# 第1章 公主抱

商清时是痛醒的。

　　睁开茶色双眸，映入眼帘的是一片绿幽幽的池水，还咕噜咕噜地冒着诡异的泡泡。

　　他大半身子正泡在水里，裸露在外的肌肤苍白而孱弱，在粼粼波光中，仿若易碎的雪瓷。

　　这是给他干哪来了？

　　难道是中午吃的菌子没有炒熟，吃出了幻觉？

　　疑惑间，脑海中忽然涌现出一些不属于他的记忆，半晌，他终于明白了现在的状况——

　　他穿书了。

　　穿进了一本名为《修仙路漫漫，红颜知己三万》的男频小说当中，成为人人喊打的凌霄派掌门商清时，符合名字相同就得穿定律。

　　书里的修为分六个境界：炼气，筑基，金丹，元婴，大乘以及飞升。

　　这位掌门是个修行废材，享受最好的修炼资源，年过二百来岁，修为却依旧停留在筑基期。

　　好在他有个飞升成神的先掌门爹，爹还给他留了个指哪咬哪的疯狗元婴期长老，遇到问题从来不用他亲自出手。

　　因此外界对他的评价是：行事低调内敛，容貌惊尘绝艳，修为高深莫测。

　　别人越夸他，他就越慌，循环往复，他开始发疯，平等地憎恶每一个天才。

　　偏偏他新收的三个徒弟，是天才中的天才。

　　大弟子云珩，这本书的龙傲天男主，绝世天灵根，上古神器加身，迷倒三万红颜知己。

　　当其他书的男主还在渴求得到戒指里的老爷爷时，他只需略微出手，十根手指套满戒指，十个老爷爷为他的修仙之路保驾护航。

　　二弟子谢流渊，美强惨终极大反派，变异火灵根，在正道时就是唯一能与云珩抗衡的人，后期堕入魔道变得更强，要不是云珩有男主光环傍身，搞不好这本书得重新改个名字——《谢流渊传》。

　　小弟子明珠，人如其名，是门派唯一招收的女弟子，也是门派唯一的炼药师，稀有程度堪比国宝大熊猫。

　　这可让原主嫉妒坏了，整天阴暗扭曲地爬行，想方设法地惩罚这三个弟子。

　　其中，云珩与明珠二人拥护者众多，不能明目张胆地罚。而出身低微，性格孤僻，总是独来独往的谢流渊就成了最大的受害者。

　　因为左脚先迈进修炼堂，被罚跪在门口三个时辰。

　　因为右脚先迈进修炼堂，被关小黑屋六个时辰。

　　因为左右两只脚一起迈进修炼堂，被商清时用鞭子抽得皮开肉绽，头破血流。

　　每当他意图反抗之时，疯狗长老就会冲上来，死死踩着他的脊梁骨，咒骂道：“掌门教训你是为了你好，别不知好歹！”

　　在极端的压抑下，云珩和明珠另寻去处，只有谢流渊留了下来，却迎来变本加厉的折磨。

　　终于有一天，疯狗长老被人下了毒，躺在床上动弹不得。商清时是修行废物的事情被公之于众，彻底身败名裂。

　　谢流渊将他囚在地牢，剖去灵根，挑断手筋脚筋，居高临下地看着他像一条狗般匍匐在自己的脚边。

　　被折磨了五年之后，商清时才终于断了气。

　　故事的最后，谢流渊修炼邪功堕入魔道，与正道天骄云珩迎来最终一战。

　　结局自然是男主险胜，云珩顺利飞升成神，带着他那三万红颜知己，过上逍遥快活的日子。

　　——

　　整理完记忆，商清时不可避免地打了个寒颤，手脚并用从池水中爬了出来。

　　目前的剧情已经进行到他收徒三个月时。

　　昨晚，疯狗长老献上一瓶寒髓液，说这东西有洗筋伐髓，强身健体的功效。

　　原主高高兴兴用了，但不知道哪里出了问题，这玩意儿不仅对他的修为没有半点好处，还让他遭到了寒毒的侵蚀。

　　来不及想太多，商清时穿好衣服往外走。

　　泡澡的地方在秘境，穿过巨大的镜子便能回到他住的长生殿。

　　靠近镜子时，他看清了如今自己的模样——

　　真是好漂亮的一张脸，因为瘦弱苍白的缘故，竟有些雌雄莫辨。

　　银发如雪，堪堪及腰，柔顺地落在身后。

　　五官精致而绝色，挑不出任何的错处。眉眼清冷疏离，唇色极淡，缥缈得好似天边的云，只可远观，不可近渎。哪怕是静静站在那儿，都足以让周遭万物沦为陪衬。

　　就是实在太瘦了，腰细得好似轻轻一折就能断掉，嵌满珍珠碎玉的掌门服饰穿在他身上，透出一股萎靡衰败的华丽感来。

　　商清时收回视线，迈步踏进镜中，眼前霎时一片漆黑，不过转瞬之间就到了他的卧房。

　　好冷。

　　屋外下着鹅毛大雪。

　　院内被厚厚的白雪覆盖，光秃秃的树枝被积雪压弯了腰，寒风从半掩的窗棂呼啸而过。

　　商清时连忙从空间手镯里取出狐裘，将自己包裹得严严实实。

　　还是觉得好冷，他抬手去关窗，视线落在某一处时，忽然愣住了。

　　那里跪了个人。

　　天寒地冻。

　　他浑身落满了雪，身体簌簌地发着抖。即便如此，他仍旧将脊背挺得笔直，像是山门外那棵屹立百年的松。

　　商清时想起来了，昨晚原主让谢流渊打扫院子，然后没事找事地从角落里找出一片枯叶，说谢流渊没有打扫干净，让他跪到天亮才能走。

　　现在已经天亮了。

　　回想起原剧情中自己被剥皮抽骨的场景，商清时仍旧感到有些后怕。他将窗户推开了些，隔得远远的朝外喊：“谢流渊，你回去吧。”

　　跪在院中的人一动不动，半点反应也没有。

　　“……谢流渊？”商清时又喊了一声，见对方仍旧没有反应，只能踏步走入院中。

　　雪落到脸颊上，周身被锥心刺骨的冷意包裹。

　　好不容易走到谢流渊的面前时，四肢早已冻得不听使唤，不小心绊到藏在积雪下的石头。再然后，商清时整个人猛地朝前面扑去。

　　至于跪在地上的谢流渊，早被冻得头昏眼花，意识模糊，听不清周围的声音，也看不清面前的事物。

　　隐隐约约间，有什么东西落了过来，他下意识伸手去接——

　　于是，商清时被谢流渊以公主抱的姿势，稳稳地搂在怀里。


----------------------------------------

