# 第3章 我在帮你

“你胡说八道什么！”商清时差点被自己的唾沫呛死：“他还是个孩子啊，而且我是男的，他也是男的，我和他怎么能……”

　　见他不同意，奉阳缓缓道出另一个办法：“既然如此，干脆挖了他的灵根，植入您的身体！如此一来，他也算是死得其所！”

　　商清时的嘴角抽了抽，义正辞严道：“凌霄派是名门正派，怎能做出挖人灵根的事来，这件事情不要再提了。”

　　这下，奉阳彻底没辙了，眸中流露出几分迷茫：“那掌门想怎么做？只要您一声令下，就算让我赴汤蹈火，我也在所不辞！”

　　话音刚落，商清时的肚子突然发出一阵不合时宜的轻响。

　　修行之人到了金丹期后，便可以辟谷，不用再吃任何食物。

　　可惜商清时只是个筑基。

　　奉阳恍然大悟，煞有介事地朝他鞠了一躬：“稍等，我这就去为掌门准备早饭！”

　　说罢便转身离去，不忘把门口的谢流渊扯进来，吩咐道：“你继续为掌门温养身体，若是让我看见你在偷懒，没你好果子吃！”

　　谢流渊被扯得一个踉跄，额前的碎发散落几缕，遮挡住他好看的眼睛，看不清他眸底的情绪。

　　商清时缩了缩脖子。

　　似乎已经预料到自己未来被对方大卸八块的惨样了。

　　他朝谢流渊招招手，尽量让自己的声线听上去柔和一些：“你过来。”

　　事出反常必有妖。

　　谢流渊觉得今日的掌门哪哪都不对劲，犹豫片刻，还是迈着沉重的步伐走过去。

　　原因无他。

　　不听话就要挨鞭子，他已经被打怕了。

　　他站到床边，眼见商清时朝他伸出手，身体微微僵硬，被殴打的记忆涌上脑海，还没来得及躲，就见对方并没有打他，而是动作温柔地抓起了他的手。

　　他的手上，密密麻麻全是茧子和冻疮，指节处流脓发烂，一片青青紫紫的痕迹，触目惊心。

　　商清时蹙了蹙好看的眉，紧接着从空间手镯里拿出治疗冻疮的药膏，细细涂抹在伤口上。

　　微凉的触感，让谢流渊整个人彻底怔住。

　　打死他也不会想到，凌霄派掌门会有这般温柔的一面。

　　可很快，他仿佛明白了什么事情。再过两个月，便会举行三年一度的修仙大会，稍微有些名望的门派都会派弟子参加。

　　商清时应当是想在众人面前维护好名声，不想让大家知道他有虐待弟子的爱好。

　　真是虚伪。

　　谢流渊扯了扯嘴角，遮掩好眼底的恨意，装出一副唯唯诺诺的模样，道：“多谢师尊。”

　　商清时并不知道他心里那些乱七八糟的想法，涂好药后，他松开对方的手，觉得有些冷，便拢了拢身上的被子。

　　身躯被厚厚的棉被裹得像条蚕宝宝，只露出一颗脑袋。一缕白发垂在脸颊，看起来少了些清冷，多了几分温和美好。

　　脑中刚生出这个想法，谢流渊就慌忙错开了目光。

　　他大抵是疯了。

　　竟然会觉得商清时美好。

　　摒弃掉奇怪的想法，他也没忘记奉阳的吩咐，坐到床边，伸手将商清时揽进了怀里。

　　虽然是为了化解寒毒，可这样的姿势，怎么都很奇怪。

　　商清时挣扎一下，耳畔便响起谢流渊的声音：“师尊别动，我在帮你。”

　　少年的声音清澈干净，如昆山浮雪，铮铮玉碎。

　　不知是因为他的声音，还是因为耳边呼来的热气，商清时浑身不自在，烧得脖颈都红了起来。

　　好在奉阳回来得很快，将一盒吃食放到床边，便不耐烦地朝谢流渊甩甩手：“去门外守着，等会儿叫你的时候再进来。”

　　这分明是把谢流渊当做人形暖宝宝，有事滚进来，没事滚出去。

　　偏偏谢流渊敢怒不敢言，刚要起身，商清时摁住他的手，声音柔和：“一起吃吧。”

　　话音落下，整个长生殿仿佛陷入了死一般的寂静。

　　从前，这位掌门经常趁着饭点把谢流渊喊过来折磨，让他不仅身心俱疲，还吃不上一顿热乎饭。

　　如今竟然主动邀他吃饭？

　　难不成他在饭里下了毒？

　　或者……

　　谢流渊想起方才，商清时在院子里摔了一跤。莫非，他的脑子在那个时候撞坏了？

　　万般思绪涌上心头，他一时忘了动作，呆呆搂着商清时，瞳孔微微震颤。

　　至于奉阳，似乎也被那句话惊到了，半晌才回过神来。

　　使劲一拍桌子，怒气冲冲地反驳道：“他算什么东西，怎能与掌门共食！这简直天理难容！天理难容啊！”

　　商清时抬眸，看向暴怒中的奉阳，平静道：“不光是他，你也一起吃吧。”

　　“……”

　　奉阳的手僵在半空。

　　整个人如同泄气的皮球，气势瞬间蔫了下去。

　　他目瞪口呆，亲眼看着商清时打开食盒，从里面挑了一盘糯米肉沫蒸莲藕，递了过来。

　　颤巍巍伸手接过，奉阳吃了一口，便再度泣不成声：“掌门的大恩大德，奉阳无以为报！从今往后，我生是掌门的人，死是掌门的鬼，就算半死不活也是掌门的植物人！”

　　“……”

　　商清时有些不忍直视，总觉得便宜老爹给奉阳洗过脑，要不然对方怎会如此忠心。

　　收回视线，他又从食盒里挑了一盘千层酥肉饼，递给谢流渊。

　　肉是自小吃仙果长大的野猪肉，饼的原料是山下吸收日月精华，经受仙露浇灌的小麦。

　　向来只有掌门才能吃上这样好的东西，可谢流渊总觉得商清时不会这么好心，这饼……说不定下了毒。

　　但看着奉阳如恶狗扑食般的吃相，谢流渊狠了狠心，拿起那块酥饼，一口一口地咬着。

　　那咬牙切齿的模样，就像是要生吞谁的肉，生喝谁的血一样。

　　商清时眼皮直跳，在对方吃完整个饼后，贴心地递过去一碗玉米排骨汤——

　　他刚喝了一口，明明食材很新鲜，却莫名甜得发腻，而他向来不喜欢太甜的食物。

　　而谢流渊接过汤便喝得一干二净，丝毫不在乎，他刚刚喝的那块碗沿，正是被商清时唇瓣触碰过的地方。


----------------------------------------

