# 第6章 试试就逝世

“师尊？”谢流渊说道：“您若怕冷，让雪停了便是。”

　　步入金丹期的修士的确拥有小范围操纵天气的能力，外头的人以为商清时至少是个元婴，可只有他自己和奉阳知道，他就是个苦逼的废柴筑基。

　　这种事情，自然是不能让谢流渊知道的。

　　是以，商清时拢了拢身上厚厚的狐裘，一边走入雪中，一边铿锵有力地反驳道：“我不怕冷。”

　　可惜没走两步，他便瑟瑟发起抖，两只脚都开始不听使唤了。

　　这时，谢流渊朝他伸出手。

　　商清时握上去，暖意一路从掌心蔓延到心头。

　　变异火灵根就是好啊。

　　要是真能把这灵根弄到自己的身上……

　　他晃晃脑袋，甩掉脑子里乱七八糟的想法，和谢流渊一块儿漫步在冰天雪地中。

　　皑皑风雪里，两人的身影头一次这般和谐，美得好似画卷。

　　“帮我把云珩叫过来。”到了长生殿外，商清时说道。待谢流渊转过身，他又补充道：“把明珠也叫过来。”

　　明珠是炼药师，或许有一天能够炼制出破解寒毒的丹药，要趁早跟她打好关系才行。

　　至于送什么……

　　商清时扭头，看着摆放在屋内的一把古琴。

　　明珠不仅是炼药师，还是一名音修，弹奏乐器时发出的音律便是她的武器。

　　屋内古琴是上古之物，琴身由少见的魔骨制成，琴弦更是价值万两的羽韧丝，夏不染尘，冬不结霜。她若是懂琴之人，就拒绝不了如此贵重的珍宝。

　　收回思绪，商清时快步走进了屋内，缩在床上直打颤。

　　这寒毒也太磨人了，还有半个月才开春，再这样下去，他说不定活不到那个时候。

　　屋外寒风凛冽，不知过了多久的时间，一阵凌乱的脚步声由远及近，有人站在了廊下，隔着雕花木门，向商清时行礼。

　　“弟子云珩见过师尊。”

　　“弟子明珠见过师尊。”

　　【坏了，他喊我过来是想干嘛呀？不会是又想折磨我吧？火眼金睛系统，你知道接下来的剧情发展吗？】

　　【不知道哦，本系统只负责和你一起找男频文的基佬，我不清楚剧情，也不会干涉剧情发展哦。】

　　……

　　好吵。

　　商清时实在不明白，自己为什么能够听见明珠和系统的对话。

　　他赤着脚下床，强忍住冷得战栗的冲动，对外面说道：“进来吧。”

　　听到声音，云珩和明珠大眼瞪小眼，谁也不愿意先进去。

　　明珠用口型说道：“师兄你先进吧，要是你被打了，我立马喊人来帮你求情。”

　　云珩抿抿唇。

　　他知道，商清时喊他来，指定没有什么好事。

　　收徒大典那天，他的天灵根出尽了风头。大典结束后，商清时单独把他叫来长生殿，一鞭子挥到他的腿上，表情扭曲地叫骂道：“以为天灵根了不起么？世上天才多的是，不缺你一个，你有什么好炫耀的！”

　　这件事，给云珩心灵留下了极大的阴影。

　　他已经决定好了，在举办修仙大会时搭上其他门派，然后提桶跑路。

　　今天商清时叫他来，多半也没什么好事。

　　但看着明珠那弱小可怜又无助的模样，他还是决定先进去。

　　没办法。

　　师兄是天，师兄是地，师兄是顶天立地的男子汉！

　　师兄是铁，师兄是钢，脏活累活都该师兄干！

　　想到这儿，他咬紧牙关，推开门走了进去，抬头挺胸，给足自己勇气，目光坚定得仿佛是要去赴死一般。

　　可当他走进去，迎接他的却不是责骂与酷刑，而是商清时那张一反常态，笑得温柔和蔼的脸。

　　“今日在修炼堂，见你尽心尽力地帮助师弟师妹，辛苦了。”商清时将储物锦囊递过去，目光真挚地看着他：“云珩，凌霄派需要你这样的人才，我希望你能一直留下来。”

　　“……”

　　云珩震惊。

　　云珩错愕。

　　云珩的脸在疯狂抽搐。

　　“放心，若你愿意留下，从今往后，好东西少不了你的。”商清时继续道：“好了，你先回去好好考虑一下吧，让明珠进来。”

　　云珩呆呆地转身，双手颤抖地捧着那个锦囊。

　　腿上好似灌了铅，一步一步走得极慢。

　　路过明珠身边时，明珠不安地询问道：“如何，云珩师兄？师尊他打你了么？骂你了么？”

　　云珩侧头看她一眼，随后收回目光，继续盯着锦囊发呆。

　　【完了，他怎么一副失去贞洁的样子？可他进去也才半分钟而已，师尊那么快？要不要我炼点儿十全大补丹给他？】

　　屋内的商清时正在喝水，听到明珠的心声时，一口茶水尽数喷在了地上。

　　明珠推门进来时，看见的就是他抽搐的脸。

　　四目相对，商清时抬手擦了擦唇边的水渍，努力维持着脸上的微笑，假装什么都不知道的样子，问道：“明珠，你的音律修行到什么程度了？”

　　“唔……”明珠尬笑着，不好意思地挠了挠头：“马马虎虎，勉勉强强，不足挂齿。”

　　“既然如此，”商清时指向角落那把古琴：“你试着弹一弹，若是觉得喜欢，便把琴搬走吧。”

　　明珠面上平静，心底却早已开始咆哮，发出一串好似土拨鼠的叫声。

　　【要死了要死了要死了，我不是原主，我不会弹琴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

　　听到这里，商清时原本想说算了的，可她动作太快，已经坐到了古琴面前。

　　【他非要逼我弹，那就死马当活马医，试一试吧，免得他等会儿用鞭子把我抽成陀螺。】

　　试试就逝世。

　　纤纤玉指落到琴弦上，一阵一阵的音波冲出房间，惊飞了停留在枝头的鸟儿。

　　不知道她是怎么弹的，弹出来的曲子完全不成调，犹如魔音贯耳一般，细听之下，竟有几分扶桑国的幽幽诡异感。

　　商清时实在没绷住。

　　嘴里无意识地蹦出两个字。

　　“卧槽。”

　　琴音戛然而止。

　　明珠霎时瞪大眼睛，娇俏的小脸儿充满惊惧之色。怔怔地望向他，唇瓣开开合合，最后，试探性地挤出了一句：“奇变偶不变？”


----------------------------------------

