# 第7章 身上痒就去洗澡

原本，商清时不想过早暴露自己的身份。

　　可气氛都酝酿到这儿了，加之明珠的目光实在清澈，单纯如大学生，着实不像有什么心眼儿。

　　再者，商清时能够听到她和系统的心声，不怕她耍什么花样。

　　思忖片刻，他终究应道：“符号看象限。”

　　听见答案，明珠几乎是迫不及待地蹦起来，两眼泪汪汪：“没想到这么个鸟不拉屎的地方也能遇见老乡啊！老乡你是怎么来这儿的？你的任务又是什么？”

　　“我中午吃了蘑菇，接着睡了个午觉，醒来就在这了。”商清时回答道：“我没有绑定系统，也没有什么任务。”

　　“没有绑定系统？那你怎么回家呀？”明珠摸摸下巴：“该不会永远都回不去了吧？”

　　“走一步算一步。”商清时长长叹气，“现在最重要的事情，是我穿成这本书的炮灰反派，我得想法子讨好男主和终极反派，好好活下来。”

　　明珠的双眼霎时亮了，“你知道剧情？”

　　她兴致勃勃地讲出了她和火眼金睛系统的事情，与商清时听见的心声一致，几乎毫无保留。

　　商清时便也大方向她讲述了之后的剧情发展，听得她一会儿点头，一会儿皱眉，一会儿捂嘴震惊，喜怒哀乐全写在脸上。

　　屋外雪停了，太阳升起又重新落下，眼看到了傍晚，剧情终于是讲完了。

　　明珠仗义地拍拍胸口：“放心吧，我会帮你的，让云珩师兄留在凌霄派，让谢流渊师兄改邪归正，做个乖宝宝。”

　　看着她胸有成竹的模样，商清时不禁微微挑眉：“你打算……怎么做呢？”

　　“色诱啊。”明珠道：“你不是说这是本极其清水的小说么？脖子以下不让描写，云珩师兄有三万红颜知己，却连她们的小手都没有牵过。若让他喜欢上我，想必他也不会对我做出什么。到时候我任务结束直接跑路，根本不吃亏。”

　　“这样……”商清时不赞同地摇摇头：“有些缺德。”

　　“怎么就缺德了？他有那么多的红颜知己，多我一个不多，少我一个也不少嘛。”明珠熟稔地拍拍商清时的肩：“你就放心吧，这件事包在我身上。”

　　她顿了顿，又接着道：“至于谢流渊师兄，就更简单了。他是因为没有体会过关切和偏爱，才会黑化。只要咱们两个轮流温暖他，保证手拿把掐。”

　　听起来很有道理的样子。

　　但真正实践起来，只怕又是另一回事了。

　　见她信心满满，商清时不忍心戳破她的美好幻想，只好刻意地转移了话题：“还有件事情，我这具身体中了寒毒，你能帮忙炼制解药吗？”

　　明珠沉默了一会儿。

　　半晌，还是郑重地点头：“别担心，我会想办法。”

　　可商清时耳畔忽然响起的心声，却出卖了她。

　　【我又不是原主，我哪会炼药啊？不管了，好不容易见到一个老乡，一定不能够让他失望，等我回去就试试。】

　　商清时都已经开始害怕试试这两个字了。

　　她说试试弹琴，结果弹出了让人不敢再听的乱音。

　　如今又要试试炼药，运气不好房顶都能被她炸飞。

　　可是没办法，她是凌霄派唯一的炼药师。除她之外，也没有其他人可以相信了。

　　“唉。”商清时轻轻叹气，为自己的未来感到担忧。但还是强行扯出一抹笑容，对她说道：“时辰不早了，你先回去吧。”

　　明珠点了点头，往外走了两步，又抬手指向那把古琴：“这琴你还给我吗？给我的话，我就搬走了。”

　　商清时嘴角微微抽搐。

　　也好，不如把琴给她，留着当做防身之物。

　　毕竟敌人听到她的琴声，一定会坚持不住跑路。

　　他摆摆手：“给你了，你把它带走吧。”

　　明珠嘿嘿一笑，将古琴扛在肩上往外走。到了院子外，竟发现云珩在那儿等着她。

　　见她完好无损地出来了，云珩松了口气，下意识帮她扛过古琴，好奇问道：“师妹，你和师尊都说了些什么，他没欺负你吧？”

　　“没啊。”明珠眨眨眼睛，并不打算告诉云珩。

　　当然，她也没有忘记自己答应商清时的事情，做作地咳嗽两声，走在云珩前面，迈着娇软的莲步，尽力展现自己的风情。

　　云珩腿长步子也大，可她挡在前面，他根本走不快，只能被迫欣赏明珠曼妙的背影。

　　良久。

　　他终是忍不住开口：“明珠师妹……身上痒就去洗澡。”

　　“？”

　　明珠身形一顿。

　　脑海中的系统发出声响。

　　【哈哈哈哈哈哈。】

　　电子音一贯的机械重复，毫无感情，却比人类的嘲笑声更令明珠感到恼羞成怒，七窍生烟。

　　云珩能当上清水文男主，果然是有一定道理的。

　　看来色诱没用，还是得想想其他的办法。

　　明珠深吸一口气，撒脚丫子就跑了：“那我回去洗澡了，师兄你记得把古琴给我扛回来。”

　　她跑得快，迅速回了居住的弟子宿舍。

　　凌霄派的弟子宿舍是标准的四人间，不过她是门派唯一的女弟子，不可能男女混住，因此独享一整个大房间。

　　找出屋内的药草和药炉，她开始尝试炼药，只听见哐哐两声响，滚滚黑烟从窗户窜出，直冲天际。

　　云珩抱着琴来时，看见的就是这样的场面。

　　他好心询问道：“师妹，需不需要帮忙？”

　　“不用！”明珠闷闷的声音从屋内传来：“我在炼药，你把琴放在门口就是了！”

　　听罢，云珩果断将琴放在门外，转过身没走两步，背后轰隆一声，这动静大得竟是连窗户都炸飞了。

　　“师妹真是……生猛。”他暗暗作出评价，随后稳住脚步，快速离开这里。

　　爆炸声仍在继续，这夜的明珠毫无睡意，为了炼丹，不知道炸没了多少个药炉，浪费了多少珍贵的药材。

　　那头的商清时也不好受。

　　寒毒的侵蚀深入骨髓，就连意识都变得一片混沌。他咬紧牙关苦苦支撑着，最后实在忍不下去，唇间溢出一声嘤咛。

　　动静很小，但守在门外的奉阳还是听到了。

　　“掌门，是不是您的寒毒又发作了？”他道：“您等着，我现在就把谢流渊那小子抓来！”


----------------------------------------

