# 第8章 垂耳兔

商清时根本没有听清对方在说什么。

　　冷。

　　彻骨的冷意让他耳鸣，即便盖了再厚的被子，可寒意还是无孔不入。

　　砰的一声，房门被撞开，他费力地抬起眼睫，视线一片模糊之中，有人被丢了进来。

　　谢流渊显然一副还没有睡醒的模样。

　　头发乱得像鸡窝，身上只穿了里衣里裤，就被奉阳拎小鸡似的一路带过来。

　　门被猛地关上，奉阳威严的声音从外面传进来：“好好地服侍掌门，要是他有什么事情，我一定不会放过你！”

　　……服侍？

　　这用词，是否不太正常？

　　谢流渊皱了皱眉，打量着灯火通明的屋子，目光在屋内四处巡视，最终落到床上。

　　床单被揉得皱皱巴巴的，商清时整个人缩成一团，本就苍白的脸如今更甚，幽幽烛火的映衬下，几乎毫无血色。

　　早晨的时候，谢流渊就觉得他身上冷得不对劲，像中了寒毒。

　　可修仙之人有真气护体，外面的人都说商清时至少是元婴修士，区区寒毒怎么可能奈何得了他？

　　莫非……他的修为并不像传闻中那般高深？

　　谢流渊的瞳孔颤了颤，若真是如此的话，现在的商清时，就像是砧板上的鱼，任人宰割。

　　想起这三个月来的屈辱，有那么一瞬间，他生出一种与他同归于尽的想法。

　　可很快，又被否决了。

　　纵使商清时以前不是人，可今日他帮他上药，让他吃饭，还赠他利剑。这时趁人之危，倒显得他谢流渊不是个东西了。

　　再者，奉阳就在屋外，谢流渊要是真敢动手，绝对会被挫骨扬灰的。

　　还有更重要的事情等着他去做，他得为村子里所有人讨回公道，绝不能葬送在这凌霄派。

　　谢流渊强忍下杀心，缓缓走到床边，低头看着商清时。

　　对方像是感知到了温度，伸手来主动抓他的手腕，纤长手指微微地打着颤。

　　大抵是不太清醒了，脸上的表情脆弱而迷茫，星星点点的冰霜凝在他雪色长睫上，那双琉璃琥珀似的眸子毫无焦距。

　　谢流渊总觉得他现在的模样有些眼熟。

　　像谁呢？

　　像他幼年养的一只白色的垂耳兔子。

　　村子沦为废墟那天，兔子也葬身在废墟之下。谢流渊将它挖出来的时候，它一身雪白的皮毛都被鲜血和污泥染得脏兮兮。

　　思绪回笼，谢流渊下意识抱住了商清时，仿佛救下了当初的那只小兔子。

　　将灵力外放，变异火灵根灼热的气息霎时布满整个房间。

　　原本快要冻傻的脑袋，也逐渐有了知觉。

　　商清时一抬头，就能看见谢流渊棱角分明的下颚。

　　此时此刻，他的脑袋埋在谢流渊怀里，仅隔着一层亵衣，甚至能感知到对方腹肌的纹路。

　　有些硬，硌得他头疼。

　　“你你……”惊慌间，商清时差点咬到自己的舌头：“你怎么在我屋内？”

　　“我我……”结巴似乎会传染一般，谢流渊下意识松开手：“我是被长老丢进来的。”

　　两人大眼瞪小眼。

　　良久，商清时扶扶额头，缓声道：“你回去，咱们大半夜待在一间屋子里，实在于理不合。”

　　谢流渊乖巧点头。

　　见他衣着单薄，商清时将自己白日里穿的狐裘丢过去，“这个拿去穿，别冻着了。”

　　谢流渊伸手接过。

　　商清时整个人都被檀木香气浸透了，就连狐裘上也残留着若有若无的味道。

　　很奇怪，之前的谢流渊日日夜夜都惧怕这味道，如今才过了一日而已，似乎已经不再那么抵触。

　　将狐裘披上，他转身去开门。

　　推了一下，门没开。

　　又推了一下，还是没开。

　　他回头，一本正经道：“这门好像被长老下了禁制，劳烦师尊帮忙解开。”

　　商清时：“……”

　　元婴修士下的禁制，他一个筑基废柴怎么可能解得开？

　　轻轻咳嗽两声，他试着朝门外喊了喊：“奉阳？”

　　屋外是死一般的寂静。

　　谢流渊露出不解的目光，像是疑惑为什么商清时不自己动手。

　　为了维持自己在弟子面前伟岸的形象，商清时绝不愿意道出他筑基修士的身份。

　　他随口道：“算了，你还是过来吧，我……我觉得有点冷。”

　　谢流渊不置可否，重新坐回了床边，伸手搂住他。

　　屋内一片安静，好半晌，商清时还是忍不住开口道：“……你别搂着我肩膀，我肩膀好酸。”

　　不搂肩膀，还能搂哪？

　　谢流渊是听话的好孩子，双手往下，搂住商清时的腰。

　　“……”

　　腰上传来的怪异触感，让商清时悔不当初。

　　这还不如搂肩膀呢！

　　现在就是后悔，悔得他肠子都青了！

　　他抿了抿唇瓣，还想再提要求，却发现谢流渊已经靠着他的肩，闭上眼睡着了。

　　少年的气质偏阴郁，睡着的模样却是十分乖巧，凌厉的眉眼浸润了几分柔和，变得毫无攻击性。昏黄的灯影打在他高挺的鼻梁上，映出支离破碎的光。

　　商清时静静盯了他许久。

　　最后长长叹了口气，把头往谢流渊脑袋边上靠了靠，闭上眼睛，陷入梦乡。

　　谢流渊修为不高，并不足以支撑他一直将灵力外放。

　　隔一段时间就得暂停，而后将怀中的商清时搂紧些，用身体的余温化解寒毒。

　　待商清时冷得受不住，谢流渊才重新将灵力外放，如此反复。

　　这样一来，今夜倒没有特别的难熬。商清时醒来时，天边正好泛起鱼肚白，清晨第一缕阳光穿过云层，直直地照进房间。

　　屋外，传来一阵从远及近的脚步声，伴随着明珠欢呼雀跃的叫喊声：“我炼出来了！我炼出来了！难道我真的是天才！”

　　被这道声音吵醒，谢流渊猛地睁开眼，看清天色时，脸色忽地一白。

　　完了。

　　睡过头了。

　　负责早课的导师让他每日天不亮就得去修炼堂，把屋子前前后后打扫一遍。

　　他站起来，去开门时，发现禁制已经解开了。慌慌张张往外跑，与身旁的明珠擦肩而过。

　　狐裘下摆被风扬起，明珠自然是看清了，他未着外裳，只穿了里衣里裤。


----------------------------------------

