# 第12章 手把手教导

吃过饭后，大家各自忙自己的事去了。

　　他们走后，从角落里钻出一道身影，紧紧盯着他们离去的方向，阴恻恻地笑了。

　　“明明我才是凌霄派最优秀的弟子，凭什么你们几个能被内定为亲传？等着瞧吧，我不会让你们好过的！”

　　……

　　回到长生殿的商清时默默打了个寒颤，总觉得似乎有什么不好的事情要发生。

　　可回顾脑海中的原剧情，这段时间很平静，并没有什么大事。

　　他拢了拢衣衫，归咎于这是寒毒来犯的前兆。

　　奉阳推门进来，将一份名册递过来，道：“掌门，这是新弟子比试的名单，请您过目。”

　　商清时伸手接过。

　　名单已经分好第一轮的作战顺序，他只粗略看了一眼，便眼皮微跳。

　　明珠对阵江楚霁？

　　云珩对阵谢流渊？

　　天杀的。

　　江楚霁是这届弟子中最高大壮实有力气的，不用灵力，仅凭蛮力就能扛起千斤重的大鼎。明珠要是对上他，不得被甩飞八百米？

　　再说云珩对阵谢流渊，无论谁被淘汰一轮游了，到时候再想收他们当亲传弟子，势必会引得大众不满。

　　他把名册往旁边一丢：“这是何人拟定的？”

　　奉阳道：“这事一直都是元颂长老负责操办。”

　　元颂。

　　原剧情中，最不服商清时这个掌门的长老。

　　只可惜他能力不够，打不过奉阳，不敢明着叫板，只敢在背后搞小动作。

　　这人怕是发觉近期商清时态度的变化，故意整这么一出。若他没有仔细过目这份名册，怕是真要让对方得逞了。

　　“也罢，这份名册作废，我会重新拟定。”商清时眸光流转，不咸不淡道：“不过既然这事交给了我，元颂那边便无事可做了。他闲着也是闲着，就代表凌霄派前去正阳宫，安排几月后修仙大会的事宜吧。”

　　这是摆明了要架空他在凌霄派的权力，打发他去当外交官了。

　　奉阳心下了然：“好，掌门请放心，若是他不愿意去，我会把他捆成粽子丢过去。”

　　不错。

　　商清时满意地点点头：“早去早回，我答应谢流渊和云珩，我们俩下午空出时间来教导他们修行。”

　　奉阳领命而去。

　　回来时，已经是傍晚了。

　　他前脚踏进长生殿，谢流渊和云珩也刚好过来。

　　两人上课上得一头汗，见到他的那一瞬间，更是汗流浃背。

　　奉阳看着他们，想了想，扯出一道和善的笑容：“我已经答应了掌门，以后好好做人，再也不体罚弟子，你们别担心。”

　　不知道是不是因为太久没有笑过的缘故，他那道笑容十分的僵硬，嘴角咧开的弧度很大，看起来……就像是能够生吃两个小孩。

　　“……”

　　两人愈发惊恐了。

　　直到殿内传来一道如同春风化雨般的声音：“你们别发呆，快些进来。”

　　三人一同进殿。

　　商清时远远站在光秃秃的树枝下，一身青衣，为冬日贫瘠的院子增添了几分色彩。

　　就连阳光也格外偏爱他。

　　丝丝缕缕落在他的身上，衣衫薄软而轻柔，在微风中荡漾出好看的弧度。

　　他垂着眼睫，就那么安安静静站在那儿，便已胜过无数风景。

　　奉阳担忧道：“掌门，这儿正是风口，您快换个地方站，千万别着凉了。”

　　云珩则是嘀咕道：“这树不像是秃了，像是死了。怎么着也是一棵千年灵木，得想办法把它救活过来，不然太可惜了。”

　　只有谢流渊，怔怔地望着商清时那张脸出神，那双黑沉沉如曜石般的眼瞳，此时此刻再也容不下旁的人。

　　商清时并未发觉异样，他听奉阳的话换了一处地方，站在廊下问道：“你们今日学了什么？”

　　见谢流渊还在发呆，云珩先一步回答道：“我们上午学的是御剑飞行，下午学的是隐身术。”

　　声音打断谢流渊的思绪，他总算回过神来，道：“隐身术我和云珩师兄都学会了，但上午的御剑飞行……我完全没学。”

　　一大早，他就被导师要求去罚跪，后来又被商清时带去了厨房，压根就没去过广场。

　　云珩则是学了一招半式，两人的进度不同，看来要分开教。

　　商清时想，虽然自己只是个废柴筑基，但御剑飞行这种简单的法术，对炼气期的人都不算太难。让他教，也不算是误人子弟。

　　至于教谁么……

　　一阵凉风恰好吹过，冻得他打了个哆嗦。

　　不再犹豫，吩咐道：“奉阳去教云珩。”

　　而后抬眼看着谢流渊，“我来教你。”

　　风掠起他淡青色的衣摆，也将谢流渊的脑子弄得一团乱。

　　直到商清时走远了，回头发现对方没跟上来，不解道：“你愣着做什么？”

　　谢流渊这才后知后觉跟上他的步伐，两人一同来到长生殿侧边的广场。

　　练习御剑飞行之术本就需要在宽阔的地方进行，这里倒是十分合适。

　　在商清时的示意下，谢流渊召唤出一把长剑，踩上去。

　　可那剑还没升多高，他就忽然跳了下来，眨眨眼睛，鸦羽似的长睫在眸底投下阴翳。

　　“……师尊，”他似是犹豫着开了口：“我恐高。”

　　“……”

　　什么玩意？

　　修仙之人恐高？

　　商清时惊得差点没站稳。

　　原剧情里没写过这茬啊，难道是因为他受尽了屈辱，不敢开口，只敢硬扛，所以恐高症在无形之中被治好了？

　　又因为商清时转了性，让他没以前那么害怕了，才敢说出来？

　　但无论如何，这心理疾病是一定要治的，否则对他将来的修行百害而无一利。

　　商清时道：“别怕，我和你一起飞行，你抓住我的手，不会掉下去的。”

　　他的声线实在温柔，很能让人安心。

　　谢流渊盯了他良久，最终乖巧地点点头。

　　既如此，商清时领着他站到了剑身上。升空时，谢流渊明显紧张起来，抓着商清时的那只手用了十足十的力气，手背青筋暴起。

　　有点疼。

　　但商清时并没有生气，而是抬起另一只空着的手，覆在谢流渊的眼睛上。

　　“害怕的话，就别看。这儿很空旷，不用担心撞到东西，你尽管御剑，体验飞行的感觉就好。”


----------------------------------------

