# 第18章 想好好睡一觉

商清时清醒了不少，问：“怎么是你？你有什么事情？”

　　奉阳道：“江楚霁一大早来找我，说谢流渊不仅打伤了他，还放任昏迷的他在院子里躺了一整夜，让我给他做主。”

　　“什么？”这下商清时是彻底清醒了。

　　他看向谢流渊，后者心虚地与他错开了目光，像个做错事的小孩子一般。

　　“这怎么可能？”商清时收回目光，继续问道：“江楚霁生得人高马大，修为又在炼气后期，谢流渊怎么可能把他打昏过去？你看过他身上的伤口了吗？”

　　“已经看过了。”奉阳道：“伤口很小，得拿琉璃镜看。”

　　“……”

　　商清时扶住额头，一时不知道该说什么好。

　　“但他说自己受了内伤，如果掌门不给他做主的话，他就要回家找他亲爹了。”奉阳补充道。

　　商清时更无语了。

　　那江楚霁的亲爹，是百鸟国的国师，凌霄派就在百鸟国境内。

　　百鸟国每年都会向凌霄派进贡大量的金银珠宝，这些东西会由国师亲自送过来。

　　江楚霁太把自己当回事，国家进贡珠宝的目的是为了求得凌霄派的庇佑，而不是让他为所欲为。

　　“他要回家就放他回去，”商清时道：“我凌霄派难道会怕区区一个百鸟国国师不成？”

　　让江楚霁走了也好。

　　这小子每次跟人比试都是下死手的，凡是败给他的人，都被揍得面目全非，没半个月下不了床。

　　甚至有一次，对手都已经认输了，他还是一拳砸过去，把人家的两颗门牙都揍掉了，现在说话还漏风。

　　“好。”奉阳点头。

　　屋外没了动静，商清时没骨头似的重新窝回谢流渊怀里，好奇地问道：“你是怎么打过江楚霁的？”

　　声音懒洋洋的，听不出什么多余的情绪。

　　谢流渊分辨不出他究竟有没有生气，小心翼翼开口：“……就这样……然后那样……”

　　回答得好。

　　不如不回答。

　　“唉。”商清时叹息。

　　这样的态度，谢流渊觉得他一定是不高兴了，正想着该怎么辩解，却听他继续说道：“笨，下次记得把他装进麻袋里再揍，千万别让他看见你的脸，让他自个儿猜去。”

　　谢流渊的话僵在喉咙里。

　　整个人好似在风中凌乱。

　　直到商清时不满地提醒：“好冷。”

　　他重新将灵力外放，怀中的商清时餍足地打了个呵欠，闭上眼睛补觉。

　　然而今日的老天像是刻意和他作对般，还没来得及享受，外面再次传来哐哐的拍门声。

　　这回是明珠。

　　她焦急道：“我睡得迷迷糊糊间总觉得哪里有问题，重新研究了阳伟丹的丹方，发现我居然看走眼了！里面有一味降阳草，我放成了绛阳草！你没事吧！”

　　【完了，万一他被毒死，那我还能在凌霄派待下去吗？我的任务还能成功吗？我还能回家吗？】

　　【能啊，你可以东一块西一块地回家。】

　　【不要啊！我不要被碎尸啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

　　声音伴随着心声响起，让商清时忍不住抬手挡住耳朵：“我没事，就是有点头晕，休息一会儿就好。既然找到了问题所在，你能炼制真正的……”

　　这丹药的名字，他实在是说不出口。

　　顿了顿，他道：“能炼制真正的阳什么丹么？”

　　闻言，明珠松了口气，而后摇摇头：“不能，因为降阳草已经灭绝了。”

　　如此，治好寒毒的方法又少了一个。

　　商清时有些失望：“好，等你闲下来的时候，再帮我想想其他的办法吧。”

　　明珠应了，脚步声越来越远。

　　四下重归寂静，商清时在谢流渊怀里蹭蹭：“终于能睡了。”

　　可谢流渊却开口：“师尊，我该去上课了。”

　　不行！

　　不能失去人形暖宝宝！

　　“天亮了再走。”商清时拽着他躺到了枕头上，脑袋死死压着他的手，不让他走，以不容拒绝的语气说道。

　　可惜他的声音因为困倦显得软绵绵的，压根儿就没什么威胁性，反倒像是在……撒娇。

　　谢流渊顺理成章地留下来。

　　听着他逐渐平稳的呼吸，被压住的那只手微微发麻。

　　因为怕冷，商清时即便是睡觉都裹得厚厚的，只露出一截雪白脖颈。

　　可是哪怕穿得这么厚，他的腰还是好细。谢流渊曾经抱起过他，感觉轻飘飘的没什么重量。

　　一般来说，过了炼气期的修行者，个个都身强体壮。

　　商清时瘦得不正常，甚至不像是修行之人的体质。

　　但谢流渊终究不是医师，不清楚其中原因。

　　他看了一眼窗外天色，凑到商清时耳边，轻声道：“师尊，天亮了，我要走了。”

　　商清时没搭话。

　　但打了个滚，脑袋离开了他的手，束发的流苏簪子勾到了谢流渊的衣袖，被扯了下来。

　　柔软的白发在床边铺开，像是缓缓绽放的昙花。

　　谢流渊试着拆了拆，流苏断成两半，一半挂在簪子上，另一半仍旧挂在他袖子上。

　　“……”

　　眼看上课时间快到了，他顾不上其他，心虚地将损坏的簪子放到了床头，匆匆往外跑。

　　至于袖子上这截镶嵌着碎晶的流苏，完整取下来需要一段时间，而且取下来之后又不知道该放哪，干脆就任由它继续挂在袖子上。

　　在即将迟到的前一瞬，他踏进了修炼堂的大门。

　　导师已经想好该怎么惩罚谢流渊了，一看人卡着点进来，脸色顿时黑得像八百年没洗的锅底。

　　谢流渊舒了口气。

　　还好没迟到。

　　就是有点饿。

　　为了陪商清时多睡会，他连早饭的时间都没留。

　　这时，明珠走过来，不知从哪掏出一个大饼，分成三块，把其中一块递给他：“尝尝吧，我昨晚炼丹炼到一半，发现炼丹炉外面的温度可以把饼烤熟，我真是天才。”

　　这可真是下雨有人送伞，饿了有人送吃的。

　　谢流渊想起商清时的话，希望他能与云珩和明珠好好相处。

　　虽然心底还是对别人的好意有些无所适从，但他还是伸手接过来，努力维持着表面平静：“谢谢。”

　　明珠俏皮地眨眨眼，把另一块饼给了云珩，剩下的一块自己留着吃。

　　饼很硬，但味道不错。

　　三人一啃就啃到了中午。


----------------------------------------

