# 第22章 我忍你很久了

此时此刻，江国师已经气得七窍生烟了。

　　自家宝贝儿子在凌霄派受了委屈，他来讨个说法，耐着性子在迎客楼等了那么久，结果商清时说不见就不见。

　　现在他都来到长生殿了，商清时竟然还将他拦在门外，这不就是在羞辱他么？

　　当了那么多年国师，就连皇帝在他面前都得恭恭敬敬的，他已经好几百年没有受过如此的傲慢与轻视了。

　　他高高地抬起手，准备硬闯进去。

　　可手刚放到门上，强烈的威压充斥着周身，让他五脏六腑都散发出蚀骨的疼痛，那只手被震得落了下去。

　　威压是站在一旁的奉阳释放出来的。

　　他神情淡淡，一字一句地警告道：“这里是凌霄派，不是你的百鸟国，别想在这儿撒野。”

　　“……”

　　好好好，早就听说过，商清时的身边有一条忠诚的走狗，江国师想，他现在算是见识到了。

　　他掐着手掌，强迫自己扯出一抹笑容：“长老误会了，我来不是为了撒野，而是为了给自家儿子讨个公道的。”

　　说罢，他弯下腰，朝雕花木门鞠了一躬，道：“掌门，我与您的父亲有些交情，觉得凌霄派是名门正派，是个可靠的地方，才将我儿子送来这里修炼。”

　　“有些交情？”奉阳冷不丁地打断他：“先掌门日理万机，恐怕他根本不记得你这号人。”

　　谎言被无情戳穿，江国师有些恼羞成怒，但还是硬着头皮继续说下去：“我的儿子被一个无父无母的孤儿欺负了，可怜的孩子被打出了内伤，扑到我怀里哭哭啼啼，哭得我心都碎了。”

　　说到这里，他情不自禁地抹了一把并不存在的眼泪：“您就别再包庇那个孤儿了，既然他没有教养，那我就代替他父母，好好教训他一顿！”

　　商清时听得拳头硬了。

　　一口一个孤儿，究竟是谁没有教养啊？

　　江楚霁欺负人的时候，这江国师装聋作哑。现在换成江楚霁被欺负了，他就立马跳出来。

　　真是超雄儿子超雄爸。

　　要是他修为比江国师高，他一定冲过去啪啪两巴掌。

　　可惜打不过。

　　商清时一拍桌子，还没来得及说话，偏殿的门忽然打开，云珩探出脑袋：“大叔你谁啊？一口一个孤儿，我吃你家大米了？还是喝你家水了？”

　　江楚霁回家时，只说了欺负他的是个孤儿，并未指名道姓。

　　如今听云珩这么说，江国师下意识以为对方就是欺负自己儿子的人。

　　他顿时冷笑道：“小子你还敢出来！你若乖乖让我打一掌，我便可以既往不咎！”

　　“可我根本不认识你，好端端的你打我干嘛？”云珩一脸茫然地挠挠头：“你是不是失心疯啊？要不要找医师来瞧瞧？”

　　他的语气一贯的真挚。

　　落到江国师耳中，却是最严重的羞辱。

　　“欺人太甚，你们凌霄派简直是欺人太甚！”

　　江国师气得吹胡子瞪眼，眼中好似要迸发出火光。

　　商清时忽然想起，这位国师是火灵根。

　　有趣。

　　他拍了拍谢流渊的手臂，“他好吵，你和云珩揍他一顿，让他老实点。”

　　“我们？”谢流渊反问：“江国师的修为应该在金丹期，我和云珩师兄一个炼气一个筑基，怎么可能打得过他？”

　　“怕什么，实在打不过，外面还有个奉阳帮你们。”商清时推了推他，催促道。

　　他都发话了，谢流渊只好慢吞吞地下床。

　　打开门，江国师还以为商清时出来了，当即又鞠了一躬：“掌门您终于愿意见我了么？今日若是不能给我一个满意的答案，我是不会善罢甘休的！”

　　由于弯腰的弧度，他只看见对面飘摇的衣摆。

　　不对。

　　这掌门怎么穿着凌霄派的弟子服饰？

　　江国师猛地抬头，映入眼帘的不是商清时那张惊为天人的绝色容颜，而是一张陌生的脸。

　　月黑风高夜，商清时与这人共处一室干什么呢？

　　他有些懵，直到对面的谢流渊缓缓开口：“师尊说，让我和云珩师兄打你一顿。”

　　说这句话的时候，谢流渊看向偏殿门口的云珩，而云珩点了点头算是回应，然后走过来，两人站在一起。

　　江国师冷嗤。

　　一个炼气一个筑基。

　　想打赢他？门都没有！

　　在场唯一让他忌惮的，也就只有站一边的奉阳，以及感受不出修为高低的商清时罢了。

　　“说了你们俩打，其他人就不要插手，别让我瞧不起。”

　　江国师动了动脖子，这些年过得实在太安逸，已经很久没有打过架了。

　　试着气沉丹田，很快便感受到周身充斥着灵力。

　　他勾了勾嘴角。

　　还没来得及再高兴一会，云珩的拳头已经扬了过来，主打一个快准狠。

　　他的脸被揍偏过去，脸庞顿时浮现出殷红的巴掌印，很快便高高肿了起来。

　　“你竟然敢偷袭我！”他目眦欲裂：“小子，我看你是嫌自己命太长！”

　　话音落下，他浑身都燃烧起灼热的火焰，让云珩不敢再靠近。

　　火灵根？

　　谢流渊想，这可真是瞎猫碰上死耗子。

　　他打了个响指，周身同样燃起火焰，与此同时，江国师身上的火一缩再缩，直至熄灭。

　　仿佛见鬼一般，江国师不可置信地瞪大眼睛。

　　一火现，万火寂灭。

　　这个平平无奇的小子，难道是变异火灵根？

　　是他轻敌了。

　　不过问题不大。

　　若他修为在筑基，绝对会被谢流渊和云珩打得毫无还手之力。

　　可他是金丹，在绝对的实力压制前，就算是变异火灵根，也赢不了他。

　　他的自尊不允许他输。

　　堂堂百鸟国国师，输给两个小孩子，传出去岂不是要笑掉别人的大牙。

　　他自信勾唇，这时云珩以迅雷不及掩耳之势冲过来，朝着他的脸又是一巴掌，成功把他另一半的脸打肿了。

　　“……”

　　江国师捂着肿得像是猪头一般的脸，转过身看着云珩：“我忍你很久了，你能不能别在我想事情的时候偷袭！”

　　他把后背留给谢流渊。

　　这下换成谢流渊没忍住，扬起拳头，裹挟着灵力，往他脊骨上揍去。


----------------------------------------

