# 第23章 好难听

这一拳，让江国师瞬间失去平衡，四脚朝天地摔倒在地，给云珩行了个五体投地的大礼。

　　下巴重重磕在地上，听那清脆的声音，应该是折了。

　　按理说，修为到了金丹期后随时随地都能用灵力护体，保护身体不受伤害。

　　可他舒服日子过多了，在百鸟国当国师，周围都是没有修炼过的普通人，没人能伤到他。

　　方才事出突然，一时之间他甚至想不起来该干什么，就那么直愣愣地倒在地上，慌乱中甚至咬到了自己的舌头，疼得龇牙咧嘴。

　　云珩手中聚起灵力球，江国师终于知道反抗，周身被防护屏障笼罩住，轻飘飘化解攻势，金丹打筑基的优势就体现在这里。

　　他开始反击。

　　手中也聚起灵力球，形状比云珩的大了三倍不止。

　　这要是挨上一击，头盖骨都得被掀飞。谢流渊和云珩不得不往后躲，被逼得节节败退。

　　奉阳在一旁看着，并不打算帮忙，但若是两人真有危险，他绝不会坐视不理。

　　商清时也将窗户开了一条小小的缝，探头探脑地往外瞧。

　　攻势凌冽万分，灵力球擦着谢流渊的脸颊而过，削落他几根头发，在耳廓留下一道细痕，缓缓渗出血珠来。

　　他没有丝毫的犹豫，果断抽出傍晚画的反弹符箓，用火灵根点燃，那灵力球便一路返回，把江国师的衣裳烧出一个窟窿。

　　他似乎真的被惹恼了，大着舌头嘟囔不清道：“凭你们两个小孩想赢我？再修炼两百年吧！”

　　火灵根被谢流渊的变异火灵根压制，无法发挥到极致，他干脆召唤出命剑，打算给予二人致命一击。

　　就在这时，一道古怪的声音响彻整个凌霄派，江国师的手不听使唤地抖了一下，命剑哐当一声掉在地上。

　　什么动静？

　　难道还有高手？

　　他惊慌失措地四处张望，声音断断续续，越听越恐怖，就好似有一只无形的大手紧紧攥住心脏，令他几近窒息。

　　屋内的商清时连忙从古书上撕了点边边角角，弄成纸团，堵住耳朵。

　　不用猜，他就知道这动静是明珠弄出来的。

　　她的琴声不光折磨敌人，还折磨自己人。

　　很显然，谢流渊和云珩也被折磨得不轻，他们使劲地晃晃脑袋，勉强镇定下来。

　　趁着江国师还未回神，他们主动出击，将落在地上的命剑用控制符箓禁锢在原地，一左一右将人制服住。

　　“等等！”江国师直抽抽，似乎还没缓过劲来，牙齿张合的声音像在打快板：“我要见一见这个弹琴的人！”

　　琴声戛然而止。

　　明珠扛着古琴，大摇大摆从门口走进来。

　　看着这样一位长相乖巧甜美的小姑娘，扛着差不多有她肩膀高的古琴，江国师呼吸不畅，艰难从牙缝里挤出一句：“难听！真的好难听！”

　　明珠可听不得这话。

　　原本笑容明媚的小脸儿立刻垮了下来。

　　“阁下若是不懂欣赏，”她高高举起琴，猛地朝江国师的脑袋抡去，直把人砸得头破血流，倒地不起，翻起了白眼：“那在下也略懂些武力。”

　　四周安静下来。

　　明珠擦了擦琴身的血迹，再次露出和善的笑容，问道：“两位师兄，你们欣赏我的琴艺吗？”

　　谢流渊扭头往主殿里跑，仿佛身后有恶鬼追逐。

　　云珩捂住自己的脑袋：“遭了我有点胃痛，我急着上茅房，明珠师妹，我们改天再谈论琴艺的事情吧。”

　　两人逃之夭夭，明珠又希冀地看向奉阳：“长老，您觉得我弹得好吗？”

　　奉阳倒吸一口凉气：“说句实话，我想抽你。”

　　“……”脑子里回忆起奉阳用鞭子把人抽成陀螺的样子，明珠哪还敢在他面前晃悠，连忙抱着琴跑了。

　　跑路之前，不忘朝主殿嚷嚷着问道：“师尊，你觉得我弹得怎么样？”

　　殿内传出商清时的声音：“很好，再接再厉。”

　　明珠顿时眼含热泪，感动地哭出声。

　　还是老乡有欣赏水平，书里的这些老古板小古板们根本就听不出她琴声里蕴含的思乡之情。

　　可出了长生殿，明珠才发现路上稀稀疏疏躺了几个弟子，一个个口吐白沫，神志不清。

　　她连忙上前，抓住其中一个弟子的肩膀，关切道：“发生了什么事情？是不是有魔族入侵？”

　　那弟子似乎是恢复了些许的意识，颤颤巍巍抬起手，唇瓣张张合合，最后挤出来三个字：“好难听。”

　　“……”

　　最后，被明珠琴声误伤的弟子们被奉阳抬回了屋。

　　他们伤得不轻，一夜过去仍然是意识模糊，目光空洞毫无焦距，死气沉沉。

　　明日便是新弟子考核了，他们的状况着实不容乐观。

　　为了让他们放松心情，商清时决定给大家放一天假。

　　得知这个消息，弟子们一个个瞬间精神抖擞，再也不似刚才那般萎靡不振。

　　大家高高兴兴地下山，云珩和明珠混入其中，就连奉阳也去办事了。

　　整个凌霄派静悄悄的。

　　商清时把昨晚看完的古书送回藏书阁。

　　按照顺序摆放好，他缓缓伸了个懒腰，离开时，却发现高大的书架后投下一道人影。

　　他走过去。

　　谢流渊背靠着书架，坐在地上。一手撑着脑袋，另一只手翻动着厚厚的竹简。

　　他指节上的冻疮已经好得差不多了，手指根根纤长白净，指甲修理得整整齐齐。

　　阳光落到他肩头，在他高挺的鼻梁处打上阴影，棱角分明恰到好处。

　　似乎是感受到视线，他倏地抬起头，看清来人的一瞬间，低低地唤了一声：“师尊。”

　　商清时今日穿了身月白色的袍子，与凌霄派弟子服很像，但袖子更宽大，衣摆更长，加上半透明的轻纱披帛，飘逸灵动了不少。

　　他戴了那支极其眼熟的流苏簪子，白发柔顺地垂在身后。

　　谢流渊心虚地把袖子往身后藏了藏，断掉的那截流苏在他袖子上挂很多天了。

　　两人就这么对视了一会，商清时不解道：“大家全都下山游玩了，你怎么在这？”


----------------------------------------

