# 第25章 迷倒万千少男少女

商清时喜欢的不行。

　　将腰上的挂件取下来，把新的系上去，还颇有闲情逸致地转了一圈。

　　层层叠叠的衣摆在风中掠出好看的弧度，红绳的尾端系了两颗小铃铛，随着他的动作发出细微的声响。

　　“等你有空了，再给我捏一些别的吧。我想要个碗，碗上面要有小兔子。还想要个茶杯，茶杯上面也要有小兔子。”商清时一边比划着大小，一边自顾自地说着。

　　说完了，他将高价买来的那个挂件丢给谢流渊，跑去逛别的小摊了。

　　谢流渊跟在他的身后，本打算学着他的样子，把小兔子挂件系在腰上。

　　可大抵是觉得太刻意，思忖片刻，最终将挂件系在剑上，充当剑穗。

　　嘴上说着坚决不做冤大头的商清时，此刻开始了疯狂的买买买模式，反正有空间手镯在，不怕拿不动。

　　在这家店买了盐水花生，又去那家店买麻油酥饼。

　　在桥头买了碧玉簪，又到桥尾买梨花木手串。

　　这副大摇大摆的模样，很快就吸引了旁人的注意。

　　有凌霄派的弟子上前，小心翼翼地打招呼：“拜见师尊，师尊您是什么时候下山的？”

　　商清时嘴里还含着一颗山楂芝麻球，腮帮子撑得鼓鼓的，左手拿着还没吃完的鸡腿，右手抱着一盒子酸梅，再无平时半分雪岭之花的孤高感。

　　“……”

　　他内心仿佛有一百匹羊驼呼啸而过，面上却维持着镇定，轻声细语道：“放心，我不是来监督你们的，好好玩去吧。”

　　打发走两个弟子，他连忙在旁边的小摊上买了一顶幂篱，一整圈白纱将他的脸遮挡得朦朦胧胧，这下应该不会被认出来了。

　　商清时把嘴里的山楂球嚼碎了咽下去，觉得哪里不太对，抬眼看向两个弟子的背影。

　　他们没穿弟子服饰。

　　也对，一年四季都穿着那套衣裳，早就该腻了。好不容易下一趟山，自然要打扮得漂漂亮亮的。

　　商清时侧头看向仍旧穿着弟子服的谢流渊，不容置喙地拉起他的手，把他往成衣店里拽。

　　店主是个有眼力劲的，见谢流渊的怀里抱着大把的银票和元宝，顿时双眼放光，郑重地介绍起店里最贵最华丽的衣裳。

　　“我们店里的衣服，男人穿了高兴，女人穿了开心，小孩穿了笑眯眯，就连百岁老人穿了都能健步如飞！”

　　商清时连连点头，谢流渊却不太喜欢这些花里胡哨，看起来就十分昂贵的服饰，压低声音说道：“师尊，我觉得弟子服就挺好的，不用换。”

　　“那怎么能行，亲传弟子是不用穿弟子服的，总要提前给你准备几件才行，免得到时候云珩和明珠打扮得花枝招展，你却朴实无华，别人见了以为我虐待你。”

　　商清时上前一步，苍白纤细的手指拂过其中一件深蓝色束腰短袍，看着布料的暗纹在阳光下流动，回头对谢流渊说道：“这件不错，你试一试。”

　　店主在一旁帮腔：“这颜色可太衬公子了！您如此芝兰玉树风流倜傥，要是穿上这件衣裳，一定迷倒万千少男少女！”

　　谢流渊被夸得头皮发麻。

　　拿起衣裳进了试衣间，捣鼓许久，好半晌才出来。

　　大抵是因为不自信，他的头埋得很低，神情有些局促，颇有些不自然。

　　可明明就很好看。

　　店主虽然见人说人话，见鬼说鬼话，但深蓝的颜色是真的很衬谢流渊。

　　短袍似乎为他量身定做，衣摆是一截长一截短的设计，衬得他腰细腿长，搭配着那张年轻隽秀的脸，高高束起的马尾，格外鲜活净朗。

　　“抬头，”商清时叫他：“很合适呀，你穿着刚好。”

　　声音犹如春风细雨，心头那点不安顿时被吹散了。

　　谢流渊听话地抬起脑袋，脸上的阴郁化开不少，终于有了一点儿属于他这个年纪的意气风发。

　　商清时很满意，又挑出几件衣裳，让他一件一件试了，大手一挥全买下来。

　　店主感激得以头抢地，泪水从嘴巴里流出来，目送着他们的背影消失在街道拐角处。

　　继续逛了一会，商清时觉得累了，就近找了家客栈。

　　客栈老板道：“今日凌霄派放假，弟子们全下山了，人一下子变多，咱们这儿只剩下最后一间房，只能委屈你们挤一起了。”

　　“没事，一起就一起。”商清时回答得十分自然，毕竟就算开两间房，谢流渊还是得乖乖过来帮他驱除寒毒。

　　老板显然没想到对方会答应得这么痛快，他看看商清时，又看看谢流渊，露出一种发现惊天大秘密的神情，之后笑嘻嘻地收了钱，把钥匙递过去。

　　“两位楼上请，那间房什么都好就是隔音不太好，今日客栈里那么多人，你们若要做什么，千万记得动静小点。”

　　说着，还一个劲抛媚眼，莫名透着几分猥琐。

　　这话听起来很奇怪，可商清时没心情计较。

　　他懒懒地打了个哈欠，上楼后找到对应的房间，迫不及待地躺在床上，连鞋都顾不得脱，抱着枕头不撒手。

　　幂篱被他丢在地上，谢流渊弯腰捡起来，用清洁术把屋子里里外外打扫了一遍。

　　做完这些，他道：“师尊，您好好休息，我去找个空旷的地方修炼。”

　　“好呀。”商清时连眼皮也懒得抬，声音里满是倦意：“记得在天黑之前回来。”

　　谢流渊点头，出门之前，问了一句：“师尊还有什么想吃的东西么？我给您买回来。”

　　困意消散了几分，商清时抬头，眼瞳蒙了一层雾，在影影绰绰的光线下，愈发昳丽绝尘，勾魂摄魄。

　　白发垂落两缕在眼前，他这般看着人的时候，再无半分作为凌霄派掌门该有的威严，柔软得仿佛一滩融化的春水。

　　谢流渊不敢再看，连忙错开视线，听到对方慵懒的声音：“听人说北边的卤牛肉很好吃，可是太远了……”

　　“我马上去买。”谢流渊转身出了门，快速离开客栈。

　　说的是找空旷地方修炼，还说要去镇子北边买卤牛肉，可他转头就来了西边的红袖招。

　　所谓红袖招，便是镇上最大最出名的——

　　青楼。


----------------------------------------

