# 第26章 年轻人牙口好

他没进去，只是在外面的茶摊坐下。

　　买了杯茶，却一口没喝，漫不经心瞧着红袖招的大门，漆黑的瞳孔里什么情绪也没有。

　　一刻钟过去。

　　两刻钟过去。

　　就在他逐渐失去耐心时，从里面走出两个熟悉的人影。

　　那两人一手搂着个姑娘，恋恋不舍地亲了好几口，嘴里不住地说着让人恶心的风流话。

　　谢流渊站起来，从二人的面前走过去。

　　两人有片刻的怔愣，随即对视一眼，露出玩味的笑容，推开怀里的姑娘，火急火燎地跟上。

　　从宽阔的大道跟到了狭窄泥泞的小路，又跟到了荒草丛生的树林，两人看着自己鞋底厚厚的泥巴，终究是忍不住了，恶狠狠地喊道：“谢流渊！”

　　谢流渊回过头。

　　“真是人靠衣装马靠鞍，差点认不出你了。”其中一人上上下下地打量他一番，嘴角挂起讥讽的笑意。

　　另一人立马附和道：“可不是嘛，人家现在是凌霄派弟子，咱们俩只是不能修行的普通人，跟人家没法比。”

　　说罢，两人便哄笑起来，神情中满是不屑。

　　当年谢流渊的村子被灭，为了活下去，他孤身一人来到镇子上，被学堂的夫子收留，做一些打扫整理的活儿。

　　这二人在学堂读书，谢流渊本该与他们没什么交集，直到他撞见这两个人和夫子的老婆偷情。

　　他被掐得昏过去，这两个人以为他死了，把他扔在一旁。

　　夫子闯进来，这两人依旧不知悔改，想要故技重施。夫子的力气比谢流渊这个孩子大，慌乱之中，他们抽出了藏在袖里的短刀，刺入了夫子的心脏。

　　年幼的谢流渊只能一动不动地躺在地上，看着他们把夫子的尸体抬出去，埋在院子里。

　　他以为官府能制裁二人。

　　然而他们蛇鼠一窝，将责任全都推给了夫子的老婆，说她与夫子吵架，失手杀了人。

　　夫子的老婆被判死刑，那两个人却仍旧在外逍遥快活。

　　发现谢流渊没有死后，他们派遣手下杀人灭口，逼得谢流渊东躲西藏，过尽了人不人，鬼不鬼的日子。

　　……

　　其实谢流渊在听到商清时宣布放假时，就决定夜晚下山，来找这两个人。

　　但他没想到商清时会亲自带他下来。

　　也罢。

　　越早解决这事越好。

　　想到这里，谢流渊抽出手中的长剑。剑身寒光凌冽，透着阵阵杀意。

　　那两人依旧嘻嘻哈哈，眉眼间不见半分恐惧。

　　“你装什么？你们修行者不能杀普通人，否则会破坏道行，将来被心魔反噬。”

　　“少在这里唬人了，你敢杀人吗？你敢砍我脑袋吗？”

　　他们说的没错，弑杀普通人确实会影响道行。

　　修行到大乘期后，人会产生心魔，这辈子做的错事越多，心魔就会越强大。

　　若无法突破心魔的桎梏，完成飞升，就会被彻底反噬，爆体而亡。

　　可是……

　　谢流渊拔出长剑，动作干净利落，削掉其中一人的脖子。

　　另一人还在笑，鲜血忽然溅了他一脸。笑容僵在嘴角，口中尝到了咸腥的铁锈味，他看着同伴的脑袋滚落在自己脚边。

　　笑容化为恐惧，他一点一点地抬起头，重新看着谢流渊，嘴巴张张合合，却说不出一个字来。

　　“你们以为，我修仙是为了飞升？为了造福天地？为了得到世人的歌颂？”

　　谢流渊的眸子仍旧是黑漆漆的一片，沉得好似古井，惊不起半点波澜。

　　“错了，我修仙是为了变得足够强大，能够亲自手刃仇人，看着他们在我脚下哭泣求饶，垂死挣扎。”

　　飞升之后，灵魂会前往另一片天地。

　　他才不要飞升。

　　他要留在这，带着心魔，送所有该死的人下地狱。

　　谢流渊抬起手，另一人的脑袋也和身体分了家。

　　他神色淡淡，轻轻擦去剑身的血迹，掌心燃起一簇火苗，落到两人尸体上，极高的温度令两人连骨灰都没剩下。

　　收好剑，准备离开时，却发现衣袖上沾了点血。

　　“啧。”

　　他不悦地皱了皱眉，商清时给他买的新衣裳，被这两个人渣弄脏了。

　　用清洁术将衣裳从头到尾打理了一遍，直到再也闻不出一点鲜血的味道，谢流渊这才动身前去买东西。

　　日落之时，他回到客栈，把热腾腾的卤牛肉递给商清时。

　　商清时只吃了一口，砸吧砸吧嘴：“也没有吹的那么好吃，下次我亲自做一锅，肯定比这美味多了。”

　　“师尊，再吃一口吧。”谢流渊恳求着，表情乖巧无辜，像是委屈巴巴的小狗：“我跑了那么远才买到的，不能浪费了。”

　　看着他诚挚的目光，商清时只好又吃了些。牛肉好硬，嚼得他腮帮子疼。

　　实在吃不下，他把肉推到谢流渊面前：“你跑了那么远，这是奖励你的。”

　　谢流渊倒没嫌弃，小口小口吃着。他的吃相一贯很好，不急不躁，格外赏心悦目。

　　不禁让商清时有些感叹，果然还是年轻人牙口好。

　　这间屋子正好对着街道，从窗外就能看见熙熙攘攘的人群。

　　商清时撑着脑袋往外看，有一队官兵正在找人，说是有两家的公子失踪了。

　　这倒是稀奇。

　　镇子在凌霄派山脚下，妖魔通常不敢来犯。至于那些拐卖人口的，只会对女子和小孩下手。

　　多年来，还是头一回发生两个成年男子失踪的事情。

　　商清时收回视线，问道：“你今日去买东西时，有没有发现镇子的异常？”

　　谢流渊拿着筷子的手一顿。

　　随后缓缓抬起头，表情无辜而迷茫：“没什么异常，可能是我修为太低，发现不了吧。”

　　“没事，”商清时不太在意地摸摸他的脑袋：“我有点困，再去睡会儿。”

　　说着，他就往床边走。

　　谢流渊看着他上了床，还是没有脱鞋，鞋底的泥巴把床边弄得脏兮兮的。

　　“师尊？”他喊了一声，没得到回应。

　　吃完碗里的肉，谢流渊走到床边，用清洁术把弄脏的地方收拾得干干净净。

　　想了想，他动手帮商清时脱掉鞋子。


----------------------------------------

