# 第27章 但愿他们早日回家

他的脚踝很细。

　　同身体其他地方一样苍白而冰凉，修剪整齐的指甲却透着一层薄薄的粉。

　　很漂亮。

　　很适合被人放在手心，好好把玩一番。

　　谢流渊敛起眸底的黯色，小心翼翼地唤他：“师尊，我可以上床了么？”

　　听到声音，商清时不情不愿地抬起头，看了一眼外面的天色。

　　快黑了。

　　寒毒也差不多要发作了。

　　他点点头，重新将脸埋进柔软的枕头里，银白长发犹如上好的绸缎一般铺开，有气无力地回答道：“上来吧。”

　　谢流渊听话地脱了鞋，蹑手蹑脚地上床。

　　往常他都是用自己的手给商清时当枕头用，可如今对方已经提前躺下了，他的手顿时变得多余了起来，放这儿感觉不好，放那儿也感觉不对。

　　最后实在是无处安放，干脆搂在商清时的腰上。

　　对方没动，谢流渊的胆子大了些，稍稍用力，把人往自己的怀里带了带。

　　闭上眼睛，享受着这来之不易的宁静。

　　……

　　镇子的另一端，十几个弟子聚在酒楼，将云珩众星捧月般包围在中间。

　　他没有钱，原本今日是不打算下山的。架不住这些弟子太热情，非要做东请他吃饭。

　　“云珩师兄，整个凌霄派就数你对我的帮助最大，这杯酒我敬你了！”

　　“云珩师兄，你对师弟的大恩大德，师弟没齿难忘！咱们要做一辈子的好兄弟，不醉不归！”

　　“云珩师兄，祝愿你顺利拿下新弟子考核的魁首，风风光光成为掌门的亲传弟子！”

　　桌上一片欢声笑语，大家有说有笑，热闹极了。

　　而另一头，明珠在闹市摆了个摊子，售卖自己炼的丹药，赚得盆满钵满。

　　有人质疑道：“千金丹，无痕丹？这难道是只有炼药师才能炼制的上品丹药？”

　　另一人附和道：“成为炼药师的条件极为苛刻，需要天生对草药有着敏锐的感知力，还要不惧药火的灼烧，以及对灵力有着极强的把控能力。大多数人都是在一两百岁时才成为炼药师，小姑娘你年纪轻轻，该不会是骗子吧？”

　　明珠高高仰起头，指着自己身上的凌霄派弟子服：“你们就算不认识我，也总该认识我衣摆上这只鹤吧？”

　　凌霄派弟子不经常下山，众人虽然不清楚他们的弟子服长什么样，但这只白鹤却是认识的。

　　原因无他，整个镇子受到凌霄派庇佑，四处都高高悬挂着白鹤旗帜。

　　哪怕是三岁小儿，也认得那是凌霄派的标志。

　　“你竟是凌霄派弟子？”

　　“听闻凌霄派这么多年来只招收了一位女弟子，还是个难得一见的炼药师，原来你就是那位传说中的人物！”

　　“没想到你不光天资过人，还生得如此貌美！这千金丹卖多少银子？我要了！”

　　“无痕丹我要了！姑娘，可否交个朋友？”

　　随着两人夸张的叫喊，更多的顾客被吸引而来，明珠带来的丹药售卖一空。

　　数钱的同时，她也不忘四处张望，似乎在寻找什么。

　　【火眼金睛系统，你让我找凌霄派的基佬，不知道山底下的基佬算不算？】

　　回应她的是系统冷冰冰不带任何感情的声音。

　　【不算哦。】

　　明珠失望地撇撇嘴，将空瓶空罐收拾好，独身一人踏上回凌霄派的路途。

　　……

　　第二日。

　　一大早，还在镇子里的弟子们结伴上山。

　　有走路回去的，也有御剑飞行的，还有尚未彻底醒酒，烂醉如泥，被人抬上去的。

　　今日这般庄重的场合，自然也要穿得端庄些。

　　商清时从空间手镯里取出举办大会时才会穿的掌门服饰，当着谢流渊的面开始换。

　　谢流渊撇开视线，盯着窗外发呆。

　　然后忍不住，偷偷看商清时一眼。

　　再看一眼。

　　又看一眼。

　　掌门服饰配备有华丽繁复的玉纹头冠，商清时头一次将白发全部束起来。没了碎发遮挡，侧颜变得凌厉了些，衬得他精致眉眼愈发淡漠如霜雪，不似往常那般柔和。

　　刹那间，就让谢流渊想起了最开始的商清时。

　　那个不近人情，总是用一种看蝼蚁的目光注视着他，用鞭子将他抽得鲜血淋漓的商清时。

　　心底颤了颤，谢流渊试探性地喊了一声：“师尊？”

　　“嗯？”商清时捋着衣袖褶皱的手顿了顿，侧头看着他，眸光温和而澄澈。

　　谢流渊骤然松了口气，心底那抹慌乱消散得一干二净。

　　告诉自己，师尊依然是他喜欢的师尊，没有变回去。

　　“没事。”他摇摇头，当着商清时的面蹲下去，替对方整理长长的衣摆，轻声道：“有点乱，我帮您。”

　　这身衣裳，是仿制白鹤的模样做的。衣摆绣着白鹤尾羽，衣袖绣着柔软的绒羽。虽然看起来一身白，但走动间流光溢彩，犹如振翅欲飞的白鹤。

　　谢流渊伸手指了指他的空间手镯，提醒道：“师尊，您的蓝色镯子跟衣裳不太搭。”

　　商清时当即被自己的唾沫给呛到了。

　　开玩笑。

　　就算他死，也要护住镯子的周全。

　　镯子一摘，方圆十里的修行者都会发现他是炉鼎，到时候清水文立马变成十八禁。

　　“你看看你，头发乱了都没发现。”商清时故意岔开话题，伸手帮谢流渊捋了捋额角的碎发，笑容柔和：“这次考核，希望你能顺利拿下前三甲，不要辜负我对你的期望。”

　　冰凉手指触上温热肌肤，谢流渊的注意力被吸引而去，再顾不上什么手镯的事情。

　　他乖巧点头，像一只骄傲的小狗：“我会努力的，不会让师尊失望！”

　　他这副模样实在太乖，商清时忍不住又摸摸他的头。

　　下楼的时候，官兵递过来一张寻人启事，道：“您看看，有没有见过这两位失踪的公子？他们的家人都担心坏了，他们父母更是急得白了头发。”

　　商清时摇摇头，将寻人启事递给谢流渊。

　　谢流渊安静地看了片刻，随后轻轻地笑了一下，漆黑眼瞳深不见底：“我也没有见过这两个人呢，但愿他们能够早日回家，别再让父母担忧了。”


----------------------------------------

