# 第30章 坚不可摧一家人

谢流渊笑。

　　一只脚踩在井上。

　　脑海里那道声音猛然变得激动起来。

　　【快跳啊，到了魔界，你想要什么就能得到什么，再也不会有任何人忤逆你，伤害你。】

　　【凌霄派的人，都是道貌岸然的伪君子。区区一场比试，那个叶昭却明显是冲着取你的性命来的。要不是你聪明，早就被……】

　　声音戛然而止。

　　因为谢流渊的脚又收了回去。

　　那道声音骤然暴怒。

　　【谢流渊！你在耍我吗！你到底跳不跳！】

　　“谁告诉你，我要跳的？”谢流渊召唤出霜降剑。

　　以往都是右手使剑，如今右手受伤动不了，用左手拿剑，还挺不适应。

　　他用剑比划着什么，脑中的声音彻底破防。

　　【封印术？你是不是疯了？现在不去魔界，这五年你都只能待在凌霄派，你以为商清时真的会护你吗？他和其他人一样，根本不会在意你的死活！】

　　谢流渊懒得听它狗叫，封印术彻底成型，淡淡的光芒一点点将井口笼罩。

　　他使用灵力搬来一块巨大的石头，将井口遮盖严实，接着大步离开。

　　脑海中的声音在尖叫咆哮。

　　他不适地皱了皱眉，声音平静无波：“少在那里蛊惑我，我不是傻子。不管你是什么东西，趁早从我身体里滚出去。”

　　那道声音骤然消失。

　　懒得管它真滚还是假滚，谢流渊回到山上，这一切神不知鬼不觉。

　　……

　　试炼台的比试仍在继续，轮到明珠上场了。

　　她捋捋头发，理理衣裳，俨然一副柔弱美少女的姿态。可她单手扛起古琴的样子，更像是金刚萝莉。

　　“这位师兄，请指教。”明珠放下琴，朝对面的人抱了抱拳，随后在古琴前坐下。

　　手指刚触碰到琴弦，台下的弟子尖叫起来：“不好！她要开始弹琴了！快砸了她的琴！”

　　就连跟她比试的弟子也顿时面色铁青：“有话好好说，咱们名正言顺地打一架，你可千万不要弹琴啊，不然胜之不武！”

　　明珠砸吧砸吧嘴。

　　视线扫过台下瑟瑟发抖的弟子们，而后站起来，重新把古琴扛在肩上。

　　“既然如此，我便跟你好好打一场吧。”

　　她踮起脚尖，肩上扛着那么重的古琴，身影却依旧快得好似一缕风。

　　众人只来得及看见她的残影闪过，下一瞬，她便来到了那个弟子身后。

　　那弟子尚未来得及反应，就感觉什么东西抵在自己的脑袋上。

　　背后传来明珠形如鬼魅般的声音：“你不认输的话，我就要用琴砸你脑袋咯。”

　　他顿时汗流浃背了。

　　“你……你的速度为什么这么快？”

　　“拥有风灵根的人，大致有两种修炼方向。一是召唤飓风，二是提升自身速度。”明珠笑着，露出两颗尖尖的小虎牙：“我是炼药师，在赛场上容易被针对，自然要修炼速度啦。”

　　听她这样说，那弟子反倒冷静了不少。

　　把速度提升到极致的人，势必会舍弃一些其他的东西。

　　比如力量。

　　换言之，明珠打人不见得会有多疼。况且她一个小姑娘，力气本就比男子小一些，舍弃力量之后，肯定更弱。

　　那弟子突然有了自信，觉得自己能够扛下这一击。

　　于是他开始反抗，召唤出长剑，略带歉意地勾起嘴角：“抱歉了师妹！”

　　剑还没有碰到明珠，明珠的琴已经砸到他的头上。

　　与想象之中轻柔的力道完全不同，这一砸，直接把他脑门砸了个洞，他四脚朝天摔下去，晕倒前，脸上满是不可置信的神色。

　　不可能。

　　明珠怎么可能在拥有极致速度的同时，拥有如此磅礴的力量？

　　“都叫你别动，”明珠笑吟吟地看着他：“我天生力气就大，三岁那年倒拔院子里的垂杨柳，五岁时便能徒手把石头捏成粉末，要是我真的用了全力，你的脑子得裂成五瓣。”

　　得到答案，那弟子终是缓缓闭上眼睛。

　　见状，明珠从衣袖里掏出一颗丹药，喂进他嘴里，而后纵身跳下试炼台。

　　毕竟是全门派唯一的女弟子。

　　纵使她行事彪悍了些，但靠着那副乖巧甜美的长相，还是有一群男弟子不怕死地围上来，对她嘘寒问暖。

　　“师妹累不累？我来帮你拿琴吧。”

　　“师妹渴不渴？要不要喝点儿水？”

　　“师妹刚刚用琴砸人，手疼不疼呀？要不要我给你吹吹？”

　　商清时趁热打铁，宣布收明珠为亲传弟子。

　　这下没人反对了，连身旁的长老都不吱声。炼药师无论在哪都是香饽饽，这个亲传弟子的名额，她绝对配得上。

　　比赛还在继续。

　　商清时冻得直打哆嗦，好在中午天气回温了不少，没有再下雪，太阳也出来了。

　　他看得昏昏欲睡，眼瞧着夕阳西下，云霞布满天空，云珩和慕容总算是醒酒了。

　　当长老宣布二人对战时，慕容感觉天都要塌了：“我一个炼气期修士，打筑基期的云珩师兄？”

　　“对啊。”底下的弟子们欢呼雀跃：“怕什么，刚刚谢师弟可是打赢了叶师兄呢！相信自己，你也可以创造奇迹！”

　　慕容嘴角直抽抽。

　　然后不出意外的，他被云珩三招击败，滚下了试炼台。

　　商清时顺势宣布收云珩为亲传弟子，围观弟子一片唏嘘，如此一来，谢流渊赢下比赛的含金量变得更高了。

　　今日的试炼到此结束，一百名新弟子只剩五十人。

　　商清时迫不及待起身，前往厨房做晚饭。

　　弟子们也没闲着。

　　明天是混战，趁早把队组好才行，免得到时候孤立无援，腹背受敌。

　　云珩和明珠很受欢迎，无数弟子找上门来，央求组队。

　　在第一轮试炼中表现出色的谢流渊反倒没什么人搭理，原因很简单，他右手伤得连剑都提不起，只会拖累队伍。

　　要是没受伤，他肯定也是个大热门。

　　谢流渊默默退到角落。

　　原本打算和云珩明珠二人组队，可现在看来，他们有更好的去处，自己只会成为累赘。

　　这时，云珩和明珠毫不犹豫地朝他走来。

　　云珩一只手搂住谢流渊的肩膀，另一只手搭在明珠肩上，骄傲地看向那些弟子：“我们三个早就组好队了，你们回去吧。”

　　明珠点头如捣蒜，“我们是坚不可摧的一家人！”

　　谢流渊的眸子颤了颤，唇角漾起一抹浅淡笑意。


----------------------------------------

