# 第33章 左眼打到右眼眶去

谢流渊却连表情都未变，好似什么都没有发生过一般，站在云珩明珠的中间。

　　五十个弟子，大大小小分成了十来个队伍。

　　其中一个队竟有十个人，明珠露出疑惑的表情：“规则是只剩下五个人才结束，你们这么多人怎么分啊？”

　　“先把别人淘汰了，咱们十个再打内战呗。”领头的弟子幸灾乐祸道：“明珠师妹，你还是先管管自己队吧，我看谢师弟的手还没有恢复，你们俩带个累赘，不一定能胜过我们。”

　　“这场比试不能带武器也不能服用丹药，少了这两样东西，我看师妹你也是个累赘。”另一个弟子嗤笑道：“云珩师兄有福咯，叫他来我们队，他不愿意，偏偏喜欢负重前行。”

　　另一队的弟子咂舌道：“怎么说话的，师妹虽然是累赘，但她长得漂亮啊。随便撒撒娇，我的心都软了，哪舍得对她下重手。”

　　那脸上的表情，要多猥琐就有多猥琐。

　　眼神一个劲往不该看的地方瞟，可惜明珠穿得严严实实，连锁骨都没露，下身的裙摆更是长得拖到地上，他什么也看不到。

　　明珠有些生气，正要跟他们理论，身旁的云珩拉住她，谢流渊也劝说道：“没必要同他们逞口舌之快，留着体力把他们打下台就是了。”

　　大概觉得这话有道理，明珠往后退了几步，一旁席位上的商清时听见她的心声。

　　【狗东西，你是什么品种的垃圾袋？这么能装！等姑奶奶一拳把你的左眼睛打到右眼眶去，看你还敢不敢乱瞟！】

　　那个色眯眯的弟子显然还没有意识到事情的严重性，舔了舔干燥的唇瓣，最后与台下的叶昭对上目光。

　　叶昭站在昨日被淘汰的弟子当中，身后的伤口已经被包扎好了，眼下一片乌黑，看上去像是没有睡好的样子。

　　他冲着那弟子挑了挑眉，那弟子便回以笑容，两人的视线短暂交汇，又很快错开。

　　随着大长老敲响锣鼓，比试正式开始。

　　原本谢流渊三人的安排是站一起迎敌，但很显然，明珠刚才的怒火并没有平息。

　　她的身影直奔那个色眯眯的弟子而去。

　　不能携带武器，她的手中便凝聚出风剑。

　　剑的速度比她本人还快，一点青色光芒迅速穿过大半个试炼台，准确无误地命中那个弟子。

　　只听见哗啦一声，他的衣裳从中间裂开，随后像破布一般剥落下来，浑身上下只剩一条底裤护住私密部位。

　　被这鬼魅般的速度惊到，他猛地瞪大双眼，明珠已经来到他身前，身后拖出青色残影，高高地抬起腿，一脚踹在他脑门上。

　　他失去平衡，眼看着就要掉下试炼台，身旁的队友眼疾手快地把他拽了回来。

　　两个队友向明珠攻去，她闪身躲开，想要回去时，另一个队的高呼道：“拦住她！别让她跟云珩谢流渊会合！”

　　那个队伍同样也有风灵根弟子，与明珠一样选了修炼速度。

　　他迅速追上来，抓住明珠的手，后者借力做了个后空翻，没用多少力就将前者甩下了台。

　　这就是修炼速度的弊端。

　　为了极致的速度，需要控制体重，保持身体轻盈，还得放弃一部分力量。

　　当然，明珠这种天生神力的除外。

　　对方虽然落败，但也成功地牵制住了明珠，六七个弟子将她团团包围住。

　　那头，谢流渊和云珩的状况也不容乐观。

　　那十人的队伍一开始就冲着他们而来，队伍中修为最高的人是个筑基期金灵根弟子，为了防止有人掉下试炼台，他在每个队员脚下制造出金属铁链，像拴狗似的，把队员全都拴在了台上。

　　其他队的火灵根弟子试图炼化他的铁链，忙得满头大汗，铁链却毫无变化。

　　他嘲笑道：“你省省吧，我这链子可是由金精铁制造而成，火是烧不化的。”

　　说完，他还一脚将那火灵根弟子踹下了台，伤害性极强，侮辱性更大。

　　他那些被拴起来的队友也不甘示弱，真像疯狗一般，尽力攻击着谢流渊和云珩。

　　攻击云珩时毫无章法，攻击谢流渊时却次次都故意往受伤的胳膊打，意图不言而喻。

　　商清时看得直皱眉：“都是同门，用得着这样下狠手么？”

　　“此言差矣。”身旁的长老反驳道：“赛场上生死不论，那谢流渊就算真的被打残了，也是他运气不好，怪不得别人。”

　　“说的在理，”另一位长老阴阳怪气地附和道：“掌门您未免太偏心谢流渊了，这让其他弟子怎么想？”

　　商清时不说话了。

　　目光紧紧盯着台上。

　　大多数攻势被云珩化解，极少数来不及挡的，被谢流渊微微侧身躲开。

　　从始至终，他都没有出手。

　　被铁链拴住的弟子不禁叫嚣起来，“谢流渊，怎么，你右手受了伤，左手也举不起来？”

　　“赶紧下台吧，免得过会儿把你的腿也给打断了，你连爬都爬不动。”

　　对于他们的嘲笑声，谢流渊充耳不闻，只低声询问云珩：“师兄你还能撑一会么？”

　　云珩抹了把脸上的汗。

　　那些人跟狗皮膏药似的，打倒了一个，另一个又扑过来。

　　有链子拴着，没办法将他们打下台。

　　最恐怖的是，他们队伍里有个疗愈系弟子，可以源源不断地提供治疗。

　　他们伤好后继续攻击，堪比永动机。

　　“我撑不了多久，再这样下去的话，我的灵力会耗尽。”云珩回答着，接下对面的法术攻击，灵力凝聚的长剑发出铛的一声，剑身隐隐有碎裂的痕迹。

　　快了。

　　谢流渊环顾四周，如今试炼台上还剩二十四个人。

　　随着咔嚓一声，云珩手中的灵剑彻底破碎，对手的攻击正中他的腹部，他踉跄着倒下。

　　十人队伍中的金灵根弟子大笑起来：“云珩灵力耗尽了！大家快上！”

　　队友倒是听话，不要命似的冲过去，眸底染上嗜血的光芒。

　　谢流渊挡在云珩身前。

　　有眼尖的弟子发现他脚下奇怪的法阵，惊恐道：“不对，那是什么？！”

　　“怕什么，只要把他们俩打下台，我们就离胜利不远了！”金灵根弟子一边指挥着，一边跟着冲过去。

　　眼看他的手都触碰到谢流渊的衣襟了，法阵忽然绽开，以极快的速度漫延至整个试炼台。

　　再然后。

　　轰隆一声，炸了。


----------------------------------------

