# 第35章 很好亲的样子

整个凌霄派都陷入一片寂静之中。

　　直到长老的尖叫声将这片寂静打破，而后仿佛一滴水溅入滚烫的油锅，周围迅速沸腾起来。

　　最先反应过来的是叶昭，他手忙脚乱地冲上台，颤颤巍巍地伸出手，放在叶宣鼻下。

　　半点呼吸也没有。

　　死得透透的。

　　就算是大罗金仙来了，也救不回他的命。

　　“死了……”叶昭双腿一软跌坐在地，往后退了两步，没注意到背后就是试炼台的边缘，以极其滑稽的姿势摔落下去。

　　摔倒后，他也并没有要爬起来的意思，声音满是惊惧，低声喃喃道：“叶宣死了……”

　　那长老也反应过来了。

　　叶昭与叶宣，皆是他的远房亲戚。如今人死在凌霄派，他要如何向叶宣的父母交代？

　　他双目赤红，看向台上唯一清醒的人：“明珠，这究竟是怎么一回事？你看见了什么？”

　　被点到名字的明珠迷茫地抬起头，把脑袋摇得像拨浪鼓：“我什么也没有看见啊。”

　　她说得是实话，刚刚的烟尘那么呛，视线受阻，不仅台下的人看不清，她也没看清。

　　只记得风沙迷了眼，她正想伸手揉眼睛，随后而至的爆炸差点把她轰飞出去，她使劲抓住试炼台的边缘，才勉强稳住身形。

　　再然后，叶宣就死了。

　　明珠的视线控制不住地往尸体身上瞧。

　　她艰难地咽了口唾沫，活了这么些年，还是头一回见到如此骇人的场面。

　　胃里一阵翻江倒海，难受得想吐。加上体力消耗一空，明珠双眼一闭，也跟着晕了过去。

　　这下好了，叶宣的死成了不解之谜。

　　长老仍是不死心，朝着商清时抱了抱拳：“掌门，请允许我将云珩明珠及谢流渊关押起来，直到我问出叶宣的死因为止！”

　　“依我看，这就是一场意外罢了。”奉阳挡在商清时身前，神色淡淡道：“爆炸恰好把地上的霜降剑掀起来，又恰好杀死叶宣。凌霄派的规矩是比试生死不论，长老还请节哀。”

　　恰好？

　　哪有这么多的恰好！

　　但凡霜降剑的位置偏点，叶宣都还能活命。

　　可事实却是，那把剑刚好能使叶宣一击毙命，将他的心脏捅了个对穿，连半点声音也发不出来。

　　“掌门，叶宣是我的侄子，无论如何，我一定要还给他一个公道，还给他父母一个公道！”长老目光恳切地看向商清时，声音中带了几分哀求的意味。

　　他都如此低声下气了，商清时自然不好直接拒绝。

　　垂眸想了想，道：“先找医师为谢流渊他们治疗吧，等他们醒来之后，你再与我一同问话。”

　　虽然没得到想要的结果，但长老此刻也不敢再得寸进尺，只能隐忍着心底的怒意，愤恨地点了点头。

　　商清时唤人来抬走昏迷不醒的谢流渊三人，又亲自上前，为叶宣施展了安魂咒。

　　拔出霜降剑，剑柄的红绳随风摇曳。

　　商清时想着将碎裂的白瓷小兔子修一修，可找遍了台上，也没找到兔子的碎片。

　　应该是随着刚才的爆炸落到了别的地方吧。

　　他没太在意，让人把叶宣的尸体搬走，随后来到医堂。

　　堂外聚集了不少想看热闹的弟子，商清时一来，他们便作鸟兽散开。

　　商清时没管他们，径直走入堂内。

　　医师道：“三人的身体没有什么问题，都是因为灵力耗尽，体力不支而晕厥，稍微休息一会儿就好了。”

　　“嗯。”商清时应声，抬眸看向后院，那儿正烧着三个药罐，烟雾袅袅，药香弥漫。

　　他收回视线，道：“你继续照顾他们吧，我帮你熬药。”

　　医师差点给他跪下去。

　　一个劲地摆手拒绝：“使不得啊掌门，您金尊玉贵，怎么能做这种杂活儿？”

　　商清时视若无睹，直接走向后院，在药罐前坐下来，拿起小蒲扇给炉子扇风。

　　见状，医师没再说什么，匆匆去前院了。

　　为了方便晒药，医堂建在凌霄派内太阳光线最好的地方。由于是冬日，阳光并不炙热，反倒晒得人昏昏欲睡。

　　不知过了多久，谢流渊缓缓醒来。

　　睁开眼睛，盯着悬挂满安神药草的房梁，他皱了皱眉，支起身子坐到床上。

　　右手仍旧毫无知觉，他的左手动了动，想要召回霜降剑。

　　法器滴血认主后，无论身处什么地方，都能随时召回。

　　他以为剑还在试炼台上，可耳边传来嗡嗡的声音，谢流渊侧头一看，霜降剑就在身旁的柜子上。

　　谁来过？

　　谢流渊怔了怔，随后像是感应到了什么，起身望向窗外，一眼就看到了商清时的背影。

　　他单手托着腮，另一只手持着蒲扇，背靠着木漆柱小憩。

　　柱子已经很细了，他的腰比柱子还要细上一些。

　　阳光直直地照进院子，为周遭一切镀上一层浅浅的金色。

　　商清时今日穿了身青衫，外面罩着薄蝉纱衣，衣摆层层叠叠铺展，缥缈轻柔，好似天边的云。

　　白发束在身后，发带上坠着几条细细的链子，链子镶嵌着细碎的晶块和彩玉，在阳光晃荡出陆离的光影。

　　他似乎很喜欢这种亮晶晶的小装饰。

　　药烟氤氲间，那张静谧的睡颜仿佛真的成了天上人，只可远观不可亵渎。

　　谢流渊站在廊下，视线扫过他清冷的眉眼，高挺的鼻梁，最后停留在淡色的唇瓣上。

　　形状很漂亮，颜色也好看。

　　瞧着……

　　似乎很好亲的样子。

　　谢流渊不明白为什么自己会生出这样的想法，像是为了掩盖自己的心虚一般，重重咳嗽一声。

　　听到动静，商清时从浅眠中惊醒过来，手中的蒲扇掉到地上。

　　伸手要去捡，然而谢流渊的动作比他还要快，先一步弯腰将蒲扇拾起，递到他手中。

　　手指有短暂的触碰，哪怕是收回来以后，谢流渊仍旧能够感受到指腹残留的一抹冰凉。

　　他的喉咙紧了紧，唤道：“师尊。”

　　“醒了？”商清时拿起一旁的抹布，把药罐从炉子上拿下来，又将药汁倒进空碗里：“那就先把药喝了吧。”


----------------------------------------

