# 第36章 下暴雨

药汁黑漆漆的，散发着浓郁的草药味，可想而知，该有多苦多难喝。

　　谢流渊接过碗，半晌也没有喝一口，抿着唇，一副欲言又止的模样。

　　商清时像是想起什么：“我记得，你喜欢吃甜食？”

　　的确，谢流渊一直觉得，日子过得已经够苦了，当然要吃点甜的东西。

　　可商清时翻遍全身，再也找不出一颗糖。

　　没办法，他不爱吃甜的，之前给谢流渊的糖还是原主放在空间手镯里的。

　　他想了想，在一旁的药篮里拿出两块甘草片，丢进谢流渊的药碗里，道：“现在应该会稍微好喝一点了，你尝尝。”

　　说实话，谢流渊不太信。

　　但还是举起碗，一口把药喝得干干净净。

　　苦味直冲天灵盖，他受伤时都没有多大的表情，然而现在却死死抿着唇，眉头直皱，就连眼尾都是红红的一片。

　　像只流浪小狗。

　　“有这么难喝么？”商清时自顾自地嘀咕着，站起来，拍了拍他的背，为他顺气。

　　等他看起来稍微好点了，才切入正题：“叶宣的死，到底是不是意外？”

　　谢流渊的背僵了僵。

　　随后面露迷茫，一脸惊讶地看着商清时，反问道：“什么，叶宣死了？他是怎么死的？”

　　商清时与他对视。

　　那双黑沉沉的眼瞳此刻写满了无辜，这件事情，似乎真的跟他没什么关系。

　　“他被一剑穿心，”商清时回答道：“凶器是霜降剑。”

　　“我不知道，我施展完法术就失去知觉了。”谢流渊露出难过的表情，本就红红的眼尾，如今更是噙着一点泪，声音颤抖：“他真的死了吗？为什么……为什么会发生这样的事？”

　　瞧他六神无主的模样，商清时安慰地摸摸他的脑袋，“我就知道，你这么乖巧，这件事绝不是你做的，一定是意外。没事，比试生死不论，要怪就只能怪他运气不好。”

　　谢流渊似乎真的很害怕。

　　哆嗦着扑进商清时怀里。

　　他才十六岁，身高却跟商清时差不多了，猛地扑过来，差点儿把商清时撞倒。

　　后者勉强稳住身体，温言细语地安慰了他好久，直到院外传来医师的声音，“掌门，几位长老派人来问您，什么时候可以开始进行审讯。”

　　商清时后退几步，收回放在谢流渊头顶的手，与他保持距离。

　　而后回复院外的医师：“你让问话的人回去，我立刻就去见长老们。”

　　接着又回过头，朝着谢流渊说道：“等云珩和明珠醒了，你让他们喝药，喝完后带他们去审讯堂找我。”

　　“好。”

　　谢流渊垂下头，看着商清时离开，衣摆消失在视线中，脚步声逐渐远去。

　　他忽地扯了扯嘴角。

　　眼眸中哪还有刚才的半分惊慌失措，漆黑瞳孔里，没有任何多余的情绪，冷得渗人。

　　叶宣是他杀的。

　　那又如何呢？

　　在商清时心中，他一直是个乖巧听话的小徒弟。

　　至于为什么要杀人，理由很简单。叶宣从头到尾都盯着他那只受伤的手臂，明显是要永远废了他的手，让他无法修炼，从而被撵出凌霄派。

　　这也就罢了，叶宣还弄碎了他的小兔子。

　　叶宣想让谢流渊的手无法动弹，谢流渊就让他整个人都无法动弹，这很公平。

　　像是忽然想起什么，谢流渊低下头，从衣袖里掏出破裂的白瓷小兔子碎片。

　　碎成这样，就算修补了也会有痕迹。

　　但他还是在爆炸中提前捡了起来，仿佛什么珍宝一般，小心翼翼揣好。

　　回头看了一眼屋内，云珩和明珠还没有醒，谢流渊回了一趟长生殿的偏殿。

　　将碎片塞进枕头里，随后用剩下的陶土和白釉，重新给自己烧了个小兔子。

　　小兔子手里拿着蒲扇，大概觉得不太满意，谢流渊又从柜子里拿出一条细细长长的东西。

　　这是之前，挂在他衣袖上的那截流苏。

　　他把流苏挂在小兔子圆圆的尾巴上，拎在半空晃了晃，总算是满意了，小心系在霜降剑上。

　　重新回到医堂，明珠已经醒过来了，正趴在床上发呆。

　　谢流渊把药端过去，道：“师妹，这是师尊特意吩咐的，让你喝了这碗药，对身体好。”

　　明珠盯着药碗，小脸儿写满了拒绝之色，恨不得立马找个地洞钻进去。

　　“明珠师妹，”谢流渊把碗怼到她的唇边：“喝吧，这是师尊亲自熬的，千万别让他失望。”

　　他都这样说了，明珠也只好端过药碗，咽了咽唾沫，浅浅尝了一口——

　　然后扭头全喷了。

　　喷的位置正好对着熟睡中的云珩，后者惊呼着醒过来，胡乱地在空中挥舞着双手：“完了！下暴雨了！我的衣服还没收！”

　　“……”

　　屋内有片刻的安静。

　　云珩环顾四周，抹了把脸上的药汁，反应过来刚刚发生了什么事后，有些生气。

　　可是看着明珠耷拉下来的嘴角，以及那双水汪汪的杏眼，心头的气立马消了。

　　“没事，”他站起来，用清洁术把衣裳上的药汁弄干净，随后安慰道：“师妹，不怪你。”

　　谢流渊才不管这些，始终牢记着商清时的吩咐，把药端到云珩的面前，道：“师兄，喝吧，喝完我们一起去审讯堂。”

　　云珩迟疑地接过，看着黑漆漆的药汁，总算明白了为什么明珠会露出那样的表情。

　　“能不喝么……”

　　他的问题还没说完，就被谢流渊无情打断：“必须喝。”

　　在谢流渊的监督下，云珩和明珠仿佛难兄难妹，面目扭曲地喝完了一整碗药，欲哭无泪，苦得舌头都麻了。

　　之后，三人一同出发，前往审讯堂。

　　路上，云珩挠挠头：“我什么都没有看见，到时候要怎么跟长老们说啊？”

　　“那么大的灰尘，沙子全飞我眼睛里了，鬼知道叶宣是怎么死的。”明珠说着，难受地咂巴咂巴嘴：“不行，我还是觉得反胃，就不能让我好好休息一会儿么？”

　　“先忍忍吧，”谢流渊装作没事人的样子，道：“长老们也是按规矩办事，咱们去了之后，把自己知道的说出来，相信他们不会为难我们的。”


----------------------------------------

