# 第39章 比师尊靠谱

待火越烧越大，滚滚黑烟从思过堂内散发出来时，两人才终于从睡梦中惊醒过来，慌慌张张进去救火。

　　叶昭被抬出来时，身上的皮肉都烧焦了。

　　不过他自始至终都护着自己的脸，脸是浑身上下唯一没有损伤的地方。

　　长老赶来时，看着他在床上奄奄一息的模样，泣不成声：“苍天啊，我叶家究竟是造了什么孽啊！短短几天，宣儿没了，昭儿又成了这副模样！”

　　“叔叔……”听到动静的叶昭缓缓睁开眼，颤巍巍抬起那只被火烧得焦黑一片的手，喉咙里发出模糊不清的声音：“是谢流渊……是他干的……”

　　大抵是因为血脉亲情，长老愣是听清了他的话。

　　随后双目赤红，怒气冲冲地找上谢流渊。

　　彼时，谢流渊和云珩明珠在长生殿的空旷广场，两人正在教他御剑飞行。

　　“别怕，云珩师兄比师尊靠谱多了，他不会让你从剑上面掉下去的。”

　　明珠搬了个板凳，坐在一旁围观。一边说，一边嗑瓜子，翘起两条腿，十分闲情逸致。

　　空中，谢流渊御剑飞得摇摇晃晃，云珩则是御剑在他下面一点的位置，紧盯他的身影：“你可以试着飞快一点，放心，我会接住你的。”

　　得到他的保证，谢流渊深吸一口气，口中默念御剑法诀，控制着飞行的速度。

　　那头，长老将长生殿翻来覆去地找了一遍，没见到人，又来了广场。

　　见周围只有明珠，他冲上去质问道：“谢流渊呢！让他给我滚出来！”

　　突如其来的暴怒声，吓得明珠手里的瓜子都掉了。

　　她连忙从凳子上站起来，缩缩脖子，小心询问道：“长老，我们不是说过了嘛，叶宣的死跟我们没有关系，您还找他作甚？”

　　“就在刚才，叶昭在思过堂被火烧了！”长老咬牙切齿：“我怀疑是谢流渊干的！”

　　“不可能。”明珠想也没想就否决道：“咱们三个在这儿待了有半炷香的时间，他一直在我们眼皮子底下，哪来的时间纵火？”

　　长老压根听不进她的话，甚至觉得她是同谋。

　　“少废话，把他叫出来，等我对他用刑，就不信撬不出他嘴里的实话！”

　　谢流渊绕着长生殿飞了整整一圈，虽然姿势不算美观，但好歹是没有出什么意外。

　　法术恰好在这时失效，他倏地失去平衡，好在云珩眼疾手快地拉住他。

　　人是没有掉下去。

　　但霜降剑掉下去了。

　　正好砸中长老的脑袋。

　　对方有灵力护体，并没有受到伤害，但那从天而降的疼痛却是真实存在的。

　　眼看砸到人了，云珩连忙拽着谢流渊飞到地面上，极其诚恳地道歉：“抱歉长老，都怪我，您的头没被砸坏吧？”

　　长老本就火冒三丈。

　　如今怒意更甚，随着身上冒出的恐怖威压，三人明显支撑不住身体，膝盖隐隐作痛，眼看着就要跪下去。

　　这时，威压忽然消失，众人回头，只见奉阳朝这边走来。

　　暗暗松了口气，明珠双手作喇叭状，朝着奉阳大喊：“长老他非说谢师兄在思过堂纵火，可谢师兄一直和我们待在一起，根本就没有作案的时间，求奉阳长老还他一个公道！”

　　奉阳皱眉。

　　刚才还怒气汹汹的长老，如今像是落水狗一般，周身的气势顿时消散得一干二净。

　　“奉阳长老，我亲耳听见叶昭说，这件事情是谢流渊干的！”他抱了抱拳：“若您不信，可以让两人对质！”

　　奉阳抱起手，目光冷冷扫过他的脸，压根不管这事，而是不耐烦地问：“谁允许你进长生殿？”

　　长老赫然噎住。

　　之前商清时的确说过，不准闲杂人等进入长生殿。

　　可这几个小孩子进得，他堂堂凌霄派的长老为何进不得？

　　奉阳仿佛知道他的所思所想一般，厉声道：“他们能进来，是因为掌门允许。至于你……掌门什么时候允许你进来了？”

　　一口一个掌门。

　　长老额头青筋直跳，愤愤地看着奉阳。

　　总觉得对方脑子有问题，元婴期的修为几乎能在整个大陆横着走，对方却执意要留在凌霄派给商清时当狗。

　　还是那种十分护主，见人就咬的疯狗。

　　纵使心底有再多不满，长老不敢表现出来。

　　他赔笑道：“好，我现在就离开，等掌门回来了，我再来请他为叶昭做主。”

　　他转身离开，临走之前不忘恶狠狠瞪了谢流渊一眼：“别心怀侥幸，若你真的害了人，我不会放过你的！”

　　岂料谢流渊压根儿就没有搭理他，而是自顾自蹲下去，把地上的霜降剑捡起来。

　　还好提前给小兔子挂件施过保护法术，否则从那么高的地方掉下来，肯定会碎掉的。

　　仔细检查一番，挂件完整得不能再完整，谢流渊暗暗松了口气，把剑收好。

　　见没什么事了，奉阳的目光扫过他们，淡淡道：“我走了，要是还有人胆敢未经允许进入长生殿，记得联系我。”

　　看着他的背影，云珩摸了摸下巴，若有所思：“怎么听奉阳长老的语气，刚刚是有人给他通风报信了？”

　　“嘿嘿，”明珠笑得狡黠，举起凌霄镜晃了晃：“当然是我给他通风报信咯。”

　　“聪明。”云珩毫不吝啬地夸赞道，朝她竖起大拇指。

　　她更得意，高高抬起头，要是能有一条小尾巴，早就翘到天上去了。

　　看着他们打闹的身影，谢流渊总觉得心头有些沉闷，仿佛有什么不好的事情要发生一般。

　　可他明明已经减缓了火焰燃烧的速度，在云珩和明珠指导他练剑时，火才刚刚烧起来。只要他死不承认，长老拿他也没办法。

　　谢流渊决定做些别的，让自己没有精力去想这件事，从而减轻心底的不安。

　　他想了想，对正在打闹的二人说道：“时间还早，咱们去秘境修炼一会儿吧。”

　　云珩本就是卷王，巴不得一天到晚修炼。明珠的炼丹之术暂时到了瓶颈期，需要提升对灵力的把控度。

　　两人没什么异议，和他一同打开秘境。


----------------------------------------

