# 第41章 心怀鬼胎

沾满血的华光净珠被奉阳放入水盆之中，水也被染成了鲜血的颜色。

　　堂内众人围上来，目光紧紧地盯着水面，生怕错过什么重要的场面。

　　只有商清时还记得谢流渊手上的伤，他走过来，将不停渗血的伤口包扎好，安抚地摸摸谢流渊的脑袋，低声道：“今日后，再也不会有人找你的麻烦。”

　　谢流渊没吭声。

　　转头盯着长老，见他周身泛起淡淡光芒，双手结出法印，华光净珠似是有感应一般，从通红的水中缓缓升起，水面漾起一圈又一圈的波纹。

　　要开始了吗？

　　不行，无论如何，他绝不能让这些人窥探到他的记忆。

　　谢流渊深吸一口气，将手背过身去，掌心凝聚起火焰。

　　【这么多人看着，你想对他动手，势必会被发现。】

　　脑海中突兀地响起声音，谢流渊心下一惊，手中的火焰骤然消失不见。

　　【放心吧，他们什么也看不到的。】

　　这道声音说完，便再次消失不见。

　　谢流渊仍有些担忧，却没再继续看那位长老，而是将目光转移到水面。

　　随着哗啦一声，升到半空的华光净珠散发出强烈的光芒，与此同时，水面倒映出画面。

　　只见试炼台上，谢流渊释放完爆炸法阵之后，周围扬起漫天尘雾，随后晕倒过去。

　　谢流渊愣了愣。

　　这不是他的记忆。

　　事实上，他放完法阵后并没有晕倒，而是借着这时机，一剑捅穿了叶宣的心脏。

　　寄生在他脑子里的究竟是什么东西？竟然连华光净珠这等上品宝物都能骗过。

　　周围响起议论声。

　　“看来叶宣的死，真的与谢流渊没什么关系。”

　　“我一直都觉得是意外，奈何二长老他就是不信。”

　　施法的长老脸色苍白，苍老的胡须抖了抖，不可置信地看着这画面。

　　唇瓣动了动，他惊呼道：“不可能！为何会如此！叶宣的死分明就与你有关！”

　　他仍不死心，源源不断将灵力灌注到华光净珠之内。

　　水面剧烈抖动，随后倒映出另外的画面。

　　只见谢流渊从医堂出来，与商清时分别后，便径直回了长生殿的偏殿。

　　在屋内修炼了一会儿，见云珩和明珠过来，便请求他们教导自己御剑飞行之术。

　　长老目光呆滞，甚至忘了继续施法。

　　没了灵力加持，华光净珠骤然摔进水盆里，周身的光芒逐渐黯淡下来。

　　“看来叶昭是在胡说八道，谢流渊根本没有去思过堂。”其他长老道。

　　商清时挑了挑眉：“如何？看也看过了，你总该满意了？”

　　“不可能……”长老失力地跌坐在地，神色衰败，佝偻的身躯止不住地颤抖着：“我是叶昭的亲叔叔，就算他骗别人，也不可能骗我的！”

　　他挣扎着站起来，跌跌撞撞地往外跑：“我要去问清楚，看看究竟是叶昭撒了谎，还是华光净珠出了问题！”

　　奉阳拦住他的去路，冷冰冰地开口：“长老难道忘记了你们二人之间的赌约么？若谢流渊害了人，便要血债血偿。若谢流渊没有害人，你便辞去长老之位……”

　　他故意拉长了尾音，最后一句话说得尤为幽深，听得人脊背止不住发凉：“滚出凌霄派。”

　　“……”

　　这下真是搬起石头砸了自己的脚。

　　长老抬眸，望向堂内的其他长老。

　　大家做了几百年的同僚，平时称兄道弟，要多亲热就有多亲热，不是亲人胜似亲人。

　　然而现在出了事，众人的目光有幸灾乐祸，有事不关己，没有一个人肯为他说话。

　　大抵是感受到他的目光，其中一位长老讪讪道：“我们之前就劝过你，不要发动溯洄之术。你不仅不听，还硬要跟人打赌，如今赌输了吧。”

　　另一位长老摇摇头：“你如此理亏，咱们要是为你说话，倒显得像是在包庇你。”

　　“好，好，好。”长老一连说了三个好字，颤抖着双手解下腰间的长老金印，重重扔在地上，愤恨地看向商清时，几乎是从牙缝中挤出一句：“老夫倒要看看，凌霄派在掌门您的带领之下，会变成什么模样！”

　　所有门派的长老和护法之类的重要职位，基本不招外人，都是由自家门派培养的优秀弟子成年之后担任。

　　他离开了凌霄派，便不可能再去其他门派，摆在他面前的只有两条路。

　　一是成为散修，找个荒无人烟的深山老林，独自修炼。

　　二是去做官，朝廷最喜欢招收修行者，到时候打起仗来，一人便能抵万军。

　　无论选择哪种，他的日子都不会太难过。

　　长老冷哼一声，随即看向谢流渊，狞笑道：“小子，下次见面之时，我定会让你死无全尸！”

　　说罢，他潇洒转身，大步离开了审讯堂。

　　其他长老见没戏看了，也纷纷离去。

　　商清时疲惫地捏捏眉心。

　　便宜爹任命的老古董们，除了奉阳之外，个个心怀鬼胎，心眼儿比厨房缸子里的米还多，麻烦得很。

　　想将他们踢出局，培养自己的势力，起码还要等五六年，待到云珩他们结业才行。

　　商清时格外心累，这时谢流渊站到他身旁，轻声道：“师尊困了么？弟子送您回去休息。”

　　闻言，商清时放下手，勉强打起精神：“天快黑了，还没给你们做晚饭呢。何况应该休息的人是你不是我，你的脸色苍白成这样，先回去躺好，等我把饭给你送来。”

　　“好。”

　　谢流渊乖巧点头。

　　转身时，商清时忽然拉住他的衣袖，随后抱了抱他，声线一贯的温和：“忘记说了，这些天你受了这么严重的伤，又遭到了这么多无端的猜忌，辛苦了。”

　　真奇怪。

　　明明他的身体因为寒毒常年冰冷，谢流渊却莫名觉得，这是世上最温暖的怀抱。

　　他往商清时怀里蹭了蹭，格外眷恋这份安宁：“其他人的想法不重要，只要师尊还愿意相信弟子就好。”

　　见他像小孩似的撒娇，商清时的心软了软，许诺道：“无论发生何事，我都会信你，也希望你不要辜负我的信任。”


----------------------------------------

