# 第42章 有戏

说实话，谈起信任这两个字的时候，谢流渊有些心虚。

　　但他还是脸不红心不跳地应了下来，离开审讯堂后，见云珩和明珠还在门口等着他。

　　“里面发生了什么呀？”明珠好奇地问：“长老出来时，那张脸黑得像几百年没洗的锅底，气得吹胡子瞪眼的。”

　　“他刚刚与我打赌，”谢流渊回答道：“他输了，被赶出门派，从今往后不再是凌霄派长老。”

　　明珠惊讶地张大嘴。

　　云珩拍了拍手：“那可真是太好了，许多弟子都看不惯那位长老，如今你把人挤兑走了，他们必然会十分感激你的。”

　　三人回了长生殿。

　　明珠直奔竹林小屋，云珩带着衣物去洗漱，谢流渊则是回到自己的屋内，把门关好。

　　四周很安静，脑海里的声音再度响起。

　　【不能让那长老平安离开，否则你之后下山得小心点，他随时会冲上来要了你的命。】

　　谢流渊自然知道这个结果。

　　可长老修为极高，光凭他一个人，想要杀掉对方，简直是痴人说梦。

　　他在床头坐下，问：“你刚刚为什么要帮我？”

　　【那种情况之下，如果我不帮你，一旦你谋害叶宣和叶昭的事情暴露，必死无疑。】

　　谢流渊垂下眸子。

　　也对，虽然不知道脑海里的东西是什么，但多半是通过某种办法寄生在他身上的。

　　他若殒命在审讯堂，那东西自然也活不了。

　　不再想这些事情，谢流渊理了理衣裳的褶皱，无意间发现衣袖沾了点血迹，格外刺眼。

　　他从柜子里找出新衣服，换衣途中，从铜镜之中看见，自己的后背上的花纹变大了。

　　诡异而细长的纹路从覆盖的假皮后延伸出来，勾勒出弯弯绕绕的痕迹。

　　怎会如此？

　　这才没过几天，花纹为何会生长得这般快？

　　屋外，云珩洗完澡回来，敲敲他的房门：“明珠师妹要给我们炼药，叫我们过去。谢师弟，我们一起去吧。”

　　声音唤回谢流渊的思绪，来不及细想，他连忙穿好衣裳，装作无事发生，随着云珩出门。

　　到了竹林小屋，两人这时才发现，原本清幽漂亮的住所，如今堪比废墟。

　　窗户没了，屋顶也被炸没了一半。竹屋的墙壁被丹烟熏得黑黢黢一片，看不出原本的颜色。

　　这还真是……

　　别有特色。

　　明珠从屋内出来，头发被炸得竖起来，白净的小脸儿黑一块绿一块。

　　黑的是炉灰，绿的则是药草汁液。

　　她懒得整理仪容，径直拿出两颗丹药，递给二人：“原本想炼五色朝元丹，可惜失败了，只能退而求其次炼了三色朝元丹。在秘境修炼时将这药服下，能更快增长修为。”

　　炼药师的境界，共分为天地玄黄四阶，以天阶炼药师为首。

　　五色朝元丹，那是玄阶炼药师才能炼制的丹药。

　　明珠不过十五岁，这年纪能成为炼药师就已经是奇迹，竟还妄想炼制玄阶丹药？

　　云珩竖起大拇指：“做人就是要有理想有斗志，有拼搏向上的勇气，师妹好样的！”

　　谢流渊接过丹药，努力思考了半天，最终才挤出一句：“不要气馁，你已经很厉害了。”

　　对于他们的夸奖，明珠全盘收下。

　　云珩主动提出要帮她把屋子翻新一下，去砍来竹子，将空荡荡的屋顶补上。

　　谢流渊的手受了伤，就用灵力帮云珩运输竹子。

　　明珠终于想起整理她乱糟糟的头发和脏兮兮的脸，拿来水盆和铜镜，坐在廊下梳妆。

　　商清时拎着食盒过来时，看到的就是这样一副温馨的场面。

　　真好，看到他们相处的如此和谐，他也就放心了。

　　他打开食盒，依次拿出里面的饭菜，摆在院外的石桌上，招呼他们：“来吃饭吧。”

　　众人一齐坐下，夕阳洒下橘色的光芒，为整座院子增添了几分温暖的余晖。

　　谢流渊的手动不了，商清时亲自喂他吃饭。吃完后，又趁另外两人没注意，偷偷往他怀里塞了一罐蜜饯。

　　这是商清时答应过的。

　　虽然并不意外，但看着琉璃罐里一颗颗腌制得晶莹剔透的糖渍梅子，谢流渊还是很高兴。

　　眼睛一眨也不眨地盯着商清时看，眸子似盛满零碎星光，声音很轻：“多谢师尊。”

　　他这样专注地看着别人的时候，特别乖巧。

　　商清时的心早就融化成一滩春水，忍不住揉揉他的头发，手感真不错，又再次揉揉。

　　直到耳边响起一道声音。

　　【我看这两个人有戏，火眼金睛系统，你觉得呢？】

　　是明珠的心声。

　　商清时的手一顿，侧头望了过去，与明珠四目相对。

　　对方大概是不知道他为什么会忽然回头，吓得缩缩脑袋，不解地问道：“怎么了师尊？”

　　“好好吃饭。”商清时朝她露出和善的笑容：“你看你，都瘦成这样了。”

　　明珠狐疑地点点头，总觉得哪里不太对劲。但具体是哪里不对劲，她也说不上来。

　　事已至此，她决定先把肚子吃饱，饱了才能更好的思考。

　　筷子刚伸过去，盘里最后一只鸡腿就被云珩夹走了，她顿时一拍桌子，委屈道：“昨天晚上的鸡腿我就没有吃到，今天你还跟我抢！”

　　云珩不仅咬着鸡腿，还要去端莲藕汤，却被明珠抢了先。

　　两人谁也不让谁。

　　哪还有半分刚才的温馨。

　　商清时扶了扶额头，不远处传来脚步声，他回头看，是奉阳过来了。

　　“你去哪了？”他问：“到处都没看见你人。”

　　“我去了一趟山下，”奉阳在不远处停下脚步，朝着商清时拜了拜：“貌似有的忙了。”

　　商清时挑了挑眉，谢流渊则看了过去。

　　至于云珩和明珠，他们已经把桌上能吃的都吃完了，擦擦嘴边的油，等着奉阳的下文。

　　“据山下镇子的百姓说，不远处的山里出现了魔种，经常在夜间出没，抓走那些经过的人。”奉阳道：“虽然魔种所处的地方并不在凌霄派的管辖范围之内，但它伤害了镇子里的人，咱们得派人去处理。”


----------------------------------------

