# 第44章 好多人啊

他们走后，谢流渊才敢牵住商清时的手，将火灵根蕴含的炎阳之力一点点转移到他身上，替他驱散寒毒。

　　光是牵手，不如抱着暖和。

　　但顾及这是在外面，搂搂抱抱的不成样子，也不好说什么。

　　两人围着山脉走了一圈，别说魔种，连个鬼影子也没有。四下更是毫无魔种的气息，全是树叶腐烂的味道。

　　不多时，云珩和明珠从另一边过来了。

　　谢流渊并未松手，借助着商清时宽大衣袖的遮掩，两人看起来只是站在一起，完美地挡住了牵起来的手。

　　果然，云珩和明珠没有发现什么不对劲，道：“我们去那头转了转，什么都没有看见。”

　　“看来这魔种藏得挺深，”商清时环顾四周，道：“咱们去山洞里找找线索。”

　　不远处正好有个山洞。

　　洞外有打斗的痕迹，外面的乱石布满血迹，应该就是奉阳所说的那个发现人类尸骨以及魔种气息的山洞了。

　　洞内黑漆漆一片，什么也看不清楚，这时候谢流渊的变异火灵根就有了用处。

　　他抬起手，掌心燃起一簇小火苗，照亮了四周。

　　沿着狭窄的山壁走进去，里面逐渐宽阔起来，商清时感受到了人类的气息，而且是活人。

　　他蹙了蹙好看的眉，身旁的谢流渊也在这时开口：“里面……好像有人？”

　　继续往前走，洞内隐隐透出一点儿火焰的光亮来。

　　商清时拂开长得比人还要高的杂草，映入眼帘的赫然是个巨大的山洞。

　　中间烧着木柴，十几个人围坐在一起，听到动静，也齐齐往这边张望。

　　他们的服饰极度统一，黑里透着一点红，看起来是苍南派的样式，他们都是苍南派弟子。

　　商清时认出了他们，他们却并没有认出商清时，一个个露出惊诧的目光，有的甚至朝着他吹起了口哨。

　　月黑风高夜，白发青衫，容貌惊绝的美人出现在面前，难不成是什么艳遇？

　　他们热切地打招呼：“美人来这里坐呀，放心，咱们可是名门正派，不会对你做什么的。”

　　商清时抿了抿唇。

　　这些小孩……

　　真是没礼貌。

　　明珠从他背后站出来，双手叉腰，叫嚷道：“你们最好对我师尊放尊重点，他是凌霄派掌门！”

　　闻言，苍南派的弟子们面面相觑。

　　早就听说过，凌霄派掌门面若好女，纵是百花齐放，也不及他三分颜色。

　　之前他们只觉得离谱，一个长得像女人的男人，行事肯定怪里怪气的，不见得能有多好看。

　　可如今亲眼见过了本人，他们才惊觉，如此离谱的传闻，竟然是真的。

　　在他们诧异的目光中，有人从山洞的另一头走出来，朝着商清时行了个礼：“原来是凌霄派的掌门啊，我们是苍南派的，来这里剿灭魔种。”

　　商清时看着对方苍老精明的面容，脑子里有些印象，这人应该是苍南派的大长老。

　　他不解：“魔种也伤害了你们苍南派负责管辖的百姓？”

　　明明是个很正常的问题，可那长老的脸倏地绿了，那模样好似吃了苍蝇一般。

　　事实上，这魔种一开始就是在苍南派管辖的地界作乱，他们耗费了巨大的精力和人力，始终没能制服它，还让它跑了。

　　掌门下达了死命令，让他们在三日之内将魔种解决。

　　他们已经在这连绵不绝的山脉里转悠了两天，明天便是最后的时限了。

　　商清时正常询问，苍南派长老却觉得他在阴阳怪气，脸色愈发阴沉，决定阴阳回去：“你们先掌门还在的时候，凌霄派多辉煌啊，连正阳宫都得避其锋芒。如今倒是落魄了许多。商掌门，你应该好好想想要怎么延续曾经的荣光，而不是坐吃山空。”

　　莫名其妙挨了骂，商清时愣了愣，脑海中缓缓升起一个问号。

　　明珠忍不住跳脚：“你这老头简直莫名其妙，我家师尊是得罪过你吗？”

　　苍南派长老将目光转移到她的身上。

　　能够感受到这小姑娘的天赋极高，周身缭绕着药草香气，定是一位炼药师。

　　想当初，听说某个镇子里有个极其年轻的炼药师少女，掌门让他携带重金上门收徒，可他去时，却得知那少女已经拜入凌霄派。

　　想来那位少女，便是眼前之人了。

　　这件事情令苍南派长老耿耿于怀，如今商清时竟然还把人带到他的面前，他顿时吹胡子瞪眼。

　　还没来得及发怒，云珩从后面走出来，手里还抱着刚从山洞外摘的浆果。

　　他抬起眼，看着满山洞的苍南派弟子，惊呼：“好多人啊。”

　　苍南派长老似是感受到什么异状，张了张嘴。

　　这……

　　这小子难道是天灵根？

　　拥有这类灵根的人，虽然不具备其他灵根的元素伤害，但修炼起来畅通无阻，从不会遇到阻碍。

　　古书上记载，拥有天灵根的人一共十六个，修为最低的都是一位元婴期修士，这小子的前途不可限量。

　　他微微有些愣神，眼角余光无意扫到灰白色的光芒，随后猛地看过去，终于发现了站在杂草之后的谢流渊。

　　……变异火灵根？

　　这玩意儿的稀有程度，与天灵根没什么差别。

　　经过变异后的火焰，不仅能使万物燃烧，还拥有一火现，万火寂灭的恐怖能力。

　　苍南派长老瞪大了双眼，神情从羡慕，到嫉妒，再到恨。

　　他前脚刚骂完商清时坐吃山空，后脚商清时就向他展示了如此优秀的三位弟子。

　　看看谢流渊三人，再看看自家的十几个平平无奇的弟子，他只觉得天都要塌了。

　　或许要完的不是凌霄派，而是苍南派。

　　但他这人有个特点，那就是浑身上下嘴最硬。

　　他故作镇定道：“你们几位请回吧，剿灭魔种的事情交给我苍南派来做，不需要你们出手。”

　　商清时挑挑眉，不置可否。

　　这时，山洞外忽然传来女子的惊呼声：“救命啊！有没有人救救我！有魔种在追我！”

　　闻言，苍南派长老觉得自己表现的机会到了，连弯下去的背都挺直了不少：“苍南派所有弟子听令，随我出去救人！”


----------------------------------------

