# 第46章 魔丹

对于那些帮忙的弟子，明珠毫不吝啬，将恢复体力灵力的丹药分发给他们。

　　谢流渊指挥道：“不要跟它近身对招，站远一点儿消耗它的灵力！若他朝着你们扑过来，你们就到我身边，他不敢靠近我！”

　　这种战术果然有用，那魔种越来越烦躁，灵力消耗得也就越来越快。

　　靠着威压震退周围的人，可很快他们又重新围上来，纵使他的法力再高强，也经不住这一轮一轮的消耗。

　　它的额头冒出冷汗，朝着众人发出刺耳的咆哮声。

　　妖兽的眼皮动了动，似乎是要醒了。商清时环顾四周，搬起一块大石头，重重砸在它的脑袋上，让它再次沉睡。

　　伸手在妖兽面前晃晃，见对方暂时没有醒过来的趋势，他松了口气。

　　魔种的气势也愈发弱了，谢流渊见状，独自站到一旁，脚下凝聚出法阵，看样子，像是要施展他那天在试炼台上用的爆炸法术。

　　魔种一甩尾巴，几个苍南派弟子被打飞，纷纷摔落在地，口吐鲜血。

　　为了拖延到足够的时间，云珩不得不近了魔种的身，双手死死拽住魔种的尾巴，掌心被坚硬的鳞片划得鲜血淋漓。

　　魔种剧烈地挣扎，试图将他甩走，明珠想要帮忙，可惜并没有趁手的武器。

　　她心一横，直接将古琴的琴弦扯下来，死死勒住魔种的脖子。

　　这是价值万两的羽韧丝，锋利无比。无论魔种如何挣扎，丝线紧紧陷入它的皮肉，被血染成刺目的红。

　　魔种双眸充血，身躯骤然变大无数倍，力气也随之疯长，将云珩甩飞。

　　脸化作兽形，眉心中间多出一条缝，随着咯咯的异响，那条缝被撑开，竟然是一只眼睛。

　　这便是它的本体，传闻中的三眼魔龙兽。

　　那只多出来的眼睛散发出强烈的光芒，凡是被那光芒照耀到的地方，皆燃起熊熊火焰。

　　谢流渊的变异火灵根能够熄灭这些火焰，可他正处于凝聚法阵的关键时刻，根本无法分神。

　　好在商清时拥有水灵根，及时将火灭掉。

　　魔种体型变大以后，力量的确会更加强大，但反应明显下降了不少。这对于专门修炼速度的明珠来说，反而是一件好事。

　　她动得飞快，魔种的注意力全被她吸引去，看她不顺眼，偏偏又打不中她。

　　云珩从地上爬起来，闭上眼双手结印，也开始施展前摇极长但威力巨大的法阵。

　　怕魔种的体型太大，谢流渊与云珩的阵法伤害不够，商清时终于决定出手。

　　虽然大家都是筑基，但商清时是法修，专门研究阵法。不像他们两个剑修，平时主要练习剑法，阵法全是自学的。

　　况且，他还拥有专门加强阵法的武器。

　　商清时抬手，掌心赫然出现一柄细长的法杖。

　　法杖通体散发着荧光，顶上镶嵌着一颗宝珠，周围系着十几根的绸带，绸带上密密麻麻写满了加强灵力的咒语。

　　这可是他的便宜爹亲自寻来的材料，花费几十年的时间，为他量身打造的。能够使他在施法时，拥有匹及金丹期修士的威压。

　　他闭了闭眼睛，阵法在头顶上生成，速度比谢流渊他们快很多，范围也更大一些。

　　漆黑天幕瞬间亮如白昼，爆炸声响彻整座山头，是谢流渊的阵法完成了。

　　魔种被炸得发出痛苦的嘶鸣声，身躯化为之前的人面兽身模样。

　　随着嗡嗡声，云珩的阵法也成形，无数白光化为长剑，直直插入魔种身体，将他浑身上下捅出无数血窟窿。

　　法阵已经消耗掉了他们全部的力气，他们的灵力耗尽，紧张地看着魔种。

　　没想到，它竟然还有力气站起来。

　　那眼神似要将他们扒皮抽骨一般，每一步走得摇摇晃晃，咆哮着朝他们冲过去。

　　眼看它的手即将触碰到谢流渊的脸，丝丝缕缕的水痕包裹了魔种的全身，将它束缚在原地。

　　水灵根是所有灵根中最温和无害的，然而此时此刻，那些水痕却像是刀子一般，在魔种身上划出无数伤口，抽走他身上的血液。

　　魔种终是无力地倒下去，离它最近的谢流渊提起剑，狠狠贯穿它的头颅。

　　鲜血飞溅，滴在他脸上，他眨了眨眼睛，鸦羽般的长睫轻颤了两下，持剑的左手因为失力而微微颤抖起来。

　　结束了么？

　　魔种的紫眸黯淡下去，变成毫无生机的黑色，这代表它彻底死透了。

　　见到这一幕，谢流渊再也支撑不住，晕了过去。

　　身旁的云珩也同样好不到哪里去，丝毫不顾及形象，蹲在那儿大口大口地喘着气。

　　明珠没怎么消耗灵力，因此精力仍然充沛。

　　她回到商清时身边，将晕倒的妖兽交给云珩解决。

　　见云珩杀了妖兽，她才可怜兮兮地回过头来，向商清时展示自己被羽韧丝勒伤的手掌：“呜呜呜，痛死了，我这辈子就没受过这么严重的伤。”

　　商清时压根没空安慰她。

　　这具身体真是糟糕透顶，施展了区区一个法阵而已，就虚弱得头昏眼花。

　　他勉强稳住身体，平复了好一会儿，才稍微好了些，对身旁的明珠说道：“你扶着云珩，咱们回凌霄派。”

　　明珠点点头，走了过去。

　　商清时也扶起谢流渊，正要离开，却像是忽然感受到什么一般，回头看了一眼。

　　魔种的尸体迅速腐败，变成一堆枯骨。一颗紫色的圆形物体从骨头当中飞出来，形状和大小与丹药差不多。

　　这是……魔丹？

　　传闻中，只有血脉高贵的魔种才拥有这种东西。

　　若是人类服用此丹，可长命百岁。若修行之人服用此丹，修为可上涨数倍。

　　那些没有出过手的苍南派弟子也发现了魔丹的存在，一个个面面相觑。

　　之后，像是商量好了般，齐齐站起，往这边走来。

　　明珠叫嚷道：“刚刚打架的时候你们跟死人一样，动都不动一下的。现在有好东西了，就像看见骨头的狗，眼睛都在冒绿光！”

　　“怎么，魔丹上又没有写谁的名字，自然是谁抢到归谁。”

　　他们贪婪地盯着魔丹，恨不得立刻将其占为己有。


----------------------------------------

