# 第48章 你俩是真的甜

见状，明珠赶紧夺过他手中剩余的药粉，扶着他坐下：“云珩师兄，我来给你上药。”

　　云珩身上没有大的伤，尽是细细小小的口子。以及刚刚被魔种甩飞时，胳膊和小腿在地上蹭到了一大片，破了皮，有些疼。

　　明珠挽起他的衣袖时，他没什么反应。但明珠接下来挽他的裤腿时，他蓦地推开她：“……你想干什么？”

　　瞧他这样，就好像在乎贞洁的良家少男似的。

　　明珠抿抿嘴，把药粉重新递给他：“不想让我看，那你就自己上药咯。”

　　接过药粉后，云珩还特意转了个身，背对着她。

　　平时就数他裹得最严实，其他弟子们练功练得热了，都挽起袖子光着膀子。有身材好的，甚至还会脱光上衣，露出好看的腹肌，亮瞎人的眼睛。

　　只有云珩，即便是热得满头大汗，也不肯把身上层层叠叠的衣裳脱掉一些，堪称男德模范。

　　明珠看向另一头的谢流渊。

　　他的伤基本包扎完毕，就剩后背的一道口子还未处理。

　　商清时要扒他的衣裳，他连忙往后躲了躲，道：“师尊，不用脱衣服吧。”

　　“你之前后背就受过伤，我看看恢复得怎么样。”商清时有些不解：“何况我又不是没有看过，你害羞什么？”

　　谢流渊的眸子颤了颤。

　　他哪是害羞，他分明是害怕商清时看见他背后的奇怪花纹。

　　上次花纹长出来后，他没时间去找制造假皮的材料。只要一脱衣裳，就彻底瞒不住了。

　　实在没有其他的办法，他只能选择撒谎：“师尊，我的右手忽然好疼啊。”

　　“你的右手有知觉了？”商清时的注意力果然被吸引而去，翻来覆去打量了好几遍，从流畅结实的手臂肌肉，看到腕上根根分明的青筋。

　　观察半晌，看不出有什么异常的地方，便道：“等雨停了，我们即刻赶回凌霄山上，让医师给你瞧瞧。”

　　可到了后半夜，雨还是没有要停的趋势。

　　山顶遮不住风挡不住雨，雨水把半个山洞都淹了，四人挤在一块小小的地方，被冷风吹得瑟瑟发抖。

　　明珠咂舌：“怎么感觉，我们现在比乞丐还要狼狈？”

　　“把感觉去掉。”云珩抬头望着山顶，雨水飘在他脸上：“乞丐住在镇子的废弃寺庙里，那里遮风挡雨，比这里暖和多了。”

　　谢流渊倒没有发表言论，在二人看不到的地方，他的手始终搭在商清时的腰上，源源不断地为他驱散寒意。

　　身体一暖和，商清时就开始犯困，眼皮逐渐抬不起来。

　　但在睡着之前，他还是强撑着精神说了一句：“咱们这般，也算是同甘共苦过了。将来你们结业出师，可不要忘记我。”

　　“怎么会呢，凌霄派就像我的家一样。”云珩笑道：“无论以后我去了哪里，只要师尊传信，我就一定会回来！”

　　“我会留在凌霄派，继续精进我的炼药术。到时候师尊你给我安排个导师或是堂主的职位，让新来的弟子们都来参拜我。”明珠抬头畅想未来，又侧头看向谢流渊，好奇道：“谢师兄你呢？”

　　突然被点到名，谢流渊愣了愣，随后垂下眼睫，轻声道：“我也想留在凌霄派。”

　　有他们这些话，商清时就放心了。

　　懒懒地打了个哈欠，彻底在谢流渊怀里睡过去。

　　雨一直下到第二天早晨。

　　饿着肚子，实在没有力气御剑飞行。众人决定就地取材，做一顿早饭。

　　明珠去摘野果，顺便看看哪里有涤魂草。云珩下河摸鱼，拥有变异火灵根的谢流渊负责把食材做熟。

　　至于商清时，他仍在山洞里睡大觉。

　　睡醒后出来一看，地上摆满了各种颜色的野果和蘑菇，云珩和明珠正在指挥谢流渊烤鱼。

　　“火大一些才好，这样烤出来的鱼才香。”

　　“我怎么觉得要糊了？是不是该翻个面呀？”

　　商清时定睛一看，这哪里是要糊了，分明是要烧成炭了。

　　“……”

　　他推开帮倒忙的二人，把那条被烤得黢黑的鱼丢掉，重新拿树枝串起另一条鱼，架在火上。

　　不多时，山谷内缭绕着烤鱼的香气，明明没加什么调料，依然香得让人直咽口水。

　　将能吃的蘑菇挑拣出来，和剩下的小鱼炖了锅汤。

　　简简单单的早饭完成，四人围坐在火堆前大快朵颐。

　　烤鱼味道不错，可惜鱼刺实在太多了，商清时觉得费劲，便把还没有吃过的那一部分塞到谢流渊碗里，给他加餐。

　　然而谢流渊似乎是误会了他的意思，仔仔细细将鱼肉中的小刺挑掉，又递回他的碗里。

　　商清时眨眨眼睛。

　　“我挑得很干净，绝对没有刺了，师尊你快吃吧。”谢流渊对上他的目光，声音一贯的沉静。

　　心头涌起莫名的情绪，商清时最终还是夹起鱼肉，小口小口地吃着。

　　吃完肉，谢流渊主动帮他盛蘑菇汤，还捡了些野果给他：“师尊是不是不喜欢吃甜的东西？我给你的果子都不怎么甜，咬起来脆脆的，您可以尝尝。”

　　见他这般贴心，商清时接过他递来的野果，尝了尝，味道果然不错，别有一股清香。

　　正要出声，身旁的明珠笑着竖起大拇指，夸赞道：“果子到底甜不甜，我不知道，但你俩是真的有点甜。”

　　谢流渊的耳尖唰地红了，故作镇定地咳嗽两声，“……明珠师妹，你在胡说八道些什么？”

　　商清时抬眸看向她，她立马不敢继续乱说了，可仍旧笑得花枝乱颤，银铃般的笑声回荡在山谷。

　　他没忍住站起来，明珠立马往云珩身后躲：“师尊要打人！师兄快救我！”

　　“你过来，”商清时道：“我保证不打死你。”

　　明珠才不愿意过去，谢流渊这时也起身走向她：“师妹你还没有解释，你刚刚那句话到底是什么意思？”

　　四人闹作一团。

　　今天是个难得的好日子，天气晴朗，万里无云。阳光照耀着整片山脉，为这凄凉萧瑟的景色增添一抹生机。


----------------------------------------

