# 第51章 有希望但不多

谢流渊听话地起身，还顺手将岸上的衣裳递给商清时。

　　后者伸手接过，正要穿，忽然意识到一件很严重的事情——

　　奉阳说过，至少要在池水中浸泡六个时辰。可现在，他只泡了一个时辰而已。

　　顿了顿，他将衣裳重新扔回了岸上，叹息道：“算了，我再泡一会。你要是累了，就回偏殿休息吧。”

　　这话明显是在赶人。

　　谢流渊却假装听不懂，在池边背过身去，不看他：“我还不是很困，想再守一会儿，免得师尊您又出了什么意外。”

　　把商清时堵得哑口无言，实在不知道该怎么撵他出去，便只能任由他留下了。

　　时间一点点流逝，商清时觉得周身清爽多了，寒毒正慢慢从他体内析出。

　　还有极少一部分萦绕在丹田内，因为他炉鼎体质的缘故，无法调动丹田内的灵力，也无法让里面的寒毒蒸发。

　　但要是多泡几次药浴，说不定能够将其彻底清除。

　　商清时昏昏欲睡，一身雪做的肌肤，使得纤细手腕上那个镯子格外的晃眼。

　　原本背过身去的谢流渊不知什么时候又转了回来，盯着那镯子看了许久，最终什么也没有做。

　　只是静静坐到他身边，轻声唤道：“师尊？”

　　见对方没反应，他小心翼翼地伸出手，替商清时捋顺紧紧贴在脸颊上的一缕湿发。

　　商清时仍旧没动，看起来是真的睡着了。

　　这使得谢流渊的胆子愈发大了起来，温热的指腹摩挲过他惊尘绝艳的眉眼，动作很轻，仿佛在对待稀世的珍宝一般。

　　师尊好漂亮。

　　日日夜夜都面对着这样的一张脸，按理来说，纵使对方再倾国倾城，也早该看腻了。

　　他却觉得怎么也看不够。

　　眸中酝酿着狂风骤雨，最终渐渐平息。

　　见寒气再度渗出来，他随手挥去，而后安安静静地盯着商清时的脸发呆。

　　——

　　六个时辰过去。

　　碧绿的池水变得透明，池边的蜡烛早已燃尽了，周围黑漆漆的一片，只勉强看得清人影和荡漾的水影，商清时压根没有察觉到。

　　醒来时，见谢流渊仍旧维持着背对他的姿势，像在睡觉，他松了口气，蹑手蹑脚地上岸，将衣裳一件一件穿好。

　　刚系好腰带，谢流渊便转过头来：“好了么师尊？”

　　“嗯。”商清时领着他离开了这里，回到主殿。

　　外头已经天亮了。

　　他还是有些困，朝身后的谢流渊摆摆手：“我想再睡会儿，你也去休息吧。”

　　“等一等。”谢流渊抓住他的衣袖，制止道。

　　商清时不解，回过头，只见对方伸手过来，看这架势，是要摸他的头。

　　不对。

　　哪有徒弟摸师尊脑袋的！

　　商清时想要躲开，可已经晚了。好在谢流渊并没有触碰他的头顶，而是将手绕到身后去，覆在他那一截被池水浸泡过的白发上：“湿着头发睡觉的话，待会儿要头疼的。”

　　谢流渊的声音压得很低，听上去还有点儿哑。

　　掌心凝聚出热气，将那截湿发烘干，他这才收回手，朝商清时笑了笑：“好了师尊。”

　　商清时眨眨眼睛，就见他毫不留恋地转过身去，大步从主殿内离去。

　　他走得快，衣袍被风吹得猎猎作响，扎得高高的马尾辫随着他的动作掠出好看的弧度。

　　直到人出了门，商清时才收回视线，跳到床上滚了一圈，被子便缠绕在身上，裹得严严实实。

　　一觉睡到傍晚，外面传来敲门声，商清时揉揉眼睛，对着那边说了一句：“请进。”

　　来的人是奉阳。

　　他走进屋内，问道：“掌门您考虑得如何了？到底要不要用那瓶药？”

　　商清时一顿。

　　将身上的被子扯开，定定地看着奉阳，道：“……我已经，用完了。”

　　“什么？”

　　奉阳也跟着眨眨眼睛，而后仿佛晴天霹雳一般，身体止不住地颤抖起来：“那您没事吧？”

　　“我要是有事的话，”商清时说道：“还能坐在这儿么？”

　　好像也对。

　　奉阳止住颤抖，长长地舒了一口气。紧接着，又像是受了什么天大的委屈一般，撇撇嘴。

　　泡药浴时，需要火灵根之人从旁协助。意思就是，掌门用药的时候叫上了谢流渊，却没有叫上他。

　　掌门长大了。

　　开始疏远他了。

　　他难过地吸吸鼻子，伸手抹了抹并不存在的眼泪，见状，商清时错愕道：“你怎么了？”

　　“我没事。”奉阳摇摇头，硬生生转移了话题：“药有用么？您体内的寒毒治愈了么？”

　　“大部分已经治好了，可还是有一些寒气聚集在丹田内，一时半会儿弄不出来。”商清时道：“你去找那个卖药的人，让他再给我几瓶，我多泡几次。”

　　“好。”奉阳点点头，转身离开。

　　没多久，他回来了，带来一个坏消息和一个好消息。

　　“卖药的人跟我说，他那里缺少一味涤魂草和一味雨芝花，已经做不出那种药了。”

　　“这两种药草都已经接近灭绝了，但根据可靠消息称，这届修仙大会的团队赛魁首奖品中，就有雨芝花。”

　　至于涤魂草，明珠刚刚才从山脉内挖了回来，种在竹林小屋的后院里。

　　一切似乎有希望。

　　商清时问道：“奉阳，你觉得我们能够拿下这届修仙大会的魁首么？”

　　魁首分为团队赛魁首和个人赛魁首，在原剧情里，这届大会的团队赛魁首是正阳宫，个人赛魁首是云珩。

　　奉阳一本正经地摇摇头：“不太可能，正阳宫已经连续拿下四届魁首，而且这一回举办地点就在正阳宫，他们有主场优势，必然会铆足劲，不想输。”

　　对于他的话，商清时心底不太赞同。

　　男主和终极大反派都在凌霄派里，加上一个炼药奇才，怎么就赢不了？

　　正想着，不远处的竹林小屋轰隆一声，不出意外的话，是明珠炼丹失败，炸了炉。

　　商清时的自信消散不少，恰好这时候云珩抱着芦丁鸡从偏殿里面出来，轻声细语地说道：“小鸡，我带你去找虫子吃好不好呀？你喜欢毛毛虫，还是菜青虫？”

　　“……”

　　商清时闭了闭眼。

　　有希望，但不多。


----------------------------------------

