# 第52章 一切恐惧源于火力不足

一晃三日过去，谢流渊他们身上的伤好得差不多了，开始了紧锣密鼓的修炼。

　　商清时也将长老们喊到了议事堂，商量参加修仙大会的人选。

　　大会的团队赛需要的是一支三人队伍，至于个人赛，每个门派可派出五名弟子，进行车轮战。

　　谢流渊云珩与明珠自然在个人赛名单之列，至于剩下的二个人选，经过长老们的讨论，成功推举了合适的弟子。

　　长老问道：“个人赛既然已经定好了，那团队赛的人选，掌门可有主意？”

　　“我早就想好了，”商清时回答道：“让谢流渊云珩和明珠三个组队去。”

　　此言一出，整座议事堂陷入了死一般的寂静。

　　长老们面露惊疑之色，嘴巴张得好似能生吞鸡蛋。看向他的眼神，就好似在看疯子一般。

　　商清时不禁道：“有什么问题么？”

　　“问题可大了！”其中一位长老道：“世间武器种类繁多，修行者们主修的方向也各不相同，但拢共分为了三个派系，分别是攻击系，防御系，以及疗愈系。”

　　“所谓团队赛，考验的不止是弟子们的修为，还有他们之间的默契性和协作能力，以及队伍的安排是否合理。”

　　“从古至今，各个门派的团队赛配置，基本上都是两个攻击系搭一个防御系弟子，或是一攻一防一疗愈。”

　　“谢流渊和云珩是剑修，明珠是音修，三个人全是攻击系，扔完一套技能就灵力枯竭，没有防御系的弟子为他们争取休息的时间，也没有疗愈系弟子为他们修复伤口，到时候就只有任人宰割的份儿。”

　　说得好像有些道理，商清时挑挑眉：“可明珠不止是音修，还是个炼药师。”

　　“修仙大会的规矩，不能携带任何丹药及暗器上台。若是想要服用丹药，就得在台上现炼。”长老道：“她在炼丹时无法自保，就更得配置一个防御系弟子，时刻保护她。”

　　好麻烦。

　　商清时想，一切恐惧源于火力不足，如果谢流渊他们能在瞬息之间把对手全扫下台，那还分什么攻击系防御系疗愈系。

　　“说了让他们三个去参加，就他们三个。”他笃定道：“我心意已决，不必再劝。”

　　说罢，他拂了拂衣袖，在众目睽睽之下离开。

　　长老们敢怒不敢言，若非因为下山之后去不了其他门派，他们早跑路了。

　　“想当初先掌门在时，咱们凌霄派拿魁首拿得手软，就连正阳宫都得看咱们的脸色。”

　　“再看看现在，上一届的修仙大会，咱们拿了三十五名，受尽了别人的白眼。”

　　众长老连连叹气，不约而同地怀念起先掌门。

　　“不管他了，自从他当上掌门后，咱们的老脸已经丢光了，由着他折腾去吧。”

　　“依我看，他商清时就是个败家子。等他把凌霄派折腾没了的那一天，才知道后悔。”

　　……

　　回到长生殿的商清时莫名其妙打了个喷嚏，总觉得有人偷偷在背后骂他。

　　他唤来奉阳，让对方将宝库内闲置的东西卖掉。

　　一部分换成洗筋伐髓的药液供参赛的弟子用，另一部分换成仙草灵药给明珠炼丹用。

　　还有，明珠的古琴在之前的打斗中毁坏，得为她购置一架新的好琴。

　　见他神情如此认真，奉阳不禁问道：“掌门，您真的很想拿下这届修仙大会的魁首么？”

　　“那是自然。”商清时点头，不光是为了雨芝花，更是为了凌霄派日渐凋零的名声：“不蒸馒头争口气，我要让天底下的所有人都知道，虎父无犬子，商清时绝不比自己的父亲差。”

　　奉阳大为感动：“若先掌门能够看到您如今的模样，一定十分欣慰。”

　　他按照吩咐，将东西整理好以后，卖掉一些没用的，换取到有用的物资。

　　拿到洗筋伐髓液后，云珩邀请谢流渊一起去泡澡。

　　谢流渊大受震撼：“一起？”

　　“对啊。”云珩道：“洗筋伐髓液在温泉中才能发挥出最大的效果，派里一共就两个温泉，一个男弟子用，一个女弟子用。你不跟我一起泡，难不成是想跟明珠师妹一块儿泡？”

　　谢流渊并没有这样想，他只是害怕别人看到他后背的花纹。

　　他道：“等你们泡完了，我再过去吧。”

　　“咱们要上课，时间紧迫，泡澡需要的时间又长，你要是不跟我们一起的话，就得大半夜自己去泡了。”云珩不解：“都是男人你怕什么呀？咱们又不会盯着你瞧。”

　　谢流渊还是拒绝。

　　见状，云珩也不再勉强，跟其他两个参赛弟子有说有笑，勾肩搭背去了温泉处。

　　谢流渊独自来到秘境，修行了两三个时辰，出来的时候浑身都是汗。

　　他不愿意去澡堂那种人来人往的地方，从院子里打了水，就在屋子的浴桶里洗了洗。

　　换新衣时，他下意识地看了看身后的铜镜。

　　很奇怪，背后的花纹不知什么时候变短了许多，已经完全缩回了假皮的遮掩下。

　　他没想太多，外头天已经彻底黑了，云珩还没有回来，看来一时半会儿结束不了。

　　不过，凌霄派并不是只有两个温泉，其实还有一个。

　　他想了想，走出去，敲响了主殿的门。

　　半晌，门才打开，商清时茫然地看着他。

　　他刚洗过头，头发湿漉漉的没有扎起来，全都垂落在身后。

　　这还是商清时头一回见他这副模样，他的眉眼本就生得有些阴郁，平常扎着意气风发的高马尾，看不太出来。如今却格外的明显，那双曜石般的眸子深不见底，黑得仿佛要将人吸进去一般。

　　乍一看，竟有几分未来美强惨反派的感觉了。

　　但在看见商清时的刹那，黑沉沉的眸子赫然亮起来，眉眼间的阴郁散去，笑得眉眼弯弯：“师尊。”

　　商清时立马狠狠地唾弃自己刚才的想法。

　　什么反派。

　　这分明是他的乖乖徒弟。

　　他轻声道：“我的身体已经得到了控制，你隔七天来一次，帮我把寒气压制回丹田就行，不必再来得如此频繁。”

　　“不是的师尊。”谢流渊双手捧着药瓶，眼巴巴看着他：“我来是为了借用温泉。”


----------------------------------------

