# 第54章 宁非羽

云珩看起来有些失落。

　　好半晌，才开口道：“我想跟你一组，等我飞行的时候，你帮我照顾小鸡。你是女孩子，肯定比其他人要细心。”

　　笼子里的芦丁鸡也恰好在这时候发出叽的一声，豆丁般的眼睛炯炯有神地盯着明珠，然后使劲眨了眨。

　　小鸡浑身雪白，羽毛打理得干干净净，嘴巴短而圆润，看起来可爱极了。

　　明珠实在拒绝不了这么可爱的小东西，当即从云珩手中抢过了笼子，拿出自己炼制的初级丹药，丢给它吃。

　　虽然她没吱声，但这架势明显就是要和云珩组队了，另外两个弟子只能被迫组成一队。

　　六人从凌霄山出发。

　　不眠不休飞了四日，总算来到正阳宫山下的小镇。

　　正阳宫有护宗大阵，非本门弟子无法在山脉周边飞行，因此前来参赛的门派只能徒步上山。

　　哪怕商清时他们提前三日过来，上山人群还是络绎不绝，懒得跟别人挤，他选择暂时在山下休整。

　　带着弟子们找了家客栈，就听身后喝酒的人在抱怨。

　　“上次的修仙大会是在玄女宗举办的，人家就知道把护宗大阵关闭，让大家能够尽早上山。正阳宫是什么意思？这山可比玄女宗的山高了五倍不止，居然要我们走路上去？”

　　“依我看，这正阳宫就是仗着自己赢了几届修仙大会，觉得自己了不起！”

　　“你们几个记得以前的凌霄派么？人家也拿了好多届魁首，从来没有如此盛气凌人过。哪像这正阳宫，简直毫无风骨！”

　　“只可惜先掌门飞升后，凌霄派越来越落魄。这现掌门真是个废物啊，把他爹的家底败光了。”

　　商清时：“……”

　　路过被骂，好无助。

　　没等他发怒，大门外飞来一把长剑，稳稳落到刚才那几个聊天的人面前。

　　剑身发出阵阵余波，将他们全都震飞出去。

　　客栈内顿时鸦雀无声，所有人齐刷刷看向门口。

　　男子撩开布帘走进来，看着也就二三十岁的模样，却穿着正阳宫长老的服饰，腰间的长老金印更是亮瞎人的眼睛。

　　他抬了抬下巴，几乎是在用鼻孔看人，缓缓开口：“再敢在背后嚼正阳宫的舌根，下场就和他们一样。”

　　目光扫过周围的人，仿佛在看一群蝼蚁。见没人敢说话，他才冷哼一声，转头离开了客栈。

　　等他走远了，客栈里仍旧安静得可怕，最后是明珠出声打破了这份寂静：“二三十岁就能达到金丹境界，还能混成正阳宫的长老，有点儿东西啊，你们说是吧？”

　　她看向云珩，云珩点头，于是又看向谢流渊。

　　这才发现谢流渊表情不对。

　　他愣在那里，怔怔地望着那位正阳宫长老离开的方向，双手无意识地攥紧了，手臂上青筋根根分明。

　　鸦羽似的长睫微微颤动，从眼底流露出来的……

　　是无穷无尽的恨意。

　　哪怕那个人烧成灰，他也认得出来。

　　宁非羽。

　　这人将魔种引来村庄，害死他的父母以及全村人。

　　若说魔种是杀人凶手，那宁非羽就是罪魁祸首。

　　这么多年过去，他倒是混得不错。一路从正阳宫掌门亲传弟子，晋升为正阳宫的长老。

　　心头有一个声音，叫嚣着杀了他，杀了宁非羽。

　　谢流渊往外走了两步，商清时连忙拽住他，关切地问道：“你还好么？”

　　一点也不好。

　　有着血海深仇的人刚刚就站在他面前，他却无能为力，只能看着对方慢慢走远。

　　谢流渊的眼眶骤然红了，但在面对商清时的时候，他还是勉强扯出一抹笑容，“师尊放心，我没事。”

　　可他这副失落的模样，傻子都看得出来有事，商清时转头对云珩说道：“云珩，你带师弟师妹们先上楼，记得看着点他们，让他们不要到处乱跑。”

　　“是。”云珩点点头，指挥着另外两个弟子上楼。

　　见明珠还在好奇地张望，他连忙拽住她的手腕，强行把她拖上楼：“不该看的别看，不该问的别问，这是你告诉我的。”

　　吃不到新鲜的瓜，明珠上蹿下跳好似一只猴。

　　商清时将谢流渊带到没人的小巷子里。

　　似乎连阳光也照不进来，人迹罕至，阴暗逼仄，周遭是斑驳的白墙，墙皮因受潮而剥落，透着丝丝荒凉的气息。

　　他记得，在原剧情中，谢流渊的家人是被正阳宫的弟子害死的，那人具体叫什么名字，他一时半会儿想不起来。

　　但如果是寻常的人，谢流渊不至于这般失态。这说明，之前那个正阳宫长老，极有可能就是谢流渊的仇人。

　　可这些事情，都是他从剧情中得知的，谢流渊可从来没有跟他说过。

　　是以，商清时只能假装一无所知，然后问：“那人是谁？你为何如此在意？”

　　谢流渊没说话，背靠着湿冷的墙壁，丝毫不在意自己的衣服被弄脏。

　　他不主动开口，商清时也不急，拿出刚刚在街边买的糖，伸手递给他。

　　谢流渊没接，只是一动不动地看着，黑沉沉的眼瞳里一片空洞无物。

　　半晌，他终于张了张嘴，声音颤抖得厉害：“他的名字叫做宁非羽，是害死我爹娘，害死全村人的凶手。”

　　这个结果，商清时并不感到意外。

　　他强硬地将糖塞进了谢流渊的手里，而后摸摸对方的头：“你的修行天赋极高，假以时日必能超过他，手刃他为家人报仇。”

　　谢流渊愣了愣。

　　他还以为，商清时会劝他放下仇恨呢。

　　修仙界讲究宽容待人，放下仇恨。因为造成的杀孽越多，心魔来得就越快。不仅阻挡修炼进程，还会使人被反噬。

　　“师尊……”他扑过去，死死抱住商清时，心底有好多话，到头来却只说了一句：“我还不想回客栈，您能陪我一会儿么？”

　　“好。”商清时毫不犹豫地回抱住他，轻轻拍着他的背，动作极尽温柔。

　　安安静静地陪伴着他，在这条安宁寂静的小巷子里待到日落西山，明月高悬。

　　两人并肩坐在一起，黑发同白发纠缠，似是眷恋不舍。


----------------------------------------

