# 第58章 身份是自己给的

这段让商清时累死累活的漫长路程，谢流渊走得格外轻松。

　　天色越来越阴沉，今晚看不见月亮，只有零碎几颗星子在苍穹中熠熠生辉。

　　四下很安静，静得只能听见脚步声和心跳声。

　　商清时趴在谢流渊背上，靠得太近了，他分不清那到底是谁的心跳。

　　他试探性道：“我觉得我现在能走了，要不然……你先把我放下来？”

　　“没事的师尊，”谢流渊极其自然地答道：“负重前行也算是一种历练。”

　　的确有这种训练方法，能够锻炼身体和定力。

　　商清时抿了抿唇，下意识地问道：“我很重？”

　　“没有。”谢流渊摇头：“师尊很轻。”

　　……那算什么负重前行。

　　但他终究没再问，而是认命般埋头在谢流渊背上。大抵是觉得有些硌，又把脑袋搁在谢流渊的肩膀上。

　　呼吸近在咫尺。

　　谢流渊的耳尖慢慢红了，好在天太黑，什么也看不清楚。

　　夜风缓缓拂过面颊，商清时昏昏欲睡，再次醒来时，已经到了正阳宫的山门外。

　　谢流渊把他放下来，他理理衣摆的褶皱，随后上前，将凌霄派的令牌递给看门的弟子。

　　事实上，在看见商清时那头晃眼的白发及惊为天人的容貌之时，看门弟子已经猜出他的身份。

　　他们点头哈腰，满脸都写着谄媚：“没想到居然能见到凌霄派掌门，您果然如传说中的那般风采卓然，想必您如今的修为，已经步入元婴期了吧！”

　　“……”

　　商清时心虚地咳嗽一声。

　　这几个人如此猜测，多半是因为他的脸。

　　只有元婴期修士才能够返老还童，随意更改相貌。

　　可惜他们不会知道，商清时之所以能够维持容貌，并不是因为修为过高，而是因为炉鼎体质。

　　无论男女，只要是炉鼎，从小便美得惊人，到了十八岁之后皮相不会再有分毫变化，会一直维持在最美的模样。

　　这也是外界猜测商清时修为高深莫测的缘故。

　　心虚归心虚，面上却一派云淡风轻之色。商清时的目光冷冷扫过他们，并不回答，径直从中间走过去。

　　“太美了，”受到冷落的看门弟子不仅没有生气，反而愈发的激动：“他要是肯骂我两句也好，光是想想都好爽。”

　　“他要是能打我一巴掌的话就更好了，”另一个弟子猥琐地附和道：“这样的话，我就能舔他的手了。”

　　两人正说着，忽然感觉后背一凉，回头看过去，对上谢流渊那双黑沉沉的眼睛。

　　商清时已经走远了，谢流渊也收回目光。

　　两个看门弟子没当回事，继续闲聊。然而下一瞬，衣摆忽然燃了起来。

　　他们连忙指挥水灵根弟子过来救火，可水浇下去，火焰不仅没熄灭，反倒烧得更加猛烈，山门处传出一片鬼哭狼嚎之声。

　　……

　　商清时来到休息的地方。

　　这里被划分出很多房间，屋顶插着各色的旗帜。

　　他找到代表着凌霄派的白鹤旗帜，正要推门进去，左右两边的门忽然开了。

　　左边悬挂着云纹旗，代表着苍南派。右边旗帜上描绘着一支青色竹笛，他一时半会儿想不起来这是哪个门派。

　　但从门里走出来的人，他却是认识的。

　　“师尊，别来无恙啊。”那人宽大的身躯好似一座小山，说话的时候脸上的横肉乱甩，看起来极具压迫感。

　　是江楚霁。

　　商清时还以为，江楚霁离开凌霄派以后就一直待在家中，和他那位国师老爹在百鸟国耀武扬威，没想到竟加入了其他门派。

　　“怎么，在这儿看到我，师尊似乎很意外？”江楚霁笑得阴阳怪气：“你还真以为我离了凌霄派就不能活？笑话，我无论在哪里都是天才，都能闯出一番事业！”

　　商清时上上下下打量他，还是什么也没说。

　　这时谢流渊从外面进来，江楚霁见了他，就好似被点燃的炸药桶一般，顿时火冒三丈：“明日我会让师尊知道，当初他选择偏袒你，是最错误的决定！我会把你狠狠踩在脚下，沦为我的手下败将！让你颜面尽失！”

　　谢流渊望着他，眸光十分的平静：“你既然已经被凌霄派扫地出门，就别一口一个师尊了。”

　　江楚霁身边的弟子像是听到什么天大的秘密一般，前者一蹦三尺高，急忙辩解道：“什么叫做扫地出门，分明是我自己想离开的！谢流渊，你少在这里逞口舌之快！我一定会打败你的！”

　　说罢，他把身旁的弟子拽了进去，砰地一声关上门。

　　商清时收回视线，又看向苍南派那边。

　　几个弟子聚在那边看戏，身后站着个胡子花白的老者，浑浊的眼球骨碌碌地转，看起来就不大像个好人。

　　商清时朝他笑：“莫非苍南派还对魔丹有想法？”

　　“不敢不敢。”那老者回以一个笑容，老脸皱纹丛生，“听上次逃回来的弟子说，凌霄派如今天才齐聚，说不定不久之后，便能重现当初的辉煌。外界对掌门您意见颇多，觉得您不如先掌门。可在我看来，虎父无犬子，您完全不比先掌门差。”

　　出门在外。

　　身份是自己给的。

　　管他这番话究竟是真情还是假意，商清时照单全收。

　　走进屋内，环视一圈，明珠正在炼药，两个弟子安静地待在她身边，眼巴巴地看着丹炉。

　　等她炼好一颗，闻了闻，发现品质还没到极品的地步，便随手丢给两个弟子。

　　他们争抢起来，屋内一片闹哄哄的。

　　但商清时总感觉少了什么。

　　直到谢流渊进屋，也跟着环视一圈，随后开口问道：“云珩师兄去哪了？”

　　正炼丹的明珠侧过脑袋，应道：“师兄的芦丁鸡好像有点儿水土不服，从上山开始就病恹恹的样子，他带它出去遛弯了。”

　　原来如此。

　　商清时看向窗外：“还是出去找找他吧，总觉得这正阳宫阴森森的，让人不太舒服。”

　　……

　　此时此刻，云珩正蹲在一处泥地，双手捧着脑袋，看芦丁鸡啄虫吃。

　　身后忽然传来脚步声，有人喊了他的名字：“云珩。”


----------------------------------------

