# 第59章 保护腰子

云珩一个激灵，回过头，看见元颂笑嘻嘻的脸。

　　月黑风高，凉亭内燃着一盏灯笼，在幽幽烛光的照映下，那张沟壑遍布的脸看起来十分恐怖。

　　想起商清时警告的话，云珩连忙转过身去，正对元颂，不解地问道：“您找我何事？”

　　……不叫他长老，莫非是知道了什么？

　　元颂的眸光闪了闪，掩去心底的疑惑，露出一个自认为和蔼可亲的笑容来：“云珩，你是修行的好苗子，我希望你能离开凌霄派，加入正阳宫。”

　　闻言，云珩有些惊讶。

　　对方果真如师尊所言，背叛了凌霄派，投靠了正阳宫。不仅如此，竟还要撬墙角，拉他入伙？

　　“不。”

　　云珩拒绝得毫不犹豫。

　　“凌霄派挺好的，师尊做饭很好吃，师弟师妹们也很可爱，这里就是我的家。”

　　他说得笃定，如此严肃认真的语气，可在对方看来，却不值得一提。

　　“再好能比得过正阳宫？你若愿意随我来，我会给你最好的修炼资源，功法秘笈随你挑，各种女人随你睡，比你待在凌霄派有前途多了。”

　　元颂幽幽看着云珩。

　　其实他并不是真的在为对方着想，只是迫切需要一个对他言听计从的弟子罢了。

　　虽然他投靠了正阳宫，可偌大的门派里，上上下下的人都瞧不起他，他只能够在山下逞逞威风，在山上过得还不如一条狗。

　　可若是能够挖个天赋绝佳的弟子过来，让其在门派比试中拿下好成绩，那他便也跟着扬眉吐气，再也不会受到轻视。

　　想来想去，最合适的人选便是云珩。

　　他等着云珩点头答应，可后者跳起来，指责道：“您在口吐什么狂言！修行之人，自然应当洁身自好，怎能沉溺于女色！”

　　元颂不满地眯起眼，但还是耐着性子改口道：“行，刚刚是我说错了。可你难道真的对正阳宫的功法秘笈不感兴趣？正阳宫掌门与你一样拥有天灵根，他的功法对你来说最适合不过。”

　　云珩懒得搭理他，抱起地上的芦丁鸡意图离开这里。

　　走了两步，又像是忽然想起什么似的，转过身来，目光炯炯地盯着元颂。

　　还以为云珩有话要说，元颂露出希冀的目光，却见对方死死盯住他，一步一步后退，远离了他的视线。

　　“……”

　　这是做什么？

　　元颂嘴角直抽抽。

　　但是话又说回来，见云珩刚才那副模样，他的手竟然隐隐有些发痒。

　　心底生出一种欲望，一种绕到云珩的背后捅上一刀的欲望。

　　元颂深吸一口气，尽力控制住自己的手。这时有人从不远处的树后走出来，问道：“如何？他愿意加入正阳宫么？”

　　闻声，元颂的脸上当即露出讨好的笑容，走到那人身边，行了个大礼，脑袋埋得低低的，模样要多恭敬就有多恭敬。

　　“光是动嘴皮子，实在没有办法说服他。要不然，长老您向掌门讨一本天灵根功法？有了这东西，云珩肯定会动心的。”

　　对面那人嗤笑一声。

　　腰间的长老金印在夜色下散发出淡淡的光芒来，金印最下端赫然刻着他的名字——

　　宁非羽。

　　似笑非笑地勾起唇角，他用眼角余光打量着元颂，眸底满是轻蔑：“人还没来就要功法？他真把自己当成大人物了？”

　　“长老此言差矣，云珩那小子的天赋是真的高，他十八岁才正式步入修行之路，短短三个月便从炼气晋升为筑基，又拥有稀有的天灵根，前途不可限量啊！”元颂毫不吝啬地夸赞：“若是他愿意加入正阳宫，对咱们来说是天大的好事呀！”

　　……什么？

　　宁非羽面露惊讶。

　　哪怕被称为天才的他，从小就跟在掌门身边修行，才在七岁那年突破筑基。

　　那个云珩，竟然能够在短短三月之内晋升？

　　他的眼底闪过嫉妒之色，又很快遮掩下去，装作不在意地拂了拂衣袖，道：“行，我会把功法给你。但若是你不能说服他加入正阳宫，你就等死吧！”

　　元颂点头哈腰，见宁非羽抬脚要走，立马跟上去：“长老您想去哪里？我送送您。”

　　……

　　那头，商清时才刚带着弟子们出门不远，就看见云珩抱着芦丁鸡回来了。

　　他见到熟人，这才劫后余生般拍拍胸脯，道：“师尊，我懂你之前说的不要背对元颂是怎么回事了。刚刚我在外面遇到他，他看我的眼神，就像是要捅我一刀似的。”

　　他能有这般觉悟，商清时十分欣慰，拍拍他的头，道：“保护好自己的腰子。”

　　云珩连连点头。

　　不远处响起清脆的铃铛声。

　　商清时仿佛想起什么，连忙退至角落中。

　　难道……云珩的第一位红颜知己，正阳宫掌门的养女魏秋霓要出现了？

　　他抬眼望去，来人果真是位身姿曼妙的少女，身穿红衣，手腕脚腕系着铃铛，艳烈如火，红得好似要灼伤人的眼睛。

　　谢流渊也站到角落看戏。

　　只见魏秋霓缓缓走到云珩身旁，将人上上下下打量一遍，唇角轻勾，笑得格外暧昧：“你便是云珩？元颂说你是凌霄派的天之骄子，都快把你夸上天了。不过亲眼见到，倒真的仪表堂堂，就是不知道修为如何……”

　　她拉长了尾音，笑道：“不如你教我舞一段剑，让我看看你是否熟练。”

　　商清时很疑惑。

　　这姑娘如此主动，一上来就要身体接触，那云珩到底是怎么守身如玉到大结局的？

　　很快，云珩的反应解答了商清时的疑问。

　　只见他朝魏秋霓抱拳，一脸正气道：“修为如何，赛场上自然知晓。姑娘应是正阳宫之人，凌霄派这次的目标是魁首，我们注定会有一场恶战，到时双方不必留手，一定要分个高下！”

　　魏秋霓的笑容僵在嘴角，张了张嘴，却什么也说不出来。

　　一旁的明珠幸灾乐祸，捂着肚子笑出了声。

　　至于商清时，不忍直视地闭上眼睛。

　　看来他猜错了，云珩之所以没有成亲，跟腰子没关系，而是因为他这无比正直的脑回路。

　　一个连符咒都画得方方正正的人，怎么能指望他明白女孩子们的小心思呢。


----------------------------------------

