# 第60章 你可不许哭

半晌过去，那魏秋霓不仅没生气，反而捂嘴轻笑起来，眨了眨那双多情旖旎的桃花眼，朝云珩暗送秋波：“你真有趣，期待在赛场上遇见你。”

　　人家已经做到这个地步，云珩仍是直直地站在那儿，一本正经地问道：“姑娘，你的眼睛为何眨个不停？莫非是生病了？”

　　魏秋霓稍稍一顿。

　　紧接着长长叹了口气，怨念地看他一眼，迈着莲步离开了。

　　她这副模样，令云珩有些摸不着头脑。

　　商清时走过去，语重心长地拍拍他的肩膀：“要是有姑娘一个劲朝你眨眼睛，或者刻意站你面前摆姿势，那就说明她对你有意思，明白了么？”

　　原来是这样啊。

　　云珩像是想起什么，回过头去看着明珠：“记得几个月前，师妹你走在我前面扭来扭去，那个时候我以为你身上痒，原来是对我有意思么？”

　　刚才还幸灾乐祸的明珠立马笑不出来了，活像一只被踩了尾巴的猫，炸毛道：“没有的事，我是真的身上痒！”

　　说着，她以迅雷不及掩耳之势窜回了屋，砰地把门关上。

　　迷茫地目送她离开，云珩收回视线，看向商清时，勤奋好学地问道：“师尊，所谓的有意思到底是什么意思？难道是想和我结拜的意思么？”

　　商清时：“……”

　　清水文男主，恐怖如斯。

　　他就不该对云珩说这些深奥的东西。

　　“乖，自己玩去吧。”他拍拍云珩的肩，“不过别走远了，外面不安全。”

　　云珩挠挠头，最终还是什么也没问，抱着芦丁鸡走到角落玩泥巴去了。

　　商清时准备回屋休息，转过头时，却发现谢流渊正一动不动地瞧着他，鸦羽似的长睫遮掩住眼底流转的情绪。

　　四目相对，良久，他试探性地问道：“你盯着我做什么？我脸上有东西？”

　　谢流渊错开视线。

　　他的师尊对于别人的感情十分敏锐，轮到自己的时候，却迟钝得不行。

　　收敛好心绪，他摇摇头：“没事，我只是走神了。”

　　“你也玩去吧，我得先回去休息了。”商清时摸摸他的头，声音很轻：“好像上一次驱散寒毒是在七日之前？待会儿你记得来我房间里。”

　　“我现在就跟您一起去。”谢流渊连忙追上他。

　　一同进了屋，这地方可比客栈大多了，两丈宽的大床让他可以随意翻滚。

　　见床边的柜子上有花瓶，商清时将手指搭在空间手镯上，似乎在寻找什么。

　　谢流渊站在一旁，安安静静看着，就见他捣鼓许久，终于从手镯内拿出六朵花。

　　他微微一怔。

　　这花是之前他买来送给商清时的，被插到客栈的花瓶里。

　　就连他都忘了这些花，师尊却把它们带到了正阳宫。

　　多日过去，花瓣仍旧如同刚摘下来那般鲜活，普通的花卉根本不可能维持得如此之好，它们绝对受到了灵力的滋养。

　　见他一直盯着花发呆，商清时道：“这些花好歹是你斥巨资买来的，当然要好好珍惜，不能让它们枯萎了。”

　　只是因为如此么？

　　谢流渊收回思绪，上床后将商清时紧紧搂在怀里，声音听上去有些闷：“枯了就枯了，大不了再给师尊买别的花。”

　　他光是抱着人，并没有燃烧灵力驱散寒毒。

　　呼出的灼热气息洒在商清时耳畔，竟令后者浑身涌起一种被火焰灼烧的感觉。

　　商清时将这种感觉归咎于炉鼎体质在作祟。

　　稍稍稳住心神，开口喊了他的名字：“谢流渊？”

　　谢流渊这才想起正事，将手覆在商清时的后背，一点点将他丹田处外涌的寒气祛除。

　　……

　　第二日一大早，正阳宫的高处响起阵阵浑厚的钟声。大家纷纷起床，聚集到宽阔的广场上。

　　这里热闹极了，人群几乎围堵得水泄不通，商清时没有看见正阳宫的掌门，负责这次修仙大会的人是左护法。

　　他走上前来，朝商清时做了个请的手势：“商掌门请随我到最佳观赏位。”

　　商清时抬眸，望向他所说的地方。

　　那里的位置的确优越，能够将比试台一览无余。

　　可那位置并不是什么人都能坐的，一共才五把椅子，已经坐了三个人。

　　一个是正阳宫的右护法，元婴期修士。

　　一个是玄女宗掌门，也是个元婴修士。

　　还有一个是洛水阁掌门，据说即将突破大乘。

　　商清时要是混进去，多少有点不合群。

　　他们随随便便打个喷嚏，都能让他这个筑基头昏眼花，四肢无力，五体投地。

　　因此，商清时故作高深地瞥了左护法一眼，维持着淡然的姿态：“不必，我喜欢热闹。”

　　左护法完全感知不到商清时的修为。

　　他想，一定是因为对方的修为太高深，导致自己无法辨识。

　　对于强者，他心中只有深深的敬佩之意，于是他点点头，崇拜地开口道：“我从小就崇拜您的父亲，那可是近五百年来唯一成功飞升之人。现在见到您，我亦是三生有幸。”

　　商清时听得心虚，连忙转头不看他。

　　他却觉得是自己这番话唐突到了人家，连连道歉：“我不该打扰您的，我现在就走。”

　　商清时抿着唇，拼命压制住抽搐的嘴角。

　　随着众门派陆续到齐，很快开始进行下一个环节，团队赛抽签。

　　明珠兴致勃勃，先一步代表凌霄派跳上了台。

　　这次修仙大会参赛的门派数不胜数，弟子们穿着各自的门派服饰，红橙黄绿青蓝紫黑白，比天边的彩虹还要晃眼。

　　签筒被递到明珠的面前，她摸出一根，上面写的是十三号。

　　她侧头张望，自来熟般朝身边的人问道：“好激动好激动，谁跟我一样是十三号啊？”

　　壮硕如小山般的人推开了挡路的弟子，站到明珠的面前。

　　明珠仰头望去，只见到江楚霁那张笑得狰狞的脸。

　　他缓缓抬起手，摇晃着手里的竹签，上面赫然镌刻着龙飞凤舞的两个字——

　　十三。

　　“真是巧啊明珠师妹，咱们第一轮就撞上了。待会儿把你的脸打肿，你可不许哭。”


----------------------------------------

