# 第61章 锐评

面对如此挑衅，明珠毫无半点儿情绪波动，甚至一脸平静地回怼过去：“那待会儿要是我把你的脑袋打扁了，你可不许哭着去你爹面前告状哦。”

　　江楚霁的脸抽了抽，显然是想到了什么不好的回忆。

　　但很快，他又露出那种高高在上，盛气凌人的神情。

　　之前在凌霄派，全门上下只有明珠这么一个女弟子，他才把她当成宝。

　　如今换了门派，他的天赋成了这届弟子中最出色的，大家尊称他一声大师兄，被无数师妹包围，享受着从未有过的待遇。

　　师妹们或是清灵可爱，或是妖艳妩媚，亦或是清冷如雪。

　　见惯了美人，江楚霁早就看不上明珠了。

　　他冷哼道：“别以为你是女孩子，我就会对你留手。相反，凡是凌霄派的人，我都不会放过！”

　　“你有种就打死我呀，”明珠分毫不惧，朝他做了个鬼脸，不屑地吐吐舌头：“略略略。”

　　说着，她身姿轻盈地跳下了试炼台，衣摆蹁跹，好似一只活泼轻快的小黄鸟，回到谢流渊和云珩的身边。

　　江楚霁也学着她的模样，猛地跳下试炼台。

　　但他的身体实在太笨重，不出意外地扭到了脚，顿时疼得龇牙咧嘴。

　　“师兄你没事吧！”

　　几个瘦成竹竿的弟子连忙上前搀扶，咬牙切齿了半晌，愣是扶不起他。

　　“废物！”江楚霁咬牙切齿地骂道，挥动双手，他们也跟着摔倒下去，现场一片鬼哭狼嚎。

　　最后还是正阳宫的左护法替江楚霁掰正了错位的骨头，把他和那些弟子撵走。

　　——

　　人群中的商清时全然没有注意到台上这场闹剧，为了掩人耳目，他特意从空间手镯内拿出幂篱来，戴在头顶，将自己的脸遮掩得严严实实。

　　随后穿行在散修人群中，寻找合适的长老人选。

　　觉得还行的，他便用凌霄镜偷偷截取画面，发给奉阳看。

　　后者开始了锐评。

　　【奉阳】这个也太老了，感觉马上就满五百岁了，千万别让他死在凌霄派里。

　　【奉阳】这个尖嘴猴腮，看起来不像个好人。

　　【奉阳】这个穿金戴银，日子过得应该挺滋润，怕是不愿意打破现有的生活。

　　【奉阳】这个跟旁边的人聊天时总是下意识反驳，咱们门派里已经有很多反骨仔了，绝对不能再收一个。

　　一连看了二十多位，没一位能让奉阳满意的。

　　商清时只好作罢。

　　台上比试的两个门派他都不认识，他避开闹哄哄的人群，寻了一处僻静的地方，安静等着凌霄派上场。

　　正等得昏昏欲睡，眸光无意扫过身旁，却发现那儿不知什么时候多出一个人。

　　脑子顿时清醒了。

　　商清时侧头望过去，隔着一层朦朦胧胧的白纱，看见一张温和带笑的面容。

　　对方穿了身青衣，看起来文质彬彬的，腰间没有任何能够代表身份的金印，应当是个散修。

　　周围是空荡荡的草地，他坐哪里都行，却偏偏选择坐在商清时身边。

　　商清时确定以及肯定，自己根本不认识这个人。

　　他正要开口询问，对方却抢先一步出声：“你腰上的东西，莫非是传说中的凌霄镜？你是凌霄派之人？”

　　商清时挑挑眉。

　　对方见他不答，自顾自地说起来：“我的侄子便是凌霄派的弟子，他已经很久没回过家了，不知道在派内过得如何？”

　　“你的侄子？”商清时好奇地问道：“叫什么名字？”

　　“慕容。”

　　商清时似乎想起来了。

　　那个叫慕容的弟子，之前在新弟子考核时，原本是要同谢流渊比试的，后来因为醉酒，对手换成了云珩，然后被云珩三招打下台，摔得四仰八叉。

　　修仙界中，灵根越单一，修炼的速度就越快，其中以天灵根和变异灵根为尊。

　　但那慕容是冰水双灵根，奉阳曾评价过，慕容这辈子的成就不会太高，穷其一生最多是个筑基后期的水平。除非得到什么奇遇，否则无法晋升为金丹。

　　商清时掀开挡脸的白纱，定定地看着面前的人。

　　这位慕容的亲戚，至少是个金丹中期的修士。

　　“不知兄台在哪高就？”商清时试探性问道：“若是散修，心中实在牵挂侄子，不如来我凌霄派做长老？如此一来，便可以亲自教导你侄子了。”

　　对方愣在原地。

　　嘴巴微张，完全听不见商清时的话，只怔怔瞧着他的脸。

　　白纱之后，竟然是这样一张惊为天人的容颜。

　　五官精致而绝美，眼尾的弧度微微上挑，刹那间，便生出了几分勾引的意味。

　　偏偏那张脸整体上又显得清冷如玉，高不可攀，如同谪仙落入人间。纯与欲的极度交织，融合得简直完美，看得人心生激荡。

　　他艰难地咽了口唾沫。

　　听见自己扑通扑通的心跳。

　　察觉到对方状态不对，商清时连忙放下白纱，问道：“兄台可听清我刚刚讲什么了？”

　　对方讪笑两声，道：“我听说大门派从不外聘长老，都是用自己培养的人。”

　　“自家人不一定好用，有时候也要给其他人一些机会。”商清时道：“兄台好好考虑吧，若是有意愿，便在修仙大会结束之后，来凌霄派寻我。”

　　说着，他起身就走。

　　对方连忙喊住他，道：“我的名字叫慕深。”

　　“好，我记住了。”商清时连头也没回，离开这片草地。

　　经过拐角，发现那儿站了个人，他吓了一跳，定睛一看，是谢流渊。

　　拍拍胸口，商清时问道：“很快就轮到你们比赛了，你怎么跑到这里来了？”

　　“云珩师兄说，他不放心别人照顾小鸡，让我把它交给你。”谢流渊双手捧着芦丁鸡，递到商清时的面前。

　　商清时伸手接过。

　　小鸡好像很喜欢他，毛茸茸的小脑袋蹭蹭他的手指，嘴里不住地发出咕噜咕噜的声音，豆丁似的眼睛一眨又一眨，机灵极了。

　　“真可爱。”他下意识地夸了一句，忽然意识到什么，抬头看着仍旧站在原地的谢流渊：“你怎么还不回去？”


----------------------------------------

