# 第62章 原地出殡

谢流渊都看见了。

　　方才商清时与慕深二人坐在一起，后者看前者的眼神，分明藏着某些见不得光的意味。

　　心下沉了沉。

　　面上却仍旧摆出乖乖徒弟的模样，将眼底的黯色掩去，装作不经意地问：“师尊，刚刚那个人是谁啊？”

　　“他是……咦？他的名字叫什么来着？”

　　商清时抬头望向天空，又低头看地面，终究想不起来。

　　坏了，难道他年纪轻轻就得老年痴呆了？

　　面对谢流渊的疑惑，他只能回答道：“那是慕容的叔叔，我想外聘几位长老，发现他挺符合要求，便和他聊了一会。”

　　“原来如此。”谢流渊若有所思地点点头。

　　这时，整个正阳宫山脉响起左护法威严的声音：“第十二场团队赛，玄女宗获胜！接下来请凌霄派和长乐门弟子入场！”

　　比赛要开始了。

　　商清时刚想开口，谢流渊便拽住他的手，拉着他往广场跑。

　　“我又不去比赛，你拉着我跑什么？”他疑惑道。

　　谢流渊没有回答问题，奔跑的速度越来越快，衣袍被风吹得猎猎作响。

　　到了广场，他才松开手，径直跳上台。

　　只留下商清时站在台下，面对周围人投来的目光，连大气都不敢喘。

　　也是在这时，他想起了一些关于江楚霁的新门派长乐门的陈年旧事。

　　这长乐门挺奇葩，总是爱捡垃圾。不仅招收被其他门派驱逐的弟子，还鼓励弟子多多使用暗器，用尽下三滥的手段。

　　但长乐门的开派祖师，是修仙界第一美人笛音仙子，她在对抗魔族时不幸身殒，令无数人扼腕。

　　哪怕她已经死了七百年，现任的长乐门掌门跟她连半点儿血缘关系都没有，大家还是看在她的面子上，没把长乐门踹出名门正派之列。

　　没想到长乐门愈发猖狂，在之前的修仙大会中用暗器伤了凌霄派弟子。

　　商清时的便宜爹大怒，将他们狠狠收拾了一顿，长乐门从此一蹶不振，厉害的长老弟子全跑了，只剩下老弱病残。

　　江楚霁的两个队友，一个刚突破筑基，另一个只是炼气。怪不得他进入门派后，能得到如此高的重视。

　　虽然如此，站在台上的他还是十分自信，“我就奇怪了，到底是哪位天才想出来的，让你们三个攻击系打团队赛？”

　　三人不搭理他。

　　随着正阳宫左护法宣布比赛正式开始，明珠飞快冲出去，一脚把那个炼气弟子踢下台，江楚霁的脸上终于出现一丝裂痕。

　　明珠冲他扬起格外明媚的笑容，反问道：“请你评价一下，三个攻击系能打比赛么？”

　　江楚霁咬咬牙。

　　明珠朝他踢去，因着身材的优势，他竟丝毫不动，那层层叠叠的横肉完美保护了他。

　　他伸手就要拽明珠的腿，吓得后者连忙后退，像是在躲避瘟疫似的，嫌弃极了。

　　回到两位师兄的身边，她召唤出新买的古琴，纤纤玉指覆上琴弦：“能亲耳听到我弹奏美妙的乐曲，真是便宜你们了。”

　　身旁两人连忙捂住耳朵。

　　台下的商清时也捂耳朵，动作熟练得让人心疼。

　　琴声乍然响起，江楚霁和队友连连后退，那队友甚至没有注意到自己背后就是台子边缘，口吐白沫地摔倒下去。

　　比噪音还要恐怖的动静萦绕着正阳宫，携带阵阵声波，伤害着在场每一个人的耳朵。

　　台下如同沸腾的油锅，修为高的对明珠指指点点，修为低的早已失去意识，安详地闭上双眼。

　　一曲毕。

　　明珠收回琴，笑吟吟地看着江楚霁：“你那边就剩你一个，还不投降么？”

　　被乐声伤害得不轻，江楚霁堪堪稳住肥胖的身形，大口大口地喘着粗气：“投降？我不知道这两个字该怎么写！”

　　“那咱们今天就大发慈悲教你写。”明珠抬抬下巴，指挥身旁二人：“去，给他点颜色瞧瞧。”

　　说完，她径直跳下台，这举动简直惊呆观众们的眼球。

　　她走到商清时身边，伸了伸懒腰，道：“他们俩稳赢咯，我先休息休息。”

　　从储物戒指内掏出一大包补体力的丹药，像吃糖豆似的，嚼得嘎吱嘎吱响。

　　见周围人都在看她，她口齿不清地问道：“看什么看，没见过美女？”

　　众人收回视线，可那抽动不已的嘴角，仍旧诉说着他们对她的不满。

　　明珠不解：“他们这是什么表情？我也没干什么啊。”

　　商清时拐弯抹角道：“你有没有考虑过换个武器？谢流渊和云珩都用剑，你用琴不合群。”

　　没听出他的言外之意，明珠咂咂嘴：“为什么要换？等我弹熟练了，完成任务回家以后，就可以原地出道当大明星。”

　　商清时扶额。

　　她这水平，原地出道怕是没什么希望，原地给人出殡倒是绰绰有余。

　　台上的比赛仍在继续。

　　谢流渊与云珩双双提剑朝江楚霁迎上去，江楚霁勉强与他们对了几招，便被逼得节节败退。

　　他们的攻势太快太密，他根本没有机会制造灵力球，只能被动地挨打。

　　霜降剑朝他的面门而去，他堪堪躲开，云珩的命剑又从另一个方向刺来，将他的手臂划出血淋淋的大口子。

　　台下的观众看得直摇头。

　　“长乐门的弟子真是一届更比一届差，笛音仙子的棺材板都快盖不住了。”

　　“我想看的是势均力敌，不是单方面吊打啊。快结束，让我看下一场吧。”

　　面对这些奚落声，江楚霁磨了磨牙，浑身上下都是大大小小的伤口，疼得他跪下去。

　　云珩问道：“你的队友都不在了，还不认输么？”

　　谢流渊才懒得问废话，无论江楚霁认不认输，他都想把人暴揍一顿，然后踹下台子。

　　他持剑冲过去，离江楚霁越来越近时，对方忽然扯出一抹狰狞的笑容，咆哮道：“那两个废物本来就是凑数的！我为什么要认输？该认输的是你们！”

　　周遭的气流诡异地扭曲，一支竹笛浮现在江楚霁的头顶，疯狂地汲取他往外渗出的血液，随后支起金色屏障，将他护在其中。

　　这是什么？

　　谢流渊皱起眉，台下有人尖叫起来，恰好解答了他的疑惑。

　　“这是笛音仙子的法器！凌霄派输定了！”


----------------------------------------

