# 第64章 解决眼中钉

与此同时，幻境之外的烟雾骤然散开，护着江楚霁的金色屏障也在刹那间消失。

　　竹笛从空中掉下来，发出清脆的声响。

　　事发突然，江楚霁慌乱地看看地上的竹笛，又抬起头，望向不远处的二人。

　　见他们双眸空洞，似乎还没有彻底从幻境中清醒过来，他咬咬牙，举着拳头冲过去。

　　只要在他们清醒之前，把他们打下台，那赢家就还是他。

　　掌门对他寄予厚望，连镇派之宝都交给他了，这场比赛他一定不能输。

　　他目眦欲裂，眼看拳头即将触碰到谢流渊的脸，手腕忽然被人擒住，再无法动弹分毫。

　　江楚霁惊恐地低下头，顺着那只手望过去，对上云珩那双清明的眼睛。

　　没错，他的力气是很大。

　　可在绝对的修为差距前，这点力气根本就不值一提。

　　云珩轻而易举制住他，而后开口问道：“你还不认……”

　　话音未落，谢流渊从幻境中清醒，看见面前的江楚霁，没有丝毫犹豫，提起霜降剑刺入对方的心口。

　　伤口处，冰霜漫延开来，江楚霁的身体直直栽倒在地上，嗫嚅着张了张嘴，可惜什么声音也发不出来。

　　抬了抬手，那架势是想要对谢流渊动手，然而最终还是无力地滑落下去。

　　云珩怔了怔，蹲下去，将手指放在江楚霁的鼻间：“他……他死了。”

　　“什么？”这时候，谢流渊才像是缓过神来一般，满脸惊恐地捂住嘴：“我刚从幻境出来，就看见他的拳头对着我的脸，我只是下意识地出招，并不是故意想取他性命的。”

　　台下鸦雀无声。

　　还是左护法宣布道：“比试时生死不论，你无需自责。第十三场团队赛，凌霄派胜！接下来请正阳宫和乱雪峰弟子入场！”

　　谢流渊好似仍心怀愧疚，差点儿站不稳。

　　云珩连忙将他扶下台，一边走一边安慰道：“没事没事，你也不是故意的，大不了以后逢年过节多给他烧点儿纸钱。”

　　回到商清时身边后，谢流渊红着眼尾抬头，模样委屈得像是流浪小狗：“师尊……”

　　“怪他运气不好，这不是你的错，乖。”商清时摸摸他的头，神色一贯的温和，眉眼间并没有半分厌恶，顺便把怀中的芦丁鸡还给云珩：“你们回去休息，等我看完正阳宫的比赛，就去寻你们。”

　　如此，谢流渊就放心了。

　　他点点头，和云珩明珠一同离开这里。

　　转过身时，在所有人都看不见的地方，他勾了勾唇。

　　太好了。

　　又解决掉一个眼中钉。

　　……

　　台上，左护法唤来弟子将江楚霁的尸体抬下去。

　　至于地上的竹笛，他正要伸手去捡，人群之中赫然传来中气十足的声音：“慢着！”

　　抬眼一看，长乐门的掌门正往台上过来，脸色难看至极，看来他对刚才的失败耿耿于怀。

　　左护法收回手，等着他自己来捡。

　　然而这时候，一道灰扑扑的身影先一步冲上台，将竹笛紧紧护在怀里。

　　定睛一看，竟然是个衣着朴素的小姑娘，看着也就七八岁的模样，周身毫无灵力环绕，分明是个无法修行的人类。

　　长乐门掌门的心情本就不太美妙，如今见这个小姑娘敢抢他的东西，顿时怒火中烧，手中聚起灵力球朝她打过去。

　　普通的人类根本无法扛下这一击，左护法抬了抬手，那灵力球硬生生拐了个弯，在空中炸开。

　　“何必对普通人下毒手，何况她还只是个小孩子。”左护法轻飘飘扫过长乐门掌门，紧接着在小姑娘面前蹲下，轻声哄道：“把竹笛还给那位叔叔好不好？若是你喜欢的话，我可以给你些钱，让你去买新的。”

　　小姑娘不仅没松手，反而搂得更紧了。

　　她倔强地抬起头，恶狠狠地看向长乐门掌门，大声喊道：“我是笛音仙子的后人！这支竹笛本就该属于我！”

　　寂静的人群再次爆发出热烈的讨论。

　　“听闻笛音仙子陨落后，她丈夫以及十岁的女儿伤心过度，不久后也跟着去了。最后是大长老继任了掌门之位，才使得长乐门得以延续至今。”

　　“不对啊，既然笛音仙子的亲人全都不在了，那这个所谓的后人又是哪里冒出来的？”

　　面对质疑声，小姑娘从脏兮兮的袖口里掏出一卷竹简来，展示给长乐门的掌门看：“这上面清清楚楚地记载了，你的爷爷是如何谋害笛音仙子的丈夫女儿！”

　　长乐门掌门夺过竹简。

　　按上面的记载，他的爷爷挖掉笛音仙子丈夫女儿的灵根，将人带到荒山野岭，放了把火，想要借此掩盖自己的罪行。

　　可他走得太早，没发现笛音仙子的丈夫将女儿护在身下，自己被烧成了炭，怀中的女儿却仍旧留有一口气。

　　后来她被山中猎户救下，没了灵根的她无法讨回公道，只能像寻常人那般成亲生子。但她留下了这卷竹简，希望后人之中能出一个修行者，将长乐门和竹笛夺回来。

　　很可惜，一代又一代的后人都无法测出灵根，完全不具备修仙的资格。

　　长乐门掌门冷笑道：“你怎么证明这竹简上的话是真的？”

　　小姑娘懒得同他说废话，径直咬破手指，一滴鲜血滴落到竹笛上，竹笛似乎感受到了熟悉的血脉之力，散发出淡淡的青色光芒。

　　此时无声胜有声。

　　长乐门掌门愣住，他也没听爷爷提起过这件事啊。

　　环顾四周，台下的观众神态各异，有鄙夷的，有不屑的，也有窃窃私语骂他的。

　　他攥紧拳头，忽而笑道：“既然如此，不如就按照修仙界的规矩来，让这个小丫头片子跟我打一架。她赢，我解散长乐门，将竹笛交还给她。我赢，从今往后不准任何人说我的闲话！”

　　“掌门这手算盘打得好，她就是个普通的人类小姑娘，拿什么跟你打？”

　　左护法冷嗤道，但他身为正阳宫之人，没有得到正阳宫掌门的命令，不好贸然出手。

　　他在人群中环顾一圈，最后将目光锁定在商清时身上：“当初凌霄派先掌门为了弟子们杀上长乐门，如今商掌门不如代替小姑娘与长乐门掌门一战。”


----------------------------------------

