# 第65章 实力不允许

被点名的商清时：“……”

　　他还挺想帮忙的，但修为不允许。

　　那长乐门的掌门好歹是个金丹前期，在法杖的加持下，商清时这个筑基后期勉强能与之一战。

　　可外面的人都觉得商清时至少是个元婴，要是他不能抬手把对方秒掉，让人发现他的修为与长相不符，炉鼎体质怕是藏不住了。

　　他站着没动，台下的观众们却热情澎湃，一个劲地朝他喊。

　　“商掌门快上啊！我早就看他不顺眼了！”

　　“小姑娘真可怜，商掌门一定要打败长乐门的掌门，以慰藉笛音仙子的在天之灵！”

　　坐在最佳观战席位上的玄女宗掌门轻挑美眸，淡淡道：“若商掌门不愿意，便让我来吧，我可见不得天下女子受苦。”

　　商清时只能将希望寄托在长乐门的掌门身上，希望自己的名字能够吓退对方。

　　然而对方是真的头铁，哪怕得知对手是被誉为天纵奇才的商清时，也依旧稳稳站在台上，根本没有要下来的意思。

　　商清时张了张嘴。

　　这时，有人挡在他面前，开口道：“何必掌门亲自出手，我应战便足够。”

　　仿佛遇到救星，商清时怔怔地看着对方，正是今日在草地上遇见的那位散修，慕容的亲叔叔。

　　但他到底叫什么名字，商清时还是想不起来。

　　长乐门的掌门亦是一脸不解之色：“你谁啊？这件事情跟你有什么关系？”

　　“我是……”慕深故意拉长尾音，而后勾唇笑了笑：“我是凌霄派的长老。”

　　若是长老的话，他的确有资格替商清时接下这一战。

　　商清时松了口气，从空间手镯中掏出多余的长老金印，递进他掌心，朝他摆摆手：“去吧，速战速决。”

　　慕深握紧了长老金印，脚尖轻轻一点，上了比试台。

　　金丹期的战斗，可比那些筑基弟子们的打斗要绚丽多了，每个招式都带着漂亮华丽的长长拖尾，长乐门门主的法杖对上慕深的长枪，响声伴随火星，脚下扬起尘土，五颜六色的光影交织在他们身侧。

　　围观群众直呼大饱眼福。

　　但不难看出，长乐门掌门并不是慕深的对手。

　　二十招之后，慕深的脚踩在了长乐门掌门的身上，后者匍匐在地面，好似一只落水狗。

　　“你输了，解散长乐门，将竹笛还给小姑娘。”

　　“不！”长乐门掌门似乎还想挣扎，将牙齿咬得咯咯响，眼底满是不甘：“我不服！”

　　“你有什么不服的，若是商掌门亲自出手，你现在是人是鬼都不一定。”左护法道：“他让长老与你一战，已经是给你机会了，是你自己不中用。”

　　长乐门掌门愤恨瞪着他，而后像是忽然想到什么，看向左护法身边的小姑娘：“就算我爷爷真的谋权篡位，可我们一族这些年来将长乐门打理得井井有条，没有功劳也有苦劳。何况，你真的舍得让笛音仙子建造的长乐门解散吗！”

　　见小姑娘不为所动，他软了语气，用商量的口吻道：“我愿意将掌门之位还给你，我则退居副掌门之位，尽心尽力辅佐你，你觉得如何？”

　　“仙子创立长乐门，为的是将法修发扬光大。可你的爷爷，你的父亲，乃至你，全都鼓励弟子们多多使用暗器，在赛场内下黑手，将长乐门和仙子的名声败尽了，还不如趁早解散！”

　　小姑娘年纪不大，口齿和条理却十分清晰。

　　“而且你说你辅佐我？我只是个没有灵根的普通人，若是真的跟你回了长乐门，到时候你对我要杀要剐，我连反抗的资格都没有，你真当我傻么！”

　　“说得好！”观战席位上的洛水阁掌门笑着站起来：“长乐门解散后，无处可归的弟子尽管来洛水阁进行测试，资质达标的便可以拜入我门下。”

　　底下其他门派的掌门和护法长老们也纷纷跟着附和起来，一时之间热闹无比。

　　长乐门掌门最终灰溜溜地离开这里，左护法带着小姑娘跳下台，慕深也跟着下来。

　　小姑娘下来后，径直走到商清时面前，深深鞠了一躬：“多谢商掌门，您的大恩大德，我永远也不会忘记的。”

　　她的手中，还紧紧抱着那支竹笛。

　　商清时道：“你身怀宝物，又没有修行天赋，势必会引得别人的垂涎，到时要如何保护自己？”

　　“商掌门不用担心，我可以在山下为小姑娘安排住处。有正阳宫的庇佑，其他人不敢作祟。”左护法道。

　　小姑娘感激不已，跪下去冲着商清时磕了个头，又接着朝左护法磕了头。

　　商清时连忙将她扶起来：“笛音仙子为了对抗魔族身殒，令人敬佩。你是她的后人，我自然不能看着你受欺负。”

　　小姑娘感动地吸吸鼻子，又朝他身后的慕深道了谢，之后在左护法的带领下离开了这里。

　　台上的比赛继续，商清时却没有心情看了。

　　不想再突然被点名，他带着慕深回到凌霄派弟子们休息的地方，向众人介绍道：“这位是慕……慕公子，从今以后，他便是凌霄派新上任的长老了。”

　　他想不起对方的名字，对方大抵是猜出来了，于是笑吟吟地朝众弟子颔首，声线温和：“我的名字叫慕深，你们应该见过我的侄子，他叫慕容。”

　　对于这位新长老，大家的表现各不相同。

　　“拜见慕深长老。”云珩和另外两个弟子朝着他鞠躬，各自介绍了自己的名字。

　　明珠则是上上下下将人打量一遍，随后笑起来，露出两颗尖尖的小虎牙：“咱们门派除了奉阳长老之外，全是糟老头子。如今慕深长老来了，倒是增添了一抹别样的色彩。我叫明珠，是全门派唯一的女孩子，还希望长老能多多照顾我。”

　　唯独谢流渊，既未开口，也没有任何动作，甚至连个眼神也不给慕深。

　　直到慕深将目光落在谢流渊身上许久，对方才终于舍得抬眼看了过来。

　　那双眸子黑得让人心惊。

　　明显带着淡淡的敌意。


----------------------------------------

