# 第66章 凭什么后来者居上

慕深不动声色地挑眉，试探性地开口：“这位是……”

　　话音刚落，商清时忽然拽起谢流渊的手，往房间里走：“你们先聊，我找他有事。”

　　大概是之前被点名，内心太慌乱的缘故，原本在丹田内安安静静的寒毒又开始作祟。

　　拽着谢流渊的那只手隐隐在发抖，为避免被人发现端倪，他走得极快。

　　门被猛地关上。

　　视线被隔绝，可慕深还是静静望着那个方向。

　　明珠狐疑地摸摸下巴，总觉得哪里不太对劲。

　　她开口，回答刚才慕深提出的问题：“刚才那位是谢流渊谢师兄，他的性子有些闷，不太喜欢说话，长老别怪他。”

　　“哦。”

　　慕深心不在焉地点点头，仍是盯着那个方向。

　　这让明珠更疑惑了，忍不住在心底发问。

　　【真是太奇怪了，这慕深该不会是个基佬吧？】

　　脑中赫然响起火眼金睛系统的声音。

　　【恭喜宿主，识别成功！这是您找出的第七个基佬！只要再找出四十三个，您就能够顺利返回现实世界！】

　　明珠：O_O

　　明珠：o_O？

　　明珠：ŎдŎ！！！

　　啊这……

　　她的褂子她的袄，她的小脑变大枣。

　　她抱住脑袋，一副不能接受的样子，匆匆忙忙往商清时的房间那边去。

　　“大事不好啦！”明珠一脚把门踹开，在看清里面场景时，剩余的话咽回了喉咙里。

　　首先映入眼帘的，是一张宽大的木床。紧接着就是粉粉的床单，粉粉的被子，以及谢流渊的怀中，被热气蒸腾得脸颊粉粉的商清时。

　　眼看她张嘴就要叫出声，商清时连忙朝她做了一个噤声的手势，压低声音解释道：“我和他只是在治疗寒毒，你不要多想！”

　　“明珠，什么不好？”

　　慕深朝这边走过来，明珠连忙将门重新关好，回过头，左看看右看看，试图找个理由搪塞过去。

　　最终，她将目光放到云珩手里的芦丁鸡上，冲过去一把夺过来，飞快往屋外跑：“不好了！小鸡要饿死了！”

　　“我才刚喂它吃过饭，”云珩不解地挠挠头，生怕她对芦丁鸡做什么，连忙跟出去：“师妹你快放下它，别让它撑死了！”

　　慕深站到了紧闭的房门前。

　　正要推，剩下的两个弟子提醒道：“长老，师尊一向不喜欢被人打扰。没有经过他的允许，任何人不能进他的房间。”

　　这样么。

　　很想进去看看里面两个人究竟在干什么，可现在，他的手不得不收了回来。

　　屋内一片静悄悄的。

　　见他站在门口发呆，两个弟子上前，小心翼翼地开口：“长老您要是没事的话，可以教我们一些法术么？”

　　慕深看向他们，露出和蔼的笑容，道：“好啊，不过这儿施展不开，我们出去练习。”

　　两个弟子自然感恩戴德，同他一块儿离开了房间。

　　不久，明珠和云珩便结伴回来了。

　　怀里的芦丁鸡肚皮撑得鼓鼓囊囊，心满意足地睡大觉，脚丫子抬得高高的。

　　明珠先一步进去，等云珩要进门时，她猛地把大门关上，后者就被拦在了外面。

　　“师……”

　　“你带小鸡散步去吧，等会儿再进来。”

　　怕他强行破门，明珠还煞有介事地设了个简单的禁制。

　　以云珩的修为，想要解开这禁制并不难，但他对着那扇关闭的大门看了半晌，最终什么也没说，默默蹲到角落去了。

　　屋内，明珠东看西看，确定没有别人后，再度打开了商清时房间的门。

　　寒毒暂时驱散完毕，商清时正坐在桌边饮茶，谢流渊则是在窗边看书。

　　院外栽着青竹，竹叶在风中摇摇晃晃，透过半开的木窗，在屋内投下斑驳的影子。

　　真是好一幅岁月静好的绝美画卷。

　　刚刚在外面晒了太阳，明珠正好有些口渴，坐到商清时的身边，拿起没人用过的茶盏，给自己倒了一杯，仿佛在自己家中一般自然。

　　喝完，她深吸了口气：“大事不妙啊。”

　　谢流渊放下手中的书，商清时也抬眸看过来，期待她的下文。

　　“那慕深是个基……”觉得这词太现代，明珠又改口道：“那慕深是个断袖。”

　　屋内顿时安静了。

　　谢流渊起身走到桌边，眉眼沉了沉，似是漫不经心道：“你怎么知道？他亲自告诉你的？”

　　商清时却是没忍住，一口茶全喷到了桌子上。

　　他知道明珠身怀系统，她说慕深是个断袖，那对方百分之百就是个断袖，绝不会出错。

　　只见明珠双手叉腰，理直气壮地回道：“谢师兄你摸摸自己的良心，我对你撒过谎吗？我用自己的人格保证，那慕深就是一个断袖，而且他对师尊有意思！”

　　这话一说出口，商清时被口中剩余的茶水呛到，咳得上气不接下气。

　　谢流渊连忙拍拍他的背，为他顺气。

　　等他稍微平复了些，犹豫着开口：“不是吧，我跟慕深一共就见过两面，我跟他不熟。”

　　见他不信，明珠只好将谢流渊拽了出去。

　　她眨眨眼睛，问道：“师尊反应迟钝感受不到，难道师兄你还感受不到吗？”

　　谢流渊垂下眼眸，不知道在想什么。半晌，才淡淡开口：“那个慕深确实不像好人。”

　　“那就对了！”明珠小鸡啄米般点点头：“你知道的，感情这种事情讲究个先来后到，我是站在师兄你这边的。”

　　似是有些惊讶，谢流渊后退一步，问道：“我表现得……有那么明显么？”

　　没什么不敢承认的。

　　或许，在商清时给他霜降剑时，在商清时夸他是独一无二的月亮时，在商清时只给他一个人炖鸡汤做蜜饯时，在一次次的偏袒中，那种名为喜欢的情愫，就已经在疯长。

　　他只是有些意外，连商清时本人都没有看出来，反倒是身为旁观者的明珠看出来了。

　　“别人不知道你喜欢师尊，可我看得出来啊，你看他的眼神骗不了人。”

　　毕竟她来这里的任务，就是祝天下断袖人终成眷属。

　　“谢师兄，你有没有听过一首歌？”

　　在谢流渊好奇的目光中，她一边转圈圈，一边唱道。

　　“凭什么后来者居上，因为前者不争不抢～”


----------------------------------------

