# 第67章 下次别抽了

“……”

　　她不仅弹琴很难听，唱歌也跑调。

　　虽然谢流渊是第一次听见这种歌，但他下意识觉得，歌的调子不应该如此曲折。

　　他抿抿唇，道：“我不会把师尊让给他的。”

　　如此甚好。

　　明珠满意地点点头，朝他竖起大拇指。

　　半掩的窗外，忽然缓缓升起一个脑袋，幽幽地看着他们。

　　谢流渊和明珠回头，盯着窗外云珩的脑袋，屋内一时寂静无声，仿佛掉一根针在地上都清晰可闻。

　　明珠倒吸一口凉气：“你听见了多少？”

　　“都听见了。”云珩露出好学的表情，双眼闪闪发亮：“男子与男子，也是可以相爱的么？”

　　“那是当然，不仅男子与男子能相爱，女子与女子能相爱，连人类和妖魔也能相爱。”明珠抬头望天，“最香的还要属骨科，不过我偶尔也看看第四爱。”

　　前面的云珩还能听懂，后面是什么，云珩就不明白了，但他还是似懂非懂地点点头：“好，我学会了。”

　　明珠满脸不信。

　　他这个清水文男主，学会个香蕉梨子大萝卜。

　　本想叫他一边玩去，但随即她想了想，问道：“云珩师兄，你是站谢师兄这边的，还是站慕深长老那一边？”

　　“我觉得都不太行。”云珩一脸认真地说道：“修行之人就该做到无牵无挂，断情绝爱。正所谓剑谱第一页，忘掉心上人。心中无爱人，拔剑自然神。”

　　“……”

　　明珠失望地咂了咂嘴，猛地把窗户关上，还用旁边的木条彻底钉死，隔绝了云珩的视线：“一边玩去吧你。”

　　说完，她朝外走了两步，又不忘回头朝谢流渊眨眨眼：“看你的了，谢师兄！”

　　她开门出去，不忘重新将门关好。

　　屋子变得密不透风，连一丝光线也照不进来。

　　谢流渊转身，回到商清时的房间里。

　　商清时还在喝茶。

　　苍白纤长的手指紧紧握着微凉的茶盏，修剪得当的指甲透出淡淡的裸粉色。

　　他低着头，抿了一小口，思绪却根本没在茶上，而是飘到了很远的地方。

　　听到了开门声，他抬起那双琉璃琥珀似的眸子，与谢流渊四目相对。

　　相顾无言。

　　许久，似乎为了缓和这尴尬不已的气氛，商清时选择主动寻找话题：“今日比赛，你在幻境之中看到了什么？”

　　那当然是看到了仇人，然后把他们再杀一遍，痛快极了。

　　心里这么想，但谢流渊倏地垂下眼睫，屋外影影绰绰的光线落到他身上，他半张脸埋在阴影里，剩下的半张脸露出委屈的神色。

　　“我在幻境里看到了……之前师尊用鞭子抽我，罚我跪在雪地里的场面。”

　　商清时：“……”

　　本来是为了缓解尴尬而找的话题，现在貌似更尴尬了。

　　谢流渊走上前来，很是亲昵地将脑袋埋进他的怀里。

　　要是搁在往常，商清时大抵会觉得于理不合，可是现在他心怀愧疚，身体只是稍稍一怔，并没有把人推开。

　　犹豫片刻，他将略有些僵硬的手放到谢流渊背上，轻轻地回抱住他，声音轻柔：“没事了，都已经过去了。”

　　谢流渊继续往他怀里蹭，贪恋着这份岁月静好。

　　许久。

　　他含糊不清地说了一句：“好喜欢师尊。”

　　“师尊也喜欢你呀。”商清时显然误会了什么，以为他这句话是小孩对长辈的那种喜欢，于是很自然地应道。

　　谢流渊没有解释。

　　只是静静地享受着这片刻的安宁。

　　……

　　所有的门派都已进行完第一轮比赛，接下来要开启第二轮比赛的抽签。

　　明珠跃跃欲试：“我的手气不错吧，刚刚抽到了长乐门，轻轻松松就赢了比赛，第二轮也让我上去抽签吧。”

　　大家没什么异议。

　　她迫不及待上台，站在众门派弟子中间，等签筒递到她的面前，飞速抽出一根。

　　是一号。

　　那可真是太好了，快点比完快点回去补觉。

　　她环顾四周，问道：“谁是一号啊？”

　　“是我哦。”

　　身后传来娇娇柔柔，带着几分玩味的声音，明珠回头时，差点儿被那一身红衣刺痛眼睛。

　　对方笑弯了眼睛，却并没有看台上的明珠，而是直勾勾盯着台下的云珩：“没想到咱们如此有缘分啊，第二轮就碰上了。”

　　她是魏秋霓。

　　凌霄派这一轮的对手，是正阳宫。

　　可惜云珩丝毫没有要搭理她的意思，只盯着双手抱头走下台的明珠，抿抿唇道：“我还没有做好准备，这么快就要打上一届的修仙大会魁首了么？”

　　商清时同样看着她，“抽的很好，下次别抽了。”

　　抽签弟子已经全部下台，左护法正要宣布比赛开始，忽然一阵地动山摇，整座正阳山脉都陷入一片混沌之中。

　　商清时差点没站稳，幸好身旁的谢流渊扶住他。

　　慕深的手已经伸出去，又讪讪地放下来，抬头望向一点一点变黑的天空，仿佛什么也没有发生。

　　“怎么回事？”

　　左护法同样发现了异状，山门处的守卫弟子们慌慌张张地跑了过来，大声喊道：“不好了！有百来个魔种聚集起来，正在攻击护宗大阵！”

　　此言一出，人群顿时叽叽喳喳地讨论起来。

　　虽然最近魔种猖獗，但它们大多数是单独行动，还从未出现如此大规模的集体攻击。

　　看来它们知道这儿正在举行修仙大会，所有门派的精英弟子们都在这儿了。

　　若是这时候引发暴乱，击杀掉这些精英弟子，便能使得百年后的修仙界出现人才断层。

　　它们的想法很好，但显然忽略了一件事情。

　　——正阳宫掌门魏重越，是一位大乘期修士，目前的正道第一人。

　　地震停了下来，原本越来越暗的天空再次恢复光亮，刺得人睁不开眼睛。

　　有人缓缓从天空降落，在这刺眼的光亮中，一身矜贵的黑色长衫尤为显眼。

　　他抬了抬手，原本平滑的护宗大阵顿时像水面一般，漾起阵阵的涟漪。

　　而那些正攻击着护宗大阵的魔种们，就那么被吸进了涟漪之内，不知所踪。

　　周遭惊呼声此起彼伏。

　　商清时看着魏重越的脸，觉得很奇怪。


----------------------------------------

