# 第68章 学人精

对方很年轻，应该是将容貌固定在了十八岁。

　　脸上戴着面具，将鼻子以上遮掩得严严实实，只露出嘴巴和一截下巴。

　　那截下巴，商清时越看越觉得眼熟。

　　他将画面截取下来，通过凌霄镜发给奉阳看。

　　【商清时】你觉不觉得，这人的下半张脸长得像我爹？他该不会是我爹失散多年的亲戚吧？

　　【奉阳】这个人是正阳宫的掌门魏重越啊，就算他化成灰我也认得。

　　【奉阳】他是个学人精，看到先掌门选择做剑修，他也跟着选择做剑修，结果在赛场输得一败涂地。相同修为相同年龄下，稀有天灵根打不过先掌门的普通水灵根，简直是奇耻大辱，他最终被打得道心破碎，最后灰溜溜放弃了剑修，选择法修。

　　【奉阳】后来先掌门创立了凌霄派，他也跟着创立正阳宫，可每次只要两个门派遇上，都是凌霄派获胜。

　　【奉阳】再后来，他不仅模仿先掌门的穿搭，模仿先掌门的说话语气，还丧心病狂到模仿先掌门的脸。你以为他只是下半张脸像先掌门么？其实上半张脸更像哦。

　　【奉阳】最后先掌门飞升，他立马闭关说自己准备飞升。结果闭关三十年出来，还是大乘。

　　【奉阳】我记得他今年四百九十八岁，蹦跶不了两年了，掌门您不用搭理他。

　　“……”

　　商清时扶额。

　　说实话，魏重越出来时，他觉得逼格满满，抬手间便能让百来个魔种消失，这简直是神迹。

　　然而看完奉阳的话后，他已经无法再直视这个人了。

　　围观群众之中，有人悄悄讨论起来。

　　“十年之前就有人说魏掌门死了，他怎么还活着？”

　　“谁知道呢，自凌霄派的先掌门飞升以后，这魏重越就老是去闭关。上一次见到他出现，还是五十多年前。”

　　一把长剑赫然出现在他们的面前，讨论声戛然而止，宁非羽的剑尖抵住他们的脖子，阴恻恻地笑道：“看来那天我在山下说的话没什么用，你们还敢在背后嚼正阳宫和我师尊的舌根。”

　　他们吓得冷汗直流，连连求饶，可宁非羽丝毫不留情，还是割断了他们的脖子。

　　四下骤然变得鸦雀无声。

　　血甚至差点儿溅到旁边的商清时脸上。

　　好在谢流渊伸出手稍稍挡了一下，血全溅到袖子上。

　　宁非羽似是感知到什么，阴恻恻地盯着谢流渊的脸，仿佛回忆到了什么不好的事情。

　　而后，他勾唇笑出声，正要开口，台上的魏重越发话了：“非羽，不要胡闹。”

　　“是，师尊。”宁非羽连忙提剑来到魏重越的身边，骄傲地抬起下巴。

　　魏秋霓也不甘示弱地强行挤过去，轻声道：“义父。”

　　宁非羽冲她翻了个白眼，仿佛姐妹俩抢头花似的。

　　可刚刚的人尸体还没凉，没有任何人敢评价这一幕。

　　魏重越环顾四周，大抵是觉得无趣，淡淡道：“修仙大会举办了这么多届，每次都是一样的流程，早就看腻了。不如，这回换点儿新的玩法。”

　　见大家仍是不敢吱声，他便接着说道：“我将那些魔种送入了秘境之中，就把团队赛改为魔种猎杀赛吧，将所有弟子传送到秘境中，谁杀的魔种多，就算谁赢。”

　　此言一出，人群再也忍不下去了。

　　虽然比赛中常有伤亡，死了人也不算什么稀奇事。可让这群炼气筑基的弟子面对魔种，那才真的会死伤无数，甚至没几个人能活着出来。

　　这魏重越是疯了不成？难道他想看见秘境之中淌满修行之人的鲜血？

　　“魏掌门，就算你想半道更换赛制，也不能让弟子们和魔种待在一起啊。”玄女宗掌门率先站了起来，反对道：“你们正阳宫不是培育了妖兽么？让弟子们击杀妖兽可好？”

　　魏重越看过去，眉眼之间平静无波：“你可以放弃比赛，我可没拦着你。”

　　这下，各大门派的掌门长老们连忙招呼自己的弟子跑路，免得这魏重越再发疯。

　　他的提议太过匪夷所思，商清时也准备打道回府，刚转过身去，台上的魏重越漫不经心瞧着他的背影，道：“别人随便走，凌霄派不能走。”

　　闻言，商清时僵硬回头，与对方的视线交错。

　　“商清时，”魏重越好整以暇地说道：“你长得不像你爹。”

　　啊对对对。

　　还是他魏重越长得像。

　　商清时不明白究竟是哪里出了错，在原剧情中，魏重越这个人在云珩的修为到达大乘期以后才有戏份，而且还成了被心魔吞噬的傀儡，他怎么这会儿就跑出来了？

　　早知道有这么一出，商清时压根不会来正阳宫。

　　不过转念一想，让谢流渊他们几个进入秘境，其实并不会发生太大的问题。

　　魔种怕火怕神兽，谢流渊恰好有火，云珩也恰好有神兽。

　　商清时低头，看向云珩怀里的芦丁鸡。

　　“他不让我们走，就只能硬着头皮参加比赛了。”商清时伸手揉揉芦丁鸡的小脑袋瓜：“你能保护他们么？”

　　小芦丁鸡眨眨眼睛，嘴里发出叽的一声，扑腾着一双短短的翅膀往天上飞，最终落到云珩头顶。

　　这会儿，人山人海的广场早已变得空荡荡，就还剩下十几个不怕死的门派。

　　魏重越打开了秘境入口。

　　云珩他们正要进去，商清时伸手拦住，觉得不放心，他召唤出自己的本命法杖。

　　将写满咒语的绸带扯下，挨个系到他们的手腕上，甚至给芦丁鸡的脖子也系了一根。

　　“这是加强灵力的东西，对你们来说应该有用。在里面遇上魔种不要硬拼，保命要紧。”

　　在给谢流渊系绸带时，对方忽然冷不丁问了一句：“师尊，若是我死了，你会难过么？”

　　商清时的手一顿：“别说不吉利的话，你不会死的。”

　　谢流渊当然知道。

　　甚至，他是全场弟子中最安全的那个人。

　　变异火灵根的温度，使得无论什么魔种都不敢靠近他，只要他躲开魔种的灵力攻击，便死不了。

　　可他还是落寞地低下头，模样很是难过：“我怕以后，再也见不到师尊了……”

　　商清时连忙抱抱他：“没事没事，等你出来，我做一桌你最喜欢的菜，好好犒劳你。”


----------------------------------------

