# 第70章 脸皮比墙还厚

谢流渊下意识问道：“是明珠么？”

　　“不是她的声音。”云珩倒是分得清，连忙加快速度往山洞外面走：“我们去看看。”

　　二人一同来到洞外，只见周围一圈的树木全都折断，两丈高的魔种站立其间，它生得接近人类，只是浑身没有毛发，顶着个闪闪发亮的大光头，嘴巴咧得很开，露出锋利而细长的牙齿。

　　它的背后插着一把短刀，明显是往要害而刺。可惜它实在是太过皮糙肉厚，那把短刀没能插破它的心脏，反而将它激怒。

　　他脚下踩着不知什么门派的弟子，那弟子肠穿肚烂，看起来血腥极了，破破烂烂的衣裳早已被鲜血浸染得通红。

　　不远处，那弟子的两位同伴一边哭一边后退，两个小姑娘惊慌失措，见到谢流渊和云珩，连忙求救道：“帮帮我们，我们是浮生醉梦楼的弟子！”

　　浮生醉梦楼和凌霄派同在百鸟国境内，二者之间一向井水不犯河水，没有什么交集。

　　谢流渊是不打算帮忙的。

　　说他冷血也好，说他无情也罢。一共三十多个弟子，却有百来只魔种，要是见到人就帮，那根本就帮不完。

　　魏重越给过她们机会，她们明知自己实力不行，却还要来秘境之中作死，怪不得旁人。

　　可热心肠的云珩已经提剑冲了过去，谢流渊总不可能放任他独自战斗，只能跟着迎上去。

　　魔种惧火，谢流渊掌心燃起灰白色火焰，还未丢过去，一直稳稳站在它肩头的芦丁鸡忽然一头栽进了火里。

　　紧接着，那团小小的身躯消失在了火中。

　　谢流渊怔了怔，亲眼看着一缕红光从火焰中冲出来，直直飞向天际。

　　随着清脆的凤鸣声，火红的翅膀自天际展开，他漆黑如墨的瞳孔中，倒映出展翅欲飞的凤凰身影。

　　它的每一根翅膀都燃烧着熊熊火光，长而艳丽的尾羽更是在夕阳的余晖下璀璨至极。

　　那魔种面露惊恐之色，双手抱住脑袋，凤凰落下来，与它缠斗在一起。

　　不出片刻，魔种浑身的皮肤都被烧焦，挣扎着没了气息。

　　而凤凰啄掉它的眼珠子，就那么坐在它的尸体上，十分满足地打了个饱嗝。

　　谢流渊错愕地看着这幕，云珩也同样愣住，好半晌，才不可思议地喊道：“……小鸡？”

　　凤凰看看他，身上的火焰骤然熄灭，变回芦丁鸡的模样，飞到他的头顶，发出叽的一声。

　　谢流渊与云珩面面相觑。

　　“我看古籍上说，有一种叫做凤凰的神兽，它们以魔种的眼球为食。幼年时期，它们长得像平平无奇的麻雀，浴火方能重生。”

　　云珩指指头顶：“这也不像麻雀啊，这分明是芦丁鸡。”

　　头顶的芦丁鸡不满意地叽了一声，小小的爪子在云珩头顶刨来刨去，弄乱他的头发。

　　谢流渊却不再将注意力放到它的身上，转头看见魔种的尸体一点点消失，只留下刚刚插进它身体里的那把短刀，以及一个木牌。

　　木牌上刻着正阳宫的花纹。

　　看来拿到的木牌越多，就代表击杀的魔种越多。

　　他走过去，正要弯腰将木牌捡起来，刚刚那两个瑟瑟发抖的弟子却在此刻过来，说道：“这魔种是我们先发现的，木牌应该是属于我们的。”

　　谢流渊顿了顿，抬起那双黑沉沉的眸子，不悦地看着她们。

　　哪怕云珩是个热心肠，却也分得清是非，试图跟她们好好讲道理：“要是没有我们，你们俩早就和那个同伴一样，死在魔种的脚下了。再说了，魔种是我们杀死的，木牌也应该让我们拿。”

　　两个弟子见说不过对方，又打不过对方，干脆露出委屈巴巴的神情，撒娇道：“好哥哥，你们这么厉害，肯定能杀死很多的魔种，就把这个给我们吧。”

　　看着她们搔首弄姿，云珩摇头叹息，猛地后退几步：“这实在是有伤风化！”

　　谢流渊更是连半点表情也没有，眸中无波无澜：“走开，我不喜欢女的。”

　　两个弟子面面相觑，最终心有不甘地离开了。

　　过了好一会儿，明珠才慢吞吞回来，手里抱着一捧药草，看向乱糟糟的四周，问道：“这儿刚才是有魔种来过么？”

　　“嗯，不过已经解决了。”云珩道：“你别跑太远了，我们很担心你。”

　　“怕什么，我跑得可快了，就连魔种也追不上我。”明珠嘟嘟囔囔道：“等会要是还有魔种来，我连你们都不管，自己跑路。”

　　嘴上虽然这么说，但以前真的遇上危险时，她从来就没有丢下过队友。

　　她把药草放下来，又从衣袖里掏出一些蘑菇：“我刚才在那头的小溪发现了鲤鱼，但刚刚那儿有魔种守着。现在它应该已经走了，我想回去看一看。”

　　说着她就要走，云珩听她居然跑到那么远的地方去，心底实在不放心，便连忙跟上。

　　谢流渊只好独自将药草和蘑菇搬回山洞里。

　　……

　　秘境外，留下来的各位掌门长老面前，各自放着一盆水，水面实时映照出秘境中各门派弟子的现状。

　　魏重越早就走了，正阳宫就还剩个宁非羽守在这儿。

　　慕深带着两个没有参加团队赛的弟子回了休息处，凌霄派也只剩商清时在这里。

　　浮生醉梦楼的长老不高兴地抬起头来，看着商清时：“你们凌霄派的弟子有凤凰这种神兽，何必在乎区区一个木牌？真是小气。”

　　商清时皮笑肉不笑，指着不远处的矮墙：“看见这墙了没？”

　　对方不明所以，就听见他平静如水的声音：“你的脸皮比这墙还要厚。”

　　“……”对方冷哼一声，老脸青一阵红一阵，怀着怨气继续盯着水盆。

　　商清时也懒得搭理他，懒懒打了个呵欠，看着画面中，谢流渊找了树枝将蘑菇串起来，放在火上面烤，动作熟稔。

　　他是会做饭的。

　　那为什么上次的鱼会烤糊？

　　心底有些不解，眼角余光忽然扫过空荡荡的台上，觉得似乎少了什么。

　　……宁非羽呢？

　　商清时蹙起好看的眉，仿佛感知到什么，猛地望向身后。

　　宁非羽果然在那儿，鬼鬼祟祟地四处张望，随后走进角落。


----------------------------------------

