# 第73章 冥渡

“炉鼎？”

　　他忽而发出一声惊呼，简直要被这一连串的喜讯冲击得头脑发热。

　　“怪不得，怪不得先掌门飞升之时没有将灵力传承给你，原来如此啊。”

　　修行之人飞升时，会舍弃原本的身体。而这具身体里的修为和灵根，可以通过传承，强行渡入别人的身体之中。

　　虽然被传承之人只能吸收掉十分之一的修为，但这也是一笔不小的助力。

　　先掌门却选择直接将身体销毁，这让他一直摸不着头脑，如今终于明白了。

　　商清时就是个炉鼎，羸弱的身体根本无法接受传承，反而会害得他爆体而亡。

　　至于先掌门为什么不传承给奉阳，一定是因为怕他晋升得太快，飞升得太早，再没人能保护好商清时这个废物。

　　“我还真的以为先掌门是个高风亮节的，没想到他才是最自私的人。”二长老笑着伸手，去挑商清时的下巴：“你说，我要是告诉奉阳，他整日给你当牛做马，被你呼来喝去，但其实要是没有你的话，他早就飞升成神了。这样一来，他会不会恨死你？”

　　商清时侧头躲开他的触碰。

　　二长老也不恼，笑吟吟地开口：“不过在此之前，我要好好享用一番，看看这所谓的炉鼎，是不是真如传说中那般神奇。”

　　他的修为已经卡在金丹期两百年了，要是炉鼎真有用，他愿意留商清时一命，带回去慢慢地折磨。

　　说着，他的咸猪手再度伸向商清时，身后传来咳嗽声，二长老转头看去，谢流渊的胸口剧烈起伏，手指微微颤动，竟然还没有死透。

　　二长老暂时没有当着别人的面享用炉鼎的习惯。

　　因此，他站了起来，决定先把谢流渊的脖子拧断，再去好好收拾商清时。

　　然而他走路的动作忽然僵住。

　　或者说，整个山洞结界内都陷入了一片静止当中。

　　谢流渊眨了眨眼，发现自己还能动。

　　脑海中响起许久未闻的那道声音。

　　【怎么办呢？你现在只能相信我咯。】

　　【我的暂停术只能维持半炷香的时间，你想要活命的话，现在立即咬破手指，用鲜血在地上绘制符纹。】

　　好半晌，谢流渊才支起残破的身子，强忍着肋骨骨折以及五脏六腑移位的疼痛，颤颤巍巍地站了起来。

　　他拔剑想要冲二长老而去。

　　脚却像是灌了铅一般，根本无法挪动分毫。

　　他问道：“是你搞的鬼？”

　　【你想趁着现在杀了他？想得美，暂停术很耗费我的心神，你总要付出一点代价。】

　　那道声音说得轻飘飘，谢流渊低垂下眼睫，听话地咬破手指。

　　脑海中出现符纹的模样，他闭了闭眼，随着记忆，手指一点一点在地上描绘。

　　符纹并不算太难，还差最后一笔就要完成了。

　　那道声音激动极了，没控制住地笑出了声。

　　就差那么一笔，谢流渊的手骤然停了下来。

　　鲜血顺着他的手往下淌，最后从指尖滑落，将地上的符纹弄成一团脏污。

　　谢流渊也跟着笑，却笑不进眼底。

　　“我知道你是谁了。”他一字一顿，准确无误地喊出了对方的名字：“冥渡。”

　　那道声音一怔。

　　“你是宁非羽召来的那只，杀害我父母以及全村人的魔种。”谢流渊的语气十分笃定，却还是选择问它：“对不对？”

　　它安静了许久。

　　而后咬牙切齿道。

　　【所以呢？】

　　这是变相地承认了。

　　多年前，它遭到背叛，身受重伤，又遇上渡劫，躲在了一处山洞。恰逢宁非羽那个王八蛋从旁边经过，它被对方偷袭，渡劫当场失败，修为一落千丈。

　　为了报复宁非羽，它拖着伤痕累累的身体穷追不舍，最终被引到谢家村。

　　魔种的本能以及渡劫失败的愤怒使它大开杀戒，但杀着杀着它就发现不对劲，那宁非羽似乎在用地上的血液制造什么封印。

　　它大惊失色，可想要逃跑已经来不及了，这时候，它闻到了藏在地窖中的谢流渊的气息。

　　于是它留了谢流渊一命。

　　在宁非羽封印它的同时，它分出一缕元神，想要侵占谢流渊的身体。

　　可靠近谢流渊才发现，他身怀变异火灵根，而魔种天生就惧怕火焰，更别提这种比普通火焰更猛烈的变异火焰。

　　若强行侵占这具身体，它的元神只会被火焰灼烧成灰烬。

　　它被逼得附着在对方的后背皮肤上，靠吸收对方的恨意与恶念而活。

　　元神太虚弱，它大多数时间都在沉睡。

　　好在谢流渊是个倒霉鬼，在哪都受排挤。

　　谢流渊背后的花纹，便是它的元神。这些年来，靠着恶意滋生出的养分，花纹越来越大，它清醒的时间也越来越多，一旦花纹爬上谢流渊的脖子，那对方就会彻底沦为它的傀儡。

　　可商清时不知道抽了哪门子的风，忽然一反常态，开始频繁对谢流渊好，连带着云珩和明珠也开始关注他。

　　每当他感受到善意时，冥渡的元神就疼得仿佛要炸开一样。

　　花纹越来越小，将谢流渊制成傀儡的希望也越来越渺茫。

　　它急坏了。

　　好不容易哄着人画了缔结傀儡契约的符纹，对方偏偏在最后一步停下来，它更急了。

　　【今天无论如何，你都得画完这个符纹。否则，你和商清时别想活着离开这里。】

　　“好啊。”谢流渊笑，哪怕扯到了伤口，鲜血缓缓从他的唇角滴落，也依然笑得眉眼弯弯：“我死了，你应该也活不了。你和宁非羽都没了，我的大仇便得报了。”

　　冥渡妄图从他的目光中看出半点贪生怕死的情绪。

　　可是没有。

　　谢流渊的目光平静极了，连唇角的笑意都刚刚好，仿佛真的做好了与它同归于尽的准备。

　　暂停术失去了作用，二长老的掌风朝谢流渊袭来，后者就静静看着，没有躲，也没有求饶。

　　冥渡终究是坐不住了。

　　谢流渊说得没错，如今它只是一缕元神，只能和他绑定。他生它便生，他死它便死。

　　它使出仅存的法力，谢流渊的瞳孔在那一瞬间变为紫色，而后将二长老狠狠震飞出去，身躯撞到刚才的冰柱上，被冰刃刺穿。

　　冥渡再次陷入沉睡。

　　谢流渊不禁笑出声。

　　他就知道，这玩意儿跟随他这么久，就是为了苟活。哪怕他不答应绘制符纹，它也绝不会放任他死在这里。

　　他提起剑，毫不犹豫将还在挣扎的二长老喉咙割断，而后踉跄着走到商清时身边。


----------------------------------------

