# 第74章 系统批发商

商清时并没有看清谢流渊是怎么击败二长老的。

　　他的意识越来越模糊，但见到有人靠了过来，他还是下意识地往后退。

　　华丽的衣裳蹭得脏兮兮，白发散落几缕，在眼前轻柔地摇晃着，更衬得那双琉璃琥珀似的眼眸中毫无神采。

　　眼尾洇湿，染上一抹薄薄的绯红，汗水从眼角滑落，看起来像是哭了一般。

　　领口微微松散，汗水一路顺淌而下，没入精致漂亮，如蝴蝶振翅般的锁骨。

　　手腕忽然被人拽住，他实在是挣脱不开，却还是凭借着最后一丝力气喊道：“别过来！”

　　声音轻飘飘的，尾音甚至打着颤，听上去不像在拒绝，反倒像是在欲拒还迎。

　　炉鼎体质散发的异香不仅影响别人，还影响他自己。

　　丹田处的寒气见缝插针地往外渗，寒意席卷全身，让他控制不住地想要找什么东西取暖。

　　可理智告诉他，他不能就此堕落。

　　商清时不由得攥紧拳头，指甲深深陷入掌心之中，试图保持最后的清明。

　　“师尊，是我。”面前响起谢流渊的声音，他把商清时攥起的手指一根一根掰开，拂过他掌心掐出来的红痕：“别伤害自己，我不会对你做什么的。”

　　又像是想起什么，他强撑着摇摇欲坠的身体，回到二长老的尸体旁边，夺过空间手镯，回到商清时面前。

　　紧紧握住那截苍白纤细的手腕，冰凉而柔软的触感，似乎能够抚平他此刻浑身的燥热。

　　有那么一瞬间，心底不受控制地产生某种旖旎的念头。

　　但谢流渊没有忘记刚刚商清时抗拒的神情。

　　他认真而虔诚地将镯子戴回商清时的腕上，那股令人情迷意乱的异香在顷刻间消失得一干二净，他松了口气，与此同时，结界也在缓缓崩塌。

　　谢流渊再也支撑不住这副伤重的身体，一头栽进商清时怀里。

　　被他这么一砸，商清时也跟着晕了过去。

　　晕过去前，他想，要是元颂来了的话，就真的完了。

　　……

　　元颂在山洞外。

　　云珩和明珠收到谢流渊的消息以后，早就赶回来了，可惜被他拦着，根本进不去。

　　“二长老要杀了谢流渊，为叶宣和叶昭报仇，你们两个去凑什么热闹？”

　　元颂抱起双手，一副事不关己的态度，“我的任务就是负责守着这洞口，今日你们俩要是敢往前一步，别怪我动手。”

　　“二长老在里面？”

　　云珩与明珠面面相觑。

　　刚才谢流渊用凌霄镜发出消息，说宁非羽来了这里。

　　所以现在的状况是，他一个人打两个金丹？

　　那他还活着吗？

　　明珠急忙用凌霄镜试图联系谢流渊，可惜得不到回应。

　　她深吸一口气，指着元颂的鼻子骂道：“俩金丹打谢师兄，还让你当看门狗，再也找不到比你们三个更卑鄙的人了！”

　　“随你怎么骂。”元颂丝毫不在意，嗅了嗅空气，山洞内传来鲜血的味道。

　　看样子，宁非羽和二长老应该已经解决掉谢流渊，要出来和他会合了。

　　他很是满意，掏出一份卷轴来，笑吟吟看着云珩，道：“这是一本天灵根功法，若你愿意加入正阳宫，我便把它给你。”

　　他拉长尾音，紧接着用威胁的语气道：“若你不愿意，等会儿宁长老他们出来，我们三个可就要联手送你归西了。”

　　云珩自然不可能同意，他召唤出命剑，打算殊死一搏。

　　明珠已经朝元颂冲过去，元颂却像是早有预料一般，召唤出自己的灵宠。

　　灵宠是风影兽，速度与明珠相差无几，轻而易举便拦住了她的攻势。

　　它皮糙肉厚，即便被明珠抓起来扔到地上滚了几圈，很快便恢复如常，重新扇动翅膀，阻挡她的去路，不知疲倦。

　　云珩拔剑朝元颂迎去，后者是兽修，当然不可能给对方近身的机会。

　　一抬手，又是两只灵兽被召唤出来，将云珩包围。

　　两只灵兽身形巨大，云珩有些力不从心，头上的芦丁鸡在这时叽叽喳喳地叫起来，似乎是想提醒他什么事。

　　他想起来，小鸡要浴火才能变成凤凰。

　　可他一个天灵根，不具备元素伤害，只有灵力伤害，根本无法制造出火焰，身上也没有带引火的符咒。

　　他眸光一凛，看向明珠：“师妹，把树林点燃！”

　　明珠是炼药师，她随身携带了炼药炉，自然也会带上引燃炉火的符咒。

　　虽然不知道他要做什么，但明珠还是狠狠地踹开风影兽，趁着它落地，连忙掏出符咒扔向背后的树林。

　　火遇到树木，顿时燃起熊熊火光，天边浓烟滚滚。

　　芦丁鸡跳进火里，半晌都没有动静。

　　应该是温度不够。

　　普通的火焰比起谢流渊的变异火焰，还是差了太多。

　　正失神间，一只灵兽抓住了机会，狠狠咬住他的胳膊，颇有一副死不松口的架势。

　　云珩费力地甩开它，另一只灵兽又在这时咬住他的腿，兽爪划破衣衫，顿时鲜血淋漓，露出来的伤口深可见骨。

　　忙着与灵兽缠斗，实在是分身乏术，不知不觉间，他把后背暴露给了元颂。

　　元颂死死盯着他的背，内心一片燥热，右手再次止不住地发起抖来，那股背刺的欲望越来越强烈，每一根神经都在叫嚣着给他一刀。

　　忍不了了，他真的再也忍不了了。

　　神不知鬼不觉，他悄然出现在云珩不远处，从袖口里摸出一把短刀，狠狠从云珩背上捅进去。

　　忽如其来的袭击，让云珩连剑都拿不稳，诧异地回头看向元颂，被刺破肾脏的疼痛令他的身体骤然倒下去。

　　“云珩师兄！”正与风影兽缠斗的明珠发现这一幕，顿时慌乱起来。

　　在她惊恐的目光中，元颂畅快地笑出了声，仿佛完成了自己的使命一般，心头涌起成功的快意，浑身都轻松不少。

　　云珩的手指动了动，那两只灵兽见状，从天空俯冲下来，狠狠砸到他的身上，随后消弭于无形。

　　眼前越来越模糊。

　　意识消失之前，他听见脑海中响起声音。

　　【并夕夕系统绑定成功。】

　　【天命男主系统激活成功。】

　　【神品血脉系统正在启动。】


----------------------------------------

