# 第76章 男女通吃

她连忙把谢流渊和云珩扶到休息的地方安顿好，又很快折返回来，把商清时也扶回去。

　　看着她忙里忙外，慕深想帮忙却无从下手，只能提议道：“我去请正阳宫的医师过来吧。”

　　“别！”明珠拦住他：“他们变成如今这样，都是正阳宫的人害的，我才不信正阳宫医师会尽心尽力医治他们。”

　　“那怎么……”

　　慕深的话没说完，就看见她掏出巨大的炼丹炉，未出口的话咽回喉咙，震惊地张了张嘴，良久才吐出一句：“你是炼药师？”

　　“对啊，很奇怪么？”明珠又自顾自掏出纸笔，洋洋洒洒写下一张又一张的丹方，递过去：“慕深长老，你去正阳宫的医堂，帮我把这些药草带回来。”

　　“好。”慕深点点头，走到门口时，与一人擦肩而过。

　　那是魏秋霓。

　　她一改往日的红衣似火，换了身雪白的纱裙，三千青丝挽成当前最流行的留仙髻发式，鬓边别着一朵小白花，活像是来奔丧的。

　　一进门，便迫不及待地跪坐在云珩床边，惊呼道：“我就说他跟着你们没好事，还不如让他与我们同行，有我保护他，他绝不会受这么严重的伤。”

　　这话说得不假，魏秋霓二十岁便结金丹，如今二十三岁，勉强能与元颂一战。

　　明珠的目光淡淡扫过她：“如果你是来说这些废话的，那这里不欢迎你。”

　　魏秋霓冷哼一声，从袖子里掏出一瓶丹药，丢给她：“我当然是带着药来的，不过你们用的时候小心点，别被宁非羽发现，否则他又要去义父面前告状。”

　　……除非诈尸，否则宁非羽这辈子是没有机会告状了。

　　明珠没头没脑地问了句：“秘境崩塌之后，里面的东西会跟着消失么？”

　　“那是自然。”魏秋霓不解地歪了歪脑袋：“你突然问这个做什么？”

　　“没事。”

　　明珠打开瓶盖，闻了闻丹药的味道。是纯正的古灵丹，修复内伤很有用。

　　虽然她不太喜欢魏秋霓这个人，但面对送上门的丹药，她还是诚恳地说道：“多谢。”

　　她将丹药分别喂给三人。

　　喂商清时和谢流渊的时候十分顺利，轮到云珩时，却怎么也塞不进他的嘴里。

　　即便在昏睡中，他的牙齿咬得很紧，无论明珠怎么努力，始终撬不开。

　　围观的魏秋霓灵光一闪，脸颊浮现出两片绯红，娇羞道：“我可以嘴对嘴喂给他。”

　　“用手都塞不进去的药，你嘴对嘴就能喂进去了？我看你分明是想占他的便宜。”明珠嫌弃地看她一眼：“而且师兄是个冰清玉洁的人，他醒来以后，要是发现你亲了他，他能当场悬梁自尽，你是想毁了他么？”

　　“他这么可爱？”闻言，魏秋霓眨巴眨巴眼睛：“那我更喜欢他了。”

　　“没用，你和他是不会有结果的，还是换个人喜欢吧。”

　　“不喜欢他，难道喜欢你？”

　　说完她就后悔了，与明珠大眼瞪小眼，屋外一片安静，屋内更是寂静无声。

　　说实话，之前只顾着跟明珠吵架，现在才发现，她长得还挺好看的。

　　杏眼又大又圆，长睫扑闪扑闪，不施粉黛便清纯灵动，在一米七五的魏秋霓面前，身材娇小得像个小模型似的，乖得让人想亲一口。

　　直到慕深抱着药草回来，她们仍是维持着互瞪的姿势。

　　“明珠？”慕深伸手在她眼前晃了晃：“你发什么呆呢？快来炼药吧。”

　　闻言，明珠这才从震惊中回过神来，护住自己的胸口，嫌弃地对魏秋霓说道：“没想到你这个人居然男女通吃，不过你可别把主意打到我身上，我才不喜欢你。”

　　说罢，她一把从慕深怀中夺过药草，匆匆到外面炼丹去了。

　　“我就随口一说，你在着什么急呢？”魏秋霓扶了扶鬓边的小白花，默默翻了个白眼：“你以为你是灵石呀，人人都喜欢你。”

　　她说着就往门外面走，步伐丝毫不像来时那般风情万种，反倒像是落荒而逃。

　　……

　　慕深替谢流渊接好了断掉的肋骨。

　　至于吃不进丹药的云珩，慕深直接卸掉他的下巴，把药喂进去之后，再把脱臼的下巴掰回原位。

　　这简单粗暴的方式，看得明珠不由得直吸凉气，觉得自己的下巴也在隐隐作痛。

　　在明珠和慕深的精心照顾之下，三人的伤好了个七七八八。

　　魏秋霓每日都来，每半天就要换一个色的衣裳，一会儿青衣似竹，一会儿玄衫若夜，一会儿像是紫茄子成了精。

　　直到第四天早晨，明珠看着她的装扮夸道：“你穿这件粉裙子很好看，师兄应该会喜欢。”

　　下午，她便换了另一套样式的粉裙子，肩膀和袖子都系着小巧精致的蝴蝶结，裙摆层层叠叠好似花瓣绽开。

　　她一蹦一跳来到凌霄派休息的地方，笑得鲜艳而明媚，却在看见门口竖的牌子时，笑容消失得一干二净。

　　牌子上是九个字——

　　魏秋霓与狗不得入内。

　　她抬手，牌子在顷刻间碎成粉末。又像是不过瘾似的，上前狠狠跺了两脚，直到把粉末踩进湿润的泥地中。

　　“我再来这里就是狗！”她指着门骂道：“你们凌霄派的人全是大木头！”

　　接着提起裙摆离开，气鼓鼓的模样好似一只河豚。

　　……

　　商清时的伤是三人中最轻的那一个，也是头一个醒过来的。

　　似霜雪凝结而成的长睫轻轻颤动两下，抬起眼眸，被刺目的阳光晃得眼睛疼，连忙伸手挡了挡，从指缝间窥见天光。

　　头好疼。

　　被二长老用灵力光束打中的地方也好疼。

　　好在其他地方没有什么奇怪的感觉，他猛地看向手腕上的空间手镯，而后长长舒了一口气。

　　想起来了，是谢流渊杀了二长老，又给他戴上了镯子。

　　除了谢流渊，其他人应该没有发现他的特殊体质。

　　商清时下床，赤着脚走到谢流渊的房门前，伸手要推门，却又开始犹豫，不知道到底该如何面他。

　　屋内忽然传来一阵剧烈的咳嗽声，以为人出了什么事，商清时连忙推门进去，与面色苍白的他四目相对。


----------------------------------------

