# 第79章 水灵灵说出来了

四下都安静了。

　　商清时微微怔愣，云珩同样也愣住，只剩下明珠瞅瞅这个看看那个，不明所以地问道：“发生什么事了？你俩发什么呆呢？”

　　好半晌，云珩挠挠头，脑袋里的声音再度响起。

　　【要是完不成前置任务也没关系，只要最终的结果是得到《九玄御幻》功法的上半卷，我就算你成功。】

　　【但要是完不成，时间线就会被重置回剧情偏移的那一刻，一切重新开始。】

　　【本系统先沉睡咯，一个月之后验收成果。】

　　商清时听得倒吸一口凉气。

　　时间线重置？

　　别人或许会没事，可他只是一抹来自异世的魂魄，该不会直接被重置没了吧？！

　　他连忙在脑海中搜索这本功法的信息，很快有了答案。

　　这玩意是魏重越自创的，据说天灵根之人才配研习，他只传给了养女魏秋霓。

　　原剧情中，云珩加入正阳宫以后，魏秋霓对他有意，便将功法的上半卷给了他。

　　商清时想，他大抵是留不住云珩了。

　　来不及悲伤，云珩把明珠推了出去，关好门窗，真诚地看向商清时，压低声音道：“师尊，我好像被不知哪来的妖魔鬼怪给附体了。”

　　“？”

　　在商清时错愕的目光中，他一字一句道：“刚刚我的脑子里突然出现了一个声音，它说我是男主，你是反派。它还让我背叛凌霄派，加入正阳宫。”

　　就这么水灵灵地说出来了。

　　……这小孩脑子好像真的缺根筋。

　　商清时道：“你说，有没有一种可能，我真是个反派呢？”

　　“不可能！绝对不可能！”云珩把脑袋摇得像是拨浪鼓，那张生得周正俊朗的脸上露出笃定的神情来：“师尊做的饭很好吃，对弟子们也很好，怎么可能是反派！”

　　他说得那叫掷地有声，仿佛正道的光，照在了大地上。

　　可是没什么用。

　　如果弄不到那半卷功法，商清时只能放他离开。

　　真是愁人。

　　他看向云珩，关切地问：“对了，听明珠说你受伤了，伤到哪里了？”

　　“没什么大事，就是被元颂捅了一刀。对不起师尊，我忘记了您的嘱咐。”云珩说着，下意识地摸向自己的腰。

　　而后再次愣住。

　　虽然身上的衣裳没换，可他能够清清楚楚地感受到，他的伤口处冰冰凉凉的，那是捣碎的药草覆在上面的触感。

　　他咽了口唾沫：“……这是师尊您给我上的药吗？”

　　商清时摇摇头：“不是我，我才刚醒。”

　　“那肯定是慕深长老帮我上的药吧。”云珩说着，自顾自往敞开的衣襟里看了一眼。

　　包扎伤口的布料是元气满满的鹅黄色，好眼熟。

　　他想起来了，秘境那日，明珠穿的就是这颜色的衣裳。

　　云珩一口气没喘上来，咚地一声栽倒在商清时面前。

　　“诶？”他大惊失色：“云珩你怎么了？别吓我啊！”

　　一阵手忙脚乱后，慕深和明珠一块儿进来，对着云珩仔仔细细检查了半晌，终于得出结论——

　　他是气晕的。

　　……

　　等他醒来时，屋内的人已经走光了，就还剩个芦丁鸡在旁边陪着他。

　　云珩吸吸鼻子，随后不知从哪找了根白色的布条，将一端抛向房梁，系了个死结，生无可恋地把脑袋搁上去。

　　芦丁鸡惊醒过来，一边叽叽喳喳地叫着，一边使劲想要将白布啄断。

　　明珠推门进来时，看见的就是这样的场面。

　　“师兄你干嘛呢！”她连忙抱住云珩的大腿，劝道：“有什么事好好说，千万别想不开！”

　　云珩总算把脑袋从白布上收了回来，委屈地问道：“你是不是把我身子看光了？”

　　“没啊，”明珠真诚地眨了眨眼睛：“我又没脱你裤子，怎么可能看光。”

　　闻言，云珩更激动了：“你居然还想脱我裤子！”

　　“不是这样的，师兄你先听我狡辩！”明珠循循善诱：“那天你被元颂捅了一刀，血流不止，要是我不给你上药，你早就因为失血过多死翘翘了，哪里还有机会在这儿寻死觅活。”

　　说着，她扶着云珩在床边坐了下来，继续道：“我那是为了救你啊，不是为了占你便宜。”

　　云珩似乎是很认真地想了一会儿，而后抬头看向他。

　　那双眸子在烛火的映衬下亮的惊人：“那你会对我负责么？”

　　负责？

　　负什么责？

　　明珠小小的脑袋里装满了大大的问号，正要开口，窗外忽然传来怒气冲冲的声音。

　　“好啊你们俩！大半夜的不睡觉，孤男寡女共处一室，简直有伤风化！”

　　明珠回头望去，就见魏秋霓气鼓鼓地站在窗外，穿着一身黑不溜秋的衣裳，脸上还罩了一块黑布，偷感十足。

　　“我不是写了你与狗不得入内吗？你怎么又来了？还穿成这副模样？”明珠真诚地发问：“难不成你是来偷人的？”

　　对方冷哼一声，轻松从窗户外跃进来，理理衣摆的褶皱，伸手就要拽人。

　　明珠急忙拉住云珩，做好了和她争抢的准备。

　　然而魏秋霓的手却径直略过了云珩，拽住了明珠的胳膊。

　　三人面面相觑。

　　陷入了一种诡异的寂静中。

　　三角形果然具有稳定性，愣是没人先动。

　　最后是慕深推开门进来，看着互相拉扯的三人，道：“明日就要进行个人赛了，你们还是趁早休息吧。”

　　“知道了慕深长老，我们会听话的。”明珠说着，使劲把魏秋霓往外拽了拽。

　　魏秋霓倒也没反抗，就那么任由她带着她离开房间。

　　随着慕深的离去，屋内再次变得空荡荡，云珩坐回床上，难过地呼出一口气。

　　他守了这么多年的男德，如今一朝被看光，对方还不打算对他负责。

　　真是男人听了会流泪，女人见了会沉默，连隔壁小孩都要为他哭出声。

　　目光不受控制地落到悬挂在房梁的白布上，下一瞬，脑海中再度响起机械音。

　　与之前那道辨不出性别的声音不同，这回明显是个男声，听起来中气十足。

　　【神品血脉已彻底激活，宿主请注意接收。】

　　……什么东西？


----------------------------------------

