# 第80章 滑铲

云珩摸不着头脑。

　　难道他真的被妖魔鬼怪给附体了，并且还不止一个？

　　正要出声，他看见周围的空气中出现白色灵力，仿佛蜉蝣一般，毫无目的地游荡。

　　他愣了愣，抬起手指，那些灵力顿时像是得到方向，全都奔他而来。

　　灵力涌入云珩的身体，他能够明显地感觉到，浑身的力量都变得充盈。

　　天灵根指引着那些灵力在他血脉中游走，随着力量的不断强化，他隐隐约约发觉，有什么东西正在丹田处缓缓凝结。

　　这种感觉……

　　莫非是要结丹了？

　　云珩猛地抬起头，一道金光从天而降，落到他的身上，让他整个人都沐浴在耀眼的光芒之下。

　　已是大半夜，但因为动静太大的缘故，还是有不少人来到凌霄派休息处外看热闹。

　　凌霄派内也乱成了一锅粥。

　　商清时谢流渊和明珠聚集在云珩的房门前，皆是一脸惊愕。

　　“我傍晚看他的时候，他还是个筑基中期，怎么突然就要晋升金丹了？”商清时若有所思地看向明珠：“难不成……你喂他吃生长激素了？”

　　明珠把头摇得像拨浪鼓，一脸呆滞：“我不知道啊。”

　　天灵根因为其独特性以及稀有性，修炼起来的确比其他的灵根要快很多，突破的时候也很少遇到阻碍。

　　可不至于这么快。

　　他这速度，翻遍整个修仙界找不出第二个来。

　　商清时已经开始理解原主的感受了。

　　现在，他心底也生出一种想要阴暗扭曲爬行的冲动，咬得牙都酸了。

　　不愧是男主的待遇，修行还不到一年的时间，就一路从炼气晋升到金丹期，这修炼速度简直是闻所未闻。

　　不过明日就是修仙大会的个人赛，他偏偏挑这时候晋升，晋升短则三天，长则七日，期间还需要有人为他护法，他怕是参加不了比赛了。

　　商清时叹了口气。

　　像是看出他的顾虑般，明珠信誓旦旦地拍了拍胸口：“师尊你就放一百个心吧，古有笛音仙子在个人赛一挑六十，今有我明珠大杀四方拿下魁首。”

　　说着，她似乎已经预想到自己风光无限的场面：“我连我未来的称号都已经想好了，以后无论谁见了我，都得恭恭敬敬地喊我一声琴音仙子，或是圣药仙子。”

　　理想很丰满，现实很骨感。

　　商清时道：“正阳宫个人赛的队员中，足足两个金丹，一个是掌门养女魏秋霓，另一个是号称雷电法王的孟永，你确定自己打得过他们么？”

　　魏秋霓就不用多说了，能被魏重越收作唯一的养女，天赋和资质都不会差。

　　那孟永同样是个狠角色，拥有水雷双灵根，原本灵根越杂就越难修炼，可他偏偏发现了新赛道，先放水再放雷，整个试炼台沦为修罗场，直接把人电得外焦里嫩，从此一战成名。

　　魏重越欣赏他比赛时不要命的狠劲，花费重金买了丹药，硬生生把他喂到了金丹。

　　虽然丹药堆上去的修为十分脆弱，同等修为的情况下打不过别人，但若面对的是筑基，那胜率可就要噌噌往上涨了。

　　商清时愈发担忧。

　　在原剧情中，云珩是靠着并夕夕系统拿下魁首的。

　　现在云珩参加不了比赛，他想象不到任何赢的办法。

　　面对他的忧心忡忡，明珠倒是格外看得开，丝毫没有面对强敌的恐惧：“怕他干什么，我一个滑铲下去……”

　　还没说完，谢流渊接话：“直接铲下试炼台？”

　　“……”

　　明珠一噎，反驳道：“每次你们受伤时，我都完好无损，这难道不能证明我是天命之女么？凌霄派终究是要靠我来拯救的！”

　　“好了，你们两个别闹了。”商清时道：“把慕深叫过来为云珩护法吧。”

　　晋升期间，任何外力都会导致万劫不复。为了安全着想，得有人一天到晚不间断地守着云珩。

　　慕深来得很快，一副还没睡醒的模样，但还是认真道：“掌门放心，我不会让他出事的。”

　　商清时怪不好意思。

　　什么好处都没有给他，却让他顶着凌霄派长老的名头累死累活，忙里忙外。

　　于是商清时绘声绘色地给他画饼。

　　“我记得凌霄派宝库里有一把长缨枪，是我爹击败龙枪谷掌门的战利品，到时候交给你，也算是物尽其用。”

　　慕深抿了抿唇。

　　他想要的并不是这些。

　　正要开口，一旁的谢流渊忽然捂住心口，皱眉道：“师尊，我有点不舒服。”

　　“让你不好好躺着，偏要出来看热闹。”商清时扶住他，明明是责备的话语，声音却一贯的温和关切：“走吧，回去休息。”

　　慕深眼睁睁看着他们二人进了另一间屋子。

　　微张的唇最终合上，安安静静地站在云珩的房门外。

　　……

　　把谢流渊哄睡后，商清时给奉阳发信息。

　　【商清时】你有没有听说过一本叫做《九玄御幻》的功法？

　　他实在舍不得放云珩离开。

　　要是有获得这本功法的其他途径，无论有多艰难，他都愿意进行尝试。

　　奉阳回得很快。

　　【奉阳】有点耳熟。

　　【奉阳】掌门，您看看您的空间手镯里，是不是有一个灰扑扑的小匣子？

　　商清时微微诧异。

　　按他所言，在空间手镯内搜寻一番，角落里果然有个不起眼的匣子，上面布满了灰尘，又脏又破，看上去没什么特殊的，所以他从未在意过。

　　商清时将它给取了出来，小心翼翼地擦拭上面的灰尘，打开匣子，里面竟真的装着两份黄灿灿的卷轴，瞧着仿佛圣旨一般。

　　莫非，这就是传说中《九玄御幻》的上下两卷么？

　　真是下雨了有人送伞，瞌睡了有人送枕头。

　　激动的心，颤抖的手。商清时缓缓展开其中一份卷轴，映入眼帘的是四个大字——

　　《一坨狗屎》。

　　“……”

　　商清时的嘴角微微抽动，深吸一口气，内心有一万匹羊驼奔腾而过。

　　他不死心，又拿起另一份卷轴来，展开后，看见上面龙飞凤舞的五个大字——

　　《又一坨狗屎》。


----------------------------------------

