# 第81章 奇迹渊渊

好好好。

　　原来人在无语的时候，真的会笑出声。

　　他把那金灿灿的几个大字截取给奉阳看，却得到了对方肯定的回答。

　　【奉阳】没错，这就是《九玄御幻》的上下卷。

　　【奉阳】当初先掌门与魏重越相约单挑，双方赌得很大，先掌门输了要在脸上刺魏重越手下败将七个字，而魏重越输了就要交出他自创的功法，给全天下的人修习。

　　【奉阳】没想到魏重越打又打不过，输又输不起，把《九玄御幻》交了出来。先掌门看这套功法只有天灵根才能修炼，当即提笔在卷轴上题了字。

　　【奉阳】您仔细看看，先掌门的字下面，正是这套功法原本的名字。

　　商清时仔细瞧了瞧。

　　还真是。

　　在龙飞凤舞的草书底下，果然藏着端端正正的九玄御幻四个小字。

　　商清时有些失神。

　　原书对便宜爹的描写可谓是少之又少，连他的真名都未曾出现过。只知道他是修行奇才，剑道魁首，宠孩子狂魔。

　　在修仙界之中，灵根在两个以上的人，这辈子大概止步于炼气，双灵根则大概止步筑基。

　　若是有幸测出单灵根，只要不偷懒，保底是个金丹。但晋升元婴的机会格外渺茫，大约只有千分之一的人能成功。

　　正因如此，导致这两个境界之间明明只差一级，人数却是天壤之别。

　　想要再往上走，就变得更加困难了。

　　纵观所有的大乘期修士，不是绝世天灵根，就是各类稀有的变异灵根。

　　只有商清时的便宜爹，愣是靠着平平无奇的普通水灵根，踏上了飞升之路。

　　他真的，太努力了。

　　光看卷轴上题的字，就能隐隐窥见，当初的他应该是何等的意气风发。

　　商清时似有所感。

　　将卷轴塞回空间手镯里，准备寻个合适的时机交给云珩。

　　而后在凌霄镜上写字。

　　【商清时】我爹是个怎样的人呢？

　　【奉阳】先掌门自然是天人之姿，天纵奇才，天之骄子，天下无双。一剑霜寒十四州，修仙界内无敌手。妖魔鬼怪满地走，全部都给他当狗。

　　看得出来，奉阳是便宜爹的死忠粉。

　　商清时又问。

　　【商清时】那我娘呢？好像从来没有听别人提起过她。

　　奉阳沉默了很久很久。

　　久到商清时甚至以为对方睡着了，凌霄镜终于有了反应。

　　【奉阳】我没有见过先掌门夫人，她的身体似乎不太好，从来没有出现在人前，先掌门也不允许别人谈论她。

　　商清时眨眨眼睛。

　　喜欢一个人的话，应该会向全天下昭告吧，为什么要偷偷摸摸藏起来？

　　像是知道他心底所想，奉阳又发了文字过来。

　　【奉阳】您千万别觉得先掌门不喜欢夫人，相反，他会亲自用桃木给夫人雕刻簪子，亲自下厨给她煮汤熬药。还会用那双持剑斩遍天下魔种的手，拿起细细的绣花针，给夫人绣手帕。

　　“……”

　　商清时越看越眼熟。

　　在穿书之前，他拥有幸福美满的家庭。

　　妈妈身体不太好，爸爸整日围着她转悠。

　　爸爸会雕刻簪子，雕得奇形怪状，但妈妈还是笑着戴在头上夸他厉害。

　　爸爸会煮汤，汤的味道一言难尽，但妈妈每次都会喝完。

　　爸爸会绣花，绣的兔子像脑子被树杈夹过的野猪，但妈妈会昧着良心夸好看。

　　真是好巧啊。

　　他越想越觉得奇怪，但困意很快袭来，他打了个呵欠，沉沉陷入梦乡。

　　——

　　第二天早晨，浑厚的钟声响彻整座正阳宫山脉，商清时从睡梦中惊醒。

　　他明明记得自己是趴在床边睡的，可是一睁眼，面对的却是谢流渊松松垮垮的衣裳，以及衣裳下遮掩不住的腹肌，他的鼻尖还硌在了腹肌上。

　　脑子似乎失了忆。

　　完全不记得自己是什么时候上的床，又是什么时候滚到了谢流渊的怀里。

　　怔愣间，谢流渊开口道：“师尊，你压到我胳膊了。”

　　虽然之前商清时也总是压他的胳膊，但这会儿他的胳膊上还带着伤呢。

　　商清时垂死病中惊坐起，看向他的手。

　　还好只是被压得有些红，并没有把手臂上的伤疤弄破。

　　商清时缓缓松了口气，径直起身，刚要下床，身旁的谢流渊拉住他的衣袖，道：“师尊，我那只手好像被压麻了，一时半会动不了，您能帮我梳头发么？”

　　他模样真诚。

　　大概是因为刚睡醒，眼底一片雾蒙蒙的，嗓音带着一点儿低哑的倦意。

　　待商清时反应过来时，手已经不自觉地拿起了柜子上的木梳。

　　帮他把乌发梳理好，扎了个高高的马尾，又看向他的长生辫。

　　按理来说，这玩意儿只有父母和亲人才能碰。

　　可它实在太毛糙，看得商清时眼皮直跳，再也忍不下去，慢悠悠将那条小辫子拆开，又一点一点重新编好。

　　完毕后，他左瞧右瞧，总觉得哪里不太满意。又从空间手镯里掏出一条细细长长的碎玉银链子，别在谢流渊耳后，同那条长生辫一起垂在身前。

　　——他一向喜欢亮晶晶的小装饰，这么好的机会，当然也要给谢流渊装扮上。

　　放下木梳，商清时道：“你都带了哪些衣裳？全部拿出来给我看一看。”

　　谢流渊很听话，将储物戒指内的所有衣裳摆出来，在床上放成一排。

　　商清时选了藏蓝色的，对他说道：“就穿这件吧。”

　　谢流渊下意识看向他，见他身上也是藏蓝色束腰长袍，唇角不动声色地勾了勾，乖乖把衣裳换好。

　　收拾完毕，推门出去时，商清时看见了仍旧驻守在云珩屋外的慕深，感激道：“慕深，幸亏有你在，云珩的安全才能得到保障。”

　　听到声音，慕深惊喜地抬起头来，却在看见商清时身后的谢流渊那一刹那，笑容僵硬在了脸上，心口沉甸甸的，像是堵了一块石头。

　　两人站在一起，同样的碎玉链子装饰，同样色系的衣裳，就连每一根头发丝都写着般配。

　　不知道是因为这一幕，还是因为阳光格外的灿烂，总之，他的眼睛被刺得生疼。


----------------------------------------

