# 第82章 外焦里嫩

他强忍心底的酸涩，装作无事发生一般，淡淡开口：“掌门不必夸奖，这是我身为凌霄派长老应该做的。”

　　商清时点点头，扭头要走。

　　一向不怎么爱搭理慕深的谢流渊，今日却一反常态，笑吟吟地开口：“即便如此，我还是要替师兄感谢长老您。”

　　没等慕深回答，他便扭头离开这里，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

　　“……”

　　这是在挑衅？

　　说实话，慕深见到谢流渊的第一眼，就对他没什么好感。总觉得他阴沉沉的，毫无这个年纪的小孩该有的活泼。

　　正如谢流渊见到他的第一眼也没什么好感，两人互看不顺眼。

　　——

　　商清时和谢流渊一同来到广场时，左护法正在统计参加个人赛的人数，目前有六十五个。

　　明珠若有所思：“要是我把他们全部打败，岂不是就破了笛音仙子的记录？”

　　“你省省力气吧，”商清时幽幽道：“我只能指望你打败魏秋霓和孟永了。”

　　明珠反应过来：“云珩师兄不参赛，谢师兄也不参赛么？”

　　“他的伤还没好，就别让他参加了吧。”

　　商清时想，雨芝花是团队赛的奖品，他已经拿到了。至于个人赛，能赢下固然最好，哪怕输了也没关系，不用为此拼命。

　　可谢流渊显然不这么想，他说道：“师尊，我愿意参赛。”

　　“可你的伤……”

　　明珠善解人意地开口：“把谢师兄安排在我后面吧，只要我击败所有对手，他就不用上场啦。”

　　两人十分默契地朝商清时眨眨眼睛，见此，他也只能勉强答应下来。

　　个人赛采用的是车轮战的赛制，每个门派的弟子按顺序上台挑战，赢了留下，输了离开。

　　抽签的时候，明珠再度跃跃欲试：“我觉得我今天的手气肯定不错，让我去吧！”

　　“……你难道忘了自己上回抽了个什么玩意儿？”谢流渊回头看她。

　　她尬笑三声。

　　当然没有忘记，上回抽到了正阳宫。

　　“最后不是并没有打成嘛，我今日要一雪前耻，证明我的欧皇体质！”

　　明珠跳上台，以迅雷不及掩耳之势抽出一支签。

　　十五。

　　一共就剩十五个门派，她抽到了末尾的顺序，完美地弥补了队伍少个人的缺点。

　　等她下台，两个弟子便朝她应和起来：“师妹手气真好！”

　　明珠高高地抬起下巴，看见正阳宫的人抽中了一号，然后派了孟永上场。

　　很奇怪。

　　按理来说，车轮战都会先派修为低的弟子上，修为高的要留到最后，以应对突发状况。

　　正阳宫的五人队伍，孟永的修为只在魏秋霓之下，却让他来打头阵，这其中有什么猫腻？

　　她目不转睛地盯着台上，见孟永抬抬手，黑漆漆的水从他指尖倾泻而下，瞬间布满整个试炼台。

　　与他对战的其他门派弟子刚走上去，雷电轰隆而至，直直劈进水中。

　　顺着那人站在水里的脚，电流一路往上，直把人电得口吐白沫四脚朝天，身上滋啦作响，空气中弥漫着烤肉的味道。

　　刚才还闹哄哄的四周，顿时就安静了。

　　身旁两个弟子拽住明珠，打起退堂鼓：“这可怎么办？台上都是水，根本躲不开他的攻击。”

　　“还能怎么办，”明珠无奈地摊了摊手：“要么硬扛他的雷，要么御剑飞行咯。”

　　其他门派的弟子按顺序上台挑战孟永，他显然想到这茬，制造灵剑踩上去。

　　飞得歪歪扭扭，明显御剑术不太熟练。但为了不被雷劈，只好硬着头皮上。

　　孟永不疾不徐，好整以暇地抱起双手，紧接着同样制造出灵剑，升向天空。

　　他的飞行术比起对方实在强太多了，又快又稳，直接把对方撞了下去，身体摔在水里，天雷随后而至，台上再次散发出焦香。

　　明珠倒吸一口凉气。

　　真馋人……

　　啊呸，真残忍。

　　弟子们一个个上去挑战，无一例外全都被劈得外焦里嫩，眼看就要轮到凌霄派。

　　明珠一拍膝盖：“不行，逼全让他装了，那我装什么？我必须上场了！”

　　她召唤灵剑飞向半空，再从储物戒指里取出炼药炉，扔到试炼台上。

　　周围响起窃窃私语声。

　　“她是炼药师？不会吧，她看起来好年轻。”

　　“只见过打团队赛炼药的，个人赛她怎么炼药啊？又没有人能够保护她。”

　　“小姑娘胆子挺大，怕是还没有挨过毒打。”

　　魏秋霓眼看她上台，顿时如坐针毡，双手作喇叭状，朝她大声喊道：“你到底行不行啊？千万不要逞强！”

　　听到声音，明珠潇洒地捋了捋额角的碎发：“我今天就要让你看看，我才不是娇气包！”

　　见劝不动她，魏秋霓只好看向孟永：“你别用雷劈她，否则我跟你没完！”

　　孟永笑嘻嘻地应了。

　　可转过头来时，眼底却一片寒凉。

　　该死的魏秋霓，总是仗着掌门养女的身份对他呼来喝去，不把他当人看。

　　他今日偏要和她作对。

　　纵使他今日把明珠杀了又如何？掌门早就说过，让他在比赛时不要留余地，能杀就杀，不用担心树敌。

　　他冷笑着抬头，看着半空的明珠，问道：“可以开始了么？”

　　明珠将药草丢进炉里，丢了引火咒点燃，而后点了点头：“开始吧。”

　　话音刚落，一道雷直直劈在她的身上，速度之快，台下围观的弟子们都没有反应过来。

　　眼看就要落到明珠头顶，她所在的地方拉起青色残影，身影瞬间闪退到一丈开外，那道雷扑了个空，直直劈落到水里。

　　好快的速度。

　　孟永颇有兴致地扯起嘴角。

　　台下的魏秋霓气急败坏：“我叫你不要用雷劈她，你耳朵是不是聋了？”

　　孟永淡淡看她一眼，而后召唤灵剑飞向天空，向明珠而去。

　　靠药晋升的金丹也是正儿八经的金丹，既有灵力护体，又有速度提升，经过一番短暂的追逐后，他拉住了明珠的衣袖。

　　“抓到你了。”

　　瞳孔闪过嗜血的光芒，空着的手凝聚雷电，猛地砸向明珠的脑袋。


----------------------------------------

