# 第84章 废物不配活着

随着孟永掉下台，底下看热闹的弟子们瞬间鸦雀无声，看明珠的眼神就像看鬼一样。

　　许久过去，压根没人过来扶孟永，他就这么四脚朝天趴在冰冷的地上，无人理会他的死活。

　　魏秋霓甚至上前狠狠踩了他两脚。

　　直到黑影从天而降，魏重越出现在这里，她才收回脚，眼巴巴地跑到他身边。

　　至于地上的孟永，像是被她踩醒了，一张脸紫中透着红，求救似的向魏重越伸出一只手：“救命啊师尊……”

　　魏重越没理。

　　在他看来，废物不配活着。

　　吃了那么多贵重的丹药，到头来连个筑基都打不过，还不如早点死了算了。

　　最后还是其他门派的护法看不下去了，那护法正好是个炼药师，往孟永嘴里塞了解毒丹，勉强保住他的性命。

　　魏重越静静看着，而后不咸不淡地收回视线，透过面具，露出来的那双眼眸中没有任何的情绪，平静得仿佛一滩死水。

　　可魏秋霓明白，此刻他应当是不太高兴的。

　　她正斟酌着开口，魏重越忽地侧头看向她，声音淡淡。

　　“那个废物赢不了，你应该不会让我失望吧？”

　　魏秋霓心底咯噔一声。

　　紧张地咽了咽唾沫，不知道该怎么回答，又听他继续道。

　　“输给谁都可以，别输给凌霄派。要是让他们拿下魁首，你就去死吧。”

　　声音轻飘飘的，只有他们二人能够听到。

　　语气漠不关心，仿佛在说一件无关紧要的事情。

　　魏秋霓汗流浃背，只觉得被一只无形的大手扼住咽喉，令她说不出一个字来。

　　她看着魏重越的身影消失在原地，而试炼台下，已经解毒的孟永踉踉跄跄地站起，又忽然迎面倒了下去，身体骤然炸开，鲜血和肉泥溅得到处都是。

　　四下响起接连不断的尖叫声。

　　明珠看着这血腥的一幕，差点从剑上栽倒下去，胃里一阵翻江倒海，好半晌才缓过来。

　　试炼台上仍旧布满了黑漆漆的水，她试探性地踩了踩，而后连忙收回脚。

　　身为炼药师的敏锐感知力告诉她，这水有毒。

　　孟永真是个双标怪。

　　她下毒是胜之不武，那他自己下毒难道就名正言顺了？

　　不过人都死了，她也不想再骂他，只默默为他哀悼。

　　水中的毒应该是他长期服用丹药产生的后遗症，净尘祛邪丹是这种毒唯一的解药。

　　净尘祛邪丹的炼制过程十分繁琐，需要一直在旁边守着，时刻关注丹药的状态。

　　比赛中，她无法做到全神贯注地炼药，只好继续御剑，在空中和人打架。

　　但前来挑战她的弟子就这么跳上试炼台，一步一步地踩进水中，朝她抱起拳头：“明珠姑娘真是女中豪杰，让我感到佩服！”

　　“我知道你佩服，但你先别佩服。”明珠咂舌：“水里有毒，空气里也有我炼制的残余毒药，你就这么毫无防备地上来了？”

　　那弟子茫然地抬头，皮肤一点点变紫：“啊？”

　　“……”明珠不忍直视：“我就不打你了，你还是赶紧下去解毒吧。”

　　那弟子眨眨眼睛。

　　因为中毒的缘故，脑袋变得有些迟钝，但还是炯炯有神地望向空中的明珠，道：“要不你还是抽我一下吧，我想被你抽。”

　　“……”

　　受虐属性大爆发。

　　明珠还没有听过这么无理的要求，当即决定满足他。

　　御剑朝他而去，用琴把他抽下试炼台。

　　接下来的对手是一位火灵根弟子，明珠问道：“你能把台上的毒水烤干么？”

　　“你当我傻？我浪费灵力把水烤干，白白让你捡便宜？”那弟子嗤笑着踩上了剑，升到比她还要高的地方，睥睨着她。

　　明珠用手挡在眼睛上方，远远朝他望去，而后见鬼一般收回了视线，提醒道：“哥，你为什么不穿里裤？”

　　那弟子一惊。

　　今早来得太着急，他竟然忘记穿了，怪不得下半身有点凉快。

　　低头一看，底下那些弟子全都仰望着他的裤裆，他连忙伸手挡了挡，娇羞道：“真变态！”

　　随后降低高度，身后凝聚出一颗又一颗的火球，连成一排朝明珠袭去。

　　明珠闪身躲开，火球仿佛长了眼睛似的对她穷追不舍，但随着时间的流逝，火球的光芒明显在缩减。

　　直到消失，那些火球也没能碰到她的衣角。

　　理了理因为躲闪而被风吹乱的头发，她的手中同样凝聚出一颗光球，朝对方丢过去：“该你尝尝这玩意儿了！”

　　光球速度快得惊人，那弟子还没反应过来，就已经被击中。

　　虽然这球打人不疼，但它来得实在太快，那弟子被撞得身子一歪，尖叫着跌进了毒水里。

　　随着一个又一个弟子上台挑战，明珠逐渐感到力不从心。

　　御剑飞行术太消耗灵力，可她处理不掉台上的毒水，那些上台挑战的人也完全没有要处理的意思。

　　分明是想借此耗光她体内的灵力，让她早点被淘汰。

　　终于，在击败第三十个人的时候，她的身影摇摇晃晃，无法继续飞行下去了。

　　她跳下试炼台，捂住脸，格外沮丧：“为什么笛音仙子能打六十个，我只能打三十个，是我不够努力吗？”

　　“笛音仙子参赛时已经是金丹修士，且她拥有强大的法器，能够不费吹灰之力制造幻境，达到不战而胜的效果。”商清时拍拍她的脑袋：“不用跟她比，你已经很厉害了，回去我给你加鸡腿。”

　　明珠有被安慰到。

　　随后抬起头，看向站在远处的魏秋霓，大喊道：“怎么样？你看我像娇气包么！”

　　魏秋霓还沉浸在刚刚魏重越的威胁之中，听到声音，脸色惨白地抬起头。

　　她这副模样可把明珠给吓了一跳，连忙问道：“你怎么了？是不是不舒服？”

　　前者一反常态没理她，而是重新低下头。

　　台上的比赛还在继续。

　　整整一个时辰，一共十五个门派，已经有八个门派的弟子全员覆没。

　　随着又一声惨叫，正阳宫弟子只剩下魏秋霓。

　　她持鞭上台，金丹期有灵力护体，因此她并不惧怕毒水，直接踩上去。

　　挨个把剩余的五个门派给淘汰掉，直至将凌霄派参赛的胖弟子击败。

　　结束了么？

　　不对，凌霄派还有一个人没有上台。

　　她抬起眼，看着对方一步步走过来。


----------------------------------------

