# 第85章 霜降共鸣

魏秋霓记得，他的名字叫谢流渊。

　　和云珩明珠一样，他也是凌霄派掌门的亲传弟子。

　　但她对他没什么印象，只记得那日团队赛，他杀了个人，然后吓得直发抖，往凌霄派掌门的怀里蹭。

　　哦，对了。

　　他的武器是凌霄派先掌门的霜降剑。

　　霜降剑乃极阴之剑，适配水灵根或冰灵根之人。

　　谢流渊却是火灵根，根本无法发挥出这把剑的真正实力，也不知道他是怎么说服凌霄派掌门把剑给他的。

　　眼看谢流渊的脚就要踏上试炼台，商清时担忧道：“你身上的伤真没事么？”

　　谢流渊的脚步停了片刻，随后回过头去，朝对方露出一个安心的笑容：“师尊不必担心。”

　　接着，他站在台子边缘，掌心聚起火苗，台上的毒水霎时沸腾起来，很快被蒸发干净。

　　奇怪的是，站在台子周围的一圈弟子并没有感受到变异火灵根的灼热，而是一个个打起冷颤来，仿佛在冰天雪地里走过一遭。

　　谢流渊若有所思，低头看着自己的掌心。

　　原本灰白的火焰中，不知何时掺了一缕蓝色，连他自己也未曾察觉过。

　　是灵根又发生了异变么？

　　怪不得之前商清时说他的身体变得很冷。

　　他另一只手握紧霜降剑，剑柄上的小兔子挂件随着他的动作微微晃动，凝聚着冰冷火焰的手掌拂过剑身，用霜降剑这么久以来，头一回与它产生了共鸣。

　　谢流渊踏上试炼台，周身温度骤降，缓缓下起雪。

　　霜雪星星点点地覆在他的长睫上，他抬起眼眸，看向对面的魏秋霓。

　　魏秋霓深吸一口气，默默握紧手里的鞭子。

　　每个门派几乎都把厉害的弟子放到最后上场，刚才她打了那么多场，那其中不乏筑基后期和半步金丹，虽然最后的结果是赢了，但对她的灵力消耗极大。

　　如今她体内灵力怕是跟谢流渊差不了多少，只能听天由命。

　　“得罪了，这场比试我一定要赢！”魏秋霓甩出长鞭，破空声响起，鞭身裹挟着淡淡灵力，朝谢流渊而去。

　　谢流渊提剑迎上，长鞭在剑身上缠绕一圈又一圈，魏秋霓试图将霜降剑拉过来，却发现冰霜自剑上漫延开来，竟是将她的鞭子给冻住了。

　　魏秋霓咬咬牙，骤然松开了鞭子，掌心凝聚出灵力球，再度朝谢流渊攻去。

　　谢流渊同样用空着的手，凝聚火焰直直与她的灵力球对上。

　　二者相撞的那一刹那，顿时火光四溅，而后猛地爆炸，令两人都不由自主地后退几步。

　　魏秋霓抬起手。

　　刚才谢流渊周身的雪落到她的胳膊上，明明感觉到凉意，但显现出来的却是被灼烧的痕迹。

　　雪并没有要融化的意思，正不断侵蚀着她的皮肤，传来细细密密的痛感。

　　她只好调动灵力护体，与此同时双手结印，双脚离地，整个人升到半空。

　　霎时天光乍亮，云层中穿出一丝一缕的阳光，尽数落到她身上，无数白色的细密丝线在她周身环绕。

　　商清时眉头一跳。

　　她现在施展的功法，莫非是一坨狗……啊呸，九玄御幻？

　　白色丝线在魏秋霓十指间缠绕，迅速延伸至试炼台，随着她微动的手指，变幻各种形状。

　　无数根交叉的丝线经过谢流渊的身边，轻而易举削掉一片衣角，可想而知，若是他的身体接触到这些丝线，会造成多么严重的后果。

　　他狼狈地避开，试着用剑砍向丝线，可锋利无比的霜降剑对其毫无作用，反被弹回来，震得他手麻。

　　他又试着用火焰灼烧，仍旧毫无作用。

　　丝线再度靠近他，他一时躲避不及，发带被削断，乌黑长发如瀑布般倾洒下来，整个人狼狈地在地上滚了一圈，才不至于被击中。

　　再次站起来时，他像是忽然明白了什么，脸上再也没有了刚才的慌张。

　　半空中的魏秋霓隐隐觉得有哪里不对，但还是硬着头皮继续操纵法术。

　　这回谢流渊没有躲。

　　而是将霜降剑踩在脚下，施展御剑飞行，周身被冰冷的火焰包围，直直朝她冲去。

　　魏秋霓连忙将手指聚拢，谢流渊毫不避让，丝线径直从他的身体中穿过。

　　令人意外的是，并没有发生围观群众们想象的血腥场面。

　　谢流渊不仅毫发无损，还与魏秋霓一同从空中坠下来，剑尖直指她的脖颈：“你输了。”

　　魏秋霓的喉咙干涩：“你是怎么发现的？”

　　“这世上没有变异火灵根点不燃的东西，而且，那些丝线没有影子。”谢流渊道：“所以我猜，你施展的是幻术，所幸我赌赢了。”

　　魏秋霓深吸一口气，九玄御幻的确是幻术，但若是能修炼到第九层，丝线会拥有真正的杀伤力，只可惜她的境界远远不够。

　　目光落到某处时，她本就苍白的脸色更甚，身体不受控制地颤栗起来。

　　大家顺着她的目光望去，这才发现站在不远处的魏重越。

　　他不知是何时来这里的，一动不动望着台上谢流渊持剑的身影，仿佛陷入石化一般。

　　同样的蓝色衣裳，同样的霜降剑，同样轻飘飘地破掉了他引以为傲的九玄御幻。有那么一瞬间，这道身影与他四百多年来的梦魇完美地重合在了一起。

　　四下变得一片黑暗，他什么也看不清。视线受阻，听觉变得格外灵敏，奚落声不断在耳畔响起。

　　“魏师弟，你输了。”

　　“魏师弟，你又输了。”

　　“魏师弟，我都已经让你一只手了，你怎么还打不过？”

　　“魏重越，你真是个彻头彻尾的废物。”

　　魏重越踉跄几步。

　　见他状态不对，围观群众们环顾四周，见宁非羽不在，才敢窃窃私语。

　　“难得见魏掌门如此失态，他在害怕什么？”

　　“还能怕什么，他这辈子顺风顺水，唯独在那个人的面前，露尽了丑态。”

　　“那个人是谁？”

　　“凌霄派先掌门呀，你连这事都不知道？谢流渊手里的剑，正是先掌门的法器，估计他就是看到了这玩意，吓得应激了。”

　　魏秋霓抹了把冷汗，强忍住心底的恐惧，颤颤巍巍上前，声音仍旧止不住发抖：“……义父。”

　　被她这么一喊，魏重越才终于从幻象之中脱离，扶住墙壁勉强稳住身形：“我要闭关，谁都别来打扰我！”

　　说完，他的身影当即消失在了原地，快到让在场的所有人都反应不及。

　　魏秋霓张了张嘴。

　　所以……

　　她的脑袋保住啦？


----------------------------------------

