# 第87章 师尊哪里都好

小狗生气时耷拉着尾巴。

　　他生气时耷拉着眼皮，整个人别扭的可爱。

　　商清时没忍住捏捏他的脸。

　　而后很认真地问：“为什么会生气呢？是因为看到云珩晋级太快了，心理不平衡？”

　　他想，云珩和谢流渊，简直是便宜爹和魏重越的翻版。

　　若生在不同时代，两人的名字会各自响彻修仙界。偏偏生在了一起，就难免被各种比较，非要分个高低胜负出来。一个名扬四方，另一个只能沦为附属品。

　　在原文中，云珩处处都压了谢流渊一头，再加上后者阴郁偏执的性子，因此嫉妒成性，扭曲疯魔，最终害人害己。

　　商清时一直以来都希望他们俩好好相处，别像原剧情那般斗得你死我活。

　　面对他的疑惑，谢流渊使劲摇摇头：“我没有心理不平衡，没有嫉妒云珩师兄。”

　　刚进凌霄派时，他的确对云珩有敌意。

　　觉得对方修为高，又讨师兄师弟们的欢迎，耀眼得好像天边的太阳，衬得他一无是处。

　　可是后来，经过商清时的开解，加上这些日子的相处，那点敌意早就消散得一干二净了。

　　“我之所以不高兴，”他沉声说道：“是因为师尊单独给了他功法。”

　　没想到是这个原因，商清时朝他眨眨眼：“可那玩意只有天灵根的人才能练，我就算给你，你也用不了呀。”

　　“我又不是非要功法，”谢流渊道：“其他东西也可以。”

　　所以他不是在嫉妒云珩，也不是在追求公平公正。

　　他仅仅只是……

　　在吃醋？

　　这小孩脑子里一天天在想些什么乱七八糟的。

　　一时半会儿不知道该给他什么东西，商清时朝他伸手：“你自己挑吧。”

　　谢流渊把手指搭在他的空间手镯上，闭着眼睛寻了许久，最终拿出一支流苏簪子。

　　商清时有些意外。

　　这玩意儿是他戴过的，簪上的流苏还莫名其妙短了一截，拿出来送人的话未免太没诚意了。

　　“换个吧，”他道：“这是我用过的。”

　　“我就想要这个。”谢流渊宝贝似的将簪子揣进怀里，整个人肉眼可见地高兴了不少，眉眼间的阴郁化开，那双眼眸中重新有了一点儿零碎的光彩。

　　既然他如此坚持，商清时也不好再说什么。

　　他拍拍谢流渊的脑袋：“以后要是不高兴，或是觉得我有什么做的不好的地方，都可以说……”

　　“不会。”谢流渊打断他，极其认真道：“师尊哪里都好，做什么都对。”

　　他凑上来，微弱的烛火映出柔软的侧颜，那双黑白分明的瞳孔中，似乎只容得下商清时一个人的身影：“都是我的错，我不该这么小心眼，我以后一定改。”

　　离得太近了。

　　有那么一瞬间，商清时的心跳漏跳一拍。

　　连他也分不清心底翻腾的情绪，究竟是对待徒弟的关爱，还是些什么别的东西。

　　月色皎皎。

　　整座正阳宫山脉沐浴在一片温柔的银辉中，从远处望去，缥缈虚无，剥落云烟。

　　——

　　第二天一早，众人启程回凌霄派。

　　正阳宫的护宗大阵仍旧没有撤掉，还是得一步一个脚印走完全程的路。

　　好在下山比上山轻松，商清时能够跟上其他人的步伐。

　　在山脚的镇子休整时，无意间看见魏秋霓抱着个小姑娘，拎着包裹，像是要出远门。

　　她看见凌霄派众人，主动过来打招呼。

　　怀里的小姑娘抱着一支青色竹笛，正是之前众人见过的笛音仙子后人。

　　小姑娘也跟着打招呼，如今她换了身漂亮的粉色小裙子，头发扎成两个小揪揪，与初次见面时灰扑扑的模样形成了鲜明的对比。

　　明珠不解道：“你们俩是要去哪里？”

　　“我不能待在正阳宫了。”魏秋霓答道：“魏重越说，若是让你们凌霄派拿了个人赛魁首，他就要杀了我。”

　　“……啊？”明珠愣了愣。

　　“幸好他被霜降剑吓走，我勉强才保住这条小命。我已经和左护法商量好了，等魏重越闭关出来之后，就跟他说我死了。”魏秋霓长长叹了口气，而后重新露出笑容：“我准备隐姓埋名，带着这个小姑娘，去建立新的长乐门。”

　　听罢，明珠从储物戒指内掏出一个装满元宝的匣子来：“我什么都没有，就是钱多，这些算我资助你的。”

　　谢流渊想了想，也从储物戒指内掏出元宝。相比明珠的一整盒，他只有一个，还是上回商清时买东西时没用完的：“我只能拿得出这个，希望你别嫌弃。”

　　魏秋霓大方收下，笑道：“你很厉害哦，那么快就发现了九玄御幻的漏洞。不过这一回算我轻敌啦，等我把这卷功法修行到第九层时，一定重新找你切磋。”

　　“乐意之至。”谢流渊微微颔首。

　　接下来是云珩，他摸摸自己一穷二白的储物袋，空空如也的衣袖和荷包，最后只能拿出两张防御符箓来：“虽然我没钱，但要是你以后遇上困难，可以找我帮忙！”

　　“不用担心，你们先掌门创立门派时也只是个金丹，如今凌霄派已然在修仙界立足，是名副其实的大宗派。”魏秋霓道：“他能做到的事情，我相信我也可以。”

　　说完，她摸摸怀中小姑娘的脑袋：“来，跟这些哥哥姐姐们说再见咯。”

　　小姑娘乖巧地举起胳膊，在空中晃了晃：“再见。”

　　话音落下，魏秋霓抱着小姑娘转过身去，又像是忽然间想起什么似的，折返回来，往明珠手里塞了一样东西。

　　明珠低头一看，那是个黑漆漆的，平平无奇的戒指。只在戒身勾勒出几个奇怪的文字，看起来颇为神秘。

　　“这是我在历练时得到的，据说里面残留着某位大乘期修士的魂魄，可无论我用什么办法，始终感受不到里面有任何气息。”

　　魏秋霓道：“这也算是我对你的一番心意，你好好收着，千万别弄丢了。”

　　明珠将戒指收入怀里，取下头发上的珍珠绒花，递给她。

　　接过珍珠绒花，魏秋霓骤然红了脸，郑重地戴在发间，而后朝众人挥手：“各位有缘再见！”

　　她彻底转过身。

　　朝阳初升，淡粉色的衣袖在风中飘摇，背影从容而坚定。


----------------------------------------

