# 第89章 刚满十八岁

看着那头显眼的长发，商清时垂下眼睫，准确无误地喊出了她的名字：“……林惊月？”

　　少女有片刻的怔愣，随即猛地抬起头，神情错愕：“你怎么知道我的名字？”

　　那就对了。

　　林惊月此人，是云珩的第二位红颜知己。

　　自小父母双亡，唯一的亲人就是爷爷。爷爷是炼药大师，但她毫无炼药天分，连毒草和药草都分不清。

　　爷爷死后，一抹残魂寄居在她家祖传的戒指里，整日督促她修习炼药之术。

　　可她炼一百次丹药，会炸九十九次丹炉。再富有的家底也经不起这般消耗，很快便一贫如洗。

　　为了继续炼药，也为了不让别人发现她的真实身份，她伪装成男子，流窜于各个黑市，贩卖她炼的残次品丹药。

　　由于有爷爷指导，她炼的药外表看上去很正常，但真正服用以后就会出大问题。

　　按照原文的发展，她会在卖假药途中遇到云珩，与他相爱相杀，成为欢喜冤家。

　　再后来，她把祖传戒指交给云珩，引领他踏上炼药师之路。

　　……

　　整理完脑子里的记忆，商清时险些控制不住自己的表情，咬牙问道：“所以寒髓液是你卖给奉阳的？”

　　林惊月小鸡啄米似的点点头。

　　好好好。

　　就是这个无良奸商，害得他染上寒毒。

　　见商清时表情不对，林惊月连忙补救道：“我被你家长老捆在山下十天，饿得头昏眼花。后来魔种来袭，差点小命不保，我真的知道错了。”

　　她哭唧唧：“而且我后来不是炼制了补救的药液么，你再给我一点雨芝花和涤魂草，我保证把你身上寒髓液的副作用治好！”

　　“她害得掌门您遭受了如此无妄之灾，”奉阳幽幽道：“等她炼完药，就把她杀了吧。”

　　慕深默默放下筷子，莫名有种想要跑路的冲动。

　　谢流渊跟着点了点头，却在商清时向他看过来时，露出了怜悯的表情：“若她真的能够治好师尊的身体，也算是将功补过，便留她一命吧。”

　　“对对对，”林惊月一把鼻涕一把泪：“别杀我，我今年刚满十八岁，还没活够呢。”

　　商清时抬了抬腿，示意她站起来：“可现在的问题是，上哪去弄雨芝花？”

　　“三个月后的炼药师大会！前十名的奖品就有雨芝花！”林惊月连忙松开他的腿，起身道：“消息保真，做不了假！”

　　炼药师大会……

　　商清时眼前一黑。

　　这比赛，参赛的全是经验丰富的老登，个个精通炼药术，极品丹药不要钱似的往外拿。

　　靠林惊月的炼药技术，怕是连初赛都进不了。

　　明珠倒是有机会进初赛，可想要拿到前十，简直天方夜谭。

　　虽然知道不靠谱，但暂时没有其他的办法了。商清时决定按照原剧情，把林惊月送到云珩的身边。

　　于是他朝她招招手：“你跟我来。”

　　林惊月听话地跟上去，谢流渊也跟在后面。

　　慕深同样想过去看看，被奉阳拦下来：“你快吃饭啊，吃完了我带你去别的地方逛逛。”

　　慕深低头望着早就空空如也的桌子，以及仅存的一碗饭：“可是只有饭，没有菜。”

　　“但你都盛到碗里了，浪费可耻，自然要吃光。”奉阳用理直气壮的表情看着他。

　　在这种极大修为差距的威胁之下，慕深只好干巴巴地吃完了一整碗饭，噎得嗓子疼。

　　亲眼见到碗里连一粒米也没剩下，奉阳这才满意地点头，大发慈悲道：“走吧，现在带你去找你侄子慕容。”

　　——

　　回长生殿的路上，竹林小屋那边传来哐哐的声响，不出意外的话，是明珠炼药失败了。

　　林惊月好奇地张望，而后开口问道：“你们凌霄派也有炸药……啊不，炼药师？”

　　“嗯，她的名字叫明珠，今年十五岁。”

　　听到商清时的回答，林惊月狐疑地皱了皱眉：“嗯？她是某位炼药大师的孩子么？”

　　“不是。”商清时摇头：“她全靠自己。”

　　“不可能！”林惊月几乎是下意识地反驳道：“炼药术对人的要求很高，要对草药有着天生的敏锐感知力，以及过目不忘，准确识别药草的能力，还要对灵力有极强的把握，不惧药火灼烧。一个年仅十五岁的人，怎么可能做到这些！”

　　说到这里时，她想起刚刚的炸鼎声，一下子想通了。

　　那个叫明珠的人，恐怕跟她一样，炼整整一百炉丹药，炸掉九十九炉，唯一成功的一次，还是个残次品。

　　可这个想法刚冒出头，竹林小屋再度传来异响，一道金光从天而降，四下弥漫起浓郁的药香。

　　这是成丹了？

　　而且品质不错，距离极品只差了一点儿。

　　林惊月错愕地张大了嘴，下巴险些掉到地上。

　　她指向竹林小屋的方向，激动道：“我想去见见那个明珠，可以吗？”

　　商清时觉得奇怪。

　　按原剧情来说，她现在最该见的人是云珩才对。

　　心里这么想着，他十分不解地开口：“你不见云珩吗？”

　　“云珩是哪位？”林惊月迷茫地歪歪脑袋：“云珩也是一位炼药师么？”

　　“他现在还不是。”商清时回答道：“或许以后会是。”

　　“我还说我以后会变成首席炼药师呢。”林惊月撇撇嘴，接着又哀求道：“我真的想会会那个十五岁的炼药天才，求求你了，让我和她见上一面吧，就算从今往后我给你做牛做马都行。”

　　她说着，开始泪眼汪汪，一副被欺负惨了的模样。

　　商清时抿抿唇，道：“那你跟我来吧。”

　　“谢谢你！你可真是一个大好人！”林惊月感激涕零，迫不及待地跟在他身后，沿着小路来到竹林小屋。

　　这里环境十分清幽，景色更是怡人，小竹屋坐落在苍翠的青竹林中，有微风吹过，竹叶沙沙作响，犹如美妙的乐曲。

　　也许是因为风景太美，林惊月下意识觉得居住在这里的明珠也会是个美人。

　　她跑到房门前，怀着激动的心情，一把推开房门，对上的却是一张黑黢黢的，连五官都看不清的，只剩两只大眼睛在眨巴眨巴的脸。


----------------------------------------

