# 第92章 小鱼小鱼何处游

奉阳不记得自己的父母是谁。

　　也不记得自己来自哪里。

　　从他有记忆开始，他就跟着十几个孩子一起，被人牙子带着四处流浪。

　　和其他的孩子一样，他的脸被人牙子摁进火里，烧得面目全非，喉咙也被浓烟呛坏，成了一个哑巴。

　　每到一个新的镇子，人牙子就逼着他们外出，或偷或抢或是去乞讨。

　　奉阳的脚天生有些跛，偷和抢对他来说都不方便，他只能沿街乞讨。

　　可他那张扭曲的脸总会把小孩子吓哭，看着那些孩子被父母抱进怀里轻声哄，他羡慕又嫉妒。

　　十二岁那年，人牙子从外头带回来一个女婴。

　　她好小。

　　安安静静待在破棉絮做的襁褓里，不哭也不闹。

　　“白白嫩嫩的，可惜是个不好卖的女娃。”

　　“把她养大些，卖到窑子里去吧。只要她不长残，绝对是一笔不亏钱的买卖。”

　　几个人牙子商量着，而后把女婴丢给了奉阳，道：“你这废物以后不用出去讨钱了，留下来照顾她吧。”

　　小小的女婴就这么被扔到了奉阳的怀里。

　　她是头一个没有被奉阳丑陋面容吓哭的孩子，睁着那双像葡萄似的大眼睛，一动不动看着他。

　　抬起胖乎乎的小手，抚过他脸上狰狞的疤。

　　奉阳微怔。

　　他也伸出手，摸了摸小婴儿的脸蛋。许久，扯出一抹比哭还要难看的笑容来。

　　人牙子可不会好心地专门给女婴准备食物，她只能喝稀到不能再稀的米汤。

　　眼看她越来越瘦，简直要到皮包骨的程度，人牙子打发奉阳抱着她出去讨饭。

　　奉阳挨家挨户跪了一路，终于有户人家的婆婆施舍给他一碗羊奶。

　　看看怀里的女婴，又看看身后不远处守着他，防止他逃跑的人牙子，奉阳敛下眉眼，咬咬牙冲进了婆婆家里。

　　结果自然是被婆婆的儿子给打出来，对方怒骂：“臭乞丐，赶紧滚远点，以后我见你一次打你一次！”

　　被对方一脚接着一脚地踢在背上，奉阳护紧怀中的女婴，在乱糟糟的头发掩映下，眼眸亮得惊人。

　　他的袖中，揣着一把小刀。

　　是刚刚从厨房里偷的。

　　晚上，所有的孩子被铁链锁在后院里，人牙子们则在前院喝酒，一片闹哄哄的。

　　到了后半夜，前院渐渐没了声音，奉阳猜想他们应当已经喝醉了，这才偷偷从袖中摸出那把小刀。

　　看着锁住自己手的铁链，这把小刀显然砍不动这东西，于是他一声不吭，将小拇指连皮带骨地削下来，得以轻松取下手腕的铁链。

　　那一夜，他把前院的人牙子杀光了，从他们身上找到锁链的钥匙，放跑后院所有孩子，而后一把火将尸体烧得干干净净。

　　他抱着女婴，在熊熊火光之中离去。

　　奉阳带着女婴来到了一个小村子，靠种地和打猎过活。挣的钱很少，勉强只够两个人温饱。

　　即便如此，他还是会给女婴买羊奶，买裙子，把她打扮得漂漂亮亮。

　　她一天天长大，总跟在奉阳后面，甜甜地喊他哥哥，当他的小尾巴。

　　五年后，镇子闹饥荒，粮食颗粒无收，山林也被太阳晒得光秃秃，奉阳已经没有办法再养活两个人了。

　　号称乾元宗长老的人来到这里收徒，妹妹被检测出雷属性灵根，为了减轻家里的负担，她选择跟着长老走了。

　　离开前，她郑重地承诺：“听说大宗派的弟子每月有补助，等我拿到钱，就给哥哥寄回来，给哥哥买大房子，每天都吃大鱼大肉，再也不用忍饥挨饿！”

　　可她离开三年的时间，什么也没有寄回家，也没有回来过。

　　又是一个荒年，在烈日的炙烤下，大家找不到吃的东西，便开始吃人。

　　奉阳知道，这种时候自己不该出门。

　　可他日日夜夜做噩梦，总觉得有什么不好的事情要发生，还是决定去乾元宗看看。

　　才刚走不远，他就被饥饿的流民抓了起来，眼看一只脚已经进了油锅，是凌霄派的先掌门出现救了他。

　　对方急着离开，奉阳死死拽住他的衣袖，说不了话，只能用哀求的眼神看着他。

　　先掌门道：“我现在要去剿灭乾元宗，你要是还有事需要帮忙的话，就在这里等我回来。”

　　也是在这个时候，奉阳才知道，所谓的乾元宗是邪教。

　　他们以人血为食物，增长修为。这些年来四处招摇撞骗，名为招收弟子，实则是豢养血包。

　　他更加用力地拽紧先掌门的衣袖，对方似乎明白了什么，带着他来到乾元宗。

　　在阴暗无光的地牢，他终于见到了妹妹。

　　她骨瘦嶙峋，形容枯槁，手臂上是密密麻麻的伤口，三魂七魄几乎散尽，只剩一魄，被乾元宗的法阵禁锢在地牢中，吊着最后的一口气。

　　但奉阳朝她扑过去时，她还是认出了他，亲昵地蹭蹭他的手掌。

　　随着乾元宗宗主被击杀，她身上的法阵缓缓消失，生命也到了尽头。

　　死前，她看向先掌门，声音轻得像是从远方飘来的一样：“把我的灵根给哥哥吧。”

　　移植灵根的痛楚没有几人能够承受，可她被剖开丹田时，脸上仍是带着笑意。

　　奄奄一息间，她抓住奉阳的胳膊，在上面咬了一口。

　　而后像是说了什么，可她已经没有力气发出声音，只有唇瓣在张张合合。

　　……

　　在来到凌霄派的很长一段时间里，奉阳拒绝跟别人交流，总是独自待在阴暗逼仄的角落。

　　手臂上的牙印淡了，眼看就要消失，他用尽力气咬上去，鲜血淋漓也不松口。

　　他不愿意用妹妹给他的灵根修炼，先掌门也没有强迫他，任由他在派内游荡，仿佛孤魂野鬼。

　　直至两百年后。

　　一个天气晴朗的日子，先掌门将襁褓中的商清时抱到他面前。

　　和妹妹一样，商清时见到这张丑陋的脸时，没有被吓到。只睁着那双琥珀似的眸子，好奇地打量着面前的人。

　　仿佛穿过岁月，回到了最初的那一天。

　　他颤巍巍伸手，摸了摸商清时的脸颊。商清时便笑起来，挥舞双手，想要他抱抱。

　　那一瞬间。

　　奉阳忽然泣不成声。


----------------------------------------

