# 第94章 真是故意的

商清时十分满意，将长老们打发走。

　　表情瞬间缓和了下来，淡漠的眉眼染上几分温柔之色，他站起来，捧着奉阳给的功法，打算去偏殿找谢流渊。

　　可往前走了两步，他才发现慕深还未离去，便侧过头来，与他对视。

　　慕深总算知道奉阳的变脸是跟谁学的了。

　　正要出声，商清时先一步说道：“瞧我这记性，之前答应给你宝贝，但是宝库的钥匙在奉阳的身上。等他晋升结束，我再给你行不行？”

　　“没事，掌门什么时候给我都行。”慕深连忙摇摇头，问：“您要出门么？我可以陪您。”

　　“不用，我去偏殿，就几步的路而已。”商清时客气地朝他微微颔首，而后走出去。

　　慕深犹豫半晌，终究是没有开口。

　　其实他刚刚想向商清时讨要凌霄镜来着。

　　因为他看见商清时奉阳，以及三位亲传弟子都有。

　　可那些长老身上又没有，他不知道拿到凌霄镜的条件到底是什么，因此不敢贸然开口，怕到时候达不到要求，自取其辱。

　　他长长叹了口气。

　　想起侄子慕容说过的话。

　　“师尊收了三位亲传，他们三个都不住弟子宿舍。明珠师妹住竹林小屋，云珩师兄和谢师兄住在师尊住处的偏殿。”

　　所以商清时去偏殿，究竟是去见云珩，还是谢流渊？

　　临出门时，他没忍住朝那边瞧了一眼，见商清时将手中的竹简递给了谢流渊，后者笑吟吟接过，凑到商清时耳边说了什么。

　　挨得好近。

　　他几乎以为谢流渊是故意做给他看的。

　　直到谢流渊轻飘飘抬眼望向这边，慕深才反应过来，这小子真是故意的！

　　他牙都咬酸了，收回视线不敢再看，逃命般离开长生殿。

　　……

　　谢流渊在和商清时说下山的事情。

　　“师尊，”他道：“我的衣服在之前的打斗中破了好几件，剩下的几件又太短，穿不了。”

　　商清时刚穿过来时，这小孩明明比他矮上一截，如今却已经比他高了不少。

　　他十分欣慰：“好，那你早去早回。”

　　“可是我不会挑衣服，”谢流渊眼巴巴道：“师尊可以陪我一起去吗？”

　　说实话，就他这张脸，这肩宽腿长的身材，简直就是行走的衣架子，哪怕披个麻袋在身上都是好看的。

　　商清时道：“可是奉阳还在晋升呢，我想留下……”

　　“长老屋外有结界，凌霄派也有护宗大阵，安全得很。”谢流渊眨眨眼睛，“您就陪我去一趟，好不好？”

　　话又说回来。

　　凌霄山上多他们两个筑基不多，少他俩也不少。

　　要是真遇上什么事，他们只有当炮灰的份儿。

　　因此，商清时还是同意了他的请求，和他一块儿御剑下山。

　　山下的镇子热闹极了，茶摊和酒肆的生意更是火爆。

　　实在是最近的乐子太多，瓜多得吃不完。

　　先是凌霄派低迷百年后，终于重回修仙大会魁首。

　　后是明珠在赛场炼炸药，一曲琴声震惊四方，余音三日绕梁不绝。

　　再是谢流渊破掉魏重越引以为傲的九玄御幻，脚踩霜降，衣袂翻飞，颇有几分凌霄派先掌门的卓然风姿。

　　还有长乐门旧事，以及在试炼台四分五裂，血和肉溅了一地的孟永。

　　不过也有人对凌霄派的魁首之位表示质疑，毕竟魏重越自作主张更改赛制，吓跑了大部分门派。若这些门派还在的话，说不定魁首轮不到凌霄派。

　　每一件事情拿出来，都足以让人津津乐道许久。

　　商清时原本还在担心，万一正阳宫发现宁非羽死了，会不会来找麻烦。

　　但是很显然，正阳宫只顾着掩盖魏重越被心魔吓得落荒而逃的事，压根顾不上其他人。

　　宁非羽害死谢家村二百六十条人命，无人知晓。现在他死于非命了，也同样无人在意。

　　算得上是天道好轮回。

　　商清时戴好幂篱，遮挡住自己那头显眼的白发，带着谢流渊把镇子上的成衣店逛了个遍。

　　反正谢流渊长得好，穿什么都没问题，商清时全按照自己的喜好来挑选衣裳。

　　这样的结果就是，无论他穿什么，谢流渊总能找到同款，穿上在他的面前乱晃。

　　半个月的时间很快过去。

　　期间有魔种试图攻击护宗大阵，但没成功。

　　长老们果真任劳任怨地干活儿，每日按时巡逻山下，轮流守护禁地，督促弟子们修炼。

　　就连倒塌许久却没人管的修炼堂，也被他们很快修好，并且将弯曲的柱子加固，防止再次塌陷。

　　似乎一切都在变好。

　　除了商清时。

　　翻遍了所有的古籍，他始终找不到治疗炉鼎体质的方法。正发愁时，奉阳晋升成功了，第一时间赶来见他。

　　隔得远远的，他能感受到奉阳周身的气息经过沉淀，隐隐散发着肃杀之意。

　　哪怕他什么都没做，可光是站在那里，都让人在他的面前抬不起头来，这便是大乘期修士给人的压迫感。

　　商清时看见奉阳的额头上多出一道红色的印记，瞧着像是团火，可当人走近了，才发现那是一条红色的小鱼。

　　“掌门，”他一脸惊讶地站到商清时的面前：“我在外面看见那些长老可勤奋了，真是稀奇。”

　　“勤奋归勤奋，待我找到合适的人选以后，我还是会把他们踢出凌霄派。”商清时道：“我还想把厨子换掉，他做饭太难吃了，弟子们对此颇有怨言。”

　　岂料奉阳听见这话，当即站直了身体：“其他人能换，厨子不能换。”

　　“为何？”商清时露出不解的神情来。

　　“当初先掌门创立门派时，在凌霄山头整整待了三个月，根本没人愿意来，连个鬼影子都见不到。为了不那么孤单，他抓住了一只路过的大黄狗，一人一狗相互陪伴。”

　　“厨子是狗主人？”

　　“不。”奉阳摇摇头：“厨子就是那条大黄狗，掌门喂它吃了化形丹，让它得以变成人类。”

　　“……”

　　妖怪是没有味觉的，怪不得厨子做饭那么难吃，还次次把饭菜做得别有一番特色。

　　远看像印度咖喱，近看像谁拉在那里，色香味弃权。


----------------------------------------

