# 第95章 小蛋糕

在奉阳的坚持下，商清时没能将厨子换掉。

　　至于那几个长老，看在他们目前还算尽职尽责的份儿上，他也暂时懒得动他们。

　　半个月后，云珩出关，商清时亲自到他屋外守着，偷听他的系统发布任务。

　　万籁俱寂中，响起一道突兀的电子音。

　　【天命男主系统来咯！】

　　【检测到男主第一阶段任务已完成，奖励灵根淬炼液一瓶。现在颁发第二阶段任务，得到《九玄御幻》功法下卷，期限一个月。】

　　屋内，云珩的掌心赫然出现一瓶药液，他疑惑道：“可是我已经得到下卷了。”

　　【检测到男主完成第二阶段任务，奖励炼药精通丸一颗。现在颁发第三阶段任务，通关千星岭秘境，期限两年。】

　　屋外的商清时莫名觉得大事不妙。

　　云珩的系统，始终在指引他走正确的原剧情。先是引导他得到功法，又是引导他接受千星岭的星辰之力传承。

　　该不会到了最后，要引导他和谢流渊进行终极之战吧？

　　越想越觉得后怕，思绪飘忽间，云珩已经从房间里出来了。

　　看到门外的商清时，他连忙打招呼：“师尊，您怎么在这？”

　　视线不经意间向后挪，他更惊讶了：“谢师弟，你一个人站在后面干什么？怪吓人的。”

　　商清时扭头一看，谢流渊不知道什么时候来的，站在光影交错的地方，那双黑沉沉的眼瞳连光也照不进来。

　　这小孩。

　　站后面也不吱个声。

　　“虽然我不懂，不过你们这样做，肯定有自己的道理。”云珩如此评价，紧接着想到什么，走到谢流渊面前，往他怀里丢了一瓶药液。

　　“……嗯？”

　　谢流渊瞅着怀里的药瓶，鸦羽长睫轻轻颤动，顿时连眸光都澄澈不少。

　　他看着云珩，不解道：“这是什么？”

　　“灵根淬炼液，说是能够洗涤灵根中的杂质，让灵根蜕变得更为精纯。”云珩道：“你的灵根最近不是再度异变了么，这东西对你来说应该挺有用的。”

　　知晓此物的名字之后，谢流渊只觉得这玩意成了烫手山芋。

　　古籍上写过，灵根淬炼液的药方早在很久之前就失传了，仅存的数量两只手都数得过来。

　　“我不能收，”他把药递还给云珩，拨浪鼓似的摇摇头：“太贵重了。”

　　“师弟你别客气，收着吧。要是没有你的话，我这辈子都不会知道，小鸡浴火会变成凤凰。”云珩说着，忽然环顾四周，迷茫地挠了挠头：“诶不对，我的小鸡哪去了？”

　　……

　　最后，谢流渊还是收下了那瓶灵根淬炼液。

　　然后和商清时云珩一起，到处寻找芦丁鸡。

　　但它就像是凭空消失般，一行人翻遍整个凌霄派也找不到。

　　云珩以泪洗面：“都怪我没看好它，它一定是被别人当成真的芦丁鸡烤了，吃进肚子里了。”

　　商清时安慰道：“它不会被烤熟的，它只会浴火重生，你就不要为它担忧了。”

　　直至两个月过后，竹林小屋的门开了，一道火红的身影从屋内窜出来，一路飞到云珩门外。

　　它的身躯有普通鸡大小，浑身羽毛都是红色，肚子圆滚滚胖嘟嘟的。

　　虽然这副模样与之前的芦丁鸡大相径庭，但云珩还是一眼就认出来了，它就是自己的小鸡。

　　“你去哪里了？我还以为你死掉了。”云珩吸吸鼻子，朝它伸出手：“快过来，让我抱抱。”

　　小鸡欢快地扬起翅膀，猛地朝云珩冲过去。

　　再然后——

　　把他的手踩脱臼了。

　　……

　　至于闭关出来的明珠，两个月来的艰苦修行颇具成效，如今的她已经是玄阶炼药师。

　　看着前来迎接她出关的商清时和谢流渊，她眨眨眼睛：“你们猜我研究出了什么？”

　　她当着他们的面，掏出了一块小蛋糕。

　　棕色的，看起来像是巧克力味的，上面还点缀了一片薄荷叶。

　　商清时皱眉：“你这炼丹炉还挺厉害的，既能炼丹药，又能炼炸药，还能炼小蛋糕。”

　　“尝尝？”明珠把蛋糕递到他的面前。

　　看起来不像黑暗料理，于是商清时只犹豫了一瞬，便低头咬了一小口。

　　是丹药的味道。

　　又苦又涩，难吃得他差点儿吐出来。

　　不过毕竟在人前，当众呕吐实在有损颜面，他只能强迫自己咽下去，随后捂着嘴，道：“为什么一股药味？”

　　“这就是丹药啊，”明珠露出得逞的笑：“寻常的丹药都是丸子状态，又硬又难吞，我把它做成小蛋糕，就能骗人吃进去啦。”

　　既然已经骗到了人，她便准备将那块被咬过的小蛋糕丢掉。

　　这时谢流渊摁住她的手，低声道：“让我尝尝。”

　　“啊？”明珠没忍住发出一声错愕的惊呼：“这块蛋糕没有任何药效，就是拿来恶作剧的。”

　　可谢流渊还是拿去吃了，丝毫不在意那块小蛋糕被商清时咬过一口。

　　吃完还不忘评价道：“真的好难吃。”

　　明珠仿佛明白了什么，学着他的表情，跟着他嘟囔：“真的好难吃。”

　　而后做了个鬼脸，往小屋里面跑。

　　商清时叫住她：“明珠，你什么时候启程参加炼药师大会？”

　　“下午就要出发了，”明珠停下脚步，回头道：“师尊你和谢师兄也去吧，听惊月姐姐说，药骸宗附近的千星岭可漂亮了。五月五日那天还有流星雨，那么稀奇的风景，最适合约会了。”

　　商清时并不想出远门。

　　上次在正阳宫的秘境，他就差点出事。

　　正要拒绝，身后传来奉阳的声音：“千星岭？我听先掌门提起过，那里的流星雨很漂亮，他和夫人一起去看过。”

　　顿了顿，奉阳将手指放到眉心的小鱼印记上，低声喃喃：“我和小鱼也想去看看。”

　　大乘期修士，掌握着空间瞬移的强大能力。哪怕千星岭与凌霄派相隔万里，他也能在瞬息之间来回穿梭，因此不用担心他不在时凌霄派受到魔种的攻击。

　　“奉阳长老也要去吗？”明珠蹦蹦跳跳，掰着手指头数：“那可太好了，我，云珩师兄，师尊，谢师兄，长老，还有惊月姐姐，我们六个可以同行！”


----------------------------------------

