# 第97章 倒反天罡

“……”

　　怪不得她爷爷要另外再收个徒弟。

　　看着众人怪异的目光，林惊月不服气地站起来，反驳道：“我只是没有炼药天分而已！做其他事情很在行的！比如我会做机关！”

　　她抬起手，从空间手镯内拿出一只机关小猫。

　　小猫做的很精巧，由数不清的细碎零件组成。只要将它的尾巴往下拉一些，它就能够张嘴和前行，看着像是活过来了一般。

　　于是众人又面露赞许之色。

　　将小猫收回来，林惊月看向明珠，眸光中满是期待：“只要明珠你能在这届炼药师大会中拿下前十的名次，我便可以放心把爷爷交给你，拜入千机门下，从此以后去做我真正喜欢的事情。”

　　千机门，便是修仙界最擅长机关奇术的门派。

　　闻言，明珠突然感受到了莫大的压力。

　　可她还是吸吸鼻子，郑重地承诺道：“惊月姐姐放心，我不会让你失望的！区区前十，对我来说轻轻松松！”

　　两人再度抱在一起。

　　可林惊月现在是男装，气氛莫名有些不对。

　　云珩看在眼里，嘴角不由自主地撇了下来，连带着身边的芦丁鸡也感知到他沮丧的情绪，一屁股坐到地上。

　　商清时咳嗽了两声，道：“好了，今晚各自休息吧，明日继续出发。”

　　……

　　入夜后，几个黑衣人偷偷潜入客栈，在纱窗上戳了洞，没来得及往里看，身体突然悬空，狠狠摔到墙上。

　　声音惊动了商清时，他打开门来瞧，只见黑衣人们一个个面露恐惧，瑟瑟发抖地看着站在不远处的奉阳。

　　“没有灵根的普通人类？”奉阳似乎有些意外。

　　得亏他刚刚没用力，要不然这些人现在已经成肉泥了。

　　他走近了些，蹲下去，看着他们腰间寒光闪闪的匕首，好整以暇地问：“谁派你们来的？”

　　“是……是江国师。”那群黑衣人很没有职业素养，还未开始严刑逼供，就把主犯供出来了：“他说你们凌霄派的人害死他儿子江楚霁，让我们来给你们一点儿小小的教训。”

　　奉阳差点笑出声。

　　别说他了，无论是凌霄派队伍里的任意一人，都能将这群人当成球来踢。

　　江国师究竟多恼羞成怒，才干得出这种蠢事来？

　　就在他抬起手，准备把这些人了结的时候，其中一个黑衣人忽然尖叫出声：“等等，江国师有话让我带给你们！”

　　奉阳骤然收回手。

　　在他冰冷的视线中，那黑衣人咽了口唾沫，结结巴巴道：“他说他好歹曾是正阳宫弟子，他已经写信给正阳宫掌门了。等掌门他闭关出来，就要让你们凌霄派付出应得的代价！”

　　闻言，奉阳忽然改变了主意。

　　他对那些黑衣人摆摆手：“你们滚吧。”

　　众人面面相觑，随后手忙脚乱地爬走了，生怕奉阳下一瞬就会反悔。

　　直到人跑光了，他这才慢悠悠起身，看向身后的商清时，“掌门，我现在就去杀了江国师。”

　　商清时低头沉思：“我更担心的是正阳宫。”

　　“正阳宫的护宗大阵是魏重越联合左右护法设的，我暂时没能力突破。”奉阳低头，像是很认真地想了想。

　　抬头时，脸上露出笑意：“不过您别担心，魏重越是大乘，我也是大乘。我就算打不过他，也可以选择自爆，保证能炸死他。”

　　商清时可听不得这种话。

　　“怎么涨他人志气，灭自己威风呀？魏重越有心魔你没有，你修炼的速度只会比他快。”

　　“也是。”奉阳小鸡啄米般点了点头：“我毕竟是先掌门的亲传弟子，魏重越以前是先掌门的手下败将，以后也打不过我。”

　　看他这态度，分明是对魏重越厌恶到了极致。

　　商清时不解：“魏重越到底做了什么？只是又菜又爱玩，外加学人精，你和我爹就那么讨厌他么？”

　　“不知道。”奉阳一脸真挚地说道：“先掌门跟他曾是同门，但没说过他们二人是怎么闹掰的。我看先掌门很不喜欢他的样子，也就渐渐觉得他讨厌了。”

　　“……”

　　奉阳还真是不忘初心。

　　因为便宜爹讨厌魏重越，所以他也讨厌魏重越。

　　原剧情里，因为商清时针对谢流渊，所以他也针对谢流渊。

　　一时半会儿，不知道该说什么好。

　　“已经很晚了，你快回去休息吧。”商清时朝奉阳摆摆手，待对方走后，他并没有回屋，而是敲响了谢流渊的房门。

　　里头的灯原本熄了，但就在他敲门的那一刹那，烛光瞬间亮了起来。

　　“谁？”谢流渊问。

　　商清时下意识压低声音，但莫名觉得此刻的情形像在偷情似的，于是咳嗽两声，尽量让自己的语气听上去理直气壮些：“是我。”

　　门被打开。

　　谢流渊将他拉进房间里。

　　跃动的烛火中，两人静静地对视了一会，最后还是商清时先开的口：“我丹田里的寒毒，好像又要复发了。”

　　天气逐渐回暖，自谢流渊的灵根发生再度变异后，他体内的寒毒还未曾发作过。

　　今晚隐隐有外渗的趋势，但他不知道谢流渊经过变异后的冰冷火焰，还能否压住寒毒。

　　谢流渊大概也想到了这一层缘故，纠结了一会，还是将人揽入怀里：“那我试试。”

　　他牵起商清时的手，正要调动灵根，后者推了推他：“待会儿要是寒毒变严重了怎么办？”

　　“别怕。”谢流渊安抚地拍拍他的手背，道：“我一点点将火焰外放，要是您觉得不对，便立马喊停。”

　　这语气像哄小孩似的。

　　简直倒反天罡。

　　商清时还想说什么，火焰已经沿着相触的皮肤，融入了他的血脉之中，缓缓往丹田而去。

　　寒毒拼了命地乱窜，与火焰相撞。

　　好冷。

　　很快，丹田冻得完全失去了知觉。

　　他连忙叫停。

　　谢流渊松开手，看着他微微颤抖的肩膀以及难受的神情，顿时慌了神：“果然不行么？”

　　“不是，你让我先缓缓。”

　　不仅丹田没知觉，丹田处的寒毒也没知觉，连他都不清楚现在里面到底是个什么状况。


----------------------------------------

