# 第98章 真香

明明是春暖花开的季节，商清时却找出了狐裘，把自己裹得严严实实。

　　谢流渊见状，也连忙把被子拉过来，披到他的身上，一脸紧张地盯着商清时瞧。

　　他之前还在为冰冷火焰能与霜降剑产生共鸣而庆幸。

　　可是现在，他恨不得立即回到灵根变异之前。

　　半晌过去。

　　丹田总算有了知觉，商清时掀开被子，闭着眼睛仔细感受。

　　“如何了师尊？”谢流渊紧张得不知道该把手放在哪里，下意识要去抓他的手腕，却又在即将触碰到的时候收了回来，生怕如今的自己冻到他。

　　又过了一会，商清时才重新睁开眼睛，惶惶灯影中，那双眸子映出些许的光亮来：“好像……没什么事了。”

　　“那就好。”谢流渊骤然松了口气。

　　“看来古人的话果然有一定的道理，以毒攻毒，不失为一个好办法。”商清时低头沉思。

　　只要有比寒毒温度还低的东西在丹田内走过一遭，寒毒立马就老实了。

　　那么，靠着日日夜夜的阴阳交合，是不是也能以毒攻毒治好他的炉鼎体质？

　　但很快，这个奇奇怪怪的想法就被他否决了。

　　真这样的话，怕是病还没有治好，人就先被吸成了尸干。

　　商清时起身打算回屋，谢流渊拉住他的手，道：“师尊，我有些睡不着，你能给我讲个睡前故事么？”

　　商清时想拒绝。

　　毕竟他是小学老师，不是幼儿园老师。

　　可谢流渊抓住他的手，轻轻晃了晃，幅度不大，如此小心翼翼的举动，反而越容易让人心软。

　　于是商清时在床边坐下，思考片刻，讲道。

　　“从前有个白雪公主，为了参加王子的舞会，她用一颗毒苹果毒死了王后，又偷了隔壁灰姑娘的水晶鞋。没想到在舞会上，王子变成了一只丑陋的青蛙，吓得她跳进水里，长出鱼尾逃跑了。”

　　……好神奇的故事。

　　谢流渊满脑子的疑问，但最终什么也没说，而是抓紧了商清时的手，闭上眼睛装睡。

　　良久，商清时见他不动，以为他真睡了，想把手抽回来，早点回屋睡觉。

　　可惜无论他怎么努力，手腕都被勒红了，始终挣脱不开谢流渊的禁锢。

　　这小孩，劲儿真大。

　　他叹气，被迫坐回床边，实在是毫无困意，将屋内的陈设打量一遍，最后盯着谢流渊的脸瞧。

　　很奇怪，明明对方的脸没什么变化，但商清时就是莫名觉得他变好看了。

　　凑近了仔细观察，商清时得出结论，是他的皮肤状态变好了。

　　因为风吹日晒的缘故，以前会稍稍粗糙一些。如今变得丝毫没有瑕疵，哪怕凑得这般近，也完全看不到毛孔。

　　这是吃什么了？

　　商清时实在想不明白，也懒得再想。

　　没骨头似的趴到床边，继续盯着谢流渊的脸瞧。

　　对方大抵是做了什么梦，长而细密的睫毛颤了颤，看得商清时有些手痒，没忍住抬手碰了一下，动作很轻。

　　四下的蜡烛忽然灭了。

　　“诶？”

　　屋内霎时陷入黑暗之中，商清时被吓了一跳，根本发现不了谢流渊慢慢红起来的耳朵。

　　……

　　天亮之后，七人和芦丁鸡继续启程。一路上吃喝玩乐，在四月底来到了药骸宗外。

　　药骸宗和其他宗派不同，并没有建在高高的山上，而是建在城镇中心。

　　周边的城镇发展得很好，大得超乎想象，甚至比百鸟国的皇城还要热闹繁华。

　　七人队伍中，林惊月是最熟悉这儿的，因此主动承担了导游的职责，耐心讲解道：“药骸宗只收炼药师弟子，他们的宗主济世尊者，是一位大乘期修士，还是当今修仙界最厉害的炼药师。”

　　说到这里时，她看了商清时一眼，而后继续道：“济世尊者也有一头白发，远远望去，如仙人一般遗世独立。”

　　“白毛！”明珠吸溜吸溜，好奇道：“那他和我师尊比起来，哪个更好看？”

　　这倒是问到了点子上，林惊月摇摇头：“他总是戴着面具，旁人看不见他的脸。”

　　“听说大乘期修士戴面具，都是因为心魔缠身，怨念滔天，黑眼圈比食铁兽还要严重。”明珠摸摸下巴，“依我看，那位济世尊者摘下面具，绝对是一张怨气比鬼还重的脸，跟我师尊没法比。”

　　谢流渊赞同地点点头。

　　奉阳赞同地点点头。

　　所有人都在点头。

　　只有商清时，隐隐压不住抽搐的嘴角。

　　这世道又不是谁好看，谁就能飞升。那位济世尊者一巴掌扇过来，但凡他多活一秒，都算对方太温柔。

　　他硬生生将话题转移：“既然不用爬山的话，你们是想住药骸宗安排的住处，还是想住在外面的客栈？”

　　“住外面吧，”林惊月抢先回答道：“药骸宗里一股药味，连我都觉得一言难尽，对你们这些没有接触过炼药术的人来说，怕是更不适应。”

　　明珠财大气粗地摆摆手：“好啊，那就住客栈吧，这几日大家的花销都由我承包啦！”

　　她不光是嘴上说说，还真正地行动了。

　　把手指放到储物戒指上捣鼓一会儿，拿出一匣子金条，每人五根，连眉头都没有皱一下。

　　这般豪气，就连周遭的人都忍不住侧目朝她看来。

　　她也不吝啬，从储物戒指内掏出碎银子，发给围观群众：“我是凌霄派的明珠，这是我第一次参加炼药师大会，大家多多支持。”

　　众人自然是感恩戴德。

　　见她暂时结束不了，商清时带着其他人进了一旁的客栈。

　　唯独谢流渊没跟着，而是站在原地等明珠。

　　明珠发完了钱，愉快地伸了伸懒腰，扭头瞅见他时，不禁有些惊讶。

　　他往她手里递了个瓷瓶，小声道：“这个快没了。”

　　怀着疑惑，明珠打开来瞧了一眼，是很久之前她送给谢流渊的焕颜丹，这玩意儿能使容貌时刻维持在最佳状态。

　　给的时候一瓶有十几颗，如今却只剩一颗了。

　　她瞬间明白了什么。

　　嘿嘿一笑，乍一看竟带了几分猥琐的意味。这种贼兮兮的表情出现在她清灵可爱的脸上，十分割裂：“我怎么记得，我之前给师兄你的时候，你很嫌弃呀。”


----------------------------------------

