# 第105章 陪葬

此言一出，台下观众们纷纷侧目，想要看看济世尊者要如何对待作弊者。

　　然而在众目睽睽之下，对方只是安静地坐在那儿，连动都懒得动，抬了抬下巴，笑道：“作弊怎么不算一种本事呢，你若是有本事，也可以作弊。”

　　四下安静了。

　　像是没有预料到他竟然能说出这种话，观众们呆若木鸡，半晌才反应过来，随即爆发出激烈的讨论。

　　台上的明珠亦是一脸的不可置信。

　　先有魏重越擅自更改修仙大会赛制，后有济世尊者鼓励参赛者在炼药师大会作弊。

　　这些大乘期修士，一个两个全都疯了不成？

　　此刻，她恨不得把他的祖宗十八代骂上一遍。

　　环顾四周，几乎一半的参赛者在听到济世尊者的话以后，默默从衣袖中掏出九转混沌丹。

　　明珠想，幸好还有一半炼药师不愿意与这些人同流合污，她心下十分感动。

　　然而她还是感动得太早，只见其中一位没有服用九转混沌丹的参赛者眼底闪过一抹黯光，抬手打向另一位选手，对方丝毫没有预料到他会做出这样的事，身体滚落下台，呕出一口鲜血。

　　济世尊者仍是一动不动，单手托腮，饶有兴致地看着这精彩的一幕，似乎默许了这种行为。

　　在他的助纣为虐下，参赛者们更加猖狂。这已经不再是炼药师比赛了，而是成了大乱斗。

　　一道金丹后期的掌风朝明珠袭来，她借助速度的优势匆匆躲开，可这时身后又是一道灵力光束朝她冲过来，直直地打中她的后背。

　　她踉跄着倒地，整个人狼狈地趴倒，脸上挂了彩，手心也被磨出血来。

　　那些人仍不打算放过她，身侧的丹炉被人踢翻，滚滚浓烟和炉火倾倒过来，一旦落到她的身上，她就算不死也要变成残废。

　　林惊月已经看呆了，满脸惊恐地朝她喊：“明珠，你快跑！”

　　“躲？”明珠身旁，一个白胡子老者露出狰狞笑意，手中凝聚出木藤，将明珠束缚在原地：“我看你往哪躲！”

　　几滴炉火已经溅到了明珠的身上，她闻到烧焦的味道。

　　眼看着更多的炉火即将接触到她的肌肤，她手上的戒指突然散发出强烈的光芒，如涟漪一般在炼药台上扩散开，竟然将其他参赛者全都撞飞出去。

　　炉火翻到另一个方向，束缚她的木藤也不见了。

　　她愣了愣，看着戒指里冒出一缕缕白烟，逐渐形成人形。

　　“爷爷？”

　　明珠下意识叫道，又立即发现不对。林爷爷只剩个脑袋，然而这道人形却有手有脚。

　　她恍然大悟，看向自己手上的三个戒指。一个是储物戒，一个是林惊月给她的，另一个则是魏秋霓给她的。

　　而这道身影，赫然是从魏秋霓给她的戒指里窜出来的！

　　离别时，她曾对她说过，这枚戒指中残留着某位大乘期修士的魂魄，这事竟然是真的！

　　她震惊地张了张嘴，那道身影朝她伸出手，呵呵笑道：“发什么呆呢，让别人看着你一直趴在台子上，多煞风景。”

　　明珠回过神，借对方的力站起来，问道：“您是？”

　　“老夫是谁不重要，”那道身影缓缓开口：“重要的是，老夫只能帮你到这一步，接下来只能靠你自己了。”

　　说完，他的身影再次模糊成一片烟雾，而后回到戒指里。

　　明珠不解。

　　所有人都被打下台，那她不就是魁首了么？还能有什么事？

　　台下观众忽然尖叫起来，明珠顺着他们的视线望去，只见那些服用过九转混沌丹的人正以奇形怪状的姿势站立起来，身体被什么东西迅速抽干，只剩一层皮包裹着骨头，个个面目扭曲，张着嘴却发不出声音。

　　怎么会这样？

　　寻常的邪丹，只会让人身体不适，灵力锐减，最严重的后果也只是令人入魔。

　　可这九转混沌丹，分明是以人命作为代价。

　　明珠握紧了凌霄镜，望向评委席主位。

　　济世尊者仍旧没有反应，甚至看起来心情不错的样子，指节一下一下敲击着座椅扶手。

　　随着敲击的动作，那些服用过九转混沌丹的人倒在地上，痛苦地用手抓着脸皮，划出来的伤口里隐隐可见森白骨头。

　　那些人彻底失去生机，骨骼扭曲着倒地。

　　观众们这时才反应过来，尖叫着四下散开，可济世尊者在这时站了起来，轻轻抬手制造出结界，谁也跑不掉。

　　恰逢微风拂过，他头顶的兜帽被掀开来，银白长发随风晃荡出飘逸的弧度。

　　明珠清清楚楚地看见，他的耳垂大而厚，像是……像是那个贩卖九转混沌丹的老者！

　　观众席上已经彻底乱了，人群跑的跑，叫的叫，在这极端的恐慌之下，被踩伤者无数。

　　林惊月跳上炼药台，拉住明珠的手，吸了吸鼻子：“咱们俩好像要完啦。”

　　明珠小小年纪，却算得上是在场人中最镇定的。她的双手作喇叭状，冲着济世尊者大喊：“您到底要做什么！”

　　听到声音，对方侧过头，摘去了脸上的面具。

　　与明珠想象中的一样，那是一张被心魔折磨得形销骨立，眼窝深深凹陷下去的脸。

　　面容惨白毫无血色，眼下一片青黑，睫毛又很长，仿佛游荡在世间的孤魂野鬼一般。

　　他像是犯了癔症，抬手轻抚旁边的空气，凑过去低声说了一句什么，唇畔露出温和的笑意。

　　而后收回视线，环顾结界之内的所有人，低低地笑出声。

　　笑容惊悚又诡谲，明珠止不住地头皮发麻。

　　周遭已经有人痛哭流涕地朝济世尊者的方向跪下去，毫不在意形象地哀求道：“尊者！求求您放过我们吧！我们还不想死啊！”

　　“您被称为济世尊者，就该悬壶济世，怎么能随便杀人呢！”

　　原本是求饶的话，却无意中踩到了他的逆鳞。

　　他收敛了笑意，云淡风轻地站起来，阵阵浓郁的毒烟从他掌心释放出来，很快便漫延至结界内的每个角落。

　　他重新坐回椅子上。

　　神情无波无澜。

　　“今日，你们这些人，便为我陪葬吧。”


----------------------------------------

