# 第108章 一世英名毁于一旦

脸在他怀里磕了一下，商清时这才如梦初醒一般，朝他解释道：“总是劳烦你，我的良心也过不去。可你看我这双手，根本就没法做重活。”

　　这具身体，自从出生以来就是在旁人的精心呵护下长大，穿最好的绫罗绸缎，住最好的长生殿，衣来伸手饭来张口，吃过最大的苦只有寒毒。

　　说着，他还真的把手递到了谢流渊的面前。

　　手指根根白净修长，一点儿茧子也没有，手腕苍白纤细，脆弱易折，这的确不是一双能干重活的手。

　　看着这双漂亮的手，谢流渊思绪不受控制地逐渐飘远。

　　若是背后的疤被这样一双手抚过，该是怎样的感受？

　　被这想法惊到，他很快回过神来，一脸无辜地盯着商清时的脸颊瞧：“所有活我都可以做，没必要劳烦师尊您。”

　　商清时丝毫没有察觉到他眸色的变化，只疑惑地问：“那你刚才好端端的，为什么要说一句什么时候才能回去？我还以为……你给我洗衣服洗得烦了。”

　　说到最后，声音越来越小。

　　明显觉得自己比他年长，却让他一个人干活儿，实在是不太厚道。

　　谢流渊忽然笑出声，一手搂紧商清时的腰，至于另一只之前被刀划伤的手，伤虽然好了，却留了一道狰狞的疤。

　　他用疤去蹭蹭商清时纤细的手腕，轻声道：“我没有抱怨，是觉得这里破屋子破床，只能啃萝卜啃土豆，师尊您这般矜贵如天上月的人，待在这儿太委屈了。”

　　商清时眨眨眼。

　　又听他继续说道：“做这些事情，是我心甘情愿的。若师尊不嫌弃这地方，我愿意为师尊洗一辈子的衣裳，做一辈子的活。”

　　少年的声线干净疏朗，听得人心头微颤。

　　商清时此地无银三百两似的连忙挣脱他的怀抱，故作严肃地咳嗽了两声：“那还是算了，一辈子待在这儿，和咸鱼有什么区别。”

　　他将手里的草编蚂蚱搁在秋千上，而后道：“我刚来时，有个小姑娘来了这儿，拿着一套女子的衣裳，问我要不要换。”

　　谢流渊有些意外：“我也遇到她了，她也问我要不要换。当时我不明白这是什么意思，发了一会儿呆，她便拿着衣裳走了。”

　　“咱们之前把村子里每一个房屋都逛过了，是不是没有看见她的身影？”

　　“嗯。”

　　看来这就是秘境的突破点。

　　可那个小姑娘不知什么时候才会重新出现。

　　商清时低头沉思。

　　谢流渊却拽住他的手，带他往小溪那边跑：“别想了师尊，阿筝的残念并没有杀掉我们，说明她留着我们还有用处，那个小姑娘总会出现的。”

　　来到小溪边上，商清时才发现这里面有鱼。

　　但那些鱼营养不良似的，只有手指头大小，是那种一看就很多刺的野鱼。

　　去掉刺和内脏，怕是连塞牙缝都不够。

　　但自从两人来到这里，还没有开过荤。如今看到这鱼，商清时也不敢嫌弃了。

　　谢流渊径直跳下水，即便没有灵力的加持，他还是一抓一个准，看得商清时连连咂舌。

　　很快抓了一捧鱼，他重新上了岸，对商清时说道：“我不太会做饭，我去找些木柴来，师尊您来烤鱼吧。”

　　正要往旁边的林子走，身后传来商清时幽幽的声音：“之前在正阳宫，我从水镜中看见了，你在秘境里烤蘑菇。”

　　被戳穿后，谢流渊脸不红心不跳，甚至连脚步都没有停。

　　神情自然得好似什么都没有发生过一般：“我会烤，但烤得不好吃，若是师尊亲自尝一口，一定会觉得我是在浪费食材。”

　　是么？

　　商清时没打算继续计较。

　　毕竟其他的活儿都让谢流渊做了，只让他烤一烤鱼，他要是还推托的话，显得对方像个可怜兮兮的黑工。

　　他抓起地上的鱼。

　　这鱼不是灵兽，因此处理起来还算是得心应手。

　　等谢流渊抱着木柴回来，他已将处理好的鱼用棍子串好，摆得整整齐齐。

　　大概是因为林子密不透风的缘故，谢流渊头上全是汗，趁商清时烤鱼的时候，他跳进了小溪里。

　　解开发带，脱了衣裳，捧着溪水沐浴。

　　溪水只到他的腰，他又背对着商清时。

　　商清时一侧头，就看见他满背的疤。

　　那是原主和奉阳用鞭子抽过的痕迹，还有一道，是之前两人御剑从天上掉下来，被石头划的。

　　商清时忍不住问：“我记得明珠会炼制消除疤痕的药，你为什么不问她要？”

　　为什么？

　　疤要是没了，他还怎么故意露给对方看，怎么勾起对方的恻隐之心？

　　谢流渊收敛起心思，回头无辜道：“疤在背上，我看不见，都忘记有这回事了。”

　　又一次见他散发的模样，商清时还是不太适应。

　　总觉得他披下头发时，眉眼阴郁了许多，一眼望过去，就是个活脱脱的，能把人挫骨扬灰的大反派。

　　商清时朝他招招手。

　　谢流渊听话地披好衣服，上岸回到火堆边。

　　没有灵力，商清时只能帮他把湿发拧了拧，随后抬头与他对视。

　　……不行。

　　果然还是看不惯他这副披着头发的模样。

　　于是商清时道：“你先转过去吧。”

　　谢流渊真就乖乖转过去，一点废话也没有。

　　盯着他的背影瞧了一会，商清时抬手，隔着一层衣裳，用指腹抚过他后背的疤，轻声问：“之前挨打的时候，疼不疼？”

　　谢流渊身体微怔。

　　有什么怪异的情绪正试图破土而出，而后蔓延至四肢百骸。

　　他的喉结上下滚了滚，长而细密的眼睫掩去眸底的黯色，回头提醒道：“师尊，鱼烤糊了。”

　　“！！！”

　　商清时大惊失色。

　　他的一世英名，他最为自信的厨艺，竟然在今天翻车了！

　　手忙脚乱将几条快糊的鱼抢救回来，吃得一言难尽。

　　回到茅草土屋时，那个梳着麻花辫的小姑娘正站在门前。

　　她依旧捧着一套裙子，但材质不再是粗布，而是由蚕丝和细软的流光纱纺造而成的。

　　不光如此，还贴心地准备了一双绣鞋，鞋尖坠着珍珠，后面有绑带，可以系在脚踝上，防止鞋子脱落。

　　她张了张嘴，问出了与十几天前一模一样的话：“你要不要换件衣裳？”

　　这下，商清时再也没有丝毫的犹豫，将裙子从她的怀里抢过来，点头如捣蒜：“我穿！”


----------------------------------------

