# 第109章 两世英名毁于一旦

嘴上答应得快，可商清时真的把衣裳抱进屋里的时候，却陷入了沉思当中。

　　裙子长度对于明珠那种身材娇小的女孩子来说刚刚好，但对他来说明显短了些。

　　再说颜色，简直粉得让他无法直视。

　　款式上倒没有多大问题，就是一套普通的齐胸襦裙，内衬密不透风，不用担心走光。外面是一层流光纱，看起来跟普通白纱没什么区别，但在太阳光下，会折射出斑斓的色彩来。

　　商清时盯了良久，久到身后的谢流渊忍不住开口：“师尊要是不愿意的话，让我来吧。”

　　闻言，前者迫不及待将裙子推到了他的面前。

　　“……”

　　谢流渊将裙子拿起来，见有些褶皱，便用手捋了捋。

　　结果褶皱还没捋直，就从里面掉出了什么东西，轻飘飘地落到了桌子上。

　　他低头一看，瞳孔放大，耳尖霎时红了个透。

　　那是……

　　肚兜。

　　商清时自然也看见了，整个房间陷入了死一般的寂静，头顶仿佛有乌鸦飞过，带起一串长长的省略号。

　　两人的目光对上，再各自收回去。再对上，再收回，愣是没有人抢先开口打破这诡异的沉默。

　　半晌，谢流渊举裙子的手都酸了，商清时深吸一口气，将裙子从他手里抢回来，不忍直视地闭了闭眼，声音颤抖：“算了，还是让我来吧。”

　　说着，他转身要走，谢流渊抬手指了指桌上的东西，小声提醒道：“师尊，还有这个。”

　　商清时以迅雷不及掩耳之势将它抓进了手里，飞快跑进卧房。

　　卧房连门都没有，只用一卷竹帘作为隔断。竹帘透光，谢流渊听见里面窸窸窣窣的动静，也能隐隐约约瞧见一些东西。

　　商清时研究了许久，才终于换好裙子。

　　果真如他所料，这裙子还是太短了，露出一截腿和脚踝，多少有点不雅观。

　　谢流渊在外面问：“师尊，好了么？”

　　商清时咬咬牙，提着裙摆走了出去。

　　其实穿上看起来还好，他本就生得白，身形纤弱，那张脸漂亮得雌雄莫辨，并不怎么违和。

　　可惜他没有胸，裙子老是往下掉，不得不空出一只手来，护住领口。

　　他在小木凳上坐下，努力平复着心情。

　　谢流渊也在他身旁坐下，没有开口，时不时盯着他裸露在外的小腿瞧。

　　他的脚腕好细，哪怕绑带系得那样紧，也没能勒出一点肉来。

　　眼看天已经黑了下来，谢流渊才试探性地开口：“不是按那个小姑娘的意思换好衣服了么？她怎么还没有过来？”

　　商清时一噎。

　　其实没有换好。

　　他觉得自己没有胸，不用穿那什么玩意。

　　但被谢流渊这么一说，他觉得是自己的问题，于是提起裙摆回了屋子里，强忍着心头的羞耻和手抖，把那玩意穿上了。

　　再出来时，那个小姑娘好似幽灵一般出现在门口，手里捧着两个莲花灯，不带任何感情地问道：“你们要去放河灯吗？”

　　谢流渊连忙从她的手里接过河灯，朝身后的商清时说道：“走吧，师尊。”

　　商清时快碎掉了。

　　让他穿成这样也就罢了，还要让他出门。

　　可是不能犹豫，否则小姑娘会像之前那样，消失很久才出现。

　　谢流渊牵起他的手，将他往屋外拉。

　　天很黑，看不见月亮，商清时眯起眼睛，只能勉强看得清楚周遭树木房屋的轮廓，看不清脚下的路面和碎石。

　　但谢流渊走得很稳，还不忘提醒道：“这儿有块大石头，师尊小心些。”

　　“……”

　　不对。

　　商清时还记得，他之前在长生殿秘境非说自己眼神不好，还伸手到处乱摸。

　　这小孩，选择性眼瞎是吧？

　　他无语凝噎。

　　仿佛意识到了什么一般，谢流渊云淡风轻地咳嗽两声，而后补救道：“这条路我天天经过，就算看不清楚，也知道该怎么走。”

　　商清时不信。

　　“等等，”他蹲下，在路面摸索出一块大石头，丢到前面去，接着说道：“走吧。”

　　那块石头正好卡在路中间。

　　谢流渊分明看见了，却假装没有看见，一脚踩上去，然后不出意外的摔倒了。

　　不仅自己摔，还把商清时给扯倒，还正好摔进他的怀里。

　　头虽然摔在一起，却是谢流渊的下巴磕到商清时的额头，跟话本里只要摔倒就一定会亲上的定律截然不同。

　　谢流渊捂住下巴，轻轻唤了一声：“好疼啊，师尊。”

　　商清时捂住额头。

　　他也疼。

　　这还真是搬起石头砸了自己的脚。

　　刚站起来，谢流渊又道：“河灯不知道掉哪去了。”

　　关键道具怎么能丢！

　　商清时重新蹲下去，实在看不清地面，便问道：“下午烤鱼时用的那个火折子呢？”

　　“好像扔在火堆旁边，忘记拿回来了。”谢流渊应道，也跟着蹲了下去，像是很认真地在草丛中搜寻。

　　但实则，河灯就在他身后。

　　商清时叹息一声，一手拽着裙子，另一只手四下摸摸，实在找不着，便建议道：“还是回去把蜡烛拿来……”

　　话音未落，被谢流渊硬生生地打断：“找到了。”

　　他起身时，准确无误地拽住商清时的手，将人拉起来，而后继续朝前面走。

　　万籁俱寂，这条白日时短促的小路，此刻走得尤为漫长。

　　来到小溪边后，谢流渊从火堆旁找出了被遗弃的火折子，打开吹了吹，还能用。

　　将河灯内的蜡烛点燃，正要放的时候，商清时说道：“可以在灯的花瓣上写一些祝愿。”

　　谢流渊的眸子闪了闪，最后在燃尽的火堆里找出一根烧得还剩一半的小木棍。

　　木棍的另一头已经碳化，正好能够写字。

　　他将木棍递给商清时，后者背过身，借着微弱的烛火，在花瓣上画了一个笑脸。

　　他自以为遮挡得严实，但他显然忘记了，如今的谢流渊已经比他高了一截，只需要稍稍伸长脖子，就能看清他画的是什么。

　　将那个笑脸记在心里，谢流渊伸手接过他递来的木棍，然后当着他的面，画了个一模一样的笑脸。


----------------------------------------

