# 第110章 师尊贴贴

“……”

　　不是。

　　他礼貌么？

　　商清时抿抿唇，一动不动地盯着他瞧。

　　谢流渊丝毫未觉，将河灯放入小溪中，目送着它晃晃荡荡地飘远了，这才侧过头来，一脸无辜与商清时对视：“怎么了师尊？”

　　偏他这样看着人的时候，神情温和又无害，就算真的是他做错了事，也使得别人没有办法对他说重话。

　　河灯远去，周遭暗下来，商清时懒得再计较，径直起身。

　　穿着裙子一点也不方便，他想尽快回去换掉。可四下黑漆漆的什么也看不清，他便朝着谢流渊伸出手：“把火折子给我。”

　　谢流渊递了一样东西过来。

　　却并不是他要的火折子，而是手。

　　商清时胡乱摸索一通，确定以及肯定他手上什么也没拿，喉咙里发出疑惑的音节。

　　“嗯？”

　　“抱歉师尊，火折子不知道又被我扔哪去了，”谢流渊乖巧地眨眨眼睛，道：“我可以牵着师尊回去，保证不会再让您摔跤。”

　　商清时不信邪，他从不觉得谢流渊是个丢三落四的人，因此他重新蹲下去，在刚刚点河灯的地方寻找。

　　谢流渊看着他，仿佛什么也没有发生一般，轻飘飘把脚边的火折子踹进了河里。

　　火折子飘了一段距离，终究是打着旋儿沉入溪底，这下算是死无对证了。

　　实在找不到，商清时只能认命地将手递给谢流渊，任凭他牵着自己往茅草屋走。

　　不知是气的还是羞的，他的耳廓乃至脸颊都泛着薄薄的一层粉，如同雨后的桃花被冲淡的颜色，在苍白的肌肤上绽开，漂亮得仿佛最秾艳瑰丽的水彩画。

　　谢流渊与他并肩而行，一侧头便能看到如此旖旎的风景。

　　这才在秘境里待了十几天的时间而已，商清时身上已经几乎没有长生殿的檀香味了，有的只是皂角和阳光的味道。

　　谢流渊不禁开始想，若是自己和他待得久了，他身上会不会也染上自己的味道？

　　应该会的吧。

　　眸光黯了黯，谢流渊好意提醒道：“师尊小心脚下，前面有块石头。”

　　……

　　好不容易回到茅草屋。

　　商清时感到精疲力尽，迫不及待进了卧房，就要往床上躺。

　　谢流渊连忙拉住他，指了指他脏兮兮的鞋子。

　　以前他也不脱鞋就睡觉，可那时能用方便的清洁术，现在却不行了。

　　要是把床单和被子弄脏，谢流渊得手洗一遍，很麻烦。

　　他把脑袋埋进枕头里，翘了翘腿，示意对方帮他脱。

　　谢流渊很快会意，一手握住他苍白纤细的脚踝，另一只手缓缓解开鞋子的绑带。

　　还用自己的衣袖，帮他把脚上不小心沾染到的泥点擦干净。

　　这时候裙摆短的好处就体现出来了，裙子干干净净，愣是一点泥也没沾上。

　　把他悬空在外的脚放到小木床上，又帮他盖好被子，谢流渊这才转身去了院子里。

　　商清时懒得动弹，安安静静躺了许久，忽然想起自己还没有换衣裳。

　　垂死病中惊坐起，他连忙环顾四周，明明记得自己把换下来的衣裳放床边了，抬眼看去，那里空空如也，什么都没有。

　　心头升起不好的预感，他不禁朝院子里问道：“谢流渊，我下午穿的那一套衣裳，被你放哪里去了？”

　　“我正在帮您洗。”

　　商清时倒吸一口凉气，心头那股不好的预感被坐实了：“那还有一套呢？”

　　“在外面晒着，”谢流渊的语气十分平静：“还没晒干。”

　　一缕微风从窗外吹来，吹得商清时心里拔凉拔凉的。

　　完了。

　　衣服没干之前，他都得穿这件裙子了。

　　他重新把脸埋进枕头里，羞耻的恨不得找个地洞钻进去，或者是干脆把自己捂死。

　　结果还没捂死，他先感到一阵困意。今天发生的事情对他冲击太大，脑子都快要烧冒烟，已经完全不能再思考了。

　　他扯起被子。

　　这玩意儿也短了一大截，盖住脚，头会露出来。盖住头，脚会露出来。

　　取舍之中，商清时选择把头盖上，很快便陷入梦乡。

　　谢流渊洗完衣服，回到卧房的时候，看到的就是自家师尊浑身盖得严严实实，只露出一双脚的诡异画面。

　　这还真是……

　　一点被子也没给他留。

　　他蹑手蹑脚躺上去，这床实在太破了，但凡动静大点，都要发出嘎吱嘎吱的异响，一副随时都会轰然倒塌的模样。

　　结界内昼夜温差极大，白天温暖舒适，夜里却有些冷。

　　谢流渊轻轻捻起被角，尝试往自己这边拽了拽。

　　然而被子纹丝不动。

　　“……”他只好亲自上手，扯出被商清时压住的那一角。

　　明明他只是很正经的，想把被子挪过来一点。

　　却在被子滑落时，脑子里的思绪全被打乱了，控制不住地盯着商清时的脸瞧。

　　银发如雪，遮挡住他大半的面容，只露出一双紧闭的眼。

　　躺这么小的床，着实是有些委屈他了，他瑟缩着肩膀，睡颜不太安稳。

　　再往下，裙子松松垮垮，露出里头的东西来。

　　下午掉在桌上时，谢流渊没敢仔细看，然而他现在却是清清楚楚地看见了，上面绣的是鸳鸯戏水的图案。

　　脑子里好似有烟花轰鸣，有一瞬的空白。

　　连他自己也不知道，自己究竟是哪里来的胆子，颤抖着手指撩开商清时的银白长发，在他唇边浅浅地啄了一下。

　　很轻的一下。

　　仿佛蜻蜓点水。

　　连一点余温也没有残余。

　　可这并不足以平复他内心的躁动，反而有什么更恶劣，更见不得光的想法在心底产生，令他的心脏剧烈地跳动起来。

　　那些早就掩埋在深处的卑劣念想，经历过一次次加深后，随时都会破土而出。

　　舔了舔干燥的唇瓣，谢流渊小心翼翼凑到商清时跟前，放轻声音道：“师尊？”

　　人没醒。

　　他终是大着胆子抬起手，用指腹摩挲着商清时的唇瓣，一下接着一下，动作很轻，仿佛对待什么稀世的珍宝一般。

　　黑沉的眼眸亮得惊人，良久之后，他覆身下去，再次触及那片温热。


----------------------------------------

