# 第112章 洞房

谢流渊挑了挑眉。

　　并无半分被戳破的窘迫，而是借着越来越近的距离，盯着商清时眉尾那颗褐色小痣瞧。

　　好想上手摸一摸。

　　不过这样的话，师尊肯定会更生气，更怀疑他别有用心。

　　因此，他收敛好思绪，摆出一副无辜至极的表情来。装乖装了这么久，他知道自己哪个角度看起来最温和无害，最能消除商清时的戒心。

　　“没有啊，师尊您为何要这么问？”

　　“真没有？”商清时稍稍退远了些，自顾自道：“不知道是什么原因，我不太能看得透你。”

　　无论云珩明珠还是奉阳，他见到他们的第一面，就能很快判断出他们的性格。

　　唯独谢流渊，总给人一种看似没什么特别，但实则如同沉沉古井，深不见底的感觉。

　　“那师尊可要好好看看。”谢流渊主动凑上去，鸦羽似的长睫轻轻眨了眨，笑弯了一双眼睛：“或许多看几眼，就能看透了。”

　　头顶响起烟花炸开声。

　　商清时还以为这是自己心动的声音，结果仔细一听，那是真的烟花炸了。

　　……谁大白天放这玩意，光听个响？

　　怀着疑惑，他和谢流渊一块儿回到茅草土屋。

　　外面围满了人，是那些村民们的残念。

　　他们仍旧如同行尸走肉一般站在门前，一动不动地凝视着小屋的方向，周边却不断地响起欢声笑语，画面十分的诡异。

　　见两人回来，他们自觉分成了两排，让出一条路来。

　　唯独那个编着麻花辫的小姑娘还站在中间，幽幽道：“新人什么时候拜天地？”

　　两人对视一眼，连忙进屋换衣裳。

　　男装十分简洁普通，一共就三层，谢流渊很快换好。

　　女装却层层叠叠，商清时研究得头都大了，最后还是在谢流渊的帮助下才把衣服穿好，梳了个乱七八糟的发髻，戴上头冠和盖头，被他牵着来到外面。

　　人群中，那个小姑娘面无表情地开口：“一拜天地。”

　　商清时咂舌。

　　这感觉好奇怪。

　　但为了完成任务，他还是强忍着那股怪异感，弯下了腰。

　　谢流渊把他弯下去的腰掰了回来，小声提醒道：“师尊，方向错了。”

　　这种时候，他还喊他师尊。

　　心头那股怪异感更重了，商清时勉强稳住心神，牵着谢流渊的手调整面向，朝屋外俯身一拜。

　　小姑娘又道：“二拜高堂。”

　　两人转身，对着堂屋一拜。

　　四下愈发热闹，欢声笑语在耳畔响起，小姑娘的声音在其中尤为突出：“夫妻对拜。”

　　商清时深吸一口气，与谢流渊面对面，和前两次一样，拜得格外敷衍，起身得十分迅速。

　　在盖头的遮挡下，他什么也看不见。

　　自然没有发现，谢流渊每次都很认真，尤其是最后一拜，刻意压低了腰，让自己的头比商清时低一些。

　　千星岭有个说法。

　　双方成亲，高攀的那一方在行对拜礼时，要把头压得越低越好，以表示对另一半的恭顺臣服。

　　屋外的人群散尽。

　　笑声也在顷刻之间消失。

　　那小姑娘按照流程，念到了最后四个字：“送入洞房。”

　　商清时几乎是迫不及待想往卧房里跑，脚下忽然一空，是谢流渊将他打横抱了起来。

　　失重感让他下意识搂住他的肩膀，屋子太小，没走两步，他就被放到了床上。

　　商清时想要掀盖头，却被谢流渊制止：“这里有喜秤，应该是要让我来掀。”

　　“那你来。”

　　他收回手，等了半晌，谢流渊却始终没动静。

　　要不是透过盖头缝隙，看见面前那双靴子，他都以为对方离开了这里。

　　“谢流渊？”

　　商清时忍不住喊了一声。

　　对方终于动了。

　　拿起喜秤，将红色的盖头一点一点挑开。

　　明明这盖头是他亲自帮商清时盖的，头冠也是他亲自帮商清时戴好的，可挑开盖头时，他还是看得愣住了。

　　有那么一瞬间，他忘记了这是在秘境之中，忘记了这只是在按小姑娘的要求做任务。

　　他以为两人不过是一对普通夫妻，举案齐眉，琴瑟和鸣。

　　可商清时的声音，将他从遥远的思绪中拉回来：“然后呢？还要做什么？”

　　谢流渊想也没想就开口：“洞房。”

　　“……？”

　　两个字，让商清时一怔，随后被唾沫呛到，剧烈地咳嗽起来。

　　谢流渊这才反应过来自己刚刚说了什么惊天动地的话，连忙拍拍他的背，帮他顺气：“我说的洞房，是两个人什么也不做，睡一觉就好了，师尊你别误会。”

　　一边解释，他一边往屋外看了一眼，继续说道：“那个小姑娘已经走了，咱们先睡觉，明日她要是不来，再想其他办法。”

　　事已至此，只能按他说的做。

　　商清时咳嗽完，尝试着把沉重的头冠取下来。

　　头冠上的小蝴蝶勾到他的一缕头发，谢流渊拿来剪刀，帮他把卡住的头发剪了下来。

　　剪完后，谢流渊捧着头冠出去了。

　　不知道他这时出去干嘛，也懒得去猜，商清时脱掉繁重的婚服，只留下里衣，缩进被子里当鹌鹑。

　　谢流渊耐心地将缠在头冠上的发丝取下来，又剪下自己的一缕头发，妥帖地用红绳捆好，放进柜子里。

　　之后回到卧房，并没有脱掉那身喜服，小心翼翼将睡着的人搂入怀里，一夜好梦。

　　……

　　第二天正午。

　　商清时和谢流渊双双坐在门槛上，思考究竟哪一步没做对。

　　都已经做好披上婚服重新走一遍流程的准备，令他们望眼欲穿的小姑娘终于出现了。

　　这次，她的手里没有带任何东西。

　　脸上难得有了表情，嘴角咧开的弧度很大，眼睛却几乎眯成细缝：“恭喜你们完成任务，现在就用你们手里的东西，送对方离开吧。”

　　……这么轻松？

　　总觉得事情不可能这么简单。

　　商清时皱眉，在宽大衣袖的遮掩下，他的手里凭空出现了一样东西。试着用指腹碰了碰，触感锋利，赫然是一柄匕首。

　　等会。

　　这小姑娘说的离开，究竟是离开秘境，还是离开人世？


----------------------------------------

