# 第115章 多谢夸奖

闻言，阿筝露出晦暗不明的神色来，暗紫眼瞳空洞无物，像是很认真地在思考着什么。

　　良久，她问：“你很喜欢商清时么？”

　　谢流渊点点头。

　　于是她又问：“那商清时喜欢你么？”

　　谢流渊没吭声。

　　“你们果然好有意思。”阿筝眯起眼：“我同意和你交易，我会把蚀月之力传承给你，再送你们离开秘境。不过我的残念要寄生在你的身上，直到你找到阿星那个狗东西，杀了他为止。”

　　并不在乎她后面那句话，谢流渊问道：“你之前说，蚀月之力可以将体内杂质转换为毒素，随着施法散发出去，寒毒算杂质么？”

　　“算。”

　　“那炉鼎体质呢？”

　　“你是炉鼎？”阿筝下意识地问道，上上下下打量着他，随后想到了什么：“不对，商清时才是炉鼎吧？”

　　谢流渊没有回答，但阿筝已经知晓了答案。

　　她倏而笑起来：“炉鼎都摆在你面前了，这么好的机会，你居然什么都没有对他做？”

　　四下沉寂片刻，见他不搭理人，阿筝顿时觉得无趣，随意摆了摆手：“你想让我把蚀月之力传承给他么？这东西是能够改变炉鼎体质，不过很慢，至少也要个七八百年。你要想好咯，他受限于这种体质，修为无法精进，活不了这么久的时间。”

　　“没关系。”他道：“能改一点是一点。”

　　“你到底图什么呢？”阿筝不明白，她见惯了虚情假意，突然见到谢流渊这个一心为对方付出的傻子，觉得不适应。

　　可是谢流渊仍旧不打算回答这个问题，她只好就此作罢，转而说道：“那就说好了，我要寄生到你背上。”

　　“换个地方吧，”谢流渊终于愿意搭理她：“我背上已经有东西了。”

　　“嗯？”

　　阿筝疑惑地伸手，覆到他的后背。

　　通过同为魔种的感应，她感受到了冥渡残存的气息，以及它沉睡前的咒骂。

　　“你背上的东西……”阿筝轻笑：“骂你是个疯子。”

　　谢流渊并不意外，十分平静地接受了这句话：“多谢夸奖。”

　　阿筝笑得越来越放肆，她提起裙摆，重新往茅草屋那边跑。

　　谢流渊跟在她身后，看着她进了卧房，将商清时身上的定身术解开。

　　“抱歉呀，吓到你了吧，”她双手合十，露出虔诚的表情：“现在我要将蚀月之力传承给你，请你把手伸出来。”

　　商清时：“……”

　　这是发生了什么？

　　她出去一趟，把脑子摔坏了？

　　这也不对吧，她只是一抹残念而已，走路都是用飘的，根本摔不了。

　　商清时没有动，阿筝见状干脆把他的手拽了过来，周身漂浮起紫色的雾气，争先恐后地往他的身体里钻。

　　雾气入体，他并没有感受到任何不适，反而觉得身体变得轻盈了不少。

　　足足半个时辰之后，传承完毕，她拉着商清时的手，道：“我有个办法，能够拯救你不能修炼的问题，你想听听么？”

　　商清时：“……”

　　她真疯了？

　　“你不说话，我就当你愿意听我讲。”阿筝指指腹部：“你们修行者的灵力大部分储存在丹田，少部分储存在血脉里。但因为你是炉鼎体质，无法调动丹田蕴含的灵力，因此这辈子最多只是个筑基。”

　　她微顿片刻，又指指自己的喉咙，“但我们魔种的灵力，是存储在这里的，这儿有颗内丹。如果你愿意接受我的考验，并且通过考验的话，我便把自己的内丹送给你。从此以后，你便能够学着魔种修炼的方式，以内丹积蓄灵力，提升修为。”

　　谢流渊微微蹙眉。

　　她没有撒谎，魔种的确拥有内丹。内丹一旦被送出去，魔种会立即死亡。

　　因为这个原因，自古以来还没听说过哪个魔种愿意把自己的内丹送给旁人。

　　而且刚才在外面的时候，她可没有提过这茬。现在无缘无故说出来，指定没什么好事。

　　正要问是什么考验，阿筝不由分说地摘掉商清时腕上的空间手镯，回头冲谢流渊露出挑衅的笑容。

　　“我想过了，一定是因为你闻不到炉鼎异香，才如此淡然。那么在这种情况之下呢，你还能忍得下去么？”

　　不过刹那之间，铺天盖地的香气弥漫开来，商清时伸手想夺过镯子，却被阿筝推倒在床上。

　　她继续盯着谢流渊瞧，好整以暇道：“我还是不相信这世上有什么所谓的真爱，今日之内，你若是什么也不对他做，那自然无事发生。但你要是忍不住对他做了什么的话，那他就会被你吸成人干。如何，这个考验好玩吧？”

　　谢流渊想要擒住她的手，却被她轻飘飘躲过。

　　她转了个身，迅速消失在屋内，茅草屋支起新的结界，让两人避无可避。

　　异香会影响人的心神。

　　谢流渊冲出门外，来到院子里，用一桶接一桶的凉水，暂时平息心头那股燥热。

　　手指在发抖。

　　水痕沿着碎发滴下来，他随意抹了把脸，回房去看时，商清时已经不清醒了，因着无意识的动作，床单滚得皱皱巴巴，领口也微微敞开，露出来的肌肤泛着淡淡的粉，一双茶色眼眸雾气氤氲，眼尾潮湿。

　　指甲陷入掌心，仿佛感觉不到疼痛一般，印出深深的痕迹。

　　为了不让他伤害自己，谢流渊从柜子里找出不要的衣裳，撕成一块一块的布条，帮他把手包扎起来。

　　见他作势要咬唇，谢流渊便将自己的手放过去：“师尊，别咬自己，咬我。”

　　可商清时没咬。

　　只是轻轻舔了舔。

　　抬起那双雾蒙蒙的眸子，近乎哀求地看着他。

　　已经平息下去的燥热卷土重来，谢流渊狼狈地收回手，踉跄着再次跑到院子里。

　　盯着那口井，忽然生出一不做二不休的冲动，他抬起腿，就要往井里跳。

　　衣袖被人拽住，谢流渊回过头来，盯着忽然出现的阿筝。

　　对方皱起眉，因为错愕，眼睫轻轻颤了颤，不解道：“我看你真是个疯子，为了他，你连自己的命都不想要了？”


----------------------------------------

