# 第116章 什么时候是个头

谢流渊甩开她的手，平静地凝视着她：“是你先发疯的，你明知道，根本没有人能够抵御炉鼎的异香。”

　　阿筝有些茫然。

　　到了这一步，她好像终于愿意相信了，世上是有真爱的，只是她以前没有遇见过而已。

　　她道：“我看得出来你很喜欢商清时，可我看不出商清时有多喜欢你，说不定，只是你一厢情愿而已。”

　　谢流渊从来没有在这件事情上纠结过。

　　他遭受过太多的苦难，忍受过无穷无尽的黑暗。这时眼前忽然出现一道光，自然要紧紧地抓住，哪怕飞蛾扑火也在所不惜。

　　商清时就是那道令他趋之若鹜的光。

　　因此，他用无所谓的，漫不经心的语气说道：“可是我本来就没有打算要求回报，像我这样的人，注定不配站在他身边。”

　　困住小屋的结界消失了。

　　阿筝什么也没说，默默地走进卧房内，将空间手镯戴回商清时手上。

　　异香消散，商清时还未彻底清醒过来，趁着这个时机，阿筝生生剖开自己的喉咙，将内丹取出，塞进他的嘴里。

　　那双暗紫的眼瞳正一点点地失去光彩，阿筝的脸颊出现密密麻麻的鳞片，痛苦的倒地。

　　“你们赶紧走吧，”她紧咬着牙关道：“别忘了答应我的事，虽然不知道阿星到底夺舍了谁，但是等外面山上那小子吸收了星辰之力后，阿星一定会找他，想方设法把星辰之力拿回去。”

　　谢流渊问：“你不是要寄生到我身上么？”

　　“没了内丹，我无法寄生。不过我在内丹上施了封印，等阿星死了，它才会被唤醒。”阿筝咬牙切齿地伸出手，死死地拽住谢流渊的衣摆，一字一句，几乎是从牙缝里挤出来的：“你一定要杀了他，我要和他一起下地狱！”

　　说完这句话，她的身体缓缓变得透明，眼角泣血，化为六头蚀月兽的模样，发出一声惊天动地的哀鸣声。

　　仅存的那一缕残念，在无尽的苦痛之中消散了。

　　结界内的场景在迅速崩塌。

　　谢流渊扶起商清时，看着周遭一切沦为碎片，而后化为刺眼的虚无。

　　笼罩着整个村子的结界也在慢慢消失。

　　正在山上杀妖兽的云珩似有所感地低下头，望着村子的方向。

　　之前里面一片漆黑，他什么也看不见。

　　如今结界消失，他隐约看见两个人影，仔细地瞅了瞅，那双眼眸骤然亮了起来。

　　“师尊，谢师弟！”

　　云珩御剑而去，可没等他靠近些，那两道人影消失不见，惊得他差点从剑上栽倒。

　　“人呢？”云珩抱住脑袋，一副接受无能的模样：“人怎么不见了？”

　　身后传来咆哮声。

　　回头一看，是长着翅膀的妖兽和魔种追来了，正冲他龇牙咧嘴。

　　这日子。

　　什么时候是个头啊。

　　云珩咬牙，降落到地面，继续战斗。

　　“擒魔手！”

　　“退魔诀！”

　　“大荒剑气！”

　　“九玄御幻！”

　　——

　　商清时从昏睡中惊醒。

　　还未睁开眼睛，就闻到了熟悉的，令他安心的檀香。

　　雪色长睫轻轻颤动，屋外刺眼的阳光直直照进眼底，他抬手挡了挡，从床上坐起来。

　　这里是……

　　长生殿！

　　看着这熟悉的桌子椅子柜子大香炉，他竟然生出一种恍若隔世的错觉。

　　愣了愣，他赤着脚起身，外头的奉阳听到动静，慌慌张张地跑起来，毫无半分大乘期修士该有的沉稳与镇定。

　　“掌门，您没事吧！”

　　眼看奉阳的膝盖弯下去，商清时眼疾手快拽住他，道：“好好说话，别跪。”

　　动作被及时打断，奉阳挠挠头，又像是想到什么一般，神情忽然变得严肃起来：“掌门，谢流渊那小子在秘境里没对您做什么吧？”

　　“没。”商清时说话间，总觉得喉咙好堵，没忍住伸手轻轻碰了碰。

　　见他这样，奉阳还以为他口渴了，连忙到桌边给他倒了杯茶。

　　喝完茶，那股滞涩感并没有消失，仍旧堵得慌，商清时咳嗽了几声，眉头紧紧蹙起。

　　“是不舒服吗？”奉阳这才意识到不对劲，关切道：“我帮您看看。”

　　说着，他将手放到商清时的脖颈，紧接着不可置信地问：“内丹？谁给您的？”

　　商清时压根不记得。

　　从镯子被摘下的那一刻，他的意识一直处于混沌之中。

　　他甚至不记得阿筝是什么时候把手镯还给他的，也不记得内丹是怎么来的，更不记得自己到底是怎么离开秘境的。

　　他道：“如果没猜错，这东西是千星岭秘境里，那只六头蚀月兽给我的。她说我可以学着魔种的修炼方式，将灵力存储在内丹中，以此提升修为。”

　　“这倒不失为一个很好的修炼办法。”奉阳若有所思：“可您这颗内丹，还没有被唤醒，现在只是一颗死物。”

　　唤醒？

　　还有这项流程？

　　商清时疑惑道：“要用什么办法唤醒？”

　　“那得看那只送您内丹的魔种有什么遗愿了。”

　　“可是我不记得她是什么时候把内丹给我的，也不记得她对我说了什么。”

　　两人沉默地对视一会。

　　“内丹只有唤醒后才能化为透明的灵体状态，开始吸收和储存灵力。在被唤醒之前，它会一直以实体状态待在喉咙处，像卡了鱼刺般，让您连饭都吞不下去。”

　　奉阳说着，提议道：“要不然问问谢流渊？他一直跟您待在一块儿，或许知道来龙去脉。”

　　他一向是个行动派。

　　一边说，一边作势要去找人过来。

　　商清时连忙拦住奉阳，一想到秘境里发生的事情，还是会尴尬得无地自容。

　　“先别，”他道：“我现在有点儿饿，你弄点吃的过来吧。”

　　奉阳想了想：“那我让厨子给您熬一碗清粥？应该比较容易吞下去。”

　　“好。”

　　商清时点点头，自顾自地坐回床边，手指无意间触碰到某一处，他愣了愣。

　　记得之前，他把那本《霸道剑修爱上我》塞进枕头底下，只露出一角来。

　　可如今那儿空空如也，什么也没有。

　　商清时大惊失色，叫住正要出门的奉阳，问道：“我枕头下的书呢？被谁拿走了？”


----------------------------------------

