# 第118章 小飞棍来喽

云珩足足昏迷了半个月。

　　醒来时，房间里挤满了人。

　　商清时，谢流渊，明珠，奉阳还有慕深，以及害他昏睡不醒的罪魁祸首芦丁鸡都在这里。

　　他张了张嘴，还没想好该说些什么，明珠已经上前一步，左瞧右瞧，又拽起他的手腕帮他把脉，而后自顾自地点点头：“总算是休息好了，师兄你在秘境里一定吃了很多苦吧。”

　　提起这事，云珩就想哭。

　　每天刚睁眼就要开始杀妖兽和魔种，哪怕杀到手抖头晕，呼吸困难，也不能停下来。他能好端端活到现在，全靠并夕夕系统撑着。

　　好在功夫不负有心人。

　　云珩抬起手，他原本的灵力是纯金色的，但如今里面掺杂了零碎光点，仿佛星空般神秘辽阔。

　　而后，一柄长剑出现在他的手中，他道：“我顺利继承了星辰之力，还得到了这把新的剑。”

　　剑身偏黑，锋利细长，周身萦绕着淡淡的肃杀之意。

　　“好剑！”明珠赞赏道：“它叫什么名字呀？”

　　云珩茫然地摇摇头：“我还没取名字呢。”

　　围观的商清时忽然道：“天命在我？”

　　在原剧情里，云珩从千星岭秘境中得到的剑，就叫天命在我。

　　每次战斗时，明明可以直接将剑召唤出来，可他偏要先喊一声剑名，让对手咬牙切齿，七窍生烟。

　　“……天命在我？”云珩细细咀嚼着四个字，觉得不错。

　　没等他出声，明珠先一步拍起手来：“好名字呀！正好我的琴还未取名，从今往后，它就叫天命在我了！”

　　云珩眨眨眼，“那我的剑要叫什么呢？”

　　明珠上上下下打量那剑，想了想，道：“叫小飞棍吧。”

　　“……”

　　商清时嘴角抽搐。

　　云珩也隐隐约约觉得哪里不太对劲，他若有所思：“真的要叫这个名字吗？感觉好奇怪。”

　　“哪里奇怪了，”明珠循循善诱道：“以后召唤剑时，你喊一声小飞棍来喽，多霸气啊。”

　　瞧着她水灵灵的大眼睛，云珩终究是没再反驳。

　　站在一旁的谢流渊仿佛想起什么，好奇地看向商清时：“师尊的法杖叫什么名字？”

　　商清时一愣。

　　这问题问得好，他还真的不知道。

　　他下意识看向奉阳，奉阳摇了摇头：“法杖没取过名字吧，我没听先掌门提过，掌门您也没叫过它的名字。”

　　大家的武器都有名字，商清时想，自己也该取个。

　　刚低下头，谢流渊忽而站到他身旁来，道：“叫惊蛰吧。”

　　惊蛰与霜降，皆是二十四节气的名称。

　　惊蛰代表着温暖的春日，霜降代表着冬日即将到来，倒是很符合他们之前的际遇。

　　于是商清时点点头：“好，那以后它的名字就叫惊蛰杖。”

　　慕深似乎想说什么，商清时又接着说道：“云珩你起来收拾一下，待会儿我们一起下山，招收新弟子。”

　　收徒是假，找阿星是真。

　　早在云珩回来的那天，商清时就让各位长老发布凌霄派要收徒的消息。

　　待到云珩洗漱完毕，一行人下了山。

　　山下的镇子空前热闹，其他地方的人们听闻凌霄派收徒的消息，早早就过来候着了。

　　商清时戴上幂篱，坐到主位之上，拍拍身旁的椅子，示意云珩坐近一点。

　　至于身边另一个空位，谢流渊抢先坐上去。

　　明珠在云珩旁边坐下，从储物戒指里面掏出一块大木牌，竖在面前。

　　木牌上写的字是——

　　断袖可以插队。

　　商清时抿了抿唇，问道：“你想干什么？”

　　明珠嘿嘿一笑。

　　还能干什么，当然是美美地卡系统的漏洞咯。

　　系统不是让她找凌霄派里的基佬么？那她就专门招收基佬。

　　“可以吗师尊？”她眨巴眨巴眼睛，表情期待，“我只是想早日回家，我有什么错呢？”

　　“光天化日，朗朗乾坤，有哪个人敢承认自己是断袖，”商清时摇了摇头：“你的小心思怕是要落空了。”

　　“是吗？”明珠摸摸下巴，若有所思，而后看向慕深：“长老您是断袖吗？”

　　被点到名的慕深一怔，瞬间坐直了身体，紧张地摇摇头：“我不是啊。”

　　明珠觉得无趣。

　　系统都测出来了，他居然不敢承认。

　　她咂巴咂巴嘴，又看向了谢流渊：“谢师兄你是断袖吗？”

　　谢流渊毫不犹豫：“我是。”

　　话音刚落，所有人都齐齐望向他，而他竟然丝毫不在意，将脊背挺得笔直，好像还挺骄傲。

　　商清时猛地被唾沫呛到，剧烈地咳嗽起来。

　　人群已经开始排队，奉阳挨个为他们检测资质。

　　有人鼓起勇气要插队，明珠站起来，兴高采烈地问道：“你是断袖吗？”

　　人群齐刷刷地望向那人。

　　在无数目光的注视下，他小脸一红，抱住胸口，“讨厌！人家才不是断袖！”

　　他跑了。

　　明珠失望地坐回去。

　　眼前忽然出现一道白衣飘飘的身影，她疑惑地抬起头，看见桌前有位身形纤弱的少女。

　　少女笑容明媚，问道：“只有断袖才有资格插队吗？磨镜不可以吗？”

　　磨镜！！！

　　明珠诧异地张大了嘴，在脑海中询问系统。

　　【咱们只找基佬吗？不能找女同吗？】

　　【嗯，女同也算吧。】

　　得到了这样的答案，明珠几乎感动得泪流满面。

　　开张了，终于开张了。

　　她迫不及待地询问道：“姐姐你叫什么名字？”

　　少女缓缓道：“白瑶。”

　　旁边的商清时侧头望向她。

　　白瑶此人，是云珩的第三位红颜知己，天生废灵根，常年缠绵病榻。

　　为了能够好好活下去，她投靠邪教，做了许多错事。云珩帮她重塑灵根之后，她才洗心革面重新做人。

　　那头的明珠抢过弟子牌，高兴地递给白瑶：“姐姐你不用测灵根了，我宣布你是凌霄派今日收的第一位弟子！”

　　说完，她在脑海里向系统报出白瑶的名字。

　　和前几次不一样的是，系统并没有立即回答她。

　　就在她疑惑之时，脑海里传出刺耳的杂音，紧接着，一股电流蔓延至四肢百骸，脑袋更是疼得要炸开一般，她从椅子上摔了下去。

　　【识别失败！】

　　【宿主请接受惩罚！】


----------------------------------------

