# 第119章 汪汪汪汪汪

脑子被电得嗡嗡作响。

　　直到众人将明珠扶起来，她仍旧维持着摔倒下去时的僵硬姿势，身体因为疼痛而微微颤抖。

　　“师妹你怎么了？”云珩关切地问道：“刚才不是好好的吗，怎么突然摔了？”

　　谢流渊提议：“要不要先回山上休息？”

　　只有商清时能听到她和系统的对话，蹙了蹙眉，用眼角余光打量着白瑶。

　　这个人，跟前两位红颜知己不太一样，她来凌霄派会有什么目的呢？

　　思绪间，白瑶将弟子牌揣进衣袖里，一双美眸流转，伸手去碰明珠的额头：“你生病了么？我会些医术，我帮你瞧瞧。”

　　明珠到这时才反应过来。

　　她疼得直掉眼泪，猛地推开白瑶的手，咬牙切齿道：“你这个骗子，滚开！”

　　力道不重，但大抵是因为白瑶身娇体弱易推倒，身体瞬间失去平衡，转了半个圈，层层叠叠的裙摆如梨花绽开，之后才摔倒在地。

　　她抬头时，额前正好散落一缕发丝，眸底噙着泪光，无助地瑟缩着肩膀。

　　那些排队的人哪见得这副美人垂泪的模样，纷纷对着明珠指指点点。

　　“好端端的，她干嘛推人？”

　　“她刚刚从椅子上摔倒，又不关白瑶姑娘的事，怎么还莫名其妙迁怒到人家身上呢？”

　　“凌霄派的人就这素质？看来我没必要再排队了，我可不屑加入这种门派。”

　　身着华服的公子哥一边指责道，一边脱离队伍，来到白瑶的身边，风度翩翩地朝她伸出一只手：“姑娘快起来吧。”

　　白瑶感激地擦擦眼泪，借对方的力站起来，依旧是那副小心翼翼怕得罪人的模样，低垂的眼睫楚楚动人，柔弱又无助。

　　“我不知道自己做错了什么事情，惹得你这般不悦。”她看向明珠，语气里带着讨好的意味：“我给你下跪，向你道歉，你能原谅我么？”

　　说着，她的膝盖又要重新弯下去。

　　华服公子连忙拦住她，义正辞严道：“明明是她无理取闹，姑娘你凭什么跪！”

　　明珠简直要气哭了。

　　白白挨了一通电，结果反倒成她的错了。

　　她委屈地吸吸鼻子，正想说什么，云珩恰好在此时开口。

　　“我师妹不是那种喜欢无理取闹的人，她推你，肯定是因为你做了让她不高兴的事。”

　　明珠顿了顿，头一回从他嘴里听到如此悦耳的话，她震惊地眨了眨眼睛，竟然不太适应。

　　她惊讶得连哭也忘记了，怔怔看着云珩，见他继续说道：“我师妹不是什么小气的人，既然你想给她磕头，就赶紧磕吧，她会原谅你的。”

　　“……嗯？”

　　白瑶差点儿没维持住脸上的表情。

　　身体摇摇欲坠，好在身旁的华服公子及时扶住了她。

　　那人像是坚定地要当她的护花使者，颇有一股要为了她以一敌百的架势：“你们凌霄派的人还真是蛮不讲理，无理取闹！白瑶姑娘什么也没有做错，你们凭什么让她下跪！”

　　明珠可不惯着他，冲到他的身边，趁他的嘴巴张张合合，往里塞了一颗丹药。

　　她的速度太快了，华服公子完全来不及反应，丹药就已经顺着喉咙流进了胃里。

　　那张脸骤然涨成青紫色，他惊恐道：“你给我吃了什么！你是不是给我下了毒！”

　　话音落下，他隐隐约约觉得头好痒，伸手一摸，脑袋上赫然长出两只尖尖的耳朵。

　　他如临大敌，看向身后，屁股那儿也长出毛绒绒的尾巴，黄色的，像是镇子里常见的土狗。

　　这……

　　这是什么意思？

　　他不明白，想要说话，可张嘴之后，发出的声音却是：“汪汪汪汪汪！”

　　“这么爱叫，那就好好当条狗吧，”明珠破涕为笑，白了那华服公子一眼，转身就走：“我先回山上了，你们慢慢玩吧。”

　　知道她的心情不太美妙，商清时并没有阻拦，而是抬眼望向放声狗叫的华服公子身边，手足无措的白瑶。

　　说实话，他不太想留这个人在凌霄派。

　　以她孱弱的身体和三灵根资质，是没有资格通过测试的。为了拿到弟子牌，她甚至撒谎欺骗明珠，装出这么一副弱小无助又可怜的模样来，让人不太舒服。

　　无论如何，她在原剧情中是云珩的红颜知己，是去是留，该让云珩说了算。

　　因此，商清时收回视线，看向云珩：“你觉得白瑶如何？”

　　“这师妹的资质很差劲，”云珩有话直说：“哪怕是去其他的门派里，充其量也只能做个没什么存在感的外门弟子。而且她刚才明明说要给明珠师妹磕头，最后却没有磕，不讲信用。”

　　他说得很真诚。

　　白瑶听得脸都绿了。

　　再次挤出几滴眼泪，用衣袖遮了遮脸，哽咽道：“可是我已经拿到了弟子牌，凌霄派乃是名声赫赫的名门正派，还是上一届的修仙大会魁首，总不能出尔反尔吧。”

　　身旁的华服公子似乎还想再为她说话，可惜只能发出一长串的汪汪声，急得尾巴乱甩。

　　那些排队的人好整以暇，想看看最终结果是什么。

　　这时，沉默许久的谢流渊忽然开口了：“既然她有弟子牌，师尊就留下她吧。新弟子入门后的第三个月有考核，她若是不害怕被人打死，就尽管让她留下。”

　　商清时还没说话，白瑶先一步开口：“我不怕！虽然我天生废灵根，可我不愿就此放弃！总有一天，我会让世人明白，废灵根也有出路！”

　　虽然她行事不讨人喜欢，但她这番话说得挺好。

　　商清时十分赞同。

　　废灵根如何，炉鼎又如何。

　　总有出头之日。

　　“好。”他道：“那你便留下吧。”

　　闻言，白瑶面露欣喜，含羞带怯地行了个礼。

　　抬脚要走，可那华服公子死死拽住她的手，似乎想对她说什么，但无论怎么努力，始终只能发出汪汪声。

　　白瑶抿了抿唇，使劲一根根掰开他的手指头，朝他微笑：“谢谢你，你是个好人。”

　　而后头也不回地走开，站到了凌霄派新收的弟子当中。


----------------------------------------

