# 第123章 你想找什么

一人一鸡感情至深，奉阳看不下去，将他们打发走。

　　而后用脚踢踢地上昏迷不醒的薛今淮，问道：“掌门，这人要怎么处理？”

　　“既然他不是阿星，那就丢他下山吧。”商清时道：“之后你再回去，继续盯着那些新弟子。星辰之力在云珩的身体里待太久，就会彻底融入血脉里，时间一长便取不出来了。我相信，阿星会很快行动的。”

　　奉阳没有异议。

　　在他的监视下，云珩吃得好睡得香，上午去上课，下午在广场练剑，晚上带芦丁鸡遛弯，顺便强身健体，十分自律。

　　直到第三天晚上，程恙终于忍不下去了，偷偷地潜入云珩房中，一番翻找之后，似乎没有寻到自己想要的东西，气得乱砸一通。

　　他咬牙切齿，转头时，却发现奉阳守在门外。

　　脸色骤然发白，程恙惊恐地后退一步，手掌放到背后，聚起灵力球。

　　奉阳只是淡淡看着他，平静地问道：“你想找什么？”

　　程恙不答，恶狠狠将灵力球甩过去。

　　可惜两人实力悬殊，奉阳连灵力护体都没用，绿色球体撞到他的身上，半点伤害也没有，连一点灰尘也没留下。

　　反倒是程恙，只是被奉阳轻飘飘瞪了一眼，四肢就止不住地发抖发软，再也支撑不住，跪下去朝对方行了个五体投地的大礼。

　　“我问，”奉阳重复道：“你想找什么？”

　　程恙这时才想起来求饶，一把鼻涕一把泪：“长老求求您放过我吧！我刚刚没想打您，就是手滑了而已！”

　　奉阳的耐心已经彻底耗尽。

　　他将程恙拎起来，明明什么也没做，后者的喉咙涌上一股腥甜，呕出一口血来。

　　知道他是动真格了，程恙赶紧回答道：“我来这里，是为了寻找星……”

　　话还没说完，他就被奉阳拎到长生殿，毫不留情往地上使劲一丢，五脏六腑都传来碰撞的疼痛。

　　“掌门，”奉阳道：“这个应该就是阿星了，他刚刚在云珩的房间里鬼鬼祟祟，说是要寻找星辰之力。”

　　程恙猛地瞪大眼睛，像是想要为自己辩解，可他疼得说不出话，口腔里又全是血。

　　一张嘴，只哗啦啦地呕出淤血，一个字也讲不出来。

　　好在商清时反应过来：“不对吧，星辰之力不在屋内，而是在云珩的身上。他若真是阿星，怎么可能不知道这件事？”

　　闻言，程恙一个劲朝商清时磕头，要是能说出话，他绝对会高呼掌门英明。

　　奉阳不解地皱了皱眉，蹲下身去，纡尊降贵施了个法术，替程恙屏蔽身体的疼痛。

　　而后问道：“你不是来找星辰之力，是来找什么的？”

　　“星云诀！我要找的东西是星云诀！”程恙吐干净嘴里的血，解释道：“有人告诉我，云珩拥有一门叫做星云诀的功法，这功法能够助人尽快晋升。据说他一夜从筑基中期晋升到金丹前期，都是靠它的功劳。我在筑基后期卡太久的时间了，它是我唯一的救命稻草，所以我才会来到凌霄派。”

　　顿了顿，他哭诉道：“我不是什么阿星，我也不知道星辰之力是什么玩意。我发誓，如果我有一句假话，就让我天打雷劈！”

　　商清时抿抿唇。

　　这傻子，明显是被人骗得连裤衩都不剩。

　　云珩晋升哪是靠星云诀，分明是靠天命男主系统。

　　他抬手，示意程恙从地上站起来，而后道：“根本没有星云诀这门功法，你被人骗了，是谁告诉你这个消息的？”

　　“怎么可能！”程恙大声叫嚷起来：“那人说得有鼻子有眼，还将星云诀的残卷给我看了，怎么可能是假的！”

　　他说着，从储物袋中掏出一张残页，递过去。

　　商清时伸手接过。

　　纸页泛黄，残留着淡淡的灵力气息，这东西的确是某一门功法的残卷。

　　奉阳走过来看了一眼：“这是星辰之力的修行功法，看来程恙是被阿星骗过来混淆视听的人。”

　　商清时将残卷还回去，轻声问道：“程恙，我再问你一遍，骗你的人是谁，长什么样子？”

　　程恙仍旧沉浸在自己的世界当中，“我真的被骗了吗？星辰之力是什么啊？好像在哪里听到过……究竟是在哪里？”

　　见他魂不守舍的模样，奉阳忍无可忍，一脚将他撂翻，不悦地开口：“你这个人为什么总是答非所问？要是再装傻充愣，我就要对你不客气了。”

　　眼看奉阳神色不善，程恙这时才回过神来，擦了擦头上的冷汗：“长老您别急！让我想想！”

　　他仔细回想着那人的相貌和声音，良久，才开口道：“骗我的人披着斗篷，看不清他的脸，但从身形来看，是个身材矮小的男人。声音压得很低，他应该不想让别人发现他的真实身份。”

　　说到这里的时候，他侧头看向奉阳，伸手比划着：“大概……大概就到长老的胸口下面一点。”

　　奉阳觉得奇怪：“那几个新收的男弟子都挺高的，哪来这么矮的人，你是不是在胡说八道？脑袋还要不要了？”

　　“长老您相信我，我真的没有胡说！”程恙害怕地双手抱头，回忆起一些细枝末节，继续为自己辩解：“我记得很清楚！他的身形格外纤瘦，刚见到他时，我还以为是个姑娘，没想到一开口却是男子的声音！”

　　奉阳仿佛明白了什么，与商清时对视。

　　两人不约而同地喊出了一个名字。

　　“白瑶？”

　　……

　　夜色浓稠。

　　云珩带着芦丁鸡遛完弯，高高兴兴地回到弟子居，准备洗漱完美美地睡上一觉。

　　但当他推开门，映入眼帘的是满地狼藉，他惊呼一声，当即蹲下身将散落的书本捡起来，心疼地拍拍上面的灰尘。

　　芦丁鸡也帮忙啄起掉在地上的衣物，放到柜子上。

　　云珩起身时，眼角余光瞥见床边有个白花花的东西。

　　不对劲。

　　他的床单是红色的，被子是绿色的。

　　怀着疑惑，云珩抬眼望去的一刹那，瞳孔地震。

　　白花花的不是东西，而是个大活人。


----------------------------------------

