# 第124章 死不悔改

白瑶正衣衫不整地躺在他的床上。

　　身上只盖了一层要透不透的白纱，三千青丝散落下来，细长眼眸泛起潮湿的雾意。

　　“云珩师兄，”她含羞带怯地开口，“可以留我在这儿么？我想和你……”

　　她的话没说完，云珩忽然一头栽倒下去。

　　看样子是晕了。

　　“……”

　　白瑶怎么也没有想过，竟然会是这样的结果。顿了顿，她披上白纱站起来，走到云珩身边。

　　芦丁鸡炸了毛，冲着她咆哮几声。

　　觉得聒噪，白瑶抬手，指尖散发出丝丝缕缕的灵力，将芦丁鸡丢出窗外。

　　虽然这具身体是废灵根，但拥有以前的功法和修行之法，想要对付一只没有浴火的神兽，对她来说并不困难。

　　她蹲下身去，将手指放到云珩的额头上。

　　星辰之力已经融合得很深了。

　　若是想要取出来，只能通过阴阳结合的方式。

　　她选了这样一具美貌与身姿俱佳的身体，将其他弟子迷得七荤八素，在他们身上得到极大的自信后，这才来勾引云珩。没想到，云珩和其他男人不同，居然会晕过去。

　　不过就算人晕了，夺取星辰之力的法术还是能够进行下去。

　　她想着，伸出手，去解云珩的腰带。

　　就在这时，一缕裹挟着雷电的灵力猛地冲向她的手腕，她疼得惨叫一声，狼狈地在地上滚了一圈，被击中的肌肤散发出焦臭味。

　　奉阳从门外走进来，瞧见她这副模样，连忙将自己的外衫丢到她身上。

　　白瑶忍着疼痛，故作无辜地眨了眨眼：“怎么，我与云珩师兄两情相悦，想要行周公之礼，这种事长老也要管？”

　　“不用再装了，”商清时从门外进来，喊出她原本的名字：“你是阿星。”

　　“什么阿星？”她神色没有半分变化，端的是一副毫无破绽的模样：“我不太明白，掌门您在说什么？”

　　商清时早就觉得奇怪。

　　原剧情里的白瑶是一位敢爱敢恨的女子，虽然为了改变天生的废灵根，做了很多错事，甚至加入邪教。但她没有害过人，后来也一直在做善事赎罪。

　　想到这里，商清时看向对方的目光中，带了几分冷意：“你把原本的白瑶怎么了？”

　　“我不懂你在说什么。”

　　她继续装傻充愣，直到奉阳一脚踹在她背上，脊骨传来断裂的声响，她再也演不下去了，一开口，娇娇软软的声音变成厚重的男声。

　　“白瑶？那个傻子，我说我能改变她的废灵根，她就傻傻地相信我了。主动画了夺舍阵法，心甘情愿让我上了她的身。”

　　阿星趴在地上，那双眸子就像是淬了毒一般，死死盯着商清时的脸瞧。

　　“你们怎么知道我没死？是不是阿筝那个贱人告诉你们的？难道她活着逃出秘境了？”

　　“她死了，灰飞烟灭，再无来世。”商清时问：“对她，你从来没有过后悔之意吗？”

　　“后悔？你这话问得奇怪，我有什么好后悔的？”阿星笑：“早在我见她的第一面起，就知道她是魔种。修行者猎杀魔种，简直天经地义，我有何错？”

　　他一直知道她是魔种。

　　却仍旧与她成亲，看着她忙里忙外，心安理得地享受着她带来的优渥生活。

　　发现自己有灵根，成为修行者以后，为了不让人发现他有那样一段不堪回首的过往，他一不做二不休，选修无情道，想利用阿筝的死，成全他的大道圆满。

　　只可惜，他没有预料到阿筝会反抗。慌乱之中，他只好舍弃一身修为将她困在秘境中，魂魄漫无目的地漂游，四处寻找能够被他夺舍的人和物。

　　他当过穷困潦倒的乞丐，也做过猫猫狗狗，甚至是人人喊打的老鼠，好不容易才找到白瑶这么个傻子，夺舍了一具除了废灵根，其他堪称完美的身体。

　　明明只差一步，他就能拿回属于自己的东西了。

　　阿星咬牙切齿：“星辰之力原本就是属于我的东西，被云珩抢了过去。我现在想拿回来，又有什么错？”

　　“我算是看出来了，你总爱把问题推到别人身上，觉得自己冰清玉洁，委屈极了。”商清时眯起眼眸，摇了摇头：“阿筝跟你在一起时，一直压抑着魔种本性，从未伤人。是你辜负她的信任，让她变得嗜杀，残害了无数条误入秘境的人命。”

　　“是我按着她的手，让她杀人的吗？”阿星理直气壮：“她自己作恶多端，关我什么事？”

　　“白瑶呢？她不是魔种，也从未伤害过你。”商清时问：“你为何要夺舍她，又为何如此糟践她的身体？”

　　阿星仍不觉得自己有错，勾起得意的笑容：“她那么傻，就算不被我骗，也会被别人骗。既然如此，还不如便宜我。”

　　这人真是……

　　自私自利到了极致。

　　商清时侧开头，不想再看。

　　奉阳将剥离魂魄的短刀递到他的掌心，轻声道：“掌门，现在杀了他，就能唤醒内丹了。”

　　闻言，阿星想跑，可惜手脚被奉阳禁锢在原地，根本无法挪动分毫。

　　他看了看晕倒的云珩，牙齿咬得咯咯响。

　　而后抬起头，似笑非笑地盯着商清时：“内丹？是阿筝那个贱人给你的吗？她满口谎话，说不定内丹里储存着她的残念，等我一死，内丹被唤醒，她的残念就会蔓延至你全身，将你夺舍，你可千万要想清楚了。”

　　商清时持刀的手一顿。

　　那日阿筝的态度，的确转变得太快了。而且他记忆缺失了一小部分，不记得那时发生了什么。

　　犹豫间，谢流渊从外面走了进来。

　　“师尊，”他夺过商清时手里的刀，淡淡道：“阿筝的遗愿是让我亲手了结阿星，我相信她没有骗人，让我来吧。”

　　谢流渊大步走过去。

　　离得太近，阿星微微一怔。

　　他天生感知异于常人，与阿筝相处无数个日夜，发现魔种会散发出一种特殊的气息，而且这种气息只有他能感受到。

　　然而现在，他在谢流渊周身感知到了这种气息。

　　相比阿筝，谢流渊身上的气息很淡，淡得像是……有魔种附在了他的身上。


----------------------------------------

