# 第125章 审视关系

一瞬间，阿星觉得自己抓住了极其重要的把柄，露出劫后余生的笑容来。

　　可谢流渊压根没有给他张嘴的机会，抬手就是一刀。

　　手起刀落，疾如闪电，速度让人反应不及。

　　阿星嗫嚅着唇瓣，灵魂与身体产生缝隙，这种硬生生被剥离出去的感觉让他痛不欲生。

　　他似乎是想说什么，谢流渊见状，又是毫不犹豫的一刀。

　　这下，他再也张不开嘴，双手在半空中胡乱地挥舞，终究是无力地垂落下去。

　　尸体中飘出一缕白烟，看样子他又想故技重施，魂魄抛弃这具身体逃之夭夭。

　　奉阳自然不会让他如愿，指尖凝聚一抹雷电，朝那缕白烟打过去，魂魄瞬间化为齑粉。

　　在一声尖锐的惨叫中，他彻底灰飞烟灭。

　　这时，谢流渊仿佛后知后觉感到了恐惧一般，猛地松开手。

　　刀落地，发出清脆的声响。

　　他颤抖着肩膀，来到商清时的身边，眼尾微微泛着红，像是可怜小狗求抚摸。

　　一旁的奉阳抱起双手，眉头几乎要拧在一起。

　　刚才做得干脆利落，做完立马委屈害怕，鬼才信呢？

　　然而商清时还真的信。

　　他先是蹲下去，探了探白瑶的鼻息。人还活着，看样子她的魂魄并没有完全被阿星蚕食。只要安静修养一段时日，便能重新夺回这具身体的控制权。

　　商清时松了口气，而后摸了摸谢流渊的头，动作温柔，明显带了安抚的意味：“不要怕，阿星是罪有应得。”

　　说着，喉咙处传来异样，那股伴随他很久的滞涩感正在一点一点地消失，他能感觉得到，内丹逐渐从实体化为虚无的状态。

　　从此以后，他可以修炼了。

　　再也不用继续当个任人宰割的废物了。

　　不过此刻还有更重要的事情要吩咐，商清时对奉阳说道：“你把程恙丢下山，再将白瑶带去禁地静养。等她的魂魄养好，能够自由行动了，再送她离开。”

　　奉阳点点头，将白瑶抱出了房间。

　　云珩这时才幽幽转醒，环顾四周，惊魂未定地拍拍胸口：“我好像做噩梦了，看到白瑶师妹衣衫不整地躺我床上，还冲我招手。”

　　“……”

　　商清时一时无言。

　　这小孩是真不动脑子啊，屋里这么乱，他还躺地上，竟然觉得那是噩梦。

　　不过商清时现在急着回长生殿试着修炼，便道：“云珩，你把东西收拾收拾，等会儿搬回长生殿偏殿吧。”

　　说着，他往外走，谢流渊连忙跟上去。

　　到了主殿，他几乎是迫不及待地坐到床头，正要调动血脉里的灵力，见谢流渊跟着进屋，他的动作顿了顿，问道：“你还有什么事情要说吗？”

　　“没有。”谢流渊道：“我怕内丹会有什么副作用，不太放心师尊您。”

　　这样么。

　　有他在身边，的确会稍稍安心一些。

　　想到这里，商清时朝他招了招手，示意他坐到床边。

　　之后，在他的注视下，沉下心来，试着将血脉中的灵力转移进内丹中。

　　良久，商清时睁开眼睛，眸底是错愕之色。

　　谢流渊几乎是目不转睛地盯着他，就在他睁眼的刹那，立即询问道：“怎么了师尊？”

　　“好像不行。”商清时低垂着眼睫，似是有些失望：“灵力还是会往丹田而去。”

　　“应该是您还没有习惯这种修炼方式，”谢流渊轻声道：“您要试着忽略丹田，尽可能将注意力转移到内丹上。”

　　……该怎么忽略？

　　这对没什么修炼基础的商清时来说，有些难以理解。

　　他抿抿唇，眼眸露出几分迷茫，在长生殿烛火的映衬下，好似琥珀琉璃一般美得惊心动魄。

　　谢流渊想了想，将手覆到他的手腕上。冰冷火焰顺着血脉进入商清时的身体，争先恐后地窜入丹田内。

　　极低的温度，很快就让丹田失去知觉，让商清时完全感知不到它的存在。

　　“现在呢？”谢流渊问。

　　“我试试。”

　　商清时重新闭上眼睛。

　　良久。

　　他找到了其中诀窍，当他把第一缕灵力注入内丹时，激动地睁开眼眸：“真的有用！”

　　“太好了师尊，您以后的修炼终于可以不受掣肘了。”谢流渊看起来比他还要高兴，下意识去拉他的手。

　　冰凉的触感，让商清时从喜悦之中抽离出来，嘴角的笑容略微有些僵硬。

　　想起之前谢流渊当着一众人的面，毫不避讳地承认自己是断袖的事情。

　　纵使商清时再迟钝，也该有所察觉了。

　　谢流渊在别人面前时，一向保持着距离，不会动手动脚，也不会丢三落四。

　　唯独在他面前，总喜欢动不动就凑近看他，或者是像现在这样，忽然伸手触碰他的肌肤，用一种很认真的，意味不明的目光看着他。

　　甚至于之前……

　　他们在千星岭秘境，拜过堂成过亲。

　　虽然那只是为了完成任务而已，但想到这里时的时候，商清时的耳朵还是烧起来了，红彤彤的一片，羞耻得想找个地洞钻进去。

　　他迅速抽回自己的手，一时之间有些无所适从。

　　“怎么了师尊？”谢流渊不明白他的态度为何会如此变化，愈发凑近看他，两人的脸几乎要挨到一起。

　　商清时摇摇头：“你先回偏殿吧，我有些困了。”

　　听出这语气是在赶人走，谢流渊不动声色地远离了些，依然笑得温和无害：“好的师尊，那您好好休息，我不打扰您了。”

　　说着，他站起来，替商清时关好窗户，又熄了灯，还不忘往即将燃尽的香炉里添加熏香，这才轻手轻脚地关门，离开主殿。

　　商清时缩在被窝里，根本就睡不着。

　　夜风拍打着门窗，屋外的枫叶传来沙沙声响。吵闹声中，商清时抬手捂住耳朵，开始重新审视他与谢流渊之间的关系。

　　说实话，他并不排斥对方的靠近和触碰。

　　谢流渊虽然年纪小，但很会考虑别人的情绪。做事的时候沉稳镇静，难过的时候又像只委屈巴巴的可怜小狗，还生了那样一张好看的脸，外加凄惨身世，简直是配置拉满，这谁见了不迷糊。


----------------------------------------

