# 第128章 元神誓

他发出一声尖锐爆鸣，仿佛水壶烧开的声音。

　　没能拿稳醒酒汤，瓷碗扑通一声落到地面，摔得四分五裂。

　　当着奉阳的面，谢流渊不仅丝毫没有收敛，反而抬起骨节分明的手指，浅浅擦过商清时泛红的唇，接着才松开手，用无辜的语气问：“怎么了，长老？”

　　他问这句话的时候，一字一句格外的清晰，根本就不像一个醉酒之人。

　　商清时自觉没脸见人，颤巍巍拉过被子，缩进里面当鸵鸟。

　　“我看这醒酒汤，你今日不必喝了。”奉阳咬牙切齿：“我倒是有别的东西想请你吃！”

　　说着，他手中的灵气凝聚成长鞭，就要冲过来。

　　商清时制止道：“奉阳，你先出去。”

　　谢流渊挑了挑眉，不禁挺直了脊背。这时，商清时又抬脚踢了踢他：“你也出去，让我一个人冷静一会。”

　　是以，他只能下了床，朝奉阳做了个请的手势，道：“那咱们走吧，长老。”

　　奉阳的脸色简直比锅底还难看，死死瞪着谢流渊。仿佛精心照顾的大白菜被猪拱了般，露出痛心疾首的表情。

　　大步出了长生殿，不忘回头朝谢流渊警告道：“你最好给我小心点，要是再让我发现你对掌门动手动脚，我打断你的腿！”

　　“好，我知道了，”谢流渊笑弯了一双眼，心情似乎不错：“我下次偷偷地动手动脚，一定不让长老您发现。”

　　周围威压渐重，谢流渊短促地啊了一声，眼看着就要支撑不住身体，跪倒下去。

　　殿内传来商清时的声音：“奉阳！”

　　奉阳收回威压，指着谢流渊的鼻子，咬牙切齿好半晌，却不知道该说些什么。

　　最终，他甩甩衣袖，黑着脸离开了长生殿。

　　而谢流渊也转了个弯，进了偏殿。

　　……

　　第二日午后，云珩一手扶着因为宿醉而疼痛的脑袋，另一只手抱着芦丁鸡，来向商清时告别。

　　身后还跟着探头探脑的明珠。

　　商清时疑惑道：“你也要出远门？”

　　明珠点头，晃晃右手，将指间的戒指展示出来：“两位爷爷说恒屿岛隐世许久，岛上必然有珍稀草药，是令炼药师们魂牵梦萦的圣地。有云珩师兄在，我就可以进岛采药啦。”

　　“这样也好，你们俩在路上也能相互照应，”商清时道：“那你们俩准备何时回来？”

　　云珩开了口：“尽快……”

　　话还没说完，就被进殿的谢流渊打断：“也不用那么快吧，可以到处逛逛，好好地体验一下风土人情。”

　　这话听起来好奇怪。

　　一股子醋味。

　　明珠摸了摸下巴，刚想说些什么，就见奉阳从外面进来。

　　脸色难看得好似谁欠了他百八十万，周身气息凌冽，仿佛回到了众人刚来凌霄派时，见到的那个冷漠无情的奉阳。

　　生人勿近，熟人更是滚远。

　　明珠顿时不敢吱声了，连忙躲到云珩身后。

　　长生殿成了乱葬岗，一时鸦雀无声。

　　一片寂静中，商清时使劲咳了咳：“你们俩快出发吧，记得收好凌霄镜，要是遇上麻烦事便联系奉阳，让他去帮助你们。”

　　云珩和明珠面面相觑。

　　就奉阳现在这表情，谁敢喊他帮忙。怕不是等他一过去，方圆十里的人都要遭殃。

　　仿佛知道他们的想法般，商清时看向奉阳。

　　后者深吸一口气，尽力扯了扯僵硬的嘴角：“去吧，祝你们一路平安。”

　　“多谢长老。”云珩朝他弯了弯腰，又依次向商清时和谢流渊挥手：“师尊，谢师弟，那我和明珠师妹走了。”

　　转身的时候，他一脚踩在昨晚的醒酒汤瓷碗碎片上，差点儿摔了跤。

　　明珠好奇道：“醒酒汤？煮给谁的？”

　　问这话时，她下意识看向谢流渊。

　　而后仿佛明白了什么，幸灾乐祸地笑起来：“谢师兄，你不是只喝了一口酒么？桃花酿的度数那么低，根本醉不了。就连你身上的酒味，都是因为慕容师兄把酒坛子打翻，洒在你身上了。”

　　这话一出，商清时呆滞地眨眨眼睛，而奉阳的脸更黑了，看起来就像是要生扒谢流渊浑身的骨头，生喝谢流渊的血，生吃谢流渊的肉一般。

　　明珠可不管接下来的事，赶紧拉着云珩跑了，甚至不忘把院门关上，免得不长眼的人来到长生殿目睹这场精彩大戏。

　　谢流渊毫无半点被拆穿的窘迫，脸不红心不跳，淡然道：“时间不早了，我去上课了。”

　　商清时则默默扯过被子，准备再次一头栽进去。

　　“等等。”

　　奉阳这时出声，嗓门一如既往的大，让商清时的手顿住，抬头看向他。

　　他也看向商清时，声音骤然压低了很多：“掌门，谢流渊知道您体质的事情吗？”

　　商清时没好意思吭声，谢流渊见状主动开口：“我知道。”

　　奉阳的脸色越来越难看，长叹一口气，终于肯承认，自家白菜真被拱了。

　　他抬脚往外走，并示意谢流渊跟上。

　　一同来到没人的地方，环顾四周后，奉阳才问道：“你们有没有做到最后一步？”

　　谢流渊怔住，露出不可置信的表情来。

　　这叫什么？

　　用最接受无能的神情，问出最惊世骇俗的话？

　　心底觉得奇怪，但他还是摇了摇头。

　　“掌门有了内丹，就能最大程度减轻炉鼎体质带来的问题。”奉阳继续看着他，一字一句道：“若你们真做到那一步，汲取他丹田处的灵力，记得要通过血液，将得来的灵力反渡进他内丹中。那本就是属于他的东西，你别想拿去提升自己的修为。”

　　随即，奉阳眸光中带了一抹肃杀，“说实话，我从头到尾都没有信任过你。谢流渊，我要你用元神起誓，但凡你对他生出一丁点儿利用的心思，我就要你神魂俱灭，永不超生。”

　　元神誓，算得上是修仙界最简单，也最恐怖的法术。一旦起誓人违背誓言，惩罚立即生效。

　　本以为要一番威胁才能让他同意。

　　没想到的是，对方轻飘飘取出一缕元神，握在掌心。

　　“谢流渊在此以元神立誓，不将商清时视作炉鼎，不做任何违背商清时意愿的事情。若背信弃义，则身殒魂灭，不入轮回。”


----------------------------------------

