# 第134章 他逃他追，插翅难飞

商清时算是知道了，谢流渊这个人很会顺着杆子往上爬。

　　只要不拒绝他，那他就会一次比一次过分。

　　就比如现在。

　　商清时推开他，拢拢松松垮垮的领口，眼尾红得像是搽了最秾艳的胭脂：“你再乱动就出去。”

　　“我不动了。”谢流渊乖巧地抓起被子，躺得端端正正，闭上眼睡得香甜。

　　他倒像个没事人般，独留商清时一个人咬牙切齿，一夜都没怎么睡好，第二日起床时，眼下一片乌青。

　　奉阳来送饭时，看见他现在的模样，不免一惊：“掌门您这是晋升大乘遇到心魔了？”

　　这很幽默吗？

　　商清时连胃口都没了，朝他摆摆手：“我现在不饿，你把饭端走吧。”

　　“别啊，”奉阳连忙将食盒给打开，将菜一一端出来：“今天的饭菜与平日不同，您一定要好好地尝尝。”

　　商清时抬眼望过去。

　　这菜……

　　不是咖喱，也没有糊，正常的有点反常。

　　试着拿起筷子，夹了块锅包肉尝尝，商清时不禁感叹，他已经很久没有吃过这么正常的菜了。

　　他还以为除了自己之外，整个修仙界都没有会做饭的人。

　　想到那日谢流渊送过来的绿豆糕，他问道：“今日的饭菜是谢流渊做的吗？”

　　“您怎么知道的？”奉阳似是有些意外：“难道您跟他心有灵犀一点通？”

　　商清时抿唇：“奉阳，你到底是站在哪边的？”

　　“当然是站在您这边。”奉阳诚恳道，并将鸡汤往商清时面前推了推：“谢流渊说，这汤里炖了些药材，对您的身体好，嘱咐您一定要喝完。”

　　离得近了，果然闻到一股药味。

　　商清时试着尝了尝，味道勉勉强强，比喝药好多了。

　　一口气喝完，问道：“他人哪去了？”

　　“修炼堂那边有几个弟子起了争执，导师管不住，其他长老又不在。我去的话，怕忍不住把人挫骨扬灰，所以让他去处理。”

　　听到这个答案，商清时心中多了几分欣慰，一切果然在往好的方向发展。

　　吃完饭后，商清时独自在院子里修炼。没人在旁边舞剑，还挺不习惯。

　　正觉得无聊，明珠用凌霄镜发来了许多图片。

　　有她对着镜面笑得灿烂，云珩在后面被妖兽追的。

　　有她头上顶着漂亮花环，云珩顶着一头绿油油草皮的。

　　有她吃着特色烤虫子，而云珩把虫子往芦丁鸡嘴里喂的。

　　【明珠】我们来到传说中恒屿岛的隐匿之处啦，但是这里只有一望无际的海。村民们说，要在红月之夜才能窥见恒屿岛的具体方位，我们暂时回不来。

　　【云珩】在这里只能吃野菜和虫子，好想吃师尊的饭QAQ。

　　“……”

　　好潮的颜文字，一看就是明珠教他的。

　　商清时想了想，最终写下一行字。

　　【商清时】红月之夜时魔种会变得活跃，你们小心些。

　　而后收好凌霄镜，继续练习释放法阵。

　　临近傍晚，谢流渊才从外面回来。

　　听到脚步声，商清时收好了法杖，抬头看他，面露震惊：“你就这样去的修炼堂？”

　　他的视线落在谢流渊脖子的牙印上。

　　也不拿东西遮遮，就这样明目张胆地出现在人前，生怕别人看不见？

　　突然有点头晕。

　　谢流渊眨眨眼：“他们问了好多遍，但我什么也没说。放心吧师尊，他们不会知道是你咬的。”

　　听他这语气，还挺骄傲？

　　商清时的头愈发晕了。

　　起身往殿里走，谢流渊见状跟上去：“师尊要去做什么？”

　　“沐浴。”

　　“我也要沐浴，正好一起。”

　　商清时停下脚步看他：“你以前不是连后背都不让我看么？”

　　那是因为有花纹的存在。

　　如今冥渡已经陷入沉睡，背后只剩下一颗小痣，自然不再害怕被看见。

　　谢流渊笑得乖巧：“以前是我太矜持了，后来发现，师尊喜欢不要脸的。”

　　谁说他喜欢不要脸的了！

　　商清时竟不知道该怎么反驳。

　　干脆由着他，两人一同进了温泉秘境。

　　摸索着将蜡烛收起来，四下一片黑漆漆，商清时道：“不准脱里衣，各泡各的，你最好别来打扰我。”

　　谢流渊应了。

　　也的确没有脱光。

　　可商清时都躲到边缘了，他还是凑过去，闻闻银白发丝散发的檀木味，声音莫名的低哑：“师尊好香。”

　　商清时躲到另一边。

　　谢流渊不依不饶，继续追了过去：“师尊你脸上有东西，我帮你擦擦。”

　　他逃他追，他插翅难飞。

　　最终，商清时忍无可忍想要上岸，却被谢流渊拽回来，静静地相拥。

　　……

　　慕深带着一枚令牌走进了长生殿。

　　他很久没有来过这里，看着这儿的一花一草一木，只觉得陌生又熟悉。

　　进了主殿，隐隐觉得哪里不太对。

　　柜子上摆的书，是弟子们修炼的普通功法，书下压着几张还没有绘制完成的符箓，很像谢流渊的画风。

　　桌上多了一套茶盏。

　　镜前多了把木梳。

　　床上多了个枕头。

　　看起来就像……这屋子是两个人同住的一样。

　　慕深握紧了令牌，自顾自地摇摇头。

　　怎么可能呢，长生殿是商清时的住所，堂堂掌门，怎么会沦落到与别人同吃同住。

　　好不容易把自己安慰好，慕深重新扬起笑容。然后，就亲眼看着谢流渊大摇大摆从温泉秘境出来。

　　对方垂头正打理着湿发，看到他的脚，微微一愣，而后从下往上看，目光停留在他脸上，很自然地同他打招呼：“长老？您来这里做什么？”

　　这语气，仿佛主殿是谢流渊的家一样。

　　慕深的嘴角抽了抽，刚想说什么，又看见商清时也从温泉秘境中出来，站到谢流渊身边。

　　同样湿着发，下颚有一颗小水珠，沿着脖颈一路往下，衬得那截颈子愈发莹白如雪。

　　似乎是意识到慕深的目光正看着不该看的地方，谢流渊往商清时的前面挡了挡。

　　慕深在风中凌乱。

　　好半晌才找回声音，磕磕绊绊地将令牌递出去：“正阳宫派人递来请柬，邀掌门前去，共同商量封印血泉大计。”


----------------------------------------

