# 第135章 终究是错付了

“什么？”

　　这回换作是商清时在风中凌乱了。

　　“奉阳之前说，魏重越打算领着正阳宫弟子前去封印血泉。怎么突然又改了主意，要联合各大门派之力？”

　　“习惯就好，”谢流渊忍不住插嘴：“他的性子本就是想一出是一出，否则之前，也不会擅自更改修仙大会的赛制。”

　　商清时下意识看向他。

　　来自终极大反派对炮灰反派二号的评价，还是十分中肯的。

　　想了想，商清时道：“慕深你先回去吧，等奉阳来了，我再和他商量商量。”

　　慕深点点头，小心翼翼将令牌放到桌上。

　　犹豫一番，还是忍不住心中的疑惑，问道：“掌门，您这是和谁住一起了吗？”

　　没等商清时回答，谢流渊抢先一步说道：“和我住一起，长老看不出来吗？”

　　谁问他了。

　　慕深只是想听商清时亲口承认而已。

　　他忽略掉谢流渊，直勾勾地看着商清时，妄图从对方的口中得到答案。

　　在他探究的目光下，商清时硬着头皮回答道：“是的，我现在跟谢流渊住在一起。”

　　慕深：“……”

　　好好好。

　　悬着的心终于死了。

　　之前在山下，谢流渊当着一大堆人的面，亲口承认自己是个断袖。如今商清时还敢跟他同住一屋，意思不言而喻。

　　悲伤间，慕深终于肯用正眼瞧谢流渊，然后就看见他脖颈上显眼的牙印。

　　慕深更悲伤了。

　　整个人都蔫蔫的，仿佛被太阳烫焦的向日葵。

　　见他这样，商清时没忍住喊了一声他的名字：“慕深？”

　　“我没事。”他摇摇头，迈着沉重的步伐离开了长生殿，行走的时候，仿佛行尸走肉一般，连灵魂都被抽走。

　　他想，自己怕是没有机会了。

　　感情这种事情，讲究个先来后到。

　　谢流渊不仅是前者，还又争又抢，连吃带拿，眼里容不下半点沙子。

　　最关键的是，他甚至不在意自己的名声，那天他大大方方承认的态度，与慕深形成了鲜明对比，一个在天上一个在地上。

　　慕深回头看了一眼。

　　也是这样一个好天气，他和商清时遇见。对方戴着幂篱坐在草地上，衣衫在风中飘摇，缥缈得好似一片云。

　　被他这份清冷独绝，举世无双的气质所吸引，慕深主动过去跟他打招呼，看见他腰间的凌霄镜时，心情更雀跃了，以为他们会有很多的话题聊。

　　那时他只当商清时是凌霄派的长老，直到对方掀开幂篱，露出那张惊尘绝艳的脸。

　　白发如雪，清冷如玉，却胜过世间一切颜色。

　　慕深从未见过那么好看的人。

　　以前没有，以后也更不会有。

　　然而那日的惊鸿一瞥，绿草幽幽，微风徐徐，天光云影，如此美好的开头，终究没能得到相应的结局。

　　慕深吸吸鼻子，忽然想起今日还没有下山巡逻，于是加快步伐离开了。

　　亲眼目送他的背影消失在长生殿外，商清时收回视线，还想说些什么，却被谢流渊打横抱起。

　　这小孩……

　　一天使不完的劲儿。

　　被抱上床后，商清时朝他抬抬下巴：“把那个请柬拿过来让我看看。”

　　谢流渊折返到桌边，拿起令牌，递过去。

　　以灵力灌注，令牌上便浮现两行字。

　　商清时看了看，而后露出错愕的神情，“魏重越指名道姓，要让你跟着我去正阳宫。”

　　谢流渊也觉得奇怪：“是因为上次我拿霜降剑吓到他了，他想报复我么？”

　　总之没什么好事。

　　商清时朝他招招手，示意他过来。

　　而后从空间手镯里取出一瓶治疗跌打扭伤的药膏，用指腹蘸了点，往他脖子的牙印上抹抹。

　　他只有这药。

　　可能没什么效果，但主打一个心理安慰。

　　抹完，他又摸摸自己还没干的头发，朝谢流渊伸手：“给我拿帕子过来。”

　　谢流渊没给，而是用手凝聚寒气，让他头发的水汽蒸发。

　　没想到这灵根经过再度变异之后，与之前没什么区别，还是能够用来弄干头发。

　　离得这么近，商清时愣是把谢流渊这副披头散发的模样看顺眼了，不再似之前那般排斥。

　　伸手揪揪他的长生辫：“今晚老实点，别动手动脚。”

　　“我一向很老实的。”谢流渊理不直气也壮。

　　可是入夜后，他的手还是到处乱碰，仿佛将商清时的话当成了耳旁风。

　　“师尊好像长了点肉，现在这样刚刚好，之前太瘦了。”

　　“师尊好软。”

　　“师尊腰上怎么有凹陷？”

　　商清时忍无可忍：“那叫做腰窝，还有你真的好吵，快睡。”

　　谢流渊还挺喜欢看他这副要怒不怒的样子，仿佛这样，他才真正像一个活生生的人。

　　而且谢流渊发过元神誓，若对方真的心不甘情不愿，那他就会被血脉中逆流的火焰灼伤，直至身死魂消。

　　但元神誓一直没反应。

　　这就说明，商清时虽然嘴上说着拒绝的话，内心却并不抵触这些事情。

　　“师妹教过我，睡觉时要跟喜欢的人说晚安。”谢流渊凑到他耳边：“师尊晚安。”

　　明珠都教了些什么啊。

　　商清时困得厉害，实在没有心思去想。

　　一觉醒过来之后，身旁空空如也，连半点温度也没有残余。

　　奉阳风尘仆仆地进殿，似乎是很劳累的模样：“昨天云珩他们那边遇到了点小麻烦，我过去帮他们解决了。”

　　“那就好。”商清时示意他过来些，随后将令牌递过去：“魏重越邀请各大门派前往正阳宫，说要聚众前往魔界封印血泉，这件事你怎么看？”

　　“掌门您想不想去？”奉阳反问：“想去的话咱们现在出发，不想去就不搭理他。”

　　这话说的。

　　把魏重越当空气，对方要是真的发了怒，怕是没人能够承受得住吧。

　　商清时问道：“若是不去，万一魏重越发疯怎么办？”

　　奉阳想也没想，道：“我说过的，我就算打不赢他，也可以与他同归于尽。”

　　语气一如既往的冷静，听不出什么情绪。

　　商清时眉头一跳，心头涌起万千思绪，最后化为一声叹息。

　　“我也说过的，叫你以后别说这种丧气话，我不爱听。”

　　于是奉阳迷茫地抬头，不知所措地眨了眨眼睛：“那掌门想怎么做？”

　　“还能怎么做，当然是去正阳宫。”商清时起身，理了理衣袖的褶皱：“看看那魏重越，究竟想玩什么把戏。”


----------------------------------------

