# 第137章 口嫌体正直

在两人的注视下，商清时缓缓开口：“有没有一种可能性，魏重越他不是要封印血泉，而是要吸收血泉？”

　　奉阳的反应极大：“魏重越自诩名门正派出身，是如今的法修魁首，他怎么可能放下面子，干出这种令世人唾弃的事情来！”

　　“为什么不可能呢，人们永远只记得第一是谁，不在乎第二的死活。”

　　商清时眨眨眼睛。

　　“既然身在正道，总有一人压在他头上，害得他喘不过气。不如去当魔道第一人，换个方式让人记住他。”

　　听到这样的话，奉阳竟然觉得有理有据，无法反驳。

　　商清时继续说道：“我猜，他非要让我跟着去魔界，是为了到时候能够一网打尽。所有跟着他去的人，都别想活着回来。”

　　“既然如此，掌门为何还要答应他？”奉阳急了。

　　商清时倒是很平静，无奈地叹了口气：“不答应的话，他估计在这里就要跟我们翻脸。你猜他为什么要问我的修为？八成是在考虑要在外面处理我，还是去了魔界以后再处理我。”

　　“那我们要怎么做？”奉阳想了想：“向其他掌门说明这件事？让大家联合起来，合力击败魏重越么？”

　　他还是太天真了。

　　商清时之所以知道魏重越是反派，是因为熟知剧情。

　　但其他人不知道。

　　正阳宫当了那么久的修仙大会魁首，魏重越做了那么久的法修第一人。

　　虽然他之前擅自更改修仙大会赛制，让弟子们前往秘境面对可怕的魔种。

　　可他并没有强制要求别人参加，这在正阳宫的补救下，被美化成了，他是为了测试各门派弟子的胆识。

　　在众人心里，估计仍把魏重越当做大好人，觉得他一把年纪了还为血泉之事操劳出力，造福整个修仙界，不求回报。

　　何况早些年，魏重越的确做了一些好事。比如收留了一些无家可归的乞丐做杂役，比如帮几个门派处理了内斗。

　　现在去跟众人说魏重越是个恶人，他们不仅不会相信，还会反把凌霄派推到风口浪尖上。

　　商清时拍拍奉阳的肩膀，安抚道：“奉阳，事情没你想的那么糟糕，你放心吧，魏重越不可能拿到血泉。到时候你全程看戏保留体力，若无事发生，大家活着出来，那样最好。若他恼羞成怒对众人出手，你再找机会和众人一起击败他。”

　　他语气如此肯定，让奉阳稍稍安下心来，随即问道：“那这几日怎么办？要我全程保护您吗？”

　　“不。”商清时摇摇头：“你越是寸步不离跟着我，那就越是向魏重越证明我是个废物。”

　　顿了顿，他道：“目前正阳宫能够对我造成威胁的，只有魏重越和左右护法。他不可能亲自出手试探我的实力，左护法是一个好人，你的任务就是帮我盯着右护法，别让他出现在我面前。”

　　奉阳连连点头。

　　把这些事说出来后，心头顿时轻松了不少，商清时打了个呵欠，神色间浮现几分困倦：“正阳宫太压抑了，这五日，我想住到山下的镇子里。”

　　谢流渊便朝他伸出手，“走吧师尊，我御剑带您下山。”

　　看两人牵手出去，奉阳没忍住在身后喊了一声：“掌门，关于珠子的事情……”

　　“你别提这个！”商清时脚步一顿，差点儿被绊倒，连忙打断他的话：“我自己会考虑的。”

　　奉阳只好闭嘴。

　　可是到了山下，住进宽阔明亮视野极佳的客栈房间以后，谢流渊还是抑制不住好奇，小心翼翼开口：“师尊，奉阳长老说的珠子是什么？”

　　商清时扭头不看他，脖颈却控制不住红了一片：“没什么。”

　　“没什么是什么？”

　　谢流渊继续追问。

　　商清时就抬脚踹踹他，脖颈更红了，好似能滴出血来：“你再问就出去。”

　　“那我不问了。”谢流渊向来懂得看他脸色行事，乖乖帮他铺好了床，又给他倒了杯茶。

　　商清时喝完茶跳上床，依然没能改掉不脱鞋的坏毛病，好在这一路上都是靠御剑，他的鞋底并没有沾上多少泥土。

　　谢流渊正要清理，却被他拽住手腕。

　　因为困，声音软绵绵的，听上去甚至像是在哼哼唧唧：“这枕头睡得不舒服。”

　　谢流渊会意。

　　主动上了床，将自己的手放到他脑袋下，充当他的枕头。

　　外头日光正盛，一人睡得格外香甜，一人却毫无困意。

　　觉得太阳有些晃眼，谢流渊低下头，用那只空着的手，拨弄商清时长长的，如同被银雪覆盖的细密长睫。

　　得到对方含糊不清的回应。

　　“别弄，不喜欢。”

　　真的不喜欢么？

　　元神誓毫无反应。

　　谢流渊勾了勾唇，又俯下身去亲他的眼角。

　　……

　　夜里，魏重越果然派了人来客栈。

　　对方是个金丹中期，修习速度功法，悄无声息地潜进商清时休憩的房间。

　　自以为自己掩藏得简直天衣无缝，直到肌肤触及到了什么东西，明明是凉的，但却莫名滋生出一股火烧火燎的疼痛，深入骨髓。

　　他狐疑地抬头，只见星星点点的白雪落下。

　　不对。

　　这是在房间里，怎么会有雪？

　　而且他有灵力护体，这雪为什么能够径直穿透防护？

　　怔忡间，一道蓝白剑气直冲他的面门而来，他慌忙躲开，却发现自己的速度因为那些雪的缘故减缓了不少，变得格外迟钝。

　　他暗道不好。

　　因为修习极致的速度，他放弃了力量。如今速度被延缓，那他就如同砧板上的鱼，任人宰割。

　　果然，又是一道剑气划向他的脸，他一时躲闪不及，被划破了相，鲜血顺着脸颊流下，在地面溅起一朵又一朵小血花。

　　与此同时，繁复法阵在他脚底生成，水柱宛如蜿蜒的蛇，死死禁锢住他的四肢，让他不得动弹分毫。

　　他越是用力挣脱，水柱便缠得越紧。

　　最后连呼吸都变得困难，整张脸涨成猪肝色，只能被迫张大了嘴，喉咙中不住地发出嗬嗬声。

　　他惊恐地瞪着双眼，瞳孔中映出斑驳的烛火，再然后，是两人并肩的身影。


----------------------------------------

