# 第138章 父债子偿

商清时和谢流渊好整以暇地站在他面前。

　　他抖如筛糠，仿佛已经预料到自己的死路般：“你……你们想干什么？”

　　谢流渊抬手给了他一拳，将他揍得鼻青脸肿。

　　他刚要哭，又是一拳，鼻梁骨传来咔嚓的声响，明显是断了。

　　他痛得连话都说不出，只一个劲地摇头，两眼泪汪汪，两行血从鼻子里缓缓流出来，衬得那副鼻青脸肿的模样更为滑稽。

　　“魏重越就派个这么笨的人过来么？区区金丹而已，不劳师尊动手，我一个人就能解决。”谢流渊故意大声嚷嚷：“他是瞧不起我师尊还是瞧不起我？好歹也要叫个元婴期的人来吧。”

　　窗外的黑影消失了。

　　谢流渊也懒得再演下去，掌心凝聚灵力，将那位金丹中期修士打晕，从窗外丢出去。

　　力度控制得刚刚好，足够他晕个五六天。

　　……

　　传信的人回到正阳宫，十分确定地禀告道：“商清时如今的修为在元婴期，但具体是前期中期还是后期，就不得而知了。”

　　魏重越背对着他，一动不动站了很久，玄色衣摆被风吹得猎猎作响。连头也没有回，像是在质问，又像是说给自己听：“他真是个元婴？”

　　“掌门为何会这样问？”传信的人觉得奇怪：“其实不用试探也知道，他已经两百岁了，只有拥有元婴期的实力才能一直维持年轻的样貌啊。”

　　那可不一定。

　　魏重越眯了眯眼。

　　现如今，整个修仙界除他之外，没人知道，商清时的娘是个炉鼎。

　　魏重越之前说商清时长得一点也不像他爹，这句话没有半点夸大的成分。

　　商清时的五官，尤其是那双眼睛，几乎遗传了他娘，至少有六分像。

　　只是他的轮廓棱角要稍稍锋利些，不似女子那般柔和，因此才会漂亮得雌雄莫辨。

　　这不禁让魏重越怀疑，商清时是否遗传了那女人的炉鼎体质。

　　可他身上并无异香。

　　还敢在没有奉阳保护的情况下到处乱跑。

　　这般行径，哪像个炉鼎。

　　魏重越愈发不解了，他闭了闭眼睛，朝传信的人摆摆手：“你出去吧。”

　　那人应声站起来，却在抬头的那一刻，露出惊愕的神情：“掌门您的手……”

　　魏重越顺着他的视线望过去。

　　原本光滑年轻的手背，忽然生出了密密麻麻的皱纹。

　　他的瞳孔颤了颤，几乎是毫不犹豫的，闪身来到那个传信的人面前，伸手拧断了他的脖子。

　　在对方恐惧的目光中，他的面具掉了下来。

　　和手一样，这张脸也开始生出细纹，魏重越松开那具尚且温热的尸体，踉踉跄跄地走到镜子边，满眼憎恶地盯着自己这张人不人，鬼不鬼的脸。

　　他都快要忘记自己原本长什么样子了。

　　奉阳总说他是学人精，骂他模仿凌霄派先掌门。

　　可这并非他自愿，而是因为心魔正一点点与他的身体融合。

　　血泉是他最后的机会。

　　若是拿到了血泉，他的性命能够得到延续，有更多的时间与心魔对抗。

　　但若是拿不到，他将会彻底被心魔吞噬，沦为行尸走肉。

　　魏重越看着镜子，愈发厌恶这张与那人相似的面容，像是感知不到痛意一般，抬手抓出两道血淋淋的口子。

　　可大乘期的修为，让他的伤口在顷刻之间自动愈合，半点伤痕也没有留下。

　　一片寂静之中，传出他咬牙切齿的声音：“商烬尘，我走到如今这个地步，都是被你逼的。既然你不在了，这一切的罪孽，就让你的儿子偿还吧！”

　　……

　　商清时打了个喷嚏，从睡梦中惊醒过来。

　　一睁眼，就对上谢流渊近在咫尺的脸，他关切地询问道：“怎么了师尊？是着凉了吗？”

　　“没有。”商清时摇摇头，抬起眼眸若有所思：“就是突然有一种不祥的预感。”

　　不过他才懒得过分纠结这件事儿，闻到窗外传来香味，他迅速从床上起身，跑到窗边，从客栈的二楼往下看。

　　街道两旁支起各种各样的小摊子，而那股奇异的香味是从一个胭脂水粉摊传过来的。

　　商清时有些失望：“这么好闻的香气，还以为是吃的。”

　　谢流渊站到他旁边，也跟着往下看了看，随即勾起唇角：“也可以吃啊。”

　　胭脂能吃？

　　这两个字跟吃的沾边么？

　　商清时觉得自己可能还没有睡醒，都听见谢流渊说胡话了。

　　在他困惑的目光中，谢流渊径直下了楼，不多时，便买回了一小盒胭脂。

　　是水粉色的，格外清透，那股沁人心脾的香气中，掺杂着一丁点儿浅淡的花香，会引得人想仔细闻闻。

　　商清时刚要开口，谢流渊用手指蘸了些胭脂，抹到他唇上。

　　看看指腹残留的颜色，便将剩余的胭脂抹上他的脖颈。

　　好像不对劲。

　　商清时大约知道他要做什么事了，倒吸一口凉气，转头想要往屋外走：“我好饿，我想先去吃点东西。”

　　可惜双腿无论怎么挪动，都只是在原地踏步。

　　谢流渊拽住了他的衣袖。

　　很轻易便将人揽进怀里，眉眼沉沉。

　　他弯下腰，用鼻尖蹭蹭商清时的鼻尖，轻声问道：“师尊不愿意吗？”

　　商清时猛地摇头，满脸都写着拒绝之色。

　　可元神誓依然没什么反应。

　　谢流渊笑弯了眼睛，故意曲解他的意思：“我明白了，师尊摇头就代表，没有不愿意。”

　　不给商清时辩解的机会，他便低头亲过去，不忘把胭脂抹到其他的地方。

　　商清时的皮肤很白，如同最上等最细腻的羊脂白玉。胭脂的颜色在肌肤上缓缓融化开来，美得惊心动魄。

　　谢流渊尝够他的唇。

　　再沿着胭脂的痕迹，一路轻咬啃噬。

　　……

　　半炷香的时间后。

　　两人坐到楼下的面摊。

　　谢流渊不急不慢地吃面，仿佛没事人一般。

　　而坐在他身边的商清时，头戴幂篱，领口高得遮住脖颈，实在没什么胃口。

　　有风吹过来。

　　掀起幂篱的一角，能看见他耳尖有浅浅的牙印。

　　他拢住被风扬起的白纱，重新将自己遮挡得严严实实。


----------------------------------------

