# 第145章 幼年体谢流渊

五官尚且没有长开，一双眼睛生得很大，瞳孔又黑又圆，小脸儿不知道在哪蹭了些泥，看起来脏兮兮的。

　　他哭得惨极了，眼泪糊了整张脸，头发散开了，那根长生辫也蔫耷耷地垂在身前。

　　商清时蹲下来看他时，他也同样看清了商清时的脸。

　　当即便不再哭了，用衣袖擦擦小脸，反倒将脸弄得更脏，活像只小花猫。

　　“哥哥，”他由衷地发出一声赞叹：“你好漂亮。”

　　“……”

　　商清时已经惊呆了。

　　为什么无论是何秘境，总会出现奇奇怪怪的状况？

　　这个幼年体谢流渊究竟是怎么一回事？

　　他绕着小谢流渊的身边走了一圈，摸摸对方的头，掐掐对方的脸，捏捏对方的长生辫。

　　寻常小孩遇到这种情况，大概会将他视作人牙子。

　　可小谢流渊只是呆呆愣愣地盯着他看。

　　终于，商清时收回手，重新蹲到他面前，问道：“谢流渊，你今年几岁啦？”

　　“七岁。”小谢流渊回答了他的问题之后，疑惑地歪歪头：“哥哥你怎么知道我的名字？我好像没有跟你说过。”

　　“因为哥哥不是普通人。”商清时的声音不自觉软了软，用清洁术帮他擦擦脏兮兮的小脸：“哥哥还知道，你以后会成为厉害的剑修，大家都喜欢你。”

　　小小的谢流渊听着他温柔的话语，看着他指尖的灵力，眼眸亮了亮：“哥哥你怎么知道这么多的事情，你是蜃兽么？”

　　商清时一愣。

　　蜃兽？

　　这是一类魔种的名字。

　　它们与其他魔种不同，并不具备攻击性。常出没在坟地以及乱葬岗，以人类的尸骨为食。

　　这不是在血泉秘境中吗？为何会和蜃兽扯上关系？

　　看着面前的小团子，商清时好奇道：“你找蜃兽做什么？”

　　小谢流渊眨眨眼睛，笑容天真无邪，说出来的话却让人止不住脊背发寒：“我把同村的李二狗杀死了，但是不知道该把他的尸体埋在哪。所以才跑到树林来找你，想让你把他的尸体吃掉。”

　　说着，他又失落地低头，吸了吸鼻子：“可我跑得太远，找不到家在哪了。”

　　商清时噎住。

　　这……

　　这真是从一个七岁小孩嘴里说出来的话吗？

　　他想，这小孩肯定不是幼年时期的谢流渊，而是血泉秘境中的幻象。

　　他站起来要走，小谢流渊赶紧抱住他的大腿，惶恐道：“蜃兽哥哥，你不要走，我已经一个人在林子里待了很久了，好不容易才遇见你。”

　　“我不是蜃兽，”商清时挣脱不开，便只好问道：“你下来，跟我说说你家在哪？周遭是山脉还是平地？我先送你回家。”

　　“是平地。”小谢流渊很是认真地想了想：“到处都是金灿灿的稻田，村里有一条小溪，还有一个很大的水车。”

　　是平地的话就好办了。

　　商清时想，等到出了这片树林，便御剑飞行，看看哪里的地势最为低矮。

　　可他带着小谢流渊走了好远的距离，腿都酸了，也没能走到尽头。

　　天已经彻底暗下来，四下响起鸟兽声，甚至还有狼嚎。

　　小谢流渊吓得眼泪直流，死死攥紧了商清时的衣袖，身体簌簌地发着抖：“哥哥，我好害怕。”

　　商清时无奈地低头看他。

　　谁能想得到，这个可怜兮兮的小哭包，竟然能干出杀人毁尸的事情来。

　　实在走不出树林，他决定将周围的树木削掉。可灵力接触到树干时，却轻飘飘被弹了回来。

　　怎么回事？

　　商清时伸手触碰，那些树干很正常，并没有什么奇特之处。

　　小谢流渊越哭越大声，生怕这动静招惹到狼群，商清时只好放弃思考，蹲下身子来哄他：“你先别哭啦，哥哥给你讲个故事好不好？”

　　“不想听故事。”小谢流渊委屈地摇摇头，眼泪大颗大颗地掉下来，仿佛断了线的珍珠。

　　他瞳孔本就黑，低垂着眼眸的时候，半点光亮也没有，如同沉溺在深水之中的孤岛。

　　这模样，令商清时有些恍惚。

　　好像。

　　好像那天谢流渊装醉酒在他面前哭，就连嘴角耷拉的弧度都一模一样。

　　他收回思绪，耐着性子轻声问道：“那你想要什么呢？”

　　小谢流渊摸摸肚子：“饿，想吃饭。”

　　可是四下只有树，根本找不到食物。

　　商清时从空间手镯里一通翻翻找找，许久，终于从角落里拿出一颗糖来。

　　有些化了。

　　糖纸都脏兮兮的。

　　但小谢流渊没有嫌弃，径直接了过去，撕开糖纸塞进嘴里。

　　商清时问道：“你也喜欢吃糖吗？”

　　“我本来就喜欢吃糖呀，”他似是很不解地抬头，用那双哭红的眼睛看着商清时，问道：“除了我之外还有谁喜欢吃？”

　　“没有谁。”

　　商清时摇摇头。

　　莫名有些想念谢流渊。

　　如果对方在这里，肯定会主动砍树搭帐篷，拾捡柴火，将他拥入怀中取暖。

　　而不是像现在这样，和小孩在树林里喝西北风。

　　他搓搓手，身旁的小谢流渊好似看出了什么，问道：“哥哥你很冷吗？”

　　商清时点头，他便站起，在周围捣鼓着什么。

　　四下黑灯瞎火的，什么也看不清楚，商清时正要问，就见到面前燃起火光来。

　　借着那火，他看清楚了，小谢流渊在捡枯树枝。

　　他怔愣道：“你是怎么把火点燃的？”

　　“我也不知道，但只要我一使劲儿，手心就能够燃起火焰。而且我的火温度可高啦，无论什么都能点燃。”小谢流渊回答着，又像是忽然想起了什么，欢呼间雀跃道：“我知道啦！我可以把李二狗的尸体烧成灰烬，这样谁也别想找到他！”

　　手心火焰，温度极高。

　　这不就是谢流渊最初的变异火灵根么。

　　这小孩子，妥妥就是七岁的谢流渊。

　　唯独乱杀人这件事，让商清时有些无法接受。

　　他还是理解不了，试探性地开口问道：“李二狗跟你有什么仇怨么？你为何要杀他？”

　　“他总骚扰我娘，我爹打过他好几次，他却不知悔改，还趁大人不在，把我绑到他家里，想用我威胁我娘。”

　　熊熊火光之中，小谢流渊看着商清时，黑沉沉的瞳孔倒映着跳动的焰火。

　　“爹说过，合格的猎人就该将猎物一击毙命，不给它任何挣扎的机会，所以我把他杀了。”


----------------------------------------

