# 第149章 我愿意

听到他对自己的称呼，就知道他想起一切了。

　　手腕被勒得有些疼痛，但商清时不知道他到底发过什么元神誓，因此并未反抗，只是默默忍耐着，轻微蹙了蹙眉头。

　　察觉到他的不适，谢流渊松开手。

　　脸侧被火焰烫伤一大片，伤口处斑驳狰狞，可他就像是感受不到疼痛一般，一声未吭。

　　顾不上自己的手腕，商清时从空间手镯里翻出药膏，想帮他处理被火烫过的地方。

　　然而谢流渊偏了偏脑袋，避开他的触碰，那双眼眸几乎没什么神采。

　　商清时的手僵在半空。

　　片刻之后，又收了回来。

　　“是你亲口说的，你在这里过得很开心。”他温声解释道：“这里有你在乎的一切，所以我想让你留在这儿，过你原本该过的安稳日子。”

　　“那师尊你呢？”听到他的解释之后，谢流渊总算愿意抬眼与他对视，沉声质问道：“师尊也是我在乎的人，可是在你的眼里，我一点也儿不重要，想扔就能够随手扔掉，对吗？”

　　他的神情格外执拗，好似真的认定了自己是被抛弃的人。

　　黑沉沉的眸子晦暗不明，压抑着许多怪异的情绪，仿佛要将人生吞活剥一般。

　　他这样看着人的时候，和原剧情中那个无恶不作的魔尊没什么区别。

　　可商清时竟然破天荒没感受到任何的害怕。

　　心下一片平静，甚至能够很冷静理智地思考，接下来到底该做些什么。

　　半晌。

　　他把那只被攥得通红的手腕抬到谢流渊面前，软着声音，像是在朝人撒娇：“阿渊，你刚刚弄疼我了。”

　　他很少露出这样脆弱易碎的神情。

　　名字从他嘴里喊出来，像是掺了蜜糖的鸩毒，哪怕会万劫不复，也让人心甘情愿将其饮下。

　　明明还在闹别扭。

　　谢流渊却还是下意识帮他吹了吹。

　　商清时的肌肤白，怕红痕之后会变成淤青，他还用自己的灵力将红痕一点点揉开，动作轻柔得好似在对待稀世的珍宝。

　　揉完，表情依旧不好看，语气依旧生硬：“你走吧，我不会挽留你的。”

　　商清时便真的往前走了两步。

　　又回过头来。

　　谢流渊正一动不动地盯着他的背影瞧，见他回头，匆忙错开目光。

　　山洞内一时静寂无声。

　　商清时折返回来，抱了抱谢流渊，又怕弄疼他的伤口，很快脱离开，声音轻得像在叹息：“你想让我和你留在这里吗？”

　　让人意外的是，谢流渊竟然摇了摇头。

　　“我想离开。”

　　“……为什么？”商清时有些惊讶：“你舍得你的爹娘，舍得这里的亲人和朋友么？”

　　谢流渊很清楚，眼前这一切是假的。

　　他的亲人早死了，全村二百六十口人，随着村子覆灭，尸骨无存，废墟之上甚至连荒草都长不出来，毫无生机。

　　但商清时是真的。

　　真要让他做出抉择，他会拒绝沉溺在海市蜃楼中，而是要跟着商清时离开这里。

　　仿佛知道他心中所想，商清时问：“可你一旦离开这儿，迎接你的便是无穷无尽的苦痛，你愿意么？”

　　“我愿意。”

　　谢流渊毫不犹豫地点头。

　　血泉秘境没什么可怕的。

　　至于什么苦痛，他这辈子吃过太多的苦，早就已经习惯了。

　　只要商清时不抛弃自己，那一切就都是值得的。

　　这个念头一出，村子里四面八方都响起怪异的声响。

　　不过顷刻之间，谢流渊的身后便站满了村民。

　　谢父谢母站在最中间，哭着朝他挽留：“阿渊，你别走，留下来陪着我们吧。”

　　村民化为虚幻的蜃影，五官模糊不清，双腿与地上的影子粘连在一起，仿佛游荡在白日里的孤魂野鬼。

　　他们伸手，就要拽商清时的衣袖：“都是因为这个外来者！只要把他杀了，谢流渊就会乖乖地留下来！”

　　商清时召唤出惊蛰杖。

　　谢流渊却将他抱在怀里，对他说道：“不。”

　　蜃影没法透过谢流渊伤害到他怀里的商清时，发出阵阵尖锐刺耳的声音，好似婴儿啼哭，又好似鸟兽哀鸣。

　　一时之间，整个海市蜃楼都受到了波及，迅速地崩塌。

　　谢父的脸生出裂痕，近乎哀求地抓住谢流渊的胳膊，眸底闪烁着希冀的光：“阿渊，你不能够离开我们，我们一家人要永远在一起。”

　　谢母慈爱的面容骤然变得狰狞，颤巍巍地朝谢流渊伸出一只手，眼底淌出血泪：“阿渊，你不要被外来者蒙骗，他只是想骗你出去吸收血泉，他想害死你啊！”

　　谢流渊默了默。

　　并未因他们的话生出片刻的动摇。

　　他一遍又一遍告诉自己，这一切都是假的。

　　无论是为了商清时，还是为了没有报完的仇，他都不能沉溺在海市蜃楼当中。

　　是以，他一根根掰开谢父的手指，抬头对谢母说道：“娘，他不是骗子，他是如今世上，儿子最在乎的人。”

　　商清时的衣袖动了动，那朵花钻出来，须臾之间，便化为了小谢流渊的模样。

　　他似是有些迷茫，不明白自己为何还没有彻底消散。但当他对上谢流渊的视线时，恍然大悟般眨了眨眼睛。

　　只有外来者才能看见他。

　　说明真正的谢流渊已经知晓一切，并不愿意停留在此处，成为了外来者。

　　“去吧，”谢流渊蹲下来，将自己的一缕元神分给小谢流渊，捏捏他尚且稚嫩的脸蛋：“去陪着他们，他们很需要你。”

　　小谢流渊点头，大步走向那群扭曲的蜃影，以及谢父谢母。

　　四下忽然安静了。

　　村庄在这一刻停止崩裂，迅速恢复原状，依然是那个风景秀美的小村子。

　　那些面容扭曲的蜃影也渐渐平息下来，变回了淳朴的村民。有的回家，有的去田里。几个小孩子手中拿着小风车，在窄小的田埂上奔跑欢呼。

　　“爹，娘，”小谢流渊朝谢父谢母伸出手，声音甜甜的，仿佛什么也没有发生过一般，道：“我们回家吧。”

　　谢父谢母牵起他的手，一家三口的背影在夕阳下熠熠生辉。


----------------------------------------

