# 第152章 与其反思自己，不如责怪别人

商清时在外等候。

　　天已经黑了下来，他找了块石头坐下，为了方便照明，从空间手镯里取出一块宝石。

　　宝石散发出黯淡的光芒，但勉强能照亮四周。

　　商清时抬眼眸向结界，却有一道更耀眼的光从那照过来，刺得他有些睁不开眼。

　　他用手挡了挡，膝盖忽地一沉，有人伏在了他的腿上。

　　就算不用灵力感知，商清时也知道那是谢流渊。

　　两人一块儿住在长生殿，身上是同出一辙的檀香。

　　刚刚刺眼的光芒，是他掌心的火焰。

　　“如何了？”商清时声音温和地询问道：“你没有受到血泉的蛊惑吧？”

　　“没有。”谢流渊脸不红心不跳地开口，依恋地蹭蹭他，从喉咙里发出一声满足的喟叹，真像一只小狗。

　　商清时摸摸他的脑袋，又轻声问：“那我们什么时候出去？”

　　“现在就能。”谢流渊一边回答着，一边抬起头来看他，那双漆黑如墨的眸子几乎要隐匿在无边的夜色中：“不过在出去之前，师尊可以亲亲我么？”

　　“……”

　　无论跟他聊什么，他最后总能扯到这件事上。

　　借着宝石微弱的光芒，商清时看见谢流渊脸上身上被火灼烧的地方已经全部好了，表情中带了一点儿哀求的意味，头顶仿佛有两只耳朵在不停晃来晃去。

　　这伤为什么好得这么快？

　　没等他想明白，谢流渊已经朝他凑过来，呼吸交缠间，商清时闻到了浅浅的魔气。

　　趁呼吸的空隙，他问：“魔气是哪来的？”

　　“可能是在里面待久了，不小心沾染到的。”谢流渊含糊不清地回答着，又再次凑了过去，触及那片温热。

　　亲吻的同时，他将魔气渡给商清时。

　　对方果然察觉不到。

　　结束的同时，周遭所处的场景化为一片银白，转瞬之间，两人便回到了原本的地方。

　　眼前的一切好似静止，仍旧是他们消失之前的模样。奉阳和左护法被魏重越击飞，而魏重越还维持着伸手去抢血珠的姿势。

　　在商清时和谢流渊勉强站稳的同时，时间终于开始流动，魏重越眼睁睁看着珠子消失在谢流渊的身边，几乎目眦欲裂。

　　“那是我的……”他顶着一张与凌霄派先掌门相似，却枯瘦扭曲的面容，魔怔似的念叨着，朝谢流渊冲过来：“那是我的东西，还给我！”

　　修为差距太大，谢流渊反应极快地推开商清时，自己却生生挨了魏重越一掌，身体被震飞出去，在地上狼狈地滚了好几圈。

　　奇怪的是，他并没有感觉到疼痛，甚至一滴血也没有流，浑身上下连个伤口也没有。

　　但为了不让人起疑，他没有起身，而是默默躺在地上，看着魏重越接下来的举动。

　　魏重越刚刚的攻击显然是留了手的，若谢流渊没有吸收血泉的话，此刻大概已经被拍断全身的骨头，还留有一口气在。

　　留这口气，自然是为了问询血泉的下落。

　　魏重越再次朝他走过去，双眼赤红，发疯般质问。

　　“血珠呢？你赶紧把血珠还给我！”

　　眼看着魏重越的手已经触碰到谢流渊的脖颈，丝丝缕缕的水痕迅速包裹住前者的身体，将他禁锢在原地。

　　魏重越试着动了动手指，瞥了一眼施展法阵的人。

　　之前没见过商清时施法，也感受不到他身上的气息，所以一直猜不透他是什么修为。

　　但现在通过法阵，魏重越发现了，商清时的修为绝对没到元婴境界。

　　商烬尘两百岁时，已经晋升为大乘。

　　实在没想到，那样一个骄矜自傲的天才，却生了个如此废物的儿子。

　　魏重越差点笑出声。

　　他的注意力已经不在谢流渊身上了，而是轻易挣脱水痕，一步一步朝商清时走去。

　　“在这个世上，我最讨厌的人就是你爹。”

　　他站到商清时的面前。

　　“我和他同一时间入门，他当师兄，我做师弟。”

　　“他是元素伤害中最弱的水灵根，我是世间难得一见的稀有天灵根，可我一次也没能打过他。”

　　“师父把霜降剑给了他，也把所有的关爱和慈蔼给了他。却对我冷眼相向，甚至没有给我留下任何东西。”

　　“后来他创建凌霄派，我创建正阳宫。他飞升之前，正阳宫从未在任何比赛中赢过凌霄派。”

　　魏重越蹲下来，冷眼看着商清时：“但我想明白了，这一切究竟是为什么。”

　　看他这表情，肯定是没有好好反思过自己，而是把错误推给了别人。

　　商清时这样想，魏重越也果然没有辜负他的期望，张嘴就来。

　　“我想清楚了，你爹之所以一直赢我，是因为你娘是炉鼎！他靠着汲取炉鼎的灵力与血液，才能胜过我！”

　　这精神状态遥遥领先，与其反思自己，不如责怪别人。

　　怪天怪地怪万物苍生，总之魏重越永远不会承认，是他自己技不如人。

　　“我曾亲眼见过你娘，她美貌出众，身怀异香，是个不折不扣的炉鼎！你爹靠着炉鼎才能够达到如今的成就，却还大言不惭地教训我，这世上难道还有比他更冠冕堂皇之人吗！”

　　说着，魏重越又将人上上下下地打量一遍，眯起眼睛问：“商清时，我实在是很好奇，你娘是个炉鼎，那你是个什么？”

　　还好隔得远，那些元婴期掌门又忙着与魔种缠斗，暂时无暇顾及这边，应该听不见他的话。

　　在大乘期的威压之下，商清时有些站不住脚，但还是尽力维持着冷静的表情，对他说道：“既然如此，我就告诉你个秘密吧。”

　　魏重越看着他，显然不信对方能翻出什么风浪。

　　在他的注视下，商清时缓缓开口：“反派真的会死于话多。”

　　话音刚落，一支箭翎再次洞穿了魏重越的身体，这回准确无误地射中他右边心脏。

　　于此同时，霜降剑刺入他的腹部，冰霜从伤口漫延开，将他的丹田暂时封住。

　　长鞭袭来，死死卷住魏重越的脖颈，将他拖至一旁。

　　而商清时笑弯一双眼睛，将他嘲讽别人的话还给他：“我在等人帮忙，你在等什么呢？”


----------------------------------------

