# 第153章 入魔

魏重越跌跌撞撞地后退了好几步。

　　鲜血顺着胸膛和腹部的伤口往下淌，却并没有倒下。

　　周身黑雾缭绕，殷红的血都化为了浓稠乌黑的模样，好似化不开的墨汁。

　　“不好，”奉阳喊道：“这人被心魔吞噬了，快跑！”

　　心魔占领这具身体期间，他会暂时遁入虚空，无论什么攻击都无法对他造成效果。

　　好在这段时间之内，他同样无法伤到别人，给众人留了足够的逃跑机会。

　　光凭奉阳一个人，扩宽传送通道是件极其费力的事情。

　　关键时刻，左护法丢掉手中沾满血的弓，一瘸一拐地来到他身边，将手指搭在奉阳肩头，把全身的灵力输送至他的身上。

　　这把弓跟了他三百年。

　　好似感知到他的决心，浑身的光芒消散，变得黯淡无光，与周遭的泥土融为一体。

　　察觉到左护法的生命力正在缓缓流逝，奉阳皱起眉，回头对他说道：“再继续下去的话，你会死的。”

　　“抱歉。”左护法惨然一笑。

　　这话不止是对奉阳说的，也是对这里所有人说的。

　　其实他早就知道魏重越来魔界这一趟，是为了夺取血珠。

　　但魏重越保证过，不会伤害旁人。是他太过于信任对方，选择替对方隐瞒。

　　看着地上那两具残破不堪的掌门尸体，又看看那些被魔种们追到穷途末路，伤的伤，残的残的元婴掌门。

　　左护法拼尽全力，将最后一丝灵力注入奉阳的体内。

　　他已经站不起来了，却仍是强撑着力气，缓缓爬到了右护法的尸体旁。

　　眼睛变得模糊不清，耳朵也逐渐听不到声音，他躺在右护法的身边。就像小时候那样，两人依偎在空地上，相互取暖。

　　他抱紧那具早已失去体温的尸体，用只有自己能够听见的声音说道：“小屹，带我走吧。”

　　而后再也没了生息。

　　……

　　通道被扩宽，变得足够容纳一人通行。

　　奉阳先让谢流渊把商清时送出去，自己则是去帮那些掌门击退魔种。

　　等人走完了，见心魔的吞噬尚未完成，奉阳为左右护法收殓了尸体，将他们带回正阳宫。

　　正阳宫已经乱成一锅粥，五位执法长老见左右护法死亡，而直到通道关闭，魏重越也没有从魔界出来，便壮着胆子将众人包围。

　　可纵使他们一拥而上，也根本没有与奉阳一战的机会。

　　“魏重越已被心魔反噬，右护法是被他害死的，而左护法是为了拯救大家，自愿奉献生命。”奉阳冷眼看向他们：“正阳宫是时候解散了。”

　　站在奉阳身后的掌门们，一个个灰头土脸，不少人身上都挂了彩流了血，丝毫没有要为魏重越说话的意思。

　　即便如此，领头的那位执法长老仍旧不相信奉阳的话，出声怒斥道：“你休要胡说八道！魏掌门一心为苍生，造福于世间，他这样的人怎么可能入魔！你们能拿出证据来么！”

　　这话一出，衣裳破了个大洞的乱雪峰掌门都快气笑了：“魏重越造福世间？他让我们学的封印术，其实根本就是将血泉炼制成血珠的淬炼术！”

　　浮生醉梦楼的掌门也在此时开口：“幸好奉阳长老提前察觉他的意图，及时出手制止。要是真让他拿到血珠，咱们现在根本没有机会站在这里，而是全都成了他脚下的枯骨！”

　　眼看着众掌门群情激愤，执法长老们不敢再说什么，灰溜溜地夹着尾巴躲到一旁。

　　奉阳将左右护法葬在了正阳宫的后山，离开前，对那群执法长老道：“魏重越已经入魔，正阳宫的护宗大阵形同虚设。你们要么重新设阵，要么赶紧跑路。到时候要是出了什么事，别怪我没提醒你们。”

　　长老们面面相觑，等人全部走完了，他们才终于商量出结果。

　　让弟子们尽数下山，而他们在这里等着魏重越回来。

　　“正阳宫还在，我便在。正阳宫亡，我便亡。”

　　“我是掌门亲自从乱葬岗捡回来的，我相信他是好人，不会做出伤害我们的事！”

　　“掌门您快回来吧！正阳宫需要您！”

　　在他们的千呼万唤声中，平静地过了两天。

　　到了第三天，天空赫然出现一道血红色裂缝。与此同时，整个护宗大阵产生剧烈的波动，周围地动山摇。

　　一群执法长老目瞪口呆，亲眼看着魏重越从裂缝中出来。

　　那身白衣沾满了鲜血，没戴面具，那张脸没什么肉，眼窝深深地凹陷下去，长发随着风胡乱地飞舞。

　　乍一看，跟孤魂野鬼没什么区别。

　　有执法长老叫起来：“掌门的眼睛怎么是红色！”

　　难不成，奉阳和那些掌门说的全是实话？

　　不见棺材不落泪，如今亲眼见到魏重越入魔，他们这时候后悔已经晚了。

　　感知到异常气息，护宗大阵试图攻击魏重越。

　　可它本就是魏重越联合左右护法制造出来的，魏重越只轻轻抬了抬手，护宗大阵便在顷刻间烟消云散。

　　山脚下的镇民们只看见一道白光冲天而起，随即，正阳宫最高的那座建筑从中间断开，惊起一地烟尘，还引发了山崩。

　　他们四散而逃，在山上的执法长老们却没有逃跑的机会，仅仅是在魏重越目光的注视下，身体就完全不能动弹，两条腿抖如筛糠。

　　那位被魏重越从乱葬岗捡回来的执法长老不想就此陨落，试图勾起对方的回忆：“掌门，您不记得了吗？是您亲手救了我，教会我法术，给我信心，您这般良善慈蔼的人，一定要战胜心魔啊！”

　　其他长老忙不迭地点头，也跟着说起了魏重越的好话。

　　在他们几个声情并茂的表演当中，魏重越的身体不再动了。

　　他们以为有效果，更加卖力地夸赞，嘴皮子都快说干了，耳边响起不合时宜的嗤笑声。

　　笑的人自然是魏重越。

　　执法长老们后知后觉地反应过来，拼尽全身的力气想要逃离此处，脑袋却轰然炸开。

　　空气中弥漫着血色的雾和脑浆，以及他们临死之前的惨叫。


----------------------------------------

