# 第155章 感情坚如磐石

奉阳不忍直视，匆匆离开了长生殿。

　　他一走，谢流渊便再也没了顾虑，一会儿说自己头晕，一会儿说自己手疼，一会儿说自己看不清东西。

　　即便如此，他仍做出一副要出去练剑的模样。

　　在商清时的再三勒令下，他才终于消停，安安静静地躺在主殿的床上，捧着那本《霸道剑修爱上我》，津津有味地看着。

　　书从枫叶居带出来，经历如此多的变故，变得又旧又破，有些字迹模糊不清，谢流渊便向商清时请教。

　　读到某一处，谢流渊不太赞同书里的话，眉头皱了皱：“这上面说，恨比爱更长久，想要一个人永远地记住自己，就要先让他感受到恨。这句话，一点也不好。”

　　商清时很想告诉他，这只是个话本而已，用不着如此在意。

　　然而没等他开口，谢流渊已经抬起那双黑沉沉的眼眸，很认真地说道：“如果换做是我，我只想让师尊得到我全部的爱，哪怕以后忘记我也没关系。”

　　他的声线一贯好听。

　　如清泉缓缓流淌过山涧，融化了冬日的积雪。

　　“傻瓜。”商清时的语气一软再软，最后变得黏糊糊的，几乎像是在同他耳鬓厮磨：“我不会忘记你的。”

　　谢流渊没再说什么，而是眼巴巴凑了过去，撩开商清时的长发，亲吻他通红的耳尖脸颊，以及那截细腻漂亮的脖颈。

　　他好像很喜欢这样亲亲搂搂抱抱。

　　然后……

　　就没有然后了。

　　商清时不免感到好奇：“为什么？”

　　知道他的意思，谢流渊却假装不懂：“什么为什么？”

　　他这样说，商清时顿时没了问下去的心情，只静静待在他的怀里面：“没事，先睡觉吧，休息好了再去练剑。”

　　“嗯。”

　　谢流渊点点头，轻轻抚摸着他银白柔软，如价值连城的绸缎般的长发。

　　其实他知道对方在问什么。

　　原因也很简单。

　　不摘镯子，商清时会痛。可摘了镯子，两人的意识都会随着异香的蔓延变得不清醒。

　　上次就是如此。

　　谢流渊往自己腿上捅了数刀才勉强维持着最后一丝理智，没有做出伤害对方的事情。

　　之所以商清时醒后没有第一时间看见他，也是因为他出去处理伤口了。

　　不过这种事情，商清时根本不需要知道。

　　回过神来，谢流渊盯着对方安稳宁静的睡颜，莫名就有了一种心满意足的成就感。

　　现在这样就很好。

　　“师尊？”他试探性地轻轻叫了一声，见商清时没反应，这才自顾自地说起来：“还记得之前，你夸我是独一无二的月亮，其实不然，于我而言，你才是真正的月亮。”

　　月亮就该高悬于苍穹之上。

　　所以，无论他付出怎样的代价，也要让商清时顺利飞升，脱离这片苦海。

　　【蠢货，你对他再好有什么用呢？这些修行者们一个个自诩替天行道，只要他发现你吸收了血泉，他一定会要了你的命！】

　　听到声音，谢流渊有些意外。

　　血泉果然不简单，这么短的时间之内，冥渡又苏醒了。

　　但他并没有表露出任何多余的情绪，只在脑海中问：“看来上次的火没把你烧老实，你还想再试一次么？”

　　冥渡立马不吱声了。

　　沉默许久，最后咬牙切齿地挤出一句。

　　【谢流渊，你这个疯子。】

　　它愈发后悔，整整一个村子的人，为什么他偏偏寄生到谢流渊这个疯子身上。

　　他不仅对它冷嘲热讽，利用它击败仇敌，还用火烧它。

　　它真是倒了八辈子的血霉。

　　若有一次重来的机会，它一定离这个人多远就有多远，再也不要与他产生任何交集。

　　可惜世上没有后悔药，它只能强迫自己再次陷入沉睡，免得谢流渊又开始发疯。

　　感受不到冥渡的气息后，谢流渊仿佛什么也没有发生般，继续抚摸着商清时的长发，抱着他沉沉睡去。

　　……

　　醒来之后，谢流渊开始研究那本商一零零八六剑谱。

　　练得有些费力，有很多地方不太明白，应该是因为他修为太低的缘故，这本剑谱起码要到了元婴期后才能运用自如。

　　心急吃不了热豆腐，谢流渊将这本剑谱收好，又拿出那本商二练起来。

　　这个明显简单许多。

　　短短两个时辰，他便将剑谱的前十式练得炉火纯青。

　　只不过没人与他对练，不知道实战时威力如何。

　　正为这事发愁，听到殿外传来脚步声，谢流渊抬头望去，是云珩捧着芦丁鸡回来了。

　　“长生殿！”云珩双眼涌现出泪光，还没来得及说出下一句，就被随后而来的明珠撞到一旁。

　　“长生殿，我回来啦！”明珠拎着大包小包的东西，正要往主殿去，发现院中的谢流渊后，当即停下脚步，往他手里塞了一样又大又沉的东西：“谢师兄，真是好久不见，你过得好吗？”

　　“……挺好的。”谢流渊低头看那东西。

　　是块石头。

　　还是爱心形状的。

　　对于这份礼物，谢流渊实在是有些接受无能。

　　但明珠很快又从包裹中掏出另一块心形石头，道：“这是我在恒屿岛上发现的，两块石头长得一模一样，我待会儿要把另一块送给师尊，这象征着你们的感情坚如磐石。”

　　忽然觉得又能接受了。

　　谢流渊问：“你确定师尊会收下吗？”

　　“那是自然，”明珠朝他眨眨眼睛：“我不仅要让师尊收下，还要让师尊把石头放在主殿最显眼的位置。”

　　这样么。

　　谢流渊想了想，将自己手里这块摆在了偏殿的窗口上。

　　明珠高高兴兴捧着另一块石头进去，在她的软磨硬泡下，商清时果然同意收下。

　　至于该摆在哪里，明珠自有决定，将石头放到门槛后面。

　　“谢师弟，我也给你带了礼物哦。”云珩在储物锦囊里搜寻了一番，拿出一瓶丹药：“这是恒屿一族不外传的药丸，对剑修来说有着莫大的好处，可以增强人与命剑之间的感应。我吃了一颗，还剩下一颗就给你了，你可千万不要告诉别人。”


----------------------------------------

