# 第157章 没有厌倦

云珩不知是反应不过来，还是认定了谢流渊不会真正伤害到他，并没有躲开。

　　锋利的剑尖在脖颈处堪堪停了下来，就差那么一点，云珩真要被他捅个对穿。

　　幸好还差那么一点。

　　后背被冷汗浸湿，谢流渊收回霜降剑，那只持剑的手仍在微微发着抖。

　　云珩却丝毫没有察觉到他的异样，笑着朝他抱了抱拳：“师弟这套剑法好厉害，过些时日，咱们再切磋切磋！”

　　“好，”谢流渊稳住心神，勉强扯出一抹算不上好看的笑容，说道：“那师兄，你去忙自己的事情吧。”

　　云珩点点头，扭头进了偏殿补觉。

　　而谢流渊也回到主殿。

　　云珩没有发觉什么，商清时却是实实在在地看出谢流渊的状态不太对劲，正要开口询问，人已经扑进他的怀里，肩膀轻颤。

　　“打赢了云珩，你怎么反倒奇奇怪怪的？”商清时道。

　　谢流渊没有回答，骨节分明的手指揽上对方纤细的腰肢，所有躁动的情绪，在这一刻得到了莫大的抚慰。

　　“师尊，”好半晌，他才含糊不清地开口：“我头好疼。”

　　好端端的怎么会头疼？

　　难道他真被魏重越打出了什么奇怪的后遗症，只不过医师修为太低，看不出来？

　　这样想着，商清时摸摸他的脑袋，又帮他揉揉太阳穴，而他乖巧地伏在商清时的怀中，一动也不动，算得上是一幅岁月静好的画面。

　　到了夜间，商清时想着去温泉秘境中泡一会儿澡，难得主动开口问他：“要不要和我一起去？”

　　谢流渊居然拒绝了。

　　“偏殿里有浴桶，我可以去那儿洗。”

　　之前不让他去，他死皮赖脸也要跟着去。现在让他去了，他反倒矜持起来了。

　　商清时心里怪怪的，但具体是哪里奇怪，他也说不上来。

　　独自进了温泉秘境，沐浴完出来时，主殿空空荡荡的。

　　在床上辗转反侧，始终不见人过来，脑海中不受控制地想到奉阳白日里那句话：“掌门，您就宠着他吧，他迟早会恃宠而骄。”

　　他不来，难道真如奉阳所说的恃宠而骄了？

　　还是说，他已经厌倦了长生殿里的一切？

　　睡意涌来，迷迷糊糊间，有人小心翼翼地推开殿门进来，躺到了商清时身边。

　　腰上传来的触感，让商清时有片刻的恍惚。

　　夜色中，他抬头看对方，月色恰好在这一刻照进窗棂，为谢流渊的脸镀上一层柔软陆离的光。

　　“我还以为……”大概是因为困倦，商清时的嗓音听起来黏黏糊糊的，柔软而缠绵：“还以为你一直跟我在一起，会觉得无趣。”

　　怎么会呢。

　　谢流渊搂紧他。

　　他清醒不了几年了。

　　刚才在偏殿，他仔细看过背上的花纹。明明之前用逆流火焰把冥渡烧得只剩一个点，可这次长出来的花纹比上次还要大。

　　他猜想，火焰只能暂时使冥渡陷入沉睡，治标不治本，根本抵挡不了它继续占领这具身体。

　　当花纹延伸到脸上时，他注定会成为冥渡的傀儡。

　　谢流渊深知这一切，巴不得时刻都和商清时黏在一起，永远记住对方身上的味道。

　　哪怕是片刻的相处，对他来说都是永恒，他又怎么可能会觉得无趣呢。

　　……

　　醒来的时候，商清时感觉身体变得轻盈。

　　以往丹田处沉甸甸的，受到炉鼎体质的影响，他完全无法调动其中积蓄的灵力。

　　但是现在他试了试，居然能够调出一点。

　　但也仅仅是那么一点。

　　而原本充盈的内丹，也有了空余，他将丹田内的那一缕灵力置入内丹，居然成功了。

　　没等他想清楚其中原因，谢流渊从外面进来，问道：“师尊要吃饭么？我去给你做。”

　　商清时冲他摇摇头：“我既已辟谷，便不再需要进食了。你多练练剑，争取早日把我爹留下的剑法全都学会。”

　　谢流渊等的就是他这句话。

　　“我想去修炼秘境中，那里的时间流逝得比外头慢，一天可以当成两天用。”

　　“很好啊。”商清时哪能猜到他的小心思，点点头：“你快点去吧。”

　　谢流渊没动，只是眼睛一眨也不眨地看着他。

　　将他盯得如坐针毡，满脸不自然，下意识摸摸脸庞，并没有染上脏污，也没有粘上奇怪的东西。

　　终于，谢流渊开口道：“可是我一个人在里面练剑很无聊，师尊可以陪我么？”

　　商清时还想再试试，能不能调动丹田内更多的灵力。

　　但又怕拒绝之后，谢流渊还敢伸手来扒拉他，导致再度被元神誓反噬。

　　思忖片刻后，还是对谢流渊伸出手：“走吧。”

　　谢流渊没有牵他的手，而是抱住他，在他脖颈处蹭蹭，灼热的气息全喷洒在对方瓷白如玉的肌肤之上：“我就知道，师尊对我最好了。”

　　“我只陪你一个时辰，剩下的时间，你自己练。”商清时适时地开口。

　　“好。”谢流渊没有感到半点失落，依旧笑吟吟的，在他脖颈处轻咬舔舐。

　　很奇怪。

　　商清时觉得他的虎牙似乎变得有些尖，即便没怎么用力，也会让人感觉到刺疼。

　　以前可不是这样的。

　　可惜没等他感受清楚，身体已经进到了修炼秘境。

　　这地方好小。

　　在这儿练剑，根本就施展不开吧。

　　他想提议换个地方，谢流渊却毫不在意，握着霜降剑就开始了练习。

　　商清时只好闭上嘴。

　　又觉得气氛太过沉闷，便做起了气氛组。

　　夸他这招使得好，那一剑行云流水，翩然如风。

　　——但其实他一个法修，根本看不懂这些剑招。

　　谢流渊还是被夸得开心，练着练着，就莫名其妙和商清时抱在了一起。

　　挨得这般近，连呼吸都不分彼此。

　　谢流渊看着他的唇，心头蠢蠢欲动，又想亲了。

　　谁也没有想到，云珩会在这时闯进修炼秘境之中。

　　看着抱在一起的两人，他眼神格外的单纯无害，还以为这是在练习什么特殊的功法。

　　于是他朝商清时伸手：“师尊也抱抱我吧，这功法看起来很独特的样子，我也想学。”


----------------------------------------

