# 第158章 堵住这张破嘴

结果自然是，他连人带剑被赶了出来。

　　云珩很委屈。

　　修炼秘境亲传弟子共用，师尊也是大家的师尊，可为什么商清时只抱谢流渊不抱他？

　　从偏殿出来时，他还在纠结这个问题。见慕深过来，他像是看到了能够答疑解惑的救星，连忙上前问道：“慕深长老，你知道一种奇特的功法吗？”

　　慕深停下脚步，认真地听他讲话。

　　就听他继续说道：“那功法需要两个人抱在一起。”

　　“抱在……一起？”慕深实在想象不到那个画面，“你看见谁抱在一起了？”

　　云珩眨眨眼睛：“师尊和谢师弟啊。”

　　四下一片沉寂。

　　慕深瞳孔地震，好半晌才从震惊中回过神来。

　　云珩只觉得他现在的表情好悲伤，便关切地询问道：“长老您怎么了？难道您也不清楚这是什么功法吗？”

　　“……”

　　慕深沉住气。

　　“你不要到处去问了，这根本不是什么功法。”

　　不是功法的话，为什么要抱在一起？

　　云珩突然想起之前，谢流渊当着他和明珠的面，承认自己喜欢商清时。

　　好像有点明白了。

　　云珩不耻下问：“所以他们抱在一起，是因为相互喜欢吗？”

　　“……”

　　慕深再次陷入沉默。

　　右手抬起来，想要把云珩这张破嘴给堵上，但最终又无力地放了回去。

　　“你功课学完了吗？剑法练熟了吗？要是实在找不到事做，我等会儿带你去巡逻。”

　　他一边说着，一边朝长生殿主殿而去，只顾着看云珩，丝毫没有发现门槛后的那块石头，然后不出意外地被绊了个踉跄。

　　幸好有金丹的灵力护体，慕深单手撑地，重新站起，紧接着就看见商清时和谢流渊从修炼秘境中出来。

　　两人明显也遭受到了云珩的迫害，表情格外不自然。

　　慕深呼出一口气，开始讲正事：“掌门，奉阳长老派了其他人去寻找魏重越的踪迹，大家搜寻了很多地方，却没有得到半点有用的信息，他好像凭空消失了一般。”

　　“他不搞事最好。”商清时在桌边坐下，为了显现出他作为凌霄派掌门的风范，自顾自给自己倒了杯茶：“辛苦你们了，你去找奉阳要宝库的钥匙，带领大家进去选些东西吧。”

　　“知道了。”慕深道：“没什么事的话，我便退下了。”

　　商清时目送他离开，忽然像是想起什么，叫道：“等等。”

　　慕深身形微怔。

　　这还是头一回，商清时出声挽留他。

　　他高兴地转过身，就见商清时在空间手镯里寻找着什么，最后拿出一块凌霄镜，递过去：“这个给你，记得用鲜血激活。”

　　凌霄镜。

　　他梦寐以求许久的东西，终于是得到了。

　　慕深小心翼翼伸手接过，刺破指腹，将鲜血涂抹到镜面。

　　眼前出现光幕，自动浮现出他的名字。再然后，一则添加好友的提示出现在右下角。

　　商清时主动加他。

　　他受宠若惊，同意了对方的好友请求，而后又是一则添加好友的提示浮现出来。

　　是谢流渊。

　　上扬的嘴角耷拉下来，点了同意之后，谢流渊看热闹不嫌事大地说道：“对了长老，这玩意儿可以给人备注。”

　　“你想要什么备注？”

　　在慕深的注视之下，谢流渊抱起双手，语气轻飘飘的：“掌门夫人。”

　　“……”

　　商清时喷出一口茶。

　　不仅如此，还被口腔中剩余的茶水呛到，咳得上气不接下气。

　　慕深的嘴角疯狂抽搐，眼皮一个劲地乱跳，五官全都不再受他的控制。

　　最终。

　　他给谢流渊的备注是——

　　自不量力异想天开白日做梦。

　　要不是凌霄镜的备注上限是十二个字，他还能写更多。

　　离开长生殿后，慕深又依次加了奉阳云珩和明珠的好友。

　　前两个人同意的很快，唯独明珠接连好几日都没有同意他的申请，一直待在竹林小屋，不去上课，也未出现在人前。

　　只偶尔能听见空中响起噼里啪啦的异响。

　　明珠在专心炼药。

　　涣光流影丹的炼制过程极为繁杂，好在有林爷爷指导，明珠才没有手忙脚乱。

　　她在屋子里待了四日，白瑶就在屋外守了四日。

　　晨光熹微时，一直紧闭的房门终于打开了，白瑶回头，盯着那一片鹅黄色的衣角。

　　“明珠……”

　　她开口，明珠便站定在她的身前，将一粒丹药塞进她手中。

　　丹香四溢，看丹体周身的淡淡纹路，差不多能够媲美地阶的丹药了。

　　白瑶连忙摇头：“我没有钱给你，你拿回去吧。”

　　“这是我送你的呀，”明珠朝她笑：“我听奉阳长老说了，你之前为了改善废灵根，误食了奇奇怪怪的东西，导致身体里积累许多毒素，变得孱弱不堪。如果你不服用涣光流影丹的话，一定活不过二十岁。”

　　白瑶实在内疚，还是不愿意收下。

　　明珠抱抱她：“你若真觉得亏欠我，那等你下山之后，帮我寻找那些资质尚可，且还没有拜入其他门派的断袖吧，我需要他们。”

　　“好。”白瑶点点头，心底的愧疚消散了一些，她用力握紧手中的丹药，眼泪大颗大颗地淌落下来，砸在手背上。

　　“别哭呀，白瑶姐姐，你长得这么漂亮，就该多笑笑。”明珠拿出手帕，替她擦擦眼泪，语气是掩饰不住的心疼。

　　白瑶连连点头，尽力收好了眼泪，从随身携带的荷包中拿出一枚戒指，递过去：“这是我家祖传的，虽然不知道有何用处，但我身上只有这个比较值钱。我把它送给你，未来你一定能成为世上最厉害的炼药师！”

　　“借你吉言，”明珠受到了莫大的鼓励：“我会为此努力！”

　　两人又聊了好一会儿，白瑶才依依不舍地离开。

　　明珠准备回屋休息，目光无意间瞥过廊下，眉头忽地一皱。

　　她在那儿种了很多涤魂草。

　　给它们喂药渣浇水，精心地伺候着，把它们养得又高又壮。

　　然而现在，那片地方只剩两片枯黄蔫巴的小草，仿佛能被风给刮倒。

　　明珠抱头尖叫：“涤魂草，谁拔了我的涤魂草！”


----------------------------------------

