# 第162章 天生恶魂

“习惯就好。”明珠好似见惯了大风大浪，表情波澜不惊，喝茶的时候，无意间露出右手上的四枚戒指。

　　魏秋霓更呆了：“你这样戴戒指，不觉得硌得慌么？”

　　明珠依旧回答那四个字：“习惯就好。”

　　魏秋霓咂巴咂巴嘴，见众人吃得差不多了，便站起身对商清时说道：“商掌门请随我来。”

　　奉阳跟着站起来，明显不太放心，魏秋霓连忙补充道：“商掌门只能独自前去，否则会惊扰到仙子的残念，奉阳长老请安心在这里休息。”

　　“可万一出事怎么办？”谢流渊也在这时开口。

　　魏秋霓不理解他们二人的担忧从而何来：“仙子不是坏人，纵使她没有选择商掌门作为她的传承人，也绝不可能害他啊。”

　　似乎有道理。

　　他们之所以紧张，是因为之前面对的是阿筝的残念，以及海市蜃楼。

　　但这次不同。

　　笛音仙子为苍生而死，她的残念是温和无害的，她绝不会伤害任何人。

　　想到这里，商清时冲着两人摇了摇头：“没事的，你们好好待在这儿。”

　　又对魏秋霓道：“走吧。”

　　见奉阳和谢流渊没动，她这才领着商清时往外走：“您身上的檀木香气会干扰到仙子，去见她的残念之前，您要沐浴一番，洗去身上的味道。”

　　原本已经安分下来的谢流渊听到这话，当即站到商清时身边。

　　没等魏秋霓询问，他便振振有词道：“我不去见残念，总可以帮师尊沐浴吧？”

　　“……”

　　魏秋霓一时找不到任何话来反驳。

　　最终领着二人进了长乐山上的温泉池子，又让弟子送来一套干净的衣裳。

　　离开之前，双手合十，真诚地祝愿道：“祝你们幸福。”

　　“……”

　　商清时扶额，见她走了，才对谢流渊说道：“你低调些吧，没看见她的脸都快憋紫了么，指不定在背后怎么想我们。”

　　“不能。”谢流渊摇头。

　　为什么要低调。

　　他巴不得向全世界宣告他与商清时的关系。

　　这样才不算白活一场。

　　他站到商清时身后，为他解开缠绕的头发，又帮他脱掉层层叠叠的衣衫。

　　商清时踏入温泉池子，用帕子仔细将头发和身体清洗，在池水中浸泡了好一会儿。

　　之后穿好衣服，将湿哒哒的头发披在身后，仔细地闻闻身上的味道。大概是因为在长生殿待久了，一时半会儿，他还真的分不清身上有没有檀香味，便凑近谢流渊，问：“还有味道么？”

　　谢流渊凑近闻了闻。

　　而后笑道：“有。”

　　“啊……”

　　那不就得重新洗过么。

　　商清时转头，要重新步入池水中，谢流渊及时拽住他：“骗你的师尊，没有了。”

　　猝不及防又被骗，商清时抿抿唇，最后也只是轻叹一声，说了一句：“下次不许胡说八道，否则我就要生气了。”

　　可他的表情并没有生气。

　　反而因为滚烫的温泉，眼尾被氤氲的雾气蒸得有些红，美得惊心动魄。

　　谢流渊抱上去，亲吻他的脖颈，看着那块苍白的肌肤染上又娇又欲的颜色，好似皑皑白雪中绽放的一朵红梅，伸手用指腹摩挲了片刻，得逞地笑道：“现在师尊沾上我的味道了，得重新沐浴了。”

　　商清时推推他，实在没能推得动，干脆就由着他了。

　　……

　　一个时辰后，两人才出来。

　　魏秋霓看看仍旧黏在商清时身后的谢流渊，道：“你只能跟到这里，不能再往前了。”

　　谢流渊只好停下，安安静静地站在原地，好似一块望夫石。

　　一路上都很安静。

　　魏秋霓带着商清时穿过一处山崖，映入眼帘的是一间茅草小屋，屋前有棵梨花树，景色清幽怡人。

　　明明现在不是梨花盛开的季节，可是这棵树却开满了花，花朵沉甸甸地将枝头压弯，花瓣洋洋洒洒落了满地。

　　“就是这里了，”魏秋霓对他说道：“你在这儿稍等片刻，若是有缘，便能见到仙子的残念。”

　　说罢，她转头离开，只剩商清时独自留在这儿。

　　商清时走到屋边。

　　一手拿着竹笛，另一只手接过一片雪白的花瓣，看着它打着旋儿落在手心，最后化为烟雾消失。

　　看来这树以及小屋，同样也是残念。

　　他闭了闭眼，耳边响起如沐春风般的温和声线：“我的笛子怎么在你这儿？”

　　商清时转头望去，看见了白衣飘飘的女子。想来，这便是笛音仙子的残念了。

　　他道：“笛子是您的后人交给我的，她说，我带着它，您就能认可我。”

　　笛音仙子似是很认真地注视了他片刻，轻声道：“可你天生恶魂，不是我所期望的传承之人。”

　　商清时愣了愣。

　　天生恶魂？

　　他这一生行善积德，从来就没有做过任何偷鸡摸狗，杀人放火的事。

　　在现代时，他还经常扶老奶奶过马路，帮助流浪汉，去孤儿院看望小孩子们，笛音仙子为什么会说他是天生恶魂？

　　难道是因为他穿成了这本书的炮灰反派？

　　可即便如此，作恶的只是这具身体，他的灵魂是干净的才对。

　　他不明白。

　　但笛音仙子已经说了，他不是她期望的传承之人，商清时不好继续留在这里，转头要走。

　　这时，她却在身后开口：“奇怪，天生恶魂的人喜怒无常，小肚鸡肠又记仇，我这样说你，你为何一点也不生气？”

　　商清时回头。

　　表情中的的确确没有任何仇恨的意思。

　　“传承之力属于仙子，仙子有资格选择任何人，我为何生气？”

　　笛音仙子弯了弯唇角，兴致盎然地来到商清时身边，围着他转了一圈，仔细地感受着。

　　仿佛发现什么一般，恍然大悟地点点头，眼底笑意更浓：“原来如此。”

　　商清时不解，却见笛音仙子朝他伸出一只手。

　　“有人试图改写你的命数，不惜付出了极大的代价。”

　　她道。

　　“既然如此，我便选你为传承之人，助你一臂之力。希望你不要辜负他们的期望，尽力摆脱天生恶魂的命格。”


----------------------------------------

