# 第167章 闭关

商清时往半掩的窗棂外看了一眼。

　　夜色浓稠，也不知什么时候才会天亮。

　　收回视线后，他用力地往谢流渊怀里拱了拱，从醒来到现在一言未发。

　　但谢流渊还是耐心地抚摸他的银白长发，在他耳畔道：“师尊睡吧，我守着您。”

　　商清时还是没说话。

　　但呼吸声逐渐平稳下来，很快便再次陷入梦乡。

　　而谢流渊就真一直守着，长生殿的灯火一夜未熄，窗纸上映出两人的身影。

　　……

　　第二天，商清时把奉阳叫了过来，询问他关于兔子玩偶的事。

　　“您说的是那只粉色的，很漂亮的兔子吗？”奉阳道：“那是先掌门夫人为您亲手做的，您小时候很喜欢，天天抱着睡觉呢。只不过不知道后来发生了什么，它被人毁坏，丢在广场的角落。”

　　说到这里时，奉阳似是有些怀念：“先掌门捡到了它，为了不让先掌门夫人伤心，便试图用灵力让它恢复原状。可它实在损坏得太严重了，先掌门只能用针线缝补，最后实在是缝得太丑，不好意思拿出来见人，便藏起来了。”

　　商清时不明白，这些事情原书中并没有描写过。

　　那他为什么会梦见？

　　难道这具身体里仍留有原主的残念？

　　他想破脑袋，也不清楚这到底是为什么。

　　商清时不吱声，奉阳还以为他在怀念幼时，继续回忆道：“我还记得，您八岁那年尿床，先掌门收拾被子的时候说了一句，您就躲在禁地不肯出来，咱们到处都找不着您，差点儿吓坏了。”

　　话音刚落，谢流渊从外面走进来，好奇道：“什么尿床？”

　　“没什么。”商清时将奉阳往屋外推了推，看着谢流渊手里端着的汤碗：“我之前跟你说过，我已经辟谷，不需要吃东西了，你怎么还做吃的来？”

　　“这是安神汤，”谢流渊将汤碗放到他的面前，摸摸温度，还有些烫，便拿着汤匙搅了搅，轻声说道：“你昨晚都快被噩梦给吓傻了，得吃点东西补补。”

　　“我才没吓傻，我只是在思考问题而已。”

　　商清时嘟囔着，从他手里接过汤匙，浅浅尝了一口。

　　不算太难喝，勉强能入口。

　　纵然如此，他还是不太愿意把这碗汤喝完。他伸出手指了指外面，道：“有人来了。”

　　趁谢流渊转头去看，商清时拿起汤碗，往桌下倒——

　　没倒成功。

　　谢流渊擒住他的手腕，轻而易举就制止了他的行动，让他无法挪动分毫。

　　商清时佯怒：“岂有此理，我不想喝就不喝。”

　　谢流渊松开他的手，赫然露出了受伤的表情，一本正经地胡说八道：“可是师尊，这汤是我亲自挑选药材，尽心尽力熬制而成的。为了它，我的手心手背都烫了好几个水泡。”

　　商清时低头望过去。

　　他的手分明完好无损，就连之前在他右手大拇指边缘待了很久的那道疤，都消失得干干净净。

　　但最终，商清时还是将安神汤一口喝完。

　　灌得太快，有一些水渍从下巴滴落，谢流渊好心地替他擦了擦，端的是一本正经的模样，然而另外一只手却不太安分，绕到商清时身后，隔着厚厚衣衫，抚过他的腰际。

　　商清时正要发怒，就听他很认真地说道：“师尊的身体相比以前好多了，不像之前那样，感觉只要我稍微用点力气，就能把你的腰掐断。”

　　他的声音以及表情都格外的正经，商清时的注意力便也被带偏过去：“是么？应该是蚀月之力的功效吧，它好像能净化炉鼎体质，但速度很慢。”

　　谢流渊点点头，转而道：“不过您还是得多练练，现在只是看起来稍好一些，但其实您的身体还是很弱。”

　　“哪有，”商清时反驳：“我感觉我能一口气绕着凌霄山头跑三圈不带停。”

　　谢流渊只是看着他，黑沉沉的眼眸映出不太清白的笑意：“师尊想知道，我为什么知道你身体很弱么？”

　　说起这件事情，就要回溯到之前，谢流渊替他抽多余灵力的时候了。

　　那会儿商清时非要坐上面。

　　没动两下就哭唧唧地倒在谢流渊的胸膛。

　　最后是谢流渊大发慈悲，掐着他的腰，完成了之后的事。

　　可那时的商清时受到异香的影响，根本记不清楚任何细节。

　　而如今，见到谢流渊的笑容幽深，商清时总觉得他嘴巴里吐不出来什么好话，连忙摇头：“我不想知道。”

　　谢流渊不死心：“真的不想知道吗？”

　　商清时依旧摇头，见谢流渊还想说什么，警告道：“我真的不想知道，你小心被火烧。”

　　既然如此，谢流渊也只好乖乖地闭上嘴，只朝他眨巴着漆黑的眼睛，一副单纯无害的神情。

　　懒得计较他的肚子里憋着什么坏水，商清时拉着他前往院子里面，趁天光正好，各自练习各自的功法。

　　到了晚上，他莫名其妙又开始做噩梦。

　　梦见的还是这具身体年幼时的事。作为书里的炮灰反派，他从小就展露出了极其恶劣的一面。

　　羡慕同门，嫉妒同门，憎恶同门，诅咒同门。

　　可谓不是在发疯，就是在发疯的路上。

　　疯到一定程度时，甚至还想把奉阳推下水池。结果偷鸡不成蚀把米，自己反而失足跌进池水里，生了一场大病，这才老实了。

　　连着半个月，商清时每天都在做噩梦。

　　原本被养好的身体再度消瘦下去，连下巴都变得尖尖的，整个人好似一朵盛开到极致，快要从枝头凋零的花。

　　喝安神汤没有用，吃丹药也没有用。

　　为了能够活下去，商清时不得不将长老们及几个亲传弟子召来长生殿，吩咐道：“我近期准备闭关，好好消化一下笛音仙子传承的功法。我不在的时候，辛苦你们替我守好整个凌霄派。”

　　修行者闭关，短则半月，长则十年百年。

　　奉阳关切道：“掌门准备闭关多久时间？”

　　商清时想了想，“放心，最多一年，我就能将所有的功法领悟透彻，不会耽搁太久的时间。”


----------------------------------------

