# 第178章 全完了

等到杨释从幻境出来，见台下的人都用一言难尽的目光看着他的时候，他就知道，自己这辈子可算完了。

　　本想让谢流渊丢人，结果偷鸡不成蚀把米，现在把脸丢光的人成了他。

　　面对周围人的指指点点，他恨不得找个地洞钻进去。

　　偏偏这时候，天风楼其中一位弟子大喊大叫道：“原来是你害死了我们原来的大师兄！你这个恶毒的人，我要回去告诉师尊！”

　　天风楼这次带队来的人是位长老，掌门因为上次败北，实在不想出门。

　　没亲眼让师尊看到这幕，杨释本来已经松了口气，然而那弟子的话却瞬间让他破防。

　　不行。

　　师尊有多喜欢那个人，他心里很清楚。

　　对方刚死时，师尊哭得眼睛都肿了，每天什么也不做，就静静待在对方坟前，无论谁去劝都无济于事。

　　他好不容易取代对方，一点点把人从师尊的心里挤出去，若是让师尊知晓，他便是害死那人的凶手，一切就会彻底崩盘。

　　到时候的后果，是他难以想象的。

　　“不！”杨释目眦欲裂，拼命想要追上那弟子的步伐，将人拦在这里。

　　可他腿上有伤，哪怕是拼尽全力，也只能眼睁睁看着那弟子御剑而去。

　　完了。

　　全完了。

　　杨释浑身的血液上涌，白眼一翻，晕了过去。

　　明珠的瓜子还没嗑完，连忙将剩下的丢进云珩怀里，急匆匆把杨释往医堂扶。

　　她正好炼制了实话丹。

　　只要对方修为比她低，她将丹药喂进去，再辅以灵力，便能让对方在昏迷的状态下，有问必答，且句句实话。

　　她可太想知道天风楼三人的爱恨情仇了，一分一刻都等不及。

　　台上的比赛继续，但大家已经没心情看了，仍在讨论着刚才发生的事情。

　　谢流渊来到云珩身边，眼睛一眨不眨地盯着他的脸看。

　　直把他盯得头皮发麻，眉头皱起，实在忍不住问道：“怎么了谢师弟？我脸上有东西吗？”

　　“没有。”谢流渊摇摇头，总算收回了目光。

　　现在的云珩，和幻境里的云珩一点也不像。

　　他无法想象，究竟要在什么样的情况下，才能让云珩变成幻境之中，那种气息冷冽，拒人于千里之外的样子。

　　忽然想起什么，谢流渊侧头去问：“师兄你的芦丁鸡呢？”

　　“不知道。”提起这个，云珩的话匣子就像打开了一般，滔滔不绝：“好像自从我们从魔界回来以后，它就变得不爱见人了，总是到处躲躲藏藏，偶尔出来吃点儿鸡粮，很少看见它的身影。”

　　“这样啊……”谢流渊若有所思：“那我去找找它。”

　　第二轮的比赛结束后，要到明日才会开启第三轮，因此云珩并未阻拦。

　　只好心地提醒了一句：“你待会儿早点休息哦，养好精神，才能应对明日的比赛。”

　　“嗯。”谢流渊应了一声，离开热闹的广场，到长生殿里寻找芦丁鸡。

　　将主殿和偏殿寻了一遍，最后在边缘那棵树上看见了摇晃的鸡屁股。

　　它似乎还想躲，一个劲地想往树叶里钻，可惜稀疏的树叶根本遮不住它肥胖的身躯。

　　谢流渊觉得好笑，伸手戳戳它炸开的羽毛。

　　一瞬间，它像是感知到了什么可怕的事物般，惨叫声响彻整个长生殿，仿佛有人要杀它似的。

　　谢流渊的笑僵在嘴角。

　　他知道了，芦丁鸡并不是在躲别人，而是独独躲他一个人。

　　神兽的感知力比普通人类和修行者都要强，它应该是透过涤魂草的功效，发觉到了谢流渊身上的魔气。

　　这可怎么办。

　　若它一直表现得这样，大家迟早会发现不对劲的地方，到时候抽丝剥茧，谢流渊的身份就彻底瞒不住了。

　　想到这里，他试图跟它打感情牌，唤醒曾经的美好回忆：“你不记得了吗？你的第一次浴火重生，是用我的火。”

　　的确是这样。

　　那时它还挺喜欢谢流渊，站在他肩膀上玩耍。

　　芦丁鸡不再惨叫，犹犹豫豫地从树叶中探出一个小脑袋，豆丁似的双眼盯着对方瞧。

　　谢流渊摸摸它的头，语气堪称温柔：“为什么要怕我？我不会伤害你的。”

　　芦丁鸡倒是想同他交流，可惜一张嘴，只能发出连续不断的叽叽声。

　　见状，谢流渊张开怀抱，平和地询问：“我能抱抱你么？”

　　芦丁鸡显然不太愿意，回过头去，继续往树叶里钻。

　　钻得累了，也没能把屁股藏进去，自暴自弃地叽了一声。再度看向谢流渊，见他竟然仍旧维持着刚才那个姿势。

　　它有些动容。

　　又有些害怕。

　　一人一鸡僵持了许久，最终以它的心软作为收尾，它一头扎进了谢流渊怀里。

　　纵使有灵力护体，可这一下还是对谢流渊造成了不小的冲击。

　　勉强稳住身形，他还没来得及开口，就见芦丁鸡周身燃起细微的火焰。

　　谢流渊有些惊讶。

　　它在用自己的本命火源，驱散他身上的魔气。

　　它以为谢流渊只是被魔气污染，驱散后就没事了。

　　可只有谢流渊自己知道，这样只能暂时延缓魔气的侵袭，根本没有太大的作用。

　　“好了好了，”他拍拍芦丁鸡的脑袋：“我去弄点吃的给你，你这些日子以来没有好好吃过饭，都饿瘦了。”

　　透过涤魂草的遮掩，芦丁鸡分明感受到那些魔气并没有完全消散掉。

　　神兽与魔种是天敌，那些低等魔种甚至会沦为它的食物。

　　它厌恶魔气，但并不讨厌谢流渊这个人。

　　谢流渊带它到了厨房，用剩余的食材做了一锅土豆白菜萝卜大乱炖。

　　它还挺开心。

　　大口大口地吃完，用翅膀拍拍圆滚滚的肚皮，满足地打了一个饱嗝。

　　见状，谢流渊对它说道：“以后别躲着我了，免得别人以为我欺负你。”

　　可芦丁鸡还是想躲。

　　谢流渊伸手将它捞回来，朝它保证道：“放心吧，如果有一天我真的被魔气侵蚀了，我会自行了断的，不会伤害任何人。”

　　它这才收回小翅膀，很认真地注视了谢流渊一会儿。

　　而后点点头。


----------------------------------------

