# 第179章 简直太可怕了

安抚好芦丁鸡的情绪后，谢流渊又来了一趟医堂。

　　明珠利用实话丹得知杨释剩余的秘密之后，激动得一蹦三尺高，丢下人就跑了。

　　堂内空荡荡的，但谢流渊还是轻而易举地在角落里找到了缩成一团的杨释。

　　他头发散乱，身体止不住地微微颤抖着，听到脚步声，抬起头来与谢流渊四目相对，一双眼睛猩红得好似充了血。

　　“真是好可怜呀，”谢流渊冷漠地看着他，什么多余的表情也没有，“不过这样的结果，都是你应得的。”

　　杨释尖叫着冲过去，却被谢流渊不费吹灰之力掐住脖子，轻轻松松提起来。

　　双脚离开地面，浑身的灵力都被强大的威压抑制住，心头的绝望感与窒息感交织在一起。有那么一瞬间，他是真的觉得，谢流渊会掐死他。

　　然而就在他的意识濒临模糊的前一刻，谢流渊骤然松手，好整以暇地看着他大口大口呼吸着新鲜空气，狼狈地伏跪在地，好似趴在脚边的一条狗。

　　杨释并没有感到半分劫后余生的喜悦，相反，他的眼泪大颗大颗地掉下来，有气无力道：“怪不得你不怕我的幻境……这般强大的威压，你的修为绝对已经到达元婴境界。”

　　从一开始就错了。

　　他不该如此自不量力，得罪这样一个人。

　　可是现在后悔已经太迟，很快师尊就会知道，是他杀了他曾经的爱人。

　　他没法回天风楼，也没脸见师尊了。

　　他崩溃地大哭起来，谢流渊安静看着他，见他哭够了，才开口问道：“我有点儿好奇，你那个瞬间启动幻境的法术，是怎么做到的？”

　　杨释面如死灰地看他一眼。

　　没有得到回应，谢流渊并未恼怒，反而轻嗤一声，似是觉得他这副模样很可笑。

　　作为手下败将，杨释连反抗的心情都没有。

　　这时候，谢流渊在他面前蹲了下来，掐着杨释的下巴，强迫对方与自己对视。

　　一字一句，声音很轻，语气稀松平常，说出来的话却令人不寒而栗：“人已经被你杀了，还有什么好怕的？他活着的时候都不能把你怎么样，难道死了还能变成鬼魂来索命？区区幻境，就能把你吓得口不择言，将所有一切和盘托出，你是真的废物。”

　　“……”

　　杨释怔住。

　　望向谢流渊那双黑沉的，无波无澜的双眸，身体不受控制地颤抖起来。

　　半晌，他拼命挣脱开对方的禁锢，踉跄着后退了好几步，就连牙关都在打颤：“……你这个……疯子……”

　　“随你怎么说，”谢流渊嫌脏似的擦了擦手：“我只是想知道你是怎么瞬间启动幻境法术的。”

　　杨释深吸一口气：“若是我不告诉你呢？你会杀了我吗？”

　　“杀你？”谢流渊冷笑：“我才懒得在你身上浪费灵力，你要是真不想活了，大可以一头撞死在这医堂的柱子上。”

　　闻言，杨释还真站起来，走向柱子。

　　可脑袋凑上去的一瞬，又后悔了。

　　他不想死。

　　却也没有活下去的勇气。

　　连他自己也不知道，接下来到底该怎么办。

　　他抱着柱子哭：“我也不想杀大师兄的，可只要他在，师尊的目光永远向着他，根本就容不下我一分一毫。”

　　哭着哭着，他又开始笑，可笑得越大声，眼泪反而流淌得越快，声音几近哽咽：“他刚死的那会儿，我成了天风楼大师兄，师弟师妹们仰仗着我，师尊依赖着我，那是我人生中最快活得意的日子，可那只是我偷来的。时间一到，就该偿还了。”

　　大抵是因为杨释哭得太过真情实感，谢流渊竟然生出了一点儿共鸣。

　　现在的一切，何尝不是谢流渊偷来的。

　　若让人发现他吸收血泉，他立即会变成人人喊打的魔物，大家会弃他而去，怕是连商清时都不愿再接受他。

　　可他才不会像杨释这样自怨自艾，有一日算一日，他会藏好自己的秘密和所有阴谋算计。

　　哪怕东窗事发，他要漂漂亮亮地死在商清时面前，留给对方的所有回忆都是温暖美好的。

　　见杨释疯疯癫癫的模样，谢流渊不愿再浪费时间。

　　虽然他很想得到幻境法术的秘密，但以杨释目前的心理状态来看，显然问不出什么东西。

　　若是在凌霄山上对他严刑逼供的话，被人发现就不好了。

　　谢流渊打算等人下山以后再动手，因此只冷冷扫他一眼，抬脚就要走。

　　出门的那一刹，他感知到了一股极其熟悉的气息，脚步稍稍一顿，而后折返回去，将地上的杨释拽了起来。

　　杨释以为谢流渊改主意，要在这里杀人灭口，吓得直发抖。

　　然而谢流渊只是将他丢到床上，贴心地为他盖好被子，随后自顾自地说起来：“我知道你喜欢你师尊，嫉妒你大师兄，可你千不该万不该，做出那样的错事。”

　　“……”

　　杨释张了张嘴，似乎有什么话想说，谢流渊迅速将手搭在他的脖颈上，释放灵力，他的嗓子便被施展了噤声法术。

　　谢流渊继续道：“若换做是我的话，哪怕师尊喜欢别人，我也毫不在乎。只要能够远远地看上他一眼，我便心满意足，不会再奢求更多。”

　　话音刚落下，脑袋就被人轻轻地抚了抚。

　　他有些怔愣，回头望向出现在身后的商清时，露出恰到好处的诧异表情：“师尊？你是什么时候来这里的？”

　　“刚来，”商清时道：“云珩说看到你来了医堂，我还以为你的身体出了什么毛病，结果你只是来看他的？”

　　“对呀，”谢流渊挽住商清时的手臂，叹息道：“这个人可怜又可恨，为了得到自己的师尊，竟然狠下心来杀害待他如亲弟弟的大师兄，简直太可怕了。”

　　杨释似乎想反驳，可惜在床上蛄蛹许久，愣是说不出一个字。

　　商清时对这种害人精没什么兴趣，道：“经过今日这一遭，他已身败名裂，再也无法面对天风楼的人了。咱们不用管他，回长生殿休息吧。”


----------------------------------------

