# 第180章 翅膀

“好啊。”

　　谢流渊自然乖乖地应了，牵着商清时的手就要往外走。

　　杨释忽然变得激动起来，连人带被子滚下床榻，甚至把旁边的药架打翻，药材和药草乱七八糟地散落了一地。

　　这反应，明显是想说什么。

　　于是谢流渊道：“他好像有话要跟我讲，师尊先去外面等一会儿，我很快就出来。”

　　商清时没有多想，步入医堂的院子中等他。

　　谢流渊回到杨释身边，解开噤声法术，不忘支起结界，免得商清时听到什么不该听的。

　　杨释迫不及待叫嚷：“原来你和你师尊之间也是这种关系，如果我的法术再精进些，那今日身败名裂的人就是你了！”

　　“身败名裂？”谢流渊不免觉得好笑，漫不经心地看着他：“我巴不得让天下人都知道我与师尊之间的关系，还有，这世上根本就没有如果，输了就是输了，你这辈子也赢不了我。”

　　杨释挫败地趴在地上，谢流渊居高临下地看着他，又轻飘飘地补上一句：“滚远点，你挡到我的路了。”

　　被这样羞辱，狗急了也知道跳墙咬人，杨释将全身灵力凝聚于掌心，想着无论会付出怎样的代价，也要让他吃点苦头。

　　可在绝对的实力面前，杨释的反扑就如同孩子间的打闹，根本不值一提。

　　谢流渊踩在杨释手上，重重一碾，看杨释疼得面容扭曲，随后从他身上跨过去。

　　走到门口时，杨释阴恻恻地盯着他的背影，咬牙切齿道：“你一定修炼了什么邪功，否则怎么可能十八九岁的年纪就能到达元婴境界！我会等着，亲眼看你丑事败露，和我一样颜面尽失，被众人厌弃的那天！”

　　“管好你自己，我的事不需要你来操心。”谢流渊连个眼神都懒得施舍给他，大步踏入院中。

　　在月光的映衬下，商清时那头长发好似汲水的绸缎，沐浴在柔软的银辉之中，仿佛在月夜中缓缓绽放的洁白昙花。

　　谢流渊露出浅浅笑意，牵住他的手，道：“我来了师尊，我们回长生殿吧。”

　　两人并肩走在路上，今日的比赛已经全部结束，有其他门派的弟子从旁边经过，好在两人的衣袖足够宽大，能遮住交握的双手，其他人看不出什么端倪。

　　大部分弟子还算乖巧，习惯谨小慎微，不敢直视作为凌霄派掌门的商清时。

　　只有少数几个实在是被这人间难得的美貌晃花了眼，直勾勾盯了片刻，结果不是撞上树，就是被不知什么时候出现在脚下的碎石绊得四脚朝天，场面一度十分尴尬。

　　回到长生殿，谢流渊就抱住商清时，什么也不说，手上的力道却越来越紧。

　　商清时没有抱怨他这突如其来的怪脾气，反而哄小孩似的拍拍他的后背，道：“之前你跟杨释说了，哪怕我喜欢别人，你也不在意。怎么现在别人多看了我两眼，你就不乐意了？”

　　谢流渊有些心虚。

　　那些话本来就是故意说给商清时听的。

　　其实他最小气了。

　　他恨不得将他们的眼睛尽数挖出来，把周遭所有人都赶尽杀绝，让商清时那双漂亮的眼睛从此只能看着他一个人。

　　他甚至想造个金笼子，把商清时关在里面，让对方永远只能依靠他而活。

　　不过这个念头刚起，逆流的火焰就燃遍他的周身。

　　谢流渊被烫得咝了声，赶紧熄了这念头，满脸委屈，将脑袋埋在商清时的脖颈处蹭蹭：“师尊能不能亲亲我？”

　　大概只有商清时会惯着他这想一出是一出的臭毛病。

　　“谁家的小孩会这么无理取闹呀？”双手捧住他的脸仔细地瞧了片刻，而后轻笑着亲了亲他的唇角，声音温柔得像是经过了百年岁月的沉淀：“原来是我家的。”

　　谢流渊自然不会满足于这样的浅尝辄止。

　　一只手揽住商清时的腰，另一只手摩挲着他的后颈，加深了这个吻。

　　直到把人亲得衣衫凌乱，眼尾微红，茶色的眼眸泛着盈盈水光，白皙的肌肤被灼热的水汽蒸成了浅淡的粉，如桃花绽开，动人心魄。

　　谢流渊的呼吸愈发急促，却被商清时无情地伸手推了推，尾音发颤，“睡觉。”

　　“哦。”他深吸一口气，替对方理了理衣裳的褶皱，问：“师尊还会做噩梦吗？”

　　闭关这么久，也就前两个月经常梦见那些零碎画面，后来便好多了。

　　今日是头一天出关，也不知道接下来会如何。

　　商清时摇摇头：“没事，先睡吧，要是做噩梦的话，再想想其他的办法。”

　　“那我不睡了，”谢流渊坐到床边，“我在这儿守着。”

　　“可你明日还要比赛呢，不休息的话，怎么把精神养好？”商清时拽住他的手，将人往自己的身边拉。

　　既然他这样说了，谢流渊便躺回床上，紧紧把人搂入怀里。

　　更深露重。

　　寒风拍打着窗棂。

　　商清时还没有做噩梦，谢流渊反倒先从睡梦中惊醒。

　　体内的魔气在乱窜，他疼得满头都是汗，跌跌撞撞地下了床。

　　他捂住了嘴，尽量不弄出任何的动静，紧咬着牙关往偏殿的方向走。

　　回到自己的房间后，来不及上床，他便再也支撑不住，倒在冰凉的地板上。

　　后背与地面接触，明显有什么东西硌到了。

　　谢流渊胡乱地扒开上衣，拿过镜子，看到花纹已经爬上了他的肩膀。

　　摸摸后背，那儿果然长了什么东西，黑黑的一长条，刚冒了一点儿头。

　　他伸手，从那块地方拔下一片黑色的羽毛。

　　这是……翅膀？

　　谢流渊微微一愣。

　　【你以人类之躯吸收血泉，自然会产生副作用。以后你不仅会长六只翅膀，还会长出角来，变成上一任魔尊，也就是六翼洄幽龙的模样。】

　　脑海里的冥渡幸灾乐祸，谢流渊才懒得管它，试图施展隐藏法术，把那一小截尚未长全的翅膀隐藏起来。

　　然而没有任何作用。

　　【别白费力气了，你又不是魔种，没有隐藏原形的能力。我倒是要好好地看看，接下来，你怎么带着翅膀，若无其事地待在凌霄派。】

　　谢流渊垂下眼睫，似在思考对策。

　　再然后，从储物戒指里找出一把匕首，硬生生将那截翅膀从后背上削掉。


----------------------------------------

