# 第181章 昏君妖后

有血泉的功效在，伤口竟然并没有立即恢复，冰冷黏腻的鲜血顺着脊背往下淌，谢流渊随意倒了些止血的药粉，撕下衣摆布条，把那处包扎起来。

　　接着穿好衣裳，强忍着锥心刺骨的疼痛，回到主殿，躺在商清时的身边。

　　下意识伸手摸摸头顶。

　　还好先长翅膀。

　　万一先长角，他就得头破血流地出现在众人面前，那模样一点也不好看。

　　他勉强松了口气，将手放到商清时腰上，闭上眼睛，强迫自己睡觉。

　　好不容易后背的疼痛有所缓和，模糊间有了一点睡意，耳畔传来窸窸窣窣的动静，随后，商清时挥开他的手，径自下了床。

　　谢流渊睁开眼睛，看着他身形不稳地往外面走，背影单薄而瘦弱，飘摇的衣摆好似摇曳着漂亮翅膀的蝶。

　　应该是又做噩梦了。

　　谢流渊想叫住商清时，但对方往外面走，明显就是不想吵醒他，怕耽误他明日的比赛。

　　声音憋回喉咙里，他看着商清时走到门口坐下来，一地的银白月光落在他轻柔的长发上，纤弱的指节微微打颤，最后却只是轻轻搭在门框边缘。

　　谢流渊想，似乎是从自己给他灌注魔气开始，商清时才会夜夜梦魇。

　　是他害了他么？

　　他的初衷，只是希望商清时能够修炼，早日飞升，摆脱那副炉鼎之躯。

　　可照这样下去，商清时晋升至大乘时绝对会被心魔缠身，到时候别说飞升了，就算是想恪守本心都难。

　　运气好能安安稳稳地活到五百岁，运气不好就会像魏重越那样被心魔反噬，沦为行尸走肉。

　　门外的商清时觉得冷，搓搓被冻得微微泛红的手背。

　　谢流渊不想再装睡了，扯过床边的狐裘，想要给他拿过去。

　　而商清时也恰好在这时起身回头，打算将狐裘拿过来，于是两人的目光在这一刻交汇。

　　“你怎么没睡？”

　　商清时错愕道。

　　谢流渊并不回答，走到他的身边，将狐裘披在他身上，拉着他的手，一同在门边坐下。

　　以往这个时辰，凌霄派早就陷入静谧之中。

　　可或许是因为举办修仙大会的缘故，山上全是人，自然有喜欢熬夜的，在外头大喊大叫，听起来吵吵闹闹的。

　　谢流渊终究是抑制不住心底的疑惑，试探性地问：“师尊究竟做了什么样的噩梦？”

　　他以为商清时会像往常那样含糊不清地糊弄过去，然而对方沉默片刻之后，轻声开口：“也不算噩梦吧，只是梦见了一些小时候的事情。”

　　……小时候的事情，有什么好怕的？

　　谢流渊早有耳闻，凌霄派先掌门很宠爱商清时这个独子，巴不得将全天下最好的东西搜罗给他。

　　商清时肯定是自小在爱里长大的小孩子。

　　“小时候的师尊么，”谢流渊笑道：“一定很可爱。”

　　商清时抿了抿唇，忽而抬头看向他：“把人从台阶推下去，往人的屋子里丢死老鼠，将胆小的人关在修炼堂一整夜，这也能算可爱吗？”

　　“……诶？”

　　谢流渊愣了愣，盯着那双茶色眼眸看了好久，到最后不管不顾地亲亲他的脸颊：“嗯，还是很可爱，不接受反驳。”

　　商清时本来还有些郁闷。

　　经过这么一出，那点儿郁结烟消云散，无奈道：“还好你没当皇帝，否则一定是个昏君。”

　　“师尊生得这般貌美，一定是妖后了。”谢流渊笑吟吟道：“无论师尊倾了我的江山还是覆了我的国，我都毫无怨言。”

　　他愿将他的一切奉上。

　　哪怕是性命。

　　他描摹着怀中人精致漂亮到不似凡人的眉眼。

　　外头的吵闹声逐渐没了，看来那些夜猫子也熬不住了。

　　谢流渊拉着商清时回屋，两人互相让对方快点睡，可自身却毫无困意，盯着对方出神。

　　眼见远方的天都快亮了，谢流渊实在怕商清时休息不好，伸手覆在他的眼睛上，感受到长长眼睫拂过掌心，传来星星点点的痒意。

　　“小时候我睡不着的时候，我娘会哼歌哄我睡觉。”谢流渊仔细回想，跟着残存的回忆，轻声哼出那首歌谣。

　　很温柔的调子。

　　加上他故意压低了声音，商清时倒真听得有些昏昏欲睡。

　　天光渐亮时，谢流渊轻手轻脚地下了床。

　　替对方掖好被角，将凌乱的白发别到耳后，又在对方眉心落下一吻，接着才离开长生殿。

　　谢流渊看见了早就在外等候的杨释。

　　一夜过去，他似是想通了某些事情，将手中的一页纸递给谢流渊：“这是你想要的瞬间启动幻境法术的要点和咒语。”

　　谢流渊挑了挑眉，又见他将一块沾满殷红血迹的白布郑重其事地交托过来：“这是我写给师尊的绝笔信，劳烦你交给他，算是我教你幻境法术的报酬。”

　　白布被折叠起来，不知道写了什么。谢流渊并没有窥探别人隐私的爱好，不打算展开来看。

　　他问杨释：“你接下来准备怎么办？”

　　“去死。”

　　杨释的表情很冷静，眼眸空洞洞的一片，早已没有任何光彩。

　　“我害死了大师兄，师尊不会原谅我的。只有我死了，死得比大师兄还要凄惨，他或许才会在深夜里想起我的好。”

　　说到这里的时候，他深吸一口气：“好想知道，在师尊心中我与大师兄谁更重要。可惜，这辈子怕是没有机会知晓了。”

　　谢流渊丝毫不给面子，冷嘲热讽道：“你这种为了一己私欲就狠心谋害大师兄的人，他根本不会爱你，只会想将你碎尸万段。”

　　杨释也早已习惯了谢流渊的性子，回以咬牙切齿的谩骂：“说得好像你很高尚似的，你私下里修炼邪功，又能是什么好人。你死了绝对会下十八层地狱，我在那儿等着你。”

　　说罢。

　　杨释转过身，走得决绝。

　　而谢流渊将催动幻境法术的方法看了又看，确认没有太大的问题之后，才回到长生殿，将那页纸压在商清时的枕头下。

　　接着前往广场。

　　第三轮比赛抽签已结束，对手是由云珩抽出来的万剑宗。


----------------------------------------

