# 第186章 窃听风云

对于这个回答，商清时十分满意。

　　觉得谢流渊果然已经从原剧情中杀人不眨眼的魔尊，变成了又乖又听话的好宝宝。

　　他眉眼带笑，谢流渊就知道自己的回答遂了对方的心意，便再度凑过去讨要亲亲。

　　黏黏糊糊到了下午，该到比赛的时候了，谢流渊才依依不舍地往外走，不忘提醒道：“枕头底下有好东西，师尊记得看。”

　　商清时好奇地翻了翻，从那儿找出一张纸，赫然是之前杨释交给谢流渊的幻境法术瞬启方法。

　　还没来得及问这东西是怎么来的，人已经离开了长生殿，殿内一片安宁祥和。

　　……

　　抽签现场，上场的人是云珩。

　　还剩八个门派，他想着抽个稍微弱点的，为明日的决赛保存体力，然后就一举抽到飞羽阁。

　　飞羽阁掌门还记得上午云珩干的好事，此刻愤怒又郁闷，一张老脸皱得好似一朵干巴巴的菊花。

　　身旁的弟子问：“掌门，那咱们还能带神剑上场吗？”

　　“万剑宗那么高尚，云珩又故意把我们指出来，要是咱们还带着天生剑骨铸就的神剑上台，肯定要被唾沫星子喷死。”飞羽阁掌门咬牙切齿，望向这回参加比赛的三位弟子。

　　两个筑基一个炼气。

　　能够打到现在，全靠着神剑的功劳。

　　即便有神剑在手，这样的阵容八成也是打不过凌霄派的。

　　更别提没了神剑，彻底无法与凌霄派抗衡。

　　但飞羽阁掌门还是向弟子下了死命令：“我不求你们能赢，只要能让云珩吃点儿苦头就行！最好划烂他那张破嘴，让他从此以后做个哑巴！”

　　话音刚落，凌霄派这边的云珩就打了个喷嚏。

　　谢流渊关切道：“师兄是着凉了？”

　　“我看是有人偷偷在他背后说坏话。”明珠朝两人勾勾手指，将手中的木杯递过去。

　　云珩仔细地打量，实在看不出任何奇特之处，便问道：“这是什么东西？”

　　“这是惊月姐姐研发的机关窃听器，放到耳边听一听。”

　　得到提示，他连忙将木杯放到耳边，果然听见了声音。

　　是飞羽阁的众人，在商讨该如何戳烂云珩的嘴。

　　云珩十分受伤：“我说错什么了吗？他们为什么对我的嘴有那么大的敌意？”

　　谢流渊接过木杯，也放在耳边听了听，随后道：“他们说，就算场上打不赢，下台之后，他们也要在嘴上涂满毒药，强吻云珩师兄，大家一起烂嘴。”

　　“诶嘿。”明珠拍拍手：“他们想涂就涂，我提前给师兄喂解毒丹，让他们的嘴巴通通烂掉，而师兄的嘴依然完好如初！”

　　“我才不要被他们强吻。”云珩煞有介事地东瞅瞅西看看，最后从衣摆处撕了块布条，把嘴巴仔仔细细地蒙上。

　　加上那警惕的神情，莫名就多了几分见不得光的意味。

　　比赛快要开始了，明珠从谢流渊手里夺过木杯，轻轻晃了晃。

　　飞羽阁众人脚下的机关小蜘蛛便用装着滚轮的小腿儿一路飞驰回她身边，乖乖待进木杯里。

　　她妥帖地收好，准备留着下次窃听用。

　　将手放到眼睛上方，眺望着飞羽阁的弟子阵容，她道：“感觉云珩师兄一个人都能打得过，那我不上场了。”

　　“那我也不上了吧，”谢流渊紧跟着开口：“交给你了，云珩师兄。”

　　云珩只好独自来到试炼台。

　　飞羽阁三人见状，像被侮辱了似的，委屈道：“你们凌霄派不尊重人！”

　　比赛正式开始，三个人迅速摆好姿势，一个攻击系，一个防御系，一个疗愈系，看起来是非常合理的阵容。

　　但在绝对的实力面前，再合理也没有什么用。

　　云珩甚至没有施展功法，仅仅只用普通的剑招，就将他们依次击落，仿佛下饺子似的，三人在台下摔成一团。

　　赢得如此轻松，愈发证明了飞羽阁能走到现在，全靠神剑。

　　没了神剑的他们，简直不堪一击。

　　云珩朝三人抱了抱拳，抬脚就要走。

　　这时，飞羽阁的大师兄拍拍身上的灰站起来，一步一步朝他走过去。

　　看着对方红艳艳的嘴唇，云珩想，还好自己提前得知了他们的计划，否则真要让这些人得逞。

　　他撒脚丫子就跑，飞羽阁的人在后面穷追不舍，场面一度十分混乱。

　　谢流渊和明珠在旁围观，明珠将手里的瓜子递过去，问：“吃吗师兄？”

　　他从善如流地拿了几颗，正要放进嘴里，眼角余光却瞥见一道熟悉的身影。

　　是天风楼掌门。

　　对方身后跟着几个一把年纪的白胡子老头，应该是天风楼的执法长老们。

　　看着来势汹汹的阵仗，应该是传信的弟子已经将事情原原本本地告知了他们，他们要来抓捕杨释回去。

　　谢流渊将瓜子重新放回了明珠手里，走到天风楼掌门的面前。

　　对方不愿露出好脸色，但这是凌霄派的主场，也不好太过嚣张，稍稍收敛道：“听凌霄派驻守山门的弟子说，你和商掌门住同一个大殿。劳烦你通传一声，我要得到许可，搜查凌霄派，找出杨释。”

　　“不用了。”谢流渊从袖中拿出杨释那封绝笔信，递过去：“这是杨释留给你的。”

　　血迹已经干涸。

　　在这块白色的布条上显得触目惊心。

　　天风楼掌门愣了愣，良久之后，才不可置信一般，颤巍巍伸手将它接过来。

　　布条展开，字字泣血，他看得眼角微微湿润，但当着这一众人的面，眼泪凝在眼眶中，久久没有落下来。

　　谢流渊道：“他跟我说，他很想知道，在你的心中，究竟死去的那位大师兄更重要，还是他更重要一些。”

　　天风楼掌门没有回答。

　　静默良久，久到身后的执法长老们忍不住开口：“掌门，现在要怎么办？”

　　他终于回过神来，冷冷地收好绝笔信，看向谢流渊道：“一封绝笔信不能证明什么，我还是要搜捕整个凌霄山。活要见人，死要见尸。”

　　谢流渊挑了挑眉。

　　看来杨释还是输给了那位大师兄。


----------------------------------------

