# 第187章 你要为我做主啊

若天风楼掌门心中在意的人是杨释，那他会就此作罢，放杨释一条生路。

　　可他还是要坚持找到人，以杨释犯下的罪过，回到天风楼的下场就是死路一条。

　　杨释输了。

　　还输得很难看。

　　谢流渊没说什么，领着天风楼掌门到了长生殿。

　　得到商清时的允许后，一行人在山顶上四处搜寻，却一无所获。又来到山下的镇子，终于在第二日早晨，经过一处小溪时找到了杨释的尸体。

　　看起来刚死不久。

　　尸体被水泡得有些涨，肌肤白得渗人，高大的身子几乎蜷缩成一团。

　　执法长老们一阵唏嘘，唯独天风楼掌门站在那儿一动也不动。

　　好似耳鸣一般，他听不见任何声音，眼前的一切也逐渐变得模糊。

　　他突然想起来，也是这样一个天气晴朗的日子，他路过天风山下的小溪，捡到父母双亡，试图轻生的幼年杨释。

　　他将他带回天风楼，教他学习法术，收他为亲传弟子。

　　小时候的杨释很乖巧，待人和善有礼，循规蹈矩，总爱远远看着他，一双眼睛亮晶晶的，仿佛盛满了星光。

　　究竟是什么时候开始变的呢？

　　天风楼掌门已经想不起来了。

　　他静静地站在原地，身旁的执法长老们开始冷嘲热讽。

　　“看来他也知道自己做错了事情，畏罪自裁了。”

　　“若阿凌没有死，一定能够成为一代天骄。都怪杨释，是他害死了阿凌！”

　　听到这个名字的时候，天风楼掌门恍惚了一瞬。

　　阿凌，曾经他名下最出色的弟子，也是他的爱人。

　　拥有少见的变异风灵根，行事却能够做到不骄不躁，总是笑吟吟地面对每一个人，好似永远也不会生气一般。

　　长老们夸他前途无量。

　　弟子们夸他是最好的大师兄。

　　他的模样久违地出现在天风楼掌门的脑海中，随后又变成了杨释的脸。

　　执法长老还在耳边聒噪，天风楼掌门百感交集，最后化为一声怒斥：“你们闭嘴！”

　　四下彻底安静了。

　　他弯下腰去，将杨释的尸体抱起来。

　　执法长老们面面相觑，想问他要将尸体抱去哪里，但实在没人敢触他的霉头。

　　只畏畏缩缩地站在原地，看着他逐渐走远。

　　……

　　杨释的死讯传到凌霄派的时候，明珠发出一阵感叹：“情爱误人呀，不过那杨释是挺该死，没什么好可惜的。”

　　云珩抬头看天，谢流渊低头看地，并没有要发表意见的意思。

　　明珠忽然有些好奇，直勾勾地看着谢流渊：“师兄，如果你是杨释，师尊有喜欢的人，你是做出和他一样的选择，还是放手成全他们？”

　　这个问题问得好。

　　谢流渊环顾四周，确定没有别人后，淡淡开口：“我会选择加入其中。”

　　“什么意思？”这回答让明珠有些措手不及，眼珠瞪得溜圆，手里的瓜子都掉了。

　　谢流渊依然分外淡定：“我是来加入这个家的，不是来破坏这个家的。”

　　“牛。”明珠竖起大拇指，不住地发出啧啧赞叹声：“我以前还怕你争不过别人，现在看来，根本没人能玩得过你呀。”

　　云珩听不懂他们叽里呱啦聊的什么，只觉得十分无趣。忽然像是想到什么似的，道：“奉阳长老不是给了我们多人法阵么？趁现在有空练练吧。”

　　于是三人凑在一起，仔细研究了一会儿。

　　上面要求三人背靠背地站在一起，怪不得奉阳说，施展这法阵时容易被队友背刺。

　　明珠摸摸下巴，用狐疑的目光依次扫过两人的脸，质问：“你俩不会捅我吧？”

　　他们无辜地摇摇头。

　　站到一起后，明珠还是不太放心，又重复着问了一遍：“你俩真的不会捅我吗？”

　　“我们跟你无冤无仇，捅你干嘛，”云珩拍拍她的脑袋，示意她站直：“你就放一百个心吧。”

　　三人一同经历过许多的比赛和实战，有一定的默契在，第一次尝试多人法阵就圆满完成了。

　　“好耶好耶！”明珠高兴地蹦了起来，自顾自往厨房走：“奖励我吃个香喷喷的大猪肘子！”

　　云珩想了想：“那我奖励自己再练一会儿剑！”

　　谢流渊目送他们离开。

　　趁抽签还未开始，他想找地方看看背上的伤势如何了。刚转过身去，一道灵力忽然从身后袭来。

　　他下意识躲开，感受到有身影在向他靠近，且对方修为比他高很多，他迅速召出霜降剑，在那人来到他面前时，准确无误地刺向对方的脖子——

　　却又猛地收住。

　　因为那人是奉阳。

　　“……奉阳长老？”谢流渊有些意外，心中隐隐生出一种大事不妙的预感。

　　奉阳明显是收了力，故意试探他的底细，否则他根本没有机会还手。

　　可是好端端的，他为什么要试探他？

　　果然如他所料，奉阳的目光满是探究，上上下下地仔细打量着他，开口问道：“为何我一点也感受不到你身上的气息？你如今究竟是什么境界？”

　　谢流渊自动忽略掉他前一个问题，只回答了后面那个：“我是金丹啊。”

　　“不可能。”奉阳否认得十分笃定：“我刚刚用的是元婴中期的力量，可是你完全能够跟得上我的招式。”

　　说着，他的声音沉了沉：“云珩的修炼速度已经快得超乎人的想象了，你比他还要离谱。很难让我不怀疑，你是不是在背地里修炼了什么邪术。这种情况，我实在不放心将掌门交给你。”

　　谢流渊不慌不忙地对上他的眼睛：“没有的事，我怎么可能修炼邪术呢？长老您显然多虑了。”

　　表情着实无辜，就像是他在含血喷人一般。

　　奉阳还想说什么，恰逢商清时在这时从旁边经过。

　　待会儿要进行决赛，身为凌霄派掌门的他必须要出席。

　　仿佛看到救星般，谢流渊当即冲过去，柔弱无辜地挽住商清时的胳膊，委屈道：“师尊，长老他凶我，你要为我做主啊。”

　　奉阳：“……？”

　　什么跟什么啊？

　　他一脸震惊，抬手指着谢流渊的鼻子，气得眼皮直跳，脑子嗡嗡地响。

　　刚要开口，商清时却把人往身后护了护，道：“奉阳，你不要凶他，有话好好说。”


----------------------------------------

