# 第188章 现场炼药

“我哪里凶他了！”奉阳简直哑巴吃黄连，有苦说不出：“分明是他不对劲！”

　　商清时看向谢流渊。

　　而谢流渊只顾着摇头，无辜中带着一点儿迷茫，一副什么也不知道的模样。

　　“好了，我之前答应过要帮万剑宗的忙，奉阳你先去一趟。”商清时安抚道：“我还要去主持决赛的抽签，等大会结束之后，再来聊你们俩的事好不好？”

　　他都已经这样说了，奉阳只好照做。

　　见人转身走了，谢流渊脸上的阴霾一扫而空，朝商清时露出乖巧的笑容：“那我陪师尊过去。”

　　团队赛仅剩四个门派，争夺最后的魁首。

　　写着这四个门派名字的签筒被商清时拿在手里，按照抽签弟子们扔出的骰子大小，由点数最大的两个门派来抽。

　　凌霄派对上药骸宗。

　　洛水阁对上乱雪峰。

　　全是老熟人。

　　药骸宗在之前的炼药师大会捅出这么大的篓子，身为掌门的济世尊者胡乱杀人，整个门派广场都被他弄成一片废墟，现在却依然能够挺进前四，可知其底蕴深厚。

　　洛水阁的排名一向稳定得出奇，被人戏称万年老二，魁首背景板，已经连续拿了三十多届团队赛的第二名。

　　至于乱雪峰，他们的掌门之前跟着魏重越前往魔界，受了很严重的伤，却还是亲自带着弟子们前来参赛，可见他对于这次大会的重视程度。

　　下台之后，商清时拍拍谢流渊的手背：“药骸宗擅毒，你要小心些。”

　　“知道了。”谢流渊点头，下意识看向药骸宗那边的阵容，一金丹一筑基一炼气，似乎并没有什么威胁性。

　　但上了场，那个筑基掏出巨大的丹炉时，他才隐隐觉得有些不太对劲。

　　底下的围观群众们纷纷被震慑住了。

　　“他要现场炼药？”

　　“应该是了，比赛规定不能提前在台下服药，但是可以在现场炼制。”

　　手里拿着鸡腿的明珠咬了一口肉，又擦擦嘴边的油，也跟着掏出丹炉。

　　对面那筑基弟子的表情有刹那的凝滞，随后像是什么也没发生似的，自顾自掏药草。

　　明珠紧盯他的动作，以及他拿出来的每一种药草，好奇地问道：“灯芯花枯骨草五毒芝，还有一味千丝引，你是要炼毒吗？”

　　他原本像是已经准备好，听到明珠的话，身形稍顿，经过一番深思熟虑，又陆陆续续掏出其他的药草。

　　明珠追根究底：“化雪藤，千色蛛，玉落寒梅，加上刚刚的五毒芝和千丝引，刚好可以炼制让人短暂提升灵力的丹药。但是我不建议你们吃这个，这个对身体的损伤太大了。你炼浮灵玄光丹吧，那玩意儿温和些。”

　　对方再度僵在那儿，眉头皱得好似能夹死一只苍蝇。仿佛恼羞成怒似的，将好几味药草丢出去，拿出新的几株来。

　　对方不搭理人，明珠也懒得再自讨没趣，只对身旁的谢流渊和云珩说道：“看剩下的药草，他又想炼毒药了。不过没关系，我炼解毒丹的速度比他快，而且一次可以炼五颗，三颗留着吃，剩下两颗还能拿去卖。”

　　那筑基弟子忍无可忍，死死瞪着明珠，仿佛要用眼神把她盯成一个筛子。

　　还是他身旁的弟子拍拍他的肩膀让他消气，随后狠狠道：“你们别高兴得太早了！还是等到下九泉之后再笑吧！”

　　明珠挠头：“我没笑啊。”

　　她确实没笑。

　　她认真在给对方提意见，但是很显然对方不愿意听。

　　“我作证，我家师妹确实没有笑。”云珩说着，又把目光放到谢流渊的身上：“她笑了吗？”

　　谢流渊摇摇头。

　　药骸宗三人气到跳脚，等慕深宣布比赛开始，筑基弟子火急火燎地开始炼药，金丹盾修施展护盾将人护在其中，炼气弟子则召唤出长剑，摆出一副随时准备迎接战斗的姿态。

　　商清时没看之前的比赛，但光看药骸宗的阵容就能猜到，他们应该是靠着盾修抵御攻势，再靠着炼制的药毒翻全场。

　　但他们显然忽略了一个问题。

　　别的门派大多都是一攻一盾一辅的阵容，稍微激进些的是两攻一辅，但是凌霄派这边，可是整整三个攻击系。

　　如此大的压力，那盾修弟子绝对扛不住。

　　按照商清时预想的那样，仅凭谢流渊和云珩二人，便将盾修弟子逼得节节败退，那个凑数的炼气弟子更是早早就被打下了台。

　　但为了药骸宗的荣誉，盾修弟子还在硬撑，即便本命盾牌出现裂痕，也丝毫没有露出胆怯之色。

　　他大喊一声，灵力在身上结成透明的盔甲，可他的灵力是深幽的绿色，一眼望过去，就好似王八成了精。

　　“放马过来吧！我不怕……”

　　他的话还未说完，霜降的剑柄捅中他唯一没有受到盔甲保护的腹部，趁他痛得失神的那一瞬间，云珩看准机会，猛地击中他的后背，将他打下了台。

　　炼毒的那个弟子看呆了。

　　见谢流渊收回霜降，一步步朝他走来，他急得满头大汗，结结巴巴道：“你……你敢不敢让我把毒炼完？”

　　“我看起来像傻子么？”谢流渊皮笑肉不笑，高高举起剑，似要连人带丹炉一块儿打飞，正在炼制解毒丹的明珠却忽然出声：“等一等！”

　　谢流渊的手顿了顿，朝她看过去。

　　“就让他继续炼吧，”明珠单手叉腰，露出不怀好意的笑：“正好让他帮忙宣传我的解毒丹，一定能卖出好价钱。”

　　既然她这么说了，谢流渊收回剑，站回云珩身边。

　　两人默默看着，双方的丹炉都散发出浓浓的药香，随着时间的流逝，一边开始冒白烟，另一边则是冒出滚滚黑烟。

　　明珠的进度明显快很多，将炼的丹药拿出来，自己一颗，谢流渊云珩分别一颗，还剩两颗收进瓶子里。

　　三人在台上等啊等。

　　等得明珠都不耐烦了，拿着晒得干巴巴的药草嚼，嚼完一根又一根。

　　对方的毒终于炼制完成，随着炉盖揭开，紫色的雾气霎时包裹整个试炼台。


----------------------------------------

