# 第189章 如听仙乐耳暂明

“成功了？”

　　像是连他自己都觉得不可思议一般，露出惊愕万分的表情。

　　他刚刚也是被明珠刺激得昏了头，选择炼制失败无数次，从来没有成功过的毒。

　　没想到竟然能成功。

　　果然有压力才有动力。

　　他大喜过望，恨不得仰天大笑三声。可随着毒雾的弥漫，另一边的三人毫无反应，他逐渐从一脸的兴奋，转为震惊，再到最后的目眦欲裂。

　　“不可能！不可能！我的毒雾品阶快要到地阶，区区解毒丹怎么可能对它有用！”

　　明珠眨眨眼睛，一脸真诚地说道：“小呆瓜，下次记得看清楚一点哦。我炼制的不是普通的解毒丹，而是地阶解毒丹。”

　　他僵在原地。

　　他炼药时必须专注，打起十二分精神，否则丹炉容易炸，因此他根本没有看到明珠炼了什么。

　　如今听对方这样说，他一颗心都死了，身体抖得像筛糠，看看被打下台的两位师兄，忽然紧咬着牙关，准备做最后的殊死一搏。

　　他抬起手，漫天的紫色毒雾聚拢在一起，形成一只透明的巨蛇，巨蛇嘶嘶地吐着信子，张牙舞爪地朝三人冲过去。

　　可他的反扑对于三人来说没有任何作用，谢流渊仅仅只用霜降引下白雪，就让毒雾凝结，变为一颗一颗晶莹剔透的碎晶，噼里啪啦地掉了一地。

　　他也被打下台，四脚朝天地躺在地上，眸光涣散空洞，仿佛失去了一切的指望，最后还是被人抬下去的。

　　这样的事情并不稀奇，几乎每回修仙大会都要发生。

　　每当某些人固执地认为自己就是万中无一的天才时，总会有真正的天才脱颖而出，打肿他们的脸，击碎他们的全部希望。

　　围观群众们有的高呼，有的唏嘘，神态各异。

　　凌霄派顺利晋级决赛，接下来就要看洛水阁和乱雪峰究竟谁输谁赢。

　　两方上场，三人坐在台下观看比赛，各色的灵力乱飞，冰火交织，打得难舍难分。

　　最后以洛水阁二师兄持盾护在前方，大师姐的牢笼法阵将乱雪峰三人禁锢在原地，小师妹召唤本命玉箫，吹出阵阵音波，将乱雪峰三人击败作为收尾。

　　听了明珠折磨人的琴声，洛水阁小师妹的箫声如同仙品，抚慰着在场每一个人的心灵，涤荡着所有人的灵魂。

　　“真是如听仙乐耳暂明！”

　　“只有像她这样的人才配做音修，明珠还是好好炼药吧！”

　　猝不及防又被台下的人一通拉踩，明珠头一回对自己的琴声产生了不自信：“难道我弹得真的不好听吗？”

　　谢流渊点点头。

　　见状，明珠小嘴一撇，摆出一副要哭的架势。

　　一向最诚实的云珩却在看见她的表情之后，选择撒谎：“没有的事，师妹你弹得很好，是他们没有欣赏水平。”

　　得到这样的答案，明珠的眼泪收回去，又变得自信满满。

　　可云珩接着就是一句：“只不过你以后能不能别弹了？”

　　“……”明珠的自信霎时烟消云散。

　　决赛要到下午进行，洛水阁三位弟子下台之前，声泪俱下地发表感言：“这是我们洛水阁最有希望的一年，我们一定会拿下魁首，请大家尽情期待！”

　　这句话，围观群众们耳朵都快听出茧子来了。

　　“你们次次都说是最有希望的一年，结果次次都是第二。”

　　“我打赌洛水阁这次还会是第二。”

　　“洛水阁的排名就像他们掌门的修为一样稳定。”

　　谁不知道，洛水阁的掌门早在两百年前就号称即将晋级大乘期，可直到两百年后的今日，也丝毫不见动静。

　　虽然这是实话，可洛水阁的脸面哪能任人践踏，小师妹在台下捡了块石头，准确无误地丢向说话的那人。

　　砸得不是很重，只堪堪留了个红印子。

　　她来到那人面前，发觉自己身高不够，于是踮起脚尖，居高临下地俯视着对方：“你这么厉害的话，怎么不来参加比赛，只知道在这儿叫嚣？再让我听见你说掌门师尊的坏话，我敲烂你的头！”

　　“阿璎，”这时候，大师姐才出来制止她：“走了。”

　　“来了珞珞师姐！”小师妹得意地朝被她砸的那人抬抬下巴，紧接着小跑回大师姐身边。

　　听到她们互唤名字，商清时想起来了。

　　大师姐名为苏珞，小师妹名为言璎，这二人在原剧情里都是云珩的红颜知己。

　　原本早应该在第一次修仙大会云珩崭露头角时，二人就对他芳心暗许，从此默默守护，期望他能回头看她们一眼。

　　但因为魏重越横插一脚，导致修仙大会的赛程被搅乱，团队赛变成了魔种狩猎赛，洛水阁掌门担忧弟子的安危，并未让她们参赛，因此剧情已经偏到了阴沟沟里去。

　　商清时开始猜测，这两人究竟会像原剧情那样爱上云珩，还是会像其他红颜知己一样，与明珠产生奇奇怪怪的羁绊。

　　然后就看见，言璎亲昵地挽住苏珞的手，凑到她耳边说了一句什么。

　　苏珞回以温柔的笑意，举起袖子遮了一下。

　　袖子落下的时候，言璎脸颊残留了一抹淡色的唇脂，被她自己轻轻地揉开。

　　商清时大受震撼。

　　直到人都走远了，他还维持着在风中凌乱的表情。

　　他的身边，明珠放出了机关小蜘蛛，准备偷偷地听一下洛水阁的计划。

　　然而当她把木杯放到耳边的时候，顿时小脸儿通黄，还想再多听听，却发现没有声音了。

　　“诶？”她晃晃木杯，不知道出了什么故障，正打算拆开研究一下，那只机关小蜘蛛拖着残破的身体回到她脚边。

　　八只脚还剩一只，脑袋破了个洞，里面的机关小零件一路走一路掉。回到她这里时，已经快要掉没了。

　　“哎呀！怎么就被她们发现了呢，我可怜的蛛蛛。”明珠心疼地将它拿起来，放回木杯里，默默为它哀奠三秒。

　　把木杯收进储物戒指，她抬脚要走，却被商清时及时地拦住去路：“等等，你该不会想着亲自去洛水阁偷听吧？”


----------------------------------------

