# 第190章 打赌

“我当然不是去偷听啊，”明珠眨巴眨巴眼睛，表情要多真挚就有多真挚：“我只是想和言璎讨论音修的修炼方法罢了。”

　　她一边说着，一边撒脚丫子要溜，却被商清时扼住了命运的后脖颈。

　　以她的力气，想要挣脱是件很容易的事情。

　　可偏偏她的后脖颈那儿有块痒痒肉，被人一碰就卸了力，连着打了好几个喷嚏，再也没有反抗的能力。

　　“以后别拿着你那个杯子到处乱晃，随意窃听别人的隐私。”商清时教育道：“将心比心，你也肯定有不想让人知道的秘密。”

　　觉得这话有道理，明珠态度良好地认错：“我知道了，我以后再也不偷听了。”

　　商清时这才松开手。

　　而明珠缩缩脖子，道：“师尊你简直天生就该吃这碗饭，我怀疑你上辈子就是个老师，我一看见你就感受到了一股压迫，下意识乖乖听话。”

　　商清时还真是个老师。

　　只不过之前谈心时，明珠噼里啪啦地说了一大堆，连她住哪里，家中几口人，甚至是家门的密码锁都告诉他了。

　　他却没怎么讨论关于自己的事情，只说了自己是吃错东西来到这儿的，除此之外再无其他。

　　他咳嗽两声。

　　明珠挥挥手：“那我回去炼会儿药，商老师下午见。”

　　等她走了，谢流渊才幽幽将脑袋凑过来，轻轻唤了一声：“商老师。”

　　商清时回过头去看他，不忘捏捏他的脸：“怎么什么都学。”

　　云珩也在这时发挥他勤奋好学的好习惯，好奇道：“老师是什么意思？”

　　这怎么解释呢？

　　商清时想了想，道：“也是师尊的意思。”

　　“这样啊。”云珩小鸡啄米似的点点头：“师妹和师尊懂的好多呀。”

　　随即又像是想到什么，补上一句：“就好像你俩才是一个世界的一样。”

　　说完，他就高高兴兴地回长生殿了。

　　近些日子以来，芦丁鸡不再像之前那样躲着人，他可得去和它好好熟络熟络感情。

　　云珩走得快，没有看到谢流渊蓦然低沉下去的脸色。

　　商清时却是完完全全地注意到了。

　　他深刻怀疑，原剧情中云珩和谢流渊之所以会走到水火不容的地步，一半原因是谢流渊自卑消沉的性子，另一半的原因就是云珩这张口不择言的嘴。

　　明明语气很真诚，可说出来的话就是容易叫人误解。

　　叹了口气，他拉着谢流渊来到无人的角落，将脑袋埋进对方的怀里，轻声细语：“别生气，他不是故意的。”

　　谢流渊当然知道云珩不是故意的。

　　也并没有生气。

　　他只是在嫉妒。

　　商清时和明珠聊那些奇奇怪怪的词时，他完全掺不进去，这让他生出一种被排除在外的感觉。

　　所以他还是垮着个脸。

　　要是搁在以前，他根本不会将喜怒哀乐明晃晃摆在脸上。商清时想，他还就是恃宠而骄了。

　　不过他耍小性子的模样还挺可爱的，商清时决定一如既往地惯着他。

　　思忖片刻，他从他的怀中挣脱出来，轻声道：“我给你变个法术吧。”

　　谢流渊安静看着商清时双手合十，指尖泛着银色的光芒，再然后掌心赫然多出一朵花。

　　这算什么法术，花分明是他从空间手镯里拿出来的。

　　可是……

　　这花好眼熟。

　　谢流渊眨了眨眼，回忆在刹那间涌入脑海。

　　他想起来了。

　　这是三年前的修仙大会，他在正阳宫山脚下的镇子里花钱买给商清时的。

　　历经这么长的时间，花瓣依旧鲜艳如初，周身萦绕着淡淡的灵力气息，绽放出最美的模样。

　　谢流渊怔愣了许久，他听见自己的声音轻得好似从远方飘来的一样：“师尊还留着？”

　　“嗯。”

　　商清时点点头。

　　开始的时候，他只是想照顾一个自卑孤僻的小孩子脆弱敏感的内心罢了。

　　看着对方一点点地改变，能够接受别人的好意，也能回赠别人善意，再也不似从前那般沉默寡言，眉眼间的阴郁尽散。

　　于是他忍不住，想要给予对方更多温暖。

　　“谢流渊，”商清时说：“你才是对我来说最重要的人，没人比得过你。”

　　所有的负面情绪都在这一刻被抚平，谢流渊伸手接过花，抽去商清时头上的玉簪，用那枝花替他束发。

　　他弯下腰去，亲吻商清时的唇瓣。

　　与此同时，决定给所有人好脸色。

　　……

　　直到下午的决赛，言璎的音波攻击落到谢流渊的脸上，划出一条细细的伤口。

　　有血泉的功效在，伤口在顷刻之间就愈合了，但血痕仍旧残留在他脸上，看起来很像一条疤。

　　他抿抿唇，维持许久的笑容终于消失了。

　　“你完啦！”明珠抱着琴，幸灾乐祸地笑：“我家师兄最在乎形象管理了，你把他的脸划坏，肯定要挨一顿毒打！”

　　“人家好怕怕哟。”言璎哼哼唧唧地往苏珞身后躲：“珞珞师姐保护我。”

　　苏珞还真就死死护着她，一脸警惕地盯着谢流渊。

　　谢流渊倒不怎么在意，比赛而已，他与洛水阁无冤无仇，自然不会下死手。

　　就算真受了伤，下台后服用祛疤的丹药就好。

　　因此，他忽略伤口，继续施展术法。

　　蓝白火焰自他周身延伸，很快便布满整个试炼台。

　　洛水阁的三人并没有感受到半分炽热，反而是无穷无尽的彻骨凉意。

　　但他们三个都是金丹，有灵力护体，所以这火无法对他们造成太大的伤害。

　　苏珞勾了勾唇，顺势召唤出本命法杖，周身冰雪漫延，一片片的霜花从她的法杖边缘生出。

　　“多谢你的火呀！”她单手结法印，精密繁复的花纹自她脚下一点点生成：“我正愁施展烟罡阵的温度不够！”

　　烟罡阵。

　　洛水阁不外传的秘法，只有本门派的亲传弟子可以修习。

　　施展的条件极为苛刻，需要在冰天雪地下进行施展，相应的是，阵法的威力巨大，可凭金丹之力，挑战元婴修士。

　　但苏珞不知道，谢流渊是故意让她施展这法阵的。

　　无论碰上什么好东西，他都会想拿给商清时，当然不会放过这么稀奇的玩意。

　　谢流渊看向苏珞，道：“我们打个赌吧，如果我能独自扛下你的法阵，你就把烟罡阵这门功法给我。如果我扛不下去，我就把霜降剑给你。”


----------------------------------------

