# 第192章 魁首

苏珞在此时出声：“你可以投降了，若是阵法再收拢下去，你会被挤成一滩烂肉，到时候别人想给你收尸都收不齐。”

　　商清时暗自掐了掐手心，生怕谢流渊出什么意外。

　　可被阵法环绕的谢流渊一声未吭，甚至找到空隙，将霜降剑扔了出来。

　　“他丢武器是要投降吗？”

　　“可他又不是哑巴，难道是因为觉得丢脸，不好意思开口？”

　　围观群众们讨论起来，苏珞也觉得奇怪，正犹豫着要不要立即结束法阵，却听见里头传来谢流渊的声音：“我还没认输呢！”

　　如此一来，苏珞觉得自己也没有必要手下留情了。

　　“嘴硬可是要付出相应的代价的。”

　　她抬起手，巨龙的身躯越缠越紧，头顶的鸾鸟挥动翅膀，直直地扑杀下来。

　　如此凌厉的攻势，谢流渊绝对会被挤烂，最好的情况是变得东一块西一块，最差的情况如苏珞之前所言，收尸都拼不全。

　　众人不敢再看。

　　只有商清时还直愣愣地盯着台上，就在鸾鸟的身躯与巨龙融为一体的时候，被仍在一旁的霜降剑忽然动了动，剑身化为皑皑风雪，消失于原处，取而代之的是谢流渊站在那儿，衣摆凝聚着寒霜，高高束起的马尾在风中摇曳。

　　苏珞震惊地瞪大眼睛。

　　谢流渊在外面，那被束缚在法阵里的是什么？

　　随后从收拢的巨龙身躯中掠出的寒光，解答了她的疑问。

　　谢流渊伸手，寒光伴随着霜雪回到他的手中，赫然是刚刚消失的霜降剑。

　　苏珞不可置信地后退一步。

　　这是什么鬼故事？

　　被困在其中的是谢流渊，为何他能与霜降剑调换身位？

　　台下有人叫喊起来：“这是凌霄派先掌门的分形换影术！据说人要与剑先产生共鸣，之后才能开始修炼！”

　　“本以为商掌门选择法修，未能继承其父的衣钵，这门术法便已经绝迹了，没想到今日还能再次看到！”

　　随着台下的呼声，谢流渊轻而易举地将施法后身体虚弱的苏珞击下了台。

　　慕深虽然不喜欢谢流渊这个人，但凌霄派能够获得殊荣，他一样很高兴。

　　他上台大声宣布：“本届修仙大会团队赛魁首为凌霄派！”

　　话音落定，欢呼声不断，苏珞怔怔地跌坐在台下，言璎连忙将她扶起，安慰道：“没事的，反正他们都说咱们是万年老二，能赢固然是好，输了也没关系，大师姐不必自责。”

　　洛水阁的长老也在这时走了过来，语气温和：“打赌输了也不要紧，烟罡阵这门功法，不仅施展时的温度条件十分苛刻，而且若非是天生冰灵根，就需要长年累月浸泡在冰水之中修炼，纵使凌霄派得到它，也没几个人受得了这样的苦。”

　　苏珞失魂落魄地摇摇头。

　　她并不是因为打赌输了，她只是不明白。

　　照台下那些人所说，人与剑要达到极为默契的程度才能修炼分形幻影术，可霜降剑是凌霄派先掌门留下的剑，它为何会与谢流渊产生共鸣？

　　她手里的法杖，同样是洛水阁的前辈传下来的，她就从未产生过与武器共鸣之感。

　　在谢流渊过来要烟罡阵的功法谱时，苏珞没有忍住，朝他问出这个问题。

　　他垂下眼睫，很认真地思考了片刻，答道：“大概是因为……我和先掌门想要守护的，是同一个人。”

　　苏珞张了张嘴，猛地望向凌霄派的席位。

　　商清时坐在那儿，银白如雪的长发不染尘埃，夕阳的余晖落到他的衣摆上。

　　苏珞抬眸看他的时候，他也抬眼看向这个方向。

　　却不是在看她，而是在看谢流渊，精致漂亮的眉眼温柔得仿佛能溢出水来。

　　恍惚间，苏珞就好像明白了什么。她深吸一口气，从储物袋里取出烟罡阵的谱子，朝谢流渊递了过去：“你们凌霄派拿这届修仙大会的魁首，实至名归。”

　　“多谢。”谢流渊伸手将谱子接过来，随后一路小跑回到商清时的身边，献宝似的把谱子塞进人的怀里。

　　隔得太远了，苏珞听不见他们说什么。

　　她吸了吸鼻子，将眼泪憋回眼眶，回头看向洛水阁众人，“没关系，三年之后的修仙大会，又是我们最有希望的一年！”

　　可她今年二十四岁，而修仙大会规定只能由二十五岁以下的修行者参加，换言之，这已经是她最后一次参赛了。

　　言璎抱住她哭：“珞珞师姐放心，我比凌霄派那三人的年纪都要小，等他们失去参赛资格，我一定会拿下魁首给你看！”

　　她一哭，其他人也没办法再强装镇定了，众人纷纷哭作一团。

　　……

　　团队赛结束之后，个人赛就十分简单了。

　　一大堆天才被之前的团队赛打得失去人生理想，在个人赛擂台上发挥失常，收拾包袱滚回家。

　　也有几个想要证明自己，却在连轴转的车轮战消耗中，失去了所有的力气与手段。

　　凌霄派这边只败了两位普通弟子，待到云珩上台，靠着并夕夕系统和星辰之力，源源不断地恢复体力和灵力，直接站到了最后，拿下个人赛魁首。

　　这下没有人乱改赛制，再也没人质疑凌霄派的魁首含金量。

　　山脚下的白鹤旗帜随着微风飘扬，无论谁经过那里，都要夸赞一句，商掌门慧眼识人，招了三位天才弟子。

　　商清时按照之前奉阳提出的建议，将慕深提拔为副掌门。

　　这行为引得一众人不解，毕竟奉阳这个货真价实的大乘修士都只能当长老，慕深这么个靠药嗑上去的元婴哪来的资格做副掌门。

　　但无论他们怎么非议，商清时依然没有撤回自己的决定，甚至把招收弟子的任务交给了慕深。

　　这回和上次不一样，上次是因为要找到阿星，临时起意招了十来个弟子。

　　这回却是正式的招收日，少说也要招满一百个。

　　与此同时，年满二十五岁的弟子也要结业离开凌霄派。大家都忙着告别，身为掌门的商清时却和谢流渊待在长生殿，整整半个月没出过门。


----------------------------------------

