# 第193章 来日方长

不出门，自然是在练习谢流渊为他从杨释和苏珞那儿弄来的两门功法。

　　瞬启幻境术，因为他没有接受过相应的秘境传承，所以试二十次才能成功一次。

　　至于烟罡阵，他又不是天生冰灵根，得全身浸泡在冰水中才能练习。

　　谢流渊为他准备冰水，可每次只要商清时的脚尖试探性地碰了碰水，眉头微微蹙起时，谢流渊就立马把他抱走：“算了，这个好辛苦，不练这个了。”

　　就这么像条咸鱼似的躺了半个月的时间，商清时终于决定发奋图强，当冰水再次准备好，这次无论谢流渊说什么，他都没有退缩之意，试着练习烟罡阵。

　　身体浸入冰水中，四肢很快被冻得没有知觉。

　　商清时催动阵心，发现温度还不太够，便转头道：“用你的火帮帮我。”

　　谢流渊看着他冻得瑟瑟发抖的模样，实在心疼，但最后还是让火遍布四周，将周围温度压低。

　　没办法，谢流渊知晓商清时的性子，若他真的下定决心要做什么事情，谁也拦不住他。

　　待外部条件达成之后，商清时抬手，哆哆嗦嗦地照着谱子将法阵绘制完成。

　　只画歪了一笔，就导致整个法阵崩溃，巨龙堪堪从阵中冒出一个脑袋，然后就碎裂开来，成了一地的冰碴子。

　　商清时也发现了错处，咬紧打颤的牙关，准备从头再来，谢流渊却上前抓住他的手，冲他摇了摇头。

　　“没事。”商清时挤出一抹算不上好看的笑，劝慰道：“练习高阶功法本就会吃很多苦，放心，我没那么娇气。”

　　谢流渊终究是松开手。

　　看着他重新绘阵，终于在快要冻成傻子的时候，完成了第一次烟罡阵。

　　巨龙盘旋而出。

　　鸾鸟振翅而下。

　　而谢流渊赶紧将人从冰水中捞出来，蒸发掉水痕，把人塞进好几层被子里，紧紧拥抱着：“若我的火灵根还是热的就好了。”

　　“现在也很好啊。”商清时的唇都冻得失去了血色，却还是坚持道：“待会儿我想再练一次，只有习惯寒冷，才能更好地施展这个阵法。”

　　谢流渊还真挺后悔的，早知烟罡阵这么麻烦，他根本不会拿给商清时：“师尊该不会是忘记了之前被寒毒折磨的日子了吧？”

　　这问题倒是让商清时产生了片刻的恍惚。

　　明明是三年前的事情，对他来说，却好像过了很久很久，久到那些记忆已经变得模糊不清了。

　　当谢流渊提起来时，尘封的记忆才逐渐变得清晰，一点点地涌入脑海当中。

　　他笑：“我还记得，那时候每天晚上我都期盼着你能过来。你也真的好自觉，明明之前我那样虐待你，你却还是会不辞辛苦地帮我清除寒毒。”

　　说着，他看向谢流渊，不解地问道：“对了，你好像从来没有好奇过，为何我前后的性格会相差那么大。”

　　根本不需要他解释，谢流渊自己就为他找好了答案：“那是因为我知道，师尊是苍天派来拯救我的呀。”

　　商清时愣了愣。

　　看着对方缓缓靠近，呼吸交织在一起。

　　谢流渊只是随口一说，可看商清时的反应，倒像是这句话真的说对了一般。

　　不过他一直希望商清时真的不属于这个世界，尽早回到该回去的地方。

　　这样的话。

　　他就不会看到谢流渊被血泉和冥渡彻底侵蚀之后，长翅膀长角的丑陋模样了。

　　背后仍在隐隐作痛。

　　被他削去翅膀的伤口不仅没有愈合，反而又开始冒出尖尖的翅骨来。

　　谢流渊忽然没来由地感受到一股烦躁，他将脑袋埋在商清时的脖颈间，闻着那股淡淡的，独属于这一个人的檀木香气，强行压下心底那些乱七八糟的情绪。

　　“师尊，”他含糊不清地唤着商清时：“别练功法了，陪我出去走走吧。”

　　商清时觉得这些日子以来的谢流渊很奇怪。

　　但既然对方难得对他提一次要求，他想也没想就同意了。

　　时间还早呢。

　　来日方长。

　　出门时，商清时撞见正要进殿的明珠。

　　她双眼放光，道：“慕深副掌门不让我参加收徒测试，师尊快把掌门金印交给我，让我看看新的师弟师妹们。”

　　商清时当然知道她打的什么主意，长叹一口气，问：“你不怕到时候又被电？”

　　“不会的，”明珠摇摇头，神情雀跃：“白瑶姐姐说，她已经帮我把任务目标找齐了，只要把他们全都收进凌霄派，我就可以顺利回家啦！”

　　既然如此，商清时朝谢流渊摆摆手，示意他把掌门金印拿出来。

　　谢流渊一边将东西递去，一边不解道：“任务目标是什么？师妹你家又在哪里？好好的为什么要回去？”

　　明珠没有回答，只是将掌门金印揣进怀里，而后飞快地撒脚丫子跑远。

　　看上去，她真的是一刻也等不及了。

　　下山后，有了掌门金印，慕深无法拒绝她的要求，愣是把白瑶找来的四十三个歪瓜裂枣全都收为了弟子。

　　明珠依次将名字上报，一共就被电了两次，其他都成功了。

　　“还差两个，我到底要去哪里找两个？”她被电得浑身哆嗦，却完全顾不上身体的疼痛，只固执地想着——

　　风头也出了，钱也赚了。

　　她要回家。

　　见她急得团团转，白瑶小心翼翼地问道：“明珠你还好吗？你先等一段时间，我想办法再帮你找两个。”

　　明珠失魂落魄地点点头，正要哭，猛然间想起什么——

　　对了，她还没有把商清时和谢流渊的名字报上去过。

　　心中重新燃起希望，她默默地念出这两个名字，随后双手合十，等待系统的回答。

　　半晌，脑海中响起机械音。

　　【恭喜宿主完成任务，正在结算奖……】

　　后半截话赫然卡住，明珠只当它出了故障，待会儿就能自动修复成功。

　　趁着这段时间，她高高兴兴地向每个人挥手告别。

　　“再见，白瑶姐姐。”

　　“再见，慕深副掌门。”

　　而后飞快地御剑上山，来到云珩的面前：“再见，云珩师兄和小鸡。”


----------------------------------------

