# 第199章 老眼昏花

草木疯长，迅速蔓延至整个玄女宗，将原本的废墟笼罩成一片绿荫。

　　血雨连绵，商清时想要走进船舱之内，却发现雨点接触到肌肤之后，很快融了进去。

　　神女的血脉，有着涤荡人的灵魂，助人修为提升的功效。

　　她临死之前，竟是将修为散尽，还给天地间一场灵雨，滋养万物苍生。

　　也算是弥补了她的罪过。

　　商清时默默朝玄女宗的方向抬手拜了拜，眼角余光忽然瞥到谢流渊在船舱边缘躲雨，便开口问道：“这雨能助人提升修为，你躲什么呀？”

　　神女血脉与魔种血泉是相冲的，刚刚谢流渊只淋了几滴，就觉得浑身上下被针扎似的难受。

　　背后的翅骨又长了一截，为了不让商清时察觉异样，谢流渊扯掉了束发的发带，任由乌黑长发散落到身后，遮挡住那处可疑的突起。

　　他抬起眸，眼尾红红的：“师尊，我突然有些不舒服。”

　　可他既没有参加战斗，又没有吃什么奇怪的东西。

　　总不能是晕船了吧？

　　商清时想不明白，但还是走到他的身边，摸摸他的头：“那你先去睡一觉，若是回到凌霄派后还没有缓解，就让医师来给你看看。”

　　“嗯。”谢流渊点点头，迅速躲回船舱里。

　　伸手摸摸身后的翅膀，一直削，它一直长，后背的伤永远都愈合不了，该用什么办法才能彻底解决？

　　思忖间，脑海中的冥渡发出声音。

　　【谢流渊，你想知道隐藏翅膀的方法吗？我可以告诉你。】

　　谢流渊蹙眉：“你上回不是说这种能力是魔种独有的，人类无法做到？”

　　【那当然是骗你的，我只是想看你的身份彻底暴露，在凌霄派混不下去。哪知道你宁愿把翅膀削了，也要继续待在这儿。】

　　谢流渊不怎么信任冥渡，懒得再搭理它，它却继续在脑海中说道。

　　【神女陨落的地方，说不定会有玄女秘境的存在。入夜后，你偷偷回玄女宗一趟，想办法找到秘境，并接受传承。】

　　谢流渊算是知道它打的什么主意了。

　　自己越是将这具身体锻炼得强大，拥有各种稀有的技能，到时候冥渡接管身体，就能够坐享其成。

　　他冷笑：“好啊，现在天还没有黑，你把隐藏翅膀的办法告诉我，让我先试试。”

　　他不信任冥渡，冥渡自然也不信任他。

　　经过一番讨价还价，它只告诉谢流渊半句口诀，这半句口诀只能隐藏翅膀，不能隐藏角。

　　但谢流渊伸手摸了摸，他的角压根就没长出来，因此暂时也用不上后半句口诀。

　　试着念了念，果然有效，突兀的翅骨收了回去，他剥开衣裳用凌霄镜照向后背，就连伤口也愈合了。

　　他松了口气，将凌霄镜重新系回腰间。手刚碰到领口，要把扒下来的那一半衣裳穿好，门忽然被人推开了。

　　他愣了愣，维持着那个肩膀半露的姿势，回头看向门口的商清时。

　　“我还是不放心，想着来陪陪你……”商清时的话没有说完，也跟着一愣。

　　他分明看见谢流渊的肩膀上缠绕着密密麻麻的黑色纹路，可没等他仔细辨别那到底是什么印记，对方已经眼疾手快地将松散的衣裳拢好，摆出一副无事发生的模样。

　　商清时走过去，想要扒开他的衣裳仔细瞧瞧，却被谢流渊捉住手，高高举过头顶。

　　“我刚刚看见你的肩膀上有黑色的印……”

　　话只说了一半，就被谢流渊强行打断，撒谎撒得脸不红心不跳，“师尊看错了吧，那是我的头发。”

　　怎么可能？

　　纵使商清时再老眼昏花，总不至于印记和头发都分不清。

　　他想要说什么，谢流渊再度出声打断他：“师尊，我的头好疼呀，你去找师妹，从她那儿拿些止痛的丹药吧。”

　　商清时看他，他真就露出委屈巴巴的表情，仿佛强忍着疼痛一般。

　　见状，商清时终究是起身离开房间。

　　人一走，谢流渊直接用逆流火焰将身上一大片花纹烧成了一个点，伴随着脑海中冥渡的惨叫声和骂声，他紧咬牙关，一声未吭。

　　等商清时从明珠那儿拿了止痛药回来，提出要看他后背的时候，谢流渊大大方方脱了衣裳给他瞧，还倒打一耙：“我背上根本没什么黑色的印子，师尊你该不会只是想让我光着吧？”

　　“胡说八道。”商清时看得面红耳赤，手忙脚乱地想要帮他把衣裳披回去。

　　他却不依不饶，含着商清时脆弱的喉结，又亲又咬。

　　牙齿好尖。

　　几乎让商清时产生一种会被他咬穿皮肉，失血而亡的错觉。

　　“你……”

　　商清时想说什么，然而谢流渊已经转移了阵地，吻住他的唇瓣，将所有的话堵回去。

　　——

　　夜里，谢流渊摸摸熟睡中的商清时的脸，轻手轻脚地离开房间。

　　赶回玄女宗，踩着比他腰还要高的草，在里面搜寻着。

　　花纹重新长了一截出来，冥渡在他的脑海中指挥。

　　【你好好想想，神女最在乎的是什么？只要拿到信物，说不定就能够开启秘境。】

　　“你问我，我问谁？”他反唇相讥：“我今日头一回见她，连她名字叫什么都不清楚，我怎么知道她在乎什么？”

　　【凌霄派先掌门不是对她有救命之恩吗？要不你把霜降剑拿出来试试？】

　　闻言，谢流渊召出霜降，拿着四处走了走。

　　四下一片沉寂，半点反应也没有。

　　“……我果然不该听你提出的鬼建议。”他收好剑，动身往掌门的住处走。

　　脑海里的冥渡在咆哮。

　　【神女是在这儿陨落的，你去别的地方干什么？你回来！别到处乱跑！】

　　忽略掉它的无能狂怒，谢流渊烧掉屋外的杂草，玄女宗两位掌门的住处是紧挨着的，他大步走进那位神女掌门的住处。

　　屋内收拾得井然有序，一切的物品都透露出主人生前的使用习惯——

　　她喜欢白色，所以屋内的挂饰大多都是白色。

　　她喜欢甜香，所以在屋内燃了果木熏香。

　　除此之外，这儿有一盏灯还亮着。


----------------------------------------

