# 第205章 我最善良了

魏重越的身体迅速下坠，跌落进尘埃里。

　　顾不得身上的疼痛，他不可置信地咬牙喊出一个名字：“洛迟景？”

　　如他所料，那道熟悉的身影映入眼帘。

　　的确是洛水阁的掌门，洛迟景。

　　对方看着魏重越，眸色逐渐冷下来：“你伤我弟子，杀害玄女宗众人，罪不可赦。”

　　身上的伤口一点点愈合，魏重越擦了擦唇角的血，眼睛几乎眯成一条细缝，探究中带着一抹意外。

　　这人很早之前就说要突破大乘，结果一直没什么动静。本以为这辈子止步于此，没曾想竟真的让他晋升了。

　　魏重越向来是看不起洛水阁的，也从未将洛迟景放在眼里。

　　如今看到对方晋升，心头格外不是滋味。

　　伤口仍未修复完成，体内魔气外泄，自他堕魔以来，还是头一回受到这样严重的伤。

　　怕洛迟景下狠手，他不敢继续在此逗留，拖着这副伤重的身躯仓皇逃离。

　　直到他隐匿进虚空，耳边还传来对方的声音：“从此以后我与你势不两立，只要你出现，我必定将你碎尸万段！”

　　“不过是靠偷袭才赢我，等我养好伤，第一个要收拾的人就是你！”魏重越狼狈地躲好，暗骂一声。

　　骂完，他才发觉体内有些不对。

　　外泄的不仅有魔气，还有丝丝缕缕的寒气。

　　伤口自愈后，剩余的寒气找不到出口，便在他体内乱窜，疼得他伏跪在地，如坠冰窟，手脚几乎都失去了知觉。

　　为了缓解，他只得将伤口重新划开，将血和寒气一块儿逼出去。

　　——

　　与此同时，商清时和谢流渊来到极寒之地。

　　果然如传闻一般，风雪四处肆虐，一片银装素裹，见不到任何绿意。

　　商清时前脚踏进去，后脚就冻得瑟瑟发抖。

　　谢流渊关切道：“师尊若是受不住，便早些出去，在外面等着我就好。”

　　商清时摇摇头。

　　其实也并没有想象当中那般严寒，或许是因为曾经遭受过寒毒的折磨，导致他对寒冷的忍受度有所提高。

　　他从空间手镯拿出狐裘，仔细披在身上，脸被柔软的绒毛包裹在其中，呼出一口气：“继续往前吧。”

　　越往前走越冷。

　　谢流渊找出残缺的地图，这是千年之前，来极寒之地采摘极品霜魄花的人绘制的。

　　除此之外，他们找不到其他的地图，毕竟一般人都不会来这种地方作死。

　　千年过去，地势早就有所变化，按地图上画的，前面本该有座山，但谢流渊抬眼望去，山没见到，反倒是看到一个大坑。

　　他御剑来到坑里，发现一块突起，融掉上面的雪，这才看清那块突起是一具魔种的尸骨，胸口的肋骨碎成一截又一截，显然是被杀的。

　　这样碎的骨头，已经没什么价值了。谢流渊飞回商清时的身边，道：“师尊小心，看来这地方的确生活着魔种。”

　　商清时点点头。

　　随后就感到身后传来异样的气息。

　　他侧身躲开，一只魔种赫然扑了个空，从他身侧掠过。

　　那只魔种人兽蛇身，下半身没有脚，由一条雪白的，长长的蛇尾代替，几乎要与这片天地融为一体。

　　它及时收住攻势，嘴从脸颊两边咧开，延伸到了耳边，吐出鲜艳的红色信子。

　　光是这样还挺吓人的，可它没有头发，脑袋光溜溜的，莫名多了几分滑稽。

　　谢流渊召唤出霜降剑直直冲向它，它用长长的蛇尾将自己盘成一团，坚硬的鳞片抵挡住大部分伤害。

　　见状，谢流渊不再使剑，而是召唤火焰，直接将对方烧了个外焦里嫩。

　　那蛇形魔种还是头一回见到如此怪异的火焰，明明身体只感受到凉意，但身上分明传来了烤熟的味道。

　　出于魔种们天生对火焰的惧怕，它尖叫着钻进雪中，想要将身上的火蹭熄灭。

　　可连着窜了好远，一点用处也没有，蛇尾被烤得膨胀，坚硬的鳞片忽然爆开，露出里面被烧熟了的肉。

　　谢流渊操纵着霜降飞过去割断它的脖子，随后又将剑收了回来，动作堪称行云流水，一气呵成。

　　直到发觉商清时在看他，他骤然露出又惊又怕的表情，黑沉沉的眼瞳满是惧意：“我也不想杀它的，可若是它不死，死的就是我们两个了。”

　　商清时抿抿唇：“我也没说要留它一命啊。”

　　“那师尊看着我做什么？”谢流渊不解。

　　“只是觉得，”商清时说到这里时顿了顿，良久才接上一句：“你的手法好熟练，就像做过很多次一样。”

　　“哪有。”谢流渊乖巧地把头埋在他的肩上，反驳道：“只不过是为了保住这条小命，不得已而为之罢了。”

　　可是之前在海市蜃楼，那个小谢流渊说，他被创造出来，性格和做事风格，以及经历和真正的谢流渊完全一样。

　　小谢流渊把同村李二狗杀了。

　　虽然的确是李二狗在自己作死，但那么小的孩子就敢动手杀人，还能不慌不忙地找办法处理尸体，简直不一般。

　　同为这本书的反派，八岁的商清时在尿床，八岁的谢流渊却已经背负了一条人命。

　　这难道就是炮灰反派和终极大反派的区别么？

　　商清时深吸一口气：“你得向我保证，手里这把剑只能用来惩奸除恶，不许伤害无辜之人。”

　　话音刚落，谢流渊就乖巧地点点头。

　　从小到大，他杀的都不是什么好人，他也没有丧心病狂到随便砍人的地步。

　　见商清时的眉头仍然没有舒展开来，谢流渊出声保证：“放心吧师尊，我最善良了，从来不主动与人交恶，别人欺负我，我一般都会忍着，直到忍不下去了才会还手。”

　　是么？

　　商清时不太相信，但一阵寒风恰好吹来，冻得他忍不住打了个哆嗦。

　　谢流渊连忙拥他入怀，这下他便不好再说什么了。

　　等那阵风过去，谢流渊重新展开地图，道：“再走一段距离有个悬崖，运气好的话，很快就能找到极品霜魄花。”

　　两人一路前行，走到地图上标注的地点。

　　前面根本没有悬崖，而是一片平地。


----------------------------------------

