# 第206章 追风

“……”

　　两人相顾无言。

　　谢流渊直接撕了地图，质疑道：“那人该不会根本就没来过极寒之地，全靠瞎画，但因为这地方鬼都不愿意来，所以千年来没人戳穿他吧？”

　　“有道理。”商清时点头，看着一眼望不到尽头的雪地，整个人都快缩进狐裘里：“那就只有慢慢探索了。”

　　这么大的地方，想要彻底探索完，至少也要十天。要是遇上魔种阻拦，那就需要更多的时间了。

　　商清时叹息：“要是这里长草就好了，不然我就可以借助神女之力，感应到悬崖的位置。”

　　这话倒是提醒了谢流渊。

　　元婴修士可以不借助其他外力，仅仅只用灵力就感应到周边的情况。

　　他闭上了眼睛，仔细地感受片刻，周围并没有悬崖，反倒有几只魔种。

　　谢流渊特意避开几只魔种的方向，指了指右边：“师尊，我们往那走吧。”

　　他如此笃定，商清时自然会生出疑惑：“你知道路？”

　　“不知道啊。”他回答得理直气壮：“只是直觉告诉我，那个地方有悬崖。”

　　好一个直觉。

　　虽然不靠谱，但或许是因为相爱会让人盲目，商清时还是选择跟他走。

　　从白天走到黑夜，谢流渊终于感知到了悬崖的存在，于是牵着商清时一路跑。

　　风雪呼啦啦地吹，到达目的地后，他用火帮商清时把身上的雪融了融，随后指向前方：“师尊快看。”

　　闻言，商清时抬眼，映入眼帘的赫然就是一片悬崖。

　　往崖边看了一眼，下头深不见底，他想着踢颗石头下去试试深浅，可脚才刚伸出去，就听到某一类魔种的嘶吼。

　　嘶吼声从崖底下传来，经过两边崖壁的呼应，响起一道道回音，让人毛骨悚然。

　　谢流渊丝毫没当回事，抬脚就要走：“我现在去悬崖边上找一找，要是能找到霜魄花，就能尽早回去了。”

　　商清时拉了拉谢流渊，他恰好也在这时停住脚步，像是想起什么似的，弯下腰来，用额头抵着商清时的额头，将自己的一缕元神分给他。

　　然后召唤火焰，燃遍商清时的全身。这样一来，就没有魔种敢靠近他。

　　有了那缕元神，哪怕火焰一直燃着，他也不会受伤。

　　“师尊在这里等我。”谢流渊摸摸他的头，再度转身，毫不犹豫御剑下了悬崖。

　　商清时的手落了空。

　　其实他想说的是，他心底总有一股不祥的预感，觉得这片地方不能多待。

　　但四下一片安静，他又觉得可能这只是自己的错觉。

　　悬崖下方再度传来魔种的嘶吼声，为了安全起见，商清时召唤出法杖，开始施展烟罡阵。

　　在这冰天雪地的恶劣天气当中，阵法得到极大的加强。

　　如他所料，周围果然有魔种蛰伏。

　　在它们出现的那一刻，烟罡阵便将它们包围，由阵法凝结而成的冰龙与鸾鸟逐渐收拢，将它们挤成一滩烂肉。

　　加上他周身的火焰，使得其他躲藏的魔种不敢上前，而是夹着尾巴逃走了。

　　即便如此，商清时心头那股压抑感并没有完全消失。

　　同样的阵法在短时间内无法施展两次，商清时弄了个小型的护盾法阵，这时，悬崖下的谢流渊回来了。

　　手里什么也没有，显然并未找到霜魄花。

　　“师尊，咱们换个地方，”他说道：“往西边走，那儿还有一个悬崖。”

　　“好。”商清时没有追究为什么他知道其他悬崖的方位，只想快点离开这个地方。

　　两人的手刚牵上，悬崖下方忽然传来一声咆哮。

　　相比之前，这道声音明显清晰一些，清晰得像是……

　　它已经上来了。

　　两人回头，只见一只魔种扇动着翅膀，浮现在半空之中。

　　它的头像是羊，身体却像是狼，一只手像虎爪，另一只手又像猪蹄，两只脚一黑一白，背后还有翅膀，只能够用奇形怪状来形容它。

　　长得这般东拼西凑，连一点压迫感都没有。

　　谢流渊脑海中的冥渡却在这时叫起来。

　　【完了，这是追风！你小子赶紧丢下商清时跑路吧，千万别死在这儿了，我可不想给你陪葬！】

　　什么追风。

　　听都没有听说过。

　　谢流渊试探性地拔剑，冥渡再次叫出声，激动得差点破音。

　　【我让你赶快跑！你想死，我还不想死！】

　　话音未落，那只奇形怪状的魔种已经来到谢流渊身前，速度快得像是在瞬移。

　　它轻轻抬手，谢流渊还没来得及反应，胸口已经被划出一条血肉模糊的大口子。

　　伤口处的血汇聚成紫色，明显它的攻击是带毒的。

　　谢流渊狼狈地后退几步，火焰沿着血脉燃烧起来，防止毒素进入体内。

　　那魔种速度太离谱，谢流渊刚刚站稳，它已经冲着商清时而去。

　　好在商清时提前施展了护盾法阵，魔种被护盾反弹，并未造成太大的伤害。

　　护盾被击碎，它并没有打算就此放弃，再次攻向商清时。

　　这一回，商清时手中的法杖爆发出强烈的光芒，它的身躯在刹那间消失不见。

　　谢流渊愣愣看着那道光，有些眼熟，像是杨释的瞬启幻境。

　　之前商清时试二十次，只能成功一次，没想到在这危机关头竟然能激发潜能。

　　他张了张嘴，商清时却先一步扶住他，问道：“你还好吗？”

　　胸口的伤已经在血泉的作用下一点点复原了，只是看起来血淋淋的很吓人。

　　“我没事。”他道：“幻境法术困不了他太久，师尊你施展你最强的法阵，就算它先出来，我会帮你拖住它，给你争取足够的时间。”

　　当今商清时得到过的最强法阵，就是洛水阁的烟罡阵。

　　可烟罡阵施展时间太长，商清时怕谢流渊拖不住。

　　像是知道他的顾虑一般，谢流渊牵住他的手：“师尊放心，我说会给你争取足够的时间，就绝对不会食言。哪怕今日我死在这儿，也会护着你。”

　　毕竟时间不等人。

　　商清时没有犹豫太久。

　　深吸一口气，持杖结阵，白色花纹自脚下勾勒而出。


----------------------------------------

