# 第208章 元婴

在魔界，但凡名字里带个龙的，那都是龙神的后裔。

　　龙性荒淫无度，和各种乱七八糟的生物交合，诞下各种乱七八糟的后代。

　　但架不住龙神是天地间最强的生物，其血脉强横，哪怕它的子嗣后代只继承了它一丁点儿的血脉，都能在魔界横着走。

　　其中，六翼洄幽龙算是继承血脉较完整的那类。拥有龙角和龙爪，身体覆盖龙鳞，远远望去就像龙长了六只突兀的翅膀。

　　最后几只识时务的魔种被吓退，还剩几只未曾开智，相当于人类幼年期的魔种。

　　它们冲过来，谢流渊仅用火就将它们烧得屁股冒烟，一路逃跑一路猛拍屁股。

　　四下重归寂静。

　　谢流渊再也支撑不住，跌进皑皑白雪之中。

　　他对冥渡说道：“还剩半句隐藏这角的口诀，你快告诉我。”

　　【凭什么？我让你拿到玄女之力，你拿倒是拿了，结果转手送给商清时，这件事我还没有找你算账呢。】

　　谢流渊没空和它掰扯：“你不是一向觉得师尊知道我吸收血泉会杀了我么？若你不告诉我，等会儿他晋升完毕，你和我都没什么好果子吃。”

　　【那你倒是捅他啊，晋升时的修行者最脆弱了，你就算把他脑袋拧下来，他也没有半点儿反抗的能力。】

　　冥渡笑得没心没肺。

　　【再说了，以我如今对这具身体的占领情况，等你一死，我立马就能接管这具身体。虽然我打不过追风，但打个刚晋升的商清时还是绰绰有余的。】

　　“你确定？”谢流渊笑：“我发过元神誓，这辈子不能伤他，否则身死魂消，灰飞烟灭。”

　　虽然不是冥渡发的誓，但只要这具身体还残留着一丝谢流渊的元神，誓言就会应验。

　　哪怕它占据这具身体，也至少要用上十天半个月才能将谢流渊残余的元神彻底清除。

　　冥渡沉默了。

　　许久，才终于心不甘情不愿地告诉他剩下的半句口诀。

　　照着念完，谢流渊试探性地伸手碰了碰头顶，两只角果然被隐藏好了。

　　他用最后的力气，在商清时身边施展剑阵，只要有魔种闯入范围之内，剑阵就会启动，击杀其间魔种，顺带让他醒来。

　　做完这些，他就这么倒在冰天雪地中，沉沉睡了过去。

　　足足五日之后，商清时才晋升完毕。

　　睁开眼，窥见漫天风雪，似是有些错愕，他没有想过自己竟然能安然无恙地熬过晋升。

　　低头看着身侧的谢流渊，藏蓝色的衣袍被魔种的爪子划得前头一道口子，后头一道口子，露出来的雪白里衣已经被鲜血染得通红。

　　神情疲惫，即便是在睡梦当中，眉头仍不安地拧着，鸦羽般的长睫颤了颤，在眼底投下淡淡的阴翳。

　　商清时戳戳他的脸。

　　人没醒。

　　又试着扒开领口的衣裳看了看，奇怪的是，伤口全好了，连半点伤疤也不见。

　　刚把手伸向他的后领，想要瞧瞧背后那道伤口时，谢流渊蓦地清醒过来，连忙将衣裳紧紧护住，以免商清时看到他满背乃至延伸到颈后的花纹。

　　力气大得商清时怎么也扒不开他的衣服，然而声音却虚弱极了：“师尊，你晋升结束了？”

　　“嗯。”商清时觉得奇怪，不解地问道：“为什么不让我看？”

　　“我的伤都好了，”谢流渊含糊不清地回答着，一面伸手去扒拉商清时的衣裳：“倒是师尊，你没受什么伤吧？”

　　这么一弄，冷风直直往商清时衣裳缝隙里吹，冻得他打了个喷嚏。

　　他连忙道：“好了，我不看你了，你也别扒我衣裳。”

　　终于糊弄过去，谢流渊仔仔细细将商清时的狐裘拢好了，确保没有任何遗漏之处，这才大逆不道地揉揉商清时的脑袋。

　　“那师尊，咱们去另外一处悬崖吧。”

　　不用他指路，如今的商清时有了元婴期的特殊感应，能够找到悬崖的具体方位。

　　一步一个脚印，两人到达目的地，四处搜寻，别说极品霜魄花了，悬崖壁上连根草也没长出来。

　　在漫漫风雪下，商清时和谢流渊又花了五日的时间，一共找到二十来个悬崖，看到霜魄花的那一刻，所有的辛苦和疲惫仿佛都一扫而空。

　　谢流渊将花摘下来，用冰冷火焰包裹好，小心翼翼地收进储物戒指中。

　　终于可以回程，商清时的脑子明显被冻得不太清醒了。

　　为了能够快些回去，谢流渊将他背起来，迈入风雪之中。

　　刚出极寒之地，面前就亮起一道又一道凌霄镜的光幕，是慕深发来的一连串消息。

　　【慕深】奉阳长老不见了，他临走之前让我把鸡汤端到他的房间里，但汤都放馊了，也不见他回来喝。

　　【慕深】还好洛水阁掌门晋升大乘，把魏重越打伤，对方在短时间之内应该都不敢作乱了。

　　【慕深】今天是掌门您走的第五天，奉阳长老还是没回来。

　　【慕深】今天是掌门您走的第七天，派出去找奉阳长老的弟子们都无功而返。

　　商清时还没从寒冷中缓过神来，就被这一连串的消息冲击得瞪大眼睛。

　　“奉阳怎会不见？”他心下有些担忧：“就算他打不过魏重越，也有足够的能力逃跑，不可能这样一声不吭地消失。”

　　闻言，谢流渊也拿出自己的凌霄镜看了看，群里没少人，证明奉阳还活着。

　　他牵住商清时的手，低声安抚道：“师尊不用太担心，相信长老，无论遇到什么，他一定能靠自己解决的。”

　　——

　　此时此刻。

　　福環秘境中的奉阳正和一个小姑娘待在一起。

　　“哥哥，”小姑娘一双眼睛又大又圆，笑容甜甜地喊他：“陪我去前面吧，我给你准备了惊喜。”

　　奉阳点头，跟在她身后。

　　前方闪烁着异常的光亮，光亮逐渐形成一道门。

　　只要他从那道门出去，那么秘境试炼就会被判定失败，他的修为会从大乘直接降到元婴。

　　可他什么都来不及想了，只是呆呆地看着那个小姑娘，毫不犹豫地跟随她的步伐，眼看一只脚已经踏过那道门。


----------------------------------------

