# 第221章 是不是没吃饭

商清时朝他伸出手。

　　却并不是冲着霜降而去，而是朝着他的脸去的。眼看着掌心与脸近在咫尺，又硬生生地停了下来。

　　——他到底还是没能下得去手。

　　屋外阳光正盛，屋内的气氛已经降至冰点。

　　谢流渊实在没想到，都已经到这个地步了，商清时甚至连扇他一巴掌都舍不得。

　　无论是打他骂他也好，还是杀了他也好，他都能接受，因为那本就是他应得的结局。

　　可偏偏商清时红着眼站在他的面前，纤弱单薄的身躯摇摇欲坠，脸颊滴落的泪水那般灼热滚烫，几乎要将一切灼烧殆尽。

　　一直以来强行维持的平静表象终究是被打破了，谢流渊抱住商清时，手足无措地说：“为什么要哭呢？做错事的人是我，是我骗了你，是我该死。”

　　商清时的脑袋埋在他心口的位置。

　　那处的衣衫很快被泪水浸得湿透。

　　“是我太自以为是，我以为我能改变奉阳的结局，也一定能改变你的。”他问：“谢流渊，你知道你这样做的后果是什么吗？”

　　“知道，我在血泉中看到过自己的结局。”谢流渊道：“可那些都不重要……”

　　话音还未落下，商清时一把推开他，神情脆弱而迷茫：“你为什么不早一点告诉我，难道把我耍得团团转，很好玩吗？”

　　谢流渊想跟他说，不是的。

　　不是这样。

　　从头到尾，他都没有生出半分戏弄他的意思。

　　“师尊……”

　　谢流渊喊他，话到嘴边，外头同样响起两声：“师尊！”

　　来的人是云珩和明珠。

　　反正已经到了这个地步，谢流渊索性破罐子破摔，既然商清时不愿意动手，不如让云珩亲自了结他。

　　他要往外走，商清时却拽住他的胳膊，强行将他拉回了房间里。

　　“你在这里待着，”商清时已经冷静了下来，对他说道：“哪里也不许去。”

　　说完，他松开手，对房门施展禁制，擦擦脸上残余的泪，大步走出去。

　　云珩一见到商清时，便着急忙慌地凑上来，道：“师尊，我脑子里那个东西又开始说话了，它让我在两天之内杀了魏重越，我要怎么办？”

　　“既然你的系统会发布这样的任务，那就说明魏重越一定会在两日之内出现。”商清时道：“你去通知慕深，让他将凌霄派所有弟子全部带走，免得到时候殃及到他们。”

　　“好的师尊！”

　　云珩乖乖去传话了，只剩明珠站在这儿，一副欲言又止的模样。

　　商清时缓了缓神色，尽量对她露出温和的表情：“你跟着慕深他们一起离开吧，等解决掉魏重越之后再回来。”

　　让人意外的是，明珠竟然摇了摇头。

　　一向贪生怕死的她，到了这种时候，竟然愿意留下来。

　　她道：“你和师兄都不走，那我也不走。我可以留着给你们炼药，到时候打起来，我帮你们补充灵力。”

　　商清时点点头，不忘朝她嘱咐道：“那你小心些，把自己的安全放在第一位。”

　　明珠点点头。

　　事情已经解决了，她却依然一动不动地站在原地，脚下好似生根了一般。

　　见她的手放在身前搅弄，商清时问道：“你是不是还有什么想要说的？”

　　明珠抿抿唇，连着深吸了好几口气，像是给自己做了好一番心理建设，接着开口：“……谢师兄在哪？”

　　商清时的眸子微微颤动，朝她摇摇头：“不知道，你找他做什么？”

　　“没什么。”明珠匆匆地摇了摇头，撒脚丫子跑了：“我就随便问问。”

　　长生殿的门虽然被商清时下了禁制，但谢流渊还是能够清楚地看见外面发生的一切。

　　他有些诧异。

　　他竟然不知道，明珠的嘴居然有一天能这般严实。

　　等商清时进屋后，谢流渊轻声道：“师妹昨晚看见我脸上的印记了，她应该是想告诉你这件事情。”

　　可他说完以后，商清时只是沉默地看着他，殿内安静得仿佛连根针掉在地上都清晰可闻。

　　久到谢流渊忍不住又想将霜降剑递给他的时候，他终于开口了：“我让你说话了吗？去那边坐下。”

　　声线冷硬。

　　那张脸没什么表情，看得人心底微怔。

　　这副模样，几乎与从前不近人情，喜欢拿鞭子抽人的商清时一模一样了。

　　但仔细看的时候，又有几分不同。

　　那双漂亮的眸子中没有盛气凌人，也没有扭曲嫉恨，有的只是浅浅的哀戚。

　　谢流渊乖乖坐到椅子上。

　　商清时道：“你给我一五一十原原本本地交代，杀那些人的动机究竟是什么？”

　　他这语气，就好像只要谢流渊能够编出正当理由，他就会放过他一样。

　　可这不是谢流渊想要的。

　　他只想尽快趁着花纹还没爬满整张脸，早点解脱。

　　是以，他答道：“杀了就是杀了，哪有那么多动机，我就是爱乱杀人，我就是没良心。师尊你跟我说那么多废话做什么，一刀捅死我就好了。”

　　“谢流渊，你翅膀长硬了是不是？觉得我好欺负，就专门跟我对着干？”商清时差点气笑，那只手伸出去想给他一巴掌，然而到了最后还是没能太使劲。

　　巴掌轻飘飘从对方的脸上掠过去，就比平时的抚摸重上那么一点儿，轻得像是在调情。

　　谢流渊不禁问：“师尊你是不是没吃饭？用点力啊，把我的脸扇肿都行。”

　　好好好。

　　看来他巴不得挨耳光。

　　只是商清时的性格从小就是温温和和的，很少与人结怨，不会暴力解决问题。

　　更何况对方是谢流渊，他根本狠不下心来动手。

　　但他很快反应过来，夺过谢流渊手中的霜降，横在纤细的脖颈上，作势要自刎：“子不教，父之过，教不严，师之惰。是我把你教成这个样子的，我今天就下地狱去，给那些被你杀害的人赔罪！”

　　这话一出，谢流渊整个人都慌了，生怕他真的伤害自己，连忙将剑召回来，用力地抓住他的手：“师尊别冲动，你想听什么我都告诉你。”


----------------------------------------

