# 第222章 我怕你死

人命关天，谢流渊不敢再顾左右而言他，商清时问什么，他就回答什么。

　　讲清楚了来龙去脉，商清时纤细莹白的手指抚过他脸上的花纹，问：“真的没有办法处理掉冥渡么？”

　　“我早在闲暇时翻遍了藏书阁的古籍，”谢流渊道：“冥渡使用的寄生方法是上古时就已经失传的法阵，当时没能把它撵出去，如今它的残魂早已如附骨之疽一般牢牢占据着我的命脉，没有办法铲除了。”

　　说着，他像是想起什么，自嘲一笑：“或许洛水阁那门功法是有用的，那日师尊将元神渡入我的身体里时，我明显能够感觉到冥渡变得虚弱了。但由于血泉的缘故，花纹生长的速度没能得到延缓，那点儿作用只不过是杯水车薪罢了。”

　　商清时没说话。

　　不知道是在思考要怎么解决掉冥渡，还是在思考要怎么解决掉谢流渊。

　　这时，谢流渊伸手牵住他的衣袖，笑道：“其实早在血泉中看到自己的将来时，我就已经接受了那样的结果。师尊，我根本不怕死，唯一的愿望只是想死得好看一点。若师尊舍不得动手，我也可以自行违背元神誓，被逆流火焰灼烧而死。只不过那样实在不太好看，怕是要将血溅得到处都是。”

　　他故作轻松，语气轻快地说完这一长串话。

　　商清时却再次拥住他，将头埋进他的怀里：“可是我怕。”

　　安静了好久，才颤颤巍巍地说出后一句：“我怕你死。”

　　谢流渊下意识想搂紧他，却又自暴自弃地觉得，现在的自己根本不配碰他，于是讪讪将手收回来：“师尊之前说过，不希望我辜负你的信任，可我一直都在欺骗你。”

　　思绪有些飘忽。

　　商清时想，自己似乎真的讲过这句话。

　　但随即，他闷闷的声音在谢流渊怀里响起：“反正我纵容你不是一回两回了，再多纵容你一回又怎么样呢。”

　　这下，谢流渊总算敢伸手抱他，心头五味杂陈，说不上来是种什么感受。

　　事情的走向，已经完全超出了他的预料。

　　到头来，明珠知道他不对劲却选择帮忙隐瞒，商清时知晓了一切却无动于衷。

　　那么云珩就是他在凌霄派唯一的指望。

　　若云珩也不愿意动手，谢流渊就只能选择那种被火焰烧成灰烬的丑陋死法了。

　　说曹操，曹操就到。

　　云珩的声音在外面响起：“副掌门已经带着弟子们下山了，师妹在竹林小屋炼药，她不让我打扰她。我不想一个人待着，可以到主殿里来吗？”

　　商清时犹豫片刻，回头对谢流渊说道：“待会儿你什么都不要跟他讲，他要是问起你的脸，你就说那是画的。”

　　“可是师尊，等花纹再长一点儿，我会沦为冥渡的傀儡，到时候事态失去控制，万一我不小心伤了你们怎么办？”谢流渊仍是固执己见：“我还是觉得，你应该趁现在了结我。”

　　“你发过元神誓，伤害不了我的。云珩身负系统，你也不可能杀得了他。”

　　商清时道。

　　“别再瞎想了，冥渡还没有彻底占据这具身体，就代表你还有反抗的机会。你乖乖坐好，什么也别说，这段时间我会想尽一切办法救你。”

　　他顿了顿，仿佛下定决心一般：“若是救不了，再灭掉你也不迟。”

　　话音落下之后，商清时解除了主殿设置的禁制，让头上顶着芦丁鸡的云珩得以进入。

　　见谢流渊坐在那儿，云珩也跟着搬椅子来到他身边，端端正正地坐好，不忘用眼角余光打量对方。

　　可他偷看的动作实在是太明显了，就差把脸凑到谢流渊的脸上去。

　　谢流渊不动声色地往左边挪了挪椅子。

　　云珩也在这时问道：“谢师弟你脸上是什么？”

　　按照事先商量好的，谢流渊回答道：“画的。”

　　“诶？”云珩不解：“我问你眼角那一滴是眼泪还是汗水，你告诉我那是画的？”

　　“……”

　　沉闷的思绪一扫而空，化为一长串的省略号。

　　谢流渊看着云珩，这才反应过来，云珩一进来就坐在他了的左侧，根本看不见他右脸那一截花纹。

　　是以，他随口胡诌：“那不是眼泪也不是汗水，是我刚刚喝茶的时候不小心溅上的。”

　　……这是在用眼睛喝茶？

　　云珩想不明白，但也没有再追问。

　　他将脑袋上的芦丁鸡抱了下来，从储物锦囊中掏出一个装满木炭的火盆，点燃炭火后，将芦丁鸡放在上面烤。

　　火焰在它圆滚滚的身体上灼烧，它却仿佛感受不到超乎寻常的温度一般，舒舒服服地在火盆里面睡大觉。

　　而云珩拿起凌霄镜，这边截取一张画面，那边截取一张，自顾自地叹息道：“也不知到时候跟魏重越打架时，凌霄山会变成什么样。千万不要变成废墟啊，否则我会很难过的。”

　　他不说还好，这么一说，商清时倒真有了一种十分不祥的预感。

　　谢流渊道：“师兄你不要乌鸦嘴了，凌霄山一定会没事的。”

　　“希望如此。”云珩还是不大放心，拿着凌霄镜出去，势必要将凌霄派所有的角落全都拍一遍。

　　他出去后，长生殿就陷入了一片死寂。

　　谢流渊刚张嘴，就被商清时打断：“别说话，我现在一点也不想理你。”

　　谢流渊想给他倒杯茶，让他消消气，结果商清时一点也不给机会：“你坐在那不要乱动，别让我不开心。”

　　谢流渊没辙，规规矩矩地坐好，临近傍晚，腿都快要坐得抽筋了，云珩才从外面回来。

　　前脚踏进门槛，后脚就有东西触碰了护宗大阵，导致悬在山顶的梵钟发生异动。

　　“咚——”

　　浑厚的钟声响彻整座凌霄山脉。

　　“是魏重越来了么？”商清时攥了攥手心，领着两个弟子走出长生殿。

　　护宗大阵上方，天空被撕开一条口子，魏重越从其中缓步走出来。

　　黑发黑衣，手中持着一柄黑色法杖，周身被黑雾所笼罩，唯独那双眼眸猩红一片。

　　意外的是，他的身旁还站着一个人。


----------------------------------------

