# 第225章 “叽”

这时，一道火红身影从长生殿内窜出来，流光溢彩的翅羽卷起魏重越丢来的法杖，原路扔了回去。

　　魏重越伸手去接，云珩的剑招细密如雨点一般，丝毫没给他喘息的机会。

　　他没有三头六臂，只顾着注意云珩和法杖，没有察觉到那道火红身影正飞速朝他冲来。

　　等魏重越反应过来时，已经迟了。

　　锋利无比的爪子狠狠踹到他的脸上，他终于看清那道身影是什么——

　　是神兽凤凰。

　　身形比不远处的吞日巨蟒要小上许多，但展现出的气势却是吞日巨蟒不能够比拟的。

　　它周身的羽毛被通红的火焰覆盖，长长的尾羽在天空中拖出漂亮的弧线。

　　它张开嘴，随后发出了一声字正腔圆的……

　　“叽！”

　　周遭的人安静了，打架的不再打架，施法的不再施法，齐刷刷看向它。

　　它仿佛也意识到自己的错误般，用翅膀挡了挡喙，而后重新叫了一声。

　　这一声千回百转，如琴曲般凄厉哀鸣，带着震慑天下魔种的气势，响彻凌霄山脉。

　　刚刚被它打断的人也终于各忙各的，不再看它。

　　它与云珩配合默契，一前一后围攻魏重越。

　　魏重越本以为自己有源源不断的魔气补充，哪怕云珩这个人有点儿邪门，也迟早会被他解决掉。

　　可打过来打过去，云珩依然神采奕奕，丝毫不见疲惫，甚至越战越勇，就好像他同样也有什么隐藏的能量一样。

　　至于那头的吞日巨蟒，见到凤凰现身后，便幻化成人形，毕竟凤凰这种神兽最喜欢做的就是啄魔种的眼珠子吃。

　　他要是继续以兽形姿态在这周边行动，说不定凤凰会压抑不住本性，过来攻击他。

　　可化成人形后，兰卿发觉自己的身体似乎迟钝了许多，有种使不上力的感觉。

　　他抬起自己的手，见血管里流淌的是黑色的血。

　　刚刚商清时的法阵中，居然是带着毒的，且这种毒他曾经感受过。

　　“没想到堂堂凌霄派掌门，竟会使阵中藏毒的下三滥手段。”兰卿漫不经心地笑笑：“只不过六头蚀月兽这种低级魔种的毒，对我来说并没有太大的作用，只消片刻的时间，我的身体就会自动解掉这毒。”

　　他并没有在夸大其词。

　　血管里流淌的那些血液的确很快恢复成了正常颜色。

　　谢流渊的注意力却被他另一句话吸引。

　　吞日巨蟒在魔界排行中仅次于那些名字里带龙的魔种，的确有资格说一句六头蚀月兽是低等魔种。兰卿的那颗内丹，一定能塞下很多的灵力。

　　只是要怎么让对方心甘情愿地交出来呢？

　　冥渡仿佛谢流渊肚子里的蛔虫一般，道。

　　【你找机会击败他，只给他留一口气，再用血泉之力对他施展魔咒。就能让他乖乖听话，为你所用。】

　　那可真是太好了。

　　霜降剑留着给商清时施展烟罡阵，如今谢流渊的手里没有法器，用不了剑招。

　　他闭了闭眼。

　　然后就发现血泉这东西仿佛天生为他而存在。

　　根本不用冥渡的指挥，他便能够融会贯通。

　　整片天空都被渲染成了血红的颜色，稀疏的血雾遍布在兰卿的身边，无孔不入，侵蚀着他的意识。

　　眼前的事物慢慢变得一片模糊，耳边也传来阵阵嗡鸣。

　　兰卿知道这是血泉的能力之一，因为他曾经在两任魔尊的身边感受到过。

　　但他根本发现不了四周的血雾，自然也发现不了造成这个结果的原因。

　　兰卿只明白一个道理，时间拖得越久，战况对自己来说就越不利。

　　他必须尽快解决掉谢流渊。

　　是以，他往外释放出浓烈的魔气，躲藏进黑雾之中，试图混淆视听，缓缓靠近谢流渊。

　　找准时机，他的掌心凝聚魔气，猛地击向谢流渊的心口。

　　可是手却轻飘飘地从那处穿了过去，像是打在棉花上。

　　兰卿错愕地瞪大眼，看着面前的谢流渊化为一团血雾，最终消弭于无形。

　　面前的不是他。

　　人究竟去哪了？

　　心头慌乱不已，兰卿惊恐地四下张望，后知后觉地发现这四周的血雾越来越浓，无论他张嘴还是呼吸，都会摄入大量的血雾进去。

　　他连忙抬手捂住嘴，顾不得远处的凤凰，他只想尽快变回原形，靠着庞大的身躯来减缓血雾的作用。

　　双腿变成蛇尾。

　　脸颊生出鳞片。

　　就在他还想继续变时，谢流渊不声不响地出现在他身后，一脚把他踹了下去。

　　化形被打断，血雾在身体里沸腾，兰卿再次滚落在地，这回受的伤比上回还要严重。

　　他护住心口，蛇尾挣扎了两下想要起身，被随之而来的谢流渊踩住。

　　“想伤害我师尊是吧？”谢流渊好整以暇地蹲下去，揪住那一小截蛇尾：“你还想杀了我夺取血泉是吧？”

　　兰卿惊慌失措。

　　来的时候有多淡然，现在就有多狼狈。

　　他想叫谢流渊住手，可话才刚到嘴边，谢流渊就使力揪断了他的一截蛇尾。

　　鲜血喷涌而出，他痛得在地上打滚，发出杀猪般的惨叫。

　　另一头的魏重越抽出空来看他一眼，随后冷嗤：“还好意思说自己是高等魔种，最后连谢流渊也打不过。”

　　可他自己也好不到哪去。

　　刚挡住云珩的剑，凤凰的火球就擦着他的脸过去。

　　伤口恢复的速度变得越来越慢，魏重越咬咬牙，显然有些力不从心了。

　　有句古话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。

　　见兰卿被打成那样，魏重越决定找机会走。

　　“九玄御幻！”

　　他大喊一声，成千上万的丝线凭空出现，尾端尽数系在他的指尖。

　　他操纵着丝线，却并不是要伤人，而是包围自身，让云珩不敢靠近，从而跑路。

　　修炼到极致的九玄御幻，丝线有着极强的杀伤力，的确震慑住了云珩。

　　但身后的凤凰丝毫不惧怕这些丝线，它发出凤鸣，燃起本命火源，周身火焰愈发旺盛，身后的尾羽更是绚烂如傍晚天空的火烧云。

　　它冲向魏重越，散发着杀意的丝线接触到它的羽毛，瞬间被灼烧成灰烬。

　　魏重越眼睁睁看着它以势不可挡的速度冲来，巨大的爪子对准了他的脸，他的眉眼间头一回露出了惊惧之意。

　　眼看爪子越靠越近，他几乎以为自己完了。

　　可这时候，硕大的爪子和身体越缩越小，艳丽的羽毛褪去光彩，它变成了圆滚滚，胖嘟嘟的芦丁鸡模样。

　　小爪子落到魏重越脸上，没能造成任何伤害。


----------------------------------------

