# 第229章 与他相逢

在紧绷的气氛中，口子里走出一道熟悉的身影——

　　是洛迟景。

　　商清时松了口气，将谢流渊往自己身后推了推，而后同半空中的人打招呼：“师叔。”

　　“我收到凌霄派的求救信号便赶过来了。”

　　洛迟景环顾四周，看着这片惨不忍睹的残垣断壁，尴尬地摸了摸鼻尖。

　　“但是好像……可能……也许我来迟了？”

　　的确如此。

　　他再来迟些，说不定就连倒塌的房屋都被重新修好了。

　　不过他愿意出面，商清时还是很感激，对他说道：“师叔别急着走，留下来吃个饭吧。”

　　洛迟景下意识问：“你做的饭吗？”

　　见商清时点头，他当即降落在地：“我也不白吃你的饭，就帮你把凌霄派复原吧。”

　　他举起法杖，凝聚出绿色的复原法阵，在众人惊诧的目光当中，裂开的阁楼恢复如初，被掀飞的瓦片回到原处，就连满地被吹落的树叶都长到了光秃秃的枝头。

　　大乘期修士的复原法阵，恐怖如斯。

　　眼见凌霄派又回到了欣欣向荣的景象，商清时用凌霄镜给慕深发信息，让他把弟子带回来。

　　而后请洛迟景帮忙，重新设了护宗大阵。

　　谢流渊一直躲在商清时的身后，云珩与明珠二人又有意帮他遮掩，因此洛迟景并未发现他脸上的怪异花纹。

　　大阵设置完毕，商清时让云珩明珠领着洛迟景去迎客楼，他和谢流渊则是来到厨房。

　　关上房门，他并没有在第一时间寻找食材，而是朝谢流渊招招手，待对方走近了，仔细瞧着那张脸。

　　他记得，原文的描述里，谢流渊脸上的花纹是长到了眼角的位置。

　　但现在才刚从脖颈间爬上来一点点。

　　应该还剩很多的时间吧。

　　想到这里，心头稍稍得到了些许的安慰，但下一瞬他就被打脸，因为他眼睁睁看着谢流渊脸上的花纹又长了一截。

　　“……”

　　要不要这么煞风景。

　　商清时倒吸一口凉气。

　　他这样的反应，让谢流渊一时心里没底，又开始提议：“师尊要是觉得我没救，就杀……”

　　话还没说完，商清时就在他下巴上亲了一口。

　　不仅打断他的话，还打断了他的思绪，让他的脑海有一刹的空白。

　　“嗯？”回过神来后，谢流渊不自觉发出疑惑的音节：“师尊也不嫌脏。”

　　刚刚打过架，他浑身都是灰扑扑的，还没来得及清理，衣裳更是被划破了好几道口子，连束起的马尾都散了几缕头发，乱糟糟地垂在额前。

　　这副模样，连他自个儿都受不了。

　　反观商清时，整个人都是干干净净的，就连今日穿的那身白衣也一尘不染，身上仍旧是好闻的檀木香气，一如既往的好看。

　　纵使这般，商清时还是执意凑上来亲他。

　　呼吸渐渐乱了，谢流渊也顾不上脏不脏的问题，先用逆流火焰将冥渡烧得昏睡过去，这才弯下腰，亲亲商清时藏在眉尾里那颗褐色小痣。

　　自他吸收血泉后，身量一日比一日高，觉得不太方便，他将人抱到了桌子上。

　　商清时仰头，揪着宽大的衣摆，一双眸子雾蒙蒙的，失神地看着窗外的花枝摇曳，花瓣洋洋洒洒地掉下来，最后落地，归于尘埃之中。

　　其中一片花瓣打着旋儿掉下来，被微风吹进房间内，落到商清时的头顶。

　　谢流渊替他拂掉花瓣，掰正他的脸，轻声问：“师尊怎么在发呆？在想什么？”

　　“在想……”商清时的眸子终于有了些许焦距，直勾勾地盯着谢流渊，轻声道：“或许，我想到救你的办法了。”

　　“什么？”

　　谢流渊愣住。

　　看着商清时扯去衣带，层层叠叠的衣裳剥落。

　　“冷。”

　　他说。

　　谢流渊连忙抱紧他，有什么念头蠢蠢欲动，想要伸手去摘他的镯子，却得到拒绝：“别。”

　　于是谢流渊立刻老实，一动不动地维持着那个姿势，不敢再有分毫动作。

　　“继续呀。”商清时不满地催促道。

　　“可是不摘镯子，你……”

　　话音未落，商清时露出一个好看的笑容，安抚般地说道：“我没事。”

　　即便如此，谢流渊还是不肯进行下去。

　　他隐隐约约猜到了商清时所谓的救人办法是什么。

　　可他宁愿自己死，也不愿让商清时受半点儿苦痛。

　　他扭头想跑，商清时却揽住他的脖子，雪色的长睫微微颤动着，漫不经心道：“我都不怕，你有什么好害怕的？反正也没有其他的办法了，不如试一试吧。”

　　不过厨房这种地方，显然不适合做这种事情。

　　他瞬启幻境法术，将谢流渊拖入秘境之中。

　　四下黑漆漆的，见不到一点儿光亮。

　　即便夜视能力再好，在这儿也发挥不出任何作用。

　　“师尊，”谢流渊喊他，想要制止他的行动，语气中是满满的怜惜：“你没必要为我做到这个地步，我根本不值得被人这般珍重。”

　　在他看来，自己不过是烂命一条，就算死一千次一万次，也抵不过商清时这一条命。

　　安静了许久，他听见商清时的声音：“自从我知道自己的特殊体质后，担心得食不下咽，夜不能寐，甚至听到那两个字都会吓得说不出话。只恨不得尽快找到办法，改变这一切。”

　　停顿片刻，商清时释怀地笑了一下，拂过谢流渊身前垂着的长生辫，声音柔软：“不过现在我很庆幸，因为谢流渊，只有我能够救你，一直都是我在救你。”

　　初见的时候，他教会谢流渊怎么与旁人相处，如何接受别人的好意。

　　接下来，他让谢流渊懂得所谓的爱不是一味付出，而是双方相互照拂，才能走的更远。

　　而现在，他也会用自己的办法，祛除谢流渊体内的魔气，再一次救赎对方。

　　商清时一直想不通，自己为什么会莫名其妙来到这个地方。

　　没有系统，没有任务，连存在的意义也没有。

　　但现在他知道了。

　　是上天在帮助他，与命定之人相逢。

　　他来到这里，就是为了遇见谢流渊。


----------------------------------------

