# 第230章 那我走

水火交织，被抽走灵力的痛苦令商清时浑身颤栗。

　　但他捂着唇，不让自己发出任何声音。

　　这里太黑了，没有一丝一毫的光芒，谢流渊什么也看不见。

　　这也正是商清时把人拉到秘境里来的原因。

　　可即便他没有弄出任何的动静，谢流渊也猜得到他现在并不好受。

　　“师尊，”他唤：“停下来。”

　　“我说过的，”商清时道：“我不会食言。”

　　戴着镯子能让他全程保持清醒，将本命水源渡入灵力中，再被谢流渊抽过去。

　　那些灵力一入体，就直奔着血泉而去。

　　本命水源压制着血泉，后背的花纹再次有了生长的趋势，但刚冒了头，就被带有洛水阁净化功法的水源压制住，一点一点地缩回。

　　的确，再也找不到比这更简单粗暴，迅速有效的办法了。

　　谢流渊终于知道为什么大家都说水灵根是所有灵根中最温和无害的了。

　　即便他体内热闹成这样，愣是连半点疼痛都感受不到。

　　身上的人失去力气，一下跌进他的怀里。

　　他在黑暗中摸索着商清时的脸，却摸到了一手的泪。

　　冰凉的泪水惊得他飞快挪开手，感受到体内充盈的灵力，他连忙道：“师尊，不能继续了，再这样下去你会灵力枯竭的。”

　　商清时缓了好半晌，道：“没关系，我这里有追风的魔丹，还有奉阳给我的传承珠。”

　　意思不言而喻。

　　他要吸收魔丹和传承珠，再将所有的灵力全给谢流渊。

　　这么多灵力，足够压制血泉和冥渡。

　　但商清时这样把身体当做容器来糟蹋，绝对会因此丢掉半条命。

　　谢流渊不希望拿他的命来换自己的命，想要将人推开，但商清时不知道哪来的力气，抓紧了他的手。

　　一片寂静中，商清时缓缓开口：“我这辈子过得顺风顺水，没吃过什么苦。”

　　在现世的时候，他有父母的疼爱，有朋友的陪伴。做了老师以后，遇上的也是乖巧懂事的小朋友，以及明事理的家长。

　　来到这儿，顶多是挨了些寒毒的冻，或者受一点小伤，被人阴阳怪气几句，无伤大雅。

　　他觉得，自己这一生过得很幸福。

　　商清时苦中作乐地想，现在的苦难是暂时的，只是生活的调剂而已。

　　是以，他吸吸鼻子，努力压制住哭腔，装作平静地对谢流渊说道：“你以后得对我好点，不许再欺骗我。”

　　“好。”

　　黑暗中，谢流渊抱住他，胸腔震颤，声音哽咽。

　　“我发誓，从今往后，再也不会对师尊有任何欺瞒。”

　　……

　　此时的迎客楼内。

　　云珩明珠和洛迟景正大眼瞪小眼，屋内一片寂静，静到只有三人呼吸的声音。

　　从午后等到傍晚，再等到月亮高悬，零碎的星星点缀在夜空当中。

　　洛迟景率先沉不住气，不解地问：“不是要请我吃饭么？饭呢？”

　　云珩主动站起来，道：“我去厨房看看吧。”

　　他说着，哒哒哒地跑出去。

　　没一会儿回来了，迷茫地挠挠头：“师尊和谢师弟不见了，厨房根本没有人。”

　　洛迟景低头沉思，又试探性地抬起头来：“那我走？”

　　“别呀洛掌门，让您白等了那么久的时间，多不好意思呀，”明珠提议道：“不如这样吧，我和云珩师兄为你做一顿饭。”

　　对于这个提议，洛迟景想了想。

　　既然云珩和明珠是商清时的亲传弟子，那两人的厨艺应该差不到哪里去。

　　于是他道：“好，但你们俩别跟你们师尊一样，说去做饭，做着做着人不见了。”

　　“不会的，”明珠朝他露出肯定的眼神：“你就等着我们给你做一桌美味大餐吧。”

　　一边说话，她一边拉着云珩往厨房跑，两人的身影消失在拐角处。

　　洛迟景心情忐忑地等待着开饭，而明珠也真的说到做到，很快就端来了吃的。

　　“这是我炖的鸡汤，洛掌门觉得如何？”她把一个汤碗放到洛迟景面前，眨巴着大眼睛，一脸期待地等待对方品尝。

　　洛迟景低头一看，碗里是黑绿色的汤汁，上面静静地飘着几段葱花，刚好呈现出两个眼睛一张嘴的形状。

　　好可怕，好诡异。

　　这不禁让洛迟景想起了某一类魔种，全身绿色肌肤，常年张着嘴，行走在山林中，绿色的哈喇子流一地。

　　无知的人们还以为那哈喇子是天降神药，小心翼翼用瓶子收集起来，为它编出了各式各样的功效，说它能美容养颜，能壮阳补肾，把它吹得天花乱坠，引得无数人争抢购买。

　　直到某天，他们无意间得知了这种药的真正来历，吐得上气不接下气。

　　“……”

　　想到这里，洛迟景忽然有种想要呕吐的冲动，还好他硬生生憋住了。

　　他挪开视线，不敢再看那碗神奇的鸡汤，而是将全部的希望放到云珩的身上。

　　云珩不好意思地上前，将手里的盘子放到洛迟景面前，尴尬地笑笑：“火烧得有些大，我做的菜好像有一点点糊了。”

　　洛迟景定睛一看，盘子里的东西黑黢黢的，根本看不出原本的颜色和食材，能够把菜烧得这么糊，算他有本事。

　　要是云珩不说，他甚至以为这盘子里的东西是煤炭。

　　洛迟景抿唇。

　　洛迟景皱眉。

　　洛迟景想不通。

　　为什么身为商清时的亲传弟子，云珩和明珠丝毫没有继承到对方优秀的厨艺？

　　洛迟景的嘴角抽了抽，努力维持着面上的平静：“看在你俩这么辛苦的份儿上，这样的好东西还是留着你们自己吃吧。”

　　说罢，他的身影瞬间消失在原地，留下面面相觑的云珩和明珠。

　　“他跑什么？”

　　“咱们好不容易做了美味的菜，他连一口都不尝就走了，真是让人心寒。”

　　“我觉得，这只是看起来很难吃而已……”

　　两人分别拿起勺子筷子，各自尝了尝面前的鸡汤和烧成炭的不明物体。

　　然后得出结论。

　　“嗯，吃起来也很难吃。”

　　一个金丹一个元婴，被自己做的汤菜毒倒，躺在地上不省人事。


----------------------------------------

