# 第232章 和他一起活下去

换做之前的谢流渊听到这句话，大概会喜极而泣。

　　然而现在，他看着商清时那双毫无焦距的空洞眼眸，半个字都说不出来。

　　他沉默地将人抱起，往医堂的方向走。

　　路上碰到好多弟子，热情地同他打招呼，他并不搭话。

　　也有弟子在窃窃私语，猜测他与商清时的关系，他也一概不理。

　　医堂不愧为整个凌霄山脉太阳最好的地方，被温暖的阳光照耀着，商清时终于生出了一点力气，抬了抬手，感受到阳光穿过指缝。

　　医师早就带着其他人识相地退出去，整个医堂就只剩下他们两个人，一片静谧之中，偶尔响起微风吹动树叶的沙沙声响。

　　这一觉又睡到了半夜。

　　视线清明了不少，不再模糊不清。

　　商清时挣扎着起身，谢流渊替他整理散乱的鬓发，问：“师尊要回长生殿吗？”

　　商清时想了想，摇头道：“带我去那里吧。”

　　他指向一处。

　　医堂已经修建得很高了，但后面还有一小座山顶，坐在那个地方，不仅能伸手触及云端，还能俯瞰整个凌霄派。

　　谢流渊带他上去。

　　虽然恐高之症已经勉勉强强克服了，但飞得这么高，对谢流渊来说是头一回。

　　可此时此刻，他的心中眼里只有商清时，根本顾不上脚下的风景。

　　在山顶坐下后，商清时把头埋在谢流渊肩上，望着底下零星的灯火，有些失神。

　　从这里看，凌霄派所有建筑加起来形成一个笑脸的形状，连五官都具备。不光如此，嘴还是歪的。

　　他不禁笑出了声。

　　笑完，抬眸看到谢流渊愁眉苦脸，伸手捏捏他的脸颊：“瞧你这表情，就像是在提前给我奔丧似的。笑一笑呀，我看着也高兴点。”

　　谢流渊不仅没笑，还默默地红了眼尾。

　　……更像在哭丧了。

　　于是商清时岔开话题：“你的花纹现在怎么样了？”

　　良久，谢流渊才闷闷道：“已经缩到了肩膀上。”

　　“这样就好，”商清时又开始犯困了，但昏睡之前，他还是强撑着精神说了一句：“先让我休息几天，再吸收奉阳留下来的那颗传承珠，之后再将灵力渡给你。”

　　说完，他便伏进谢流渊的怀中，差点儿撞到脑袋。

　　谢流渊搂着他，替他挡住山顶刺骨的寒风，在这儿静静地坐了好一会儿，直到下面的烛火慢慢熄了，整个凌霄派陷入无边黑暗之中，他才抱着商清时下去。

　　回到长生殿，谢流渊看到了守在偏殿门口的云珩。

　　云珩似乎想说什么，谢流渊冲他摇摇头，将怀中的人抱回主殿安置好，又施展了屏蔽声音的法术，这才走出来，与云珩面对面。

　　“师尊怎么了？这些天我想见他，你一直拦着。下午我听其他师弟说你们俩去了医堂，但我刚刚去找，你们又不在，你们是从哪里回来的？”

　　云珩一张嘴，连着问了好多的问题。

　　谢流渊不知道到底该先回答哪个，干脆反问道：“师兄你身体没事了？”

　　这突如其来的关心，让云珩的注意力被转移开来，他挠了挠头，道：“我已经好了，之前是我失策，没想到自己亲手做的菜居然有毒，我以后再也不会乱吃东西了。”

　　说着，层层叠叠的云雾正好散开，月光倾洒下来，云珩看清谢流渊的脸。

　　一向迟钝的脑袋今日转得格外快，他惊讶道：“谢师弟，你脸上的花纹怎么不见了？我好像知道了，师尊这些天不见人，是不是为了救你？”

　　没等谢流渊回答，他又自顾自地雀跃道：“太好了，真是太好了。”

　　这样一来，谢流渊就不会变成所谓的终极大反派，那个奇奇怪怪的系统也不会要求他杀掉谢流渊了。

　　云珩欢天喜地进了屋。

　　只留下一脸茫然的谢流渊。

　　谢流渊不知道云珩身怀系统的事情，也不知道对方为什么突然那般兴奋。

　　偏殿的门被关上，谢流渊回到主殿，搬来椅子，继续守在商清时身边。

　　这些天来，他几乎没怎么合过眼。

　　生怕商清时醒来时，自己不能及时照顾到对方。

　　夜晚的凌霄派一片静谧，以前偶尔还有几声虫鸣，但大概是因为之前的蛇潮，惊走了山上的虫子，导致现在连虫鸣声都不复存在，静得让人胆战心惊。

　　谢流渊不安地抓住商清时的手腕，感受到细微的脉搏，那颗空空落落的心这才得到些许的安定。

　　脑海中响起声音。

　　冥渡的声线好似变了调，听起来沙哑得厉害，仿佛经过了莫大的摧残一般，但语气仍是高高在上，带着嘲讽和讥笑的意味。

　　【啧啧，只不过是把我的残魂压缩了一半而已，你瞧瞧他现在这副样子，多可怜呀。要是继续进行下去，你猜猜，他会不会死呢？】

　　谢流渊没动。

　　冥渡不满意他这反应，又说道。

　　【我倒是希望他能死掉，这样的话，你俩在黄泉路上也能结个伴。毕竟咱们共同存活了这么些年，我对你也有几分怜悯，不希望你孤零零地下地狱。有他的陪伴，你应该会感激我吧。】

　　出乎意料的，谢流渊不再像之前那般暴怒，也毫无回怼的欲望，甚至没有放火烧它。

　　他只是摩挲着商清时那截纤细苍白的手腕，反问道：“你每次都是故意激怒我的吧？”

　　冥渡突然就哑巴了。

　　谢流渊继续道：“我每次放火烧你，看似你吃尽苦头，但花纹生长的速度在加快。”

　　【……】

　　“还有，你引导我使用血泉的力量。每次我动用魔气，花纹的速度也会随之变快。”谢流渊平静地开口：“是你一步步引导我，害我变成现在这样。”

　　冥渡继续装聋作哑。

　　它在等谢流渊勃然大怒，滋生出无数负面情绪，再将这种情绪灌注进血泉之中，成为最好的养分。

　　然而谢流渊仍旧是什么表情也没有，只认真地注视着商清时的睡颜，黑沉沉的眼瞳似乎只容得下对方的身影。

　　“之前我一心逃避，想着结束自己的生命，就能一了百了，不用再面对未知的苦痛。”

　　他道。

　　“但是我现在想明白了，该死的明明是你，我要和师尊一起活下去。”


----------------------------------------

