# 第241章 你踩到我脚了

是云珩和明珠。

　　看到他们，谢流渊便松开怀中的商清时，规规矩矩站好，轻咳一声，假装无事发生。

　　两人这才进屋。

　　一个手里抱着纸和笔，另一个举着盛满墨汁的砚台，肩并肩坐下，不忘招呼道：“快来设计婚服和配饰呀。”

　　商清时将信将疑地坐到两人的身旁，见云珩执笔，不由得质疑道：“你确定会画？”

　　毕竟他当初，可是连符箓都全画成直角。

　　“师兄真的会画，他屋子里挂的那幅图就是他自己画的，可好看啦，尤其是画中的小黄鸟，简直像是要活过来似的。”

　　明珠为他正名，说完，又财大气粗地摆摆手。

　　“有什么建议师尊都可以提出来，钱不是问题。无论是要东海珍珠做的发冠，还是西海青玉做的扳指，我都一律承包了。”

　　“师尊的婚服上面想要绣什么纹样？”云珩期待地说道：“我会绣的东西可多啦，天上飞的地上跑的水里游的，连龙和凤凰都不在话下。”

　　虽然总觉得不大靠谱，但商清时还真被他们说的心动了，开始憧憬起成亲那日的装扮。

　　他想了想，提出自己的一些意见。

　　比如发冠要垂下长长的碎玉流苏，他一向喜欢亮晶晶的小装饰。

　　比如衣摆要绣鹤，因为凌霄派的标志就是鹤。

　　再比如衣裳要多几层，这样行走时会显得灵动飘逸。

　　云珩画得认真，商清时见他执笔的手在纸上细细描摹，不禁问道：“你这不是画的很好么？为什么当初会把符箓画的全是直角呢？”

　　这倒是个好问题。

　　云珩努努嘴。

　　没好意思说，其实当初他是故意的。

　　因为那时他不相信商清时转了性，他想试探那么一次。

　　若商清时罚他，那他就要在修仙大会时连夜提桶跑路，远离这个是非之地。

　　但他仍然记得，那时候的商清时一点愤怒的情绪都没有，只是很温和地看着他，让他画满一百个圆。

　　这样情绪稳定，做饭又格外好吃的师尊，打着灯笼也很难找到。

　　大概是从那时起，他就再也没有生出过离开的念头，他想留在这里，永远做凌霄派弟子，照顾好师弟师妹们，承担起作为亲传大弟子的责任。

　　直到现在，云珩仍然觉得自己很幸运，他喜欢这里的每一个人，甚至是一草一木，凌霄派就像是他的家一样。

　　想到这里，他吸吸鼻子，没有回答商清时的问题，而是自顾自地说道：“师尊，你是世上最好的师尊。”

　　又看向谢流渊：“师弟，你是世上最好的师弟。”

　　接着看向明珠：“师妹……”

　　“云珩师兄你不用说了，我知道我是世上最好的师妹。”明珠拍拍他的肩膀，面对这突如而来的煽情，她感动得眼眶通红，仿佛下一瞬就要掉小珍珠似的。

　　“不是，”云珩摇摇头：“我是想说，你踩到我的脚了，有一点点儿疼，劳烦你往旁边挪挪。”

　　“……”

　　殿内安静一瞬，随后响起云珩的惊呼声。

　　明珠不光踩他的脚，还使劲地跺了一下，最后咬牙切齿地瞪他一眼，把牙齿咬得咯咯响。

　　云珩哪敢说话，委屈巴巴地低下头去，继续描绘那幅未完的画作。

　　一旁的谢流渊提议道：“袖子可以再宽大些，腰间的珠链也可以再长些。”

　　明珠摸摸下巴：“衣摆看起来有点短，又不是买不起布料，直接弄个十丈长的！”

　　谢流渊的提议还是相对合理的，明珠的提议却让商清时的嘴角微微抽搐：“不了吧，难不成你想让来宾在我衣摆上走红毯？”

　　好像也对。

　　明珠放弃了自己的想法。

　　而云珩的画作终于收工，换了一张新的纸，拿笔沾了墨，看向谢流渊：“师弟你呢？你穿的婚服想要什么样式？”

　　谢流渊想了想，道：“一切从简吧，我希望那时候师尊才是最耀眼的，我在他身边好好地当个陪衬就行。”

　　“这怎么行，”明珠第一个跳起来反驳：“那是你们俩人生中最重要的日子，当然要一起打扮得华丽贵气，亮瞎人眼。”

　　“对呀对呀，”云珩小鸡啄米似的点点头：“我觉得，师弟你可以搭配银制的发冠，在衣摆的位置绣上与师尊一样的鹤。”

　　商清时牵住谢流渊的手，对他笑道：“你尽管穿好看点，大婚又不是选美，我不担心你抢我风头。”

　　说实话，谢流渊这张脸这清冷卓绝的身姿，放在人群中就是鹤立鸡群的存在。

　　但无论他穿什么，始终压不过商清时。

　　天生炉鼎的美貌，不是能用寻常词汇能够描述出来的。单单只是站在那儿，就胜过世间万紫千红，凌驾于万物苍生。

　　因此，谢流渊点点头，开始提出意见，精确到衣袖的长度和剪裁的方式。

　　接下来，就只剩衣裳布料的抉择了。

　　镇子里的布料，最好的也只是九十两银子一匹的浮光锦，肯定配不上这般隆重的场合，得去别的地方采购。

　　明珠道：“不要选美的，就要选贵的，让所有人知道，我们凌霄派不差钱！”

　　“也有又美又贵的呀，”云珩说道：“恒屿族的垂云纱，是用流溯草的茎丝做成的。那种草只在不见光的山洞内生长，光是发芽就要耗费整整十年，成熟更是要百年的时间。由垂云纱做成的衣裳香气扑鼻，经久不散，哪怕是我爹娘也只收藏了两匹，根本不舍得用。”

　　“如此珍贵？”明珠当即来了兴致：“垂云纱可太配得上这场盛世婚宴了，师兄咱们走，我们现在去恒屿族，你负责撒娇卖萌扮可怜，我负责砸钱，一定要把它们取回来，给师尊和师兄做好看的婚服！”

　　她拉着云珩就要走，云珩赶紧将画好衣服样式的纸收好，不忘朝屋内的两人摆摆手：“师尊谢师弟，等我们回来哦！”

　　看着沐浴在夕阳之下，两人远去的背影，商清时心头莫名多了几分尘埃落定的安宁。

　　这时，谢流渊将手伸过来。

　　商清时侧头看向他，与他十指相扣。


----------------------------------------

