# 第243章 那我是什么呀

云珩僵在原地。

　　而商清时倏地将谢流渊往自己身后推了推。

　　气氛忽然沉寂，整个长生殿静得可怕，像是连根针落到地上都清晰可闻。

　　明珠一脸莫名其妙，先看看这个，又看看那个，不解道：“你们怎么啦？”

　　谢流渊同样不解，轻轻地唤了一声：“师尊？”

　　商清时深吸一口气，这时云珩突然拔腿就跑，飞快地来到偏殿，仔细将门锁好，还特意设了禁制。

　　接着才开口问道：“谢师弟他哪里是终极大反派了？就算他之前被魔种寄生，可现在花纹已经消除了，他已经变好了。”

　　系统似是恨铁不成钢，低低地咒骂了一声。

　　【管他有没有变好，在设定里他就是反派，他生来就应该死在你的剑下。只要你杀掉他，就能参悟此间大道，以最快的速度达到飞升境界。】

　　“不。”云珩摇摇头：“我记得你说过，我是天命大男主，我想干什么就能干什么。那现在我不想杀他，你不能逼我杀。”

　　【飞升的机会就在眼前，你难道一点也不心动？】

　　云珩恍若未闻，径直在桌边坐下来，开始剪裁布料。

　　【杀个人而已，你曾在千星岭击杀了整整一座山头的魔种，也没见你退缩过啊？】

　　云珩以灵力穿针引线，将散乱的布料片缝好。

　　【人不为己天诛地灭，你要多替自己想想，谢流渊只是你身为天命大男主路上的最后一块绊脚石而已，踢掉他以后，你的前路将会坦荡无阻。】

　　云珩开始耐心绘制绣样。

　　【我已经忍受这偏到阴沟沟里的剧情很久了，你的红颜知己们全跑了，戒指全不见了，如今你甚至还要为了终极大反派跟我对着干，你根本不配做这本书的天命大男主！】

　　在系统发狂般的咆哮中，云珩忍无可忍地放下手里的事，抬起头：“说够了吗？说够了就从我的脑子里滚出去，我也忍受你很久了！”

　　系统一怔，只发出一串滋啦作响的电流声。

　　“你口口声声说我是男主，世界线因我展开，我想做什么就能做什么，却又总教我做事。”云珩道：“我有我自己的辨别能力，分得清楚善恶好坏，能够判断是非曲直，用得着你来教训我么！”

　　话落之后，四下安静了好长一段时间。

　　久到云珩以为它真的已经离开了，便坐下来，想要继续刚才未完的事。

　　这时，脑海中却传来一声恼羞成怒的嗤笑。

　　【随便你。】

　　说完这三个字，系统再次安静下去。

　　云珩拿起绣线，但沉默了许久，那只手始终僵着，脑子里乱糟糟的。

　　怕因自己的心情毁了珍贵的垂云纱，云珩放下绣线，又回到了主殿。

　　明珠和谢流渊都不在，屋内的商清时抬起眼眸，与他四目相对。

　　“师尊，”他率先开口道：“你能陪我说一会儿话么？”

　　早在刚刚，商清时就让谢流渊躲进了温泉秘境里，但没告诉他具体原因。

　　好在婚宴将近，为了不让商清时产生退货的念头，谢流渊表现良好，什么也没问，就径直进去了。

　　屋外阳光正好。

　　屋内商清时深吸一口气，对云珩招招手：“来坐吧。”

　　云珩走进来，乖乖在他身边坐下，随后问道：“师尊知道天命大男主是什么意思吗？”

　　没想到他会问这个，商清时思忖片刻，道：“你就是天命大男主呀。”

　　云珩知道他很万能。

　　但没想到，他居然连这件事情都知道。

　　压抑的心情似乎稍稍得到了缓解，云珩好奇道：“那师尊是不是也知道系统的事情？”

　　“嗯，”商清时点点头：“我还知道，你的系统发布任务，让你杀了谢流渊。”

　　“……”

　　云珩咂咂舌。

　　“但我不会让你伤害他的，我付出很大的代价才救回他，我不能眼睁睁看着他死。”商清时看着他，目光是从未有过的认真：“若你要对他动手的话，那就先把我给杀了。”

　　云珩匆忙摇摇头：“我从来没有生出过杀谢师弟的念头，我只是有些迷茫，不知道该怎么把那个该死的系统弄走。”

　　闻言，商清时松了口气。

　　他就知道，云珩这个孩子一身正气，不会因系统的一句话就残害师弟。

　　他拍拍对方的肩膀，欣慰地说道：“你要记住，这本书因你而存在，万事万物以你为尊，只要你想，就能做成任何事情。”

　　云珩的眼眸倏然亮了：“也包括弄走那个系统吗？”

　　在他期待的目光中，商清时点点头。

　　得到确切的答案，云珩不再迷茫，心底重新燃起希冀，高兴地笑道：“我明白了师尊，我会好好约束自己，迟早有一天我能配得上天命大男主这五个字！”

　　可他已经做得很好了。

　　这些年来他认真修炼，恨不得把一天掰成两天来用。

　　总是以最大的耐心对待师弟师妹，给凌霄派弟子做出了最好的表率。

　　嫉恶如仇，尊师重道，乖巧听话，除了偶尔嘴巴像是淬了毒一般，再也挑不出任何毛病。

　　商清时看着他，“云珩，你永远是我最得意的亲传弟子。”

　　短短一句话，却令云珩浑身热血沸腾，从中得到了莫大的鼓励，激动道：“师尊放心！我绝不会让那个该死的系统破坏你和谢师弟的婚宴！”

　　他扭头跑出去的一刹，谢流渊从温泉秘境中出来。

　　弯着腰，把脑袋埋在商清时肩上，幽幽地问：“云珩师兄是师尊最得意的亲传弟子，那我是什么呀？”

　　都已经这个时候了，他还有心情想这些。

　　商清时自顾自道：“既然寄生在你身上那么多年的冥渡都能被消灭掉，那云珩身上的系统也应该能够拔除。”

　　谢流渊才不管什么系统，抿了抿唇：“师尊是不是心虚？怎么不回答我的问题？”

　　商清时转头，见他喜怒哀乐都写在脸上，明显不太高兴，长睫在眼底投下淡淡阴翳。

　　虽然垮着一张脸，但商清时觉得，自己只用一句话就能瞬间哄好对方。

　　他开口。

　　“你是我的爱人。”

　　谢流渊果然被哄好了，嘴角不受控制地上扬，眉眼间满是得意的神色，大概是因为，被偏爱的人总能肆意地表露出自己最真实的情绪。


----------------------------------------

