# 第246章 大结局（下）

婚宴正式开始。

　　原本还因为凤凰的到来而讨论得热火朝天的宾客们，纷纷噤了声。

　　云霞中，商清时和谢流渊漫步走出，两人皆是一身红衣，却硬生生衬得同样火红喜庆的四周黯淡无光。

　　婚服不知道是用什么布料做的，皎皎流影，华光溢彩，简直要亮瞎所有人的眼睛。

　　婚服都这么好看了，却愣是没能压过两人的风头，大家的目光都集中在商清时和谢流渊的脸上。

　　商清时的美貌是客观的。

　　毕竟有人怀疑他的修为，有人怀疑他带领门派的能力，但从来没有人怀疑过他的脸。

　　红衣白发，此刻的他清隽如同天上人，完美驾驭住了这一身红得刺眼的颜色，在细长珠链的点缀之下，愈发衬得整个人濯濯出尘，贵不可言。

　　若说他是黑夜中徐徐绽放的一朵洁白昙花，那谢流渊就是另一番风情。

　　黑发黑眸，光是站在那儿就极具压迫感，眉眼深邃，带着一丝不易察觉的冷，散发着生人勿近的气场。

　　但那股气场在触及到商清时的脸时，霎时无影无踪，只剩下满眸的柔软。

　　一拜天地。

　　拜的是凌霄山。

　　二拜高堂。

　　拜的是双方父母的牌位。

　　夫妻对拜。

　　谢流渊忽然记起，很久很久以前，他和商清时在千星岭秘境也拜过天地。

　　那时只有一堆虚幻的人影作为观众。

　　但现在，是真真切切的，接受着所有人的祝福与见证，他与他成婚。

　　在宾客们的起哄声中，他将商清时抱起来，完成仪式中的最后一步。

　　——送入洞房。

　　观看完全程的明珠往自己的储物戒指里揣了一大把喜糖，又往自己嘴里塞了根仙草，嚼吧嚼吧，回头提醒云珩：“师兄，咱们得出发了，不然赶不上近仙山秘境的开启时间！”

　　云珩回过神来，将自己的手伸过去，眸光里映出明珠那张朝气蓬勃的脸：“好啊师妹，那我们去拯救世界吧！”

　　“好耶！”明珠郑重地将自己的手放进他的手心，被他牵着蹦蹦跳跳：“我们的目标是征服星辰和大海！”

　　两人站到凤凰身上，乘着它消失在夜色中。

　　……

　　洞房的地点，自然在长生殿主殿。

　　明明两个人把该做的事情都做尽了，但此刻肩并着肩坐在喜床上，莫名有些拘谨。

　　龙凤喜烛缓缓燃烧，商清时揪着大红喜被的边角，垂下头去盯着鞋尖，想着说点儿什么来缓和气氛。

　　他咳嗽两声，正要开口，谢流渊在枕头下摸出一样东西，先一步问道：“师尊，这是什么？”

　　是商清时之前绣的荷包。

　　算是那二十多个里，绣的最好的一个。

　　虽然鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，但勉强能看出来，绣的是某种动物。

　　商清时之前犹豫了许久，还是觉得丢人，不打算送出去，想着往后再为他补上生辰礼。

　　他没吭声，谢流渊又自顾自地问道：“师尊，这上面绣的是扑棱蛾子吗？”

　　“……”

　　士可杀不可辱，虽然这玩意的确抽象，可怎么着也不能看成是扑棱蛾子吧？

　　商清时先是呆住，再是面红耳赤，最后恼羞成怒。

　　倾身想将荷包抢回来，谢流渊将那只手举高了些，另一只手顺势将人揽进怀里，倒显得商清时像是在投怀送抱。

　　他抬起那双浅色的眸，细碎的白发散落在颊边，气鼓鼓地瞪着对方：“还给我。”

　　谢流渊忽然笑了。

　　低下头来亲他，含糊不清地说道：“骗你的师尊，我知道上面绣的是雁。”

　　所有的思绪，全都融化进这个吻里。

　　直到谢流渊松开怀中人，商清时仍是懵懵的，唇瓣潋滟着盈盈水光，不解地问：“我都绣成这个鬼样子了，你到底是怎么看出来的？”

　　谢流渊并不正面回答，而是说道：“我还知道，这是师尊给我的生辰礼。”

　　居然连这都知道？

　　那肯定是云珩泄的密！

　　商清时羞赧得耳尖通红。

　　见他一副恨不得找个地洞钻进去的模样，谢流渊为了转移他的注意力，将交杯酒端过来。

　　一杯酒下肚，乱七八糟的思绪这才有所缓和，他刚把杯子放下，谢流渊就凑过来，朝他眨眨眼睛：“师尊，我及冠了。”

　　所以呢？

　　商清时一脸不解。

　　而谢流渊晃晃脑袋，身前那条长生辫也随着他的动作轻轻摇动。

　　商清时想起来了。

　　按照习俗，长生辫是小孩子才会编的，为的是保佑他们平安长大。

　　但及冠或及笄之后，就不能继续编这玩意儿了，得由家中的长辈亲自用剪刀剪掉，或者将编好的辫子解开。

　　可谢流渊没有长辈了。

　　只能由商清时代劳。

　　他转身拿了剪刀，将那条长生辫剪掉。

　　结发为夫妻，恩爱两不疑。

　　不知怎么，脑海里突然想起这句话。商清时顿了顿，剪下自己的头发，连同长生辫一起，仔细用红绳绕过一圈又一圈。

　　安安静静看着他的动作，谢流渊那双深不见底的黑色眼瞳浮现出浅浅笑意。

　　直到商清时将捆好的红发压在枕头下，谢流渊这才朝对方扑过去，直直将人压在床榻间。

　　红衣在床上层层叠叠地铺展开来，昏黄的灯影下，商清时那张脸惊尘绝艳，美得让人挪不开眼。

　　殿内一片寂静，两人的心跳交织在一起，擂声如鼓。

　　谢流渊直勾勾瞧着他，似乎是想起了什么，轻笑道：“当初在千星岭秘境，我也曾把自己的头发和师尊的头发缠在一起过。不过那时我只敢偷偷地藏起来，生怕自己肮脏的心思被你发现。”

　　他一边说着，一边抚过商清时纤细莹白的手腕，与他十指相扣。

　　屋内的灯熄了，月光洒落到床畔，映出一室旖旎春色。

　　呼吸交缠间，他不再称商清时为师尊，而是一声一声唤着对方的名字，语调温柔而轻缓。

　　这一次，他终于有资格站在商清时身边，与他并肩同行，看花开花谢，日升日落。

　　这一次，他终于可以光明正大和商清时结发。他的长生，以后就要同他绑在一起。


----------------------------------------

番外·剑修多是恋爱脑1

　　十三岁这年，商烬尘拜入玄寂尊者门下。

　　入门第一天，就跟对方吵了一架，关系降至冰点。

　　尊者想让他学疗愈法术，对他说：“水系单灵根，将来一定能成为医术大能。”

　　可商烬尘只想学剑，当着魏重越的面，下了尊者的面子，让对方的脸色白了白，觉得这样一个不听话的弟子，就活该被晾上一阵儿。

　　于是之后的两个月，尊者把魏重越当亲儿子疼，对商烬尘视若无睹。

　　可商烬尘还是没有放弃自己的想法，他找到魏重越，请求对方给他一本剑谱。

　　魏重越露出一副极其为难的表情，道：“师兄，师父都不让你学剑了，你为什么非要跟他老人家对着干？你还是听他的，乖乖学医吧。”

　　他不愿意，商烬尘就去偷剑谱。

　　刚学会一套招式，他独身前往散毒涯，杀了三只魔种，自己也受了很严重的伤。

　　当他踉踉跄跄回到尊者的住处时，尊者久久伫立在原地，好似终于知道了他的决心。

　　商烬尘养了三个月的伤，尊者一直陪着他，温柔又小心地照顾着他。

　　曾经众星捧月的魏重越像是忽然从云端摔进了烂泥里，看着他们师慈徒孝的模样，把牙都咬酸了。

　　得知商烬尘从散毒涯带回来一块万年玄铁，魏重越向尊者撒娇：“师父，我现在用的剑实在太差了，都砍出缺口了，你能不能给我换一把？”

　　尊者欣然同意。

　　而魏重越也暗自得意，心想自己可是大陆稀有的天灵根，哪是商烬尘一个水灵根能比的。

　　可他等啊等，等来的却不是由万年玄铁制成的霜降剑，而是另一把不知什么材质的剑。

　　他傻眼了。

　　他暗暗嫉妒。

　　但他不说。

　　负面情绪憋在心里，时间久了，就滋生出无边的晦暗。

　　接下来一段时间，两人一块儿学习剑法。

　　因为天灵根的独特性，魏重越的修为始终比商烬尘高一截。

　　他又开始得意，等着在尊者面前击败对方，狠狠出这一口恶气。

　　这个机会很快到来，半年后师父让两个人比试，检验他们这段时间的学习成果。

　　魏重越兴奋不已，比试一开始就祭出最强的杀招，直冲商烬尘的丹田而去，想要毁掉对方的灵根，让自己成为师父唯一的徒弟。

　　然而他怎么也没有想到，商烬尘虽然修为比他低，但剑招却用得比他熟练很多，不仅轻易避开他的杀招，还趁他近身时，将剑横在了他的脖子上。

　　他的执念太深了。

　　导致用力过猛，动作根本收不住，脖子被锋利的剑身划得鲜血淋漓。

　　这场比试草草结束，尊者竟然没有责怪商烬尘，而是反过来斥责魏重越：“你这次太过了，别以为我看不出来，你想毁掉你师兄的丹田！”

　　魏重越被骂得狗血淋头，还被勒令去给商烬尘道歉。他一气之下丢了剑，决定从此以后做个法修。

　　他可怜兮兮地来到商烬尘面前：“我错了师兄，师父这些日子以来太关注你，我受到冷落，这才对你心怀怨恨，差点做出不可饶恕的错事。”

　　见他脖子缠着厚厚纱布，表情委屈又可怜，商烬尘大度地原谅了他，还带着他去镇子里吃了一顿好的。

　　魏重越一边吃，一边幽幽地问道：“师兄你哪来的钱？师父没给我啊。”

　　钱是商烬尘从家里带的。

　　他的父亲在百鸟国中是三品大官，家财万贯，但他只是不受宠的庶子，在府中常常受到主母的苛待。

　　因此他不想回答这个问题。

　　但魏重越却莫名其妙以为那钱是师父偷偷给他一个人的，于是心头的怨恨越来越深。

　　伴随着商烬尘的剑法日益精进，逐渐在修仙界崭露头角，魏重越心头日积月累的恶意，终究是在学习多人法阵时爆发了。

　　他当着尊者的面，眼底酝酿着浓浓的杀意，将灵力球丢到商烬尘身上。

　　要不是后者用霜降剑挡了一下，怕是要当场殒命。

　　从昏迷中醒来时，尊者坐在商烬尘的床前，对他说道：“为师知道你受了委屈，知道你师弟品行不端。”

　　商烬尘乖乖等着师父给自己做主，却没有料到，玄寂尊者的下一句是：“但既然我已经收了他做弟子，就有必要将他教好。所以烬尘，你离开这里，别跟他待在一起了，否则会生出更多的事端来。”

　　这话如一盆凉水照着他的脑袋浇下来，商烬尘呆呆地愣在原地。

　　但很快又想明白了。

　　他这一生，从未得到过任何人的偏爱。

　　在家中时，父亲漠视他，主母瞧不起他，嫡兄视他为眼中钉肉中刺。

　　被测出灵根，又是最温和无害的水灵根，他想做剑修，别人都劝他选择疗愈系。

　　拜师玄寂尊者，尊者眼里只有魏重越，从来没有他。哪怕他历经千难万苦，好不容易得到对方的认可，但只要出了事，尊者还是会下意识地偏向魏重越。

　　是夜，商烬尘收拾好包裹离开，没有带上尊者给他的剑谱和钱财，只拿走了霜降剑。

　　途径一片山脉，他抬头望了望，窥见月色正好，天边一只白鹤凌绝云霄，鹤鸣声经久不绝。

　　于是他突然生出了自立门派的念头，顷刻间就连门派的名字都已经想好了。

　　他提起霜降剑，在石碑上刻下三个字——

　　凌霄派。

　　想象中，凌霄派会成为修仙界第一门派，他会成为声名赫赫的第一掌门。

　　然而理想很美好，现实却是残酷的。

　　创立门派三个月，山上空空如也，别说人了，连个孤魂野鬼都招不到。

　　商烬尘的嘴里叼着一根狗尾巴草，实在是太孤独，他想，哪怕没人陪他，来只狗也行。

　　然后一只大黄狗就真的从他身边路过。

　　他瞬间斗志满满，将大黄狗强行拴在自己身边，又在头顶搭了个简易的茅草棚，遮不住雨也挡不住风的那种。

　　一人一狗继续等啊等。

　　整整两个月的时间，经历过暴雨，山崩，地裂，龙卷风和魔种袭击之后，商烬尘终于放弃了创立门派的想法。

　　他牵着狗，迈着沉重的步伐准备下山，随便找个门派，当个外聘长老，从此蹉跎一生。

　　就在这时，他听见上山的泥石路传来脚步声。

　　商烬尘一脸错愕，眼睁睁看见美若天仙的少女沿着长满青草的小路走到他的面前。

　　“这里是凌霄派么？”少女开口问道：“我叫陆婵音，我是来应聘厨子的。”

　　她瞧着也就十六岁，生得好漂亮。

　　纤纤弱弱的，好似一朵沐浴着晨露的雪白栀子，眉眼美得不似凡人，更像是天上的仙子。

　　说话的声音也好温柔。

　　如同天边轻柔缥缈的云。

　　商烬尘怔怔地看着她，被这倾城绝色的美貌晃花了眼。

　　大概是因为从来没有人对他这样笑过，他愣了好一会，很是艰难地咽下一口唾沫：“姐姐你长得好好听……啊不，你的声音好漂亮。”

　　【啧，僵尸尝了口商烬尘的脑子，一口吐出来，说道：“呸，恋爱脑。”】

　　耳边响起奇怪的声音，商烬尘疑惑：“姐姐，刚刚是你在说话吗？”

　　那道声音陡然激动起来。

　　【完了我忘记他天生就能听见系统跟人的对话！啊啊啊我得先走了！】

　　一通尖叫过后，声音消失得无影无踪。

　　而陆婵音朝他露出温和的笑容：“我没有说话呀，对了，你肚子饿不饿？我可以先弄点吃的东西给你试试，你再决定要不要留下我。”

　　事实上，金丹不需要吃任何东西，光是采纳天地灵气就能填饱肚子。

　　但看着她漂亮的脸，商烬尘还是点头如捣蒜：“好啊姐姐，我刚好饿得头昏眼花，你来得可真是太及时了！”

　　说着，他主动找来一些新鲜的食材，摆在陆婵音面前。

　　对方一边摆弄，一边向他提出意见：“上山的路长满杂草，连我都差点走错了。你应该把路清理干净，再扩宽些，别人才能找到这儿来。”

　　“还有，你这凌霄派现在除了茅草棚，什么也没有。别人就算来了，看到如此凄惨的景象，也会被吓跑的。”

　　陆婵音一边说着，一边从袖中掏出一袋鼓鼓囊囊的荷包，递给商烬尘。

　　商烬尘打开看了看，里面塞满了灵石。

　　他有些错愕。

　　面前的少女身上毫无灵力运转的气息，分明是普通人类，那她是怎么挣的灵石？

　　似是知道他心里的想法，陆婵音道：“你就放心吧，我没偷也没抢，这钱来的干干净净，是我写话本子挣的。”

　　“姐姐你好厉害！”商烬尘露出崇拜的目光，“那我现在就下山找工匠们，尽快将凌霄派的亭台楼阁修建起来！”

　　他跑得快，回来得也快。

　　陆婵音把饭做好的同时，商烬尘从剑上跳下来，衣袍被风掠起，稳稳当当站到她的身边。

　　端起饭，只尝了一口，他便感叹道：“姐姐你做饭好好吃！我从来没有吃过这么好吃的饭！”

　　陆婵音笑：“那我可以留下来么？”

　　“当然！”商烬尘点头：“光是让你做个厨子太憋屈了，我封你做副掌门！若我真的能将凌霄派发扬光大，其中少不了你的功劳！”

　　两人一狗就这么在凌霄山上住下来。

　　工匠们上山，按照陆婵音的要求开辟出空地，修建主殿和两栋高耸入云的阁楼。

　　又按照商烬尘的要求将破破烂烂的茅草棚修建成茅草屋，不解他意欲何为，陆婵音问道：“这是用来做什么的？”

　　“留作纪念呀。”商烬尘眸中光彩熠熠：“因为这里是梦最开始的地方。”

　　随着亭台楼阁修建完毕，上山的路被开拓得宽阔平坦，陆婵音在新的话本子中为凌霄派做了好一番宣传，孤高冷清的山上终于有人踏足。

　　招到了两个长老，以及十多个弟子。

　　商烬尘仍不满足，他想象中的凌霄派，应该是人尽皆知，声名远扬的。

　　他沉思片刻，道：“我要带大家去参加修仙大会！”

　　只是不巧，三年一度的修仙大会已经开始，他现在赶过去的话根本来不及，只能参加散修的比赛。

　　但他向来说一不二，当即便带着大家赶路。

　　陆婵音是普通人类，商烬尘就御剑带着她飞行。

　　他是金丹飞得快，两位长老只是筑基，弟子们更是刚刚踏入修炼之途。

　　商烬尘赶在个人赛开始的前一刻来到修仙大会举办地点，几位长老和弟子们却被远远甩在了身后。

　　散修只用报上师门便可以参加，但商烬尘不愿意说自己是玄寂尊者的弟子。是以，在负责记录名字的人问起他的时候，他说自己是凌霄派的。

　　负责记录的人问：“你既然有门派，为何不早点来参加个人赛和团队赛？”

　　说着看向他身后，只有个周身毫无灵力波动的陆婵音。

　　对方瞬间明白了，露出不屑的表情：“原来是个连人都招不到的野鸡门派啊，你刚刚说你门派叫什么？”

　　“凌霄派。”

　　“凌什么？”

　　“凌霄。”

　　“什么霄？”

　　“凌霄派！”

　　见商烬尘急了，负责记录的人慢悠悠地抬起脑袋。他是个炼气，与商烬尘差距太大，感知不到对方的修为。

　　见对方年纪小，这才起了戏弄的心思。不仅如此，最后还倒打一耙：“什么凌霄派，从来没有听说过。你急什么？不知道我耳朵不好使吗？”

　　面对他的讥讽，商烬尘表现得丝毫不在意，只在转身的时候低低骂了声脏话。

　　对方瞬间炸毛：“你刚刚是不是骂我了？”

　　“你耳朵这不挺好使么？”商烬尘睨他一眼，潇洒地离开，衣摆在风中掠出好看的弧度。

　　在之后的比赛中，他将所有瞧不起他的人，全部恶狠狠暴揍了一遍。

　　一人一剑，衣袂翻飞，矗立于试炼台，纵是万千光华，都不及此刻他意气风发的身影。

　　陆婵音静静在台下看着。

　　【他真的很优秀，可惜是个反派。】

　　脑袋里的系统唉声叹气，随即又道。

　　【但你傍上他，的确是个很好的选择。至少未来四百年内，无人是他的对手。】


----------------------------------------

番外·剑修多是恋爱脑2

　　是了。

　　陆婵音不属于这个世界。

　　她来自异世，因为自小体弱多病，年仅十七就患上癌症，从而被恋爱系统绑定。

　　只要她能够完成系统发布的任务，就能获得健康的身体，以及无穷无尽的寿命。

　　系统给了她一本书。

　　书名叫做《修仙路漫漫，红颜知己三万》。

　　它告诉她，要在书中选择一位男子，作为她的依附。

　　只要该男子爱她护她，将一颗真心交托给她，让她平安在书中度过百年时光，便算她攻略成功。

　　不过唯一的要求是，不能选择男主。

　　陆婵音将书翻了又翻，忍不住发出疑问：“为什么除了男主和他戒指里的老爷爷，书里其他男人全是反派？”

　　【因为这是男频文呀，男人都嫉妒男主，女人都爱慕男主，合情合理。】

　　陆婵音扶额。

　　思忖良久，最后指向一个人名：“那就选他吧，剑道魁首，所向披靡，一生无人能敌，却在飞升关头受心魔影响，从而堕入魔道的终极大反派。”

　　她拉长尾音，缓缓念出他的名字。

　　“商，烬，尘。”

　　……

　　回到现在，中场休息的商烬尘跳下台，把霜降扛在肩上，走路姿势那叫一个目中无人，孤高自傲。

　　他刚坐下，身旁的陆婵音就向他递去一张手帕：“你头上好多汗，擦擦吧。”

　　声音一贯温温柔柔的，商烬尘伸手去接，却在不小心触碰到陆婵音的手指时，整个人仿佛过电一般，僵在原地。

　　“怎么了？”陆婵音不解，干脆亲自帮他擦汗。

　　她的动作好轻，神情细致而认真。

　　那张漂亮得好似仙子降世一般的脸骤然在商烬尘的面前放大数倍，令他耳尖涨红，一颗心在胸腔之中疯狂震颤，怎么也控制不住。

　　好在陆婵音并没有发觉到他的异样，擦完汗后，慢慢将手帕收好，随后捂着唇轻轻咳嗽了两声。

　　她的身体好像很差劲。

　　多走几步路就会喘，多晒会儿太阳就会不舒服。

　　这日的太阳挺晒的，为了方便观看比赛，所有的座椅都暴露在阳光之下。

　　商烬尘以前很不喜欢自己的水灵根。

　　然而现在，水灵根却有了巨大的用处。

　　他制造水墙，替陆婵音遮掉头顶的太阳。

　　炎热被尽数化解，陆婵音眨眨眼睛，转头朝他笑笑，眉眼如沐春风：“谢谢。”

　　商烬尘猛地蹦了起来，拿着剑的手都在发抖：“我……我先去比赛了！”

　　他匆匆跑走，心思却根本不在比赛上，脑海中一团乱麻，忍不住自问自答：“她说谢谢我，她该不会是喜欢上我了吧？嗯，一定是这样，否则为什么她不感谢别人？”

　　以至于在接下来的比赛，他三下两下将对手打下台，想要尽快回去，从陆婵音那儿得到确切的答案。

　　直到击败第十三个对手，眼看胜利就在眼前，主持比赛的人却念出一个熟悉的名字。

　　“请下一位挑战者，散修魏重越上场。”

　　所有的思绪都被这个名字吸引而去，商烬尘抬眸，看着魏重越缓缓走上台来。

　　他听见台下的人夸赞。

　　“这个魏重越，是玄寂尊者的弟子。他不光长得好看，还是个天灵根。”

　　“天灵根？又有玄寂尊者那般厉害的师父，那他指定是前途无量呀！”

　　商烬尘扯了扯嘴角，笑容略显失落。

　　没有人知道，他也是玄寂尊者的徒弟。

　　但此时此刻，他已经不想理会其他人的话了。他直视着魏重越，拔出霜降剑。

　　魏重越召唤法杖，用只有两人能听到的声音说道：“师兄，这一回我要正大光明地击败你，让师父明白，我才是他最出色最有前途的徒弟。”

　　其实每次魏重越和他打架时都爱说这些，结果没有一次能打赢。

　　这回亦是如此。

　　商烬尘很清楚对方的弱点在哪，只同对方过了十招，便将人打下台。

　　虽然赢了，但是他一点也高兴不起来。

　　因为他看见，玄寂尊者飞快地冲向魏重越，心疼地将人从地上扶起来，嘘寒问暖。

　　就好像……

　　就好像他商烬尘是什么欺负人的恶霸一般。

　　持剑的手忽然间就失去了力气，他长长吐出一口浊气，没有了继续战斗的心情。

　　这时候，一颗毛茸茸的脑袋被递到他的面前。

　　他愣了愣，这才发现陆婵音不知什么时候从座位上起身，来到试炼台前，手里还抱着那只大黄狗。

　　大黄狗很胖，陆婵音孱弱的身体抱得有些吃力，但还是温柔地笑着，抓着粉粉嫩嫩的狗爪子朝商烬尘挥了挥：“大家都已经来啦，你好好比赛，我们都会为你鼓气的。”

　　商烬尘闻言回头，凌霄派的长老弟子们果然在那。

　　他们振臂高呼：“掌门你一定要赢啊！”

　　有了这些声音，商烬尘失去的斗志重新燃起来，在接下来的比赛中，成功击败所有对手，拿下散修赛魁首，顺利把凌霄派的名声打响。

　　回程的时候，顾念着陆婵音身体不好，商烬尘找了一家客栈休整。

　　月色正好，万籁俱寂，两人肩并肩坐在楼顶看月亮。

　　或许是因为气氛到了，商烬尘断断续续地讲了好多关于自己的事情。

　　他说，无论在哪儿，他都没有得到过优待。

　　就想自己造一个门派，他当掌门，这样所有的人就得看他的脸色行事了。

　　陆婵音没忍住，噗嗤一笑。

　　“姐姐，我没有同你说笑，我是认真的。”商烬尘拽了拽她的手掌，“我明明那么努力，想要得到所有人的认可，可他们的目光永远不在我的身上。既然他们不在乎我，那我也不要在乎他们了。”

　　“好啊。”

　　陆婵音点点头，而后反握住他的手。

　　“今后，我的目光会一直在你身上的。”

　　脑袋好似有烟花轰鸣，所有的触觉都击中在陆婵音与他交触的地方。

　　她的手好暖和。

　　“姐姐……”商烬尘结结巴巴地问道：“你……你是不是……喜欢我呀？”

　　“当然。”陆婵音凑近他，伸手替他整理额角的碎发，声音一贯的温柔：“商烬尘，我就是为你而来的。”

　　从来没有被这么坚定地选择过。

　　商烬尘泣不成声。

　　陆婵音都看愣了，眨巴眨巴眼睛，最后将人拥进怀里，轻轻拍拍他的背：“我不说这些煽情的话了，你别哭。”

　　这时不知道从哪冒出来一个身穿黑衣的刺客，手中聚起巨大的灵力球，猛地打过来。

　　商烬尘制造护盾抵挡住这攻势，剑光凌冽，将人从屋顶上踹下去。

　　……随后继续扑进陆婵音的怀里哭。

　　陆婵音抬头望天。

　　也没有人告诉她，这位将来的剑道魁首，是个哭包啊。

　　她承认，自己一开始接近商烬尘只是为了攻略任务。

　　但现在，她的的确确对这个人产生了不一样的情愫。

　　是怜惜吗？

　　还是爱？

　　连她也分不清楚。

　　回到凌霄派之后，门派逐渐壮大，招收了许多新弟子，饭菜量也随之变大。

　　但陆婵音身体太差了，不忍看她劳累，商烬尘与隔壁山头的御兽宗掌门打了一架，从那儿抢来一颗化形丹，喂给了那只大黄狗。

　　于是大黄狗成为了凌霄派的新厨子。

　　吃惯了陆婵音做的美味，忽然尝到大黄狗厨子做出来的咖喱糊糊，弟子们对此怨声载道。

　　但商烬尘亲口尝过糊糊，一脸不解道：“这不是挺好吃吗？你们为什么要嫌弃？”

　　连陆婵音都怀疑他的味觉出现了问题，反问道：“你真的觉得好吃？”

　　商烬尘连连点头，愣是神色不改地吃完了整碗糊糊。

　　“……”

　　陆婵音咂舌。

　　但恍惚间，她明白了是怎么一回事。

　　商烬尘在家中并不受宠，常常受到欺负，吃不饱穿不暖，饿肚子是常事，甚至曾沦落到与狗抢食。

　　也就是在他被检测出灵根以后，他爹才良心发现，给了他一大笔盘缠，亲自将他送到玄寂尊者那里。

　　他的味觉怕是早就在一次次的忍饥挨饿中败坏了，无论什么东西放在他面前，他都会觉得好吃。

　　心头生出几分怜悯。

　　但有句俗话说得好，心疼一个人，就是爱上他的开始。

　　陆婵音开始认真了解对方的喜好。

　　知道对方喜欢睡小床，睡觉的时候要彻夜点着蜡烛，最喜欢穿红色的衣裳。

　　凌霄派建了那么多气势恢宏的大殿，他却钟爱那个小小的茅草屋，还给小屋取了个雅致的名字——枫叶居。

　　陆婵音只要安全地存活过一天，就能获得相应的积分。她用积分在商城里换了些材料，做出了舒适的按摩小床，能够散发温暖的小台灯，以及凌霄镜。

　　超前的现代科技，让商烬尘整个人都呆住了，脑海中的问号多得快要跳出来：“这床为什么会自己动啊？这灯怎么不用油就能亮啊？这镜子为什么通信速度那么快啊？”

　　陆婵音只笑着回答：“这是仙法，我是仙子。”

　　可不是嘛。

　　她长得这般好看，又带来了这些奇奇怪怪的东西，商烬尘真把她当成了仙子。

　　于是他之后对她的称呼，从姐姐变成了小仙子。

　　“小仙子，我今天跟洛水阁的少主打架，受了一点擦伤，不过我把他的腿打断了。”

　　“小仙子，我今天路过一处镇子，发现有卖猪蹄糖葫芦的，看着真稀奇，我给你带了一串，不知道好不好吃。”

　　“小仙子，我今天教训了一个长老，他跟了我这么久，居然想谋权篡位，哭哭。”

　　在这一声声的呼唤中，两人的感情迅速升温。

　　她住进了枫叶居，虽然与他分榻而睡，但陆婵音似乎很怕雷声，每次打雷就吓得睡不着。

　　这时候，商烬尘就会轻轻抱住她，一遍又一遍地重复：“别害怕，有我呢。”

　　然后理所当然地上了她的床榻，与她共眠。

　　陆婵音十八岁生辰那天，商烬尘早早准备了鲜花和山下买来的各种糕点果酒，与她在湖边赏月对酌。

　　半夜，他睡得迷迷糊糊间闻到一股奇异的香味。

　　这味道不对。

　　似乎能迷惑人的心智。

　　商烬尘几乎立刻惊醒，本以为有什么妖孽闯进了凌霄派，但当他起身一看，散发香味的竟然是陆婵音。

　　她趴在床上，衣衫半褪，意识几近迷蒙，身下的床单被揉得皱皱巴巴。

　　商烬尘一下就反应过来了。

　　天生炉鼎，自成年起身怀异香，若修行者与之交合，可汲取对方身上的灵力与鲜血，此后修行事半功倍。

　　幸好陆婵音只是没有灵根的普通人类，异香扩散得很慢，商烬尘施展了隔绝法术，将整个枫叶居屏蔽起来。

　　做完这些之后，他就不知道该怎么办了。

　　他记得自己好像无意间瞥过一眼这类古籍，书上说，炉鼎的异香会影响到本人的意识，只有别人与她们交合之后，她们才能维持片刻的清醒，而后继续沉沦在欲海当中。

　　这可就麻烦了。

　　见她肩膀暴露在月色中，冻得瑟瑟发抖，商烬尘找来一块毯子给她盖上。

　　正要离远点，陆婵音忽然伸手拽住了他的衣摆，用那双微微上挑，好似桃花初绽一般的漂亮眼睛盯着他瞧，眼底积蓄着一层薄雾。

　　被这样的眼神看着，商烬尘浑身的血气都在上涌，隐隐有什么东西占据了脑海。

　　正是血气方刚的年纪。

　　心爱的人近在眼前，他根本忍不了一点。

　　一夜的荒唐之后，被折腾得死去活来的陆婵音神识却无比的清醒，她眨眨眼睛，然后就被商烬尘用力抱住，他说：“姐姐，我会对你负责的，我们成婚吧。”

　　肌肤相触，对方灼热的体温似要将她灼穿。

　　看着商烬尘认真的神色，以及红到要滴血的耳尖，朝对方露出一个安抚的笑容，用沙哑的声音回答道：“好呀。”

　　等商烬尘走后，她把系统喊出来，质问这是怎么一回事。

　　【对不起，为了让你的攻略之路更加顺畅，我在制造这具身体时添加了顶级美貌，但没注意到这个选项下面有个副作用，叫做天生炉鼎。为了补偿，我给你申请了一颗小药丸，能够让你时刻保持清醒。】


----------------------------------------

番外·剑修多是恋爱脑3

　　虽然保持了清醒，但身上的香味得不到抑制。

　　陆婵音懒得再强求，毕竟对她来说，能活着就好。

　　因着她身怀异香的缘故，不能在人前举办婚宴，只能待在受到屏蔽法术保护的枫叶居，和商烬尘拜过天地。

　　觉得她这样受委屈了，商烬尘倒豆子似的噼里啪啦说了一大堆话，保证自己婚后一定会对她好，她就算想要天上的星星，他也会去给她摘。

　　陆婵音打断他的话，跟他说了系统的事情。

　　她道：“我一开始接近你的动机并不单纯，但是现在，我真的很喜欢你，所以不想欺骗你。”

　　想过他会生气。

　　想过他会失望。

　　但是没有想到，他听完竟然一阵狂喜，感动得再次眼泪哗哗地往外冒。

　　“所以……”他吸吸鼻子：“明明有那么多人，但是你一眼就选中了我？”

　　陆婵音点点头。

　　她为什么会选择商烬尘呢？

　　因为她看过对方的生平，从小就遭受不公平对待，哪怕他很努力想要证明自己，却从来没有人愿意多看他一眼。

　　他就像是一株从泥潭里生出来的花，拼命舒展开花瓣，以为自己出淤泥而不染，但根系驻扎在泥土中，永远无法逃脱。

　　陆婵音抓住商烬尘的手，轻声对他说道：“不要做什么终极大反派了，商烬尘，去当天边高悬的明月吧，让所有人仰望你，敬畏你。”

　　……

　　之后的日子，两人相互陪伴依偎，过得很快。

　　商烬尘还是喜欢到处找人约架，偶尔也会出去做善事剿灭邪教，往派里捡了不少人，其中也包括奉阳。

　　因着陆婵音是普通人类，她这具身体最多只能活一百年，由于炉鼎体质的缘故，容貌倒是一直维持在十八岁。

　　百年时间弹指而过，与系统约定的时限到达，她完成了攻略任务，可以回家了。

　　系统顺便提了一嘴，书中的人飞升后便能前往现实世界，而商烬尘目前的修为在大乘，距离飞升只差最后一步。

　　于是陆婵音选择留下来，等着跟他一起离开这里。

　　不过这具身体的寿命已经到了尽头，需要商烬尘用灵力帮她续命，本就孱弱的身体更甚，渐渐连床都下不了，只能气息微弱地躺在床上。

　　商烬尘让她先离开。

　　可她很担心，因为原剧情里商烬尘就是在飞升的时候出了差错，从而堕入魔道。

　　她怕自己回家后，再也等不到对方。

　　所以她固执地选择留下，与他共同进退。

　　隔壁山头的御兽宗掌门养了三百年的爱宠意外身亡，悲伤过度之下，他决定解散门派，回到与爱宠相遇的地方。

　　或许是被商烬尘殴打出了感情，他在临走之前，拿出珍藏的九命草。

　　有了这草，陆婵音的身体好了不少，终于能下床了，能跑能跳能走路，又恢复到了之前的状态。

　　凌霄派的规模愈发壮大，白日里，商烬尘是人前冷漠端庄的掌门。到了夜晚，他是陆婵音面前委屈巴巴的哭包。

　　岁月如梭。

　　听闻玄寂尊者仙逝了。

　　有小道消息称，他是被魏重越活生生气死的。

　　商烬尘犹豫了很久，终究是去看了一眼。

　　曾经干净整洁的小屋，如今院中满是落叶与碎石，房屋破烂不堪，看起来凄凉萧瑟。

　　他看见了蹲在院子里哭的魏重越。

　　哭得那叫一个情真意切，眼泪全都糊在脸上，就跟死了亲爹似的。

　　魏重越看到他，仿佛看到救命到处一般，飞快地跑过来牵住他的手：“师兄，师父不是被我气死的，他们是在污蔑我。我没有地方可去了，你能收留我么？”

　　商烬尘甩开他的手。

　　他锲而不舍地扑倒在商烬尘的面前，越哭越起劲：“当初是我对不起你，我承认自己品行有问题，也承认自己从小到大一直在嫉妒你。但我已经改了，你就原谅我吧。”

　　不经意间，他露出腰上系的那个锦囊。

　　那是在拜师时，玄寂尊者亲手给他系上的，商烬尘同样有一个。

　　看着熟悉的锦囊，商烬尘陷入了回忆之中，最终还是将魏重越带了回去，并告诉他，自己只会收留他半个月，在这半个月之内他得自己找个去处。

　　魏重越欣然同意，但来到凌霄派后，他却压根没有考虑过什么后路，而是整日在派里瞎逛。

　　趁商烬尘不在，他擅自闯入了禁地，沿着小路一直走，来到被结界包围的枫叶居。

　　他觉得里面一定有什么好东西，才会用结界保护起来。

　　于是他施法破掉结界，那一刹，异香窜入他的鼻尖，他与从屋内出来的陆婵音四目相对。

　　魏重越的瞳孔颤了颤，想起自己久久停滞不前的修为，忽地勾起嘴角。

　　就在他要有所行动时，结界重新包围枫叶居，而他被人一脚踹飞，足足在地上滚了好几圈才停下，脸被擦破，往外渗出殷红血迹。

　　魏重越丝毫不觉得自己有什么问题，可怜兮兮地抬头望向来人：“师兄，你偷偷藏着那样的好东西，为什么不能与我分享？”

　　“她是人，不是物品。”商烬尘用剑直指他的咽喉，厌恶道：“你有多远滚多远，这辈子都别再让我看见你。”

　　“炉鼎怎么能算作是人？”魏重越迎上剑尖，眼底闪烁着炙热的光芒：“你把她让给我，我愿意拿福環秘……”

　　话音未落，商烬尘提剑就刺向他的肩膀。

　　感受到疼痛，魏重越怔怔地瞪大了眼，似乎没有想到对方竟真的不顾及往日情分对他动手。

　　“商烬尘，你会后悔的！”魏重越气到面容扭曲，放完狠话后生怕又挨一顿捅，急忙捂着伤口落荒而逃。

　　望着对方的背影，商烬尘只觉得可悲。

　　玄寂尊者倾其一生，结果就教出这么个玩意儿。

　　他来到结界当中，把陆婵音搂进怀里左看右看：“他没吓到你吧？有没有事？”

　　“没，”陆婵音摇摇头，“我哪有那么娇气。”

　　见她完好无损，商烬尘终是把头埋进她的怀里，情绪不高地说道：“我得努努力了，早日飞升离开这个鬼地方，和姐姐去另一片天地看看。”

　　他说到做到。

　　晋入大乘期后，短短三十年就领会了飞升之道。

　　这天他高高兴兴地从外面回枫叶居，一把抱住陆婵音：“姐姐我能飞升了，我们可以一起离开这里了！”

　　陆婵音也抱抱他，激动之余又怕他在飞升时出事，便打算提醒他一些注意事项。

　　可话还没有出口，胃里忽然一阵翻江倒海，她蹲下去，捂着嘴干呕起来。

　　她傻了。

　　商烬尘也傻了。

　　一个蹲着一个站着，怔愣许久，两人同时望向对方，异口同声道：“不会是有了吧？”

　　事实证明没有猜错。

　　陆婵音的确怀孕了。

　　按理来说，天生炉鼎是很难怀上孩子的。

　　趁商烬尘不在，陆婵音问系统，能不能把孩子一块带走，得到了否定的答案。

　　【当然带不走咯，你拯救了商烬尘，那这本书就没有终极大反派了。可完整的剧情没有反派怎么能进行得下去？就让你们的孩子承担他爹原本的命运吧。】

　　闻言，陆婵音如遭雷击。

　　【你不用难过，这个孩子只是一团数据，借由你的肚子生出来而已。你如果不忍心看到他将来成为反派，也可以选择现在就脱离书中世界，让他胎死腹中。】

　　陆婵音摸了摸肚子。

　　月份还早，甚至一点儿也没有显怀，完全感知不到其中正孕育着一个生命。

　　陆婵音坚定地抬头：“我要为他留下来，他是我的孩子，不是一串冷冰冰的数据。”

　　她想，既然自己能拯救商烬尘，那就同样可以挽救这个孩子的命运。

　　接下来一段时间，陆婵音安心养胎，商烬尘每次看着她，都一副欲言又止的模样。

　　终于在他第十次露出这种表情来的时候，陆婵音忍不住出声询问道：“你是不是想放弃这个孩子？”

　　商烬尘摇摇头：“我只是……害怕自己承担不起父亲这个的身份。”

　　他的童年并不幸福。

　　也没有得到过完整的父爱。

　　因此，他的脑子里完全是懵的，不知道自己该做什么。

　　得知他的顾虑后，陆婵音抱住他，安抚道：“没事，我们一定会把他养得很好。”

　　如她所言。

　　在商清时出生后，商烬尘忙前忙后地照顾，他虽然没有得到过父爱，但他把自己的爱全都倾注给了这个孩子。

　　一家三口格外温馨。

　　但陆婵音隐隐觉得哪里不太对劲。

　　这个孩子实在是漂亮得有些过头了，按理来说新生儿差不多都是皱皱巴巴的，但商清时从出生就白嫩讨喜，随着一天天的长大，眉眼愈发漂亮。

　　睫毛很长，眼睛很大，瞧着就像是精致的瓷娃娃。

　　陆婵音身怀异香，会影响到周围的人。

　　商清时早该和她分开住，但因为他开智比旁人迟缓，别的孩子一岁就会走路，他两岁还在满地乱爬，因此仍然留在陆婵音身边。

　　瞧着他在地上打滚，静寂了许久的系统忽然出声。

　　【咦？天命男主系统检测到商烬尘摆脱反派的宿命，已经将剧情漏洞修补完成，找出了新的终极大反派人选。】

　　陆婵音紧张道：“是谁？是我的孩子吗？”

　　【不知道，我的权限是低于天命男主系统的，得过一段时间才能解锁相关信息。】

　　系统说完，便再次消失不见了。

　　它所说的过一段时间，让陆婵音等了整整三年。

　　五岁的商清时早已从陆婵音的住处搬了出去，独自居住在长生殿。

　　陆婵音不能离开枫叶居，只能通过水镜查看对方的状况。

　　然后就发现这个孩子越长越不对劲，总是躲在暗处，阴恻恻地望着别人。

　　明明商烬尘对这个孩子有求必应，要什么给什么，但他始终不满足，对身边的所有人都饱含恶意。

　　这明显不对。

　　陆婵音很担忧，但因为炉鼎体质，她什么也做不了。

　　这时系统给她带来了一个好消息和一个坏消息。

　　好消息是，终极大反派的新人选不是商清时，而是另外一个人。

　　坏消息是，商清时之所以没被选中，是因为他遗传了陆婵音的炉鼎体质。而成为终极大反派最重要的一项，就是绝对强大的武力值。他不满足条件，充其量只能做个炮灰反派。

　　陆婵音愣住。

　　系统接着说道。

　　【还有更坏的消息，天命男主系统检测到了问题所在，怕剧情再度发生变故，所以给你们的孩子施加了天生恶魂的设定。】

　　陆婵音许久没有说话，整个人像是被定在了原地。

　　系统劝诫。

　　【你别管他了，天生恶魂加炉鼎体质，就算是神仙来了也救不了他。而且你这具身体也快撑不下去了，还是尽早回到现实世界去过好日子吧，就当自己生了一块叉烧。】

　　它语气轻松，陆婵音一颗心却跌到谷底。

　　这时商烬尘推门进来，神色凝重，不知听见了多少。

　　知道他能听见系统与人之间的对话，陆婵音并不意外。她茫然地抬起头，浑身的力气仿佛被抽干一般：“怎么办？”

　　她其实还想问一句，真的要抛弃商清时吗？

　　但她问不出口。

　　商烬尘抱住她，良久，很认真地说道：“我从来不信命，我不信自己教不好那个孩子。”

　　说罢，又直接问系统：“新的人选叫什么？我想见见他，看看有没有办法拯救他。毕竟他是因为我，才被迫沦为反派的。”

　　【剧情已经被封锁了，我只知道对方姓谢，两百年后出生。】

　　系统顿了顿，接着说道。

　　【你们救不完的，只要天命男主系统还在，这世上就会有源源不断的人成为终极大反派。唯一的办法是得到男主的信任，让他来改变这一切。这本书因他而存在，他是唯一能够压制天命男主系统的人。】

　　商烬尘问：“那男主现在在什么地方？”

　　【他也没有出生，但或许你可以去恒屿岛救他娘，让他欠你一个人情。原剧情中，这一年他娘会因为贪玩偷跑出去，路上遭受魔种袭击，从此落下残疾，不良于行。】


----------------------------------------

番外·剑修多是恋爱脑4

　　闻言，商烬尘几乎是马不停蹄地赶到目的地，击败魔种，救下男主的亲生母亲，恒屿族的圣女巫照。

　　然后同对方说：“等你儿子测出灵根后，让他来凌霄派，我会传授给他最好的剑术。”

　　只有商烬尘大腿高的巫照迷茫地抬起头来，抿抿唇：“恩人你有点冒昧了，我今年才十岁，哪里来的儿子？何况恒屿族圣女只能和未来的族长成亲，否则就得终身不嫁孤独终老。我不喜欢少族长，他长得五大三粗的，一点也不符合我的审美，我更喜欢小白脸。”

　　是吗？

　　可是按照系统所言，她的孩子就是跟那位少族长生的。

　　两人站在那里大眼瞪小眼。

　　直到天都快黑了，巫照妥协般地点了点头：“那好吧，看在你救我一命的份上，如果我以后生了孩子，一定会把他送去凌霄派的。”

　　商烬尘这才送她回家。

　　五年后，巫照及笄，可以谈婚论嫁了，但她丝毫没有这方面的打算。

　　商烬尘等得焦急，因为这段时间里商清时越长越歪，推人下楼梯，往人喝的水里扔毒虫，故意撞翻别人，看着人摔得四脚朝天。

　　诸如此类，他好似有用不完的精力，一肚子的坏水。

　　商烬尘一边关注恒屿族那边的事，一边又要忙着给商清时收拾烂摊子。

　　偏偏魏重越在这时建立起了正阳宫，经常恶意来挑衅。

　　九命草的药效过了，陆婵音的身体一日比一日差。

　　事端接踵而至，商烬尘心力交瘁。

　　终于在商清时损坏陆婵音亲手缝的兔子玩偶时，他忍不住爆发了。

　　他的手伸过去，像是要扇商清时一巴掌。

　　但在触及对方的脸时，又骤然停了下来。

　　那一天，在外人眼中顶天立地的剑道魁首赫然在商清时的面前红了眼，无声地落下泪来。

　　最后，却只是蹲下身子，轻轻抱了抱这个与自己血脉相连的孩子。

　　“我该拿你怎么办呢？”他扪心自问：“难道真的是因为我从来没有感受过父爱，所以当不好一位父亲，教不好自己的孩子吗？”

　　年幼的商清时看着他，唇瓣嗫嚅着，想要说什么，但最终什么声音也没有发出来。

　　这日过后，商清时安分了好长一段时间。

　　乖乖待在长生殿里，不再主动出去惹事。

　　结果殿内的侍女嘲笑他，路过的师兄师弟讥讽他。

　　四下无人时，周遭总是有奇奇怪怪的动静。无论是风吹过树叶的沙沙声，还是停在枝头的鸟发出鸣叫，都像是在嘲讽他的无能。

　　夜晚只要闭上眼，就会开始做噩梦，似乎有什么东西指引着他去作恶，如果他不做，那就是在违抗天道。

　　他忍无可忍，又开始重新做坏事时，那些令他感到惶恐不安的动静才消失了。

　　而那时的商烬尘已经调整好了心态，继续毫无怨言地给他收拾烂摊子。

　　岁月如梭，又过了五年，听说恒屿族的少族长对巫照展开了猛烈的追求，巫照在逃婚路上被魔种抓走，少族长单枪匹马去营救她，差点伤及性命。

　　两人之间的关系终于有了一点儿进展。

　　但对商烬尘来说，还是太慢了。

　　陆婵音在书中世界里滞留了太久的时间，连炉鼎体质都拯救不了这具身体，她的肌肤开始失水萎缩，一日比一日衰老。

　　她开始刻意躲着商烬尘。

　　但被结界笼罩的地方就只有那么大，商烬尘随随便便用灵力探测一下，就知道她躲在哪里。

　　他将藏在角落里的她捞了出来，抱在怀里安抚道：“没关系的姐姐，无论你变成什么样子，我始终爱着你，就像你爱着我和孩子一样。”

　　魏重越还是不死心，在举办新一届修仙大会的时候，来到凌霄派，对商烬尘说道：“如果你愿意把那个炉鼎给我玩玩，那我可以用福環秘境和你交换，只要你通过了秘境试炼，就可以成功飞升。”

　　商烬尘早已领悟飞升境，是为了孩子才留在这儿的，因此连个眼神也懒得给对方。

　　见他不搭理，魏重越反倒愈发往他面前凑：“我没有骗你，福環秘境是师父临死时用毕生修为凝聚的，你难道对飞升一点兴趣也没有吗？”

　　商烬尘听到师父两个字，眉头忽地一跳，终于问出那个困扰他很久的问题：“师父到底是怎么死的？”

　　刚刚还蹦跶得欢的魏重越仿佛被点了哑穴一般，良久没有出声。

　　直到商烬尘准备离开，他终于扯了扯嘴角，表情无端变得有些森寒：“他那儿有一本剑谱，我想让他给我，但他却以我不是剑修为由拒绝了我。我知道，那是他准备给你的。”

　　停顿片刻，魏重越的表情蓦然变得狰狞：“他忘记了，我曾经也是个剑修，都是因为他偏袒于你，我才弃剑成为法修的！他偏心也就罢了，还死都不承认，非说我才是他最疼爱的徒弟，很可笑吧？所以我和他打了一架。”

　　说到这里时，他浑不在意地耸耸肩膀：“谁知道那把老骨头那么经不起折腾，法阵只是轻飘飘碰到他一下，他就口吐鲜血倒地不起了。”

　　当初看到玄寂尊者吐血，魏重越也是愧疚过的，哭着把人扶起来，说要去找医师。

　　但尊者本就寿数将尽，因此阻止了他的举动，有气无力地说道：“我这一辈子，最对不起的人就是烬尘。我愿用我的身躯和灵力配合秘法，制造出能够助人飞升的福環秘境。看在我们师徒一场的份儿上，你帮我把开启秘境的钥匙交给烬尘吧。”

　　这话一出，魏重越心底最后一丝愧疚也散尽了。

　　但为了得到钥匙，他还是哭哭啼啼地点头，保证道：“我发誓会把钥匙交给师兄的，否则我身败名裂，不得好死。”

　　虽然没有发元神誓，但看着对方诚恳的表情，玄寂尊者还是决定相信他最后一次。

　　然后钥匙就被魏重越给独吞了。

　　回到现在，他面色涨红地看着商烬尘，道：“我再问你最后一次，要不要拿炉鼎和我交换福環秘境？”

　　商烬尘没有召唤霜降剑。

　　仅用拳头就将魏重越给撩翻在地，一拳打歪对方的鼻梁，另一拳打断对方的下颌骨。

　　“看来我今日有必要明明白白地告诉你，她只是普通人类，身上没有灵力供你汲取，你不必再对她抱有任何想法。”商烬尘揪着魏重越的头发，将人摁进坑坑洼洼的泥地里：“还有，你是怎么说出师父偏心我这种话的，他到底偏心谁，你真的不清楚吗？”

　　魏重越仿佛听不见他后面的话似的，只反驳道：“普通人类怎么可能活那么长的时间！你分明就是在骗我！”

　　但很快他就连一句话都说不出来了。

　　商烬尘一拳揍在他的后脑勺上，他能清晰地感知到那处出现凹陷，鲜血顺着脸颊流下来。

　　这一刻，他觉得商烬尘是要杀他的。

　　恐惧涌上心头，他正要哀声求饶，其他门派的掌门刚好找到这里，惊呼道：“商掌门，你在对魏掌门做什么啊？”

　　商烬尘这才松开魏重越。

　　捡回一条命的魏重越大口大口地喘气，然而下一刻，商烬尘忽然拔出霜降，当着其他掌门的面，狠狠捅进了他的胸口。

　　在众掌门目瞪口呆的表情当中，商烬尘转身离开。

　　而被捅穿胸口的魏重越满头都是冷汗，却露出了劫后余生的笑容。

　　幸好。

　　幸好商烬尘捅的是左边，而他的心脏天生长在右边。

　　他被众位掌门救下来，狼狈不堪地回了正阳宫，此后再也不敢出现在商烬尘面前。

　　但他不敢动商烬尘，不代表他不敢动别人。

　　他一直对当天的事情耿耿于怀，觉得自己的丑态被人看见很不爽，所以不动声色地找机会把那天的几位掌门处理掉了。

　　此后，再也没有人知道他曾与商烬尘发生过争执，还被打得趴在地上爬不起来。

　　而此时的商烬尘忙着恒屿族那边的事情，根本不知道魏重越在背地里干了什么。

　　巫照与少族长的感情毫无进展，上演着她逃他追的戏码，巫照逃婚了九十九次，少族长也追了九十九次。

　　在第一百次的时候，商烬尘忍无可忍地找到两人，一剑横在巫照的脖子上。

　　吓得她当即瞪大眼睛，一脸惊恐地往少族长怀中躲。

　　商烬尘问：“你不是不喜欢他吗？为什么会下意识依靠他？”

　　好像有道理哦。

　　巫照认真地审视一番，硬生生把少族长这张脸看顺眼了，觉得他人挺好，虽然不是她喜欢的小白脸，但关键时刻，是真的能够护住她。

　　这宽阔坚实的臂膀，轻易就能将她抱在怀里，让她感受到心安。

　　两人当着商烬尘的面深情款款地对视。

　　商烬尘收了剑，直接将少族长的脑袋推过去，让两人亲在一起。

　　不光如此，他还向他们下达任务：“赶紧把男主生出来！算我求你们！”

　　但他的请求显然没什么用。

　　一年过去，巫照的肚子毫无动静。

　　两年过去，巫照的肚子大了点，但里面不是怀的孩子，而是被她吃下去的美食。

　　为了弥补商烬尘的空欢喜一场，她拿出自己的银簪，与对方约定，以此为信物，将来一定会去凌霄派帮忙。

　　眼看着商清时即将年满十八岁，商烬尘也没功夫去关注他们俩了，而是走遍了大陆的每个地方，找到一块能够镇压炉鼎异香的神石。

　　将石头雕刻成手镯，交给商清时。

　　彼时的商清时一身反骨，商烬尘让他戴，他偏不戴，而是随手将镯子丢到长生殿角落。

　　见他如此叛逆，商烬尘只是很平静地说道：“你母亲的身体已经支撑不下去了，我会和她离开这儿，从今往后，你要好好照顾自己。”

　　其实他还想提醒一句，让商清时不要生孩子，否则会将天生恶魂的命运延续下去。

　　但话到嘴边又收回去了。

　　因为商清时根本不具备爱人的能力，他只会平等地憎恨世上每一个人。这样的性格，又怎么可能有孩子。

　　商烬尘转头要走，商清时在他身后问道：“连你们也要抛弃我了吗！”

　　当然没有抛弃。

　　他和陆婵音一直在想办法拯救这个孩子。

　　但和对方相处这么些年，商烬尘早已摸透了对方的性子，于是扭头就走。

　　看着他的背影，商清时果然如预料的那般，委委屈屈地走到角落里，将镯子给戴上了。

　　而回到枫叶居的商烬尘看着如油尽灯枯般的陆婵音，道：“我们已经尽力，这个孩子的命运如何，只能看他自己了。”

　　可即便陆婵音躺在床上一动不能动，毫无半点生机，她也不愿意放弃商清时。

　　她的任务奖励分为健康身体和无尽寿命两部分，她把前者与系统置换，带走了商清时大半的元神，为对方争取了整整两百年的时间。

　　临走前，商烬尘把巫照的银簪交给大黄狗保管，取消凌霄派各位长老的职权，以及把传承灵力分成两半，一半给奉阳，另一半给了商清时。

　　最后，他把霜降剑丢进了宝库里。

　　霜降剑的剑意是个奇怪的文字——

　　(*≧з)(ε≦*)

　　这是商烬尘在陆婵音写的话本子里看到的，他曾问过她这是什么意思，陆婵音说是亲亲。

　　商烬尘想着，无论这把剑日后属于谁，希望对方能够感受到剑意，好好对待商清时。

　　来到现实世界后，因为少了一半奖励的缘故，陆婵音仍旧没能获得健康的身体，虽然癌症已经治愈了，但她还是走两步就咳嗽，风一吹就倒。

　　即便如此，她也耐心地陪伴着商清时轮回了一次又一次，把从系统那儿得到的最新版《修仙路漫漫，红颜知己三万》当做睡前故事，给八世的商清时讲了八次。

　　后来送商清时离开，消失许久的系统给了她一本书，可以查看商清时的最新状况。

　　商烬尘和陆婵音不敢翻开那本书，生怕商清时没能摆脱身为反派的命运。

　　两人站在书前。

　　陆婵音手抖，毕竟身体不好能理解。

　　商烬尘也莫名手抖，可明明他之前持剑割断魔种喉咙时，都不曾有过半分犹豫。

　　两人犹豫了一年又一年，终于将它翻开。


----------------------------------------

番外·相亲相爱一家人

　　看到商清时将云珩收为亲传弟子时，两人悬着的心终于落了下来。

　　看到大家都爱吃商清时做的饭时，两人倍感欣慰。

　　两人一页一页地翻，然后就发现不对劲。

　　“这个谢流渊怎么老是在清时旁边晃悠？怎么一到晚上就全是马赛克？”

　　恋爱系统答道。

　　【这本书是清水小说，所有人的肢体接触以及感情戏份都会自动被屏蔽为马赛克。】

　　原本马赛克几乎只在夜晚出现，但随着时间的推移，出现的几率越来越频繁。

　　两人耐着性子看下去，瞥见商清时进入秘境山洞中拯救谢流渊，却被埋伏的长老击中时，差点一口气没喘上来。

　　随着一大片的马赛克，商清时完好无损地出来了。

　　两人刚松了口气，就见商清时被拉入千星岭秘境，着实为自家孩子捏了把冷汗。

　　“我留下字条，是想让他提醒云珩前往千星岭，没曾想误打误撞让他进去了。”

　　见到商清时得到内丹和蚀月之力的时候，两人感动得泪眼汪汪。

　　断断续续看到奉阳飞升，众人合力杀死魏重越和兰卿。

　　后面的内容还没更新，两人天天等着，等到了一条极为重要的消息——

　　商清时的炉鼎体质被体内的蚀月之力和神女之力联合起来治愈了！

　　两人兴奋不已：“然后呢？他是不是飞升了？是不是就要回到我们身边了？”

　　迫不及待地往后翻，然后他们就看到了全篇的马赛克。

　　“……”

　　陆婵音和商烬尘对视良久。

　　终是忍不住发出疑问：“他们究竟在书里干了什么？”

　　这时，外面忽然响起敲门的声音。

　　商烬尘打开门，看见牵着小鱼的奉阳。

　　虽然商烬尘的容貌与之前没有半分相似，但奉阳还是一眼就认出了他。

　　在前者还没来得及反应过来的时候，后者已经扑通一声跪了下去，哭诉道：“先掌门，我飞升后花了好长的时间才找到您，是我辜负了您的信任，没有陪掌门走到最后！”

　　商烬尘眼皮一跳，看了看奉阳，又看了看后面的小鱼，连忙邀请他们进来坐。

　　奉阳在进屋时看见陆婵音。

　　明明与对方共同在凌霄派待了很长的时间，但这还是他头一回见到她。

　　但哪怕这是第一眼，他就认出了她的身份。

　　陆婵音的脸并不惊艳，顶多算是小家碧玉。比起之前书中系统为她创造的天生炉鼎面容，简直是天壤之别。

　　就是这样一张放进美人堆中毫不出彩的脸，却散发着温柔娴静的气质，只是站在她身边，心灵都受到了净化。

　　陆婵音朝他一笑，“奉阳，感谢你这么多年来对清时的辛苦照顾。”

　　“不辛苦，”奉阳摇摇头：“既然掌门喊我一声哥哥，那都是我应该做的。”

　　还没到吃饭时间，四人围坐在桌前闲聊，陆婵音拿出零食招待他们，顺手打开手机。

　　最近有一档叫做《今日少女宜出道》直播选秀节目特别火爆。

　　目前才到初赛环节，只要是长相漂亮的女生都可以参加，表演完才艺之后再由各评委决定能不能留下。

　　“请下一位参赛选手上场，她为我们带来的是古琴表演。”

　　随着主持人的声音落下，琴音响起。

　　奉阳原本在埋头吃零食，但听到琴声的那一刻，忽然抬起头来。

　　看见电视中正在表演节目的那张人脸时，嘴里的糖果还没来得及嚼就下意识咽了进去，随后剧烈地咳嗽起来。

　　咳完，他才露出一脸不可置信的表情，喊出一个名字。

　　“明珠？”

　　……

　　节目现场。

　　明珠弹完一首曲子，现场死寂一片，安静得好似乱葬岗。

　　评委们齐齐被琴声震慑，半晌，终于颤巍巍地举起牌子。

　　第一位评委，打零分。

　　第二位评委，打零分。

　　第三位评委连分都不打，直接写下两个字：淘汰。

　　明珠被轰出赛场。

　　枯黄的树叶打着旋儿掉在她的头上，她摸摸下巴：“不对，我堂堂音修的琴声为什么不能感动他们？我的大明星生涯怎么还没开始就已经结束啦？”

　　旁边的云珩抱住脑袋，似乎是觉得没脸。

　　远处有人看过来，对着两人指指点点，不知道是在说谁。

　　明珠道：“师兄，我就说你这个样子容易被人非议吧。”

　　早在结伴飞升的第一天，明珠就给他买了新衣裳，带他去理发店。

　　但云珩非说身体发肤受之父母，死活不肯把头发剪短。

　　于是他穿着炫酷的卫衣和长裤，外面披着风衣，却顶着一头与现代社会格格不入的长发。

　　云珩看看那些嘴里念念叨叨的人，否认道：“她们明显是在说你吧。”

　　他怎么也没有想到，在修仙界穿得严严实实的师妹，一来到现实世界就像脱缰的野马，换上了辣妹小吊带和短裤，一只耳朵能打三个耳洞，浑身上下五颜六色，比天边的彩虹还要晃眼。

　　云珩从此不敢直视她。

　　无数次想把自己的风衣裹在她身上，均以失败告终。

　　最后实在没办法，只能告诉自己，既然师妹喜欢，那就尊重祝福。

　　不过尊重归尊重，在别人的目光望过来的时候，他还是下意识替明珠挡了挡。

　　有人走过来，在云珩的面前站定：“你好，我是娱乐公司的星探，我看你的外形条件很好，演古装剧一定能够爆火，请问你有进入娱乐圈的打算吗？”

　　云珩发出疑问三连：“什么是娱乐公司？什么是星探？什么是古装剧？”

　　刚才隔得远，星探只觉得云珩站在树下，身姿挺拔，整个人散发着生人勿近的气场，颜值比大半的男明星还要顶级，帅得过分。

　　然而现在离得近了，他才发现云珩双眸澄澈，问问题的时候下意识歪头，星探之前对他的滤镜碎了一地，觉得他像地主家脑干缺失的傻儿子。

　　明珠正要回答他之前的疑问三连，星探已经将自己的名片塞进云珩手里：“如果你有意向，可以打电话找我哟。”

　　然后扭头就跑。

　　一边跑一边吐槽：“真的是好帅一哥们儿，可惜就是脑子有点傻。”

　　吐槽到一半，星探猛地刹住脚步，眼睛倏然瞪大。

　　不远处，两个男生结伴朝这边走来。

　　稍矮些的那个一头雪白的短发，不知道是怎么染的，看起来特别自然。

　　一般来说，白发会显得人皮肤黑和没精神，但这些问题在他的身上毫无体现。

　　他生得白，五官精致漂亮得让人挪不开眼睛，尤其是那双浅茶色的眼睛，看起来像是混血儿一样。

　　而站在他身侧的男生，黑发黑眸又穿了身黑衣，侧颜凌冽如冬雪，周身的气质一看就是演美强惨反派的最佳人选。

　　谢流渊搂着商清时的肩，唉声叹气道：“为什么要来这儿？又没什么好吃的，又没什么好玩儿的，很无聊。”

　　“明珠说过，她回到现实世界后要出道当大明星，她应该会来参加这儿的选秀节目，我们去给她加油。”

　　商清时说着，见谢流渊仍是兴致不高的模样，便主动去牵他另一只手：“等会儿带你去游乐场玩，好不好？”

　　于是垮着脸的谢流渊当即眉开眼笑，乖巧地应声：“都听商老师的。”

　　自从飞升来到现实世界，他就爱这么喊他。

　　但商清时每次听到这个称呼后，还是会羞得耳尖通红。

　　咳嗽两声，试图将话题拉回正轨，这时星探急匆匆跑到两人的面前，递出名片，问出了刚才一模一样的话术：“你好，我是娱乐公司的星探，我看你们的外形条件很好，演古装剧一定能够爆火，请问你们有进入娱乐圈的打算吗？”

　　谢流渊才来两天，对一切都不太熟悉。

　　他问身旁的商清时：“什么是娱乐公司？什么是星探？什么是古装剧？”

　　“……”

　　梅开二度。

　　只不过谢流渊只是在很正常地询问，那双黑沉沉的眼瞳像是深不见底的古井，不似刚才那个地主家的傻儿子那么呆。

　　星探险些被自己的唾沫星子给呛到。

　　他想，两人不会认识吧？

　　然后就看见云珩牵住明珠跑了过来，激动地打招呼：“师尊师弟，你们怎么在这里！”

　　完了，还真认识。

　　星探黯然退场。

　　商清时看看明珠：“你怎么不去参赛？”

　　“我参加了呀，只是在初赛就被淘汰了。”明珠愤愤道：“他们没有欣赏水平！难道不知道我是传说中的琴音仙子吗！”

　　这还真怪不了别人。

　　商清时咳嗽两声，轻飘飘地转移开话题：“事已至此，先吃饭吧。”

　　书中之人飞升后，虽然拥有了无穷无尽的寿命，但因为现实世界灵气稀薄，导致他们无法进行修炼，周身储存的灵力用一点就少一点。

　　换言之，他们不能再依靠辟谷采纳天地灵气了，一日三餐对他们来说是必要的。

　　“好哇好哇，”明珠的注意力霎时被吸引而去：“是去五星级大酒店吃，还是去网红餐厅吃？”

　　商清时道：“去我家吃。”

　　……

　　明珠开来了自己的车，载着三人前往目的地。

　　别看她娇小可爱，愣是把普普通通的车在平地上开出了越野车爬坡下山的气势，车内三人仿佛在经历公路惊魂。

　　下车后，商清时和谢流渊露出劫后余生的表情。

　　云珩则是惊呼道：“完了，我的蛋是不是碎了？”

　　这是什么虎狼之词？

　　一行人齐齐看他，却见他从风衣口袋里摸出一颗小小的芦丁鸡蛋。

　　云珩拿起蛋，仔细观察了一阵：“还好没碎。”

　　上楼之后，商清时心情忐忑地敲开房门。

　　开门的是陆婵音。

　　看到商清时，她先是愣了片刻，随即拥住他，露出失而复得的表情来。

　　眼角沁出眼泪，她不住地喃喃道：“回来就好，回来就好……”

　　随即松开商清时，眉眼溢出温柔的笑意：“跟我介绍一下你的朋友们吧。”

　　商清时指指云珩：“这个是男主。”

　　“原来你就是云珩，”陆婵音点点头：“果然一身正气，配得上男主的身份。”

　　商清时又指指明珠：“这个是明珠。”

　　“小姑娘被迫前往一个陌生的地方做任务，不仅没有害怕，还拯救了很多人，真的很厉害。”陆婵音拍拍她的肩膀。

　　轮到介绍谢流渊的时候，商清时努力组织着语言，但就是不知道怎么开口。

　　这时，谢流渊偷偷摸摸地牵住他的手。

　　仿佛有了莫大的勇气，商清时终于出声：“这个是谢流渊，我们在书中拜过堂，成过亲。”

　　陆婵音只是眉头一挑，有震惊但不多。

　　联想起之前看到的大片马赛克，她迅速反应过来之前是怎么回事。

　　还没来得及开口，明珠已经亲昵地挽住她的手：“姐姐你不要生气，谢师兄真的对师尊很好很好，我向你打包票，他们俩就是天造地设的一对！”

　　云珩也跟着说道：“要是您实在接受不了，别打他们，来打我吧！”

　　陆婵音不免笑出声：“我没有生气。”

　　说起来，本就是商家欠谢流渊的，如果不是因为她改变了商烬尘的命运，谢流渊也不会成为终极大反派。

　　看到商清时从被系统设定的天生恶魂，一点点变好，最后甚至学会了怎么去爱一个人，陆婵音心底只有欣慰。

　　她邀请众人进屋：“其他人出去买菜了，你们先坐。”

　　临近傍晚，买菜的三个人才赶回来，看见客厅挤满了人，又开始新一轮的寒暄。

　　商清时陪着陆婵音去厨房做饭。

　　谢流渊想去帮忙，却被商烬尘和奉阳摁住进行灵魂拷问，直把他问得汗流浃背，手指揪着自己的衣摆，险些扣出一座芭比梦幻城堡。

　　小鱼和明珠则到了琴房，一个敢教一个敢学。

　　丰盛的饭菜上桌后，八人围坐在桌前，云珩和明珠仍旧不忘初心疯狂抢菜，奉阳生怕好东西被他们吃完了，连忙往小鱼碗里夹菜：“快吃，不然就要被那两个饿死鬼吃完了！”

　　这个时候了，谢流渊还不忘给商清时剥虾。

　　陆婵音和商烬尘对视，露出心领神会的笑意。

　　明月高悬。

　　相聚团圆。


----------------------------------------

番外掉落：强制爱（？）

　　不知道是怎么回事。

　　总之谢流渊一觉醒来，睁眼看见的就是阴暗潮湿的地牢，以及匍匐在地，浑身脏兮兮，却仍旧倔强地抬着头，用愤恨的目光盯着他的商清时。

　　聪明如他，怔愣了五秒的时间，便想明白了一切。

　　他好像……

　　穿越到了原本的剧情里。

　　这时候，他的身体早被冥渡占据，而商清时已经被他挑断手筋和脚筋，折磨了整整五年的时间。

　　怎么会遇上这么奇怪的事？

　　谢流渊想不明白，但早已形成了肌肉记忆，下意识蹲下，想要扶起地上的商清时。

　　就在他手伸过去的那刻，后者用了十足十的力气，张嘴咬在他的小指上。

　　突如其来的疼痛让谢流渊皱了皱眉，他没再去扶对方，而是擒着商清时的下巴，盯着人仔细地瞧了瞧。

　　实在想象不到，这样一个恶毒如斯的人，是怎么变成后来那副温柔清隽，如初春一般暖意融融的人。

　　“师尊，”谢流渊耐着性子轻声哄他：“只要你乖一点，我就不会再伤害你。”

　　然而对方不仅不领情，还露出讥讽的笑意，茶色双眸中的恨意多得似要流淌出来：“你以为我会信你这个丑八怪说的鬼话？谢流渊，我当初就不该折磨你，而是该一刀捅死你！省得你在我面前耀武扬威！我恨不得扒了你一身皮，抽了你的骨头，把你的肉剁碎了喂野狗！”

　　听着骂声，谢流渊挑了挑眉梢。

　　这感觉很是新奇。

　　他认识的商清时，从来都是一副温温柔柔的样子，像只温吞绵软的兔子。

　　而眼前这个商清时，却像一只呲牙咧嘴，冲着人张牙舞爪的猫。

　　谢流渊想，他大概和商清时的性格是共用的。

　　商清时温和待人的时候，谢流渊也愿意做一个好人。商清时无恶不作的时候，谢流渊心底压抑着的恶劣因子也在悄悄地冒出头来。

　　就比如此刻。

　　谢流渊磨了磨因为血泉而变得稍尖的虎牙。

　　他好像——

　　被骂爽了。

　　他弯下腰去，不顾对方的挣扎，将人抱出了地牢，来到长生殿。

　　因为太久没人住的缘故，温泉秘境自动封锁，需要用凌霄镜来开启。

　　谢流渊去宝库，翻翻找找许久才拿到，返回长生殿时，就见商清时一瘸一拐地往外跑。

　　说是跑，其实速度比走路还要慢。

　　他的手筋和脚筋被挑断，需要扶着墙壁，才能勉强支撑住身体，缓慢地前行。

　　宽大的衣袖因着他的动作堆积着手肘处，常年没见光的肌肤雪白而滑腻，在太阳下晃得人眼睛生疼。

　　好不容易挪出长生殿，商清时还没来得及高兴，一抬眼就看见谢流渊站在不远处，顿时吓得一激灵。

　　实在是因为谢流渊现在这副模样太过可怕。

　　头上顶着尖锐的龙角，背后六只黑色翅膀舒展开来，半张脸覆盖着面具，另外半张脸缠绕着诡异的花纹，一双紫眸被细碎的长睫遮挡，微风轻拂，扬起的黑发掠过他凌厉的侧脸，无端给人一种极具攻略性的压迫感。

　　“商清时，”他笑吟吟的，头一回连名带姓地喊他：“你想去哪里？”

　　“你凭什么管我！”虽然气势上输了，但商清时嘴上仍然不愿意服输：“我才不要跟你这个丑八怪待在一起，只要能够远离你，我去哪里都行！”

　　“可是你哪也别想去，”谢流渊顺着他的话，摘去面具，露出脸上那道狰狞的伤痕，朝他笑：“你只能和我这个丑八怪在一起。”

　　说完，他再度将人打横抱了起来，开启温泉秘境，把对方丢进温暖的泉水里。

　　猛地呛了一大口水，商清时好不容易稳住身形，又开始骂：“你这样折磨我算什么！有种就杀了我，我宁死也不想被你折辱！”

　　谢流渊恶劣的一面已经完全被激了起来。

　　他把商清时从池水里捞了起来，摘去对方的镯子，一口咬在对方的脖颈上。

　　然后。

　　反复煸炒入味。

　　……

　　天气晴朗，阳光从落地窗洒进来，柔软的大床上，穿着兔子睡衣的商清时打了个哈欠，懒洋洋地往穿着鲨鱼睡衣的谢流渊怀里缩。

　　毛茸茸的脑袋拱到了谢流渊的脸，他茫然地睁开眼睛，环顾四周，窗外是高楼大厦，屋内是他熟悉的现代陈设。

　　原来只是在做梦么？

　　看看闹钟，早上八点，还没有给商清时做早饭。

　　为了不惊醒到怀中的人，他轻手轻脚地起床，却在触及对方脖颈上那极其鲜明的牙印时，动作忽地一僵。

　　为了验证猜想，谢流渊小心翼翼撩起商清时的衣摆，纤长手指探进裤子缝隙。

　　商清时恰好在此时睁开了眼睛。

　　“……”

　　商清时：怎么腰酸背痛腿抽筋，头疼眼花屁股肿？

　　谢流渊：我不知道呀。（大眼无辜戳手指.jpg）


----------------------------------------

番外掉落：慕深的日记

　　我的名字叫慕深。

　　众所周知，我是修仙界第一门派，凌霄派的掌门。

　　又众所周知，凌霄派整整出了……一二三四五六，六位飞升的大能。

　　又双叒叕众所周知，自云珩飞升后，整个世界都乱了套。

　　比如，有一对同村的好友左左和右右，两人在凌霄派结业之后，前往正阳宫旧址，建立了一个全新的门派——龙阳宫。

　　比如，林惊月继任千机门的掌门后，天天和魏秋霓的长乐门约战。战斗的内容是：剪刀石头布。

　　比如，我那原本乖巧可爱的侄子最近忽然变得十分叛逆，闹着要去极寒之地斩杀魔种。还非说自己成了《修仙路漫漫，红颜知己三万》第二部的男主角，拿的是废柴双灵根逆袭打脸剧本。

　　比如，我前脚刚参加了洛水阁掌门的葬礼，后脚就有一位妇人在灵堂前生产。生下来的孩子还挂着胎脂，突然仰天大笑：“我洛迟景又回来了，这一次我要亲自参加修仙大会，夺回属于我的魁首之位！”

　　有时候真的想报警。

　　这句话是明珠教我的。

　　她说，我在无法用正常的语言来描述心情时，就可以说出这句话。

　　对了，切回正题。

　　他们飞升的时候，给我留了四颗传承珠，我没有用。

　　我最近收了三位亲传，一个性格开朗热情大方，一个低调内敛，一个炼药奇才，这配置乍一看好眼熟。

　　他们的资质都很好，要是刻苦修炼，说不定有机会飞升。

　　他们说，等他们飞升，也要将传承珠留给我。

　　到时候我就可以凑齐七颗传承珠，召唤神龙了。

　　这也是明珠教我的，虽然我也不知道传承珠跟神龙有什么关系。

　　啊……

　　又跑题了。

　　我为什么总是跑题。

　　许多人问我，明明我有那么多传承珠，为什么不飞升呢？

　　因为我舍不得凌霄派，舍不得这里的一草一木，我想给每个因为各种原因被排挤的孩子一个家。

　　因为自己淋过雨，所以我想给他们撑伞。

　　今天的日记就写到这里，接下来，我还要带着各位长老巡逻山下，还要去检查弟子们的饮食起居，还要督促弟子们修行，还要筛选新的长老。

　　嗯，又是充实的一天呢。

　　新一届修仙大会就快要开始啦，这次举办的地点依旧在凌霄派，好在我已经很熟练了，不会像从前那般手忙脚乱。无论面对什么问题，都能够心平气和，轻轻松松地解决。

　　奉阳长老没有说错，我的确天生就是做掌门的料子，没有人比我更适合做凌霄派的掌门。在我的带领下，凌霄派足足扩宽了两倍，人数同样增长了两倍，那些曾经质疑过我的人，如今什么话也说不出来了。

　　我要小小地骄傲一下。

　　反正也没有人能够看到我的日记。

　　哎呀，不知不觉又写了好多的废话，下次一定改正我这个臭毛病。

　　其实我想说的是，我会一直在。

　　凌霄派会一直在。

　　愿天下所有人心甘情愿地喊出那句：

　　神佑凌霄派，九天引鹤来。


----------------------------------------

