# 第1章 今天是个好日子

凤溪低头看鞋尖儿。

　　今天是个好日子。

　　她要嗝屁的大好日子。

　　要不是她对面的煞笔一直在那哔哔，她的心情可能会更好一些。

　　“凤溪，你现在跟我去正殿回话。

　　今天是芷兰的拜师大典，我不希望有不愉快的事情发生。

　　只要你如实承认你的罪行，我会让杂役堂给你换一份清闲的差事。

　　如果你到时候胡说八道，后果不用我说，你也应该很清楚。”

　　说完，对凤溪释放了威压。

　　凤溪只觉得丹田一阵撕裂般的疼痛，额头瞬间渗出了一层冷汗。

　　她穿到了一本名叫《团宠修仙小锦鲤》的书里面，成了书里同名的炮灰女配。

　　凤溪和女主沈芷兰同为混元宗的外门弟子。

　　在内门选拔试炼中，沈芷兰不但抢走了凤溪采到的凌空草，还一剑刺穿了她的小腹，丹田几近崩裂。

　　后来沈芷兰更是颠倒黑白，以凤溪残害同门为由将其告到了执法堂。

　　因为沈芷兰在试炼中成功筑基并且被测出是极品水灵根，执法堂审都没审就直接给凤溪定了罪。

　　杖责二十，贬为杂役。

　　不久之前，掌门百里暮尘更是宣布收沈芷兰为关门弟子。

　　今天，正是收徒大典的好日子。

　　眼前威胁凤溪的是混元宗掌门百里暮尘的二弟子路修函。

　　书中，原主不敢违抗他的话，当着所有人的面承认是自己诬陷了沈芷兰，成为众矢之的。

　　当天晚上，原主就被人给勒死了。

　　当然了，在外人看来，她是羞愧之下上吊自尽。

　　多惨！

　　拍电视剧都活不过一集。

　　凤溪忍着疼痛抬起头，苍白的小脸上露出一抹苦笑。

　　“我明白，现在对错已经不重要了，咱们混元宗的声誉更重要，我会以大局为重。”

　　路修函对于凤溪的回答并不意外，只要不是傻子就知道应该怎么做。

　　不过，等到收徒大典结束，她也没有活着的必要了，免得将来再出岔子。

　　芷兰师妹没少因为这件事情掉眼泪，凤溪一死，她也能去掉这块心病了。

　　凤溪并没有错过他眼里一闪而过的狠辣，看来书中原主的死很可能是他的手笔。

　　她心里冷笑，面上却有些不好意思的对路修函说道：

　　“路师兄，我被贬为杂役之后，手头有些紧，你能借我点灵石吗？不用太多，五百枚灵石就行。”

　　路修函简直不敢相信自己的耳朵：“你朝我借灵石？还要借五百枚？”

　　凤溪点头：“没有灵石，我心里就不安稳，心里不安稳就会说错话。”

　　路修函脸色顿时阴沉下来：“你威胁我？”

　　凤溪笑得很甜：“嗯。”

　　路修函：“……”

　　不是，你一个丹田受损的杂役威胁我一个亲传弟子？

　　你是活腻味了吗？！

　　他当即想要教训凤溪一通，但是忍住了。

　　如果这时候把凤溪打伤或者打死了，那就没办法为芷兰师妹正名了。

　　芷兰师妹，冰清玉洁，心地善良，绝对不能有一丝一毫的污点。

　　至于之前试炼的事情，她也不是故意的，是这个凤溪太过咄咄逼人，她为了自保才还手。

　　要怪就怪这个凤溪不识抬举。

　　不就是要灵石吗？给她便是！

　　反正等收徒大典之后，也要做掉她，到时候灵石还是他的！

　　于是，冷着脸从储物戒指中取出五百灵石给了凤溪。

　　凤溪把灵石收好，笑得更甜了。

　　“师兄，我还想要一枚淬灵丹。”

　　凡是丹药都有余毒，不过是或多或少而已，灵力高的人可以利用灵力将其逼出。

　　灵力低的人只能服用淬灵丹。

　　所以，淬灵丹，一丹难求。

　　混元宗只有亲传弟子每个月才能领到一枚淬灵丹。

　　路修函恨不能当场就掐死凤溪，但是想到大典会场的那些宗门大佬，只好咬牙切齿的给了凤溪一枚淬灵丹。

　　等收徒大典结束再弄死她也不迟！

　　凤溪收好装有淬灵丹的小瓷瓶儿，这才屁颠屁颠蹭了路修函的灵剑到了收徒大典的会场。

　　路修函行礼：“师父，徒儿复命，杂役凤溪带到！”

　　百里暮尘摆了摆手，让路修函退到一旁，然后说道：

　　“凤溪，当日你和芷兰因为凌空草起了争执，今天当着众位同道的面，说说具体是怎么回事吧！”

　　凤溪低着头，沉默不语。

　　百里暮尘微不可见的皱了皱眉：“凤溪，你……”

　　话还没说完，凤溪已经抬起头来，苍白的小脸上面是泪水。

　　“掌门，我真的可以说出实情吗？”

　　百里暮尘心里就是一沉，隐约觉得事情要朝不可预料的方向发展了。

　　他还没来得及说什么，玄天宗的掌门萧百道就抢先说道：

　　“小姑娘，你尽管放心大胆的说出实情，就算你们掌门不给你主持公道，我们也不会坐视不理。”

　　百里暮尘笑着说道：

　　“萧掌门，说笑了。

　　凤溪，说吧，一定要实事求是。”

　　“实事求是”四个字咬音格外重。

　　凤溪没有去看百里暮尘，而是看向萧百道：

　　“萧掌门，您真的愿意替我做主？”

　　萧百道愣了一下，我就是想看热闹，随口那么一说，你还真当回事了？

　　但是众目睽睽之下，也只好说道：

　　“那个，虽然你不是我们玄天宗的弟子，我不好干涉太多。

　　但若是你有不平之事，本座也可以为你主持公道。”

　　然后，他就见凤溪眼睛一亮。

　　“萧掌门，我现在是混元宗的杂役，算不得什么弟子，只要缴纳赎身费就可以脱离宗门。

　　所以，您能不能收我做玄天宗的弟子？

　　外门弟子就行，我不挑的。

　　这样一来，我就是您门中弟子，您可以随便干涉，名正言顺！”

　　萧百道：“……”

　　你是属猴的吧？

　　这杆爬得也太溜了！

　　萧百道还有些懵的时候，凤溪从储物袋里面拿出来五百枚灵石放到了地上：

　　“百里掌门，这是杂役的赎身费，我自请离开混元宗，以后我就是玄天宗的人啦！”

　　百里暮尘被凤溪的骚操作惊着了，正懵的时候，他心爱的二弟子路修函怒吼一声：

　　“凤溪！这些灵石是我的！是我给你的！”


----------------------------------------

