# 第2章 吃瓜不多嘴，多嘴不吃瓜

凤溪眨了眨眼：“对啊，这是你用来收买我帮沈芷兰洗白的钱，但是你给了我，就是我的了！”

　　众人还没彻底缓过神来的时候，凤溪像竹筒倒豆子似的，把当初的事情一五一十说了一遍。

　　“我是冤枉的，天可鉴，地可证！

　　只要混元宗肯拿出当日试炼的留影石，是非曲直，一看便知。

　　我知道如果不按照路修函所说，我的下场会十分悲惨。

　　但名誉于我，大过性命，宁愿身死，也不愿蒙受不白之冤。

　　恳请众位前辈为我做主！”

　　路修函懵逼了！

　　他这才后知后觉的发现，他被凤溪给坑了。

　　自己捶自己，结结实实。

　　他咬牙切齿的指着凤溪：“你胡说八道！你这是污蔑！我……”

　　还没等他说完，凤溪已经躲到了萧百道身后。

　　“掌门！混元宗的人要灭口！救我！”

　　萧百道：“……”

　　凤溪从萧百道身后露出小脑袋，对路修函说道：

　　“我怎么胡说了？你不但给了我五百灵石，还给了我一枚淬灵丹，这可是只有你们亲传弟子才有的好东西！”

　　她一边说一边拿出小瓷瓶晃了晃。

　　路修函脑子嗡嗡的，他本以为凤溪找他要灵石和淬灵丹是出于贪念，结果她是在挖坑！

　　活埋他的坑！

　　此时，凤溪已经把小瓷瓶递给了萧百道。

　　“掌门，您看，这就是他给我的淬灵丹!

　　他们师徒为了洗白沈芷兰可算是下了血本了！

　　虽然极品水灵根很难得，但人品不应该更重要吗？！

　　就像咱们玄天宗，随便拎出来一个都是人品贵重的谦谦君子，这才是名门大派该有的样子！”

　　萧百道：……虽然你的彩虹屁很中听，但我不想蹚浑水啊！

　　你一口一个掌门叫着，让我骑虎难下啊！

　　就在这时，万剑宗的掌门路震宽笑着问道：

　　“萧掌门，这里面真是淬灵丹吗？还别说，你们玄天宗这个小弟子，说话还真有趣。”

　　御兽门的掌门胡万奎也笑眯眯的说道：“是啊，这小姑娘年纪不大，倒是有几分骨气，实属难得！

　　你们玄天宗算是捡到宝了！”

　　萧百道：“……”

　　你们特么是眼瞎还是脑子有问题？

　　我还没说收不收，你就给我直接下定论了？

　　再说，一个丹田受损的小废柴是什么宝？

　　白吃饱吗？！

　　萧百道当然知道这两位是什么居心，无非是想让玄天宗和混元宗掐起来，然后坐收渔翁之利。

　　早知道这样就看看热闹不多嘴了！

　　从此之后，萧掌门有了人生信条：

　　吃瓜不多嘴，多嘴不吃瓜！

　　至于收不收凤溪他还没想好，但是不耽误他给百里暮尘添堵。

　　这老东西以前没少给他们玄天宗挖坑，也该给他点颜色看看了。

　　他笑着说道：“确实是淬灵丹，而且纯度还不错，你们也看看。”

　　他把瓷瓶递给路震宽之后，看向脸色难看的百里暮尘：

　　“百里掌门，这小丫头说的没错，只要你们混元宗拿出留影石，自然真相大白。

　　不如把留影石拿出来，让我们看一看。”

　　百里暮尘脸色更难看了。

　　倒不是他反应慢，关键是凤溪的骚操作太出人意料，而且说话又快，他根本来不及阻止。

　　当然了，他也是被他心爱的二徒弟给气着了。

　　蠢得像头猪！

　　他稳了稳心神，笑着说道：

　　“萧掌门，凤溪此人谎话连篇，擅于诡辩，她的话不能作数。”

　　萧百道笑了笑：“百里掌门，你这是在避重就轻？

　　还是把留影石拿出来，让我们看看吧！”

　　路震宽和胡万奎也纷纷附和：

　　“是啊，百里掌门，说一千道一万，留影石才是关键，反正沈芷兰是清白的，你怕什么？”

　　“就是，就是，只要拿出留影石，凤溪的话是真是假一看便知。”

　　百里暮尘咬了咬牙，看向执法堂的葛长老：

　　“葛长老，把当日的留影石拿来！”

　　葛长老一脸惭愧：“掌门，因为执法堂弟子保存不当，当日使用的的留影石坏了。

　　但我可以做证，沈芷兰是清白的，此事全是凤溪咎由自取！”

　　凤溪闻言，声音发颤：

　　“作为关键证据的留影石毁了，那我的清白怎么办？

　　难道想让我背着这个黑锅一辈子吗？！

　　要么让我和沈芷兰当面对质，要么你们混元宗对我进行补偿，否则我今天就是撞死在这里，也不会善罢甘休！”

　　百里暮尘面沉似水，后悔得肠子都青了！

　　早知道这样，他就不让这个凤溪过来了。

　　这下可好，弄巧成拙，怎么收场？

　　对质是不可能对质的，毕竟事情真相如何，他一清二楚。

　　于是，他给葛长老使了个眼色。

　　葛长老心领神会，对凤溪说道：

　　“当日发生的事情已经成了定论，没必要再浪费大家的时间。

　　不过，留影石保存不善确实是执法堂的责任。

　　这样吧，你自请离宗的赎身费就免了，另外再补偿你五百灵石，此事就此掀过。”

　　凤溪笑了。

　　她用手指着自己的小腹：

　　“我的丹田毁了，我的人生也毁了。

　　我的一辈子就值一千灵石吗？

　　葛长老，扪心自问，您不觉得太欺负人了吗？”

　　萧百道在听到灵石的一刹那，整个人都支棱了！

　　“咳咳，这小丫头说的没错，你们混元宗家大业大的，只赔偿一千灵石未免太抠门了！

　　凤溪，你说个数，我来给你做主！”

　　凤溪眼神微闪，看来她赌对了。

　　她对着葛堂主伸出了一根手指。

　　萧百道心说，这小丫头还挺敢要，这是打算要十万灵石啊！

　　然后就听凤溪说道：“一个亿！”

　　噗！

　　萧百道嘴里的茶水全都喷了出来！


----------------------------------------

