# 第3章 你这是在威胁本座的亲传弟子？

葛长老的脸色瞬间阴沉了下来：“凤溪，你不要太过分！”

　　凤溪勾唇：“葛长老，如果我给你一个亿灵石毁掉你的丹田，你愿意吗？

　　在场的人，有人愿意吗？”

　　瞬间，在场的人寂静无声。

　　别说一个亿了，就是十个亿，也没人愿意。

　　丹田是修炼之本，没有了丹田和死了有什么区别？！

　　凤溪苦笑：“看来没有人愿意，所以我要一亿多吗？

　　我现在已然成了废人，日后想要生存，必须得倚仗宗门庇护。

　　所以，这一亿里面，我还要上交给玄天宗五千万。”

　　葛长老深吸口气：“凤溪，最多一万灵石，否则宗门不会同意你的离宗申请。”

　　萧百道腾的一下子站了起来：“你这是在威胁本座的亲传弟子？你是真没把本座放在眼里啊！

　　不想出钱也行，本座正好认识炼器大师何万千，只要留影石还没碎成渣，他就能提取出来里面的画面。

　　到时候真相如何，大家一目了然！”

　　众人：“……”

　　你刚才不还推三阻四不想收凤溪当外门弟子吗？

　　怎么现在说她是你的亲传弟子？

　　不会是为那五千万灵石吧？

　　你还真是见钱眼开！

　　关键人家混元宗根本不会同意啊！

　　葛长老看了一眼百里暮尘，然后咬牙道：

　　“凤溪，三十万灵石，你同意就同意，不同意就算了。”

　　凤溪知道这已经是混元宗的底线了，要不是萧百道掺和进来，她连一万都要不到。

　　她见萧百道微不可见的点了点头，就叹了口气：

　　“行叭，三十万就三十万，剩下的你们先欠着，早晚我会来清账。”

　　说完，她还麻溜的地上的五百灵石收了起来：

　　“这是另外的，可不在三十万之内。”

　　葛长老：“……”

　　然后听凤溪又说道：“灵石你就直接给我师父吧，怀璧其罪，放我这里不安全。”

　　萧百道很满意，虽然这徒儿收的有些草率，但是真懂事啊！

　　他倒是挺高兴，百里暮尘简直都要吐血了！

　　他有一百种办法弄死凤溪，但是他……要脸。

　　众目睽睽之下，他堂堂混元宗的掌门如果和一个杂役计较，那也太跌份了。

　　最主要的是，萧百道见到灵石比见他亲爹都亲，如果不给，他肯定会没完没了。

　　而且他也看出来了，万剑宗和御兽门巴不得他和萧百道起争执，不能如他们的意。

　　再说，今天是芷兰拜师的好日子，没必要一直在这件事情上浪费时间。

　　那三十万灵石早晚从玄天宗赚回来！

　　到时候羊毛出在羊身上！

　　恰在此时，负责大典仪式的董长老说道：

　　“掌门，吉时到了！”

　　百里暮尘平复了一下心情：“开始吧！”

　　亲传弟子的收徒仪式很繁琐，一大堆繁文缛节之后，沈芷兰脸上带着恰到好处的浅笑，款款而来。

　　她冷不丁瞧见萧百道身后的凤溪，脚步微微一顿。

　　凤溪怎么会站在萧掌门身后？

　　不过，她很快就收敛了心神，一个已经没有了利用价值的废物而已，不值得她费心，自然有人替她收拾。

　　只是，她莫名觉得众人看她的眼神有些不对，但又说不出哪里不对。

　　尤其是混元宗的人，脸上一点喜气都没有。

　　知道的是她的拜师大典，不知道的还以为给她办丧事呢！

　　仪式结束之后，众人纷纷告辞。

　　出了混元宗的山门之后，御兽门的胡掌门和万剑宗的路掌门扬手放出飞舟，带着门下弟子走了。

　　凤溪眼巴巴的等着萧百道也放飞舟出来，结果萧百道唤出一把飞剑，拎着凤溪的衣领子biu一下腾空而起。

　　凤溪：“……”

　　她这才后知后觉的发现，萧百道是一个人来的，一个跟班都没有。

　　她想说话，结果一张嘴，就被风吹成了喇叭。

　　师父啊，咱就说，您御剑的时候，连风盾诀都不施展吗？！

　　您老就不觉得吹得慌？

　　她丹田受损，身子骨不是一般的虚弱，被冷风一吹，小脸更白了。

　　萧百道这才后知后觉的施展了风盾诀。

　　凤溪眼见混元宗已经看不见影了，松了口气。

　　事情的发展和她预料的基本一致，就是没想到萧百道竟然舍得给她亲传弟子的身份。

　　看来玄天宗比她想得还缺钱！

　　没错，一切都是她事先设计好的。

　　无论是卖惨装傻还是要灵石，全都是为萧百道设计的。

　　按照书中描述，玄天宗是个穷批宗门，穷到什么程度呢？

　　这么说吧，一枚辟谷丹得恨不能劈成八瓣吃。

　　所以，只要她放出灵石这个鱼饵，萧百道必然会上钩。

　　这时，萧百道有些不自然的说道：

　　“徒儿，之前混元宗赔偿的三十万灵石……”

　　没等他说完，凤溪就说道：

　　“师父，我资质普通，您破格收我为亲传弟子，宗门之内肯定有人会说闲话。

　　所以，我打算把这三十万灵石全部上交给宗门。

　　这样就能堵住大家嘴，没人会对您有意见了！”

　　萧百道无论如何也没想到凤溪会说出这番话。

　　他确实是奔着灵石去的，但最多也只是想让凤溪拿出来十五万灵石，并没打算让她全都交出来。

　　“没这个必要，十五万就差不多了。”

　　凤溪摇头：“师父，只有倾其所有才能体现出我的诚意。

　　再说，怀璧其罪，若是我留着，我怕招惹来不必要的麻烦。”

　　萧百道见她一脸诚恳，也就同意了。

　　夸赞了凤溪几句之后，说道：

　　“徒儿，为师之前收了五个弟子，你排行第六。

　　以后为师就叫你老六吧！”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

