# 第4章 徒儿，你多幸福啊

“师父，叫老六的太多了，显不出咱们师徒的格调，您叫我小溪或者徒儿吧！”

　　萧百道倒是觉得无所谓，不过是个称呼，叫什么都一样，所以答应了。

　　想到还没见到的五个师兄，凤溪心情有些微妙。

　　因为他们全都是沈芷兰的舔狗。

　　她弃文的时候，玄天宗的亲传弟子已经死绝了，死因都和女主有关。

　　萧百道接连遭受打击，再加上和魔族长老搏杀之时受了重伤，不久也一命呜呼。

　　他一死，玄天宗群龙无首，直接被混元宗吞并了。

　　怎一个惨字了得？！

　　好在这个时间点，玄天宗的那些亲传弟子还没见过女主，舔狗属性还没被激发，她有足够的时间扼杀他们成为女主舔狗的苗头！

　　凤溪一边想着一边问萧百道：

　　“师父，咱们还有几个时辰到玄天宗呀？”

　　“快了，最多三天。

　　虽然坐飞舟一天就能到，但没办法领略路上的风景，所以为师更喜欢御剑飞行。”

　　凤溪：“……”

　　穷就说穷！

　　拽什么拽？！

　　她昧着良心说道：

　　“师父，您说的太对了！

　　有些人就是太急功近利，忽略了路上的风景。

　　这和修炼是一个道理，有些人只顾着提升等级，并没有充分感悟修炼的过程，就算修为上去了，心境也不行。”

　　凤溪说完，就见萧百道一脸殷切的看着她。

　　会说，你就多说点！

　　凤溪：“……”

　　好了，我懂！

　　凤溪又嘚啵嘚了一通，最后还来了个主旨升华：

　　“师父，我觉得修炼就是与天争，磨难和困苦都是修炼必不可少的一环，与其抱怨这个抱怨那个，不如体悟其中的乐趣，这就叫苦中作乐……”

　　她纯属是顺嘴胡诌，但萧百道却若有所思，多年没有进展的修为壁垒竟然出现了松动。

　　别看萧百道看起来很豁达，但是这些年玄天宗的穷困让他很是焦头烂额，心境也受到了影响。

　　小丫头说的没错，任何磨难和困苦都是修炼不可或缺的一部分，这不应该成为他的困扰……

　　萧百道急忙将飞剑落在了一处平地，肉痛的拿出一个防护阵盘，开启了防护阵。

　　“我要修炼片刻，你给我护法！”

　　说完闭目打坐。

　　凤溪：……您心是真大啊！

　　忘记我是个不能修炼的小废物了吗？！

　　一个时辰之后，萧百道睁开了眼睛，仰天大笑。

　　凤溪：……完犊子了！

　　老头子疯了！

　　萧百道大笑多时，才一脸赞赏的看着凤溪说道：

　　“徒儿，你的悟性很不错，为师已经卡在化神二层很多年了，没想到你的话让我成功进阶到了化神三层。”

　　他本来收凤溪做亲传弟子只是为了讹混元宗点灵石，另外也确实觉得小姑娘太可怜了。

　　但是说实话，他冷静下来多少有些后悔，其实给个内门弟子就可以了，没必要收她做亲传弟子。

　　没想到，竟然有这么大的意外收获！

　　他越看凤溪越顺眼，越看越喜欢，就想要表达一下师父的爱。

　　“徒儿，你的丹田受损严重，你就不用做宗门任务了。

　　不能修炼也没什么，混吃等死挺好。

　　咱们玄天宗从上到下，只有你一个是白吃饱，你多幸福啊！”

　　凤溪：……我觉得你不是在安慰我，你是在寒碜我！

　　萧百道见她一副生无可恋的模样，描补道：

　　“其实也不是一点办法都没有。

　　咱们玄天宗有很多上古卷轴，说不定里面就有修补丹田的方法，等有时间，我帮你找找看。”

　　凤溪虽然知道萧百道这话有水分，但毕竟有希望了不是？！

　　接下来的路程，凤溪充分发挥了狗腿本色，彩虹屁一波接着一波。

　　两人一起看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生理想……

　　这一天，师徒两人终于抵达了玄天宗。

　　虽然玄天宗日子过得紧巴巴的，但是山门是老祖宗留下来的，还是非常恢弘气派的。

　　萧百道指着匾额对凤溪说道：

　　“徒儿，匾额上面的三个字是开山祖师亲手所书，据说里面蕴含着大机缘。

　　只是，我等愚钝，数万年来也没有人能够参悟其中的奥妙……”

　　扑通！

　　凤溪来了个五体投地的大跪！

　　萧百道一脸的老怀甚慰：“徒儿，宗门有专门的祖师牌位，你不必在此跪拜。”

　　凤溪：“……”

　　她其实是在飞剑上坐的时间太长了，冷不丁下来有点头晕目眩，这才腿一软，趴在了地上。

　　当然了，她才不会傻了吧唧的解释这是误会，一脸诚恳的说道：

　　“师父，祖师爷开创了玄天宗，才有我今日容身之所。

　　我从心底敬畏咱们的祖师爷，别说跪拜了，就是磕上九九八十一个头都是应该的。”

　　萧百道一听，愈发觉得自己新收的小徒弟是个心地纯善之人，又增添了几分喜爱。

　　笑呵呵的说道：“难得你有一片赤诚之心，起来吧！”

　　凤溪这才爬起来，定睛去看匾额上的三个大字。

　　尴尬了。

　　不认识。

　　因为那三个字使用上古文字书写，与现在所使用的文字并不相同。

　　不过猜也猜得到，肯定是“玄天宗”三个字。

　　古朴雄浑，甚至隐约能感受到一丝洪荒气息。

　　她匆匆忙忙看了一眼，就赶紧屁颠屁颠跟着萧百道进了山门。

　　谁也没注意到，匾额上面的三个大字，微微闪烁了一下，归于寂静。

　　进入山门之后，萧百道重新唤出飞剑，载着凤溪前往主峰。

　　还没到主峰，凤溪就听到了愤怒的兽吼声。

　　萧百道顿时皱了皱眉：

　　“肯定是金毛狻猊又闹腾了！”


----------------------------------------

