# 第11章 有多远滚多远

君闻简直都要气死了！

　　这个小废物字字不提告状却连标点符号都在告状！

　　真是太阴险了！

　　萧百道沉着脸说道：

　　“君闻，为师是怎么和你说的？

　　你师妹年纪小，身体虚弱，你平日里要多多爱护她，你就是这么爱护她的？！

　　给我滚去万剑洞，没我的命令不准出来！”

　　君闻不敢和师父顶嘴，瞪了凤溪一眼就准备去领罚，没想到凤溪噗嗤一笑：

　　“师父，五师兄和我闹着玩呢，您怎么还动怒了？

　　您若是罚他就连我一起罚吧！”

　　萧百道一脸的怜惜：“他是不是闹着玩，我还不清楚？你这丫头就是太善良了！

　　行了，既然你为他求情，这次就算了，要是还有下次，看我怎么收拾他！”

　　君闻：“……”

　　师父啊，您要不去看看眼睛吧！

　　就她？和善良俩字沾边吗？

　　等两人从萧百道院子里面出来，君闻就冷笑道：

　　“别以为你刚才猫哭耗子假慈悲我就领你的情，以后你离我远点，别碍我的眼！”

　　凤溪看了他一眼，撇嘴：“你以为我愿意看见你？我刚才那么说不过是怕师父难过罢了。

　　就你这种蠢笨如猪的货色，也配给我当师兄？有多远滚多远！”

　　君闻气乐了！

　　“你一个废物说我蠢笨如猪？真是好大的脸！”

　　凤溪冷哼道：“你不承认自己笨？敢不敢和我打个赌？”

　　“我有什么不敢的，赌什么？怎么赌？”

　　凤溪用手一指兽厩的方向：“我能让镇派神兽给我跪下，你能吗？”

　　君闻：“……”

　　这小废物疯了吧？

　　镇派神兽那就是玄天宗的活祖宗，不给它下跪就不错了，它怎么可能给她下跪？

　　他冷笑道：“我承认我做不到，如果你能做到，我任凭你处置。

　　但如果你做不到，你以后就给我乖乖的当个隐形人，离我远点。”

　　凤溪点头：“好，一言为定！”

　　两人当即到了兽厩，金毛狻猊看到凤溪顿时嗷嗷乱叫，扯得万年玄铁链哗啦哗啦直响。

　　凤溪对君闻说道：“瞧见了吧？这小东西见到我有多高兴！”

　　君闻：……小东西？就算金毛狻猊此时缩小了本体，那也有三头牛大小，你管这叫小东西？

　　再说，金毛狻猊眼珠子都红了，你确定它是高兴？

　　他现在完全有理由怀疑，师父给他收的便宜师妹不但是个小废物，八成脑子也不好使。

　　凤溪没再搭理他，而是对金毛狻猊说道：

　　“瞧你那没心没肺的样，你都要瘸了，还有心思在这大呼小叫？”

　　金毛狻猊的叫声戛然而止，我要瘸了？我咋不知道？

　　凤溪撇嘴：

　　“看来你这个傻子是真不知道啊！

　　也是，大家都怕你脆弱的小心灵承受不住，所以没人敢和你说这事儿。

　　也就我实心眼敢说实话。

　　你的腿有问题，有大问题！

　　用不了多长时间就会瘸了！

　　不信，你试试屈膝的动作，动作幅度大一些，肯定会剧痛无比！”

　　金毛狻猊瞧她说得一本正经，有些将信将疑，反正试一下也不搭什么，于是就试了一下。

　　屈膝。

　　没疼啊！

　　难道是幅度不够大？

　　由于动作幅度过大，扑通一声直接跪在了地上。

　　还是不疼。

　　臭丫头果然在胡说八道！

　　然后，就听凤溪说道：“哎呀，你这小东西，怪懂礼数的，一见面就给我行这么大个礼！

　　行了，免礼平身！”

　　金毛狻猊：“……”

　　啊啊啊啊啊啊！

　　臭丫头，我和你势不两立，我要把你撕成碎片！

　　凤溪才不管它叫唤不叫唤呢，之前因为紫荞玲珑果的事情已经把它给得罪了，也不差这一次了！

　　她没再搭理气疯了的金毛狻猊，对一脸目瞪口呆的君闻说道：

　　“你输了！这样吧，我这人心善，咱们又是亲师兄妹，我也不好做的太过。

　　你就在天痕秘境开放的时候光着身子绕场地跑一百圈吧！”

　　君闻：“……”

　　你还不如杀了我！

　　他咬着后槽牙：“凤溪，你别太过分！”

　　凤溪冷笑：“我过分？你我之前素昧平生，你凭什么第一次见面就骂我是小废物，骂我是丑八怪？

　　就凭你脑袋挂点绿吗？！”

　　君闻：“……”

　　你特么才脑袋挂点绿！

　　然后想到了自己扎头发用的翠色发带……

　　凤溪继续说道：“自从到了玄天宗，每一个人都对我释放了善意，他们难道不知道我丹田受了重伤，不能修炼吗？

　　当然知道！

　　但是他们有涵养，不像你，只凭个人喜好就对一个柔弱可怜的小姑娘口出恶言！

　　以貌取人，鼠目寸光，你这样的蠢货有什么资格对我品头论足？

　　我凤溪今天就把话放在这里，早晚有一天，我要让你亲口承认你才是废物！

　　放心吧，我刚才说的惩罚不过是戏耍你而已，你不要脸，我还要呢！”

　　凤溪说完，头也不回的走了。

　　只是小肩膀一抖一抖，还偶尔抬手去擦脸。

　　君闻看着凤溪单薄的背影心里有些不是滋味，那个小废物肯定是在哭，他是不是真有点过分？

　　殊不知，凤溪笑得眉眼弯弯，根本没往心里去。

　　一切不过是演给他看的而已！

　　人生如戏，都靠演技！

　　对于这种傲娇的二百五，必须得软硬兼施才行。

　　凤溪回到院子，开始打坐修炼。

　　虽然君闻不说人话，但她现在确实太弱了。

　　只有强者，才有话语权。

　　她绝对不能懈怠。

　　接下来几天，凤溪除了早上去给萧百道问安之外，很少出院子，时间都用在了修炼上面。

　　萧百道以为她一直在屋子里面静养，所以也没太在意。

　　这天，凤溪再一次从晕倒中醒过来的时候惊喜的发现丹田里面多出来一株红色的小灵根。

　　难道是火灵根？

　　凤溪觉得自己简直是天才，修炼没几天就已经“长”出来一株新灵根，照这个速度下去，说不定用不了一个月她就能补足五脉了！

　　五脉补足，她的丹田也就痊愈了！

　　从此以后，她凤溪大杀四方，谁与争锋？！


----------------------------------------

