# 第17章 小师妹是真能扯啊

萧百道眼圈通红，将一枚丹药塞到了凤溪嘴里。

　　这是他珍藏数年的九转还魂丹，本来是想救命的时候用，现在也顾不上那么多了，救徒弟要紧！

　　凤溪并不知道丹药的珍贵，而且她现在还“晕”着，只好吞了下去。

　　丹药一入腹，她就察觉丹田里面的三株灵根拼命的往丹田外面……探头。

　　凤溪：“……”

　　这是灵根吗？

　　这是看到肉骨头的狗！

　　丹药大部分都被那三株灵根吸收了，剩余的尽数被经脉吸收了。

　　凤溪觉得身体暖洋洋的，说不出的舒服。

　　因为舒服过头了，就……真晕了。

　　凤溪醒来的时候，已经躺在了自己的床上。

　　她这个懊恼劲儿就别提了！

　　“徒儿，你醒了？有没有哪里不舒服？”

　　萧百道一脸关切的问道。

　　凤溪摇头：“师父，我没事，五师兄呢？”

　　萧百道冷哼一声：“还在晕着！亏他平日里总是翘尾巴，结果却是个草包，胆识比你差远了！

　　对了，这次的事情是不是他造成的？

　　肯定是他心血来潮带你去矿洞玩，所以才陷你于险境……”

　　凤溪经常离家出走的良心此刻刚好在家，解释道：

　　“师父，不关五师兄的事儿，是我好奇，逼着五师兄带我去的。”

　　萧百道根本就不信：“你别替他遮掩了，你是个好孩子，根本不会提出这样的要求。”

　　“师父，真的是我……”

　　萧百道哄着道：“好，好，是你，是你，师父信了。”

　　凤溪：五师兄，我真的尽力了！

　　不过她庆幸的是，君闻还挺机灵知道装晕拖延时间找机会串口供。

　　殊不知，君闻并不是想和她打配合，而是……难以启齿。

　　一想到自己在血天绝面前的所作所为，他想与世长辞！

　　太丢人了！

　　小师妹不要脸，他要脸啊!

　　凤溪执意去看君闻，萧百道阻拦无果，再加上凤溪除了有些虚弱看起来并无大碍，就依着她了。

　　凤溪和君闻的院子离得很近，只隔了三个院子。

　　凤溪进屋的时候，君闻还在“晕”着。

　　萧百道冷哼一声：

　　“没出息的东西！

　　明明一点事情没有，却这幅半死不活的样子，估计是吓破胆了。”

　　君闻眼睫毛微微颤了颤，忍着没吭声。

　　凤溪忙说道：“师父，您冤枉五师兄了！

　　五师兄表现的十分英勇，要不是他舍身相救，我不被石头砸死也被血天绝那个老魔头给掐死了。”

　　萧百道其实也疼君闻，只不过恨铁不成钢罢了！

　　此时听凤溪这么说，脸色这才好看了一些。

　　“徒儿，你快和为师说说，到底是怎么回事？”

　　床上挺尸的君闻恨不能把耳朵捂上，因为被他刻意遗忘的一幕幕都要被掀开了。

　　对着老魔头血天绝叫大人，给血天绝行礼，还主动提出来当魔族的奸细……

　　虽然都是假的，但也难以启齿啊！

　　然后，他就听凤溪说道：

　　“师父，血天绝那个老魔头对我们进行了威逼利诱，他实在是小瞧了我和五师兄！

　　我也就罢了，五师兄一直受您的教导，以除魔卫道为己任，怎么可能会向魔族低头？！

　　老魔头见我们英勇不屈，就要对我们上刑。

　　五师兄知道我身体虚弱就故意激怒老魔头，吸引他的仇恨值。

　　老魔头果然没对我用刑，却对五师兄施加了非人的虐待。

　　我听那个老魔头说用了一种什么魔族的刑罚，表面上看不出伤，但实际上剧痛无比。

　　所以五师兄现在还晕着，并不是因为害怕，而是因为之前的刑罚……”

　　萧百道看着君闻的目光顿时带上了自豪和心疼：

　　“小五这孩子虽然性格顽劣，但本性还是不错的。”

　　在床上挺尸的君闻：“……”

　　心情之复杂，没有言语能够表达。

　　明明您前一刻还在骂我没胆量，现在就夸我了？

　　我是好是坏，好像全靠小师妹一张嘴！

　　凤溪继续说道：“老魔头见我们宁死不屈而且他急于脱身，就拿我们做人质逃出了二层矿洞。

　　我知道如果让他逃出去肯定会给人族带来无穷的祸患，所以我刚才冒着丹田碎裂的风险偷袭了他……”

　　床上挺尸的君闻俊脸通红一片，羞的。

　　小师妹是真能扯啊！

　　我倒是有宁死不屈的心来着，你好像一点都没有！

　　萧百道却信以为真，不住的点头，无论是小徒弟还是五徒弟都没有辜负他的期望，都是人族的栋梁之材！

　　这时，凤溪压低了声音说道：“师父，咱们现在说话方便吗？”

　　萧百道一愣，然后说道：“放心，说吧！”

　　即便萧百道这么说，凤溪还是有些踉跄的到了门口，探出小脑袋四处张望了一下，然后贼眉鼠眼的回来了。

　　萧百道：“……”

　　“师父，我从那个老魔头的话里话外猜到了一件事情，那就是东峰的废弃灵石矿还有灵石！

　　还有可能是上品灵石！

　　因为那个老魔头对我们威逼利诱的时候拿出了很多上品灵石，还说要多少有多少。

　　您想啊，他被困在下面上百年了，手里的灵石早就吸收殆尽，怎么还会有这么多上品灵石？

　　而且您看他活蹦乱跳的，如果不是矿洞里面有什么东西吸引他，他早逃之夭夭了。

　　师父，事关机密，您找个借口挖一下，若是挖出来那自然是皆大欢喜，挖不出来也不搭什么。”

　　萧百道听完之后第一个想法就是，不可能！

　　根据门中典籍记载，当时灵石矿采挖枯竭的时候，特意往下挖了几丈深，还用灵器测过，确认没有灵气逸散，这才彻底死心了。

　　现在却告诉他下面还有上品灵石矿？

　　这怎么可能？！

　　可是他见小徒弟一副信誓旦旦的样子，又存了几分希望。

　　也罢！

　　挖挖又不搭什么，万一真能挖出来呢！

　　萧百道心里惦记这回事，叮嘱了凤溪几句，匆匆忙忙走了。

　　他一走，君闻马上就睁开了眼睛。

　　“小师妹，你怎么能骗师父呢？！”

　　凤溪看了他一眼：“那你去跟师父说，我们不但对老魔头谄媚讨好，还假装答应了做魔族奸细。”

　　君闻：“……那个，小师妹，我觉得有时候还是要说点善意的谎言。”


----------------------------------------

