# 第22章 狻猊吼天

两人正说着，御兽门的邢巫过来打招呼。

　　邢巫是御兽门掌门胡万奎的关门弟子，颇受看重，平日里很是狂妄。

　　不过在沈芷兰面前倒是表现的彬彬有礼，很快两人就有说有笑起来。

　　路修函脸色有些难看，但又不好说什么，干脆把这次参加秘境历练的另外几个亲传弟子也喊了过来。

　　无论是极品水灵根的资质，还是筑基不到两个月修为就飙升到了筑基三层的修炼速度，都足以让沈芷兰成为人群的焦点。

　　沈芷兰很享受这样众星捧月的场面，直到有惊呼声传来！

　　“人面狮！”

　　“人面狮来了！”

　　……

　　人群惊慌之下让开了一条通道，一头类似狂风狮的妖兽踏步而来。

　　倏然，那妖兽仰天而吼，一些修为低的人被震得头晕眼花，一些人甚至晕了过去。

　　沈芷兰等人也被震得耳朵嗡鸣，纷纷唤出了飞剑。

　　就在他们严阵以待的时候，妖兽的背上钻出来一个小脑袋，站起身，竟然是个身材瘦弱的小姑娘。

　　招手。

　　“哟，大家都在呢！都挺好的呗！

　　自我介绍一下，我是玄天宗的凤溪，这是我们的镇派神兽金毛狻猊。

　　初次见面不好空着手，所以刚才给大家送了点小礼物。

　　大家应该都听说过狻猊吼天吧？

　　狻猊的叫声有醒脑提神之效，只要是心存正义之人，都能体会到这狻猊吼天的好处。”

　　凤溪随手指了一个人：“这位大哥，你感受到了吗？”

　　那人忙说道：

　　“感受到了，感受到了！

　　我原本昏昏沉沉的，现在脑子老清楚了，比吃醒神丹还管用!”

　　凤溪又问了几个人，对方都给出了肯定的回答，并且对玄天宗赞不绝口。

　　开玩笑，若是说没感受到，岂不是说自己不是心存正义之人？傻子才说没感受到呢！

　　凤溪继续说道：“我们玄天宗一直以除魔卫道为己任，只不过做的多说的少，以致于大家对我们玄天宗没有太多了解。

　　就比如我，前不久拼着丹田碎裂的风险偷袭了老魔头血天绝，照理说这样的英雄事迹应该好好宣传一下。

　　但是我们玄天宗一如既往的低调，从来没有在外面提起过。

　　事了拂衣去，深藏功与名。

　　这句话就是我们玄天宗的真实写照。

　　我说这些倒是没有别的意思，就是想让大家对我们玄天宗多一些了解，若是想要拜入山门，不妨多考虑一下我们玄天宗……”

　　众人听了凤溪的话，别的没记住，只记住她偷袭了血天绝。

　　无论是之前人面狮的误会，还是凤溪让大家感受“狻猊吼天”的热心肠，都让人印象深刻。

　　更不用提偷袭血天绝的勇气和担当了！

　　凤溪，名声大噪。

　　连带玄天宗的名望也爬上了新台阶！

　　沈芷兰的目光一直没有在凤溪的脸上移开过，眼里闪过震惊和疑惑之色。

　　站在她身边的路修函咬牙道：

　　“这个凤溪真是谎话连篇，我压根就没听说过什么狻猊吼天，她肯定是在胡说八道！

　　师妹，你是不是也没感受到什么醒脑提神？”

　　沈芷兰：“……”

　　蠢货！

　　你这么问让我怎么答？

　　如果我说没感受到，万一真有狻猊吼天这回事，岂不把我自己坑了？

　　她眼神微闪：“二师兄，我之前刚刚服用了醒神丹，所以也不知晓她所说的狻猊吼天是否确有其事。”

　　路修函听完，就问邢巫等人：“你们呢？”

　　邢巫等人几乎是异口同声的说道：

　　“我们刚才也吃了醒神丹。”

　　然后，作鸟兽散。

　　这个路修函八成脑子有坑，还是离他远点为好。

　　这时，玄天宗众人御剑而来。

　　萧百道心里对小徒弟有些责怪，千叮咛万嘱咐让她和金毛狻猊不要跑的太快，万一有危险，来不及救援。

　　结果一个没留神，这两个家伙就跑到前面来了。

　　找个机会，得好好说说她。

　　正想着，就听见小徒弟脆生生的声音响起：

　　“大家快看，我们玄天宗的队伍到了！”

　　凤溪说完，率先鼓掌。

　　她一带头，有人就跟着开始鼓掌，然后有更多人加入进来。

　　人嘛，都有从众心理。

　　再说，玄天宗是四大宗门之一，也配得上大家的掌声。

　　更不用说，刚才还送了大家……狻猊吼天。

　　一时间，掌声雷动。

　　萧百道差点从飞剑上掉下来！

　　他没来的时候发生了什么？

　　不过，他毕竟是老江湖了，一瞬间的惊愕过后，就开始起范儿了！

　　脸上带着恰到好处的微笑，冲着众人微微颔首。

　　玄天宗的其他人也赶紧有样学样，冲着众人抱拳致意。

　　君闻简直好奇死了！

　　小师妹到底做了什么？

　　另外三大宗门的掌门，脸色就没那么好看了。

　　他们都没享受过这样的待遇，凭什么实力最差的玄天宗可以？

　　百里暮尘当即对万剑宗的掌门路震宽和御兽门的掌门胡万奎小声嘀咕了几句。

　　路震宽和胡万奎对视了一眼，点了点头。

　　既能看戏还有好处可拿何乐而不为？！

　　过了一会儿，萧百道迈着小方步过来了。

　　百里暮尘惊讶道：“你，你进阶了？”

　　看见萧百道点头，三个掌门心里更酸了，尤其是路震宽和胡万奎。

　　本来，四人之中只有百里暮尘是化神三层，另外三人都是化神二层。

　　没想到萧百道现在也是化神三层了。

　　萧百道这老东西最近未免也太走运了！

　　不但发现了上品灵石矿，竟然还进阶了！

　　三人言不由衷的恭喜了几句，然后百里暮尘说道：

　　“萧掌门，之前凤溪出事的时候，你恳请我们混元宗派精通阵法的长老救援。

　　出于道义，我答应了。

　　当时我提出来的条件是你们让出天痕秘境的大部分名额，你们也答应了。

　　虽然后来凤溪自己出来了，但我们的阵法长老去而折返耗费了精力，所以你该给我个说法吧？

　　这样吧，你们这次让出二十个名额，如何？”

　　萧百道又惊又怒，凤溪出来之后他就给百里暮尘发去了讯息，总共前后都不到两个时辰，这也叫去而折返？

　　也好意思要二十个名额？

　　这不是明抢吗？！

　　路震宽和胡万奎清了清嗓子，正准备给百里暮尘帮腔的时候，凤溪凑了过来。


----------------------------------------

