# 第35章 玄天宗是第一名

凤溪稍微犹豫一下就选了一株像胡萝卜似的灵植，先是咬了一口，见没什么不舒服的感觉，咔嚓咔嚓吃了起来。

　　君闻瞧见之后，嗷的一声，把她啃了一半的灵植抢了过去。

　　“小师妹，你疯了？这是白曜黄葛，吃了要死人的！快！快吐出来！”

　　说着就要去抠凤溪的嗓子眼！

　　现在也顾不了那么多了！

　　凤溪跳到一旁：“五师兄，你冷静一下，我没事，我真没事！

　　你看，我活蹦乱跳呢！

　　再说，就算我真中毒了，有混球在呢，它肯定有办法救我。”

　　凤溪又不傻，当然不会拿自己的性命开玩笑。

　　若是这什么白曜黄葛真能要她的小命，小黑球早就阻止她了。

　　君闻一时间有些迷茫。

　　白曜黄葛，有剧毒，一口足以要人命。

　　但是小师妹好像真的一点事情都没有？

　　难道是他认错了？这不是白曜黄葛？

　　可是明明就是啊！

　　他懵圈的时候，凤溪从他手里拿过那半截白曜黄葛，咔嚓咔嚓继续啃。

　　等把这株白曜黄葛吃完了，她又选了一株通体火红色的灵植，薅了一把叶子塞进了嘴里：

　　君闻大惊失色：“小师妹，这个也有剧毒，不能吃……”

　　凤溪给了他一个安心的眼神，照吃不误。

　　等这株吃完了，又拿起一株像狗尾巴草似的灵植吃了起来……

　　君闻最开始还提心吊胆，后来已经麻木了。

　　因为凤溪一点事情都没有，小脸蛋甚至还多了几分血色，好的不得了。

　　他还发现了一件事情，凤溪吃的这些灵植都是水系、木系和火系灵植，金系和土系的一个也没碰。

　　这是怎么回事？

　　凤溪已经知道了原因，因为丹田里面的三株灵根此时全都探出了丹田之外，贪婪的吸收着灵植中的对应元素。

　　另外还有一些黑色的元素也被它们吸收了。

　　凤溪猜测那些黑色的元素应该就是毒素。

　　虽然她这三株灵根很奇葩，但至少有个好处，她以后应该是百毒不侵了。

　　小黑球和凤溪签订了契约，自然也发现了这一幕。

　　它有些懵圈，这是咋回事？

　　这灵根都成精了吧？！

　　凤溪吃了好几十株高阶灵植，这才不吃了。

　　她一边打着饱嗝一边对君闻说道：

　　“五师兄，你采摘的灵植会显示在外面的传影石上面，所以你弄够第一名的数量就行了。

　　剩下的我收着，将来卖钱之后咱俩平分。”

　　君闻忙说道：“小师妹，你收着就行，不用给我。”

　　能够找到这些灵植都是小师妹的功劳，他哪有脸和人家小师妹平分。

　　凤溪很满意。

　　不贪心，有分寸。

　　只有这样，才能长久的合作。

　　当然了，她这人对自己人一向很大方，自然不会少了君闻的好处。

　　他们这边美滋滋的收割灵草，外面都炸锅了！

　　因为传影石上面，君闻的战果飙升！

　　全都是高阶灵植！

　　数量更是惊人！

　　他是怎么做到的？

　　这是捅了高阶灵植的老窝吗？！

　　萧百道极力想要矜持，但嘴角不受控制的上扬。

　　发财了！

　　发大财了！

　　而且还是第一名！

　　哈哈哈！

　　他萧百道不愧是玄天宗除了祖师爷之外最优秀的掌门，在他手里玄天宗必然会发扬光大，走上巅峰！

　　玄天宗的顾峰主等人也是喜笑颜开，往届最好的成绩也不过是第三名而已，现在竟然要拿到第一名了？

　　真是可喜可贺啊！

　　算起来，自从凤溪入门，玄天宗的好事就一件接着一件，她就是玄天宗的祥瑞啊！

　　有人欢喜有人愁,百里暮尘气得把胡子拽掉了好几根！

　　尤其是想到最后一名还要拿出三分之一战利品作为罚金，想死的心都有了！

　　另外两个门派的掌门也酸溜溜的，说了几句酸话。

　　萧百道只当他们是在给自己唱赞歌，笑得那叫一个灿烂！

　　哎呀，心情好，就算骂人的话听着也动听呢！

　　到了天痕秘境关闭的时间，四位掌门开启了秘境出口。

　　其实里面的人可以捏碎玉牌出来，这秘境入口是以防万一，比如有的人玉牌丢失之类。

　　大多数人为了节省时间都捏碎玉牌出来了，只有离出口比较近的人选择步行出来。

　　当然了，凤溪没得选，只能走出来。

　　君闻自然得陪着她。

　　两人在出来的一刹那，凤溪先是朝众人挥了挥手，然后跑到萧百道面前：

　　“师父，徒儿不辱使命，给您拿了个第一回来！”

　　萧百道听到这话，鼻子一酸，眼泪险些掉下来。

　　他觉得自从收了小徒弟，他这眼泪窝子是越来越浅了。

　　“好徒儿！你平安回来，师父就谢天谢地了！”

　　看到凤溪身后一脸渴望被表扬的君闻，他咳嗽了一声：

　　“小五，你这次表现也不错，不愧是为师的弟子！”

　　君闻清俊的眉眼瞬间如花朵一样绽放开来！

　　师父很少夸他。

　　他性格跳脱，虽然被认为是剑道天才，但修为并不拔尖，所以师父平时对他很严厉。

　　这时，百里暮尘和另外两位掌门走了过来。

　　柳少白等人出于好奇和羡慕嫉妒恨也都凑了过来。

　　“凤溪，君闻，之前外面降下了三道劫雷，你们在秘境之内是不是有什么大机缘？”

　　在秘境里面凤溪和君闻就已经想到了说辞，所以凤溪马上说道：

　　“蜃园出现了缺口，我和五师兄爬了进去，里面全都是高阶药草。

　　可惜，我们只能进入到外围，里面还有一层结界。

　　嘿嘿，不过我们也算捡到了大便宜，把外围的灵植全都薅秃了！一根都没剩！”

　　言外之意，你们就别想了，我们都薅光了！

　　百里暮尘等人还真没起疑心。

　　因为他们都认为蜃园里面长满了高阶灵植，里面分成内外两层也很正常。

　　而且，蜃园出现缺口引来天雷也能说得过去。

　　只能感叹凤溪和君闻运气好，走了狗、屎、运。

　　感叹了一番之后，百里暮尘阴沉着脸说道：

　　“凤溪，你和君闻等人围殴了我门下弟子路修函，可有此事？”

　　凤溪点头：“确实有这回事儿，他没死吧？只要不死应该就不违反试炼规则吧？”

　　百里暮尘气得脸色铁青：“但是你们不应该洗劫他身上的财物，赶紧把东西交出来！”

　　凤溪一脸无辜：“洗劫？这话从何说起？是路修函主动送给我们的啊！”

　　柳少白等人纷纷点头：“是啊，是他主动送的，我们都可以做证。”

　　凤溪又拿出来路修函按手印的那张赠与书：“您看，他就是怕您误会，还给我们出具了书面证明呢！”


----------------------------------------

