# 第37章 只是脚滑了

即便是百里暮尘等人也都心里一动，实在是凤溪的表现太让他们意外了，或许真和紫荞玲珑果有关。

　　有人就向萧百道提出来想要购买紫荞玲珑果，萧百道按照凤溪事先设计好的台词说道：

　　“实在是对不住，我们玄天宗还没想好这批紫荞玲珑果到底是卖还是不卖，等有了准信，我们会向外公布。”

　　他这么一说，众人又多了几分揣测，不少人开始打感情牌，恳请萧百道若是开售的话帮着预留一些名额。

　　萧百道也没给准话，只是含糊答应着。

　　他心想，这和小徒弟预计的基本上一模一样，小徒弟还真是个搂钱的小耙子！

　　凤溪觉得差不多了，这才启程。

　　她先是在金毛狻猊背上眯了一觉，醒了之后，唉声叹气的对金毛狻猊说道：

　　“小金毛，我这次只是把路修函揍成了重伤，分了点他的好东西，帮着咱们玄天宗拿到了第一名，不经意间顿悟了一下，好像没啥收获啊！

　　我真为自己的表现汗颜，我真是太没用了！”

　　金毛狻猊：你不装逼能死是吗？！

　　凤溪凡尔赛了一会儿，问金毛狻猊：“我听说沈芷兰捡到了一枚仙兽蛋，你没起什么不该有的心思吧？”

　　金毛狻猊心虚的嗷嗷怒吼。

　　凤溪纳闷道：“我的意思是怕你想要偷吃那枚蛋，你至于这么激动吗？

　　你该不会对一枚蛋有了什么龌龊的心思吧？

　　如果那样的话，你也太不是东西了！”

　　金毛狻猊：“……”

　　若不是惦记她许诺的功法，它现在肯定一爪子拍死她！

　　凤溪敲打完金毛狻猊，开始复盘这次的天痕秘境试炼。

　　她对自己不太满意。

　　因为这次的收获都是靠智慧得来的，并没有展现她的武力值。

　　还是弱啊！

　　她回去之后要抓紧修炼，争取下次不用动脑子就能傲视群雄！

　　于是，开始打坐修炼。

　　然后，愣住了。

　　丹田里面的三株灵根比之前粗壮了一倍有余，就连她的经脉也拓宽了很多。

　　难道是因为她吃的那些高阶灵植？

　　果然没有一口饭是白吃的！

　　不是长肉就是长能耐了！

　　她有些跃跃欲试，让金毛狻猊提升速度，甩开了玄天宗众人，到了一块空地。

　　她从金毛狻猊背上跳下来，开始施展火焰诀。

　　一朵，两朵，三朵……

　　眨眼间，地面上已经落下了数朵小火焰。

　　金毛狻猊的大眼珠子差点瞪出来！

　　瞬息重印！

　　她居然会瞬息重印！

　　这不是金丹期才有的本事吗？！

　　凤溪根本不知道什么瞬息重印，她只是觉得对敌的时候扔出去的法诀越快越多越好！

　　你能躲开一个，两个，你还能躲开一百个？

　　所以结印的时候，她把神识分成了若干份，同时结印。

　　没想到一试就成了。

　　她又开始尝试缠绕诀，数个灵力小藤蔓从她的指尖飞出，缠绕在之前的小火焰上面，将其熄灭。

　　她这边玩得不亦乐乎，金毛狻猊像个傻子似的瞪大了眼睛，张大了嘴巴瞧着。

　　她不但会瞬息重印，她还能精准的控制每一个灵力法诀，就算是金丹期也未必有她这么精准！

　　当然了，她现在释放的灵力攻击比较弱，不能和金丹期的攻击相提并论。

　　但足以越级击杀筑基初期的修士了！

　　甚至筑基中期也有一战之力！

　　太牛逼了！

　　现在金毛狻猊对于凤溪之前说的话深信不疑！

　　她一定有挽救它修为倒退的功法！

　　她就是它的救星！

　　所以等凤溪收招的时候，就瞧见金毛狻猊又是摇头又是晃尾巴，甚至还想用它的大脑袋蹭蹭她。

　　凤溪：“滚！你特么当自己是狗呢！”

　　她本来并没有觉得自己有多牛逼，但是看到金毛狻猊这熊样，心里多少有数了。

　　她心里美滋滋，我可真是个平平无奇的小天才！

　　过了一会儿，萧百道等人追了上来。

　　没等萧百道说教，凤溪就说道：“师父，金毛狻猊这货太不靠谱了，刚才突然就开始发疯，使劲跑！

　　我怎么劝都劝不住，等回到宗门，咱们得好好教育教育它！”

　　金毛狻猊：你还骂我是狗？你才是真的狗！狗中狗！

　　萧百道完全没有怀疑凤溪的话，毕竟金毛狻猊的名声实在是不怎么样。

　　接下来的路程，凤溪几乎一直在修炼，实在困得不行才会睡上两个时辰。

　　金毛狻猊也不得不承认，凤溪虽然损了点，但确实很努力。

　　如果它也这么努力的话，是不是修为能退化的慢一点？

　　回去之后，它也好好修炼吧！

　　这天上午，众人抵达了玄天宗。

　　山门之外，众人纷纷从飞剑上下来。

　　凤溪觉得自己有必要展示一下身法，毕竟她已经今非昔比了。

　　所以，她摆了个自认为非常仙气飘飘的姿势，从金毛狻猊的背上跳了下来。

　　然后就……趴在了地上。

　　五体投地。

　　三百六十度大礼！

　　萧百道等人看了，纷纷感叹，凤溪这孩子对祖师爷是真恭敬，不但走的时候跪下行礼，回来也是一样。

　　真是玄天宗弟子的楷模！

　　就是这孩子有点虎，你倒是让金毛狻猊趴下你再跳啊！

　　装逼没成的某人为了自己的人设，只好装模作样的说道：

　　“祖师在上，弟子凤溪不辱使命，率领门下弟子拿到了天痕秘境试炼的第一名！

　　弟子以后会继续努力，早日成为玄天宗之光，扬祖师之威名，显宗门之荣耀！”

　　可能是她说的太热血了，萧百道等人也跟着跪了下来，求祖师庇佑。

　　凤溪：“……”

　　如果这时候告诉你们，我刚才只是脚滑了，你们会不会想掐死我？


----------------------------------------

