# 第39章 你们还真是亲师兄妹

君闻和凤溪先来找传法堂的罗堂主报到，然后到了传法广场。

　　虽然他们来的比较早，但是广场上已经有不少内门弟子在等着上课了。

　　看到凤溪和君闻，都纷纷起身打招呼。

　　君闻我行我素惯了，最多点个头而已。

　　凤溪则不然，笑眯眯的和大家打招呼聊天，一点架子都没有。

　　原本凤溪最近在玄天宗的名头就很响，这下更是赢得了不少内门弟子的好感。

　　等到今天负责传法的端木长老来的时候，凤溪已经和在场的一大半人混熟了。

　　没错，就是这么快！

　　君闻都看傻了！

　　虽然他并不觉得和这些内门弟子交好有什么用处，但不得不承认小师妹这社交能力不是一般的强啊！

　　也是，她要是没这个本事，也不能说服邢巫他们和她合作了。

　　君闻小声和凤溪说道：

　　“小师妹，这个端木长老是出了名的老古板，他最不喜欢咱们这种性格开朗的弟子，你千万要当心！”

　　他正哔哔的时候，端木长老怒喝一声：

　　“君闻，你给我去墙角站着！”

　　君闻：“……”

　　倒是忘了，这位端木长老耳朵不是一般的灵。

　　他只好蔫头耷脑的走到北面的墙角罚站。

　　端木长老看了凤溪一眼，对于凤溪，他倒是有几分喜欢，毕竟凤溪的人设立的太好了。

　　但是，端木长老始终觉得凤溪的性格有些跳脱，既然掌门把她送到了传法堂，那就必须让她板板性子。

　　所以收拾完君闻，他就让凤溪站了起来。

　　“凤溪，虽然你最近为宗门做出了很大贡献，但在传法堂只有传法长老和弟子，没有所谓的功臣。

　　所以，你必须得牢记传法堂的规矩，若是违反，严惩不贷，你听明白了吗？”

　　凤溪一脸乖巧：“听明白了。”

　　端木长老很满意，这丫头比君闻那个愣头青强多了。

　　端木长老让她坐下。

　　地上有蒲团，众人都是席地而坐。

　　“今天这堂课主要讲一讲灵气。

　　天地初开，便有了灵气和魔气。

　　灵气上升，魔气下沉，便有了天地。”

　　凤溪微微蹙眉，这和小黑球说的也不一样啊！

　　不过，她并没有打算提出质疑。

　　一个是无凭无据不能取信于人，另外一个当众质疑端木长老，这不是让人下不来台吗？！

　　可是君闻这个二傻子提了！

　　“端木长老，我怎么听人说天地初开只有混沌之气，后来才分化成了灵气和魔气。

　　您是不是搞错了？”

　　凤溪：“……”

　　端木长老本来就瞧不惯君闻那吊儿郎当的样，只当他又在捣乱，怒道：

　　“君闻！你还真是死性不改！

　　若是再胡说八道，我就把你关进万剑洞！”

　　君闻一脸的不服不忿：“您说错了，还不准我指出来吗？您这不是误人子弟吗？”

　　端木长老简直都要气炸了！

　　“公然扰乱课堂秩序，罚你去万剑洞思过三天！滚，马上给我滚去万剑洞！”

　　君闻冷哼一声，转身就走。

　　凤溪都看傻眼了！

　　不过，她很快就反应过来，君闻多半是故意的！

　　他不想来传法堂上课，但是又不能违背萧百道的命令，所以来了这么一招。

　　等到他从万剑洞出来，多半是不会来上课了。

　　理由都是现成的，不想再惹几位长老生气。

　　凤溪也不知道该夸君闻聪明还是缺心眼，继续专心致志的听课。

　　就算端木长老讲的是错的，那也不是他个人的错误观点，而是现在普遍的观点，听听倒也有好处。

　　免得将来和人攀谈的时候露出什么马脚。

　　端木长老平复了一下心情，继续讲解灵气。

　　很快讲到了灵力法诀：

　　“灵力法诀的威力很大程度取决于修士结印的速度，若是结印速度足够快，就算是最普通的火焰诀都能发挥出巨大的威力……”

　　端木长老嘚啵嘚了半天，冷不丁说道：“凤溪，你上前面来，我以你为例给大家讲解一下结印。”

　　他之所以选凤溪，主要是他认为凤溪结印的速度一定很慢，正好用来做反例。

　　凤溪乖巧的跑到了端木长老面前，还行了个礼。

　　端木长老对她的印象又好了几分，心想，这么乖巧懂事的弟子可不能被君闻给带歪了！

　　等下课的时候，叮嘱她一下。

　　一边想着一边说道：“凤溪，你现在开始结火焰诀的法印，让大家看一下。”

　　凤溪乖巧点头，正准备结印的时候，丹田里面的三株灵根不知道因为什么打了起来。

　　端木长老见凤溪迟迟没动，不由得催促道：“凤溪，快点结印！”

　　凤溪此时觉得心烦气躁，心里想着赶紧结完印就回到座位打坐调息，所以当即开始结印。

　　但是，就在她开始结印之时，筋脉的灵力突然暴涨！

　　轰！

　　一大团火焰蓬勃而出，直接砸向端木长老的老脸。

　　照理说端木长老是能躲开的，但是他没有防备，而且离凤溪又非常近，虽然把脑袋避开了，但是胡子被烧着了！

　　等到火焰熄灭的时候，端木长老原本的二尺胡须只剩下不到一寸了！

　　玄天宗所有人都知道端木长老最在意的就是自己的胡须，每天都会精心打理，甚至掉的每根胡须都会用玉盒收起来。

　　凤溪这下算是惹了大祸了！

　　但是凤溪现在都要被灵力撑炸了，分不出太多的心神处理这件事情，只草草说了一声自己不是故意的。

　　端木长老气得头发都竖起来了！

　　“好！很好！

　　你们还真是亲师兄妹！

　　一个当众扰乱课堂秩序，一个烧老夫的胡子！

　　你也给我滚去万剑洞思过三天！”


----------------------------------------

