# 第42章 一溜小王八

凤溪最开始还没察觉到事情的严重性，听君闻说了之后才后知后觉的傻眼了。

　　“五师兄，辅洞的剑势确实是我弄没的，可是万剑洞里面的，是它们自己掐架掐死的啊！

　　这好像和咱们没关系啊！

　　君闻：“你觉得这话说出去，有人信吗？”

　　凤溪：“……没人信。”

　　任何一个人听了都觉得他们在胡说八道，推卸责任。

　　沉默良久，凤溪突然说道：

　　“五师兄，从这件事情上我得到了一个经验教训，那就是要随身携带留影石，但凡有点风吹草动就录上！”

　　君闻：“……”

　　你还有闲心想这些？先想想怎么向师父和宗门交代吧！

　　过了一会儿，君闻咬牙道：

　　“小师妹，等咱们出去的时候，你就把事情都推到我身上，我来承担这个责任。

　　反正我也活够了，就算被处死也无所谓。

　　等我走了之后，你好好孝顺师父，别让他老人家为我伤心……”

　　凤溪翻了个白眼：“五师兄，遇到问题就想办法解决问题，少说这些有的没的。

　　我问你，万剑洞的剑势是怎么来的？”

　　陷入自我感动不可自拔的君闻声音有些哽咽的说道：

　　“我倒是在门中典籍看见过相关的记载，需要召集多位剑道大成者感应万剑壁中的剑势，引导它们分离出一部分剑势导入到万剑洞之中。

　　如今咱们玄天宗符合剑道大成者的人数不超过五人，而典籍中记载当日召集了三千人。

　　所以，小师妹，你死了这条心吧！

　　你还是用我的办法吧！

　　我不入地狱谁入地狱，只要你好好的，我死而无憾！”

　　凤溪勾唇：“五师兄，若是你活着出去说不定师父他们一审问你就露馅了，不如你现在自尽吧！

　　我把你的尸体带出去，这样肯定没破绽。”

　　君闻：“……”

　　突然不想死了。

　　凤溪见他不钻牛角尖了，问道：

　　“五师兄，那些剑势不可能无缘无故的自相残杀，咱们好好回忆一下当时的情形，或许能找到蛛丝马迹。”

　　君闻回忆了一下说道：

　　“你说你要去万剑壁取飞剑，我说你一定能行，然后我察觉到我的飞剑开始嗡鸣，再然后那些剑势就暴走了。

　　小师妹，你说会不会因为你太废物了，所以那些剑势听说你要去取剑，气得自杀了？”

　　凤溪：……不会说话就别说！

　　她琢磨了一会儿，目光落在了被她丢在一旁的木剑上面。

　　“五师兄，你说能不能是这把木剑搞的鬼？

　　毕竟我之前骂它来着！”

　　君闻觉得自家小师妹八成是急疯了！

　　就这破木剑当柴火烧都不够格，别说惹出那么大的阵仗了！

　　凤溪也觉得自己的想法有些荒谬，但现在也只能死马当活马医了。

　　她把手指头咬破滴在了木剑上面，结果毫无动静。

　　又试了几次，依然无果，只能放弃了。

　　就在这时，凤溪神识里面响起小黑球的声音：

　　“啧啧，就这点小事儿也能把你们难成这样？求我啊！

　　求我，我就告诉你们解决的办法。”

　　哼！

　　臭丫头还想拿捏我？

　　看看，机会这不就送上门来了？

　　这次必须让她求我！

　　结果，凤溪听了它的话之后，冷笑了一声。

　　紧接着，小黑球就疼得嗷嗷直叫，反抗的小火苗瞬间熄灭。

　　“主，主人，我和你开玩笑呢！

　　你们不就是想要分离什么万剑壁上面的剑势吗？我就能做到！

　　剑势说白了就是意志残留，所谓的剑道集大成者就是能让它们感觉到亲近而已。

　　而我是混沌之灵，万物之爹，那些剑势上面的残留意志自然对我也很亲近。

　　所以只要我出手，就能把剑势轻轻松松分离出来。”

　　凤溪现在也无力吐槽什么万物之爹了，只要能分离出剑势比什么都强。

　　于是，昧着良心开始夸小黑球。

　　小黑球都要膨胀成大黑球了！

　　可是谁也没想到，万剑洞里面的剑势突然又恢复了，甚至比之前的剑势还要稍强一些。

　　就连辅洞里面的剑势也恢复了。

　　君闻和凤溪全都傻眼了。

　　小黑球的小眼珠子转了转，哪个乌龟王八蛋抢小爷的功劳？

　　最后，目光落到了木剑上面。

　　因为之前凤溪滴了血，剑身上染上了几丝红色的纹路。

　　小黑球莫名觉得木剑有些不顺眼。

　　哼！早晚撺掇臭丫头把它给烧了！

　　不管它心里是怎么想的，凤溪和君闻高兴坏了。

　　两人甚至猜测之前那些剑势并不是消散了，只是休息的时间长一些而已。

　　不过，他们两个也不敢再和万剑洞里面的剑势缠斗了，生怕惹出什么麻烦。

　　两人就待在辅洞里面，剑势出来就敷衍接几招。

　　实在无聊，凤溪就开始在洞壁上画画。

　　画了一溜的小王八。

　　这货还振振有词：“等哪位师弟师妹罚进来还能看看这些解解闷儿，我真是太乐于助人了！”

　　君闻：“……”

　　很快，到了三天期满，两人被放了出去。

　　一出来，两人就察觉到巡守弟子的神色不太对。

　　“发生什么事情了？”

　　那名弟子咬牙切齿的说道：

　　“也不知道哪个胆大包天的人在万剑壁上面画了一溜小王八，而且用任何办法也擦不掉，咱们掌门都要气炸了！

　　这是对咱们玄天宗的侮辱和挑衅！

　　现在掌门正严查这件事情呢！

　　若是查出来是谁干的，一定要让他死无全尸，魂飞魄散，永世不得超生！”

　　君闻：“……”

　　凤溪：“……”

　　两人对视一眼，一溜小跑到了前面的万剑壁，然后看到了那一溜的小王八。

　　栩栩如生。

　　活泼可爱。

　　凤溪都要哭了！

　　这咋和她在洞壁上画的一模一样？

　　突然，她撒丫子往回跑。

　　看到巡守弟子之后，说道：“师兄，我有东西落在辅洞里面了，我能进去取一下吗？”

　　巡守弟子有些为难的说道：“凤溪师妹，没有传法堂或者执法堂的命令，我们是不能私自放人进去的。

　　这样吧，你告诉我落下什么东西了，我去帮你取回来。”

　　凤溪当然不敢让他进去取，假装粗心大意发现东西就在储物戒指里面，匆匆离开了。

　　走出一段距离，她一脸严肃的看着君闻：

　　“五师兄，你有什么最快的办法违反门规？而且肯定会被关进万剑洞？”

　　君闻当然知道她打的是什么主意，她是想去把洞壁上的小王八擦了。

　　他抓耳挠腮说了几个，凤溪都觉得不行，因为会对她的人设有损。

　　她突然眼睛一亮：“五师兄，要不，我去把端木长老剩下的胡子也给烧了？”

　　君闻：“……”


----------------------------------------

