# 第43章 我徒儿有祥瑞之姿

凤溪只是说说而已，若是真把端木长老剩下的胡子烧了，估计老头子得气疯了！

　　她眼珠一转，有了主意。

　　一路小跑来见萧百道。

　　萧百道此时正焦头烂额，玄天宗万剑壁被画小王八的事情几乎传遍了北域修仙界，简直是颜面无存！

　　更让他头疼的是，对方竟然能神不知鬼不觉的在万剑壁上画小王八，那他若是想在玄天宗做点别的事情岂不也易如反掌？

　　可是查来查去也没查出头绪。

　　不过，他看到凤溪进来，还是关切道：

　　“你在辅洞没受什么伤吧？你这孩子也是调皮，怎么把端木长老胡子烧了？

　　肯定又是小五撺掇的，是不是？”

　　君闻：“……”

　　我那时候都被关进万剑洞了，这黑锅也能甩到我头上？

　　师父也太偏心眼了！

　　殊不知，萧百道是爱之深责之切。

　　君闻的天赋是他徒弟里面最高的，但是由于性格吊儿郎当，不怎么努力，修为始终不上不下。

　　凤溪赶忙帮君闻洗清了冤屈，然后说道：

　　“师父，我知道您因为什么事情发愁，是万剑壁上的画对吧？

　　您把这事儿交给我，我保证给您查的明明白白的！”

　　萧百道还真同意了。

　　一个是病急乱投医，另外一个是凤溪入门之后给他出的主意都很有成效。

　　于是，凤溪拿着掌门令牌，大摇大摆的进了辅洞……销毁证据。

　　君闻：“……”

　　服！大写的服！

　　凤溪把洞壁上的小王八都抹除之后，让君闻出去打探消息。

　　果然，万剑壁上面的小王八也都没了。

　　凤溪眼神微闪，用左手在洞壁上写了八个大字：

　　除魔卫道，玄武赐福。

　　君闻很快就回来送信：“小师妹，万剑壁上面只显示了玄武赐福四个字，除魔卫道四个字没显示。”

　　凤溪觉得无所谓，用碾碎的石粉把字迹遮掩了一番，直到看不出破绽，这才和君闻出了辅洞。

　　此时，玄天宗都已经炸锅了！

　　原先的小王八是赤果果的侮辱！

　　现在的玄武赐福那就是天降福运！

　　原来是他们狭隘了！

　　之前的并不是什么小王八，而是神兽玄武！

　　倒不是玄天宗的人多好糊弄，主要是万剑壁上面有万千剑势还有数把封印的灵剑，一般人根本到不了近前。

　　所以，这不是神迹是什么？！

　　凤溪本来已经编好了说辞，结果根本没用上。

　　萧百道摸着她的小脑袋瓜：“我徒儿颇有祥瑞之姿！”

　　四位峰主和众位长老也都是这个想法。

　　凤溪这孩子真是了不得，只是去万剑洞和辅洞里面转了一圈，就让神迹彻底显现了出来。

　　就连端木长老都觉得自己被烧掉的胡子……死得其所！

　　说不定就是因为凤溪进了辅洞，所以才会有神迹降临。

　　不得不说，他在某种意义上真相了！

　　此时，距离玄天宗数千里之外，一艘飞舟正在调转方向。

　　舱房之内，三位掌门脸色都不太好看。

　　他们本来准备组团去玄天宗看笑话。

　　结果小王八变成玄武了！

　　笑话变成神迹了！

　　就，离谱！

　　只好，半路返回。

　　御兽门的掌门胡万奎叹了口气：“玄天宗自从收了凤溪，简直是运气爆棚。

　　早知道这样，当日我就抢先把她招入御兽门了。”

　　万剑宗的掌门路震宽点头：“是啊，要是早知道这小丫头聪明伶俐运道还好，我当时说什么也得把她抢过来。”

　　混元宗的掌门百里暮尘莫名觉得他们两个是在内涵他，冷笑道：

　　“所谓的运气好，不过是萧百道给凤溪脸上贴金而已。

　　她若是运气好，当初也不会丹田差点碎裂了。

　　再说，我们修真界实力为尊，凤溪现在不过是个炼气期的小废物而已，不值一提！”

　　路震宽和胡万奎两人对视了一眼，心说，你那二徒弟倒是修为高，都筑基六层了，还不是被凤溪算计得身受重伤？

　　不过，他们没再继续戳百里暮尘的肺管子，岔开了话题。

　　阿嚏！阿嚏！

　　凤溪接连打了两个喷嚏，心说，奶奶个腿的，谁在骂我？

　　她虽然成功化解了小王八风波，但是她心里的疑团越来越大了。

　　因为她特意让君闻在辅洞的石壁上写了几个字，但是并没有显现在万剑壁上面。

　　所以，只有她写的字、画的画才可以。

　　这是为什么？

　　真是百思不得其解。

　　就在这时，小黑球欠儿欠儿的说道：

　　“你还有心思想这些有的没的呢？我看啊，你的小命八成要玩完了！”

　　说到这里，它就不说了，它要等着臭丫头求它。

　　凤溪不耐烦的说道：“有话快说，有屁快放，要是再卖关子，我就隔绝你的神识，你自己哄自己玩吧！”

　　小黑球的反抗之心再次被无情镇压，灰溜溜的说道：

　　“这还用我说吗？你之前为什么发狂？不就是因为你丹田里面的三株灵根打架吗？！

　　这次是让你发狂，下次没准就让你变成疯子了！

　　你就别叫凤溪了，直接叫疯溪吧！”

　　凤溪：“……”

　　凤溪当然没忘记发狂这茬儿，虽然发狂之时灵力飙升，但小黑球说的没错，如果长此以往，说不定她真的会变成疯子。

　　所以，得尽快找到解决之道。

　　她正想着，小黑球嘚瑟道：“你知道那三株灵根为什么打架吗？因为它们在争夺地盘！

　　所以，你要是想彻底解决这个问题，只有一个办法，那就是尽快修炼出另外两株灵根。

　　五株灵根齐聚之后，它们也就没什么好争了，自然就消停了。

　　你要是早点遇见我就好了，我说什么也不会让你修习这破功法，好处没看到，弊端一大堆！

　　你就是被那本书给坑了！”

　　凤溪一愣：“书？你说我识海里面的玉简是一本书？”

　　“对啊！你难道不知道？

　　我的天啊，我还以为你无所不知呢！

　　原来你不知道的东西这么多呀……”

　　凤溪：“……”

　　这狗东西也不知道跟谁学的，嘴是越来越欠了！


----------------------------------------

