# 第45章 我主人惊才绝艳，聪慧过人

最后，萧百道轻飘飘的说了凤溪几句，大概意思是，虽然你心是好的，但以后别炼了。

　　等他走了之后，君闻酸溜溜的说道：“小师妹，师父也太偏心眼了！”

　　凤溪噗嗤一乐：“师父那是对你爱之深责之切，对你抱有厚望才会严格要求你。

　　我就不一样了，师父认为我是个小废物，自然就宠着惯着了。”

　　君闻顿时就支棱了！

　　果然我才是师父的心尖宠！

　　他正美滋滋的时候，听见凤溪说道：“五师兄，你陪我去后山呗！我去那里炼丹，应该就影响不到别人了。”

　　君闻：“……小师妹，算了吧！”

　　别人炼丹要钱，小师妹炼丹要命啊！

　　可惜他拗不过凤溪，还是跟着到了后山。

　　凤溪这次长经验了，炼制之前把小黑球放了出来。

　　“一会儿要是冒黑烟，你给我吸干净了！”

　　小黑球：“……”

　　你特么说的是人话吗？

　　我堂堂混沌之灵干这事儿？

　　它不愿意，但是……反抗不了，只好从了。

　　凤溪一连炼制了几十炉，全都以失败告终。

　　小黑球都变成小烟球了！

　　一说话，都冒烟。

　　就连君闻都觉得小黑球有点可怜。

　　不过，他更纳闷一个问题，小师妹的灵力怎么这么充沛？就算是季长老也没办法一口气炼这么多炉啊！

　　不过他转念一想，可能是小师妹炼制的方法不对，所以耗费的灵力比较少。

　　凤溪有些懊恼，每一个步骤都没错，怎么就失败了呢？到底差在哪呢？

　　小黑球忍无可忍：“差在你没炼丹的天赋呗！别折腾了！

　　等我修为上来了，你把秘境里面的灵植拿出来卖，你就不用为钱发愁了。”

　　凤溪不想就这么放弃，靠山山倒，靠人人走，只有自己才是最可靠的。

　　思来想去，终于，凤溪知道差在哪了。

　　她是水火木三灵根，原本就不适合当炼丹师，更不用说，她丹田里面的三株灵根不对付了。

　　在她调用火灵根炼丹的时候，木灵根和水灵根不但不出力还捣乱，这丹能炼成就怪了。

　　凤溪问小黑球：“如果我没有了丹田，你那有适合我修炼的魔族功法吗？”

　　“有！当然有了！有好几种呢！都比你这破功法强！”

　　凤溪点头：“五师兄，你借给我一把匕首，我要自己给自己破腹，把丹田摘出来当泡踩！”

　　君闻：“……”

　　不过看到凤溪给他使眼色，哆哆嗦嗦的拿出来一把匕首递给了凤溪。

　　凤溪对着自己的丹田部位比划了一下，然后让君闻回避，掀开了衣服，划了一道，瞬间鲜血染红了腹部。

　　小黑球简直都吓傻了！

　　它以为凤溪只是在吓唬丹田里面的三个狗东西，结果她竟然来真的！

　　三株灵根也吓傻了，“跪”在了丹田里面。

　　凤溪隐约察觉到它们在求饶，冷笑：

　　“最后给你们一次机会，如果你们再敢搞小动作，这丹田不要也罢！”

　　三株灵根拼命“点头”。

　　凤溪这才拿出止血药粉洒在伤口上，然后又吞服了一枚止血丹药。

　　既然要做戏，那自然就得下血本，要是连自己都骗不过，怎么骗别人？！

　　小黑球缩了缩原本就几乎不存在的脖子，太吓人了！

　　吓死球了！

　　这臭丫头发起疯来，简直比魔族还像魔族。

　　以后我得悠着点，要不然把她惹急了，她什么事情都能干得出来。

　　凤溪处置好伤口，这才让君闻转身。

　　君闻看到匕首上的血，脸都吓白了！

　　“小师妹，你，你……”

　　凤溪笑了笑：“五师兄，有些事情我没法和你说，但是你放心，我不会做傻事，也不会做任何对你对咱们师父有害的事情。”

　　君闻莫名觉得小师妹有些难过，他头一次觉得自己的嘴好像是借来的，竟然不知道应该说什么来安慰小师妹。

　　最后，他给凤溪表演了个……猴爬树。

　　凤溪被他给逗乐了。

　　她在现代是个孤儿，虽然后来银行户头上躺着几个小目标，但是她从来没感受过什么是爱。

　　所以，她捐助了很多贫困学生。

　　她感受不到爱，那就让别人感受到吧。

　　可是自从穿书之后，无论是萧百道还是君闻都让她感受到了关爱，或许这是她穿书最大的收获。

　　凤溪在心里写了篇小作文之后，开始炼丹。

　　君闻本来想阻止来着，但是瞧见小黑球一个劲儿给他使眼色，只好闭嘴了。

　　小黑球心说，你个二傻子！

　　女魔头现在心情不好，你要是惹了她不高兴，她说不定会拿我撒气。

　　卑微的小黑球现在只有一个愿望，那就是让凤溪快点炼丹成功。

　　不知道是不是它的许愿灵验了，这一炉丹药竟然一点黑烟都没逸散出来，而且隐约还有药香。

　　凤溪深吸口气，掀开了炼丹炉的盖子。

　　一股奇异的药香扑面而来。

　　炼丹炉里面躺着十枚胖嘟嘟的丹药，每一个上面还有一圈金色纹路。

　　凤溪皱眉：“五师兄，我这回炼制的好像还是不对，季长老炼制出来的丹药上面没有这奇怪的纹路。”

　　君闻眼珠子差点没瞪出来！

　　“小，小师妹，这，这是，这是极品丹药啊！”

　　凤溪只是听季长老讲了一堂课，又去观摩了一堂课，所以对炼丹的知识知之甚少。

　　她只知道丹药的品质分为上、中、下三等，听君闻的意思还有极品丹药？

　　小黑球瞪了一眼君闻：

　　“瞧你那没见过世面的样！

　　我主人惊才绝艳，聪慧过人，炼制出极品丹药不很正常吗？！”

　　君闻：“……”

　　你是被黑烟给熏懵了吧？！

　　要不然怎么突然变得这么谄媚？

　　小黑球心里默默两行泪，我也不想这样啊！

　　但是女魔头太可怕了！

　　我要是不说点好听的，我真怕她哪天祸害我啊！


----------------------------------------

