# 第47章 我给你准备了一点儿丹药

凤溪主动找到了萧百道。

　　“师父，界域虽然危险，但是我又不去冲锋陷阵，也没啥太大危险。

　　再说，不还跟着一位长老吗？

　　肯定没事的！

　　您就放心大胆的让我去吧！”

　　萧百道摇头：“不行，太冒险了！”

　　“师父，我自从遇到您，我的运气就一直非常好。

　　不说是祥瑞也差不多了。

　　正所谓吉人自有天相，我这次去不但不会有事说不定还能立下大功呢！

　　我知道您舍不得，但我是您的亲传弟子，这个时候若是胆怯退缩，别人怎么看您？怎么看咱们玄天宗？

　　所以无论是为了您，还是为了宗门，我这次都要去！

　　另外，我也想出去闯荡闯荡，不经历风雨的花朵注定没办法在阳光下绽放，您就让我去吧！”

　　萧百道觉得凤溪说这么多就是不想让他为难，愈发觉得小徒弟懂事得让人心疼。

　　最后，也只好同意了。

　　其实，凤溪说的只是一部分原因，还有一个原因是小黑球需要吸收魔气，这次是最好的机会。

　　为了确保凤溪的安全，萧百道是下了血本了。

　　他从空荡荡的玄天宗宝库里面捧出来一套铠甲。

　　“小溪，这套龙鳞宝甲你穿在身上，足可以抗住化神中期的一击。”

　　君闻眼睛都直了！

　　门派还有这样的好宝贝？！

　　师父藏得够深啊！

　　殊不知，无论是之前的九转还魂丹还是这套龙鳞宝甲都是萧百道的保命之本，为的是宗门有难之时，可以多一些资本，保全宗门。

　　但是为了小徒弟，全都拿了出来。

　　凤溪虽然不知道这些，但是也知道萧百道对她是掏心掏肺的好。

　　她极力拒绝，但拗不过萧百道，只好穿在了衣服里面。

　　她在心里默默下定决心，她一定要护师父一世安宁，无论是付出任何代价。

　　萧百道和宗门高层商议之后，决定派端木长老带着君闻和凤溪前往界域。

　　一来，端木长老是化神二层，修为仅次于萧百道。

　　二来，端木长老做事谨慎，办事很牢靠。

　　还有重要的一点，端木长老能威慑住君闻，免得他作妖。

　　君闻：“……”

　　你们对我的误解是不是太深了？

　　之前的事情就算了，最近的几件事明明都是小师妹的锅啊！

　　这时，另外三个门派的人选也出炉了。

　　混元宗派的是百里暮尘的大弟子穆子怀和沈芷兰，带队的是刘长老。

　　万剑宗派的是路震宽的大弟子凌千庭和柳少白，带队的是韩长老。

　　御兽门派的是胡万奎的大弟子秦时风和邢巫，带队的是冯长老。

　　这三个门派的组合用意很明显，让大弟子带着师弟师妹闯荡闯荡。

　　萧百道见状又把自家大弟子江寂骂了个狗血喷头！

　　但是也无可奈何，只能对小徒弟千叮咛万嘱咐一定要注意安全。

　　遇到魔族，能躲多远就躲多远，什么除魔卫道，都先放一放。

　　一旁站着的君闻：“……”

　　您当初可不是这么教我的？！

　　您说，除魔卫道乃我们修士的天职，头可断，血可流，唯有信念不能丢！

　　出发前一天，凤溪才后知后觉的想起来一件事情。

　　她不会御剑啊！

　　这次去界域路上得有十来天时间，若是让端木长老和君闻轮流带她，倒也不是不行，但太累了。

　　也不知道现在学御剑还来不来及？

　　没有灵剑弄把普通的宝剑也行啊！

　　能飞就行！

　　于是，她找到君闻。

　　“五师兄，能帮我弄把宝剑吗？我想学御剑。”

　　君闻刚想说时间太短你学不会，但是想到凤溪之前的丰功伟绩，尤其是炼丹的天赋，把话咽了回去。

　　“炼器堂有普通材质的宝剑，可以用门派积分换，我陪你去挑一把。”

　　凤溪给玄天宗立了好几件大功劳，身份玉牌上面的积分简直亮瞎眼。

　　凤溪刚要点头，识海里面突然多了一道陌生的神识。

　　凤溪这才发现，识海里面不知道什么时候多了一把剑，锈迹斑斑。

　　凤溪还没反应过来，小黑球就嚷嚷道：

　　“一定是那把木剑！我就知道它鬼鬼祟祟有问题！

　　你看，它本体明明是这样的，可是咱们看到的却是木剑！

　　正所谓好事不背人，背人没好事，它就不是个好东西！”

　　凤溪：“……你这么激动做什么？”

　　小黑球：“那个，那个我也是为了主人你的安危着想，你要是觉得我废话太多，那我不说了。”

　　“嗯，那你闭嘴吧！”

　　小黑球：“……”

　　为啥以退为进到了臭丫头这里就不灵了？

　　凤溪仔细感知那把木剑的神识，发现对方只有非常微弱的回应，再结合那锈迹斑斑的剑身，应该是曾经遭受过重创。

　　甭管怎么说，这玩意也算灵剑之列。

　　应该能飞……吧？

　　于是，她对君闻说道：“五师兄，先不急着去炼器堂，我先试试这把木剑。”

　　说着把木剑拿了出来。

　　君闻：“……你高兴就好。”

　　“小师妹，你想要御剑，首先得尝试用神识控制飞剑，待你控制自如之后再尝试站上去。

　　现在，我先教你控制飞剑的口诀……”

　　君闻只说了一遍，凤溪就表示自己学会了，然后开始尝试控制木剑。

　　木剑像死了似的，一动不动。

　　小黑球有些幸灾乐祸：“我说什么来着？这玩意就是心怀叵测，不是个好东西！”

　　它的话音刚落，木剑就飞了起来，只是有些歪歪扭扭。

　　一脸懵圈的君闻又教给了凤溪一些具体的操控方法，比如让飞剑稍微变大一些，这样就可以坐在上面。

　　毕竟路途遥远，不可能一直站着。

　　当然了，变大的幅度不会太大，最多也只够两个人坐在上面。

　　凤溪理论上全都学会了，实际操作还有些不太娴熟。

　　每次她站到木剑上面，君闻都提心吊胆，生怕她掉下来。

　　“小师妹，要不然算了吧？明天就出发了，这根本就来不及了！”

　　凤溪转了转眼珠：“没事，我自有妙计，明天你就知道了！”

　　君闻见她一副胸有成竹的样子，也就没再追问。

　　反正实在不行，他和端木长老也能载着她。

　　凤溪临走的时候，对君闻说道：

　　“五师兄，我给你准备了一点儿丹药，你收着！”

　　然后端出来一个大洗脸盆子，里面全都是丹药。

　　君闻：“……”

　　这是一点儿？

　　他这下终于相信凤溪之前说的以量取胜了！

　　照这样下去，她一个人都能撑起一个丹药铺子了！


----------------------------------------

