# 第48章 太刺激了

君闻还没缓过神来，凤溪神秘兮兮的递给他一个小瓷瓶：

　　“五师兄，这里面是暴灵丹，吃一枚瞬间就可以增强两到三倍实力。

　　你要是遇上劲敌就炫一枚，记住每天最多只能炫一枚，要不然你的筋脉经受不住暴涨的灵力，会出危险。

　　另外，暴灵丹只能维持半刻钟的功效……”

　　君闻眼睛瞬间就亮了！

　　这可是保命的好东西啊！

　　只是，他好像没听过什么暴灵丹，倒是有类似的地阶丹药，但是也不叫这个名啊！

　　然后就听凤溪说道：

　　“这个暴灵丹是我自己研制出来的，你放心，我拿后山的风刃兔做过试验，它们现在还活蹦乱跳呢！

　　安全性肯定没问题！”

　　君闻：“……”

　　能不用我还是不用吧！

　　第二天早上，萧百道亲自给端木长老三人送行。

　　快到山门的时候，凤溪开始放慢了脚步。

　　她觉得玄天宗这山门有些邪门，她都跪好几回了！

　　这次，说什么也不跪了！

　　可是刚迈过门槛，腿一软，跪了个结结实实。

　　凤溪：#￥@%@#%@%！

　　凤溪为了人设，只好违心的说道：

　　“祖师在上，弟子凤溪即将前往界域对抗魔族。

　　虽然路途艰险、苦难重重，但是弟子绝对不会坠了玄天宗和您的名头，定当全力以赴，载誉归来！”

　　她的话音刚落，端木长老就在她身后跪了下来，也说了差不多的话。

　　君闻：“……”

　　他也只好跪下，照葫芦画瓢说了两句。

　　他心想，要不小师妹在宗门的口碑好呢！

　　瞧瞧人家这礼数，实在是太周全了！

　　自愧不如啊！

　　等三人起来之后，萧百道又不放心的叮嘱了凤溪几句，这才让他们启程。

　　端木长老唤出飞剑正想招呼凤溪，就见小丫头从储物戒指里面拿出来一把破木剑，歪歪扭扭的飞了起来。

　　众人一脸的目瞪口呆，一个是不知道凤溪从哪弄来了这么一把剑，另外一个是凤溪站在上面摇摇晃晃，似乎随时都会掉下来。

　　萧百道正想开口，就见凤溪从储物戒指里面拿出来一条绳子，把自己绑在了木剑上面。

　　冲着众人挥手：“师父，众位同门，等我凯旋的好消息！”

　　说完，木剑嗖的一下蹿出去了，还伴随着凤溪的惊叫声。

　　萧百道：“……”

　　玄天宗众人：“……”

　　君闻：小师妹，这就是你所说的妙计？

　　馊主意还差不多！

　　他顾不上吐槽，赶紧御剑追了上去。

　　端木长老倒是沉得住气，和众人拱手之后，这才御剑而起。

　　萧百道抻着脖子望着，可惜凤溪飞的太快，早就成一个小黑点了。

　　老天爷保佑，祖师爷保佑，一定让两个徒儿平安归来！

　　殊不知，他心爱的小弟子此时玩得很嗨。

　　太刺激了！

　　太好玩了！

　　她尤其享受这种御剑飞行的感觉，山川河流在脚下匆匆而过，仿若整个天地都任你遨游！

　　不过，在新鲜感过去之后，就没那么支棱了。

　　因为得一直供给灵力，而且还不能分神。

　　她也是够不要脸的，直接去蹭君闻的剑了。

　　还假模假样的说道：“五师兄，我先蹭你的飞剑，等你累了，我用木剑载你飞。”

　　君闻：“……不用了。”

　　我怕摔死！

　　凤溪蹭了一段路，又跑去蹭端木长老的剑。

　　差不多了，就自己坐木剑飞一会儿。

　　嗯，系安全带的那种。

　　这天，三人总算到了界域附近。

　　界域是修仙界和魔界的交界处，人族和魔族各占一半。

　　中间隔着一片无尽之海。

　　由于界域附近禁飞，三人只能步行前往。

　　他们要去的是安定城，也是界域唯一的一座城池。

　　原本叫伏魔城，后来为了照顾“邻居”的感受改成了安定城。

　　此时，安定城城主府的会客厅里面高朋满座。

　　混元宗的刘长老笑着说道：“玄天宗挺有意思，这次竟然派了凤溪过来。

　　她一个小废物肩不能扛手不能提，来了能做什么？

　　完全是来分功劳了！

　　萧百道为了这个小徒弟还真是煞费苦心啊！”

　　万剑宗的韩长老和御兽门的冯长老笑了笑，没言语。

　　凤溪修为低不假，但是你身为混元宗的长老，一口一个小废物，未免太有失身份了。

　　当然了，他们也觉得凤溪来就是浑水摸鱼分功劳的，难不成还能指望她去对抗魔族？

　　别开玩笑了，到时候她被魔族捉到，他们还得去救她！

　　刘长老见他们不吭声，继续说道：

　　“我看咱们最好划分一下巡守区域，也能明确一下功劳和责任，你们觉得如何？”

　　万剑宗的韩长老和御兽门的冯长老对视了一眼：“怎么划分？”

　　刘长老指着界域的防御图说道：“将巡守区域分割成四块，每个门派负责一块区域。”

　　说着，他拿笔在上面标注了甲、乙、丙、丁四块区域。

　　“既然玄天宗还没到，我们三个门派先选吧！

　　我们混元宗就选甲区了。”

　　万剑宗的韩长老紧随其后：“我们万剑宗选乙区。”

　　御兽门的冯长老则是选了丙区。

　　最后只剩下了丁区，玄天宗没得选，只能选这个了。

　　安定城的胡城主眼神微闪。

　　丁区是整个界域之中最不好防守的地方，因为那里的无尽之海风浪较为平缓，大部分魔族都会从这里登岸。

　　不过，他什么都没说。

　　他没资格也没能力掺和到四大宗门的明争暗斗里面。

　　沈芷兰嘴角挂着一抹浅笑，划分巡守区域的主意是她和刘长老提起的。

　　凤溪，你不是愿意出风头吗？

　　这次让你出个够！

　　最好死在魔族手里，免得我再费事了。

　　此时，凤溪正在听小黑球在那嘚瑟：

　　“好香的魔气啊！

　　就是这个味道！

　　我都迫不及待想要吃大餐了！

　　等到了地方，你就把我丢到无尽之海里面，我要在里面畅游一百圈！”


----------------------------------------

