# 第49章 咱也不知道她是从哪论的

小黑球现在自我感觉非常良好，到了界域，就到了它的一亩三分地了。

　　臭丫头想要立功的话，必须得说点好听的，要不然，哼！

　　它是这么想的也是这么说的：

　　“小凤家那小谁，我知道你现在心里一定没有底，生怕被魔族给捉去，你放心，只要有小爷在，肯定会万无一失！

　　不过呢，小爷就喜欢听好话，你说两句听听！”

　　凤溪轻嗤了一声，紧接着神识里面就传来了小黑球的惨叫声。

　　她有时候也挺佩服这狗东西的，在她这里都吃了无数次亏了，居然还时不时的伸出小Jio Jio试探？

　　难道这就是传说中……贱皮子？

　　小黑球被收拾了之后，变了一副嘴脸：

　　“美丽、聪慧、善良的主人，我作为你的灵宠，理应为你保驾护航！

　　你放心，这次界域之行，我一定让你流芳百世，永垂不朽！”

　　凤溪：……你这是想把我送走吧？！

　　一个时辰之后，凤溪三人到达了安定城。

　　接到讯息的胡城主已经在城门口等候了。

　　寒暄了一番之后，胡城主说道：

　　“端木长老，另外三个门派的长老都在城主府等候，请随我来！”

　　端木长老不是很喜欢和人攀谈，所以简单聊了几句就不说话了。

　　凤溪凑了过来：

　　“胡城主，我一直很仰慕您！

　　您为了守护人族的边境，辛苦驻守安定城二十余年，这份高风亮节值得所有人尊敬和学习。

　　不瞒您说，我这次来除了对抗魔族，还有一点个人的小小心愿。

　　我打算好好和您聊聊，回去之后把您的事迹编书立传，让大家都知道您的丰功伟绩，高风亮节。

　　所以，您若是哪天有空，一定派人来叫我，我随叫随到。”

　　胡城主都懵圈了！

　　啥？

　　给我编书立传？

　　这也是我敢想的事儿？

　　人这一辈子除了追求大道，不就是名利二字吗？！

　　他虽然十分动心，嘴上却说道：

　　“凤溪姑娘，你太抬举我了！

　　我这点功劳不值一提！

　　不过，你若是对安定城的事情感兴趣，我们有时间可以好好聊聊。”

　　凤溪点头：“好，那等我这边安顿好，我来找您。”

　　两人越聊越投机，不大一会儿，凤溪就已经一口一个胡师叔了，咱也不知道她是从哪论的。

　　快到城主府的时候，胡城主犹豫了一下对端木长老说道：

　　“混元宗的刘长老将防守区域划分成了甲乙丙丁四区，他们三个门派都选好了，给你们玄天宗留了丁区。

　　我多句嘴，丁区是整个界域之中最不好防守的地方，因为那里的无尽之海风浪较为平缓，魔族大部分时间都是从这里登岸。

　　您心里有个数。”

　　端木长老点头：“多谢！”

　　其实，刚才凤溪和胡城主嘚啵嘚的时候，他其实有些不高兴。

　　凤溪这孩子怎么废话这么多？

　　什么乱七八糟的？

　　编书立传？

　　胡堂主，他有这个资格吗？！

　　现在他才知道凤溪的用意，如果不是她和胡城主套近乎，胡城主肯定不会多这个嘴。

　　知道了丁区的弊端，他进去之后就能和另外三派讨价还价了。

　　三人进到城主府会客厅的时候，刘长老他们都起身相迎。

　　甭管心里怎么想，面子上还是要过得去。

　　众人重新落座之后，混元宗的刘长老似笑非笑的说道：

　　“端木长老，你们是御剑过来的吧？这路途遥远，真够辛苦的。

　　可惜我们不顺路，要不然就让你们搭乘我们的飞舟了。”

　　端木长老虽然知道他这是在暗讽玄天宗穷，但是他不屑做这种口舌之争，只是敷衍的应了一声。

　　照理说，刘长老就该适可而止，但是他没有。

　　“端木长老，恕我说句不该说的话，你们玄天宗也太节省了！

　　你回去之后得好好和萧掌门聊聊，你是不知道不少人背后笑话你们玄天宗抠门呢……”

　　他正哔哔的时候，就听凤溪脆生生的对君闻说道：

　　“五师兄，你说既然有人知道有些话不该说，那他为什么要说呢？是不是咸盐吃多了？”

　　刘长老：“……”

　　端木长老不轻不重的咳嗽了一声：

　　“小溪，你怎么说话呢？以后长辈说话，不要插嘴，免得让人觉得多嘴多舌。”

　　凤溪点头：“端木长老，我记下了，以后我一定管好自己的这张破嘴，免得讨人嫌。”

　　刘长老：……你们一老一少唱双簧埋汰我呢？

　　我记得这个端木砚少言寡语，怎么现在也学会阴阳怪气了？

　　他一拍茶几：“端木砚，你什么意思？”

　　万剑宗的韩长老和御兽门的冯长老生怕吵起来，赶紧打圆场：

　　“两位，都少说两句。

　　我们还是谈谈正事儿吧！

　　端木长老，为了节省时间，在你来之前，我们就划分好了防守区域，面积都差不多……”

　　端木长老看着防御图，冷冷道：

　　“虽然老夫对界域不太熟，但是也知道一二。

　　划分给我们的丁区是整个界域之中最不好防守的地方，你们这么做未免有些不地道，要么重新抽签要么四大门派的弟子混编在一起！”

　　混元宗的刘长老冷哼：

　　“凡事有个前来后到，谁让你们是后来的？！

　　你要是不同意，你尽管带着你们玄天宗的人走好了！”

　　端木长老当即起身，对君闻和凤溪说道：“我们走！”

　　万剑宗的韩长老和御兽门的冯长老只好过来拦着，胡城主也过来劝。

　　最后，端木长老说道：

　　“让我们守丁区也行，你们也知道我们玄天宗丹药紧张，你们支援我们一部分丹药，尤其是止血丹和化魔丹。”

　　君闻：“……”

　　找他们要啥啊？我就有啊！

　　小师妹给了我一大洗脸盆呢！

　　她自己那儿肯定更多！

　　您倒是换个条件啊！

　　好在另外三派都拒绝了，因为战时丹药是最珍贵的，想买都没地方买去。

　　最后，经过一番讨价还价，每个门派补偿玄天宗十万枚灵石。

　　刘长老阴沉着脸说道：

　　“端木砚，咱们丑话说在前面，既然划分了防守区域就各管各的，别到时候死乞白赖的来求援！”

　　端木长老冷笑：“这是自然！希望你也能记住这句话！”

　　冯长老和韩长老没吭声，也算是默认了。


----------------------------------------

