# 第54章 沈芷兰，我的好姐妹

凤溪觉得小黑球的猜测不无道理。

　　影魔族可能故意放出了假消息，误导了血天绝。

　　还有一种可能魔族在人族有奸细，探查到了丁区增派人手的事情，所以临时改变了计划。

　　那么影魔族会选择哪个区域登陆呢？

　　她觉得多半会是混元宗负责防守的甲区。

　　因为甲区距离丁区最远，而且因为风浪大，魔族从那里登陆的几率很小，混元宗肯定会疏于防范。

　　凤溪正想着的时候，收到了邢巫的传讯：

　　“凤溪，魔族偷袭混元宗的地盘了！

　　刘长老向我们冯长老求援，冯长老现在犹豫不决，怕魔族在玩声东击西，万一派人去给混元宗帮忙，后院失火怎么办？

　　你给拿个主意呗！”

　　凤溪：“……”

　　你们御兽门的事情，你来问我？

　　这时，端木长老面色凝重的说道：“小溪，甲区被偷袭了，让今天增援的府兵过去帮忙吧！”

　　哪怕平时和混元宗再不和，这个时候也不能坐视不理。

　　“端木长老，别都派过去，留下一千人，免得魔族声东击西。

　　另外，您不能过去，您得在丁区坐诊，我和五师兄带人过去。“

　　端木长老断然拒绝：“君闻可以去，你不准去！

　　掌门特意叮嘱过，不让你离开我的视线范围之内！“

　　凤溪诚恳道：

　　“端木长老，我来这里不是混日子的，我是来试炼的！

　　再说，万剑宗和御兽门多少都会派点人增援，人数上我们应该占优。

　　只要我小心谨慎，肯定不会有事。

　　再说，我还穿着宝铠呢！

　　您就让我去吧！”

　　端木长老还是不同意，冷不丁凤溪说道：“长老，您快看海面上是什么？”

　　端木长老忙看了过去，瞪着眼睛看了半天，又用神识扫了一圈也没发现端倪。

　　等到他反应过来被骗的时候，凤溪早就跑没影了！

　　凤溪之所以这么积极，最主要的原因就是想让小黑球吃点魔气，顺便立立人设。

　　她一边往甲区赶一边给邢巫回复讯息：

　　“我带一千五府兵过去，你去不去随意。”

　　邢巫一脸懵，凤溪哪弄来的府兵？

　　有了这一千五府兵，他们御兽门只要少派点人过去就行了。

　　凤溪路过丙区的时候，秦时风和邢巫正好带人加入了进来。

　　邢巫冷哼：“刘长老当时还大言不惭的说自己负责自己的防守区域，怎么现在开始四处求援了？

　　真是自己打自己的脸！

　　也就咱们侠义心肠，要不然谁管他这破事？！”

　　凤溪有些不赞同的说道：“邢巫师兄，这我就得说说你了。

　　无论是混元宗也好，还是咱们三派也罢，都是人族。

　　无论咱们内部怎么争斗，魔族来袭的时候必须抱成一团。

　　就说我吧，我和沈芷兰有不共戴天之仇，但我现在根本不会考虑这些，只会从大局出发。”

　　邢巫被说得脸一红，嘟囔道：“我就是这么说说而已，我要是真见死不救也不会跟你一起过来了。”

　　秦时风诧异的看了凤溪一眼，没想到这个凤溪挺有大局观，之前倒是小看她了。

　　君闻默默的看着自家小师妹表演，她有大局观不假，她会增援混元宗也不假，但肯定没有这么便宜的事儿。

　　他有预感，等完事之后，小师妹肯定有后招。

　　凤溪他们赶到甲区的时候，人族已经彻底落入了下风。

　　这还是在隔壁的乙区万剑宗派了三百人过来支援的前提下，要不然早就溃不成军了。

　　说到底混元宗太疏于防范了，被魔族打了个措手不及。

　　凤溪大吼一声：

　　“众位，放宽心！我凤溪带人来支援你们了！给我杀！”

　　凤溪口号喊的响亮，人也不含糊，一脑袋就钻进了混战的人群里面。

　　君闻都吓死了！

　　要是小师妹有个三长两短，他怎么向师父交代？

　　他紧随其后，但是跟不上凤溪那泥鳅似的小身影。

　　就见她拿着把破木剑东捅一下，西戳一下，满场乱蹿。

　　好家伙，把她忙活的够呛，就是一个魔族也没伤到。

　　沈芷兰正在和一个魔族缠斗，看到凤溪就在不远处忙活，她眼里闪过一抹算计，有意将那个魔族往凤溪的身边引。

　　结果没等她到近前呢，凤溪早就拎着木剑跑到别的地方去“帮忙”了。

　　沈芷兰气得直咬牙，但是也无计可施。

　　不过，有个红头发的魔族注意到了凤溪。

　　他们这次就是奔着亲传弟子来的，如果能活捉一个回去，那可就立下大功了。

　　本来他想捉沈芷兰，但是她身上的宝贝太多了，层出不穷，一直没能得手。

　　这个凤溪也是亲传弟子，而且只有炼气期的修为，一点真本事都没有，不如就抓她好了！

　　红头发拦住了凤溪。

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“你是什么修为？我只有炼气初期，你修为要是太高的话，换个人打吧。”

　　红头发：“……”

　　这里是战场？

　　你和我商量这事儿，合适吗？

　　他愣神的功夫，凤溪的左手已经在身后开始结印了。

　　数道灵力藤蔓瞬间缠住了红头发的脚脖子，与此同时，凤溪手里的木剑射向了他的咽喉。

　　红头发毫无防备，哪怕木剑的速度非常慢，他也只是避开了咽喉，右肩被刺中了。

　　刚避开，凤溪的火焰诀又到了！

　　不只是一朵，而是几十朵。

　　红头发就是做梦也没想到，看起来只有炼气期的凤溪会瞬息重印，倒霉了！

　　红头发彻底烧成了红蜡烛！

　　他燃烧着自己，点亮了旁人。

　　最后，一头扎进了无尽之海里面。

　　凤溪见自己轻轻松松就胜了，自信心爆棚，忙活得更起劲了！

　　这回她开始来真的了！

　　不是用灵力藤蔓去绑魔族的腿，就是用小火苗去烧人家的头发，最后气得很多魔族舍弃了原本的对手，专门追杀她！

　　正在满场找凤溪的君闻就看见，他可爱的小师妹带着一串儿魔族朝他跑过来了！

　　君闻：“……”

　　他还没反应过来，凤溪就转了个弯儿，把人全都带到沈芷兰那里去了！

　　“沈芷兰，我的好姐妹，我来帮你！”


----------------------------------------

