# 第56章 她就不是个人

刘长老被凤溪架在了道德的高台上面，只好捏着鼻子表示愿意拿出来二十万灵石奖赏府兵。

　　本来他想说十万，但是凤溪一个劲儿强调来了一千五百名府兵。

　　他只好说了二十万。

　　凤溪笑眯眯的说道：“刘长老不愧是混元宗的长老，出手就是大方，很有宗门风范！

　　另外，这些俘虏就交给胡城主审问吧，毕竟我们还得预防魔族反扑，没这个精力。”

　　对于这一点，刘长老倒是没有什么异议。

　　于是，凤溪率领府兵押送那些魔族俘虏返回丁区，等天亮之后再押送回安定城。

　　就连那些魔族尸体也都一并带回丁区。

　　路上，邢巫好奇的问凤溪：“我还没来得及问，哪来的府兵？”

　　凤溪当即说道：“白天海面上不是冒出来一头金瞳血海象吗？我觉得事出反常必有妖，就去找了胡城主。

　　要么说人家怎么能当城主呢，深谋远虑，高瞻远瞩，觉得可能会出事，就派了府兵过来支援。”

　　她说这话声音很大，那些府兵听得一清二楚。

　　他们对自家城主的崇敬之情已经达到了前所未有的高度！

　　一些亲信当即就给胡城主传讯，一方面是汇报这边的情况，另一方面表达一下崇拜之情。

　　胡城主得到消息，悬着的心总算是放下了。

　　他不敢离开安定城过来增援，倒不是贪生怕死，而是怕魔族趁机在城内作乱。

　　胡城主现在对凤溪的好感度简直爆棚了！

　　要不是她的提议，今天肯定要出大事！

　　更让他没想到的是，凤溪竟然把功劳的光环戴在了他脑袋瓜上面。

　　凤溪这孩子，能处！

　　凤溪回到丁区的时候，大老远就看到端木长老在张望。

　　虽然他已经得到了人族大获全胜、凤溪平安无事的消息，但没看到人还是有些不放心。

　　现在看到凤溪和君闻安然无恙的回来了，这才彻底放心了。

　　凤溪简单和端木长老说了事情经过，然后就让人去……撸那些魔族俘虏和死尸的储物魔戒。

　　君闻：“……”

　　他还以为对凤溪之所以没把人直接押送回安定城是出于安全考虑，压根就没想到她是想发一笔小财。

　　端木长老觉得这么做不太合适，凤溪噗嗤一乐：

　　“这是咱们的俘虏，战利品归咱们怎么了？混元宗要是有脸来要，我就给他们！”

　　端木长老不吭声了。

　　因为他觉得刘长老但凡还有点脸都不会过来要。

　　归拢完储物魔戒，凤溪对端木长老说道：

　　“您先歇着，我去给那些俘虏过过堂！”

　　端木长老当然不会同意，也跟着到了所谓的大堂。

　　凤溪先让人把魔族带队的统领弑无痕押了过来。

　　凤溪没说话之前先笑了两声，弑无痕莫名觉得有点冷。

　　“你对于被我们抓住，是不是心里很不服气？

　　我这人心善，就不愿意看到有什么冤屈事儿。

　　这样吧，我给你个机会，让你把场子找回来。

　　端木长老，麻烦您把他的修为封锁一部分，我和他过过招。”

　　虽然端木长老觉得她是在瞎胡闹，但是今天凤溪的表现实在是太优秀了，所以也就纵着了。

　　反正有他在一旁，弑无痕也伤不到凤溪。

　　他把弑无痕的修为封锁了七成，然后解开了弑无痕身上的缚灵索。

　　弑无痕眼里闪过一道狠戾，就算这次活不成了，也要拉臭丫头当个垫背的。

　　咬牙切齿的朝凤溪释放了一头魔气转化的猛虎。

　　猛虎张着血盆大口朝凤溪扑去。

　　凤溪只是轻巧的躲闪，并没有还手。

　　然后……一直躲闪。

　　弑无痕最开始还咬牙切齿，最后变成了呼哧带喘。

　　他身上有伤，还被封锁了七成修为，哪里受得住这样的折腾？！

　　凤溪一脸的不满意：

　　“这么一会儿就打不动了？

　　我就不明白了，魔族怎么选了你这么一个废物点心带队？

　　难怪你们魔族几乎全军覆没了，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，你真是个窝囊废啊！”

　　弑无痕一口血喷了出来！

　　他终于明白了臭丫头的用意！

　　她这是在羞辱他！戏耍他！

　　人族怎么会出现这样的败类？！

　　不，她就不是个人！

　　凤溪对端木长老说道：“您再给他解封一点修为。”

　　端木长老照做。

　　他觉得凤溪就是在瞎胡闹，也难怪，她年纪小，贪玩点也正常。

　　弑无痕被解封了一部分修为之后，恢复了体力，再次和凤溪打了起来。

　　可惜，连凤溪的头发丝儿都没碰到，因为凤溪跑得比兔子都快。

　　弑无痕实在是想不明白，这个臭丫头看起来只有炼气期的修为，她的体力和灵力怎么这么充沛？

　　都跑了这么长时间了，竟然一点疲惫之意都没有？

　　很快，他又累趴下了，凤溪又让端木长老给他解封了部分修为……

　　如此几次之后，弑无痕瘫在了地上。

　　“你想问什么就问吧，只要别这么羞辱我就行了。”

　　凤溪：“……”

　　我只是想帮小黑球多吸收点魔气，顺便练习一下身法而已，怎么就羞辱你了？

　　不过你既然上赶子这么说，我也不会拒绝。

　　于是，凤溪就问：

　　“你们魔族之前每次骚扰人族都只派了几百人，这次怎么派了这么多人？”

　　弑无痕有气无力的说道：

　　“你们人族四大门派过来支援，我们就想给你们点颜色看看，如果能抓住一个亲传弟子回去更好。”

　　凤溪点了点头：“那你们为什么选择甲区登陆而没有选择丁区？”

　　弑无痕咬牙道：“本来我们想在丁区登陆，但是在半路遇到了一头金瞳血海象，抽风似的攻击我们。

　　我们只好放弃了从丁区登陆，选择了甲区，准备来个出奇制胜。”

　　凤溪：“……”

　　无论如何也没想到竟然是这样的原因！

　　她继续问道：“你们后续还有偷袭计划吗？”

　　弑无痕摇头表示不知道。

　　凤溪觉得他一个小统领不知道也正常，话锋一转：

　　“我这人最爱听小道消息，你给我讲讲你们魔族的新鲜事儿呗！

　　无论是你们影魔族的还是其他魔族的都行！

　　你若是说的好，我可以帮你在胡城主面前求求情，保住你的小命。

　　留得青山在不愁没柴烧，说不定哪天你就有机会逃回魔族了！”

　　端木长老：“……”

　　本来他想制止，但是见凤溪头顶的两个小揪揪都散开了，脸上也满是血迹，心一软，把话咽了回去。

　　弑无痕虽然觉得凤溪好像是个小疯子，但还是绞尽脑汁把自己知道的一些八卦分享给了凤溪。

　　凤溪瞪圆了眼睛听着，说到她感兴趣的内容，她还会和弑无痕讨论一下。

　　一人一魔眼里全都散发着八卦之光！

　　君闻：“……”

　　端木长老：“……”


----------------------------------------

