# 第57章 凤溪之名响彻北域大陆！

凤溪不但听得津津有味，还用录音石把内容全都录了下来。

　　直到弑无痕实在是没什么可说的了，凤溪这才让人把他押下去了。

　　然后继续提审其他人。

　　套路几乎都一样，先耗尽对方的魔气，然后问八卦。

　　端木长老后来都不听了，因为实在是听不下去了！

　　什么莽魔族的少家主是个路痴，什么影魔族的家主夫人曾经是血天绝的初恋小情人，都什么乱七八糟的！

　　他干脆闭上眼睛打坐，耳不听为静。

　　反正有君闻在，凤溪也不会有什么危险。

　　凤溪正玩得不亦乐乎的时候，有人禀报，胡城主来了。

　　胡城主先去了混元宗驻守的甲区，然后又去乙区和丙区走了个过场，这才到了丁区。

　　胡城主见到凤溪比见到亲闺女还亲，一口一个小溪，听得端木长老牙都有些酸。

　　凤溪把那些魔族俘虏和尸体交接给胡城主，还特意跟胡城主提了一嘴：

　　“胡师叔，弑无痕将来可能还有用，别杀他。”

　　胡城主满口答应。

　　魔族俘虏的处理方法大概有三种：

　　第一种，身份高的，留着和魔族谈条件。

　　第二种，有利用价值的，派去做一些苦力，虽然辛苦但不至于丢掉性命。

　　第三种，没什么利用价值的，会被派去做一些极度危险或者劳动强度非常大的工作，很少有人能熬过三个月。

　　弑无痕原本应该是第三种，在凤溪的求情之下变成了第二种。

　　凤溪又把从混元宗那要来的二十万灵石给了胡城主，让他自行决定发放方案。

　　胡城主愈发感叹凤溪这小姑娘办事妥帖。

　　至于那些魔族俘虏不翼而飞的储物魔戒，他选择性忽略了。

　　胡城主回到安定城之后，刷刷点点写了一份战报。

　　“昨晚魔族偷袭混元宗驻守的界域甲区，战况十分激烈，我人族一度处于被动局面。

　　关键时刻负责驻守丁区的玄天宗亲传弟子凤溪率领府兵增援，万剑宗、御兽门也都及时进行了增援。

　　最后我人族大获全胜，除逃脱一名魔族外，其他魔族俱被俘虏或者歼灭。

　　在这次战役中，玄天宗亲传弟子凤溪表现极为突出，不但率领府兵及时增援，而且在战斗中表现非常英勇！

　　哪里有魔族哪里就有她的身影，勇往直前，悍不畏死！

　　堪称人族楷模！

　　另外，玄天宗亲传弟子君闻、万剑宗亲传弟子凌千庭、柳少白，御兽门的亲传弟子秦时风、邢巫等，表现也都十分优秀。

　　我人族有此等栋梁，真是人族之福，人族之幸……”

　　胡城主在信的末尾才提到了为什么会给丁区增派府兵，低调内敛的陈述了一下自己的先见之明。

　　这份战报很快就到了四大宗门掌门人的手里。

　　萧百道看到战报第一个反应不是高兴，而是心疼。

　　小溪这孩子肯定是为了给玄天宗，给他这个师父增光添彩，所以才会这么拼命。

　　我可怜的徒儿啊！

　　小小年纪就这么懂事，怎能不让人心疼？！

　　然后，就是自豪！无比的自豪！

　　不愧是我萧百道的徒弟，有勇有谋，有胆有略，战报上说的人族楷模一点也不过分！

　　万剑门和御兽宗的掌门虽然有些酸，但是看到战报上也提到了自己的徒弟，倒也算欣慰。

　　只有百里暮尘找了半天，只在战报中找到了个“等”字。

　　百里暮尘：“……”

　　敢情我的两个宝贝徒弟连名字都不配显示在上面吗？

　　不过，他还真不好发作，毕竟严格算起来刘长老他们有失职之过，战报上面没提这点就已经很给混元宗面子了。

　　按照惯例，四位掌门批复后，战报向整个北域进行通报。

　　随着战报贴满大街小巷，凤溪之名响彻北域大陆！

　　有勇有谋，有情有义！

　　亲传弟子之典范，人族之楷模！

　　沈芷兰看到战报之后，嘴唇被生生咬出了血。

　　她这次来界域，是她主动要求的，就是想趁机声名远扬。

　　无论是极品水灵根的天才资质，还是英勇杀敌的表现，都足以让她在北域修仙界扬名。

　　结果，战报上连她的名字都没有！

　　凤溪这个废物却被大吹特吹！

　　勇往直前，悍不畏死？

　　她那全都是摆样子！

　　她还臭不要脸的祸水东引！

　　她也配称人族楷模？

　　沈芷兰的脸色逐渐变得狰狞，不过看到穆子怀从远处过来，马上就变成了自怨自艾的模样。

　　“大师兄，你说我是不是很没用？”

　　穆子怀扫过她手上的战报，冷嗤道：

　　“凤溪不过是走了狗、屎、运而已！

　　刚好胡城主给丁区增派了府兵，倒是给她做嫁衣了！

　　师妹，你没必要和她比，你是极品水灵根的天才，她注定只能仰望你！”

　　沈芷兰摇了摇头：“大师兄，我不是和她比，只是觉得自己可以做得更好。

　　你陪我去练剑吧，我有几招始终参悟不透，正好你帮我解解惑。”

　　“好！只要师妹你想做的事情，师兄都会陪着你。”

　　穆子怀笑着说道，眼里有情意流淌。

　　沈芷兰佯装未见，转而说起了练剑的事情。

　　接下来几天，风平浪静，魔族并没有什么动静，但是人族这边不敢有丝毫放松。

　　凤溪绝大多数时间都用来修炼和练剑，君闻见她这么努力，也逼着自己勤奋起来。

　　端木长老十分欣慰，偶尔还会抽出时间指点他们一下。

　　这天，凤溪正在和君闻练剑，突然七窍流血，哽的一声晕了过去。

　　君闻差点没吓死！

　　天地良心，他的飞剑连小师妹的头发丝儿都没碰到啊！

　　这不是碰瓷儿吗？！

　　好在眨眼间，凤溪就醒了。

　　她一脸的享受：“五师兄，我已经好久没有体会到这种迷人的滋味了！”

　　君闻：“……”

　　难怪那些魔族骂你是变态，你是真变态啊！

　　头一次听到有人用迷人这个词儿形容七窍流血的！

　　他哪里知道，让凤溪觉得迷人的不是七窍流血，而是识海里面有一枚玉简亮了起来！

　　看到玉简的内容，凤溪实在是喜出望外！


----------------------------------------

