# 第二部分是丹方，但是目前凤溪只能看到一部分内容，剩下的一部分很模糊，估计等她实力提升之后才能看到。

也正是因为信息量太过巨大，她神识承受不住，这才七窍流血晕了过去。

　　凤溪没办法和君闻说玉简的事情，只是说自己没事，然后就开始消化刚才接收到的内容。

　　虽然玉简的内容直接“传输”到了她的识海之内，但她必须得理解感悟一下才行。

　　凤溪先从炼丹材料看起，看着看着，她愣住了。

　　“独角石蜒，地阶妖兽，成虫修为与人族金丹期相仿，喜腐食。

　　捕捉到猎物后，将毒素注入猎物体内，待猎物死亡数日后再食用。

　　此虫毒性比较特殊，解毒类丹药起效较慢，所以可能会造成没能成功解毒的假象。

　　其实，只要服下解毒类丹药，体内残留的毒素就会慢慢化解。

　　两个时辰左右，便可彻底恢复正常。

　　独角石蜒全身皆可入药，尤其是独角和毒腺……”

　　书中，她那还未蒙面的大师兄江寂误打误撞进了龟背山秘境，被一种极为罕见的毒虫所伤。

　　恰好被进入秘境的沈芷兰发现，她说这毒只有极品水灵根的血能解，所以割破手指用血给江寂解了毒。

　　江寂对沈芷兰十分感激，这种感激后来逐渐变成了爱慕，甘心在她身边当一个资深舔狗。

　　结果呢？

　　沈芷兰为了拿到一株天阶药草，将江寂献祭给了万丈魔渊的魔魈。

　　江寂魂飞魄散，永不超生。

　　而那毒虫就是独角石蜒。

　　凤溪露出一抹讽刺的笑，狗屁只有极品水灵根的血能解！

　　沈芷兰就是想让江寂对她感恩戴德！

　　然后被她所用！

　　沈芷兰能干出这事儿，一点也不奇怪。

　　她甚至都怀疑江寂之所以中毒就是沈芷兰捣的鬼！

　　要不然怎么那么巧，秘境那么大，她就能刚好遇到中毒的江寂？

　　好在这玉简出现的及时，要不然等龟背山秘境开放了，她到时候还真没办法给江寂解毒。

　　说来也巧，几天之后一个消息传来，横岭山脉龟背山发现了一处秘境。

　　符合骨龄条件，修为在元婴期以下，并且有缘者方可进入。

　　因为是在龟背山发现的秘境，所以称之为龟背山秘境。

　　四大宗门的掌门人觉得这是一个极好的历练机会，所以达成共识，让在界域驻守的八名亲传弟子前往龟背山参加秘境试炼。

　　至于界域这边，每个门派再加派一名长老补充。

　　得到消息之后，邢巫马上就来找凤溪。

　　“凤溪，明天早上咱们一起走啊？到时候你和君闻也不用御剑了，坐我们的飞舟去吧！”

　　之所以选择第二天早上出发，一个是因为秘境之门还没有彻底打开，时间绰绰有余。

　　另外一个，这里毕竟是界域，晚上出发不太安全。

　　凤溪听了邢巫的话之后，笑眯眯的说道：

　　“你要不说，我也想去找你呢！

　　五师兄还觉得不好意思麻烦你，我觉得朋友之间不用那么客气，有需要帮忙的地方就大大方方的提出来。”

　　邢巫点头：“就是，就是，君闻就是小家子气！”

　　君闻：“……”

　　我压根什么都没说过好吗？！

　　不过，他都已经替小师妹背黑锅背习惯了，所以也懒得辩解了。

　　邢巫走了之后，凤溪就开始催促小黑球“打渔”。

　　她得给萧百道和长老们带回去尝尝鲜，她还得送礼，不说别的，她蹭了人家御兽门的飞舟，一点不表示也说不过去啊！

　　另外，无尽之海里面的海鲜灵气浓郁，拿回去卖也是一大笔收入。

　　小黑球觉得自己太惨了！

　　别人家的灵宠都是跟着主人吃香的喝辣的，它可好，大半夜的在这里打渔！

　　随着小黑球的驱赶，各种海鲜前仆后继的往岸上跳，喯喯乱蹦！

　　凤溪背着小手：

　　“五师兄，知道这些海鲜为什么往岸上蹦吗？

　　都是因为我的美貌啊！

　　从今往后，北域大陆多了一个形容美貌的词儿，就叫飞鱼落虾！”

　　君闻：“……”

　　你高兴就好。

　　这边正忙活得热火朝天的时候，远处传来了一声愤怒的吼叫声。

　　漆黑的海面上出现了一个巨大的海兽脑袋，一双金色眼睛闪着凶光，正是那头金瞳血海象。

　　正在“打渔”的小黑球差点吓成小黑饼！

　　赶紧灰溜溜飞回了凤溪身上。

　　因为大家的注意力全都在那头金瞳血海象身上，而且小黑球本身就是一团雾气，倒也没人发现。

　　凤溪用神识骂道：

　　“瞧你这点出息！我这人族楷模的脸都被你丢尽了！”

　　小黑球不服气：“那可是元婴中期的海兽！我怕不是很正常吗？！难道你不怕？”

　　凤溪冷哼一声，然后用灵力冲着那头金瞳血海象喊道：

　　“大半夜的，瞎叫唤什么？！

　　你有没有点自知之明？你一个元婴中期的废物玩意儿，还好意思在这大呼小叫？

　　来，有能耐你现在就长翅膀飞上来！

　　咱俩大战三百回合！”

　　金瞳血海象：“……”

　　我要是能长翅膀，我特么的就直接改名叫金雕了！

　　凤溪继续说道：“别说你没长翅膀了，你就算长了，我也给你掰下来当扇子！

　　你瞪什么瞪？

　　再瞪我就把你那对死鱼眼珠子抠下来当泡踩！”

　　金瞳血海象简直都要气死了！

　　但是又不敢靠近岸边，因为它能感受到化神修士的气息。

　　所以只能愤怒的拍打尾巴，激起滔天巨浪。

　　凤溪撇嘴：“你就是拍到天荒地老，海水也不可能被你拍干了，拍个什么劲儿！

　　我不就捞点海鲜吗？瞧你那小气的样！

　　怎么着，你想把自己奉献出来给我吃？

　　啧啧，我还真不稀罕，因为你长得太丑了！下不去嘴！”

　　……

　　凤溪足足骂了半个时辰，金瞳血海象直接气翻白了，飘在了海面上。

　　众人：“……”

　　硬生生骂晕了一头元婴期的海兽？

　　这，这是嘴吗？

　　这比飞剑都厉害啊！

　　杀人于无形啊！


----------------------------------------

