# 第65章 这才是欺人太甚呢

沈芷兰感激的看了秦时风一眼：

　　“秦师兄，多谢你对我的信任。

　　我不想过多解释，清者自清，我从来没有害诸位之心。”

　　如此苍白无力的解释，秦时风依然信了。

　　因为他觉得沈芷兰是极品水灵根，是混元宗百里暮尘的爱徒，没必要做什么挟恩图报的事情。

　　一定是凤溪想多了。

　　沈芷兰对着秦时风笑了笑：“秦师兄，我还要去和大师兄他们会合，等出了秘境，我们再聊。”

　　秦时风的心跳漏了一拍，声音微微有些发颤：“好。”

　　沈芷兰心里得意，只要再花费些时间，秦时风肯定会对她死心塌地。

　　她刚想走，凤溪冷冷道：“五师兄，邢巫师兄，拦住她！”

　　君闻和邢巫还真听话，拦住了沈芷兰。

　　沈芷兰皱眉：“凤溪，你这是什么意思？”

　　凤溪冷笑：“什么意思？穆子怀他们应该去找独角石蜒的伴生灵植了吧？

　　一旦他们得手，独角石蜒肯定会发飙，没有你这个护身符，我们怎么出去？

　　你想要和穆子怀他们会和也可以，先把我们送出去，你再进来！”

　　沈芷兰脸上闪过一抹慌乱，接着就是恼羞成怒：“凤溪，这都是你的揣测之词，你别欺人太甚！”

　　啪！啪！

　　凤溪上去就给了她两巴掌。

　　然后，躲到了君闻身后，露出小脑袋：“这才是欺人太甚呢！”

　　因为她动作太快，而且沈芷兰也没有防备，这两巴掌挨得这叫一个结实！

　　脸瞬间就肿了！

　　沈芷兰简直都要气疯了！

　　“凤溪，我要杀了你！”

　　凤溪一呲小白牙：“你要是再不闭嘴，信不信我划花你的脸！”

　　沈芷兰还真不敢说话了。

　　因为在场的人里面，只有秦时风向着她说话。

　　但他毕竟是御兽宗的人，关键时候未必会站在她这边。

　　她阴沉着脸，跟着凤溪他们出了山洞。

　　他们刚出来，穆子怀他们就神色惊慌的跑了出来，后面传来了簌簌的声音。

　　凤溪脸色一变，一定是独角石蜒追上来了！

　　她让君闻背上江寂，两人撒丫子就跑！

　　邢巫等人也意识到了这一点，也赶紧跑！

　　秦时风心里有一瞬间的动摇，凤溪说的难道是真的？

　　不！

　　芷兰师妹不是那样的人！

　　他们刚跑出去没多远，一大群独角石蜒疯狂的扭动身躯追了上来。

　　虽然是妖虫，但是它们的速度非常快。

　　凤溪觉得就算现在沈芷兰拿出仙兽蛋，恐怕都没用，那些独角石蜒因为守护灵植被偷走已经暴走了。

　　君闻背着江寂，速度自然就比其他人慢，凤溪要迁就他，所以他们很快就被众人甩在了后面。

　　江寂对君闻说道：“五师弟，你把我放下，你和小师妹快走！”

　　君闻咬牙切齿的说道：“少说屁话！”

　　凤溪觉得这么下去不是办法，对小黑球说道：

　　“养兵千日用兵一时，到你殉主的光辉时刻了！

　　你去把它们引开！”

　　小黑球：“……”

　　你自己听听，这叫人话吗？！

　　凤溪当然不会舍弃小黑球，她只是说说而已。

　　她对君闻说道：“五师兄，我把它们引走，你和大师兄到之前遇到田青的地方等我！”

　　她之所以选那里，是因为比较好找，而且离得不算太远。

　　她以为君闻肯定会推让一番，比如说，让她背着江寂走，他来引走独角石蜒之类的话。

　　结果君闻答应的那叫一个干脆：“好！”

　　然后，撒丫子就跑了！

　　凤溪：“……”

　　你假装都不假装一下吗？

　　殊不知，君闻现在对她盲目信任，觉得小师妹似乎无所不能，既然她说了，那肯定就有办法全身而退。

　　与其磨磨唧唧浪费时间，还不如快点跑。

　　凤溪冲着那群独角石蜒喊道：“你们要的东西在我这里，你们来追我啊！”

　　那群独角石蜒现在已经气疯了，全都朝着凤溪扑了过去。

　　然后，凤溪就带着它们开始了……马拉松长跑。

　　她修炼的功法特殊，随时可以从外界补充灵力，取之不尽用之不竭！

　　至于体力，她有一盆补体丹。

　　她炼制的极品补体丹效果好极了！

　　吃了之后，头不晕了，腿不软了，一口气能跑二十里了！

　　那群独角石蜒最开始还在疯狂的嘶鸣，后来都消停了。

　　都快爬不动了，叫唤个屁！

　　凤溪突然不跑了。

　　因为她后知后觉的想到了一个问题。

　　独角石蜒攻击手段很单一，就是倚靠那些毒刺。

　　可是，她……百毒不侵啊！

　　只要护住要害部位，随便玩啊！

　　有了这个认知之后，她停下不跑了。

　　那群独角石蜒也停了下来。

　　天地良心，它们今天的运动量赶上它们半辈子总和了！

　　这个人族是真能跑啊！

　　然后，就是滔天的怒火！

　　其中一条独角石蜒朝着凤溪扑了过来，身上的毒刺散发着幽幽的蓝光。

　　它心想，只要刺中这个人族，这次它也不吃什么腐食了，直接就把她给吞了！

　　因为她太可恨了！

　　不但偷赤霞香芝还把它们累得半死！

　　可是它没想到凤溪不但跑得快，身法也非常的灵巧，它追了大半天不但没碰到凤溪，反而把自己打成了死结。

　　简直是奇耻大辱！

　　凤溪也没想到这玩意儿会这么蠢！

　　也是，这些独角石蜒仗着毒刺，平时狩猎估计也用不着费脑子，久而久之，这脑子也就不那么灵光了。

　　这时，剩余的独角石蜒全都扑了过来。

　　凤溪身法再灵活，也不可能避得开这么多独角石蜒。

　　不可避免的被扎了好多下。

　　但是依然活蹦乱跳的。

　　甚至比之前更活泼了！

　　那些独角石蜒懵逼了！

　　这是个什么鬼东西？怎么不怕它们的毒刺？

　　它们本来就累得不轻，现在毒刺又不起作用，就萌生了退意。

　　凤溪哪里舍得让它们跑了，又是火焰又是灵力藤蔓，甚至连辣椒面都用上了，总算弄死了两条。

　　主要是独角石蜒身体强悍，凤溪只能攻击它们身体脆弱的部位，受到了很大的限制。

　　凤溪冲着落荒而逃的独角石蜒们喊道：

　　“赤霞香芝不是我偷的，是穿着紫色衣服的那帮人干的！

　　你们要想拿回属于你们的东西，要想报仇就去找他们！”

　　她可不想替沈芷兰他们背黑锅。

　　说不定这些独角石蜒还真能遇上混元宗的人呢！

　　等那些独角石蜒跑没影，凤溪这才瘫坐在地上。

　　虽然吃了补体丹，但是这么一番折腾下来，她还是累得不轻。

　　凤溪很庆幸，也就这群独角石蜒攻击手段单一，换成其他的金丹期妖兽，哪怕是一只都够她喝一壶的！

　　由此她得出一个结论，技多不压身！

　　回去之后她得再多学点东西才行！


----------------------------------------

