# 第68章 凤溪，你这个负心女!

凤溪神识里面传来小黑球的声音：

　　“无事献殷勤，非奸即盗！

　　肯定没安好心！

　　不要去！”

　　凤溪本来还有些犹豫，听到小黑球这么说，倒是决定去看看了。

　　因为小黑球的语气不是一般的……酸！

　　另外，凤溪觉得这个小胖鸟虽然和小凤凰差别不是一般的大，但是眼神太像了！

　　由不得她不多想。

　　凤溪站起身对江寂说道：“大师兄，我去那边看看。”

　　江寂也没多想，只叮嘱她多加留神。

　　君闻心里酸溜溜的，之前小师妹有什么事情都和他说，现在大师兄回来了，他倒是靠边站了！

　　难道他最近哪里做的不好让小师妹挑理了？

　　君闻在这边反思的时候，凤溪已经跟着小胖鸟到了不远处的树林之中。

　　小胖鸟跳到地面上，糯叽叽的说道：“娘！”

　　一双小绿豆眼里面满是孺慕之情。

　　凤溪：“……”

　　她不禁扶额：“我不是你娘，你找错人了，不，你找错鸟了。”

　　小胖鸟糯叽叽的吐出两个字：“干，娘！”

　　凤溪：“……”

　　小黑球蹦了出来：“干娘？干姥姥也不行！滚！赶紧滚！”

　　小胖鸟斜着绿豆眼看了小黑球一眼，用小胖翅膀抱住凤溪的脚脖子：

　　“娘，不，走！”

　　凤溪正犹豫不决的时候，小胖鸟糯叽叽的说道：“娘，炼丹，火！”

　　凤溪稍微一想就明白了小胖鸟的意思，它的凤凰之火可以帮助她炼丹。

　　如果这样的话，倒是可以收下。

　　小黑球简直都气炸了！

　　“你不是说万千宠爱只给我一个吗？你不是说弱水三千只取一瓢吗？

　　你这个负心女！

　　你这个渣女！

　　我要和你一刀两断！”

　　凤溪慢悠悠的用神识说道：

　　“我现在只有你一个灵宠，脏活累活都是你干的，我就寻思再收一个给你打打下手。

　　而且你好歹是混沌之灵，连个能使唤的帮手都没有，有点委屈你了。

　　既然你不愿意就算了，本来我也没想收这只小胖鸟……”

　　话音未落，小黑球就打断了她的话：

　　“我聪明智慧善良的主人，我刚才和你开玩笑呢！

　　这小胖鸟虽然傻不拉几的，但好歹是凤凰，说不定能给主人你帮上忙。

　　你还是把它收下吧！”

　　太好了！

　　只要收下这傻鸟，以后脏活累活就都是它的了！

　　平时我还能摆摆谱，耍耍老大的威风！

　　简直美滋滋！

　　凤溪眼里闪过笑意，对小胖鸟说道：

　　“我可以收下你，但你以后不要叫什么娘了，叫我主人，知道吗？”

　　小胖鸟点头，糯叽叽：“主，人！”

　　算了，只要娘开心就好！

　　叫什么不重要！

　　反正一日为娘，终身为娘！

　　凤溪哪里知道它小脑袋瓜里面的想法，当即和它签订了契约。

　　此时龟背山外面降下了一道劫雷！

　　引得外面围观的众人一阵喧哗。

　　“肯定是沈芷兰契约了凤凰！她的运道也太强了！”

　　“人家是极品水灵根，凤凰当然会选她！”

　　“我之前还觉得玄天宗的凤溪运道也不错，现在看来还是比不上沈芷兰！

　　不说别的，凤溪连秘境都没进去，更别说契约凤凰了！”

　　“是啊，玄天宗居然一个人都没进去，真没想到。”

　　……

　　凤溪和小胖鸟签订契约之后，就能神识沟通了。

　　小胖鸟糯叽叽的说道：

　　“主人，我们终于能在一起了！我真是太开心了！不枉我万里迢迢的来找你！”

　　凤溪：“……”

　　别的咱先不说，这秘境最多几百里而已，你哪来的上万里？

　　凤溪正想问问炼丹的事情，远处传来君闻的一声惨叫。

　　凤溪脸色一变，赶紧拎着木剑回到了原地。

　　但是，一个人都不见了。

　　只剩下了一堆还在燃烧的篝火。

　　她担心的事情还是发生了！

　　这个秘境果然有问题！

　　她深吸口气，强迫自己冷静下来。

　　须臾，问小胖鸟：“这秘境里面有什么特殊的地方吗？”

　　事出反常必有妖，或许可以找到突破口。

　　小胖鸟小心翼翼的说道：

　　“我，我刚破壳，对这里也，也不太熟悉。”

　　小胖鸟很害怕，它怕凤溪迁怒它。

　　毕竟是它把凤溪引走的。

　　凤溪看出了它的心思，说道：“你放心，我不怪你，只有无能的人才会迁怒旁人。

　　再说，如果你没把我叫走，或许我也被抓走了。”

　　小胖鸟感动的哭了。

　　娘亲真好！

　　果然它没选择那个极品女是对的！

　　极品水灵根的女修简称极品女，没毛病！

　　小黑球看了小胖鸟一眼，本来想说点风凉话，咽了回去。

　　臭丫头现在心情不好，它就别触霉头了。

　　凤溪决定去找……独角石蜒问问。

　　它们是坐地户，说不定能知道一些线索。

　　没办法，她在这里没熟人，只能找熟虫了！

　　她找到独角石蜒的洞窟，站在洞口就喊：

　　“有喘气的没？出来一下！要不然我就放烟呛死你们！”

　　洞窟里面正在抢救赤霞香芝的独角石蜒们：“……”

　　夭寿啊！

　　那个比它们一百多条腿跑的还快的变态追来了！

　　凤溪继续喊：“出来！我只是问你们点事情，问完就走！”

　　独角石蜒们思想斗争了一会儿，还是爬了出来。

　　虽说它们还真不怕烟熏，但那个女魔头说不定还有别的坏水，所以还是出来看看吧！

　　凤溪开门见山：“刚才，我的人一瞬间消失不见了，你们知道可能是什么人或者东西干的吗？”

　　凤溪见它们的复眼里面满是清澈的愚蠢，只好换了个问法：

　　“这里有什么特别的地方吗？比如说灵气特别浓郁或者特别稀薄，或者有没有哪里有魔气？”

　　在良久的沉默过后，终于有一条独角石蜒嘶鸣了两声。

　　凤溪心里一喜：“带我过去！”

　　独角石蜒：凭啥？

　　凤溪把小胖鸟放了出来：“你有理有据的说服它！”

　　小胖鸟冲着那条独角石蜒吐了口火。

　　那条独角石蜒瞬间一百多只脚同时迈了出去，撒脚如飞！

　　小胖鸟虽然只是凤凰幼崽，但虫子天生就怕鸟，这是血脉上的压制。

　　凤溪在后面紧紧跟着。


----------------------------------------

