# 第70章 这该死的缘分

那两个阿飘呆愣了一瞬之后，禁锢了凤溪的灵力。

　　他们倒是没对小胖鸟做什么，太弱了！

　　一根手指头都能摁死！

　　然后，带着凤溪消失在了原地。

　　凤溪见这些阿飘竟然能带着她瞬移，很是惊讶。

　　估计他们能把君闻等人瞬间带走用的也是这种本事。

　　哎呦喂，我要是能学会这瞬移的本事就牛逼了！

　　小黑球：“……”

　　你这个时候想的不该是怎么保住小命吗？

　　居然还有闲心想这些？

　　很快，凤溪被带到了地宫里面。

　　凤溪看到了剩余的阿飘以及被关在笼子里面的君闻等人。

　　除此之外，她也看见了那块类似传影石的法器。

　　她不由得庆幸，好在刚才没放小黑球出来，要不然就被人发现了。

　　小胖鸟感知到她的想法之后，心想，原来驴粪蛋是见不得光的！

　　哼！

　　看我以后怎么气你！

　　小黑球要是知道小胖鸟给它取了个别致的绰号，估计不用小胖鸟说别的，都得气死！

　　不过，它现在更关心无良主人接下来会怎么办。

　　凤溪先是冲着笼子里面的人挥了挥手：

　　“好巧，你们也在呀？这该死的缘分！”

　　众人：“……”

　　确实是“该死”的缘分！

　　大家一起要嗝屁了！

　　凤溪和他们打完招呼，走到老者面前行了一礼：

　　“您是云霄宗的前辈吧？晚辈玄天宗凤溪给您见礼了！”

　　老者捋着半透明的胡子点了点头，该说不说这个凤溪比笼子里面的那些强不少，至少会说人话。

　　瞧瞧那些人不是骂他老怪物就是老匹夫，还是这个凤溪有礼貌。

　　“前辈，不知道您怎么称呼？”

　　“老夫，封啸天！”

　　“原来是封前辈，晚辈冒昧问一下，您把笼子里面的这些人请过来想要做什么？”

　　笼子里面的众人：……你确定我们是被“请”过来的？

　　封啸天笑了笑：

　　“他们都是资质出众的天之骄子，老夫不忍看他们苦修不得其法，所以打算把他们改造成和我们一样的存在，不生不死，永世不灭。”

　　凤溪听完一脸的感动：“封前辈，您可真是个好人，这世上像您这么善良的人不多了！”

　　封啸天：“……”

　　你这话说得我都有些心虚啊！

　　笼子里面，沈芷兰露出了轻蔑之色。

　　她还以为凤溪有什么本事，原来不过是献媚求生而已。

　　这一次，她一定要狠狠的把凤溪这个贱人踩在脚下！

　　君闻则是眼睛亮闪闪的看着。

　　小师妹要出大招了！

　　上次血天绝就是这么倒霉的！

　　这时，凤溪继续说道：

　　“封前辈，既然有这样的好事，您就先让我试试吧！

　　我资质差，丹田也差不多废了，修炼也没什么希望了，成为您这样的不死不灭之身对我来说简直是天大的好事！

　　您看看应该从哪开始？

　　是不是得先放血，再剥皮，把肉也得剔下来？”

　　封啸天：“……”

　　那些人还说我是变态，这才是个变态啊！

　　不过倒也能理解，她丹田受损，进阶无望，自然想抓住这个机会。

　　他点了点头：“好吧，那就让你先来！”

　　凤溪一脸的感恩戴德：“多谢封前辈成全！晚辈无以为报，我给您磕个头吧！”

　　凤溪说着就要下跪，封啸天心里有些好笑，笼子里面的那些人避之不及，这个小丫头倒好，主动送上门了！

　　他正想着的时候，万万没想到，凤溪突然左右手同时结印，灵力藤蔓去缠老者的脚踝，灵力火焰去攻封啸天的要害部位。

　　与此同时，小胖鸟也对着封啸天喷出了一团凤凰之火。

　　老者瞬间惨叫出声，身体开始肉眼可见的变得模糊起来。

　　凤溪松了口气，赌对了！

　　她从进入地宫开始，就在不停的分析。

　　秘境这么大，这些人不会无缘无故躲在地宫里面，而且还专门挑晚上来捉人，原因应该只有一个，他们怕光！

　　既然怕光，多半也是怕火的。

　　这点从地宫的照明就能看得出来，用的全都是法器，并没有用火把。

　　就算不怕普通的火，小胖鸟的凤凰之火肯定也有用！

　　所以，她才演了这么一出。

　　事实证明，她赌对了。

　　凤溪拿出缚灵绳三两下捆住了封啸天。

　　既然灵力藤蔓有效果，那说明这东西也是吸收灵气修炼的，缚灵绳肯定有用。

　　凤溪挟持住老者，手里的火焰不断的跳跃，对剩余的那些阿飘说道：

　　“都给我退后，要不然我就烧死他！

　　我才不信有什么不死不灭！

　　就算死不了也让他活受罪！”

　　那些阿飘对凤溪怒目而视，不过还是都退后了。

　　封啸天苦笑：“老夫真是常年打雁今天却被小燕啄瞎了眼！

　　小丫头，你很有本事。

　　老夫认栽！

　　这样吧，我放你们出去，咱们只当这是误会一场，如何？”

　　凤溪咯咯咯笑了起来。

　　封啸天被她笑得直发毛。

　　“你当我是三岁小孩吗？

　　我前脚放了你，你后脚就会再把我们抓回来。

　　毕竟在这秘境之中，只要到了晚上就是你们的天下。

　　这样吧，等到天亮吧！

　　天亮我们就走，到时候咱们井水不犯河水，如何？”

　　封啸天点头：“好。”

　　凤溪冲着那些阿飘努了努嘴：“把我们的人放了！”

　　那些阿飘死死的盯着她，其中一人说道：

　　“如果把他们都放了，你若是对封长老不利怎么办？”

　　凤溪说道：“这个好办，你们把那个极品水灵根的沈芷兰继续关笼子里面当人质，把其他人放了。

　　她资质最好，我们肯定不会舍弃她。”

　　沈芷兰：“……”

　　凤溪，这个贱人肯定是故意的！

　　甭管她是怎么想的，那些阿飘同意了。

　　这时，穆子怀和秦时风都主动站出来要代替沈芷兰做人质。

　　凤溪不由得啧啧，舔狗的勇气无人能敌啊！

　　不过，那些阿飘并没有同意，执意让沈芷兰做人质。

　　很快，除了沈芷兰之外，其他人都被放了出来。

　　君闻忙跑到凤溪身边，咋咋呼呼的说道：

　　“小师妹，我就知道你肯定会来救我！”

　　江寂虽然没说话，但是看凤溪的眼神也满是感激和敬佩。

　　小师妹，真神人也！

　　其他人纷纷过来道谢，就连穆子怀他们也都别别扭扭的过来了。

　　他们本来见凤溪一个劲儿跟封啸天说好话，还觉得凤溪是贪生怕死，没想到人家是在使计！

　　是他们狭隘了！

　　笼子里面的沈芷兰看着被众人簇拥的凤溪，把嘴唇都咬破了，指甲更是嵌入到了手心的肉里面。

　　她并不是害怕做人质，也不害怕被那些阿飘改造。

　　因为她有脱身的办法！

　　原本她想等那些散修都死了之后，再带穆子怀这些人离开，然后让他们对自己感恩戴德。

　　可是这一切，都被凤溪给毁了！

　　凤溪，你这个贱人！

　　真是该死！


----------------------------------------

