# 第73章 你姥姥走了，你咋不去送送？

江寂虽然和凤溪他们会合时间不长，但是之前君闻已经把凤溪的丰功伟绩都吹了一遍，所以也知道个大概。

　　“小师妹，这三个办法你准备选哪一个？”

　　凤溪琢磨了一下说道：

　　“封老头儿神神叨叨的，我不想和他再有牵扯，第一个办法先排除。

　　第二个办法嘛，传送阵肯定不那么好找，这个留着兜底，实在不行再选这个办法。

　　我们选第三个办法吧！

　　这里距离鸟巢的那块峭壁也就半个时辰的路程，完全来得及！

　　走！”

　　凤溪从储物戒指里面拿出来一根金翅铁羽雕的羽毛，背在了身后，撒丫子就跑。

　　因为是顺风，有了羽毛加持，简直飘飘欲仙。

　　君闻眼睛一亮，也有样学样，跟着一起成仙！

　　江寂：“……”

　　别的不说，这俩怎么跑得这么快？

　　他也就是金丹中期，要是筑基期肯定撵不上这俩！

　　君闻一边跑一边问：

　　“小师妹，万一那傻雕没在家怎么办？”

　　凤溪不太在意的说道：

　　“没事儿，在家最好，不在家咱们就回去找封老头儿。”

　　君闻又问：

　　“小师妹，咱们是偷跑出来的，那傻雕不收拾咱们就不错了，能给咱们帮忙吗？”

　　“应该能吧，毕竟母爱是无私的，是伟大的！”

　　君闻：“……”

　　你这是当鸟崽子上瘾了？

　　这时，他瞥见了正在努力扑扇翅膀的小胖鸟：

　　“小师妹，你把这只喷火鸦契约了？

　　这玩意儿是废物点心一个，你契约它有啥用？！

　　你要是喜欢灵禽，我改天带你捉一只厉害的……”

　　他话还没说完，就听小胖鸟糯叽叽的说道：

　　“你、瞎、啊？！”

　　君闻吓得一趔趄。

　　会说人话？

　　喷火鸦怎么可能会说人话？

　　虽然昨天凤溪偷袭封啸天的时候，小胖鸟也吐了一团凤凰之火，但是它还是幼鸟，喷出来的火和喷火鸦的没什么太大区别。

　　所以，无论是君闻也好，其他人也罢，全都没看出来异常，以为小胖鸟只是一只喷火鸦而已。

　　江寂反应很快，诧异道：

　　“小师妹，这，这是那只小凤凰？”

　　凤溪点头：“嗯，它昨天晚上跑过来非得和我签订契约。

　　我其实一点也不愿意，毕竟养这玩意儿太费火髓了！

　　但是我这人心软，看它怪可怜的，我就同意了。”

　　江寂：“……”

　　要是让其他人听到这话，你非得挨揍不可!

　　这可是凤凰啊！你还一脸嫌弃？

　　你这是典型的得了便宜还卖乖啊！

　　不过，就小胖鸟这模样，任凭谁也不会想到它是凤凰！

　　就在这时，远处飞过来一只大鸟，正是那只金翅铁羽雕。

　　它嗅到了熟悉的气味。

　　能不熟悉吗？！

　　凤溪和君闻背着它的羽毛呢，顺着风能传出去老远。

　　金翅铁羽雕先是看到了自己的两根羽毛，然后看到了两个小崽子。

　　再然后看到了小胖鸟。

　　小胖鸟也是真能嘚瑟，特意把独属于凤凰的气息散发了出来。

　　金翅铁羽雕差点从天上掉下来！

　　凤凰？？？！！！

　　百鸟之王。

　　金翅铁羽雕眼里闪过一丝贪婪之色。

　　如果吞食神兽的血肉，可以让它的修为飙升。

　　但是它很快就放弃了这个想法，因为凤凰这玩意扎嘴儿。

　　临死前也会拽个垫背的，用涅槃之火烧死对手。

　　凤凰可以涅槃重生，它不行啊！

　　这时，凤溪冲着金翅铁羽雕招手，示意它降落。

　　金翅铁羽雕犹豫了一下，还是落到了凤溪他们面前。

　　凤溪笑眯眯的说道：“我和我师兄刚进入秘境的时候，承蒙你关照，没什么好感谢的，这条虫子送你！”

　　凤溪把剩下的那条独角石蜒拿了出来。

　　她的心都在滴血！

　　这可是二十五万灵石啊！

　　但是什么都没有小命重要。

　　金翅铁羽雕看到独角石蜒眼睛亮了！

　　虽然它的修为比独角石蜒高，但这玩意的毒刺很麻烦，而且是群居，它根本找不着。

　　凤溪又说道：“我们来除了感谢你，还想烦劳你帮个忙，把我们送到天剑峰顶端，行吗？”

　　金翅铁羽雕很痛快就答应了。

　　一个是凤溪出手很大方，另外一个它巴不得凤溪赶紧把小胖鸟带走。

　　这玩意儿留在这里，看得见吃不着，闹心！

　　时间长了，都容易产生心魔，影响它修炼。

　　凤溪三人爬到了金翅铁羽雕背上，腾空而起。

　　君闻还好些，毕竟和凤溪混了这么长时间，离谱的事情也没少干。

　　江寂则是再一次受到了冲击。

　　小师妹，真是，不走寻常路啊！

　　快到天剑峰的时候，凤溪看到了那五个散修。

　　她就让金翅铁羽雕降落到了地面。

　　“五位道友，快，上来！”

　　那五个散修眼珠子差点没瞪出来！

　　甚至觉得自己出现了幻觉！

　　这可是金丹中期的金翅铁羽雕啊！

　　凤溪他们是怎么做到的？

　　但是现在也没时间多想，颤颤巍巍爬到了金翅铁羽雕背上。

　　片刻之后，他们被金翅铁羽雕送到了天剑峰顶端。

　　金翅铁羽雕鸣叫了两声，然后飞走了。

　　小黑球对小胖鸟说道：“傻鸟，你姥姥走了，你咋不去送送？”

　　小胖鸟没吭声。

　　小黑球见状，以为它不敢和自己顶嘴，小心情美极了！

　　这时，散修田青惊讶的说道：

　　“天啊！这些石头竟然全都是金濯石！这可是炼器的上好材料，一枚至少能卖几千灵石！”

　　正在肉痛二十五万灵石的凤溪：(✧◡✧)

　　山顶上全都是田青说的那种金濯石，拿麻袋都装不完的那种！

　　几人也顾不上说别的了，趁着还有时间，赶紧装吧！

　　就连小胖鸟都暗戳戳的往自己的储物空间里面装了不少。

　　将来卖钱给娘亲买花戴！

　　凤溪见时间差不多了，对那五名散修说道：

　　“传送阵要关闭了，我们抓紧离开吧！

　　临走之前，我多句嘴。

　　在地宫之时，沈芷兰和穆子怀把你们其中的几位推出去送死，这对于他们的名誉多少有些损害。

　　说不定出去之后他们会对你们下毒手，杀人灭口。”

　　那五名散修顿时就吓麻爪了！

　　混元宗势力那么大，他们根本无路可逃。

　　这可怎么办？

　　田青心思比较灵活，当即就给凤溪跪下了：“凤溪仙子，还请你给我们指条明路！”

　　另外几名散修也都跪了下来。

　　几人都跪下了，凤溪才装模作样的说道：

　　“你们这是干什么？快起来！”

　　君闻：“……”

　　江寂：“……”

　　人家都跪下了你才说？

　　你早干啥去了？！

　　这时，凤溪说道：

　　“办法倒是有一个，就看你们敢不敢了！”


----------------------------------------

