# 第76章 还不如我这个真小人

很多人都是脸先着地的。

　　惨叫声此起彼伏。

　　这里禁飞，哪怕是修士也会摔个七荤八素。

　　邢巫原本是晕着的，直接摔醒了。

　　他冷得打了个寒颤，一时间脑子都被冻住了。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在干什么？

　　这时，万剑宗的大师兄凌千庭震惊的说道：

　　“这里好像是极地冰原！”

　　此话一出，众人一阵骚乱。

　　尽管不愿意相信，但是种种迹象表明这里确实是极地冰原。

　　不少人脸上都露出了惊慌之色。

　　就算是化神到了这里都九死一生，不用说他们了！

　　沈芷兰一脸的自责之色：

　　“这事都怪我，要不是我让你们搭乘我的灵宝出秘境，也不会被传送到这里……”

　　穆子怀忙说道：“师妹，你这是说的什么话？！

　　你也是好心，要不然我们现在还被困在秘境里面呢！”

　　秦时风也安慰道：“是啊，芷兰师妹，我们感谢你都来不及，怎么可能会怪你？！”

　　其他人也都纷纷出言安慰。

　　邢巫冷笑了一声：

　　“假惺惺的演给谁看呢！

　　不就是怕大家怪你，所以你才这么说吗？！真是虚伪！”

　　穆子怀脸色阴沉的说道：“邢巫，我师妹好心好意救了你，你说这话未免太没良心了！”

　　其他人也都露出了不赞同的神色。

　　邢巫耸了耸肩：“对，我就是没良心！

　　你们有良心，你们难道心里就不后悔吗？

　　凤溪肯定有办法离开秘境，要不是沈芷兰出来装大瓣蒜，凤溪早就安安全全把我们带出秘境了！

　　还有啊，你们都觉得自己很高尚是不是？

　　那你们怎么没想想，你们被关在笼子里面的时候，是谁冒着生命危险来救的你们？

　　是凤溪！

　　撤退的时候一个个舔着脸都上了沈芷兰的灵宝，怎么没有一个人帮凤溪说话？

　　怎么没有一个人愿意留下陪凤溪度过难关？

　　说到底你们都是伪君子！

　　还不如我这个真小人！”

　　邢巫也是豁出去了！

　　反正也要死了，不如痛快痛快嘴！

　　这些人平日里人模狗样的，实际上都是狼心狗肺的货！

　　不少人听了邢巫的话，脸上火辣辣的。

　　虽然邢巫的话有些偏激，但说的也不是没有道理。

　　他们那时候只顾着逃命，竟然没有一个人帮凤溪说话，哪怕是一句不疼不痒的话都没有。

　　虽然说了也不会改变沈芷兰的决定，但至少表明了态度。

　　说到底还是怕得罪沈芷兰，怕被她抛下。

　　邢巫原本还想说点难听的话，但还是把嘴闭上了。

　　因为太特么冷了！

　　说话都……冻牙！

　　沈芷兰的眼里有杀意一闪而过，她叹了口气：

　　“邢巫师兄其实说的没错，就算我是出于好心，但也给大家带来了麻烦。

　　现在做口舌之争没什么用，不如想想切实可行的办法。

　　我这里有一些引火之物，大家先暖和暖和吧！”

　　沈芷兰说着从储物戒指里面拿出来一些木料，都是比较名贵的品种。

　　众人猜测应该是云霄宗的珍藏。

　　不过这时候，再名贵的木料也没有柴火实用。

　　篝火点燃之后，众人总算暖和了一些，情绪也平复了不少。

　　但是眼见太阳西斜，众人的心头再次蒙上了一层阴影。

　　极地冰原的夜晚比白天的温度还要低，而且很多冰系妖兽都会选择晚上出来觅食。

　　不知道他们能不能熬过这一晚？

　　虽然可以放出飞舟做容身之所，但目标太大了，恐怕刚拿出来，就会引来冰系妖兽。

　　而且飞舟主要是用来飞行代步的，防御性很差，到时候不但起不到保护作用，反而成了束缚他们的牢笼。

　　众人商议过后，决定挖一个冰洞，不但能遮挡寒风，大家聚在一起也有利于保暖。

　　再派人轮流在洞口警戒，避免被冰系妖兽偷袭。

　　半夜的时候，负责警戒的秦时风看到一簇簇幽蓝色的光芒正在朝这边靠近，顿时一激灵。

　　狼群！

　　极地嗜血狼！

　　他连忙把众人唤醒，众人围成一圈，严阵以待。

　　接下来就是一阵厮杀。

　　极地嗜血狼是金丹初期的冰系妖兽，照理说修士这边秦时风、穆子怀和凌千庭都是金丹中期，修士应该占据上风才对。

　　但是极地冰原的情况太特殊了！

　　极度寒冷之下，修为会被影响，金丹中期最多也就能发挥出金丹初期的水准。

　　再加上狼群数量众多，这场厮杀分外惨烈。

　　虽然没人丢掉性命，但是除了沈芷兰之外，所有人都挂了彩，甚至还有几人受了重伤。

　　其中就有邢巫。

　　原本他是御兽师，在和妖兽搏杀的过程中有优势，不会受太严重的伤。

　　但是他被一头狼在背后偷袭了。

　　那头狼是沈芷兰引过来的，她故意露了个破绽，让那头狼趁机咬住了邢巫的后背。

　　若不是御兽宗的二弟子孟淮南及时出手，恐怕邢巫的小命算是交代了。

　　即便这样，后背也被扯掉了一大块肉，鲜血淋漓。

　　邢巫后背又没长眼睛，自然不知道自己被沈芷兰算计了，只当是自己倒霉。

　　终于熬到了天亮。

　　沈芷兰觉得再待下去，恐怕她会被这些人连累死，她必须得离开！

　　于是，心一横，拿出了那枚尚未孵化的仙兽蛋。

　　她把血滴在上面进行催化。

　　虽然催化出来的灵兽会先天不足，但现在也顾不上这么多了。

　　一只八尾雪狐破壳而出，迎风而长，瞬间长到了两头牛大小。

　　八尾雪狐和凤凰不一样，只要破壳就有金丹期的修为。

　　而且八尾雪狐本身就是冰系仙兽，并不惧怕极地冰原的恶劣环境。

　　众人又惊又喜，全都期盼的看着沈芷兰。

　　沈芷兰很享受这种目光。

　　她生来就该被万人瞩目，就该站在所有人的顶端。

　　她正色道：

　　“众位，如今靠我们自己的能力根本没办法走出极地冰原，所以我打算带一部分人回去搬救兵。

　　除了我们混元宗的五人之外，应该还能再坐两个人，你们觉得谁是合适的人选？”

　　此话一出，不少人的眼神都黯淡了下来。

　　什么搬救兵，留下来的就是被舍弃的，就是等死的！


----------------------------------------

