# 第78章 我契约你，你竟然还敢反抗？

凤溪又是讲故事又是唱摇篮曲，总算是把冰原撼地熊给哄睡着了。

　　众人：“……”

　　和凤溪待在一起的每一天都是刷新人生观的一天！

　　凤溪凑到秦时风近前，递给他一张纸条。

　　“秦师兄，你有办法强行契约这头冰原撼地熊吗？”

　　秦时风：……你杀了我得了！

　　我一个金丹中期契约金丹后期的冰系妖兽？

　　你是怕我死得不够快啊！

　　“凤溪师妹，恕我无能为力。

　　我们御兽宗的人只能强行契约比自身修为低的妖兽，而且最好差距大一些，否则会有神识反噬的风险。”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“那你能把你们御兽宗的御兽口诀教给我吗？我试试！”

　　秦时风觉得她疯了！

　　他们御兽宗的人都不敢试，她一个从来没学过御兽诀的人想要试试？

　　他断然拒绝！

　　“不行！先不说你能不能学会，关键是你的修为太低了！

　　就算勉强达成契约，你也会被它反噬，导致识海受损甚至溃散！

　　再说，你的丹田有伤，你这就是送死。”

　　凤溪笑了笑：“那我们就在这里等死吗？”

　　秦时风沉默了。

　　是啊，如果不能契约冰原撼地熊，早晚这头冰原撼地熊会吃了他们。

　　想要救援？

　　别做梦了！

　　就算沈芷兰他们能够成功离开极地冰原，他们也等不到救兵来的那一刻。

　　秦时风心一横：“那我试试契约它吧！”

　　就算他尝试失败，凤溪也能安抚住冰原撼地熊，只牺牲他一个人就好了。

　　不得不说，秦时风不犯舔狗病的时候，还是个挺有担当的人。

　　凤溪摇头：“还是我来吧，它对我没有防范，我最容易成功。”

　　秦时风还是觉得不妥。

　　这时，其他人也都看到了纸条。

　　绝大多数人都不同意。

　　唯二同意的是君闻和邢巫。

　　这俩货现在已经对凤溪盲目崇拜了！

　　这么说吧，他俩现在对凤溪的信任程度直逼天道！

　　最后，众人还是同意了。

　　试也是死，不试也是死，不如赌一把！

　　如果凤溪失败了，他们也陪着死就完了！

　　秦时风开始教凤溪御兽门的独门御兽诀。

　　虽然北域大陆也有其他御兽诀，但是根本没办法和御兽宗的相比。

　　这时候也没人顾得上什么门户之见了，不能外传什么的，小命最重要。

　　当然了，秦时风不可能明目张胆的教凤溪，只能给她玉简，让她自己摸索着学。

　　实在有不懂的，他再给她解惑。

　　秦时风心里七上八下的，当初他用了一个月时间学会了御兽诀，是御兽宗史上学的最快的人。

　　凤溪想要用两、三天时间学会，这可能吗？

　　然后，冰原撼地熊还没睡醒这一觉的时候，凤溪就说自己学会了。

　　秦时风：“……”

　　逗我玩有意思吗？！

　　不过，现在又没办法验证，他也只能选择相信了。

　　第二天早上，凤溪给冰原撼地熊喂食红鲣鱼的时候，在几条鱼腹里面放了不同的毒药。

　　如果只吃一种，或者只吃其中两三种一点事情没有，但如果全部吞下去就会神识恍惚。

　　冰原撼地熊现在对凤溪已经没什么防备了，毕竟在它看来，凤溪就是一个小蝼蚁。

　　她甚至还帮它弄了一堆储备粮过来，可见一点反抗的意思都没有。

　　所以吧唧吧唧把几条鱼全都吃了。

　　吃完，觉得有些头晕。

　　难道是昨晚没睡好？

　　然后，它就看见带着毛茸茸小帽子的凤溪在那双手结印。

　　随着凤溪的结印，一方御兽印凭空而出。

　　御兽印一分为二，一半悬在了冰原撼地熊头上，另一半悬浮在凤溪头上。

　　冰原撼地熊气乐了！

　　这小蝼蚁该不会是想要契约我吧？

　　她是傻子吗？

　　一个炼气期的小废物契约我金丹后期的冰系妖兽？

　　想啥呢？！

　　还是说，这是她新想出来逗我开心的小把戏？

　　不过，它很快就笑不出来了，因为凤溪头顶悬浮的御兽印正缓缓往它这边移动。

　　一旦两印合一，它就要被她契约了！

　　冰原撼地熊顿时怒吼出声，想要攻击凤溪。

　　秦时风等人怎么可能会让它得逞，几乎是同时出手，灵诀、灵器、飞剑，能用的全都用上了。

　　君闻甚至拽住了冰原撼地熊的尾巴！

　　他都想好了，实在不行他也顾不上洁癖了，他就用飞剑捅冰原撼地熊的……后、庭。

　　至少够它喝一壶的！

　　就连重伤的几个人也都拼着性命帮凤溪争取时间。

　　所有人都奔着一个目标努力，这时候没有什么门派之分，也没有强弱之分。

　　只有全力以赴！

　　凤溪无瑕顾及这些，她的识海一阵一阵的抽痛！

　　也就是她被那些上古卷轴蹂躏过，要不然早就撑爆了！

　　她咬牙将御兽印往冰原撼地熊那边推去。

　　什么金丹后期！

　　我连凤凰和混沌之灵都能契约，你多个屁！

　　对了，我还是云霄宗的掌门！

　　本座想要契约你，你竟然还敢反抗？

　　找死！

　　一时间，她整个人的气势都发生了变化！

　　霸道！

　　凌厉！

　　唯我独尊！

　　冰原撼地熊有一瞬间的迟疑。

　　虽然只是短短一瞬，但也足够了！

　　两块御兽印重合到了一起。

　　契成！

　　但是秦时风等人不敢有半点放松，因为这时候才是真正考验凤溪的时候。

　　如果她承受不住冰原撼地熊的神识反噬，前功尽弃。

　　凤溪的识海之内，一头迷你的冰原撼地熊正在横冲直撞。

　　“老子也是你能契约的？！老子要恁死你！”

　　然后就没有然后了。

　　它先是被小黑球的闪电劈得七荤八素，又被小凤凰的凤凰之火烧成了卷毛。

　　冰原撼地熊一张嘴冒出了黑烟……

　　识海之外，凤溪七窍流血躺在地上挺尸。

　　冰原撼地熊也没好到哪里去，舌头伸出来老长，瞪着眼睛，一动不动。

　　众人：“……”

　　这到底是成功还是没成功？

　　要不要趁这机会弄死这头冰原撼地熊？

　　众人正不知所措的时候，凤溪睁开了眼睛。

　　站起来到了冰原撼地熊旁边就是一顿踹！

　　专门踹脸！

　　“叫你狂！叫你嘚瑟！叫你让我讲故事！叫你让我唱摇篮曲！”

　　“有能耐你起来啊！”

　　“有能耐你再哔哔啊！”

　　……

　　冰原撼地熊生无可恋的躺在地上。

　　熊熊我啊，想死。

　　马上。

　　立刻。

　　众人欣喜若狂，成了？竟然真的成了？

　　凤溪竟然真的办到了？

　　一个炼气期竟然契约了金丹后期的冰系妖兽？

　　这还是人吗？！

　　都说沈芷兰是天才，那凤溪是什么？

　　天才中的天才！！！

　　众人正高兴的时候，凤溪慢悠悠的说道：

　　“我，要晕倒了！”

　　然后，哽的一声晕倒在地，不省人事……


----------------------------------------

