# 第85章 浪里个浪

老者这辈子见过很多人，有人族有魔族，甚至还有其他种族，比如妖族、餍族等等。

　　但是，这么不要脸的还是第一次见到。

　　老者隐约觉得左边肩膀有点疼。

　　能不疼吗？！

　　刚把左胳膊给卸了！

　　再想到魂飞魄散的十万魔兵魔将，他咬了咬牙。

　　“你叫凤溪？”

　　凤溪点头：“不才，正是区区在下。”

　　老者：“……”

　　“你之前说的什么人族魔族友好相处都是编的吧？”

　　凤溪点头：“嗯，本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。”

　　老者突然不想和她说话了，干脆直接拍死算了！

　　但是想到未尽的心愿，只好咬着后槽牙说道：

　　“知道这座城叫什么吗？”

　　凤溪摇头：“不知道，我进来的时候也没看到城门上面有匾额，难道叫无名城？”

　　老者：“……你猜对了。”

　　简直就离谱！

　　他为了不让自己气死，也不用疑问句了，直接说道：

　　“之所以叫无名城并不是因为它规模太小不配有名字，而是这是一座可以移动的城池。

　　准确来说，是一件可以瞬移的传送魔器。

　　魔族靠着无名城数次偷袭人族，每次都能大获全胜。

　　只是没想到那次偷袭人族的时候，无名城迷失了方向，落到了极地冰原的核心区域。

　　核心区域极度严寒，化神期的妖兽更是不计其数，我们只坚持了一个月时间，就城毁人亡……”

　　凤溪把这辈子的伤心事都想了一遍，才没让自己笑出声。

　　这些魔族也是真能浪！

　　浪里个浪！

　　最后把自己浪死了！

　　老者沉浸在悲痛之中，并没有注意到凤溪的神情变化。

　　当然了，他就算是注意到了，某溪此时的神情也是极其悲痛的！

　　不知道的还以为她的三姑六大爷都在无名城里面。

　　老者平复了一下心情，这才说道：

　　“无名城出事之后，我们一直没办法联络到外界。

　　所以，我如今只有一个愿望，就是期盼有人将事情的真相告知魔族。

　　让魔族所有人知道我们无名城的十万将士并非临阵脱逃，而是误入了极地冰原的核心区域，全部殉难了。”

　　凤溪瞪大了眼睛：“就这？”

　　老者点头：“你或许觉得我这个愿望有些可笑，但这却是我们数万年来的执念。

　　我们不畏生死，因为这是我们作为魔族将士的使命。

　　但是我们不想死后得到不公正的评价。”

　　在场的人都有些动容。

　　或许是老者的执念，或许是魔族将士的悍不畏死，或许是芸芸众生在岁月长河中的渺小……

　　不知道到底哪个点戳中了心底柔软的地方。

　　此时老者是人族或者是魔族都不重要了。

　　有些美好的品质，不分种族。

　　凤溪的话打破了这种感动。

　　“前辈，您嘚啵嘚了半天，还没说给我什么好处呢！

　　没有好处的事情我可不干！”

　　老者：“……”

　　众人：“……”

　　老者深吸口气：“自然是有好处的！

　　虽然极地冰原的核心地带才出产冰魄，但是万年前有过一次地龙翻身，一些冰魄就被冲刷到了边缘地带。

　　如果你答应我的请求并且发毒誓，我就告诉你那些冰魄的所在。”

　　凤溪眼睛一亮：“有多少？有好几万枚吗？”

　　老者：“……”

　　好几万枚？

　　你当冰魄是你拿出来的那些破石头吗？！

　　说起这个就更生气了！

　　上一波人给的是灵石，这个丫头片子倒好，给了一堆破石头！

　　“大概几十枚吧！至于能抓住多少，那就看你们自己的本事了。”

　　凤溪顿时泄气了！

　　“就这么点啊！

　　行叭，我看您怪可怜的，我就勉为其难答应你吧！”

　　老者：“……”

　　你到底知不知道一枚千年冰魄在世面上就能卖到几百万灵石？

　　如果能捉到万年冰魄，那就不是几百万灵石的问题了！

　　而是上亿灵石！

　　凤溪当即开始发毒誓：

　　“我凤溪在此发誓，在不危及性命的前提下，在时间允许，修为允许，大环境允许的情况下，我会把无名城的事情告知魔族。

　　如果我违背誓言就让我变成废物五灵根！”

　　老者：“……”

　　众人：“……”

　　头一次听说发毒誓还提这么多前提条件的！

　　不过，这誓言倒也够毒。

　　五灵根的废物和不能修炼也没什么太大区别了。

　　老者说话算话，当即给了凤溪一张地图，上面标注了冰魄的位置。

　　还真是边缘地带。

　　凤溪笑眯眯的把地图收了起来，然后问道：

　　“老爷子，之前进来的那拨人呢？”

　　从前辈变成了老爷子的老者：“……”

　　我没有了压榨的价值，你连前辈都不叫了？

　　不过，他还是说道：

　　“那些人太蠢，竟然以为杀光我魔族将士，我会把魔族重宝交给他们，简直是痴人说梦！

　　我把他们瞬移到了极地冰原的腹地，能不能活着出来，看他们的造化了。”

　　凤溪的心情瞬间明媚了不少！

　　“听您这话，冰魄并不是您之前说的魔族重宝？

　　我费尽心思超度了您的十万魔兵魔将，结果您打算藏着掖着，这就不够意思了吧？！

　　人族也好，魔族也罢都讲究一言既出驷马难追，您出尔反尔是不是不太合适？”

　　老者：“……”

　　你把我的魔兵魔将都给忽悠魂飞魄散了，让我成了光杆一个人，我还得感谢你？还得把魔族重宝送给你？

　　你咋那么不要脸呢！

　　他冷哼一声：“就算我把魔族重宝送给你，你也拿不走！

　　我说的魔族重宝就是无名城，而无名城的残骸还在极地冰原的腹地，你能拿到吗？”

　　凤溪笑眯眯看着他：“拿到拿不到先另说，您到底给还是不给？

　　要是不给的话，我去魔族传话的时候，嘴可就没把门的了！

　　说不定您就晚节不保了！”

　　老者：“……”

　　数万年以来，人族是发生了什么……异变吗？

　　要不然怎么会有这样的无耻之徒！


----------------------------------------

