# 第86章 凤溪嘴里吐出来一条小鱼儿

老者当然是不想给的。

　　但是想到面前小丫头的破嘴，想到自己的清誉，他妥协了。

　　也罢！

　　就她这修为，这辈子也到不了极地冰原的核心地带，给她又何妨？！

　　于是说道：

　　“如果有朝一日你能抵达极地冰原的核心地带，我便把无名城交给你。”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：

　　“万一您说话不算数怎么办？您也发个毒誓吧！”

　　老者：“……”

　　咱俩到底谁是主谁是客？

　　老者如今不过是一抹执念而已，毒誓对他自身没什么约束。

　　凤溪这个坑货就让他用北域魔族现任的魔皇发誓，如果他说话不算数，就让魔皇遭雷劈！

　　老者：“……”

　　算了，死道友不死贫道！

　　魔皇那小崽子也算是他的晚辈，借用一下他的名头也没啥。

　　等老者发完毒誓，凤溪笑眯眯的说道：

　　“老爷子，这些年入城费您收了不少吧？

　　左右您也用不上，要不借我点？”

　　老者深深的看了她一眼，下一瞬，所有人都被弹出了无名之城。

　　凤溪摔得最狠，直接大头朝下“插”到了一个雪堆上面！

　　众人像拔萝卜似的把她拔了出来。

　　凤溪气得不轻，转头去看，无名之城早就消失得无影无踪了。

　　其实那并不是真正的无名之城，只不过是投影罢了。

　　凤溪本来想骂老者一通，后知后觉的发现忘记问老者叫什么了。

　　算了，等她以后到了极地冰原的核心地带再找他算账！

　　此时，天已经蒙蒙亮了。

　　凤溪就把爬犁拿了出来，众人坐上爬犁，按照老者画的地图朝边缘地带疾驰而去。

　　爬犁之上，秦时风一副心事重重的模样。

　　所有人都猜到了原因，但是没人说。

　　他无非是在担心沈芷兰的安危。

　　担心也没用，众人不可能去腹地救人。

　　极地冰原的腹地，元婴冰系妖兽遍地走，他们去了就是送死。

　　邢巫翻了个白眼，大师兄真可怜，年纪轻轻就……瞎了！

　　三天之后，凤溪他们终于抵达了极地冰原的边缘地带，并且找到了老者所说的位置。

　　众人清理掉冰原表面的积雪和少许土壤，露出了下面的冰层。

　　可是并没有发现冰魄。

　　君闻就嘟囔：“那老家伙不会是在骗咱们吧？”

　　江寂说道：“应该不会，按照典籍中记载冰魄是透明的，所以藏身于冰中很难被发现。

　　我们最好想个办法让冰魄动起来，这样才能发现它们。”

　　众人这下为难了！

　　怎么才能让冰魄动起来？

　　凤溪琢磨了一会儿双手结印，无数灵力小火焰在冰面上跳跃。

　　对于凤溪会瞬息重印这件事情，秦时风等人早就已经见怪不怪了。

　　准确来说，任何奇葩的事情发生在凤溪身上，他们都不会感到奇怪。

　　不过，凤溪的灵力小火焰并没有起到什么作用。

　　她就把小胖鸟放了出来，让它喷了口火。

　　几乎是火刚触碰到冰面，众人就看到冰层之下有花瓣状的东西在移动。

　　速度并不算太快。

　　众人欣喜若狂，冰魄！一定是冰魄！

　　他们赶紧各显其能挖冰，就连冰原撼地熊和狼群都加入了进来。

　　倒是小胖鸟，喷了一口火之后就忙不迭钻回了灵兽袋。

　　它是火系妖兽，很不习惯极地冰原的环境。

　　众人挖了一会儿，眼看距离冰魄越来越近，冰魄竟然生出了菌丝一样的东西，开始攻击众人。

　　君闻不小心被“菌丝”触碰了一下，瞬间打了个寒颤，就连头发丝都冻出了白霜。

　　众人大惊失色，没想到冰魄这么霸道！

　　出于忌惮，哪怕冰魄近在眼前，也没人敢去触碰冰魄。

　　凤溪眼珠一转，双手挥动，用灵力藤蔓缠住了那枚冰魄。

　　冰魄当然不会束手就擒，死命的往下钻，凤溪拼命的往上拽。

　　在双方的拉扯之下，冰面上瞬间出现了一道裂缝。

　　然后，凤溪掉了进去。

　　再然后，冰面合拢了。

　　这一切都发生的太快了！

　　江寂等人根本就没反应过来！

　　缓过神来的时候，凤溪已经像只小王八似的四仰八叉冻在冰里面了，那枚冰魄不知所踪。

　　众人顿时一阵大乱。

　　好在江寂比较沉稳，指挥众人齐心协力开始破冰。

　　可是冰面看着很浅，但是众人费了好大的劲儿，还是没能触碰到凤溪。

　　显然，她被冻住的位置距离冰面有相当长的一段距离。

　　众人又慌又怕，君闻和邢巫的眼睛都红了！

　　完了！

　　都一个时辰过去了！

　　小师妹肯定冻死了！

　　就在他们忍不住想要嚎的时候，凤溪的嘴巴动了一下，吐出来……一条小鱼儿。

　　紧接着是一只小虾米儿。

　　众人：“……”

　　见到凤溪还活着，大家总算是松了口气，继续破冰。

　　两个时辰过去，终于把凤溪从冰里面给刨了出来！

　　凤溪冲着他们露出一个极为明媚的笑容。

　　众人：“……”

　　完犊子了！

　　冻成傻子了！

　　然后凤溪缓缓松开了攥着的右手。

　　手心里面是一枚花瓣样的东西，晶莹剔透，摄人心魂。

　　正是那枚冰魄。

　　众人发出了惊呼和艳羡声，江寂的第一个反应则是：

　　“小师妹，赶紧松开！别把你的手冻坏了！”

　　凤溪心里一暖：

　　“大师兄，没事，这东西应该已经没有攻击性了。”

　　江寂也是关心则乱，若是有事，凤溪早就冻成冰雕了。

　　即便如此，他还是催促凤溪把冰魄放到玉盒里面，免得被冻伤。

　　凤溪这个穷鬼自然是没有玉盒的，找众人……化缘了几个。

　　有了这个成功案例，众人干劲十足，继续寻找冰魄。

　　万事开头难，后面再捉冰魄，众人就有经验了。

　　只要用灵力缠绕住冰魄，僵持一阵之后，冰魄就没有攻击性了，这时候就可以进行捕捉。

　　一连五天过去，凤溪他们一共捕捉到了三十二枚千年冰魄。

　　凤溪给每人发了两枚，自己留了四枚。

　　秦时风等人做梦也没想到凤溪竟然这么大方！

　　哪怕是给他们每人一枚，他们都会很满意，毕竟凤溪的功劳最大。

　　凤溪笑眯眯的说道：“咱们是过命的交情，这些身外之物算不了什么。

　　你们放心，只要你们以后跟着我，我绝对不会亏待你们！”

　　众人下意识的点了点头。

　　然后：“……”

　　什么叫我们以后跟着你？

　　我们压根就不是同一个宗门的！

　　我们跟着你干啥？

　　莫名觉得手里的千年冰魄有些烫手，好像是……卖身钱。


----------------------------------------

