# 第87章 快！赶紧摆造型！

凤溪本着雁过拔毛的原则，把众人之前刨出来的冰块都收进了储物戒指。

　　刚收好，远处就传来了呼唤声。

　　君闻眼睛一亮：“小师妹，好像是咱师父！”

　　邢巫的眼睛也亮了！

　　“还有我师父！”

　　其他人也都一脸喜色，宗门的人来了！

　　众人激动的时候，凤溪却把爬犁拿了出来，又把冰原撼地熊也放了出来。

　　“快！赶紧摆造型！

　　让咱们的师父们瞧瞧，咱们这次来极地冰原可不是受苦受难的，咱们是来拉风的！”

　　众人：“……”

　　行叭，你高兴就好。

　　于是，众人都坐到了爬犁上面。

　　凤溪则是站到了冰原撼地熊的背上，用手正了正毛茸茸的小帽子，朝着远处挥手：

　　“师父！师父！我在这里！”

　　萧百道等人脸上满是焦急之色，他们之所以能找到这里来，是因为那五名散修。

　　那五名散修当日被传送到了极地冰原的边缘地带，并没有经历什么太大的波折就出了极地冰原。

　　然后，他们就按照凤溪所说开始散播沈芷兰得到了云霄宗宝藏的消息。

　　事情自然传到了四大宗门这边。

　　混元宗的百里暮尘又喜又忧，喜的是徒弟得到了大机缘，忧的是怀璧其罪，恐怕会有麻烦。

　　但是不管怎么说，高兴还是占主导地位的。

　　另外三派的掌门人除了羡慕嫉妒恨之外，更担心自家徒弟的安危。

　　散修都平安无事了，怎么自家的宝贝徒弟还没回来？

　　又等了几天，全都坐不住了，商议过后，组团到了极地冰原，寻找亲传弟子的下落。

　　因为路途遥远，他们也是刚到。

　　虽然徒弟们的魂灯都还亮着，但是老头子们的心里都很担心。

　　别说那些小崽子们了，就算是他们到了极地冰原也是九死一生！

　　萧百道更是唉声叹气：

　　“小溪身子骨弱，修为低，肯定遭了不少罪，估计只剩下半条小命了！”

　　路震宽和胡万奎也都很担心自己的徒弟。

　　倒是百里暮尘一副老神在在的模样。

　　因为他知道沈芷兰的仙兽蛋里面是八尾雪狐，若是提前催化出来，保住他们的性命不成问题。

　　他背着手说道：“他们能平安无事多半是借了芷兰的光。

　　如果没有八尾雪狐，他们根本没办法在极地冰原生存。”

　　萧百道三人一想也是，那些亲传弟子大多数都是筑基期，只有四名大弟子是金丹期，他们能在极地冰原生存下来，还真可能是依赖于沈芷兰的八尾雪狐。

　　所以都对百里暮尘表示了一番感谢。

　　百里暮尘心情很不错，芷兰是真给本座长脸啊！

　　就在这时，萧百道隐约发现远处有人影晃动，就用灵力呼唤起来。

　　胡万奎和路震宽也赶紧跟着喊。

　　百里暮尘依然一副很沉稳的模样，没言语。

　　他们一边喊一边朝着人影晃动的方向疾驰而来。

　　老头子们原以为看到的会是极为凄惨的场面。

　　徒弟们冻成了二傻子，身上也是遍体鳞伤，甚至还有昏迷的。

　　结果，他们看到了什么？

　　一群极地嗜血狼拉着个像牛车一样的东西，他们那些宝贝徒弟神采奕奕的站在上面，正在朝他们招手。

　　在“牛车”旁边还站着一头冰原撼地熊，凤溪带着一顶毛茸茸的小帽子站在上面，笑吟吟的冲着他们招手致意。

　　老头子们突然站住了。

　　这是幻觉吧？

　　不是真的吧？

　　这时，徒弟们纷纷跑了过来。

　　就像一群小燕子扑向了……老燕子。

　　抱着他们的师父又哭又笑，蹦蹦跳跳。

　　凤溪也从熊背上下来，到了萧百道面前。

　　“师父！徒儿有罪，让您担心了！”

　　萧百道笑着说道：“没事就好，没事就好。”

　　只是笑着笑着，眼角有冰珠凝结。

　　江寂和君闻也都跑了过来：“师父！”

　　萧百道顿时虎起了脸。

　　“怎么回事？你们怎么能让小溪坐到冰原撼地熊的背上？万一出危险怎么办？

　　小五，肯定又是你弄出来的幺蛾子！

　　我就知道，你没个消停的时候！

　　还有江寂，你个一棍子打不出屁的东西，你怎么不管管小五，就由着他胡闹？！

　　你师妹身子骨弱，修为还低，要是吓着了怎么办？”

　　君闻：“……”

　　江寂：“……”

　　她的胆子晒干了比磨盘都大，她能被吓着？！

　　不过，他们并不会因为萧百道的偏心眼有什么想法，小师妹年纪小，本来就应该被宠着。

　　别说师父了，他们也宠小师妹。

　　倒是凤溪有些过意不去，解释道：“师父，不关大师兄和五师兄的事儿……”

　　萧百道摆手：“你不用替他们遮掩，你这孩子就是太乖巧，太懂事了，师父心里有数。”

　　凤溪：“……”

　　虽然萧百道偏心眼，但是也心疼君闻和江寂，全身上下检查了好几遍，确认没什么伤势这才放心。

　　路震宽和胡万奎那边也是如此，不过他们的弟子中有几个人之前受了重伤。

　　虽然现在行走无碍，但还需要将养一段时间。

　　所以两人都一脸关切的检查伤势，生怕伤及了根本。

　　百里暮尘傻眼了！

　　他的那些宝贝徒弟呢？

　　怎么一个人都没有？

　　这时，秦时风走到他面前，行礼说道：

　　“百里掌门，芷兰师妹他们被瞬移到了极地冰原腹地，您快去救他们吧！”

　　百里暮尘简直不敢相信自己的耳朵：

　　“你说什么？芷兰他们被瞬移到了腹地？

　　谁把他们瞬移过去的？

　　你们不是在一起吗？”

　　凤溪凑过来说道：

　　“百里掌门，虽然我之前脱离了混元宗，但是在我心里，一直认为您是个有大局观，有担当的大英雄。

　　我实在没想到您会教导出沈芷兰这样品行不端的徒弟。

　　她之所以会被传送到腹地，是因为她为了魔族重宝去低声下气讨好魔族，结果聪明反被聪明误，被魔族给算计了。

　　我就不一样了！

　　我不但折断了老魔头一条胳膊，还用计策让十万魔兵魔将魂飞魄散！

　　另外，我还从老魔头嘴里套到了很多惊天隐秘。

　　您说，同样是亲传弟子，为什么差距这么大呢？”

　　秦时风等人：“……”

　　你说的好像是事实，又好像不是。

　　语言果然是门艺术啊！


----------------------------------------

