# 第88章 熊熊我啊，已经没有脸面可言了

百里暮尘觉得凤溪就是在胡说八道，他看向秦时风：

　　“时风，是凤溪说的这样吗？”

　　秦时风犹豫了一下：“是……吧。”

　　百里暮尘：“……”

　　是就是，不是就不是，什么叫是吧？

　　邢巫嚷嚷道：

　　“凤溪小师妹说的都是真的！我们都可以做证！

　　沈芷兰为了抢夺魔宝，不但对老魔头摇尾乞怜还对我们见死不救，结果遭到报应了，被老魔头给弄到极地冰原腹地去了！

　　柳少白，你说呢？”

　　柳少白一直因为在秘境没帮凤溪说话内疚，别说凤溪说的大部分是事实了，就算是撒谎，他都会说是真的。

　　所以，听到邢巫的话之后，拍着胸脯说道：

　　“都是真的！都是我亲眼所见！”

　　那几个受重伤的弟子也都赶紧出来作证。

　　要不是凤溪，他们肯定死在冰原了，这个时候不回报什么时候回报？！

　　百里暮尘的脸一阵青一阵白，芷兰他们真的会做出向魔族摇尾乞怜这样的事情？

　　就在这时，凤溪说道：“其实这么说也有些片面，毕竟沈芷兰用传送灵宝把我们从龟背山秘境救了出来。”

　　百里暮尘恨不能找个台阶下，忙点头：

　　“对，对，芷兰就是一时心急犯糊涂了，她本性还是好的。”

　　凤溪眼神微闪，看来那五名散修听从了她的建议，并没有把沈芷兰抛弃他们的事情说出来。

　　她貌似随口问道：

　　“对了，百里掌门，您给沈芷兰的那件传送灵宝一次能载多少人啊？”

　　百里暮尘现在心急如焚，也顾不上细想，随口道：

　　“三十人，怎么了？”

　　凤溪点头：“哦。

　　可是从龟背山秘境出来的时候，沈芷兰说只能载十八个人，把我们玄天宗的三人和五名散修都抛弃了。

　　看来她就是故意的咯！

　　啧啧，本来我还以为她有可取之处，现在看来，简直是一无是处啊！

　　我看您也不用去救她了，就这样的货色直接除名算了！

　　剩下的那几头也没好到哪里去，要么助纣为虐，要么一点主见都没有，您干脆也都别要了。

　　混元宗的好苗子有的是，您再重新收几个吧！

　　对了，家里剩下的那个路修函也不是个好东西，拍死算了。”

　　百里暮尘顿时恼羞成怒：“放肆！”

　　萧百道把凤溪护到自己身后：

　　“你冲个小辈耍什么威风？有事情冲我来！

　　再说，小溪说的哪点不对？

　　沈芷兰到底品行如何，你比谁都清楚！

　　她能在内门选拔中陷害小溪就说明心术不正。

　　也就你这个老糊涂会收这样的人做亲传弟子！

　　现在可好，一颗老鼠屎坏了一锅汤，把你其他的几个徒弟都带坏了！

　　我看小溪说的没错，这样的货色也用不着救了，死了省心！”

　　百里暮尘简直都要气炸了！

　　头发都气得竖起来了！

　　路震宽和胡万奎忙过来和稀泥：

　　“萧掌门，你少说两句，就算沈芷兰的人品有待商榷，人该救还是得救的。

　　救回来之后让百里掌门好好惩治一下也就是了。”

　　亲传弟子都是宗门的宝贝，哪里能说不要就不要！

　　再说，沈芷兰做的事情最多算是见死不救，还上升不到残害同道，勾结魔族的程度。

　　百里暮尘还指望众人帮着他救人，也不好再发作，冷哼一声不言语了。

　　凤溪眨巴眨巴眼睛，从萧百道身后钻出来，到了胡万奎面前行了一礼。

　　“胡掌门，前些天我们身陷险境，唯一的办法就是契约冰原撼地熊。

　　当时冰原撼地熊只对我没有防备，所以只能由我来契约。

　　但是我不会御兽法决啊！

　　秦师兄从大局考虑，摒弃了门派之见把御兽宗的御兽法决传授给了我。

　　然后在大家共同的努力下，我成功契约了冰原撼地熊，后来还契约了极地嗜血狼的狼王。

　　也正因为如此，我们才能平平安安出了极地冰原。

　　这一切都归功于秦师兄的大公无私，更归功于您平日对他的教导有方，您是我们所有人的恩人！

　　我代表大家谢谢您！”

　　凤溪说完给他鞠了一躬。

　　君闻和邢巫对视一眼，两人也赶紧鞠躬。

　　剩下的那些亲传弟子也不好干瞪眼瞧着，也都过来鞠躬。

　　胡万奎懵圈了！

　　大徒弟把御兽法诀教给了凤溪？

　　这，这不是胡闹吗？！

　　但是又一想，那种情况下也只能这么办，大弟子做的也没错。

　　等等！

　　教不教的先放一边，凤溪说这头冰原撼地熊和狼王都是她契约的？

　　开什么玩笑？！

　　她一个炼气期契约金丹后期的冰系妖兽？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　这时，凤溪一挥手，冰原撼地熊和狼王它们排列好队形，整齐划一的“跪”在了地上，磕头。

　　胡万奎等人一脸的目瞪口呆！

　　极地冰原的冰系妖兽以凶悍著称，悍不畏死，从来没有人能够让它们屈服。

　　现在却老老实实的给他们磕头？

　　就算是被契约了也不至于这么……卑微吧？

　　冰原撼地熊一脸的生无可恋。

　　卑微算什么？！

　　熊熊我啊，已经没有脸面可言了。

　　狼王倒是无所谓，反正已经摆烂了，再烂又如何？！

　　胡万奎正懵圈的时候，凤溪笑眯眯的说道：

　　“胡掌门，我学了御兽宗的御兽法决，也算您半个徒弟了，以后我就称呼您二师父吧！”

　　胡万奎：“……”

　　神特么二师父！

　　萧百道咳嗽了一声：“徒儿，别胡说八道！”

　　你是我的宝贝徒弟！

　　怎么能管别人叫师父？二师父也不行！

　　胡万奎也摆手：“不妥，不妥！事权从急，教了就教了，只要你不外传就行了。”

　　凤溪点头：“行叭，那我以后就称呼您胡师叔吧，这样显得咱们爷俩亲近！”

　　胡万奎也不好再说什么，就笑着答应了。

　　然后，想起来一件事儿，问凤溪：

　　“你用了多长时间学会的御兽法诀？”

　　大徒弟当初用了一个月时间学会的，被誉为御兽宗第一天才。

　　从时间推断，这个凤溪不会只用了半个月时间就学会了吧？

　　凤溪叹气：“胡师叔，我悟性不太好，以前又没接触过御兽，所以用了一个多时辰才学会。

　　您说我是不是有点废物？”

　　胡万奎：“……”

　　众人：“……”

　　你要是废物我们是什么？

　　二傻子吗？！


----------------------------------------

