# 第89章 要不你们都滚去玄天宗算了

众人惊叹的同时有些惋惜，要是凤溪的丹田没受损，绝对是一个惊才绝艳的天才！

　　想到这里，对伤害凤溪的沈芷兰又多了几分不喜。

　　她毁了一个天才！

　　百里暮尘都快成变色龙了！

　　心里第一次对收沈芷兰做亲传弟子这件事情有些后悔了。

　　在没收这个关门弟子之前，混元宗在四大宗门之中独占魁首，他向来都是说上句的，从来就没有这么丢脸的时候！

　　但是这个念头转瞬即逝。

　　芷兰是极品水灵根，是修炼天才，更是天道眷顾的宠儿，就算品行有亏，掰正过来就是了！

　　他厚着脸皮说道：“众位，现在不是叙旧的时候，烦劳众位跟我去腹地把那几个孽畜救回来！

　　你们放心，我这次回到宗门一定会对他们严加惩治，让他们洗心革面，重新做人！

　　只要把人平安救回来，我们混元宗愿意将今年天赐灵矿的份额让出十分之一。”

　　他把话都说到了这个份上，胡万奎他们也就不好说什么了。

　　再说，四大宗门同气连枝，若是这个时候看热闹，等他们的亲传弟子出危险的时候，其他人也会袖手旁观。

　　萧百道他们本来想让弟子们先回宗门，但是凤溪他们不放心，坚决在边缘地带等他们回来。

　　凤溪还把冰原撼地熊和狼群借给了萧百道他们，虽说到了腹地，它们都是小趴菜，但至少可以用来当坐骑，节省体力。

　　萧百道觉得小徒弟说的有道理，也就没拒绝。

　　凤溪又敲打了冰原撼地熊和狼王一番，免得它们作妖。

　　其实它们就算有那个心也没那个胆子！

　　来的这些人里面，最差也是元婴中期的长老，都比它们的修为高得多。

　　萧百道他们走了之后，凤溪也没闲着，带着这些亲传弟子在边缘地带开始搜刮。

　　只要能卖钱的，绝不放过！

　　五天之后，萧百道他们回来了。

　　沈芷兰五人也被救回来了。

　　除了沈芷兰毫发无损之外，穆子怀几人都受伤了，莫修远更是丢了半条命。

　　凤溪敏锐的察觉到百里暮尘似乎有点兴奋。

　　她很快就知道了答案。

　　百里暮尘对着萧百道三人拱手：

　　“多谢三位出手帮忙，芷兰这次也算因祸得福。

　　千年冰魄可遇而不可求，是治疗神识的圣品。

　　她一下子就找到了三枚，真是可喜可贺！”

　　萧百道三人心里多少有些酸溜溜。

　　沈芷兰被瞬移到了极地冰原腹地不但平安无事，竟然还找到了千年冰魄，真是受天道眷顾！

　　然后，就听凤溪疑惑道：“千年冰魄很珍贵吗？这玩意不是遍地都有吗？！”

　　说完，从储物戒指里面拿出来一个玉盒，从里面拿出来一枚，随手抛着玩。

　　君闻见状，也把自己的两枚拿了出来，一手一个。

　　“就是，这玩意普普通通，我都懒得要。”

　　邢巫等人也都把自己分到的冰魄拿了出来，脸上都带着几分……嫌弃。

　　只有秦时风这个老实孩子，虽然也把冰魄拿出来了，但一直低着头。

　　之前萧百道他们来的时候，因为急于去救人，所以也没聊上几句，自然也没来得及说冰魄的事情。

　　此时，看到这么多冰魄，眼睛都直了！

　　萧百道咳嗽了一声：“百里掌门，这么看的话，冰魄好像真不是什么稀罕物儿。”

　　胡万奎点头：“是啊，不说烂大街也差不多了。”

　　路震宽则是一副责备的语气说道：“这些孩子也是太能藏着掖着了，这么好的东西你倒是露出来啊！

　　你看人家混元宗的弟子就不一样了！

　　得到好东西恨不能让天下人都知道！

　　之前的云霄宗宝藏是这样，现在的冰魄还是这样，你们以后都学着点。”

　　百里暮尘的脸都绿了！

　　老脸火辣辣的！

　　偏偏这时候，凤溪说道：

　　“沈芷兰，我们这些人有福同享有难同当，所以把冰魄平分了。

　　你这三枚冰魄准备怎么分配啊？

　　你不会自己独吞吧？！”

　　沈芷兰当然想独吞。

　　她找到的东西凭什么分给那几个废物？！

　　她咬牙说道：“我会将冰魄交给宗门，到时候由宗门决定。”

　　凤溪：“哦。”

　　然后就不说话了。

　　穆子怀倒是没什么，莫修远三人的神色顿时有些难看。

　　他们现在对沈芷兰有很大的意见。

　　甚至开始认同凤溪的说法了，沈芷兰就是个扫把星！

　　他们跟着她算是倒了血霉了！

　　好处她一个人独吞，倒霉事都是他们的！

　　百里暮尘没有颜面再留下来了，强撑着说了两句客气话，带着沈芷兰他们走了。

　　他们走了之后，邢巫对凤溪说道：

　　“小师妹，你和萧掌门坐我们御兽门的飞舟走吧！

　　咱们路上也能说说话！”

　　柳少白一听，赶紧说道：“小师妹，御兽门的飞舟没有我们万剑宗的宽敞，你们坐我们的飞舟吧！”

　　其他人也都凑过来，七嘴八舌让凤溪坐自己宗门的飞舟。

　　最开始还比较文明，后来御兽门和万剑宗的亲传弟子们已经开始对骂了！

　　目的只有一个，那就是让凤溪坐他们的飞舟。

　　胡万奎：“……”

　　路震宽：“……”

　　别的先放一边，你们直接称呼凤溪“小师妹”合适吗？

　　人家是玄天宗的弟子，好吗？！

　　最后，凤溪选了御兽门的飞舟。

　　因为御兽门更顺路。

　　万剑宗的弟子们也只好作罢，临走的时候，全都恋恋不舍，宋玉蝶甚至还哭了一脸的冰珠。

　　路震宽：“……”

　　要不你们都滚去玄天宗算了！

　　御兽门这边倒是笑声一片，簇拥着凤溪上了飞舟。

　　差点被挤下舷梯的萧百道和胡万奎：“……”

　　眼看飞舟变成了小黑点，极地冰原传来了一声怒吼。

　　冰原撼地熊简直都要气死了！

　　骗纸!

　　大骗纸！

　　说好的，你离开前就解除我们之间的契约呢！

　　你不会是忘了吧？！


----------------------------------------

