# 第92章 凤溪在御兽门炼丹

焦长老的脸色顿时有些不好看。

　　本来他就不同意掌门请凤溪过来帮忙，她一个外行能帮上什么忙？！

　　听听，这说的叫什么话？

　　还煎炒烹炸？

　　怎么着？

　　你这是刚才没吃饱？

　　我们还得用这些灵兽蛋给你做一个全蛋宴呗？！

　　萧百道咳嗽了一声：“徒儿，别胡闹！”

　　凤溪顿时耷拉着脑袋，不吭声了。

　　胡万奎等人心凉了半截儿，看来这个凤溪也无能为力。

　　这些灵兽蛋十有八、九是要废了。

　　当然了，实在不行也可以人工帮助破壳，但是这种拔苗助长出来的灵兽成活率极低，就算能活也会先天不足。

　　谁也没想到，出了孵化洞之后，凤溪对胡万奎说道：

　　“胡师叔，我刚才并不是在开玩笑。

　　灵兽之所以不破壳无非三个原因，一个是外部环境不达标，一个是灵兽幼崽发育不良，没有能力破壳。

　　还有一个原因就是灵兽主观上不愿意破壳。

　　现在从各种迹象来看，显然是第三种原因。

　　所以，不如用点非常手段逼一逼它们。”

　　胡万奎见她说的条条是道，就问：“你说的非常手段是什么？”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“比如火烤？盐焗？酱焖？红烧？”

　　胡万奎：“……”

　　说了半天，你还是想吃我的灵兽蛋！

　　胡万奎只当她在胡说八道，并没有往心里去，含糊道：

　　“我考虑考虑，你们师徒赶了一天路也累了，早点休息，明天我们再商议此事也不迟。”

　　胡万奎亲自把师徒三人送到了客舍，安顿妥当之后这才离开。

　　不大一会儿，邢巫就来了。

　　“小师妹，天黑还早呢，我领你四处逛逛啊？”

　　凤溪和萧百道打了声招呼，就跟邢巫出来了。

　　君闻也跟了出来。

　　开玩笑，这是我亲师妹！

　　我当然得看紧点！

　　等到了僻静的地方，邢巫鬼鬼祟祟的说道：

　　“小师妹，你之前说的不是玩笑话吧？

　　你觉得逼一逼真能让灵兽蛋破壳？”

　　凤溪点了点头，然后又摇了摇头：

　　“我也只是猜测，没有十足的把握。”

　　邢巫转了转眼珠：

　　“今天晚上是我大师兄当值，咱们偷溜进去试试？”

　　君闻一听顿时就怒了！

　　“邢巫，你脑子是不是进水了？！

　　你胡闹凭什么拽着我小师妹？

　　要是出了事，你死不死的不要紧，我小师妹怎么办？”

　　君闻是真生气了！

　　从胡万奎的态度就能看出来，对这批灵兽蛋非常看重，要是凤溪跟着邢巫瞎胡闹，到时候一定不好收场。

　　邢巫一噎：“我，我就是觉得小师妹没有办不成的事情，她说的办法肯定可行！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“不用偷偷摸摸，等过两天，胡师叔还想不到其他办法没准就同意我的办法了。

　　邢巫师兄，你带着我随便转转吧！”

　　邢巫挠了挠脑袋：“行，我听你的。”

　　于是，邢巫带着凤溪和君闻在御兽门闲逛。

　　逛着逛着就到了御兽门镇派神兽的兽厩。

　　御兽门的镇派神兽是一头遮天狂犼。

　　不同于金毛狻猊被万年铁链锁着，人家遮天狂犼在御兽门行动完全自由。

　　因为人家靠谱啊！

　　不会满宗门的乱蹿拆家，更不会没事就发飙，殃及门中弟子。

　　遮天狂犼听到动静，撩起眼皮看了凤溪一眼，一脸的轻蔑：

　　“小废物，我问你，金毛狻猊那个蠢货现在修为退化到什么程度了？

　　不会已经是金丹期了吧？”

　　凤溪似笑非笑的说道：

　　“金毛狻猊的修为确实退化了，甚至已经不能口吐人言了。

　　但是这样也挺好，总比有些畜生会说人话又不会说人话强。”

　　遮天狂犼一时间没反应过来，直到凤溪都走没影了，才咂摸出滋味来！

　　小废物在骂我！

　　你给我等着！

　　这事儿没完！

　　离开兽厩之后，邢巫怕凤溪不高兴，解释了一番，这才带着凤溪和君闻继续溜达。

　　天快黑的时候，他们溜达到了御兽门的炼丹堂。

　　御兽门的炼丹水平仅次于混元宗，炼丹堂的规模非常大，甚至还专门引入了地火。

　　君闻和凤溪想到玄天宗的那寒酸的炼丹堂，心里都有些酸。

　　不说别的，这地火就足以让人羡慕了！

　　炼丹堂的邢长老正在教几名弟子炼制丹药，虽然看到了凤溪和君闻也没特意避讳。

　　只是没再说话，手头投放药草的动作却没停。

　　毕竟只是看看就能学会的话，那遍地都是炼丹师了。

　　凤溪扫了几眼，然后有些手痒：“邢巫师兄，我能借用你们的地火炼几炉丹药吗？”

　　邢巫自然是满口答应，找炼丹堂的执事给凤溪开了个炼丹室。

　　他本来想亲眼看看凤溪怎么炼丹，却被君闻找了个借口拽到了炼丹堂外面。

　　凤溪见炼丹室里面有隔离阵盘，就往里面放了一枚灵石，然后开始炼丹。

　　虽然只是扫了几眼，她就猜到了大概的丹方。

　　她心里纳闷，这个丹方好像没在识海里面的玉简上看过。

　　不过也正常，识海里面的玉简丹方只开放了一部分，估计邢长老的丹方等级比较高。

　　凤溪从储物戒指里面拿出来对应的药草，又拿出来那个缺了一条腿的炼丹炉，开始炼丹。

　　第一次，失败了，冒出了滚滚浓烟。

　　好在炼丹室是封闭的，凤溪就让小黑球把烟都吸干净了。

　　小黑球：“……”

　　说好的，以后这种脏活累活给让小胖鸟干呢？

　　为什么还是我？！

　　第二次，凤溪凭感觉和经验稍微调整了一下配方，又失败了。

　　不过，这次没冒黑烟，而是变成了一锅浆糊。

　　凤溪就把浆糊倒在了专门装废物的木桶里面了。

　　凤溪把炼丹炉刷吧刷吧继续练。

　　第三炉成功了！

　　炼丹炉里躺着十枚白白胖胖的丹药，都是上品。

　　凤溪多少有些不满意，居然一枚极品丹药都没有，垃圾！

　　不过，她更关心这到底是什么丹药，怎么带着一股奇异的香味？

　　毕竟是偷学的，她也不好意思去问邢长老，就把丹药收了起来，准备回玄天宗之后问问季长老。

　　出了炼丹室，来找邢巫。

　　邢巫见她情绪不高，以为她没炼成也就识趣的没问，而且天也黑了，就把他们送回了客舍。

　　深夜，炼丹堂的杂役照例清理炼丹室里面的废渣，然后将其运到后山掩埋。

　　在他们走了之后，一头散养的低阶灵兽吸着鼻子走了过来，开始刨！

　　然后，第二头，第三头……


----------------------------------------

