# 第93章 发生了很多跨种族的爱情

深夜，御兽门后山响起了各种情意绵绵的兽吼声。

　　当晚，发生了很多跨种族的爱情。

　　御兽门的人全都懵圈了！

　　懵圈之余就是狂喜！

　　他们最发愁的就是如何让灵兽们繁衍后代，越是高阶的妖兽对伴侣越挑剔，以致于灵兽蛋的产量始终上不去。

　　如果能找到这些低阶灵兽突然变得热情的原因，御兽门很可能会上一个新台阶！

　　甚至都顾不上还没孵化的灵兽蛋了，全宗上下开始调查后山散养灵兽产生爱情的根源。

　　找啊找，终于找到了答案。

　　灵兽是因为吃了丹药的废物残渣才会变得热情似火！

　　因为丹药残渣都混合在一起了，一时之间也没办法分辨到底是谁扔的残渣导致了这种结果。

　　当然还有一种可能，那就是很多种丹药残渣混合之后才有这样的效果。

　　炼丹堂的炼丹师们这下有活干了！

　　把手头的工作都停了，开始研究这些残渣。

　　不过，这件事情涉及到了御兽门的核心利益，甚至会产生深远影响，所以胡万奎下令严密封锁消息。

　　对外就说昨天有一只高阶灵兽逃出了兽厩，导致了后山散养灵兽的躁动。

　　他还特别叮嘱邢巫，这件事情千万不能和玄天宗的三人提起，否则就把他逐出御兽门。

　　邢巫不敢不答应，所以凤溪问起来的时候，他就说了胡万奎的那套瞎话。

　　凤溪也没当回事儿，而且毕竟是人家御兽门的事情，问太多也不好。

　　接下来两天，凤溪跟着邢巫吃喝玩乐，美滋滋。

　　萧百道见胡万奎没再提灵兽蛋的事情，也乐得装糊涂，多吃两天是两天！

　　他甚至在考虑要不要……打包？

　　到底是要脸还是要美食？

　　要不然让小五打包？

　　反正他没脸没皮，背个黑锅也没啥。

　　……

　　可能是丹药残渣的事情给了御兽门众人底气和信心，所以对于那批还没孵化的灵兽蛋有些看开了。

　　再加上邢巫一个劲儿在胡万奎面前哔哔，胡万奎决定让凤溪试试。

　　当然了，不可能拿所有的灵兽蛋让凤溪祸害，只拿出了一枚灵兽蛋放置到了单独的孵化室。

　　凤溪当即背着小手围着那枚灵兽蛋转了三圈。

　　“小东西，我可不是你们御兽门的人，所以对于我来说，你是死是活并不重要。

　　能不能保住你的小命就看你识不识趣了！”

　　说完，指尖冒出了一簇小火焰，在灵兽蛋上面炙烤。

　　焦长老看得直捂胸口。

　　他是真心疼啊！

　　这可是地阶灵兽蛋啊！

　　天知道他为了促成那些地阶灵兽费了多大的劲儿！

　　这么说吧，当年他要有这个劲头，早就妻妾成群了，不至于到现在还是个老光棍！

　　但是再心疼也没办法，只能任由凤溪折腾。

　　凤溪见那枚灵兽蛋没什么反应，就又加了一簇小火苗。

　　还是没反应，又加了一簇。

　　众人甚至都闻到了烤蛋的香气。

　　也全都泄气了！

　　看来凤溪说的什么非常手段根本没用！

　　也是，她就算鬼点子再多也是个外行，出的都是馊主意！

　　就在这时，孵化室里面出现了一声细微的咔嚓声。

　　所有人都不可置信的看向了灵兽蛋，上面竟然出现了一道裂纹。

　　紧接着是第二道，第三道……

　　终于，蛋壳裂开了，然后一道蓝芒倏然而出。

　　萧百道的反应最快，灵力化网罩住了那道蓝芒。

　　胡万奎紧随其后，又在其上覆盖了一层灵力网。

　　其他人这才反应过来，待看清灵力网里面的东西，焦长老不可置信的惊呼：

　　“这，这是鬼火玄冥蚜！这，这东西不是已经灭绝了吗？！怎么会出现在我们御兽门？”

　　在场的人都是御兽门的高层，听到鬼火玄冥蚜五个字，脸色全都变了。

　　鬼火玄冥蚜，上古奇虫之一。

　　寄生于未破壳的妖兽幼崽之内，由于被它吸收了大量养分，妖兽幼崽会延迟很长时间才会破壳。

　　破壳之后，鬼火玄冥蚜会一点一点吸食妖兽的脑髓，使其成为被它操控的傀儡。

　　一旦母虫成熟，就会大量产卵，然后进行传播。

　　短时间之内就能感染大批妖兽……

　　胡万奎的脸都白了。

　　这枚灵兽蛋里面有鬼火玄冥蚜，那其他灵兽蛋呢？

　　十有八、九也是有的。

　　如果不是凤溪误打误撞发现了，那用不了多长时间，整个御兽门的灵兽都会被感染。

　　若是灵兽被鬼火玄冥蚜操控袭击他们……

　　胡万奎身上的衣服瞬间被冷汗浸透了。

　　不仅仅是他，在场的御兽门众人全都一脸的后怕。

　　倒是玄天宗的三人似懂非懂，但是看到御兽门众人的模样，才能猜到事情很严重。

　　凤溪对识海里面的玉简有些不满，因为上面没有记载这种奇虫。

　　其实也正常，这枚玉简记载的内容主要是炼丹，鬼火玄冥蚜不是炼丹的材料也不是毒虫，自然就没涵盖在内。

　　胡万奎冷静下来之后，开始处理善后事宜。

　　鬼火玄冥蚜肯定是不能留的，用灵火焚烧得一干二净。

　　然后简单的把鬼火玄冥蚜的有关情况和萧百道三人说了。

　　萧百道也是一脸的震惊和后怕。

　　胡万奎又让凤溪用同样的方法将剩余的那些灵兽蛋里面的鬼火玄冥蚜逼了出来。

　　虽然大家都会火焰诀，但是为了保险起见还是让凤溪来做。

　　毕竟他们没有凤溪那么会……嘚啵嘚，未必能骗过寄生的鬼火玄冥蚜。

　　等到把所有灵兽蛋里面的鬼火玄冥蚜逼出来并且焚烧之后，众人这才稍稍松了口气。

　　就在这时，那些破壳的灵兽蛋里面陆续有灵兽幼崽爬了出来。

　　不过，全都很瘦弱，一副活不起的模样。

　　这也正常，因为养分全都被鬼火玄冥蚜吸收了。

　　胡万奎皱了皱眉，虽然按照典籍记载，一枚妖兽蛋里面只会寄生一只鬼火玄冥蚜，但万一呢？

　　所以，这些地阶灵兽幼崽到底该如何处置？

　　杀还是留？

　　那些地阶灵兽幼崽虽然刚破壳，但已经有了灵智，感觉到杀意之后，本能的聚集到了凤溪身边，哀求的看着她。

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

