# 第94章 孵蛋小能手

凤溪看着这些小崽子清澈而愚蠢的眼睛，经常离家出走的良心回来串门了。

　　“胡师叔，这些小东西好歹也是一条命，而且也凝聚了你们的心血，如果就这么放弃了未免太可惜。

　　如果您不放心，可以让人把它们契约了，这样一来，它们体内有个风吹草动就会一清二楚，也就没什么隐患了。”

　　胡万奎叹了口气：“小溪，你说的很有道理，但是你可能不知道，每个人能够契约的灵兽数量是有限制的。

　　这和修士本身的修为、天赋有关系，也和被契约灵兽的品阶有关系。

　　这些灵兽都是地阶灵兽，大部分弟子契约了它们基本上就没办法再契约其他灵兽了。

　　另外，这些地阶灵兽幼崽太孱弱了，成活率不会太高。

　　如果契约的灵兽死亡对契主的神识也会有影响……”

　　胡万奎的意思很明显，留着这些灵兽幼崽代价太大，不划算。

　　凤溪听完，疑惑的看着他：

　　“胡师叔，契约灵兽还有数量的说法吗？

　　我都契约仨了，啥事没有啊！我觉得我至少还能契约个百八十头！”

　　小黑球是不能见光的，所以在外人看来凤溪只契约了小胖鸟，冰原撼地熊和狼王。

　　胡万奎沉默了，御兽宗的其他人也沉默了。

　　契约三个灵兽不算什么，毕竟修为上去了，契约灵兽的数量就多了。

　　关键凤溪她是炼气期啊！

　　她就契约了三头，其中两头还是金丹期！

　　就，离谱！

　　胡万奎见凤溪一直盯着那些灵兽幼崽，想了想说道：

　　“小溪，这样吧，你能契约几只就契约几只，只要契约成功了，我都送给你。

　　剩下的，我们过后再商议如何处置。”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　“好的呀！”

　　就算这些都是幼崽，但品阶在那摆着呢，随便一个都值不少灵石。

　　不要白不要！

　　就算她自己用不上，也可以给玄天宗撑场面。

　　凤溪当即开始契约。

　　胡万奎和御兽宗的人觉得她顶大天也就能契约两只。

　　结果，一只，两只，三只……

　　不到半个时辰，凤溪把十二只地阶灵兽幼崽全都契约了。

　　然后，七窍流血，晕倒了。

　　萧百道一脸的痛心疾首，小徒弟哪点都好，就是有一点不好，太贪财了！

　　这点……随我。

　　凤溪只是神识损耗过度，很快就醒过来了。

　　不醒不行，因为识海里面那十二只灵兽幼崽哭得撕心裂肺，惨绝人寰！

　　凤溪决定有时间仔细扫描一下它们的身体和神识，如果没有异常，回到玄天宗就解除契约，要不然吵都吵死了！

　　她也懒得想名字，直接用一号，二号，三号……十二号来命名。

　　胡万奎有点后悔。

　　但事已至此，而且凤溪这次给他们帮了大忙，也只能忍着肉痛说了几句场面话。

　　凤溪先是吹了一通彩虹屁，把胡万奎和御兽门吹上了天，然后说道：

　　“胡师叔，这些灵兽幼崽刚破壳还很孱弱，能不能让它们在孵化洞再待几天？”

　　胡万奎点头答应了。

　　凤溪不放心，就留在孵化洞守着。

　　十二只灵兽幼崽先是怯生生的看着她，然后争先恐后的往她身边凑。

　　体型小的直接往身上爬，体型大的就死命的用脑袋蹭。

　　凤溪：“……”

　　现在退货还来得及吗？！

　　她冷着脸呵斥了一声，那些小崽子才恋恋不舍的去啃蛋壳了。

　　凤溪觉得不能浪费孵化洞这么浓郁的灵气，就开始打坐修炼，很快进入了忘我的境界。

　　四株灵根鬼鬼祟祟的从丹田里面探出来，开始吸收灵气。

　　最开始还单打独斗，后来四株灵根缠绕在了一起疯狂的吸收灵气。

　　御兽门的几个孵化洞的灵气是连通的，现在全都涌向了二号孵化洞。

　　剩余孵化洞里面的灵兽蛋傻眼了！

　　灵气怎么突然少了？

　　不会是御兽门被人灭宗了吧？！

　　他们死不死的不要紧，我们得赶紧破壳！

　　于是，但凡已经有灵智的幼崽就开始努力破壳。

　　一夜之间，御兽宗的灵兽蛋孵化率飙升了二十倍！

　　御兽宗的人傻眼了！

　　这，这是怎么回事？

　　虽然他们也发现了灵气几近枯竭，但是也只是以为是被破壳的灵兽幼崽消耗掉了。

　　猜来猜去也没猜到原因。

　　也不知道谁提了那么一嘴，说没准是凤溪的原因，毕竟二号孵化洞的灵兽就是她“孵化”出来的。

　　于是，凤溪得到了……孵蛋小能手的光荣称号！

　　凤溪：“……”

　　她虽然觉得这个称号很离谱，但是她默默接受了。

　　因为，心虚。

　　她当时修炼进入了忘我境界，清醒的时候发现四株灵根粗壮了不少，而且全都是一副鬼鬼祟祟的样子。

　　她就算用脚后跟也猜到发生了什么。

　　她生怕东窗事发，忙不迭撺掇萧百道回玄天宗。

　　萧百道也确实想走了，一晃出来好几天了，再不回去说不过去了。

　　他本来还想让君闻背黑锅打包点吃的回去，没想到在小徒弟的暗示下，邢巫到了御兽门的膳堂一通扫荡。

　　这么说吧，他就差把厨子送给凤溪了！

　　萧百道点头，邢巫这孩子不错，能处！

　　胡万奎的脸都绿了！

　　但是想到凤溪帮的大忙，再次忍了。

　　众人从主峰到山门依然是乘坐长羽鹤，凤溪还是坐那只最漂亮的，君闻还是坐那只……秃头鹤。

　　路上，邢巫的嘴也没停过，一直在给凤溪介绍景色。

　　一旁的君闻嘴都撇成瓢了！

　　不过想到很快就要离开御兽门了，心情顿时阳光灿烂了。

　　只要我这个正牌师兄在，你们这些野师兄都靠边站！

　　就在这时，凤溪骑乘的那只长羽鹤毫无征兆的朝下方坠去。

　　它抽筋了。

　　装的。

　　它也很无奈啊。

　　镇派神兽让它这么做，它不敢不听啊！

　　它也没想真把凤溪摔地上，就是吓唬她一下而已。

　　等到下落到一定高度，它就好好飞了。

　　但是君闻眼见小师妹往下坠落，情急之下唤出了飞剑，御剑追上了凤溪，将她拽到了自己剑上。

　　其实凤溪已经猜到了长羽鹤是吓唬自己，根本就没当回事儿。

　　况且木剑经常这么“玩”，她都习惯了。

　　不过，看到君闻急得都冒汗了，就乖巧的站到了他的飞剑上面。

　　就在这时，地面豁然裂开一个口子，岩浆翻滚，热浪蒸腾，

　　巨大的吸力将凤溪和君闻吸了进去。

　　追过来的邢巫根本没有任何犹豫，也跟着跳了下去。

　　他已经负了小师妹两次，不能再做逃兵了！


----------------------------------------

