# 第97章 我的快乐建立在别人的痛苦之上

辟火珠果然很神奇，三人拿到手里之后，之前被地火炙烤的不适瞬间消失得无影无踪。

　　君闻掐了邢巫胳膊一下，邢巫疼得嗷的一声：

　　“你掐我干什么？”

　　君闻一脸兴奋的看着手里的辟火珠：“我看是不是在做梦。”

　　邢巫：“……”

　　你好像有那个大病！

　　不过，他现在懒得和君闻计较，因为他现在欣喜若狂！

　　本以为这次必死无疑，没想到绝处逢生。

　　小师妹她简直不是人！

　　只是嘚啵嘚了几句就把传说中的辟火珠弄到手了，这是人能做到的事儿吗？！

　　邢巫试探的把衣襟一点一点靠近地火，直到放入其中，竟然真的一点事都没有。

　　他这才放心大胆的下到了地火里面，招呼凤溪和君闻也赶紧下来。

　　凤溪把剩余的冰块重新收进储物戒指，这才下到了地火里面。

　　她看向吞火貅：

　　“你想好了吗？跟我们走还是留在这里？”

　　吞火貅思来想去还是觉得自己的直觉更可靠，所以摇了摇头表示不跟她走。

　　凤溪笑了。

　　“你没事乱打洞，把地火引到了浅土层，害得我们三个差点化成飞灰，害得御兽门惶恐不安，你就一点歉意都没有吗？”

　　吞火貅觉得自己耳朵出了问题。

　　这个人族居然在怪罪它？

　　真是好大的胆子！

　　它当即对着凤溪喷了一口地火。

　　凤溪躲都没躲，迎着地火就到了它近前，对着它的脑袋瓜子就是一拳。

　　吞火貅被打得脑袋嗡嗡的！

　　它平日里没有天敌，除了能喷火之外，啥本事都没有。

　　就是个花架子。

　　结果可想而知，被凤溪揍得老惨了！

　　凤溪一边打一边骂：

　　“我叫你嘚瑟！叫你装大瓣蒜！我让你跟我走，你还敢不同意？！真是给脸不要脸！”

　　吞火貅疼得眼泪哗哗的！

　　哭着点头，同意和凤溪走了。

　　不走不行，再打下去，留下来的就是……尸体了。

　　凤溪当即和它签订了契约。

　　小黑球对它进行了一番思想教育：

　　“你除了会喷火狗屁不是，也就咱们主人心善肯收留你，要不然就你这样的废物在外面根本没能力生存，你连明天的太阳都见不到！”

　　瞧见吞火貅被自己打击得蔫头耷脑，小黑球觉得心里舒坦极了！

　　果然，我的快乐建立在别人的痛苦之上！

　　小胖鸟也对着吞火貅一痛骂：

　　“都怪你！要不是你作妖，主人会掉下来吗？！

　　说不定我师姥爷现在得老伤心了！

　　要是他老人家有个好歹，我叨死你！”

　　其实这货就是迁怒！

　　因为它现在都要被地火撑死了！

　　凤溪听小胖鸟提到萧百道，心里一沉，是啊，师父说不定多着急呢！

　　还是赶紧想办法出去要紧！

　　于是，问吞火貅：“怎么才能快点出去？”

　　神识里面传来吞火貅半死不活的声音：

　　“我前些日子玩耍的时候，打通了御兽门炼丹房的地火管道，你们可以从那儿爬出去。”

　　邢巫：“……怪不得炼丹房的几位长老说这次的地火质量好，都烧了好几个月了还没烧没。”

　　凤溪：“……”

　　看来这吞火貅也干了件好事。

　　她当即让吞火貅在前面带路，七拐八拐看到了一个特殊材质制成的大罐子，上面有管道通往上方。

　　大罐子上有个很大的窟窿，不用说，肯定是吞火貅干的好事。

　　凤溪三人爬了进去然后顺着管道往上爬。

　　前面的还好，都是粗管道，后面的就变成了细管道。

　　不过，这里距离地面已经很近了，凤溪他们就开始向上挖土。

　　炼丹房几位炼丹师正在讨论凤溪三人的事情。

　　“唉，虽然他们三个的魂灯还亮着，但是我觉得还是凶多吉少！

　　听说裂缝里面红通通一片，全都是地火！

　　别说他们了，就是化神大能也扛不住！”

　　“是啊，估计很快就有噩耗传出来，真是太惨了！

　　谁能想到坐个长羽鹤还能出事？

　　镇派神兽这次算是惹了大祸！”

　　“可惜咱们干着急也帮不上什么忙，只能期盼出现奇迹吧！”

　　……

　　他们正嘚啵嘚的时候，脚底下传来簌簌的声音。

　　几人先是一愣，然后嗷嗷叫着跑了出去！

　　“地火！肯定是地火！肯定是地火蔓延到炼丹房下面了！”

　　“快跑啊！要喷地火了！”

　　……

　　眨眼间，炼丹房里面跑的一个人影也没有了。

　　不仅仅是炼丹房，很多弟子都御剑跑了！

　　生怕跑慢半步就被地火给吞噬了。

　　所以，等凤溪三人从地底下钻出来的时候，一个人也没看到。

　　邢巫一脸懵：“小师妹，你说，我们御兽宗不会真搬走了吧？”

　　凤溪没理会他，而是给萧百道发去了讯息。

　　“师父，我们三个在炼丹房，您在哪？我去找您！”

　　萧百道此时正和胡万奎等人商议救人的办法，可惜商量来商量去也没找到可行的办法。

　　就在这时，他收到了凤溪的讯息。

　　老头子激动得眼圈都红了！

　　拽着胡万奎就往炼丹房跑。

　　胡万奎也激动坏了。

　　小徒弟没事，真是太好了！

　　以后他胳膊肘愿意往外拐就拐吧，只要平安无事比什么都强！

　　凤溪看到萧百道的时候，愣住了。

　　仅仅不到一天时间，萧百道就憔悴的不成样子，脸色更是惨白得吓人。

　　她的鼻子一酸，眼泪掉了下来。

　　“师父，徒儿不孝，让您担心了！”

　　君闻也是红了眼圈。

　　萧百道只是一个劲儿的说道：“没事就好，没事就好。”

　　另一边，胡万奎和邢巫也是泪洒当场。

　　劫后重逢，喜极而泣，大概如是。

　　等情绪平复一些，萧百道和胡万奎就询问事情的经过。

　　邢巫和君闻自觉闭上了嘴巴，这种事情还是交给小师妹为好。

　　凤溪绘声绘色的说道：

　　“当时掉下去的时候，我想到了之前在极地冰原装的冰块，我就把冰块一股脑全都丢了下去……”

　　胡万奎插话道：“小溪，我当时看地缝里面满是地火，你储物戒指里面的冰块恐怕没落下去就化成水汽了吧？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“胡师叔，那是您不知道我储物戒指里面有多少冰块。

　　这么说吧，一个小型冰山没问题！”

　　胡万奎：……你当我刚才什么都没问。

　　别的咱不说，就你这雁过拔毛的性格绝对随你师父！


----------------------------------------

