# 第99章 凤溪表演了个滑跪

胡万奎最开始以为凤溪在开玩笑，结果发现她竟然是认真的。

　　不过，这事确实是他们理亏，而且要不是凤溪发现的及时，一旦地火蔓延，御兽宗真的要变成烧烤门了。

　　再说，给遮天狂犼定期放点血也好，让它时刻不忘这次的教训。

　　经过一番讨价还价，定为三个月一次，每次两海碗，一年为期。

　　这时，凤溪也把吞火貅召唤了回来。

　　那只长羽鹤已经变成黑鹤了。

　　身上的毛全都烧焦了。

　　吞火貅还挺得意，它这火候控制的刚刚好，不愧是玩火的祖宗！

　　凤溪懒得和一只品阶不高的长羽鹤计较，吓唬吓唬就行了。

　　事情处理得差不多了，凤溪师徒三人再次提出告辞。

　　胡万奎率领门中高层一直送到了山门之外。

　　他对萧百道抱拳：“老萧，多余的话我就不说了，以后咱们两派永久结盟，无论任何事情，我们御兽门肯定都和你们玄天宗一个立场。”

　　萧百道自然是求之不得，说了两句客气话，这才唤出飞剑，腾空而起。

　　君闻紧随其后。

　　然后胡万奎等人就见凤溪拿出了她那把破木剑，站上去之后把自己捆成了粽子。

　　带着惊叫声远去……

　　过了好半晌，胡万奎才说道：

　　“小溪这孩子不愧是天才，就连御剑都这么别致。”

　　御兽门众人：“……”

　　凤溪心情很不错，这次来御兽门收获满满。

　　储物戒指里面的吃的就不用说了，至少够他们师徒吃一年了！

　　白捡了十二只地阶灵兽幼崽，还契约了吞火貅。

　　简直赚翻了！

　　不过，看到萧百道苍白的脸色，她的好心情瞬间打了折扣。

　　休息的时候，她拿出一个小瓷瓶递给萧百道。

　　“师父，这里面是补益丹，您每天吞服一粒，对您的身体有好处。”

　　萧百道心想，补益丹不过是一般的滋补丹药，吃了也不会有太大作用。

　　但毕竟是小徒弟的一番心意，还是接了过去。

　　在凤溪的坚持下，打开瓶塞，倒出来一枚丹药。

　　然后，愣住了。

　　因为丹药上面有一圈金色的纹路。

　　竟然是极品丹药！

　　“小溪，这丹药哪来的？”

　　凤溪一拍小胸脯：“我炼的！”

　　萧百道：“……”

　　这一刻，他想到了很多。

　　比如玄天宗居住区的浓烟滚滚，比如长老们被熏红的眼睛，比如膳堂的那些吃也吃不完的熏鸡、熏兔……

　　这丹药是她炼的，就见鬼了！

　　肯定是哪位亲传弟子送给她的，毕竟之前她在极地冰原救过他们。

　　萧百道为了维护宝贝徒弟的自尊心，也没戳破，把丹药吃了。

　　吃完，一脸肉痛。

　　虽然补益丹品阶不高，但是极品丹药的价格能翻数倍！

　　凤溪还拿出来一枚冰魄，让萧百道随身佩戴，滋养神识。

　　萧百道拗不过她，只好答应了。

　　然后看了一眼君闻。

　　君闻：“……”

　　“师父，您戴我的冰魄吧！”

　　萧百道：“好。”

　　然后把凤溪的冰魄还给了凤溪，把君闻递过去的接了。

　　君闻：“……”

　　这天，师徒三人终于抵达了玄天宗。

　　人家萧百道和君闻都平安落地，凤溪直接来了个……滑跪！

　　滑行了三丈多远！

　　君闻都看到自家小师妹和地面擦出……火花了！

　　凤溪差点没气死！

　　好在她有准备，在膝盖里面垫了东西，要不然非得疼死不可！

　　但是这货哪怕是这时候也不忘巩固自己的人设，恭恭敬敬的说道：

　　“祖师在上，弟子凤溪这次御兽门之行颇为惊险，多亏您庇佑才化险为夷。

　　不但平安归来，还收获颇丰……”

　　萧百道一脸的老怀甚慰，小溪真是个好孩子！

　　他也跪了下来，感谢祖师保佑让两个徒弟化险为夷。

　　君闻见师父和小师妹都跪下了，也只好跪下了。

　　他也不知道说什么，就实诚的磕了三个头。

　　然后，莫名脑子里面闪过一道灵光，紧接着进入了忘我的境界。

　　萧百道见状大喜过望，小五这是要顿悟啊！

　　他和凤溪当即给君闻护法。

　　一个多时辰之后，君闻身上光华闪烁，进阶了。

　　从筑基三层进阶到了筑基四层，而且还是筑基四层中期。

　　这货咧着嘴傻笑。

　　没想到他也有顿悟的一天！

　　俗话说的话，挨着茅房长狗尿苔，挨着金銮殿长灵芝，他肯定是借了小师妹的光了！

　　萧百道忙问：“小五，你感悟到了什么？”

　　君闻挠了挠头：“我也说不太好，就是突然觉得，说的再好也不如实际做点什么，然后我就顿悟了！”

　　凤溪：“……”

　　要不是她知道五师兄是个二愣子，都要以为这话是在含沙射影寒碜她了。

　　她看了一眼匾额，然后对萧百道说道：

　　“师父，我仔细眼看过那十二只地阶灵兽幼崽，没有什么异常。

　　所以我打算解除和它们的契约，将它们无偿献给宗门。”

　　萧百道愣住了。

　　他是真没想到凤溪会这么做。

　　“徒儿，这，这不行。

　　那些灵兽是你契约的，怎么能献给宗门呢？！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“师父，那些都是幼崽没什么战斗力，我留着也没什么用，而且还得费心照顾它们。

　　不如交给宗门饲养，既减轻了我的负担，还能让更多弟子有机会接触地阶灵兽，岂不一举两得？！”

　　萧百道想了一会儿说道：“你可以把它们交给宗门饲养，但契约不能解除，要不然将来你肯定得后悔。”

　　凤溪点头：“行，那我听您的。”

　　她其实无所谓，毕竟连小凤凰她都嫌麻烦。

　　地阶灵兽就更看不上了。

　　识海之内，小黑球和小胖鸟开了个碰头会。

　　两小只头一次达成了共识。

　　它们这主人哪都好就一点不好，太花心！太博爱！

　　见一个收一个！

　　好嘛，出了一趟门，一下子收了十三个！

　　如果不做点什么，她能把灵兽袋变成御兽门！

　　于是，小黑球委屈巴巴：

　　“主人，您还记得弱水三千只取一瓢吗？”

　　小胖鸟抽抽搭搭：“娘亲，我可是您的独生女啊！您答应过我不要二胎的！”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

