# 第100章 遇事别往心里搁

小黑球和小胖鸟觉得胜券在握。

　　它们可是无良主人的左膀右臂，她好歹也得顾忌一下它们的感受。

　　然后听见凤溪慢悠悠的说道：

　　“既然你们这么不满意，要不我把和你们的契约解除了？”

　　小黑球：“……”

　　小胖鸟：“……”

　　小黑球一脸的谄媚：“主人，我和您开玩笑呢，弱水三千，您虽然只取一瓢，但是可以天天换瓢！”

　　小胖鸟声音软软糯糯：“娘亲，不，主人，灵宠这东西自然是越多越好，兽多力量大嘛！

　　所以，您随便收，您要是管不过来，我帮您管！”

　　凤溪满意的点了点头：

　　“你们能这么想就对了！

　　其实，我也不想收这么多，但也是迫不得已。

　　之前在极地冰原，不收大笨熊和狼王，我们说不定就被冻死了。

　　那些个小崽子，我要是不收，它们就得嗝屁。

　　至于吞火猫，我是为了以后方便寻找火髓，所以才勉为其难收下的。

　　将来时机成熟，我会和它们解除契约，只留下你们两个。

　　毕竟你们两个是我最先收的，也陪我经历了很多磨难，我对你们的感情最纯粹也最深。”

　　小黑球和小胖鸟顿时感动的眼泪汪汪。

　　主人（娘亲）果然最爱我！

　　我才是主人（娘亲）的心尖宠！

　　小黑球暗戳戳对小胖鸟说道：

　　“这回我心里有数了，那些妖艳贱货和咱们没法比！

　　打个比方吧，我是明媒正娶的大房夫人，你是有名分的小妾，冰原那俩货是外室。

　　吞火猫最多算个通房丫头，至于那些小崽子连通房丫头都算不上，也就是端茶倒水的。”

　　小胖鸟哼哈答应着，心里却想：

　　狗屁！我才是娘亲的宝贝疙瘩，你们这些都是狗尾巴草！

　　凤溪安抚完两小只，屁颠屁颠跟着萧百道进了山门，然后到了正殿。

　　门派中的高层早已经在正殿等候了。

　　萧百道简单把事情经过说了一遍，语气里满是自豪之色。

　　要不是他的宝贝徒弟，御兽门早晚得完！

　　他的宝贝徒弟凭一己之力挽救了御兽门！

　　他这个当师父的也与有荣焉！

　　想起来当初刚收凤溪为徒的时候，小丫头说她会成为玄天宗之光，他还当笑话听来着。

　　现在小丫头岂止是玄天宗之光，快要成人族之光了！

　　玄天宗的一众高层也都很自豪，看着凤溪的眼神就跟看灵石似的！

　　怎么看怎么喜欢！

　　凤溪谦虚了几句，然后把十二只地阶小灵兽和吞火貅放了出来。

　　再次引起了一番轰动。

　　接下来，萧百道又把君闻顿悟的事情说了。

　　一众高层没什么反应，敷衍的表示了祝贺。

　　君闻：“……”

　　你们这么区别对待真的好吗？！

　　好在大师兄江寂诚心诚意的夸了他几句，让他受伤的小心灵得到了些许安慰。

　　当天晚上，凤溪到了萧百道的院子，把江寂和君闻也叫了过去。

　　她拿出两枚辟火珠分给了萧百道和江寂。

　　虽然吞火貅之前只给了凤溪三枚辟火珠，但是契约之后，它又被凤溪套路了两枚。

　　吞火貅欲哭无泪。

　　但是想到自从和凤溪契约之后，见识到了外面的花花世界，特别还和长羽鹤进行了愉快的玩耍，它的心情又灿烂了！

　　现在的小日子可比之前有意思多了！

　　给她就给吧！

　　大不了多哭几次就行了！

　　萧百道还好，江寂有些不好意思要，觉得自己亏欠小师妹太多了。

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“大师兄，咱们是亲师兄妹，计较这些就太见外了！

　　再说，我的修为低，以后还得倚仗你保护我呢！”

　　江寂听她这么说，这才把辟火珠收了。

　　凤溪又把小胖鸟是凤凰的事情和萧百道说了。

　　萧百道最开始还有些将信将疑，直到小胖鸟软软糯糯的说道：

　　“小凰凰给师姥爷，师舅舅行礼了！”

　　小胖鸟自从知道凤溪给小黑球取了个混球的名字之后，就主动给自己取了个名字——小凰凰。

　　不给它那取名废的娘亲发挥的余地。

　　凤溪也懒得纠正它的称呼了，随便吧！心累！

　　萧百道先是一脸的目瞪口呆，紧接着就是乐得合不拢嘴，我徒儿果然有祥瑞之姿！

　　师徒又说了一会儿话，凤溪说道：

　　“师父，我自己给自己算过，我这一生有九九八十一难，大难小难一大堆，但是每次都能逢凶化吉，遇难成祥。

　　所以，下次要是您听说我出事了，您根本不用往心里去，我肯定会活蹦乱跳的出现在您面前。

　　不仅仅是我，我这几个师兄我也给算过，都能活得比王八岁数大，根本不会出什么大事。

　　所以，您就放宽心，遇事别往心里搁，要不然我们反过来倒是要担心您了。”

　　凤溪是真担心萧百道忧思过度，毕竟书里自从五个徒弟出事之后，他的身体就垮了。

　　君闻也劝道：“师父，小师妹说的没错，您别总想东想西的，我们肯定平安无事！

　　我这次掉到地火里面，我都没担心，因为只要有小师妹在，肯定啥事没有！”

　　江寂也劝说了一番。

　　萧百道欣慰的点了点头：“为师也是关心则乱，以后不会了。”

　　凤溪还是不放心，决定每天请安的时候都嘚啵嘚几句，时间长了，萧百道的心理承受能力自然就强了。

　　萧百道又说道：

　　“对了，正好有个消息告诉你们，由于那三个门派都有亲传弟子伤势未愈，所以四派大比推迟了半年。

　　你们最近就专心修炼，不用再考虑四派大比的事情了。”

　　凤溪他们对此早有预料，不说别人，就说邢巫，看着倒是活蹦乱跳的，但其实伤势还没全好，不能损耗太多灵力。

　　接下来几天，凤溪大部分时间都用在了修炼上面。

　　除了每天早上给萧百道请安，就是偶尔去看看那些小灵兽。

　　中间还去找了一次金毛狻猊，把自己替它教训遮天狂犼的事情说了。

　　金毛狻猊对凤溪的好感度飙升。

　　这么说吧，如果凤溪这时候让他献血，它都会主动提出来拿大盆接，免得凤溪不够用！


----------------------------------------

