# 第110章 好怀念当阿飘的日子啊！

这时，乾坤幡里面的景象发生了变化，二十四个人被关在了二十四个笼子里面。

　　每只笼子里面还有一头妖兽或者魔兽，模样都很怪异，众人从来没见过，甚至典籍上也没有相关的记载。

　　厉南蚀说道：“估计这些都是阵法兽，用一些妖兽魔兽的特点拼凑而成，为的就是考察弟子们的观察和应变能力。”

　　百里暮尘等人也是这么想的，目光全都落在了各自关注的弟子身上。

　　虽然面对的是从未见过的妖兽或者魔兽，这些精英弟子表现的依然可圈可点。

　　都表现得比较镇定，然后以防守为主，进行试探。

　　估计是想试探出弱点之后再进行反攻。

　　不过，双方势均力敌，一时半会也分不出胜负。

　　邢巫打了个哈欠，觉得有些无聊。

　　唉！

　　想小师妹的第六十六个时辰！

　　此时，被他念叨的凤溪刚刚结束了修炼。

　　这货本来只想修炼一晚上，结果进入了忘我境界之后就修炼到了现在。

　　她明显觉得自己比之前的修为高了！

　　但是因为五灵根还没聚齐，她也没办法衡量自己现在的修为是什么等级。

　　另外，丹田里面的四株灵根比之前强壮了不少，尤其是金灵根，已经差不多追上另外三株灵根了。

　　察觉到凤溪的“凝视”，四株灵根手拉手开心转圈圈。

　　最后还一起冲着凤溪……比心！

　　凤溪：“……”

　　一群狗东西！

　　凤溪刚把神识从丹田里面抽离出来，就看到了胖了好几圈的小胖鸟和小黑球。

　　原来都是M号，现在是XXXL号。

　　只有吞火貅看着还算正常，然后这货打了个饱嗝。

　　“主人，灵石一点也不好吃，比岩浆差远了！”

　　凤溪：“……”

　　下一刻，她惊悚的发现，灵石堆出现了一个很大的缺口。

　　她差点晕过去！

　　“你，都是你吃的？”

　　吞火貅点头：“嗯，我太饿了！

　　主人你一直在修炼，我也不好打扰你，我就对付吃了点，我是不是很懂事？”

　　凤溪：懂你奶奶个腿儿！

　　她想把当初的自己掐死！

　　收什么不好，收了这么一个惹祸精！

　　原本她打算把吸收后的废灵石藏到灵石堆里面，这样外表根本看不出来，很可能瞒过去。

　　现在可好，吞火貅这个大聪明直接弄出大缺口，只要长眼睛的都能看出来灵石少了！

　　小黑球给凤溪支招，让她往灵石堆里面……掺石头。

　　凤溪拒绝了。

　　因为她之前往路修函储物戒指里面塞过石头，这手法一看就是她干的！

　　她琢磨了一会儿，脸上露出一抹笑意。

　　小黑球一看她那阴险的样子，就知道要冒坏水了！

　　“魔族使团这时候应该到了吧？你们说让他们背这个黑锅怎么样？

　　一会儿咱们走的时候，混球，你在灵石堆上面弄点淡淡的魔气，一定要非常淡，需要仔细寻找才能找到那种。

　　反正他们魔族这次来肯定没憋什么好屁，罪名也不差这一个了！”

　　吞火貅觉得自己好像是惹大祸了，所以想要弥补一下，愚蠢的脸上满是崇拜之色：

　　“主人，你真是太聪明了！只有你才能想出这种不是人的办法！”

　　凤溪：“……你下次别吃灵石了，我给你买点猪脑子，补补吧！”

　　这时候，小黑球说道：“主人，你是不是忽略了一个很重要的问题？你怎么无声无息的离开宝库？

　　你要是大摇大摆的让人放你出去，你也不用甩黑锅了，自己就给自己扣上了。”

　　凤溪：“……”

　　对啊！

　　我现在不是阿飘了，我怎么出去？

　　好怀念当阿飘的日子啊！

　　可以光明正大的听墙脚！

　　可以在任何地方畅通无阻！

　　想去哪就去哪！

　　这货瞬间冒出个想法，要是想当阿飘就当阿飘，想当人就当人该多好！

　　也不知道那个老骷髅用的什么办法让她重新变成人的？

　　如果知道的话，弄点扑棱蛾子放到储物戒指里面，想变阿飘的时候就弄碎一个，美滋滋！

　　失算了！

　　这次去深壑居然什么都没带出来！

　　空手而归！

　　咦？好像也不是什么都没带，好像带回来一支妖兽犄角！

　　凤溪当即把那个妖兽犄角拿了出来，仔细端详。

　　瞧见一旁的吞火貅，顺手就放到了它脑袋上面。

　　还别说，好像还挺配套！

　　有了犄角加持，吞火貅比之前威风了不少！

　　然后，吞火貅哽的一声晕了过去。

　　凤溪吓了一跳，结果检查来检查去，发现这货竟然是……睡着了！

　　吃饱了就睡，是真没心没肺啊！

　　然后她后知后觉的发现，吞火貅都躺在地上了，她之前放在它脑袋上面的犄角也没掉下来。

　　她用手去拽，没拽动。

　　反倒是把吞火貅拽疼了，哼哼了两声。

　　凤溪不可置信的发现，那只犄角竟然长到了吞火貅脑袋上面。

　　如果不知道的可能还以为是原装的！

　　就，离谱！

　　离了大谱了！

　　算了，等吞火貅醒了问问它自己的意思，想留就留着，不想留就用刀割掉吧！

　　凤溪把吞火貅收进灵兽袋，开始在宝库里面转悠，看有没有脱身之法。

　　结果转了一圈，眼睛差点被亮瞎了，也没想到办法。

　　小胖鸟用小翅膀托着下巴说道：

　　“主人，要是咱们有沈极品的那种传送灵宝就好了！”

　　凤溪心里一动，小胖鸟的话让她想起来一件事儿。

　　当初在龟背山秘境地宫的时候，封啸天拿出一张千里传送符作为考题，她当时瞄了几眼就把上面的纹路记住了。

　　虽然她没系统学过符篆，但是玄天宗的传法堂也简单介绍过符篆，基本的操作流程她还是知道的。

　　要不然她试着画一张？

　　说不定就成了呢！

　　小黑球：“……”

　　它这无良主人也不知道哪里来的自信！

　　你一个从来没有画过符篆的小菜鸡，别说千里传送符那样的高阶符篆了，就是最普通的火焰符你都画不成功！

　　再说，你上哪去弄符纸和符墨？


----------------------------------------

