# 第114章 凤溪拍了拍手，收工！

不知道是不是乾坤幡在报复凤溪，并没有给她休息时间，直接让她和邢巫进入了第三道关卡。

　　反而沈芷兰等人还在休息。

　　凤溪和邢巫分别身处一间极为宽敞的屋子，头顶有无数散发着彩色荧光的小甲虫在飞舞。

　　绚丽多彩，美不胜收！

　　他们手里多出来一个罐子，凤溪的是红色的，邢巫的是蓝色的。

　　和罐子同时出现的还有一张纸，上面写着通关条件。

　　“三个时辰内，用手捉住三十只与罐子同颜色的甲虫即可过关。

　　如果捉到错误颜色的甲虫，直接淘汰。”

　　邢巫当即大咧咧的说道：“这好像不难啊！”

　　说完，他就一跃而起，伸手去抓一只蓝色的小甲虫。

　　结果他也跳起来了，那只蓝色的小甲虫也变成了粉色，邢巫赶紧缩回了手。

　　因为，一旦抓错就被淘汰了。

　　他不甘心，再次尝试，依然如此。

　　一连十次也没能抓到对应颜色的小甲虫。

　　乾坤幡外的吃瓜群众们议论纷纷：

　　“看来这关考验的是身眼步法的协调性和敏捷性，必须又快又准，要不然根本捉不到。”

　　“是啊，我观察了一下，那些小甲虫变幻颜色没有什么规律可言，所以想要守株待兔肯定不行。”

　　“还有，甲虫密度太大了，稍不留神很可能就抓错，那样的话就被淘汰了。”

　　……

　　厉南蚀等人脸上露出了笑容，凤溪这关根本没办法投机取巧，看她怎么办！

　　一边想着一边看向另一个房间里面的凤溪，就见小丫头正在那炫肉包子呢！

　　一点抓小甲虫的意思都没有。

　　也不知道该夸她沉得住气还是说她没心没肺。

　　等到人家邢巫都抓到五只小甲虫了，她才站了起来。

　　双手结印，数道灵力火焰喷出，烧死了一大片小甲虫。

　　她眯着眼睛看了看，又烧死了一批。

　　此时屋子里面只剩下了四、五十只小甲虫。

　　凤溪觉得清爽多了。

　　然后用灵力藤蔓将那些小甲虫全都捆住，在她面前摆成了两排。

　　须臾，其中一只变成了红色，凤溪用手捏着塞进了罐子里面。

　　又过了一会儿，又有一只变成了红色……

　　不过半刻钟，凤溪拍了拍手，收工！

　　厉南蚀等人：“……”

　　你说她违反规则吧？

　　人家确实是用手捉的，也没触碰到其他颜色的小甲虫。

　　可是你说她没违反规则吧？

　　怎么看着就那么遭人恨？！

　　甭管他们是怎么想的，凤溪过关了，还得到了一件玄阶防御灵器。

　　凤溪对此很满意，从储物戒指里面拿出来一张小木床，枕着小枕头，盖着小被子，开始午睡。

　　苦逼的邢巫还在那上蹿下跳捉虫子呢！

　　此时，沈芷兰等人也都进入了第三关。

　　基本上都和邢巫差不多，兢兢业业的捉虫子。

　　只不过有些人身法比较快，捉的速度比邢巫快一些。

　　比如沈芷兰，衣袂飘飘，动作轻盈，身法相当不错。

　　吃瓜群众们一脸的复杂。

　　若是没看到凤溪的骚操作，他们肯定会觉得沈芷兰的动作很美，但是此时看到她上蹿下跳的样子，觉得好像个……猴儿。

　　不但她像猴儿，其余人都像猴儿！

　　特别是沈芷兰率先完成后，脸上还带着几分得意之色。

　　怎么看怎么像二傻子！

　　众人甚至怀疑乾坤幡把两拨人分开，就是为了让凤溪凸显另外一群人的愚蠢！

　　终于，三个时辰的期限也已经到了。

　　魔族和人族各有一人被淘汰了。

　　魔族被淘汰的是遁魔族的一个弟子，人族这边则是路修函。

　　他在上一关腿受伤了，虽然吃了丹药，但也受到了影响。

　　他的脸上满是阴郁之色，沈芷兰过来软言安慰了几句，这才勉强露出一个笑容。

　　“芷兰师妹，我不能陪你继续往前走了，你多加小心，我相信天道气机肯定会是你的！”

　　沈芷兰笑了笑：“二师兄，借你吉言，我一定会拼尽全力。

　　你好好养伤，我们出去再见！”

　　心里却冷笑：

　　蠢货！

　　你被淘汰了，我才能走得更远！

　　乾坤幡这次没给众人休息时间，直接进入了第四道关卡。

　　每个人面前出现了一具用特殊材料制成的人形傀儡。

　　如果想要通过关卡，必须拿到傀儡肩膀镶嵌的一块玉牌。

　　傀儡一上来就是一番凌厉的攻击。

　　吃瓜群众们心里升起的第一个想法就是，凤溪这回没办法骚操作了！

　　毕竟傀儡没有意识，她想忽悠也忽悠不了。

　　果然，凤溪这次没嘚啵嘚，老老实实的拿出木剑和傀儡对决。

　　她的剑法有些滞涩，有时候甚至好像还忘记招数了，愁眉苦脸得在那琢磨。

　　不少人露出了失望之色。

　　凤溪这孩子的小脑袋瓜确实好使，但是这剑法也太差劲了！

　　影魔族的长老应千里皮笑肉不笑的说道：

　　“萧掌门，你有时间该好好教教凤溪剑法，她这剑法杂乱无章，未免太差了！”

　　萧百道虽然也觉得小徒弟的剑法不咋地，但是他护犊子啊！

　　淡淡一笑：“你可能有所不知，小溪这孩子就喜欢鼓捣新鲜玩意儿，估计是在研究新剑法呢！”

　　应千里：“……”

　　你说这话亏心不亏心？

　　她一个炼气期研究新剑法？

　　简直是胡说八道！

　　他也懒得再多说，反正看这架势凤溪很快就会被淘汰，到时候再嘲讽萧百道几句也不迟。

　　很快，时间过去了半个时辰。

　　另一个区域已经陆续有人通过了关卡，这次排在第一名的是司噬，第二名是沈芷兰。

　　两人对视了一眼，沈芷兰淡漠的移开了视线。

　　吃瓜群众们并没有注意到这一幕，而是发现每次率先完成的都是筑基期的弟子，金丹期的弟子反而会在后面。

　　这说明乾坤幡削弱了等级的差距，考验的是悟性和资质。

　　萧百道非常赞同这种观点，捋着胡子说道：

　　“所以说，小溪才是这些弟子里面最优秀的一个！”

　　众人：“……”

　　你高兴就好！

　　你也不看看，凤溪都被傀儡逼成陀螺了！

　　满屋子乱蹿！

　　也难为她跑得那么快！

　　突然，凤溪就像换了一个人似的，出剑的速度快了两倍有余，每一招都刺在了众人意想不到的位置。

　　不过五个照面，她就把傀儡逼到了墙角。

　　用灵力藤蔓将其困住，然后拿出缚灵索捆上了。

　　她并没有去拿玉牌，而是打开傀儡的前心位置，把控灵盘里面的灵石抠了出来，塞进了自己的储物戒指。

　　她还不要脸的尝试把傀儡也装进储物戒指。

　　结果没成功。

　　这时，一个新傀儡出现了。

　　凤溪用了不到十招就把傀儡制服了！

　　照样捆上抠灵石！

　　……

　　半个时辰过去，凤溪的房间里面摆放了一溜傀儡。

　　她发现每个傀儡肩膀上的玉牌纹路都不一样。

　　既然控灵盘没有了灵石，那是不是把玉牌拿下来也不算过关？

　　果然，她很快就拿到了一摞玉牌。

　　心里美滋滋！

　　就算乾坤幡里面用不着，这些玉牌也能卖个好价钱!

　　今天又是一枚努力为师父赚钱的崽儿！

　　闪闪发光！

　　无敌可爱！

　　玄天宗最亮的崽儿！


----------------------------------------

