# 第116章 菜鸡组合

乾坤幡内的众人这关没有得到任何奖励，不过还是集体进入到了第六道关卡。

　　这次是分组试炼，而且是随机分组，三人一组。

　　此时乾坤幡里面刚好二十四个人，魔族十一个人，人族十三个人。

　　也不知道是不是巧合，其他组都是同族，要么都是魔族，要么都是人族，而且每一组都有一个金丹期或者魔丹期弟子。

　　只有凤溪这组，除了她是人族之外，另外两个都是魔族。

　　老熟人应飞龙，凝元四层后期。

　　遁魔族的司弦，凝元三层后期。

　　人族凤溪，嗯，炼气期。

　　修为一个比一个菜，堪称菜鸡组合。

　　刚宣布完分组情况，八个小组就被丢到了荒漠里面。

　　题目很简单，七天内，彻底掌控荒漠里面的水源。

　　乾坤幡的光幕体贴的分成了八块区域，每个小组占据一块。

　　人家另外七个小组已经开始研究策略了，菜鸡组合还在那大眼瞪小眼。

　　应飞龙没好气的说道：“我真是倒了八辈子霉了，居然和你们两个废物一组！”

　　司弦冷笑：“你连这个凤溪都打不过，还好意思说别人是废物？我看你最废物！”

　　凤溪噗嗤一乐：“行了，你俩别争了，咱们仨有一个算一个都是废物。

　　不过，不是有那么一句话吗，三个小废物赛过活神仙，咱们肯定能第一个过关！”

　　应飞龙和司弦：“……”

　　我们怎么没听过这话？

　　难道是人族的谚语？

　　凤溪继续说道：“甭管咱们之前有什么过节，现在咱们都是一条绳上的蚂蚱，所以从现在开始咱们就是亲师兄妹！

　　应师兄，司师兄，你们说呢？”

　　应飞龙和司弦：“……”

　　咱就说，你怎么能叫得这么亲切，自然？

　　你就没有一点不好意思？

　　凤溪见他们不吭声，继续嘚啵嘚：

　　“看来你们也是这么想的，我们还真是心有灵犀！

　　咱们现在出发去找水源地，先看看情况再做下一步打算。”

　　司弦因为和凤溪没什么过节，率先说道：

　　“凤溪，我们没有地图，上哪去找水源？”

　　他实在叫不出小师妹三个字，只能叫名字。

　　凤溪也不在意，想了想说道：

　　“看看有没有喘气的，抓一个问问。”

　　司弦：“……”

　　啥意思？

　　应飞龙翻了个白眼，觉得凤溪就是在胡说八道。

　　先不说这里有没有活物，就算是有，这么大的沙漠上哪去找。

　　正想着，凤溪从储物戒指里面拿出来三根香，分给每人一根，然后用灵力火焰点着了。

　　正是御兽门的引兽香。

　　虽然引兽香必须离近了才有效，而且对于一些成年妖兽作用甚微，但目前来说还是个不错的办法。

　　凤溪对应飞龙和司弦说道：

　　“应师兄，司师兄，沙漠里面很多妖受妖虫都会生活在沙子下面，我们最好贴着沙子。”

　　于是，菜鸡组合每人手里拿着一炷香，时而趴下，时而蹲着，时而站起……

　　不知道的还以为这三位在那……结拜呢！

　　乾坤幡外的吃瓜群众们：“……”

　　本来还以为这三个到一起，尤其是应飞龙和凤溪肯定会打起来，很多人甚至都搬好小板凳等着看好戏了。

　　结果就这？

　　也不知道该说凤溪太能叭叭，还是应飞龙和司弦太好忽悠。

　　胡万奎则是在那吹胡子瞪眼，凤溪怎么会有引兽香？

　　不用说，肯定又是他那胳膊肘往外拐的不孝弟子送的！

　　功夫不负有心人，凤溪他们终于吸引到了一只怪模怪样的蜥蜴，估计也是用各种妖兽的特点拼凑的。

　　抓住之后，凤溪逼迫它带着他们去找水源。

　　路上遭的罪就别说了！

　　风沙刮得睁不开眼睛，头顶的大太阳晒得人一阵阵发晕。

　　要命的是，时不时就会遇到流沙，若是反应慢，就直接被活埋了。

　　所以一直得提高警惕，不敢有丝毫懈怠。

　　历经千辛万苦，三人终于到了水源地附近。

　　这是一座小型湖泊，湖水倒映着蓝天白云，岸边竟然还生长着一些树木。

　　难得在沙漠里面见到这样的奇景。

　　只不过三人都没敢靠近，因为岸边有很多妖兽在喝水，还有一只体型巨大的妖兽趴在水里，闭目养神。

　　三人悄无声息的退出去几十里地，这才停下。

　　应飞龙皱眉说道：“那些岸上的妖兽大多数都是筑基期，还有几个是金丹初期和中期。

　　湖水里面那个很有可能是金丹后期。

　　我们根本没有胜算。”

　　司弦也蔫头耷脑的说道：“若是咱们里面有个金丹中期，倒还可以拼一拼。

　　先把那些陆生妖兽蚕食掉，然后再收拾那个金丹后期。

　　可是咱们三个这修为，别说那个金丹后期了，剩下那些都搞不定。”

　　吃瓜群众们也是这么认为的。

　　菜鸡组合一点赢的可能性都没有。

　　要怪就怪运气不好。

　　不过，修炼，运气也是实力的一部分。

　　厉南蚀几人心情有些矛盾，一方面觉得就这么淘汰了挺好，免得再看凤溪在那嘚瑟。

　　另一方面又不想应飞龙和司弦被淘汰，二换一不合适啊！

　　就在这时，凤溪说道：

　　“你们说我去忽悠忽悠那些妖兽怎么样？

　　想办法说服它们帮我们对付那头金丹后期妖兽，然后咱们再卸磨杀驴杀了它们。”

　　应飞龙和司弦：“……”

　　你好像在说胡话！

　　吃瓜群众们则是见怪不怪。

　　来了！又是熟悉的配方！

　　这次凤溪还能忽悠成功吗？

　　虽然应飞龙和司弦觉得凤溪在痴人说梦，但现在也没有别的办法，只能死马当活马医。

　　三人鬼鬼祟祟的再次回到了湖泊附近，恰好有几头模样像狼的妖兽从湖边走了过来。

　　凤溪伸出小爪子：“我这里有灵石还有丹药，咱们聊聊？”

　　话音刚落，那几头妖狼就跟凤溪掐死了它们崽子似的，红着眼睛朝凤溪他们扑了过来。

　　凤溪眼睛都没眨一下，撒丫子就跑！

　　应飞龙和司弦反应过来的时候，凤溪都已经只剩下个小黑点了。

　　俩人又惊又气，只能也跟着跑。

　　等到终于把那几头狼给甩掉了，应飞龙正想兴师问罪的时候，凤溪一脸嫌弃的说道：

　　“应师兄，你知道那些妖狼为什么会发飙吗？

　　就是因为你的红头发！

　　在妖兽眼里，你这就是赤果果的挑衅！

　　你不信？

　　你有时间去打听打听，我们人族世俗界斗牛都是用红布，妖兽当然也是同理！”

　　应飞龙一脸懵，竟有此事？！

　　怪不得，我每次去幽冥森林试炼的时候，魔兽都追着我跑！

　　莫非真的是因为我的红头发？

　　要不然以后我戴顶帽子？


----------------------------------------

