# 第117章 在沙漠喝冰镇灵果茶

应飞龙很快反应过来，凤溪就是在胡说八道，就是在拿他寻开心！

　　顿时恼羞成怒。

　　“凤溪，你找死！”

　　凤溪轻巧的避开他的攻击：

　　“应师兄，你这人怎么心眼这么小？

　　我就随便开个玩笑而已，你还生气了？

　　你要是觉得心里不平衡，你也可以编排我啊！

　　随便说，说啥都行，我肯定不生气！”

　　司弦赶紧打圆场：“行了，现在不是斗嘴的时候，我们还是赶紧想办法过关吧！”

　　应飞龙这才罢手。

　　关键是凤溪跑得太快，他根本追不上。

　　他没好气的说道：“想也白想，肯定没办法过关。”

　　凤溪凑过来：“也不差一天半天的，来，吃点东西吧！

　　我这里有无尽之海的海鲜粥，极地冰原的妖兽肉串，还有各式美食，你们想吃哪种？”

　　凤溪说完，拿出一个菜单。

　　这是她给萧百道准备的，让他每天点餐。

　　应飞龙和司弦都看傻眼了！

　　最后一人选了几样。

　　等吃完了，凤溪又拿出冰镇的灵果茶给他们解暑降温。

　　两人觉得……好幸福。

　　乾坤幡外的吃瓜群众们：“……”

　　有人偷偷咽了咽口水。

　　不是说玄天宗很穷吗？

　　结果随便吃个饭就这么奢侈？

　　只有胡万奎和百里暮尘心知肚明是怎么回事。

　　这些都是凤溪从他们这里……化缘的啊！

　　凤溪一边滋溜滋溜的喝冰镇果茶一边琢磨，乾坤幡肯定是给阵法兽更改了设置，以致于一听到她的声音就跟看到仇敌似的。

　　忽悠妖兽这招是行不通了。

　　怎么办才好呢？

　　她这边一筹莫展的时候，其他小组已经陆续找到了水源，并且开始行动了。

　　基本上都是一个路数，将妖兽各个击破，最后再对付那头金丹后期的妖兽。

　　只要齐心协力，七天时间应该能够过关。

　　司噬所在的小组的进度最快，因为司噬有魔瞳，可以迷惑攻击妖兽的心神，另外两名队友趁机攻击妖兽的要害。

　　排在第二的是沈芷兰这组，除了她之外，这组还有秦时风和柳少白。

　　秦时风是金丹中期，沈芷兰又有越阶战斗的能力。

　　柳少白虽然修为稍微低一些，但精通阵法，可以将妖兽引入阵中再捕杀。

　　排在第三的是江寂、君闻和邢巫这组。

　　虽然君闻和邢巫办事不怎么靠谱，但是有江寂压着倒也还不错，而且他们三人都有辟火珠，炎热的天气对他们没有什么影响。

　　剩下的几组进度都差不多。

　　最废物的自然是菜鸡组合，目前为止，一只妖兽也没杀死。

　　三人吃饱喝足往那一躺，活脱脱三个白吃饱！

　　应飞龙咬牙道：“我想开了！大不了就被淘汰，此处不留爷自有留爷处！”

　　司弦也说：“是啊，如果实在没办法那只能认命，只能怪咱们时运不济！”

　　凤溪没吭声。

　　过了一会儿说道：“过关的条件是彻底掌控水源，你们说我往湖泊里面下点毒怎么样？

　　这样一来，保证没有妖兽敢去喝了！”

　　应飞龙和司弦：“……”

　　咱先不说你这办法损不损，关键是那么大湖泊，你上哪弄那么多毒药去？！

　　凤溪继续嘚啵嘚：“要不然咱们去立个牌儿，把咱们仨的名字写上，代表这湖泊是咱们的！”

　　应飞龙和司弦都懒得搭理她了。

　　纯属胡说八道！

　　乾坤幡外的吃瓜群众们纷纷感叹：

　　“凤溪这次算是彻底没辙了！也是，人家乾坤幡之前吃了大亏，肯定会修补漏洞。

　　现在那些阵法兽一听到她说话就发飙，她根本没办法忽悠了。”

　　“她的脑袋瓜再好使，这次也完犊子了！

　　可惜她被分配到了这个小组，要是换个小组没准就过关了。”

　　“所以说修为才是最重要的，小聪明能用一时不能用一世！”

　　……

　　萧百道表面笑呵呵的，心里在骂娘！

　　一群混账东西！

　　你们也不想想，小溪丹田还有伤呢，她现在不但活蹦乱跳，还能使用法诀，已经很厉害了好吗？！

　　等她的丹田彻底痊愈，肯定比那个沈芷兰强百倍！到时候看你们哪个还哔哔？！

　　不过，就算不想承认，他也知道这些人有句话说对了，宝贝徒弟这一关是过不去了。

　　过不去也没啥，反正宝贝徒弟也搂了不少钱了，够本了！

　　转眼过去了三天时间。

　　别的小组都在兢兢业业的杀妖兽，菜鸡组合吃饱了睡，睡醒了听凤溪嘚啵嘚，听困了接着睡。

　　当然了，也不止凤溪自己嘚啵嘚，应飞龙和司弦也哔哔了不少。

　　这么说吧，凤溪连他们两家做饭厨子姓什么都知道了！

　　乾坤幡外面的厉南蚀等人差点没气死！

　　心说，你们两个是不是缺心眼？

　　人家问什么你们就说什么？

　　这也就是在乾坤幡里面，这要是在战场上，你们被她卖了还得替她数钱！

　　人族虽然素来奸诈不守信用，但也没见过这么，这么狗的啊！

　　就在众人以为菜鸡组合彻底放弃的时候，凤溪站了起来。

　　然后从储物戒指里面拿出来一个阵法盘，慢悠悠的往里面塞了几块上品灵石。

　　须臾，一个大笼子把她罩上了，里面还有一只摇头摆尾的阵法兽。

　　凤溪笑眯眯的说道：“宝儿，咱们又见面了！”

　　阵法兽当然是没有记忆的。

　　但是架不住凤溪忽悠啊！

　　三言两语，这头阵法兽就同意给凤溪当小弟了！

　　凤溪松了口气，看来乾坤幡只是更改了第六关阵法兽的设置，之前的还能用。

　　而且，很好用。

　　于是，她把一脸目瞪口呆的应飞龙和司弦也招呼到了笼子里面，因为这样触发的阵法兽等级比较高。

　　循环往复数次之后，凤溪身后已经跟着一大串阵法兽了。

　　甚至还触发了几头金丹初期的阵法兽。

　　凤溪眯着眼睛数了数，问应飞龙和司弦：

　　“你们觉得够用不？用不用我再弄点出来？

　　这玩意想要多少有多少！

　　别说控制水源地了，我能控制这片荒漠，你们信不信？”

　　应飞龙和司弦呆愣愣的点头：“信。”

　　不信也不行啊！

　　凤溪现在搞出来的阵法兽比湖边那些妖兽的数量足足多了三倍有余！

　　而且看样子，只要她想还能弄出来更多！

　　凤溪让阵法兽大军排队站好，开始了思想教育工作。

　　大概意思就是：

　　只有跟着她才能有肉吃！

　　只有跟着她才能在有限的生命里看到更多的风景！

　　只有跟着她才能走上兽生巅峰！

　　经过一番教育之后，这些阵法兽的心灵都得到了升华！

　　生命不息，追光不止！

　　凤溪就是它们短暂生命里面的光！

　　唯一的光！


----------------------------------------

