# 第120章 大师兄，他们捧杀我!

乾坤幡给了众人一天的休整时间。

　　乾坤幡外面的吃瓜群众们也利用这个时间休息了一下。

　　吃瓜也累啊！

　　一天后，第七关开启了。

　　光幕被分成了四块，每个组占据了一块。

　　在众人心里，沈芷兰这一组肯定晋级了，现在就看另外三组谁会拿到另一个名额。

　　此时，这些精英弟子身处一片山谷之中。

　　任务也随之公布。

　　【天渊之谷里面有一种妖植名为天渊神木，修为堪比元婴初期。

　　它的树干之上寄生一种天材地宝，名为紫灵菇。

　　能够率先采集到十朵紫灵菇的两个小组晋级。】

　　听到任务之后，邢巫就催促凤溪赶紧放阵法兽为他们保驾护航。

　　凤溪勾唇：“恐怕是放不出来了。”

　　果然，把灵石塞进阵法盘之后毫无反应。

　　这在凤溪的预料之中。

　　乾坤幡亡羊补牢的能力还是挺强的。

　　应飞龙傻眼了！

　　“凤溪，没有阵法兽帮忙，咱们组的修为又这么差，别说十朵紫灵菇了，估计一朵都难！”

　　邢巫翻了个白眼：“你懂个屁！就算没有阵法兽，小师妹照样带着咱们躺赢！”

　　应飞龙对凤溪客气，不代表对邢巫客气。

　　当即怒不可遏，就要找邢巫拼命。

　　凤溪咳嗽了一声：“行了！别吵了！”

　　邢巫和应飞龙顿时安静如鸡。

　　江寂：“……”

　　邢巫也就算了，怎么这个应飞龙也这么听话？

　　凤溪琢磨了一会儿说道：

　　“咱们先熟悉一下地形，至少逃跑的时候不会迷路。

　　熟悉地形之后，咱们先找一株天渊神木看看情况再说。”

　　几人当即小心翼翼的开始熟悉地形，刚走出去不到一里地，应飞龙就惨叫了一声。

　　江寂几人转头看过去，就见应飞龙几乎整个被一朵红色花朵吞了进去，只剩下脚丫子还在外面。

　　江寂一道剑芒射向花朵的枝干。

　　枝干流出了黑色的汁液，花朵耷拉了下来。

　　凤溪等人连扒拉带拽总算把应飞龙给弄了出来。

　　应飞龙的身上全都是粘液，眼睛已经肿了，疼得冷汗直流。

　　显然花朵的粘液有毒！

　　凤溪赶紧施展水雾诀给应飞龙冲洗眼睛和身上的粘液，然后拿出一个装满丹药的洗脸盆。

　　在里面挑了三枚丹药递给应飞龙。

　　应飞龙也顾不上太多，吞了下去。

　　司弦一脸的呆滞。

　　现在人族丹药已经用盆装了吗？

　　怪不得我们魔族一直没在战场上讨到什么便宜，原来人族已经恐怖如斯！

　　这时，江寂问凤溪：“小师妹，你认识这种妖植？”

　　凤溪还真认识。

　　玉简上有提及，这种妖植名为嗜血地莲。

　　平日里藏身于地下，遇到猎物之时，会从地下破土而出，将人或者妖兽吞入花苞之中，毒液腐蚀后化为养分。

　　这种毒液毒性不算太大，几种解毒丹一起服用就行。

　　果然，应飞龙的眼睛很快就消肿了，气色也好了很多。

　　应飞龙连忙道谢，心里对凤溪的崇拜又提升了一个等级！

　　谁能不崇拜自己的救命恩人呢！

　　乾坤幡外面不知道第几次炸锅了！

　　“只有少数典籍上面记载了嗜血地莲，凤溪是怎么知道的？”

　　“丹药是金贵的东西，用瓷瓶装才能更好的保持药效，她竟然用盆装？

　　这也太不像话了！”

　　“像话不像话先另说，她那一盆丹药是哪来的？

　　玄天宗不会是装穷吧？”

　　……

　　所有人都看向萧百道。

　　萧百道还真不知道小徒弟是个炼丹天才，毕竟他对于凤溪炼丹的印象一直停留浓烟滚滚的阶段。

　　所以，老头子就开始浮想联翩。

　　哪里的呢？

　　不会又是化缘来的吧？

　　他咳嗽了两声：“我们玄天宗好歹也是四大宗门之一，藏书阁里面有不少古籍。

　　小溪这孩子没事就往藏书阁跑，所以知道嗜血地莲也不足为奇。

　　至于那盆丹药，小溪前几关得到了很多奖励，都是用锦盒和瓷瓶什么装的。

　　没准她觉得那些东西碍事，把丹药都倒在了盆里方便清点……”

　　萧百道说这话的时候，无论是神情还是语气都很自然，所以不少人都信了。

　　毕竟凤溪炼丹废物的名号已经流传很久了，听说他们玄天宗后山的低阶灵兽都变成了烟熏腊肉！

　　所以，这盆丹药肯定不是她炼的！

　　与此同时，沈芷兰这组也遭遇了嗜血地莲。

　　只不过她提前就发现了，并且提醒了众人。

　　所以组里并没有人受伤。

　　因为这件事情，小组里面的两名魔丹期弟子对她赞誉有加。

　　沈芷兰的表情依然很淡漠，脚步却轻快了很多。

　　另外两组就没这么好运了，都有人中招。

　　好在每组里面都有炼丹师，倒也没什么大碍。

　　乾坤幡外的众人这才发现，别的小组都有炼丹师、制符师或者阵法师，只有凤溪这组，除了邢巫这个没什么用的御兽师之外，啥也没有！

　　要修为没修为，要技能没技能，还真是惨啊！

　　另外，这一关都是妖植，估计也是乾坤幡有意为之。

　　毕竟凤溪再能忽悠，也没办法忽悠妖植。

　　甭管外面的人怎么想，君闻他们信心百倍！

　　小师妹连嗜血地莲都认识，真是无所不能！

　　刚走没多远，江寂突然大喝一声：“退！”

　　凤溪等人闻言，急忙后退。

　　他们刚退后，前面就冒出数条藤蔓卷了过来！

　　藤蔓之上满是倒钩，可以想象一旦缠绕在人身上，会是什么样的后果。

　　几人费了一番功夫，才将那些藤蔓逼回地下。

　　江寂沉声说道：“我知道你们四个对小师妹很有信心，但是这里妖植遍地，稍不留神就有性命之忧。

　　都给我打起精神来，否则后果自负！”

　　江寂平时是个很温和的人，此时严厉起来，却很有震慑力。

　　哪怕是应飞龙和司弦也赶紧点头称是。

　　凤溪点头如小鸡叨米：“大师兄，你说的对，其实我没什么本事，他们就是想捧杀我！”

　　君闻四人：“……”

　　甭管怎么说，几人都提高了警惕。

　　凤溪冷不丁想到了之前遇到的傀儡，要是有几个傀儡就好了，可以在前面探路当炮灰。

　　也不知道识海里面的玉简有没有相关的内容，若是有的话，她就照着做几个。

　　模样嘛，就照着五师兄他们四个的模样做。

　　君闻四人莫名觉得有点冷，赶紧提高了警惕，生怕有妖植偷袭。

　　刚想到这里，就有棘刺从前面蹿出。

　　几人纷纷出手，这才化险为夷。

　　接下来不到五里的路，他们遇到了将近十次攻击。

　　凤溪皱了皱眉：“大师兄，不能再往前走了。

　　只走了这么一小段，我们就耗费了大量的体力和灵力，若是不想点其他办法，万一遇到高阶妖植我们就没办法应付了。”

　　江寂觉得她说的有道理，可是又能想什么办法呢？

　　这里禁飞，只能步行。

　　凤溪的阵法兽也没办法放出来。

　　确切来说，不单单是阵法兽，灵宠也没办法放出来。

　　要不然邢巫早就把他的灵宠放出来了。

　　六人找了一个相对安全的地方休息，安排两人一组轮流警戒。

　　凤溪一边咔嚓咔嚓啃灵果一边想办法。

　　突然眼睛一亮，有了！


----------------------------------------

