# 第121章 你高贵，我得罪不起

江寂等人全都期待的看向凤溪。

　　凤溪慢悠悠的说道：“你们发现这一关和其他关有什么区别吗？”

　　邢巫这个大聪明马上说道：“这关妖植多啊！别的关卡都没见到过妖植。”

　　君闻撇了撇嘴：“这还用你说！长眼睛的都能看见！

　　小师妹说的区别肯定不是这个！

　　我觉得是其他关卡的阵法兽都是拼凑出来的，而这一关的妖植却和现实中的一模一样！

　　小师妹，我说的对吧？”

　　凤溪点了点头：“五师兄说的没错，这一关比其他关卡更贴近现实，我们遇到过的妖植都和现实中的没什么区别。”

　　君闻顿时得意的看了邢巫一眼。

　　外来的就是外来的！

　　这默契就是不行！

　　还得是我们亲师兄妹！

　　这才叫心有灵犀一点通！

　　凤溪继续说道：

　　“正因为这里和现实等同，我想到了一条妙计。

　　你们看，那是什么？”

　　江寂等人顺着凤溪手指的方向看过去，就见远处的花丛里面有几只灵蜂正在采蜜。

　　腹部带有绚丽的花纹，是斑斓毒刺蜂，毒性极强。

　　凤溪勾唇：

　　“妖植再妖也得借助灵蜂授粉，所以只要我们控制住灵蜂，这些妖植就得听我的，否则我让它们断子绝孙！”

　　君闻：“……”

　　江寂等人：“……”

　　咱就说你这损招是怎么想出来的？

　　关键是你怎么控制灵蜂？

　　别没把灵蜂控制住，再被灵蜂给蛰了！

　　那玩意可是有毒的！

　　权衡过后，江寂还是同意了凤溪的办法。

　　不同意也不行，五比一。

　　众人休息好了之后，鬼鬼祟祟的跟着那几只灵蜂找到了蜂巢。

　　灵蜂这东西和俗世的蜜蜂差不多，只要你不主动攻击它，它一般是不搭理你的。

　　所以，尽管凤溪他们到了蜂巢附近，但并没有受到灵蜂的攻击。

　　凤溪围着蜂巢转悠了几圈，然后让江寂他们退后，免得一会儿遭殃。

　　江寂不放心，正想叮嘱凤溪几句，就见君闻四个已经撒丫子跑了。

　　江寂：“……”

　　没有一个靠谱的玩意儿！

　　其实，君闻四人的想法很简单，小师妹让干啥就干啥，磨磨唧唧的反而碍事。

　　江寂再三叮嘱凤溪要小心，这才忧心忡忡的走了。

　　凤溪给自己弄了个灵力盾，这才冲着蜂巢喊道：

　　“蜂后在家吗？出来聊聊呗？”

　　回应她的是一群嗡鸣声，灵蜂铺天盖地而来！

　　然后撞到了……“冰山”上面。

　　没错，极地冰原的冰再次派上了用场。

　　那些工蜂冻得跟筛子似的，别说攻击凤溪了，再待下去，小命都得玩完！

　　凤溪站在“冰山”上面，慢悠悠的说道：

　　“我这人最讲道理，所以都是先礼后兵。

　　蜂后，你要是再不出来，你的这些手下可就要嗝屁了！”

　　须臾，一只比其他灵蜂体型大上至少三倍的蜂后从蜂巢里面钻了出来。

　　它的腹部尤其肥胖，复眼里面满是凶光。

　　只不过因为寒冷不停的颤抖，凶狠变成了滑稽。

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“我也不绕弯子了，直接说吧！

　　我想找到天渊神木采集紫灵菇，但是这里遍地妖植，太影响效率了。

　　所以呢，我就想借你的蜂群一用。

　　倒也不用别的，就是给我开开路，让那些妖植识趣一点，别来攻击我们。

　　当然了，采取自愿原则，你不同意也没关系。”

　　这货说完，从储物戒指里面拿出了装有岩浆的特殊容器，往出倒出来一点：

　　“这玩意可好喝了，比花蜜好吃多了！想不想尝尝？”

　　蜂后：“……”

　　你特么的这叫自愿？

　　“放心，我不白使唤你们，作为回报，我送你一些丹药，让你可以提升修为等级。

　　只有修为等级提升了，你才能稳固你的蜂后之位，要不然迟早会被新的蜂后取代。

　　怎么样？同意合作吗？”

　　蜂后“心甘情愿”的同意了。

　　不同意不行啊！

　　无论是冰山还是岩浆，哪一样都能让蜂巢毁于一旦。

　　凤溪见它同意了，这才把“冰山”收了起来，给了蜂后一半“订金”。

　　然后，带着一串灵蜂来找江寂他们。

　　江寂他们虽然没听见凤溪说什么，但是看到冰山也猜到了一二。

　　应飞龙和司弦一脸的目瞪口呆。

　　她，她随身竟然带着一座冰山？

　　这是什么操作？

　　闻所未闻，见所未见！

　　凤溪当即带着蜂群找到了一株名为赤金绞葵的妖植。

　　这种妖植有着金黄色的花盘，待猎物靠近之时，叶子会暴涨，将猎物活生生绞死。

　　看到凤溪，赤金绞葵的叶子疯狂的挥舞。

　　凤溪啧啧道：

　　“你是瞎吗？没看到我现在是什么排面吗？我是蜂王之王！

　　你要是敢动我半根毫毛，我就让蜂群不给你授粉，让你断子绝孙！

　　你不用担心蜂群没吃的，我可以给它们一万斤灵蜜！

　　保证它们可以吃十辈子！”

　　赤金绞葵……默默缩回了叶子。

　　你牛逼，你高贵，我得罪不起。

　　凤溪初战告捷，信心百倍！

　　她让蜂群将六人围住，然后继续往前走。

　　蜂群对于妖植的分布非常熟悉，哪怕是隐藏在地下的也不例外。

　　每次遇到有妖植的地方就会提前预警，凤溪就拿出蜂王之王的名头吓唬妖植，屡试不爽。

　　毕竟任何事情都没有繁衍后代重要！


----------------------------------------

