# 第123章 无敌是多么的寂寞

天渊神木一号吸收了灵核之后实力大增，就算正面打，它也有绝对的把握。

　　不过凤溪为了稳妥起见，还是决定来阴的。

　　猥琐发育，别浪！

　　很快，凤溪他们如法炮制弄死了天渊神木三号。

　　凤溪又拿到了三朵紫灵菇。

　　等到把四号和五号弄死之后，凤溪手里已经有了十二朵紫灵菇。

　　她还没来得及和天渊神木一号分享一下喜悦，眼前的场景就变了。

　　他们小组以第一名的身份通过了第七关。

　　而此时其他小组一朵紫灵菇还没拿到。

　　即便是沈芷兰这组，也还在试探阶段。

　　凤溪几人百无聊赖，只能开始打坐修炼。

　　唉！

　　无敌是多么的寂寞！

　　乾坤幡外面的吃瓜群众脸上火辣辣的，甚至都没有了继续看其他三个小组的心思。

　　只有萧百道在那笑得跟朵老茶花似的！

　　我徒儿颇有几分我年轻时的风采！

　　想当年，我也是如此惊才绝艳，名扬北域！

　　接下来的时间似乎变得无比漫长，终于沈芷兰这一组历尽千辛万苦拿到了十朵紫灵菇。

　　另外两组淘汰了。

　　晋级的十二个人全都被传送到了一间古朴的大殿里面，无论是地面上的青砖还是墙壁上都刻有精美的纹饰。

　　须臾，一道仿若来自旷古的声音幽幽响起：

　　“恭喜你们通过了前面的考验，你们获得了拿到重宝奖励的资格。”

　　随着它的话音，墙壁上出现了十二道石门，每道石门上的纹路都不一样。

　　那道声音继续说道：

　　“你们第四道关卡拿到的玉牌就是石门的钥匙，进去之后会有相应的考题。

　　答对了，便可得到重宝奖励。

　　另外，这些题目中还蕴含着一道天道气机，有缘者得之！

　　现在开始吧！”

　　众人当即拿出第四关得到的玉牌，开始找对应的石门。

　　等到其他人都进去了，凤溪拿出了一摞玉牌。

　　乾坤幡外的吃瓜群众们：“……”

　　对啊！

　　凤溪有一摞玉牌啊！

　　那她岂不能随意进出每一道石门？

　　这，这……

　　离了大谱了！

　　萧百道嘴都要咧到腮帮子了！

　　机会果然是留给雁过拔毛的人！

　　乖徒儿这次要赚大发了！

　　此时，凤溪屁颠屁颠的进了第一道石门。

　　石门里面的正是司噬。

　　他看到凤溪一愣，不过转念一想，可能他们两个玉牌的纹饰一样，所以也没太在意。

　　等待乾坤幡发布考题。

　　墙壁上出现了四个字——幻海历练。

　　紧接着凤溪的神识微滞，忘记了自己前一刻在哪里，又是在做什么。

　　她躺在地上，丹田的剧痛让她蜷缩成一团。

　　沈芷兰手里拿着一株玲珑草，低头俯视着她，嘴角满是冷笑：

　　“就你，也配和我抢机缘？！”

　　凤溪的识海一痛，她陡然清醒过来。

　　哦，这是当日混元宗内门试炼的场景。

　　这幻境倒是有些意思。

　　她猛然跃起，对着沈芷兰就是两个大比兜子！

　　“抢你麻痹！”

　　幻境化为了虚影。

　　另一间石室里面，沈芷兰也从幻境中清醒过来，脸上的神色十分难看。

　　她居然在幻境里面被凤溪那个贱人打了两个耳光！

　　虽然是假的，但也让她十分屈辱！

　　这时，那道声音响起：“沈芷兰，天道气机选择了你，只要你通过接下来的考验便可获得天道气机。”

　　沈芷兰喜不自禁，忙静气凝神等待接下来的考验。

　　凤溪，不过是她的一块垫脚石而已。

　　早晚，她要亲手杀了她！

　　此时，凤溪已经拿到了第一道石门的奖励。

　　瞧见司噬还在幻境之中，就美滋滋的跑到了二号石室……

　　这货一口气完成了十道考核，赚了个盆满钵满。

　　现在只剩下了两道石门。

　　一道是沈芷兰的，一道是她自己的。

　　她想都没想就进入到了沈芷兰的石室。

　　正在制符的沈芷兰看到她进来，手一抖，符篆化为了飞灰。

　　她咬牙道：“凤溪，你不去你的石室，来我这里做什么？”

　　凤溪晃了晃手里的玉牌：“不好意思哟，这里是我的石室，是你鸠占鹊巢！小鸠儿！”

　　沈芷兰听到鸠占鹊巢四个字，脸色变得极为难看。

　　“凤溪！你少在这里胡说八道！乾坤幡已经言明，天道气机选择了我！你赶紧给我出去！”

　　凤溪噗嗤一乐！

　　“它选不选你和我有什么关系，我是来拿奖励的！

　　你忙你的，我忙我的，咱们互不相干！”

　　沈芷兰气得直咬牙，但是现在完成天道气机的考核更重要，只好静气凝神重新画符。

　　凤溪在石室里面转了一圈，也没看到考题。

　　她拿出两块玉牌在那打快板：

　　“竹板那么一打，哎，别的咱不夸，咱就夸夸，玄天宗的小凤溪！

　　小凤溪，她人美心善品德高，好像一朵花儿……”

　　沈芷兰手一抖，又一张符篆废了。

　　她简直都要气死了！

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“你把刚才那份重宝奖励给我，我就出去！”

　　沈芷兰：“……”

　　她一咬牙，把刚得到的一件天阶防御灵器给了凤溪。

　　任何东西都比不上天道气机！

　　凤溪说话算话，屁颠屁颠出去了，然后进了自己的石室。

　　既然天道气机不开眼的选择了沈芷兰，这所谓的天道气机不要也罢！

　　她想要的从来不是这虚无缥缈的天道气机。

　　而是……乾坤幡。

　　开玩笑！

　　谁放着下蛋的老母鸡不要，要双黄蛋啊！


----------------------------------------

