# 第124章 原来他们是双向奔赴啊！

凤溪刚进入到自己的石室，就听那道声音说道：

　　“凤溪，你的题目很简单，你猜一猜我为什么把你强行拽入乾坤幡？

　　若是答对了，我奖励你一件地阶防御灵器。

　　若是答错了，你就要把之前得到的奖励全数归还于我。

　　现在，你可以作答了。”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“我可以拒绝回答吗？”

　　那道声音带着一丝幸灾乐祸：

　　“如果你拒绝回答，那就等同于你答错了。”

　　乾坤幡外的吃瓜群众们议论纷纷：

　　“无论凤溪怎么回答，乾坤幡都可以说她答错了。

　　这题根本无解！

　　乾坤幡好像是在针对凤溪啊！”

　　“不是好像就是在针对她！

　　她之前雁过拔毛钻了规则的漏洞，乾坤幡当然不会善罢甘休。

　　凤溪这次八成要竹篮打水一场空了！”

　　“她也不想想，那是人家乾坤幡的地盘，怎么可能让她占便宜？！”

　　……

　　百里暮尘看了萧百道一眼，心里那叫一个解气！

　　刚才凤溪到沈芷兰那里捣乱，如果不是碍于有魔族在场，他早就找萧百道说道说道了。

　　现在好了，凤溪这小丫头自食其果了！

　　萧百道心里想的则是，奖励没了就没了，只要小徒弟平平安安的出来比什么都强！

　　这时，凤溪慢悠悠的说道：

　　“你之所以把我拽进来原因只有一个，顺应天道！

　　这是天命，这是定数，这是天道的安排！”

　　乾坤幡：“……”

　　吃瓜群众们：“……”

　　御兽门的掌门胡万奎没忍住笑出了声。

　　凤溪这小丫头也太贼了！

　　她把原因归结于天道，乾坤幡就是再想找茬儿也不能反驳。

　　总不能说它是逆天道而为吧？！

　　乾坤幡半晌没言语。

　　也不知道是不是因为它被气着了，石室的地面微微有些颤动。

　　“姑且算你答对了！

　　那你知道为什么天道气机选择了沈芷兰没有选择你吗？”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“因为有更好的奖励给我，对吗？你就别藏着掖着了，快给我吧！”

　　乾坤幡：从未见过如此厚颜无耻之人！

　　“凤溪，看来你对自己没有一个清晰的认识。

　　你丹田受损，还是五灵根，你就算再努力，也无法修炼有成。

　　所以，你和沈芷兰根本没有可比性，你们有云泥之别！”

　　凤溪点了点头：“你前面说的我不赞成，后面说的很对。

　　我和沈芷兰确实是云泥之别，我是云，她是烂泥！”

　　乾坤幡：“……”

　　没等它说话，凤溪继续说道：

　　“我不知道你是先天不足还是后天不够努力，你对天道的理解出现了很大的偏颇。

　　天地不仁以万物为刍狗，知道这句话是什么意思吗？

　　天地对待世间万物都是一样的态度！

　　无论是天才还是废物都有同等的机会修成正果，再说你知道什么叫天才吗？

　　天生我才必有用！

　　只要足够自信，每个人都是天才，都可以领悟自己的道！

　　所以，你刚才所谓的天才废物一说纯属胡说八道，有时间还是多看看书吧！”

　　凤溪说完，若有所感，开始盘膝打坐。

　　她，顿悟了！

　　乾坤幡：“……”

　　吃瓜群众们：“……”

　　挤兑人还能把自己给挤兑顿悟了？

　　前无古人，后无来者！

　　蝎子粑粑独一份！

　　之前不少人还颇为艳羡沈芷兰得到了天道气机，现在一看，凤溪好像也不差啊！

　　毕竟顿悟也是可遇而不可求的好事！

　　萧百道很想矜持一下，但是嘴角有它自己的想法，直接咧到了耳根子！

　　只是，小徒弟不是四灵根吗？乾坤幡怎么说她是五灵根？

　　就在这时，光幕突然变成了漆黑一片。

　　萧百道的笑僵在了脸上。

　　这是怎么回事？

　　其他人也炸锅了！

　　有人猜测凤溪顿悟之后牵连了天地灵气，所以对光幕造成了影响。

　　估计等她顿悟结束，光幕就恢复正常了。

　　众人暂时也只能相信这个说法，焦急的等待。

　　凤溪所在的石室之内，灵力变得斑驳杂乱，地面不断的颤动，还有刺耳的声音响起。

　　但是凤溪依然还在顿悟，并没有被这些因素干扰。

　　乾坤幡气急败坏的说道：“凤溪，你师父死了！”

　　凤溪猛然睁开眼睛，眼里的怒意如风雷涌动：

　　“你若是再拿我师父说事，我宰了你！”

　　乾坤幡得意道：“我还以为你百毒不侵呢，原来是个妇人之仁的蠢货！”

　　凤溪眼神微闪：“你把光幕关了？”

　　“你怎么知道？”

　　凤溪轻嗤：“你这样的沽名钓誉之辈，自然不会让人看到你这番丑陋的嘴脸。

　　说说吧，你到底想怎么样？”

　　乾坤幡阴冷道：“你把山河乾坤笔交给我，我就放你出去！

　　要不然我就把你丢到阵法里去，让你无休止的死亡！”

　　凤溪之前就猜测乾坤幡和山河乾坤笔有关联，毕竟这两个名字很接近。

　　没想到竟然是真的。

　　本来吧，她觉得自己惦记乾坤幡这只下蛋的老母鸡有点不地道，现在一点心理负担都没有了！

　　原来他们是双向奔赴啊！


----------------------------------------

