# 第126章 人类的悲喜永不相通

乾坤幡追了半天一个人也没追上，它冷不丁拐了个弯冲向了凤溪。

　　凤溪因为刚刚顿悟的缘故，正在打坐调息。

　　“凤溪，你从我这里拿到了那么多奖励，也该补偿我一下了！”

　　乾坤幡这次的速度极快，萧百道反应过来的时候，已经来不及了。

　　乾坤幡和凤溪已经开始了结契。

　　若是这时候打断，会对凤溪的神识造成巨大的损伤。

　　须臾，契成。

　　几乎是契约结成的一刹那，一道天雷从天而降。

　　凤溪：“……”

　　我特么的就是胡说八道啊！

　　怎么真的有天雷？！

　　萧百道挡在了凤溪身前，准备替她接下这道天雷。

　　江寂、君闻和邢巫也赶紧跑了过来。

　　但是他们速度太慢，没等他们到地方，天雷就劈下来了。

　　不过，并没有劈在萧百道身上，而是七拐八拐劈在了凤溪身上。

　　呵。

　　劫雷要是劈错人，颜面何在？！

　　凤溪直接被劈成了焦炭，哽的一声倒在了地上，生死不知。

　　乾坤幡简直都吓死了！

　　原来凤溪说的都是真的！

　　沈芷兰就是个扫把星！

　　谁和她沾边谁倒霉！

　　如果不是凤溪，我这次死定了！

　　之前的心不甘情不愿瞬间消失得无影无踪！

　　凤溪，果然是我的未来，是我的光！唯一的光！

　　此时，现场一片混乱。

　　萧百道心如刀绞。

　　刚才还活蹦乱跳的徒弟，现在却命在旦夕。

　　都怪他这个当师父的没有保护好她。

　　早知道这样，他就该主动和乾坤幡契约，免得小徒弟遇到这场劫难。

　　江寂、君闻和邢巫更是泪如雨下。

　　人被雷劈成这样，恐怕真的没救了。

　　胡万奎等人也是一脸的悲痛。

　　凤溪是个好孩子，就是命太苦了！

　　先是丹田受损，好不容易有了起色，现在又被雷劈了！

　　真是好人不长命！

　　就连应飞龙和司弦脸上也涌上了悲戚之色。

　　沈芷兰眼里却闪过兴奋之色，凤溪这个贱人终于要死了！

　　该！

　　早就该死了！

　　站在她身边的路修函也是一脸的亢奋，死得好！

　　当初在收徒大会之前就该弄死她！

　　谁也不知道，凤溪此时就飘在半空中，一脸懵圈的看着自己那焦黑的身体。

　　这咋又成阿飘了？

　　虽然她之前无比怀念当阿飘的日子，但是现在不想啊！

　　不对，这次和上次不一样。

　　上次是整个变成了阿飘，现在好像是魂魄离体啊！

　　不会因为她是穿书来的，所以才会这样吧？

　　还真有这个可能！

　　乾坤幡里面有一道天道气机，很可能是天道借此感应到了她。

　　所以才会想要把她劈得魂飞魄散！

　　这次八成真要完犊子了！

　　或许深壑之中的那个骷髅会有办法，要不然飘过去试试？

　　可是她发现根本没办法离身体太远，果然和上次的情况大不相同。

　　此时，凤溪的丹田之内，五株灵根结成了星芒的形状，温和的灵力瞬间传遍了身体的四肢百骸。

　　飘着的“凤溪”也被一股巨大的吸力吸入到了身体之内。

　　须臾，她睁开了眼睛。

　　“师父。”

　　萧百道顿时喜出望外，悬着的心总算是放下了。

　　凤溪此时也“看”到了丹田里面的星芒阵，只不过因为土灵根太弱小了，星芒有些倾斜。

　　她猜测自己魂魄归体应该和这星芒阵有关，或许这星芒阵还帮自己瞒过了天道，要不然说不定还有第二道天雷劈下来。

　　正想着，星芒阵散开了。

　　五株灵根打成了一团。

　　凤溪的丹田一阵抽痛。

　　凤溪：“……”

　　狗东西！

　　在凤溪的死亡凝视下，五株灵根终于消停了。

　　她将神识从丹田抽离出来，悲愤道：

　　“厉护法，乾坤幡是你带来的。

　　我好端端的被它吸了进去，现在又被它强行契约，替它挡了雷劫，你不该给我一个说法吗？”

　　厉南蚀眼神微闪：“凤溪，你这话就不对了，我早就说过，如果出现意外情况，你们人族不要埋怨我们魔族。

　　你若是要说法，还是找百里掌门吧。

　　毕竟如果不是沈芷兰得到了天道气机，也不会殃及到你身上。”

　　凤溪闻言，看向了百里掌门。

　　“百里掌门，厉护法说的没错，好处都被沈芷兰占了，她却不愿意替乾坤幡挡天雷，所以才会殃及到我！

　　您是不是应该给我这个受害者一个说法？”

　　萧百道当即附和道：“小溪说的没错，她就是被沈芷兰给连累了！你们混元宗必须给我徒儿一个说法！

　　对了，上次你们还欠我徒儿九千多万灵石呢，这次一起给了吧！”

　　百里暮尘：“……”

　　你以后别叫萧百道了，干脆叫钱串子得了！

　　当即一通扯皮，闹得不可开交。

　　厉南蚀看着眼前的这一幕，心里颇为鄙夷。

　　这次来虽然没有什么太大的收获，但是对人族目前的情况也了解的差不多了。

　　人族不过是一盘散沙，不足为惧！

　　虽然损失了乾坤幡有些肉痛，但如果能借机让玄天宗和混元宗起了嫌隙也不错。

　　最好直接打起来！

　　但是让他万万没想到的是，凤溪突然说道：

　　“师父，虽然沈芷兰不仁但是我不能不义，不能因为这件事情影响咱们两派的感情。

　　再说，我好歹契约了乾坤幡，也算占了便宜。

　　所以，这件事情就算了吧，我自认倒霉。”

　　此话一出，在场的不少人都竖起了大拇指。

　　凤溪这孩子难怪被称为人族楷模！

　　人品没的说！

　　相比之下，沈芷兰未免太自私了，比凤溪差远了！

　　沈芷兰简直都要呕死了！

　　但是这件事情她确实理亏，只能低头不语，心里恨死了凤溪。

　　人类的悲喜永不相通。

　　凤溪现在心里美极了！

　　今天又是全场最亮的崽儿！

　　不服来战！

　　她正美呢，神识里面传来小黑球酸溜溜的声音：

　　“主人，恭喜你又收了一个好宝贝！

　　嚯！

　　以后你左手拿招魂幡，右手拿木剑，简直仙气飘飘啊！”

　　凤溪：“……”

　　神特么仙气飘飘！

　　妥妥一个招摇撞骗的神棍形象！


----------------------------------------

