# 第128章 可装山河，可装日月，可装世间万物

沈芷兰出去之后，百里暮尘对萧百道三人说道：

　　“芷兰虽然有时候心胸有些狭隘，但还不至于做出对人族不利的事情。

　　而且现在也没有确凿的证据，看在我的面子上暂时先将她禁足。

　　日后若是真找到确凿的证据，我绝对不会护短。”

　　萧百道意味深长的说道：

　　“百里掌门，我还是那句话，人品比资质更重要。

　　你如此纵容她，小心养虎为患！”

　　百里暮尘脸色很是难看，但是理亏只好沉默不语。

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：

　　“百里掌门，不是我说话难听，沈芷兰还真是个扫把星！

　　以后咱们人族一些重要的事情就别让她参与了，最好也别让她知道，免得坏事。”

　　胡万奎点头：“小溪说的没错，小心驶得万年船，暂时就让她和外界隔绝吧！”

　　百里暮尘脸色变了几变，最终还是同意了。

　　说实话，他现在心里多少对沈芷兰起了疑心。

　　一次两次是巧合，怎么每一次她得到机缘都会有人倒霉？

　　这不就是凤溪说的扫把星吗？！

　　不管怎么说，先禁足一段时间再说吧！

　　回到住处的沈芷兰气得将屋子里面的东西摔得粉碎！

　　百里暮尘这个老匹夫居然宁愿相信凤溪的话也不相信她！

　　亏得她平日里还对他恭敬有加！

　　发了一通脾气之后，她冷静了下来。

　　她要尽快结丹！

　　只要她结丹成功，百里暮尘肯定会重新看重她。

　　凤溪再阴险，也不过是个炼气期的废物！

　　早晚，她要亲手杀了她！

　　另一边，百里暮尘等人开始研究下一步的对策。

　　第一，也是重中之重，就是加强深壑的巡守，不能放过任何风吹草动。

　　第二，想办法查清灰色雾气和法阵的由来。

　　第三，找机会试探一下魔族这边，看他们是否知情。

　　凤溪弱弱的举起了小手：

　　“百里掌门，沈芷兰之前得到了云霄宗的宝藏，说不定里面就有相关的记载，你不如问问她。

　　当然了，我觉得她肯定会说没有，要是真有，岂不就和她之前说的话自相矛盾了？！

　　唉！您这个徒弟真是太糟心了。

　　可惜咱们爷俩没有缘分，要是您当初收的是我，肯定现在没有这些烦心事儿。”

　　百里暮尘：“……”

　　等到众人都走了之后，凤溪开始给乾坤幡做思想教育工作。

　　乾坤幡被她说得痛哭流涕，它之前居然和如此善良伟大的主人为敌，太不是东西了！

　　以后，它一定好好赎罪，为主人当牛做马冲锋陷阵！

　　凤溪觉得火候差不多了，这才说道：

　　“小番啊，你手里应该有不少好东西吧？放在你那里不安全，还是交给我保管吧！”

　　乾坤幡抽抽搭搭的说道：“主人，我的宝贝都被你给弄去了，要不然我之前也不会让你把奖励还给我。”

　　凤溪：“……一点没有了？”

　　“只剩下一些不值钱的瓶瓶罐罐了。”

　　凤溪咬牙：“那你有什么攻击手段吗？”

　　乾坤幡这下来了精神：“当然有！我是乾坤幡，可装山河，可装日月，可装世间万物！”

　　凤溪：这话怎么这么耳熟？

　　对了，封啸天当初就是给我这么画饼的！

　　她咬着牙说道：“详细说说，怎么个装法？”

　　“比如主人你和人打斗之时，我可以将你们吸入到乾坤幡之内，到时候我让阵法兽给你助阵，来几个恁死几个！

　　等到我的级别再高一些，就不仅仅是吸入两个人了，可以将整个门派都吸进来！”

　　凤溪心里一喜，这个本事倒是不错！

　　然后就听乾坤幡说道：

　　“不过，我这次耗费了太多修为，所以我得缓一缓。

　　主人你放心，不用太长时间，几十年就行了。

　　对于你们修士来说，不过是弹指一挥间。”

　　凤溪：“……”

　　敢情我忙乎了半天，弄了个废物回来？！

　　乾坤幡察觉到了凤溪的情绪变化，赶紧说道：

　　“主人，如果是紧急情况之下，我也可以拼着小命帮你把人弄进乾坤幡。

　　不过那样的话，我可能就要沉睡一段时间。”

　　凤溪觉得这样还凑合，毕竟相当于多了一次救命机会。

　　识海之内，小黑球和小胖鸟对视了一眼。

　　废物点心一个！不足为虑！

　　凤溪又查看了一下吞火貅的情况，好家伙，这货还睡呢，而且呼噜打得山响。

　　凤溪把她在乾坤幡得到的奖励清点了一下，然后拿出一些土系灵植嚼吧嚼吧吃了。

　　土灵根现在太弱了，她得给它补补。

　　然后就见另外四株灵根组成了两个……小爱心。

　　凤溪：“……”

　　她只好又吃了一些别的灵植。

　　虽然这些灵根都比较狗，但关键时候真能救命啊！

　　这时，小黑球冒出来刷存在感：

　　“主人，混元宗怎么还没发现宝库被盗的事情？他们这安全工作也太不到位了吧？”

　　凤溪倒觉得很正常。

　　混元宗的宝库外面日夜有人巡逻，宝库又有重重阵法，没必要经常进去巡视。

　　估计是定期才会进去一次，而且要多人在场才行，免得有人监守自盗。

　　想到宝库，她叹了口气。

　　虽然这次在乾坤幡里面薅了不少羊毛，但还是穷啊！

　　不过，现在当务之急还是修炼。

　　尽快将土灵根的进度赶上，这样丹田才会彻底痊愈。

　　丹田痊愈之后，她就要考虑筑基的事情了。

　　唉！

　　当了这么久的炼气期小废物，一想到要筑基了，还有点舍不得呢！


----------------------------------------

