# 第129章 太淡了，不好吃

凤溪修炼到了后半夜，这才开始休息。

　　若不是这段时间耗费了太多精力，她甚至都不打算休息。

　　沈芷兰得到了天道气机，说不定很快就能结丹，她必须得加快修炼进度才行。

　　旁边院子的君闻和江寂也是如此。

　　他们是师兄，却每次都靠着小师妹躺赢，简直太废物了！

　　以后只要不死就得努力修炼！

　　凤溪刚睡着，就听到外面吵吵嚷嚷的，一阵骚乱。

　　她心里一动，不会是宝库的事情东窗事发了吧？

　　要是别人，肯定慌乱的睡不着。

　　她却打了个哈欠，接着睡。

　　反正是魔族干的，和她半块灵石的关系都没有！

　　此时，百里暮尘简直都要气炸了！

　　本来还没到巡视宝库的日子，但是因为出了深壑的事情，他心里有些不安稳，这才临时决定进到宝库里面巡视一下。

　　这一看，鼻子差点没气歪了！

　　灵石堆出现了一个大缺口，粗略估计至少被盗走了五千万灵石！

　　这是谁干的？！

　　仔细搜索之后发现了淡淡的魔气，矛头顿时指向了魔族！

　　他当即把萧百道三人请了过去，把事情说了。

　　等他说完，万剑门的掌门路震宽说道：

　　“如果是魔族干的，他们为什么没有动其他宝物？”

　　百里暮尘紧锁眉头：“这也是我疑惑不解的地方，我仔细看过，确实只丢失了灵石，其他东西分毫未动。”

　　路震宽继续说道：

　　“另外，魔族又不是傻子，这时候出事肯定第一个就怀疑他们，他们怎么可能蠢到这个地步？！

　　所以，我觉得事情没这么简单。”

　　百里暮尘苦笑：“你说的这些都对，但是灵石总不能凭空消失吧？”

　　胡万奎摸着下巴说道：“还真有可能凭空消失！

　　我记得在一本古籍上看过一些记载，有些宝物在产生器灵之后会自动吸收灵石。

　　你们混元宗的宝库那么多宝贝，有没有可能是被哪件宝物把灵石给吸收了？

　　当然了，这种情况发生的可能性很小，但是你们混元宗最近比较倒霉，没准就发生了。”

　　百里暮尘：“……那魔气怎么解释？”

　　“你也说了，魔气非常淡，没准是哪件灵器上之前和魔族厮杀沾染了一些魔气，所以才会这样。”

　　百里暮尘觉得这说法有些离谱，但好像又带着几分靠谱。

　　四人又商讨了一番，最后也只能以这个结论定案。

　　毕竟魔族做的可能性太小了！

　　没必要为了这件事情和他们撕破脸。

　　凤溪从萧百道那里知道这件事情之后，一脸懵圈。

　　这和她的预想好像不一样啊！

　　萧百道还幸灾乐祸的说道：“要怪就怪他们混元宗宝贝太多了，咱们玄天宗就没有这个烦恼。”

　　凤溪：“……”

　　你穷你骄傲呗？！

　　不过，她也通过这件事情发现了自己的不足。

　　那就是不够贪啊！

　　要是顺手再拿几件宝物，这栽赃才完美！

　　唉！

　　没办法，我就是太善良了！太有良知了！

　　做不出这么狗的事情！

　　众人本以为魔族使团会马上告辞离开，没想到魔族使团提出来去玄天宗看看。

　　萧百道：退！退！退！

　　你们这么多人得吃我多少灵石！

　　但是从大局出发，他也只能捏着鼻子同意了。

　　老头子心里叫苦不迭。

　　这日子刚有点起色，魔族这帮孙子就来吃大户，难道他天生就没有富贵命？

　　既然魔族使团要去，另外三派的人自然也得跟着。

　　于是，一群人浩浩荡荡前往玄天宗。

　　萧百道厚着脸皮蹭了御兽门的飞舟。

　　这也是没办法，总不能客人在前面坐飞舟和魔舟飞，他这个当主人的御剑在后面追！

　　这天，众人到了玄天宗山门之外。

　　凤溪磨磨蹭蹭了半天才从御兽门的飞舟上下来。

　　刚下来，就来了个三丈多远的滑跪！

　　众人震惊不已！

　　凤溪这修炼的是什么功法？挺神奇啊！

　　萧百道乐呵呵的解释：“小溪这孩子对祖师爷十分恭敬，每次进出山门都会下跪。

　　这次估计是太激动了，所以动作幅度有点大。”

　　凤溪：“……”

　　她恭恭敬敬的磕了三个头，然后说道：

　　“祖师在上，弟子凤溪给您行礼了！

　　今日贵客临门，照理说弟子应该尽好地主之谊，让大家宾至如归。

　　但是您也知道咱们玄天宗现在的日子不好过，平日里我都把辟谷丹劈成八瓣吃，哪有好酒好菜招待客人？！

　　唉！

　　所以弟子打算先不回宗门了，我这就去极地冰原狩猎去，弄点好东西给贵客们加几个菜！”

　　众人：“……”

　　我们要是等着你从极地冰原回来加菜，估计得饿死！

　　萧百道冷着脸说道：“小溪，莫要胡说八道！咱们就是再穷，哪怕是勒紧裤腰带也不能怠慢了贵客！”

　　众人：“……”

　　萧百道啊萧百道，你怎么越来越不要脸了！

　　胡万奎咳嗽了两声：“老萧啊，用不着什么好酒好菜，我听说你们玄天宗的熏肉不错，就吃这个吧！”

　　萧百道一脸惭愧：

　　“见笑了！没办法，我们的日子实在是太难了！

　　不过你们放心，熏肉管够！

　　赶紧里面请！”

　　众人在前面走，凤溪屁颠屁颠跟在了身后。

　　去极地冰原？

　　那是不可能的！

　　她不过是给萧百道台阶下，免得老头子打肿脸充胖子，事后心疼。

　　不过熏肉好像也没多少了，一会儿让厨子多放点盐吧！

　　太淡了，不好吃。


----------------------------------------

