# 第130章 凤溪亲手打造了玄天宗的新景观

玄天宗已经好久没有大规模接待客人了，手忙脚乱倒不至于，就是有些……囊中羞涩。

　　灵果？

　　那是没有的！

　　别看凤溪没事就咔嚓一个，那全是她自己化缘弄来的。

　　门派里面只有一些低阶灵果，放在其他宗门，估计连灵兽都懒得看一眼那种。

　　点心也是一般般，色香味一样没占。

　　宴席摆上来，除了凤溪友情赞助的海鲜粥能看之外，其他的都没眼看。

　　有人好奇夹了一块熏肉，然后直接干了一海碗凉水！

　　齁咸！

　　等到入住客舍的时候，众人更傻眼了！

　　房梁什么的都是现安的，屋子里面除了一张木床和一套桌椅之外，啥也没有。

　　对比混元宗的客舍，这里连狗窝都不如！

　　众人这下终于理解萧百道师徒为什么雁过拔毛了，玄天宗是真穷啊！

　　第二天早上，萧百道原本想邀请厉南蚀等人品茶论道，厉南蚀却提出来四处逛逛。

　　萧百道都愁死了！

　　人家御兽门可以去看灵兽，可以去参观炼丹房的地火。

　　混元宗就更不用提了，人家家大业大，随便一个地方都可以拿出来参观。

　　玄天宗有啥？

　　去看镇派神兽？

　　拉倒吧！

　　见过被大铁链子拴着的镇派神兽吗？

　　修为还退化到了元婴期！

　　还不够丢人现眼的呢！

　　去参观炼丹房？

　　一共几个炼丹炉的炼丹房？

　　最后萧百道只好把人带到了剑壁前面，这个好歹能拿出手。

　　而且上面还有“玄武赐福”的神迹。

　　果然，众人对这个很感兴趣，抻着脖子看着。

　　御兽门的掌门胡万奎感慨道：“不愧是天道赐福，你们看这字迹的每一笔每一画都蕴含着无穷奥妙。”

　　万剑宗的掌门路震宽也频频点头：

　　“不错，不光是笔画有无穷奥妙，这四个字的大小也有玄机。

　　你们看赐福两个字明显比其他两个字稍微大一些，就是为了凸显赐福二字。”

　　厉南蚀等人也纷纷发表了一些见解，把“天道赐福”四个字的笔画都解读出了各种深奥含义。

　　亲笔写下这四个字的凤溪：“……”

　　知道实情的君闻：“……”

　　离开万剑壁之后，厉南蚀又提出来去血天绝之前藏身的地方看看。

　　萧百道这才明白魔族使团为什么要来玄天宗转转，估计就是奔着这件事情来的。

　　早就听说魔族几大分支面和心不和，这是来看乐子来了？

　　萧百道笑呵呵的把人引到了矿洞外面。

　　因为里面的灵石矿已经开采光了，为了防止有人进去出危险，所以洞口已经封上了。

　　外面还立着一块石碑。

　　众人看到上面的内容，全都一脸无语。

　　上面写的大概就是凤溪的丰功伟绩，比如偷袭了血天绝，比如发现了上品灵石矿，把凤溪夸成了一朵花。

　　这石碑当然不是凤溪自己立的。

　　嗯，她只是暗示了君闻几次，君闻就屁颠屁颠找人弄了这块石碑。

　　厉南蚀等人并没有进去，只是在洞外逗留了一会儿，然后又提出来去其他地方转转。

　　众人去南峰的路上遇到了一大块荒地，寸草不生。

　　为了美观，上面弄了个假山，看着倒也还凑合。

　　厉南蚀好奇的问道：“萧掌门，这怎么还有一块荒地？”

　　萧百道干笑了两声：“以前我们玄天宗富裕的时候，这里有一处池塘，用来养鱼和栽种各式水生观赏灵植。

　　后来宗门日子不太宽裕，没办法维持这里的灵力阵，池塘也就慢慢干涸了。

　　估计是之前那些水生灵植将这里土壤的灵气吸收殆尽，所以变成了一块荒地。

　　别说药草了，就连野草都不长。”

　　厉南蚀点了点头：“原来如此！我平日里很喜欢研究假山景观，我看你们这假山很不错，我能过去看看吗？”

　　萧百道笑道：“厉护法，请！”

　　众人当即到了假山近前。

　　其实就是一座很普通的假山，没啥看头。

　　不过，厉南蚀倒是一副很感兴趣的模样，还点评了几句。

　　凤溪心想，修为高的人就喜欢把事情想得很复杂，就这破石头居然也能夸出花儿来！

　　其实就是那种后世常见的太湖石，有棱有角，上面有大大小小的窟窿眼儿。

　　她见厉南蚀还一个劲的在那嘚嘚，无聊之下，把脑袋探进一个窟窿眼儿，冲着对面的江寂挤眉弄眼。

　　江寂：“……”

　　算了，小师妹年龄还小，调皮一点也正常。

　　然后，凤溪的脑袋被卡住了。

　　成为了玄天宗横空出世的新风景。

　　不少人没忍住笑出了声。

　　也就是凤溪脸皮厚，换成旁人早就社死了。

　　江寂等人赶紧来解救凤溪，可是她卡得太紧了，又怕伤着她，不敢用力。

　　商议过后，江寂拿出了灵剑，朝假山砍去。

　　没砍动。

　　一些魔族弟子就撇了撇嘴。

　　这个江寂还是金丹中期呢，竟然连假山都砍不动。

　　江寂脸上发烧，觉得自己给宗门抹黑了。

　　所以再次去砍的时候就用了灵力，结果被反弹了出去。

　　假山周围赫然出现了一个灵力结界。

　　所有人都被这一变故惊呆了！

　　萧百道更是一脸的不可置信！

　　根据门中典籍记载，这假山就是很普通的景观而已，怎么会有灵力结界？

　　众人不由得议论纷纷，百里暮尘他们甚至开始怀疑上了厉南蚀。

　　他别的不看，偏偏看这假山，肯定早就知道这里有问题！

　　仅仅是从个人爱好出发的厉南蚀：“……”


----------------------------------------

