# 第132章 四师兄回来了

凤溪话锋一转说道：

　　“师父，您说厉南蚀为什么来咱们玄天宗？”

　　萧百道笑呵呵的说道：“为了给咱们送财呗！”

　　凤溪：“……”

　　萧百道开个玩笑之后说道：

　　“魔族各支面和心不和，估计是来瞧瞧血天绝之前藏身的地方，回去之后挤兑他。”

　　凤溪转了转眼珠：“师父，我觉得没那么简单。

　　您没发现，厉南蚀贼眉鼠眼的，好像在找什么东西吗？”

　　萧百道摇了摇头：“那我倒是没发现，关键是咱们玄天宗有什么值得他惦记的？”

　　“师父，您这话就是妄自菲薄了！

　　咱们玄天宗是四大宗门之一，虽然现在穷了点，但门派底蕴还在那呢！

　　说不定就有什么好东西。

　　再说，您想啊，当初血天绝为什么会躲在咱们玄天宗？

　　他真的只是在养伤？

　　不会是想趁机找什么东西吧？”

　　萧百道不由得点头：

　　“听你这么一说，倒是有这个可能性。

　　但是他们到底要找什么东西呢？”

　　凤溪心里倒是有个猜测。

　　之前她在万剑洞里面明明写的是“除魔卫道，玄武赐福！”，但是最终显示的却只有玄武赐福四个字。

　　这里面难道有什么玄机？

　　莫非魔族找的是她的木剑？或者是和木剑有关联的物品或者……人？

　　不过，她没说出来。

　　这些不过是她的推测而已，说出来反倒让萧百道烦恼。

　　只要玄天宗加强警惕就行了。

　　凤溪回到院子之后，一直没有动静的血天绝发来了消息。

　　语气很不善。

　　“我听说你最近风头很盛，还拿走了我们魔族的乾坤幡？有这么回事吗？”

　　凤溪笑眯眯的回复：“大人，您消息可真灵通，什么事情都瞒不过您。

　　不过，您有一点说错了，不是我拿走了乾坤幡，是乾坤幡把我给坑了！

　　我当时差点没被雷劈死！

　　而且乾坤幡也掉了品阶，啥用没有。

　　如果您喜欢的话，改天我把乾坤幡送给您！”

　　血天绝：“……”

　　送给我，让我挨雷劈吗？！

　　凤溪又说道：“至于试炼的事情，我就是故意的！

　　因为厉南蚀带来的只有遁魔族和影魔族的精英弟子，根本没有咱们血魔族的人！

　　这不是摆明了挤兑咱们血魔族吗？！

　　我不打他们的脸打谁的脸？！

　　要不是怕以后我去魔界抬头不见低头见，我说不定就阴死几个了！

　　当然了，我年纪小，做事情难免有些鲁莽，还请您多多批评指教，我肯定及时改正。

　　对了，我还帮您留了几节无相无踪白玉藕呢，等有机会咱们爷俩见面，我送给您……”

　　血天绝满腔的怒气瞬间消失了一大半。

　　也是，丢脸的是遁魔族和影魔族，和他有什么干系？！

　　这恰恰说明小丫头眼里只有他这个血魔族长老，只对他效忠。

　　不过，还是语气不善的问道：

　　“那你为什么没有及时和我汇报无名城的事情？”

　　凤溪叹了口气：“大人，我本来想第一时间就告诉您来着，但是我思来想去觉得不妥。

　　当时在场的一共就那么几个人，若是我把事情告诉您，很容易暴露我的身份。

　　最主要的是，无名城的事情并不算什么秘密，人族多半会把此事告知咱们魔族。

　　既然这样，何必冒这个险呢？！

　　与这个消息相比，我有件重要的事情和您汇报。

　　厉南蚀在我们玄天宗转悠了两天，特意跑去您之前养伤的地方看了，不知道是不是有什么图谋。

　　我怕他看出什么端倪，没让他进到洞里面去，只让他在洞外转了转。

　　您看，我这么做对吗？”

　　血天绝冷笑一声：

　　“我就知道他这次去人族没那么简单！

　　你做的很好，不过就算他进去也发现不了什么。

　　行了，本座还有事情处理，你以后有消息随时汇报，不要自作主张！”

　　凤溪又吹了一通彩虹屁，这才把血魔族令牌收了起来。

　　她摸着下巴琢磨，从血天绝的话里话外能够听出来，他当初来玄天宗确实不只养伤那么简单。

　　也是，听说他当年孤身一人潜入到了人族大陆，若是没有所图，怎么会冒这么大的风险？

　　难道真的是奔着木剑或者木剑主人来的？

　　要不是怕血天绝起疑心，凤溪真想好好试探一番。

　　算了，来日方长，以后找机会再问吧。

　　啧啧，血天绝这个老眼线真不错！

　　总能给她带来惊喜！

　　接下来一段时间，凤溪除了给萧百道请安，剩下的时间全都用来修炼。

　　这天她正在修炼的时候，君闻跑了过来。

　　“小师妹，老四回来了！

　　别怪五师兄没提醒你，老四那人阴晴不定，成天拉拉着脸，就像别人欠他几百万灵石似的！

　　另外，他这人对女子有偏见，若是说了什么伤你的话，你就当他在放屁，别往心里去。

　　有机会，师兄帮你收拾他！”

　　凤溪听到君闻的话，想到了书里有关四师兄景炎的情节。

　　景炎出身不详，当初是萧百道从一个女邪修手里把他救下来的。

　　虽然女邪修因为他年纪小并没有做什么实质性的事情，但也给他留下了阴影。

　　性情阴郁，敏感多疑，特别是对女子十分反感。

　　呵。

　　可是在遇到沈芷兰之后，却成了对方的舔狗。

　　原因嘛，很狗血。

　　在一次秘境试炼之中，两人中了情毒，虽然没有入洞房，但也摸小手了，亲小嘴了。

　　就此，感情的闸门打开了！

　　景炎对沈芷兰情根深种，深信不疑。

　　结果呢，沈芷兰在利用完他之后出卖了他，换到了一次天大的机缘。

　　景炎身中剧毒全身溃烂而死，死不瞑目。

　　凤溪甚至怀疑那次中情毒也是沈芷兰设计的。

　　凤溪正想着，萧百道传讯让她和君闻过去。

　　凤溪刚进到萧百道的书房，就看到他身边垂手站着一名黑衣少年。

　　长发如墨披散在身后，脸色略微有些苍白，薄唇紧紧抿着，眉头紧锁，似乎拢着万千愁绪。

　　察觉到有人进来，他抬头看向了凤溪。

　　目光微寒，带着几分疏离。

　　凤溪一呲小白牙：

　　“四师兄，你是不是听说师父给你收了个聪明可爱，机灵活泼，有勇有谋的小师妹，你就马不停蹄的赶回来了？

　　我知道你脸皮薄，不好意思承认，我心里有数！

　　四师兄，你还不知道吧？你不在的这段时间，咱们玄天宗发生了很多有意思的事情……”

　　景炎全程没插上话。

　　但是不知不觉就被凤溪的话吸引了，哪怕凤溪坐到了他身边，他也没察觉出来。

　　提心吊胆的君闻：“……”

　　我就不该操这个心！


----------------------------------------

