# 第135章 钮钴禄球

伙计可不管凤溪是不是中邪了，欢天喜地的带着凤溪来见掌柜。

　　一番讨价还价之后，凤溪花了十三万灵石买了五万张符篆纸和十桶符墨。

　　这货一脸的肉痛。

　　难怪玄天宗的弟子们都不学画符，这玩意的成本确实太高了！

　　不过，等到她画完符篆，价格就能翻上几十甚至几百倍了！

　　这么一想，她就又喜笑颜开了。

　　再说，她还有一缸丹药没卖呢！

　　谨慎起见，让江寂三人分别到几家丹药铺子把丹药卖了。

　　她拿出来卖的都是一些玄阶和黄阶丹药，而且全都是上品丹药，没把极品丹药拿出来。

　　最后一汇总，丹药卖了两百多万灵石。

　　凤溪豪气的给江寂三人每人分了十万块的跑腿费！

　　江寂和景炎不肯要！

　　君闻却屁颠屁颠的收了起来，还振振有词：

　　“你们要是不收，以后小师妹就不好意思指使你们干活了！

　　我收的不是灵石，是小师妹的安心！”

　　凤溪：……你是懂说话的！

　　在她再三央求下，江寂和景炎这才把灵石收了。

　　晚上，景炎私下里问江寂：“大师兄，你和我说实话，那些丹药真的是小师妹炼的？”

　　江寂点了点头。

　　他能理解景炎，因为当初他也不相信。

　　直到他亲眼看见凤溪随随便便就炼制出了一炉成丹率十成的丹药，里面还有一多半都是极品丹药。

　　景炎再三确认之后，沉默了。

　　以后小师妹愿意买什么就买什么吧！

　　买五万张符篆撕着玩都行！

　　谁让人家有钱呢！

　　所以第二天，凤溪再买乱七八糟东西的时候，景炎安静如鸡。

　　下午，君闻神神秘秘的说道：“小师妹，晚上有拍卖会，咱们去看看不？”

　　凤溪撇嘴：“不去！你想想咱们的那些无相无踪白玉藕为什么多卖了十几亿灵石？

　　到时候气氛一烘托，再使点小手段，一万灵石的东西能二十万卖给你！”

　　君闻一听，马上说道：

　　“那还是不去了，反正我也没钱买！

　　那咱们去比武场啊！

　　只要花个门票钱就能看人比试了，而且还可以下注，咱们也不多赌，玩个乐呵！”

　　凤溪觉得这个不错，看人比试说不定还能有所感悟，于是点头同意了。

　　景炎不喜欢那种封闭而且嘈杂的场合，会觉得十分不适，江寂就让他留在了客栈。

　　然后陪着凤溪和君闻到了比武场。

　　比武场的规模很大，凤溪他们每人缴纳了五十枚灵石的入场费，然后每人拿到了一个黑色面具。

　　戴上之后就能隐藏容貌和性别，免得招惹麻烦。

　　当然了，也有不少人不戴，就是来找刺激的。

　　三人进去之后，发现分为地上和地下两层。

　　地上的是筑基期的比武场，地下是炼气期的比武场。

　　每层又细分为三个区域，用来匹配不同的修为等级。

　　凤溪觉得炼气期的没啥看头，于是三人到了筑基初期的比试区域。

　　台上，裁判正在介绍两名登台的选手。

　　“红袍，江文烈，散修，筑基三层；黑袍，任友家，散修，筑基三层。

　　现在开始下注！”

　　凤溪好奇的看着，登上比试台的人都要穿比武场特制的战袍，一方为红，一方为黑。

　　下注时间为半刻钟，在此期间，两位选手可以发表一些演说，争取更多人为自己投注。

　　因为一旦赢了，不但可以拿到比武场设置的奖金，还可以拿到一定比例的赌金分成。

　　君闻有些犹豫不决：

　　“小师妹，你说咱们买谁赢？他们的修为都差不多，胜败应该都在毫厘之间。”

　　凤溪：“红袍吧，喜庆！”

　　君闻：“……”

　　他咬牙切齿的给红袍投注了……十枚灵石。

　　以致于比武场的伙计多看了他好几眼。

　　头一次见到这么抠门的！

　　君闻期盼的看着江寂和凤溪，结果两人都没投。

　　这种赌运气的事情，没意思。

　　看看热闹就行了。

　　君闻：“……”

　　敢情只有我傻？

　　投注结束之后，比试开始了。

　　一旦比试开始，直到一方跌落比试台或者认输才能终止。

　　两人实力相当，打得难解难分，直到半个时辰之后才分出胜负。

　　黑袍，胜。

　　君闻捂着心口：“小师妹，我的心好疼啊！”

　　凤溪：“……”

　　就在这时，台上的裁判大声宣布：

　　“黑袍，任友家，本场获得比武场奖励五千灵石，赌金分成两万灵石！”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　一场就能赢这么多钱？这比炼丹制符还牛批啊！

　　毕竟炼丹和制符还有本钱呢！

　　这货有些蠢蠢欲动。

　　不单单是她，君闻眼睛也直了。

　　江寂冷着脸说道：“你们都给我死了这条心，要不然我马上把你们拎出去！”

　　凤溪和君闻的快乐没有了。

　　因为不快乐，两人都有些没精打采。

　　过了一会儿，凤溪说道：“大师兄，我看那边有卖灵果汁和米花糖的，我去买点回来。”

　　江寂不以为意，点头：“速去速回。”

　　凤溪冲着君闻眨了眨眼睛，溜了。

　　君闻秒懂。

　　小师妹肯定去后台报名了！

　　我也好想去啊！

　　但是看着江寂那萧百道附体的样子，没敢。

　　算了，我给小师妹打掩护吧！

　　只是，小师妹要是和人动手肯定得动大招，她的“跪”字绝招与众不同，就算她现在不暴露身份，将来早晚得露馅。

　　君闻一边想着一边说话分散江寂的注意力，结果等江寂想起凤溪的时候，都已经过去两场比试了。

　　江寂正四处张望的时候，台上出现了两名新选手。

　　红袍选手虽然看不清容貌，但是身材魁梧，十分强壮。

　　对比之下，黑袍选手好像个小鸡崽子，瘦不拉几，头上还挽着个小揪儿，从走路的姿势看应该是个少年。

　　“红袍，洪大勇，散修，筑基三层。

　　黑袍……”

　　裁判停顿了一下，这才继续说道：

　　“黑袍，钮钴禄球，散修，炼气期大圆满。”


----------------------------------------

