# 第138章 你拍一，我拍一

凤溪也注意到多了不少观众，觉得不能再比下去了。

　　这场假装输了吧。

　　反正钱也赚的差不多了。

　　正想着，有人惊呼：“那个什么钮钴禄球上天魁榜了！她只胜了两场，凭什么上榜啊？！”

　　凤溪一头雾水，天魁榜？啥玩意？

　　裁判看出了她的疑惑，解释道：

　　“我们比武场按照选手的实力进行排榜，称为天魁榜，你此时名列天魁榜的第三百位，也是最后一位。”

　　他倒是觉得钮钴禄球上榜很正常，她是炼气期大圆满却接连胜了两个筑基期，负责排榜的执事们自然会给她高分。

　　凤溪好奇的问道：“这个天魁榜有什么好处？是给奖金吗？”

　　裁判：“……”

　　这位钻钱眼里去了！

　　“倒是没有什么奖金，这是一种荣誉。

　　不少散修都以登上天魁榜为荣。

　　若是在天魁榜上名次靠前，可以得到散修们的支持和拥护，也能更容易获得世家或者宗门的邀请。

　　目前只有筑基期的天魁榜，以后我们还会推出金丹期的天魁榜……”

　　凤溪心里一动。

　　她一直想要成立散修联盟，若是能在天魁榜上占据第一的位置，说不定会大有裨益。

　　于是，她改变了想法，不能输，必须赢。

　　不过，看着不断涌进来的人群，她给江寂发去了讯息，让他和君闻别再继续下注了，免得被人盯上。

　　江寂收到讯息，笑了。

　　看来他之前多虑了，小师妹很清醒。

　　想到这里，他看向了君闻，这头还得加强教育才行。

　　这时，有红袍选手登台了。

　　这人没有遮掩自己的容貌，是个长相有些凶恶的中年男人。

　　裁判说道：“红袍，石峰，散修，筑基三层。”

　　石峰对着台下抱了抱拳：

　　“前面那两个蠢货都因为轻敌输了，他们活该！

　　站在比武场上就是生死台，轻视对手就是找死！

　　我这一局一定会全力以赴，让钮钴禄球见识一下什么是真正的筑基实力！”

　　台下不少人不由得点头，这个石峰看着比前边那俩靠谱多了！

　　这次他肯定能赢！

　　但是也有少部分人觉得钮钴禄球连胜两场，肯定不单单是运气好，所以仗着胆子压了黑袍赢。

　　裁判正准备宣布比试开始，没想到凤溪弱弱的举起了小爪子：

　　“裁判，我还没发表演说呢！”

　　裁判：“……”

　　之前那场让你说你不说，现在又想说了？

　　凤溪用嘶哑的小声音说道：

　　“你们若是信我就买我赢，绝对不会让你们后悔！

　　信我一次，受益一生！”

　　台下的观众们：“……”

　　你咋那么不要脸呢？！

　　还受益一生？

　　你当你是谁呢！

　　不过还是有稀稀落落几个人下注了。

　　比试，开始了。

　　凤溪这次换成御兽门的剑法了！

　　之前用混元宗的剑法是为了坑混元宗一把，现在她要登天魁榜的榜首，当然不能便宜了混元宗。

　　于是，她决定把四个宗门的剑法轮流使用，让人摸不透她的来历。

　　至于御兽门和万剑宗的剑法，她是怎么会的？

　　看的呗！

　　虽然不能掌握精髓，但大体上还是能糊弄过去的。

　　石峰费了半天劲儿，连凤溪的头发丝都没碰到，不由得有些烦躁。

　　算了，直接上大招！

　　谅这个炼气期的废物也招架不住！

　　想到这里，大吼一声，一头灵力幻化的巨熊朝凤溪扑去！

　　凤溪一挥木剑，也使出了大招。

　　不过，出了差头。

　　她本来是想把“足”字变形成小脚丫，结果放出来的却是一只肉乎乎的小巴掌。

　　不过现在也顾不上这么多了，管它是小巴掌还是小脚丫好用就行！

　　凤溪用神识操纵小巴掌对着灵力巨熊就是两个大耳瓜子！

　　灵力巨熊瞬间变得黯淡起来。

　　这时，石峰也反应过来了，开始操纵灵力巨熊用爪子去扑凤溪的小巴掌。

　　凤溪也不躲，嘴里还嚷嚷：

　　“你拍一，我拍一，一个小孩穿新衣！

　　你拍二，我拍二，两个小孩丢手绢……”

　　石峰都气懵圈了！

　　你是来比试的还是来玩的？！

　　他正气恼的时候，冷不丁凤溪舍弃了灵力巨熊，小巴掌朝他拍了过来。

　　石峰毫无防备，被一巴掌糊到了台下。

　　好巧不巧还打在了脸上。

　　石峰的脸瞬间肿成了猪头。

　　他正气得差点吐血的时候，有人欣喜若狂的说道：

　　“哈哈哈！我押了钮钴禄球赢，我这次赚大发了！”

　　“我也押了他赢！他那小巴掌扇得太给劲了！”

　　“他说的没错，信球一次，受益一生！”

　　……

　　江寂和君闻一脸的呆滞。

　　小师妹的大招不是“跪”字吗？怎么变成小巴掌了？

　　大招还能随便变？

　　其实也是凤溪无知者无畏，从来没有人告诉她大招定下来之后就不能改了，否则很容易损伤识海。

　　这一局，凤溪又赢了几十万的灵石。

　　很快，新的红袍选手上台了。

　　这人很自信。

　　因为他觉得钮钴禄球已经用了一次大招，肯定没办法再用了。

　　结果，凤溪的小巴掌比刚才扇得更溜了！

　　为了对称，给他扇了两巴掌，左边一个，右边一个。

　　接下来又有几个人信心满满的上台，全都被凤溪给扇了巴掌。

　　全都扇在了脸上。

　　整整齐齐多好！

　　流水的红袍，铁打的黑袍。

　　很快，一个流言不胫而走。

　　筑基一号比试场来了个变态，专门扇人耳光！

　　叫，叫什么来着？

　　对了，叫，钮钴禄混球！


----------------------------------------

