# 第144章 小鸡炖蘑菇

凤溪并没有把符篆的事情告诉萧百道，准备多“印制”一些再给他惊喜！

　　这天早上起来，天空有些暗沉。

　　凤溪也没太在意，毕竟阴雨天很常见。

　　她照例来找景炎切磋。

　　两人正打着的时候，狂风四起，乌云密布。

　　凤溪心里一突，不会是天道那老贼又来劈她了吧？！

　　她下意识的内视丹田，就见五株灵根已经结成了星芒阵。

　　这下更加证实了她的猜测。

　　她也顾不上和景炎切磋了，急匆匆跑回了自己的院子。

　　将自制避雷针的一头插入了地下，另一头绑在了自己腰上。

　　然后等着挨雷劈。

　　结果，等了半天，只等来了大雨。

　　凤溪：“……”

　　她把丹田里面的五株灵根好一顿臭骂！

　　你们这不是谎报军情吗？！

　　五株灵根顿时打成了一团。

　　显然在互相埋怨。

　　凤溪：“……”

　　第二天早上，君闻兴冲冲的来找凤溪：

　　“小师妹，昨天打雷后山出来了很多松灵菇，我们去采蘑菇啊！”

　　凤溪眼睛一亮！

　　她储物戒指里面还有邢巫送给他的赤羽鸡，正好用来炖松灵菇！

　　于是，两人一拍即合。

　　到了后山之后，发现不少弟子都在采蘑菇。

　　原因很简单，这东西能卖钱啊！

　　对于穷逼宗门来说，这是上天的馈赠！

　　看到凤溪和君闻过来，不少人都过来和凤溪打招呼，选择性的忽略了君闻。

　　君闻：“……”

　　咱就说，我这么大个活人，你们就没看见吗？！

　　凤溪和大家打过招呼，就开始和君闻找蘑菇。

　　其实吃不吃都是次要的，主要是享受采蘑菇这个过程。

　　当天晚上，萧百道师徒就吃上了一道名菜，小鸡炖蘑菇。

　　吃得差不多了，萧百道说道：

　　“万剑宗的剑冢有些异动，路掌门有些拿不准主意，所以让我们三派的掌门过去瞧瞧。

　　你们若是没事随为师一起去吧！”

　　原本萧百道是想一个人去的，但是沐长老和他说最近这几个亲传修炼太拼命了，最好带出去放松一下。

　　所以，萧百道才决定带着他们四人一起去。

　　再说，多去几个人也能多吃点回来。

　　凤溪和君闻一听要出门，屁颠屁颠的答应了。

　　江寂和景炎虽然不怎么想去，但是师父发话也只能答应。

　　过了几天，师徒五人御剑前往万剑宗。

　　虽然景炎已经第三次看到凤溪御剑了，但是瞧见她那独特的御剑姿势还是觉得没眼看。

　　小师妹冰雪聪明，怎么就在御剑上如此没有天赋？

　　凤溪倒是怡然自得，每次出门都坐过山车，多刺激啊！

　　几天之后，师徒五人到了万剑宗。

　　万剑宗的掌门路震宽亲自在山门外迎接。

　　“萧掌门，一路辛苦了！快，里面请！”

　　萧百道寒暄了几句，在路震宽的陪同下进了山门。

　　万剑宗的大弟子凌千庭也过来和江寂几人打招呼，招呼他们往里走。

　　凤溪本着小心谨慎的原则，迈着小碎步跟着进了山门。

　　平安无事。

　　果然，四大宗门里面只有玄天宗的祖师爷不做人！

　　等到了大殿，发现百里暮尘和胡万奎已经到了。

　　百里暮尘这次并没有带弟子过来，胡万奎则是把邢巫带来了。

　　不带不行，自从知道凤溪要来，他天天在胡万奎面前哔哔，简直都要魔障了。

　　百里暮尘笑着说道：“萧掌门，你以前都是独来独往，怎么最近几次倒是愿意带徒弟出门了？

　　不过也是，你们玄天宗的伙食确实太差了，孩子们正在长身体的时候，出来补补也不错。”

　　景炎的脸色瞬间变得阴郁起来。

　　百里暮尘这话摆明了在嘲讽他们来吃白食！

　　他想到这里，下意识的去看江寂三人。

　　结果三人面色如常，就跟什么也没听见似的。

　　景炎：“……”

　　不是？你们现在一点宗门荣誉感都没有了吗？！

　　这时，萧百道笑呵呵的说道：

　　“还是百里掌门了解我，我就是这么打算的！

　　等万剑宗的事情办完之后，我还打算去你们混元宗住几天，上次有几道菜让我念念不忘啊！”

　　百里暮尘：“……”

　　他算是发现了，萧百道这老东西是彻底不要脸了！

　　万剑宗的掌门路震宽笑着说道：

　　“百里掌门说笑了，我这几个徒弟一直念叨凤溪，所以我才让萧掌门把徒弟们都带过来溜达溜达。”

　　百里暮尘心里有些不是滋味。

　　他当然知道路震宽是在给萧百道解围，但是也从侧面看出来万剑宗的几个亲传和凤溪的关系不错。

　　御兽门那几个就更不用说了，那个邢巫恨不能转投人家玄天宗。

　　再看看他们混元宗的几个弟子，有一个算一个都不受人待见。

　　到底是哪里出了问题呢？

　　众人又寒暄了几句，说到了正题。

　　路震宽眉头紧锁：“根据门派典籍记载，剑冢上一次异动还是三千年前，不过只持续了三天时间就恢复如常。

　　但是这次……”

　　路震宽说到这里，停顿了一下：“但是这次持续了数月之久，所以请三位过来帮着参详参详。”

　　其实萧百道三人心里都明镜似的，万剑宗最开始肯定是想压下这个消息，毕竟谁也不愿意让外宗之人掺和自己宗门的事情。

　　现在估计是事态太严重了，只能请他们过来帮着参详了。

　　御兽门的胡万奎说道：“路掌门，不如我们先去剑冢看看，然后再坐下来商议，你看如何？”

　　百里暮尘和萧百道也是这个意思。

　　于是众人起身赶往剑冢。

　　凤溪虽然和邢巫一直在哔哔，但是有些心不在焉。

　　因为，随着距离剑冢越来越近，储物戒指里面的木剑有些不对劲……

　　***

　　【晚安啦，明天见！我也好想弄个模具，盖一下出来一章，一章一章又一章~~~】


----------------------------------------

