# 第146章 野的终究是野的，隔着一层呢

木剑不情不愿的从“冰山”里面钻了出来，然后开始在小黑球藏身的血魔令牌上面蹭，准备把剑身上的黑漆蹭掉。

　　小黑球简直都要气死了！

　　你当自己是野猪呢？还在这里蹭泥！

　　当初第一次见到这玩意就不顺眼，果然和我八字相冲！

　　主人就不该管它，就该把它扔到剑冢里面去，让它自生自灭！

　　随着木剑身上黑漆的剥落，凤溪被更多的负面情绪所包围。

　　她已经没有精力应付邢巫等人了，直接开始盘膝打坐。

　　众人还以为她又要顿悟了，没人过来打扰她。

　　邢巫一脸的与有荣焉：“看到没有？我小师妹又要顿悟了！一年顿悟三次，咱就说还有谁？！”

　　君闻嘴都要撇成瓢了！

　　你一个野师兄，哪来的脸说这话？！

　　不要脸！

　　景炎则是咬了咬牙，我聪明劲比不过小师妹，悟性比不过小师妹，机缘还是比不上小师妹，所以我只能拼命炼！

　　以后两个时辰也不睡了！

　　只睡一个时辰！

　　萧百道则是笑呵呵的和百里暮尘说道：

　　“百里掌门，我一直有个疑惑，小溪这孩子之前在混元宗不显山不露水的，怎么到了我们玄天宗就大放异彩了呢？

　　难道是我教导有方？”

　　百里暮尘：“……”

　　你是彻底不要你这张老脸了！

　　他们说说笑笑的时候，凤溪其实已经痛苦到了极致。

　　这种痛苦和平日里修炼的疼痛截然不同，仿若整个神魂都在被撕咬。

　　她告诫自己必须要撑住。

　　因为只有这样，才能在护住师父的同时不暴露木剑的存在。

　　她为什么不愿意暴露木剑的原因有很多。

　　第一，她不清楚木剑和这些残剑的渊源，贸然暴露木剑很可能给她甚至给萧百道和玄天宗带来麻烦。

　　第二，魔族似乎在玄天宗找东西，或许就是在找木剑，她如果暴露木剑的存在，那简直太蠢了！

　　第三，既然木剑和她契约了，她就有责任护住它。在事情没有明朗之前，不能轻易暴露它的存在。

　　……

　　就在凤溪觉得自己可能要承受不住的时候，储物戒指里面的木剑突然发出了嗡鸣之声。

　　原本攻击凤溪的那些残留神识消散得无影无踪。

　　剑冢里面的那些残剑像是无头苍蝇一般拼命的往下面钻，并且在不断的哆嗦。

　　不过是几百息的时间，整个剑冢下沉了一丈有余，然后陷入了死寂。

　　所有人都被这一变故惊呆了。

　　就在这时，凤溪七窍流血晕了过去。

　　众人赶紧进行抢救，景炎看到他们仿若看到了数日前的自己。

　　凤溪很快就睁开了眼睛，只是脸色有些苍白。

　　她苦笑一声：“我本来有所感悟，不过中途被打断了，所以没能顿悟成功。”

　　众人没有丝毫怀疑，毕竟刚才剑冢发生了异变，凤溪肯定是受到影响了。

　　见凤溪没什么事情，大家的注意力重新转移到了剑冢上面。

　　过了一会儿，君闻嗷的一声，把众人吓了一跳。

　　萧百道狠狠瞪了他一眼：“你喊什么？”

　　君闻眼睛瞪得溜圆：“剑冢之前还那么狂躁，现在却像龟孙子似的，你们猜是因为什么？”

　　邢巫撇嘴：“难道你知道？”

　　君闻冷哼：

　　“当然！毕竟我比你聪明多了！

　　剑冢之所以这样肯定是因为受到了天道的警告！

　　那天道为什么出现的如此及时？

　　因为我小师妹顿悟之时沟通了天地灵气，所以天道才感知到了剑冢的异常，对其进行了警告！

　　也正因为如此，我小师妹的顿悟才失败了！

　　千言万语汇成一句话，我小师妹用她顿悟的机会换取了剑冢的安宁！”

　　众人一愣，仔细一琢磨，似乎还真是这么回事啊！

　　要不然怎么那么巧，凤溪顿悟失败之后，剑冢就恢复了之前的状态？！

　　邢巫也顾不上和君闻唱反调了，开始唱彩虹屁！

　　“我就知道肯定是小师妹的功劳！

　　之前在我们御兽门，也是小师妹化解了我们的危机！

　　小师妹走到哪，就把好运带到哪！

　　小师妹不但是人族楷模，还是人族祥瑞！”

　　虽然他这话过于谄媚，但是不少人还是非常认同他的说法。

　　凤溪这孩子有祥瑞之姿！

　　别的不说，自从她到了玄天宗，玄天宗的好事一件接着一件，这不是祥瑞是什么？！

　　听到众人的赞扬，凤溪一脸的不好意思：

　　“这都是我五师兄的推测而已，未必就是事实，对于大家的褒奖我愧不敢当！”

　　君闻默默看天。

　　是啊，都是我的推测，你用传讯符教我的。

　　不过，这也说明我的演技越来越精湛了！

　　可喜可贺！

　　再说，小师妹为什么不找其他人帮着演呢？

　　因为只有我最合适啊！

　　大师兄那是个木头桩子，让他说谎还不如杀了他！

　　老四那大驴脸，谁会相信他说的话啊！

　　至于邢巫，呵，野的终究是野的，隔着一层呢！


----------------------------------------

