# 第147章 原来小师妹也有不会的东西啊

百里暮尘看着呲着大牙乐的萧百道，心里有一种说不出的滋味。

　　他当成宝贝疙瘩的沈芷兰被众人当成扫把星，被他弃之如履的凤溪现在却被称为人族祥瑞。

　　难道真的是他错了？

　　如果当初他为凤溪主持公道，现在笑的人会不会是他？

　　他又看向凤溪，他以为受到大家如此的盛赞，小姑娘会飘。

　　结果凤溪在说了几句谦虚的话之后，对万剑宗的掌门路震宽说道：

　　“路掌门，趁着剑冢现在很消停，不如赶紧安装防护阵盘，免得有反复。”

　　路震宽夸赞了凤溪几句，当即安排门派的阵法师搭建防护阵。

　　百里暮尘的心情更复杂了。

　　甭管他复杂不复杂，萧百道简直都要乐开花了！

　　小徒弟是真给他长脸啊！

　　他这辈子做的最正确的一件事情就是收了小溪当徒弟！

　　想当初他路见不平一声吼，慧眼识英才，在所有人都不看好的情况下，主动收了凤溪做亲传弟子，这是何等的眼力和魄力！

　　凤溪其实并不开心。

　　因为木剑在嗡鸣之后就一动不动了，与她的神识联系也变得很微弱。

　　这说明木剑比之前更虚弱了。

　　也不知道怎么做才能给它补一补？

　　小黑球欠儿欠儿的说道：

　　“主人，我觉得这玩意可能更喜欢魔界，咱们去魔界玩吧！”

　　凤溪：“……”

　　一把灵剑喜欢魔界？

　　亏你说得出口！

　　是你想去魔界吧？！

　　小胖鸟软软糯糯的说道：“主人，我觉得应该弄点火髓给它补补，咱们去弄点火髓吧！”

　　凤溪：“……”

　　你是想给它补补还是想给它火化了？！

　　一个比一个不靠谱！

　　这时，一直没什么存在感的乾坤幡弱弱的说道：

　　“主人，我倒是听说过剑势养剑，不如你试试感悟剑势。”

　　凤溪有些牙疼。

　　她倒是想感悟剑势，但是尝试了无数遍都没成功过。

　　以致于她一度怀疑自己比君闻还笨。

　　后来，她凭借剑法和跪字大招碾压君闻之后，就对剑势没那么执着了。

　　没想到，现在乾坤幡又提到了剑势。

　　她决定为了木剑再尝试一下，找凌千庭等人取取经。

　　于是，她笑眯眯的向凌千庭等人询问有关剑势的事情。

　　凌千庭倒也不藏私，将自己感悟剑势的过程说了一遍。

　　他和君闻的情况差不多，就是在万剑宗的藏剑峰取剑之时感悟了剑势，并且一下就感悟了两种剑势。

　　凤溪又问其他人，都大同小异，都是在取剑之时感悟了剑势。

　　邢巫好奇的问凤溪：

　　“小师妹，你感悟了什么剑势啊？”

　　君闻狠狠瞪了他一眼，真是哪壶不开提哪壶！

　　“我小师妹剑法超绝，根本用不着感悟什么剑势！”

　　众人先是一愣，然后懂了。

　　小师妹还没感悟剑势。

　　众人心里有了那么一丝微妙的平衡感，原来小师妹也有不会的东西啊！

　　不过，正因为这么一点瑕疵，他们觉得小师妹更加的亲切了！

　　因为这证明她是人，而不是虚无缥缈的神。

　　凌千庭主动提出来：“小师妹，要不然你到我们万剑宗的藏剑峰看看？说不定你到了那儿会受到一些启发。”

　　凤溪觉得去试试也行，万一就成了呢！

　　于是，凌千庭去找路震宽请示。

　　路震宽现在看凤溪就跟看灵石似的，怎么看怎么顺眼，自然是满口答应。

　　一众亲传弟子当即到了万剑宗的藏剑峰。

　　藏剑峰和玄天宗万剑壁差不多，只不过是名称不一样而已。

　　山体里面封印了数把灵剑，若是感悟了剑势，就有机会得到灵剑的认可。

　　众人没敢靠的太近，在距离藏剑峰百丈左右停了下来。

　　凌千庭对凤溪说道：

　　“小师妹，看到前面那条红线了吗？一旦踏入就会受到剑势所化的灵剑虚影攻击，你就可以趁机感悟剑势。

　　如果觉得承受不住，你就退回来，灵剑虚影不会踏过红线。”

　　凤溪点头表示自己知道了。

　　凌千庭还是不放心，又叮嘱了一番。

　　江寂也过来叮嘱。

　　凤溪觉得自己就跟那带着紧箍咒的孙猴儿似的，被他们两个念叨得脑瓜仁疼！

　　好不容易，江寂说完了。

　　凤溪踏入了红线，等着灵剑虚影来攻击自己，然后感悟剑势。

　　结果，无事发生。

　　难道因为离得有点远？

　　于是，往前迈了一步。

　　依然无事发生。

　　又往前迈了一步……

　　凌千庭本来想要阻止，但是见凤溪什么事情都没有，生怕打断她感悟所以也就没言语。

　　江寂等人也是同样的想法。

　　凤溪距离藏剑峰不到三十丈远的时候，依然狗屁也没感觉到。

　　藏剑峰的这些灵剑不会都是……死的吧？

　　就在她胡思乱想的时候，数道剑势所化的灵剑虚影以迅雷之势朝她射来！

　　凤溪快速结印，无数灵力小藤蔓缠绕住了那些灵剑虚影，然后快速的后撤。

　　甭管她修为怎么样，这逃命的本事绝对算得上顶尖。

　　眨眼的功夫就就跨过了红线。

　　她这才松了口气。

　　因为凌千庭说过，那些灵剑虚影不会越过红线。

　　结果，她高兴早了。

　　那些灵剑虚影没有丝毫停顿，径直朝她射来。

　　凤溪吓得嗷的一声，赶紧结印。

　　凌千庭和江寂等人也没想到会有这样的变故发生，赶紧出手帮忙。

　　可是那些灵剑虚影就认准了凤溪，专门追着她！

　　君闻就喊：“小师妹，你赶紧跑！离远点肯定就没事了！”

　　结果，凤溪确实是跑远了，只是身后跟着一串儿剑势虚影……


----------------------------------------

