# 第148章 马屁拍在了马蹄子上面

凤溪都懵逼了！

　　万剑宗的这些剑势都成精了吗？！

　　她都跑出来这么远了，居然还在追她？

　　不会又是木剑造的孽吧？！

　　可惜，储物戒指里面的木剑就跟死了似的，毫无反应。

　　凤溪觉得想要解决掉这些剑势，硬来肯定是不行的。

　　一个是剑势虚影的数量太多了，另外一个她怕把木剑拿出来……激化矛盾。

　　思来想去只有一个办法，那就是把这些剑势虚影……当成狗来遛！

　　毕竟它们只是残留意识所化，肯定支撑不了太长时间。

　　所以，只要她一直跑，早晚能把它们都遛散了！

　　于是，这货开始满万剑宗的撒欢！

　　跑不死就跑！

　　凤溪避开了人多的地方，偶尔看到有人也会大声喊：

　　“快闪开！剑势疯了！”

　　万剑宗的吃瓜群众们眼珠子差点没瞪出来！

　　剑势不是不能逾越红线吗？怎么跑到这里来了？

　　还有，它们为什么要追凤溪？

　　难道是想主动认主？

　　不，好像是要……弑主啊！

　　一些人关心的重点有点跑偏，凤溪居然比剑势跑得还快？这速度都快赶上元婴修士了吧？！

　　凤溪跑着跑着心里一动，我有符篆我跑个屁啊！

　　都怪以前太穷，用不起符篆，一时半会没想起来！

　　想到这里，凤溪从储物戒指里面拿出来一摞爆裂符，转过头，对着那些剑势阴险一笑。

　　然后扔了出去。

　　随着此起彼伏的炸裂声，有的剑势直接就消散了，有的黯淡了不少。

　　剩余的剑势转头就跑。

　　凤溪冷笑，追完我就跑？哪有那么便宜的事情！

　　她拿着爆裂符在后面紧追不舍：

　　“站住！都给我站住！要是不站住，我就不客气了！”

　　那些剑势飘得更快了！

　　傻子才站住呢！

　　好不容易才追过来的江寂等人：“……”

　　刚才不是剑势在追杀小师妹吗？现在怎么反过来了？

　　那些剑势也不搭理他们，越过他们飘过去了。

　　紧接着，凤溪就到了。

　　“众位师兄师姐，你们先聊着，我把它们收拾了再来找你们玩！”

　　众人：“……”

　　邢巫眼尖，看见了凤溪手里的符篆，就问君闻：

　　“你们那次去天水城，小师妹买了不少符篆？”

　　君闻点头：“嗯，确实买了不少。”

　　用模具刻印了好几麻袋呢！

　　凤溪一溜烟追到了藏剑峰，那些剑势不跑了，转过头来攻击她。

　　凤溪这才发现这里没办法用符篆。

　　吓得哎呀一声，转身又往回跑。

　　追上来的江寂等人：“……”

　　凤溪这回有经验了，跑到能使用符篆的区域之后就不跑了。

　　叉着腰看着那些剑势：“追啊，有能耐来追我啊！”

　　那些剑势气得直哆嗦，但是也拿凤溪没办法，就准备返回藏剑峰了。

　　没想到凤溪却说道：“别走啊！既然出来了，那就玩玩呗！

　　你们有能耐别打群架，出来一个和我单打独斗！

　　放心，我保证不用符篆，而且我肯定不跑，我说话不算数我就是狗！”

　　那些剑势果然不走了，然后……合成了一道灵剑虚影。

　　不是要单打独斗吗？来啊！

　　凤溪：“……汪汪汪！”

　　然后扔过去一大把爆裂符。

　　灵剑虚影被炸得四分五裂，团灭。

　　呵！

　　还想套路我？

　　我狗死你！

　　看到了这一幕的江寂等人：“……”

　　凤溪后知后觉想起来自己的人设，无比自然的说道：

　　“我刚才一着急还结巴了，我想说忘，忘，忘记点事儿，你们别误会。”

　　江寂等人：“……”

　　不过还真有人捧场，君闻一脸好奇的问道：

　　“小师妹，你忘记什么事儿了？”

　　凤溪背着小手，一脸傲然：

　　“我忘记告诉那些剑势了，不是我不能领悟它们这些剑势，而是它们不配！

　　我这样的天才就该自创一种剑势，用来没有过的剑势，独一无二！”

　　众人：……你是懂给自己脸上贴金的！

　　自创剑势？

　　前人已经感悟了几千种剑势，你还能弄出什么新花样？

　　君闻也愣了一下，不过马上就说道：

　　“对！就是它们不配！小师妹你惊才绝艳，悟性极强，肯定能感悟出自己的剑势！”

　　邢巫也附和道：“没错，别说一种了，小师妹，我觉得你至少能感悟出两种！”

　　众人：“……”

　　这时，路震宽等人闻讯匆忙赶了过来。

　　看到凤溪平安无事，也全都松了口气。

　　凤溪一脸自责的说道：

　　“路掌门，若不是我提出来去藏剑峰观摩剑势也不会惹出这样的乱子，给您和万剑宗添麻烦了！”

　　路震宽摆了摆手：“这算不得什么，只要你没受伤就行。

　　况且你被那些剑势刁难，或许和你顿悟沟通天道灵气镇压剑冢有关，它们是在报复你。

　　如果是这样的话，倒是让你受了无妄之灾。”

　　凤溪：“……”

　　您是懂脑补的！

　　所以啊，只要人设立得稳，自己都不用做什么，自然就有人帮你脑补了。

　　路震宽让人准备了丰盛的宴席招待众人。

　　席间觥筹交错，凤溪又被众人狠狠夸赞了一番。

　　回客舍的路上，萧百道有些微醺的对四个徒弟说道：

　　“为师这辈子最正确的决定就是收你们几个为徒，为师这辈子算是没白活！”

　　虽然他最偏心凤溪，但是手心手背都是肉，哪怕平时再骂，对于另外五个徒弟也是疼的。

　　凤溪想说点什么，最后却什么都没说。

　　此时，任何花言巧语，任何彩虹屁都有些苍白无力，她会用实际行动来报答师父。

　　倒是君闻，屁颠屁颠的过来搀扶萧百道：

　　“师父，我扶您走！”

　　萧百道瞪了他一眼：

　　“你扶我？你是在变相说我老得走不动道了吗？！

　　既然你这么孝顺，你背我回客舍吧！”

　　君闻：“……”

　　怪不得小师妹一言不发，原来有时候马屁会拍在马蹄子上面！


----------------------------------------

