# 第151章 天品筑基

紫色闪电想要挣脱，但是徒劳无功。

　　一方面是因为受到了灵力漩涡的裹挟，另一方面，它就是来劈凤溪的，本能让它向凤溪靠近。

　　紫色闪电简直都要气疯了！

　　原本的z形扭曲成了S形！

　　堂堂劫雷竟然成了人家的……补品！

　　简直是奇耻大辱！

　　它以后还怎么在劫雷界混了？！

　　凤溪才不管它气不气，全部心神都用在了筑基之上。

　　刚刚痊愈的丹田里面，灵气形成了一个小漩涡在不停的旋转。

　　随着它的旋转，凤溪的经脉被无数次的冲刷。

　　尽管她的经脉已经比之前拓宽了很多，但是在雷电之力的冲刷下，依然剧痛无比。

　　好在她对疼痛的忍耐力异于常人，否则肯定会疼晕过去。

　　此时，远处的江寂三人眼睛瞪得溜圆，嘴巴张得老大，仿若木雕泥塑一般。

　　小师妹在……筑基？

　　借用雷电之力筑基？

　　这就是传说中的天品筑基吧？

　　筑基分为凡品筑基，地品筑基和天品筑基。

　　最普通的筑基方式就是凡品筑基，也就是服用筑基丹。

　　一般亲传弟子都不会选择这种方式，因为凡品筑基的上限很低，修为会止步于元婴期。

　　他们都会选择地品筑基，寻灵气浓郁之地，吞服天材地宝再行筑基。

　　哪怕是玄天宗这样的穷逼宗门，萧百道当初也咬着后槽牙给徒弟们寻了很多天材地宝回来。

　　对于凤溪，他更是打算倾尽所能给她寻找筑基的好地方和天材地宝。

　　他以为凤溪怎么也得两三年之后，甚至好几年之后才能筑基，毕竟她的丹田还没痊愈。

　　就是做梦也不会想到，凤溪这老六现在就筑基了。

　　至于天品筑基，只是传说中的存在，因为天品筑基需要在筑基之时借助天道之力。

　　这太难了！

　　天道之力本就难寻，更不用说刚好在筑基之时碰到了。

　　至于劫雷？

　　开玩笑，正常人谁会考虑这个啊！

　　这不是找死吗？！

　　江寂三人惊诧之余全都替凤溪捏了把汗，期盼她能平安顺利筑基。

　　迷雾森林外围，萧百道四人面色凝重。

　　好端端的怎么会有劫雷劈下来？

　　难道迷雾森林里面出现了什么变故？

　　是异宝现世还是有妖兽晋阶了化神修为？

　　只是劫雷劈下去的位置好像是在内围啊！

　　不会是徒弟们出了什么事情吧？

　　四人不约而同发出了传讯符，不过可能受天雷的影响，都没有得到回复。

　　萧百道有些心神不宁，起身：

　　“我去看看。”

　　百里暮尘三人也都担心各自的徒弟，于是也都跟着一起进了迷雾森林。

　　他们都是化神修为，虽然还做不到缩地成寸，但身法比凤溪等人快了不是一点半点。

　　只用了小半个时辰就到了出事地点。

　　然后看到了让他们目瞪口呆的一幕。

　　凤溪正在盘膝打坐，在她的周围有一圈灵气漩涡。

　　灵气漩涡的最中间是一道扭曲的紫色闪电。

　　因为被凤溪吸收了大部分雷电之力，此时的紫色闪电看着有些寒酸，只有筷子粗细。

　　它“看”到萧百道四人过来，恨不能找条地缝钻进去！

　　已经有八个人看到它的黑历史了！

　　它的一世英名算是彻底毁了！

　　都怪这个狗凤溪！

　　她罪该万死！

　　早晚要把她劈成飞灰！让她魂飞魄散！让她连投胎当狗的机会都没有！

　　过了好一会儿，胡万奎才说道：

　　“凤溪那丫头不会，不会是在借助雷电之力进行天品筑基吧？”

　　路震宽一脸的呆滞：“应，应该是吧。”

　　百里暮尘心里很酸。

　　借助劫雷之力进行筑基，这是何等的胆魄？！

　　一旦筑基成功，凤溪这丫头前途不可限量！

　　原本这样的天纵之才是他们混元宗的弟子啊！

　　是他目光短浅，将凤溪拱手送给了萧百道！

　　他心里的悔意一点一点蔓延开来……

　　萧百道此时却是满脸的担忧之色。

　　天品筑基虽好，但风险也是最大的，稍有不慎就会有性命之忧。

　　在他心里，什么天品筑基都是次要的，只要小徒弟平平安安健健康康比什么都强。

　　凤溪并不知道外界发生的事情，她正在一遍又一遍的冲刷自己的经脉，丹田里面的灵气小漩涡也旋转得越来越快。

　　至于那五株灵根，此时都成了……扇叶，正在疯狂的旋转。

　　只要转不死就转！

　　终于，灵气化为一滴液体滴落到了丹田。

　　筑基成功。

　　凤溪睁开眼睛，惊喜的发现五感比之前敏锐了很多。

　　哪怕是远处树叶的纹路都能看得一清二楚。

　　筑基果然比炼气期强悍很多啊！

　　这时，她也看到了萧百道四人，一跃而起，朝着萧百道跑了过去：

　　“师父！”

　　萧百道眼圈微微有些泛红，小徒弟没事，真是太好了！

　　紧接着就是自豪！

　　天品筑基！

　　整个北域大陆，也只有他的宝贝徒弟能够做到！

　　他可真是慧眼识英才，当初在混元宗第一眼看到小徒弟的时候，就知道这是个宝贝疙瘩，将来会成为他们的玄天宗之光！

　　凤溪到了萧百道近前，拽着他的衣袖笑得一脸明媚：

　　“师父，我是不是很厉害？”

　　萧百道笑着拍了拍她的小脑袋瓜：

　　“厉害，很厉害！不愧是为师的好徒儿！”

　　胡万奎三人简直都要酸死了！

　　不过还是体面的过来祝贺，把凤溪夸成了一朵花儿。


----------------------------------------

