# 第152章 你看我有几分像从前

江寂三人也都跑了过来，给萧百道四人见礼。

　　凤溪也利用这个功夫施展了清洁法诀，虽然之前劫雷没劈中她，但她也弄得灰头土脸的。

　　再加上筑基之时出了不少汗，还排出了一些杂质，着实不太清爽。

　　等她把自己捯饬干净了，众人都愣住了。

　　原本凤溪长得就很好看，此时更胜从前！

　　乌发如墨，肌肤如玉，灵动的眼眸仿若一汪清泉，让人不自觉的沉陷其中。

　　君闻觉得破茧成蝶已经不适用了，小师妹现在已经涅槃成凰了！

　　凤溪拿出小镜子一照，顿时露出两个小梨涡：

　　“五师兄，我以后得少照镜子。”

　　君闻诧异道：“为什么？”

　　“我怕被我自己迷死啊！”

　　君闻：“……”

　　众人说说笑笑了一会儿，凤溪这才想起来那道紫色闪电，记得刚才好像没全都吸收完，怎么不见了？

　　最后在草丛里面发现了在那挺尸的紫色闪电。

　　此时也就棉线粗细，颜色也快要淡得看不出紫色了。

　　它“看”向凤溪：

　　你看我还有几分像从前？！

　　都是你造的孽！

　　不报此仇，我誓不为雷！

　　凤溪一呲小白牙：

　　“谢谢你帮我天品筑基，我送你上路吧！”

　　然后，凤溪一巴掌把它给拍散了！

　　紫色闪电：狗东西！你给我等着！我会回……来……的……

　　几人又说了会儿话，萧百道他们就折返回去了。

　　毕竟是试炼，他们不能过多参与，否则就达不到试炼的目的了。

　　凤溪很是兴奋，迫不及待想要找妖兽试验一下她筑基期的威力。

　　可是，走了半天也没遇到一头妖兽。

　　江寂分析道：

　　“小师妹，估计妖兽都被劫雷惊着了，所以都蛰伏不出。

　　眼看天就黑了，我们先找过夜的地方吧。”

　　江寂找了一处相对平坦的地方，让凤溪三人休息，他来守夜。

　　凤溪三人也没和他争，毕竟要在迷雾森林里面待好几天呢，大家轮流着来就行了。

　　第二天早上起来，几人继续往前走，依然没有遇到妖兽。

　　凤溪突然站住了，指着旁边的一棵树说道：

　　“我昨天见过这棵树。”

　　君闻大大咧咧的说道：“小师妹，这迷雾森林里面的树都长得很像，你怕不是认错了吧？！”

　　凤溪摇头：“我没认错，不信你看前面的那丛草，有被踩踏过的痕迹，还有我丢的灵果核。”

　　君闻蹲下一看，还真发现了一枚果核。

　　这下傻眼了！

　　“这么说，我们一直在原地打转？我们迷路了？

　　可是我们一直根据太阳来确定方向，怎么可能会迷路？”

　　一阵沉默过后，江寂说道：

　　“这里不可能有阵法，唯一的解释就是我们陷入到了迷雾之中，所以我们才会被迷惑了，觉得一直在按正确的方向行进。”

　　君闻挠头：“可是没看到有迷雾啊！”

　　凤溪勾唇：

　　“我们被困在了里面，自然是看不到迷雾的。”

　　这迷雾有点意思，竟然无声无息的就把他们给笼罩其中了。

　　想到这里，她对小黑球说道：“人家是雾，你也是雾，你就没觉得有点惭愧？”

　　小黑球眨巴眨巴眼睛：“没觉得。”

　　凤溪：“……”

　　不过，她现在没时间收拾小黑球，赶紧想办法离开迷雾才是正事。

　　与此同时，秦时风他们也都陷入到了迷雾之中。

　　精通阵法的孟淮南开始寻找破解之法。

　　虽然是迷雾所致但是和阵法类似，耗费一些时间就能找到破绽。

　　秦时风有些担忧的说道：

　　“我们三个门派的亲传里面都有阵法师，玄天宗那边的四人全都是剑修，恐怕要被困住了。

　　等我们脱困之后，过去看看吧！”

　　邢巫懒洋洋的说道：

　　“这天底下就没有小师妹解决不了的问题！

　　不过，咱们去看看也行，到时候就跟玄天宗一起走得了！

　　只有跟在小师妹身边，我才安心。”

　　唉！想小师妹的第二天！度日如年！

　　秦时风正色道：“凤溪小师妹确实很厉害，我也很钦佩她。

　　但是，你不能总依赖她，你要自己立起来才行。

　　否则，早晚有一天，你会追不上她的脚步，被远远甩在身后。”

　　邢巫先是一愣，然后就是一激灵！

　　对啊！

　　小师妹这么变态，等到丹田痊愈之后，修为肯定一日千里，到时候甩了我怎么办？

　　我要修炼！

　　我要拼命修炼！

　　只要炼不死就炼！

　　“大师兄，你们先想办法，我修炼了！”

　　说完，盘膝打坐。

　　秦时风：“……”

　　你这时候倒是勤快上了！

　　万剑宗这边，凌千庭的想法和秦时风差不多，准备脱困之后就去寻找凤溪等人，给予帮助。

　　混元宗这边也在想办法破除迷雾，路修函破天荒的提出来脱困之后去给玄天宗帮忙。

　　穆子怀几人都很诧异。

　　其实他们几个对凤溪没有什么敌意，毕竟凤溪救过他们。

　　但是他们都知道路修函恨透了凤溪，现在竟然主动提出来去帮忙？

　　不过，他们确实也想还凤溪一个人情，所以全都同意了。

　　路修函心里冷笑，你们这些蠢货都是妇人之仁！

　　以为我真的是想去帮忙？

　　等见到凤溪，我会送给她一份大礼！

　　被认为需要帮忙的凤溪此时正在往外扔爆裂符，一摞一摞的扔！

　　只要冲击力足够大，迷雾必然会被冲散！

　　一力降十会！

　　在绝对的力量面前，任何花招都是浮云！

　　当然了，这么做的前提是困住他们的迷雾区域并不大，而且有很多符篆可以浪。

　　江寂三人像木头桩子似的愣在那里。

　　小师妹好像开发了很多符篆的新用法！

　　就是有点……费符篆。

　　凤溪表示，这都不是事儿，一章在手，天下我有！


----------------------------------------

