# 第155章 人蠢到你这个份上，也挺不容易的

凌千庭还想详细问问，路修函走过来说道：

　　“凤溪，恭喜你成功筑基！

　　以前是我对不起你，这枚储物戒指里面有十万灵石，是我的一点心意，还请你收下。”

　　路修函说着拿出来一枚储物戒指，示意凤溪收下。

　　他觉得凤溪肯定会收，因为她就是个财迷！

　　结果凤溪没接。

　　“咱俩之间的恩怨可不是十万灵石能解决的，一百万还差不多。”

　　路修函：“……”

　　“我现在手里只有十万，剩下的九十万，等我凑够了之后再给你。”

　　凤溪点头：“行，那你给我打个欠条！”

　　路修函：“……”

　　他强忍着怒气给凤溪打了个欠条。

　　凤溪拿着欠条看了看，然后对穆子怀说道：“穆师兄，你来当个担保人！”

　　穆子怀：“……”

　　这事儿和我有关系吗？为什么让我来当担保人？

　　但是当着这么多人的面也不好拒绝，毕竟路修函是他师弟，于是签了名字，按了手印。

　　路修函见凤溪把欠条收起来了，又把储物戒指递了过来：“这十万你先拿着。”

　　凤溪笑眯眯的接了过去，然后递给了穆子怀。

　　“穆师兄，你是担保人，你帮我清点一下。”

　　穆子怀点头：“好。”

　　路修函脸色一变，把储物戒指夺了过去。

　　阴沉着脸说道：“凤溪，我好心好意的向你赔礼道歉，你却推三阻四，我看你根本没有和解的诚意！

　　既然如此，当我什么都没说！”

　　凤溪勾唇：“是我没有诚意，还是你这储物戒指里面有猫腻？

　　路修函，我就纳闷了，你好歹也是混元宗的亲传弟子，你就不能长点脑子吗？

　　你觉得这么明显的陷阱我会往里面跳？

　　还是你以为我也像你一样长了个猪脑袋？！

　　如果不是现在大家面临困境，不能因为你这颗老鼠屎坏了大家的和气，我现在就把你给宰了！”

　　路修函脸色铁青：“你这纯属是污蔑！你这是倒打一耙！”

　　凤溪冷笑：“是吗？那你敢不敢让穆师兄当着大家的面打开这枚储物戒指？

　　如果他安然无事，我向你赔礼道歉，哪怕给你磕一个都行！”

　　穆子怀：“……”

　　你们吵你们的，为什么总拉着我？！

　　说实话，他觉得凤溪猜的是对的，因为路修函的表现说明了一切。

　　心虚，恼羞成怒，表现得淋漓尽致。

　　路修函脸上一阵青一阵白，最后咬牙道：

　　“我懒得和你废话，你愿意说什么就说什么吧，我问心无愧。”

　　凤溪冷笑：“路修函，如果我没猜错的话，这又是沈芷兰给你出的好主意吧？!

　　当然了，她不会明着让你来害我，估计是拐弯抹角提醒你的吧？

　　啧啧，你就没想想，如果我真的中招了，你会洗脱嫌疑？

　　大家都知道你给了我东西，如果我出事，你就是最有嫌疑的人。

　　到时候东窗事发，就算你供出沈芷兰，人家也会说是给你用来自保的，没让你害人。

　　最后的黑锅只有你来背！

　　人蠢到你这个份上，也挺不容易的。

　　比如穆师兄，虽然也觉得沈芷兰不错，但是人家不会做这么傻的事情啊！

　　还有我秦师兄，最多也就是望穿秋水而已，绝对不会给人家当刀使。

　　只有你这个蠢货，心甘情愿给人家当棋子，比猪都蠢！”

　　穆子怀：“……”

　　秦时风：“……”

　　你说话就说话，挂落我们做什么？！

　　不过，这事真的和沈芷兰有关？

　　她会做出这样的事情吗？

　　路修函脸都气绿了！

　　他唤出了灵剑：“凤溪，你找死！”

　　江寂和君闻他们要过来阻拦，凤溪抬了抬手：

　　“这是我和他之间的事情，你们不要插手。”

　　江寂他们就站住了。

　　反正吃亏的肯定不是小师妹。

　　路修函自己作死那就去死好了。

　　倒是穆子怀拦住了路修函：

　　“二师弟，你别胡来！

　　有什么事情，我们出去再说。”

　　路修函哪里会听他的，冷笑道：

　　“怎么？你现在也要帮着凤溪这个贱人说话了？你若还是我师兄，就让开！”

　　凤溪慢悠悠的说道：“穆师兄，你不用拦着他，我正好手痒，拿他练练手。

　　不过呢，我这人下手没个轻重，若是把他给弄死或者弄残了，你别怪我就行。”

　　路修函趁着穆子怀愣神的功夫，一把推开了他，朝着凤溪就是一剑。

　　凤溪冷嗤了一声，直接上大招！

　　谁有闲工夫和个二百五在这浪费时间，当然是速战速决！

　　“跪”字从天而降，十三个笔画激射而出。

　　路修函就是做梦也没想到凤溪一上来就用大招，而且还是这么奇葩的大招，一时间有些手忙脚乱。

　　不过，还是躲开了。

　　他露出一抹狞笑：“凤溪，你已经用过大招了，我看你还有什么手段！”

　　然后，就看见凤溪又砸过来一个“跪”字。

　　路修函：“……”

　　他的修为完全是丹药催起来的，不过是四个“跪”字就已经被灵力笔画击穿了膝盖，跪在了地上。

　　凤溪把那几头金丹妖兽放了出来。

　　努了努嘴：“你们把他吃了！”

　　那几头金丹妖兽面面相觑，啥意思？

　　让我们吃她同伴？

　　她疯了？

　　因为不太确定，所以没敢动弹。

　　这时，凤溪看向穆子怀几人：

　　“路修函这个倒霉蛋遇到了金丹妖兽，丢掉了性命，你们觉得有问题吗？”


----------------------------------------

