# 第156章 要是现在多来几道劫雷该多好

穆子怀几人还没从凤溪的大招中缓过神来，又被她放出来的几头金丹期妖兽吓了一跳。

　　听到她的话，更是一脸不可置信。

　　什么意思？

　　她这是想要借妖兽的名义杀了路修函？

　　穆子怀稳了稳心神：

　　“凤溪，路修函确实不对，但他毕竟是我们混元宗的亲传弟子，于公于私我都不能坐视不理。

　　这样，我向你保证，等出了迷雾森林之后，我会把事情的经过一五一十告诉我师父，让他老人家替你主持公道，你看行吗？”

　　莫修远三人也过来求情。

　　就算他们平时和路修函关系不睦，但也做不出见死不救的事情。

　　凤溪阴沉着小脸说道：

　　“我可以卖你们个面子，但是我怕他在路上捣乱。

　　这样吧，你们一人刺他一剑，让他没能力再作妖，我就放过他。”

　　穆子怀皱眉：“凤溪，你别太过分了！”

　　凤溪勾唇：“如果你觉得过分，那让这几头妖兽和你们讲讲道理？”

　　那些金丹妖兽一听，顿时开始怒吼：

　　“嗷～嗷嗷～嗷！”

　　我们都被她欺负成这个怂样了，你多个屁！

　　赶紧跪！赶紧认怂！

　　免得我们费事！

　　穆子怀阴沉着脸，权衡了一番，最后还是同意了。

　　他不但忌惮那些妖兽，还忌惮江寂等人。

　　他算是看出来了，御兽门和万剑宗都站在了玄天宗这边。

　　如果他不同意，他们就会被孤立，很可能走不出迷雾森林。

　　到时候不但路修函活不成，他们也活不成。

　　莫不如按照凤溪的话做，最多也就是让路修函遭点罪而已。

　　再说，这事确实是路修函自己作死，活该！

　　他对路修函说道：“二师弟，形势所迫，希望你能理解，对不住了！”

　　说完，对着他的右肩扎了一剑。

　　莫修远等人平时就看路修函不顺眼，扎得比穆子怀狠多了。

　　路修函又疼又气，一口血喷出来，晕了过去。

　　凤溪让穆子怀禁锢了他的灵力，又把他绑上，然后扔到了那头狂风嗜血狮的背上。

　　狂风嗜血狮一脸的不高兴，走路的过程中故意……蹦跶，把路修函又颠了好几口血出来。

　　穆子怀几人只当没看见。

　　现在管不了那么多了，能保住他这条命就不错了。

　　凌千庭心情有些复杂，虽然他一直都知道凤溪很优秀，但是他此时才知道，他还是低估了她。

　　抛开那一连串的大招和那些金丹妖兽不提，她的心机谋略实在是让人心惊。

　　她让穆子怀四人扎路修函不仅仅是防止路修函捣乱那么简单，她这是在布局。

　　以路修函的性格，根本不会理解穆子怀四人的苦衷，他必然会报复。

　　穆子怀四人也不是吃素的，肯定不会容忍。

　　不但是路修函，此时穆子怀他们对沈芷兰肯定也起了疑心，甚至是迁怒。

　　混元宗将来可就热闹了！

　　他现在很庆幸，他们万剑宗没有和凤溪交恶，而且关系还不错。

　　很快，半天时间过去了。

　　众人惊恐的发现，他们是在原地打转。

　　凌千庭皱眉道：“我们可能把事情想简单了！

　　我们之前破除的迷雾不过是第一重而已，应该还有一层更大的迷雾，甚至可能已经把整座迷雾森林笼罩其中了。”

　　众人闻言，心里都是一沉。

　　如果只是小范围的迷雾，他们可以利用阵法的原理破除，但如果整座迷雾森林都被笼罩其中，那根本无解！

　　这时，路修函醒了过来，他狞笑：

　　“出不去才好！我们一起死！凤溪，你也得死！

　　只要你死了，芷兰师妹就不会再伤心难过了！”

　　穆子怀见凤溪小脸阴沉沉的，赶紧一巴掌把路修函给拍晕了。

　　不放心，又往他嘴里塞了昏睡丹。

　　不知道为什么，他现在一听沈芷兰的名字就烦躁。

　　莫修远三人也是如此。

　　在师父没有收沈芷兰之前，他们几人是何等的风光！

　　这三派的人见了他们都得客客气气的！

　　现在可好，弄的他们就跟低人一等似的！

　　凤溪没准真说对了，沈芷兰就是个扫把星！

　　谁沾边谁倒霉！

　　不说别人，就说路修函，现在多惨！

　　若是当初留下来的是凤溪，那凤溪就是他们的小师妹了！

　　根本轮不到君闻在那嘚瑟……

　　不过，现在更要紧的是怎么出去？

　　他们不会被困死在这里吧？

　　众人开始商讨对策，等着救援显然不现实。

　　虽然百里暮尘他们都是化神修士，但也没办法在迷雾森林里面来去自如，更不用说在短时间之内找到他们了，他们必须得自救才行。

　　但是怎么自救？

　　破阵？别开玩笑了！这么大的迷雾森林，怎么破？！

　　至于凤溪之前用的方法更是白扯，想要把迷雾森林炸个口子出来，一亿张爆裂符都不够！

　　凤溪叹气：“要是现在多来几道劫雷该多好，直接就能把迷雾劈出个口子出来！

　　早知道这样，我就不把之前的那道劫雷给劈散了，说不定还能用它勾搭几道劫雷过来。”

　　众人：“……”

　　与其被劫雷劈死，我们宁愿困死在这里！


----------------------------------------

