# 第157章 你是懂装大瓣蒜的

过了一会儿，穆子怀后知后觉的问道：

　　“凤溪，你刚才说你把之前那道劫雷劈散了？？？”

　　凌千庭等人也是一脸不解。

　　他们只知道凤溪筑基了，还没来得及详细问就发生了路修函的事情，所以根本不知道凤溪的丰功伟绩。

　　凤溪点头：“嗯，我是用劫雷的雷电之力筑基的，后来见它没什么利用价值了，我就给劈散了。

　　废物点心一个，我一巴掌就给拍散了。”

　　穆子怀：“……”

　　凌千庭等人：“……”

　　怪不得路修函输得那么惨！

　　人家凤溪是天品筑基啊！

　　他拿什么和人家比？！

　　不过，众人现在更关心怎样才能脱困。

　　虽然现在看起来并没有什么危险，但是谁知道接下来会发生什么，还是赶紧想办法出去才行。

　　只是，众人绞尽脑汁也想不出解决的办法。

　　冷不丁，凤溪拿出来一张符篆塞到了昏迷的路修函手里。

　　这是千里传送符，上次她就是靠这个从混元宗宝库离开的。

　　凤溪之所以让路修函试，原因很简单，万一出危险也没事，反正他死了就死了。

　　她用灵力激发了千里传送符之后，路修函瞬间消失在了原地。

　　凤溪一喜，看来有用！

　　然后，她的笑容就凝固了。

　　因为路修函从虚空裂缝里面摔了下来，脸先着地。

　　凤溪：“……”

　　她上一次从混元宗宝库出来的时候好像也是趴着的！

　　这玩意的落地方式不会就是趴着吧？

　　不过这不重要，重要的是，这玩意不好用，还得另外想办法才行。

　　穆子怀默默的把摔得一脸血的路修函，重新放回狂风嗜血狮的背上，一句话没说。

　　莫修远三人也没吭声。

　　说什么呢？

　　路修函也就只有这点价值了。

　　邢巫他们虽然很好奇那是什么符篆，但是见凤溪小脸阴沉沉的，都没敢问。

　　过了一会儿，凤溪说道：

　　“我们一直在原地打转，那是因为我们想要出去。

　　但是如果我们往反方向走呢？”

　　江寂诧异道：“反方向？你是说核心地带的方向？”

　　凤溪点头：“对！不过我这也是猜测，未必能行，不如我们试试？”

　　众人：“……”

　　就算能行，这也不是什么好办法。

　　核心地带全都是元婴期的妖兽，他们这一去就是肉包子打狗，有去无回！

　　凤溪猜到了他们的心思，说道：

　　“咱们这叫置之死地而后生！

　　迷雾是从核心地带弥漫出来的，那里必然有解决的办法。

　　再者，元婴妖兽也没那么可怕。

　　到时候咱们晓之以情动之以理，相信它们会理解我们并且给我们提供帮助的。”

　　众人：“……”

　　你怕不是想吃屁！

　　若是只有一头元婴期妖兽，或许你嘚啵嘚一番能够说服它。

　　但那里是一大群元婴期妖兽啊！

　　而且是不同种类的妖兽，你怎么说服它们？

　　背着路修函的狂风嗜血狮腿一软，直接瘫在了地上。

　　核心地带的那些元婴妖兽一个比一个可怕！

　　它们平日里进献低阶妖兽的时候，感受过它们的威压，简直吓死兽了！

　　所以，别说核心地带了，距离核心地带十里地之内它们都不敢靠近。

　　这个疯丫头真是活腻味了！

　　你死不死的不要紧，别连累我们啊！

　　众人一时间难以抉择。

　　直到他们发现了一件事情。

　　丹田里面的灵力在缓慢的消散。

　　也就是说，他们的灵力正在慢慢的被侵蚀。

　　原来这才是迷雾的本质！

　　时间一长，他们必死无疑！

　　众人心一横，决定按照凤溪所说，去核心地带！

　　那几头金丹妖兽苦苦哀求凤溪，让她解除和它们的契约，因为它们还没活够呢！

　　凤溪想了想说道：“行叭，只要你们把我们送到核心地带边缘，就放你们离开。”

　　那几头金丹妖兽：“……”

　　我们到时候还有机会离开吗？！

　　凤溪让众人坐到那几头金丹妖兽的背上，这样可以节约体力和灵力。

　　这几头妖兽的灵力倒是没有什么变化，可能因为它们一直生活在迷雾之中，已经有了抵御迷雾的体质。

　　它们心里暗戳戳的想，最好是找不到去核心地带的路，这样就不用跟着他们送死了。

　　结果，事与愿违，一天一夜之后，他们抵达了核心地带的边缘。

　　整个核心地带都被迷雾所笼罩，阻隔了众人的视线。

　　凤溪心想，看来她的猜测是对的，迷雾只是将人困住，若是往里面走是没有妨碍的。

　　她丹田里面的灵力也在缓慢消失，但是她并不担心。

　　因为她可以随时从外界调用灵力，再不济还有小黑球，可以充当她的移动灵气库。

　　那几头金丹妖兽此时都已经匍匐在地，别说打斗了，连站起来都有点困难。

　　凤溪撇嘴：“瞧你们这点出息！不就差一个修为大等级吗？至于吓成这样？”

　　那几头金丹妖兽：“……”

　　你说的这叫人话吗？！

　　还不就差一个修为大等级？

　　你知不知道修为越高，等级之间的差距就越大？

　　哪怕是金丹后期大圆满和元婴初期也是天地之差！

　　别说这些有的没的，赶紧和我们解除契约！

　　“不着急，等我先和那些元婴妖兽谈谈，若是谈崩了再放你们自由也不迟。”

　　那几头金丹妖兽：“……”

　　没等它们反对，凤溪就脆生说道：

　　“人族使者前来商谈要事，烦请众位出来一见！”

　　江寂等人：“……”

　　人族使者？

　　商谈要事？

　　你是懂装大瓣蒜的！

　　不大一会儿，迷雾中陆陆续续出来了二十几头元婴妖兽。

　　江寂等人不禁头皮发毛。

　　别说二十几头了，就是两头都能要他们的命！

　　虽然他们在乾坤幡里面斗过元婴初期的天渊神木，但是阵法妖植和真正的妖兽差太多了！

　　更何况，这里不止有元婴初期的妖兽，还有元婴中期，有三头甚至已经到了元婴后期。

　　实力差距之大，以致于众人连反抗的心思都没有了。

　　凤溪倒是看不出丝毫的畏惧，她冲着那些元婴妖兽拱了拱手：

　　“众位，先自我介绍一下，我是玄天宗的亲传弟子凤溪，被誉为人族楷模，正道之光！

　　这次的会谈由我全权负责，不知道你们之中，谁是主事者？”


----------------------------------------

