# 第158章 我们人族就是这么阴险狡诈不要脸

江寂等人现在已经无力吐槽凤溪往自己脸上贴金的事情了，心全都提到了嗓子眼。

　　其中一头元婴后期的长臂通天猿声音尖细的说道：

　　“你有什么事情和我说就行。”

　　旁边的血瞳震地虎冷笑连连：

　　“和你说？你算老几！我才是这里的老大！”

　　独角金蛟嘶嘶吐着信子：

　　“我才是这里的王！就你们也配和我争？！”

　　一言不合，三头元婴后期的妖兽就争吵起来。

　　它们都口吐人言，所以这些话，江寂他们听得一清二楚。

　　众人：“……”

　　小师妹一句话，就让它们起内讧了？

　　她好像也没说什么啊！

　　然后，就听凤溪一脸内疚的说道：

　　“三位，你们别吵了，这事都怪我，是我说话欠妥，咱们还是说正事吧！”

　　一猿，一虎，一蛟闻言全都看向了凤溪。

　　血瞳震地虎瓮声瓮气的说道：“什么正事？该不会想让我们帮你们脱困吧？想都别想！

　　我们不主动攻击你们，已经给了你们人族修士面子了！”

　　它说的是实话。

　　元婴妖兽的灵智已经非常高了。

　　它们懂得权衡利弊。

　　虽然它们可以轻轻松松的吃掉这些人族，但这就和人族结下了死仇。

　　毕竟这些都是亲传弟子。

　　到时候，哪怕有迷雾防御，人族也会拼尽所能毁了这片迷雾森林，杀了它们。

　　所以，它们不能干这种傻事。

　　凤溪摇头：“脱困那是小事，我们虽然暂时没想到办法，但也没到山穷水尽的地步。

　　实在不行，我们还可以用传送灵宝离开。”

　　江寂等人：“……”

　　原地去，原地回的传送灵宝吗？！

　　凤溪继续说道：“我要说的事情比这件事情重要多了，关系到你们的生死存亡。

　　你们都看到了那道劫雷吧？

　　这只是开始，接下来你们会迎来一波接一波的劫雷。

　　就算你们是元婴期，又能抗得过几道天雷？”

　　独角金蛟撇嘴：“你别在这胡说八道，明明那道天雷劈的地方是内围，和我们有什么关系？！”

　　凤溪轻笑：“那是因为我用乾坤幡把劫雷引了过去，作为给你们的见面礼。”

　　凤溪说着，拿出了乾坤幡。

　　乾坤幡也卖力的展示了一下自己，虽然实力不济，但可以用花样弥补啊！

　　乾坤幡陡然变大，光幕投射在半空中，还是很唬人的。

　　那些元婴妖兽顿时信了几分。

　　独角金蛟不解道：“那劫雷为什么要劈我们？”

　　凤溪轻笑：“这你还用问我吗？核心地带和迷雾到底是怎么回事，你们一清二楚！”

　　凤溪说到这里，不往下说了。

　　她不动声色的观察那些元婴妖兽的神色变化，尤其是那三头元婴后期妖兽。

　　瞧见它们脸上惊疑不定，心里有底了。

　　“我们人族大能正是算到了这次劫难，所以才让我们给你们示警。

　　只是没想到刚好赶上了第一波劫雷，所以我就替你们把劫雷给解决了。

　　信与不信，你们自己看着办。

　　若是没有什么事情的话，我们就先行离开了。”

　　长臂通天猿尖细的声音响起：

　　“等一下！我听了半天还是没听明白，你们人族为什么要帮我们？”

　　凤溪叹了口气：

　　“因为我们怕城门失火殃及池鱼啊！

　　你们若是死了，估计接下来倒霉的就是我们人族了。

　　所以我们需要你们冲在前面啊！

　　不好意思，我们人族就是这么阴险狡诈不要脸。”

　　长臂通天猿：“……”

　　江寂等人：“……”

　　不过，凤溪这么说倒是让那些元婴妖兽觉得她说的话很可信。

　　毕竟在它们看来，人族无利不起早，不可能这么好心来帮它们。

　　“那你们人族是什么意思？”

　　凤溪慢悠悠的说道：

　　“我们当然是想帮你们，但是我们对迷雾和核心地带的了解很有限。

　　所以，你们得把知道的事情全都告诉我们才行。”

　　长臂通天猿眯着眼睛盯着凤溪：

　　“我怎么知道你是不是在骗我们？”

　　凤溪叹气：“反正该说的我都说了，你愿意相信就相信，不相信我也没办法。

　　如果没什么事情，我们就先走了，毕竟这该死的迷雾会侵蚀灵力，不能久待。”

　　凤溪说完，示意江寂等人随她离开。

　　听到可以离开，那几头金丹期妖兽这辈子都没跑这么快过，眨眼的功夫就蹿出去了几百丈远。

　　凤溪在心里默默数数：十，九，八……

　　在她数到五的时候，后面传来长臂通天猿的声音：“等一下！”

　　凤溪转头：“你们对我们心有怀疑，多说无益，还是各自安好吧！”

　　长臂通天猿咬牙：“我们信了还不行吗？！你赶紧回来！”

　　已经蹿出去很远的几头金丹期妖兽：“……”

　　她在胡说八道啊！

　　我们都看出来了！

　　你们居然看不出来？！

　　难道修为上去了，灵智就降低了？

　　显然，它们不知道，灵智越高往往会把事情想得更复杂，也更……好骗。

　　凤溪折返回来之后，抬了抬下巴：

　　“说吧，到底是怎么回事？”

　　长臂通天猿说道：“你们跟我们过来看看就知道了。”

　　凤溪点头：“好。”

　　本来她想让那几头金丹期妖兽继续背着他们，但是它们全都匍匐在地，显然没有进入核心地带的胆子。

　　凤溪只好解除了和它们的契约，然后带着江寂几人步行进入到了核心地带。

　　穿过重重迷雾之后，众人看到的是一片荒芜之地。

　　所有人都是一惊。

　　怎么会这样？


----------------------------------------

