# 第159章 地上的小石子真好看

又走了一段距离，众人看到了一座圆台，上面有一具骷髅盘膝而坐，手里拿着一把剑。

　　正有丝丝缕缕的雾气从圆台下面逸散而出。

　　凤溪愣住了。

　　这个场景怎么这么眼熟？

　　对了，深壑下面也是这样。

　　难道这里也是阵眼，也在镇压着什么东西？

　　难道镇压的就是那些雾气？

　　是啊，那些雾气能够缓慢侵蚀灵力，如果弥散开来，后果不堪设想。

　　估计最开始阵法威力大的时候，这里并没有雾气外逸，但随着时间推移，阵法出现了松动，外逸的雾气越来越多。

　　但是骷髅没有放弃，每隔一段时间就会想办法将雾气逼退，想要找到外界的人过来帮忙。

　　可惜，每次外界的人根本不敢靠近核心地带。

　　久而久之迷雾森林的面积就越来越大了。

　　至于这次雾气为什么出现了异常，很可能是阵法再次出现了松动，导致雾气提前逃逸了出来。

　　凤溪的话很快就从那些元婴妖兽的嘴里得到了验证。

　　每次雾气消散之前，这个骷髅都会诈尸，然后练剑，迷雾森林的面积也确实越来越大了。

　　凤溪对江寂等人说了自己的猜测。

　　他们中的很多人并不知道混元宗深壑的事情，但是现在已经没有隐瞒的必要了。

　　穆子怀和秦时风两人的神情都有些僵硬。

　　他们之前并不清楚沈芷兰被关禁闭的原因，现在听凤溪说了之后，心里对沈芷兰仅存的那点好感也所剩无几了。

　　无论她是有心还是无意，都差一点造成了人族浩劫。

　　凤溪对众人说道：“这位前辈用性命守护了人族，我们拜拜他吧！”

　　说完，率先跪下给骷髅磕头。

　　江寂等人也赶紧跪下磕头。

　　众人磕了三个头，这才重新站了起来。

　　万剑宗的柳少白疑惑道：“深壑下面的阵法还算稳固，为什么这里的阵法出现了这么大的松动？”

　　众人也觉得纳闷。

　　凤溪的目光落在了那些元婴妖兽身上。

　　为什么这里有这么多元婴妖兽？

　　而且这里如此荒芜还不愿意离开？

　　“该不会是你们动用了这里的什么灵宝吧？”

　　那些元婴妖兽都低下了大脑袋瓜子，地上的小石子真好看！

　　凤溪：“……”

　　不用问了，肯定是它们的锅！

　　最后，血瞳震地虎在距离骷髅大约十丈远的地方扒拉了几下，露出了一根光秃秃的藤蔓。

　　一片叶子都没有。

　　就连藤蔓枝条上面的皮也被啃得差不多了。

　　凤溪：“……”

　　秦时风诧异的说道：“这似乎是传说中的本源息蔓，息壤中萌生而成，具有浓郁的生命气息。

　　哪怕是再贫瘠的地方，只要有本源息蔓生长就会生机勃勃。”

　　凤溪恍然大悟：“我原本还纳闷为什么这里的雾气和深壑里面的不一样，原来是因为这里有本源息蔓，所以逸散出来的雾气威力没有那么大了。”

　　只是谁也没想到，本源息蔓被这些二货妖兽当成天材地宝给吃了。

　　其实这些妖兽发现本源息蔓也是意外。

　　本源息蔓是生长在地下的，而且会散发出对于妖兽来说很难闻的气味，没有妖兽会吃这个。

　　千年前，有一次天降劫雷，将这里劈出来一个深坑，露出了里面的本源息蔓。

　　有几头妖兽出于好奇，尝了一下，从此走上了兽生高峰。

　　好在它们还知道可持续发展的策略，没把本源息蔓的根须也挖出来吃掉。

　　也正是因为它们亲眼目睹了那次劫雷，所以才会相信凤溪之前编造的瞎话。

　　只不过它们觉得那劫雷是来劈本源息蔓的，而它们吃了本源息蔓自然也要挨雷劈。

　　虽然双方说的是两码事，但因为凤溪说的模棱两可，所以它们就当真了。

　　所以说，语言是门艺术。

　　凤溪和众人商议之后，决定先救治本源息蔓。

　　擅长木系术法的几人轮番施展春风化雨诀，并且在本源息蔓周围布置了聚灵阵。

　　对于这些，凤溪帮不上什么忙，就到了骷髅近前，开始练剑。

　　练的正是深壑谷底那位老者所用的剑法。

　　江寂等人：“……”

　　以前只知道对牛弹琴，现在才知道还有对着骷髅练剑。

　　小师妹的脑回路永远那么清奇。

　　其实凤溪是觉得，骷髅不久前苏醒过一次，或许用剑法可以让他再次苏醒。

　　若是他醒过来练上几招，说不定雾气就散了。

　　毕竟救治本源息蔓不是一朝一夕的事情，还是这个方法见效更快。

　　在她练到第三遍的时候，骷髅的头微微抬了抬，握在手里的灵剑激射而出，直奔凤溪。

　　凤溪心里一喜，避开了灵剑第一波攻击。

　　其实她现在是有点飘的，对于自己的剑术颇为自信，甚至还有点狂。

　　但是很快，她这点狂就被骷髅打压得烟消云散。

　　人家骷髅都没动弹，那把剑就把凤溪逼得团团转，这还是人家收力的结果。

　　凤溪知道，两人的差距不是招数，而是剑势。

　　骷髅估计是悟了雷之剑势，隐约能够看到风雷附着在灵剑之上。

　　原来这才是剑势的正确用法。

　　凌千庭他们都只是触碰到了剑势的皮毛而已。

　　凤溪有些羞愧。

　　她原本觉得剑势没什么用，毕竟她有无限制的大招。

　　但是此时她知道，就算她用大招也绝对不会是骷髅的对手。

　　甚至都不配当人家的对手。

　　看来以后还得想办法感悟剑势，实在不行就去万剑宗再待几天，跟那些追杀她的剑势玩耍一下。

　　就在这时，木剑突然嗡鸣了一声。

　　骷髅的灵剑吧唧一下掉在了地上。

　　骷髅……散架了。

　　凤溪：“……”

　　她简直都要吓死了！

　　要是骷髅有个好歹，谁来镇压这些雾气？！

　　她手忙脚乱的开始拼装骷髅，一不小心把脚骨装到了胳膊上面，骷髅头都给安反了……


----------------------------------------

