# 第160章 这些妖兽还挺懂礼貌

凤溪一个劲儿的道歉：

　　“前辈，对不住，对不住！

　　我这也是第一次拼没经验，以后我没事多拼几次就熟练了！”

　　费了半天劲儿，总算是把骷髅拼成个人样了。

　　江寂等人中途倒是想过来帮忙，但是凤溪没让。

　　她怕骷髅发飙，到时候伤着江寂他们就不好了。

　　她好歹有萧百道给她的宝铠，就算被剑扎一下也没事。

　　凤溪把骷髅拼好之后，又把那把灵剑捡起来放到了骷髅手里面，然后跪下，准备磕头赔罪。

　　结果，骷髅又散架了。

　　凤溪：“……”

　　她只好再次拼装骷髅。

　　不得不说任何事情都是一回生，二回熟，凤溪这次拼装的速度比之前快多了！

　　拼完之后，腿刚一打弯，还没跪，骷髅就开始颤动。

　　凤溪下意识站直了。

　　骷髅不颤了。

　　凤溪假装再要下跪，骷髅又开始颤动。

　　凤溪：“……”

　　这是不愿意让我给他下跪？

　　是不愿意还是……不敢？

　　凤溪不由得看向被她情急之下插在地上的木剑。

　　刚才就是这玩意嗡鸣了一声，骷髅才散架的。

　　莫非骷髅是在忌惮木剑？

　　联想到万剑宗剑冢里面那些残剑的反应，凤溪觉得这个猜测或许似乎真的。

　　木剑还真是大有来头啊！

　　神识里面传来小黑球的声音：

　　“主人，你就别往它脸上贴金了！

　　它再有来头现在也是个废物点心，还是个惹祸精！

　　先是差点让剑冢里面的残剑炸窝，接着又让你被那些剑势追得满山跑，刚才又让骷髅散架子了！

　　咱就说，万一骷髅真被它吓死了，这雾气谁来镇守？！

　　到时候没准就让你在这守着了！

　　毕竟只有你会那套剑法。

　　所以说，木剑这糟心的玩意就是个惹祸精，就该扔到剑冢里面让它自生自灭……”

　　小黑球正哔哔呢，识海里面，木剑猛然跃起，对着小黑球砸了下去。

　　小黑球瞬间被砸成了小黑饼！

　　小黑球瞬间安静如鸡。

　　这时，凤溪惊喜的发现雾气在慢慢消散。

　　看来刚才她和骷髅的对练是有效果的。

　　其他人也都发现了这点，悬着的心放下了一大半。

　　邢巫呲着大牙：

　　“看吧？我就说，我们永远可以相信小师妹！

　　只要有她在，就没有解决不了的难题！”

　　众人也都是这么想的，小师妹确实很靠谱！

　　此时，萧百道四人已经进入到了迷雾森林之中。

　　确切来说，在迷雾笼罩的那一刻，他们四人就进来了。

　　因为他们知道，如果他们不当机立断，他们的亲传弟子恐怕一个也活不成。

　　他们在迷雾里面虽然也受到了阻碍，但相比凤溪等人还是轻松不少。

　　但是迷雾森林太大了，想要找到人谈何容易？！

　　中途还遇到了一大群在繁衍生命的妖兽。

　　四人：“……”

　　迷雾森林里面的妖兽真……勤奋。

　　胡万奎脑子里面灵光一闪而逝，但是因为着急找徒弟，他也就没细想。

　　就在刚刚，他们遇到了那几头撒丫子跑路的金丹妖兽。

　　那几头金丹妖兽：“……”

　　真是倒了血霉了！

　　刚摆脱那个变态的疯丫头，又遇到了四个人族化神。

　　它们连跑的胆子都没有，集体跪下：

　　“嗷～嗷嗷～嗷！

　　萧百道四人：“……”

　　哟，这些妖兽还挺懂礼貌！

　　要是不知道的还以为是谁教的呢！

　　胡万奎就问：“你们看到我们四派的亲传弟子了吗？他们去哪了？”

　　那几头金丹妖兽心想，岂止是看到了，我们还被她奴役了！还被她折磨了！

　　要不然我们也不会跪得如此熟练！

　　它们叫唤了几声，然后，站起来做出引路的架势。

　　胡万奎四人顿时一喜，跟着这些金丹妖兽到了核心地带的边缘。

　　四人的心都是一沉。

　　那些小崽子们进了核心地带？

　　那里面可都是元婴妖兽啊！

　　这不是去送死吗？！

　　他们没心思理会那几头瑟瑟发抖的金丹妖兽，直接进入到了核心地带。

　　然后就看到了让他们目瞪口呆的一幕。

　　二十几头元婴妖兽耷拉着脑袋，无精打采的趴在那里。

　　他们的宝贝徒弟们有几个在布阵，剩下的都围着凤溪在那吹彩虹屁！

　　“小师妹，难怪你能天品筑基，你的悟性确实无人能及！”

　　“小师妹，怪不得我们万剑宗的剑势追着你跑，因为你是剑术奇才啊！”

　　“小师妹，你何止是人见人爱花见花开，就连骷髅都对你另眼相看啊！”……

　　就连穆子怀几人也说了几句好话，只不过没好意思叫“小师妹”，而是称呼“凤溪小师妹”。

　　萧百道捋着胡子说道：“三位，该说不说，你们三个门派的亲传弟子嘴真甜！”

　　百里暮尘三人：“……”

　　这帮小兔崽子！

　　平时都没这么夸过我这个当师父的！

　　不过，百里暮尘很快就看到了在地上躺尸的二徒弟！

　　哎哟，那个惨哦！

　　脸肿得跟猪头似的，身上也都是血！

　　虽然对这个二徒弟有些不喜，但毕竟有师徒情分，赶紧到近前查看。

　　这一看，愣住了！

　　身上怎么好几个窟窿眼儿？一看就都是灵剑扎的！

　　难道和另外三个门派的弟子起争执了？

　　可是看大徒弟他们和其他人相处的不错，不像有隔阂的样子。

　　到底是怎么回事？

　　这时，江寂等人也看到了他们，赶紧过来见礼。

　　那些元婴妖兽互相看了看，心想，好在之前没把这帮小崽子吃了，要不然非得被连窝端了不可！

　　再想到它们惹的祸，一个个呲着大牙过来问好。

　　百里暮尘四人心说，这迷雾森林里面的妖兽就是不一样，无论是金丹期还是元婴期都这么有礼貌！


----------------------------------------

