# 第163章 当初有个机会摆在他面前

萧百道恨不能拿块破抹布把胡万奎的嘴给堵上！

　　竟然当着他这个师父的面挖墙脚，这是有多不要脸！

　　他冷着脸说道：

　　“老胡，小溪年龄小不懂事胡咧咧，你可别当真。

　　她是我的亲传弟子，断没有再拜他人为师的道理。”

　　胡万奎也觉得自己这话有些冒失，就算是想挖墙脚也得……背着萧百道啊！

　　他打着哈哈说道：

　　“老萧，我这不是开个玩笑吗？！谁不知道小溪是你的宝贝疙瘩，我可不敢和你抢。

　　不过嘛，小溪之前学了我们御兽门的御兽法决，虽然名义上和我没什么关系，但在我心里和我徒弟也不差什么。

　　小溪啊，以后御兽方面你有什么问题随时都可以来问我。

　　御兽可不仅仅是契约妖兽这么简单，这里面学问大着呢！

　　你要是没什么事儿，要不去我们御兽门住几天？

　　正好最近膳堂那边又研究了几个新菜式，你去尝尝鲜。”

　　萧百道鼻子差点气歪了！

　　你当我是三岁小孩不成？！

　　你这摆明是在利诱我的宝贝徒弟！

　　但是，他又舍不得拒绝。

　　毕竟如果凤溪真能从胡万奎这里学到东西，对她来说有百利而无一害。

　　这时，他就听见宝贝徒弟笑眯眯的说道：

　　“胡师叔，多谢您的盛情，不过我离开玄天宗好多天了，想回去看看。

　　将来有机会，我一定跟着我师父去御兽门做客。”

　　萧百道心里顿时舒坦了！

　　就算你再威逼利诱，我的宝贝徒弟心里只有我！

　　胡万奎见凤溪婉拒了自己，心里的后悔劲儿就别提了！

　　当初有个机会摆在他面前，他没有珍惜。

　　现在想要珍惜，晚了！

　　他说了几句客套话就转移了话题。

　　凤溪多精啊！

　　胡万奎不可能无缘无故想要收自己做徒弟，肯定是有所图。

　　图什么呢？

　　不会是那种让妖兽热衷于繁衍的丹药吧？

　　不能啊，当初她就是看到御兽门的炼丹师炼丹，照葫芦画瓢炼制出来的。

　　难不成她歪打正着研究出了一种新丹药？

　　她正琢磨这件事情的时候，血瞳震地虎用大爪子轻轻扒拉了她一下。

　　凤溪这才想起来路修函死了，那就用不着让血瞳震地虎一直跟着他们了。

　　估计它是想回去又不敢说，所以才让她帮忙。

　　想到这里，她说道：

　　“师父，胡师叔，百里掌门，是不是可以让血瞳震地虎回去了？

　　还是说等咱们到了边缘地带再让它回去报信？”

　　百里暮尘现在一看到血瞳震地虎就想起路修函，说道：

　　“迷雾现在也散得差不多了，我们可以和路掌门用传讯符联系，让它回去吧。”

　　萧百道和胡万奎也觉得没有必要再让血瞳震地虎跟着了，也都赞同让它回去。

　　于是，血瞳震地虎屁颠屁颠的跑了。

　　它没找凤溪要好处，它又不傻，如果现在要好处，那不是代表它和凤溪有勾结？！

　　日子长着呢，以后再说。

　　凤溪也是这么想的，她这人有恩报恩，有仇报仇，自然不会亏待血瞳震地虎。

　　终于，众人抵达了迷雾森林的边缘地带。

　　百里暮尘强打精神说了两句客套话，唤出飞舟，带着弟子们走了。

　　凌千庭也带着师弟师妹走了。

　　只剩下了御兽门和玄天宗的人。

　　胡万奎笑得跟朵花似的：“老萧，正好我们顺路，我载你们一程。”

　　萧百道虽然觉得他没憋好屁，但还是同意了。

　　毕竟御剑太辛苦了。

　　飞舟之上，胡万奎那叫一个热情，又是灵茶又是点心，就差给萧百道捶腿了！

　　萧百道都替他累得慌。

　　“你有什么事情就明说，别在这里绕弯子了。”

　　胡万奎搓了搓手：

　　“那我就说了，小溪，你和师叔说实话，迷雾森林里面那些妖兽那么，那么热情，是不是因为你给它们喂了丹药？”

　　凤溪笑眯眯的点头：“嗯。”

　　萧百道：“……”

　　小徒弟天真单纯，竟然，竟然有那种虎狼之药？！

　　不可能!

　　绝对不可能！

　　他怒喝一声：“老五，那丹药是不是你给小溪的？”

　　正在那暗戳戳吃瓜的君闻：“……”

　　凤溪忙说道：“师父，这件事情和五师兄没关系，那个多子多福丹是我自己炼的，而且我是和御兽门的炼丹师学的。”

　　没等萧百道反应过来，胡万奎就嗷的一声：

　　“你说什么？你是和我们御兽门的炼丹师学的？你和谁学的？”

　　“就上次我去御兽门做客的时候，路过炼丹房瞧见有个炼丹师给弟子们上课，我就瞄了一眼。

　　进了炼丹室之后我就照葫芦画瓢开始炼丹，我天赋不行，炼废了两炉，第三炉才成功了。

　　胡师叔，对不起，我不是有意偷师，我就随便瞄了一眼，真的，就一眼！”

　　胡万奎：“……”

　　天赋不行？

　　就瞄了一眼？

　　第三炉才成功？

　　这说的是人话吗？！

　　你知不知道，我们御兽门的那些炼丹师都要把头发薅秃了也没研制出来？！


----------------------------------------

