# 第164章 瞧你们那没见过世面的样子

萧百道比他还震惊。

　　虽然凤溪说过好几次她会炼丹，但是萧百道根本就不信，一直以为她的那些丹药都是……化缘得来的。

　　现在听这意思，小徒弟竟然真的会炼丹？

　　“小溪，你和师父说实话，你真的会炼丹？”

　　凤溪有些无语：“师父，要不我现场给您炼制一炉丹药？”

　　胡万奎忙说道：“对，对，你现在就炼一炉！”

　　萧百道看了胡万奎一眼，你个欠不登儿！

　　不过也没阻止。

　　因为他还是不太相信小徒弟会炼丹。

　　倒也不是不相信凤溪的天赋，主要是凤溪之前一炼丹就浓烟滚滚，膳堂的烟熏灵兽肉都要成他们玄天宗的招牌名菜了！

　　凤溪当即拿出来她那个缺了一条腿的炼丹炉，又把会用到的药草拿了出来。

　　胡万奎拍了拍萧百道的肩膀：

　　“你们玄天宗现在也没那么困难了，找时间给小溪换个好点的炼丹炉吧！”

　　瞧把孩子都逼成啥样了！

　　头一次见到有炼丹师用这么寒酸的炼丹炉！

　　萧百道心里一阵酸涩。

　　小徒弟把灵石都给了他这个不争气的师父，自己却如此节省。

　　他真是积了八辈子德才收了这么一个好徒弟！

　　殊不知，凤溪就是嫌麻烦才没换炼丹炉。

　　缺一条腿也不耽误用，就凑合用呗！

　　她怕把两个老头子吓着，所以特意放慢了炼丹的速度。

　　即便如此，萧百道和胡万奎的眼珠子也瞪圆了！

　　小溪的炼丹速度怎么这么快？都差不多赶上地阶炼丹师了！

　　等到凤溪炼制完成，掀开炼丹炉的时候，两个老头子再次忍不住惊呼。

　　十成的成丹率？还全都是上品？

　　就算是地阶炼丹师也未必能做到啊！

　　终于洗脱嫌疑的君闻偷偷撇嘴，瞧你们那没见过世面的样子！

　　要是你们知道小师妹的真实实力，还不得惊掉下巴？！

　　萧百道和胡万奎良久没说话。

　　过了一会儿，萧百道哈哈大笑！

　　谁说我们玄天宗亲传弟子只会修习剑道？！

　　瞧见没有，我的宝贝徒弟不但会炼丹，还是炼丹的天才！

　　老头子高兴坏了！

　　没什么比徒弟出息更让他高兴的事情了！

　　胡万奎则是后悔坏了！

　　如果当初在收徒大典上面，他抢在萧百道前面收下凤溪，这个宝贝疙瘩就是他的徒弟了！

　　如果之前凤溪叫他二师父的时候，他痛痛快快的答应下来，现在也能自豪的说一声，凤溪是我徒弟！

　　现在可好，只能看着萧百道在那呲着大牙傻乐！

　　胡万奎酸溜溜的说了几句客气话，最后说到了正题。

　　“老萧，我就开门见山吧！

　　小溪炼制的多子多福丹对我们御兽门很有用，你看能不能通融一下，把丹方卖给我们，或者你们玄天宗炼制出来丹药之后卖给我们也行。”

　　萧百道对凤溪说道：“小溪，这是你自己研究出来的丹方，你自己拿主意。”

　　凤溪当然不会把下蛋的老母鸡卖掉，所以选择了卖丹药。

　　也不用宗门里面的其他人炼制，她自己就行。

　　一个月一大盆总够了吧？！

　　毕竟这玩意也不能用得太频繁。

　　双方又开始商议单价，凤溪笑眯眯的让胡万奎出价。

　　胡万奎说了价格之后，凤溪给打了个九折。

　　“胡师叔，我受了您颇多恩惠，所以就给您便宜点。”

　　胡万奎感动得不要不要的，小溪这孩子就是招人喜欢！

　　胡万奎感动之下，干脆直接把萧百道师徒送到了玄天宗。

　　萧百道让他在玄天宗盘桓几天，胡万奎撒丫子就跑了。

　　你可拉倒吧！

　　倒找我灵石我都不住！

　　临进山门之前，凤溪照例“心甘情愿”的跪下磕头。

　　小黑球坏水冒了上来！

　　“木剑，你不是能耐吗？你不是让骷髅不敢受咱们主人的跪拜吗？

　　你倒是让这玄天宗的祖师爷也长长记性啊！”

　　木剑就跟死了似的，没反应。

　　小黑球撇嘴：“啧啧，看来你就是个欺软怕硬的货……”

　　话还没说完，木剑暴起，小黑球再次被砸成了小黑饼。

　　瞬间安静如鸡。

　　萧百道迫不及待想要和宗门里面的高层们分享喜讯，走路都一蹿一蹿的。

　　凤溪也没让萧百道帮着隐瞒，之前是为了四派大比扮猪吃虎，现在她都天品筑基了，也就没这个必要了。

　　不过，混元宗现在这种情况，也不知道四派大比还能不能如期举行。

　　大殿之上，萧百道把凤溪天品筑基的事情说了。

　　众人顿时就炸锅了！

　　回想一下，当初凤溪刚入门的时候，还是个不能修炼的小废物。

　　这才几个月时间，就已经成了天品筑基的天才了！

　　萧百道等他们平静下来，又把凤溪是炼丹天才的事情说了。

　　众人都持怀疑态度。

　　尤其是曾经被凤溪炼丹殃及池鱼的两位长老。

　　当初凤溪炼丹的滚滚黑烟记忆犹新，差点把他们呛死！

　　前两天刚回到宗门的季长老也不相信。

　　凤溪只是围观了他几次炼丹，就成炼丹天才了？

　　这不扯淡吗？！

　　于是，凤溪当着众人的面炼了一炉丹药。

　　依然放慢了速度，也没炼制出极品丹药。

　　即便如此，还是让众人震惊不已。

　　季长老更是热泪盈眶：“祖师爷保佑，我们玄天宗终于出了一位炼丹天才！”

　　凤溪心说，这和祖师爷有个屁关系？！

　　他只教会了我……滑跪！

　　也不对，我那个大招也和他有关系。

　　算了，跪就跪吧。

　　反正闲着也是闲着。


----------------------------------------

