# 第167章 二师兄，咱们切磋一下吧

裴舟扇子摇得更欢了！

　　这小师妹还挺懂事。

　　不过，她能有什么好东西，估计是平时舍不得吃的点心果子之类。

　　也罢，好歹是小姑娘的一番心意，他得装出一副很喜欢的样子。

　　然后就见凤溪从储物戒指里面拿出来一盆丹药。

　　“二师兄，我也不知道你喜欢什么丹药，所以就给你准备了一盆，你拿回去慢慢用吧！”

　　裴舟摇晃扇子的手一滞。

　　这是一盆丹药，不是一盆汤圆？

　　丹药还能用盆装？

　　正懵逼的时候，凤溪又拿出来一个大麻袋。

　　“二师兄，既然你是制符师，那一定很喜欢符篆，这一麻袋符篆就送你了。

　　虽然我制符水平没你高，但是这一麻袋也就是一天半天的事儿，不值一提！”

　　凤溪怕他不相信，还好心的把麻袋打开，从里面掏出来一大把符篆在他面前晃了晃。

　　吧嗒！

　　裴舟手里的扇子掉在了地上。

　　他一定是出现了幻觉！

　　君闻看着他那一副没见过世面的样子，差点把大牙笑飞了！

　　叫你装！

　　被打脸了吧？！

　　瞧把你嘚瑟的？！

　　这天小凉风嗖嗖的，竟然还拿把破扇子在那扇，扇自己脸了吧？！

　　过了好一会儿，裴舟才问：“小师妹，这些丹药和符篆是哪来的？都是师父给你的？”

　　难道宗门真发现灵石矿了？

　　要不然师父怎么这么大方？！

　　君闻撇嘴，刚刚小师妹明明说符篆是她画的，裴老二还在这问？

　　不过也是，估计他是被吓懵圈了，脑子根本就不转了。

　　凤溪倒是笑眯眯的，软软糯糯的说道：

　　“二师兄，你误会了。

　　丹药是我炼制的，符篆也是我画的。

　　唉！

　　我修为低，没什么本事，也就只能做些不务正业的营生了。”

　　裴舟：“……”

　　君闻坏心眼的说道：

　　“二师兄，你不用不好意思，小师妹也都同样送给我们丹药和符篆了。

　　你是不知道啊，我现在都愁坏了！

　　那么多丹药吃也吃不完，那么多符篆用也用不没，储物戒指都快装不下了！”

　　裴舟：我是谁？我在哪？我在干什么？

　　君闻转了转眼珠：

　　“小师妹，你不是一直想和二师兄切磋吗？先别说这些有的没的了，你俩先切磋一下剑法吧！”

　　凤溪当然知道君闻是怎么想的，笑眯眯的点头：

　　“好呀，二师兄，那我们就切磋一下吧！”

　　自从邢巫走了之后，她都没有合适的陪练了！

　　这回好了，二师兄可以顶上了！

　　裴舟现在脑子都是懵的，下意识的点了点头：“好。”

　　两人刚一动手，凤溪就用了大招。

　　看到偌大的“跪”字，裴舟吓得一激灵，出了一身的冷汗。

　　这是什么鬼大招？！

　　他这才后知后觉的发现凤溪竟然是筑基一层的修为。

　　她不是丹田受损吗？

　　怎么还筑基了？

　　这怎么和他知道的一点也不一样啊！！！

　　不过，现在他没功夫想这些了，要是不留神，估计第一次见面就得给小师妹下跪！

　　如果这样，他以后还怎么在玄天宗混？！

　　还怎么见人？！

　　师父竟然还说小师妹心思单纯？

　　谁家心思单纯的小姑娘会研究出这么损的大招？！

　　而且还无休止的放大招？

　　师父啊，您可把我害苦了！

　　我之前还以为小师妹是个小废物？

　　这哪是小废物，这是变态啊!

　　好在凤溪给他留了点颜面，只用了六个大招就换成了普通招式。

　　但普通招式的剑法也不简单啊！

　　裴舟的自恋，狂妄，自以为是，biu的一下随风而逝。

　　筑基七层的他被筑基一层的小师妹吊打了！

　　半个时辰之后，凤溪很仁慈的说道：

　　“二师兄，我累了，咱们明天再切磋吧！

　　反正我闲着也是闲着，以后我天天找你切磋。”

　　裴舟：“……”

　　我现在离开宗门还来得及吗？！

　　他正想找个地方治疗心理创伤的时候，凤溪说道：

　　“二师兄，咱们切磋一下制符的手艺啊！”

　　裴舟眼睛一亮。

　　说实话，他对凤溪之前的话持怀疑态度。

　　她才多大？就算是生下来就学制符也才学了几年，怎么可能比他还厉害？！

　　一定是她和老五联合起来捉弄他。

　　于是，信心满满的说道：“怎么个切磋法？”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“咱们就画爆裂符吧！一个时辰为限，看看谁制的符多，怎么样？”

　　裴舟欣然应允。

　　一个时辰，如果发挥稳定，他可以画四张爆裂符。

　　小师妹估计也就一两张顶天了。

　　他当即拿出符篆笔、符纸和符墨，在君闻说计时开始之后，静气凝神开始画。

　　等他画完一张之后，一吸鼻子，怎么一股烤肉味？

　　转身一看，凤溪和君闻在那烤肉吃呢！

　　裴舟：“……”

　　莫非小师妹根本就不会画符，所以破罐子破摔了？

　　嗯，一定是这样！

　　毕竟不是所有人都有制符的天赋，像他这样的天才太少了！

　　想到这里，信心百倍，拿起符篆笔再次开始画。

　　距离一个时辰还有一刻钟的时候，凤溪用手帕擦了擦手，然后拿出灵石印章，啪啪开始盖章！

　　不大一会儿，手边就多了一摞符篆。

　　裴舟眼珠子差点没瞪出来！

　　这又是什么鬼玩意？！


----------------------------------------

