# 第169章 为什么长老们没有亲传弟子？

凤溪懒得搭理表演浮夸的小黑球，继续琢磨正事儿。

　　她必须得在沈芷兰出关之前搞定餍族和人族结盟的事情，时间紧任务重，应该从哪入手呢？

　　她对餍族知之甚少，确切来说人族对餍族知道的信息都很有限。

　　因为餍族虽然和魔族结盟，也会给魔族当先锋，但平时很少出现在人族地界。

　　另外，因为墟界的特殊性，人族也很少踏足餍族的地盘。

　　凤溪琢磨来琢磨去觉得必须去餍族走一遭，只有这样才能知道他们的需求，然后再针对性的提出来结盟的条件。

　　但是，怎么去呢？

　　如果她说自己要去餍族溜达一圈，萧百道就算把她腿打断了也不会同意。

　　必须找个光明正大的理由，让师父不得不同意。

　　可惜，她琢磨了几天也没想出合适的理由。

　　正发愁的时候，一个消息传来，魔族派使团去了餍族。

　　人族这边顿时有了诸多猜测。

　　魔族最近一直在搞小动作，这次去餍族，不会是想要撺掇餍族打前锋吧？！

　　凤溪：(✧◡✧)

　　魔族真是我的及时雨！

　　她屁颠屁颠来找萧百道。

　　“师父，我听说魔族派使团去餍族了？他们肯定在憋什么坏水，我们不得不防啊！”

　　萧百道点头：“我们已经加强了餍族边界的巡守，一旦餍族那边有个风吹草动，我们都能及时探知。”

　　凤溪犹豫了一下：“师父，我觉得，算了，我还是不说了。”

　　萧百道看着她那欲言又止的模样，不禁有些好笑：

　　“你有什么话直说便是，咱们师徒之间没有什么不能说的。”

　　凤溪这才一副豁出去的模样说道：

　　“师父，您说的加强巡守只是被动的防御，我们应该主动出击才是！”

　　“你的意思是咱们主动攻打餍族？

　　这太冒失了！

　　餍族虽然实力远逊于魔族，但有墟界作为倚仗，易守难攻，如果大举进攻，非但讨不到什么好处，还会让魔族趁虚而入。”

　　萧百道心想，小溪这孩子虽然冰雪聪明，但年龄摆在这呢，经验和阅历还是欠缺啊！

　　凤溪摇头：

　　“师父，我不是这个意思。

　　我是想说，既然魔族可以派使团去餍族，咱们人族也可以啊！

　　既可以去探查一下餍族的虚实，又能让魔族起疑，何乐而不为？！”

　　萧百道一愣，派使团出访餍族？

　　别说餍族了，就连魔族，人族都没有派过使团出访。

　　最主要的原因是信不过对方。

　　虽说两国相争不斩来使，但是魔族和餍族向来狡诈多端，出尔反尔，说不定去的时候好好的，到时候……回不来了。

　　萧百道刚想说话，凤溪又说道：

　　“师父，咱们最近接连发现了两处死寂之气的阵眼，我觉得类似的地方可能不止这两处。

　　您想啊，北域大陆这么大，两个阵盘怎么可能镇压得住？！

　　除了咱们人族，魔族和餍族的地盘上说不定也有类似的阵法。

　　只是现在情况未明，也不好贸然和他们两族商议此事。

　　我们正好可以趁着出访的机会探查一下。

　　所以说，这次去是一箭多雕，百利而无一害啊！”

　　萧百道眉头紧锁：“小溪，你说的未尝没有道理，但是风险太大了！

　　再说，我们和餍族一直处于半敌对状态，贸然派使团，餍族也未必会同意我们进入墟界。”

　　“师父，咱们修道之人处处都是风险，要是怕这怕那还不如当个凡人自在呢！

　　再说，魔族还没和咱们撕破脸，餍族没这个胆子对使团的人动手。

　　至于他们愿不愿意让咱们进墟界，那就找个让他们没办法拒绝的理由好了。”

　　“什么理由？”

　　“最好的理由就是两族的精英弟子切磋交流。

　　您想啊，餍族自认为墟界可以压制修为，现在有机会打压我们的精英弟子，肯定求之不得！”

　　萧百道闻言，眉头皱得更紧了。

　　“师父，您是担心没人愿意冒这个险是吗？

　　弟子不才，愿意主动请缨！

　　我第一个报名，其他三个宗门的人也就不好意思不派人了。”

　　萧百道摇头：“小溪，师父知道你是个好孩子。

　　但是你还小，不用考虑这些事情，只需要专心修炼就行。

　　这些事情交给师父来处理，就算是天塌下来，还有师父帮你撑着呢！”

　　凤溪心里一暖，正色道：

　　“师父，我知道您是怕我出危险。

　　但是，现在人族正是多事之秋，稍有不慎，就会万劫不复。

　　正所谓覆巢之下无完卵，我身为玄天宗的亲传弟子，理应为宗门，为人族贡献自己的力量！

　　而且，我年龄小，修为低，容易让餍族放下戒心，方便打探一些情况。”

　　萧百道先是一愣，继而眼圈红了。

　　绝大多数人都局限于自己的一亩三分地，很少有人能够从全局出发，能够从整个人族利益的角度考虑问题。

　　但是小溪这孩子做到了！

　　作为玄天宗的掌门，他乐于见到这样的后起之秀。

　　但是作为师父，他宁愿小徒弟任性一些，自私一些，也不愿意她小小年纪就肩负这些重担。

　　所以，他还是一口回绝。

　　凤溪咬了咬牙：“师父，我前两天问过海长老，为什么四大宗门只有掌门亲传弟子而没有长老们的亲传弟子？

　　还有，为什么四大宗门的亲传弟子年龄都这么小？

　　他告诉我，以前掌门事务繁多，所以并不会收亲传弟子，只有长老们才会收亲传弟子。

　　但是长老们的这一代亲传弟子全都因为各种原因死了。

　　有的为人族捐躯了，有的死于秘境，有的死于意外。

　　因为事情有些蹊跷，而且长老们也太过伤心，这才让各派的掌门开始收亲传弟子。

　　集全宗之力，培养下一代的接班人。

　　也正因为如此，我们这些亲传弟子得到了更多的保护，甚至是过度的保护。

　　但是不经历风霜雨雪的幼苗怎么可能成长为参天大树？！

　　您和另外三位掌门也该适时的放手了！

　　否则，你们不是在帮我们，而是在害我们！”


----------------------------------------

