# 第175章 小溪这孩子画工不错

独孤院长简直都懵圈了！

　　要不是他是当事人，他都要认为那个凤溪说的是真的了！

　　她说谎怎么如此自然？

　　脸不红眼不眨，是一点也不心虚啊！

　　更让他生气的是黄字班的那些学生，她说什么你们就信什么？基本的判断能力呢？！

　　非我族者其心必异，我怎么可能会让你们和人族组队？！

　　怪不得都被分到了黄字班，一群二傻子！

　　海长老四人的震惊并不比他少，他们还以为小崽子们会被群殴，结果把敌人变成了……同窗？

　　这是什么操作？

　　打不过就加入吗？！

　　再看到凤溪他们眉间的红色火焰标志，更无语了。

　　最后，海长老幽幽道：

　　“小溪这孩子画工不错，瞧瞧那红色火焰画得栩栩如生。”

　　众人：“……”

　　凤溪蹦跶了一会儿，停下来问辛沐：

　　“我刚才就顾着兴奋了，倒是忘记问了，咱们的任务是什么？是把别的班级都揍趴下吗？

　　这个我拿手，一个能打八个！”

　　辛沐：“……”

　　人族都这么喜欢吹牛吗？！

　　就你一个炼气一层的小废物，还一个打八个？

　　要不是看你们里面有四个筑基中期，我们都不稀罕要你！

　　你就是个……搭头！

　　辛沐压下心里的轻视说道：

　　“我们天墟书院考核不会直接发布最终任务，而是分阶段发布任务，每个阶段都会根据积分进行排名。

　　排名第一的班级全员晋级下一阶段，排名第二的要淘汰三名同学，排名第三的要淘汰五名同学，排名第四的要淘汰八名同学。

　　有班级全员被淘汰之后，才会发布最终任务。”

　　凤溪点头，哟，餍族还挺会玩。

　　“这么说，你们一共有四个班级？”

　　辛沐点头：“嗯，天、地、玄、黄四个班。”

　　凤溪心想，不用问，黄字班肯定是最废物的那个。

　　辛沐继续说道：“这个阶段的任务是采挖梦璃石。”

　　辛沐见凤溪等人一脸的迷茫，只好解释道：

　　“梦璃石有助于我们吸收梦魇之气，我们入学测试用的测试球就是用超大块的梦璃石打磨而成。

　　不过一般情况下，梦璃石的个头都很小，也就指甲盖大小。

　　它们都埋藏于地下，而且会混入泥土之中，单凭肉眼无法辨别，必须用神识感知才能找到它们。”

　　凤溪觉得很新奇，当即跃跃欲试：

　　“那我们现在就开始挖吗？！”

　　辛沐摇头：“梦璃石的矿场距离这里还有百余里，中间横亘着一片灌木丛，里面有很多筑基期的唧唧兽。

　　如果硬闯，恐怕会有伤亡，所以我们正在研究对策。”

　　凤溪一愣：“你的意思是，考核之中会死人？真死的那种？”

　　辛沐疑惑的看了她一眼：“对啊，这不是很正常的事情吗？！要是假的，谁还会拼尽全力啊！”

　　凤溪默然。

　　不单单她沉默了，传影石之外的海长老四人也沉默了。

　　人族的考核向来都会托底，也就是说不会真的出人命。

　　看来，人族对于宗门弟子还是有些过度保护了。

　　独孤长老猜到了海长老他们的心思，说道：

　　“我们天墟书院培养的是勇士，而不是瞻前顾后的懦夫。

　　只有经历过生死，才能让他们真正的成长。

　　你们人族的培养模式太过妇人之仁！

　　我不用多说，一会儿你们就会看到咱们两族的差距。”

　　他自觉扳回了一城，心情不错，让人给海长老他们送来了灵茶和灵果。

　　此时，考核场地里面，辛沐正在介绍有关唧唧兽的情况。

　　唧唧兽，顾名思义，会发出唧唧、唧唧的声音。

　　体型虽然不大，但是极为凶猛。

　　它们不但能喷吐毒液，而且还会利用身上的尖刺攻击敌人，稍有不慎就会被扎成筛子。

　　辛沐说道：“我们暂时也没想到什么好对策，实在不行就只能硬闯了，就算是有伤亡也没办法。

　　因为我们要是耽搁的时间太长，第一阶段肯定就排在最后一名了。”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“这些唧唧兽都是真的唧唧兽？不是阵法兽之类的？”

　　辛沐有些无语：“当然是真的！时间紧迫，我们抓紧过去吧！

　　对了，虽然咱们组队了，但你们的安危自己负责，我们没精力照顾你们。”

　　凤溪点头：“嗯，咱们各玩各的。”

　　辛沐：……玩？

　　人族这些亲传弟子真是烂泥扶不上墙！

　　半个时辰之后，他们抵达了灌木丛附近。

　　辛沐正准备强行通过的时候，凤溪从储物戒指里面拿出来一个葫芦，从里面倒出来一大把丹药，朝灌木丛扔了过去。

　　辛沐有些无语：

　　“你扔的是毒丹吧？我不是和你说过吗，唧唧兽可以喷射毒液，毒丹对它们是没用的！

　　更何况，你那是针对妖兽的毒丹，未必对餍兽有用……吧？”

　　辛沐之所以这么说，是因为他听到了几声不可描述的声音。

　　紧接着就是此起彼伏的唧唧唧唧唧……

　　灌木丛被压倒了一大片。

　　辛沐：“……”

　　黄字班的同学：“……”

　　观影石外面的独孤院长等人：“……”

　　海长老四人对视了一眼，默默的抬头看棚顶。

　　餍族的房屋建造的真精美！

　　瞧瞧这花纹多好看！


----------------------------------------

