# 第176章 来，吃块点心吧

凤溪只是抱着试一试的态度，毕竟没用餍兽做过多子多福丹的试验。

　　现在看来，无论什么兽都把繁育后代放在第一位啊！

　　她对一脸呆滞的辛沐说道：

　　“唧唧兽都忙着谈情说爱，咱们赶紧过去吧！”

　　辛沐这才缓过神来：“好，好。”

　　辛沐本以为凤溪会让他们走在前面，毕竟这样一来，如果有什么意外情况，他们会首当其冲。

　　结果，凤溪却冲在了最前面。

　　只不过，很快就被她江寂拎到了身后。

　　然后又被裴舟拎到了自己身后。

　　紧接着又被景炎拎……

　　凤溪：“……”

　　到了餍族，你们都要起义了，是吗？！

　　都忘记被我大招支配的恐惧了吗？！

　　还好，君闻和邢巫这俩货依然保持着对小师妹的迷之自信，迈着小碎步跟在了凤溪后面。

　　辛沐等人见凤溪他们愿意在前面打头阵，对他们的印象好了很多。

　　毕竟谁也不愿意当冤大头。

　　众人全身戒备小心翼翼通过了灌木丛。

　　其实根本没必要担心，那些唧唧兽现在根本没闲心搭理他们，巴不得他们快点滚，免得耽误它们的正事儿。

　　于是，众人没费吹灰之力，轻轻松松通过了灌木丛。

　　辛沐觉得自己好像在做梦。

　　这样也行？

　　这办法好……损啊！

　　难道这就是人族一直长盛不衰的秘诀吗？！

　　其他黄字班的同学也是恍恍惚惚，原本以为肯定要付出伤亡的代价，结果没费一兵一卒就过来了？

　　好在之前同意了和他们组队，要不然上哪找这好事去！

　　半个时辰之后，他们抵达了梦璃石矿场。

　　此时，已经有人在采挖梦璃石了。

　　辛沐小声说道：“是天字班的人！他们都是金丹期，对付唧唧兽是小菜一碟，所以才会这么快。”

　　辛沐的话音刚落，天字班那边有人冲辛沐招手。

　　辛沐赶紧小跑着过去了。

　　“辛沐，你们怎么跟人族在一起？”

　　辛沐很是谦卑的说道：

　　“三殿下，院长让人族弟子和我们任一班级组队，他们先遇到了我们，所以就和我们组队了。”

　　三皇子赫连煜海还真没怀疑这话的真实性。

　　毕竟，正常人都不会想到凤溪这么损的办法！

　　还有一个重要原因，那就是轻敌。

　　人族弟子一共才十一个人，若是他们单独组队只有被虐的份儿！

　　独孤院长让他们和餍族学生组队也正常。

　　赫连煜海撇了撇嘴：“那还真是人以类聚，物以群分，废物只能和废物组队。”

　　辛沐虽然心里不痛快，但是没敢吭声，灰溜溜的回来了。

　　他怕被天字班的人针对，特意避开了天字班的那片区域，带着凤溪他们走远了一些。

　　虽然离得远不知道他们说了什么，但是凤溪也猜到了一二。

　　不过，她现在对梦璃石更感兴趣，所以就没……作妖。

　　辛沐说了一遍挖矿要领之后，说道：

　　“你们人族的神识要比我们餍族弱一些，尤其是梦璃石蕴含梦魇之气，你们不太好感应，能挖多少算多少吧！”

　　他这话也是实话，餍族的神识确实比人族和魔族都要强。

　　辛沐说完，就抓紧时间去感应梦璃石了。

　　人族这边，邢巫这个大聪明第一个开始尝试，可是用神识探查了半天也没找到梦璃石，倒是神识像针扎似的难受。

　　他赶紧摇头：“小师妹，这活估计咱们干不了，还是等他们锁定梦璃石之后，咱们帮着挖，干点体力活吧！”

　　凤溪阴沉着小脸说道：“这是锤炼神识的好机会，赶紧给我挖！”

　　邢巫一缩脖子，不敢哔哔了。

　　其他人本来也想打退堂鼓，见邢巫挨骂了，也只好硬着头皮感应梦璃石。

　　传影石之外，海长老四人不由得点了点头。

　　凤溪这孩子虽然有些顽皮，但对修炼确实很有悟性。

　　她说的没错，虽然用神识感应梦璃石会让神识不适，但这也是锤炼神识的绝佳机会。

　　说不定经此一事，他们的识海都会强悍不少。

　　独孤院长心里酸溜溜的，本来是想给人族弟子一个下马威，现在可好，成了人家锤炼神识的工具了！

　　再想到炸掉的二十八个测试球，心里更堵得慌了！

　　我心里堵得慌，也得给你们添点堵！

　　于是，他笑着对海长老四人说道：

　　“凤溪这小丫头倒是有点见识，不过你们人族的神识比较弱，就算是再努力估计也找不到几块梦璃石。

　　好在你们的人和黄字班组队了，要不然这成绩肯定很难看。”

　　海长老看了他一眼：“黄字班要不是和我们人族组队，现在应该还在和唧唧兽厮杀吧？”

　　独孤院长：“……来，吃块点心吧！”

　　赶紧闭上你的破嘴吧！

　　真是哪壶不开提哪壶！

　　凤溪不知道外面发生的事情，她正在聚精会神的感应梦璃石。

　　她的神识并没有什么不舒服，反而觉得很好玩。

　　对于她这种贪财的人来说，挖宝游戏最刺激了！

　　很快，她就想到了一个关键问题：

　　“辛沐，挖到的梦璃石需要上交吗？还是可以自己留着？”

　　“上交一半即可。”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　她感应得更起劲了！

　　可惜，不知道是不是运气不好，她感应了半天也没找到一块梦璃石。

　　倒是裴舟找到了两块儿梦璃石，晶莹剔透，闪闪发光。

　　凤溪心想，看来就算被封印了血脉，裴舟的神识还是强于其他人。

　　不过也是，如果不是神识比常人强悍，他也不会成为制符师。

　　其他人则是和凤溪一样，颗粒无收。

　　一个个神情痛苦，毕竟神识被针扎的滋味很难受。

　　不过，没有一个人放弃。

　　小师妹都能忍，我们也能忍。

　　只要不死就忍着！


----------------------------------------

