# 第183章 看来人族的日子过得很艰难啊

虽然颤动很轻微，但是凤溪还是被惊醒了。

　　她以为天雷钻地底下来报复她了，吓得她嗖的一下就从帐篷里面蹿出去了！

　　把江寂等人吓了一大跳！

　　小师妹这是……梦游了？

　　凤溪没理会他们，小心翼翼的把帐篷挪开了。

　　发现地面上有个裂缝儿。

　　她不由得冷笑，小样！还想和我玩阴的？我阴不死你！

　　她正准备来个守株待雷的时候，发现从裂缝里面钻出来一溜金黄色的小蘑菇。

　　紧接着，其他地方也陆续有同样的小蘑菇钻了出来。

　　凤溪：“……”

　　辛沐惊呼出声：“是幻金菇！天啊，竟然真的是传说中的幻金菇！

　　快！这种餍菇在半个时辰内就会化为齑粉，我们抓紧时间采！”

　　凤溪关心的是：“这蘑菇好吃吗？值钱吗？”

　　辛沐：“……很好吃！很值钱！”

　　话音刚落，凤溪就已经采了好几朵了！

　　辛沐：“……”

　　看来人族的日子过得很艰难啊！

　　要不然凤溪为什么对吃和钱这么执着？！

　　还，怪可怜的。

　　凤溪不知道自己让辛沐起了怜悯之心，这货恨不能自己现在有八只手，好多采点幻金菇！

　　我采！我采！我采采采！

　　采回去给师父煲汤喝！

　　采回去给师父换灵石！

　　她猜测可能是她将大量的雷电之力引入了地下，所以才会催发了这些幻金菇。

　　没想到天雷这狗东西还有点用途啊！

　　传影石外面的众人再次陷入了诡异的沉默。

　　一年难得出现几朵的幻金菇竟然出现了一大片？

　　这个凤溪的运气也太好了吧？！

　　关键这东西不是任务物品，谁采的就是谁的！

　　她又赚翻了！

　　海长老说道：“要么怎么说小溪这孩子是祥瑞呢！她身边的人都能跟着沾光！

　　远的不说，就说这些黄字班的学生，简直是躺赢啊！

　　成绩和钱都是次要的，关键是他们重新坚定了修炼的信念，这会让他们受益终生！

　　独孤院长，你是不是该给小溪一点奖励？”

　　独孤院长：“……”

　　我把天墟书院给她得了呗！

　　你个臭不要脸的老东西！

　　真是得了便宜卖乖！

　　凤溪都赚成什么样了，你竟然还帮着她要好处？你也不怕她撑死！

　　他咬着后槽牙，从牙缝里面挤出来一句话：

　　“等考核结束之后，我会酌情给她奖励。”

　　海长老心情无比的舒畅！

　　原来只要脸皮厚一点，生活如此美好啊！

　　早认识到这一点，他也不至于一直窝在藏书阁浪费光阴啊！

　　凤溪他们用了半个时辰的时间，将露出地面的幻金菇全都采光了。

　　凤溪颇为遗憾的说道：

　　“要是再来一道天雷就好了！”

　　众人：“……”

　　要钱不要命，说的就是你这种人吧？！

　　说说笑笑了一会儿，第三阶段的考核任务公布了。

　　即刻前往餍族祭坛祭拜先祖。

　　辛沐等人的脸一下子就白了。

　　凤溪好奇的问道：“这个任务很难吗？”

　　辛沐看了她一眼：“不是很难，是要命！”

　　凤溪眼睛顿时就亮了：“怎么个要命法？”

　　辛沐：“……”

　　我怎么觉得你很兴奋还很期待？

　　殊不知凤溪是这么想的，她算是发现了，考核任务越难能够薅的羊毛越多！

　　这次说不定又能捞一大笔！

　　辛沐解释道：“祭拜先祖分为两步，第一步就是书写祭文，内容倒是没什么难的，都有固定的样式。

　　但是，抄写用的纸和笔都是特制的，书写过程中会损耗大量的神识，稍不留神就会损伤神识，甚至会变成痴傻之人。

　　第二步要将祭文举过头顶进行跪拜，在此过程中先祖残留的意识会攻击跪拜之人。

　　不能躲避，只能承受。

　　轻者只是受些皮外伤，重者身受重伤，甚至丢掉性命。”

　　凤溪听完，脱口而出：

　　“你们供奉的不是祖先是仇敌吧？！”

　　哪有祖先这么折磨自己后代的？！

　　辛沐忙说道：“此言差矣！先祖也是为了磨练我们的神识和意志，我们应当感恩才是。”

　　凤溪：“……行叭，反正是你们餍族的祖先，你们自己愿意就行。

　　我们人族弟子就不跟着掺和了，到时候看看热闹就行了。”

　　辛沐也是这么想的。

　　人族的神识本来就弱，根本没办法书写祭文。

　　再说，人家都帮着他们拿下了两轮第一，这次也该他们出力了。

　　于是，说道：

　　“好！祭坛距离这里还有几百里地，我们抓紧出发吧！”

　　于是，众人朝着祭坛疾驰而去。

　　在他们走后不长时间，诅咒之地再次颤动了一下，但转瞬恢复了平静。

　　凤溪他们马不停蹄的赶到了祭坛。

　　另外三个班级已经到了。

　　就算不想承认也得承认，黄字班的实力是最弱的，就连行进的速度都比人家慢不少。

　　凤溪见玄字班已经开始书写祭文了，就好奇的凑了过去。

　　玄字班的班长楚连修正全神贯注的写祭文，冷不丁一抬头看到了凤溪的小脸，吓得手一哆嗦，整张祭文都化为了飞灰。

　　他差点没气死！

　　“你是不是诚心捣乱？！”

　　凤溪一脸无辜：“我就是好奇随便看看，难道看还违反规则吗？

　　之前你们围观我们挖梦璃石，我们也没说什么啊！

　　再说，旁边有个人你就不能专心写祭文，你对列祖列宗也不太虔诚啊！

　　要是我的话，别说旁边站着个人了，就是一百个人围观，我照样岿然不动！

　　可惜，这不是我们人族的先祖，我只能看你写了！

　　别愣着了，快点写啊！”

　　楚连修：“……”

　　从未见过如此厚颜无耻之人！


----------------------------------------

