# 第184章 我最多就能写俩字儿

楚连修脸都气绿了！

　　我就说了一句话，加一起八个字，你嘚啵嘚了一堆来怼我？

　　他恨不能一巴掌把凤溪给糊死，但是现在考核更要紧，只好狠狠瞪了凤溪一眼，继续写祭文。

　　凤溪也没捣乱，安安静静的在一旁看着。

　　她发现祭文用的是现在的文字，并不是上古文字。

　　这也好理解，毕竟上古文字已经失传了。

　　凤溪挺同情餍族先祖的，为了享受后辈子孙的孝敬还得重新认字！

　　难怪用神识收拾他们！

　　这帮不孝子孙确实欠收拾！

　　楚连修写了不到五行字，额头就冒出了冷汗，显然神识有些承受不住了。

　　他只好暂时停笔，休息一下。

　　看到凤溪撇嘴，还以为凤溪在笑话他，冷哼道：

　　“你以为书写祭文很容易？这是噬魄笔，这是黄泉纸，就你这样的最多也就能写一行字！”

　　凤溪一呲小白牙：“你真是太高看我了，我最多就能写俩字儿。”

　　楚连修：“……”

　　你这么说让我很难办啊！

　　我原本准备了一堆生怼的话，现在都派不上用场了！

　　最后，从牙缝里挤出来一句：“你知道就好！”

　　楚连修休息了一会儿，这才继续写。

　　等到他再次休息的时候，发现凤溪不见了。

　　他环顾四周，发现凤溪跑到祭坛那里去看热闹了。

　　楚连修：“……”

　　你一个人族比餍族还自来熟，真的好吗？！

　　此时，正有一个地字班的学生在祭拜。

　　他恭恭敬敬跪在祭坛下面的祭台之上，双手托举着祭文，等待祖先的磨砺。

　　倏然，两枚梦魇之气化成的长钉破空而来，刺穿了那名学生的左右肩胛骨。

　　那名地字班学生惨叫了一声，手一抖，祭文飘落到了地上。

　　紧接着一阵煞风袭来，那名学生被拍飞了出去，摔倒在地，一口血喷了出来。

　　凤溪倒吸了口冷气，真狠啊！

　　这么看，他们玄天宗的祖师爷还凑合，毕竟只是让她跪拜而已。

　　这时，一名天字班的学生上前祭拜。

　　刚跪好，就有一柄梦魇之气所化的长剑朝着他前心刺来。

　　那名天字班的学生下意识的后仰躲避。

　　长剑是避开了，但是也被煞风给拍飞了。

　　凤溪心想，这哪是祭拜，这是找虐啊！

　　正想着，又有一名天字班学生上前祭拜，一把梦魇之气化成的长鞭破空而来，对着他连抽三下。

　　那名学生虽然疼得冷汗直流，但依然恭恭敬敬的跪着。

　　须臾，他手里的祭文朝祭坛飘去，化为一抹幽蓝色的火光消失不见了。

　　与此同时，跪拜的平台上面出现了一个玉盒。

　　那名天字班学生面露欣喜之色，连忙叩谢先祖，然后拿着玉盒踉跄着走下了祭台。

　　凤溪：？？？！！！

　　祭拜还有礼物可拿？！

　　辛沐没说这个啊！

　　她又观察了一会儿，凡是能成功撑过攻击的弟子都能得到奖励。

　　从他们欣喜若狂的表情能够判断出来，奖励一定很珍贵！

　　她当即屁颠屁颠的来找辛沐。

　　辛沐已经写废了两张祭文，急得一脑门子全都是汗。

　　看到凤溪过来，打起精神说道：

　　“班长，既然你不祭拜，不如趁着这个时间好好休息一下，攒足体力应对接下来的考核。”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“我刚才想了一下，虽然我是人族，但餍族的先祖也是我的前辈，我祭拜一下也是应该的。

　　那啥，上哪去领笔墨纸砚？”

　　辛沐：“……”

　　他最开始以为凤溪在开玩笑，再三确认才知道她竟然真的想祭拜。

　　她疯了吗？！

　　他们作为天墟书院的学生不得不祭拜，她为什么要自己找虐？

　　该不会是为了……奖励吧？！

　　他斟酌了一下说辞，这才说道：

　　“班长，虽然成功祭拜的人会得到奖励，但奖品各不相同，不一定都是值钱的东西。

　　曾经就有人只得到了一瓶低阶丹药，你要不再想想？”

　　凤溪摆手：“你把我当成什么人了？！我只是想表达一下我的崇敬之情，根本不在意有没有奖品。

　　再说，我要是成功祭拜，咱们的成绩不也能更好一点吗？！”

　　辛沐一想也是这么个理儿，迄今为止他们黄字班还没有一个人能够成功祭拜，凤溪要试那就试吧！

　　辛沐当即把领笔墨纸砚的地点告诉了凤溪，然后继续写祭文。

　　分发笔墨纸砚的人差点以为自己听错了！

　　你一个人族竟然要祭拜我们餍族先祖？

　　你还真……博爱啊！

　　不过，还是给了凤溪一份笔墨纸砚。

　　凤溪找到一张空桌子，开始写祭文。

　　玄字班的班长楚连修刚写完祭文，瞧见凤溪要写祭文，也不急着去祭拜了，站在一旁看着她写。

　　呵。

　　你不是说不怕人看吗？

　　我倒要看看你能写几个字！

　　他的冷笑很快就凝固在了脸上。

　　因为凤溪根本就没有丝毫停顿，刷刷点点在那一直写。

　　楚连修忍不住惊呼道：

　　“你，你的神识就没有一点痛苦吗？”

　　凤溪一边写一边说道：“有啊，但是我能忍啊！我对餍族先祖的崇敬之情足以扛过神识的痛苦！”

　　楚连修：“……”

　　你的意思就是我们没有你心诚呗？！

　　你是不是忘了，你是人族？！


----------------------------------------

