# 第195章 我们做梦都没听过这样的鬼话

天字班的人沉默不语。

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“这还不简单，因为你蠢啊！

　　不说别的，你都进来这么半天了，居然还在原地打转，要是指望你点燃塔烛，估计得下辈子了！”

　　三皇子气得直抽抽！

　　“凤溪，你三番两次挑衅我，你找死！”

　　凤溪笑了。

　　“你说这话良心不会痛吗？你自己好好捋捋，哪一次不是你先挑衅的？

　　再有，你别总拿三皇子的身份压我，我还是人族楷模呢！

　　唯一的人族楷模！

　　你和我没法比！

　　行了，我懒得和你废话，你要是识趣就闭嘴，说不定还能借我的光上到塔顶看看塔烛长啥样。

　　你要是再哔哔，我就把你揍个半死，让你没地方哭去！”

　　三皇子哪能受得了这样的挑衅，当即就和凤溪动手了！

　　辛沐等人这下终于理解君闻等人的感受了！

　　幸灾乐祸！

　　三皇子，你要倒大霉了！

　　凤溪根本不愿意在三皇子身上浪费时间，上来就是大招。

　　三皇子眼珠子差点没瞪出来！

　　不过，他毕竟是金丹初期，还是避开了。

　　就在他以为凤溪已经没有了杀手锏的时候，凤溪一连串放出来六个“跪”字。

　　三皇子也是真废材，第五个“跪”字的时候就被揍跪下了！

　　所以凤溪的第六个“跪”字根本就没用上，干脆直接把三皇子给砸晕了。

　　凤溪拿出绳子把他捆得结结实实，丢到了天墟塔角落里面。

　　天字班的人全程都当什么也没看见。

　　三皇子要和凤溪单打独斗，他们插手多不合适啊！

　　至于三皇子被丢到了角落里面，他累了，也该歇歇了。

　　凤溪拍了拍手：

　　“咱们大家谁都没进入过天墟塔，也不知道这里有什么埋伏，所以我的意思是，大家暂时结盟。

　　互帮互助，到达塔顶之后再分个上下高低也不迟。

　　反正你们天字班的实力远超我们，你们也没什么好担心的对吧？”

　　天字班的人默默的看了看角落里昏迷不醒的三皇子。

　　黄字班是弱不假，但是现在多了个你啊！

　　你都这么变态，剩下的那些人族弟子说不定更厉害！

　　到时候鹿死谁手还真不好说。

　　不过眼下跟他们结盟也不错，毕竟这个凤溪鬼点子多，能更顺利的抵达塔顶。

　　于是，天字班和黄字班结盟了。

　　在凤溪的带动下，很快就有说有笑了，亲如一家。

　　传影石之外的众人：“……”

　　到底是我们的学生太好忽悠，还是凤溪太能忽悠？！

　　海长老捋着胡子说道：“小溪这孩子从小人缘就好，因为这孩子心地纯善，没什么心眼儿。”

　　众人：“……”

　　你说这话良心就不痛吗？！

　　她没什么心眼儿？她都快成筛子精了！

　　众人也清楚，并不是凤溪人缘好，而是她抓住了天字班学生的心理。

　　不得不承认，凤溪在拿捏人心方面太厉害了。

　　她看似只是随便说说，但是说的每句话都说到了天字班那些学生的心坎上。

　　当然了，也是三皇子平日里太过飞扬跋扈，失了人心。

　　凤溪说道：“第一层肯定有阵法，只有破了阵法才能找到通往第二层的楼梯，我对这个不擅长。

　　你们精通阵法的研究吧，我歇会儿。”

　　人族这边柳少白和莫修远都对阵法有研究，不过他们没接触过餍族的阵法，就和几个餍族学生探讨起来。

　　凤溪一边咔嚓咔嚓啃灵果一边和周围的学生们说道：

　　“这是多么和谐的一幕啊！

　　我们人族对你们餍族的印象还是非常好的，比如说我二师兄经常夸赞你们餍族人不但长得好看而且聪明，是不是二师兄？”

　　裴舟：“……没错，虽然我没和餍族打过交道，但是也听闻过一些，我对餍族的印象非常好。

　　说句有些夸张的话，我有时候都恨不能自己是餍族。”

　　凤溪：“……”

　　恭喜你，很快就梦想成真了！

　　凤溪继续嘚啵嘚：“通过这几天的接触，我发现你们对我们人族也没什么偏见，咱们两族照理说应该和睦相处。

　　不说别的，你们也看见了，餍族的先祖对我多好啊！

　　送给我那么多好宝贝！

　　怪只怪魔族，他们总挑事，让咱们两族争斗，他们好坐收渔翁之利！

　　真是臭不要脸！

　　这也是为什么咱们北域始终赶不上人家南域的原因，精力都用在你争我夺上面了，根本没时间修炼。

　　等考核结束之后，我一定要好好和餍皇陛下说一说，免得咱们两族这边打的不可开交，魔族在后面偷着乐！

　　对了，你们还不知道吧？

　　魔族前阶段跑到我们人族去了，还给我们送了件宝物，话里话外就要和我们人族结盟，对付你们餍族。

　　呸！

　　我们才不会听他们的鬼话，就他们那出尔反尔的德行，谁敢和他们结盟啊！

　　说不定转头就被卖了……”

　　传影石之外，独孤院长一脸惊疑之色：“魔族要和你们人族结盟？”

　　海长老四人：“……”

　　我们做梦都没听过这样的鬼话！

　　海长老生怕把事情闹大了，一个劲儿摇头：

　　“这，这，你别听凤溪胡说八道，没有的事儿！”

　　古长老三人也忙解释根本没这事儿。

　　结果，他们越是这样独孤院长越怀疑凤溪说的是真的！

　　怪不得魔族无缘无故跑去了人族，听说还把什么乾坤幡送给了人族，正所谓无利不起早，他们肯定是有所图！

　　难道真的想要和人族结盟？

　　不应该啊，人族和魔族一向水火不容，怎么可能会结盟？

　　但，如果是魔族觊觎他们餍族的地盘呢？

　　不行，这事必须得赶紧向陛下汇报，免得遭了魔族的道儿。

　　海长老四人见他一副心神不宁的样子，心情都很复杂。

　　我们说的都是实话，你不相信。

　　凤溪那丫头满嘴跑飞舟，你竟然还真信了？

　　只能说三族之间一直心存猜忌，谁也信不着谁，所以才会被凤溪钻了空子。

　　凤溪正嘚啵嘚的时候，储物戒指里面的血魔族令牌颤动了起来。

　　凤溪：“……”

　　差点忘了！

　　我还身兼魔族的奸细呢！

　　唉！

　　难为我小小年纪就肩负起三族兴衰的重任！

　　人啊，还是别太优秀。

　　好累啊！


----------------------------------------

