# 第196章 魔族玩得挺花花啊

凤溪虽然很想知道血天绝找她啥事，但是现在肯定不行，所以她继续和餍族学生们嘚啵嘚：

　　“可惜，我只是个亲传弟子，不能左右大局，要不然肯定促成人族和餍族签订万年友好盟约，让魔族去吃屁！

　　不过没关系，官面是官面的，咱们都是私交。

　　等考核结束之后，我就去你们府上找你们玩，也欢迎你们去人族找我玩！

　　你们放心，无论你们什么时候去，哪怕咱们两族交战的时候，我也能确保你们平安无事！

　　对了，我给你们讲几件魔族的八卦，不过我也是听魔族俘虏说的，真假就不知道了！

　　影魔族的族长夫人居然是血魔族长老血天绝的初恋小情人，听说当初两人青梅竹马……”

　　别说那些餍族学生了，就连独孤院长等人都竖起了耳朵！

　　还有这事儿？！

　　魔族玩得挺花花啊！

　　凤溪说了一大堆魔族的八卦，两件真的掺杂一件假的，假的都是和餍族有关的。

　　等她说完了，不少餍族学生已经在那破口大骂魔族不是东西了！

　　独孤院长皱了皱眉，凤溪不会是故意挑拨我们餍族和魔族的关系吧？！

　　但转念一想，她一个小丫头应该没有这样的胆量。

　　不过为了保险起见，还是派人去查证一下她说的事情，而且也得对魔族多加提防。

　　凤溪压根就没指望几句嘚啵嘚就能让魔族和餍族反目，她不过是给他们心里种下怀疑的种子而已。

　　人，很喜欢先入为主。

　　只要他们主观上认为魔族不安好心，无论魔族怎么做他们都会解读出另外一番含义。

　　这时，研究阵法的学生终于找到了破阵的方法，通往二楼的楼梯呈现在了众人面前。

　　既然一楼有阵法，那二楼必然也有机关。

　　所以，一时间没人敢率先登上二楼。

　　凤溪看向穆子怀：“穆师兄，你打头阵吧！”

　　穆子怀：“……”

　　他咬了咬牙：“好。”

　　没办法，谁让他之前和凤溪有隔阂呢！

　　想要摒弃前嫌就得好好表现一下。

　　凤溪见穆子怀答应的很干脆，笑眯眯的往他手里塞了一大把符篆。

　　“穆师兄，如果真有危险，也别管什么规则不规则了，保命要紧。”

　　穆子怀心里一暖。

　　以前他不是没帮沈芷兰打过头阵，但是她只会温言软语的说几句好话而已，从来没有什么行动。

　　这应该就是为什么邢巫等人喜欢凤溪而厌弃沈芷兰的原因吧！

　　没有人是傻子。

　　能糊弄一时，没办法糊弄一世！

　　穆子怀率先登上了楼梯，凤溪等人紧随其后。

　　天字班的人互相看了看，对人族的印象又好了一些。

　　有担当，有胆量！

　　谁不愿意和这样的人结盟呢？！

　　再看一眼角落里面昏迷的三皇子，呸！什么玩意儿？！

　　穆子怀本以为会遭遇什么埋伏，结果平安无事，顺利的上了二楼。

　　只不过二楼的布置有些奇怪。

　　一头粗，一头细，好像个……棺材。

　　辛沐等人觉得很晦气。

　　凤溪却笑眯眯的说道：“多好啊，升官发财，好兆头！”

　　众人：……你是懂说话的！

　　说说笑笑的时候，异变突生！

　　棚顶下沉，地面上升，显然想要把众人挤压成肉饼！

　　而此时，通往一楼的楼梯已经消失不见了！

　　众人正打算用餍力和灵力支撑棚顶和地面的时候，凤溪拿出了雷击木当柱子。

　　还别说，刚好合适！

　　也不知道是雷击木的属性刚好克制住了阵法还是怎么着，反正棚顶和地面没有再发生变化。

　　就在众人刚刚松了口气的时候，数头食餍虎凭空出现，直扑而来！

　　当然了，这些食餍虎并不是真的餍兽而是阵法兽。

　　众人当即和这些食餍虎战成了一团。

　　凤溪爬到了柱子上面，拿着木剑比比划划的指挥战斗。

　　天字班的人有些不习惯，但现在的形势也容不得他们多想，只能照做。

　　凤溪嚷嚷：“别都杀死，留个活口！我和它聊聊！”

　　众人疑惑不解，但还是留下了一头食餍虎。

　　结果，那头食餍虎自己拍了自己一爪子，自杀了。

　　凤溪：“……”

　　我只是想和你聊聊？

　　你至于吗？！

　　随着那头食餍虎的自尽，二楼恢复了之前的模样，并且出现了通往三楼的楼梯。

　　凤溪把雷击木重新收好，对天字班的人说道：

　　“这次该你们打头阵了！”

　　主打的就是一个公平合理。

　　天字班的人也不好推脱，率先登上了楼梯。

　　凤溪和黄字班的人紧随其后。

　　上到三楼之后，众人皆是一脸的震惊之色。

　　因为这里竟然是一望无尽的荒原。

　　明明是在塔里，怎么会有荒原？

　　难道这是须弥芥子？

　　本以为会有阵法兽出现，结果什么都没有。

　　精通阵法的学生们研究了好半天也没找到阵法的痕迹。

　　甚至有人猜测，他们会不会直接被传送到了某处荒原？

　　就在这时，裴舟说道：

　　“我们应该是陷入到了天墟塔编织的幻境里面。”

　　有人就问：“你为什么这么说？”

　　裴舟拿出扇子摇了摇：“直觉！”

　　摇得正起劲的时候看到了凤溪，手一僵，把扇子收了起来。

　　我一个连盖章都没弄明白的废物，有什么资格在这里摇扇子？！


----------------------------------------

