# 第198章 你们能给，我们也能给！

燕铭含糊道：“我只顾着找通往二楼的楼梯了，没太注意。”

　　邢巫：懂了。

　　看来三皇子那个蠢货还晕着呢！

　　燕铭怕邢巫接着再问三皇子的事儿就岔开了话题：

　　“你们已经进来很长时间了？是不是还没找到破解之法？”

　　邢巫一脸的轻松：

　　“没事，只要我小师妹在，任何问题都不是问题！

　　你就等着吧，我小师妹很快就能想出解决的办法。

　　我小师妹在我心里无所不能！

　　我告诉你一句法诀，遇到危险的时候你就念念保证有用！”

　　燕铭一脸期待和好奇：“什么法诀？”

　　“信凤溪，得永生！”

　　燕铭：“……”

　　传影石外的众人：“……”

　　御兽门的洪长老咳嗽了一声：

　　“邢巫这孩子就喜欢咋咋呼呼的，嘴上也没个把门的，让大家见笑了。

　　不过，他和凤溪关系确实不错。

　　别说他了，就连我们掌门都很喜欢凤溪这孩子，几个亲传弟子有什么，就给凤溪送去什么，不是亲徒弟胜似亲徒弟！”

　　海长老：“……”

　　你们御兽门怎么这么不要脸呢！

　　都跑到餍族来造舆论了！

　　混元宗古长老和万剑宗的金长老若有所思。

　　怪不得凤溪和御兽门的几个亲传更亲近，原来是这样啊！

　　呵。

　　你们能给，我们也能给！

　　走着瞧！

　　独孤院长的心里一沉。

　　明明我们掌握的消息是人族的四大宗门面和心不和，勾心斗角，纷争不断。

　　可是，现在看完全不是这么回事啊！

　　不说别的，那些亲传弟子对着凤溪一口一个小师妹，那亲热劲就别提了！

　　还有，这四个长老把凤溪看得跟眼珠子似的，根本没有什么门户之见！

　　看来之前的那些消息都是假的！

　　都是人族用来迷惑我们餍族和魔族的！

　　若不是这次他们来访，我们还被他们蒙在鼓里呢！

　　人族果然奸诈！

　　还有，魔族表面上来和我们结盟，撺掇我们对付人族，结果背地里却去找人族结盟。

　　合着三族里面，只有我们餍族是傻子？！

　　独孤院长越想越生气，不知不觉又攥碎了一个茶杯。

　　海长老实在是看不下去了！

　　茶杯是无罪的啊！

　　干脆往他手里塞了块点心，攥碎了也能吃。

　　独孤院长：“……”

　　不过，现在更要紧的是塔弥芥子。

　　学生们恐怕是没办法破开塔弥芥子了，实在不行，就得他亲自去一趟了。

　　此时，凤溪还在尝试将神识化为兵器。

　　可惜，依然无果。

　　倒是把识海弄得乱七八糟，那些玉简也都东倒西歪。

　　凤溪心里一动。

　　当初这些玉简将大量的信息塞入她的识海之内，造成了她识海的震荡，以致于去七窍流血，差点丢了半条小命。

　　那她也可以照葫芦画瓢啊！

　　想到这里，她暂时放弃了将神识化为兵器的念头，对众人说道：

　　“大家静一静，我现在有个想法或许可以破开眼前的幻境。”

　　所有人都安静下来，看向凤溪。

　　“我们现在应该被天墟塔的神识所笼罩，如果在短时间之内灌入大量的信息，它必然承受不住，这幻境不攻自破。

　　所以，我们可以同时外放神识灌输信息，撑爆它！

　　你们觉得如何？”

　　若是在考核之前，凤溪说这话，没人会搭理她。

　　但是现在不一样了。

　　凤溪已经展示了自己的实力，自然就有了话语权和权威性。

　　再者，现在众人也没有别的办法，不如试一试。

　　于是，纷纷点头同意。

　　凤溪说道：“既然大家没意见，那一会儿我数到三之后，我们就统一行动。

　　至于神识外放的内容，什么都可以，如果实在不知道说什么，就背诵法诀或者书籍。

　　一，二，三！”

　　随着“三”字落下，所有人都外放了神识，开始默念心中所想。

　　餍族这边有默念法诀的，有背书的，有骂死对头的，人族弟子这边除了凤溪之外，念叨的都是同一句话：

　　信凤溪，得永生！

　　凤溪念叨的则是：一万餍石，两万餍石，三万餍石……

　　仅仅是一瞬间，众人就察觉到了灵力波动。

　　这个办法果然有效！

　　于是，更来劲了！

　　轰！

　　地面一阵颤动，众人眼前的景象发生了变化。

　　原本的荒原消失不见，取而代之的是一间空旷的大殿，在大殿的最前面有一个造型精美的烛台，上面插着一根红色的蜡烛。

　　蜡烛只有一尺多高，上面的蜡芯呈现焦黑色，显然以前点燃过。

　　众人面面相觑，他们这是从第三层直接到了第九层的塔顶？

　　中间的几层考核都取消了？

　　这是为什么？

　　众人全都看向了那根红色的蜡烛，明明只要点燃了塔烛就能获得这次考核的第一名，但是谁也没动。

　　一方面，暂时不清楚到底是什么情况，不敢贸然出手。

　　另一方面，刚才好歹是凤溪想出来的办法，现在刚一脱困就撕破脸未免有些不地道。

　　传影石之外，独孤院长一脸艳羡的说道：

　　“你们人族有福气啊，凤溪这孩子前途无量！”

　　小小年纪就能想出来这样的破解之法，悟性不是一般的高！

　　哪怕凤溪把他气得乱蹦，但是从心底来说，他还是很喜欢凤溪。

　　因为作为院长，他很惜才。

　　可惜啊！

　　这么优秀的人才是人族的，不是他们餍族的。

　　真乃人生一大憾事！

　　海长老故作谦虚道：

　　“独孤院长，你也别这么说，凤溪这孩子也就聪明点，悟性高点，人品好点，意志坚韧点，修炼勤奋点，也没什么其他优点。”

　　独孤院长：“……”

　　这是你逼我的！

　　“是啊，凤溪这孩子哪都好，就怕忙活了半天都是为别人做嫁衣裳，最后这第一名还是落在了别的班级。”

　　海长老现在自信心爆棚：

　　“那可不一定，小溪这孩子什么事情都能干得出来！”

　　独孤院长：“……”

　　你这话好像不是在夸她！


----------------------------------------

