# 第199章 我们黄字班是第一名

天墟塔之内，凤溪对众人说道：

　　“咱们大家都想第一个去点燃塔烛，我也不例外。

　　但是第一只有一个，咱们是武比还是文比呢？”

　　有人疑惑道：“武比怎么比？文比又怎么比？”

　　“武比就是咱们大家来个大混战，各凭本事。

　　文比呢，就是咱们……抓阄吧！”

　　众人：“……”

　　你这叫文比吗？

　　你这叫撞大运！

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“你们可能觉得我这个办法不怎么样，但是真打起来，哪个班级有把握说自己能拿到第一名？

　　楚连修，你们玄字班有把握吗？”

　　楚连修默默摇头。

　　现在四个班级里面玄字班人数最少，实力最弱。

　　“燕铭，你们地字班有把握拿到第一名吗？”

　　燕铭缓缓摇头。

　　有天字班这头拦路虎，他们根本打不过他们。

　　凤溪又看向天字班：

　　“你们天字班倒是实力不弱，但是如果真打起来，你信不信我能联合另外两个班级先把你们干掉？”

　　天字班的众人：“……”

　　你怎么就能把阴谋诡计说得如此理直气壮？！

　　关键是就算你不搞阴谋我们也有点打怵啊！

　　毕竟三皇子还在一层角落里面挺尸呢！

　　就你那缺德的大招，谁不害怕啊？！

　　输不输的先放后面，关键是万一被揍跪下，以后还怎么见人？！

　　凤溪见天字班的人不说话，说道：“来，现在举手表决，同意抓阄的举手！”

　　地字班、玄字班和黄字班的人全都举起了手。

　　天字班的人互相看了看，也默默的举起了手。

　　凤溪打了个响指：

　　“很好，既然大家达成了统一，那么现在开始抓阄。”

　　凤溪当即弄了四个纸团，扔到了一个葫芦里面。

　　“为了避嫌，你们三个先摇，我最后摇。”

　　结果摇出来的结果是天字班第二，玄字班第三，地字班第四。

　　凤溪笑出了声：“哎呀，居然把第一留给我们了，看来我们黄字班的运气不错！

　　那我们黄字班就先试试，若是我们不成功，你们再按照顺序过来试。”

　　传影石之外，独孤院长心里暗骂学生们太单纯！

　　凤溪肯定耍了小把戏！

　　要么压根就没把第一名的纸团放到葫芦里面，要么在纸团上做了手脚，第一名的纸团粘在了葫芦里面，累死你也摇不出来！

　　不过，凤溪啊凤溪，你再忙活也是白费心机！

　　因为只有天墟塔认可的人才能点燃塔烛。

　　天墟塔的器灵除非是疯了才会认可你一个人族！

　　这时候，凤溪问辛沐：

　　“辛沐，你说咱俩谁去试试？”

　　辛沐：“……”

　　你这话应该就是走个过场吧？

　　于是，很识趣的说道：“班长，你去吧！”

　　凤溪笑眯眯的点了点头，溜溜达达到了烛台近前。

　　她没有马上尝试点燃塔烛，而是念念有词：

　　“塔烛啊塔烛，在点燃你之前我和你聊聊吧！

　　如果我一点你就着了，那就万事大吉，你好我好大家好！

　　但是如果你不给我面子，我也……不能把你怎么着。”

　　众人：你这威胁是一点力度都没有啊！

　　然后，又听凤溪说道：

　　“你之所以直接把我们从三层直接弄到了塔顶，是因为我们破你幻境的时候致使你出现了问题吧？

　　你这有点虚啊！

　　怪不得这塔烛只有这么高了，你这叫蜡烛吗？这不就是个蜡头吗？！

　　你以后也别叫什么天墟塔了，干脆改名叫天墟蜡头吧！”

　　整个烛台都开始剧烈的颤抖起来，显然是被凤溪给气坏了！

　　“哟？生气了？我说的都是大实话，你有什么好生气的？！

　　我猜啊，你早就出现问题了，要不然塔烛还用得着别人点？完全可以自己点燃自己！

　　你就是个外强中干的小废物！

　　不，老废物！

　　顶着个那么响亮的名字，竟然自己都没办法点燃自己，不是老废物是什么……”

　　凤溪正嘚啵嘚的时候，塔烛自己亮了，火苗足有三尺高！

　　凤溪一拍手：“大家都看见了吧？我用嘴皮子把它给点着了！这次的考核我们黄字班是第一名！”

　　众人：“……”

　　传影石外的众人：“……”

　　独孤院长咬着后槽牙把手里的点心捏成了点心渣！

　　凤溪，你，你简直太狗了！

　　塔烛那是被你气着的！

　　塔烛晃得跟风中的小落叶似的，显然是气得不轻。

　　江寂等人担心塔烛会报复凤溪，全都提高了警惕，随时准备出手。

　　凤溪则是不慌不忙的说道：

　　“我是该叫你塔烛呢，还是该叫你塔灵呢？

　　算了，我还是叫你蜡头吧！

　　我说，蜡头啊，别死要面子活受罪！

　　你现在肯定是出了一些问题，但是呢，你又抹不开面子说出来，所以只能时不时熄灭塔烛节省修为。

　　我猜啊，你之前把我们全都困在你编织的幻境里面，你肯定是有所图。

　　可惜，偷鸡不成蚀把米，让你的状况更糟糕了！

　　何必呢！

　　你有困难就提出来呗！

　　你不用不好意思，你是餍族的宝贝，甚至是餍族的象征，餍族理应供养你。

　　如果餍族不愿意，我们人族十分愿意给你提供无偿的帮助！

　　要不然你就和我签订契约吧，我带着你去人族散散心，等你溜达够了，我再把你送回来……”

　　独孤院长鼻子差点没气歪了！

　　当着我们餍族的面就诱拐我们的镇族之宝？

　　你那胆子晒干了比磨盘还大！

　　不过，天墟塔真出了问题？

　　这么说起来还真有些端倪。

　　塔烛以前一直都是常年燃烧的，近些年却时不时的熄灭，他都去点燃好几次了。

　　还有之前三层的考验未免有些蹊跷……


----------------------------------------

