# 第202章 吞火貅的变化

凤溪也在修炼，提纯之后的灵气比一些秘境里面的灵气还要浓郁，用来修炼事半功倍。

　　所以说啊，她真心觉得墟界是个好地方！

　　若是待上一年半载，不但她的小金库会日益丰盈，而且她和君闻等人的修为也会提升一个大台阶！

　　凤溪本着物尽其用的原则，把小胖鸟、乾坤幡、木剑全都弄了出来，就连还在呼呼大睡的吞火貅也被她弄了出来。

　　能吸多少算多少！

　　要说吞火貅也是真能睡，要不是凤溪仔细检查过，确定它就是在睡觉，都要以为它出了什么问题了。

　　不过，随着时间的推移，吞火貅的外形有了很大的变化，身上多出了火红色的鳞片。

　　再结合它脑袋上面的那只独角，倒是有些像传说中的麒麟了。

　　凤溪猜测她从深壑随手捡的独角应该就是麒麟的角，而吞火貅体内可能原本就有麒麟血脉。

　　当时它又吞食了大量的灵石，机缘巧合之下激发了远古血脉。

　　还真是傻猫有傻福啊！

　　就是不知道还会休眠多长时间了。

　　他们这边修炼正欢，餍皇的朝堂上已经吵翻天了！

　　独孤院长将考核的经过一五一十说了一遍，着重说了两件事情。

　　第一件事，魔族可能想要与人族结盟。

　　第二件事，天墟塔已经是强弩之末，重新修建魔神殿迫在眉睫。

　　至于凤溪表现得如何优秀倒是其次了。

　　秋护法说道：

　　“独孤院长，恕我直言，魔族与人族结盟纯属无稽之谈！

　　众所周知，魔族和人族水火不容，他们怎么可能会结盟？！”

　　未等独孤院长说话，夏护法说道：

　　“此言差矣！天下熙熙皆为利来，若是魔族抛出能够打动人族的筹码，人族未必就会拒绝。

　　比如说，魔族许诺若是能拿下我餍族，墟界和人族平分为二，人族说不定真的会动心。

　　再者，无风不起浪，魔族之前派使团前往人族，我就觉得这里面有蹊跷。

　　如果想要调查所谓的无名城，完全可以派其他人前往，因何派左护法厉南蚀亲自去？

　　要知道厉南蚀可是魔皇在左膀右臂！”

　　冬护法闻言冷哼道：“我倒是更认同秋护法的意见，魔族和人族隔阂颇深，之前又毫无预兆，不可能有结盟的想法。

　　人族素来狡诈，我看就是故意挑拨离间，让我们和魔族起嫌隙。”

　　……

　　餍皇被他们吵得脑仁疼：

　　“众位爱卿，人族魔族结盟一事暂且放到一旁，对于重建魔神殿一事，你们怎么看？”

　　听到重建魔神殿，大殿上一片死寂。

　　原因很简单，太难了！

　　财物损失倒是次要的，关键是弄不好就会被天雷给劈死！

　　原本餍族是有六位护法的，除了春夏秋冬，还有左、右两位护法。

　　那两位倒霉催的护法就是主持修建魔神殿的时候，被劫雷劈死的。

　　就连左右护法都被劫雷劈死了，可见这件事情的凶险性。

　　所以，重建魔神殿，谁来主持？谁来负责？

　　但是不重建魔神殿，天墟塔很可能就会彻底沉眠。

　　更可怕的是谁知道信仰之力的缺失还会导致什么后果？

　　说不定他们墟界特有的优势就会消失不见！

　　如果没有了这个优势，无论是人族还是魔族都能长驱直入，他们餍族就离灭族不远了！

　　餍皇也是因为这个原因发愁。

　　就在此时，有人通传：

　　“陛下，大皇子历练回来了。”

　　“快，让他进来！”

　　餍皇对大皇子的喜爱和器重显而易见，脸上的愁容也被喜悦所代替。

　　须臾，大皇子赫连厉川走入了大殿。

　　“父皇，儿臣在煊镜深渊中为父皇采到了一株龙鳞草，还请您过目。”

　　大皇子当即呈上了玉盒。

　　餍皇打开玉盒一看，果然是龙鳞草，脸上的笑容又加深了几分。

　　还是厉川这孩子更争气，哪里像老三那个废物，只知道丢人现眼？！

　　若是这次考核，厉川也参加的话，哪里还有那个凤溪什么事儿？！

　　餍皇是越看大皇子越顺眼，等到把这些棘手的事情处理完，也该定下太子的人选了。

　　他夸赞了大皇子一番，然后继续商议重建魔神殿之事。

　　依然没人搭茬儿。

　　这时候，大皇子站了出来。

　　“父皇，儿臣不才愿意接下这个差事，我来主持重建魔神殿。”

　　餍皇一脸的欣慰：“你有这个心就好，不过还有其他事情需要你来办，此事还是交给其他人吧！”

　　大皇子闻言，也就没再多说。

　　独孤院长微微蹙眉。

　　他当然清楚，大皇子并不是真心想要接下重建魔神殿的差事，只不过是为了在餍皇面前表现而已。

　　因为餍皇根本舍不得让他做这件事情。

　　若是往常，他并不觉得这样有什么问题。

　　但是联想到凤溪，联想到那些人族的亲传弟子，他心里一声叹息。

　　相比于人族弟子的担当，大皇子落入了下乘。

　　再想到那个愚蠢至极的三皇子，独孤院长的心口又疼了。

　　虽然还有个二皇子，但那是个痴儿，有和没有没什么区别。

　　不过眼下还是重建魔神殿更要紧。

　　独孤院长心一横：“陛下，臣愿意主持重建魔神殿。”

　　餍皇直接就拒绝了！

　　独孤院长不仅仅是他的老师，还是餍族的顶梁柱，若是他有个三长两短，还不如不修魔神殿了。

　　众人商议了半天也没商议出结果，餍皇只好让众人散了。


----------------------------------------

