# 第203章 一件很有意思的事情

大皇子先是到御书房和餍皇说了这次历练的经过，然后来见餍后。

　　餍后一见到他就开始哭天抹泪：

　　“你回来了正好，你三皇弟差点被那个凤溪给害死了!

　　母后实在是咽不下这口恶气，你赶紧想办法替母后教训一下那个臭丫头！”

　　大皇子早就从亲信那里得知了事情经过，笑着说道：

　　“母后，不过是一个人族的小丫头而已，也值得您如此上心？！

　　您放心，我会替您教训她的！”

　　餍后闻言顿时一脸欣慰的说道：

　　“还是你最懂事，不像老三那个惹祸精，成天让我跟着心烦。”

　　大皇子心里冷笑，就算老三再不着调，你不还是偏心他？！

　　他应付了几句，到了一处偏僻的宫殿。

　　宫人看到他纷纷行礼。

　　“二皇子最近情况如何？”

　　“回大皇子的话，二殿下的情况和往常没什么太大的区别，只是他的力气越来越大了。

　　为了不让他出去惊扰圣驾，我们只好在饮食中加了一些‘补药’。”

　　大皇子随手赏给那人一瓶丹药，进了屋子。

　　椅子上坐着一个面容俊秀的青年，只是眼神无光，看到大皇子进来，一脸的傻笑，口水流了下来也不自知。

　　大皇子伸手掐住了他的脖子，渐渐收紧。

　　二皇子开始手刨脚蹬，只不过软绵绵的使不上力气。

　　直到他的脸憋得有些青紫，大皇子才松开了手。

　　他贴近二皇子，轻声说道：

　　“我这次出去无意间查到了一件很有意思的事情，当初你那个不要脸的娘生下来的是孪生子。

　　她只把你送进了皇宫，另外一个却藏了起来。

　　啧啧，她或许知道送进皇宫来是什么结果，所以舍弃了你！

　　你还真是可怜啊！”

　　二皇子大口大口的喘着粗气，哇的一声哭了出来。

　　“你掐我，你坏！你坏！我要吃糖，我要吃糖！”

　　说完，开始在地上撒泼打滚。

　　大皇子一脸的厌恶，狠狠踹了他一脚，这才转身离开。

　　没人理会嘴角渗血的二皇子，全都去讨好大皇子了。

　　二皇子呆滞无神的眼眸里面流露出一丝狠厉，手掌有丝丝梦魇之气缠绕，转瞬即逝。

　　驿馆之中，裴舟觉得不太舒服。

　　但又说不清到底是哪里不舒服。

　　确切来说，自从到了餍族，他就总觉得不那么自在。

　　算了，修炼要紧！

　　趁着这个机会提升一下修为，回到人族继续……盖章。

　　就算他的悟性比小师妹差点，但也不至于这么废物啊！

　　还是盖的少！

　　第二天一早，驿馆里面的管事求见。

　　凤溪怕他察觉到飞羽轩的灵气异常，就主动到了飞羽轩的外面。

　　“我们大皇子过来探望众位，正在前厅等候。”

　　凤溪点了点头：“我们稍后就到。”

　　凤溪当即招呼众人随他去前厅。

　　君闻等人一脸的不乐意。

　　这个大皇子是闲的吗？没事来探望什么？！

　　这不是打扰他们修炼吗？！

　　众人到了前厅，大皇子起身相迎，表现得颇为热情。

　　寒暄过后，说道：“凤溪姑娘，我三皇弟被母后惯坏了，之前多有冒犯，还请海涵。”

　　凤溪笑眯眯的说道：“没事，我大人有大量不和他计较。”

　　大皇子：“……我这次来还有一事，我从煊镜深渊移植了十几株颇为奇特的餍植。

　　不但花朵五颜六色，而且每朵花散发的香气都不一样。

　　这种香气有利于灵气吸收，对修炼大有裨益。

　　所以，我想邀请众位明日到我府上赴宴赏花，不知众位意下如何？”

　　凤溪心里一动。

　　书中提到过这种特殊的餍植。

　　裴舟就是嗅到了这种餍植的香气，眉间出现了红色的火焰标志，这才被沈芷兰和一名散修发现了他餍族的身份。

　　如此说来，书里裴舟被发现身份多半就是大皇子和沈芷兰的合谋了！

　　大皇子邀请他们过去赏花，难道是已经对裴舟的身份有所怀疑？

　　凤溪想到了祭坛的事情。

　　只有裴舟和三皇子得到的玉盒颇为精美，而且裴舟的玉盒比三皇子的还要精美。

　　这个大皇子多半是起了疑心。

　　还有一种可能，他提前就查到了什么，只不过还不确定。

　　书中对裴舟身份的描写并不多，只说是餍族的皇族。

　　可是普通的皇族应该不至于让大皇子掺和进来。

　　难不成裴舟也是皇子？

　　如果真是这样的话，那她岂不成了餍皇的小师妹？！

　　小黑球：你这是想要让你二师兄篡位？！

　　不过，凤溪转瞬就觉得自己这个想法不太现实。

　　倒不是篡位有多难，关键裴舟那个德行，让他当餍皇，他得疯！

　　凤溪一边想着一边说道：

　　“那就恭敬不如从命了，明日我们准时赴宴。”

　　大皇子又说了几句，然后告辞离开。

　　回到飞羽轩之后，凤溪聊了一会儿大皇子和三皇子的话题，然后状似无意的问裴舟：

　　“二师兄，如果给你一个机会，让你当餍族的皇子，你愿意吗？”

　　裴舟嘴都要撇成瓢儿了！

　　“别说皇子了，就是餍皇我也不稀罕！”

　　说到这里，他顿时一脸的警惕：

　　“小师妹，你不会是想把我留在餍族当奸细吧？

　　二师兄对你可不薄，你可不能这么对我啊！

　　我再不济还会画符呢，你还是让老五留下吧！”

　　君闻：“……”

　　你说的这叫人话？！


----------------------------------------

