# 第204章 我冒坏水的时候也这样

江寂制止了君闻和裴舟的吵闹，对凤溪说道：

　　“小师妹，我看大皇子居心叵测，说是赏花恐怕另有所图。

　　你刚才为什么要答应下来？”

　　凤溪勾唇：“只有千日做贼的，没有千日防贼的，与其担心他给咱们使绊子，不如直接打上门！”

　　众人：“……”

　　小师妹好像是要搞事！

　　为什么紧张的同时还有点兴奋和期待？

　　凤溪当即去找了海长老他们，把事情说了。

　　海长老皱眉：“胡闹！既然知道对方没安好心，你还答应他？！明日我们同你们一起去！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“人家又没给你们发请帖，您四位去了多不合适！

　　您放心吧，我已经找到保镖了！”

　　海长老四人一脸诧异：“保镖？”

　　“嗯，独孤院长。”

　　海长老四人：？？？！！！

　　“你，你什么时候去找的独孤院长？”

　　“我现在就去找。”

　　海长老四人：“……”

　　人家独孤院长能理你？还给你当保镖？

　　你怕不是想屁吃！

　　凤溪当即带着君闻赶往天墟书院。

　　君闻心里简直美极了！

　　小师妹为什么不带别人只带他？

　　因为小师妹最信任他！

　　小师妹和他最亲近！

　　别的不说，谁知道小师妹和血天绝那老魔头的事情，只有我啊！

　　还有，小黑球的事情也只有我知道！

　　只要我君闻在，其他的什么亲师兄野师兄都得靠边站！

　　到了天墟书院的大门口，凤溪说明了来意。

　　独孤院长正在那发愁重建魔神殿的事情，老头子一夜之间头发就白了不少。

　　就在这时，有人来禀报凤溪求见。

　　独孤院长只是稍微思索了一下，就让人把凤溪和君闻请了进来。

　　凤溪一进屋，就笑眯眯的说道：

　　“独孤院长，昨天我走得匆忙也没和您说上几句话，所以我今天就冒昧的过来叨扰您了。

　　这是我们人族的一些特产，一点小心意，还请您笑纳。”

　　独孤院长瞧见这些食盒有玄天宗的，有混元宗的，有万剑宗的，有御兽门的，心想这些特产肯定是四大宗门特意为他准备的，真是有心了。

　　殊不知，这些东西都是凤溪之前化缘弄来的。

　　已经吃腻了，不如做个顺水人情。

　　独孤院长说了几句客套话，然后说道：

　　“小姑娘，你这次来有事吧？你就直说吧！”

　　凤溪一呲小白牙：“要么都说独孤院长您厉害呢，一眼就看穿我的小把戏了！

　　我这次来是有事相求。

　　早上大皇子到了驿馆，邀请我们明日过府赴宴赏花。

　　不是我小人之心度君子之腹，我总觉得他别有居心……”

　　独孤院长皱了皱眉：“你应该是想多了。”

　　凤溪摇头：“我从他的眼神就看出来了，因为我冒坏水的时候也这样。”

　　独孤院长：“……”

　　“所以，我这次来就是请您明日也一同赴宴，有您在，大皇子就会收敛一些，不会对我们下手。”

　　独孤院长笑着摇了摇头：“我事务繁多，恐怕抽不开身。”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“行叭，既然您没时间，那我们就自己去吧。

　　对了，我看您愁眉不展，可是为了重建魔神殿发愁？其实这不是什么难事啊！”

　　独孤院长一愣：“你有办法建成魔神殿？”

　　凤溪喝了一口茶水，又吃了一块点心，这才说道：

　　“或许有吧，那什么，我们就不叨扰了，告辞！”

　　说完就要带着君闻离开。

　　独孤院长咬牙：“我刚想起来，明天晚上应该有空，可以陪着你们去大皇子府。”

　　凤溪这才笑眯眯的说道；“倒也没有十成的把握，七成吧。”

　　独孤院长心里思绪翻腾，他对于凤溪的话信了大半。

　　因为凤溪这丫头鬼点子太多了！

　　说不定真有办法建成魔神殿！

　　关键问题是，这丫头是人族！

　　她真的会这么好心？

　　不会是想趁着建魔神殿的时候做什么手脚吧？

　　那个海长老说的对，她什么事情都做得出来！

　　没准真能做出这样的缺德事儿！

　　他正想着，凤溪笑眯眯的说道：

　　“独孤院长，我这人说话就不喜欢绕圈子，咱们就捞干的说吧！

　　我可以帮助你们建成魔神殿，但有个前提，那就是你们餍族和我们人族缔结万年友好盟约。”

　　独孤院长没想到凤溪竟然会提出来这么一个要求！

　　“凤溪，事关重大，我得向陛下禀报之后才能定夺。”

　　凤溪见他没有一口回绝就知道这件事情有门！

　　看来魔神殿对于餍族来说十分重要！

　　她点了点头：“好，那我等您的消息。

　　对了，院长，我听人说餍皇陛下一共有三位皇子，怎么一直没瞧见二皇子啊？”

　　独孤院长叹了口气：“二皇子命运多舛，小时候流落民间，回到皇宫又得了痴傻之症，很少露面。”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛，又贼眉鼠眼的四处看了看，这才小声说道：

　　“我听说二皇子不是餍后生的，是餍皇陛下和别人生的，有这事儿吗？”

　　独孤院长：“……”

　　我堂堂一院之长，才不会和你说这些有的没的！

　　凤溪见他不吭声，就知道这事儿就真的。

　　“院长，既然餍皇这么风流，您说餍皇在外面还会不会有其他的皇子皇女？”

　　独孤院长震惊的看向凤溪。

　　紧接着这种震惊转为了狂喜。

　　难道，莫非，保不齐，这个凤溪其实是陛下流落在外的小公主？！

　　怪不得她神识如此强大，怪不得无论是先祖还是天墟塔都对她另眼相看，原来她是我们餍族的皇族血脉！

　　真是天佑我餍族啊！

　　如果她真的是皇女，那可比大皇子和三皇子强多了！

　　虽然餍族没有女皇的先例，但也不是不可以啊！


----------------------------------------

