# 第205章 你不会怪陛下吧？

独孤院长越想越激动，眼圈都红了。

　　凤溪被独孤院长看得有些发毛。

　　这老头子不会是发疯了吧？！

　　独孤院长好不容易压下心里的悸动，对凤溪说道：

　　“陛下年轻之时确实有些，嗯，多情，传出过不少风流韵事。

　　所以，很有可能有流落在外的皇子或者皇女。

　　陛下一次出游之时宠幸了一个小部族的族长女儿，待陛下回宫派人去接，结果只抱回来一个男婴，便是二皇子。

　　据说那名女子生产之时死了。

　　陛下着实难过了一段时间，就把这种愧疚转移到了二皇子身上，可以说二皇子是集万千宠爱于一身。

　　结果谁知道这二皇子竟然是个痴儿……”

　　凤溪心里一动，该不会是狸猫换太子吧？

　　皇宫里面的那个是假的，二师兄才是真正的二皇子？

　　这时，独孤院长继续说道：

　　“近些年，陛下也偷偷出过几次宫。

　　可能在此期间也和一些女子有过瓜葛，只是没把人带回宫中。

　　不过，陛下不是那等不负责任之人，肯定是有所误会。

　　你不会怪陛下吧？”

　　凤溪：“……”

　　我怪得着吗？！

　　独孤院长继续说道：

　　“如今陛下膝下只有三个皇子并没有公主，若是此时能多出一位公主，陛下必然会十分高兴。

　　至于餍后那边你不用担心，虽然餍后心胸有些狭隘，但她也不敢做的太过。”

　　凤溪：“……”

　　这老头子不会以为我是餍皇的闺女吧？

　　我倒是想，可惜我不是啊！

　　不过，如果让他这样误会也不错，这样一来就能把仇恨吸引到我身上，免得有人对二师兄不利。

　　不如……

　　于是，模棱两可的说道：

　　“院长，世上之事不如意十之八、九。

　　我能理解陛下，必然是有不得已的苦衷。”

　　独孤院长不住的点头。

　　不愧是皇族血脉，小小年纪就如此通透！

　　相比之下，大皇子和三皇子就差远了！

　　他试探道：“你一直在人族长大？有没有人欺负你？”

　　凤溪一听，叹了口气。

　　“还行吧，孤儿不都是这么过来的吗？！

　　独孤院长一阵心酸。

　　本来应该是金枝玉叶的公主，却遭受了那么多磨难。

　　“那你到了墟界可有什么特殊的感受？”

　　凤溪眼睛顿时亮闪闪的！

　　“我太喜欢墟界了！

　　自从到了墟界，我每天做梦都能笑醒！

　　我都想留在餍族不走了！”

　　独孤院长声音哽咽：“你想待多长时间就待多长时间，你就当回家一样。”

　　君闻在一旁都听傻了！

　　这都哪跟哪啊？

　　独孤院长怎么怪怪的？

　　要是不知道的，还以为小师妹是他失散多年的孙女呢！

　　凤溪怕穿帮，找了个借口，告辞离开了书院。

　　从独孤院长的反应能够看出来，餍皇对于流落在外的皇子皇女还是很欢迎的。

　　只是，在盟约没有缔结之前，还不能暴露二师兄的身份，免得惹来麻烦。

　　从书院回来之后，她对君闻说道：

　　“五师兄，我怀疑二师兄可能是餍族，而且还是皇族。”

　　君闻一趔趄，差点摔了个趴儿。

　　“小师妹，你别，别吓我！”

　　凤溪正色道：“我说的是真的。

　　你回想一下，我们进入墟界之后都很不适应，但是二师兄的反应比我们要小很多。

　　之前在祭坛，只有二师兄和三皇子是很精美的玉盒。

　　还有，二师兄献祭的时候，餍族先祖呆愣了很长时间。

　　最关键的是，早上大皇子来的时候，虽然一直在和我说话，但打量了二师兄好几次。

　　他不可能无缘无故注意到二师兄……”

　　君闻插话道：“有没有可能是大皇子有什么特殊癖好？毕竟老二长得比较妖艳。”

　　凤溪：“……”

　　君闻后知后觉自己在小师妹面前说这个不太合适，咳嗽了两声：

　　“小师妹，我觉得你这猜测不靠谱，你就是想多了。”

　　凤溪眼神微闪：“也可能是我想多了，如果说二师兄是餍族皇族，五师兄，你有什么想法？”

　　君闻挠了挠脑袋：“我能有什么想法？！我总不能替他去认爹吧？！”

　　凤溪：“……”

　　你这脑回路怎么和正常人不一样？

　　“五师兄，我的意思是，人族和餍族水火不容，如果二师兄真的是餍族，那就和我们不是一个立场了。

　　到时候你何去何从？”

　　君闻这回没有马上回答，过了一会儿才说道：

　　“我不管他是餍族还是什么什么族，哪怕他是化形的大妖，他也是我师兄！

　　谁要是针对他，那就是我君闻的敌人！”

　　凤溪终于理解了书中裴舟为何费尽心思隐藏自己的身份。

　　因为他知道，一旦自己的餍族身份暴露，无论是萧百道还是君闻这些师兄弟必然会维护他。

　　到时候不但他深陷泥沼，也会将师父和师兄弟们拉入万丈深渊。

　　君闻小心翼翼的试探：

　　“小师妹，你会怎么办？你不会大义灭亲吧？

　　我觉得你应该不会这么做，毕竟你都能和血天绝那个老魔头谈笑风生，你多半会把二师兄发展成咱们人族的奸细！”

　　凤溪：“……”

　　凤溪有些无语的看了君闻一眼：

　　“我怎么办你不都看见了吗？！

　　如果人族和餍族签订万年友好盟约，即便二师兄是餍族皇族那也不是什么问题了。

　　以后人族和餍族通商之后，说不定二师兄还会成为人人巴结的香饽饽。”

　　君闻听完若有所思。


----------------------------------------

