# 第209章 你要是不想当人，你就去当狗

凤溪就跟没看见他那驴脸似的，继续说道：

　　“所以，我不想二师兄趟这浑水，我一个人掺和进来就够了。

　　他也对太子之位没有兴趣，等人族和咱们餍族盟约签订之后，就算有人揭穿他的身份，他也能在人族潇洒度日。

　　您应该也希望他平安喜乐吧？”

　　餍皇有些惊愕的看向凤溪。

　　独孤院长亦然。

　　两人都是聪明人，此时都有了一个猜测。

　　这个小丫头绕了这么大一个弯子，该不会只是想要保护裴舟吧？

　　这是何等感天动地的兄妹情？！

　　那么先祖的兽皮卷到底是不是真的？

　　一时间，两人的脑瓜仁都疼。

　　真真假假，假假真真，这个凤溪实在是太难缠了！

　　独孤院长率先想开了。

　　管他真假，只要对餍族有利，她说什么就是什么！

　　餍皇也很快想通了这一点。

　　“好吧，那就依你所说。

　　但是有个前提，那就是你必须在短时间之内将魔神殿修建完毕，否则你们兄妹还是留在餍族比较合适。”

　　凤溪点头：“好。”

　　餍皇又问：“你准备怎么修建魔神殿？”

　　凤溪勾唇：“办法倒是有不少，比如说可以尝试用雷击木来建造魔神殿。

　　那玩意不怕雷劈，还可以在大殿前后种上几百棵雷击木，我就不信劫雷闲的没事天天来劈魔神殿？！

　　就算这个办法不行，还可以把魔神的雕像摆放到天墟塔里面。

　　正好还能给天墟塔解解闷，免得它都要憋疯了！

　　然后在天墟塔顶端安装一条我用过的引雷线，将劫雷引入地下，说不定还能催生出一大片餍菇出来！

　　再不行，咱们就在人族和餍族的交界处建造魔神殿好了！

　　人族又没得罪魔神，他好意思劈人族那边儿？！”

　　餍皇和独孤院长眼睛瞬间就亮了！

　　啊？

　　竟然还可以这样！

　　餍皇脑子里面闪过一个念头，既然有了解决之法，是不是就可以不用再哄着凤溪了？

　　正想着，听凤溪说道：

　　“当然了，这些办法只是理论上可行，到底能不能行得实际操作看看，随时根据情况进行调整。

　　所以监工之人必须随时在场，一旦有劫雷降下，也能及时应对。”

　　餍皇瞬间掐灭了之前的想法。

　　还是让闺女去做吧！

　　三人商议了一番之后，最终决定让独孤院长挂个名，然后实际的工作由凤溪来完成。

　　魔神殿建成之日，便是人族和餍族签订盟约之时。

　　商议已毕，凤溪说道：

　　“父皇，我想去见见宫里面的二皇兄，看看到底是怎么个情况。”

　　餍皇已经对这个儿子彻底失望了，如今又猜测可能不是心上人的儿子，就更不上心了。

　　所以想都没想就答应了。

　　凤溪并不是一个人去的，而是带着独孤院长一起去的。

　　狐假虎威这招她最擅长了。

　　两人到了二皇子的宫殿。

　　宫人们正在屋子里面戏耍二皇子。

　　甚至还用留影石把画面录了下来，以便下次大皇子来的时候讨赏。

　　看到二皇子狼狈的样子，那些宫人哈哈大笑。

　　皇子又怎么样？

　　不还是比我们这些下人还不如？！

　　他们通过欺辱二皇子达到心理上的平衡，所以越来越变本加厉。

　　二皇子垂下的眼眸里面有杀意弥漫。

　　忍，必须忍耐。

　　在没有绝对的把握之前，不能轻举妄动。

　　就在这时，凤溪和独孤院长到了。

　　宫人们并没有露出慌张之色，反正一个傻子又不会告状，至于他身上的泥污和伤口完全可以说是他自己造成的。

　　凤溪打量了一眼傻笑的二皇子，然后冲着一个宫人招了招手：“你过来一下！”

　　宫人当即一脸喜色的过来了，他觉得凤溪可能是想要赏赐他。

　　结果，凤溪狠狠踹了他一脚，肋骨踹断了三根。

　　凤溪又把另外几个叫过来，也都一顿胖揍。

　　他们倒是想反抗，但是独孤院长在那坐着，借他们胆子他们也不敢。

　　凤溪把人揍完了，对二皇子说道：

　　“好玩吗？”

　　二皇子愣了一下，然后开始拍巴掌。

　　“好玩！真好玩！他们好像傻子啊！”

　　宫人们：“……”

　　凤溪从储物戒指里面拿出来一个糖球递给二皇子：“吃吧，可甜了！”

　　二皇子喜滋滋的放进了嘴里。

　　凤溪看向那些宫人：

　　“知道我为什么教训你们吗？

　　因为我看你们不顺眼！

　　凭什么你们比二皇子这个主子穿的还干净？凭什么你们比二皇子这个主子还更像主子？

　　一群狼心狗肺的东西！

　　如果不是我今天心情好，就该拧断你们的脖子！

　　二皇子，走，跟我出宫玩去！”

　　其中一个宫人脸色一变：“这，这位小姐，陛下有令，严禁二皇子离开院子，更别说出宫了！”

　　凤溪冷笑：“陛下现在改主意了，我想带二皇子去哪就去哪，不信你问问独孤院长。”

　　独孤院长：“……”

　　宫人见独孤院长不言语，只当他是默认了，不敢再拦着了。

　　二皇子一副兴高采烈的样子，嘴里嚷嚷着：

　　“太好了，可以出去玩啦！我要买好多好多的糖，还要买大风筝……”

　　独孤院长不由得一声叹息。

　　不管二皇子是不是陛下血脉，这孩子真是太可怜了。

　　三人快到宫门的时候又遇到了血瞳兽。

　　凤溪眼珠转了转：“你过来！让二皇子当马骑！”

　　血瞳兽：“……”

　　你要是不想当人，你就去当狗！


----------------------------------------

