# 第210章 真做假时假亦真

凤溪看向独孤院长：“院长，血瞳兽它不乖哦！”

　　独孤院长：“……行了，别胡闹了，赶紧出宫吧！”

　　凤溪对二皇子说道：“小哥哥，没事，宫外有很多大马可以骑，比这个又蠢又笨的血瞳兽强多了！”

　　血瞳兽简直都要气炸了！

　　臭丫头，你最好总跟在独孤老头儿身边，要不然我恁死你！

　　出了宫门，独孤院长这才说道：

　　“你好端端的把二皇子弄出来做什么？

　　若是有个闪失，怎么和陛下交代？！”

　　凤溪小脸瞬间就垮了。

　　声音低落的说道：“我只是觉得他和我一样可怜，都是被父皇放弃的可怜虫罢了。

　　我们两个只能抱团取暖了！”

　　独孤院长：“……”

　　他现在已经分不出凤溪到底是真情流露还是在演了。

　　真做假时假亦真，假作真时真亦假。

　　本来他想将计就计拐小丫头做免费的劳力，结果现在被她绕得已经分不清什么是真什么是假了。

　　好像个老傻子！

　　算了，愿意折腾就折腾吧！

　　这丫头虽然喜欢胡闹，但是心地还是不错的，不至于把二皇子怎么样。

　　凤溪见独孤院长不说话了，就带着二皇子在街上闲逛。

　　看到什么买什么。

　　嗯，独孤院长付钱。

　　独孤院长：“……”

　　怎么感觉我成了你的老仆人？

　　不过看到二皇子露出来的傻笑，心想，罢了，就当发发善心吧。

　　凤溪买了一大堆东西，然后回了驿馆。

　　独孤院长本来想让她把二皇子送回皇宫，但是二皇子突然就开始犯浑，拉着凤溪的衣袖不松手。

　　凤溪也说带他去驿馆住一晚，然后再送回皇宫。

　　独孤院长拗不过她，也只好同意了。

　　没办法现在这位不止是公主，还是祖宗！

　　只要能建成魔神殿，她愿意怎么作就怎么作吧！

　　一直把凤溪和二皇子送到驿馆门口，独孤院长这才离开。

　　凤溪当即带着二皇子到了飞羽轩。

　　君闻第一个蹦了出来！

　　“小师妹，你可算回来了！你要是再不回来，我都想去皇宫找你了。

　　咦？他是谁？怎么傻了吧唧的？”

　　凤溪：“这是二皇子。”

　　君闻：“哦，原来这就是那个傻子二皇子啊！”

　　凤溪觉得君闻这辈子八成都不知道什么叫情商。

　　这时，其他人也都从房间里面出来了。

　　裴舟看到二皇子，没来由的鼻子发酸，心里堵得慌。

　　二皇子也看到了裴舟。

　　呆滞的眼神有一瞬间的惊愕。

　　别人没注意，凤溪却注意到了。

　　其实，一路上凤溪都在观察他。

　　之前她故意提出来让他坐血瞳兽就是试探他的反应，一个傻子看到血瞳兽，肯定会表现出害怕和恐惧。

　　但是他并没有，只是在那模式化的傻笑。

　　没错，他的傻笑都是一个模子刻出来的。

　　甚至露出几颗牙都是一致的。

　　街上买东西的时候，他也表现出了一些细微的异常。

　　凤溪可以断定，他是装的！

　　能够忍辱负重这么多年，还能骗过那么多人，说明是个可造之材。

　　至于她能够发现他的破绽，一方面是她对同类有敏锐的直觉，另一方面这个二皇子应该是故意露出一些破绽。

　　是个挺有意思的人。

　　挺好。

　　她不可能一直留在餍族，二师兄也无心餍皇之位。

　　总得有个可用之人。

　　凤溪笑眯眯的给大家做了介绍，而且也很认真的把众人介绍给二皇子。

　　二皇子一脸的傻笑，拍手流哈喇子一条龙。

　　介绍到裴舟的时候，二皇子从袖口里面摸出来一块糖：“给！”

　　裴舟没来由的鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

　　他伸手接过糖，想要说点什么可是又不知道说什么好，就从储物戒指里面拿出来一枚灵果递给二皇子。

　　二皇子接过去就傻笑着吃了起来。

　　汁水弄得满脸都是。

　　裴舟见他吃得开心，嘴角也不自觉的翘起了一个弧度。

　　凤溪看到这一幕，若有所思。

　　看来她之前的猜测可能是错的，并不是狸猫换太子，而是孪生子！

　　不过二师兄和二皇子的容貌不同，可能是异卵双胞胎。

　　当然了，也可能其中一人的容貌用了某种方法进行了遮掩。

　　至于为什么有这样的猜测，主要是裴舟的反应太反常了。

　　裴舟这人看着很是恣意洒脱，实则除了他在意的人，很是薄情。

　　他却对这个痴傻的二皇子另眼相待，除了孪生子之间的血脉联系，没有其他的解释。

　　凤溪让君闻和邢巫陪着二皇子玩，单独把裴舟叫进了房间。

　　裴舟有些神不守舍。

　　“二师兄，你和我说实话，你见到二皇子是不是觉得很亲切？”

　　裴舟沉默了片刻，才说道：

　　“我觉得心里堵得慌，想哭。

　　其实，自从到了餍族，我就觉得浑身不对劲儿。

　　也说不出怎么个不对劲儿，反正就是心里很难受。”

　　凤溪更加证实了自己的猜测。

　　这种难受应该就是孪生子的心灵感应了。

　　世俗界就有类似的例子。

　　她正想着，就听裴舟说道：

　　“小师妹，你说我是不是因为盖章盖得太多了？所以走火入魔了？”

　　凤溪：“……”

　　她斟酌了一下说辞：“二师兄，我接下来要说的事情可能会让你很震惊，所以你要有一定的心理准备。”

　　裴舟见她一脸的严肃，心里有些惴惴不安，不过还是洒脱的说道：

　　“小师妹，你有事情明说就是，你二师兄的心理承受能力大着呢！

　　就算你说我是餍族，我都会微微一笑，根本不会往心里去。”

　　“嗯，你说对了，你确实是餍族，笑吧！”

　　裴舟：“……”


----------------------------------------

