# 第212章 这是多么感天动地的父女情啊

凤溪见他神情坦荡不像作伪，心里松了口气。

　　她还真担心发生兄弟阋墙的事情。

　　这时，二皇子笑着对她说道：

　　“凤溪，多谢你！要不是你，我们兄弟二人恐怕短时间内没办法团聚。”

　　凤溪一听他这话就知道他之前是故意露出来的破绽。

　　也是，演了这么多年都没人发现，怎么可能短时间就有这么多破绽。

　　没错，二皇子就是故意露出的破绽。

　　隐忍这么多年，他一直在等一个契机。

　　凤溪一个人族能够堂而皇之的出入皇宫，还有独孤院长给她保驾护航，要么她身份不简单，要么有特殊的手段。

　　另外，她一个人族不会无缘无故来见他。

　　再联想大皇子之前说的孪生兄弟，他心里有了一个猜测，凤溪一定和弟弟有关。

　　所以他决定赌一把！

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“二皇兄，你说这话就太见外了！

　　你，我，二师兄是亲兄妹，用不着谢来谢去！

　　二皇子懵逼了！

　　亲兄妹？

　　难道当初娘生的是三胞胎？

　　转瞬他就觉得自己这个想法简直荒谬至极！

　　别的不说，凤溪这年龄就对不上啊！

　　这时，裴舟哽咽着说道：

　　“小师妹一直拿我当亲哥哥对待，可不就是咱们的亲妹妹？！”

　　凤溪摇头：“我说的是有血缘关系的亲兄妹！我就明说吧，我们是同父异母的亲兄妹！”

　　裴舟：“……”

　　二皇子：“……”

　　又是父皇欠的风流债？

　　他们正懵圈的时候，凤溪说道：

　　“我感觉餍皇陛下是我的父皇，餍皇陛下也感觉我是她的闺女，所以我们父女就愉快的相认了！

　　这是多么感天动地的父女情啊！”

　　裴舟和二皇子：“……”

　　这玩意是“感觉”的吗？！

　　二皇子的心思比裴舟要细腻很多，当即问道：

　　“你做出了什么许诺？”

　　他那个父皇看似深情，实际薄情寡义，他的眼里只有利益。

　　凤溪一定是许诺了什么条件，才会让他认了凤溪当闺女。

　　“二皇兄，我就知道什么都瞒不过你，我许诺父皇帮着他修建魔神殿。”

　　二皇子的脸色顿时就变了。

　　哪怕他一直被关在院中，他也知道修建魔神殿有多凶险！

　　毕竟当初的左右护法就是被劫雷劈死的！

　　裴舟当然知道凤溪这么做是为了什么，为的就是他！

　　他笑了笑：“小师妹，以前我不愿意留在餍族，是因为我不知道自己是餍族。

　　但是现在我改变主意了！

　　我是餍族的皇子，我不留在这里去哪里？！

　　最关键的是，我哥哥在这里，我哪也不去！”

　　凤溪噗嗤一笑：“二师兄，在演技这方面，你得多和二皇兄瞧瞧，你这谎话连三岁的小孩都骗不了！

　　行了，不就是修建魔神殿吗？多大点事儿？！

　　瞧瞧你们一个两个的，就好像我要嗝屁了似的！

　　再说，于公于私，魔神殿这差事我都得接下来！

　　我那可亲可敬的父皇允诺，魔神殿建成之时就是人族和餍族签订万年友好盟约之日。

　　于公，我作为人族楷模，当然得抓住这个机会啊！

　　于私，虽然你们两个都是父皇的亲儿子，但是没有我讨人喜欢，不做出点成绩怎么立足？！

　　魔神殿就是最好的机会！

　　对了，我先插一句，二皇兄，你装了这么多年的傻子，过足瘾了吗？！”

　　二皇子：“……”

　　你这话很欠揍啊！

　　凤溪笑眯眯的继续说道：

　　“我就是调节一下气氛，你们两个一模一样的脸都那么感动的看着我，我有些受不了啊！”

　　裴舟和二皇子：“……”

　　小师妹总能把感动的场面变得哭笑不得。

　　凤溪继续嘚啵嘚：

　　“二皇兄，你当初装傻的主要原因就是餍后势大，如今大皇子更是受到父皇的器重，你不做点惊天动地的事情根本没办法和他们抗衡。

　　一旦魔神殿建成，我在给你弄点先祖赐福或者塔灵赐福的名头，你在餍族民众中的声望就起来了……”

　　二皇子心里涌起一种陌生的情绪，胸口发涨。

　　原来这就是被人关心，被人爱的感觉啊！

　　皇宫里面没有一个人关心他，哪怕那个外祖父部族的人也只是把他当成复仇的工具而已。

　　灌输给他的全都是仇恨和阴谋诡计。

　　孩童在这样的成长环境下长大很容易变得偏执疯狂，好在他还有弟弟这个念想，所以心里始终留着一处柔软。

　　现在这个第一次见面的小姑娘却真心实意的替他筹划，替他着想，仿若他黑暗的生命里面的一束光。

　　不知不觉间，他已经泪流满面。

　　原来哭干的眼泪遇到爱也会重现。

　　他极为郑重的给凤溪行了一礼：

　　“凤溪，你对我形同再造，将来若有用我之处，我赫连清晏赴汤蹈火在所不辞！”

　　凤溪一呲小白牙：“也用不着赴汤蹈火，直接给钱就行！”

　　二皇子：你这么直接真的好吗？！

　　既然她喜欢钱，那将来就给她钱！

　　有多少给多少！

　　凤溪还不知道给自己弄了个移动的搂钱耙子，问二皇子：

　　“对了，二皇兄，你想好怎么变正常了吗？

　　是撞墙，割腹还是跳河自尽？”

　　二皇子：你就不能想点正常的方法？！


----------------------------------------

