# 第214章 还得是亲儿子

餍皇先是一愣，然后心里闪过很多念头。

　　他当然知道凤溪这是在给他戴高帽，但是他求之不得。

　　凤溪这小丫头长了一颗七窍玲珑心，说话办事就是让人妥帖。

　　只是这丫头说话一屁三个谎儿，根本不知道她哪句说的是真的，哪句是假的。

　　说句夸张的话，他现在自己都不知道凤溪到底是不是他的血脉。

　　更不知道餍族先祖的那封信是真是假。

　　不过无所谓，反正对他有利就行。

　　本来他还有些发愁，一旦魔神殿修建成功，凤溪必然会带着裴舟返回人界。

　　虽然小丫头说的挺好听，什么当卧底，什么刺探消息，但是人心隔肚子，他又没有拿捏她的法子，始终是不安稳。

　　现在倒是不用愁了。

　　凤溪那小丫头显然对二儿子很上心，要不然也不会帮他谋划恢复正常的事情。

　　更何况，他和裴舟是亲兄弟，不看僧面看佛面，凤溪肯定不会置之不理。

　　所以，他这个二儿子会成为制衡凤溪的重要棋子。

　　“那就按照她说的办吧！”

　　二皇子点头称是，然后露出了为难之色。

　　餍皇当即说道：“有什么事情，你就说吧，咱们父子之间没有那么多顾虑。”

　　二皇子这才说道：“父皇，凤溪和我说暂时不想暴露裴舟的身份，所以让我还戴着面具。

　　我一时之间拿不定主意，所以想请父皇定夺。”

　　餍皇很满意。

　　他喜欢将一切都掌握在手里,无论是人还是事。

　　尤其是皇子。

　　虽说皇位早晚要传给儿子，但是如果在他还没死的时候，你就表现出野心，那就是找死！

　　“那你就先委屈一下戴着吧，等魔神殿建成之后，就没有那么多顾忌了。”

　　二皇子点头称是，然后一副豁出去的模样说道：

　　“父皇，我，我虽然知道小皇妹对裴舟不错，但她心思太多，总觉得藏着掖着一些事情，可能和咱们父子不是一条心。

　　修建魔神殿这样的大事，若是没有咱们自己人盯着，我怕，我怕她做什么手脚。

　　所以，我想跟着一起修建魔神殿。”

　　餍皇着实惊讶了。

　　他无论如何也没想到二皇子会说出这番话。

　　要么说还得是亲儿子！

　　而且是养在身边的亲儿子！

　　不说那个凤溪，就说那个裴舟，肯定已经知道了自己的身份，也不知道过来尽尽孝心，哪怕是来磕个头也好！

　　虽然他已经动心了，但还是说道：

　　“皇儿，你的孝心父皇都明白，但是监工魔神殿太过凶险，还是交给其他人去做吧！”

　　二皇子摇头：“父皇，凤溪自认为给我帮了大忙，我会对她感恩戴德，所以不会对我设防。

　　若是换成旁人，恐怕打探不到什么有用的消息。

　　所以，这个人选我最合适。

　　父皇，我知道您舍不得我，但能够为您分忧，是儿臣最大的荣耀！

　　不但是我，相信大皇兄和三皇弟也是如此。

　　如果您提出来让他们去修建魔神殿，他们也会欣然答应。”

　　餍皇深受感动，拍了拍二皇子的肩膀：

　　“好，好！

　　既然你心意已决，那就按照你说的办吧！

　　对了，你之前住的院子太过偏僻，今日起就搬到永宁殿吧！”

　　二皇子愣住了。

　　永宁殿紧挨着餍皇居住的乾清殿，之前大皇子还在宫内居住的时候，三番五次向餍皇恳求想要搬到永宁殿都被拒绝了。

　　没想到竟然给了他。

　　虽说他早晚要出宫去住，但至少代表餍皇现在对他很满意。

　　小皇妹还真是拿捏人心的高手！

　　她教给他的这套说辞效果是立竿见影。

　　他一边想着一边将脸上的惊愕变成了惊喜，然后眼泪掉了下来。

　　“父皇，儿臣一定不会辜负您对我的期望……”

　　后面的话因为声音哽咽说不出来了。

　　餍皇再次拍了拍他的肩膀：

　　“行了，不用说了，这些都是你应得的。

　　你先回去安顿一下，我派人给你送一些修炼资源，好好修炼。

　　若是有事，随时来找我。”

　　二皇子激动万分的表了一番决心，然后重新戴好面具，这才离开。

　　刚出御书房，迎面就遇到了大皇子。

　　二皇子规规矩矩的行了一礼：

　　“皇兄，小弟给你见礼了。”

　　大皇子一愣。

　　然后，一脸不可置信的看着二皇子：“你，你的傻病好了？”

　　二皇子没说话，只是点了点头。

　　大皇子脸色瞬间阴沉了下来：“这么说，你之前都是装的？你拿我当傻子耍？！”

　　二皇子苦笑道：“皇兄，我听不懂你在说什么，我还有事，告辞。”

　　大皇子本来想拦，但转瞬放弃了这个想法。

　　因为他想到了整治二皇子的办法。

　　这个傻子欺瞒的可不仅仅是他，还有父皇！

　　只要他到餍皇面前挑拨两句，这个傻子就会彻底被父皇厌弃，一怒之下杀掉他也不是不可能！

　　他当即求见餍皇。

　　得到允许后，进了御书房。

　　一进来，他就一脸喜色的说道：

　　“父皇，刚才我遇到了二皇弟，他已经恢复了正常，真是可喜可贺！”

　　餍皇笑了笑：“确实是大喜事。”

　　大皇子看到餍皇脸上的笑，更加坚定了除掉二皇子的心思。

　　“是啊，父皇，二皇弟痴傻的这些年，您没少为他操心。

　　如今，他恢复正常，您也能放心了。

　　只是，儿臣有些困惑。

　　就算二皇弟的痴傻之症好了，那也应该如同孩童一般，毕竟他这么多年都浑浑噩噩，怎么突然就变得和正常人一样？

　　难道他，他之前一直在装傻？

　　他这不是存心欺瞒吗？！

　　若是欺瞒我们也就算了，竟然连您也一起瞒着，这是也防着您啊！”


----------------------------------------

