# 第221章 凤溪送给劫雷的礼物

劫雷想到凤溪说要送它一件大礼，心里还有些小期待。

　　钱财都是身外之物，它不在意这个。

　　它就是想……赚点回头钱。

　　找一找心理的平衡。

　　凤溪也没食言，从储物戒指里面拿出来一件红色的披风：

　　“这个送给你！

　　下次你再去劈人的时候，就披着这个来！

　　气派！”

　　劫雷将信将疑。

　　但是看着凤溪那一脸赤诚的模样，不像是撒谎。

　　于是“接”了过去，披在了身上。

　　还别说，这玩意挺拉风啊！

　　于是，跑去找血瞳兽虚影一起欣赏了。

　　凤溪则是再次进入到了屋内。

　　那些魔神雕像碎片已经散落在地上了。

　　没有了制约之后，它们也用不着耗费能量漂浮了。

　　这些碎片只有指甲盖大小，想要拼起来确实难度不小。

　　所以，凤溪压根就没打算废这个力气。

　　她深施一礼，恭恭敬敬的说道：

　　“晚辈不敢冒犯天颜，您能否自行拼接？”

　　地上的碎片没有反应。

　　凤溪琢磨了一会儿；“您是不是缺少信仰之力，所以暂时没办法拼接成功？”

　　地上的碎片有轻微的颤动。

　　凤溪觉得这件事情并不难办。

　　只要说服老者将结界打开一个缺口，外界的信仰之力自然就能够被魔神雕像碎片吸收了。

　　于是，屁颠屁颠跑到外面，把自己的想法和老者说了。

　　老者是懵的。

　　因为凤溪的骚操作总是能避开他的想法。

　　不过，他也看到了希望。

　　巨大的希望。

　　所以，只是稍微犹豫了一下就同意了凤溪的提议，将结界打开了一个缺口。

　　信仰之力源源不断的涌入魔神雕像的碎片之中。

　　碎片也开始慢慢聚集……

　　三天三夜之后，魔神雕像终于拼接在了一起。

　　之前还是碎片的时候，凤溪除了感受到一些威压，并没有感觉到什么特殊之处。

　　可是此时，站在魔神雕像面前，心底不由自主就生出了敬畏之心。

　　那是一种遥不可及的仰望。

　　凤溪正在心里写小作文的时候，身后出现了一个老者的虚影。

　　跪在地上不住的磕头。

　　说的无非是他保护不力才让魔神雕像遭受磨难，他罪该万死之类的话。

　　然后，凤溪就发现老者的身影在快速的变淡。

　　心里一惊，他不会是要消散了吧？！

　　老者也察觉到了这一点，露出了释然的一笑。

　　能在消散前看到魔神雕像拼接成功，他心满意足。

　　他对凤溪说道：

　　“凤溪，你这次立了大功，我的储物戒指便送给你吧！

　　我会利用剩余的修为彻底打开结界，魔神殿将重见天日！

　　若是如今的餍皇问起我的身份，告诉他我叫赫连纵横。”

　　话音刚落，凤溪面前出现了一枚储物戒指。

　　凤溪也不客气，当即收了起来。

　　另一边的血瞳兽虚影神色不停的变幻，然后朝着劫雷扑了过去！

　　反正我也要消散了！

　　我怕个毛！

　　我要把我丢失的脸面找回来！

　　劫雷无论如何也没想到血瞳兽虚影会突然发疯，再加上它之前劈血珠耗费了不少修为，不想和血瞳兽虚影硬来，所以被血瞳兽给撵得……满院子乱蹿。

　　凤溪有些无语。

　　谁能想到劫雷竟然是这么一个沙雕玩意儿！

　　这时，结界被全部打开了。

　　凤溪能够察觉整座魔神殿都在上升。

　　老者冲着凤溪拱了拱手消散了。

　　血瞳兽虚影看了劫雷一眼，怒吼了几声，然后拍了自己一爪子也消散了。

　　其实它还可以再存留一段时间，显然是殉主了。

　　凤溪颇为感慨的说道：

　　“血瞳兽对主人还真是忠诚啊！

　　以后我要是有什么不测，你也可以跟着学一学，随我一起去吧！”

　　劫雷：“……”

　　你一点脸也不要吗？！

　　它正准备用实际行动表达不满的时候，凤溪一脸虔诚的跪在了魔神雕像前面。

　　魔神殿马上就要重现在众人面前了，她当然得趁着这个好机会立个人设。

　　是她用虔诚打动了魔神，这才让魔神殿重见天日！

　　可以刷爆一部分餍族人的好感！

　　劫雷虽然很想找凤溪的麻烦，但是自从魔神雕像回到大殿之后，它就不敢进去了。

　　所以只能看着凤溪在那装逼。

　　它又不想让人看见它，于是鬼鬼祟祟的钻到了灌木丛里面。

　　此时，餍皇的脑袋瓜子嗡嗡的！

　　自从凤溪失踪，海长老他们天天过来施压。

　　餍皇只能耐心的解释。

　　他也不愿意发生这样的事情，毕竟他还指望凤溪帮着重建魔神殿。

　　他正焦头烂额的时候，独孤院长发来了讯息。

　　“陛下，凤溪回来了！

　　她，她竟然带回来一座魔神殿！

　　应该就是最初的那座魔神殿！”

　　餍皇怀疑自己出现了幻觉。

　　最初的那座魔神殿？

　　不是已经毁了吗？！

　　虽然心里有疑惑，但并不耽误他的狂喜！

　　只要是魔神殿就行！

　　父皇他们没有做到的事情，他做到了！

　　凤溪果然是本皇的好闺女！

　　难怪之前海长老说她是人族祥瑞，可不就是祥瑞吗？！

　　以后干脆就赐她做祥瑞公主吧！

　　餍皇一边想着一边赶往魔神殿。

　　因为太过焦急，甚至都没带几个侍从。

　　在看到魔神殿的那一刻，餍皇鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

　　为了重建魔神殿，耗费了大量的人力物力不说，还死了不少人。

　　如今，终于得到了回报。

　　只要魔神殿在，他们餍族一定会蒸蒸日上！

　　他跪在了魔神雕像前面，虔诚的拜了又拜！

　　这时，陆续有人赶了过来。

　　在拜了魔神之后，全都好奇的看向凤溪，想要知道是怎么回事？

　　凤溪却只是浅笑，并不吭声。

　　让人觉得高深莫测。

　　躲在灌木丛里面的劫雷看着她那装逼的样子十分不爽!

　　于是，鬼鬼祟祟的在灌木丛里面蛇形走位，准备找个机会给凤溪来个迎面暴击！

　　然后，就瞧见凤溪往这边瞄了一眼。

　　劫雷瞬间不敢动了。

　　臭丫头发现它了！

　　殊不知，凤溪只是凑巧往这边看了一眼，压根就没看到它。

　　餍皇急于知道事情的经过，就直接带着凤溪和独孤院长回宫了。

　　凤溪走了之后，劫雷这才敢在灌木丛里面爬了出来。

　　然后，它愣住了。

　　它为什么要这么鬼鬼祟祟？

　　它之前是害怕魔神，怎么现在弄得像它怕凤溪那个臭丫头似的？！

　　一定是哪里出了错！

　　另一边，在御书房之内，凤溪把事情经过一五一十讲了，并没有半点隐瞒。

　　餍皇和独孤院长都听傻了！

　　赫连纵横？

　　那是和餍皇曾祖父同一辈的皇族。

　　而餍皇的曾祖父确实是暴毙而亡，很多事情都没来得及交待给继位者。

　　独孤院长心里感慨，若是没有凤溪，他们可能永远也不知道魔神殿沉睡在地下，更不知道当初的事情真相。

　　陛下这个闺女，收的好啊！

　　这时，凤溪说道：

　　“父皇，魔神殿重见天日，是不是可以签订人族和餍族的万年友好盟约了？”

　　餍皇点头：“我让人着手准备此事。”

　　餍皇现在心里已经完全倾向于人族这边。

　　仅仅是魔神殿这一项就给人族加了无数分！

　　哪怕是魔族骑马追也追不上！

　　更不用说这些年他们没少吃魔族的哑巴亏，早就受够了！

　　托闺女的福，他以后再也不受这鸟气了！


----------------------------------------

