# 第236章 你造的孽，你来解决

萧百道先是一脸惊愕，继而激动得老泪纵横。

　　“小溪，我和你说过，匾额上面的三个字是开山祖师亲手所书，里面蕴含着大机缘。

　　只是，我等愚钝，数万年来也没有人能够参悟其中的奥妙。

　　现在看来，你就是那个有缘人！”

　　也是，小徒弟每次进出山门都会跪拜，多孝顺啊！

　　我要是祖师，肯定也选这样的后辈当有缘人！

　　凤溪表现得也很激动，她捡起玉盒，满怀期待的想要打开，却发现……打不开。

　　她不由得感叹，还得是自家的祖师爷小心谨慎，办事靠谱！

　　玉盒要是谁都能打开，万一被人抢去怎么办？！

　　肯定是得滴血之后才能打开。

　　于是这货咬破手指将血滴在了玉盒上面。

　　玉盒还是没有半点反应。

　　凤溪：“……”

　　接下来，她尝试了好几种办法也没能把玉盒弄开。

　　她恨不能把玉盒砸在匾额上面！

　　别人家的祖师爷慷慨大方，她这祖师爷可好，不但小气吧啦的让她下跪，给个破玉盒还打不开！

　　这不是耍她玩吗？！

　　这时，萧百道说道：

　　“小溪，估计你现在的修为不够，所以没办法打开玉盒。

　　等你修为提升之后，自然就能打开了。

　　看来，祖师对你寄予厚望啊！”

　　凤溪：“……”

　　什么寄予厚望？老损贼就是在给她画饼！

　　她天天给别人画饼，现在可好，反过来了！

　　不过，众目睽睽之下她也不好说什么，只能违心的跪谢祖师爷，还表了一番决心。

　　比如要好好修炼，要把玄天宗发扬光大之类的场面话。

　　胡万奎等人也都勉励了她一番，然后告辞离开。

　　邢巫本来不想走，但是想到很快就会来给凤溪送修炼物资，就屁颠屁颠的跟着走了。

　　因为萧百道有公事要处理，凤溪就回了自己的院子，准备简单洗漱一下就修炼。

　　别人的修为都提升了，她要是不努力就跟不上大家的步伐了。

　　结果，还没进屋，小黑球就用神识说道：

　　“主人，屋子里面有东西！”

　　凤溪皱了皱眉，左手拿着一摞爆裂符，右手拎着木剑，一脚踹开了屋门。

　　结果看到一大群灵剑虚影正在虎视眈眈的盯着她。

　　凤溪：“……”

　　这不是万剑宗的那些剑势吗？！

　　追到我家里来了？！

　　凤溪晃了晃手里的爆裂符，那些灵剑虚影往角落缩了缩，但是没有要走的意思。

　　凤溪看着手里的木剑：

　　“你造的孽，你来解决！”

　　木剑：“……”

　　它费了半天劲儿，总算是用神识朝凤溪传递了一个讯息。

　　当然了，凤溪也是连猜带蒙才得出的结论。

　　除非她能感悟出自己的剑势，才能把这些剑势逼走。

　　凤溪犯难了。

　　她觉得自己挺聪明的，学什么都飞快。

　　但就是在剑势这事儿上，屡次碰壁，始终摸不着门道。

　　要是旁人可能会钻牛角尖，但是凤溪只是烦恼了一瞬就想开了。

　　学不会就一直学呗！

　　早晚能学会。

　　就算学不会也没啥，大不了她就不用所谓的剑势，她自己琢磨出一个杀手锏，没准比剑势还牛逼！

　　就是这么自信！

　　她对墙角的灵剑虚影们说道：

　　“你们愿意跟着我就跟着，想跟多久都可以！

　　但有个前提，别妄想偷袭我，否则我直接把你们炸开花！

　　别以为我吓唬你们，劫雷厉害吗？

　　现在还不是成了我的小宠物？！

　　除了给我催生灵菇就是帮我划拉极品灵石！

　　你们这些灵剑虚影算个屁！”

　　凤溪说完还拿出极品灵石显摆了一下。

　　那些剑势虚影也不知道听懂还是没听懂，反正一动不动，就像被人点了穴位似的！

　　凤溪把木剑放到桌子上面，让它盯着那些剑势虚影，她简单洗漱了一下，开始打坐修炼。

　　小黑球和小胖鸟本来还想偷会儿懒，见凤溪这么拼命，也不好意思偷懒了。

　　有个如此努力的主人，也不知道是它们的幸运还是不幸？！

　　两小只瞧见还在那呼呼大睡的吞火貅，顿时气不打一处来，上前踹了它几脚，这才开始修炼。

　　凤溪修炼的时候，那些灵剑虚影就在角落里面看着，其中有几把灵剑开始挑衅木剑。

　　木剑就跟没看见似的，在那挺尸。

　　凤溪修炼了一会儿，想起来这事儿得和人家万剑宗说一声。

　　于是，给万剑宗的宗主路震宽发讯息。

　　正常来说，她一个亲传弟子是没资格和人家宗主联络的。

　　但，她是凤溪啊！

　　路震宽主动给了她联络方式，美其名曰，有空的时候咱爷俩交流交流感情。

　　百里暮尘本来还不好意思提这事儿，见状也把自己的联络方式给了凤溪。

　　胡万奎就跟不用说了，早就偷偷摸摸的给了。

　　萧百道鼻子都气歪了！

　　你们这是摆明了要撬我的墙角！

　　要跟我抢徒弟！

　　路震宽收到凤溪讯息的时候还没到万剑宗呢！

　　听完，一脸懵。

　　自家的剑势跑去找凤溪了？

　　这都什么事儿？！

　　去都去了，他也没办法。

　　这玩意儿又不听他的，总不能去绑回来吧？！

　　只能让凤溪小心谨慎，别弄伤自己。

　　然后，又给萧百道发去了讯息，免得万一出事受埋怨。

　　萧百道听完，当即到了凤溪的院子。

　　凤溪从屋子里面蹦跶出来，身后跟着一串儿剑势探头探脑。

　　萧百道：“……”

　　萧百道斟酌了半天也不知道应该说什么。

　　倒是凤溪正好有事找他，就把他让进了屋子里面。

　　她把从餍族带回来的东西一股脑塞给了萧百道！

　　就连餍皇给她的三千万餍币也一并给了萧百道。

　　萧百道说什么也不收，哪怕是凤溪让他打欠条他也不收。

　　“小溪，咱们宗门的日子比之前好多了，为师不能再要你的钱了。

　　授人以鱼不如授人以渔，也该让宗门里面的人自食其力了！

　　再说，你也需要钱来购买修炼物资，也该自己攒点钱了！”

　　凤溪叹气。

　　“师父，您若是不要，我赚钱都没有动力了！

　　对于我来说，赚钱太容易了！

　　不说别的，劫雷那小东西送给我十多枚极品灵石，这要是换成下品灵石得有一千多万了吧？！

　　它下次来肯定送给我更多！

　　我留着都是负担啊！”

　　萧百道：“……”


----------------------------------------

