# 第237章 凤溪被剑势撵得跟狗似的

最后在凤溪的嘚啵嘚之下，萧百道勉强收下了一部分餍币，并且坚持给她打了欠条。

　　唉！为了小徒弟还有赚钱的动力，他这个师父只能勉为其难收下了。

　　徒弟太能赚钱，对于他这个师父来说，也是负担啊！

　　凤溪见他收下了，劝道：

　　“师父，我知道您节俭惯了，但是以后该花就得花！

　　再出门咱们就坐飞舟，别再御剑了！

　　路上耗费的时间都够我买好几架飞舟了！

　　赚钱的事儿就交给我二师兄了！

　　估计他也快学会盖章了，以后让他没事就盖章给咱爷俩赚钱花！

　　再不济，他还有个餍皇的爹呢！

　　没钱就让他回家要去！”

　　正在屋子里面练习盖章的裴舟打了两个大喷嚏！

　　心里纳闷，谁在念叨我？

　　是我哥还是我那渣爹？

　　凤溪说完这事儿，提起了剑阵。

　　“师父，我看剑阵威力非常大，咱们北域怎么没有这么一说呢？”

　　萧百道叹气。

　　“剑阵固然是好，但却不适合我们北域。

　　一方面，我们没有剑阵的传承，南域那边又看得紧，我们没有相关的资料。

　　之前也尝试研究过，但弄出来的剑阵威力一般，后来就不了了之了。

　　另一方面，剑阵需要长时间的磨合才能发挥出最大威力。

　　而剑阵大多数都要在五人以上，而且最好是同门师兄弟，没有人愿意把精力浪费在这上面。”

　　凤溪觉得没有剑阵传承才是主要原因。

　　想起传承，她才想起来识海里面的上古卷轴好长时间没有动静了。

　　她都筑基了，不该有新的玉简亮起来吗？！

　　这些玩意儿不会是在偷懒吧？！

　　刚想到这里，神识一阵剧痛，七窍流血晕了过去。

　　萧百道：“……”

　　老头子愣了一瞬，就熟练的开始一条龙操作。

　　先给宝贝徒弟喂滋养神识的丹药，擦干净她脸上的血，然后放到床上，盖好被子，等着她苏醒。

　　小徒弟这毛病虽然不要命但始终是个隐患。

　　比如说，她正和人厮杀呢，结果突然就七窍流血晕倒，这不是给了敌人可乘之机吗？！

　　思来想去，他觉得还是小徒弟的神识太弱造成的！

　　看来得想办法锻炼她的神识才行。

　　怎么才能锻炼她的神识呢？

　　凤溪的识海之内，玉简纷纷亮起。

　　巨大的信息量差点把凤溪给“撑”死！

　　只是在眩晕过后，能记住的信息所剩无几。

　　凤溪：“……”

　　逗我玩呢？！

　　好在在这些信息里面，凤溪发现了最有用的一条，那就是金毛狻猊的修炼之法。

　　按照玉简所说，金毛狻猊和其他神兽不同。

　　它修炼到一定修为之后就会退化，退化到一定程度之后，再次修炼就会事半功倍，修为飙升！

　　达到一定修为后，会再次重复这个过程。

　　凤溪觉得金毛狻猊比她还苦逼！

　　辛辛苦苦修炼上万年，结果回到了原点？

　　然后再修炼上去，再回到原点？

　　这也太悲催了！

　　好在玉简上面记载了化解之法，那就是……自废修为，重新修炼。

　　这样就可以缩短退化的时间，并且在短时间之内就能重回巅峰。

　　凤溪咂摸了一下滋味，这好像和她的功法异曲同工啊！

　　都是不破不立，置于死地而后生！

　　她一边琢磨一边睁开了眼睛，看到萧百道一脸的担忧，笑嘻嘻的说了几句俏皮话。

　　萧百道也知道解决凤溪晕倒的事情不是一朝一夕的事情，叮嘱了几句，这才离开。

　　萧百道一走，凤溪就爬起来去找金毛狻猊。

　　金毛狻猊正在修炼。

　　它现在已经改过自新了。

　　是一头努力修炼的好兽！

　　凤溪把从餍族带回来的一些吃食喂给它吃。

　　金毛狻猊感动的泪眼朦胧。

　　从来没有人这么关心它！

　　等到它吃得差不多了，凤溪把解决办法和它说了。

　　“金毛啊，如果按照你退化的速度计算，你至少还得百年时间才能退化到原点。

　　与其这样不如快刀斩乱麻，你直接把修为废了算了！”

　　金毛狻猊第一个反应就是凤溪在耍它！

　　哪有这样的修炼方式？！

　　这不是找虐吗？！

　　但是它见凤溪一脸的严肃，而且她还拿自己当例子，就信了八分。

　　难道是真的？

　　现在就看它能不能狠下心对自己下手了！

　　它一时之间难以做决定，就说要考虑一段时间。

　　凤溪也理解。

　　换成谁都得好好考虑一下。

　　于是，带着一串儿剑势来找江寂切磋。

　　长幼有序，先从大师兄开始！

　　江寂内心是拒绝的。

　　虽然他现在已经进阶到了金丹六层，但是面对凤溪还是心里没底。

　　凤溪让那串儿剑势在墙角蹲着，然后开始和江寂切磋。

　　她没一上来就放大招，而是一板一眼的和江寂过招，她主要是想揣摩一下江寂的剑势。

　　江寂也很配合，不断的用剑势出招，并且压制了一部分修为。

　　可惜，凤溪参悟了半天还是一无所获。

　　倒是那一串儿剑势里面有一道灵剑虚影有些跃跃欲试。

　　凤溪一抬下巴：“你过来陪我大师兄走两招！”

　　那道灵剑虚影忙不迭就飞了过来，开始和江寂对打。

　　凤溪在一旁看着，依然一无所获。

　　结果，江寂感悟了这道剑势。

　　凤溪：“……”

　　此生最恨天赋狗！

　　她又带着一串剑势去找裴舟。

　　历史是惊人的相似。

　　裴舟也感悟了一道剑势，凤溪依然一无所获。

　　接下来是景炎和君闻，也是如此。

　　而且君闻还感悟了两道剑势。

　　这下可把君闻给牛逼坏了！

　　如果不是凤溪的脸色不好看，他能嘚瑟上天！

　　凤溪不想说话了。

　　敢情她的用途就是带着剑势给师兄们感悟？

　　气恼之下，她找那些剑势打了一架。

　　被剑势撵得跟狗似的！

　　落荒而逃！

　　要不是她拿出了爆裂符，估计就得被剑势戳成筛子了！

　　凤溪就迁怒了木剑，在木剑上……画了个小王八。

　　木剑：“……”

　　亏得我当初信了你的鬼！

　　以为你会带着我踏遍山河，看尽人间繁华！

　　结果你就是个迁怒狗！

　　早知道这样，我说什么也不让你得到我！


----------------------------------------

