# 第243章 她要去进货

小黑球和小胖鸟心里酸溜溜的。

　　那个金毛蒜泥连编外都算不上，主人对它未免也太好了！

　　反而它们两个正牌灵宠一点也得不到她的关心爱护。

　　尤其是小胖鸟。

　　它想要快速进阶最好的办法就是吞噬火髓，可是凤溪一簇火髓都没给它找过。

　　它破壳之后唯一吃的火髓还是从沈芷兰那里骗来的。

　　凤溪倒不是没把这事儿放在心上，主要是火髓可遇而不可求，也没听说哪里有火髓啊！

　　如果不是为了帮小胖鸟弄火髓，她当初也不会收吞火貅当灵宠。

　　说来也巧，小胖鸟刚吃醋没几天，就有一个消息传来。

　　南域和北域交界处发现了火髓，而且不止一簇，里面还有十分罕见的万年火髓。

　　凤溪坐不住了。

　　她要去进货！

　　干这一票，小胖鸟好几年的口粮都有了！

　　她偷偷摸摸来找萧百道，把自己的想法说了。

　　萧百道断然拒绝！

　　南域北域的交界处十分凶险，除了南域用阵法搭建出来的一条狭窄的通道，其他地方都危机四伏。

　　交界之地的灵气十分不稳定，相邻的两处地点可能灵气浓度都不一样。

　　那里还是上古战场的遗址，经常有人会被裹挟进一些凶险的秘境。

　　对神识的伤害非常大，经常有人从秘境出来之后就疯了。

　　除了秘境之外，交界地带还会有各种光怪离奇的事情发生。

　　让人不解的是，修为越高遇到怪事的几率越大。

　　如果不是这样，南域也不会一直没有进犯北域。

　　再说，万年火髓的吸引力那么大，无论是南域还是北域都会有很多人前往，甚至魔族也会掺和进来，凤溪的那点修为根本不够看。

　　尽管萧百道断然拒绝，但是凤溪当然不会就这么放弃。

　　她动之以情，晓之以理。

　　撒娇耍赖哭唧唧全都用上了！

　　“师父，您之前不还和我说，我的神识太弱了，得找个机会凝练一下。

　　交界地带的秘境就是最好的神识试炼场地啊！

　　我知道您担心我的安危，但是我福大命大造化大，肯定会平安无事的。

　　再说，有时候不是咱们小心谨慎就能避免危机。

　　比如说，上次在餍族交界地，在您眼皮子底下，我还不是跑去月明书院当傀儡了？！

　　再说，我从餍族弄了不少保命的好东西，肯定会没事的。

　　师父，您就让我去吧！

　　我求求您了……”

　　萧百道尽管理智上觉得不应该让她去，最后还是稀里糊涂的同意了。

　　但是他觉得凤溪之前得罪过皇甫世家，而且也无意中得罪过不少人，最好遮掩一下容貌。

　　凤溪觉得这不算什么难事儿，她之前炼制了不少易容丹，吃下去就行了。

　　虽然瞒不过元婴以上的修士，但也只是知道她易容了，看不出她本来的容貌。

　　她自从到了玄天宗吃的好睡得香，长高了一大截，虽然身材还是有些瘦弱，但已经没有之前豆芽菜那么显眼了。

　　准备妥当之后，凤溪就说自己要闭关，然后把自己关进了院子里面。

　　结果，就在她想要偷溜的当天，君闻找过来了。

　　“小师妹，你是不是要去交界之地搞火髓？我跟你一起去！”

　　凤溪：“……五师兄，你这话从何说起？”

　　君闻一抬下巴：“小师妹，我确实没有你聪明，但我的脑袋瓜也不是白长的！

　　自从火髓的消息传出来，你就三天两头往师父院子跑。

　　我一猜就知道你肯定是动心了！

　　毕竟你的那只小凤凰就指望着火髓进阶呢！

　　再说，你这样的变态用得着闭关吗？！

　　这里面肯定有猫腻！

　　你肯定想要偷偷偷摸摸去搞火髓！”

　　凤溪：“……”

　　看来不能小瞧任何一个傻子。

　　君闻继续嘚啵嘚：“小师妹，你一个人办事诸多不便，带上我就灵活多了！

　　再说，这次南域的人肯定去，他们要是用剑阵我也能观摩一下，这也算是为咱们北域做贡献了！

　　我修为虽然不咋地，但是我听话啊，我跑的还快！

　　最主要的是我嘴严！

　　肯定不会泄露出去！

　　小师妹，咱们可是亲师兄妹，比谁都亲，你不能抛弃我啊……”

　　凤溪有些无语。

　　但是觉得带上君闻也行，脏活累活有人干了不说，还能给她背黑锅。

　　于是，点头同意了。

　　君闻的兴奋劲儿就别提了！

　　自从小师妹声名远扬之后，跟屁虫一大堆，他和小师妹就没有单独搞事的机会了，这次终于来机会了！

　　凤溪把君闻跟着一起去的事情告诉了萧百道。

　　萧百道就把君闻叫过去一顿叮嘱。

　　中心思想就是凤溪身子骨弱，还没什么心眼儿，你是当师兄的，一定要保护好她。

　　君闻：师父啊，眼瞎是病，得吃药啊！

　　当天夜里，凤溪和君闻就在萧百道的掩护下，趁着夜色离开了玄天宗。

　　那些剑势蹲在墙角依依不舍的看着，倒是没闹什么幺蛾子。

　　出了玄天宗，凤溪和君闻就吃了易容丹。

　　君闻觉得这玩意吃不吃没啥用，一旦打起来，小师妹那损招谁能不认识啊？！

　　凤溪倒是没这些顾虑，她只是去找火髓的，又不是去拉仇恨的。

　　就算暴露身份也无所谓。

　　毕竟像她这么安分守己的人不多了！


----------------------------------------

