# 第247章 来喝西北风呀

他们这边勾心斗角，凤溪和君闻已经回到了队伍那边。

　　两边离得不算太远，所以刚才发生的事情，众人看得一清二楚。

　　他们看君闻的眼神都有了变化。

　　不是谁都有越阶作战的能力，更不用说越了那么多阶了！

　　君闻非常享受这种目光。

　　还是跟着小师妹好啊！

　　白吃白喝不说还能赢得别人的仰望！

　　美滋滋！

　　不过，众人心里更多的是担忧。

　　南域的人已经盯上他们了，肯定不会善罢甘休。

　　所以有些人就打起了退堂鼓，不准备进入交界之地了。

　　凤溪也不在意，人各有志。

　　再说，这种临时拼凑的队伍，本来就没有什么凝聚力，最后能留下三分之一的人就不错了。

　　凤溪对包有福说道：

　　“包大叔，我刚才和那边说我是盟主，所以我就厚着脸皮先当一会儿盟主，免得让他们找你麻烦。”

　　包有福感动得无以复加。

　　若说之前心里对凤溪还有那么几分提防，现在已经彻底没有了。

　　别说盟主之位了，就是让他反过来给凤溪当大侄子，他都没有二话！

　　于是，凤溪终于名正言顺的当上了天水联盟的盟主。

　　她对众人说道：

　　“你们刚才也都听见了，南域的人想要让我们当替死鬼，被我严词拒绝了。

　　我说这话不是邀功而是想要告诉你们一个道理，一味的示弱并不能赢得尊重，只会让对方变本加厉。

　　所以该反抗的时候就要反抗。

　　南域的人有什么了不起的？！

　　不也是一个鼻子两个眼睛？！

　　他们这次来的人里面基本都是筑基期和金丹期，虽然普遍比我们实力要高一些，但也没有太大的差距。

　　所以，你们怕什么？

　　你们并不是怕他们，而是怕长久以来形成的观念。

　　错误的认为南域的人高人一等，其实他们算个屁！

　　只要我们齐心协力，根本用不着怕他们。

　　若是他们井水不犯河水也就罢了，若是他们主动过来招惹咱们，就弄死他们！

　　来一个弄死一个，来两个弄死一双……”

　　天水联盟的这些人虽然理智上知道凤溪在打鸡血，但控制不住身体的热血沸腾！

　　就是！

　　南域的人多个屁！

　　凭什么他们吆五喝六，高高在上？！

　　干他！

　　凤溪见气氛烘托的差不多了，这才说道：

　　“我们想要占据主动最主要的一点就是要统一行动，不能单打独斗。

　　所以我再重申一下纪律，希望大家能够严格遵守。

　　否则，后果自负！”

　　凤溪又强调了一遍纪律，然后把人分成五个堂口，选了五个堂主出来。

　　毕竟好几百人呢，这样好管理一些。

　　准备妥当之后，凤溪小手一挥，众人进入了交界之地。

　　刚一进去，就遇到了灵力风暴。

　　灵力形成的飓风席卷而来，带着毁天灭地之势。

　　凤溪赶紧让众人抱在一起，然后趁乱放出了小黑球，让它吸收灵力飓风。

　　小黑球：“……”

　　你炼丹的黑烟我吸！

　　你和魔族干仗的魔气我吸！

　　餍族的梦魇之气我吸！

　　现在就连风都让我吸了？

　　吐槽归吐槽，小黑球还是尽心尽力的开始吸收灵力飓风。

　　内心一阵悲凉！

　　这就是人们常说的喝西北风吧？！

　　其实，灵力飓风是好东西。

　　只不过绝大多数人都无福消受。

　　等到灵力飓风过去，小黑球都忍不住要打饱嗝了。

　　天水联盟的人并不知道小黑球帮了他们一把，还以为是因为众人抱团才逃过了一劫。

　　所以，对天水联盟的归属感提升了一大截儿！

　　对凤溪这个新鲜出炉的盟主也多了几分认同。

　　虽然盟主年龄小，但是有勇有谋，是个人才！

　　对同为天水联盟的成员也多了几分亲近。

　　毕竟是在一起抱过的人！

　　这时，君闻幸灾乐祸的说道：

　　“南域的那些人被灵力飓风给吹散了，估计一时半会儿没时间来找咱们麻烦了。”

　　凤溪提醒道：

　　“在交界之地危险性最低的就是南域的那些人了，无论是秘境还是各种突发情况都比他们要危险，所以不能掉以轻心。”

　　君闻一凛。

　　他刚才有些飘，好在绳子的一头在小师妹手里，让他冷静了下来。

　　凤溪想起包有福的经历，对天水联盟的人说道：

　　“一旦有人被裹挟进秘境，若是不想冒险就想办法把自己弄晕，这样多半会安然无恙的弹送出来。”

　　众人全都答应了一声，表示知道了。

　　不过，不少人没太当回事，只是那么一听而已。

　　就在这时，前面一阵骚动。

　　“盟主，咱们遇到魔族的人了！”

　　凤溪挑眉，溜达到了队伍的最前面。

　　对面站着十几个魔族，全都是遁魔一族的人，修为大都是金丹期和筑基期。

　　那些魔族很是嚣张。

　　为首的人看到凤溪先是贬低了她一番，然后说道：

　　“这里不是你们人族的地盘，你们走你们的阳关道，我们过我们的独木桥，谁也别打扰谁！”

　　凤溪一点也不恼，不紧不慢的说道：

　　“行啊，那咱们就井水不犯河水。

　　不过，咱们好歹都同为北域修者，我友情提醒你们几句。

　　南域的人放出话来了，只要见到我们北域的人，无论是人族魔族还是餍族，见一个杀一个。

　　所以，你们自己当心一些。”

　　为首的遁魔族皱了皱眉：“你说的是真的？”

　　凤溪笑了。

　　“我没事撒这个谎做什么？！他们还想让我们给他们当替死鬼，被我严词拒绝了。

　　可能因为我们人多，所以他们就没继续找我们麻烦。”

　　凤溪说完就带着人离开了。

　　为首的那名遁魔族眼神闪烁，对同伴说道：

　　“我们不远不近的跟着这些人族，若是南域发难，我们就来个祸水东引。”


----------------------------------------

