# 第252章 我就没见过这么好看的小仙女

魏睿拿着傀儡盘看了一会儿，皱眉：

　　“傀儡盘上面的灵石呢？”

　　凤溪一脸茫然：

　　“灵石？我没太注意啊！可能是耗尽了吧！

　　你不会以为是我抠走了吧？我可不干这种没品的事情！

　　再说，我一直在指挥战斗，也没这个闲工夫。”

　　影魔族的席天鸿说道：“估计是傀儡盘离体就自毁了，我相信萧盟主不是那种人。”

　　凤溪怪感动的。

　　前有血天绝，后有席天鸿，都对她信任有加，魔族真是好人多啊！

　　魏睿还是怀疑灵石被凤溪拿走了，但还是那句话，这次是冲着火髓来的，没必要在一些细枝末节上计较，所以也就没再多说。

　　当即带人走了。

　　凤溪却没有马上带人离开，而是拿着木剑在地上扒拉。

　　包有福不解：“大侄女，你东西丢了？”

　　凤溪摇头：“没，我看看石头下面有没有宝贝。”

　　包有福：“……”

　　你怕不是想屁吃！

　　这里遍地是石头，能有什么宝贝？！

　　凤溪的逻辑则是，石头巨人不会无缘无故出现在这里，肯定是在守护什么东西。

　　反正也不搭什么，找一找呗！

　　不少人和包有福是同样的想法，但是因为凤溪刚才表现的太突出了，他们对凤溪多少有了点依赖心理，所以就没提出异议。

　　魔族这边现在对凤溪的印象很好，所以也没说什么，正好利用这段时间打坐调息。

　　谁都没意见，但是有个人，不，有柄剑有意见。

　　我是剑，不是贱！

　　你拿我当烧火棍子扒拉破石头，你咋想的？

　　你不觉得这样做很过分吗？！

　　凤溪一点也不觉得过分，扒拉得很起劲儿。

　　功夫不负有心人，扒拉了半天终于……啥也没找到。

　　凤溪有些泄气，把木剑往土里一戳。

　　咦？

　　没戳动！

　　她眼睛一亮，从储物戒指里面拿出小铲子开挖！

　　我挖呀挖呀挖！

　　挖出来一块石头，红彤彤的，散发着璀璨的光芒。

　　凤溪刚把石头拿到手里，包有福就发出了猪叫声！

　　“十方血辰石！是十方血辰石！

　　天啊！真的是十方血辰石！拇指盖大的一块就能卖到上万灵石，大侄女，咱们发财了！”

　　他这么一叫唤，不少人都围拢了过来。

　　凤溪也不藏私，把经过说了一遍。

　　反正这么大地方呢，谁能挖到就是谁的！

　　但是有个前提，不能争抢，若是有这种情况发生，一律充公！

　　众人像打了鸡血似的开始挖。

　　凤溪自然也没闲着，吭哧吭哧一通挖。

　　不过收获并不多。

　　她冷不丁就想到了在餍族挖梦璃石的方法，那就是先用神识感知，然后再挖。

　　说做就做，当即用神识开始感知十方血辰石。

　　虽然神识有些不太舒服，但是她也没往心里去，因为这和上古卷轴带来的疼痛差远了！

　　凤溪的这种做法，只能说无知者无畏。

　　这里有不少上古战场遗迹，她这么做几乎相当于把自己的神识暴露在外，若是不小心卷入上古战场，后果不堪设想。

　　也不知道是不是她运气好，反正没发生什么事情。

　　倒是让她找到了很多十方血辰石。

　　真的是很多！

　　一挖一个准！

　　甚至还找到几块手掌大小的！

　　包有福眼珠子差点没瞪出来！

　　大侄女这运气也太好了吧？！

　　不过，他也挖到了两块手指肚大小的十方血辰石，心里的高兴劲儿就别提了！

　　没想到刚进到交界之地就见到回头钱了！

　　大侄女还真是福星！

　　其他人也是这么想的！

　　盟主简直是福星转世！

　　不但能带着他们脱险，还能带着他们发财！

　　他们跟定她了！

　　就连那些魔族都觉得凤溪运气好，因为现在和捡钱没什么区别！

　　三个时辰之后，凤溪这才带着众人继续行进。

　　临走的时候还往储物戒指里面装了不少石头。

　　君闻虽然不明白凤溪的用意，但也有样学样装了一大堆。

　　包有福转了转眼珠，也跟着装了。

　　大侄女是福星，说不定这些石头也能卖钱！

　　其他人瞧见之后，也开始跟风。

　　就连那些魔族也不例外。

　　他们来的时候，满地石头，他们走了之后，地上只剩下……坑了。

　　天水联盟的人对凤溪的崇拜达到了新高度！

　　“盟主，真是太英明神武了！

　　要不是她，别说咱们了，南域那些人也得被石头巨人弄死！”

　　“盟主不但有勇有谋，还有运气！

　　要不是盟主，咱们就是做梦也想不到这下面埋着十方血辰石啊！”

　　“何止这些，盟主长得也好看！

　　我就没见过这么好看的小仙女！”

　　……

　　凤溪：“……”

　　别的就算了，夸我容貌这人审美有问题吧？！

　　她易容之后，容貌普普通通，实在和美不沾边。

　　另一边，南域众人正在休整。

　　耿峰疑惑道：

　　“怎么一直没瞧见北域那些人？”

　　魏恒冷嗤：“这还不简单？！肯定是他们怕被我们报复，所以不敢离我们太近，故意磨磨蹭蹭呢！”

　　皇甫禄则是说道：

　　“我看他们是起内讧了！

　　那些人是一盘散沙，面和心不和。

　　尤其是那些魔族，不可能无缘无故跟着他们，说不定是另有所图。

　　说不定是因为傀儡盘分配的问题打起来了，所以迟迟没有追上来。”

　　南域不少人都是魏恒和皇甫禄这种想法，之前有些被打击的优越感重新归来！

　　北域，不足为惧！


----------------------------------------

