# 第255章 我真替你们担心啊

独角黑夔根本不吃凤溪这一套！

　　你是好人？

　　好坏先不说，你和“人”沾边吗？！

　　所以，它只是愤怒的盯着凤溪，没有任何缓和的架势。

　　凤溪也不急，慢悠悠的说道：

　　“小黑啊，我理解你此时的心情，毕竟咱们之前闹得很不愉快，你对我没有信任感。

　　恕我冒昧的问一句，你是真的妖兽还是阵法兽？”

　　独角黑夔气得直抽抽。

　　不是说它丑了吧唧，就是说它是阵法兽，这个臭丫头说话真是太难听了！

　　凤溪看它的样子就知道应该是真的水生妖兽。

　　那就好办多了！

　　她叹了口气：

　　“我真替你们担心啊！”

　　独角黑夔等了半天，也没等来下文。

　　不耐烦的吼叫了两声催促凤溪。

　　凤溪啧啧道：“我其实不太想说，毕竟说了你也不会相信。

　　但是你想知道，那我就说吧！

　　你们多半是奉命而来吧？”

　　她说这话的时候一直盯着独角黑夔。

　　瞧见独角黑夔的眼神闪了闪，就知道自己猜对了。

　　继续说道：

　　“虽然我不知道是谁给你们下的命令，但显然是想让你们有来无回啊！

　　你不相信？

　　这洪水能侵蚀灵力不假，但我们都有保命的手段，你们想要在短时间内获胜是根本不可能的事情。

　　你想没想过，如果在中途，洪水退去呢？

　　作为水生妖兽，你们应该只有死路一条吧？！”

　　独角黑夔吼叫了几声。

　　凤溪勾唇：

　　“你是不是想说，你们不回去洪水就不会退？

　　别傻了！

　　交界之地有上古战场的遗迹这事儿，你知道吧？

　　洪水能腐蚀灵力自然也能够腐蚀上古战场遗迹的结界，一旦上古战场遗迹的结界被破坏，那可是天大的事情！

　　所以，洪水不可能存在太长时间，很快就会退去。

　　如果你们不赶紧离开，只有死路一条！”

　　独角黑夔这次没叫唤，显然被凤溪说动了。

　　凤溪继续说道：

　　“某种意义上，咱们双方都是受害者，何必骨肉相残呢？！”

　　独角黑夔：“……”

　　虽然我没文化，但是骨肉相残也不该这么用吧？！

　　“这群独角黑夔里面，你应该是最聪明的，要不然也不会过来潜伏刺探军情。

　　所以，我才选择和你说这些。

　　若是换了其他独角黑夔，它们愚蠢的脑袋根本理解不了我说的话……”

　　独角黑夔不禁有些飘飘然。

　　算你有眼光！

　　我当然是最聪明的！

　　那些蠢货和我没法比！

　　凤溪继续嘚啵嘚：

　　“既然咱们双方境遇都差不多，那就没必要拼个你死我活了。

　　不如这样，你们送我们到陆地上面，作为回报，我们送你们一些灵兽肉和丹药。

　　除此之外，还可以给你们一个承诺，若是中途洪水退去，我可以暂时把你们收进灵兽袋。

　　等事情办完之后，我把你们送到无尽之海。

　　那里的海水也能侵蚀灵力，你们应该很快就能适应。

　　你看我这个提议如何？”

　　独角黑夔眼神不断的闪烁，显然在权衡利弊。

　　凤溪催促道：

　　“两边正打着，随时都有伤亡，你赶紧做决定，耽搁时间长了，你就是你们族群的罪兽……”

　　独角黑夔被她催得心烦意乱，再看那边打得不可开交，一时之间也分不出胜负，心一横，冲着凤溪点了点头。

　　凤溪赞许道：“我就知道你不但聪明还很果断，你凭借一己之力拯救了你的族群！

　　你是族群的大功臣！”

　　独角黑夔也就没翅膀，要不然非得被忽悠上天不可！

　　凤溪又说道：“既然如此，那我们同时发声，让他们停止战斗。

　　不过，我个子矮，不显眼，我就站在你脑袋上面吧！”

　　独角黑夔：“……”

　　你咋那么不要脸呢！

　　还站在我脑袋上面？

　　你干脆站在我脸上面呗？！

　　最后，凤溪站在了独角黑夔的背上。

　　她本来就是想站到背上，故意说的脑袋，给了独角黑夔讨价还价的区间。

　　凤溪冲着另一边的战场喊道：

　　“都别打了！都住手！我们有话要说！”

　　独角黑夔也发出了震耳欲聋的吼声。

　　两边这才停手。

　　魏睿等人看到站在独角黑夔上面的凤溪眼珠子差点没瞪出来！

　　她，她是怎么办到的？

　　这时，独角黑夔驮着凤溪也游到众人近前，然后和其他独角黑夔沟通。

　　凤溪也把自己和独角黑夔达成的共识告诉了魏睿等人。

　　魏睿等人显然都受到了冲击！

　　一个个呆若木鸡。

　　还能和妖兽谈判？

　　不过，他们现在更关心最后事情能不能谈成。

　　毕竟现在只有一只独角黑夔同意了。

　　凤溪说道：“能不能成，一方面看它们如何权衡，另一方面就是我们的诚意了。

　　我们北域比较穷，能拿出来的妖兽肉和丹药有限，主要还得靠你们南域天骄啊！”

　　魏睿等人：“……”

　　你这是在夸我们吗？你这是拿我当冤大头啊！

　　但是明知道这样也只能忍气吞声。

　　毕竟现在凤溪主导了整个谈判，他们不敢得罪她，只好“心甘情愿”的捐献。

　　他们说的话，那些独角黑夔都听见了，被丰厚的物资打动了。

　　最后同意了凤溪的提议。

　　能够达成共识，被凤溪忽悠的那头独角黑夔居功至伟。

　　因为，它也算是独角黑夔一族的“凤溪”了，比较能叭叭。


----------------------------------------

