# 第257章 你们人族很会玩双标

凤溪对此早有预料。

　　别说钮钴禄球了，就是现在她把餍族小公主的马甲公布出来，这些人照样会帮她找到合理的解释。

　　她笑眯眯的说了一番客套话，然后说道：

　　“众位，稍后我把南域那些人的人头费给大家分一下。

　　等得闲了大家再评估一下石头巨人的傀儡盘价格，我把灵石垫上给大家分下去。”

　　话音刚落，人群中有个叫朱为光的堂主说道：

　　“盟主，要不是你，我们早就死了！

　　更不用说你还带领我们挖到了十方血辰石，甚至就连石头都帮我们换成灵石了！

　　你的恩情我们这辈子都还不完！

　　所以，傀儡盘你就自己留着吧，我相信大家伙也都是这么想的。

　　大家说是不是？”

　　众人：“……”

　　就你长嘴了是不是？！

　　你拿我们大家的东西讨盟主的欢心，你咋那么欠呢？！

　　谁这个时候会提出来反对意见？

　　那不是和盟主对着干吗？！

　　想到凤溪给他们带来的好处，心一横，纷纷附和：

　　“是啊，盟主，你救了大家的性命，那两个傀儡盘就归你吧！”

　　“盟主，你就收下吧，要不然我们心里挺过意不去的！”

　　“盟主，就算朱为光不说我们也想说来着，别说这两个傀儡盘了，以后再有什么收获，您也拿大头！”

　　……

　　凤溪见众人一脸挚诚，只好勉为其难的点头答应了。

　　紧接着就把“卖石头”的钱给大家分了。

　　天水联盟的人喜笑颜开，就算抓不到火髓也够本了！

　　他们分钱的时候，魔族众人就在一旁眼巴巴的看着。

　　谁能想到破石头不但能救命，还能换钱啊！

　　早知道这样，当初他们也学着萧兮兮的样子多装点石头啊！

　　以后萧兮兮再做什么，最好都跟着学，肯定有好处！

　　影魔席天鸿想到天水联盟说的什么球，好奇的问身边的一个人族：

　　“你们说的钮钴禄球到底是怎么回事？”

　　听到他这么问，不少魔族都好奇的围拢过来。

　　那个人族顿时摇头晃脑的说道：

　　“这得从我们盟主的成名之战说起，半年以前，天水城年市的时候，有个叫钮钴禄球的选手横扫比武场……

　　我们盟主那小巴掌印扇的叫一个嘎嘣脆！

　　对面的选手根本没有还手之力！

　　我们盟主上台不是为了钱也不是为了名，就是为了教给对手一些做人的道理！

　　我们盟主是多么的良苦用心啊……”

　　魔族众人：“……”

　　你们人族很会玩双标啊！

　　这叫良苦用心？好像是缺了八辈子德吧？！

　　不过，这个萧兮兮真是不简单啊！

　　不久之前，天水联盟还是一盘散沙，这才多长时间，她的个人威望就这么高了！

　　天水联盟这些人对她的信任和崇拜简直都有些盲目了！

　　不过也是，她屡次救他们的性命，又帮着他们赚钱，谁会不喜欢这样的盟主？！

　　另一边的南域众人也在议论凤溪。

　　魏睿感慨道：“我真没想到北域那些人居然会搜集了那么多石头，难道他们提前就知道会有洪水？”

　　皇甫垚摇头：“没有人能够预料到交界之地会发生什么，应该只是巧合。

　　北域那些人都很穷，估计是雁过拔毛，所以才装了一大堆石头。”

　　孟玉轩点头：“我也觉得是误打误撞，北域那些人没有这个能耐。”

　　耿峰看了他一眼：“经过这么多事情，你们还觉得北域的人好对付？

　　别人也就算了，那个萧兮兮不容小觑。

　　不说别的，光凭她能说服独角黑夔与我们合作这件事情，她就很不简单！还有之前对付石头巨人的时候，她看似在后面比比划划没干什么，但她的指挥功不可没……”

　　没等他说完，魏恒就冷笑道：“你还真抬举她，我看她不过是瞎猫碰上了死耗子！

　　除了那一张破嘴，没什么能耐！”

　　耿峰冷嗤：“她没什么能耐？她若是真想弄死你，你都死十回了！”

　　魏恒顿时恼羞成怒：“姓耿的，你找死！”

　　魏睿冷着脸呵斥道：“魏恒！这里没你的事了，你到后面去养伤吧！”

　　魏恒脸上一阵青一阵白，咬牙切齿的走了。

　　耿峰似笑非笑的对魏睿说道：“你最好看紧他，要是他自己作死被北域的人弄死了，我们可没闲工夫帮你们魏家出头。”

　　魏睿忍着怒气说道：“放心，我不会让他犯浑。

　　我们商量一下接下来的打算吧！”

　　耿峰当即说道：“经过这场洪水，我们伤亡严重，所以暂时不要和北域那边起冲突。

　　等到发现火髓再和他们论个上下高低也不迟。”

　　另外三人觉得他说的有理，全都点头同意了。

　　经过一夜的休整，双方继续往交界之地的深处行进。

　　两支队伍依然保持着一定的距离，南域的队伍在前，北域的队伍在后。

　　南域众人心里有些不太舒服。

　　北域这不是把他们当问路石用了吗？！

　　于是，耿峰主动找到凤溪，提出来，两支队伍轮流在前面行进。

　　耿峰还以为凤溪会推三阻四耍臭无赖，没想到凤溪很干脆就答应了。

　　凤溪见耿峰有些意外，笑道：

　　“你之前可能对我有些误会，觉得我锱铢必较，其实我这人很讲道理也很好说话。

　　我对钱财在意也是没办法，谁让我们北域穷呢？！

　　你放心，在大是大非面前，我肯定不会含糊。

　　对了，之前也没机会和你多聊两句，咱们边走边聊吧！

　　我还没去过南域，你们南域的灵气浓度真的比我们北域强很多？”


----------------------------------------

