# 第258章 礼多鬼不怪

耿峰见凤溪主动抛出话题，就顺势和她介绍起南域的种种好处，然后说道：

　　“萧盟主，如果你有意来南域，我们耿家随时欢迎。

　　不但会给你一个耿家客卿的位置，而且如果你有意，也可以举荐你参加长生宗的入门选拔。

　　你现在不用着急回复我，因为人的想法是会变的，等你有意的时候，直接给我传讯，我派人来接你。”

　　耿峰说完，主动给了凤溪一枚传讯玉符。

　　君闻在一旁听得真真切切，虽然知道凤溪不会舍弃玄天宗跑去什么耿家，但是心里还是酸溜溜的。

　　不但有野师兄，现在就连南域的人也臭不要脸的开始和他抢小师妹了！

　　他就纳闷了！

　　南域的人不是眼高于顶吗？！

　　不是瞧不上他们北域的人吗？！

　　为什么一个两个都来挖他们玄天宗的墙角？！

　　归根结底就是小师妹太优秀了！

　　君闻有些自惭形秽，同样是师父的弟子，他怎么就这么废物？！

　　他连小师妹的一半都赶不上！

　　换成旁人估计就得钻牛角尖出不来了。

　　但是君闻只是憋屈了一小会儿，就自己开导自己。

　　小师妹就是个变态！

　　正常人根本没法和她比！

　　要比就和邢巫这样的蠢货比！

　　这么一想，君闻的自信心瞬间回来了！

　　他做心理疏导的时候，凤溪一直在和耿峰聊天，聊着聊着就聊到了长生宗。

　　“耿道友，我在北域也听说过长生宗，长生宗真有那么厉害？”

　　耿峰当即说道：“这是自然！长生宗是底蕴深厚的超级宗门，传承了数百万年。

　　我只举一个例子，你就知道长生宗的实力有多强悍了！

　　和你哥哥年纪相仿的亲传弟子，都已经是元婴期的修为了。

　　若是年纪再大些的就已经是化神修为了！

　　我这样的资质，到了长生宗也就只能做个外门弟子。”

　　凤溪点头：“那确实实力不俗。”

　　耿峰见她说这话的时候并没有什么自卑或者气馁的表情，对她又高看了一眼。

　　对于修炼之人来说，资质是最重要的，其次就是心志。

　　不骄不馁，不卑不亢，才能走得更远。

　　凤溪又和耿峰聊了聊皇甫家的八卦，直到南域那边派人来找，耿峰这才离开。

　　他刚走，君闻就酸溜溜的说道：“小妹，你想去南域吗？”

　　凤溪点头：“想。”

　　君闻整个人都不好了！

　　“你要去耿家？”

　　凤溪看了他一眼：“我不但要去耿家，我还要去另外三家，我还要去长生宗！”

　　君闻的心拔凉拔凉的。

　　然后听凤溪说道：“我带你一起去！”

　　君闻的心顿时就热情如火了！

　　管他去哪呢！

　　只要小师妹不抛弃他就行！

　　凤溪心里清楚，南域肯定要去的。

　　一方面，四师兄景炎和皇甫家有牵扯，想要彻底解决早晚得去南域。

　　另一方面，她记得书中，沈芷兰和长生宗好像有牵扯。

　　但因为她是跳着看的，所以只知道有这么个事儿，具体怎么回事就不太清楚了。

　　接下来一天，众人虽然遇到了一些障碍，但是两边联手倒也还算轻松的化解了。

　　就在众人有些松懈的时候，突然被巨大的牵引力裹挟，一阵头晕目眩。

　　凤溪恢复视线的时候，映入眼帘的是一片悲怆荒凉的景象。

　　地上满是上古修士的尸体，还保持着死前的姿势。

　　诡异的是，这些尸体的血肉还在，就好像刚刚死去一样。

　　这里应该是一处上古战场遗迹。

　　凤溪在观看的时候，君闻正在解绳子。

　　在传送的一刹那，他以迅雷不及掩耳之势把自己和凤溪绑在了一起。

　　因为经验告诉他，这种传送都是随机的，很可能传送到不同地点。

　　所以他得把自己和小师妹捆在一块儿，这样才能落到同一地点。

　　显然，他猜对了。

　　四面八方，目之所及，只有他和小师妹两个活人。

　　他可真是个大聪明！

　　凤溪对他说道：“哥，咱们祭拜一下这些死去的前辈吧！”

　　君闻点头：“好。”

　　他以为凤溪说的祭拜就是跪下磕头。

　　结果，凤溪却拿出了香烛、纸钱、灵酒、灵果、点心……

　　君闻：“……”

　　小师妹，你这是早有准备啊！

　　两人摆好贡品之后，凤溪一边烧纸一边念叨：

　　“众位前辈，无论你们当初因何而战，你们都是不畏生死的英雄！

　　晚辈知晓众位英灵长眠于此，特来祭拜！”

　　君闻干巴巴的说道：“晚辈也特来祭拜！”

　　凤溪烧完纸，又把酒洒在了地上，又恭恭敬敬的磕了三个头，这才站起来。

　　礼多鬼不怪！

　　这么做就算没好处肯定也没坏处。

　　君闻问凤溪：“妹妹，我们接下来做什么？”

　　他说这话的时候瞥向了那些上古修士手上的储物戒指。

　　按照小师妹的性格下一步多半是要撸戒指了！

　　然后，就听凤溪说道：“我们挖坑把这些前辈埋了吧，让他们入土为安。”

　　君闻：“……”

　　他就是做梦也没想到凤溪会这么说！

　　关键是这里遍地是尸体，他们得挖多大的坑啊！

　　但是他这人有个优点，听话。

　　所以当即就从储物戒指里面拿出来锄头，问凤溪：

　　“妹妹，在哪挖坑？”

　　凤溪一指刚才祭拜的地方：“就这里吧！”

　　于是，两人开始吭哧吭哧挖坑。


----------------------------------------

