# 第262章 凤溪听完仿若醍醐灌顶

又过了好一会儿，那道声音才指点了凤溪几句。

　　他用的都是上古语言，有些晦涩，翻译成白话的意思就是，他们那个时代的剑法根本没有所谓的大招一说。

　　如今的所谓大招其实就是势的一种变招。

　　如果不是这样，凤溪也不会能够放出两种大招。

　　只要她能想明白其中的关联，她自然就能够感悟出剑势了。

　　凤溪听完仿若醍醐灌顶，陷入了沉思。

　　与此同时，她身上光华闪烁，显然是顿悟了！

　　君闻：“……”

　　本来他还有些担心小师妹现在是筑基四层，是他们之中修为最低的。

　　现在他才明白，与其担心小师妹还不如担心一下他自己！

　　小师妹这样的变态，升级不过是吃饭喝水那么简单。

　　只要她愿意，随时随地都能升级。

　　凤溪结束顿悟之后，修为也从筑基四层飙升到了筑基七层。

　　虽然还是没想明白大招和剑势之间的关联，但她也知道这不是一朝一夕就能想明白的，所以也不急。

　　她对君闻说道：“哥，你掌握了那么多种剑势，若是都能化成大招的话，你的战斗力会提升数倍！

　　所以，你好好琢磨一下。”

　　君闻苦笑：“就我这脑袋哪里能想明白这些？！还是等你想明白告诉我吧！

　　不过，之前南域那些人和石头巨人对抗的时候，我倒是又学到了两种剑阵，等有时间你帮我参详一下。”

　　凤溪点头：“好。”

　　接下来的时间，两人一直都在修炼。

　　那些怨煞不住的点头，这两人不但品行好，而且修炼也十分勤奋刻苦，假以时日，必成大器！

　　于是，又赏给了他们每人一瓶丹药。

　　凤溪算了一下，她和君闻一共有五枚丹药，正好给师父和四个师兄每人一枚。

　　一家人就要整整齐齐，多好！

　　另外，从怨煞给他们丹药这一点能够看出来，他们的好东西并没有全放到储物戒指里面。

　　不过，人不能太贪，多少是多啊！差不多就行了！

　　总不能连人家压坟底的东西都薅走啊！

　　又过了一天，凤溪和君闻正在修炼之时，被传送了出去。

　　甚至都没有机会和那些怨煞做个告别。

　　等凤溪恢复视线的时候，发现周围横七竖八躺着不少人，都是昏死的状态。

　　其中就有包有福。

　　凤溪心里一沉，不会是变成疯子或者傻子了吧？

　　她和君闻赶忙上前救治，包有福很快就醒了。

　　眼神清明。

　　“大侄女，大侄子，你们也出来了？

　　你们是不是也服用了昏睡丹？”

　　凤溪：“……”

　　行叭，这位的名字没白起，真有福气！

　　等到把其他人救醒，这些人不是服用了昏睡丹就是把自己拍晕了，对发生的事情一无所知，就跟睡了一觉一样。

　　凤溪觉得无论是自己把自己拍晕了还是昏睡丹都不可能维持这么长时间，估计是怨煞做了手脚。

　　不管怎么说能够平安出来就是好事。

　　这时，陆续有人被传送出来。

　　只不过，很多人都已经变成了痴傻之人或者疯子。

　　其中就有魏恒。

　　他变得疯疯癫癫，一会说自己被魏家家主看重，要被送去长生宗当内门弟子，一会又说自己成了下一任家主。

　　偶尔还会骂凤溪几句。

　　凤溪：“……”

　　没想到我在你心目中还占有很重要的地位啊！

　　君闻猜测这些人进去之后可能是动了贪念，去撸人家的储物戒指了！

　　他不由得一阵后怕。

　　要不是小师妹，没准他也和他们一样了。

　　接下来，又有不少人陆续被传送出来。

　　绝大部分神识都受到了损伤，不过没有变成傻子或者疯子就有救。

　　魏睿等人也很快出来了。

　　他们的状态比其他人要好很多，而且眉目间有喜色，估计是有所收获。

　　最后出来的是魔族众人。

　　他们更是难掩喜色，显然收获颇丰。

　　可是当凤溪问起来，他们又一脸迷茫，不知道自己在高兴什么。

　　等查看了一番之后，才发现有的是神识增长了一大截儿，有的是储物戒指里面多了好东西……

　　但是对于在里面发生的事情一无所知。

　　影魔席天鸿就问凤溪：“萧盟主，你这次有所收获吗？”

　　凤溪把花名册拿了出来，说道：

　　“我发现储物戒指里面多了一本花名册和一些衣物，除此之外还有几件防御灵器。”

　　众人都很诧异，花名册？

　　凤溪也不藏私，让他们轮番查阅，然后说道：

　　“既有花名册还有衣物，他们是不是想让我帮忙建一座衣冠冢？

　　事关重大，只能等回到北域之后再慢慢商讨此事了。”

　　众人又问君闻，君闻挠了挠脑袋：“我储物戒指里面也多了两件灵器，神识好像也比之前强了。”

　　众人闻言，敷衍的恭喜了几句，也就没再多问。

　　君闻默默的看着他们。

　　你们就算是做梦也想不到，我和小师妹一直在挖坑，一直在堆坟，一直在做孝子贤孙！

　　但是，我们收获了一堆储物戒指！

　　一堆，知道吗？！

　　最主要的是，我现在已经是筑基期大圆满了！

　　也罢，你们这帮扑棱蛾子怎么能和我比呢！

　　我可是小师妹的亲师兄，亲哥！

　　唯一的亲哥！


----------------------------------------

