# 第264章 君闻日常想爹

魔族这边，影魔席天鸿放出来一只像蜜蜂似的魔虫，说道：

　　“南域那些人肯定是有寻找火髓的手段，所以才提出来大家分开走。

　　可惜，他们不知道我们有寻火蜂，鹿死谁手还不一定呢！

　　不过，萧兮兮那边恐怕没什么好东西，只能靠运气了。”

　　其他魔族分支的领队也都放出了寻火蜂，少不了对北域人族冷嘲热讽了几句。

　　虽然之前暂时结盟，但牢固度比豆腐强不了多少。

　　如今火髓就在眼前，谁还顾得了谁啊！

　　凤溪他们这边确实屁都没有。

　　但是，凤溪有小胖鸟啊！

　　作为一个狩猎者，如果连食物藏在哪里都不知道，那不是废物点心吗？！

　　甚至都不用放出来，它透过凤溪的神识就能寻找火髓。

　　不过，火髓不是那么好找的，小胖鸟累得跟狗似的，也没找到一簇火髓。

　　小胖鸟心情不好，就踹了正在呼呼大睡的吞火貅好几下！

　　主人收这玩意就是为了给它弄火髓，谁知道这狗东西一直在睡觉，屁用没有！

　　小黑球在一旁说风凉话：

　　“主人说过，有本事的人从来不会迁怒别人，你就是个窝囊废！”

　　小胖鸟本来心情就不好，顿时就炸毛了！

　　“你个连肉身都没有的废物还好意思笑话我？！

　　你不就是一团废气吗？！

　　你和屁没什么区别！

　　你以后也别叫混球了，干脆叫臭狗屁算了！”

　　小黑球气得直抽抽！

　　它从来没想过它会和……屁划等号。

　　顿时怒不可遏，开始和小胖鸟互骂。

　　直到凤溪吼了一声，两小只这才消停了。

　　凤溪见大家都有些疲惫，便让众人原地休息。

　　君闻递给凤溪一枚灵果，安慰道：

　　“火髓是出了名的难找，所以不能急。

　　再说，我们这次出来收获也不少了，就算找不到火髓也没什么。

　　不说别的，就说咱们那一堆，嗯，一堆十方血辰石都能换不少灵石了！”

　　他原本想说一堆储物戒指来着，但是发现这个不能说，所以才改口说了十方血辰石。

　　为了缓解尴尬，他还拿出来几块十方血辰石把玩。

　　凤溪忍着笑和他有一搭没一搭的说话。

　　说着说着，小胖鸟突然兴奋道：

　　“地下有火髓！正在朝咱们靠近！”

　　凤溪眼睛一亮！

　　若是旁人，此时肯定欣喜若狂，顾不上想其他事情了。

　　但是凤溪却依然保持着冷静，她想到了一个关键问题。

　　小胖鸟说火髓正在朝他们靠近？

　　火髓虽然没什么灵智，但也有趋吉避害的本能，怎么会主动朝他们靠近？

　　凤溪的目光落在了君闻正在把玩的十方血辰石上面。

　　难道是被这些十方血辰石吸引来的？

　　凤溪赶紧从储物戒指里面拿出来最大块的那个十方血辰石，还特意放在了地上。

　　小胖鸟尖叫道：

　　“主人，它离咱们越来越近了！马上就要到地表了！

　　快，快做好准备！”

　　凤溪当即将那块十方血辰石拿了起来，贴着地面来回晃动。

　　突然，一簇火髓从地下蹿了出来，直奔凤溪手里的十方血辰石。

　　凤溪出手如电，一把抓住了它，放进了特制的玉盒里面。

　　她早就开启了辟火珠，所以火髓对她根本造不成半点伤害。

　　君闻都看傻了！

　　我刚才不是还在安慰小师妹别着急上火吗？

　　怎么眨眼的功夫，她就抓到了一簇火髓？

　　这玩意还能守株待兔？愿者上钩？

　　凤溪现在看君闻顺眼极了！

　　她这个五师兄啊，不但嘴严听话有默契，竟然还有狗、屎运！

　　要不是他误打误撞拿出来十方血辰石，她上哪知道火髓喜欢这玩意啊！

　　毕竟任何典籍上面都没有相关的记载。

　　凤溪当即把自己的发现和众人说了。

　　一方面刚才这番操作很多人都看见了，另一方面她也是为了稳固自己盟主的人设。

　　众人简直欣喜若狂！对凤溪的感激和崇拜又飙升了一个新高度！

　　凤溪为了避免无序竞争，让众人分散开，反正核心区域大去了，用不着挤在一起。

　　另外，她还建议几人一组，这样把火髓钓出来之后，更有把握抓住它。

　　众人当即照做，兴冲冲的开始……钓火髓。

　　君闻的嘴都要咧到耳根子了！

　　“小，小妹，你说我的运气怎么这么好？我会不会也有什么了不得的身世？”

　　自从在上古战场遗迹发散了思维之后，君闻日常想爹。

　　凤溪看了他一眼：

　　“近朱者赤近墨者黑，你跟我借光了呗！

　　别想这些有的没的，赶紧干活吧！”

　　本来已经飘到半空的君闻，瞬间落地了。

　　也是！

　　小师妹是祥瑞，他跟着她自然就沾光了！

　　这和什么爹不爹没关系！

　　凤溪倒不是有意pua他，主要是君闻最近有些飘，必须得给他泼点冷水。

　　很快，凤溪又捉住了一簇火髓。

　　她的十方血辰石最大，吸引力自然也是最大的。

　　很快，其他人也陆续发现了火髓。

　　就算没抓到的也不气馁，毕竟刚进来，时间有的是呢！

　　南域那边，已经发现了一簇火髓的踪迹，只不过因为火髓埋藏的太深，他们暂时还没捉到。

　　但是这并不能阻挡他们内心的优越性！

　　刚进来就发现了火髓，他们的运气不是一般的好！

　　北域的那些人估计现在就像无头苍蝇似的乱跑呢！

　　魔族那些人也是这么想的。

　　之前凤溪的光芒太盛，让他们心里都憋着一股劲儿，如今总算是扬眉吐气了！


----------------------------------------

