# 第267章 点将台上的偏将是谁？

对于有轻微洁癖的君闻来说，清扫兽厩简直要了他的小命！

　　差点没吐死！

　　因为这个还被质疑偷懒，被小组长胡林罚绕着兽厩跑十圈。

　　君闻初来乍到不敢不听，只能认命。

　　他跑的时候，不少人都过来围观，对着他指指点点。

　　就连兽厩里面的灵兽都探着大脑袋瓜子看着，嗷嗷直叫。

　　君闻想死。

　　自从认识小师妹之后，他就没这么惨过！

　　再次拿起清扫工具的时候，君闻一脸视死如归。

　　他不能总依靠小师妹，他得自己撑起来！

　　他忍着恶心，总算完成了自己的工作。

　　然后，找到了小组长胡林。

　　先是承认了自己的错误，接着夸赞了胡林领导有方。

　　本来他是想给对方一些好处的，奈何自从传送进来之后，外界的东西根本就拿不出来。

　　所以，只能靠嘴皮子了。

　　君闻把在凤溪身上学到的彩虹屁技巧全都用上了。

　　效果立竿见影，胡林对他的态度好了很多，还传授了他一些清理的技巧。

　　君闻总算在清扫小组站稳脚跟了。

　　胡林还隐晦的和他说，兽厩司的殷校尉对他好像有意见，让他多加小心。

　　君闻简直憋屈死了！

　　他是刚来的，之前又不认识那个什么殷校尉，他为什么看他不顺眼？

　　难道是因为他长得比较英俊？

　　让他嫉妒了？

　　就在君闻百思不得其解的时候，有人过来传令，偏将大人要进行点兵，让辎重营所有人到校场集合。

　　胡林说道：“咱们辎重营的偏将空缺多日，上面终于派人过来了。”

　　君闻一问才知晓，辎重营费力不讨好，没人愿意接这个烫手山芋，所以辎重营偏将的职位才会一直空缺。

　　胡林还特意叮嘱君闻，点兵的时候一定要小心谨慎，稍微有点差池，性命就保不住了。

　　君闻赶紧表示自己知道了。

　　刚进来就被打了二十军棍，再不小心谨慎，他就是个棒槌。

　　君闻感觉进军营很长时间了，其实满打满算也才三天时间而已。

　　只不过，他度日如年。

　　甚至在列队的时候看到魏睿等人，都觉得格外亲切。

　　魏睿几人过得好像也不咋地，一个个灰头土脸的。

　　也是，不少人都欺生，想要彻底融入得需要时间。

　　想到这里，君闻不禁有些飘飘然。

　　虽然他挨了二十军棍，但也算站稳了脚跟。

　　其实清理兽厩也没什么，除了脏一点，其实并不累。

　　最主要的是，一点危险性都没有，多好啊！

　　然后，他闻了闻自己的衣服袖子。

　　虽然已经使用了数遍清洁术，他还是隐约能闻到一点不太好闻的气味。

　　嗯，不重要！

　　一点也不重要！

　　这时，他看到之前带他们来的那名黑铠修士陪着一名银铠修士登上了点将台。

　　君闻从胡林嘴里得知，那名黑铠修士是霍都尉，比兽厩司的殷校尉高半个等级，比偏将低半个等级。

　　等那名偏将转过身来的时候，君闻眼珠子差点没瞪出来！

　　那名银铠修士竟然是凤溪！

　　虽然对方换了容貌，但是他一眼就认出来了！

　　因为别人根本没有她那冒坏水的眼神！

　　君闻简直诧异极了！

　　小师妹怎么变成了银铠修士？

　　啊！

　　他想起来了，之前在上古遗迹战场，那道雄浑的声音主人送给了凤溪一套银色铠甲，让她将来将其葬在英魂碑之下。

　　难道小师妹就是靠着这套铠甲招摇撞骗成了辎重营的偏将？

　　这得多大的胆子啊！

　　晒干了比金毛狻猊都得沉！

　　再说，她是怎么做到的？

　　别的不说，就她那炼气六层的修为，谁会信她是偏将？！

　　君闻看着在台上威风凛凛的凤溪，再看了看旁边队伍里面蔫头耷脑的魏睿等人，最后又闻了闻自己的衣服袖子。

　　明明是一起进来的，有人在修缮司当苦力，有人在兽厩铲粑粑，有人却站在了点将台上面当老大！

　　同样是人，为什么差距会这么大？！

　　就在他胡思乱想的时候，霍都尉说道：

　　“这位是邱偏将……”

　　君闻心说，邱偏将？是球偏将吧？！

　　紧接着，霍都尉开始点兵，邱偏将一脸严肃的看着。

　　点兵无非就是队列演示之类。

　　君闻虽然没练过，但队列很简单，跟着胡林就行了。

　　点兵过后，邱偏将轻咳了一声，说道：

　　“众位将士，因为辎重营偏将的空缺引发了不少猜测。

　　其实，我邱某人早就接下了这个任命，只不过前段日子因为杀敌受了重伤，一直在将养。

　　你们也看到了，我如今的修为不过是炼气期，就是因为伤势还没有痊愈……”

　　君闻：“……”

　　词穷了。

　　原来你是用这个理由蒙混过关的！

　　伤势未愈？

　　还是杀敌造成的？

　　小师妹你是真能编啊！

　　君闻本来对凤溪就有着迷之自信，但这一刻，他觉得还不够。

　　以后，小师妹就算说月亮是方的，他也会信的。


----------------------------------------

