# 第268章 都是跪着听完的

台上的邱偏将还在嘚啵嘚：

　　“有人认为辎重营不重要，认为辎重营不受上面的重视。

　　甚至，有不少人并不想留在辎重营想要调到别处去。

　　这些想法也都可以理解，因为你们对辎重营没有正确的认识。

　　正所谓，兵马未动粮草先行，我们辎重营虽然不像俗世之中押运粮草，但负责了神隐军的所有后勤工作。

　　修缮司负责驻地的搭建，炼器司负责灵器、灵剑的修补，兽厩司负责灵兽的饲喂，食膳司负责军粮的供给，衣食住行都被涵盖在内。

　　可以说，如果没有我们辎重营，神隐军寸步难行！”

　　邱偏将说到这里，顿了顿，说道：

　　“你们或许认为只有冲锋陷阵才是英雄，错了！

　　神隐军就好比是一艘飞舟，它身上的任何一个部件都很重要，缺一不可！

　　打扫灵兽粪便的士兵并不比上阵杀敌的士兵逊色，同样是英雄！

　　在列的各位，全都是英雄！

　　神隐军的任何一名将士都是英雄……”

　　君闻发现，辎重营的这些人平均长高了半寸！

　　因为腰板挺直了！

　　原本像一个个小鹌鹑，现在像想要掐架的大公鸡！

　　邱偏将继续说道：

　　“另外，不要以为辎重营只能在后方洗洗涮涮敲敲打打，关键时刻，我们辎重营也要冲上去杀敌！

　　知道我们辎重营还有个名称是什么吗？”

　　没人应声。

　　倒是有人把辎重营叫老弱病残收容所，或者叫废物集中地。

　　这话当然不能说出来。

　　邱偏将等了一会儿，这才说道：

　　“辎重营的另外一个名称叫全能营，也叫各路接应使。

　　知道为什么这么叫吗？

　　因为其他营区遇到了困难，我们随时可以顶上。

　　需要先锋，我们便是先锋，需要斥候，我们便是斥候，需要骑兵我们就是骑兵！

　　我们辎重营无所不能，无处不在！

　　所以，我不理解你们为什么要自卑，为什么要妄自菲薄？！

　　身为辎重营的一员，不但是你们的使命更是你们的荣耀！”

　　辎重营顿时士气高涨，就跟打了鸡血似的！

　　哪怕是君闻，明知道小师妹在那胡说八道，但还是很激动。

　　这么说吧，他能一口气打扫八遍兽厩！

　　邱偏将等众人的情绪稍微平复之后，继续说道：

　　“想要成为全能营，成为各路接应使，靠的是真本事！

　　所以，你们在做好本职工作之余，都要努力修炼，不可懈怠……”

　　说完这些之后，邱偏将又提出来挑选几名亲兵。

　　众人一听顿时全都殷切的看着邱偏将，希望能够被选中。

　　邱偏将拿着花名册翻了翻：

　　“修缮司魏睿、耿峰、席天鸿……兽厩司萧文，就这些人吧！”

　　君闻这下更确定邱偏将就是凤溪了，因为她挑的人都是被传送进来的人。

　　魏睿等人也不傻，最开始确实没认出来，但多少有些疑心。

　　现在彻底确定了。

　　心情很是复杂。

　　他们都是大头兵，人家萧兮兮却混成了风风光光的偏将。

　　说句不太恰当的比喻，狼行千里吃肉，狗行千里吃那啥，他们和人家没法比啊！

　　邱偏将当即带着新鲜出炉的八名亲兵到了自己的大帐。

　　她努了努嘴，君闻就狐假虎威的指着其中两人：“你们到外面守着！”

　　那两人很听话，马上就出去了。

　　该说不说，在这辎重营里面，纪律性有很大的提升。

　　君闻声音有些发颤：“小，小妹，是你吗？”

　　邱偏将勾唇：“正是本将军。”

　　君闻差点哭出声来！

　　我的小师妹啊！

　　你是不知道我过的是什么日子啊！

　　翩翩美公子现在成了铲屎的！

　　魏睿等人也十分激动，纷纷询问，到底是什么回事？

　　凤溪慢悠悠的说道：“我只是明白一个很朴素的道理，很多人只认衣服不认人。

　　这身银铠就是最好的身份证明。”

　　魏睿等人心想，虽然是这么个理儿，但是换成旁人，根本没办法办到。

　　在他们的追问下，凤溪才简单的说了过程。

　　她被传送进来之后，也是在排队，可是并不是君闻他们这只队伍。

　　凤溪就找维持秩序的士兵套话。

　　在传送的时候，她就事先在袖袋里面放了几块上品灵石，以备不时之需。

　　现在就派上了用场。

　　于是，不但成功和人家套上话了，还开始帮着维持秩序了。

　　等到她听说辎重营的偏将一直没有上任之后，就决定友情客串一下这位偏将。

　　找到机会脱身之后，服下易容丹，穿上银色铠甲到了君闻他们那块征兵场地。

　　说来也奇怪，储物戒指里面其他东西都没办法拿出来，但是凤溪发现从上古遗迹战场里面带出来的东西都可以。

　　包括那一堆储物戒指。

　　易容丹就是在其中一个储物戒指里面找到的。

　　到了征兵场地，一上来，凤溪就扇了盘问她身份的守卫一耳光！

　　又在霍都尉面前耍了一通威风，说了一番模棱两可的话。

　　然后，就被恭恭敬敬接进了大营。

　　魏睿等人听完，一脸的目瞪口呆。

　　这样也行？

　　他们已经不知道说什么了。

　　虽然凤溪说的很轻松，但是他们知道，这其中，哪怕她说错一句话都会露馅，万劫不复！

　　可是她完美的骗过了霍都尉，这说明什么？

　　说明她的心思十分缜密，最主要的是能够揣摩人心。

　　不但胆大心细，而且腹有乾坤。

　　魏睿等人心里原本就没剩什么的优越感现在已经成负数了！

　　原本是低头看凤溪，现在全都变成了仰视。

　　不仰视不行。

　　一进来，凤溪就让他们行单膝下跪的军礼。

　　刚才的那些话，都是跪着听完的。

　　***

　　【晚安啦，明天见！】


----------------------------------------

