# 第269章 长剑耀日月，热血护九幽

凤溪也不想让他们跪着，关键是演戏演全套。

　　从现在开始就得让他们习惯自己的身份，免得有外人的时候露出马脚。

　　她也是为了他们好。

　　这时，魏睿疑惑道：

　　“我记得进入大营的时候要出示腰牌，你是怎么蒙混过关的？”

　　凤溪勾唇：“我就说在对敌之时，腰牌碎成了齑粉，他们就放我进来了。”

　　魏睿等人：“……”

　　这未免也太儿戏了！

　　这样拙劣的谎言，对方也会相信？

　　凤溪看出了他们的心思，轻笑了一声：

　　“玩游戏就要知晓游戏规则。

　　我在恢复神识的一刹那就判断出来，这里是执念幻化出来的幻境。

　　要不然，我们突然出现在队伍里面，怎么可能没有任何人怀疑？

　　别的不说，这里都是人族修士，突然混进来几个不是人的东西，他们也没有什么特别的反应，足以证明这一点。”

　　影魔席天鸿几人：“……”

　　你说的不是人的东西，是在说我们吧？！

　　虽然我们确实不是人，但你这话听着怎么就这么别扭呢？！

　　凤溪继续说道：

　　“既然是幻境，那自然就没有那么严苛。

　　另外，我猜测，我们之所以被裹挟进来，很可能就是想要借用我们改变一场战争的结局。

　　像我这样不走寻常路的人才，他们不会轻易抹杀我的。”

　　众人：“……”

　　你是懂往自己脸上贴金的！

　　其实，凤溪从那些士兵衣服的样式就判断出来，这些人和上古战场遗迹那些人应该同属神隐军。

　　既然如此，身上的银色铠甲，她手里的花名册，还有那些遗物足可以保障她的性命。

　　君闻嘟嘟囔囔：“既然没有那么严苛，为什么打了我二十军棍？

　　前面十军棍我还能理解，后面到了兽厩司为什么还打我？”

　　凤溪看了他一眼：

　　“你因为不想去兽厩司被打了十军棍，你觉得兽厩司的殷校尉会看你顺眼吗？

　　哥，你这次的表现让我很失望。

　　我以为就算我不在你身边，你好歹也能混个校尉，结果你竟然去扫兽厩了！

　　你自己反省反省吧！”

　　君闻本来还觉得和魏睿等人相比自己混得不错，现在被凤溪一顿敲打，蔫了。

　　凤溪又看向魏睿等人：

　　“还有你们！若说最开始进来人生地不熟，这都三天了，你们竟然还没混出个人样，你们就不觉得惭愧吗？！”

　　本来还在看君闻笑话的魏睿等人：“……”

　　三天，时间很长吗？！

　　凤溪喝了口茶水，继续说道：

　　“你们是不是觉得三天时间很短？

　　你们知道我这三天做什么事情吗？

　　第一天，我和那些守卫套近乎，不但知道了神隐军的概况，而且我还知道了神隐军的由来。

　　第二天，我装扮成邱偏将之后，并没有马上和霍都尉进入大营，而是和他一起在报名处值守。

　　趁着这个机会，我从他那里又知道了很多神隐军的事情。

　　第三天，进入大营之后，我没有马上过来点兵，而是让霍都尉陪同去拜访了另外几个营区的偏将。

　　原本我是打算去见大营的颜将军，可惜他有事外出，所以没能见到。

　　所以，你们还觉得三天短吗？”

　　魏睿等人先是一脸的目瞪口呆，紧接着就低下了头。

　　自惭形秽。

　　凤溪又说道：“我问你们，你们知道神隐军是怎么回事吗？我们的敌人又是谁？”

　　魏睿等人的头垂得更低了。

　　他们这三天就顾着怎么站稳脚跟了，生怕被人抓住错处，哪有机会打听这些？！

　　凤溪叹了口气。

　　“行了，你们也不必太过自卑，毕竟普通人和天才是没办法比的。”

　　魏睿等人：“……”

　　影魔席天鸿问道：“那神隐军到底是怎么回事？我们要和谁打仗？”

　　凤溪神情有些复杂，把自己知道的情况说了。

　　神隐军所在的地方名为九幽大陆，虽然也有打打杀杀弱肉强食，但也还算太平。

　　突然某一天，冒出来一个势力，名为天阙盟。

　　他们开始大肆虐杀修士，凡是他们遇到的，上至老叟下至幼童，全部斩杀，无一活口！

　　除此之外，他们还疯狂掠夺修炼资源。

　　他们的修为都非常高，更可怕的是，就算把他们杀死了，他们还会复生。

　　有的被杀死数次后才不会再复生，但也不会留下尸体。

　　恐慌弥漫了整个九幽大陆。

　　为了自保，九幽大陆的修士们只好自发的组织了一支队伍，取名为神隐军。

　　之所以叫神隐军，是因为他们无数次的祈求上苍，祈求天道，但是没有任何效果。

　　神，隐遁了。

　　既然这样，他们就自己救自己！

　　神明可弃，但，哪怕是以性命为代价，他们也不会放弃自己的家园！

　　长剑耀日月，热血护九幽！

　　听完凤溪的话之后，君闻顿时义愤填膺：

　　“这天阙盟也太不是东西了！

　　我看他们肯定不是九幽大陆的人，应该是外来的！

　　抢东西也就算了，竟然连老人小孩都不放过，简直是灭绝人性！

　　人家魔族都不会这么干，他们简直就是畜生！”

　　影魔席天鸿等人：“……”

　　我们是不是应该谢谢你夸奖？！


----------------------------------------

