# 第270章 你们连狗熊都不如

魏睿皱眉道：“如此说来，天阙盟十分难缠，不说他们修为有多高，关键杀不死这点太可怕了！

　　神隐军想要借用我们完成执念，恐怕是很难。”

　　影魔席天鸿点头：“是啊，这些人多半是域外之人，所以有特殊的手段，我们根本不是他们的对手。”

　　凤溪笑了。

　　只是笑得有些渗人。

　　魏睿他们觉得有点冷。

　　“你们这是想要打退堂鼓？

　　还未战，便气馁，真是有志气啊！

　　看到这大营里面的神隐军了吗？！

　　难道他们不知道几乎没有胜算？

　　他们为何还要加入神隐军？甚至签下了生死状？

　　因为他们要保卫他们的家园，保护他们在乎的人！

　　哪怕双方实力相差悬殊，哪怕明知道是去送死，他们依然无所畏惧！

　　这才是真正的英雄！

　　你们连狗熊都不如！”

　　魏睿等人：“……”

　　这么一小会儿，他们就已经完成了从人到废物，再到禽兽不如的进化路程。

　　凤溪继续说道：

　　“试问，如果有人侵占你们的门派，你们的家族，你们会说这种丧气话吗？！”

　　魏睿等人下意识摇头。

　　他们会以命相搏。

　　“所以，你们现在要把自己代入到神隐军的身份里面，你们就是九幽大陆的人，就是神隐军！

　　迎难而上，无所畏惧！

　　另外，我们的任务没有那么难，并不需要彻底击败天阙盟，只需要赢得接下来一场战斗的胜利而已。”

　　毕竟，这座大营一共只有一万多人，只是神隐军的一部分而已。

　　魏睿等人心说，你说的倒是轻巧，如果那么容易完成，这些人的执念也不会几百万年也没消散了。

　　不过，被凤溪这么一敲打，他们倒是燃起了斗志，开始分析对策。

　　对方修为高倒是其次，关键是可以数次复生这一点，太难缠了。

　　如果能解决这个问题，那胜利就在眼前了。

　　但是他们现在只是道听途说，并没有见过天阙盟的人，所以一时之间无从下手。

　　况且，他们现在所处的是辎重营，别看凤溪在台上小嘴叭叭的，但也改变不了辎重营都是废物的事实。

　　真正打起来的时候，他们都没有上战场的机会。

　　如果真轮到他们上去了，那其他营区八成也都死光了。

　　那还怎么取得胜利？

　　越想越觉得没什么胜算。

　　别说胜利了，估计他们连保命都成问题。

　　想到保命，他们想起来凤溪说从上古战场遗迹带出来的东西能用，纷纷开始尝试。

　　果然，可以拿出来。

　　但仅凭这点东西，还是很难保住性命。

　　不说别的，灵剑拿不出来，只能用大营里面普通的宝剑，太影响实力发挥了。

　　凤溪安慰他们：“没事，等到了战场上，我们就地取材，抢天阙盟那些人的灵剑用用。”

　　魏睿等人：“……”

　　凤溪又说道：“你们谁会雕刻？”

　　魏睿等人不明所以，雕刻？

　　怎么突然问这个？

　　耿峰说道：“我会！虽然不算太精通，但也还可以。”

　　凤溪当即拿出几块上品灵石递给他，又给了他几张图样：“按照这些样式雕刻。”

　　耿峰诧异道：“这些是符篆？”

　　虽然没见过，但是也能看出来是符篆。

　　凤溪点头：“嗯，上古符篆，也就是他们这里能用的符篆。

　　别问有的没的，现在就刻！”

　　耿峰倒是听话，当即拿着灵石雕刻起来。

　　君闻眼睛一亮，小师妹这是要盖章吧？！

　　对啊！

　　甭管怎么说，先弄几麻袋符篆防身要紧！

　　估计小师妹从那些上古修士的储物戒指里面翻到的这些符篆，只是符纸符墨怎么解决？

　　那些储物戒指里面应该没多少吧？

　　半个时辰之后，耿峰刻好了一个相对简单的图案。

　　凤溪便让耿峰到旁边的偏帐继续刻，让其他人在外面轮流站岗，只把君闻留了下来。

　　凤溪拿出来厚厚的一摞符篆，让君闻一张一张递给她，然后她盖章。

　　君闻鬼鬼祟祟的小声问道：“哪来的？”

　　“另外几个营区的偏将送的，他们很热情，我不收都不行。”

　　君闻：“……”

　　骗鬼呢！

　　其实，凤溪用了资源置换。

　　她可是辎重营的偏将，虽然辎重营战斗力不咋样，但衣食住行都离不开他们。

　　稍稍点拨一下，那些偏将就主动讨好他了。

　　所以说啊，很多人就是想不开，居然觉得辎重营是个烫手山芋，这是个肥缺啊！

　　其实就算他们不给，凤溪也想好了对策。

　　储物戒指里面有不少用废的符纸和低阶符纸，废物利用就行了。

　　至于符墨，兽厩里面有灵兽，直接放血！

　　不过这是退而求其次的选择，还是用正儿八经的符纸和符墨比较好。

　　凤溪盖了一会儿就开始打哈欠，后来都是闭着眼睛盖的。

　　君闻：“……”

　　人和人的差距怎么这么大呢？！

　　好在我道心稳固，要不然天天受这刺激非得疯不可！

　　***

　　【还有一章，写完发。】


----------------------------------------

