# 第272章 我有个祖传绝技

凤溪压下心底翻涌的思绪，笑着说道：

　　“好名字！

　　一看您这名字咱们就能凯旋，定能将天阙盟那些畜生打得落花流水，溃不成军！”

　　万庆祝哈哈大笑，嘴都要咧到了耳根子了。

　　“怪不得，老秦他们都说你这小丫头长了一张伶俐嘴，真是会说话。”

　　万庆祝长了一张方脸，一脸的络腮胡子，和他性格一样粗犷。

　　凤溪之前安葬他的时候，他的脸上伤痕累累，已经看不出本来的容貌了。

　　原本只是一道模糊的人影，此时变得鲜活起来。

　　万庆祝是个急性子，说了两句客气话就转移到了正题：

　　“邱偏将，我这次来就是想让你多给我派点人到先锋营教授剑阵，最好派点硬手。

　　你也知道，我们先锋营是要冲在最前面的，若是有剑阵傍身，胜算也更大一些。”

　　凤溪点头：“好。”

　　万庆祝心里纳闷，老秦可是说了，这个邱偏将虽然年纪小但很滑头，没少趁机要东要西，怎么答应的这么痛快？！

　　凤溪把君闻叫了进来，让他带一队人马去先锋营传授剑阵。

　　君闻本来还纳闷小师妹怎么对先锋营这么好，等听到万庆祝说话，心里一颤。

　　这，这不是上古战场遗迹里面那个阿飘？！

　　没想到竟然在这里见面了！

　　虽然极力控制，但眼圈还是微微红了。

　　万庆祝还以为君闻是……激动的！

　　也是，辎重营的人谁不想去先锋营？！

　　虽然先锋营最危险，但神隐军的人没有人怕死！

　　君闻选了一些剑阵练得不错的人，跟着万庆祝到了先锋营。

　　万庆祝原本心里还有些没底，因为君闻是几个亲兵里面修为最低的一个。

　　而且，长得还溜光水滑的，怎么看怎么像个绣花枕头。

　　结果，很快他就对君闻改观了。

　　君闻不但对剑阵十分精通，传授的也很有章法，竟然还有惊人的记忆力！

　　先锋营这么多人，他竟然将他们的名字记了个八、九不离十！

　　殊不知，当时那本花名册对君闻的冲击力有多大。

　　哪怕不知道对方的身份，哪怕不知道对方战斗的原因，但还是把那些名字刻印在了心里。

　　再说，毕竟是亲手埋过的人，多少是有些印象的。

　　另一边，凤溪来找颜将军。

　　颜将军之前有多轻视凤溪现在就有多重视！

　　老脸笑得跟朵花儿似的！

　　“小邱啊，来，尝尝我从云城带来的灵茶，你要是喝得习惯，一会儿给你包点回去。”

　　虽然颜将军很热情，但凤溪表现得依然很规矩。

　　颜将军又高看了她一眼。

　　不骄不躁，是个好苗子！

　　至于修为，谁不是一点一点练上来的？！

　　她年龄还小，以后慢慢来！

　　凤溪在颜将军的盛情之下，喝了半盏茶，然后说道：

　　“颜将军，我有个祖传的绝技，一般不轻易展示于人前，但现在九幽大陆风雨飘摇，我若是再藏私就太不是东西了。”

　　颜将军好奇道：“祖传绝技？什么绝技？

　　若不是凤溪之前献出了剑阵，颜将军还真不相信她一个小丫头片子能有什么绝技。

　　凤溪拿出了灵符印章，又拿出来符纸和符墨，现场给颜将军演示了一下什么叫符篆的批量生产。

　　颜将军手里的茶杯掉落在了地上。

　　质量还挺好，咋也没咋地。

　　不过，颜将军现在也顾不上这些了，拿起那摞符篆看了又看，不但全都成功了，而且竟然全都是上品符篆！

　　这才多大会儿啊！

　　她就盖了这么多！

　　这要是长此以往……

　　神隐军也有符篆供给，但数量少的可怜。

　　但这也没办法，天阙盟那些畜生最先针对的就是阵法师、炼丹师、炼器师和制符师，这几方面的人才所剩无几。

　　颜将军一把握住了凤溪的手。

　　现在也顾不得什么男女之防了！

　　“小邱！你不能再留在天玑营了，我马上送你去云城，你这样的人才，不能有一点点闪失！

　　你以后什么都不用干，你就只管教授旁人如何盖章制符。”

　　凤溪：“……”

　　“颜将军，您说的有道理，但这事不急，我先帮咱们天玑营多盖一些符篆出来再说。”

　　神隐军分为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七处大营，凤溪他们所在的是天玑营。

　　颜将军见凤溪坚持，也只好同意了。

　　凤溪又说道：“我这次来就是想让您帮我多弄一些符纸和符墨，我争取多盖一些符篆出来。

　　另外，我知晓的符篆种类有限，烦请您帮我多弄一些符篆样式，最好是雕刻成模具。”

　　颜将军满口答应。

　　接下来凤溪又和颜将军闲聊了一会儿，主要就是聊天阙盟的事情。

　　颜将军叹气：“天阙盟那些人实在是太难缠了，杀了还会复生，有的甚至被杀死了九遍才彻底死亡。

　　死了不说，还会释放腐蚀灵气和生机的气体。

　　好在，我们一般都会做好防备，不会中招……”

　　凤溪之前就从其他人那里打听到了这些。

　　她觉得天阙盟的人死亡之时释放的气体和死寂之气很像，就是不知道其中有什么联系。

　　凤溪又和颜将军聊了一会儿，就被颜将军催促回去盖章。

　　凤溪瞬间觉得自己好像个盖章的工具人！

　　说句不好听的，驴都没她累！


----------------------------------------

