# 第273章 凤溪一个人就是一条生产线

接下来两天时间，凤溪除了盖章就是盖章。

　　她觉得这样不行。

　　不说别的，关键是效率太低！

　　她只有两只手，就算使劲盖能盖几麻袋？！

　　可惜，短时间之内也没办法培养更多的人学会盖章。

　　裴舟的天赋就够好了，这么长时间也还没学会，不用说旁人了。

　　唉！

　　她要是有八只手就好了！

　　她愣住了。

　　八只手？

　　也不是不可以啊！

　　她能放出小巴掌啊！

　　小巴掌既然能扇人耳光，揪人家的衣领子，为什么不试试用来盖章呢！

　　这不比揍人简单？！

　　凤溪觉得这个办法还真行！

　　她盖章就是将灵力灌输到模具之上，小巴掌本来就是灵力所化，直接盖就行了！

　　而且一次也消耗不了那么多灵力，一个小巴掌印少说也能盖个七、八张符篆。

　　凤溪越想越兴奋。

　　于是，开始在大帐里面尝试。

　　她想的挺简单，但操作起来可没那么容易。

　　不但烧毁了很多张符纸，甚至还损毁了两块模具。

　　好在颜将军给她准备的每样模具都有好几份，要不然还真有些麻烦。

　　今天在大帐外面轮值的是影魔席天鸿和魏睿。

　　凤溪编班的时候有她的考量，特意把不同势力的人安排在了一起。

　　一方面可以让他们磨合，另一方面也免得他们生出异心，对她不利。

　　席天鸿和魏睿听见大帐里面噼里啪啦，稀里哗啦，偶尔还有火光闪烁。

　　两人对视了一眼，他们这位邱偏将在搞什么名堂？！

　　因为凤溪有言在先，尽管两人十分好奇也没进去。

　　凤溪折腾了一下午，终于用小巴掌成功盖出了一张低阶符篆。

　　接下来就顺利多了！

　　熟练之后，开始盖难度高一些的符篆。

　　再熟悉之后就放出第二个小巴掌，两个小巴掌同时盖。

　　然后就是三个，四个，五个……

　　最后，整个大帐里面全都是小巴掌，地上铺的全都是符纸。

　　小巴掌里面不但有盖章的，还有专门帮忙递符纸收集符篆装进麻袋的。

　　凤溪叉腰！

　　觉得自己牛逼坏了！

　　我一个人就是一条符篆生产线！

　　咱就说，还有谁？！

　　也就我能干出这种不是人干的事儿！

　　凤溪本来是想要瞒着魏睿等人的，但是一想根本瞒不住，所以干脆就把影魔席天鸿和魏睿叫了进去。

　　两人眼珠子差点没瞪出来！

　　幻觉吧？

　　这绝对是幻觉！

　　过了好一会儿，两人才相信这是真的。

　　现在不用跪着也仰视凤溪了。

　　踮着脚仰视。

　　这是人吗？！

　　这就是……变态啊！

　　凤溪又跑到颜将军那里嘚瑟了一番。

　　颜将军震惊之下把胡子薅掉了好几根！

　　紧接着就给凤溪下了命令，任何情况下，她都不准上战场！

　　这还不算，还要把他的专属卫队调给凤溪，用来保障她的安全。

　　凤溪拿出说服萧百道的劲头儿，总算是让颜将军改变了主意。

　　老头子一想也是，辎重营负责的是后勤保障，就算打仗了，他们也是在最后面，应该没什么危险。

　　实在不行，也有逃跑的时间。

　　半个月之后，在凤溪日夜劳作之下，颜将军弄来的数百麻袋符纸全都变成了符篆。

　　颜将军做梦也没想到，有生之年能看到这么多符篆。

　　他把符篆给将士发了下去。

　　偏重先锋营。

　　这也是凤溪提出来的建议。

　　先锋营的危险程度最高，多配备一些符篆也是应该的。

　　凤溪针对天阙盟的复生也有了一点想法，但因为对于天阙盟的事情都是听来的，谨慎起见，还得到战场上验证一下再说。

　　这天，天玑大营号角连天，天阙盟来犯！

　　君闻几人多少有些紧张。

　　毕竟面对的是杀不死的天阙盟！

　　魏睿见凤溪一脸的兴奋，忍了忍没忍住，问道：

　　“邱偏将，我看你好像很兴奋？”

　　凤溪点头：“这可都是送上门的肥羊，我能不兴奋吗？！”

　　魏睿：“……”

　　不知道为什么，他想到了他们南域这些人。

　　他们在她眼里不会也是一头头待宰的肥羊吧？！

　　紧接着，凤溪说道：“那啥，辎重营装不下我了，我准备去先锋营客串一下。”

　　魏睿等人：“……”

　　凤溪让霍都尉暂代辎重营统帅，屁颠屁颠跑到了先锋营。

　　照理说，神隐军军纪严明，必须坚守岗位，但是凤溪有合理的借口，她怕先锋营头一次用剑阵对敌不太熟练，所以指导一下。

　　颜将军千叮咛万嘱咐，真正开打的时候她赶紧回到辎重营。

　　凤溪满口答应。

　　大军开拔，在天堑平原与天阙盟的人对峙而立。

　　凤溪伸着脖子好奇的看向对面。

　　天阙盟的人和神隐军的区别除了外在的服饰，最关键的一点是他们身上有淡淡的光晕。

　　凤溪啧啧，自带装逼的光环呐！

　　天阙盟为首的是一名灰袍老者，笑得很是狂妄。

　　“尔等不过一群蝼蚁而已，竟然还想妄图逆天，真是自不量力……”

　　他话还没说完，就见先锋营里面蹿出来一个小丫头，指着他蹦高骂！

　　“妄图逆天？你这是把自己比作天？

　　你咋那么不要脸呢？！

　　说我们是蝼蚁，你们是什么？

　　放屁虫吗？！

　　也是，连死的时候都不忘记放臭屁，不是放屁虫是什么？！

　　怪不得说话臭不可闻！”

　　凤溪叉着腰继续骂：

　　“瞧你那大驴脸还穿个灰衣服，就跟那鸠占鹊巢的鸠儿似的！

　　还弄了个破光圈在那装犊子，就跟那茧蛹子似的！

　　看来你们自己也知道自己的所作所为就是作茧自缚！

　　你们这些无耻之人，竟然还有脸在那耀武扬威！

　　你们难道不知道廉耻两个字怎么写吗？！

　　我要是你们就找根粉条勒死，找块豆腐撞死，找泡狗尿淹死……”

　　***

　　【还有一章，写完发。】


----------------------------------------

