# 第277章 我们可以自己救自己

颜将军有些无语，你直接说后面几句就行了，第一句啰里吧嗦，有这个必要吗？！

　　年纪轻轻还挺喜欢吹嘘自己！

　　再说，你说的时候就不能把我也带上吗？

　　好歹我也杀死了他一次！

　　虽然心里这么想着，但却不耽误他收割敌人。

　　灰袍老者一死，颜将军就成了全场修为最高的人，对付一些修为低的，犹如砍瓜切菜一样简单。

　　凤溪也没闲着，继续击杀即将复生的天阙盟之人。

　　时间一长，她都可以远程遥控小巴掌拍了！

　　这样一来就大大提高了效率。

　　凤溪觉得这没什么了不起的，无他，惟手熟尔。

　　天阙盟的人算是倒了血霉了！

　　原本以为死了也没事，毕竟还能复生。

　　谁知道这里还有个专门收割他们性命的小变态！

　　这么说吧，光是储物戒指凤溪就弄了一大堆。

　　最后都有些懒得捡了。

　　干脆把君闻叫了过来，让他帮着捡。

　　还别说，君闻很快就看出了门道，也想跟着学。

　　当即放出了神识，结果狗屁也没看到。

　　只好放弃。

　　唉，承认自己和小师妹的差距吧！

　　别挣扎了！

　　毕竟人各有擅长，我也有比小师妹强的地方啊！

　　比如说，我能感悟剑势，小师妹一直都没能做到。

　　尺有所短，寸有所长，人不能妄自菲薄……

　　君闻给自己做心理疏导的时候，凤溪找到了颜将军。

　　她嘚啵嘚把事情跟颜将军说了，让他也试一试。

　　颜将军之前看到凤溪在那比比划划就有所猜测，只不过现在是在战场上无暇细想。

　　若是耗费一些时间，应该也能想明白其中的关键。

　　颜将军当即释放出神识，果然“看”到了一道浅淡的人影。

　　他一时之间有些呆愣。

　　凤溪拽了拽他的袖子：

　　“您还愣着干什么吗？！去感受一下守株待兔的快乐啊！”

　　颜将军这才缓过神来，一掌就把那道人影给拍散了。

　　往复三次之后，地上出现了一枚储物戒指和一把灵剑。

　　君闻好心的替他收着了。

　　颜将军现在无瑕顾及这些，赶紧让其他化神修士也试一试。

　　结果除了他之外，没有人能够“看”到那些虚影。

　　也就是说，化神后期的修为才行。

　　那，小邱为什么能够看见？

　　难道是因为她的神识堪比化神后期？

　　是啊，要不是有如此强悍的神识，她根本没办法在短时间之内弄出来几百麻袋的符篆。

　　这是何等惊才绝艳的天才！

　　人族之幸！

　　九幽大陆之幸！

　　他压下翻涌的思绪，开始和凤溪联手斩杀那些想要复生的天阙盟修士。

　　他修为高，一掌就能将其拍散。

　　很快就斩杀了好几个天阙盟的人。

　　这是以前做梦都不敢想的事情！

　　此时，天阙盟不但没有了主帅，而且复生的修士也少之又少，很快就只有招架之功没有还手之力了。

　　偏偏凤溪还一个劲儿的嘚啵嘚鼓舞士气，神隐军一个个就跟打了鸡血似的，勇猛无比！

　　就连辎重营的人都冲上来了！

　　我们邱偏将可是说过，我们是万能营，我们是各路接应使，也该我们大显身手了！

　　就连那些代步的灵兽也都嗷嗷叫着冲了上来！

　　虽然它们的灵智不高，但是也知道天阙盟的人要毁它们的家园。

　　冲啊！

　　杀啊！

　　万众一心，其利断金！

　　一个时辰之后，天阙盟的人除了十几个俘虏，剩下的全都被杀死了。

　　这十几个俘虏是凤溪特意让人留下来的，毕竟只有迟沐一个小白鼠是不够的。

　　将士们开始打扫战场，每个人的脸上都洋溢着胜利的笑容。

　　凤溪站在颜将军身边，看着这一切。

　　尤其是看到万庆祝呲着大牙哈哈大笑的时候，她也不由得露出了笑容，只是眼角有些湿润。

　　就在这时，君闻振臂高呼：

　　“邱偏将斩杀敌人八百五十三人！

　　颜将军斩杀敌人数人！

　　邱偏将威武！

　　颜将军威武！”

　　颜将军：“……”

　　不是？

　　为啥小邱杀的敌人精确到人，我这里就变成了数人？

　　也对，我好像没她杀的多！

　　这要是喊出来有点丢人！

　　紧接着便是山呼海啸一般的欢呼声！

　　欢呼之声响彻云霄！

　　我们胜了！

　　大胜！

　　酣畅淋漓的大胜！

　　不少人都流下了热泪。

　　原来天阙盟并没有那么可怕！

　　原来他们也可以不用以人命为代价取胜！

　　神，隐遁了又如何？！

　　我们可以自己救自己！


----------------------------------------

