# 第279章 爆啊！赶紧爆啊！

迟沐先是一喜，紧接着就冷笑：“你又想玩什么把戏？”

　　凤溪叹了口气：“我是认真的！我这人心慈面软，实在看不得你再遭罪了！

　　来人，废掉他的手脚，嘴里塞上破布，然后放开他！”

　　迟沐：“……”

　　你特么在逗我？！

　　手脚都被废了，嘴里也塞了破布，我还怎么死？

　　气死吗？！

　　魏睿等人动作很麻利，很快就按照凤溪说的弄好了。

　　迟沐虽然获得了自由，但是根本没办法动弹。

　　他死死盯着凤溪，无比的怨毒。

　　凤溪笑眯眯的说道：“你盯着我也没用，要是眼神能杀死我的话，我坟头都长草了！

　　再说，你这人就不能动动脑子？

　　虽然手脚被废，也不能咬舌自尽，但是你可以自爆丹田啊！

　　你不但可以如愿以偿的嗝屁，还能顺便把我们也炸死，多划算的买卖啊！

　　你爆吧！

　　正好调节一下现在有些尴尬的气氛！”

　　迟沐却迟迟没动静。

　　凤溪挑眉：“爆啊！赶紧爆啊！难道你贪生怕死？不应该啊，你不是能复生吗？！

　　让我猜猜哈，莫非你们一旦自爆丹田就彻底嗝屁了，没有复生的机会了？”

　　凤溪停顿了一下，这才说道：“还是说，你们根本没办法自爆丹田？”

　　凤溪发现迟沐的瞳孔收缩了一下。

　　她懂了。

　　天阙盟的这些人应该没办法自爆丹田。

　　当然了，不能轻易下结论，还得验证一下。

　　于是，她又提审了其他俘虏，得到了同样的被动反馈。

　　凤溪想到了一个馊主意。

　　于是，把颜将军请了进来。

　　其实，颜将军一直在大帐之外。

　　要不然凤溪也不敢让迟沐自爆啊！

　　他可是元婴后期，真要自爆的话，他们连跑的机会都没有！

　　凤溪让颜将军坐下之后，说道：

　　“咱们下次再和天阙盟的人对决之时，给他们留一口气！

　　只要他们活着就没办法复生，这样咱们就能少费不少力气。

　　本来我还担心把他们逼急了，他们提前自爆丹田，现在倒是不用顾虑这些了。”

　　颜将军咂了咂嘴：“话虽如此，但是不太好操作啊！

　　正所谓刀剑无眼，混战之时不太好把握这个度。

　　抓活的比杀死难度还大！”

　　凤溪也觉得这是个问题，只能到时候根据战场的情况随机应变了。

　　刚送走颜将军，万庆祝就来了。

　　人没到，笑声先传了进来。

　　“小邱啊，这次你可算是立了大功了！

　　我们先锋营虽然有些弟兄受伤了，但至少都活着回来了！

　　我是个大老粗也不会说什么好听的，给你准备了点小玩意儿，你拿去玩吧！”

　　说着给了凤溪一枚储物戒指。

　　凤溪打开一看，里面基本上都是战利品。

　　其中就有她和君闻在战场上得到的那种小瓷瓶儿。

　　她之前还纳闷九幽大陆丹药物资紧缺，万庆祝他们怎么会有那么厉害的丹药。

　　弄了半天是从天阙盟得来的战利品。

　　凤溪不肯要。

　　还是那句话，她确实贪财，但君子爱财取之有道。

　　万庆祝拗不过她，便从自己的储物戒指里面摸出来一块亮闪闪的石头。

　　“这是云梦石，我偶然间得到的。

　　没啥太大用处，但是能发光，用来照亮还是不错的！

　　你拿去玩吧！”

　　凤溪看着万庆祝手掌周围的一圈光晕，心里一动。

　　或许，她可以用云梦石伪装成天阙盟的装逼光环！

　　她越想越兴奋，等万庆祝走了之后，把耿峰叫了进来。

　　他会雕刻，手很巧。

　　凤溪让他把那块云梦石弄成小碎石，缝制在她的衣服背部、靴子后面和发饰上面。

　　凤溪穿戴上之后，一照镜子，果然有一圈淡淡的光环！

　　她噗嗤笑出了声。

　　迟沐他们不是嘴紧吗？！

　　不是不肯透漏光环的秘密吗？！

　　那她就混进天阙盟内部好了！

　　她自己能干的事儿，从来不麻烦别人！

　　她又让耿峰完善一下，把那些碎石想办法隐藏起来，免得露出马脚。

　　耿峰绞尽脑汁，终于弄得天衣无缝了。

　　他心情有些复杂。

　　他是南域四大世家耿家的嫡系子弟，虽然和塔尖儿的那几个人没法比，但也算是年轻一代的翘楚了。

　　可是自从遇到了这个萧兮兮，他的自信心已经离家出走了。

　　不但如此，他还改行了！

　　先是雕刻师，现在又变成了个裁缝！

　　真应了那句话了，不会修仙的雕刻师，不是个好裁缝！

　　凤溪见耿峰手艺成熟了，就从战利品里面选了两套天阙盟的衣服，让他进行改制。

　　好在万庆祝拿来的石头足够大，改好两套衣服还剩下一些。

　　凤溪就收进了储物戒指，万一有小碎石遗落，她就用这些进行补救。

　　凤溪并没有把这件事情告诉颜将军，想要骗过敌人，最好连自己人也骗过去。

　　她觉得自己还得做点准备工作。

　　于是，开始去几位偏将那里化缘。

　　他们都分到了不少战利品，现在羊毛是最厚的时候。


----------------------------------------

