# 第288章 为什么总想给她下跪？

凤溪叹气：“我只捉到了六簇火髓，太少了！我准备再往里面走一走。

　　至于你们自己权衡一下，尤其是神识有伤的人，最好是先出去，免得有风险。”

　　魏睿等人一脸愕然：“你说你捉到了六簇火髓？”

　　凤溪点头：

　　“是啊，只抓到了六簇，你们一定抓到了很多吧？”

　　魏睿等人瞬间不想说话了。

　　等他们听说天水联盟的人几乎每个人都抓到了火髓，更不想说话了。

　　影魔席天鸿厚着脸皮问道：“萧盟主，你们是怎么做到的？”

　　凤溪倒是很坦率：“用十方血辰石钓的，火髓对这种石头很感兴趣！”

　　魔族众人顿时眼睛就亮了！

　　他们也有十方血辰石啊！

　　魏睿等人更懵圈了！

　　十方血辰石？

　　怎么回事？

　　当他们得知是从石头底下扒拉出来的时候，这辈子都不想说话了。

　　同样是遭遇了石头巨人，他们空着两只爪子就走了。

　　人家萧兮兮不但捡了很多石头在洪水中派上了大用场，竟然还带人挖到了十方血辰石？

　　人和人的差距怎么这么大呢？！

　　难道这就是天才和普通人的差距？！

　　魏睿几人都是一愣。

　　这话怎么有些耳熟？

　　好像谁和他们说过？

　　不过，现在不是研究这个时候，得想办法弄一点十方血辰石啊！

　　于是，看向了凤溪。

　　凤溪笑眯眯的说道：“我们天水联盟的人应该有人会提前离开，你们可以从他们手里购买十方血辰石。

　　这么急用的好东西，相信你们会出一个合理的价格。”

　　魏睿等人：“……”

　　合理？

　　你怕不是想让我们大出血！

　　但是为了钓到火髓也只能肉痛的出了高价，从天水联盟一些人的手里买到了十方血辰石。

　　天水联盟的那些人看向凤溪的眼神充满了崇拜、信任和依赖。

　　盟主真是太厉害了！

　　自从跟了盟主，他们就发财了！

　　以后盟主说啥就是啥，跟着她准没错！

　　等到那些神识受损的人离开之后，凤溪看向魏睿等人：

　　“咱们还是分开走吧，毕竟我们修为低，万一拖你们的后腿就不好了。”

　　魏睿等人脸上火辣辣的。

　　“萧盟主，之前是我们太过狭隘，我们还是一起吧，人多也能有个照应。”

　　凤溪噗嗤一乐：“行叭，我也就是那么一说，要不然也不会告诉你们十方血辰石的事情了。

　　走吧，我们去捉火髓！”

　　她和君闻在前面走，魏睿等人紧随其后。

　　魏睿他们觉得有些不对劲儿。

　　不知道为啥，他们总觉得眼前的萧兮兮很了不起。

　　虽说她之前的表现确实很不错，但也不至于他们对她产生了仰视的感觉啊！

　　就跟看……天道似的！

　　更离谱的是，还总想给她……单膝下跪！

　　这是什么鬼毛病？！

　　耿峰更迷茫。

　　他的两只手有些痒。

　　他想要雕刻东西，想要……缝衣服。

　　他脑子是进水了吗？！

　　他堂堂耿家的嫡系子弟怎么会有这么不求上进的想法？！

　　走了几十里地之后，凤溪拿出十方血辰石开始钓火髓。

　　魏睿他们照葫芦画瓢也跟着照做。

　　很快就有火髓上钩了！

　　从来没想到捉火髓会如此简单！

　　所以，跟对人很重要。

　　他们要一辈子跟着萧兮兮！

　　呸！呸！呸！

　　这是什么狗屁想法？！

　　怎么从幻境出来之后，这脑子就不听使唤呢！

　　接下来几天，凤溪他们一直在捉火髓，收获颇丰，凤溪甚至还钓到了一枚万年火髓。

　　不过遗憾的是，吞火貅还没有醒。

　　她本以为这次到了火髓聚集之地，它会醒过来，没想到还在呼呼大睡。

　　因为在幻境中待的时间太长了，凤溪怕萧百道担心，决定马上返程。

　　出了核心地带，和众人会合之后，踏上了归途。

　　途中，又把那些痴傻疯癫之人带上了。

　　虽然路上遇到了一些小波折，但还算顺利到了交界之地的边缘。

　　算起来，他们差不多在交界之地待了两个月的时间。

　　南域的人来的时候趾高气昂，此时已经和北域的人称兄道弟了。

　　分别在即，魏睿几人都有些依依不舍，纷纷邀请凤溪去南域做客，并且全都留下了传讯玉符。

　　全程被无视的君闻：“……”

　　你们能不能给我一点基本的尊重？！

　　南域的人走了之后，影魔席天鸿等人也离开了。

　　他们很沉默。

　　虽然也有很多话要说，但是说不出口。

　　在交界之地里面，他们可以谈天论地，但是一出来，他们便是世代仇敌。

　　人族和魔族水火不容。

　　凤溪看着他们的背影，冷不丁喊道：“喂，有时间我去魔族找你们玩啊！”

　　席天鸿等人脚下一趔趄。

　　你还是别去了！

　　你要是去了我们魔界，总感觉我们魔界要乱成一锅粥。

　　转瞬他们觉得自己的想法很可笑，萧兮兮不过是说说而已，她怎么可能有胆子跑去魔界折腾？！

　　那和送死有什么区别？！


----------------------------------------

