# 第289章 凤溪有些羡慕君闻

剩下的就都是天水联盟的人了。

　　离谱的是这里面还有不少四大宗门的弟子。

　　他们自己安慰自己，这个天水联盟是非官方组织，所以我们加入也没什么不妥。

　　刚好来了一艘飞舟。

　　天水联盟的人忙站成了两排：“恭请盟主登舟！”

　　凤溪冲着他们点了点头，施施然上了飞舟。

　　飞舟的工作人员：？？？！！！

　　天水联盟的盟主这么有派头吗？！

　　不过，往次只有四分之一的人能够平安归来，没想到这次回来这么多人。

　　路上很是顺利，眼看就要到天水城了。

　　凤溪发表了一番演说，中心思想就是虽然我们很快就要分开了，但是我们的心一直都在一起。

　　将来需要的时候，我这个盟主还是会出来举大旗的。

　　聚是一团火，散是满天星。

　　众人这才洒泪分别。

　　凤溪把那些疯癫、痴傻之人交给了包有福这个副盟主，让他进行安置。

　　先用他们储物戒指里面的灵石和物资支付相关的费用，若是不够，下次见面，她再想办法筹集资金。

　　包有福颇有些不舍，极力邀请他们两人去家里做客，被凤溪婉拒了。

　　下了飞舟之后，凤溪就带着君闻钻进了人群之中，然后进了一家成衣铺。

　　跟梢的人等了半天也没见两人出来，再进去找，哪里还有两人的影子？！

　　此时，凤溪和君闻已经换了衣服，甚至换了……性别。

　　凤溪打扮成了个小少年。

　　君闻打扮成了个……妙龄大姑娘。

　　该说不说，还挺俊的。

　　君闻简直别扭死了！

　　但是为了掩饰身份也只能如此。

　　也就这一次，下次打死他，他也不会同意小师妹这样的馊主意！

　　不过，想到他已经是筑基大圆满的修为了，顿时美滋滋！

　　他都能想象家里那三头知道之后会是什么反应！

　　尤其是景老四！

　　他现在已经被自己踩在脚底下了！

　　再想到迟迟未归的容老三，更是优越感爆棚！

　　哎呀呀，当初分开的时候，容老三是筑基六层，估摸现在最多也就是筑基七层。

　　比他这个筑基大圆满差远了！

　　想到这里，君闻说道：

　　“小师妹，估摸着容老三快回来了，他那人最喜欢对人说教，而且很重规矩。

　　咱们师父以前最喜欢他了，夸他有正道之骨，侠义之风！

　　切！

　　我看就是个死心眼！

　　这么说吧，我要是做点什么出格的事情，都不用别人，他就能大义灭亲宰了我！

　　我最讨厌的就是他！”

　　凤溪听君闻提起三师兄，微微有些怔神。

　　三师兄容铮在书里出场的时间比较晚，他很重规矩，人有些执拗。

　　在他这里非黑即白，不存在什么变通。

　　沈芷兰刻意在他面前营造了自己心系天下苍生的人设，赢得了他的好感。

　　可就是这样一个极为看重规矩的人，在得知师兄弟全都因为沈芷兰的缘故惨死之后，一夜白头，入魔了。

　　修为飙升之后，他孤身一人去找沈芷兰报仇，结果被沈芷兰羞辱之后，千刀万剐而死。

　　尸骨还被悬挂在醒目之处，被千夫所指，万人唾骂。

　　凤溪对此只有一声叹息。

　　她能体会到容铮的心境，他最看重的规矩，条条框框最后都成了笑话，所谓的正义不过是有心人的遮羞布！

　　既如此，不如成魔！

　　从一个极端走到了另一个极端。

　　凤溪看着没心没肺的君闻，有些羡慕。

　　傻子真好，真快乐！

　　就他这样的，肯定不会有容铮的烦恼。

　　容铮这种人就是想的太多，做的也太多，唯独没有做自己。

　　君闻发现凤溪看他的眼神颇有深意，美滋滋的问道：

　　“小师妹，你看我做什么？是不是也觉得我很厉害？

　　放眼整个北域，这个年龄能达到筑基大圆满的只有我一个人！

　　邢巫那蠢货就是骑驴都追不上我！”

　　凤溪点头：“嗯，五师兄，我也觉得你很厉害。”

　　君闻美得鼻涕泡都要出来了！

　　多么不容易啊！

　　我居然得到了小师妹的肯定！

　　两人说说笑笑，半夜时分抵达了玄天宗的山门之外。

　　因为凤溪提前给萧百道发了消息，所以老头子正在那儿焦急的等候。

　　凤溪刚从君闻的飞剑上下来，就来了个滑跪。

　　萧百道一脸的老怀甚慰，小溪这孩子是真孝顺！

　　不对啊！

　　这好像是个男娃！

　　他旁边的那个大姑娘是谁？怎么长得和老五有点像？

　　凤溪鬼鬼祟祟的小声说道：

　　“师父，是我！徒儿回来了！还给您带了不少好东西呢！”

　　萧百道红着眼圈说道：“回来就好，回来就好！”

　　只要人平平安安比什么都强。

　　别说他现在不怎么穷了，就算是最困窘的时候，求的也只是徒弟们平平安安。

　　萧百道一脸的心疼：“徒儿，你瘦了，这次没少遭罪吧？”

　　说完瞪了君闻一眼：“你倒是吃得肥头大耳，也不知道照顾好你师妹，没良心的东西！”

　　君闻：“……”

　　明明是我瘦了，小师妹胖了好吗？！

　　师父这偏心眼没治了！

　　也罢！

　　打是亲骂是爱，师父对我爱得很深沉！

　　因为要掩饰身份，萧百道也不好说太多，带着两人进了宗门。

　　这时，凤溪若有所感，抬头看去。

　　天上飘来一朵云，黑漆漆的。

　　劫雷有些心虚的探头探脑。


----------------------------------------

