# 第293章 三师兄被怼得很惨很惨

容铮懵逼了。

　　整个人都很酸爽。

　　甚至于不知道现在自己应该做什么，或者说……能做什么。

　　用门规来训斥金毛狻猊吗？

　　门规是给门人弟子制定的，根本不适用于金毛狻猊。

　　再说，玄天宗的人谁不知道金毛狻猊就是个混不吝，谁能管得了它？！

　　记得他下山的时候，这玩意是用链子拴着的，怎么松开了？

　　他正懵圈的时候，凤溪规规矩矩的给他行了一礼：

　　“凤溪见过三师兄！

　　听闻师父说你一身正气，果然名不虚传！”

　　容铮觉得凤溪在嘲讽他，虽然他没有证据。

　　一身正气？

　　一身口水还差不多！

　　没等他说话，凤溪又说道：

　　“三师兄，对于你刚才的指控，我有必要解释一下。

　　其一，金毛狻猊与我有特殊的渊源，莫说我进入兽厩了，就是我骑着它出去溜两圈，上至师父，下至杂役，没有一个人会提出质疑。

　　其二，门规第三十二条第八款，确实标明门中弟子没有掌门手谕不得靠近镇派神兽的兽厩，但后面还有一句，分管镇派神兽事务的长老及其下属除外。

　　沐长老曾经公开表示过，若是他有事外出或者闭关，有关镇派神兽的事情统一交由我处理。

　　所以，我进入兽厩合情又合规。

　　三师兄，你不调查清楚就给我定罪，是不是有些不太合适？

　　好在我心理承受能力强，若是换个心灵脆弱的小姑娘，没准被你这一么一弄，直接跑去上吊了！

　　往轻了说，你这是冤枉人，往重了说，你就是草菅人命！”

　　容铮脸上一阵青一阵白，刚想要说话，凤溪又说道：

　　“退一步说，就算我违反了门规，三师兄你既不是执法长老，也不是执法堂的弟子，你有什么权利给我定罪？

　　正确的流程应该是你马上给执法堂传讯，让执法堂来处置我，而不是在这里私自给我定罪。

　　你这么做，无非就是炫耀你对门规一清二楚，甚至倒背如流！

　　你这样的行径不但自私自利，而且极其可笑！

　　恕我不负责任的猜测，你之所以这么热衷当人形门规，除了炫耀之外，还在掩饰你的自卑！

　　因为只有站在道德的制高点，才能让你体会到被人仰视的感觉！

　　师父经常在我面前提起你，还说这些弟子里面你是最像他的。

　　我真是替师父他老人家难过，他居然收了你这么一个是非不分，拿着鸡毛当令箭的蠢货！”

　　容铮脸都气绿了！

　　甚至因为太过气愤，整个人都微微有些发抖。

　　就在这时，凤溪的声音变得哽咽起来。

　　“三师兄，你知道我在混元宗经历过什么吗？

　　内门选拔的时候，沈芷兰为了抢夺我的凌空草将我打成重伤，丹田几近碎裂。

　　可是她却反咬一口，说我抢夺她的凌空草把她打伤了。

　　可笑的是混元宗的执法堂明明可以查看留影石判断是非曲直，他们却不问青红皂白直接给我扣上了罪名。

　　不但杖责二十，还把我降为了杂役。

　　沈芷兰明明是加害者，却成了受害人。

　　是不是很可笑，很讽刺？

　　你刚才的所作所为和混元宗的执法堂有什么区别？！

　　你和心思歹毒的沈芷兰有什么两样？！

　　三师兄，你让我再一次回忆起了那段痛苦的回忆，你这是在我的伤口上撒盐！

　　你真是太让我失望了，我永远也不会原谅你！”

　　凤溪说到这里，已经泪流满面，哭着跑了。

　　金毛狻猊虽然猜测它那生命之光在演戏，但是看到她泪流满面的样子还是很气愤！

　　对着容铮又喷了好几口唾沫。

　　早知道这样，刚才灌一肚子水好了！

　　容铮并没有闪躲。

　　他木然的站在那里。

　　金毛狻猊瞧见他那熊样，默默的骂了声煞笔，这才转身回兽厩了。

　　它得好好修炼，要不然都对不起它的生命之光！

　　蹲在凤溪脑袋瓜上面的劫雷看了一场好戏，心情颇为不错。

　　它的小灵宠还挺会演戏！

　　那个叫容铮的二傻子肯定内疚死了！

　　啧啧啧，纯纯二百五！

　　这天底下，也就它能和凤狗掰一掰手腕，毕竟它比凤狗还聪明。

　　凤溪觉得房屋可能一时半会修不好，就来找大师兄江寂。

　　“大师兄，咱们很久没切磋了，你是不是手痒了？”

　　江寂：“……”

　　我一辈子不和你切磋也不会手痒。

　　但是小师妹要比试，他也只能答应。

　　再者，他也想看看凤溪修为提升之后的战斗力如何。

　　他分析了一下，凤溪现在是筑基七层，他是金丹六层。

　　若是换成旁人，可能不会是小师妹的对手。

　　但是他最近一直在研究“跪”字大招，并且想出了相应的对策，他觉得自己的胜算应该有七成。

　　江寂并不是狂妄，而是实事求是。

　　他的根基扎的很稳，修为也是一步一个脚印提升上来的，几乎没有借用过丹药。

　　没办法，以前穷啊，想吃也吃不起。

　　所以他的战斗力比同阶的修士要强不少。

　　可惜，他疏忽了一件事情。

　　那就是，变态和正常人是不一样的。


----------------------------------------

