# 第294章 裴舟终于成功了

两人一交手，凤溪就开始放大招。

　　江寂因为早有准备，所以表现得游刃有余。

　　就在他觉得终于可以轻松胜一场的时候，凤溪笑得一脸阴险：

　　“大师兄，我最近研究了一种新的攻击方式，是攻击神识的哦！

　　你要小心留神哦！

　　如果不小心神识受伤，不要怨我哦！”

　　江寂：“……”

　　你咋这么欠揍呢？！

　　话虽如此，他还是提高了警惕。

　　倏然，他察觉到了一丝异常，但已经晚了。

　　神识似乎被什么东西砸了一下。

　　虽然不太重，但还是让他的神识恍惚了一瞬。

　　他心里一沉，不好！

　　可是，凤溪并没有利用这个机会进攻，而是跳出了圈外。

　　“大师兄，你快和我说说刚才是什么感受？好玩吗？”

　　江寂：“……”

　　无语归无语，他还是一五一十把感受仔仔细细的说了。

　　凤溪摸着下巴：“看来三成的力度只能让你恍惚一下，大师兄，你的神识很强啊！”

　　江寂：“……”

　　你到底是在夸我还是在夸你自己？

　　“小师妹，你研究出神识攻击的方法了？”

　　他也知道自己问的是废话。

　　只不过觉得这事太不可置信了，所以才想要确认一下。

　　凤溪笑眯眯的说道：“嗯，虽然距离我的预期还有一段距离，但也还凑合。

　　大师兄，你神识外放，我让你看个好玩的东西！”

　　江寂当即外放神识，然后就看到了一块神识所化的大板砖，奇葩的是上面还画了只小王八。

　　江寂：“……”

　　怪不得他刚才觉得神识被什么东西砸了一下，原来是这大板砖。

　　小师妹的攻击手段总是那么出人意料。

　　瞧见凤溪期盼的眼神，他只好违心的说道：

　　“小师妹，你这神识攻击手段很不错，简单方便，攻击力还很强。”

　　凤溪美滋滋的点头：“我也这么觉得，尤其是我画的这个小王八，不但栩栩如生，而且很霸气！”

　　江寂昧着良心点头：“嗯，确实很霸气。”

　　“大师兄，既然你这么喜欢，等你学会之后，也在神识攻击武器上面画个小王八吧！”

　　江寂：“……”

　　老天爷，我错了！

　　我不该昧着良心说话！

　　凤溪拿出一份玉简递给江寂：

　　“大师兄，这是我修炼神识的心得，你留着做个参考。

　　你的修为很扎实，但是神识还是有些弱，你暂时先把修炼重点放到神识上面吧！”

　　江寂点头：“嗯，我知道了。”

　　凤溪又把从上古战场得来的丹药送给了江寂，让他留着晋级元婴的时候服用。

　　刚才她已经送了萧百道一枚这种丹药，老头子感动得眼泪汪汪的。

　　最开始还不肯要，让凤溪自己留着。

　　凤溪好说歹说，他才留下了。

　　江寂见凤溪没有提起丹药的来历，他也识趣的没问。

　　这是他们师兄妹之间的默契。

　　小师妹想说自己就说了，没说那就是不想说。

　　凤溪又和江寂嘚啵嘚了几句，然后来找二师兄裴舟。

　　还没进院子，凤溪就听见裴舟在里面嗷嗷直叫。

　　凤溪：“……二师兄，二师兄？”

　　很快，裴舟就把院门打开了，一脸的激动。

　　“小师妹，你来的正好，我成了！我终于成了！”

　　凤溪眼睛一亮：“二师兄，你盖章成功了？”

　　裴舟一个劲的点头，兴奋劲儿就别提了！

　　鬼知道，他为了能够盖章成功，付出了多少！

　　这么说吧，就连做梦他都在盖章。

　　裴舟现场给凤溪演示了一遍。

　　因为太激动……失败了。

　　好在第二遍成功了。

　　虽然只是最低阶的符篆，用的时间也比凤溪长不少，但毕竟是成功了。

　　只要假以时日，肯定能有很大的提升。

　　裴舟原本被凤溪打击得支离破碎的自信心终于愈合了！

　　拿出已经好久不用的扇子摇了摇：

　　“小师妹，我早就说过，我学会盖章是早晚的事儿，只不过之前没有捅破那层窗户纸而已。

　　不是我吹，我的神识比别人要强悍很多，盖章不过是小菜一碟儿。”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“二师兄，我也是这么认为的！

　　你在制符上面的天赋无人能敌！

　　别说人族了，就是在餍族你也是第一人……”

　　裴舟被凤溪夸得飘飘然，一个劲的摇晃扇子，都要扇出残影了！

　　凤溪话锋一转：“二师兄啊，咱们玄天宗还很困难，师父还很缺钱，脱贫致富就全指着你了！

　　你以后修炼之余就盖章吧！

　　一千麻袋不嫌少，一万麻袋不嫌多！

　　二师兄，我相信你，你可以的！”

　　裴舟最开始还美滋滋，觉得自己得到了师父和小师妹的器重。

　　不过很快就反应过来，他们这是拿他当牲口用呢！

　　一千麻袋？一万麻袋？

　　怕不是想把他累吐血！

　　紧接着，凤溪又给他演示了一下左右手同时盖章。

　　嗯，闭着眼睛。

　　裴舟刚刚愈合的自信心瞬间碎成了八瓣儿。

　　扇子也默默的收了起来。

　　我不配。

　　凤溪生怕把他打击得颓废了，又开始给他打鸡血。

　　大概意思就是，就算你不如我，你也是一人之下万人之上，你还是正常意义上的天才。

　　至于我，我已经不能用天才形容了，我是天才中的天才。

　　裴舟：“……”

　　你这是安慰我，还是再次伤害我？！


----------------------------------------

