# 第295章 小师妹，还得是你啊

不过，裴舟很快就调整过来了。

　　他天赋比不上小师妹这是事实。

　　他能做的就是用勤奋来缩小这种差距。

　　凤溪很满意。

　　之前在南域月明书院，因为得到了四位功勋长老的传承，裴舟直接突破到了金丹期。

　　这种突破很容易造成心境不稳，所以她才故意这么刺激他，想要看看他的心境如何。

　　现在看来，他的心境很稳。

　　其实裴舟之所以有这样的心境，得益于经历了餍族皇室血脉的事情。

　　那么大的冲击都调整过来了，这点打击当然不在话下。

　　凤溪又把神识修炼心得的玉简给了裴舟。

　　“二师兄，虽然我给每个师兄都送了同样的玉简，但是你的神识最强，我觉得你应该能最先学会神识攻击，我很看好你。”

　　裴舟碎成八瓣的自信心，再次回归。

　　“小师妹，你放心吧！若说别的我不敢说，神识这方面，除了你就是我了！”

　　说完，下意识想要摇扇子，忍住了。

　　凤溪这下对他彻底放心了，就二师兄这自恋劲儿，就算在天道面前，都能见缝插针找到自己的优势。

　　她又把丹药送给了裴舟，让他将来有需要的时候再服用。

　　裴舟也没问丹药的来历，喜滋滋的收下了。

　　凤溪从裴舟这里出来，又来找四师兄景炎。

　　景炎一直在修炼，只要有口气就炼！

　　他不想再遇到危难之时，让小师妹替自己冲锋陷阵，应该是他保护小师妹才对。

　　凤溪不敢用对裴舟那样的方式对景炎，弄不好这位就得抑郁了。

　　她得鼓励、打鸡血为主。

　　于是，她给景炎灌了几碗心灵鸡汤，这才说了神识修炼的事情。

　　景炎的眼睛瞬间就亮了！

　　他很清楚，南域的修炼条件比北域好很多，就算他一直修炼也未必追得上他们。

　　但是如果掌握了神识攻击之法，那就可以弥补修为的差距。

　　凤溪也没想到景炎现在都学会弯道超车了，颇有一种老怀欣慰之感。

　　虽然这词有些不太合适，但是她为了这几个师兄可以说操碎了心。

　　如今看到这些歪脖子树都开始变直溜了，她自然很欣慰。

　　凤溪刚从景炎这里出来，就收到了君闻的传讯。

　　“小师妹，容老三回来了吗？他没找你茬儿吧？”

　　凤溪笑眯眯的把之前发生的事情和君闻说了。

　　君闻顿时幸灾乐祸的说道：“小师妹，还得是你啊！

　　对，就得这么治他！

　　这么和你说吧，我之前背的那些黑锅，十件有八件是他给我定的罪！

　　一看见我就让我背门规，看见他就不烦别人！

　　那个，不过呢，小师妹，他这人虽然是个老古板，还讨人嫌，但是人其实还可以。

　　有一次我和他出去历练的时候，要不是他，我八成就死翘翘了。

　　还有，他这人还挺大方的，我手头紧的时候，只要张嘴，他就能借我。

　　不像裴老二，每次都拿乔，还让我给他打扫屋子……”

　　凤溪知道君闻为什么说这些，是怕她对容铮有看法，甚至有隔阂。

　　其实君闻多虑了。

　　她看人看的不是表面而是本质。

　　容铮这人虽然古板教条，但是心是热的。

　　要不然书里也不会因为师兄弟的死一夜白头，直接入魔。

　　对于他这种一身正义的人来说，让他入魔比杀了他都难受。

　　但是他入了。

　　因为在他心里，师兄弟比他自己更重要。

　　对于这样的人，她又怎么会真的讨厌呢？！

　　她不过是想要帮他重新做回自己而已。

　　对于这种执拗的人不上狠药是不行的。

　　所以她才说那么重的话，才故意诋毁他的出发点。

　　当然了，还得多亏金毛狻猊的助攻。

　　毕竟它的那些口水会让人一直保持酸爽的清醒状态。

　　凤溪也不藏着掖着，把自己的用意和君闻说了。

　　君闻嘿嘿一笑：“小师妹，我就知道你不会真的和荣老三生气，最主要咱也犯不上和一头犟驴生气。

　　那个，我啥时候能出关啊？

　　我已经八个时辰零半刻钟没见到你了。”

　　凤溪：“……再待三天吧！”

　　对于这个五师兄，她是真的羡慕。

　　不但没心没肺，而且脸皮还厚。

　　她这种脸皮薄的姑娘和他没法比啊！

　　她之前那么怼容铮还有个用意，那就是让他知道沈芷兰是什么样的品行。

　　就算将来沈芷兰演得再好，有了这个先入为主的想法，容铮也不会对她生出什么好感。

　　凤溪晃悠了一大圈，这才回到了自己的院子。

　　房屋已经修葺好了，负责修葺的杂役还送给了凤溪一篮子松灵菇，说是院子里面突然冒出来的。

　　凤溪头上的劫雷：“……”

　　好像是本大人的杰作啊！

　　凤溪笑眯眯的把松灵菇收下了，然后送给了那些杂役每人一瓶上好的止血丹。

　　杂役们欢天喜地的走了。

　　凤溪从来不会轻视任何一个人，哪怕对方只是一个小杂役，她也会给予尊重。

　　进了屋子之后，劫雷从玉簪上面飞下来，在屋子里面飞了一圈。

　　以后这就是它的寝宫了。

　　虽然寒酸了一点，但出门在外也没那么多讲究，凑合住吧！

　　它肯定是要睡在床上的，至于凤狗这个小灵宠只配睡地上！

　　于是，大摇大摆的“躺”在了床上。


----------------------------------------

