# 第296章 草上飞呀飞

凤溪看见劫雷“躺”在床上，什么都没说。

　　哼着小曲把自己的被褥放到了地上铺好，躺在上面闭目养神。

　　劫雷最开始还挺得意，觉得凤溪是不敢和它争。

　　但是很快它就觉得不对劲了！

　　凤狗胆大包天，这天底下还有她不敢做的事情？！

　　有阴谋！

　　肯定有阴谋！

　　虽然它猜不出来到底是什么阴谋，但肯定是针对它的阴谋！

　　哼！

　　想算计我，没门！

　　别说门了，就连窗户都没有！

　　劫雷当即从床上飞起来，绕着凤溪飞了两圈。

　　凤溪睁开眼睛：“咦？你怎么不在床上睡了？来者是客，我是故意留给你睡的。

　　去睡吧，软乎乎的，热乎乎的，多好呀！”

　　她越是这么说，劫雷越觉得这里面有问题。

　　直接飞到了房梁上面。

　　还是这里好！

　　居高临下，一切尽在我的掌握之中！

　　凤溪又劝说了好一会儿，这才叹了口气：

　　“行叭，既然你不愿意睡床，那我就勉为其难睡吧！”

　　凤溪把被褥搬到床上，很快就香甜的睡着了。

　　劫雷：“……”

　　我不会又被凤狗给坑了吧？

　　不能！

　　肯定不能！

　　我可是聪明绝伦，智慧无双的劫雷大人！

　　岂会被一个小灵宠哄骗？！

　　小黑球看到劫雷那嘚瑟样，问小胖鸟：

　　“你看那狗东西来气不？”

　　小胖鸟慢悠悠的说道：

　　“没什么好生气的！

　　主人留下它不过是想要利用它，再说，这只是劫雷的分体，用不了多久就消散了。

　　你与其和它较劲儿，还不如好好修炼！

　　自从我吃了火髓，我这能耐啊是蹭蹭的涨啊……”

　　小黑球更窝火了！

　　想当初它是无良主人的唯一，是她的心尖宠！

　　可是现在，它已经成了弱水三千里面的一瓢！

　　没准还是半瓢！

　　凤溪，你个渣女！

　　不过，听她的意思，很快就要去魔界走一遭，那可就是它的主场了！

　　不说别的，她想要伪装成魔族，就得靠它才行！

　　到时候，什么小胖鸟，什么吞火猫，什么乾坤幡，什么狗屁劫雷都给我靠边站！

　　我混球才是主人的心尖尖！

　　凤溪确实想去魔界溜达一圈，因为南域实力比北域人族强太多了，必须得把魔族拉入北域人族的阵营。

　　这样才能有底气和南域掰掰手腕。

　　不过，她暂时不想去，她准备突破金丹之后再去。

　　要不然实力太弱，在魔界也不好混。

　　所以，第二天吃过早饭，她就开始专心修炼。

　　劫雷在房梁上翻来覆去，就跟晒鱼干似的！

　　好无聊啊！

　　凤狗怎么不去搞事了？

　　你倒是继续去怼那个容铮啊！

　　再不济你去找几个师兄切磋也行啊！

　　干巴巴修炼多没劲啊！

　　劫雷实在是太无聊了，就鬼鬼祟祟飞出了屋子。

　　我去找那个金毛狻猊玩吧！

　　它全然忘了自己留下来的初衷是什么了……

　　凤溪察觉到劫雷跑出去了，也没在意，继续修炼。

　　劫雷虽然蠢了点，但还是有原则的，不会无缘无故伤人。

　　劫雷飞到一半，瞧见容铮过来了，顿时屁颠屁颠的飞回了屋子。

　　当然了，为了不让人发现，它都是从草丛里面飞的。

　　俗称，草上飞！

　　凤溪瞧见它那咋咋呼呼的样子就猜到可能是容铮来了。

　　果然，片刻之后，有人敲门。

　　凤溪慢悠悠打开了院门。

　　看到是容铮之后，把院门又关上了。

　　“三师兄，我们之间没有什么可说的，请回吧！”

　　吃了闭门羹的容铮，眉头皱得更紧了。

　　“小师妹，我是来道歉的。

　　昨天的事情确实是我的不对，我不该在没有调查清楚之前就给你扣罪名，给你造成了伤害。

　　对不起！”

　　凤溪冷笑：

　　“对不起？

　　一声对不起就能弥补对我的伤害吗？！

　　就因为你的那些话，让我心里好不容易愈合的伤口再次血淋淋的撕开了！

　　因为这些痛苦的记忆让我彻夜难眠……”

　　看热闹不嫌事大的劫雷：胡说八道！明明你昨天睡得跟死猪似的！就连我在你头顶飞了三圈你都没醒！

　　凤溪继续说道：

　　“三师兄，有些错误是可以弥补的，但有些错误一旦造成就永远没有弥补的机会了！

　　多余的话，我不想和你说了，请回吧！”

　　容铮觉得自己真不是人！

　　他昨天一夜未眠。

　　凤溪说的那些话一遍又一遍的在他的脑海里面响起。

　　虽然他觉得凤溪有些话说的很过分，甚至是在污蔑他。

　　但是不可否认，昨天确实是他的错。

　　尤其是想到凤溪后面说的那些话，再想到她那泪流满面的样子，他狠狠扇了自己一个耳光！

　　他并不是对小师妹有成见，也不是故意挑她的错。

　　只是习惯使然，看到有违反门规的人就要当场指出来。

　　容铮深吸口气：“小师妹，我知道现在说什么都晚了，但是我会用余生弥补我对你的伤害。

　　我先回去了，改天再来看你。”

　　凤溪用神识“看”到容铮走了，这才打开了院门。

　　院子外面放着一枚储物戒指。

　　凤溪探入神识一看，里面有很多小姑娘喜欢的小玩意儿、还有很多灵果、小点心。

　　还有一本……《玄天宗门规》。

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

