# 第297章 自信放光芒

凤溪一时无语。

　　看来她下的猛药虽然有点作用，但不大。

　　想要让三师兄有所改变，任重而道远啊！

　　凤溪一边想着一边把东西收进了自己的储物戒指。

　　劫雷心想，你嘴上说着不原谅人家，结果却拿人家的东西，你脸皮可真厚！

　　凤溪似乎猜到了它的想法，看了它一眼：

　　“东西是无辜的，我收下有何不可？！

　　再说，浪费是可耻的！”

　　凤溪回到屋里，继续修炼。

　　接下来几天，凤溪都在修炼。

　　在这期间，君闻也出关了。

　　劫雷友情去客串了一下。

　　所以，君闻也因为连续顿悟，筑基期大圆满的修为见光了！

　　听到众人的赞誉声，看到容老三，景老四羡慕嫉妒恨的眼神，君闻美得连北都找不着了！

　　最重要的是，萧百道难得把他夸成了一朵花儿！

　　君闻觉得人生巅峰也不过如此！

　　这都是小师妹带给他的啊！

　　以后小师妹走到哪他就跟到哪，哪怕小师妹跑去魔界他也要跟着！

　　说不定他爹就是魔皇呢！

　　反正一日找不到他爹，他爹就有可能是魔皇，长生宗的宗主，甚至是天道……

　　万物都有可能是他爹！

　　就在君闻美得飘飘然的时候，被凤溪一板砖就给拍回了现实，老老实实滚去修炼了。

　　他甚至都没问凤溪为什么会神识攻击，也没问凤溪幻境里面到底发生了什么。

　　他现在只想修炼。

　　一方面是被板砖拍老实了，另一方面凤溪说她结丹之后可能去魔界溜达一圈，若是他想跟着，就得先结丹才行。

　　所以，君闻玩了命的修炼。

　　凤溪很看好他。

　　因为自从劫雷来了之后，那些剑势一直都窝在了君闻的院子里面。

　　君闻又是剑道天才，相信他很快就能再感悟出几种剑势。

　　人嘛，都有点偏心眼。

　　凤溪也不例外。

　　五个师兄里面，她最愿意带君闻出去嘚瑟。

　　带大师兄江寂出去，就跟带个简化版的萧百道出去，无论她做什么他都会提心吊胆，生怕她出危险。

　　带二师兄裴舟出去，除了自恋臭美之外倒是没有什么大问题，但他是餍族啊！

　　凤溪倒不是歧视餍族，而是有些时候不太方便，很可能露出马脚。

　　带三师兄荣铮出去，没等她开始行动呢，就能给她挑出一万多种毛病出来！

　　带四师兄景炎出去，她说话之前得斟酌一下，生怕伤害他脆弱的小心灵。

　　五师兄虽然脑子一般，修为也只能算凑合，但是有很多优点。

　　除了嘴严，能给她背黑锅，最关键是能领会她的意图。

　　只要一个眼神，一句话，甚至什么都不用，他就能猜到她的意思。

　　最重要的是没心没肺。

　　和这种人相处很放松，不会有什么顾忌。

　　不累。

　　这天凤溪正在修炼，收到了南域魏睿发来的消息。

　　除了联络一下感情，邀请凤溪去南域之外，还透露了一个消息。

　　皇甫世家又派人去北域玄天宗了，而且这一次派的是皇甫世家的大长老皇甫文廉。

　　魏睿之所以把这个消息透露给凤溪，为的就是显示自己的诚意。

　　萧兮兮脑袋瓜好使，说不定能拿这个消息找玄天宗换来什么好处。

　　至于皇甫家，吃瘪才好呢！

　　凤溪婉拒了魏睿的邀请，又简单聊了几句，然后收起了传讯玉符。

　　她早就猜到皇甫家不会善罢甘休，所以这件事情也算是意料之中。

　　她把这件事情告诉了萧百道。

　　萧百道多少有些发愁，他见过皇甫文廉一次，对方不但修为高深，而且是个笑面虎，绵里藏针。

　　不好对付啊！

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：

　　“师父，这件事情可不单单是咱们玄天宗的事情，我看南域就是想要借着这件事情探探我们北域的虚实。

　　所以，咱也别藏着掖着赶紧把这件事情和另外三位掌门说一声，让他们过来给咱们站脚助威。

　　多带几个化神修士，方便的话把镇派神兽也带过来。

　　咱们直接就给皇甫世家一个下马威！

　　免得他们不死心，三番五次过来要人！

　　也敲打敲打南域那些有心人，让他们心生忌惮。

　　您看咋样？”

　　萧百道赞赏的点点头，还得是宝贝徒弟心眼多！

　　于是，给百里暮尘、胡万奎和路震宽发去了讯息。

　　若是以前，他们三个肯定找各种理由推脱。

　　毕竟这事儿归根结底是玄天宗的私事。

　　但是现在不一样了！

　　自从玄天宗有了凤溪，他们恨不得找机会来玄天宗溜达溜达，当然是求之不得。

　　于是，一个个急三火四的就来了。

　　不只是带来了化神修士和镇派神兽，还把亲传弟子都带来了。

　　美其名曰，长长见识。

　　邢巫等人都憋坏了！

　　听说凤溪出关早就想来了，但是想到容铮那死人脸，硬是没敢。

　　不是他们胆小，关键容铮那模样跟他们执法堂的执法长老差不多，让人心里头发憷。

　　一听他说门规，他们就脑仁疼。

　　一时间，玄天宗热闹非凡。

　　金毛狻猊是最开心的。

　　虽然现在还是它的修为最低，但是只要它勤快一点，很快它就能后来者居上了！

　　所以表现得很热情，很稳重。

　　自信放光芒！


----------------------------------------

