# 第298章 师父，你变了

萧百道也难得大方一次，伙食比上一次强了不是一点半点。

　　他还特意把容铮叫过去叮嘱了一番，中心思想只有一个，让他没事少说话。

　　容铮：“……”

　　师父，你变了！

　　你之前一直说我最像你，说我有正道之骨，侠义之风，现在却暗示我少说话？

　　再想到凤溪骂他的那些话，不禁有些怀疑人生。

　　难道他真的错了？

　　萧百道也是没办法，上次三徒弟把邢巫他们都给赶走了，闹得有些不愉快。

　　如果这次再瞎哔哔，小徒弟积攒的人缘就都被他给祸害了。

　　没给他禁足就够意思了！

　　邢巫他们本来还担心容铮拿门规说话，现在见他沉默寡言顿时就放心多了！

　　不过，看到君闻的时候，众人心里都酸溜溜的。

　　尤其是邢巫。

　　他觉得自己的天分比君闻强多了，可是他现在才筑基七层，而君闻已经筑基大圆满了！

　　上哪讲理去？！

　　肯定是借了小师妹的光！

　　说起这个，邢巫就埋怨他师父。

　　当初小师妹主动认你当二师父，你傻了吧唧的拒绝了。

　　现在可好，每个月都厚着脸皮送亲传弟子的物资，上赶子想收人家当徒弟也没成功。

　　真是个二百五啊！

　　如果当初同意了，说不定他现在也是筑基大圆满了，甚至都金丹了！

　　胡万奎不知道小徒弟在腹诽自己，正咧着大嘴嘚嘚呢！

　　“老萧啊，你把我们喊过来就对了！

　　咱们四大宗门同气连枝，理应互帮互助。

　　皇甫文廉要是好说好商量，咱们就拿他当贵客看待，要是秃尾巴狗混横，咱们也不惯他的毛病！”

　　百里暮尘和路震宽也是这个意思。

　　南域实力确实强于北域，但是他们也没必要做小伏低，有交界之地横着，南域也不敢轻易动手。

　　正说着，有人来禀报，皇甫世家的人到了。

　　皇甫文廉的身份在那摆着，所以萧百道等人亲自到了山门之外迎接。

　　皇甫文廉不是一个人来的，带了不少人，其中就有皇甫垚。

　　皇甫垚从交界之地回去之后，可能是因为心境有了变化，竟然升阶了。

　　从原本的金丹六层，变成了金丹七层。

　　本来他在皇甫家就比较受重视，这下更是得了大长老皇甫文廉的看重。

　　这次特意点名让他跟着。

　　皇甫垚挺高兴，等玄天宗的事情办完，如果有时间正好和萧兮兮见见。

　　如果她愿意的话，他可以把她引荐给大长老……

　　对于景炎，皇甫垚倒是没什么想法。

　　他是嫡系不假，但是也不愿意掺和家主的家事。

　　一切由大长老定夺。

　　皇甫文廉此时正在观看玄天宗的匾额。

　　心想，玄天宗倒是底蕴深厚，可惜一代不如一代。

　　北域势微，已经是不可逆转的事实了。

　　早晚是南域的囊中物。

　　他有城府，甭管心里是怎么想的，面上却丝毫不显。

　　只是，看到北域四大宗门的掌门人竟然都在的时候，愣了一下。

　　再看到鱼贯而出的化神修士们，又愣了一下。

　　等到看到四大镇派神兽的时候，多少有点不淡定了。

　　这场面未免有些太大了！

　　到底是在欢迎我，还是在……示威？

　　萧百道笑得很是灿烂：

　　“大长老，远道而来，辛苦了！快，里面请！”

　　百里暮尘三人也笑着说了两句客套话。

　　仿若他们四人原本就是一家的。

　　大长老心里沉了沉。

　　不是说北域四大宗门互相看不顺眼，成天掐得跟乌眼青似的吗？！

　　怎么瞧着很和睦的样子？

　　他压下心底的疑问，随着萧百道等人进了玄天宗，到了议事殿。

　　萧百道命人送上茶果点心，又说了一番客套话，然后问道：

　　“大长老此来可是为了我那四徒弟？”

　　大长老点头：“萧掌门真是快言快语，那我也就直说吧！

　　上次梁三贵那个狗奴才言语无状，冲撞了萧掌门。

　　回去之后，被家主狠狠责罚了一通，并且免去了他大总管的职务。

　　家主思子心切，所以派老夫过来，带炎儿回去认祖归宗。”

　　萧百道心想大长老不愧是大长老，比梁三贵会说话多了。

　　他笑着说道：

　　“大长老，我之前就表明过态度，这件事情完全看景炎个人的意思。

　　他若是想回皇甫世家，我绝不拦着。

　　但如果他不想回去，也没人能够勉强他。”

　　萧百道这话多少有点强硬的意思。

　　大长老就跟没听见似的，笑着说道：“那就让炎儿过来，我和他谈谈。”

　　萧百道暗骂了一声笑面虎，让人去喊景炎。

　　很快，景炎就来了。

　　不单单是他一个人，凤溪他们全都来了。

　　甭管这些亲传弟子修为高低，精神头都很饱满，走路带风，满是自信。

　　皇甫垚因为是小辈，所以是站着的。

　　看到凤溪进来，莫名膝盖有些发软，想要单膝下跪。

　　他不由得暗骂。

　　果然是落下毛病了！

　　以前只是看到萧兮兮想要单膝下跪，现在怎么随便看到一个身形相似的小姑娘就想下跪？

　　这不是犯贱吗？！


----------------------------------------

