# 第300章 你真是我的一生之敌

大长老不愧是大长老，很快就笑着说道：

　　“倒也算不上什么提点，还是那句话，炎儿，认祖归宗才是你最正确的选择。

　　正所谓怀璧其罪，以你的能力是保不住凌云珠的。

　　非但不能发挥它的用途，还会引来杀身之祸。

　　我也不逼你，你好好想想吧！”

　　大长老这话说的有里有面，虽然心里窝火，但是场面上倒也过得去。

　　萧百道适时的说了两句和稀泥的话，然后让人摆上了酒宴。

　　席间，皇甫垚一直有意无意看向凤溪。

　　怎么觉得这个凤溪和萧兮兮有点像？

　　照理说不应该啊！

　　两人根本八竿子打不着！

　　酒过三巡，菜过五味，大长老说道：

　　“萧掌门，我这次来除了炎儿的事情，还想让年轻人们切磋切磋。

　　虽说我们皇甫世家的顶尖人才要么去了长生宗，要么去了四大书院进修，但我带来的这几个也算是个中翘楚。

　　不如现在就让他们比划比划？”

　　众人当然明白他这话里面的潜台词，那就是这次带来的只是二流选手，不过对付你们已经足够了。

　　还真是狂妄！

　　萧掌门笑着说道：“那就比比吧。”

　　话说得再好听也没用，比试见真章。

　　大长老觉得第一场很重要，所以派了皇甫垚。

　　他刚才扫视了一下四大宗门的亲传弟子，只有两人是金丹六层，而皇甫垚是金丹七层，应该有十足的胜算。

　　江寂正要主动请缨，虽然皇甫垚比他高了一阶，但是他心里还是很有把握的。

　　只要不是和小师妹这个变态比，哪怕是元婴初期，他也有一战之力！

　　结果，凤溪抢先说道：

　　“师父，我来和他比吧！

　　毕竟南域的修为太虚浮了，金丹七层也就和我这个筑基七层差不多。”

　　大长老气乐了！

　　但凡有脑子的人都说不出这样的话！

　　我们南域的金丹七层和你们北域的筑基七层差不多？

　　你们北域的筑基咋就这么值钱？！

　　这个凤溪估计就是过过嘴瘾，并不会真的上场比试。

　　要是真的动起手来，最多五个照面，必输无疑！

　　不单单是他，百里暮尘三人也觉得凤溪只是说说而已，虽然他们承认凤溪很厉害，但这差的也太多了！

　　倒是一众亲传就跟打了鸡血似的，邢巫甚至已经在想一会儿凤溪赢了，他该说点什么彩虹屁了！

　　萧百道虽然长着一颗老父亲的心，但是也知道小徒弟有本事，稍微犹豫了一下，就点头答应了。

　　大长老：“……”

　　竟然还真要比划比划？

　　行吧！

　　那可是你自找的！

　　皇甫垚倒是很想和凤溪比试一番，因为他想趁机试探一下凤溪是不是萧兮兮。

　　也用不着别的，只要逼她出大招，就一目了然了。

　　毕竟每个人只会一个大招。

　　两人走入比试场地之后，凤溪笑眯眯的说道：

　　“你修为低，你先动手吧！”

　　皇甫垚：“……”

　　咱也不知道你是眼瞎还是心盲！

　　他也不客气，当即唤出飞剑，直刺凤溪的咽喉。

　　凤溪闪身避开，然后放出了木剑。

　　场面上，凤溪很被动。

　　如果不是她的身法很快，估计早就落败了。

　　皇甫垚一心想要逼着凤溪出大招，所以招数越来越快。

　　凤溪觉得她和皇甫垚好歹也并肩作战过，让他当众下跪有些不合适。

　　于是，幻化出神识大板砖，用了三成力度朝皇甫垚砸去。

　　皇甫垚只觉得神识一阵刺痛，缓过神来的时候，凤溪的木剑已经抵在了他的脖颈之上。

　　现场一片死寂。

　　很多人甚至都没反应过来，皇甫垚就已经败了。

　　发生了什么？皇甫垚是傻子吗？怎么不躲？

　　就在这时，君闻扯着脖子喊：

　　“小师妹筑基战金丹，大获全胜！

　　小师妹战无不胜，攻无不克！

　　小师妹威武！”

　　正准备喊口号的邢巫：“……”

　　你竟然抢我的活！

　　君闻，你真是我的一生之敌！

　　皇甫垚脸色涨红，就算凤溪的神识攻击出其不意，他也不该这么轻易就落败。

　　说到底就是轻敌。

　　他觉得一个小小的筑基七层根本翻不出什么风浪，他用三成的力就能轻轻松松取胜。

　　再加上，他心里想的都是如何逼凤溪出大招，验证她是不是萧兮兮。

　　结果，一时没留神，落败了！

　　他觉得羞愧难当，恨不能找条地缝钻进去。

　　大长老再有涵养，此时也撑不住了。

　　脸色铁青。

　　金丹七层被人家筑基七层给赢了，说出去，简直让人笑掉大牙！

　　他瞪了皇甫垚一眼，让金丹五层的皇甫栋登场和凤溪比试。

　　因为他觉得皇甫垚落败只是偶然事件，金丹五层对付凤溪足够了。

　　皇甫栋本来就不服皇甫垚，觉得压他一头的机会来了！

　　于是，一上来就大放厥词，说十招之内肯定让凤溪落败。

　　凤溪淡淡一笑：“皇甫垚至少还配做我的对手，你，不过是跳梁小丑而已。”

　　脸色涨红的皇甫垚：……我还得谢谢你夸我呗？！

　　皇甫栋气急败坏的唤出飞剑，直奔凤溪的要害。

　　凤溪懒得和他浪费时间，上来就放大招。

　　“跪”字从天而降，直奔皇甫栋。

　　皇甫栋有些懵逼。

　　这是什么鬼招数？！

　　他的飞剑刚碰到“跪”字，跪就化成了十三个笔画，朝他射来。

　　皇甫栋倒也还算轻松的避开了。

　　“凤溪，你的大招用完了，看你还……”

　　他的话戛然而止，因为又一个“跪”字从天而降。

　　皇甫栋急忙应战，刚把这个跪字化解了，还没喘口气，又一个跪字从天而降……

　　六个“跪”字过后，皇甫栋跪在了地上，凤溪的剑也抵在了他的咽喉之上。

　　皇甫栋想死。

　　他之前还嘲笑皇甫垚输给了一个小筑基，如今他不但输了，而且还给人家跪下了。

　　颜面无存！

　　皇甫垚心里一阵庆幸，好在凤溪没用这个损招对付他，要不然他以后都没脸见人了！

　　果然幸福都是比较出来的！


----------------------------------------

