# 第315章 主打一个标新立异

凤溪噗嗤一乐：

　　“爷爷，我当然是魔族啊！要不然魔神大人和咱们先祖不会都抢着给我赐福啊！”

　　血天绝：“……”

　　他也是糊涂了！

　　这个小丫头是他从人界带回来的，怎么可能是魔族？！

　　只是，先祖为什么会这么看重她？

　　听到他的疑惑，凤溪摸着下巴想了好一会儿，然后说道：

　　“您说，会不会是因为我的人格魅力太大，闪闪发光惹人爱？”

　　血天绝恨不能一巴掌糊死她！

　　甭管怎么说，总算是度过了验证血脉这一关。

　　这仅仅是一个开始而已。

　　接下来的家族秘境才是真正的考验。

　　血天绝想了想说道：“距离秘境开启还有三天时间，你哪也别去了，在屋子里面好好修炼吧！”

　　凤溪也怕节外生枝，点头答应了。

　　期间，有人出于各种目的来拜访凤溪，都被血天绝找理由拒绝了。

　　凤溪这些天虽然一直在院子里面但也没闲着，修炼之余就找那些奴仆唠嗑。

　　从他们这里了解到了不少血家的事情。

　　这天，家族秘境开启的日子到了。

　　凤溪没想到家族秘境的入口竟然在血家的……坟地。

　　血家还真是与众不同啊！

　　拿先祖的腿骨测血脉，在家族秘境上面建坟地。

　　主打一个标新立异！

　　血家的坟地并不在都城之内，而是在距离都城百里之外的一片山坳之中。

　　血家派了很多人在这里把守，倒是不用担心有人挖坟掘墓。

　　血天绝看着屁颠屁颠跟在自己身后的凤溪和君闻，心里有那么一点点异样。

　　往常，祭祖或者其他原因来祖坟的时候，他都是孤身一人，没想到这回倒是多了两个小崽子。

　　可惜，都是人族。

　　到了祖坟之后，众人先进行了祭祖仪式，完成之后，就在原地等待秘境的开启。

　　由于对骨龄有要求，而且还要求是嫡脉，只有十八人符合要求。

　　这里面有六人是族长的人，六人是二长老的人，五人是三长老的人，只有凤溪是血天绝的人。

　　孤零零的。

　　这些人修为大都是凝元期，相当于人族的筑基期。

　　但也有少数几人是魔丹期，相当于人族的金丹期。

　　凤溪比较了一下，基本上和人族亲传弟子的修为差不多。

　　但是她听说，魔族还有一批顶尖的精英弟子在一处秘密之地修炼，有关这些人的信息外界知之甚少。

　　因为他们从小就被带进了秘密之地，几乎是与世隔绝。

　　凤溪正想着的时候，秘境的入口开启了。

　　一片血红，仿若一张血盆大口。

　　进入秘境的人，排成一队，依次进入。

　　君闻眼泪汪汪的看着凤溪，小师妹啊，你一定要平安回来啊！

　　你要是不回来，我八成也没办法活着回人族了！

　　血天绝心里也有几分担忧，甚至有那么一瞬间想要告诉凤溪，东西拿不到就算了，只要平安回来就行。

　　但是话到了嘴边，他突然惊醒过来。

　　他这是怎么了？

　　一定是这几天没睡好，所以脑袋有点迷糊。

　　很快，就排到了凤溪。

　　凤溪溜溜达达往里走。

　　左脚刚抬起来，被定住了。

　　金鸡独立。

　　这姿势还怪好看的。

　　凤溪想动却动弹不了，只能眼睁睁看着血红色的入口一点一点消失，直到啥也没有了。

　　然后，她也能动了。

　　现场先是一片死寂，然后就炸锅了！

　　“怎么回事，血无忧怎么没进去？”

　　“我看她好像被定住了，不会是因为她还是聚气期，所以没资格进入秘境吧？！”

　　“所以说啊，人还得有实力，光靠运气是走不长远的！”

　　……

　　这些人早就对凤溪羡慕嫉妒恨了，好不容易找到一个踩她的机会，自然是很积极。

　　话里的酸味飘出去老远！

　　血天绝的脑袋嗡嗡的！

　　白忙活了！

　　他折腾了这么长时间，结果还没开始就结束了！

　　凤溪这个坏事包竟然连秘境都没进去！

　　不说别的，她都对不起他的那十滴血！

　　还，人族楷模？

　　就这？

　　就是个小废物啊！

　　早知道这样还不如认君闻那个二傻子当孙子了！

　　凤溪也没想到会这样。

　　她只猜到了开头，却没猜到结尾……

　　为啥呢？

　　难道是识破了她的人族身份？

　　她就说血天绝这个老废物不靠谱！

　　要不是她机灵，早就露馅了！

　　这一老一少都在心里埋怨对方，面上却在互相宽慰。

　　“无忧啊，进不去就进不去吧！凡事不能强求，机缘到了自然什么都有了。”

　　“爷爷，我也是这么想的，世间不如意事十之八、九，我不但得到了魔神赐福，还得到了先祖赐福，我已经足够幸运了。

　　若是天底下的好事都落在我一个人头上，对其他人未免也太不公平了。”

　　君闻也凑过来说道：“是啊，妹妹你已经得到了魔神赐福，做人不能太贪心，知足常乐！”

　　众人：“……”

　　你们爷仨都能唱一台戏了！

　　二长老和三长老郁闷的心情终于阳光灿烂了！

　　血天绝，你认命吧！

　　你是争不过我们的！


----------------------------------------

