# 第318章 谦让是一种美德

二长老和三长老虽然很懊恼，但心里还是很有底的。

　　不说别的，他们的队伍都有五、六个人，血无忧只有两个人，而且修为还都是垫底的。

　　不足为惧。

　　这时，血庭蕴三人陆续识破了这里是迷阵。

　　三人不约而同咬破食指，开始施展血家秘法……血珠引。

　　被魔气包裹的血珠漂浮起来，往前飞去，血庭蕴等人紧随其后。

　　血天绝的脸色不太好看。

　　他也会这种秘术，但是没有教给凤溪。

　　不是他藏私，而是只有修为达到金丹期才能使用血珠引这种秘术。

　　再说，只有血家人的血才行。

　　他之前封在凤溪手指尖的血只能维持两个时辰，时间长了就没用了。

　　这俩小崽子既不会阵法又没有血珠引这种秘术辅助，恐怕一时半会都没办法离开迷阵。

　　正想着，他听见凤溪对君闻说道：

　　“哥，魔神大人和先祖接连给我赐福，说明我现在运气好到爆棚！

　　所以，咱们就凭着感觉走吧！”

　　血天绝：“……”

　　先祖先放一边，魔神赐福到底是咋回事，你心里没数？

　　凭着感觉走？

　　你要是能走出去就见鬼了！

　　凤溪走走停停，嘴里还哼着小曲。

　　不像是来试炼的，倒是像是来散心的！

　　血族长笑着说道：

　　“别的不说，血无忧这丫头心态倒是不错！”

　　血天绝心想，心态不错？就是没心没肺！没脸没皮！

　　凤溪头顶上的劫雷也在哼小曲，只不过是无声版本。

　　它现在心情好极了！

　　沉寂了好久的优越感终于王者归来！

　　凤狗再能耐不还是得有求于它？！

　　没有它，她得困死在这里！

　　这狗屁迷阵在它眼里什么都不是！

　　要是这么简单的迷阵都能难住它，它还怎么劈躲在阵法里面的人？！

　　劫雷可比什么血珠引高效多了，不大一会儿就指引凤溪和君闻走到了洞窟迷阵的出口。

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“哥，怎么样？我这运气不错吧？！

　　不是我吹牛，自从得到魔神赐福之后，我的运气就出奇的好，我应该就是传说中的有大气运的人！”

　　君闻先是点了点头，然后红着眼圈说道：

　　“小妹，正所谓否极泰来，你以前受尽了苦难，如今终于时来运转了！

　　我真替你高兴啊！”

　　君闻说这话，并非只是在演戏。

　　小师妹之前在混元宗太惨了，丹田都差点碎了，要不是遇到了师父，说不定小命都交代了。

　　好在，如今苦尽甘来，小师妹以后一定会平平安安，事事顺遂。

　　凤溪猜到了君闻的心思，心里一暖：

　　“哥，咱们坐下歇会儿。”

　　君闻平复了一下心情，两人开始吃吃喝喝。

　　过了好半天，两人也没有离开洞窟的意思。

　　凤溪甚至还拿出个躺椅，躺在上面悠哉悠哉。

　　“哥，你知道我为什么不出去吗？”

　　君闻摇头：“为什么？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“外面肯定有埋伏，咱们俩修为太弱了，比另外三队差远了！

　　所以就把这个投石问路的好机会让给他们吧！

　　哥，记住了，谦让是一种美德！”

　　秘境之外的众人：“……”

　　你就损吧！

　　大长老性情耿直，怎么会有这么个一肚子弯弯绕的孙女？！

　　不过，她到底用的什么方法找到的正确路线？

　　难道真的是运气好？

　　还真有不少人信了。

　　因为凤溪既没有用秘术，也没有借助什么魔器，也不像懂阵法的样子，看起来就是歪打正着走出来的。

　　再想到她能获得魔神和先祖赐福，难道真是有大气运的人？

　　听说人族有个叫什么凤溪的运气就不错，甚至有人叫她人族祥瑞，难道他们魔族也要出一个祥瑞了？

　　血天绝此时的状态比之前放松多了。

　　甭管她是怎么绕出来的，能出来就行！

　　过程不重要，结果更重要！

　　过了好一会儿，另外三支队伍才陆续抵达。

　　他们也不傻，都没有贸然出去。

　　休整了一会儿，血庭敛看向凤溪：

　　“血无忧，既然是你们先到的，那你们先出去吧！”

　　血庭昊也随之附和。

　　血庭蕴没言语。

　　凤溪打了个哈欠：“我昨天晚上没睡好，眼皮都要睁不开了，你们先走吧！”

　　血庭铠早就看凤溪不顺眼了，当即说道：

　　“你是没睡好还是不敢出去？”

　　他觉得凤溪肯定会狡辩自己是真的没睡好，结果凤溪说道：

　　“你看出来了？没想到你还挺聪明的！

　　没错，我就是不敢出去！

　　我才聚气九层，我哥也才凝元三层，我们两个小废物要是贸然出去和送死有什么区别？！

　　所以，我们暂时没有出去的想法，在这里补补觉挺好的！”

　　血庭铠做梦也没想到凤溪会这么……诚实，以致于他不知道接下来应该说什么。

　　你骂他们胆小鬼？

　　人家承认了啊！

　　你骂人家是废物？

　　人家也承认了啊！

　　其他人也都愣住了。

　　人不要脸到了一定境界，就连敌人都没办法找到骂你的点。


----------------------------------------

