# 第319章 那样太不礼貌了

过了好一会儿，血庭铠才咬牙切齿的说道：

　　“你们是想等我们把障碍扫除了，你们再出去？

　　真是想得美！

　　信不信，我现在就先宰了你们？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“你可能还不知道吧？这里发生的一切都会同步传输到外面的传影石上面。

　　如果你杀了我和我哥，我爷爷就算是豁出老命也会杀了你给我们报仇！”

　　血庭铠冷笑：“你以为这么拙劣的谎话能骗得过我？这处家族秘境和其他两处不同，根本不会同步传输影像。”

　　凤溪也不和他犟，只是默默的开启了录音石，里面传来血庭铠刚进入秘境时候的骂声……

　　血庭铠懵圈了。

　　血庭昊等人也都懵圈了。

　　凤溪好心安慰道：“你们放心，我爷爷虚怀若谷，不会和你们一般见识。

　　只不过，你们的长辈都觉得你们太没有教养了，气得不轻。

　　尤其是二长老和三长老，简直都要气炸了！

　　说等你们出去之后，要好好罚你们呢！”

　　秘境之外的二长老和三长老：“……”

　　这个丫头片子真是太可恨了！

　　不说别的，就她这张破嘴都能把人气死！

　　血庭昊三人一商量，总在这儿耗着不是那么回事儿，莫不如一起出去，人多还有个照应。

　　但是一想到，他们出生入死，血无忧他们两个跟着捡便宜心里就不痛快。

　　于是，血庭昊威胁道：“血无忧，我们离开之后两个时辰，你们才能出这个石窟，否则休怪我们不客气！

　　就算不能真弄死你们，也要你们半条命！”

　　血庭敛和血庭蕴也是同样的意思。

　　凤溪笑眯眯的点头：

　　“好！我答应你们。

　　如果不到两个时辰，就算你们求我，我也不会出去。”

　　血庭铠冷嗤：“求你？你还真看得起自己！自不量力！”

　　片刻之后，三支队伍出了石窟。

　　凤溪和君闻则是继续在石窟里面说说笑笑，甚至还架起篝火开始烤肉吃。

　　血天绝都没眼看了。

　　想他血天绝也算是一代枭雄，老脸都被这俩不成器的东西给丢尽了！

　　更可气的是，二长老和三长老还一唱一和的挤兑他。

　　血天绝都恨不能告诉他们，那俩货是人族，和他连半块魔晶的关系都没有！

　　就在这时，传影石里面传来一阵惊叫。

　　地下突然冒出来数朵五颜六色的小蘑菇，喷出一阵阵彩色的烟雾。

　　血庭蕴等人急忙屏住呼吸，并且用魔气将自己包裹起来。

　　秘境之外，很多人都皱起了眉头。

　　这些都是毒菇，它们喷出来的并不是烟雾，而是孢子。

　　有的会让人陷入幻境，有的会让人七窍流血而亡，有的会让人变得疯癫……

　　人死后，它们会寄生在尸体之内，将尸体化为自己的养分。

　　此时，那些毒菇开始用菌丝攻击众人。

　　血庭蕴等人的魔气大部分都要用来防御毒气，再加上毒菇的数量太多了，逐渐落入了下风。

　　血天绝倒是不用担心凤溪和君闻，因为这俩货还在石窟里面烤肉呢！

　　他也不知道该夸他们命好还是骂他们没出息了！

　　这时，凤溪起身站在洞口往外望了望：

　　“哥，我怎么好像听见血庭铠他们的叫声了？

　　他们不会是遇到什么危险了吧？”

　　君闻竖起耳朵听了听：“好像还真是打起来了，不会是真遇到了什么危险吧？

　　我们要不要过去帮忙？

　　不行！先不说咱们修为高低，关键是他们不让咱们出去啊！

　　这距离两个时辰还早呢！

　　别到时候他们再反咬咱们一口，揍咱们个半死那就犯不上了！”

　　凤溪点头：“哥，你说的对，咱们得信守承诺，别过去捡人家的便宜了！

　　那样太不礼貌了！”

　　秘境之外的众人：“……”

　　虽然你们说的都对，为啥听着就这么来气呢！

　　不过，众人觉得就算这俩草包过去也没啥用，所以还是把更多的注意力放到了血庭蕴等人身上。

　　血庭蕴等人毕竟是家族的精英弟子，在最开始的慌乱过后逐渐掌控了战场的局势。

　　那些毒菇倚仗的就是孢子，它们的菌丝攻击力很一般。

　　所以只要护住口鼻，对付它们并不是什么难事。

　　一个时辰之后，那些毒菇全都遁入了地下，逃走了。

　　血庭铠往嘴里塞了几枚丹药，说道：

　　“等血无忧他们两个过来的时候，这些毒菇肯定还会卷土重来，他们还想捡咱们的便宜，做梦去吧！”

　　有几个人也跟着附和起来。

　　一方面因为血无忧是后来的，另一方面则是因为妒忌。

　　凭什么她能得到魔神和先祖的赐福？

　　他们比她强多了！

　　众人正说笑的时候，地面开始颤动起来。

　　血庭蕴等人心里顿时一沉：“快！赶紧走！”

　　可惜，晚了。

　　地下钻出数条手腕粗细的菌丝，上面长满了倒刺，朝他们裹挟而来。

　　更要命的是，那些毒菇也从地下冒了出来。

　　原来，它们刚才是佯败！

　　他们无论如何也没想到，这些毒菇竟然有如此高的灵智！

　　此时，长有巨型菌丝的蘑菇也钻出了地面。

　　蚀命地裂菇！

　　虽然它的孢子没有毒，但是菌丝攻击力极强！

　　最可怕的是，这里并不是只有一朵蚀命地裂菇，而是数十朵。

　　血庭蕴等人顿时就陷入了恐慌之中。

　　若是没有那些毒菇，他们或许还有一战之力。

　　但是一方面要防御那些毒菇，另一方面还要对付蚀命地裂菇，他们根本没有胜算。

　　他们死定了！

　　他们想到这里的影像会同步传送到外面，声嘶力竭的喊救命，央求血族长他们进来救他们。

　　血族长他们当然也想救，但是没办法救。

　　因为秘境有条件限制，他们根本进不来。

　　在场也没有其他符合要求的人了。

　　再说，秘境入口已经关闭了，只能到规定的时间才会再次开启。

　　谁能去救他们？

　　谁又能救得了他们？


----------------------------------------

