# 第325章 向雷而生，追光而行

听到凤溪的话，身穿红色嫁衣的女子身影有一瞬间的僵硬。

　　别说她了，就连血庭蕴等人都是一脸的目瞪口呆。

　　无忧妹妹是真……孝顺啊！

　　都这时候了，竟然还惦记给她爷爷找老伴呢！

　　没想到大长老平日里总板着张脸，肚子里还有风花雪月呢！

　　秘境之外，血天绝差点没气死！

　　尤其是看到众人投过来的异样眼光。

　　他真想大吼一声：老子没有想婆娘！

　　但他知道没用，无论他现在说什么都是越抹越黑。

　　他恨得牙痒痒！

　　凤溪，你个丫头片子，连我都敢编排，你给我等着！

　　血族长见他脸都气绿了，咳嗽了一声：

　　“无忧这丫头肯定是故意这么说的，就是为了打乱那个红衣女子的节奏，也能让同伴们放松下来。

　　这孩子还真是有急智！”

　　血天绝的脸色这才好看了一些，然后看向了传影石。

　　秘境之内，那名身穿嫁衣的女子幽幽开口：

　　“我问你们一个问题，若是你们能给我满意的答案，我不但放你们离开，而且还会奖赏答对的人。

　　否则，你们就留在这里陪我吧！”

　　众人全都看向她，等待她的问题。

　　女子似乎是沉浸在了某种思绪里面，良久，才说道：

　　“我和檀郎情投意合，可是在大婚当日他却弃我而去，这是因为什么？”

　　血庭铠抢先说道：

　　“这还不简单，要么他变心了！要么他根本就不喜欢你！

　　所以才在大婚之日反悔了！”

　　他觉得这个答案无懈可击，无非就是负心汉痴情女的戏码。

　　奖赏他拿定了！

　　女子轻笑了一声，随意的挥了一下袖子。

　　血庭铠惨叫了一声，蜷缩在地，剧烈的抽搐。

　　血庭蕴等人悚然一惊，没想到给出错误答案竟然还会遭受惩罚。

　　女子淡淡道：“放心，只是受些苦楚罢了，不会伤及他的性命。

　　毕竟我还得让你们留下来陪我度过无数寂寥的日子。”

　　一时间，没人说话。

　　因为谁也不知道正确答案是什么，说完很可能要遭受惩罚。

　　女子有些不耐烦：“半个时辰之内，若是你们不能给出正确答案，那就全都留下来吧！”

　　血庭蕴咬了咬牙，说道：

　　“他有不得已的苦衷，为了不连累你，所以才会如此。”

　　女子摇了摇头，挥动衣袖，血庭蕴也遭受了和血庭铠同样的惩罚。

　　紧接着血庭昊说道：

　　“你应该是做了什么对不起他的事情，被他发现了，所以他才会大婚之日弃你而去。”

　　依然受到了女子的惩罚。

　　接下来，众人说了很多种理由，都被女子否定了。

　　最后只剩下了君闻和凤溪两个人。

　　君闻见凤溪没有动弹的意思，就说道：“因为你丑！”

　　凤溪：“……”

　　红衣女子：“……”

　　毫无疑问，君闻同样遭受了惩罚，而且比别人都狠。

　　凤溪扶额，她还以为五师兄脱胎换骨了，结果还是那个熊样。

　　女子对凤溪说道：“现在只剩下你了，你说吧！”

　　凤溪笑了笑：“鬼奶奶，一个男人而已，你管他什么原因呢！

　　再找一个不就行了？！

　　我是说真的，我爷爷真的很不错，你就给我当奶奶算了！

　　你们老两口甜甜蜜蜜，共度余生，多好！”

　　红衣女子怒道：“放肆！”

　　她挥动衣袖。

　　结果，凤溪依然笑嘻嘻的站在原地。

　　她再挥，凤溪依然站在那里。

　　她不死心，继续挥动衣袖，都要把衣袖挥成风火轮了，凤溪依然好端端的站在那里。

　　女子声音有些发颤：“你怎么会没事？”

　　凤溪轻笑：“你是想问我为什么没有受你的歌声蛊惑？还是为什么没有中毒？”

　　女子咬牙：“为什么？”

　　凤溪笑得更甜了：“你猜！”

　　女子气得直哆嗦，两只衣袖瞬间暴涨，朝凤溪袭来。

　　凤溪一边躲避一边将魔气幻化成劫雷朝女子劈去。

　　女子惊呼了一声，急忙后退。

　　“你，你怎么能幻化出劫雷？”

　　“因为我被魔神大人赐福了啊！我可是天选之人，魔界祥瑞！

　　你和我斗，你不会有好下场的！

　　若是不想魂飞魄散，赶紧逃命去吧！”

　　女子冷笑：“区区聚气九层也敢大放厥词，受死吧！”

　　两人再次打斗在一起，凤溪落入了下风。

　　但是她嘴却没闲着：

　　“鬼奶奶，我真得好好劝劝你，你说你为了一个男人变得人不人鬼不鬼，值得吗？！

　　世间男人千千万，没了咱再换！

　　再说了，咱们修炼之人没必要陷入情情爱爱，一心向道多好啊！

　　你看我，我就从来没这心思！”

　　女子：“……”

　　“你是不是想说我年龄还小？

　　错了！我就算现在八百岁了，我也没这心思。

　　我只想好好修炼，修成正果才是我的毕生追求！

　　魔神大人指引着我！

　　我要成为家族之光，魔族之光，北域之光！”

　　她正哔哔的时候，突然觉得脚下一动。

　　低头一看，出现了一串鼓包。

　　钻出来好几朵五颜六色的小蘑菇。

　　你先别管别的，先成为我们的繁育之光吧！

　　我们蘑菇家族向雷而生，追光而行！


----------------------------------------

