# 第326章 相思入骨，爱恨成魔

凤溪心里一沉。

　　她倒是无所谓，这些小蘑菇释放的毒孢子对她造不成一丁点伤害。

　　但是地上抽搐的那些人不行啊！

　　必须以最快的速度击败红色嫁衣女子，然后腾出手来除掉这些小蘑菇。

　　看来只能用神识大板砖了！

　　她正准备放出神识大板砖的时候，那些小蘑菇突然朝红色嫁衣女子冲了过去。

　　它们并没有释放孢子，而是用菌丝攻击那名女子。

　　凤溪：？？？！！！

　　虽然她疑惑这些小蘑菇为什么要帮她，但她当然不会错过这样的好机会。

　　于是，也加入了战团。

　　有帮手那就先不用放大板砖了，关键时候再用。

　　随着时间的推移，越来越多的小蘑菇从地下钻了出来。

　　它们的战斗力虽然一般，但架不住数量多。

　　红色嫁衣女子扛不住了。

　　她又气又急，哪里冒出来的毒蘑菇？为什么会帮着对面这个死丫头？

　　不但她疑惑，秘境之外的众人也很疑惑。

　　难道是这些小蘑菇……护食？

　　怕猎物被红色嫁衣女子分一杯羹，所以才会这么做？

　　还是另有隐情？

　　秘境之内，凤溪见小蘑菇们打得杂乱无章，她干脆退出了战团，开始指挥那些小蘑菇。

　　“红色那几朵小蘑菇，你们攻她的下盘！

　　黄色那几朵小蘑菇，你们攻她的左侧！

　　蓝色那几朵小蘑菇，你们攻她的右侧！

　　……

　　蘑菇大军，全军出击！”

　　地上抽搐的众人：“……”

　　你可真会玩！

　　有了凤溪的指挥，小蘑菇们的攻击力提升了数倍，很快就把红色嫁衣女子捆成了粽子。

　　凤溪背着小手，冲着她啧啧两声：

　　“鬼奶奶，我最看不上的就是你这种人。

　　谈情说爱人之常情，但是没必要为了一个男人把自己弄得人不人鬼不鬼吧？！

　　怎么着？没有他，你就活不成了？这魔族就变天了？这北域就塌了？

　　谁离开谁都能活，何必非要吊死在这一棵歪脖树上呢！

　　难道除了这点男女之爱，你就没有别的追求了？

　　就说我吧，我要孝顺爷爷，我要友爱同族，我要努力成为魔族的荣耀，哪有闲工夫想什么风花雪月？！

　　与其把时间浪费在这些小情小爱上面，莫不如好好修炼。

　　就比如魔神大人，他老人家就没有这些乱七八糟的想法，所以才能成为至高无上的魔神！

　　心中无男人，修为自然强！

　　心中无女人，明日必成神！”

　　就在这时，凤溪觉得有点冷，贼眉鼠眼四处看了看，并没有发现什么异常。

　　红色嫁衣女子没听进去几分，地上抽搐的这些人却都若有所思。

　　尤其是君闻。

　　小师妹说的太对了！

　　与其谈情说爱，不如好好修炼！

　　女人只会耽误我拔剑的速度！

　　凤溪见红色嫁衣女子没吭声，继续说道：

　　“算了，估计你也听不进去我说的话。

　　你把解药交出来，我马上放你离开，要不然我就不客气了。”

　　红色嫁衣女子冷哼了一声，没言语。

　　显然是不想交出解药。

　　凤溪笑着说道：

　　“你如果不把解药交出来，我就让血庭铠掀开你的红盖头。

　　按照世俗的说法，他可就是你的檀郎了！”

　　正在抽搐的血庭铠：“……”

　　血无忧，你不是人！

　　红色嫁衣女子显然也是气得不轻，整个人都在哆嗦。

　　咬牙说道：“我答应你，不过，你得告诉我，你为什么没有受我歌声的蛊惑，为什么没有中毒？”

　　凤溪背着小手，一脸自豪的说道：“因为我是被魔神赐福之人，当然受魔神庇佑。

　　你这些不入流的手段，对我没用。”

　　说完之后，她打了个冷颤。

　　奶奶个熊的，不会是发烧了吧？！要不然怎么突然打冷颤？

　　红色嫁衣女子虽然不相信凤溪的鬼话，但也算找到了台阶，把解药交了出来。

　　她这解药不需要服用，只需闻一闻就能解毒。

　　君闻等人虽然解了毒，但依然很虚弱，不停的冒冷汗。

　　他们全都站在了凤溪身后。

　　这完全是下意识的行为，就好像遇到危险的时候，小鸡崽子肯定会躲在老母鸡的后面。

　　凤溪无瑕想这些，她在考虑怎么处置这个红色嫁衣女子。

　　杀了还是放了？

　　她正权衡利弊的时候，红色嫁衣女子突然笑了起来。

　　笑着笑着就变成了哭泣。

　　“你不知道吧？檀郎死了。

　　我那么爱他，他却不肯和我成亲，我就只好关着他。

　　可是他竟然选择了自爆魔丹，连尸体都不肯留给我。

　　我不相信他就这么魂飞魄散了，我要把他的魂魄找回来。

　　归兮……归兮，归兮……归兮……”

　　这次的歌声不再像之前的婉转动听，而是无比凄厉。

　　君闻等人只觉得头疼欲裂。

　　就连那些小蘑菇也都用菌丝抱着菌盖。

　　凤溪却只是微微蹙眉。

　　红色嫁衣女子看着她：

　　“小姑娘，你说的那些话都对，但任何事情都能讲道理，唯有感情不能。

　　有朝一日，你遇到你喜欢人，就知道什么叫情，什么叫爱了。

　　相思入骨，爱恨成魔。”

　　凤溪正想说话，那红色嫁衣女子却化为了星星点点，消散了。

　　凤溪挥了挥手：“鬼奶奶，一路走好！

　　唉！真是可惜了，我爷爷还得当老光棍。”


----------------------------------------

