# 第328章 这些蘑菇挺精啊

血庭铠当然不愿意再被凤溪宰，所以就当自己什么也没听见，灰溜溜躲到了队尾。

　　凤溪也懒得和他掰扯，这种不入流的小角色，不值得她费心。

　　但是有一点他说的没错，那些蘑菇虽然傻了点，但没准很快就反应过来被骗了，所以他们得快点赶路。

　　血庭蕴等人也是这么想的，众人加快了速度。

　　可惜，血庭蕴等人之前中了毒，虽然解毒了，但身体还是有些虚弱，跑了一会儿就支撑不住了。

　　凤溪见状只好让众人原地休息，否则万一前面还有危险，他们这种状态那就是送死。

　　“你们都休息吧，我来守夜。”

　　众人客套了几句，也就同意了。

　　毕竟这些人之中，只有凤溪活蹦乱跳的，其他人都很虚弱。

　　凤溪正值守的时候，脚下鼓了一个小包。

　　冒出来一朵黑色的小蘑菇。

　　紧接着又冒出来一朵蓝色的小蘑菇，黄色的小蘑菇……

　　凤溪：“……”

　　这么快就反应过来了？

　　这些蘑菇挺精啊！

　　一不做二不休，趁着那些蚀命地裂菇还没过来，先把这些小蘑菇解决了！

　　她也没唤醒君闻等人，突然出手抓住了那朵黑色小蘑菇的菌盖，然后把它的菌丝打了个……死结。

　　紧接着是蓝色的小蘑菇，黄色的小蘑菇……

　　这些小蘑菇不是没有反抗，但是它们喷射的孢子对凤溪一点用也没有。

　　菌丝倒是有用，奈何凤溪出手太快了，而且好像有什么东西在砸它们的神识，让它们反应不过来。

　　很快，凤溪就抓住了一串小蘑菇，因为拿着碍事，干脆把它们的菌丝全都绑在了一起，挂在了树上。

　　然后继续抓……

　　这时，血庭蕴等人也都被惊醒了。

　　看到眼前的一幕，觉得自己可能是在梦里。

　　等到他们反应过来，想要帮忙的时候，凤溪已经拍了拍手收工了。

　　不过是采蘑菇而已。

　　多简单的事儿！

　　她对血庭蕴等人说道：

　　“估计那几十朵蚀命地裂菇也会过来，你们做好准备。”

　　众人这才从震惊中缓过神来，纷纷点头。

　　他们已经恢复差不多了，没有了这些毒蘑菇捣乱，他们还是有把握对付那些蚀命地裂菇的。

　　血庭蕴问道：“无忧妹妹，你打算怎么处理这些小蘑菇？都宰了吗？”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：

　　“我打算收服这些小蘑菇，成立一支蘑菇大军，为我所用。”

　　一想到自己身后跟着一串小蘑菇，她就觉得很拉风！

　　血庭蕴皱了皱眉：

　　“你的意思是契约它们？

　　蘑菇一族很难契约，尤其是这种灵智不算太高的蘑菇。

　　因为它们承受不住契约的神识压制，很可能直接炸裂。

　　另外，它们不能离开原生地太远，更别说离开秘境了。”

　　凤溪摇头：“我没打算带它们离开秘境，只要在秘境之内它们能活动就行了。

　　我并不是打算契约它们，而是让它们心甘情愿跟着我，听从我的安排。”

　　血庭蕴更懵圈了。

　　不契约怎么收服它们？

　　倒是君闻猜到了一些：

　　“小妹，你想到帮它们催发孢子的办法了？”

　　凤溪摇头：“暂时还没有，但说不定很快就想到了。”

　　君闻：“……”

　　血庭蕴等人：“……”

　　凤溪搜集了一些地上散落的孢子，仔细端详。

　　这些小蘑菇的孢子是能够被母体回收的，只不过因为那些小蘑菇被凤溪给捉住了，封住了魔气，所以才会遗留在地上。

　　看了一会儿，凤溪就开始做实验。

　　用刀割，用火烤，用水淹，用药泡……

　　树上挂着的小蘑菇们全都气成了红色！

　　她竟然如此残忍的对待它们还没发芽的小崽子！

　　丧尽天良！猪狗不如！

　　凤溪很快就发现这些孢子外面有一层很坚硬的外壳，她那么折腾都很难将其破开。

　　怪不得这些孢子得借用雷电之力才能发芽。

　　如果有办法弄开这层外壳，那问题就迎刃而解了。

　　可是怎么弄开？

　　虽然耗费一定时间也能弄开，但一朵蘑菇就有很多孢子，累死他们都未必能弄完一朵蘑菇的孢子。

　　最好是短时间内爆发的巨大力量！

　　或许符篆可以。

　　于是，她问血庭蕴等人：“你们谁有爆裂性质的魔符？最好是效果好一些的。”

　　血庭敛说道：“我有掣裂魔符。”

　　说完，拿出一张掣裂魔符递给了凤溪。

　　凤溪把孢子埋在了土里，然后让众人散开，把掣裂魔符丢了过去。

　　轰！

　　地面被炸出来一个大坑。

　　凤溪赶紧让人帮忙找孢子，看有没有外壳裂开的。

　　虽然大多数孢子毫发无损，但其中有几枚外壳裂开了。

　　凤溪捧着那几枚孢子到了那群小蘑菇面前：

　　“这样子算成功催发吗？能发芽吗？”

　　那些小蘑菇再次都变成了红色！

　　这次是激动的！

　　拼命的点头。

　　凤溪顿时笑得合不拢嘴，看了君闻一眼。

　　君闻马上说道：“小妹，你真是太聪明了！

　　也就你能想出这种不是人的办法……”

　　凤溪：“……”

　　看来神识影响的劲儿还没过去！

　　还是不怎么会说人话。

　　血庭蕴等人也十分高兴，直到血庭铠说了一句：

　　“有用又能如何？掣裂魔符是地阶符篆，我们大家加一起也没有几张，根本不够催发孢子。”

　　众人的笑容顿时僵在了脸上。


----------------------------------------

