# 第335章 此时此刻，无比珍贵

凤溪下意识的看向镜子，发现里面的“凤溪”慢慢长高了，身材的曲线也变得越来越火辣。

　　不仅如此，“凤溪”身边还出现了可以一口气吞掉十万敌人的小黑球、随时能喷出涅槃之火的小胖鸟、异变成火麒麟的吞火貅、还有各种各样的坐骑……

　　凤溪勾唇。

　　这是理想化的她？

　　准确来说，是她心目中理想的自己。

　　看着还真挺不错啊！

　　……

　　秘境之外，血族长等人忧心忡忡。

　　因为他们认出了这面镜子。

　　没错，这确实是一面镜子，是交错之镜。

　　一旦时空交错，就会产生交错之镜。

　　想要勘破交错之镜太难了！

　　莫说这些年轻人，就是他们也勘不破。

　　若是看不破，要么永远定格在这一刻，要么就裹挟进时空洪流，堙灭。

　　恐怕这次要凶多吉少了！

　　只是，家族秘境里面怎么会时空交错？

　　这次的秘境怪事真是太多了！

　　远处的荒坟冒出个透明的大脑袋，探头探脑。

　　血噬寰心里很慌。

　　这事应该和他没关系吧？

　　难道是他硬把那两个小崽子弄进秘境的时候，不但重叠了秘境，还时空错乱了？

　　要真是这样的话，他好像也不用改墓志铭了。

　　难不成当初给他立碑的那些废物预知到了今天的事情？

　　提前给他定性了？

　　不能啊！

　　那些废物要是有这个本事，也不会在修坟立碑这件事情上挤兑他了。

　　对！

　　这事和他一点关系都没有！

　　他可不能给自己扣黑锅！

　　他是清白的，他是无辜的！

　　不过，不管怎么样还是希望那些小崽子们能顺利通过，毕竟都是血家的后辈。

　　特别是那个小丫头，他还指望她给他改墓志铭呢，可别嗝屁了！

　　正想着，就见秘境之内的凤溪笑了起来，笑得很开心。

　　血噬寰心里一沉，完犊子了！

　　亏得他还觉得这丫头不错，虽然修为低了点，但有勇有谋，颇有他当年的风范。

　　结果，其他人还没怎么着，她就陷进去了。

　　真是不禁夸啊！

　　此时，秘境之内，凤溪看着镜子里面的自己和灵宠们。

　　她确实偶尔会幻想镜子里面的一切，但实际上她对现在的自己很满意。

　　只有内心脆弱的人才会只看到自己的缺点，看不到自己的优点。

　　只会羡慕自己没有的东西，却看不到自己拥有的东西。

　　她本以为已经勘破了幻阵，可是镜子里面的“凤溪”依然还在。

　　看着看着，她突然反应过来这不是幻阵，而是时空的交错。

　　因为小黑球它们的外表有了很大的变化，并不是她想的那样。

　　她原本以为小胖鸟长大之后也是只圆润的鸟，结果人家是只很威风、很好看的小凤凰。

　　这应该是将来的她！

　　未来某个时间点的她。

　　看来将来她混得不错啊！

　　一旦你放弃了这个时间点的自己，那就会被裹挟进时间的洪流之内，堙灭消失。

　　这秘境还真有点东西。

　　在凤溪感悟到这些之后，她冲着镜子里面的“凤溪”笑了笑。

　　将来再好，也无法取代现在的自己。

　　镜子里面的“凤溪”若有所感，也笑了笑，然后竖起了大拇指。

　　凤溪笑容灿烂了几分，也竖起了大拇指。

　　无论是现在努力的她，还是将来变得更优秀的她，都值得夸赞。

　　镜子里面的“凤溪”逐渐变得模糊，直至消失不见。

　　凤溪对时间又有了新的感悟，时间虽然能磨灭一切，但并不能抹杀过去存在的意义。

　　因为过去的时间点组合在一起，才有了未来某个时间点的一切。

　　没有过去，就没有将来。

　　但最应该珍惜的是现在。

　　此时此刻，无比珍贵。

　　唯有把握今朝，将来才会没有遗憾。

　　她心有所感，开始盘膝打坐。

　　身上光华不断闪烁……

　　秘境之外的众人：？？？！！！

　　她不但勘破了交错之镜，还，还顿悟了？

　　这，这，也太离谱了！

　　咱就说，她顿悟啥了？

　　血天绝一脸的与有荣焉，还得是我孙女！

　　就是厉害！

　　就是不走寻常路！

　　要不是考虑到血庭蕴等人还被困在里面，他肯定会笑出声。

　　矜持不矜持的不重要。

　　因为他有宝贝孙女啊，谁和他都比不了！

　　然后，他就想到了一个关键问题，这孙女是假的啊！

　　对啊，这孙女是假的！

　　怎么就是假的呢？！


----------------------------------------

