# 第338章 她会不会是我的嫡亲小孙孙孙孙女？

随着凤溪和君闻的引爆，各种攻击手段糅杂在了一起。

　　火光、风刃、土盾、荆棘、冰箭……

　　巨大的能量冲击，引得地面都在颤动。

　　凤溪见镜子还在，猜测可能能量冲击还不够，就把掣裂魔符也拿了出来。

　　这也是为什么她选择强行打开血庭蕴等人储物戒指的原因。

　　有备无患。

　　如果那些符篆的能量不够，还有掣裂魔符兜底。

　　就在凤溪准备引爆掣裂魔符的时候，镜面出现了一道裂痕。

　　紧接着更多的裂痕出现，直至彻底破碎，消失。

　　血庭蕴等人纷纷倒地，全都晕了过去。

　　就连那朵蚀命地裂菇也菌丝朝天晕了过去。

　　凤溪和君闻开始分头救治血庭蕴等人。

　　之前凤溪“晕”倒的时候，他们送了凤溪不少修补神识的丹药，正好现在派上了用场。

　　这也算是取之于民，用之于民了。

　　或者说……羊毛出在羊身上。

　　血庭敛率先苏醒过来，这和他制符师的身份有关，他的神识比其他人要强一些。

　　他有些迷茫，我是谁？我在哪？我在做什么？

　　好一会儿，才缓过神来。

　　对了，他好像看到了另外一个自己……

　　紧接着血庭蕴等人也都醒了。

　　秘境之外，响起了一阵欢呼声。

　　血族长悬着的心总算是放了下来！

　　若是血庭蕴等人全都死在了秘境里面，他也无颜再当这个族长了！

　　他是全族的罪人！

　　估计他死后，也得和那个叫血噬寰的先祖一样，被单独埋在小坟包里面，无人祭拜。

　　好在有血无忧，好在有宁安放。

　　多亏了大长老啊！

　　要不是他把这俩孩子带回来，血家这一代八成就要断档了……

　　血天绝一直在捋胡子，心潮澎湃！

　　他想开了！

　　是不是亲孙女、亲孙子已经不重要了！

　　反正我说是那就是！

　　不是也得是！

　　血缘那东西固然重要，但感情培养也很重要！

　　他和凤溪那小丫头可是注定的祖孙缘分！

　　想当初在玄天宗的矿洞里面，他见到她第一面，就知道这孩子和自己有缘，所以才会对她和声细语，分外和蔼……

　　坟头上面的血噬寰也是这么想的。

　　他和那个小丫头真是上天注定的缘分啊！

　　只有她能和自己沟通，这不是缘分是什么？！

　　这小丫头是真聪明啊！

　　不但能勘破交错之镜，竟然还能想到破解交错之镜的办法，这聪明劲儿和我太像了！

　　她会不会是我的嫡亲小孙孙孙孙女？

　　至于他压根就没有子嗣这事儿，他选择性的忘记了。

　　毕竟都死了这么多年，记性差点也正常。

　　此时秘境之内，血庭蕴等人已经彻底清醒了。

　　凤溪把事情的经过说了一遍。

　　众人一脸震惊之色，镜子里面竟然是未来的自己？

　　有人欢喜有人愁。

　　因为他们看到的并不都是好的情景。

　　凤溪灿然一笑：“众位族兄族姐，你们不必把之前看到的一幕放在心上。

　　没有什么事情是一成不变的，尤其是未来。

　　通俗来说，时空之力造就的未来应该是存在多种可能性，你的每一个选择都会形成一种未来。

　　所以，只要一步一个脚印，踏踏实实的修炼，勤勤恳恳的为家族效力，未来的你一定会让今天的你惊艳！”

　　众人虽然对凤溪的话有些一知半解，但见她说的很笃定，心里也轻松了不少。

　　无忧妹妹说的没错，做好当下才是最重要的！

　　将来的事情将来再说！

　　这时，凤溪一脸歉意的说道：

　　“众位族兄族姐，刚才情况紧急，所以我贸然打开了你们的储物戒指，取出了符篆，还请你们见谅！”

　　血庭铠忙说道：“无忧妹妹，你拿符篆是为了救我们，我们感激你还来不及，怎么会怪你呢！

　　莫说你只是拿了符篆，你就是把储物戒指留下来，我们都没有二话！”

　　众人：“……”

　　咱就说，你咋进步这么快呢？！

　　不过，他的话也说出了众人的心声。

　　如果不是无忧妹妹，他们肯定凶多吉少，若是因为储物戒指的事情怪罪她，那就太没良心了！

　　不过，很快就有人想到了一个问题。

　　无忧妹妹为什么能打开他们的储物戒指？

　　难道她的神识比他们强？

　　不能吧？

　　她不是才聚气九层吗？！

　　这时，才有人发现凤溪的修为飙升到了凝元三层，君闻的修为也飙升到了凝元五层。

　　这是怎么回事？

　　对了，他们好像是顿悟了。

　　即便如此，无忧妹妹的神识应该也没用他们强啊！

　　应该是他们之前陷入到了时空洪流之中，神识变弱了，所以她才能打开他们的储物戒指。

　　秘境之外不少人也是这么想的。

　　毕竟在他们看来，就算血无忧的神识强悍，也有限度，总不能比魔丹中期的血庭蕴等人还强吧？！

　　凤溪并不知道这些，她此时有些烦恼。

　　脑袋瓜上面的玉簪正在不停的颤动，就跟风中的小落叶似的！

　　劫雷这个二傻子又在作什么妖？！


----------------------------------------

