# 第339章 魔神又给凤溪赐福了

凤溪见劫雷还在那不停的抖，只好假装整理头发，把玉簪拿了下来。

　　把玉簪上面的劫雷给“撸”了下来，就像撸肉串似的。

　　然后塞进了袖袋里面。

　　整个过程行云流水，很是自然。

　　所以旁人并没有发现异常。

　　只有君闻瞧见了。

　　凤溪很多事情都不会瞒着君闻，劫雷这件事情也不例外。

　　所以，他知道凤溪玉簪上面的纹路其实是劫雷。

　　君闻觉得劫雷就是个二傻子！

　　当卧底监视小师妹？

　　小师妹能把它玩死！

　　现在见凤溪把劫雷收进了袖袋，就知道劫雷可能要闹什么幺蛾子，所以就故意说起了在镜子里面看到的自己。

　　当然了，他不可能说真实的景象，自己编了一个。

　　无非就是修为大涨，为血家立下了汗马功劳巴拉巴拉。

　　他这边说的热闹，众人的注意力也都集中到了他身上。

　　凤溪则是以神识耗费过多为由，拿出个小帐篷，躺在里面休息。

　　即便知道有帐篷遮掩，她依然很小心。

　　她侧躺着，把袖子靠近自己，然后用极低的声音说道：

　　“你抖什么？是感知到了危险吗？”

　　劫雷没搭理她，依旧在那抖啊抖。

　　它以为凤溪会继续问，结果，凤溪说道：“既然没有危险那就没事了，我睡觉了！”

　　劫雷：“……”

　　这就完了？

　　有你这么做灵宠的吗？！

　　不过，它无暇顾及这些，想到在镜子里面看到的景象再次颤抖起来。

　　不！

　　不可能！

　　那破镜子里面一定是假的！

　　我不相信！

　　对了！

　　凤狗刚才说了这镜子里面的未来只是一种可能，未必就是真的。

　　再说，我可是劫雷，这破镜子怎么可能预知我的将来呢？！

　　我可真是自己吓唬自己！

　　我堂堂劫雷大人可不是被吓大的！

　　这么一想，它不抖了。

　　但是心里还是有点不痛快，就暗戳戳爬出了袖袋，用雷电之力给凤溪的手腕……纹了个身。

　　叫你不在意我的感受，叫你不在意我的喜怒哀乐，给你点颜色看看！

　　然后，鬼鬼祟祟的重新伪装成了玉簪的纹路。

　　凤溪睡得很熟，并没有察觉到这一切。

　　若是在外面，小黑球它们还能帮她盯着，但是自从进了秘境，凤溪就暂时失去了和它们的神识联系。

　　等到她醒的时候，就瞧见右手腕上面多了个小闪电的形状，黑漆漆的，微微有那么一点点刺痛。

　　凤溪：“……”

　　劫雷看到她懵逼的样子，简直都要乐死了！

　　凤狗，你傻眼了吧？！

　　小样！

　　这下知道我的厉害了吧？！

　　下一刻，凤溪像小旋风似的冲出了帐篷。

　　“大家快看！魔神又给我赐福了！我睡醒一觉手腕上就多了这个劫雷印记！”

　　劫雷：“……”

　　你还能不能要点脸？！

　　假传圣旨上瘾了是不是？！

　　你连那位都敢编排，我看你是活腻味了！

　　血庭蕴等人自然不知道这一切，看到凤溪手腕上面的劫雷印记，尤其是上面似乎还残留着天雷气息，全都震惊了！

　　魔神又给无忧妹妹赐福了？

　　对了，之前也正是因为魔神护体，她才能不怕巨树的毒液。

　　魔神这是多喜欢她啊！

　　秘境之外的众人也都十分震惊，睡个觉都能被魔神赐福，这简直是气运逆天啊！

　　血族长对血天绝说道：“我们血家能有无忧这样的后起之秀，真是我们的福气啊！”

　　血天绝笑得合不拢嘴：“嗯，这孩子长得白白胖胖，看着就有福相。”

　　血族长看着比同龄女孩子还要瘦一些的凤溪：“……”

　　大长老这眼神堪忧啊！

　　此时，秘境之内，凤溪给自己加了一件衣服。

　　因为又觉得有点冷。

　　她又把蘑菇大军召唤了出来，想要看看它们的情况如何。

　　结果她诧异的发现，这些蘑菇一个比一个……红。

　　不是，这咋还都变颜色了？

　　之前不五颜六色的吗？！

　　看到小黑蘑菇的生动解释，她才明白，这些蘑菇是因为太高兴了，所以才会变成红色。

　　原因很简单，它们在镜子里面看到它们蘑菇家族越来越繁荣兴盛！

　　生不完，无论如何也生不完，全都是小崽子。

　　子又生孙,孙又生子,子子孙孙无穷尽也！

　　凤溪臭不要脸的对它们说道：“知道为什么会这样吗？因为你们遇到了我！

　　这是魔神对你们的赐予，这是命运的安排！”

　　说完她又打了个哆嗦，干脆给自己弄了个披风，裹得严严实实，只把小脑袋露在了外面。

　　这时，血庭蕴想对凤溪说道：

　　“无忧妹妹，我觉得这秘境有些问题。

　　我听家族里面的长辈说过不少秘境里面的事情，难度比咱们遇到的小多了！

　　更不用说刚才那面镜子，这里的时空之力怎么会无缘无故错乱？

　　肯定是出了什么岔子。

　　所以，接下来我们得加倍小心才行。”

　　凤溪其实早就想到了这些，不过听完血庭蕴的话，还是假装沉思了一会儿说道：

　　“蕴族兄，你说的有道理。

　　不过，大家放心，我血无忧别的不敢说，但任何情况下都不会舍弃任何一个兄弟姐妹。

　　只要大家听从我的安排，我们所有人都会顺利的离开秘境。”


----------------------------------------

