# 第340章 爷爷的爷爷叫什么

凤溪慷慨激昂的嘚啵嘚了一会儿，众人心里的惶恐不安减轻了一些。

　　尤其是看到她手腕上的劫雷印记，心里更安稳了。

　　有魔神大人庇佑，我们一定会平安无事！

　　凤溪给众人灌完鸡汤，坐在蚀命地裂菇上面，小手一挥：

　　“出发！”

　　他们刚走出去几十里地，前面就过来一群人。

　　男女都有，年纪和血庭蕴等人差不多。

　　最离奇的是，他们身上也穿着血家嫡脉的服饰。

　　凤溪心里纳闷，难道血家还有一批试炼的人？

　　不对啊！

　　族长说只有他们啊！

　　她不由得看向血庭蕴等人，就见他们也是一脸的疑惑之色。

　　她刚回到血家不认识对方很正常，但如果血庭蕴他们也不认识，那就不太正常了。

　　对面的那些人也都露出了疑惑之色，其中为首的一个年轻男子说道：

　　“你们是什么人？为什么会进入到我们血家的倾风秘境？”

　　血庭蕴等人更懵逼了！

　　倾风秘境？

　　这个秘境不是早就坍塌了吗？

　　此时，秘境之外，血族长等人眼珠子差点没瞪出来！

　　尤其是血天绝，直接惊呼出声：

　　“这，这说话的不是我爷爷吗？！”

　　不但他认出来了，二长老他们也都认出来了，那些人里面还有他们的爷爷、姑奶奶、叔爷爷等等。

　　虽然这些人都很年轻，但是他们看过一些家族的留影石，所以都能认得出来。

　　他们怎么会出现在秘境里面？

　　还有，为什么说是倾风秘境？

　　这里明明是魄谷秘境。

　　联想到之前的交错之镜，众人明白了！

　　一定是因为某种原因，两个秘境重叠了，所以才会引起时空之力混乱。

　　血无忧打破了交错之镜，所以两个秘境彻底连通在了一起。

　　这才有了这次跨越时空的见面。

　　现在问题来了，两个秘境连通在了一起，小崽子们怎么出来？

　　此时，秘境之内，两拨人正在大眼瞪小眼。

　　凤溪他们拿出令牌，表明了自己的身份。

　　另一拨人就跟被雷劈了似的！

　　他们竟然看到了未来的玄孙、玄孙女？

　　之前说话的那人名为血锦霖，正是血天绝的祖父。

　　他看着凤溪，一脸的一言难尽。

　　因为凤溪的修为比其他人低很多。

　　他是血家的天才，年轻人中的翘楚，他的玄孙女怎么是个小废物？！

　　但好歹是自己的血脉，再嫌弃也得捏着鼻子认。

　　其他锦字辈们倒是挺开心。

　　虽然他们干不过血锦霖，但是他们的后辈显然都很争气，把血锦霖的玄孙女拍在了沙滩上！

　　血锦霖平复了一下心情，说道：

　　“看来是由于某种原因两个秘境重合了，除非能找到两处秘境的连接点，才能想办法回到你们之前试炼的秘境。

　　一般来说，连接点会出现在魔气最浓郁的地方，也就是倾风秘境的核心地带。

　　我们也刚好想要过去，一起去看看吧！”

　　血庭蕴等人全都看向了凤溪。

　　凤溪笑眯眯的说道：“高祖父，我们听您的！”

　　血锦霖有些诧异，他这玄孙女修为不咋地，人缘倒是不错。

　　其他锦字辈们心情就没那么好了，心说，我们打不过血锦霖只能听他的也就算了，你们怎么也这么不争气？！

　　就这小丫头小胳膊小腿的，两下就能拍散架子了，你们为什么听她的？

　　这时，凤溪招呼了一声，蚀命地裂菇从地底蹿了出来。

　　看到血锦霖等人的时候，凤溪就让它钻到地下藏起来了。

　　“高祖父，这是我的坐骑，您要上去坐坐吗？”

　　血锦霖：“……”

　　其他锦字辈：“……”

　　后世的魔族发展这么迅猛吗？！

　　都能驯服蘑菇当坐骑了？！

　　血锦霖虽然很想尝试一下，但是觉得有点丢份儿，所以拒绝了。

　　凤溪就自己爬到了蚀命地裂菇上面，悠哉悠哉。

　　血锦霖等人：“……”

　　我们这些爷爷的爷爷在地下腿儿着，你大摇大摆的坐蘑菇，这样合适吗？

　　可是这话又没法说。

　　他们这时才想起来询问之前详细经过，血庭铠自告奋勇开始说了起来。

　　“我们一进入秘境就遇到了迷阵，然后遇到了蘑菇……

　　多亏了我无忧妹妹，要不然我们都死好几百回了！

　　无忧妹妹不但长得好看，而且心地善良，宽容大度，修为更是不用说，蘑菇大军一出，攻无不克，战无不胜……”

　　君闻：“……”

　　你成长的这么快，我觉得我好像要失业了！

　　血锦霖等人则是一脸的目瞪口呆。

　　锦字辈的众人心里暗骂自己的后辈不争气！

　　我们被血锦霖的光芒笼罩也就算了，你们竟然也干不过他的玄孙女？！

　　废物！

　　一群废物点心！

　　不过这个叫血庭铠的小子说话比比划划，一看就有水分，所以也不能尽信。

　　这个血无忧年纪和修为都在那里摆着，还能厉害到哪里去？！

　　一会儿遇到事情的时候，我们这些老祖宗给她好好上一课！


----------------------------------------

