# 第347章 敌人可以帮助我们发家致富

凤溪把那些空白魔符纸都用光之后，就开始和血锦霖他们聊天。

　　乱七八糟什么都聊。

　　本来血锦霖他们觉得自己是长辈，还有些矜持，但是架不住凤溪会聊啊！

　　东家长西家短什么都说了。

　　甚至还说了不少其他几个魔族分支的八卦。

　　凤溪全都记在了心里，说不定什么时候就用上。

　　让众人惊讶的是，一连三天，他们也没遇到什么麻烦。

　　就算遇到魔兽，对方也主动让开了道路。

　　凤溪猜测这和他们修建魔神殿有关。

　　魔神大人的虎皮是真好用啊！

　　所以，她得物尽其用，没事就拉魔神的名头出来溜溜！

　　“无忧，再走十里地就是倾风秘境的核心地带了，那里魔气非常浓郁，很有可能就是两处秘境连接的地方。

　　不过，正是因为魔气浓郁，所以万物皆有灵性，哪怕是最普通的一棵草可能都有灵智。

　　所以，进去之后大家一定要当心，免得出危险。”

　　其实血锦霖他们每次过来历练很少会进入核心地带，但是这次为了帮助后辈也只能冒险进去了。

　　凤溪点头，然后把之前画好的各种符篆分给了众人，让大家用来防身。

　　锦字辈的众人多少有些不好意思，但也知道现在不是矫情的时候，全都收下了。

　　准备妥当，众人进入到了核心地带。

　　蘑菇大军依然埋伏在了地下。

　　凤溪怕打草惊蛇，让那朵用来当坐骑的蚀命地裂菇也钻入了地下。

　　其实，它是不愿意下去的。

　　在地面多好啊！

　　威风不说，关键还能长见识。

　　不说别的，它好不容易熟悉了两条腿走路，这要是钻地下时间长了，忘了怎么办？

　　它压根就没想过，除了给人当坐骑，也用不着两条腿走路啊！

　　刚一进入到核心地带，众人就觉得神清气爽。

　　因为这里的魔气十分浓郁。

　　凤溪心想，可惜进入秘境之后就失去了和小黑球的神识联系，要是它在的话，估计要开心得打滚了！

　　她正想着，听到了簌簌的声音。

　　抬头看过去，就见周边有几株十分粗壮的大树，树上长满了类似豆荚的果实。

　　风吹过之后，豆荚裂开，里面的种子随风而落，掉在了地上。

　　凤溪认得这种树，名为荆欢树，是魔界很常见的树木。

　　之前他们建造魔神殿的时候砍伐的就是这种树。

　　只不过，他们砍伐的那些树还没有开花，更别提结出豆荚了。

　　估计是这里面魔气浓郁，所以生长周期更快一些。

　　正想着，她冷不丁瞧见，一粒种子落到了血庭铠的头顶。

　　那粒种子瞬间就发芽了……

　　凤溪顿感不妙，跃到血庭铠身边，将那粒种子扫落在地。

　　血庭铠有些懵逼。

　　正想问问是怎么回事的时候，无数的豆荚开始爆裂，种子像雨点一样砸落下来。

　　落到人身上瞬间就发芽，根须拼命的往肉里面钻……

　　最麻烦的是，魔气护盾不但没有用，反而会加快种子的生长。

　　倒是凤溪身上一粒种子都没有。

　　冷不丁有那“路盲”的种子落到凤溪身上，就连忙滚落了下去。

　　凤溪猜测应该是劫雷的关系。

　　这废物点心有时候还是挺有用的。

　　凤溪本想让血锦霖等人加快速度离开这里，但是种子太密集了，血锦霖等人根本没有办法通过。

　　看来只能从根源上解决问题了！

　　“高祖父，用神识攻击它们的母树！”

　　血锦霖等人顿时缓过神来，纷纷用神识攻击那些荆欢树。

　　凤溪也加入了其中。

　　神识大板砖咔咔咔一顿砸！

　　为了公平起见，挨棵树轮番砸！

　　与此同时，地下的蘑菇大军也开始发力，缠住了那些荆欢树的根须。

　　荆欢树们怂了。

　　树叶也不摇了，豆荚也不裂了，种子也不飘了。

　　凤溪也让血锦霖等人停手了。

　　她冷哼一声，走到一株荆欢树面前：

　　“给我点豆荚，我有用！”

　　那株荆欢树：“……”

　　你要我崽子有什么用？

　　再说，这么多株荆欢树，为什么非得找我要？

　　最后，还是心不甘情不愿的给了凤溪……一麻袋豆荚。

　　不给不行，虽然血锦霖他们收手了，地下的蘑菇们还缠着它的树根呢！

　　凤溪又到了第二株荆欢树近前……

　　很快，凤溪弄了好几麻袋豆荚。

　　血锦霖：“……无忧，你要这东西做什么？”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“这玩意多好啊！遇到敌人的时候扔一把，让种子给咱们打头阵！

　　既能帮着它们扩大繁育领地，又能给咱们帮忙，双方合作共赢的好事啊！”

　　那几株荆欢树差点没气死！

　　扩大繁育领地？

　　你确定不是让我们的小崽子去送死？！

　　这死丫头损透了！

　　早知道这样，还不如让他们过去了。

　　这回倒好，直接把小崽子送人了。

　　凤溪一边把豆荚分给众人一边嘚啵嘚：

　　“我一般出门什么都不带，因为敌人都给我准备好了。

　　只需要拿过来就行了。

　　这就叫就地取材！

　　记住，穷没事，敌人可以帮助我们发家致富！”

　　血锦霖等人；“……”

　　凤溪让众人稍微休整了一下，然后继续往前走。

　　走几步就往前面丢几个豆荚，如果豆荚没什么反应，那就代表没什么危险。

　　她还振振有词：“别人都是投石问路，我是投豆荚问路，异曲同工之妙啊！”

　　远处的那几株荆欢树气得直抽抽，摇晃枝叶骂骂咧咧。

　　可惜，骂了也白骂，凤溪压根也听不见。

　　就算听见了也不在乎。

　　骂她的人多了，还差几棵树？！


----------------------------------------

