# 第353章 你相信光吗？

秘境里面，那只魔魈桀桀怪笑，瞬间让人觉得仿佛身处地狱之中，惊恐，绝望，各种负面情绪占据了主导。

　　显然它擅长神识之法，影响了众人的判断。

　　就在这时，凤溪也笑了起来。

　　只不过她这笑不像什么好笑：

　　“嘎嘎嘎！”

　　“哈哈哈！”

　　“呵呵呵！”

　　“嘿嘿嘿！”

　　“gei gei gei！”

　　……

　　魔魈笑不下去了。

　　总感觉自己的活被人给抢了！

　　凤溪见它不笑了，她笑眯眯的说道：

　　“你是魔魈？倒是挺让人长见识的，毕竟我们还是头一次见到活的魔魈。

　　说说吧，你拦住我们想要做什么？

　　是想要送我们点见面礼还是想成为我的随从？”

　　魔魈：“……”

　　它愣了一瞬，然后用一种十分尖锐的声音说道：

　　“留下一半的人供我享用，剩下的可以离开。”

　　它说话之时也用了神识手段，众人听了只觉得神识一抽一抽的疼。

　　凤溪其实屁事没有，但是为了合群，紧锁眉头，用手揉了几下太阳穴，这才说道：

　　“你想让我们留下一半的人？

　　你想要男的还是女的？

　　老的还是少的？

　　胖的还是瘦的……”

　　魔魈不耐烦的打断了她的话：

　　“你们自己定，我最喜欢看你们这些虚伪的蝼蚁为了活命展现的丑陋。”

　　凤溪噗嗤一乐。

　　“你是不是从来没照过镜子？

　　我就纳闷了，你哪来的自信说我们丑陋？

　　同样是一条腿，你看看我身后的蚀命地裂菇多好看，再看看你，红配绿的大驴脸，獠牙还散发着蓝光？

　　怎么着，你是怕夜里别人看不清你那丑陋的容颜？！

　　有本事就光明正大的打一场，而不是在那里鬼鬼祟祟的搞偷袭！

　　你说你，要容貌没容貌，要本事没本事，活着还有什么劲儿？

　　用不用我送你根绳子，吊死算了……”

　　魔魈被气得直抽抽，一头红发都竖了起来！

　　“你找死！”

　　说着就朝凤溪扑来！

　　“站住！我话还没说完呢！你急什么？”

　　魔魈：“……”

　　你说没说完和我有什么关系？！

　　继续朝凤溪扑来。

　　凤溪就像被吓傻了似的，一动不动。

　　血锦霖正想上前拽凤溪的时候，君闻拦住了他。

　　小师妹那胆子晒干了比磨盘都大，她会被吓住？别扯了！

　　她一直在激怒那个魔魈，肯定是想要冒坏水。

　　如果这时候去拽她，那就帮倒忙了。

　　当然了，君闻敢这么做也是因为他知道凤溪脑袋瓜上面趴着劫雷呢，就算他判断失误，凤溪也不会有性命之忧。

　　此时，魔魈距离凤溪不过几尺之遥了。

　　魔魈心里得意，这个小魔族说的再能耐，不还是被它给吓傻了？

　　只能乖乖等着被它吃掉！

　　不但她要被吃掉，这些人一个也别想跑！

　　就连那朵蘑菇也不例外！

　　它正美呢，一块花里胡哨的神识大板砖从天而降，砸在了它的大脑门上面！

　　魔魈被砸得眼冒金星。

　　我是谁？我在哪？我在干什么？

　　凤溪可不管它懵不懵，大板砖拼命的砸！

　　而且砸的过程中还不停的往大板砖上面勾画图案，最开始还是小王八，后来为了省事全都是圈。

　　咦？

　　好像是……王八下蛋了？

　　魔魈也不是吃素的，在最开始的懵逼之后，发飙了。

　　不停的发出尖细的叫声，眼睛散发出绿芒，周围的树木瞬间断裂，本来想要过来的血锦霖等人根本寸步难行。

　　修为低的人甚至都已经晕死了过去。

　　他们还只是受余波殃及，被针对的凤溪承受的攻击更多。

　　她的识海也开始不断的震荡，一阵阵尖锐的疼痛。

　　如果不是她常年承受神识的疼痛磨练，估计早就晕过去了。

　　她忍着疼痛，继续用大板砖去拍魔魈。

　　拍不死，就继续拍！

　　魔魈有些焦躁，明明对方是个小弱鸡，怎么就这么难缠？！

　　不过，它心里还是有底的。

　　它可是魔魈！

　　神识之强悍，无人能及！

　　更不用说眼前这小弱鸡修为还这么低了！

　　神识这东西就像水缸里面的水，水缸就那么大，你再能装也是有限度的。

　　最多再过半刻钟，它就能取胜。

　　到时候，它要撕开这个臭丫头的脑壳，看看她的识海到底是怎么回事。

　　凤溪头顶的劫雷简直都要急死了！

　　它倒是想释放天雷气息，但是凤溪没发话，它就没敢轻举妄动。

　　再说，魔魈可没有那么好骗，就算它释放天雷气息也未必能吓住它。

　　这回可真难办了！

　　凤狗确实一肚子坏水，但是魔魈神识强悍，她的那些花招应该没什么用。

　　凤溪也急。

　　她甚至尝试再次使用符篆，依然被魔魈化解了，符篆在激发之后就戛然而止。

　　它是怎么做到的？

　　难道是神识？

　　其实，凤溪还有一个底牌，那就是地下的蘑菇大军。

　　魔魈的攻击范围有限，并不能波及到地下深处。

　　但凤溪暂时不想调用蘑菇大军，因为蘑菇大军只有一次攻击机会，必须得在关键的时机出来。

　　如果知道魔魈的弱点就好了！

　　可惜，书中并没有记载。

　　血锦霖刚才没说，那肯定也是不清楚。

　　她强迫自己冷静下来，回想书中关于魔魈的记载，想要从中找到一些蛛丝马迹。

　　蓦然，她想到了一件事情。

　　魔魈常年生活在万丈魔渊之中，而万丈魔渊有雾气笼罩，常年见不到阳光。

　　那它会不会怕光？

　　再联想到此时是黑天，愈发肯定了自己的猜想。

　　于是，她笑着问魔魈：

　　“大马猴，你相信光吗？”


----------------------------------------

