# 第355章 魔魈被拍成了魔饼

魔魈正懵逼的时候，凤溪又说道：

　　“如果我没猜错的话，里面肯定有你忌惮的东西。

　　单凭你自己根本不是对方的对手，但是有我们帮忙就不一样了！

　　干掉对方，你就是这里的王者！

　　憋屈一小会儿，换来余生的肆无忌惮，多划算的买卖啊！

　　你要是不出声，我就当你默认了。”

　　魔魈没吭声。

　　因为凤溪说到了它的心坎上。

　　照理说，它应该占据核心地带的最佳位置，但是因为忌惮对方，只能避其锋芒，在这里占了地盘。

　　如果有这群人帮忙的话，或许可以胜过对方。

　　还有个原因，那就是劫雷。

　　它觉得就连劫雷都被臭丫头给收服了，它暂时被契约，好像也不算什么太丢人的事情。

　　劫雷都不怕丢脸，它怕什么？！

　　当然了，最主要的原因是，它现在没有更好的选择，只能忍气吞声。

　　凤溪见它不吭声，就知道它同意了，笑眯眯的说道：

　　“既然你同意了，那咱们就赶紧签订契约吧！

　　高祖父，我还没学过契约魔兽，你教我一下。”

　　血锦霖：“……”

　　你不会契约，那群蘑菇是怎么来的？

　　啊，对了，好像压根就没契约。

　　没契约，那些蘑菇怎么这么听话？

　　简直就是离谱！

　　再说，契约术也不是一时半会能学会的啊！

　　更别说你契约的是比你修为和神识都要强悍的魔魈了！

　　别没契约成功，你再把小命给搭上。

　　但是想到凤溪之前制符的变态能力，把到了嘴边的话咽了回去。

　　关键是现在也没有更好的选择，如果真把魔魈逼急了自爆，他们一个也活不成。

　　只能让玄孙女冒险试一试。

　　于是，他给凤溪说了契约魔兽的法诀，还演示了一下。

　　其实和御兽门的御兽法诀大同小异，凤溪一听就明白了。

　　凤溪招呼过来一根小魔藤用来练手，一试就成功了。

　　她又尝试了解约，也成功了。

　　“高祖父，这玩意也没您说的那么复杂，挺简单啊！”

　　血锦霖：“……”

　　不想说话了。

　　凤溪对魔魈说道：“来吧，我忠诚的盟友，我们契约吧！”

　　魔魈的大绿眼珠子满是怨恨、不甘和无奈。

　　它本来还想趁着凤溪学契约术的时候反扑，结果，凤溪一心二用，大板砖一直悬在它脑袋瓜上面。

　　只要它轻举妄动就会砸下来。

　　不过，它很快就想到了一个好主意。

　　契约就契约，反正它的神识比臭丫头要强悍，到时候来个反噬！

　　把臭丫头弄死之后，剩下的人也就不足为惧了！

　　至于臭丫头脑袋瓜上面的劫雷应该只是分体，根本没有多少雷电之力，不会有什么大麻烦。

　　这次它吸取了之前的经验教训，演技提升了不少。

　　虽然心里打定主意要反噬，面上却咬牙道：

　　“契约可以，但是咱们可说好，只是合作关系，你不能对我吆五喝六。

　　而且到了目的地，我们马上就解除契约。

　　另外，我怕你反悔，你发个心魔誓吧！”

　　凤溪笑眯眯的点头答应了。

　　“魔神在上，我血无忧在此立誓，第一，我和魔魈签订契约之后，会把它当成合作伙伴看待。

　　第二，事情办完之后，我就和它解除契约。

　　如果我不遵守誓言，就让我魔丹碎裂，无法修炼！”

　　反正我是凤溪，血无忧发的毒誓和我没有半点关系。

　　而且我也没有魔丹啊！

　　魔魈不知道这些，见她发了毒誓，这才点头：“我们现在就契约吧！”

　　血锦霖等人心都提到了嗓子眼，生怕魔魈搞鬼。

　　劫雷也很担心。

　　凤狗虽然缺德带冒烟，但好歹是它的第一个灵宠，要是嗝屁了，还怪可惜的。

　　在众人的担心中，凤溪开启了契约法诀……

　　秘境之外，血天绝急得满头是汗。

　　魔魈不可能乖乖就范，肯定打着反噬神识的主意。

　　凤溪这丫头可真是聪明一世糊涂一时啊！

　　坟头上的血噬寰也是这么想的，小丫头还是短炼啊！

　　这么简单的阴谋都没看穿。

　　不过，不契约好像也没有更好的办法。

　　只能看小丫头的造化了！

　　半刻钟过后，因为魔魈很配合，契约很顺利的完成了。

　　瞧见凤溪脸上的笑容，魔魈心里冷笑，臭丫头，你死定了！

　　凤溪的识海之内，缩小版的魔魈正准备吞噬凤溪神识的时候，一块大板砖拍了下来。

　　拍得那叫一个结实！

　　而且拍起来就没完了！

　　一下一下又一下！

　　都要把魔魈拍成魔饼了！

　　外面，魔魈痛苦的在地上翻滚。

　　“住手！你住手！我都和你签订契约了，你为什么要这么做？”

　　凤溪笑得很开心。

　　“因为什么你自己心里清楚！

　　你不就是觉得你神识比我强，想要反噬吗？！

　　你也是缺心眼，你神识再强，这是在我的识海里面啊！

　　强龙还不压地头蛇呢！

　　为了让你清醒一点，所以先给你点教训尝尝。

　　大马猴，我劝你老实点，要不然没你的好果子！”

　　魔魈又气又疼，硬生生晕了过去。

　　凤溪：“……不是说这玩意很抗打吗？怎么这么弱？不会是个老弱病残吧？”

　　众人：“……”


----------------------------------------

