# 第356章 不同辈分，同一个孙女

血锦霖等人已经不知道说什么了。

　　还是头一次听人说魔魈弱。

　　不过，看到魔魈被凤溪给治住了，众人全都松了口气。

　　凤溪头顶上的劫雷也是如此。

　　它就说嘛，它劫雷大人的灵宠自然不一般，岂是区区魔魈能够比拟的？！

　　也就它能制得住凤狗，别人谁都不行！

　　魔魈很快就醒了，绿眼睛都气成红色了！

　　“你，你……”

　　凤溪踹了它一脚：

　　“你什么你？！是你先违背盟约对我不利，你还有什么脸指责我？！

　　本来我是想拿你当合作伙伴对待，甚至当成朋友看。

　　但是你狼心狗肺，居心不良，我也只能拿你当魔宠看待了。

　　这一切都是你自找的！”

　　魔魈气得直抽抽：“你，你就不怕我自爆？”

　　凤溪笑了。

　　“你要真有这个勇气，刚才就爆了。

　　大马猴，咱们明人不说暗话，大家都是能屈能伸的主儿，就别在这里演硬骨头了！

　　放心吧，谁也不会笑话你，因为我们都是同类人。

　　傻子才会一根筋走到底呢！

　　起来吧！

　　我带你去找仇敌报仇，以后你就是这里的王！”

　　魔魈狠狠瞪了凤溪一眼，爬了起来。

　　凤溪满意的点了点头：

　　“这就对了嘛！识时务者为俊杰，你是想给我当坐骑还是当先锋探路？”

　　魔魈二话没说，跑到前面探路了。

　　凤溪勾唇，她早就猜到魔魈打的什么主意，她心里是有底的。

　　除了大板砖，识海里面还有那些玉简呢！

　　从上次帮她解除记忆封印就能够看出来，这些玉简也不是省油的灯。

　　魔魈还想要反噬她的神识？

　　做梦去吧！

　　她背着小手，对血锦霖等人说道：“出发！”

　　血锦霖等人忙屁颠屁颠的答应了一声。

　　此时他们全都晕晕乎乎的，觉得自己好像在做梦。

　　他们不但没被魔魈杀死，还契约了魔魈？

　　这要是说出去，谁能信啊？！

　　秘境之外的血天绝等人要不是亲眼所见，他们也不会相信。

　　血天绝的嘴都要咧到耳后根了。

　　我孙女！

　　我孙女啊！

　　凤溪这丫头竟然契约了魔魈！

　　不说前无古人后无来者也差不多了！

　　二长老和三长老简直都要酸死了！

　　这么说吧，他们后半辈子都不用买醋了。

　　远处坟头上的血噬寰也兴奋的摇头晃脑，不愧是我孙女，就是厉害！

　　可惜啊！

　　我早早就死了！

　　要是活到现在，我们祖孙联手，打遍北域无对手！

　　秘境之内，凤溪还不知道两个不同辈分的爷爷在为她呐喊，为她自豪，为她咣咣撞坟头！

　　她正在给血锦霖等人上思想教育课。

　　“不要以为我契约了魔魈，接下来就会一帆风顺。

　　这里毕竟是核心地带，任何时刻都不能掉以轻心。

　　另外，魔魈这完蛋玩意被赶到了这里，说明里面有更可怕的东西，大家都提高警惕，打起精神来！”

　　血锦霖等人心里一凛，忙点头答应。

　　他们现在已经把辈分抛到九霄云外了，凤溪说什么就是什么。

　　凤溪敲打完他们，跑去和魔魈聊天了。

　　“里面到底是什么东西让你这么忌惮？”

　　魔魈不想搭理她。

　　但是也知道如果想取胜，还是多说一些为好，只好忍着怒气说道：

　　“最里面的是凶兽梼杌，十分凶残，不是我长它的威风，我们加一起也未必是它的对手。

　　咱们先说好了，若是苗头不对，我肯定往回跑。

　　我倒不是怕丢掉性命，关键那头梼杌是个变态，捉到猎物之后会慢慢折磨，等到腻味了才会吃掉。

　　落到它手里可以说是生不如死！”

　　凤溪摸着下巴说道：“你的意思是，只要跑出去一定范围，它就不会追出来？”

　　“对。”

　　“为什么？”

　　魔魈摇头：“那我就不知道了，可能是有什么限制，也可能是它比较懒。”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“那我们就照你说的办，能打就打，打不过就跑！”

　　魔魈头一次觉得凤溪会说人话。

　　它还真担心凤溪傻了吧唧非要和对方拼命。

　　她死不死的不要紧，它还没活够呢！

　　因为有魔魈带路，接下来的路程都很顺利。

　　就算遇到了魔植和魔兽，也因为惧怕魔魈，没敢招惹凤溪他们。

　　凤溪越看魔魈越顺眼，虽然长得丑了点，但是有能耐啊！

　　她心里觉得很可惜。

　　这里是过去的时空，根本不可能把它带出去。

　　要不然有这样一头能打的灵宠多好！

　　要不然离开魔界之前，去万丈魔渊捉一头回去？

　　在距离梼杌地盘还有十几里地的时候，凤溪让众人原地打坐调息。

　　魔魈明显有些坐立不安，甚至打起了退堂鼓。

　　“要不然算了吧？！咱们还是别去招惹梼杌了，怎么看咱们都没有胜算。”

　　凤溪慢悠悠的说道：“之前我和你对上的时候，我们的人也觉得我没有胜算。

　　结果如何呢？

　　你还不是乖乖的成了我的魔宠？”

　　魔魈：“……”

　　说话就说话，挤兑人就没意思了！


----------------------------------------

