# 第357章 你干的这叫人事儿？

魔魈真想一爪子把凤溪给拍死，但是没这个胆子。

　　因为它和凤溪签订了契约，受制于她。

　　再说，它心里多少有那么一点奢望，万一这能把那头梼杌干掉，它可就是这里的王了！

　　一想到梼杌让它受到的屈辱，它都恨不能把梼杌给拆吧了！

　　休整两个时辰之后，凤溪带着众人继续往前走。

　　魔魈依然走在最前面，最开始还算正常，后来就有点哆哆嗦嗦了，再后来就没办法单腿蹦了，给自己弄了个拐杖。

　　凤溪：“……”

　　瞧你这怂包样，之前竟然还有脸扬言要自爆？！

　　本来她还想临走的时候去万丈魔渊抓一头回去，现在一看，拉倒吧！

　　这要是遇上危险，比她跑的都快！

　　魔魈突然不走了，哆哆嗦嗦的说道：

　　“梼杌大人，这，这几个人要借道而行，我，我被逼无奈，才把他们引到这里来。”

　　凤溪更无语了。

　　就这胆子还想和人家争老大？

　　吃屁去吧！

　　这时，远处传来一声兽吼声。

　　魔魈吓得直接趴在了地上。

　　凤溪：“……”

　　地面开始颤动起来，仿若有重物砸在地上。

　　凤溪心想，看来这梼杌的体型应该很大，要不然不会有这么大的动静。

　　血锦霖等人的心都提到了嗓子眼，不过见凤溪一副老神在在的模样，也都故作镇定一动不动。

　　片刻之后，众人面前出现了一头庞然大物。

　　总体上长得有点像猛虎，脸有点像人，嘴边长着一双獠牙，身上的毛发和尾巴都很长。

　　凤溪见过四大宗门的镇派神兽，每一头都很威风，但是和眼前的梼杌比起来，都差了那么点意思。

　　不是体型大小，而是骨子里面的凶悍。

　　这头梼杌让人看着就从心底生出畏惧之心，难怪魔魈那么怂了。

　　此时，魔魈都已经哆嗦成筛子了。

　　不过，凤溪能看出来它有一部分是装的，从它的姿势看，这货随时准备逃跑。

　　梼杌轻蔑的看了魔魈一眼：“你刚才说什么？你再说一遍。”

　　魔魈哆哆嗦嗦重复了一遍。

　　梼杌这才看向凤溪等人：“你们要借道而行？凭什么？”

　　凤溪用手一指魔魈：“我们把它送给您当过路费。”

　　魔魈：“……”

　　你干的这叫人事儿？！

　　说好的盟友呢？！

　　说好的精诚合作呢？！

　　你简直缺了八辈子德了！

　　我骂你八辈祖宗！

　　不，我要把你家祖坟都扒了！

　　它赶紧说道：“梼杌大人，您别听她胡说八道，我……”

　　它话还没说完，凤溪就抢先道：

　　“你什么？难道你不愿意服侍梼杌大人？你这是想要造反吗？！

　　我最后问你一句，你愿意还是不愿意？”

　　魔魈：“……我，我，我愿意。”

　　它要是敢说不愿意，梼杌非得拍死它不可。

　　凤溪看向梼杌：

　　“梼杌大人，实不相瞒，两处秘境机缘巧合之下连接到了一起，我们猜测连接处应该就在最里面，所以才想借道而行。

　　我知道这个要求有些冒昧，但我们也是逼不得已。

　　另外，如果两处秘境一直连接，时间之力会非常混乱，最终的结果就是两处秘境全部崩塌。

　　为了您的安危，为了两处秘境的万千生灵，还请让我们借道而行。

　　我们出去之后，一定会想办法断开两处秘境，解除秘境崩塌的危机。”

　　梼杌哈哈大笑：

　　“你在威胁我？

　　小蝼蚁，你可能不知道，我一直在等这样一个机会。

　　因为只有秘境崩塌，我才能逃出去。

　　所以，我巴不得这秘境崩塌呢！

　　至于其他东西是死是活，跟我有什么关系？！

　　你们也别想什么借道而行了，我已经好久没有这么新鲜的玩具了，你们都留下来陪我吧！”

　　地上趴着的魔魈心想，该！

　　叫你自作聪明！

　　叫你卖友求荣！

　　得到报应了吧？！

　　不过很快它就沮丧起来，如果秘境崩塌，梼杌能逃出去，它逃不出去啊！

　　岂不只能等死？

　　凤溪也没想到梼杌想要借助秘境坍塌逃出去，如此说来，之前秘境坍塌会不会是梼杌干的？


----------------------------------------

