# 第358章 文学造诣突飞猛进

凤溪觉得有点难办。

　　硬打肯定是打不过的。

　　他们之前能打败魔魈都已经是侥幸了，根本没有和梼杌一战的实力。

　　看来，只能另辟蹊径了。

　　“梼杌大人，听您的意思，您是被人关在这里的？”

　　梼杌冷哼一声：“关？谁敢关我？谁能关我？不过是倒霉赶上时光之力切割空间罢了。”

　　虽然它说的有点绕，但是凤溪琢磨了一下还是明白了。

　　所谓的秘境应该就是时光之力切割的空间，梼杌这倒霉蛋，刚好被困在了里面。

　　凤溪一脸佩服的看向梼杌：

　　“我原本一直以为秘境就是结界围起来的地方而已，听您这么一说我才知道秘境原来是时空之力切割出来的空间。

　　您真是太有才了！

　　真可谓是听君一席话胜读十年书！

　　怪不得在我那个时间点，您成了南北两域唯一的兽神！

　　您真是当之无愧！

　　刚才在见到您的第一时间就该给您行礼，只是我觉得传言未必是真，所以才试探了一番。

　　我为我之前的小人之心感到汗颜，还请您恕罪！

　　全体都有，听我号令，行兽神参拜之礼！”

　　凤溪说完，鞠了一躬：

　　“拜见兽神，祝兽神与天齐寿，与地同在！”

　　血锦霖等人虽然不知道凤溪打的什么主意，但一路走过来多少有了点默契，更何况还有君闻呢！

　　众人赶紧也跟着照做，扯着脖子喊。

　　君闻喊的声音最大，表情最诚挚。

　　多少有那么点热泪盈眶的感觉。

　　梼杌愣住了。

　　兽神？

　　我竟然成了兽神？

　　还是唯一的兽神？

　　能吗？

　　可能吗？

　　真的吗？！

　　好半晌，它才问道：“我是兽神，那混沌、饕餮和穷奇那三个二傻子呢？”

　　凤溪摇头：“我虽然听过它们的名号，但是在我们那个时间点并没有人见过它们。

　　我只知梼杌兽神，不知其他！”

　　凤溪这话让梼杌哈哈大笑，后面直接笑出了驴叫声。

　　“哈哈哈！我就知道那三头儿和我没法比，我才是凶兽之首！

　　不，我是兽神！

　　唯一的兽神！”

　　地上趴着的魔魈心里暗骂，你个傻缺！

　　臭丫头摆明了是在忽悠你，这么拙劣的谎言你也信？！

　　不过，它没敢哔哔。

　　先不说凤溪会把它如何，梼杌现在正在兴头上，它一盆冷水泼上去，第一个宰的就是它。

　　躲在凤溪头发里面的劫雷也在心里冷嗤，兽神？你也配！

　　除了那位，只有我劫雷大人才能称神！

　　雷神！！！

　　梼杌，你个蠢货给我提鞋都不配！

　　要不是臭丫头非要我躲起来，我早就和你大战三百回合了！

　　等梼杌稍微平静一些的时候，凤溪说道：

　　“兽神大人，有些话我不知道该不该说，我说出来怕您觉得我居心叵测。

　　不说吧，我心里不安。”

　　梼杌现在心情好得不得了，语气还算不错的说道：“说吧，恕你无罪！”

　　“兽神大人，按照原本的时空轨迹，倾风秘境也会坍塌，但到底是因为什么就不得而知了。

　　根据典籍记载，在秘境坍塌之后的数载，您大杀四方，号令百兽，最终成为了兽神。

　　可是，如今两处秘境突然连接在了一起，如果放任不管，可能就会篡改时空轨迹。

　　您还会不会成为兽神，这，这可能就不一定了。

　　就像您所说，另外三头凶兽可能也在伺机而动。

　　一旦您这边有点变故，这兽神之位可就有悬念了。

　　当然了，我对时空之力的理解没您透彻，说的对不对的，您多海涵……”

　　梼杌的大眼珠子转了转，大尾巴不断在地上拍打，显然心情很烦躁。

　　它虽然不精通时空之力，但基本的理解还是有的。

　　一般来说，过去时空的事情已经定格，无人能够改变。

　　但也有例外。

　　虽然概率很低，但也是存在的。

　　所以最保险的办法就是不干预，让它按照原本的轨迹行进，这样一来，它才能安安稳稳的当兽神了。

　　否则很容易让那三头蠢货钻了空子。

　　但，这小丫头片子说的是真的吗？

　　不会是在骗它吧？

　　想到这里，它当即释放了威压，将凤溪笼罩其中。

　　凤溪其实神识只是稍微有些不适，但表面上却一副痛苦的模样，冷汗涔涔。

　　梼杌狠戾道：“你说的都是真的？没有骗我？”

　　凤溪艰难的说道：“大人，您是何等英明神武的存在，我怎么敢骗您呢？！

　　您若是不信，可以问问我的族兄族姐他们，这倾风秘境当日是不是坍塌了？

　　如果您还不信，我可以发心魔誓。

　　魔神在上，我血无忧在此立誓，我所说字字是真，没有一句假话，要是有违誓言让我魔丹碎裂，永世不能修炼。”

　　地上趴着的魔魈心说，拉倒吧！

　　你发心魔誓就跟放屁似的，根本不遵守！

　　再说，你说的那玩意都是陷阱！

　　字字是真？

　　单个字儿还能有假的？！

　　没有一句假话？

　　全都是假话！

　　魔魈觉得自从遇到这个黑心肝的臭丫头之后，它的文学造诣简直是突飞猛进，一日千里！


----------------------------------------

