# 第368章 够嚣张，够无赖

血族长脸红得跟猴屁股似的！

　　恨不能找条地缝儿钻进去。

　　他好歹是一族之长，现在被训得跟孙子似的！

　　不过也没毛病，毕竟这位是祖宗！

　　不过，他仔细一想血噬寰说的虽然难听，但也确实有几分道理。

　　血庭蕴等人要是能被选上早就被选走了，就算拿着令牌去早晚也得被淘汰。

　　还不如让血安放去试试。

　　血噬寰翻了个白眼。

　　我是混不吝，但我有脑子！

　　瞧这一个个蠢得跟猪似的！

　　也就我宝贝孙女是个伶俐人！

　　虽然他还想再耍耍老祖宗的威风，但是修为快支撑不住了，只好说道：

　　“行了，这事就这么定了！

　　我虽然做事情出格了一些，但做的一切都是为了血家，你们听我的没错！

　　我在坟头趴了这么多年，也就无忧这孩子是可造之材，你们有这样的小祖宗是你们的福气！

　　无忧，过来！”

　　凤溪在此过程中一句话也没说，一副手足无措的样子。

　　此时听到血噬寰叫她，这才走到了最前面。

　　血噬寰刚才还一副冷嘲热讽的嘴脸，此时却笑得无比的和蔼可亲。

　　变脸速度让人叹为观止！

　　“乖孙女，我知道你怕他们对你有意见，没这个必要。

　　咱们爷们没什么好怕的！

　　以后要是有人欺负你，你就给爷爷烧点纸，爷爷马上就给他托噩梦！”

　　众人：“……”

　　“乖孙女，我知道你是个善良的孩子，怕这么一来让别人难堪。

　　你真想可就错了！

　　辈分越高，责任越大，你接过去的不仅仅是小祖宗的待遇，还有身为长辈的担当！

　　以后血家有难你第一个就要冲上去！

　　哪怕是豁出性命，也要护血家周全！

　　咱们血家以后就指望你了！爷爷也指望你了！

　　来，叫声爷爷听听！”

　　凤溪低头不语，目光若有似无的看向一脸呆滞的血天绝。

　　血噬寰皱了皱眉：

　　“无忧！你这是打算忤逆不孝吗？！

　　还是说你不打算为血家效力？！

　　如果这样的话，你也不用再留在血家了，我即刻就把你逐出血家！”

　　凤溪终于抬起了头。

　　眼里满是泪水。

　　“老祖宗，我听您的。

　　但是在过继之前，我想给我爷爷磕个头。”

　　血噬寰冷着脸：“去吧！”

　　凤溪走到血天绝面前，跪下，恭恭敬敬磕了三个头。

　　“爷爷，老祖宗的命令我不得不遵从，恕孙女不孝！”

　　血天绝的心情无比的复杂。

　　要说多难过倒是也没有，毕竟凤溪只是长了辈分，又不是噶了。

　　但是一想到孙女直接变成了高祖姑奶奶，他就想死！

　　原本他从人族找了个孙女回来，结果摇身一变成了高祖姑奶奶？

　　他是有多贱？！

　　这要是传出去，他这老脸往哪放？！

　　还不如死了算了！

　　他正生无可恋的时候，瞧见凤溪冲他眨了眨眼睛。

　　老头子心里一动。

　　没等他细想，凤溪就已经站起身跪在了血噬寰面前，恭恭敬敬的磕了三个头：“爷爷！”

　　血噬寰捋着胡子，笑呵呵的说道：

　　“好！好孩子！”

　　然后看向血族长：

　　“天迟啊，回到族里记得替我给无忧一百万魔晶作为改口钱。”

　　血族长：“……”

　　你还能要点脸不？！

　　血噬寰继续说道：“既然名分定下来了，你们都跪下给无忧磕头行礼吧！”

　　血族长：“……”

　　不过事到如今，好像也没有转圜的余地了。

　　毕竟血噬寰已经许诺了好处，而且万一血无忧和血安放能在琅隐渊站稳脚跟，这对于血家来说绝对是一大助力。

　　他心一横，跪在了地上：“见过高祖姑奶奶！”

　　其他人见状也都只好跪在了地上。

　　有叫高祖姑奶奶的，有叫天祖姑奶奶的，还有叫烈祖姑奶奶的。

　　总之，凤溪的辈分biu的一下达到了前所未有的高度！

　　她心里美滋滋的。

　　还是魔界好啊！

　　她在人族只能给人家当徒弟，到了餍族只能给人家当闺女，到了魔族就成小祖宗了！

　　虽然心里美滋滋，面上却有些手足无措：

　　“大，大家都起来吧！”

　　因为太嘚瑟会遭人恨！

　　有时候还是得低调一点。

　　至少在站稳脚跟之前不能太张扬。

　　这时，血噬寰说道：

　　“乖孙女，爷爷先走了，记住爷爷和你说过的话，爷爷等你的好消息！”

　　血噬寰话音刚落，光幕就开始破碎，直至彻底消失。

　　凤溪心里多少有点怅然，虽说血噬寰是在利用她，但多少也是有那么点真心在里面的。

　　再说，她很喜欢血噬寰的性格。

　　够嚣张，够无赖！

　　等她实力够了，她也这么干！

　　另外，这老头子演技也很不错！

　　都没用她教，就知道该说什么话让她处境不那么尴尬，让她顺理成章同意当他的孙女。

　　也是，他当初可是被琅隐渊选中的人，怎么可能是个有勇无谋的莽夫呢？！

　　血噬寰在的时候，现场的气氛还不算太尴尬。

　　他一走，倒是有些尴尬了。

　　凤溪率先打破了沉默：

　　“族长，大长老，二长老，三长老，辈分是辈分，我年纪小见识少，有什么做得不妥的地方，你们该说就说，千万别因为辈分的事情和我生分了！”

　　族长心里松了口气。

　　他还真担心凤溪摆长辈的谱儿，这要叫他一声天迟玄孙，他的老脸可往哪放？！

　　难怪血噬寰非得认她做孙女，就这为人处世的机灵劲儿就比旁人强百倍！

　　只是他应该怎么称呼她？

　　高祖姑奶奶？

　　实在是叫不出口啊！


----------------------------------------

