# 第370章 不是一家人不进一家门

血族长等人也哗啦啦跪了一地。

　　没办法，祖宗姑奶奶都跪下了，他们站着也不太合适啊！

　　血噬寰的老爹这辈子就享受过两次这样的待遇，一次是下葬的时候，一次就是现在了。

　　儿子没指望上，倒是借了隔了好几辈曾孙女的光。

　　凤溪还在那嘚啵嘚，大概意思就是曾孙女我不想扰您的安宁，但是我爷爷您儿子把好东西埋在了这里，曾孙女只能忤逆不孝了！

　　说完之后，她亲自挖了第一铲，然后才让其他人开始挖。

　　其实挖的地方距离血噬寰老爹的坟墓还有三尺的距离，倒也不算挖坟掘墓。

　　挖到一丈深的时候，挖出来一个特殊材料制成的盒子，上面还刻着一行字：

　　血噬寰是血家的大功臣，是血家的大英雄。

　　众人：“……”

　　人死为大，你愿意说什么就说什么吧。

　　确认没什么危险之后，血族长把盒子从坑里拿了出来。

　　然后发现了个难题，打不开。

　　这盒子里面应该是放置了阵盘。

　　若是强行打开，里面的东西多半会毁掉，没准还会有其他后招，给他们致命一击。

　　不用怀疑，血噬寰那个混不吝肯定能干出来这种事情。

　　现在怎么办？

　　凤溪转了转眼珠：“大家跟我一起念，血噬寰是血家的大功臣，是血家的大英雄，大声一点！”

　　众人虽然觉得很荒唐，但还是跟着念了。

　　没办法，这位是祖宗！

　　随着众人的大声念诵，盒盖缓缓开启。

　　众人：“……”

　　怪不得血噬寰会收血无忧做孙女，这俩的脑回路都是一样一样的！

　　还真是不是一家人不进一家门！

　　盒盖彻底打开之后，果然在里面发现了一个十分精巧的阵盘，上面还刻着血噬寰三个字。

　　二长老感叹道：“虽然这位老祖宗脾气有些，有些奇特，但确实有大才华。

　　不但修炼天赋超出常人，而且在炼气、炼丹、制符方面都有一定的造诣。

　　可惜就是……”

　　后面的话他没说，但是大家心里都有数，可惜就是太混蛋了！

　　德不配才！

　　除了阵盘之外，里面还有十来本兽皮卷和两枚玉牌。

　　众人还没缓过神来，凤溪就把盒子盖扣上了，然后抱在了怀里。

　　“族长，我没别的意思，就是觉得我爷爷给族里做了这么大的贡献，不能就这么鸟悄的把东西收了。

　　等回到族里，咱们在祠堂前面举办个仪式，然后我再把东西给你。”

　　血族长觉得这个要求不过分，点头同意了。

　　远处坟包上面趴着的血噬寰，顿时觉得老怀甚慰，这个孙女没白收！

　　下一刻就放心的陷入了沉睡之中。

　　殊不知，凤溪是想利用时间差看完那些兽皮卷，帮他这个爷爷刷彩只是顺便。

　　回到血家之后，血族长就张罗给凤溪换院子。

　　凤溪婉言谢绝了。

　　换不换院子无所谓，抓紧把那一百万魔晶的改口费给我才是正事儿！

　　不过，凤溪没提这茬儿，因为她相信血族长不会食言。

　　回到院子之后，凤溪来找血天绝。

　　血天绝一脸复杂的看着她：“凤溪，你是真能耐啊！”

　　他这话完全是发自肺腑的！

　　可不能耐吗？！

　　原本是个人族的小奸细，结果现在混成了血家的姑祖宗，血魔族的圣姑。

　　简直就是离谱！

　　更离谱的是，他这个血家的大长老还是帮凶，头号帮凶！

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“爷爷，我再能耐也是您孙女啊！

　　咱们爷俩就别说这么生分的话了！

　　您心里也清楚，老祖宗认我当孙女，于情于理，于公于私我都没办法拒绝。

　　不过您放心，虽然我又认了个爷爷，咱们辈分上有些乱七八糟，但是在我心里，无论任何时候您都是我爷爷！

　　以前啥样以后还啥样，我会好好孝顺您的！

　　在外面，您称呼我为圣姑，在家里我就是您的小孙女！

　　咱们各论各的！”

　　血天绝是真没想到凤溪会说出这么一番话，他还以为这丫头得奚落他一通呢！

　　结果，竟然如此有情有义。

　　他鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

　　嘴上却冷哼：“你愿意当谁孙女就当谁孙女，真当我稀罕？！”

　　凤溪笑嘻嘻的说道：

　　“您不稀罕，我稀罕啊！我就稀罕您当我爷爷！

　　新爷爷哪有咱们爷俩的感情深？！

　　等族长把那一百万魔晶给我，我孝敬您一半！”

　　血天绝心里很是熨帖，笑骂道：“你啊你，就长了个好嘴！行了，谁稀罕你那点钱，自己留着吧！”

　　罢了，虽然明面上孙女成了高祖姑奶奶，但至少小丫头心里还有他这个爷爷，这就足够了。

　　凤溪又把兽皮卷拿了出来：“爷爷，咱们先睹为快！毕竟这是咱们家的好东西！”

　　血天绝听她这么一说，愈发觉得心里舒坦。

　　哼，血噬寰啊血噬寰，你就是抢走我孙女的人也抢不走我孙女的心！

　　我才是她正牌的亲爷爷！

　　唯一的亲爷爷！


----------------------------------------

