# 第371章 魔族炸锅了

凤溪之所以愿意和血天绝演绎祖孙情深，一方面她看得出来血天绝是真心拿她当孙女看待，做人嘛，偶尔得讲良心。

　　另一方面，血噬寰这大旗虽然好用，但毕竟是个阿飘，还是血天绝更有用一些。

　　她现在空有一个圣姑的名头，根本没有实权，而且马上就要去琅隐渊了，必须留点后手才行。

　　所以，血天绝这个爷爷必须得笼络住了。

　　爷爷这玩意儿又不嫌多，一个也是认，两个也是认，就算认百八十个也没啥。

　　凤溪很快就把那些兽皮卷看完了，里面的内容也全都记在了心里。

　　当然了，有不少都是一知半解，尤其是阵法相关的内容，只能以后慢慢消化了。

　　她打了个哈欠，和血天绝打了个招呼，就回房间睡觉了。

　　隔了一天，血族长在祠堂前面举行了交接仪式，昧着良心把血噬寰夸赞了一番。

　　凤溪这才把盒子交给了血族长。

　　她这么做当然有目的，想要给血噬寰改墓志铭，那就得先营造舆论，给他刷刷好感度。

　　要不然谁会同意给一个害群之马改墓志铭啊？！

　　血族长借着这个机会把君闻入了族谱。

　　以后，他就是血安放了。

　　君闻虽然是跟着凤溪一路走过来的，但还是觉得跟做梦似的。

　　他原本以为到了魔界之后，他和小师妹得过寄人篱下，提心吊胆，鬼鬼祟祟的日子。

　　结果，小师妹成了小祖宗，成了血魔族的圣姑。

　　就连他这个买一送一的赠品都成了正儿八经的血家嫡脉，还要去魔族精英挤破脑袋都进不去的琅隐渊进修。

　　千言万语汇成五个字，小师妹牛逼！

　　别说他了，就连凤溪脑袋瓜上面的劫雷都觉得凤狗是有点本事在身上的！

　　也就比它差了那么一丢丢。

　　这就是主人和灵宠的差距。

　　她就是再能折腾，也得乖乖当它的小灵宠。

　　次日，血族长就把血魔族有头有脸的人召集在了一起，把凤溪成为圣姑的事情说了。

　　其实血魔族的事情，血家能做九成的主，不过是走个过场而已。

　　这天开始，凤溪这圣姑就正式上任了。

　　照理说应该有个盛大的仪式才对，但是凤溪心里清楚，现在能给她个虚名就不错了，仪式是不可能的！

　　等她在琅隐渊闯出名堂出来之后，不用她说，血族长就会上赶子给她补一个仪式！

　　所以，扯虎皮固然重要，但实力更重要。

　　虽然凤溪觉得她这个圣姑有点草率，但这个消息就像长了翅膀似的传遍了魔界，也传到了人族。

　　自从凤溪去了魔族，萧百道对魔族的事情格外上心。

　　虽然他和凤溪可以联络，但是出于谨慎考虑，除非必要否则两人是不会联络的。

　　况且他知道凤溪去给血天绝当孙女了，只要随时关注血天绝的动向就可以了。

　　然后，他就听说血天绝的孙女过继给了血家的老祖宗血噬寰当孙女，还成为了血魔族的圣姑。

　　萧百道：？？？！！！

　　你说你去卧底，结果你混成了祖宗？！

　　不过，他很快就乐了！

　　血天绝得管小徒弟叫高祖姑奶奶，那岂不得叫他一声天祖师爷？

　　别说血天绝了，就是魔皇也得管他叫声好听的啊！

　　本以为他这辈分掉下去了，没想到biu的一下又升上来了！

　　小徒弟是真贴心啊！

　　至于老五，也……凑合吧！

　　至少没丢他这个师父的脸！

　　很快，又有一个消息传来，血无忧和血安放拿到了进入琅隐渊的玉牌。

　　萧百道觉得这消息比之前那消息还离谱！

　　琅隐渊？

　　那可是魔族最为神秘的地方，就连魔皇都没办法插手的地方，他那两个宝贝徒弟却能进去了？

　　还正大光明的进去？

　　他一时之间也不知道该说什么了。

　　词穷了。

　　魔族现在已经炸锅了！

　　全都在讨论这件事情。

　　之前血家小祖宗、圣姑的事情，众人都当成乐子看，尤其是另外几家勋贵。

　　觉得血家真是太奇葩了！

　　竟然还有隔了好几辈收孙女的，真是一点规矩都没有。

　　但是现在不淡定了！

　　什么玩意儿？

　　血家有进入琅隐渊的令牌？还是两枚？

　　哪来的？

　　凭什么给他们血家？！

　　听说血无忧和血安放都是凝元六层的小废物，他们何德何能得到进入琅隐渊的资格？

　　他们配吗？！

　　于是，血家的门槛子都要被踏破了！

　　天天有络绎不绝的人过来打探消息，甚至有那不要脸的，还想用利益交换进入琅隐渊的玉牌。

　　血族长很闹心。

　　凤溪就给他出了个主意。

　　“族长，您说我这圣姑刚走马上任，他们空着两只爪子来是不是不太合适？

　　好歹得送点贺礼吧？

　　以后在门口摆个礼金账桌，让他们先登记礼单再放进来，之前没送礼的，您去给他们送帖子，让他们补一份过来。

　　大家都是要脸的人，他们也不好意思不送。”

　　血族长：“……”

　　还能这样？

　　他再一次肯定了血噬寰的眼光，他看人是真毒啊！

　　这就是他的亲孙女！


----------------------------------------

