# 第372章 只有北域人族是窝囊废

血族长虽然觉得凤溪这办法有点不要脸，但还是照做了。

　　没人和钱过不去！

　　再说，如果能借着这个机会让人知难而退，他也能清静点，要不然天天应付这些人，脸都笑酸了。

　　凤溪的馊主意很见效。

　　血家从门庭若市变成了门可罗雀。

　　毕竟没人愿意当冤大头。

　　他们心里暗骂，原本瞧血天迟这人还行，怎么现在越来越不要脸了？

　　又过了几天，到了凤溪和君闻出发的日子。

　　不是凤溪不想早点出发，而是琅隐渊坐落在朔月之海上面，每隔三个月才会露出海面。

　　去早了也没用。

　　血族长派血天绝和三长老带人护送凤溪和君闻前往琅隐渊。

　　之所以派两位长老护送就是怕中途出现什么变故，毕竟琅隐渊的令牌太宝贵了。

　　说不定有人会动歪心思。

　　血庭蕴等人都过来相送，不少人都眼含热泪，舍不得凤溪走。

　　一直送到了城门口。

　　要不是凤溪上了飞舟，估计这些人还能继续送！

　　血天绝：“……”

　　你们好像也没认识多长时间吧？

　　自从秘境的事情之后，二长老、三长老和血天绝的关系有所缓和，至少面上还是比较和睦的。

　　再加上凤溪从中调和，路上相处的还算轻松愉快。

　　凤溪也从他们嘴里得到了不少琅隐渊的消息。

　　琅隐渊里面的人只有极少数会被放出来入世，大部分都会留在琅隐渊修炼。

　　别看北域人族和魔族打得旗鼓相当，那是因为琅隐渊没有掺和进来。

　　至于琅隐渊为什么不出手，原因很简单，他们忌惮南域人族。

　　一旦他们把北域人族干趴下了，那“天然”的屏障就没有了，南域人族必然会进攻魔族。

　　所以，他们宁愿看着憋屈点，也不会出手。

　　凤溪心里感叹，闹了半天，只有北域人族才是个窝囊废！

　　无论是南域人族还是魔族都拿他们当挡箭牌！

　　好在有她这个人族楷模，人族祥瑞，人族之光，很快就能扬眉吐气了！

　　这天，他们到了朔月之海。

　　之所以叫朔月之海，是因为无论任何时候，在这片区域都是看不到月亮的。

　　至于原因，无人知晓。

　　白天的朔月之海风平浪静，会有不少修士过来捉鱼捕虾，一副太平景象。

　　但是一旦太阳落山，朔月之海就会海浪汹涌，四处都是狂躁的海兽。

　　就连浅海区也会有高阶海兽出现。

　　所以，没人会在晚上靠近朔月之海，更别说在海上航行了。

　　好在琅隐渊会在白天出现，要不然怎么到达岛上都是个问题。

　　距离琅隐渊露出水面还有三天时间，凤溪他们就在附近的小集镇上面住了下来。

　　凤溪买了不少东西让血天绝带回去送给血族长等人，让他们体会一下来自圣姑的关怀。

　　在买东西的过程中，凤溪也没少和当地人聊天。

　　回到客栈也没事就找伙计们聊天，甚至还会跑到人家后厨去帮着择菜。

　　最显而易见的好处就是，他们的伙食比其他住店客人的好多了！

　　量大还新鲜！

　　三长老不由得和血天绝感慨：

　　“别的不说，圣姑这人缘是没的说。”

　　血天绝敷衍的答应了一声，心里苦笑，她一个人族都成了咱们血魔族的圣姑，人缘还用说吗？！

　　初一这天，太阳刚出来，凤溪他们就到了海边。

　　太阳光芒的照耀下，一座岛屿露出了水面。

　　琅隐渊！

　　这便是魔族人向往的琅隐渊！

　　血天绝和三长老不敢耽搁时间，连忙从储物戒指里面拿出船舶，朝琅隐渊疾驰而去。

　　之所以要抓紧时间，是因为他们还得在太阳落山前赶回来。

　　虽然看着并不远，但实际距离岸边有两百里地呢！

　　凤溪估算了一下，这么远还能看到琅隐渊，这就说明琅隐渊所在的岛屿非常大。

　　不过也是，小地方也施展不开啊！

　　血天绝站在船头，不由得想起来当初他们爷仨渡过无尽之海的场景。

　　仿佛就在昨天。

　　那时候他只是想借助凤溪的手拿到魄谷，结果她马上就要进入琅隐渊了。

　　除了离谱，他不知道应该说什么了。

　　三长老心情也很复杂，当初他年轻的时候来过一次琅隐渊，是过来参加最后一轮考核的。

　　结果被淘汰了。

　　不单单是他，血天绝和二长老也都被淘汰了。

　　血家这一代，全军覆没。

　　说起来，几大勋贵家族进入到琅隐渊的人并不多，皇族的人也不多，反而有不少平民出身的人被选中了。

　　谁也不知道琅隐渊选人的标准是什么，好像也不只是看重修炼天赋。

　　虽然血无忧和血安放不用参加考核就能进入琅隐渊，但琅隐渊不养废物，随时都有被淘汰的可能。

　　也不知道他们能不能在琅隐渊立足，别今天刚把人送进去，三个月之后就被退货了！


----------------------------------------

