# 第373章 我这人从来不怕被人报复

三长老正忧心忡忡的时候，听见凤溪对君闻说道：

　　“哥，我觉得琅隐渊的伙食能不错，不说别的，这海鲜有的是啊！”

　　君闻一脸赞同：“估计还有很多高阶海兽肉，毕竟琅隐渊的人修为高，抓几头根本不费事儿。”

　　三长老：“……”

　　行叭，没心没肺也挺好，到时候被退货不至于太受打击。

　　在凤溪的嘚啵嘚之中，船靠近了琅隐渊，被一层透明的屏障拦住了。

　　血天绝抱拳：“我乃血家大长老血天绝，现有两名血家子嗣持琅隐令牌入岛，烦请通传一声。”

　　须臾，护岛大阵出现了一个缺口，一只小船从里面划出。

　　小船上站着一名穿着灰色衣袍的修士，在他身后站着四名黑色衣服的修士。

　　灰色衣袍修士倨傲的冲着血天绝点了点头，然后问道：

　　“琅隐令牌何在？”

　　血天绝当即让凤溪和君闻将令牌拿了出来，递给那名灰袍修士。

　　灰袍修士接过去看了看，然后说道：

　　“我无法验看此令牌的真假，得上交遴选堂进行甄别，尔等三个月以后再来听结果吧！”

　　血天绝和三长老全都愣住了。

　　什么？

　　三个月以后再来听结果？

　　不是等不起，关键是夜长梦多，谁知道这三个月会发生什么事情？！

　　最主要的是令牌并非记名令牌，也就是说谁拿到就是谁的。

　　万一这里面有什么猫腻，他们都没地方伸冤去！

　　三长老陪着笑脸说道：“我们路途遥远，您看能不能行个方便？今天就……”

　　没等他话说完，灰袍修士就冷着脸说道：

　　“我们琅隐渊如何行事还要听你指挥吗？！

　　速速退下，否则休怪我翻脸无情！”

　　灰袍修士说完就命令手下将船只掉头，返回岛内。

　　血天绝和三长老心里十分窝火，他们在魔界也是呼风唤雨的人物，在这里却被人呵斥得跟孙子似的！

　　关键对方摆明了是在为难他们。

　　但是又得罪不起琅隐渊，只能暗气暗憋。

　　就在这时，凤溪喝道：“你给我站住！”

　　灰袍修士皱眉：“放肆！”

　　凤溪轻嗤：“放肆？真是好大的派头啊！

　　知道的是你是琅隐渊的一个小头头，不知道的还以为整个琅隐渊都是你家的呢！

　　甄别个令牌就要三个月？

　　你是想让我们给你好处吧？！

　　还是说，你就是故意针对我们血家？

　　啧啧，我还以为琅隐渊是修炼的乐土，是隐士的家园，没想到养了你这么一个狼心狗肺的蠢货！

　　你记住了，令牌我们不要了！

　　这琅隐渊我们也不进了！

　　但是我记住你了，你必须得为此付出代价！

　　琅隐渊确实地位超然，但我不信，我们血家倾全族之力还干不死你一个小渣渣！

　　你给我等着！”

　　凤溪说完晃了晃手里的留影石：

　　“我不但要干死你，还要将你倨傲无礼、故意刁难的影像传遍整个魔界。

　　让你在魔界扬名！”

　　灰袍修士脸都绿了！

　　他倒不是怕凤溪说要弄死他的话，而是凤溪手里的留影石。

　　有些事情虽然是大家心知肚明的，但却不能拿到明面上来说。

　　身为琅隐渊的人耀武扬威没什么，但要是散播出去，他肯定没有好果子吃。

　　他的脸色就跟调色板似的，变来变去，最终冷着脸说道：

　　“我刚才说三个月是因为琅隐渊三个月才开放一次，并非是需要三个月时间进行甄别。

　　如果顺利的话，或许可以在今天出结果。”

　　凤溪勾唇：“那你还不赶紧去？！在这磨磨唧唧做什么？！等着遴选堂的人来请你吗？！”

　　灰袍修士：“……”

　　他咬了咬牙：“那留影石？”

　　凤溪冷笑：“我血家圣姑怎么行事还需要听你指挥吗？！”

　　灰袍修士：“……”

　　这好像是他刚才说过的话！

　　只是血家什么时候出了个圣姑？

　　他还想说话，凤溪就开始放留影石。

　　灰袍修士铁青着脸走了。

　　随着他那艘小船驶入，护岛大阵也重新合拢。

　　凤溪把玩着留影石对君闻说道：

　　“哥，看见没有？任何时候都要记得留证据。

　　咱不求坑人害人，至少能够自保。

　　记住了吗？”

　　君闻忙点头：“小妹，我记住了。”

　　血天绝看向凤溪：“你这么做虽然很解气，但是你算是把那人给得罪了，万一他报复你怎么办？”

　　三长老也有同样的担忧。

　　这还没进岛，就得罪人了，这日子恐怕不好过啊！

　　凤溪一呲小白牙：

　　“第一，如果我不这么做，恐怕就没有进入琅隐渊的机会了！

　　总不能怕得罪他就放弃进入琅隐渊的机会吧？！

　　第二，我这人从来不怕被人报复，因为想要报复我的人都噶了！”

　　血天绝和三长老：“……”

　　三长老觉得她在吹牛，血天绝却开始回想凤溪的丰功伟绩。

　　她说的好像也没错。

　　哪怕她之前是个丹田受损的小废物也没耽误她坑人！

　　坑的还是……他。


----------------------------------------

