# 第374章 这烤鱼真香

等了好一会儿，也没见那名灰袍修士出来。

　　血天绝和三长老有些焦躁不安，在甲板不停的踱步。

　　凤溪则是老神在在的坐在船头钓鱼，君闻在一旁给她剥瓜子仁吃。

　　也不知道是这附近的鱼比较多，还是凤溪运气好，不大一会儿她就钓上来好几条。

　　然后就指挥君闻在船上烤鱼吃。

　　血天绝和三长老相顾无言。

　　这是得多没心没肺啊！

　　都这时候了，还有心情烤鱼呢？！

　　再说，这破玩意能好吃吗？！

　　过了一会儿，一人拿着一条在那啃，真香！

　　不是两个老头子没定力，关键是这鱼确实很香！

　　油脂很丰富，用火一烤滋滋冒油，鱼皮酥脆，鱼肉鲜嫩多汁，确实是难得的美味！

　　奇怪了，之前他们在客栈也吃过海货，却都没有这烤鱼好吃。

　　他们正打饱嗝的时候，灰袍修士回来了。

　　“你们两个可以随我进去了。”

　　凤溪笑眯眯的说道：“还得是咱们琅隐渊啊，办事效率就是高！”

　　灰袍修士：“……”

　　你是懂阴阳怪气的。

　　凤溪对血天绝和三长老说道：

　　“我怕有人对我打击报复，所以我把留影石备份了好几十份儿，我这里留一半，给你们拿走一半。

　　要是我有个三长两短，你们就把留影石放出去，让大家都知道我是被谁害死的！”

　　灰袍修士：“……”

　　本来他还想要挟她把留影石交出来，现在看来是别想了！

　　然后他听凤溪又说道：

　　“你们先走，我怕有人给你们使绊子。

　　等你们走远了，我再进去。

　　正好看看风景。”

　　灰袍修士：“……”

　　血天绝和三长老虽然依依不舍，但是不敢耽搁，因为一旦太阳落山，他们就别想活着离开朔月之海了。

　　直到他们的身影变成了小黑点，凤溪这才对灰袍修士说道：

　　“我们可以进去了。”

　　灰袍修士：“……”

　　说的好像我是你手下似的！

　　你就嘚瑟吧！

　　就算我忌惮你手里的留影石不会对你怎么样，也有的是人看你不顺眼！

　　你的“好”日子在后头呢！

　　小船驶入护岛大阵，凤溪诧异的发现眼前看到的场景和在外面看到的截然不同。

　　在外面看到的就是一座郁郁葱葱的岛屿，可是进来之后才发现远处有不少亭台楼阁，还有一道瀑布挂在半山腰，颇为壮观。

　　另外，隐渊远比想象的大。

　　粗略估计比玄天宗还要大上三倍左右。

　　小船停靠在了码头，遴选堂的人已经在岸边等候了。

　　灰袍修士冷着脸说道：“你们两个跟遴选堂的人走吧！”

　　你以为进了琅隐渊就是平步青云了？

　　有你受的！

　　正想着，凤溪“小声”说道：

　　“咱们之前商量的事情别和旁人说，免得被人惦记。”

　　说完，轻巧的跳上了码头。

　　灰袍修士愣了一下，咱们商量的事情？

　　什么事情？

　　不过很快就反应了过来！

　　凤溪是在坑他！

　　她说的语焉不详，还说担心别人惦记，那肯定就是有好处或者有好东西。

　　果然，遴选堂那几个人看他的眼神有些耐人寻味。

　　可是偏偏他没办法为自己辩驳，因为越描越黑。

　　血无忧，你损透了！

　　你这是故意让我成为活靶子啊！

　　凤溪才不管他怎么想的呢，走到遴选堂那几人面前，笑眯眯的说了几句客气话。

　　那几人态度都很冷淡，不过并没有为难凤溪和君闻，带着他们前往遴选堂。

　　并不是走着去的，而是御剑而行。

　　凤溪有些诧异。

　　据她所知，魔族的人修为达到魔丹期便可以御空而行，还是头一次见到御剑的。

　　这是和人族学的？

　　不过，初来乍到也不好打听，只能压下心里的疑惑。

　　飞出去没多远，遇到一群人，慌慌张张的。

　　载着凤溪的那人就问其中一人：“王师兄，出什么事儿了？”

　　“今天护岛大阵开启的时候，龙鱼池阵法出了问题，有不少紫鳍龙鱼跑出去了，我们得赶紧去抓回来。

　　时间紧急，我就不和你多说了！”

　　那人匆匆忙忙说完，就赶紧走了！

　　遴选堂那几人的脸色顿时就变了。

　　“紫鳍龙鱼可是咱们琅隐渊的宝贝，这要是抓不回来，上面肯定会震怒！”

　　“好在现在是白天，周围也没有什么凶猛的海兽，捕鱼那些人也不敢靠近这边，应该没什么折损。”

　　“是啊，紫鳍龙鱼习性特殊，就算跑出去也不会离开琅隐渊太远，应该都能抓回来。”

　　……

　　凤溪和君闻默默的对视了一眼。

　　他们吃的那种美味烤鱼好像鱼鳍就是紫色的，还有两条大须子。

　　凤溪储物戒指里面还有好几条冻在冰山里面保鲜呢！

　　虽说储物戒指里面也能保鲜，但是凤溪觉得冻在冰山里面，心理上更新鲜。

　　她是准备把这些鱼带回去给师父和几位师兄尝鲜的。

　　只是没想到这玩意竟然是琅隐渊跑出去的。

　　她就说那些鱼怎么傻啦吧唧的，一钓就上来，原来是被人喂惯的，根本没有防备心。

　　所以无论鱼也好，人也好任何时候都得多留几个心眼儿。

　　别谁给了你点好处，就屁颠屁颠把自己挂在鱼钩上面。


----------------------------------------

