# 第375章 滤镜碎了一地

凤溪现在只有一个担心，那就是血天绝和三长老回去找人吹牛逼，说在朔月之海吃到了很美味的海鱼。

　　那样就露馅了！

　　可惜，普通的传讯符不能和外界联络，她没办法告诉血天绝这件事情。

　　不过，她转念一想，血天绝和三长老还得过一段时间才能到血家，在这期间，紫鳍龙鱼的事情估计就传开了。

　　他们自然也就把这件事情咽到肚子里面了。

　　退一万步，那俩二百五把事情嚷嚷出去了，她就说他们吹牛逼！

　　反正又没抓住他们现行，不承认就行了。

　　凤溪自己给自己吃了定心丸，就把这事儿选择性的抹掉了。

　　至于君闻，压根就是个没心没肺的，他见凤溪一副无事发生的模样，他也就把这事儿抛到九霄云外了。

　　于是，两人不但没有一点心虚，还颇有兴趣的听遴选堂那些人议论。

　　其中一人看了他们一眼，冷笑：

　　“你们还真是没心没肺，如果紫鳍龙鱼真的有什么闪失，你们也没有什么好果子吃。”

　　凤溪一脸迷茫：“为什么？”

　　“为什么？如果不是你们要进来，护岛大阵怎么会开启？

　　如果不开启护岛大阵，紫鳍龙鱼自然就不会跑出去了。”

　　凤溪：“……”

　　哦，原来是迁怒啊！

　　啧啧，她没来之前把琅隐渊看得很高，甚至还加了几层神秘的滤镜。

　　结果，现在滤镜碎了一地。

　　琅隐渊也就那么回事儿。

　　第一，灰袍修士既然敢刁难他们，那就说明这事儿不是第一次干了，而且肆无忌惮。

　　第二，既然紫鳍龙鱼如此珍贵，那就应该加固龙鱼池的阵法，并且定期巡视。

　　就算阵法是临时出现的纰漏，也不该耽搁了这么长时间才发现。

　　第三，遴选堂的人既然能说出这番话，那就说明琅隐渊的内部经常会迁怒，推卸责任。

　　呵，血天绝还跟她说琅隐渊固若金汤，就这乱七八糟的内部管理，都不用外人，早晚自己就玩完了！

　　遴选堂的人见凤溪不说话，以为她是害怕了，撇了撇嘴，没有再说什么。

　　要怪就怪你们运气不好，偏偏赶上了紫鳍龙鱼出事。

　　半个时辰之后，他们抵达了遴选堂。

　　遴选堂的祁堂主打量了凤溪和君闻一番，然后说道：

　　“照理说，你们拿了琅隐渊的令牌过来，就可以成为我们琅隐渊的弟子。

　　只是，我刚才将你们的情况和七位峰主说了，没有人愿意接收你们。

　　所以，只能将你们驱逐出琅隐渊。

　　考虑到琅隐渊三个月开放一次，特许你们在这里暂住三个月。

　　下次琅隐渊开放的时候，你们就离开吧！

　　另外，我们琅隐渊不养无用之人，所以这三个月你们就充当杂役吧！”

　　他说完之后，就等着凤溪和君闻回话。

　　结果两人谁也没说话。

　　祁堂主咳嗽了一声：

　　“既然你们没什么意见，那就这么办吧！

　　来人，带他们去杂事堂领取差事。”

　　凤溪和君闻依然没说完，只是行了一礼，就跟人走了。

　　祁堂主摇了摇头，这俩人不但修为很差，而且胆子也很小，可以说一无是处。

　　血噬寰那个灾星怎么会让他们来琅隐渊？

　　难道是故意恶心他们？

　　另一边，凤溪和君闻被带到了杂事堂。

　　今天当值的是刘管事。

　　也不知道他是不是太忙了，反正就把凤溪和君闻给晾在那了，自顾自忙其他事情。

　　要是换成旁人早就尴尬了，但是凤溪却乐在其中。

　　多好啊！

　　没有比杂事堂更适合能搜集信息的地方了！

　　就这么一会儿，她都已经听到了不少有意思的事儿。

　　君闻就更简单了。

　　只要和小师妹在一起，在哪都一样。

　　就在这时，地面开始轻微的颤动，原本无风的天气，树叶开始了晃动。

　　凤溪看向即将落山的太阳，猜测琅隐渊应该是要缩回海里了。

　　就是不知道这是人为控制的，还是原本就是这样。

　　重新恢复平静之后，刘管事才对两人说道：

　　“龙鱼池那边今天惩治了几名杂役，人手不够，你们两个就去龙鱼池当差吧！”

　　此话一出，就连君闻都看出了对方的险恶用心。

　　在某些人看来，因为他们的到来致使紫鳍龙鱼跑了。

　　龙鱼池的人现在正恨他们呢！

　　现在让他们过去当差，这是把他们往火坑里面推啊！

　　怪不得叫琅隐渊，都是一群狼心狗肺的主儿！

　　半个时辰之后，凤溪和君闻被带到了龙鱼池。

　　说是龙鱼池，实际上是一大片湖水。

　　湖边有两排房屋，应该就是给杂役或者执事住的地方。

　　龙鱼池的人看到凤溪和君闻都没什么好脸色。

　　龙鱼池的钱执事更是鼻子不是鼻子脸不是脸的把两人骂了一通。

　　“要不是你们两个非得今天要进来，护岛大阵根本就不会开启，紫鳍龙鱼就不会跑出去了！

　　你们就不该来！

　　不是我看不上你们，就你们的修为，谁会要你们？

　　结果怎么样？

　　被安排过来当杂役了吧？

　　人贵有自知之明，你们以为谁都有资格进入琅隐渊……”

　　凤溪勾唇：

　　“别哔哔了！

　　咱俩比一场！

　　我要是输了，我从血家带过来的好东西都给你！

　　你要是输了，具体的差事让我们自己挑选，而且以后我和我哥上一休二，也就是做一天工休息二天。”

　　钱执事：“……”

　　上一休二？

　　我特么也想要这样的差事啊！


----------------------------------------

