# 第378章 烘托一下气氛

现场一阵死寂。

　　紧接着就爆发出哄堂大笑。

　　“弄了半天，你们就是那两个蠢货？

　　哟，还跑到膳堂来了，脸皮还真是厚啊！”

　　“你们难道不知道羞耻二字怎么写吗？”

　　“就是，我要是你们早就找个地缝钻进去了，还大摇大摆来吃饭，真是不知廉耻！”

　　……

　　凤溪等议论声稍微平息一些之后，站了起来。

　　“你们说够了吗？该轮到我说了吧！

　　我就不明白了，你们有什么理由嘲笑我们？

　　琅隐令牌是琅隐渊发出去的，而且说的很明白，只要拿着琅隐令牌就可以成为琅隐渊的弟子。

　　我们来有问题吗？

　　别说我们是凝元六层了，我们就是聚气六层也没问题！

　　照理说，就算没有峰主接收我们，我们只要认死理，照样可以赖个弟子的名分。

　　但是我们知礼节懂进退，所以才接受了祁堂主的决定，暂时到龙鱼池当三个月杂役。

　　待下次琅隐渊开放之时，就离开琅隐渊。

　　我们自认为每一步都迈得问心无愧，更没有丝毫违反琅隐渊规矩的地方。

　　不知道你们所谓的不知廉耻，脸皮厚是从何而来？！

　　反倒是你们，身为琅隐渊的弟子，不好好修炼却在这里给我们乱扣罪名。

　　我知道你们是怎么想的，不就是想要通过贬低我们来秀你们的优越感吗？！

　　哦，对了，你们的优越感不单单体现在这上面，还有伙食。

　　单独隔离一个区域出来，吃香的喝辣的，看着杂役们吃的比你们差，你们也很优越对不对？

　　你们的优越感还真廉价！

　　今天，我免费教你们一个道理，真正的强者从来不会秀什么优越感，因为他本身就是所有人仰望的存在。

　　还有，今天也就算了，以后谁要是还敢当着我的面哔哔，咱们就生死台上见！

　　我血无忧虽然本事平平，但是架不住家族宠爱，我有很多保命的手段！

　　不信的话，就试试！”

　　凤溪说着，拿出来厚厚的一摞符篆，用火点着了。

　　“无他，就是烘托一下气氛。”

　　用手一挥，纸灰全都落到了弟子就餐那边。

　　然后，带着君闻施施然离开了膳堂。

　　膳堂里面又是一片死寂。

　　突然有人弱弱道：

　　“她好像在给我们烧纸钱！”

　　众人：“……”

　　紧接着就有人吵嚷要去找血无忧说道说道，还有人说要去找血无忧上生死台。

　　但哔哔的都挺欢，却没有一个人真的去找凤溪。

　　原因很简单，膳堂吃饭的这些弟子都是琅隐渊的外门弟子，而且还是外门弟子中的学渣。

　　毕竟醉心修炼的弟子不会将时间浪费在吃饭上面，反正已经辟谷了，根本用不着吃东西。

　　吃东西增加的这点魔气，还不如用来修炼。

　　除了修为之外，这些人心里多少还是顾忌凤溪说的那些话。

　　她都能把符篆当烧纸用，身上肯定有很多保命的东西。

　　上了生死台，说不定输的是他们。

　　他们只是看不惯凤溪而已，还犯不着以命相搏。

　　另一边，凤溪和君闻出了膳堂，君闻就问：

　　“小妹，不都说琅隐渊里面都是惊世奇才吗？我怎么觉得那些弟子也就那么回事。”

　　凤溪勾唇：“外面招来的固然是惊世奇才，但是架不住里面的人也会繁衍生息啊！

　　生出来的崽子，难道丢出去？！”

　　君闻：“……”

　　好像有点道理。

　　凤溪继续说道：“另外，三长老说过，琅隐渊招人看的也不都是修为，所以这里面的人修为参差不齐也不奇怪。”

　　君闻点了点头：“小妹，那我们现在去哪里？”

　　“随便转转吧！

　　对了，之前上岛的时候瞧见有一道瀑布，好像就在天枢峰的后山，我们去那瞧瞧！”

　　两人绕到后山，很快就看到了那道瀑布，犹如一道白练挂在山壁之上。

　　离得很远就听到了震耳欲聋的水流撞击之声。

　　两人不由得加快了脚步。

　　穿过密林，终于到了瀑布前面。

　　只是，被人拦住了。

　　“这里是天水神潭禁地，尔等还不速速离开？！”

　　凤溪抻着脖子往前看了看，就见潭水里面有不少人在修炼。

　　从服饰能够看出来，这些人基本上都是内门弟子和亲传弟子。

　　凤溪不想惹事，所以说了两句客套话，就准备带着君闻离开。

　　只是让她没想到的是，水潭里面突然传来一阵强大的吸力，硬生生把她吸了进去，丢到了水潭里面。

　　还丢到了瀑布的正下方。

　　巨大的冲击力差点没把她给砸吐血！

　　她好不容易才游了出来，爬到了岸上。

　　那狼狈劲儿就别提了！

　　偏偏那些值守弟子还不依不饶，上来就拽着她要押去执法堂。

　　凤溪这小暴脾气顿时就上来了！

　　“你们是不是瞎？！

　　没看见我是被吸过来的吗？！

　　还要带我去执法堂？我不讹你们就不错了！

　　不说别的，我的头发都散开了……”

　　凤溪说到这里愣住了。

　　头发上空空如也。

　　发簪不见了。

　　随之不见的还有她的劫雷小灵宠。


----------------------------------------

