# 第379章 它好像看到了一道光

凤溪懵圈了。

　　发簪丢也就丢了，但是劫雷不能丢啊！

　　虽说这玩意就是个分体，嗝屁了也没什么大影响，但好歹是被她拐到魔界的，她得负责啊！

　　还有一点微不足道的原因，有这好玩意好装逼啊！

　　她原本虽然也在发飙，但还是有所收敛的，现在彻底炸了！

　　“我的发簪！我的发簪丢了！

　　那是我爷爷送给我的，比我的命都重要！

　　现在没了！

　　没了！

　　一定是你们故意设下圈套坑我的发簪！

　　你们真是太无耻了！

　　今天要是找不到我的发簪，我和你们没完！”

　　凤溪说着，转身跳进了水潭之中，潜入了水底……

　　那些值守弟子当即就想去抓凤溪，被君闻拦住了。

　　他拿出来厚厚的一摞掣裂魔符：“谁敢动？”

　　那些值守弟子不敢动了。

　　“你疯了？你就不怕违反岛规被严惩？”

　　君闻冷笑：“你们都敢用见不得人的手段坑我妹妹的东西，我有什么不敢？！

　　再说，我和我妹妹已经被劝退了，我们压根就不是琅隐渊的人，你们那套对我们没用！

　　都给我站远点，要是惹急了，大家一起死！”

　　小师妹在，我就是小绵羊。

　　小师妹不在，我就是一头狼！

　　真当我君闻是好惹的呢！

　　当初小师妹没来之前，我可是和金毛狻猊并称玄天宗双霸！

　　这时，水潭里面一名亲传弟子淡淡道：

　　“既然她说发簪丢了，那就让她找，等她找到再送去执法堂。”

　　那些值守弟子忙点头：“是，夜洵师兄。”

　　君闻不动声色的打量了夜洵几眼，得出一个结论，没有他……好看。

　　至于对方修为比他高这事儿，君闻选择性忽略了。

　　这个不重要。

　　早晚他能超过他。

　　他现在只是担心凤溪能不能找到劫雷那二傻子。

　　你说你好歹是劫雷，居然被瀑布给冲丢了？

　　丢不丢雷脸？！

　　废物一个！

　　劫雷也觉得自己是个小废物。

　　此时，它已经被拽成了……绳儿。

　　一大半都被吸入了一道缝隙之内，只剩下一小半还在挣扎。

　　凤狗啊！

　　你快来救我啊！

　　我好歹是你的雷主子，你不能见死不救啊！

　　就在它只剩下个“线头儿”的时候，凤溪到了。

　　劫雷仿佛看到了一道光。

　　没想到，它劫雷大人也有期盼光的一天。

　　凤狗她人还怪好咧！

　　凤溪拽住劫雷，拼命的往外拽。

　　与此同时，还放出了神识大板砖，去砸那道缝隙。

　　甭管里面有什么猫腻，先砸了再说！

　　也不知道是不是神识大板砖起了作用，凤溪一下子把劫雷给拽了出来。

　　只是，劫雷明显缩水了，小了一圈。

　　因为刚才挣扎的时候耗费了不少雷电之力。

　　凤溪把它放到了袖袋里面，又找到掉落在一旁的发簪，浮出了水面。

　　君闻悬着的心顿时放下了。

　　他还真怕凤溪出什么危险。

　　凤溪上岸之后，慢条斯理的用法诀烘干头发和衣服，然后把发簪重新戴在了头上。

　　在此过程中，君闻一直攥着那些符篆，警惕的盯着那些值守弟子和水潭里面的人。

　　凤溪捯饬完了，这才慢悠悠的说道：“不是要去执法堂吗？头前带路！”

　　那些值守弟子显然有些懵，刚才还像疯了似的，怎么现在这么配合？

　　难道是知道害怕了？

　　当即有四名值守弟子押着凤溪和君闻前往执法堂。

　　他们走了之后，那些值守弟子也退到了外围。

　　水潭里面，那些内门弟子和亲传弟子顿时议论纷纷。

　　“听他们的话茬儿，那两人应该就是血家的那两个废物了。

　　居然还敢跑到天水神潭闹事，真是活腻味了！”

　　“还说什么不受咱们琅隐渊规矩的束缚？真是笑话！

　　既然人在岛上，就得归咱们管！

　　等到了执法堂就有他们的好看了！”

　　“他们肯定觉得血家很了不起，还真是坐井观天！”

　　……

　　夜洵皱了皱眉：

　　“天水神潭是修炼之地，不是你们讲是非的地方。

　　谁若是不想修炼，速速离开！”

　　众人顿时都不敢言语了。

　　另一边，凤溪和君闻被押送到了天枢峰的执法堂。

　　天水神潭的四名值守弟子正打算禀报凤溪的罪状，凤溪嗷的一声。

　　他们吓得一哆嗦。

　　就在这时，凤溪一脸悲愤的说道：

　　“我要状告天水神潭的值守弟子，他们和人勾结，谋害我的性命！

　　也就是魔神庇佑，我才捡回了一条小命！

　　在我心里，琅隐渊那是神圣的存在，是至高无上的存在。

　　实在不敢相信竟然会有这样的事情发生！

　　若是今天我不能得到公正的待遇，我会觉得天塌了！信仰也塌了……”

　　那四名值守弟子：“……”

　　这就是传说中的恶人先告状吧？！

　　执法堂今天当值的是霍执事，听完凤溪的话一脸懵。

　　这都哪跟哪啊？！

　　他拍了一下桌案：“到底是怎么回事？”

　　凤溪一五一十的把事情说了一遍。

　　那四名值守弟子有些迷茫。

　　虽然血无忧说的都是事实，但就是觉得哪里不对。

　　就连他们自己听着，都觉得他们蛮不讲理欺负弱小。

　　难道这就是语言的魅力？


----------------------------------------

