# 第380章 凤溪要上吊

霍执事听完皱了皱眉，他不太相信凤溪是被吸进去的。

　　毕竟从来没听说过天水神潭还会把人吸进去！

　　于是，看向那四名值守弟子：“她说的是真的吗？”

　　那四名值守弟子：“是真的……吧。”

　　霍执事：“……”

　　是真的就是真的，不是就不是，什么叫是真的吧？

　　你问我呢？！

　　霍执事又让他们讲述了事情经过，基本上和凤溪说的大同小异。

　　但是因为他是先听凤溪说的，自然就先入为主，下意识的顺着凤溪的思路走。

　　谨慎起见，他又让人带过来几名当时在天水神潭里面修炼的内门弟子。

　　这些人虽然瞧不上凤溪和君闻，但也不敢欺瞒霍执事，将事情原原本本的说了。

　　霍执事眉头紧锁。

　　从这些人的口供来看，血无忧确实是被吸到天水神潭里面的，怎么会这样？

　　难道天水神潭下面有什么隐秘？

　　思来想去觉得这件事情非同小可，必须得上报才行。

　　不过，在此之前得先处理一下血无忧告状的事情。

　　在他看来，凤溪和君闻只是即将离岛的两个外人而已，敷衍一下就行了。

　　“血无忧，此事完全是意外，并非值守弟子所为。

　　他们阻拦你也是职责所在，虽然态度恶劣了一些，但也构不成什么罪名。

　　谋害之事，纯属子虚乌有。

　　你且下去吧，以后好好在龙鱼池当差，不要四处闲逛。”

　　凤溪眼神微闪，他这话就是想大事化小小事化了，顺便给她和君闻禁足。

　　呵。

　　还真当她好欺负呢！

　　凤溪默默拔下了头上的玉簪。

　　“霍执事，这枚玉簪是我爷爷所赠，虽说算不得什么好东西，但在我心里是无价之宝。

　　但是，它现在出现了裂纹。

　　您说，我该找谁要赔偿呢？”

　　霍执事脸色有些难看：“你想要多少赔偿？”

　　“就算把整个琅隐渊赔给我，也无法弥补我心灵的创伤。

　　不过，如果你们执意想要赔偿，那就一千万魔晶吧！”

　　霍执事：“……”

　　一千万魔晶？

　　你干脆明抢算了！

　　他沉着脸说道：“今天的事情，你们也有责任，若不是你们跑到了天水神潭附近，也没有后来的事情。”

　　凤溪笑了。

　　“霍执事，看来您是想和我辩理了，那我就斗胆说几句吧。

　　第一，我只是暂时充当琅隐渊的杂役，并不受岛规所限。

　　第二，退一步说，就算我们受岛规约束，我昨天翻遍了所有岛规，并没有哪一条规定杂役不能在岛上溜达。

　　第三，天水神潭是禁地不假，但是我们并没有踏入禁地范围，并不算违反岛规。

　　综上三条来看，我们有什么责任？

　　确切来说，我们不但没有责任，我们还有功劳！

　　要不是发生了今天的事情，你们可能这辈子都不会知道天水神潭下面有隐秘。

　　可，这是拿我的小命和玉簪换来的！

　　你们赔偿我损失不是应该的吗？！

　　本来有些话我不想说，但是逼到这份上也没什么顾忌了。

　　我和我哥拿着琅隐令牌而来，你们就该依照约定收我们做弟子。

　　结果你们嫌弃我们修为低，不收。

　　不收也可以，我们好歹远来是客，你们理应好好招待我们。

　　结果倒好，把我们发配去了龙鱼池当杂役，有你们这么办事的吗？！

　　我们涵养好，所以不和你们计较。

　　现在呢，我丢了半条命还搭上了我们血家的镇族之宝，你们非但不感激还说我们有责任？

　　未免欺人太甚！

　　琅隐渊确实地位超然，但我们血家也不是人人揉搓捏扁的废物点心！

　　今天的事情不给我一个合理的解决方案，我和我哥就吊死在你们执法堂的门口！”

　　凤溪说着，拿出来一条绳子。

　　霍执事嘎巴嘎巴嘴，硬是没说出来一个字。

　　作为执法堂执事，还是头一次被人怼的哑口无言。

　　关键是人家确实占理啊！

　　而且，这个血无忧是血魔族的圣姑，甭管有没有实权，也不能轻易把她怎么着。

　　最后，只好说道：

　　“你们先回去，我请示一下堂主再做定夺。”

　　凤溪看了他一眼：“我们就在这里等吧，正好门口有棵歪脖树，上吊最合适了！”

　　霍执事：“……”

　　明天我就把这棵破树给砍了！

　　他没再理会凤溪和君闻，急匆匆走了。

　　他走了之后，凤溪就大摇大摆坐在了椅子上面，对执法堂的弟子说道：

　　“愣着做什么？去给我们弄点茶水点心！”

　　没人动弹。

　　凤溪拿出了绳子，往君闻的脖子上面套。

　　马上就有弟子跑去准备了。

　　不大一会儿，茶水点心各种果子都端上来了。

　　凤溪先吃，君闻随后。

　　因为他怕有毒。

　　就小师妹这嚣张劲儿，他真怕有人给他们下毒。

　　此时，霍执事已经见到了执法堂的欧阳堂主。

　　欧阳堂主为人严肃，甚至都有人猜测，他可能天生就不会笑。

　　反正是没人见过他笑。

　　他听了霍执事的话之后，皱着眉头说道：

　　“看来天水神潭确实有些问题，我马上向峰主禀报此事。

　　至于血无忧那边，她说的也有几分道理，但未免有些恣意妄为。

　　这种人，难成大器！

　　罢了，毕竟不是我们琅隐渊的弟子，也不好太过苛责。

　　这样吧，她的玉簪不是损坏了吗？

　　你让她去珍宝阁选一件地阶魔器，就当是赔偿她了。”


----------------------------------------

