# 第382章 花长老气成了化长老

花长老看着凤溪手里的留影石，半晌无言。

　　惊喜？

　　惊吓还差不多！

　　他就是做梦也没想到凤溪会把取宝的过程录下来。

　　哪个正常人会这么干啊？！

　　就在他懵逼的时候，凤溪叹了口气：

　　“花长老，您是不是好奇我为什么会随身带着留影石？

　　因为我被人坑过啊！

　　当初我到一家铺子里面买东西，被那个无良老板诬陷我损毁了物品，我百口莫辩。

　　从那以后，我就长了个心眼儿，凡是涉及到财物的地方，我第一件事情就是开启留影石。

　　其实，大多数时候根本派不上用场，毕竟这世上还是好人多。

　　您说是吧？”

　　花长老：“……”

　　虽然没有证据，但是我觉得你在内涵我。

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“花长老，其实就算没有留影石，您的话也站不住脚啊！

　　那些宝贝轻轻一摔就坏了？

　　那不是地阶魔器这是瓷器吧？！

　　还是说原本那些地阶魔器就损毁了，您想让我背黑锅？

　　要是这样的话，啧啧，事情可就大发了！

　　我不得不向执法堂举报您了！

　　这叫什么罪名来着？

　　监守自盗有点严重了，最起码也是看守不利！

　　没想到啊没想到，看您长得一副忠于职守的面相，结果却是个花架子……”

　　花长老忍无可忍：“一派胡言！地阶魔器都好好的，哪有什么损毁？！”

　　话也说出去了，也知道说秃噜嘴了。

　　凤溪：“哦~~~，原来没坏啊！

　　您倒是早说啊，害得我白担心了半天！

　　实话和您说吧，其实在宝库里面留影石根本就不好使，我开启了半天都没成功。

　　不过，现在倒是派上用场了，把您说的话都录下来了。

　　既然地阶魔器没有损耗，那您就是实打实的诬陷了！

　　没想到啊没想到，您居然会用这么拙劣的办法诬陷我一个小姑娘，真是让我大开眼界啊！”

　　花长老直接气成了“化”长老！

　　头盖骨都气飞了！

　　他竟然被个小丫头片子给耍了！

　　白活了这么大岁数！

　　简直是奇耻大辱！

　　凤溪见他都要气疯了，往后退了几步：

　　“花长老，您消消气，气大伤身啊！

　　再说，您和我一个小无赖斗气，也犯不上啊！”

　　花长老：“……”

　　你对自己的认知倒是很清晰。

　　他阴沉着脸问凤溪：“你想怎么办？”

　　凤溪笑眯眯的问道：“您是想公了还是私了？”

　　“公了怎么说？私了又怎么说？”

　　“公了的话，我就去执法堂告您，王子犯法与庶民同罪，相信执法堂能给我一个公正的交代。

　　若是私了的话，您收我当徒弟吧！

　　咱爷俩投缘，肯定能师徒情深！”

　　花长老气乐了！

　　“我收你当徒弟？

　　我就算收头猪也不会收你！

　　你就死了这条心吧！”

　　凤溪叹气：“行叭，强扭的瓜不甜，既然您不想收我做徒弟，那就用金钱来解决问题吧！

　　除了之前执法堂的那件地阶魔器，您再友情赠送我九件地阶魔器，来个十全十美！”

　　花长老真想一巴掌糊死她！

　　但是想到她的血魔族圣姑身份，再想到她那个坟里的爷爷，只能把怒火压了压。

　　“地阶魔器你就别想了，我额外补偿你两百万魔晶和两瓶地阶丹药。

　　愿意要就要，不要就滚蛋！”

　　凤溪麻溜的点头：“行，那就这些吧！”

　　花长老：……给多了！

　　但是话已出口也不好再更改了。

　　他把魔晶和丹药给了凤溪之后，说道：“你刚才没有拿号码牌，那就随便说个号码吧！”

　　凤溪一琢磨，排在第一位的肯定是好东西，于是说道：“我要一号！”

　　花长老看了她一眼：“好。”

　　随后进了宝库，拿出来一个玉盒，递给了凤溪。

　　凤溪满怀期待的打开了玉盒，就见里面放着一块砚台，上面是裂纹，还缺了一角。

　　凤溪：“……花长老，您不会是随便拿了个残次品糊弄我吧？

　　这玩意是地阶魔器？

　　它有什么用途？”

　　花长老冷哼一声，拿出了珍品登记簿，让凤溪自己看。

　　凤溪果然在第一页就看到了这块砚台，上面写着：

　　山河乾坤砚。

　　原本为天阶魔器，后因损毁降为地阶魔器。

　　用来盛放符墨，魔符成品率和品阶均有提升。

　　凤溪心里一动，这玩意好像和她的山河乾坤笔还有乾坤幡是一家的！

　　行叭，那就收着吧！

　　一边想着一边想要往后翻，她得对宝库里面的东西有个数儿，以后再挑的时候直接报号码就行了。

　　她想得倒是挺美，登记簿却被花长老一把给抢了回去。

　　“东西到手了，滚吧！”

　　花长老连演都不想演了，只想赶紧把凤溪赶走。

　　凤溪笑眯眯的说道：“花长老，那我就先走了，改天我再来找您喝茶论道！”

　　花长老：“……”

　　论你奶奶个腿！

　　我这辈子都不想再看到你！

　　不过，他想到凤溪拿走的那块山河乾坤砚，嘴角不由得翘了起来。


----------------------------------------

