# 第385章 傻子才接这活呢

凤溪对小黑球的表现很满意。

　　不过，现在不是夸它的时候，毕竟高台上面还有个南宫长老。

　　她被君闻扶起来之后，一脸的愧疚忐忑不安：

　　“南宫长老，对不起，虽然我是无心之举但也扰乱了课堂秩序，请您责罚！”

　　南宫长老见她如此，剩下的那点怒气也消散的差不多了。

　　“既然你身体不适，那就先坐下吧！”

　　凤溪行礼之后，这才重新坐了下来。

　　君闻也随之坐下。

　　凤溪以为这事儿就完了，没想到南宫长老又说道：

　　“你刚才说心有所感，那你就说说感悟吧！”

　　凤溪：“……”

　　果然一个谎言要用一百个谎言去圆！

　　不过，这对于擅长写小作文的她来说根本不算事儿。

　　她当即说道：“南宫长老，令我感悟最深的是人剑合一。

　　虽说御剑之术主要在人，但若是能和剑灵神魂契合，御剑之术必然有很大的提升，甚至或许可以不用耗费自身魔气，就能够御剑飞行……”

　　南宫长老不住的点头，等凤溪说完之后，赞许道：

　　“你说的很对，不少人误以为魔剑不过是附属之物，任由驱使。

　　但魔剑既然已有剑灵那便是活物，不但需要用魔气滋养，还要用神魂滋养。

　　只有这样才能人剑合一……”

　　凤溪听得很认真，在听的过程中还恰到好处的露出疑惑、恍然大悟、敬佩、崇拜的神情。

　　当老师的最喜欢的就是这种认真听讲，随时有反馈、还有悟性的学生。

　　南宫长老也是如此。

　　不但没有了之前的不悦，反而觉得这个小杂役很不错。

　　好学、上进、有悟性！

　　于是，在这堂传法课结束之后，说道：

　　“西北角那两个杂役，你们随我来！”

　　凤溪和君闻不明所以，但还是屁颠屁颠跟了上去。

　　不少弟子看着他们远去的背影都露出了羡慕嫉妒恨的神情，觉得南宫长老眼神八成有问题。

　　平常选的都是出类拔萃的弟子，这次竟然选了两个杂役，还是三个月之后要驱逐出岛的杂役。

　　南宫长老还真不知道凤溪和君闻的身份，毕竟他很忙，没有时间去听什么八卦。

　　快到地方的时候，他才知道这俩就是血家那俩小废物。

　　但是来都来了，也不好退货了。

　　他带着凤溪和君闻进了一所院子，进入了西面的第一间屋子。

　　屋子里面满是魔剑碎片。

　　真的是碎片，都快碎成渣了！

　　凤溪注意到其中一部分碎片上面标注了序号，还有不少剑的模具，这是想要修复这些魔剑？

　　南宫长老解释道：“这里都是魔剑的碎片，我的工作就是把这些魔剑拼接好之后再进行修复。

　　我看你们两个比较机灵，试试看。

　　如果做得好，我就把你们调到我这里来。”

　　凤溪和君闻露出欣喜之色，其实心里一百二十个不愿意。

　　龙鱼池多好啊！

　　清闲又自在！

　　谁愿意来这里拼什么破剑？！

　　接下来南宫长老又说了拼接的方法，非常的繁琐，要仔细观察断口，甚至还要用神识感知。

　　找到正确的碎片之后放到剑模里面进行拼接。

　　在此过程中要进行千次万次的试错。

　　凤溪觉得这就是在找虐！

　　傻子才接这活呢！

　　南宫长老说完方法之后，就让凤溪和君闻试着拼接。

　　他则是继续之前手头的工作。

　　君闻看了凤溪一眼，就知道小师妹对这活没啥兴趣。

　　顿时，心里有数了。

　　他开始忙碌起来。

　　忙得挺欢，却根本没上心，完全是虚假忙碌。

　　凤溪也是如此。

　　手头瞎忙活，心里却在想，昨天晚上的烤肉不错，但比起烤鱼还是差远了！

　　要是能光明正大的烤几条紫鳍龙鱼就好了！

　　又想到花长老说的花海，那老头子肯定没安好心眼，晚上问问钱执事，到底那里有什么猫腻？

　　这个南宫老头也不知道什么时候能放他们离开，好无聊啊！

　　……

　　南宫长老忙完手头的活擦了擦额头的汗，站起来查看君闻和凤溪两人的进度。

　　他先走到君闻旁边，不由得摇了摇头。

　　虽然这个血安放很卖力，身上甚至都被汗浸透了，但一点成果都没有，看来没什么天赋。

　　他又踱步到了凤溪近前，整个人就像雷劈了似的，愣在了原地。

　　凤溪还在魂游天外，随手抓过来一把碎片，有的扔到了剑模里面，有的丢到了外面。

　　标准完全是凭心情。

　　管他是不是呢，反正我一直没闲着。

　　剑模里面的碎片被扔的乱七八糟，但是以南宫长老的经验和眼力一眼就能看出，这些碎片竟然都能严丝合缝的连在一起！

　　差不多已经拼接完一把魔剑的三分之一了！

　　也就是说短短两个时辰，她就完成了他一个月的工作量！

　　南宫长老激动得嘴唇都有些颤抖了！

　　天才！

　　绝对的天才！

　　她对魔剑有天然的敏锐直觉！

　　这样的人才绝对不能放走！

　　“小无忧啊，以后你不用回去养鱼了，就在我这里当杂役吧！

　　不，我现在就去找峰主，准许你成为琅隐渊的内门弟子！

　　还有你哥，虽然废物了一些，但也可以借你的光，转为外门弟子……”


----------------------------------------

