# 第386章 原来是朵灵芝草

凤溪有一瞬间是懵的。

　　这个南宫长老疯了吧？！

　　然后，目光就移到了剑模之上。

　　好吧，自己造的孽。

　　天地良心啊，她真的就是随手扔进去的！

　　人就不能太优秀，想低调都不行！

　　她好难啊！

　　她是真的不想来南宫长老这里当什么内门弟子，天天摆弄这些魔剑碎片多无聊啊！

　　不说别的，连修炼时间都没有！

　　但是南宫长老是个大靠山，还得把他哄住了才行。

　　心念一转，她露出了惊喜和不可置信的神情：

　　“南宫长老，您，您说什么？”

　　南宫长老笑呵呵的说道：

　　“你对魔剑有着敏锐的直觉，所以才能拼接得又快又好，你天生就是干这行的好材料啊！

　　天生剑人！

　　说的就是你这种！”

　　凤溪：“……”

　　我觉得你这话好像在骂人。

　　南宫长老现在看凤溪那叫一个顺眼，就连她是血噬寰孙女这个不安定因素都觉得无关紧要了。

　　当即就要去找天枢峰的峰主收凤溪进内门。

　　凤溪赶忙说道：“南宫长老，能够得到您的赏识我很高兴，甚至可以说受宠若惊。

　　但是您不能去找峰主，至少现在不行。”

　　南宫长老皱眉：“为什么？”

　　凤溪叹了口气：“遴选堂的祁堂主说我们修为低微，七位峰主都不愿意收留我们，三个月之后要把我们驱逐出琅隐渊。

　　恕我以小人之心度君子之腹，我觉得修为低微可能只是一部分原因，肯定还有其他原因让琅隐渊容不下我们。

　　您现在去找峰主，他要是不答应就不给您面子，答应吧，心里还很为难。

　　反正距离三个月时间还早呢，等时机成熟了，您再去找他也不迟。

　　您若是看中了我的手艺，反正我在龙鱼池是做一休二，我可以利用休息时间过来给您帮忙。

　　您看这样行吗？”

　　南宫长老真没想到凤溪会说出这番话来，这小丫头不但冰雪聪明而且很会为别人考虑。

　　是个懂事的好孩子！

　　她的顾虑也不无道理，过段时间再说也不迟。

　　只是，她说在龙鱼池做一休二？

　　现在杂役的工作都这么清闲了吗？！

　　就在这时，凤溪小脸煞白，身体也有些摇摇欲坠。

　　南宫长老这才想起来这个小丫头之前在天水神潭受了伤，赶忙让她到一旁休息。

　　估计龙鱼池那边也是考虑到她伤势未愈，所以才对她格外关照。

　　想了想，对凤溪说道：

　　“你有伤在身，隔两、三天来一次就行，每次也不用干太长时间，两个时辰吧！”

　　南宫长老又补充道：“不会让你白干，除了杂役的份例之外，我额外再给你一份内门弟子的份例。”

　　凤溪一脸的受宠若惊，君闻则是生无可恋。

　　小师妹啊小师妹，说好的摸鱼，你为什么偷偷摸摸的努力？！

　　早知道这样，我也好好拼啊！

　　我都已经找到了两块对的碎片，硬生生的扔到了模具外面了！

　　就在这时，凤溪说道：

　　“南宫长老，其实我哥也很有天赋，刚才应该还没摸索到门道，时间长就好了。”

　　南宫长老略微有些嫌弃的看了君闻一眼：

　　“那让他也一起来吧，我补他一份外门弟子的份例。”

　　凤溪和君闻赶紧道谢，君闻还把故意扔到模具外面的那两块碎片找了出来，说刚才有些不确定，让南宫长老点拨一下。

　　南宫长老看君闻的眼神顿时就不一样了！

　　本以为是个狗尿苔，没想到是朵灵芝草啊！

　　外门弟子的份例给的心甘情愿了！

　　南宫长老又赏了他们每人一瓶丹药，这才让他们离开。

　　凤溪和君闻出来之后，凤溪叹气：

　　“哥，你说咱们听个课怎么还多了份差事？

　　优秀的人想低调太难了！”

　　君闻：“……”

　　他小声问道：“小妹，你为什么不让南宫长老去找峰主？”

　　凤溪幽幽道：“我之前说的也并非假话，他们不愿意收咱们，肯定不只是因为咱们修为低微。

　　南宫长老去说多半不能成功，双方会闹的很不愉快。

　　这样一来，无论是峰主还是南宫长老都会对我们心存芥蒂。

　　退一步说，这事情就算能成，咱们天天拼那些破剑，还哪有功夫修炼？！”

　　君闻点头：“这倒也是，还是现在逍遥自在。

　　等快到三个月的时候，让南宫长老去找峰主也不迟。”

　　凤溪笑得意味深长：

　　“光他一个人去找没有什么说服力，我们得再多找几个靠山，到时候让他们一起去说。

　　我看那个花长老不错，还有执法堂那个没见过面的欧阳堂主也凑合，我再随便扒拉出几个发展一下就行了。”

　　君闻：“……”

　　你说的好轻松哦！

　　你就没想想，这一个两个好像对你的印象都不咋地！

　　尤其那个花长老，早上还想挖坑埋你呢！


----------------------------------------

