# 第392章 让它知道什么叫世间险恶

凤溪简单和杂役们说了几句，然后问君闻：

　　“哥，刚才朱执事道歉的感人画面录下来了吗？”

　　君闻屁颠屁颠的说道：“小妹，你放心，一点都没落下，全都录下来了。”

　　凤溪满意的点了点头：“很好，这样一来，朱执事就能安心工作了。”

　　朱执事差点一口血喷出来！

　　杀人诛心啊！

　　这个血无忧太损了！

　　有这个把柄在她手里，他不听话也得听话。

　　要不然流传出去，他还有什么脸面见人？！

　　远处，钱执事一直扒着门缝儿往这边看，心里替朱执事点了根冲天大蜡烛。

　　该！

　　叫你耀武扬威！

　　叫你嘲笑我软弱无能！

　　被收拾了吧？！

　　你也不想想，我为啥会那么迁就血无忧兄妹，难道是我贱吗？！

　　还不是被逼的！

　　这边，凤溪已经回到了自己的房间。

　　君闻不放心也跟着进来了。

　　凤溪冷着脸：“木剑，你给我滚出来！”

　　木剑还真听话，飞了出来，还在屋子里面绕了几圈。

　　期间还展示了一些高难度的动作：

　　鹞子翻身，鲤鱼打挺……

　　可见，它的心情非常不错。

　　凤溪冷眼看着，然后说道：

　　“我们解除契约吧！”

　　木剑瞬间停滞不动了。

　　小小的身体，大大的问号。

　　为啥？

　　凤溪淡淡道：

　　“你能随意进出我的储物戒指，你能不经我允许就吸收那些魔剑残渣的能量，你还能唤醒那些魔剑的剑灵。

　　你太有本事了！

　　我这庙小装不下你这尊大佛，你还是另寻主人吧！”

　　木剑虽然暂时没办法用语言和凤溪沟通，但还是能用神识传递一些情绪的。

　　比如此时，它传递的情绪就是惶恐不安还有点心虚。

　　外在表现就是这货开始用剑柄去蹭凤溪的手，一副讨好的模样。

　　可惜，凤溪不买账。

　　“我不是没给过你机会。

　　你修为不够，飞的歪歪扭扭我不在意。

　　你在万剑宗惹了很大的麻烦，我也选择了包容。

　　毕竟契约一场也是缘分。

　　但是你这次太让我失望了！

　　你若是想吃那些魔剑残渣完全可以告诉我，我想办法让你吃到嘴就是了。

　　但是你偏偏擅作主张，让我陷入了十分被动的境地。

　　虽然你后面化解了危机，但这不过是侥幸而已。

　　万一你唤不醒剑灵呢？

　　万一南宫长老对此有怀疑呢？

　　说到底，你眼里根本没有我这个主人，我不过是你的一个踏板而已。

　　我的识海也不过是你的暂居之地。

　　我不养你这种狼心狗肺的东西！

　　要么解除契约，要么告诉我能够约束你的办法，只有这两个选择，你自己选。”

　　木剑两个都不想选。

　　驴粪蛋和小胖鸟为什么那么惨？

　　还不是因为被无良主人吃的死死的？！

　　它才不想步它们的后尘！

　　但是换主人那也是不可能的！

　　换谁？

　　难道换旁边站着的二傻子？！

　　它就拖。

　　拖到她不得不妥协。

　　然而，下一刻，它就发现凤溪开始解除契约了。

　　它这才知道，凤溪并不是做样子，真的是想要解除契约。

　　木剑慌了。

　　它跪在了地上。

　　也难为它的剑身竟然还能弯曲！

　　然而，凤溪依然没有停止解除契约的动作。

　　木剑彻底慌了。

　　情急之下，用神识断断续续说道：

　　“剑、鞘！”

　　凤溪这才停止了动作：“剑鞘？你是说如果能找到你的剑鞘，就能约束你？”

　　“嗯。”

　　“剑鞘在哪？”

　　木剑开始装死。

　　为了配合自己的演出，剑身恢复了之前木剑的模样，“晕”了过去。

　　凤溪：“……”

　　你是真贱啊！

　　她踹了木剑一脚：“仅此一次，下不为例！”

　　至于剑鞘，有机会再套它的话。

　　木剑见危机解除了，麻溜的飞回了储物戒指。

　　然后，它就遭到了小黑球它们的联手暴揍。

　　小黑球咋呼的最欢：“揍它！使劲揍！叫它不听主人的话，叫它之前打我们！

　　让它知道知道什么叫世间险恶！

　　什么叫善有善报恶有恶报！”

　　木剑气了个半死，但是没敢还手。

　　无良主人好不容易放它一马，这时候必须得低调，免得节外生枝。

　　君闻见木剑的事情解决了，这才回到自己的房间修炼。

　　凤溪则是开始写普法册子，洋洋洒洒写了好几张纸，又检查了一遍，见没有什么疏漏这才开始修炼。

　　第二天早上，凤溪屁颠屁颠来见欧阳堂主。

　　欧阳堂主没想到她这么快就把普法册子写好了，推进步骤、方法写得清清楚楚，甚至后面还附上了时间计划表。

　　欧阳堂主不由得点了点头：“不错，写得不错。”

　　凤溪有些不好意思的说道：

　　“我也没什么经验，都是纸上谈兵，效果如何还得实际操作看看。

　　如果有需要我的地方，您就派人招呼我一声，我随叫随到。”

　　欧阳堂主想了想说道：“那样太麻烦了，你干脆别回龙鱼池了，直接调到我们执法堂这边当杂役吧！”

　　凤溪有些为难：“欧阳堂主，虽然我很愿意在您座下听差，但是龙鱼池那边离不开我。”

　　欧阳堂主：“……”

　　龙鱼池离不开你？

　　你还真能往自己脸上贴金！


----------------------------------------

