# 第399章 一天二地仇，三江四海恨

凤溪继续说道：

　　“哥，你提的那个要求也不错。

　　吃什么倒是其次，关键可以有机会和那些弟子们打交道，能探查不少有用的信息。

　　哥，你想的越来越周全了！”

　　君闻：“……”

　　我是这么想的吗？

　　好吧，我就是这么想的。

　　两人又聊了一会儿，凤溪提到了木剑，臭骂了它一通。

　　君闻转了转眼珠：“小妹，南宫长老不是让你提要求吗？你可以要一把魔剑啊！

　　这样一来，你以后御剑飞行就不用那糟心玩意了！”

　　凤溪觉得这个主意不错，木剑太不听话了，而且很多时候见不得光，最好再弄一把剑。

　　玉简棺材里面的木剑气了个半死！

　　开始不停的画圈圈，君傻子，叫你出馊主意，我画个圈圈诅咒你！

　　无良主人也是，说换剑就换剑，简直就是始乱终弃的渣女！

　　它怎么就见不得光了？！

　　是她不放它出去好吗？！

　　恰好，这时候凤溪让玉简松开它了。

　　因为离开了剑墟，也不怕它闯祸了。

　　木剑直接从储物戒指里面蹿了出来，一出来就给凤溪来了个滑跪！

　　地上摩擦出一溜火花！

　　凤溪：“……”

　　这画面似曾相识。

　　紧接着，木剑biu的一下变成了一把普通魔剑。

　　这下，我总能见光了吧？！

　　然后，它就听小黑球告黑状：

　　“主人，你都没让它出来，它就从储物戒指里面跑出来了！

　　这是在公然和你叫嚣啊！

　　这样的玩意留不得了，赶紧和它解除契约吧！”

　　木剑：“……”

　　驴粪蛋，我与你一天二地仇，三江四海恨，你是我一生之敌！

　　凤溪点头：

　　“混球说的没错，我没唤你，你为什么自己跑出来？

　　显摆你很能耐是不是？

　　还是说，你把我的话当耳边风根本没当回事？”

　　木剑又气又委屈。

　　气的是小黑球告黑状，凤溪偏听偏信。

　　委屈的是，它当初在地下爬了好几天才找到凤溪，将自己的身心性命交付于她，她却如此待它！

　　那些破玉简真能挡得住它？！

　　不过是给她面子罢了！

　　此处不留爷自有留爷处，解除契约就解除契约，吓唬谁呢？！

　　木剑想到这里，嗖的一下……飞回了储物戒指。

　　那啥，痛快痛快嘴就行了。

　　好剑不吃眼前亏。

　　现在也没有更好的下家，就先这么着吧！

　　无良主人也就算了，驴粪蛋，你给我等着，早晚我要把你戳成马蜂窝！

　　小黑球才不管它是怎么想的呢！

　　它的快乐就要建立在它的痛苦之上！

　　只要它当好主人的小军师，它第一灵宠的位置就会巍然不动。

　　此时，南宫长老已经见到了天枢峰的段峰主。

　　他把凤溪的贡献一五一十说了一遍。

　　段峰主一脸的惊愕。

　　“你说血无忧两个时辰就能拼接出三分之一的魔剑？

　　你说那六把魔剑能够苏醒剑灵也和她有关？

　　她还提出来神识气息归类之法？

　　她还在剑墟顿悟了？”

　　南宫长老点头：“没错，她就是天生剑人！”

　　段峰主沉默了好半晌，才说道：“怪不得血噬寰选了她做孙女，确实异于常人。

　　那个血安放表现如何？”

　　南宫长老捋着胡子说道：

　　“他倒是没什么太突出的地方，也就比其他弟子的资质好一些，韧性强一些，运气好一些。

　　对了，刚才他在剑墟发现了一块剑髓。

　　也没多大，也就拳头那么大，不算什么难得的好东西！”

　　段峰主：“……”

　　南宫长老，你变了！

　　你以前是个严肃的人，现在说话却有点……欠揍。

　　不过，他的注意力很快就被剑髓吸引了。

　　这么大的剑髓属实难得。

　　血安放的运气还真是好！

　　段峰主心里瞬间闪过好几个念头，面上却不显，只是夸赞这剑髓属实不错。

　　南宫长老心里没有那么多弯弯绕，见他不提奖赏的事情，就说道：

　　“峰主，他们两人做了这么大的贡献，是不是应该有所奖赏？”

　　段峰主笑着说道：“他们可是提出来了什么要求？”

　　南宫长老点头：“提了。”

　　段峰主心想，我就知道！

　　他们一定是想要转为正式弟子，留在琅隐渊。

　　虽说他们确实做了很大的贡献，但却不能让他们留在琅隐渊。

　　然后就听南宫长老说道：

　　“他们一个想要剑墟里面那些剥离下来的石头，一个提出来想以后去膳堂的弟子区域用餐。”

　　段峰主：“……这俩孩子还挺实诚。”

　　老脸有点疼。

　　倒是他想多了。

　　段峰主觉得这两个要求根本不算什么，当即就答应了。

　　南宫长老说道：“峰主，除了这些，是不是再给他们一些奖励？要不然有些说不过去。”

　　段峰主沉吟了片刻说道：“我和另外六位峰主商议一下再定，毕竟大家都跟着受益。”

　　南宫长老也就没多说，大家都是要脸的人，估计不会太抠门。

　　果然，商议之后赏了凤溪和君闻每人一件地阶魔器和两百万魔晶。

　　额外又赏了凤溪一枚天阶丹药和十枚地阶丹药。

　　不可谓不丰厚。

　　但是凤溪的心却沉了沉。

　　琅隐渊宁愿给他们如此丰厚的奖励也没提出来让他们转为正式弟子，可见非常不愿意让他们留下。

　　思来想去问题肯定出在血噬寰身上。

　　她这便宜爷爷当初肯定做过什么天怒人怨的事情。

　　想要留下来任重而道远啊！

　　君闻却没想这么多，他兴奋的说道：

　　“小妹，上次咱们翻登记簿的时候我就瞧上了那套炎魔护心铠甲，正好这次可以弄到手了。”

　　凤溪被他的情绪感染，笑眯眯的说道：

　　“我也正好想要那双踏云掠月靴，走，我们去找花长老！”

　　多宝阁的花长老消息还是很灵通的，他已经知道了凤溪和君闻的丰功伟绩。

　　所以，瞧见凤溪和君闻进来倒也没意外。

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“花长老，我们之前就看好了，就不用麻烦您放我们进宝库选了。

　　我选二十八号的踏云掠月靴，我哥选三十九号的炎魔护心铠甲。

　　我们还看好了另外几件，过几天来取啊！”

　　花长老：“……”

　　说的好像这宝库里面的东西都是你的似的！

　　虽然心里吐槽，但还是把两件魔器给了他们。

　　君闻迫不及待就滴血炼化了炎魔护心铠甲，套在了身上。

　　哪怕君闻如今易容的容貌仅仅是中人之姿，但是人的气度是遮掩不了的。

　　穿上铠甲之后，就连花长老都不得不赞一句好气派！

　　君闻心里美滋滋的，撺掇凤溪也赶紧把踏云掠月靴穿上。

　　凤溪滴血炼化之后，穿上了踏云掠月靴。

　　因为是速度型魔器，所以得跑起来才能看到效果，凤溪就到了多宝阁外面。

　　刚一迈步，整个人就蹿了出去！

　　不少人只看到了一道残影，还听到了嗷嗷的惊叫声。


----------------------------------------

