# 第401章 你不要过来啊

让凤溪更悲催的是，这些金眼斑斓蜂竟然还会摇人！

　　更多的金眼斑斓蜂从天玑峰方向飞了过来。

　　踏云掠月靴更兴奋了！

　　带着凤溪满花海乱蹿。

　　凤溪觉得自己好像那四处吃瓜的猹，主打一个无缝衔接。

　　凤溪都已经想好了，实在无路可退的时候，她就把用来关劫雷的黑铁罩子拿出来，把自己罩上。

　　那玩意很结实，就算蜂群再愤怒也不能把她怎么着。

　　踏云掠月靴很快就觉得踩踏花海没什么意思了，于是带着凤溪往天玑峰的方向跑了过去。

　　蜂群在后面紧追不舍。

　　踏云掠月靴明明能很轻松的甩开蜂群，它却时快时慢，吊着蜂群。

　　凤溪都懒得骂它了。

　　作吧！

　　早晚连本带利都收回来。

　　不过，她很快就想到了一个问题。

　　万一蜂群伤人怎么办？

　　于是，她就拿出了录音石，扯着脖子喊：

　　“闪开！都闪开！金眼斑斓蜂疯了！它们飞过来了！”

　　她怕音量不够，还激发了扩音魔符。

　　天玑峰的弟子听见凤溪撕心裂肺的喊声，懵圈了！

　　谁在喊？蜂群要来了？

　　蜂群不是一直豢养在后山吗？

　　除了偶尔去天枢峰的后山采蜜之外，从来不会离开圈养范围，怎么会来前山？

　　直到有人看到远处一大片黑压压的东西急速而来，这才相信蜂群真的来了！

　　而且好像还在追一个人。

　　难道蜂群真的是疯了？

　　众人顿时作鸟兽散，让开了道路。

　　就算他们有心救人也有心无力，那可是蜂群啊！

　　先不说他们根本不是蜂群的对手，关键是金眼斑斓蜂是天玑峰的摇钱树，万一不小心弄死了怎么办？！

　　还是通知蜂苑那边，让他们的人来处理为好。

　　嵇春生正打算去铸剑堂就瞧见一些弟子慌慌张跑了过来，皱眉问道：

　　“发生什么事情了？怎么都慌慌张张的？”

　　他这几天心情不怎么样。

　　血家二废立了大功，尤其那个血无忧提出来的神识气息归类之法颇受推崇。

　　就连他师父佟长老都一改之前的态度，对她赞不绝口。

　　嵇春生倒也不是多恨凤溪，毕竟没有什么冤仇。

　　只不过心里有些羡慕嫉妒恨，还有些不服气。

　　他可是琅隐渊的亲传弟子，平日里听到的都是夸赞和褒奖，从来没想过会被一个小杂役碾压。

　　虽然并不是修为上的对决，但对于铸剑堂的弟子来说，他已经输了。

　　他心情烦躁，所以脸色也就不怎么好看。

　　其中一名弟子小心翼翼的说道：

　　“金眼斑斓蜂疯了，正在疯狂追一个杂役，往这边来了！

　　嵇师兄，你也赶快找地方躲避一下吧！”

　　这时，嵇春生也听到了凤溪的喊声。

　　他觉得有些耳熟，怎么好像是血无忧的声音？

　　蜂群撵的人不会是血无忧吧？！

　　这下可有好戏看了！

　　于是，他让开了主路，站到了旁边的灌木丛里面，准备看好戏。

　　很快，凤溪带着蜂群跑过来了。

　　嵇春生看到果然是凤溪，不由得幸灾乐祸的说道：

　　“血无忧，你怎么招惹到蜂群了？你还是快点跑吧，要不然非得被蛰成猪头不可！”

　　凤溪懒得搭理他。

　　但是也不知道踏云掠月靴是不是突然觉醒了护主血脉，带着凤溪朝嵇春生冲了过去。

　　嵇春生：“……”

　　你不要过来啊！

　　他下意识就赶紧跑。

　　凤溪在后面紧追不舍。

　　她也不想，但是身不由己。

　　为了不让嵇春生误会，她还一脸感动的说道：

　　“嵇师兄，还得是你啊！

　　我都跑了一路了，也没人帮我一把！

　　只有你挺身而出，帮我一起分担蜂群的攻击，你人真是太好了！”

　　嵇春生气得脚下一个趔趄，差点摔了个狗啃泥。

　　“血无忧，你少耍嘴皮子，你赶紧离我远点！”

　　凤溪扯着脖子喊：“嵇师兄，风太大了，你说什么？我听不见！”

　　嵇春生：“……”

　　血无忧，你缺了八辈子德了！

　　我就没见过你这么损的人！

　　怪不得几位峰主都不愿意要你！

　　该说不说，嵇春生作为亲传弟子，跑的速度还是很快的。

　　当然了，踏云掠月靴现在的速度降低了不少，要不然早就超过他了。

　　嵇春生急于逃命，凤溪还有闲心和他唠嗑。

　　“嵇师兄，你觉得我提出来的神识气息归类之法怎么样？”

　　嵇春生没好气的说道：“不怎么样。”

　　凤溪啧啧：“你这是在质疑七位峰主的眼光吗？！小心我去告你！”

　　嵇春生：“……”

　　如果时光能够倒流，他说什么也不招惹这个煞星！

　　不过，现在更要紧的是避开蜂群。

　　好在前面就到炼丹阁了，他可以进到里面躲避一下。

　　终于，到了炼丹阁，嵇春生连忙跑了进去。

　　凤溪是不想进去的，奈何踏云掠月靴有它自己的想法，紧随其后也带着凤溪进了炼丹阁。

　　炼丹阁的院子里面有一座特制的巨型丹鼎，里面盛放着天水神潭里面的泉水，下面火晶炭熊熊燃烧。

　　院中雾气缭绕。

　　仿若仙境。


----------------------------------------

