# 第403章 二堂会审

花长老和醉长老都被凤溪突如其来的骚操作弄懵了。

　　这孩子好像精神不太好。

　　他们都吵成这样了，她不劝架还让他们“该出手时就出手”？

　　看热闹不嫌事大是吧？！

　　不过，两人有些骂不下去了。

　　因为氛围没了。

　　花长老瞪了凤溪一眼，问道：

　　“你毁坏炼丹阁的东西了吗？”

　　凤溪摇头。

　　“你闯进哪个炼丹室了吗？”

　　凤溪再次摇头。

　　“你打了哪个炼丹师吗？”

　　凤溪继续摇头。

　　花长老心里有底了。

　　“姓醉的，听见了吗？

　　这小丫头除了到你们炼丹阁院子里面溜达了一圈什么事情都没干，你干嘛不依不饶？”

　　醉长老冷笑：“她什么也没干？要不是我手头刚好有驱虫粉，就被她引过去的蜂群包围了！”

　　花长老不甚在意的说道：“就算没有驱虫粉也没事，你脸皮那么厚，蛰都蛰不透。”

　　醉长老：“……”

　　凤溪知道该她上场了。

　　她走到醉长老面前，深施一礼：

　　“醉长老，虽然这次是场意外，但毕竟事情是我引起来的，对不起！

　　我不但要向您赔礼道歉，还要向其他受害人赔礼道歉。

　　千错万错都是我的错，您刚才不是要押我去执法堂吗？

　　不用麻烦您了，我自己去！

　　该什么罪名我就担什么罪名，绝无二话。”

　　醉长老一愣，这小丫头倒也还算通情达理。

　　“既然如此，那你就去执法堂领罪吧！”

　　凤溪有些为难道：“您说我该去天枢峰的执法堂还是天玑峰的执法堂呢？

　　照理说我是天枢峰的人理应去天枢峰的执法堂，但我又是在天玑峰犯的事儿，好像不去天玑峰执法堂也不太合适？

　　要不来个两堂会审吧？

　　好好给我定个罪名，以儆效尤。”

　　醉长老觉得凤溪说的有道理，点头同意了。

　　花长老眼神闪了闪，他敢以醉长老的人头保证，小丫头肯定没憋什么好屁。

　　不过，他才懒得戳破呢。

　　凤溪跟着醉长老到了天玑峰的执法堂。

　　执法堂的梅执事瞧见醉长老和花长老来了，赶紧起身相迎，说了一番客套话。

　　醉长老简单把事情说了一遍，然后说道：“你给天枢峰执法堂传个信儿，让他们派人过来。”

　　梅执事心里一动。

　　有人的地方就有纷争。

　　尤其天玑峰和天枢峰还挨着，两峰的人难免较劲儿。

　　这次倒是寒碜天枢峰执法堂的好机会。

　　于是，他给天枢峰执法堂的霍执事发去了讯息。

　　霍执事此时正在奋笔疾书。

　　虽然凤溪拿出了普法手册，但有些地方还是要稍微修改完善一下的。

　　他一边写一边感叹，血无忧这小丫头还真有才！

　　就在这时，他收到了梅执事的传讯。

　　傻眼了。

　　啥玩意？

　　血无忧惹怒了蜂群？

　　还带着蜂群跑去天玑峰闹腾了？

　　咱就说天枢峰这么大的地方还不够你作妖？你跑去人家天玑峰折腾什么？！

　　他赶紧将这件事情禀报给了欧阳堂主。

　　很快就收到了欧阳堂主的回复讯息：

　　“大事化小，小事化了。”

　　霍执事：“……”

　　按照您以往的行事风格应该说严惩不贷才对，现在却开始和稀泥了？

　　要不是明知道您和血无忧八竿子打不着，还真要以为您是她亲爹了！

　　霍执事一边腹诽一边赶往天玑峰执法堂。

　　此时，花长老和醉长老正在互怼。

　　梅执事在充当和事佬。

　　凤溪在……脱靴子。

　　费了半天劲儿还是没能脱下来。

　　她此时格外想念五师兄，要是他在还能帮着拽一下。

　　可惜，君闻被花长老临时抓包替他看管多宝阁，没办法过来。

　　花长老实在是看不下去了，怼人的空隙说道：

　　“你别白费力气了，除非你彻底收服它才能脱掉，要不然你就只能把脚丫子砍断了。”

　　凤溪：“……”

　　之前花长老帮她解围的那点感动全都喂狗了！

　　明知道这玩意不靠谱，当时怎么不告诉她？

　　这不是明摆着看她笑话吗？！

　　这时，霍执事到了。

　　一进来就看到凤溪泪眼朦胧的看着他。

　　霍执事原本有些气恼凤溪惹是生非，瞧见她这可怜巴巴的样子，心里倒是有点不落忍了。

　　他这一路上也问了，血无忧除了引起了一些骚动之外，并没有伤到人。

　　天玑峰未免有些小题大做！

　　就在这时，有人怒气冲冲进了执法堂。

　　他扫视了一圈，目光很快就落在了凤溪身上，咬牙切齿就朝着凤溪走了过去。

　　凤溪一见苗头不对，滋溜一下躲到了花长老身后。

　　“血无忧，你躲也没用！

　　就因为你的任性妄为，蜂群中九成的金眼斑斓蜂都濒临死亡！

　　你知不知道这些金眼斑斓蜂是我们蜂苑耗费了数百年时间才积攒下来的？！

　　我们的心血即将付之东流！

　　你就算死一万次也无法弥补造成的损失……”

　　霍执事的脸顿时白了。

　　完犊子了！


----------------------------------------

