# 第404章 别说，你还真别说！

霍执事的心拔凉拔凉的。

　　金眼斑斓蜂是天玑峰的心头宝。

　　地位就和天枢峰的紫鳍龙鱼差不多。

　　血无忧一下子就给人家给干灭门了！

　　难怪蜂苑的冯长老发飙。

　　欧阳堂主还让他大事化小，小事化了？

　　这是根本不可能的！

　　血无忧这次恐怕是要脱层皮了！

　　花长老也没想到事情会这么严重，咳嗽了一声：

　　“老冯啊，你消消气！

　　这丫头也不是故意的，都是踏云掠月靴惹出来的祸事。

　　既然事情已经发生了，我们还是坐下来商量一下怎么解决吧！”

　　若是平时，冯长老肯定会给花长老几分面子，但是现在他已经气疯了！

　　听完花长老的话冷笑道：

　　“我不管她是不是故意的，我只知道蜂群是她激怒的，她就是罪魁祸首！

　　今天要是不给我一个说法，我不管她是不是什么血魔族的圣姑，我要她的命！

　　除此之外，造成的损失也要让血家加倍偿还！”

　　花长老打着哈哈说道：“你这完全是气话，金眼斑斓蜂固然珍贵，但也不能动不动就要人命……”

　　他的话还没说完，冯长老就打断了他的话：

　　“花长老，如果我没记错的话，你现在应该在多宝阁坐镇，为何跑到这里给血无忧撑腰？

　　难不成这件事情也有你的份？还是说你和血家有什么关联？”

　　凤溪原本还想苟一会儿，现在见冯长老把矛头指向了花长老，顿时小脸就阴沉了下来。

　　“冯长老，咱们在公言公，说一些臆测之词就有失身份了。

　　天玑峰执法堂和天枢峰执法堂的两位执事都在，你作为原告有一告，我作为被告自然也有辩驳的机会。

　　还请你遵守门规，不要破坏执法堂审案的规矩。”

　　梅执事和霍执事连忙打圆场，这才勉强让冯长老在一旁落座。

　　梅执事和霍执事寒暄了两句，然后落座。

　　梅执事一拍桌案：

　　“血无忧，现有蜂苑冯长老状告你激怒蜂群，致使蜂群濒临死亡，你可知罪？”

　　梅执事之所以没说别的罪名，主要是因为其他的事情和蜂群的事情相比，根本是小菜一碟，甚至都可以忽略不计。

　　凤溪淡淡道：

　　“一个半时辰之前，我到多宝阁领取了这双踏云掠月靴，因为它顽劣，不受我控制，将我带到了天枢峰的后山。

　　也就是在那里，我受到了蜂群的围攻。

　　众所周知，金眼斑斓蜂是一种毒蜂，被它们蛰了会浑身起疹子，又疼又痒，十分痛苦。

　　若不是踏云掠月靴的速度极快，我估计也没有机会在这里成为被告了。

　　我想问一问冯长老，蜂苑的金眼斑斓蜂为何会出现在我们天枢峰的后山？

　　为何没有人看管？

　　为何没有警示标志？

　　呵，蜂苑竟然还要告我？

　　我才是苦主！

　　我才是原告！

　　我一告，蜂苑越界放蜂，对我天枢峰弟子人身安全造成重大隐患。

　　我二告，蜂苑的管理者玩忽职守，因为他们管理的疏漏才造成了金眼斑斓蜂的灭顶之灾！

　　我三告，蜂苑的管理者有意破坏天枢峰和天玑峰的关系，也就我们峰主心胸豁达，换成其他人试试？早就和你们天玑峰交恶了！

　　我四告，蜂苑的冯长老捏造事实污蔑我和花长老，对我们的名誉造成了不可估量的损失！

　　综上，我并没有触犯任何门规，蜂苑理应给予我经济补偿和郑重道歉。

　　另外，蜂群在我们天枢峰放牧数年，是不是也该支付我们天枢峰一部分费用？

　　听说一罐金眼斑斓蜂的蜂蜜就能卖到十万魔晶，你们至少应该赔偿我们天枢峰一亿魔晶！”

　　执法堂里面一片死寂。

　　不单单是里面，就连外面看热闹的弟子们都张大了嘴巴。

　　霍执事嘴巴张的都能塞进去一个鸭蛋！

　　别说，你还真别说！

　　这丫头的嘴是真厉害啊！

　　不说旁人，我觉得她说的有道理！很有道理！非常有道理！

　　天玑峰那么大地盘不用，非得把蜂群弄到他们天枢峰去，还没人看管，现在出事了知道怨我们了？！

　　这就好比你养的狗去别人家偷东西吃，结果被毒死了，你还要主人家赔你钱？

　　这不是扯淡吗？！

　　好一会儿，冯长老才怒不可遏的说道：

　　“一派胡言！

　　你这就是强词夺理！”

　　凤溪并不惧怕他那副似乎想要吃人的目光，不卑不亢的说道：

　　“你们蜂苑越界放蜂是不容置疑的事实，而且也不是一天两天的事情了。

　　说到底就是蜂苑占便宜占惯了，反到成了理所当然。

　　反倒是您刚才所说，蜂群中的九成都陷入濒死状态有待商榷。

　　毕竟之前在炼丹阁的时候那些金眼斑斓蜂都活蹦乱跳的，还要攻击醉长老呢！

　　醉长老，对吧？”

　　醉长老心里就是一突。

　　虽然他笃定驱虫粉对金眼斑斓蜂没有什么危害，但……万一呢？

　　出于这种微妙的心理，他点头道：“确实，之前在炼丹阁的时候蜂群还是很正常的。”


----------------------------------------

