# 第406章 我可真是个混人啊！

醉长老连忙拿出一个小瓷瓶，打开瓶塞之后放在冯长老鼻子下面晃了晃，冯长老很快就醒了过来。

　　凤溪看醉长老的眼神亮晶晶的。

　　这老头有点东西！

　　虽然识海里面玉简上面有不少丹方，但也不知道是因为年代久远还是什么原因，上面记载的很多药材都灭绝了。

　　所以，她现在能用的丹方并不多。

　　冯长老醒来之后声音颤抖的问道：“你说，你说金眼斑斓蜂异化成了烈焰斑斓蜂？”

　　得到肯定的回答之后，冯长老哭了，然后又笑了，然后又哭了……

　　凤溪有点害怕，弱弱的问醉长老：

　　“冯长老他，他没事吧？”

　　感觉要疯呢！

　　醉长老瞪了她一眼，没搭理她。

　　凤溪也不在意，因为从醉长老的态度就能看出来应该没啥事儿。

　　倒是南宫长老怕她担心，小声说道：

　　“冯长老是太高兴了！

　　金眼斑斓蜂只有很小的几率会异化成烈焰斑斓蜂，十万只里面都未必有一只。

　　这次蜂群的九成都异化成了烈焰斑斓蜂，他能不高兴吗？！”

　　凤溪其实已经猜到了，不过还是问道：“听您的意思，烈焰斑斓蜂比金眼斑斓蜂强？”

　　没等南宫长老说话，冯长老就带着颤音激动的说道：

　　“强多了！

　　烈焰斑斓蜂的蜂蜜比金眼斑斓蜂的蜂蜜要贵上数倍，就连蜂巢、蜂蜡也都价值不菲。

　　而且烈焰斑斓蜂的适应能力更强，饲养起来也更省事。

　　最关键的是，以往异化的只有一两只烈焰斑斓蜂，根本没办法繁育后代，现在异化了这么多，里面肯定会有烈焰斑斓蜂的蜂王。

　　这样一来，就能一直繁育下去了。

　　我真是做梦也没想到能够看到烈焰斑斓蜂的蜂群，我死而无憾……”

　　凤溪觉得琅隐渊的人挺有意思。

　　有尸位素餐的，有贪婪奸诈的，有和稀泥的，有好好做事的，也有像南宫长老和冯长老这种将全身心都投入到专业领域里面的人。

　　或许也正是因为这样，琅隐渊还在继续传承。

　　冯长老越说越激动，看向凤溪的眼神也变得无比热烈。

　　“血无忧，这次多亏你了！

　　要是没有你，金眼斑斓蜂根本不可能异化成烈焰斑斓蜂！

　　你是功臣！大功臣！”

　　凤溪心想，人啊，变得可真快。

　　明明之前还对我喊打喊杀呢！

　　现在却喊我大功臣！

　　若是寻常人，此时或许会说两句酸话，但是凤溪不会做这种傻事。

　　她笑着说道：“冯长老，我可不敢贪功，不过是机缘巧合而已。

　　别看我之前说了那么多，其实我心里还是很愧疚的。

　　现在有了圆满的结局，您不怪我了，我心里比谁都高兴。”

　　听到凤溪这番话，冯长老心情颇为复杂。

　　多好的孩子啊！

　　我之前怎么就觉得她不顺眼呢？

　　我可真是个混人啊！

　　凤溪怕他尴尬，就顺势问道：

　　“冯长老，这金眼斑斓蜂为什么会异化成烈焰斑斓蜂？只是因为和我玩耍情绪太激动了？”

　　冯长老：“……”

　　“主要原因确实是因为它们情绪太过激烈导致体内发生了某种变化，但是如果这有这样也是没办法异化的。

　　还有一个关键原因是它们被你带到了炼丹阁，吸入了天水神潭泉水蒸发出来的雾气，促成了它们的异化。

　　只能说是机缘巧合，但凡中间有点变故，也没办法完成异化。”

　　醉长老心想，没准我那驱虫粉也起作用了呢！

　　但是他也只能想想，这话不能说出来。

　　要不然之前他帮着血无忧作证，就有些说不清道不明了。

　　凤溪听完冯长老的话感慨了两句，然后说道：

　　“冯长老，虽然事情得到了圆满解决，但是我之前说的也都是肺腑之言，您也得往心里去啊！

　　不说别的，烈焰斑斓蜂应该比金眼斑斓蜂的毒性更大吧？

　　您可得加强一下蜂苑的管理，免得出现什么意外。”

　　冯长老点头：

　　“你放心，你说的那些话我都记着呢！

　　我实在放心不下蜂群，我先回蜂苑看看，其他事情等忙完这阵，咱们再好好聊聊。”

　　凤溪也能理解他迫切的心情，说了两句客套话，把人送出了执法堂。

　　醉长老因为之前凤溪变相要挟他作证的事情心里不满，冷哼一声：

　　“蜂苑的事情完了，我们炼丹阁的事情怎么说？”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“醉长老，我知道您开玩笑呢！您之前都帮着我说话了，还能追究我那一丢丢的小冒失吗？！

　　不过，我心里确实挺过意不去的，我去给您当几天免费的杂役吧！

　　什么累活脏活苦活我都愿意干！

　　哪怕是给您试药都行！”


----------------------------------------

