# 第411章 你在这熬汤呢？

第二天大清早，炮制院就忙碌起来。

　　凤溪慢悠悠的吃完早饭，又挨个和众人打过招呼，对季泓说道：

　　“我去药材库转转。”

　　说完，就出去了。

　　季泓：“……”

　　咱俩谁是炮制院的管事？

　　再说，你去药材库做什么？

　　有心去追，但是他觉得她一定有办法让他闭嘴。

　　脑袋好容易不嗡嗡响了，还是别自找烦恼了。

　　思来想去，他决定去找醉长老。

　　哪怕是挨顿训，他也得把这个祸害弄出炮制院。

　　要不然他得疯！

　　结果，到了地方一问，醉长老闭关了。

　　他这种闭关并不是为了修炼，而是为了专心炼制天阶丹药。

　　几天到半月时间不等。

　　季泓心里这个苦啊！

　　醉长老啊醉长老！

　　您早不闭关晚不闭关，偏偏这个时候闭关，这不是坑我吗？！

　　殊不知醉长老觉得季泓肯定要磋磨凤溪，他担心凤溪来找他嘚啵嘚，所以干脆就闭关了。

　　让她诉苦无门！

　　季泓自然不知道这些，他怕凤溪捅娄子，匆匆忙忙就到了药材库。

　　到了地方，发现凤溪没在。

　　他还以为凤溪回炮制院了，结果药材库的人告诉他，凤溪去大炼丹室了。

　　季泓以为他听错了：“什么？她去大炼丹室了？”

　　“是啊，大炼丹室的两位师兄来领药材，也不知道无忧和他们说了什么，反正她就跟着一起去了。”

　　季泓：“……”

　　在这一刻，季泓感觉到了语言的匮乏。

　　因为他不知道应该怎么描述自己此时复杂的心情。

　　炼丹阁的炼丹室分为两种，一种是专属炼丹室，只有长老才有资格使用。

　　另外一种就是大炼丹室，一个屋子被隔开若干区域，供普通的炼丹师使用。

　　即便是大炼丹室也有严格规定，严禁外人进入。

　　哪怕是同属炼丹阁的药材库、炮制院等处的弟子，没有允许也是不能进去的。

　　那么问题来了，血无忧是怎么进去的？

　　那两名弟子是疯了还是傻了，竟然就把她带进去了？

　　季泓生怕凤溪惹出是非连累他，急匆匆赶到了大炼丹室。

　　他这个级别还是能够自由进出大炼丹室的，一进去就看到了凤溪。

　　这货正在那侃侃而谈：

　　“我们血家有位炼丹师从来不用炮制过的药材，直接用药草就能进行炼制。”

　　她的话顿时引起了一阵骚动。

　　“不可能！你在吹牛！

　　任何一位炼丹师都不可能做到，哪怕是醉长老炼丹也得用炮制后的药材！”

　　“没错，你这纯属无稽之谈！不光是我们魔族，就是南域人族也得用炮制后的药材炼丹！”

　　“说了半天，你说的炼丹师是谁？”

　　凤溪挺直了腰板：

　　“我爷爷血噬寰！他老人家惊才绝艳，不但修为高深，而且还精通炼丹、炼器、阵法等等。

　　他老人家亲口和我说的，他炼丹从来都不用炮制药材。

　　从地里拔出来的就能用！

　　甚至连根须上面的泥土都不用去除，主打一个原汁原味。”

　　众人：“……”

　　你在这里熬汤呢？还原汁原味！

　　不过，他们这些人根本没听说过血噬寰，所以觉得凤溪是在吹牛逼。

　　不少人开始起哄，让凤溪赶紧出去，别在这里胡说八道。

　　季泓现在也听明白了，凤溪之所以能让那两个弟子带她进来，就是因为她吹牛说有人不用炮制过的药材炼丹。

　　那两名弟子不服不忿，这才带她过来对质。

　　他倒要看看她怎么收场。

　　凤溪叹了口气：“行叭，你们不信就不信吧。

　　也怪我无能，但凡有我爷爷百分之一厉害，也能证明我说的是真的。

　　不过呢，我爷爷也和我说过一些炼丹经验还有丹方，比如什么三魂七魄魔生丹啊，魄谷啊，各种乱七八糟的。

　　如果你们想听，我倒是可以和大家交流一下。

　　当然了，你们要是不愿意听，那就当我什么都没说，我转身就走。”

　　不少人听到三魂七魄魔生丹眼睛都亮了！

　　这可是天阶丹药！

　　以他们的地位接触的都是玄阶和黄阶丹药的丹方，偶尔才能接触到地阶丹药的丹方，天阶丹药的丹方想都别想！

　　于是，马上就有人转变了态度。

　　“无忧啊，你说了半天渴了吧？来喝点茶！”

　　“无忧啊，你坐着说，站着多累啊！”

　　“无忧啊，这有点心，你吃点再说！”

　　季泓：“……”

　　他用脚后跟都能猜到，血无忧这丫头肯定是在画饼！她不可能说出什么实质性的东西。

　　只是他不明白，她为什么要想办法混入大炼丹室？

　　难道是想要偷师？

　　如果是这样的话，那也太天真了！

　　不说旁人，就说大炼丹室里面的这些打杂弟子，他们就算是耳濡目染，也得几年时间才能独立开炉炼丹。

　　她就更想都别想了。

　　或许她只是为了套近乎吧！

　　毕竟不少人都想要巴结炼丹师，不足为怪。

　　这时，凤溪也看到了季泓。

　　“季管事，您来的正好！

　　大炼丹室的同门们太热情了，我在这玩会儿，晚上我再回炮制院。”

　　季泓：“……”

　　不说别的，你一个杂役，也好意思自称同门？！

　　你是一点脸都不要啊！

　　他还没来得及拒绝，那些炼丹师就纷纷过来帮凤溪讲情，甚至有人还塞给了他一瓶丹药。

　　季泓：“……”

　　天知道！

　　他在炮制院待了十几年都没收到过贿赂！

　　现在托血无忧的福，收到了！

　　这到底是魔性的扭曲还是道德的沦丧？！


----------------------------------------

