# 第412章 他们也很委屈啊

季泓最终还是一步三回头的走了。

　　临走之前他给了凤溪一个好自为之的眼神，凤溪回了他一个极为灿烂的笑容。

　　季泓觉得这一天过得极为漫长，终于熬到了傍晚。

　　他火急火燎的跑到了大炼丹室。

　　凤溪看到他笑眯眯的说道：

　　“季管事，您来接我了？

　　您这么忙，还专程来接我，弄得我还怪不好意思的！”

　　季泓：“……”

　　你可拉倒吧！

　　就你这厚脸皮，你还会知道不好意思？！

　　再说，我是来接你的吗？！

　　我是想快点赶狗入笼，免得惹事！

　　凤溪和大炼丹室的人挥手道别，不少人都依依不舍。

　　季泓一阵无语。

　　知道的是她要回炮制院休息，不知道的还以为她要噶了！

　　咱就说你们一共就认识了不到一天时间，至于这样吗？！

　　回去的路上，季泓忍了忍没忍住，问凤溪：“你真把三魂七魄魔生丹的丹方告诉他们了？”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“我倒是想这么做，可惜我也不知道三魂七魄魔生丹的丹方啊！”

　　季泓：“……那你都和他们聊什么？”

　　其实他想问的是，那你靠什么忽悠了他们？

　　“也没聊什么，就说了点勋贵之间的风花雪月，又聊了聊普通炼丹师和炼丹长老之间的差距。

　　他们人都怪好的，我就激励了他们一番。”

　　季泓：“……”

　　你确定是激励而不是彩虹屁？

　　接下来几天，凤溪白天都是在大炼丹室度过的。

　　季泓最开始还去接，后面见没什么事情发生也懒得管她了。

　　这天，凤溪正在大炼丹室给一位炼丹师打下手，一位身穿长老服的老者走了进来。

　　眉头紧锁，眉间皱成了“川”字。

　　尤为奇特的是，他腰间挂着一个骷髅形状的玉佩。

　　原本还有说有笑的众人，突然就都闭上了嘴巴，屋子里面鸦雀无声。

　　凤溪打下手那个炼丹师更是因为分神，一炉丹药前功尽弃。

　　凤溪虽然没见过老者，但是她这几天没少打听炼丹阁的事情，一看来人的就猜到了对方的身份。

　　炼丹阁有十几名炼丹长老，但最厉害的是醉、生、梦、死四位长老。

　　醉长老、生长老和梦长老虽然严厉了一些，但还算正常人。

　　这位死长老则是严苛到了变态的程度，炼丹必须按照标准来，哪怕是一丝一毫的差别都不行。

　　因为不符合炼丹的标准流程，有好几个炼丹师被死长老赶出了大炼丹室。

　　所以，看到他进来，众人全都战战兢兢。

　　死长老声音没什么起伏的说道：“我要炼制清心破障丹，来个人给我打下手！”

　　谁也没动弹。

　　谁不知道这位就是个活阎王，傻子才往他前面凑呢！

　　弄不好就得被赶出大炼丹室！

　　死长老见没人应声，眉头皱得更紧了。

　　就在他准备指定人选的时候，一道清脆的声音响起：“死长老，我去给您打下手！”

　　凤溪一边说着一边走到了死长老面前。

　　死长老看了凤溪两眼，杂役？

　　他记得炼丹阁没有杂役啊！

　　新来的？

　　如果换成另外三位长老，一定会问问凤溪的来历，但是死长老没这个想法。

　　因为他觉得没有必要。

　　他进来的时候就瞧见这小杂役在给一个炼丹师打下手，想来是能胜任的。

　　于是，带着凤溪走了。

　　他们一走，大炼丹室就炸锅了！

　　“死长老不是一直在闭关炼丹吗？怎么突然就出关了？”

　　“没听见他要炼制清心破障丹吗？！估计是有人急需这种丹药，所以才临时出关。”

　　“你们关注的重点是不是偏了？咱们是不是应该担心一下无忧的安危？

　　虽说她懂点炼丹的皮毛，但是死长老规矩严苛，她非得挨训斥不可！”

　　“那你去？”

　　之前说话的人顿时闭嘴了。

　　虽然替血无忧捏了把汗，但死道友不死贫道，还是她去吧！

　　然后，有人弱弱的说道：“你们是不是忘了血无忧不是咱们大炼丹室的人啊！

　　万一她捅了娄子，死长老非得迁怒我们不可！”

　　不少人都愣住了。

　　对啊，血无忧不是我们大炼丹室的人啊！

　　那她是怎么进到大炼丹室的？怎么成了给我们打下手的人？

　　当初带凤溪进来的那两个弟子极力减弱自己的存在感，生怕被追究责任。

　　他们也很委屈啊！

　　血无忧确实是他们带进来的，但是她第二天早上来的时候，也没人撵她啊！

　　反倒是你们这些炼丹师又是给她倒茶水又是给她拿点心，现在怪我们咯？！

　　此时，凤溪已经屁颠屁颠的跟着死长老到了他的专属炼丹室。


----------------------------------------

