# 第415章 这活脱脱的小死丫头

两天的时间一晃而过，醉长老出关了。

　　刚一出关就看到了早早就在外面等候的季泓。

　　醉长老觉得季泓挺会办事，知道他急于知道血无忧的情况，主动就过来汇报了。

　　不过，他其实也没那么急。

　　所以，季泓正想要说话，他摆了摆手：“到书房再说不迟。”

　　进了书房，醉长老先是喝了一盏茶，这才慢悠悠的问道：

　　“血无忧的情况如何？是不是一直吵着要见我？”

　　季泓：“……”

　　您想多了！

　　她在大炼丹室混得如鱼得水，估计连您是谁都忘了！

　　但是这话不能这么说。

　　“醉长老，血无忧的情况有些复杂。

　　她，她被死长老看中了，调到了大炼丹室做杂役。”

　　“咳！咳咳咳！咳咳咳咳咳！”

　　醉长老差点没被茶水给呛死！

　　“咳咳！你，咳咳，你说什么？”

　　季泓也没藏着掖着，一五一十把事情说了一遍。

　　“醉长老，我最开始只是不想把事情闹大，所以才有所妥协。

　　但是我无论如何也没想到她只是跟我去了一趟药材库，就演变成了现在的状况。

　　我办事不力，还请您责罚！”

　　醉长老的脸色涨红，也不知道是因为咳嗽还是气的。

　　过了好一会儿，他才问季泓：“死长老说那丫头烧火烧得好？”

　　“嗯，血无忧是这么说的。”

　　醉长老将信将疑。

　　打发了季泓之后，直接来找死长老。

　　死长老正在欣赏他这两天的杰作。

　　自从得了个烧火丫头，他炼丹的水平就上了个新台阶。

　　因为心情好，所以看到醉长老的时候，他难得笑了笑。

　　醉长老一哆嗦。

　　求求你还是别笑了！

　　瘆得慌！

　　他开门见山：“听说你把血无忧调到了大炼丹室当杂役？”

　　死长老点头：

　　“确有此事！不瞒你说，我打算再考察考察，若是可以的话就把她转为内门弟子，好好点拨点拨。”

　　醉长老觉得他疯了。

　　“你知不知道她是血噬寰的孙女？”

　　死长老愣了一下：“她是血噬寰的孙女？不对吧？血噬寰不是早死了吗？！

　　再说，年龄也对不上啊！”

　　醉长老很是无语。

　　不过他也知道死长老除了炼丹就是炼丹，对其他东西不感兴趣，不知道这件事情也很正常。

　　于是，他就简单把来龙去脉讲了一遍。

　　死长老听完不以为然：

　　“她爷爷是她爷爷，她是她！

　　我看这小丫头不错，不但有礼貌而且还很有悟性，尤其是烧火烧得很好！

　　你看，这是我最近炼制的清心破障丹，不但六成的成丹率，而且还有两枚是上品。

　　还有这个天罡培元丹……”

　　醉长老觉得死长老是夸大其词，说不定是他最近炼丹的水平增长了，根本和那个血无忧没什么关系。

　　死长老见他不相信，当即说道：“我把小无忧叫过来，你当场炼一炉丹药试试不就行了？”

　　醉长老：……小无忧？

　　你们才认识几天啊？你就叫上小无忧了？

　　醉长老甚至有些怀疑死长老被什么孤魂野鬼给夺舍了！

　　要不然怎么和平日里的行事风格大相径庭？！

　　不过，试试也好，他倒要瞧瞧血无忧这个烧火丫头有什么能耐？！

　　醉长老不习惯用死长老的炼丹室，就到了自己的炼丹室。

　　死长老也跟了过来。

　　不大一会儿，凤溪屁颠屁颠的来了。

　　一进屋，先是给死长老问好，然后笑眯眯的对醉长老说道：

　　“醉长老，您出关了？

　　本来我还有些遗憾咱们只有七天的缘分，现在好了，以后我们可以长长久久的在一起了！”

　　醉长老：“……少耍贫嘴，过来生火！”

　　然后，他就见凤溪跪在了地上，一脸虔诚的说道：“炭火开启，烧火丫头血无忧祈魔神赐福！”

　　醉长老：“……”

　　站在一旁的死长老则是满意的点了点头：

　　“怎么样？我就说这小丫头不错吧？

　　向魔神祈福是必不可少的一个步骤，可惜很多人都不懂。”

　　醉长老似乎明白死长老为什么看重血无忧了！

　　因为这俩脑子都有包啊！

　　凤溪站起来，将火晶炭按照南北走向放置，还用眼睛吊了一下线，保证是正南正北。

　　着火点准确的落在了火晶炭的最北端。

　　药草摆放得也十分整齐，就连根须的朝向都一模一样。

　　醉长老一脸的无语。

　　怪不得死长老喜欢她，这活脱脱的小死丫头！

　　醉长老腹诽了两句，见火晶炭的温度稳定了，就开始炼制补脉度厄丹。

　　死长老撇了撇嘴。

　　补脉度厄丹只是地阶丹药，看来醉长老是不信任小无忧烧火的水平啊！

　　死长老猜对了。

　　醉长老确实信不过凤溪，觉得死长老是言过其实。

　　这个血无忧连炼丹师都不是，她烧火水平能高到哪里去？！

　　天阶丹药的药草都很贵重，万一出现纰漏就浪费了。

　　只是，很快他就发现死长老说的没错，血无忧对于火晶炭温度的掌控非常准确。

　　哎，你别说，你还真别说，她还真是个天生的烧火丫头！


----------------------------------------

