# 第417章 它要离家出走了

醉长老心情很复杂。

　　一个时辰前，他还盼着血无忧哭唧唧的离开。

　　可是此时此刻，他竟然有点舍不得。

　　倒不是他对血无忧有什么好印象，关键是这烧火丫头真难得啊！

　　他正好准备炼制一种失败了数次的天阶丹药，若是让她来烧火，或许成功几率大一些。

　　正想着，凤溪笑眯眯的说道：

　　“醉长老，死长老，虽然我身兼数职，但你们放心，我不会忘记我是炼丹阁的一员。

　　只要有时间我就会回来当差，您二位要是有什么差遣随时给我传讯。”

　　醉长老心里松了口气，心想，不得不说，这个小丫头是真会做人。

　　死长老则是沉着脸说道：“我不管你还有什么差事，最多三天必须回来一次，听见没有？”

　　凤溪笑眯眯的答应了。

　　虽然死长老是个强迫症，但出手大方，还有真才实学，她还是很喜欢给他打下手的。

　　醉长老见死长老给他当了嘴替，也就没再说什么。

　　凤溪又说了几句客套话，这才跟着南宫长老他们赶往天枢峰。

　　路上，南宫长老好奇问道：“小无忧，你怎么又成了炼丹阁的杂役？”

　　凤溪把事情经过说了一遍。

　　南宫长老不由得连连称赞：“你这小丫头真有本事，炼丹炉的火候可不是一般人能掌控好的。”

　　凤溪笑眯眯的说道：“我可不是一般人，我是个平平无奇的小天才！”

　　南宫长老不由得哈哈大笑。

　　花长老瞪了凤溪一眼，冷嗤一声：

　　“当个烧火丫头也值得你翘尾巴？真是没出息！”

　　凤溪一呲小白牙：“那我去您那里当个洒扫丫头？”

　　花长老：“……”

　　他身后的霍执事正掰着手指头算凤溪一共有几个差事，他觉得再过一段时间，一双手可能都不够用了！

　　关键是这些差事都隔着十万八千里，怎么就都看上她了？

　　难道她除了爹还认了三姑六舅二大爷？

　　回到天枢峰之后，凤溪跟着南宫长老到了铸剑堂。

　　南宫长老开门见山：“小无忧啊，按照你说的分类方法魔剑拼接速度快了很多，我已经拼成了一把魔剑。

　　虽然它的那些碎片都有残留的意识，但始终不能汇聚成一体，也就是说没办法苏醒剑灵。

　　我们商量来商量去也没找到什么好办法，你有什么好办法吗？”

　　话音刚落，凤溪识海里面的木剑就开始翻跟头，它的意思再明显不过！

　　放我啊！

　　放我出去啊！

　　我能办到啊！

　　我是唤醒剑灵小能手啊！

　　凤溪没搭理它。

　　有些功劳可以要，有些功劳不能要。

　　把木剑放出来，魔剑的剑灵苏醒了，怎么解释？

　　怀璧其罪的道理她再明白不过了。

　　凤溪想了想对南宫长老说道：

　　“要不吓唬吓唬它？警告它们若是不能苏醒剑灵那就只能回炉另造了！”

　　南宫长老摇头：“这个办法用过了，没用！”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“口头警告当然没什么用，您把它带到铸剑炉旁边去，再往铸剑炉里面丢一些其他魔剑碎片，说不定剑灵就吓醒了。”

　　之前那六把魔剑都已经被抹去了残留的神识都能苏醒剑灵，可见剑灵还是很顽强的。

　　南宫长老当即决定试试。

　　但是他……不会演戏。

　　就把这件事情交给了凤溪。

　　凤溪当即带着魔剑到了铸剑炉旁边，演了一出杀鸡给猴看，那把魔剑的剑灵瞬间就被吓醒了。

　　南宫长老乐得合不拢嘴，把凤溪夸成了一朵花儿。

　　夸完又要给凤溪魔晶，凤溪说啥也没要。

　　南宫长老见她态度坚决也只好作罢，然后一拍脑门：

　　“瞧我这记性，你之前不是说要剑墟里面的那些废弃石头吗？

　　我帮你装到了这枚储物戒指里面，你收着吧！”

　　凤溪谢过南宫长老，把储物戒指收了起来。

　　南宫长老急着去找另外六位铸剑长老报喜，匆匆说了几句，就走了。

　　凤溪从铸剑堂出来，往执法堂溜达。

　　识海里面的木剑气得鼓鼓的！

　　它算是看出来了，无良主人就是在打压它！

　　不让它吃饱，还不给它露脸的机会，在她心里，它都比不上那双破靴子！

　　不说别的，她都没叫过它一声宝儿！

　　这个家没法待了！

　　它要离家出走！

　　它要另立山头！

　　凤溪并不知道木剑的心思，她把石头转移到了自己的储物戒指里面。

　　要是单独放个储物戒指里面，时间长了，没准就忘了。

　　这玩意只有在魔族才能卖个好价钱，等离开琅隐渊之后就得赶紧出手变现。

　　木剑正在无声的骂骂咧咧，突然愣住了。

　　好香啊！

　　它急忙“扑”到了石头堆前面，它确定以及肯定香味就是这些石头散发出来的！


----------------------------------------

