# 第422章 我吃，我吃，我吃吃吃

凤溪见死长老要把天聊死了，笑眯眯的说道：

　　“其实我取这个名字是有思量的。

　　什么是迟，什么是早？

　　在醉长老您看来，发现这个真相未免太迟了。

　　但是对后来人来说，您早早就发现了地狱涅槃丹的真相，让他们少走了很多弯路。

　　所以啊，这药丸子说迟也迟，说早也早。

　　迟或者早不过是相对而言，都只是时光洪流的一瞬而已。”

　　凤溪说到这里，若有所感，盘膝而坐，身上光华缭绕。

　　死长老眼珠子差点没瞪出来：“她，她这是顿悟了？”

　　醉长老有些茫然：“是，是吧。”

　　半个时辰过后，凤溪的修为从凝元八层飙升到了凝元九层巅峰，距离结丹不过是一步之遥。

　　凤溪睁开眼睛，粲然一笑。

　　她发现药渣是地狱涅槃丹的时候，压根就没想过据为己有。

　　她确实贪财，甚至良心偶尔也会离家出走，但她很清楚什么东西该拿什么东西不该拿。

　　如果醉长老是她的仇敌，那自然没什么好说的，她能把他院子的地皮刮三层下来！

　　但醉长老是将来的盟友，甚至是对抗天阙盟的战友，她帮他还来不及，怎么可能会贪墨他的东西？！

　　只是，没想到还有意外收获！

　　果然是好人有好报啊？！

　　储物戒指里面正在吭哧吭哧吸收石头能量的木剑无声的冷嗤，你可别往自己脸上刷金了！

　　你有良心那玩意吗？！

　　你不贪这些药渣就是为了放长线钓大鱼！

　　一顿饱和顿顿饱的道理我都懂，你能不懂？！

　　等我把这些石头里面的能量吸收光了，我就能麻溜的和你辩论了！

　　看我不辩死你！

　　我吃，我吃，我吃吃吃！

　　凤溪自然不知道这些，她正在美滋滋的听着醉长老和死长老的夸赞。

　　两个老头子不吝夸赞之词，简直都要把凤溪夸成一朵花了！

　　死长老激动之下，说道：“小无忧啊，你是个好苗子，从明天开始，我教你炼丹！”

　　醉长老闻言，皱了皱眉。

　　但是凤溪在这里，他也不好说什么。

　　等凤溪走了之后，他对死长老说道：

　　“七位峰主是不会允许血无忧兄妹留下来的，再过两个月他们就会被驱逐出岛，你……”

　　死长老打断了他的话：

　　“七位峰主就是死心眼！

　　血噬寰造的孽和小无忧有什么关系？！

　　过段时间我就去找老花他们联名去求情，让小无忧留下来。”

　　醉长老摇头：“就算你们联名去求情，七位峰主也不会同意的。”

　　死长老冷嗤：“不同意也无所谓，到时候我就让小无忧三个月进岛一趟，以她的悟性照样可以继承我的衣钵。”

　　醉长老见他把话都说到这个份上了也不好多说。

　　只不过，在死长老临走的时候，醉长老喊住了他：“联名的时候算我一个。”

　　死长老笑了。

　　这个老醉啊，自认为别人皆醉我独醒，实际上已经是沉醉其中了。

　　凤溪回到住处，兴奋之余想到了一个问题。

　　她没有炼丹炉啊！

　　储物戒指里面只有那个缺了一条腿的炼丹炉，那玩意是人族的炼丹炉，见不得光啊！

　　早知道这样，她之前在多宝阁就该选一个炼丹炉，而不是选踏云掠月靴那个糟心的玩意儿。

　　不过，踏云掠月靴现在已经乖巧了很多。

　　因为自从被凤溪塞进储物戒指，乾坤家族对它是按照一天三顿的打，偶尔还加一顿……夜宵。

　　天生反骨？

　　开玩笑，谁当初不是反骨来着？！

　　现在还不是乖乖给人家当小弟？！

　　我们淋雨就得把别人的伞都撕烂，还得在上面踩几脚！

　　凤溪觉得没有炼丹炉也不是什么大问题，听说天权峰每逢初一、十五都有集市，明天刚好是初一，下课去买一个就行了。

　　她觉得时间过得真快啊！

　　她和君闻是上个月初一来的琅隐渊，已经过去一个月时间了。

　　第二天大清早，凤溪就来见死长老。

　　死长老说道：

　　“小无忧，虽然我很看好你，但到底是不是这块材料就看你的表现了！

　　炼丹的一些基础知识你应该都了解的差不多了，我今天教授你止血丹的炼制方法。

　　止血丹是所有丹药之中最简单的一种，也是炼丹师的入门丹药……”

　　死长老讲解得很详细，然后亲自演示了一遍。

　　凤溪早就会了。

　　这么说吧，大炼丹室里面那些人会的丹药她都会，他们不会的她也会。

　　但是这会儿还得装一下，要不然她怕把死长老给吓成“死”长老。

　　所以，她问了几个恰到好处的问题。

　　死长老颇为满意，这小丫头果然有悟性，然后就让凤溪动手练习。

　　凤溪有些不好意思的说道：

　　“死长老，我暂时还没有炼丹炉，我准备下课之后去天权峰的集市买一个去。”

　　死长老从储物戒指里面拿出来一个炼丹炉，对凤溪说道：

　　“这是我最开始学习炼丹时候用的炼丹炉，虽然品阶一般，但你用来练手还是可以的。

　　以后炼丹水平提升了，再换一个就是了。”

　　凤溪连忙道谢，喜滋滋的收下了。


----------------------------------------

