# 第424章 因为主打一个反差啊！

凤溪又和摊主聊了几句，回到座位继续吃馄饨。

　　此时，之前说话的那桌客人已经火急火燎的走了，估计去斩寰海捡漏去了。

　　凤溪又等了一会儿，君闻急匆匆的跑过来了。

　　“小妹，你等着急了吧？我紧赶慢赶这时候才赶过来。”

　　君闻最近也挺忙，绝大多数时间都待在南宫长老那边。

　　南宫长老虽然很看好凤溪，但是他也看出来了，凤溪虽然天赋很好，但太忙了！

　　他经常抓不住她的人影，更别提好好培养了！

　　相比之下，反倒是君闻这个赠品初看不惊艳，但越相处越发现这是个剑术的好苗子！

　　魔界现在有个误区，认为自身魔气可以幻化成攻击武器，魔剑不过是代步工具而已。

　　南宫长老觉得这个观点大错特错！

　　魔剑若是利用好了，比魔气的攻击能力要强数倍！

　　最直观的例子就是人族的剑术，尤其是大招。

　　所以，这些年除了复原魔剑，他剩余的精力都投入到了魔剑的剑术之中。

　　他也传授过一些内门弟子，但效果都不太满意。

　　没想到君闻给了他一个很大的惊喜！

　　他只要稍加点拨，君闻就能明白，甚至可以举一反三。

　　所以，南宫长老现在对君闻很看重。

　　凤溪给君闻要了一碗馄饨，两人边吃边聊。

　　凤溪把斩寰海的事情简单说了一下，然后说道：

　　“哥，一会儿买完炼丹炉，咱们去斩寰海看看热闹。”

　　君闻自然是听她的，只是心里犯嘀咕，斩寰海？

　　怎么感觉有点像那个老阿飘造的孽啊！

　　两人吃完馄饨，沿着街道往前走。

　　街道两边除了铺子还有不少摆摊的，他们很快就看到了一个卖炼丹炉的摊位。

　　大大小小的炼丹炉摆了一地。

　　摊主是个脏兮兮的老头儿，就连胡子都打结了！

　　正在那啃肉骨头，旁边还放了个酒葫芦。

　　凤溪眼睛一亮！

　　按照穿越定律，这样打扮的老头肯定是世外高人！

　　抱住他的大腿，说不定她一不留神就走上人生巅峰了！

　　她笑眯眯的说道：“老人家，这些炼丹炉怎么卖啊？”

　　老头儿喝了一口酒斜了她一眼：“炉卖有缘人，我和你没缘分，你走吧！”

　　凤溪：“……”

　　她默默的拿出来一个酒葫芦，打开瓶塞晃了晃：“老爷子，现在有缘分吗？”

　　老头儿咽了咽口水，闭上眼睛不搭理凤溪了。

　　凤溪又拿出一只烧鸡，一口肉一口酒，还吧嗒嘴。

　　老头儿睁开眼睛，怒道：“你是诚心的是不是？别在这里妨碍我做生意，赶紧走！”

　　凤溪叹了口气：“行叭，既然您执意不肯卖给我，那我就去别处瞧瞧。

　　刚才多有冒犯，这酒和烧鸡就当我给您赔罪了！”

　　凤溪说完，重新拿出一只酒葫芦和油纸包好的烧鸡放到了摊位上面，然后带着君闻走了。

　　老者见她走远了，忙不迭拿起酒葫芦喝了一口，一脸的陶醉。

　　人不咋地，酒不错！

　　凤溪和君闻正往前走，有个瘦高个凑过来说道：

　　“两位想买炼丹炉？不如到我们铺子看看吧！就在前面不远的地方。”

　　凤溪之前在老者摊位的时候，就发现这人一直在探头探脑，估计是没少从老头儿那里拉客。

　　凤溪觉得去看看也行，铺子里面虽然贵一些，但选择性更多。

　　于是，点头：“好。”

　　瘦高个见凤溪同意去铺子看看，顿时喜笑颜开。

　　“您到了我们铺子就知道了，里面不但样式多，价钱也公道，比那个老柴头儿卖的强百倍！”

　　凤溪好奇的问道：“那位柴前辈是做什么的？”

　　瘦高个噗嗤一乐：“他可是我们天权峰的名人！炼器阁出了名的老废物！

　　这辈子就没炼成过一件像样的东西！

　　不但废物还又馋又懒！

　　听说他祖上是个有名的炼器师，所以炼器阁也不好把他除名，就让他过来摆摊，处理一些炼器阁的残次品。

　　所以，你没买他摊位上的东西就对了，买到手就得后悔。”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“有没有可能他是在藏拙呢？其实他是个炼器高手。”

　　瘦高个不由得笑道：“您是看话本看多了吧？！随便看见个邋遢的老头儿就觉得他是高人？

　　他就是个实打实的酒鬼老废物，这么大年纪了还没结丹呢！

　　有一回这老头儿没钱买酒了，就跑去斩寰海去捡漏，结果因为太废物呛了一口水，差点没淹死！

　　从那以后倒是长记性了，不敢再去斩寰海那边了。”

　　凤溪听他这么说，愈发肯定邋遢老头是扫地僧一样的人物。

　　因为主打一个反差啊！


----------------------------------------

