# 第425章 她被那老家伙给套路了

说话间，三人进了铺子。

　　瘦高个很殷勤的开始介绍柜台里面摆放的炼丹炉，说的天花乱坠。

　　凤溪觉得炼丹炉不过是个工具而已，能用就行，所以选了一个价格中等偏下的炼丹炉。

　　瘦高个并没有因为凤溪买的炼丹炉便宜不高兴，依然很热情。

　　凤溪临走的时候看到柜台角落摆放着不少残次品，有的断腿了，有的缺了一个把手，有的出现了裂纹……

　　凤溪就问瘦高个：“这些残次品怎么卖？”

　　“这些只能回炉另造不值多少钱，您要的话就给个成本价，六百魔晶一个。”

　　凤溪笑了笑：“这些我全要了，你说个咱们双方都能认可的价格吧！”

　　瘦高个想了想说道：“这里一共十二个炼丹炉，照理说应该收您七千二，我给您抹个零头，您给七千吧！”

　　凤溪笑了笑：“再便宜点！”

　　瘦高个咬牙：“我瞧您也是诚心买，这样，六千八，您全部带回家！”

　　凤溪伸出三根手指头：“打个折吧！三千！卖我就拿着，不卖我就走人！”

　　瘦高个：“……”

　　你这哪是打折，你这是打骨折啊！

　　双方又是一番讨价还价，最后凤溪花了四千五把这十二个残次炼丹炉买下了。

　　她买这些炼丹炉主要是为了试验之前那个丹印，反正买的便宜，就算炸了也不心疼。

　　买完炼丹炉，君闻又给凤溪买了不少零嘴和一些乱七八糟的小玩意儿。

　　逛得差不多了，两人赶往斩寰海。

　　虽然两人不认识路，但大概的方向还是知道的，更何况有不少人赶往斩寰海，他们只要跟着就行了。

　　众人都很亢奋，做着捡漏的美梦。

　　转过一道山弯儿，凤溪看到一条水面非常宽阔的河流。

　　不过，和凤溪预想的不同，河水很平缓，甚至都没有什么浪花。

　　不少弟子正在河里寻宝，岸边的浅水处也有不少人在低头寻找。

　　偶尔夹杂着欢呼声。

　　凤溪注意到，岸边站着不少亲传弟子，他们正目不转睛的盯着河流的上游方向。

　　凤溪随便找人聊了一下，这才知道斩寰海的潮头还没来呢！

　　想要捡到好东西，潮头来的时候才是好时机。

　　当然了，这是针对那些亲传弟子而言。

　　对于普通人来说，潮头来的时候太凶险了，只能在潮头来之前和退去之后捡漏。

　　凤溪打听明白之后就聚精会神的看着河面，突然听到一个亲传弟子说道：

　　“夜洵，他们两个就是血家二废吧？

　　也就你们天枢峰行事荒诞才让他们有嘚瑟的机会，要是在我们天权峰早就门规处置了！”

　　说话的是天权峰的亲传弟子陶双林，一直明着暗着和夜洵较劲。

　　夜洵目光依然盯着河流上游的方向，淡淡道：

　　“与我何干？！”

　　陶双林：“……”

　　你特么的是天枢峰的亲传，你说和你没关系？

　　他正想说话，远处传来震耳欲聋的声音。

　　潮头要来了！

　　河水里面的弟子急忙往岸上游，生怕游慢了丢掉小命。

　　几乎是他们刚上岸，潮头就到了。

　　凤溪见识到了什么叫滔天巨浪，仿若一头出闸的猛兽，裹挟着万千怒气咆哮而来！

　　不过是瞬间，水面就上涨了三丈多高。

　　在海浪的冲击下，岸边的石块不停的滚落，甚至有的地方出现了凹陷。

　　凤溪看着湍急的河流，心想，如果这斩寰海真和她那便宜爷爷有关，他是真该斩啊！

　　不过，她很快就想到了一个问题。

　　如果血噬寰真捅了这么大个篓子，他为何还能全身而退，甚至还拿到了两枚进入琅隐渊的令牌？

　　这不合常理。

　　要么这件事情和他没有关系，要么就是另有隐情。

　　不过，有一点凤溪可以确定，她被那老家伙给套路了！

　　本以为是自己套路了他，白得了两枚令牌。

　　现在看来，他让她和君闻来琅隐渊，恐怕另有目的。

　　他那差点酿成大祸的铭文，没准压根就和血魔族没关系，而是指琅隐渊。

　　凤溪不由得开始反省自己。

　　她无疑是个聪明人。

　　但一直顺风顺水难免有点飘，血噬寰结结实实给她上了一课。

　　她以后得更加警醒才行……

　　一刻钟过后，水流趋于平缓，当然了，这也是相对而言，依然是惊涛骇浪。

　　天权峰的亲传弟子陶双林笑着说道：“众位，我先给你们来个投石问路，我进去瞧瞧！”

　　说完，一个猛子扎进了斩寰海里面。

　　紧接着是夜洵，其他亲传也陆续跳了进去。

　　最开始还能看到他们偶尔浮出水面，后来就一直没动静了。

　　有人羡慕的说道：“他们都有避水珠，一直在水下待着都没事，不像怎么时不时就得露出水面透气。”

　　“不知道他们这次又能找到什么好东西，没准还能抓到什么大货呢！”

　　“咱们就别替人家操心了，还是去浅水区碰碰运气吧！”

　　……


----------------------------------------

