# 第432章 驴粪蛋是个显眼包

凤溪开始炼制止血丹，极为随意，药草一股脑全都放到了炼丹炉里面。

　　下面直接放了两块火晶炭，中途也没调整什么火候。

　　主打一个随心所欲。

　　甚至炼制的过程中，她还抽空吃了一块金丝桂花糕。

　　不到半刻钟，止血丹就炼好了。

　　这还是凤溪放慢了速度。

　　她掀开炼丹炉的盖子，里面躺着十枚胖乎乎的丹药，全都是上品。

　　凤溪觉得不太满意，居然没有极品丹药。

　　这么简单的止血丹，照理说应该至少有八枚是极品丹药才对。

　　看来还是神识感知的不够仔细，大意了！

　　不过，她并没有继续练习止血丹，因为她心里一直惦记她胡编乱造的那个丹印。

　　所以再次开炉之后，她胡乱往里面丢了一些药材，开始结丹印。

　　丹印打在炼丹炉上面，炼丹炉瞬间就炸了！

　　好在凤溪早有防备，并没有受伤。

　　她眼睛一亮，又拿出来一个缺了两条腿的炼丹炉尝试。

　　又炸了！

　　凤溪眼睛亮闪闪的，她好像发明了一个了不得的好东西！

　　她正美呢，小黑球贱兮兮的说道：

　　“主人，你这丹印和攻击法诀、爆裂类的魔符也没啥区别啊！

　　所以这玩意好像除了炸炼丹炉，没啥别的用处。”

　　凤溪：“……”

　　还真特么的有道理！

　　这丹印虽然与众不同，但很鸡肋！

　　谁没事炸丹炉玩？！

　　这时，小胖鸟说道：

　　“主人，你别听它瞎哔哔，炼丹炉何等坚固，法诀和魔符根本没办法轻易将其炸碎，最起码低阶的法诀和魔符做不到。

　　再说，丹印外表看起来和法诀大不一样，所以你想要冒坏水坑人的时候可以用这个丹印。

　　到时候就说误伤，谁也挑不出毛病。”

　　凤溪不由得对小胖鸟刮目相看，着实夸赞了它一番。

　　小胖鸟美滋滋。

　　驴粪蛋以为它很聪明，可是在它主人的亲闺女面前根本不够看。

　　它刚破壳就知道择良木而栖，就知道先易容再千里寻母，它的脑子比驴粪蛋好使多了。

　　只不过，不到关键时候它不显露就是了。

　　它主打一个低调，不像驴粪蛋是个显眼包！

　　凤溪夸完小胖鸟，就没再继续炼丹，因为没什么难度。

　　她想起来之前在斩寰海弄到的珊瑚，拿出来几根美滋滋的欣赏起来。

　　虽然不知道这是什么东西，但一看就很值钱。

　　这玩意不会是有主的吧？

　　应该不会！

　　谁会没事在斩寰海里面培育珊瑚啊！

　　再说，那处结界一看就有年头了。

　　就算是有主，主人也应该早就噶了。

　　第二天早上，凤溪来见死长老。

　　死长老说道：“买炼丹炉了吗？”

　　凤溪点头，把新买的炼丹炉拿了出来。

　　死长老有点看不上，觉得品质一般，算了，先让她用着，以后他再帮她弄个好的。

　　死长老让凤溪尝试炼制止血丹，他依然给她烧火。

　　凤溪按部就班的开始炼制，她有意放慢了速度，而且用神识控制的时候还适当的开了点小差。

　　好不容易磨蹭到了将近半个时辰，这才炼好了。

　　死长老比她还激动，替她掀开了炼丹炉的盖子。

　　凤溪往里面一看，里面有十枚圆滚滚的丹药，其中五枚是中品，五枚是上品。

　　凤溪有些懊恼。

　　我都这么放水了，怎么还有五枚是上品？！

　　藏拙太难了！

　　她这边懊恼，死长老则是面无表情的看着。

　　心里却已经掀起了惊涛骇浪！

　　算起来，这是小无忧炼制的第二炉丹药。

　　第一炉炸炉了，第二炉就十成的成丹率？五枚上品，五枚中品？

　　想当初他学习炼丹的时候，炼制了几十炉才出了第一炉丹药，成丹率只有五成，而且全都是下品丹药。

　　就这，他还被师父夸赞为魔族第一炼丹天才。

　　那小无忧这算什么？

　　天才中的天才？

　　不过，他很快就冷静了下来，或许这只是偶然。

　　于是，沉着脸让凤溪再炼一炉。

　　凤溪心里犯嘀咕，难道死长老有些不太满意？

　　也对，琅隐渊遍地是天才，虽然大炼丹室里面炼丹水平都不咋地，但没准那些亲传里面有厉害的。

　　对了，她进到炼丹阁以来，还没见过生长老和梦长老，没准这两位就一直在教导亲传弟子。

　　看来，她得露点真本事才行，要不然死长老还真看不上她。

　　所以，再次开始炼制的时候，她就少放了点水。

　　用了一刻钟时间就把止血丹炼好了。

　　死长老微微皱眉，看来上一炉果然是超水平发挥，这一炉肯定失败了。

　　因为每一种丹药有大致的时间范围，一刻钟根本不可能炼制完成。

　　他一边想着一边掀开了炼丹炉。

　　一股浓郁的药香扑面而来。

　　炼丹炉底部躺着十枚圆滚滚的丹药，全都是上品。

　　死长老手一抖，炼丹炉盖子咣当一声掉在了地上。

　　良久，他声音发颤的说道：

　　“乖徒儿，你想要什么见面礼？天阶魔器要吗？一亿魔晶够吗？天阶丹药喜欢吗？

　　你如果想出气，为师去把那个陶双林抓来，掐死他给你助助兴！”


----------------------------------------

