# 第435章 造孽啊

凤溪大老远的就开始招手。

　　要是不知道的还以为两人是关系多好的挚友呢！

　　别说旁人了，陶双林都有些懵。

　　关键是凤溪表现的太自然了！

　　他正想说话，凤溪一脸诚恳的说道：

　　“陶师兄，我是来给你道歉的！

　　昨天我在斩寰海里面呛了几口水，脑子有点不清楚，说话也没个轻重，对不住了！

　　陶师兄你大人有大量，肯定不会和我一个小杂役，一个小废物计较对不对？

　　我这次是带着诚意扑面而来的，我还给你准备了点礼物，咱们进去聊？”

　　陶双林懵逼了！

　　不是来找茬的？是来道歉的？

　　他懵圈的时候，凤溪就已经进入到了炼器阁里面。

　　守门的弟子也没拦她。

　　关键是陶双林在这呢，他们也不好拦人。

　　凤溪打量了一圈，炼器阁比炼丹阁占地面积还要大上不少。

　　主要是炼器炉太占地方，而且弄出来的东西还要敲敲打打，地方小了也施展不开。

　　凤溪对炼丹、制符、御兽和阵法都比较有兴趣，但对炼器是一点兴趣都没有。

　　因为这玩意太累。

　　而且炼器不像炼丹，随便找个地方就行。

　　除非有特殊情况，否则炼器师基本都在固定的地方炼器。

　　另外，炼器太耗费时间了。

　　一件高阶灵器或者魔器可能需要耗费几年甚至十几年的时间才能炼制完成，她没那个耐心。

　　凤溪正打量的时候，陶双林冷着脸说道：

　　“血无忧，我们之间没什么好说的，我也不稀罕你的礼物，你赶紧给我出去！”

　　凤溪勾唇：“陶师兄，你先听听我要送你什么礼物你再撵我也不迟嘛！

　　我要送你十枚魔剑残渣……”

　　陶双林的眼睛顿时就亮了！

　　铸剑堂原本是属于炼器阁的，但是后来分了出去。

　　所以，炼器阁这边什么都炼，但很少炼制魔剑。

　　但是身为炼器师，谁不想炼制魔剑呢？！

　　陶双林做梦都想弄一些魔剑残渣炼制魔剑。

　　可惜，魔剑残渣被铸剑堂掌控，他根本没办法得到。

　　现在听凤溪说要给他十枚魔剑残渣，他当然很兴奋。

　　结果，凤溪大喘气之后说道：“我要送你十枚魔剑残渣……剥离后的石头。”

　　陶双林差点没气死！

　　那破石头一文不值，我要那玩意做什么？！

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“陶师兄，你先别生气，你也知道我和南宫长老关系不错，我可以央求他允许你去观摩他拼接魔剑，你看如何？”

　　陶双林心动了。

　　虽然拼接魔剑和炼制是两码事，但观摩一番肯定也会有收获。

　　他冷着脸说道：“石头就不必了，改日你带我去观摩一下南宫长老拼接魔剑就行了。

　　看在你诚心悔过的份上，我原谅你了，你可以走了。”

　　凤溪嘿嘿一笑：“陶师兄，等我和南宫长老约好时间我给你传讯。

　　那个，我还有件事想要求你。

　　我想找柴老头买炼丹炉，你带我去见他呗！”

　　陶双林狐疑的看着她。

　　突然觉得她就是来找柴老头的，给他道歉不过是捎带脚而已。

　　不过，最后他还是带着凤溪到了炼器阁的后院。

　　后院不少人正在叮叮咣咣的敲敲打打，柴老头则是靠着墙角在那呼呼大睡，时不时还用袖子擦一擦嘴边流的口水。

　　一看就知道在梦里炫呢！

　　陶双林一脸的鄙夷，抬了抬下巴：“你去找他吧！说完事情赶紧出去！”

　　说完，转身走了。

　　凤溪就喜欢和陶双林这种人打交道。

　　看着尖酸刻薄，骄纵蛮横，但……缺心眼。

　　最好骗了。

　　她可以借助他搭上炼器阁这条线，再加上柴老头来个双管齐下。

　　凤溪一边盘算一边到了老柴头近前，她也没喊他，而是拿出了酒葫芦，把盖子打开晃了晃。

　　老柴头瞬间就睁开了眼睛，吸了吸鼻子。

　　凤溪笑得跟朵花儿似的：“前辈，我又给您送酒菜来了！惊不惊喜？意不意外？”

　　老柴头咬了咬牙，狠狠瞪了凤溪一眼：“滚！有多远滚多远，糟心的玩意儿！”

　　凤溪往旁边挪了三尺：“这里够远吗？”

　　老柴头：“……”

　　凤溪笑眯眯的说道：“前辈，您是不是对我有什么误会呀？要不然为什么总对我冷言冷语呢？！

　　咱们爷俩多有缘分啊！

　　您喜欢吃吃喝喝，我也喜欢吃吃喝喝！

　　您喜欢偷奸耍滑，我也懒得出奇！

　　您是老废物，我是小废物！

　　咱们俩天生一对啊！”

　　老柴头脑子里面只有三个字：造孽啊！

　　他怎么就遇上了这么个没皮没脸的狗皮膏药？


----------------------------------------

