# 第437章 这就不是人干的活

那名弟子觉得凤溪在开玩笑。

　　她又不是炼器阁的人，她哪里会锻打材料？！

　　其他人也是同样的想法，就连已经“睡着”的柴老头都撇了撇嘴。

　　凤溪也不多说，捡起地上的锤子，叮叮咣咣开始锻打起来。

　　众人一脸的惊讶。

　　虽然她的动作有些生疏，但还真是那么回事。

　　凤溪一边锻打一边说道：

　　“我之前在血家的时候学过一些，虽然和诸位师兄没法比，但也能勉强用。”

　　她这完全是睁眼说瞎话，她就是现学现用。

　　刚才和这些弟子套近乎的时候，那些弟子随口说了一些要诀，她就记住了。

　　在她看来，这玩意和俗世的打铁没啥区别。

　　不断的折叠锻打，主要是为了去除材料里面的杂质。

　　比如现在他们锻打的这块材料是灰色的，待把里面的杂质锻打出去之后，材料就会变成深蓝色。

　　那名弟子见凤溪锻打得有模有样，松了口气：

　　“既然你会锻打，那就帮我把这块材料弄完吧！

　　丹药我留下，魔晶就算了。”

　　凤溪还是坚持把魔晶给了对方，毕竟他受的是无妄之灾。

　　商量妥当之后，凤溪就开始了打铁生涯。

　　她最讨厌的就是这种重复工作，尤其是体力活！

　　但是现在还不能不做。

　　柴老头，你给我等着！

　　你不想让我来炼器阁，我偏来！

　　我天天来！

　　烦死你！

　　她把对柴老头的怨气全都发泄在了那块材料上面，一锤接着一锤砸！

　　砸到天都黑了，那块材料也只是微微泛了点蓝色而已，距离深蓝色还遥遥无期。

　　照这样下去，估计得砸到明天早上才行。

　　她扫视了一眼其他人的进度，都比她快多了。

　　倒不是她拖了后腿，主要是原先那个弟子本来就是个……笨鸟。

　　凤溪甚至怀疑柴老头就是故意借她的手把那名弟子淘汰出去。

　　凤溪抡锤子抡得肩膀酸痛不已，握着锤柄的右手虎口火辣辣的疼。

　　这就不是人干的活！

　　这些炼器师就不能想点别的办法去除杂质？非得这么费劲的砸来砸去？

　　话说，这里面到底有什么杂质？

　　她下意识的外放神识探查那块材料的内部。

　　里面是一块块极小的菱形晶体，在这些菱形晶体之中夹杂着一些小点点。

　　看来这些小点点就是杂质了。

　　凤溪发现这些小点点分布的并不均匀，有些地方很密集，有些地方则很少。

　　于是，再次落锤的时候，她专门去砸小点点密集的地方。

　　让她惊喜的是，一锤下去就少了很多小点点。

　　她如梦方醒。

　　原来之前她做了不少无用功。

　　整块材料翻来覆去的砸，实际上落到有效区域的没几锤子。

　　有了这个认知之后，再砸的时候，她就配合神识一起。

　　专门去砸杂质多的地方。

　　这样一来，凤溪的效率明显提升了。

　　虽然那那块材料已经变成了深蓝色，但是凤溪发现里面还有不少杂质，就在那继续砸。

　　直到把里面的杂质都弄没了，她这才停下来。

　　此时，其他人都已经完成了。

　　整个后院只剩下了凤溪和那名受伤的弟子，就连柴老头也没影了。

　　那名弟子已经迷迷糊糊的睡着了。

　　凤溪唤醒他，指着那块锻打好的材料说道：

　　“余师兄，你看行吗？”

　　那名弟子忙点头：“可以，可以，比我锻打的还要好，辛苦你了。”

　　凤溪说了几句客套话，这才出了炼器阁，准备回炼丹阁。

　　虽然琅隐渊没有月亮，但是各峰都有一些照明的魔器，倒也有些光亮。

　　夜晚格外的寂静。

　　凤溪一个人走在路上，有点想家了。

　　想师父，想四位师兄。

　　甚至都有点想金毛狻猊了。

　　玄天宗的一草一木，她都想。

　　这时，对面走过来一个人：“小妹？”

　　凤溪一愣：“哥？”

　　君闻像只傻狍子似的跑了过来。

　　“小妹，反正晚上我也睡不着，我就过来看看。”

　　傍晚的时候，君闻给凤溪发过一道讯息，凤溪说自己在打铁，估计半夜才能弄完。

　　没想到，他过来接她了。

　　凤溪鼻子有些酸，她这个五师兄啊，总是能用一些质朴的行为打动她。

　　这时，君闻拿出来一篮果子递给凤溪：

　　“花长老给我的，让我捎给你，说这果子叫白眼果。”

　　凤溪：“……”

　　这是赤果果的挤兑我啊！

　　骂我白眼狼呢！

　　就是想让我多去看看他呗！

　　也不知道是谁，当初恨不能把我拍飞出去。

　　想到花长老，凤溪就想到了柴老头。

　　柴老头显然比花长老还难搞，心急肯定不行，就得小火慢炖了。

　　凤溪一边想着一边递给君闻一枚果子，自己也拿了一个，咔嚓咔嚓啃了起来。

　　还别说，爽脆多汁，挺好吃。

　　两人边吃边聊，就在这时，君闻惊讶的说道：

　　“小妹，你看！”

　　凤溪顺着君闻手指的方向看过去，就见隔壁的玉衡峰上面霞光万丈，瑞彩千条，简直亮瞎眼！

　　凤溪和君闻对视了一眼，撒丫子就往那边跑！


----------------------------------------

