# 第438章 惹祸精静悄悄，多半在作妖

两人心里的激动劲儿就别提了！

　　绝对有宝贝！

　　这妥妥是异宝降世的异象！

　　机缘这玩意谁得到就是谁的！

　　现在拼的就是速度！

　　君闻一边跑一边发牢骚：

　　“琅隐渊的规矩就是多，除非特殊情况得到批准才能御剑飞行，要不然咱们御剑早就到了。”

　　他最近在南宫长老那里学了驭剑飞行，还得到了一柄魔剑。

　　虽然是把没有剑灵的魔剑，但御剑飞行还是没问题的。

　　所以，如果岛规允许，他可以光明正大的御剑飞行，不怕有人提出质疑。

　　凤溪听他提到御剑飞行，冷不丁想起来木剑好像很久都没什么动静了。

　　惹祸精静悄悄，多半在作妖！

　　她当即将神识探入到了储物戒指里面，扫视了一圈也没发现木剑的踪影。

　　她就问正在给踏云掠月靴加夜宵的乾坤家族：“木剑呢？”

　　乾坤幡想了想说道：“好像之前钻进那堆石头里面了！”

　　凤溪神识一动：“滚出来！”

　　下一刻，木剑从石头堆里面钻了出来。

　　木剑很淡定。

　　因为它是从里往外吃的，外面的石堆没什么异常。

　　凤溪用神识盯着木剑，正想盘问几句，君闻突然说道：

　　“小妹，飞人！”

　　凤溪一愣，抬头看去，就见不少穿着长老服饰的人御剑飞过。

　　凤溪眼睛一亮：“哥，咱们也御剑过去！你带着我一起！”

　　反正长老们都飞了，他们飞也没毛病。

　　君闻当即唤出南宫长老送他的那把魔剑，带着凤溪腾空而起。

　　凤溪的注意力被转移了，而且木剑看起来也没什么异常，她也就没再深究。

　　木剑倒是有些不满。

　　你搭他的破剑做什么？！

　　我带你飞啊！

　　保证让你体会非一般的感觉！

　　比那破靴子平稳一百倍！

　　木剑无声的发了几句牢骚，又跑过去戳了踏云掠月靴几下，这才重新钻进了石堆里面。

　　半刻钟之后，凤溪和君闻降落到了玉衡峰的峰顶。

　　凤溪看到眼前的情景顿时有些丧气。

　　映入眼帘的是一棵参天大树，上面开满了紫色的花朵，光芒正是那些花朵发出来的。

　　她本以为是异宝降世，没想到是一棵树。

　　这玩意刚开花，结果早呢！

　　白来了！

　　不过，来都来了，还是看看热闹吧。

　　她环视了一圈，见到了不少熟面孔，嗯，一面之缘的那种熟面孔。

　　这些人之前都在斩寰海救她来着。

　　于是，这货笑眯眯的过去挨个打招呼。

　　不少长老看到她就想到了海带随波飘摇的名场面，情不自禁就笑了。

　　不过都有些纳闷，这小丫头怎么跑到这里来了？

　　凤溪打了一圈招呼，看到了陶双林的师父尚长老，就凑了过去。

　　“尚长老，好巧啊，您也在这儿？

　　您和我说说呗，那棵是什么树？”

　　尚长老看见她就不烦别人，但是众目睽睽之下，他也不好为难一个小杂役。

　　只好说道：“这是鸿蒙紫玄树，结出来的果子名为鸿蒙紫玄果，十分珍贵。

　　鸿蒙紫玄树开花时间飘忽不定，而且开花之后半个时辰便会结出果实，太阳升起之前便会成熟。”

　　凤溪一听，眼睛顿时就亮了！

　　太阳升起之前就会成熟？

　　那她是不是也能弄到几枚？

　　尚长老不知道是不是猜到了她的心思，冷笑道：

　　“你就别起什么妄念了！

　　先不说这树的果实都得上交，关键是根据记载，这株鸿蒙紫玄树虽然每次满树繁花，但结出来的果实都会夭折，一枚能撑到成熟的都没有。”

　　凤溪心凉了半截儿。

　　不过，还是好奇的问道：“为什么会夭折？”

　　尚长老没好气的说道：

　　“我要是知道早就禀报宗门了！行了，你别问东问西了，不想看就赶紧离开！”

　　凤溪灰溜溜的退到了一旁，君闻也像只鹌鹑似的凑了过来。

　　两人找了个不显眼的地方席地而坐，然后双双叹了口气。

　　发财梦破灭了。

　　此时都已经下半夜了，凤溪打了个哈欠，君闻也跟着打了个哈欠，两人就这么坐着睡着了。

　　尚长老看了他们一眼，有些无语。

　　这时，玉衡峰的曾长老走过来和他打招呼。

　　两人聊着聊着就聊到了凤溪，尚长老说道：

　　“难怪血噬寰收了她做孙女，俩人的性子还真像！”

　　他的话音刚落，鸿蒙紫玄树突然晃动起来，花瓣簌簌而落。

　　尚长老等人不由得有些诧异，这也没风啊，这树怎么突然晃动起来？

　　不过，很快，鸿蒙紫玄树就恢复了平静，众人也就没当回事。

　　随着时间推移，越来越多的长老赶了过来。

　　醉长老和死长老也在其中。

　　醉长老看到凤溪在那呼呼大睡，不由得皱了皱眉，正想说话，死长老咬牙说道：

　　“这个小无忧太不像话了！

　　怎么睡着了？！

　　这里是睡觉的地方吗？！”

　　醉长老刚要附和几句，就见死长老一溜小跑过去，拿出个毯子小心翼翼给凤溪盖上了。

　　“这里风大，可别着凉了。”

　　醉长老：“……”


----------------------------------------

