# 第439章 这是好事啊

醉长老已经无语了。

　　虽然这里是峰顶，但是一点风都没有，何来的风大？！

　　不过看到死长老这殷勤劲儿，醉长老还真有点相信他白天说的话了。

　　要不是这丫头资质出众，死长老也不会这么反常。

　　虽然死长老的动作很轻，但凤溪还是醒了。

　　她忙站起来向死长老两人问好，因为有外人在，所以她就没叫死长老师父。

　　死长老心里有些不痛快。

　　感觉自己像见不得光的外室！

　　但是又舍不得责怪宝贝徒弟，就把怨气撒在了……君闻身上。

　　“你是怎么当哥哥的？地上这么凉，你就让你妹妹在地上睡？”

　　君闻：“……”

　　咱们修炼之人不都是席地而坐吗？

　　难不成以后我还得随身带着个蒲团？！

　　凤溪心疼了君闻一秒钟，然后岔开了话题：

　　“尚长老说鸿蒙紫玄树的果实会夭折，会不会是因为没有授粉的原因？”

　　醉长老说道：

　　“之前也考虑过这方面的原因，特意让蜂苑送了一些金眼斑斓蜂过来，但是鸿蒙紫玄树十分抗拒，疯狂的摇晃树叶驱赶金眼斑斓蜂。

　　后来，我们尝试人工帮助它授粉，但授粉之后果实依然会夭折。

　　所以，应该和授粉没什么关系。”

　　凤溪想了想说道：“那会不会这玩意必须得异株授粉才行？”

　　醉长老叹气：“我们也想过可能是这个原因，但是普天之下找不到第二株鸿蒙紫玄树，根本没办法做到异株授粉。”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“那试试其他树种呢？虽然可能结出来的果子不那么纯粹，但一树小杂种也比颗粒无收强啊！”

　　凤溪话音刚落，鸿蒙紫玄树就疯狂摇晃起来，树枝暴长，朝凤溪抽来。

　　醉长老和死长老在这里，自然不会让凤溪有事，两人同时出手，击退了鸿蒙紫玄树的攻击。

　　死长老怕凤溪害怕，正想安抚她几句，却见她眼睛亮闪闪的，就跟那小狗看见肉骨头似的！

　　他还没来得及问，尚长老就沉着脸说道：

　　“血无忧，既然鸿蒙紫玄树对你发起攻击，那就说明它不欢迎你。

　　以免出现不可控的情况，你速速离开！”

　　死长老的老脸顿时就拉长了！

　　他正想把尚长老怼的怀疑人生的时候，凤溪说道：

　　“尚长老，鸿蒙紫玄树攻击我，这是好事啊！

　　这说明它已经有了灵智，而且还能听懂我们说的话。

　　既然这样，不如问问它为什么果子会夭折？”

　　凤溪的话顿时引起了一片惊呼，对啊！

　　既然鸿蒙紫玄树开了灵智，那不如直接询问它，说不定真能找到果实夭折的原因。

　　这一树的繁花要是都能结果成熟……

　　众人忙七嘴八舌的开始询问鸿蒙紫玄树果实夭折的原因。

　　可惜，鸿蒙紫玄树就像死了似的，一点反应都没有。

　　凤溪咳嗽了两声：

　　“众位长老，我觉得吧，既然这玩意刚才想要攻击我，说不定它只愿意和我沟通。

　　要不然我试试？”

　　尚长老冷哼：“它都恨不能抽死你，会和你沟通？”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“试试就知道了！不过，我担心我的小命，所以众位长老，你们排一下班次，七个人一组，轮流保护我。”

　　众人：“……”

　　你是真惜命啊！

　　再说鸿蒙紫玄树攻击力压根就没多强，这里面随便拎个人出来都足以保护你了。

　　没等众人反对，死长老就开始在那点名了：

　　“老尚，你带着天权峰的人一组，老曾，你带着玉衡峰的人一组……”

　　众人：“……”

　　这是那个一年到头说不上几个字的死长老吗？

　　不会是被人夺舍了吧？！

　　不过，众人还是给了他面子，照做了。

　　关键是他们太想知道鸿蒙紫玄树的果实为什么夭折了！

　　守着这么个宝贝却颗粒无收，太憋屈了！

　　虽然长老们分了组，但是死长老哪个组都没加入，选择当个混儿。

　　无论哪个组过来保护凤溪，他都在！

　　因为他不放心。

　　准备就绪，凤溪靠近了鸿蒙紫玄树。

　　笑眯眯的说道：

　　“我刚才说让你和其他品种的树授粉，你很生气？

　　没想到你这树还挺保守嘛！

　　其实这不是很正常的事情吗？！

　　有句话说的好嘛，爱情是没有界限的。

　　别说你们树了，我们魔族就有很多和其他种族通婚的事情。

　　有找餍族的，有找人族的，有找妖族的，生出来一堆串儿多好啊！

　　你要是愿意的话，我现在就去给你选妃！

　　满岛的树任你挑，你要是对树没兴趣，花草也行！

　　哪怕是狗尾巴草呢，我也给你薅一根过来！”


----------------------------------------

