# 第440章 日照香炉生紫烟

鸿蒙紫玄树气得花枝乱颤，满树的枝条再次疯长，朝着凤溪扑来。

　　不过，它的攻击全数被长老们挡下了，连凤溪的衣角都没碰到。

　　凤溪挤眉弄眼：“打不着！打不着！气死你！气死你！”

　　长老们：“……”

　　你是真狗啊！

　　鸿蒙紫玄树显然是气坏了！

　　枝条疯狂的舞动，都要摇成风车了！

　　地面很快就覆盖了一层厚厚的花瓣。

　　凤溪一边臭不要脸的往自己的储物戒指划拉一边说道：

　　“这花瓣可是好东西，既可以做成糕点又可以做成果酱，再不济还可以用来泡澡，香喷喷！

　　你继续摇啊，多掉点花瓣！”

　　鸿蒙紫玄树不摇了，开始将叶片化为箭矢射向凤溪。

　　凤溪叉腰：“看来不给你点教训，你是真不知道天有多高，地有多厚，我血无忧有多缺德！

　　等这批果实成熟之后，我亲自给你修剪一下发型，让你一枝独秀！”

　　鸿蒙紫玄树最开始还没反应过来一枝独秀是什么意思，咂摸咂摸滋味才反应过来，她这是要把它剃成秃头啊！

　　简直缺了大德了！

　　鸿蒙紫玄树气得都冒紫烟了！

　　凤溪不由得感慨，原来“日照香炉生紫烟”是真的啊！

　　真的有紫色的烟雾啊！

　　不过，她很快想到了另外一件事情。

　　根据尚长老所说，鸿蒙紫玄树开花之后半个时辰便会结出果实，太阳升起之前便会成熟。

　　可是，它都发疯半天了，眼看天都要亮了，它的花还开得很灿烂呢！

　　压根就没有结果的意思。

　　这是怎么回事？

　　她当即换了一副嘴脸，语重心长的说道：

　　“小紫啊，我一时心急说的话有些不中听，但是出发点是好的。

　　我真替你着急啊！

　　你不想通婚也可以，你好歹告诉我果实夭折的原因啊！

　　知道原因，我们才能对症下药，才能帮你，对吧？

　　我相信你也不想有花无果，对不对？”

　　凤溪瞧见鸿蒙紫玄树的攻势明显减弱了，继续说道：

　　“这天底下就你一株鸿蒙紫玄树，要是一直没有成熟的果子，你就没有子孙后代了。

　　万一哪天你噶了，你们鸿蒙紫玄一族可就灭绝了！

　　你就是鸿蒙紫玄一族的罪人啊！

　　往远说，你对得起你的列祖列宗吗？！

　　往近说，你对得起我们琅隐渊吗？！

　　我们为你耗费了多少人力物力？

　　不说别的，为了让你有充足的生长空间，偌大个峰顶连根草都没有，你难道就一点也不领情？！”

　　鸿蒙紫玄树的攻击彻底停止了，树叶也耷拉了。

　　凤溪点了点头：

　　“看来你是棵明白事理的好树，我果然没看错你！

　　来，现在说说吧，你的果实为什么会夭折？”

　　鸿蒙紫玄树沉默不语。

　　关键是它也不会说话啊！

　　凤溪一拍脑门：“我忘记你不会说话了，这样吧，咱们签订个临时契约，方便沟通。

　　沟通完了，咱们就解除契约。

　　我是个小废物，你也不怕我对你做什么，对吧？

　　来，咱们现在就契约！”

　　凤溪说完，就开始施展契约之法。

　　鸿蒙紫玄树微微摇晃了几下，最后还是和凤溪签订了契约。

　　凤溪的识海里面顿时多了一株小树，它恶狠狠的说道：

　　“臭丫头，你完了！

　　我要吞噬你的识海，让你变成我的花肥！”

　　凤溪一哆嗦：“你竟然想要害我？我好怕怕哦！你好坏哦，吓死人家了！”

　　鸿蒙紫玄树：“……”

　　它正懵圈的时候，好几道身影冲了过来，对着它一通胖揍。

　　其中有双靴子揍得最狠！

　　一脚接着一脚的踹它的树干，还……飞踹！

　　鸿蒙紫玄树又气又疼，哭了。

　　“你爷爷就不是人，你更不是人！

　　你们祖孙两个就可着我一棵树祸害，你们真是缺了八辈子德了！”

　　凤溪一愣，呦呵，这里面还有她那便宜爷爷的事儿？

　　她好奇的问鸿蒙紫玄树：“我爷爷对你做什么了？”

　　鸿蒙紫玄树悲愤道：

　　“我们鸿蒙紫玄树向来都是一雌一雄共生，这样一来就可以做到同株授粉。

　　但是血噬寰这个缺了大德的王八蛋，就因为我没偷偷给他私藏几枚果子，他就硬生生把雄树给挖走了！

　　我们夫妻分隔数万年，我都不知道它是否还活着，呜呜呜……”

　　鸿蒙紫玄树哭得肝肠寸断，委屈劲儿就别提了。

　　翻来覆去就是骂血噬寰缺了大德，它遇到他是倒了八辈子霉。

　　它恨不能把血噬寰从坟里扒拉出来抽成肉丝！

　　凤溪：“……”

　　爷爷！

　　我的亲爷爷哦！

　　您是真能作妖啊！

　　就您做的这些缺德事，您怎么好意思让我给你改铭文？

　　改也不是不行，直接把“差点酿成大祸”里面的“差点”去掉吧。


----------------------------------------

