# 第443章 谁还没有点好胜心呢

死长老瞧见这一幕，死心眼活泛起来了。

　　这些人对小徒弟的印象看起来都不错，将来搞联名的时候，他挨个找他们盖章按手印，一个也别想跑！

　　可惜，这次过来的长老只占了琅隐渊的三分之一，想让小徒弟留下来，还得继续拉人头才行啊！

　　众人又聊了几句，纷纷拱手告辞。

　　凤溪本来想要蹭君闻的魔剑，结果被死长老直接拎到了自己的魔剑上面。

　　君闻只能眼睁睁的看着小师妹被截胡了！

　　算了，习惯了，麻木了。

　　死长老把凤溪带回炼丹阁之后，让她先回去睡觉，睡醒了来找他。

　　凤溪确实有点累了，就回到住处睡了一觉。

　　醒来的时候，已经是下午了。

　　她吃了点东西，屁颠屁颠来找死长老。

　　死长老忙不迭把醉长老叫了过来。

　　“乖徒儿，来，炼炉止血丹给醉长老看看。”

　　凤溪：“……”

　　行叭，愿意显摆就显摆吧！

　　她当即炼制了一炉止血丹，还稍微比之前缩短了一些时间。

　　没办法，她得给师父长脸啊！

　　死长老乐得两只手都拍不到一块了，就跟那……老猴儿似的。

　　“老醉，老醉，怎么样？怎么样？

　　我没骗你吧？

　　我这乖徒儿可是个宝贝疙瘩，将来的前途不可限量！

　　别说你我了，就是她爷爷也只配给她提鞋！”

　　醉长老根本就没听见他说什么，陷入了深深的懊悔之中。

　　明明他和小丫头有命定的缘分，为什么他没把握住？！

　　明明他才是她命定的师父，凭什么被死长老给抢了去？！

　　如果时光能够倒流，再给他一次机会，他哪怕被蜂群蛰成猪头也要碰瓷儿上位啊！

　　醉长老敷衍的说了两句，失魂落魄的走了。

　　他越是这样，死长老越觉得自己这个徒弟收对了！

　　老脸笑得跟老核桃似的！一百多道褶儿！

　　死长老又传授了凤溪几个丹方，见她一学就会，笑得合不拢嘴。

　　要不是怕把宝贝徒弟累坏了，他恨不能倾囊相授。

　　此时，炼器阁内，尚长老正在指导弟子们在锻造的部件上面镌刻神纹。

　　陶双林也在其中。

　　虽然这里面也不乏亲传弟子，但他是尚长老的徒弟，所以每次镌刻神纹的时候都卖力的表现，免得师父脸上无光。

　　这次也不例外。

　　他紧紧握住手里的镌刻笔，一笔一划都刻得无比认真。

　　尽管身上已经被汗水浸透，也没有丝毫放松。

　　尚长老不由得点了点头，对于这个徒弟，他还是很满意的。

　　不但有天赋，而且也足够努力。

　　他不由得想到了昨天晚上大放异彩的血无忧，然后摇了摇头。

　　那丫头虽然本性不坏，小嘴也能叭叭，而且还为琅隐渊做了一些贡献，但最大的硬伤就是修为不济。

　　若是还有其他技能也行，可惜除了会烧火之外，好像也没什么特长。

　　所以，上限并不会太高。

　　相比之下，双林就好多了。

　　不但修为比她高出很多，而且还是炼器的天才。

　　这么一想，尚长老原本那点微妙的酸意消散得无影无踪了。

　　陶双林此时完全沉浸在了镌刻神纹之中，他觉得自己今天的状态格外的好！

　　今天的部件仿佛格外的听话，他不用损耗太多的魔气就能镌刻出完美的神纹。

　　他有一种预感，他今天很可能镌刻出上品神纹。

　　要知道他们现在镌刻的魂铁很难镌刻出上品神纹，除非是炼器阁的长老才能做到。

　　陶双林压下心底的激动，静气凝神继续镌刻。

　　当他完成最后一道纹路的时候，所有的纹路连通在了一起，上面有光华闪现。

　　陶双林激动不已。

　　上品神纹！

　　他竟然真的刻出了上品神纹！

　　站在他旁边的尚长老也是一脸的激动和欣慰之色。

　　他就知道，他教出来的徒弟肯定出类拔萃！

　　他赞赏的拍了拍陶双林的肩膀：“不错！以后继续努力！”

　　陶双林激动的表了一番决心，心里的畅快劲就别提了！

　　等到其他弟子也镌刻完成之后，尚长老点评了一番，着重表扬了陶双林。

　　他还觉得不过瘾，就拿着陶双林镌刻的部件去找其他长老，美其名曰交流一下授课心得。

　　其他长老看到之后，一个比一个酸。

　　谁还没有点好胜心呢？！

　　有的人就想鸡蛋里面挑骨头，拿着部件翻来覆去的看。

　　然后就发现了问题。

　　“老尚啊，不对啊！你就算再想抬举你徒弟，也别用这样的招数啊！

　　这部件一看就不是那些弟子的手笔，是你亲自锻造的吧？

　　啧啧，不但是你亲自锻造的，而且还下了大功夫。

　　这里面几乎一点杂质都没有，别说陶双林了，任何一个亲传弟子都能镌刻出上品神纹！”


----------------------------------------

