# 第451章 它可真是操碎了心

冷不丁，腕足怪物打了个喷嚏。

　　柴老头瞬间移动到了几十丈开外，一脸的嫌恶。

　　腕足怪物利用这个机会把凤溪塞到了自己的育儿袋里面，然后爬出了洞窟。

　　凤溪无论如何也没想到腕足怪物竟然还有育儿袋！

　　听声音这玩意应该是公的啊！

　　不过，倒也听说过海兽里面有一些是雄性海兽孵育后代。

　　关键是，它把自己塞到育儿袋里面，柴老头不会发现吗？

　　多了一道气息，以他的本事怎么可能发现不了？！

　　可是，凤溪诧异的发现，柴老头竟然没什么特殊反应。

　　看来这腕足怪物应该有遮掩气息的办法，还真有两把刷子！

　　凤溪最开始一动不敢动，但是见柴老头压根就没发现，她的胆子也就大了起来。

　　她在育儿袋里面打了个滚儿。

　　腕足怪物：“……”

　　你是真不把自己当外人啊！

　　凤溪很快就发现育儿袋里面竟然还有个小洞儿，估计是用来给小崽子透气用的。

　　正好方便她偷窥。

　　柴老头和腕足怪物很快就到了结界。

　　此时，结界外的海草已经疯长了一大片，几乎都要形成小型的海底森林了。

　　除此之外，还有一些小鱼小虾。

　　虽然腕足怪物和狂暴海鳗离开了，但是海兽们还是不敢轻举妄动，处于观望状态。

　　小鱼小虾没有灵智，没有那么多顾虑，倒是占了先机。

　　柴老头的眼珠子差点没瞪出来，双手结印，眨眼的功夫，结界就出现了一个缺口。

　　偷看到这一幕，凤溪不由得咂舌。

　　柴老头是真厉害啊！

　　柴老头出去之后，腕足怪物从缺口挤了出去。

　　它不敢把身形变小，因为怕把凤溪从育儿袋里面挤出来。

　　好在柴老头的注意力都在漩涡上面，并没有注意这些。

　　腕足怪物挤出去之后，还好心的用脑袋上的竖瞳将结界关闭了。

　　它可真是操碎了心！

　　柴老头缓缓朝漩涡靠近，在距离漩涡还有五尺远的地方停住了。

　　凤溪心里骇然，就连腕足怪物都不敢靠近漩涡一丈以内，柴老头居然敢离漩涡那么近！

　　不过也是，柴老头要是不厉害，腕足怪物也不可能像耗子见了猫似的！

　　此时，柴老头看着漩涡，脸上露出了狂喜之色。

　　紧接着，他退后了一段距离，然后从戒指里面拿出来一块空白阵盘，手拿一根阵法锥在上面快速的刻画起来。

　　凤溪透过育儿袋的小窟窿眼儿看着。

　　她对阵法一知半解，还是头一次看到刻画阵法盘的过程。

　　这玩意看着好像和制符大同小异啊！

　　只不过制符是一张符纸，而阵盘由多个阵叶构成，难度和工作量更大一些。

　　不过，这些阵叶之间的纹路应该有些说道……

　　柴老头的动作很快，一刻钟时间就刻好了十六枚阵叶，然后组装在了一起，又在其上画了三圈连在一起的纹路。

　　做完这些之后，柴老头将阵盘放置到了漩涡之上。

　　凤溪察觉到漩涡里面释放出来的气息明显弱化了很多，而且漩涡也已经消失不见了。

　　这时，柴老头挥动了几下袖子，那些茂密的海草瞬间化为了乌有。

　　紧接着，柴老头在距此数里之外的海底分别埋入了八块之前就刻画好的阵盘。

　　她瞬间就明白了柴老头布置阵盘的用意。

　　一方面是掩盖漩涡的存在，另一方面他将漩涡的气息分散到各处，让更多的海兽能够吸收到漩涡的气息。

　　做完这些，柴老头松了口气。

　　拿出酒葫芦咕咚咕咚喝了几口，然后看向腕足怪物：

　　“发生了这么大的事情，你竟然一无所知，我留你有何用？！”

　　腕足怪物哆哆嗦嗦自断了一条腕足，用其他腕足捧着送给了柴老头：

　　“给您下酒吧！”

　　柴老头冷哼了一声：“回吧！”

　　凤溪：“……”

　　她只是嘴上吓唬吓唬腕足怪物，柴老头竟然来真的？！

　　怪不得腕足怪物这么怕他，这是生生给吓出来的啊！

　　不过，她注意到，腕足怪物给柴老头的腕足只是眼睛以下的部分，估摸着这玩意应该能够再生。

　　她一回想，腕足怪物的十二条腕足确实长短不一。

　　细思极恐。

　　柴老头不会每隔一段时间就来找它要腕足吧？！

　　这玩意不就是柴老头养的……下酒菜吗？！

　　好可怜！

　　不过，可怜之兽必有可恨之处，这玩意没被驯服之前估计没少作孽。

　　快到结界的时候，凤溪看到结界里面站着一群人。

　　她都没见过。

　　不过从服饰能够看出，应该是七位峰主。

　　凤溪有些幸灾乐祸。

　　柴老头的马甲要掉了！

　　可是，她很快就发现那七位峰主似乎并没有看到柴老头，甚至连腕足怪物都没看到。

　　指指点点了一番，然后就离开了。

　　柴老头冷嗤：

　　“一群饭桶！连那个疯疯癫癫的小丫头都比不上！”


----------------------------------------

