# 第452章 你可别来了

凤溪吓了一跳。

　　柴老头不会是发现她了吧？！

　　不过，她很快就发现是虚惊一场。

　　因为柴老头说完，就继续往前走了，看都没看腕足怪物一眼。

　　那问题来了，他为什么会这么说呢？

　　难道之前她耍酒疯说的那些话，说在了他的心尖尖上？

　　果然，哪怕是扫地僧也爱听彩虹屁啊！

　　不过，她哪里疯疯癫癫了？

　　她很文静的好吗？！

　　回到洞窟之后，柴老头对腕足怪物说道：

　　“今天的事情就算了，如果再有下次，我就只能换个看门兽了。”

　　腕足怪物吓得瑟瑟发抖，慌忙答应了一声。

　　柴老头又说道：“若是那个疯丫头偷跑过来，你给我拦住她，别让她莽莽撞撞的乱蹿，听见没有？”

　　腕足怪物心里很慌。

　　她已经乱蹿了啊！

　　那个漩涡十有八、九就是她搞出来的！

　　我不但没拦住她，我还把她塞进了我的育儿袋。

　　我有罪！

　　我罪不可赦！

　　我十二条腕足八成都不够赎罪的吧？！

　　育儿袋里面的凤溪踹了它一脚，它这才鼓足勇气说道：

　　“我知道了。”

　　虽然腕足怪物的演技不怎么样，但是柴老头还真没发现破绽。

　　原因很简单，因为漩涡的出现，他现在心情激荡，没心思仔细观察腕足怪物。

　　再说，在他看来，腕足怪物也没有胆子敢骗他。

　　柴老头又敲打了几句，然后丢给它一瓶有助于伤口愈合的丹药，走了。

　　腕足怪物捧着那瓶丹药，心情复杂。

　　这是怕我腕足长得慢不够他吃吗？

　　我上辈子一定是造了什么孽，这辈子才遇到了这么个老魔头！

　　对了，育儿袋里面还有个小魔头。

　　凤溪生怕柴老头杀个回马枪，决定再待一会儿。

　　结果，因为心情放松下来，残存的酒意上头，这货……睡着了。

　　腕足怪物：“……”

　　你可真没心没肺啊！

　　你就不怕被我给吃了？！

　　不过，它也怕柴老头再回来，所以也没唤醒凤溪，腕足上面的眼睛也都闭了起来。

　　半个时辰之后，小黑球把凤溪给唤醒了。

　　“主人，君闻那个二傻子估计四处找你呢，你还是早点出去吧！”

　　凤溪懒洋洋的伸了个懒腰，从腕足怪物的育儿袋里面爬了出来。

　　“老弟，多谢了！

　　改天我再找你来喝酒！”

　　腕足怪物：“……”

　　你可别来了！

　　再来一次，说不定我还得搭上一条腕足！

　　它以为凤溪说完这话就滚了，结果凤溪笑眯眯的问它：

　　“老弟，咱们聊聊柴老头呗……”

　　话还没说完，凤溪就被腕足怪物给拍飞了！

　　凤溪：“……”

　　不说就不说呗，发什么火啊？！

　　活该被人割腕足！

　　凤溪打了个哈欠，寻找离开的合适地点。

　　之前她让木剑挖的洞，在她跳下来之后，就自动合上了。

　　所以，还得挖个洞出去才行。

　　小黑球欠儿欠儿的说道：

　　“主人，那个柴老头有点东西。

　　之前你七窍流血晕倒的时候，他给你把脉，差一点就发现了你不是魔族的事情。

　　好在我用魔气给你做了遮掩，这才蒙混过去了。”

　　凤溪夸赞了小黑球几句，然后对五株灵根骂道：

　　“你们好歹也是灵根，喝点酒还能耍酒疯？我要你们何用？！”

　　五株灵根瑟瑟发抖。

　　她啥意思？

　　不会想让它们也像那丑八怪一样，割下来一段灵根给她下酒吧？！

　　好在，凤溪只是骂了它们一通，然后就唤出木剑开始挖出口了。

　　木剑现在充满了干劲儿！

　　三下五除二就弄出了个出口。

　　凤溪没敢马上出去，而是让劫雷鬼鬼祟祟的先出去转悠了一圈，确定没人之后这才爬了出来。

　　这时，凤溪收到了好几条传讯。

　　有君闻发的，也有花长老他们发的。

　　估计之前在暗河消息被隔绝了。

　　凤溪决定继续装醉，要不然不好解释这么长时间去哪了。

　　喝断片儿了，可以解释一切。

　　所以，她也没回复消息，上岸之后撒丫子开始跑。

　　踏云掠月靴吸收了不少漩涡里面的气息，比之前的速度又快了一些，甚至有时候都能短时间离开地面了。

　　凤溪一喜。

　　这玩意要是继续修炼，没准真能带着她飞啊！

　　也是，它叫踏云掠月靴，要是不飞怎么踏云？怎么掠月？！

　　木剑顿时有了危机感。

　　这破靴子要是能飞，它的价值岂不要大打折扣？！

　　于是，它开始在识海里面进行飞行表演。

　　凤溪看到它这个显眼包，想起了之前心里的疑惑。

　　木剑好像比之前厉害了很多。

　　它不可能无缘无故就变厉害了，再联想它最近一直都鬼鬼祟祟的没冒头，心里顿时就有了不祥的预感。

　　“说！你背着我做了什么好事？”


----------------------------------------

