# 第453章 一次不忠，百次不用

木剑一哆嗦，剧烈晃动自己的剑身，表示否认。

　　小黑球幸灾乐祸的说道：

　　“你就别藏着掖着了，连我都看出来你在撒谎了，更别说咱们英明神武的主人了！

　　快点主动交代，主人没准还能给你个改过自新的机会，要是死鸭子嘴硬，主人说不定就不要你了！

　　你以后只能流落街头，当个流浪剑了！”

　　木剑恨不能把小黑球戳成蜂窝煤！

　　驴粪蛋，你给我等着！

　　它决定招认。

　　一来是凤溪已经起了疑心，二来是那堆石头已经被它吃得七七八八了，早晚得露馅。

　　于是，它给凤溪跪下了。

　　跪得很熟练。

　　“主人，我没做什么坏事，我只是吃了点石头而已。”

　　凤溪咬了咬牙，将神识探入到储物戒指里面。

　　此时，乾坤家族已经殷勤的把石堆给扒开了，露出来里面被木剑吸收之后的石头。

　　原本灰白色的石头已经变成了纯白色。

　　凤溪把石头拿出来，就见上面原本魔剑残渣留下来的痕迹已经消失得无影无踪。

　　她的卖点就是那些痕迹，如今全没了！

　　这下真变成一堆破石头了！

　　凤溪恨得咬牙切齿。

　　“我说没说过，上次是最后一次机会？

　　我们的缘分已经尽了，你可以走了！”

　　凤溪说完，解除了和木剑的契约，然后把它丢在了地上，扬长而去。

　　没有半点拖泥带水。

　　木剑就是做梦也没想到凤溪会如此干脆，竟然真的不要它了。

　　木剑慌了。

　　巨大的恐慌笼罩了它。

　　不但它没想到，小黑球也没想到。

　　它的初衷只是想让凤溪教训木剑一顿，没想过真的让凤溪把它给赶走。

　　小黑球弱弱的说道：“主人，其实，其实它虽然贱了点，但也有优点。

　　你看它之前挖洞多卖力啊！

　　它还怕你掉到漩涡里面去，主动到漩涡那里给你保驾护航！”

　　说这话的时候，小黑球都觉得昧良心。

　　木剑那狗东西就是想离得近多吸收点，压根没有保护主人的意思。

　　说完，它看向小胖鸟，让它帮腔。

　　小胖鸟还真给面子，对凤溪说道：

　　“一次不忠，百次不用！

　　我觉得主人做的没错，木剑这种喜欢擅作主张的货色就该扔出去！

　　主人还给它自由就已经很照顾它了，要是我就把它丢进铸剑炉里面去，直接送它一程。”

　　小黑球：“……”

　　果然最毒妇人心！

　　“主人，木剑这也不算不忠，它就是喜欢偷吃……”

　　凤溪打断了它：“你若是不忍心，你可以跟它一起走！”

　　小黑球顿时安静如鸡。

　　小贱贱啊，我已经仁至义尽了！你自求多福吧！

　　凤溪很快就遇到了满琅隐渊找她的死长老，瞧见她一脸的傻笑，死长老恨不能掐死柴老头！

　　他给凤溪喂了一枚解酒的丹药。

　　凤溪的眼神逐渐恢复了清明。

　　她用手按着自己的太阳穴：“师父，您怎么来了？我怎么跑到这里来了？”

　　死长老没找到她之前恨不能把她骂个狗血喷头，此时却舍不得骂了。

　　“你被姓柴的老废物给灌醉了，行了，你先回住处休息，等你睡醒了我们再说。”

　　凤溪答应了一声，又给君闻报了平安，像只小鹌鹑似的跟着死长老回到了炼丹阁。

　　凤溪觉得很累。

　　之前在河床跑了数个来回，后来又折腾了那么半天，不累就怪了！

　　所以，躺下就睡着了。

　　识海里面，小黑球在那唉声叹气。

　　小胖鸟觉得它蠢透了。

　　但凡长点脑子就能看出来娘亲是故意在磋磨木剑，并不是真的不想要它。

　　木剑也是活该！

　　几次三番的惹事，不给它点教训，早晚得酿成大祸。

　　唉！

　　娘亲这些灵宠里面，就它一个有脑子的，剩下的全都是二百五！

　　此时，木剑正凄凉的在地下蛄蛹。

　　没办法，怕被人发现，不敢在地上飞。

　　就算在地下也不敢钻太快，只能一点一点的朝凤溪的住处蛄蛹。

　　它觉得自己好像被全世界给抛弃了！

　　它现在才知道之前说的离家出走多么的幼稚！

　　家再破，也会给它安全感。

　　它真是昏了头了，竟然还要离家出走！

　　它错了！

　　它这次真的知道错了！

　　它想吃那些石头，完全可以和主人说啊！

　　为什么要先斩后奏的偷吃呢？！

　　它这不就是偷吗？！

　　之前在万剑宗，主人宁愿忍受神识被剑冢那些残剑的负面情绪撕咬，也没暴露它的存在。

　　还说要护它一生一世。

　　它当时很感动，可是后来它都做了什么呢？

　　它一次又一次的惹祸，彻底让主人伤了心。

　　它真该死啊！


----------------------------------------

