# 第455章 看来小师妹要撒网捕鱼了！

醉长老闪身避开：

　　“你这话就不对了，没人规定一个人只能拜一位师父。

　　小无忧如此天资，多几位师父这是好事！

　　再说，她炼器天赋这么强，早晚得多个炼器的师父。

　　既然如此，我插个队有何不可？！”

　　死长老：“……”

　　从未见过如此厚颜无耻之人！

　　醉长老继续说道：

　　“老死啊，虽然我这话有私心，但也是为了小无忧好。

　　你也知道，七位峰主坚持要把他们兄妹赶出琅隐渊，若是她能多几位长老师父，说不定可以让峰主他们改变心意。

　　所以啊，不但我要给她当师父，她还要多拜几个师父。

　　比如，花长老啊，冯长老啊，南宫长老啊，能够沾边的都让她去拜师！

　　到时候七位峰主骑虎难下，只能同意她留在琅隐渊。”

　　不得不说，醉长老的话说在了死长老的心坎上。

　　他现在最担忧的事情就是凤溪会被撵出琅隐渊。

　　虽然他说让她三个月上岛一趟，但这事变数太多，师徒说不定很长时间都没办法见面。

　　可是一想到宝贝徒弟要被其他人分享，他这心里就酸得冒泡。

　　他看向凤溪：“你是怎么想的？”

　　凤溪十分坚定的说道：

　　“师父，虽然醉长老是为我着想，但是一日为师终身为父，我怎么能再拜别人为师呢？！

　　那不就是相当于我有好几个爹？！

　　我不愿意。”

　　若是凤溪欢欢喜喜的同意了，死长老没准还能死咬着不放。

　　但是她这么说，死长老反倒是心软了。

　　这件事情对自家小徒弟只有好处，没有坏处。

　　师父越多，好处越多！

　　打群架，还能人数占优呢！

　　死长老经过一番思想斗争，最终还是同意了醉长老的建议。

　　拜师！

　　多多的拜师！

　　凤溪见死长老坚持，只好一脸感动的答应了。

　　醉长老心愿得偿，笑得合不拢嘴。

　　凤溪行了拜师礼之后，醉长老送了凤溪一百万魔晶当见面礼。

　　虽然他想多给点，一亿都行！

　　但是他得照顾死长老的面子，不能越过他去。

　　醉长老对凤溪说道：

　　“徒儿，为师之前说的话你要放在心上，想办法让那几位老东西也收你为徒。

　　虽然他们之前也很照拂你，但毕竟比不上师徒情谊，明白吗？”

　　凤溪点头：“师父，我记下了。”

　　死长老心里这个酸啊！

　　明明之前是我一个人的徒弟，很快就要变成共享徒弟了！

　　罢了，只要对徒儿有好处，其他的事情不重要。

　　师徒三人又聊了几句，凤溪出了炼丹室。

　　凤溪想起来答应陶双林的事情，就来天枢峰来找南宫长老。

　　刚好，君闻也在。

　　南宫长老见到凤溪先是说教了一番，无非是让她以后少贪杯，最好是别再喝酒了。

　　凤溪乖巧的答应了。

　　南宫长老满意的点了点头：

　　“你来的正好，我正有件喜事和你说。

　　你哥在剑道上的天赋不错，而且和我很投缘，所以我打算收他为徒。”

　　君闻一愣。

　　他还真不知道南宫长老有这个打算。

　　他下意识看向凤溪，见自家小师妹冲他眨了眨眼，忙不迭跪在了地上：

　　“师父，徒儿给您磕头了！”

　　要是以前的君闻，打死他也干不出这样的事情。

　　但是现在他已经不是以前的他了。

　　人得学会变通。

　　死心眼是行不通的。

　　再说，南宫长老确实对他不错，颇有师者风范。

　　他心里还有几分小得意，小师妹认了死长老当师父，他现在认了南宫长老当师父，两人也算平手了。

　　南宫长老笑着喝了君闻的拜师茶，然后送了他一百万魔晶。

　　凤溪：“……”

　　琅隐渊的长老是真有钱啊！

　　凤溪说了几句恭喜的话，然后说道：“还真是巧，我今天也拜了醉长老当师父呢！”

　　南宫长老一愣。

　　“你不是拜了死长老当师父吗？怎么又拜了醉长老当师父？”

　　虽然凤溪不让死长老张扬她拜他为师的事情，但是死长老觉得锦衣夜行太难受了，所以在告诉了醉长老之后又告诉了花长老和南宫长老。

　　反正都是自家人嘛！

　　凤溪笑眯眯的说道：“两位师父说我天赋还行，若是多几个人教导成长的速度会更快一些。”

　　南宫长老心思顿时就活络了。

　　一只羊是放，一群羊也是放。

　　醉长老能收小无忧当徒弟，他为什么不行？！

　　再说，他要传授的是铸剑之法和他们的炼丹也不冲突！

　　心里斟酌了一番，说道：

　　“小无忧啊，其实有些话我早就想和你说了。

　　其实相比于炼丹，你在铸剑上面更有天赋！

　　你看要不要拜我为师？

　　你们兄妹都拜入我门下，这也算一段佳话。”

　　凤溪一脸的受宠若惊：

　　“南宫长老，我心里是乐意的，但是我得请示一下我两位师父，请他们定夺。”

　　南宫长老点了点头：“这是应该的。”

　　他对凤溪愈发的满意，她对醉长老和死长老两位师父很尊重，是个重情重义的好孩子。

　　一旁的君闻：“……”

　　看来小师妹要撒网捕鱼了！

　　他本来还以为能和她打个平手，现在看来，她估计很快就会多出一串儿师父了！

　　凤溪从南宫长老这里出来，又去天枢峰执法堂溜达了一圈，主要是去拜访欧阳堂主。

　　她没说拜师的事情，只是聊了聊普法小队的事情，又聊了几句家常，然后就告辞离开了。

　　她和欧阳堂主还没到收徒的份上，所以不能操之过急。

　　最后，她蹦跶到了多宝阁，来见花长老。

　　花长老见到她，往桌子上放了一盘果子。

　　白眼果。

　　凤溪：“……”

　　凤溪只当不知道他在阴阳怪气，笑眯眯的说了醉长老收她当徒弟的事情。

　　花长老手里的茶杯瞬间化为了齑粉。

　　一个两个的都不要脸！

　　你们也配给小丫头当师父？！

　　要是我先张嘴，还有你们什么事儿？！

　　但是，他要面子。

　　这话是万万不可能说出来的。

　　凤溪也没戳破，有一搭没一搭的和他闲聊。

　　然后，回了炼丹阁的住处。

　　刚推门，就见木剑跪在那里，剑身上还捆着一根荆条。

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

