# 第457章 就是个无情的陪酒摆设

凤溪修炼到了下半夜，这才休息。

　　她有些疑惑，她在漩涡吸收了不少里面的好东西，照理说应该结丹了，为何迟迟没有动静？

　　难道是因为她的修为是灵气转化而来，所以没办法结丹？

　　不过不管怎么说，将来转化为灵气修为的时候，她肯定可以结丹了。

　　第二天早上，凤溪收到了摇光峰亲传弟子穆婉婉的讯息，邀请她去摇光峰做客。

　　上次凤溪在斩寰海救了一众亲传弟子，当时穆婉婉说让她有时间去摇光峰做客，她只当是寒暄。

　　没想到竟然给她发讯息了。

　　凤溪原本想去蜂苑溜达一圈，去冯长老面前刷刷脸，现在改变主意了。

　　她得先去摇光峰，毕竟她的鱼塘得扩建了！

　　于是，屁颠屁颠到了摇光峰。

　　摇光峰和天玑峰大约两个时辰的路程，不过凤溪有小靴子在，只用了半个时辰就到了。

　　穆婉婉很是热情，瓜果茶点摆了一桌子。

　　当然了，亲传弟子的傲气还会是展露一些。

　　凤溪根本不在意这些，看问题要抓大放小。

　　穆婉婉整个人还是很可交的。

　　寒暄了几句，穆婉婉就眼睛亮闪闪的说道：

　　“无忧，我听说你前天耍酒疯了？你快和我说说！”

　　凤溪：“……”

　　她有些不好意思的说道：

　　“我喝断片儿了，什么都不记得了！

　　不过，我听我哥说，我当时满山乱跑，就跟小疯子似的！”

　　穆婉婉笑眯眯的说道：

　　“你那酒还有吗？咱俩喝点？

　　不瞒你说，我平时也喜欢喝点，只是我弄来的酒都不够浓郁，迄今为止我还不知道喝醉是什么滋味。”

　　凤溪：“……”

　　你把我叫过来就是为了跟我喝酒？

　　敢情你还是个酒鬼！

　　凤溪拿出来一个酒葫芦，说道：

　　“我在死长老面前保证过不能贪杯，不过既然穆师姐你想喝，我就稍稍喝一点陪陪你！”

　　穆婉婉忙不迭说道：“好，好，你喝多少都行！”

　　她一边说一边拿出来几盘下酒菜，这熟练度一看平时就没少喝。

　　等凤溪倒完酒，穆婉婉拿起酒杯：

　　“无忧，我干了，你随意！”

　　说完，一饮而尽。

　　凤溪：“……”

　　你连祝酒词都不说吗？这么敷衍就干了吗？！

　　穆婉婉吧嗒吧嗒嘴：“虽然还是不够浓，但滋味不错！来，咱们再走一个！”

　　说完，就自斟自饮起来。

　　凤溪觉得自己就是个无情的陪酒摆设。

　　转眼间，酒葫芦里面的酒就没了大半。

　　穆婉婉稍稍有了那么点醉意，笑着对凤溪说道：

　　“你知道为什么我师父不反对我喝酒吗？”

　　凤溪摇头。

　　穆婉婉笑得有些得意：“因为我喝了酒之后，制作魔符的效率会大幅度提升。

　　这么和你说吧，原本我需要半个时辰才能画好的魔符，喝了酒之后，一刻钟就能画出来。

　　不但如此，魔符的品阶也会有所提升。

　　你是不是不信？

　　我现在就给你画一张玄阶聚气魔符，然后送给你！”

　　穆婉婉说着就到了书案旁边，拿出符纸，开始制符。

　　凤溪聚精会神的看着。

　　在她看来，穆婉婉的制符速度比王八都慢，输出的魔气也不稳定，都白瞎她那半葫芦酒了！

　　不过，她也知道不是谁都能和她比的。

　　其实，穆婉婉制符的水平还是不错的，至少能和二师兄裴舟打个平手。

　　一刻钟过后，穆婉婉停笔，符篆上面的纹路光华闪现，是一张上品符篆。

　　穆婉婉很得意：“无忧，怎么样？我这张魔符不错吧？送给你了！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“多谢穆师姐，我以前只听说有人斗酒诗百篇，你这斗酒符百张啊！”

　　穆婉婉被她逗得咯咯直乐，愈发觉得和她投缘。

　　“无忧妹妹，你这人说话真有趣，咱们也喝得差不多了，我带你去个好地方！”

　　“无忧”升级成了“无忧妹妹”，可见她对凤溪多有好感了。

　　因为平时她身边的那些人，除了她师父，其他人都对她喝酒这件事情颇有微词。

　　还是无忧妹妹好，不但没有什么看法，还会陪着她喝。

　　穆婉婉带着凤溪七拐八拐到了一处苇塘。

　　“无忧妹妹，知道这些银丝苇是用来做什么的吗？”

　　凤溪稍微一想就猜到了：“是用来做符纸的？”

　　穆婉婉点头：“没错，就是从来做符纸的，这种银丝苇做出来的符纸质量最好，称为雪符纸。

　　因为银丝苇数量稀少，所以外面很难买到雪符纸，我们只能自己制作。

　　这批银丝苇马上就要成熟了，我师父他们都盼着呢！”

　　她见凤溪有些不解，解释道：

　　“原本还有一些库存的雪符纸，但是我师父他们最近制作符宝都用光了，只能等这批银丝苇成熟之后再做雪符纸了。”

　　凤溪心里一动。

　　符宝是个好东西，比符箓的威力大多了！

　　可惜，她不会。

　　识海里面的玉简也只是稍微提了一下，并没有相关的制作步骤。

　　若是能学会符宝，那可是一件天大的好事！

　　于是，问穆婉婉：“穆师姐，你会制作符宝吗？”

　　穆婉婉笑得花枝乱颤。

　　“无忧妹妹，你也太看得起我了！

　　只有能够制作天阶魔符的人才有资格制作符宝，而且成功率也非常非常低。

　　这么说吧，我师父迄今为止一共就做了十枚符宝，这还是长老们中的佼佼者呢！”

　　凤溪听完，反而更有兴趣了。

　　难度越大，说明威力越大。

　　她一脸真诚的说道：“穆姐姐，在我心里，你是制符的天才，所以我觉得你早晚能够制作符宝。

　　对了，符宝到底是什么样的啊？”

　　穆婉婉被彩虹屁哄得有点晕晕然，当即拿出来一枚符宝放在手心，让凤溪看：

　　“喏，这是我师父送我的传送符宝。

　　哪怕是一些禁止使用魔符的地方也能够用，而且就算在结界里面，也能传送出去。

　　这么说吧，我要是激发之后，完全可以把我传送到琅隐渊外面去。

　　传送符宝是最难制作的，这也是我师父制作的符宝里面最厉害的一枚，整个琅隐渊都不会超过十枚。”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　这可是逃命的利器啊！

　　这可比小靴子和木剑靠谱多了！

　　不过，穆婉婉很快就把传送符宝收起来了。

　　她大大咧咧不假，但不是缺心眼。

　　能够让凤溪看一下已经非常不错了。

　　凤溪就跟吃了人参果的猪八戒似的，根本没尝到什么味儿就没了！

　　她只是大概能够看出来，符宝比一般的魔符要厚不少，纹路层层叠叠，似乎是叠加在一起的。

　　但具体是怎么回事，完全是一头雾水。

　　这时，穆婉婉说道：

　　“无忧妹妹，苇塘里面有一种九节晶虾用来下酒最好了！

　　我们开始钓虾吧！”

　　说完，拿出两根特制的钓虾杆，开始教授凤溪如何钓虾。

　　还别说，也不知道是苇塘里面的虾比较多，还是她们运气好，很快就钓了几十只九节晶虾。

　　穆婉婉迫不及待的就把虾给煮熟了，又开始喝了起来。

　　凤溪则是在那专心致志的帮她剥虾皮，有意引导她多说一些有关符宝的事情。

　　唉，为了多学点技能她容易吗？！

　　从来不说谎话的她开始学会扒虾（扒瞎）了！


----------------------------------------

