# 第460章 行啊，那就比吧

穆婉婉感动之余，觉得凤溪把话说的太满了。

　　若是输了给司徒狩一些魔晶就行了，怎么能说让他随便处置呢？！

　　实在不行，只能找师父救火了！

　　反正说什么也不能让无忧妹妹吃亏。

　　虽然她心里觉得凤溪输定了，但好姐妹把话都说出去了，她当然不能拖后腿，只能昧着良心给凤溪摇旗呐喊：

　　“没错！我无忧妹妹的制符术天下无双，司徒狩你输定了！”

　　司徒狩和他身边的那些追随者笑得前仰后合。

　　“血无忧，你是吃错药了吧？！

　　就连穆婉婉都是司徒师兄的手下败将，你还敢大言不惭的要和我们司徒师兄比试制符？

　　你真是自取其辱！”

　　“就是，你连绘符阁的杂役都不是，哪来的脸和我们司徒师兄比试？”

　　……

　　凤溪勾唇：“婉婉姐，你们绘符阁还养狗了？怎么大白天就叫上了？”

　　穆婉婉稍微愣了一下，然后就咯咯笑了起来。

　　无忧妹妹是真敢说啊！

　　司徒狩那些追随者们顿时恼羞成怒，叫嚣着要动手。

　　穆婉婉当即把凤溪挡在了身后：“有什么事情冲我来，和她没关系！”

　　凤溪用手将穆婉婉扒拉到旁边：

　　“想打架是吗？你们是单打独斗还是一起上？”

　　不少人都气乐了！

　　这个血无忧也太嚣张了！

　　不是吃错药了就是没脑子！

　　当即有人就要动手，司徒狩摆了摆手：

　　“血无忧，你之前所说的赌约可算数？

　　如果你输了，你就任凭我处置？”

　　凤溪点头：“自然算数。”

　　司徒狩心里一动，听说血无忧得到了不少奖赏，魔晶倒是其次，但是天阶丹药和魔器可都是好东西。

　　尤其是她穿的那双踏云掠月靴……

　　“你想怎么比？”

　　凤溪轻笑：“你想怎么比就怎么比，毕竟你这样的废物会的也就那么几样。”

　　凤溪的话又引起了一阵哄笑。

　　毕竟在他们看来，凤溪这就是无脑嚣张。

　　司徒狩轻嗤：

　　“我看你最多也就是玄阶制符师，既然如此，为了公平起见，我们比试玄阶聚气魔符好了！

　　限时半个时辰，以品质和数量作为评判标准。”

　　凤溪点头：“行啊，那就比这个吧！”

　　众人当即让出场地，摆放了两张桌子。

　　等到两人把符纸、符墨摆放好了之后，计时开始。

　　司徒狩静气凝神，开始绘制起来。

　　凤溪则是把山河乾坤笔放到一旁，拿出个肉包子啃了起来。

　　“有点饿了，吃完再画也不迟。”

　　众人一阵哄笑。

　　看来这个血无忧已经放弃了。

　　现在不过是在给自己找台阶呢！

　　穆婉婉也是这么想的。

　　她当即给师父封长老发去了讯息，说有人在找自己的麻烦，让他快点来救人，免得凤溪吃亏。

　　转眼时间过去了一半，司徒狩已经画完两张魔符了，而且第三张也已经画了四分之一。

　　凤溪心想，虽然司徒狩人品不怎么样，但确实很有制符天赋。

　　穆婉婉的天赋还真比他差一些。

　　她拿出帕子慢悠悠擦了擦手，这才开始绘制起来。

　　所有人都觉得她在装腔作势，最后连一张聚气魔符都完成不了。

　　可是，很快，他们就惊呆了！

　　一个个眼珠子差点没瞪出来！

　　尤其是穆婉婉，用手捂着嘴，生怕自己惊叫出声。

　　因为，不过是眨眼的功夫，凤溪就已经画完了一张聚气魔符，还是上品。

　　很快，比试结束。

　　司徒狩觉得自己今天发挥的不错，因为他完成了五张魔符，而且全都是上品。

　　他的脸上多少带了点得意之色。

　　只是，在看到凤溪桌子上那一摞魔符的时候，僵住了。

　　他觉得一定是自己眼花了。

　　这不可能！

　　没准是这个血无忧事先画好的，拿出来充数的！

　　对，一定是这样！

　　这时，穆婉婉叉着腰哈哈大笑：

　　“无忧妹妹，原来你说的是真话，你竟然真的是制符天才！

　　只用了司徒狩一半的时间就画了十二张聚气魔符，还都是上品！

　　司徒狩，我就问你，你拿什么和我无忧妹妹比？

　　你之前一直说我是废物，你和无忧妹妹比起来，你连废物都不如！”

　　穆婉婉开心极了！

　　这辈子都没这么解气过！

　　司徒狩走到凤溪桌子前面，拿起那些魔符，从符墨的状态就能看出来确实是现画的。

　　再看到他那些追随者目瞪口呆的样子就知道凤溪没作弊。

　　可是，他不能就这么认输！

　　这个血无忧肯定平时一直在练习绘制聚气魔符，正所谓熟能生巧，所以才会如此熟练。

　　换成其他魔符，她根本比不上他。

　　于是，他说道：“我之前说的是三局两胜，这才一局而已，我们第二局比试地阶魔符。”

　　他的那些追随者马上跟着起哄：“对！比试哪有一局定输赢的，三局两胜才行！”

　　“再说了，我们司徒师兄为了照顾你才提出来比试玄阶魔符，若是比试地阶魔符，你输定了！”

　　……

　　穆婉婉气得鼓鼓的：“你们这是出尔反尔，耍臭无赖！”

　　凤溪则是一副云淡风轻的模样：

　　“婉婉姐，既然是比试，自然是要让人家心服口服外加佩服才行。

　　他想比，我陪着就是了。”

　　穆婉婉心说，傻妹妹，先不说你会不会绘制地阶魔符，关键是我们琅隐渊有不少魔符都是不传之秘，你以前见都没见过，你怎么和司徒狩比？！

　　果然，司徒狩说道：“我们这一局比试画地为牢符，一个时辰为限。”

　　凤溪点头：“行啊，那就比吧！”

　　她听都没听过这种魔符，但是没关系，等司徒狩画完一张，她也就学会了。

　　地阶魔符比玄阶魔符复杂多了，司徒狩用了将近半个时辰才绘制完成，品级达到了上品。

　　司徒狩还是比较满意的，他侧头看向凤溪，见她还在那嗑瓜子，眼里闪过一丝鄙夷，然后继续画下一张。

　　这时，凤溪把瓜子收了起来，开始画了起来……

　　她一边画一边想，三局两胜不过瘾，一会她就顺水推舟改成十局六胜吧！

　　这样，她就能多学几张魔符。

　　司徒狩真是个乐于助人的大好人啊！


----------------------------------------

