# 第463章 她还可以帮他张罗个师娘

凤溪觉得自己思路可以再拓展一些。

　　她不但可以和司徒狩比，还可以和绘符阁的的其他弟子比啊！

　　三天一小比，五天一大比，用不了多久他们会的魔符她就都会了。

　　她可真是个小机灵鬼儿！

　　此时，封长老正在不动声色的打量凤溪。

　　没有恐慌不安，没有不知所措，小丫头的心理素质倒是不错。

　　封长老虽然不喜欢钻营，但心思也很深。

　　尤其是涉及到宝贝徒弟。

　　自从凤溪和穆婉婉交好之后，他就留意到了凤溪。

　　他从穆婉婉那里知道了两人交往的经过。

　　听闻凤溪一直在有意无意打听符宝和天阶魔符的事情，心里猜测，凤溪是在利用穆婉婉。

　　但是，他并不打算插手。

　　他那个傻徒弟心思单纯，没准和血无忧这样的人多接触接触也能多长点心眼儿。

　　况且，有他在，血无忧也掀不起风浪。

　　只是他没想到，事情超出了他的预期。

　　血无忧竟然是制符的天才。

　　天才中的天才！

　　他不得不插手了。

　　不过，有一点他很欣慰。

　　这个血无忧心思多不假，但也有一份赤诚之心，至少对婉婉确实不错。

　　他早晚有咽气的那一天，若是有她照拂婉婉，倒也不错。

　　他觉得火候差不多了，这才放下了茶杯：

　　“你想学制符？”

　　凤溪点头：“嗯。”

　　封长老缓缓道：“虽然你确实很有制符天赋，但天赋并不足以支撑一个人走到最后。

　　天赋、勤奋、机缘缺一不可。

　　除此之外，修为也非常关键。

　　就说你之前画的那张隐身符吧，知道为什么只能隐去司徒狩的手吗？

　　因为你的修为不够。

　　只有化神期才能画出合格的天阶魔符。

　　你就算勉强能画出来，效果也大打折扣。”

　　凤溪对于这一点是认可的。

　　之前傀儡符就是明晃晃的例子！

　　明明是人形傀儡，她画出来的却是猪！

　　不过，这种情况应该也不是绝对的，之前她在人族画的神隐灵符就成功了。

　　也可能魔符和灵符不太一样，受修为的影响比较大。

　　封长老见她一副很受教的模样，不由得点了点头：

　　“所以，你以后要努力提升修为才行，要不然上限也就这么高了。

　　别看你今天碾压了司徒狩，但是一旦他的修为踏入化神，假以时日，你就赢不过他了。”

　　凤溪再次受教的点了点头。

　　封长老继续道：

　　“不错！看来你是个明事理的孩子，以后就来绘符阁当差吧！”

　　绘符阁的弟子们太懒散了，多了一个血无忧，会让他们多一些危机意识。

　　至于收凤溪为徒，他根本就没考虑过。

　　一方面，他收穆婉婉做徒弟的时候，就下定决心只收这么一个徒弟，不会再收其他徒弟。

　　另一方面，他知道七位峰主不可能让凤溪留在琅隐渊，根本没必要惹这个事端。

　　当然了，还有一个很重要的原因。

　　他觉得凤溪之前就会那些地阶符篆，包括后来画的那个隐身符也早就学会了的。

　　多半是血噬寰之前就教给她的。

　　虽然她说血噬寰只是显灵了一小会儿，但没准给了她玉简之类。

　　所以，虽然惊艳，倒也没到让他哭着喊着收徒的地步。

　　凤溪倒也没有什么失望不失望，能进绘符阁当杂役就很好了！

　　她一会儿找穆婉婉商议一下，弄个比试的排班表出来，以后没事就找人比试……

　　临走的时候，封长老给了凤溪一张天阶风盾魔符还有一瓶上好的符墨，只说是见面礼。

　　但是两人都心知肚明，封长老这是感谢凤溪替穆婉婉出头的酬谢。

　　该说不说，封长老对穆婉婉这个徒弟是真好。

　　凤溪不由得想起了远在玄天宗的萧百道。

　　等将来事情都平息了，她就带着师父四海为家，吃遍天下美食，赏遍天下美景。

　　若是师父他老人家动了凡心，她还可以帮他张罗个师娘……

　　凤溪和封长老又聊了几句，告辞出了屋子。

　　刚出来，就看到了司徒狩。

　　在他身边还站着一个身材瘦削的老者。

　　司徒狩看到凤溪，眼睛都红了！

　　“师父，她就是血无忧！”

　　凤溪心想，哟，这是叫家长了？

　　没出息的货！

　　屋子里面的封长老听到动静，不由得皱了皱眉。

　　血无忧虽然有自己的心思，但毕竟是为了维护穆婉婉才得罪了司徒狩，他不能置之不理。

　　他也从屋里走了出来。

　　“倪长老，你……”

　　他话还没说完，倪长老就打断了他：

　　“老封啊，我问一下，你收没收这丫头当徒弟？”

　　封长老一愣：“没有，不过，今天这件事情……”

　　倪长老又打断了他：“没收就行，那我就收了！”

　　封长老：“……”

　　凤溪：“……”

　　司徒狩：“……”

　　司徒狩觉得天都塌了！

　　师父啊，我叫你来，是让你给我出头的！

　　结果，你说啥？

　　你要收血无忧当徒弟？

　　你考虑没考虑我的感受啊？！

　　凤溪也没想到倪长老会这么说，她甚至有些怀疑倪长老是在开玩笑。

　　封长老也是这么想的，笑着说道：

　　“倪长老，你是在说笑吧？！

　　其实小孩子之间闹点矛盾不算什么，他们自己就能解决。

　　我们这些做长辈的，没必要插手。

　　血无忧，你若是没事就走吧！”

　　他怕倪长老找茬儿，所以想要把凤溪打发走。

　　倪长老笑了。

　　“老封，你是不是误会我要对血无忧不利？

　　你还真是小看我了。

　　我好歹也是一阁长老，怎么可能会和一个小姑娘计较？！

　　再说，我这个不成器的弟子也确实欠收拾，就算血无忧不动手，我也早就想踹他两脚了！

　　另外，他最近没少偷偷摸摸吃一些增强神识的丹药，过犹不及，吐了两口血倒是好事。

　　我感激血无忧还来不及呢，怎么可能会针对她！

　　除此之外，我确实想要收她做个关门弟子。

　　俗世都喜欢儿女双全，我呢，没有子女，徒弟弄成男女搭配也挺好。”

　　封长老：“……”

　　凤溪：“……”

　　司徒狩：“……”

　　他们愣神的功夫，倪长老笑着对凤溪说道：

　　“无忧啊，你愿不愿意拜我为师？

　　你若是觉得司徒狩没资格做你的师兄，那你就做师姐，让他给你当师弟。”

　　司徒狩：“……”

　　我想死！

　　一刻也不想等！


----------------------------------------

