# 第465章 徒儿做不到啊

凤溪终于明白了倪长老的意图。

　　他怀疑血噬寰教给了她很多天阶和地阶魔符，甚至是符宝。

　　所以才会迫不及待的收她为徒。

　　可惜啊，她那个坟里的爷爷除了两枚琅隐渊的令牌，什么都没给她。

　　凤溪也没藏着掖着，说道：

　　“师父，我在血家只学了几种地阶魔符，从来没学过天阶魔符。

　　今天比试的时候倒是跟着师兄学了好几种。”

　　司徒狩终于找到了说话的机会，冷哼：

　　“你跟我学了好几种？你怎么跟我学的？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“就是看你画了一遍，我就学会了呗！”

　　司徒狩气乐了！

　　“血无忧，你就算是吹牛也有个限度！

　　看我画一遍就学会了？

　　那你后来画的那个隐手符怎么解释？”

　　凤溪叹气：“我前面都是照着你的隐息魔符画的，后面的你没画完，我就自己凭感觉画了。”

　　司徒狩根本不相信。

　　倪长老也不信。

　　心想，小丫头心眼还挺多，可惜还是嫩了些。

　　也罢，就算她现在不说，早晚会说的。

　　感情都是处出来的，感情到了，自然就知无不言了。

　　他正打算说两句场面话的时候，凤溪说道：

　　“师父，师兄，我说的都是真的，你们若是不信，我们现在试试就好了！

　　师兄，你随便画，无论什么符篆都行，我只要看一遍就能画出来。”

　　司徒狩憋了一肚子气，听到她这么说自然是求之不得。

　　他选了一种最复杂的地阶魔符画了起来。

　　凤溪在一旁看着。

　　等司徒狩画完了，凤溪开始画。

　　虽然速度算不上快，但纹路丝毫不差，魔气输出的也非常均匀。

　　画出来的还是上品。

　　司徒狩咬牙：“你肯定是装的！我再画一个！”

　　凤溪笑得眉眼弯弯：“好！”

　　你画一百个才好呢！

　　正好方便我正大光明的偷学。

　　司徒狩一连画了五种地阶魔符，凤溪全都画了上来，而且全都是上品。

　　司徒狩差点又是一口血喷出来。

　　但，他还是觉得凤溪是装的。

　　倪长老也是半信半疑，他见司徒狩的脸白得跟鬼似的，让他不要再画了。

　　他对凤溪说道：“我现在画一张天阶魔符，你看好了！”

　　说完，画了起来。

　　凤溪仔细看着，用心记忆那些繁复的纹路。

　　倪长老画完之后，凤溪开始画。

　　相比于之前的地阶魔符，这次的速度要慢不少。

　　但是纹路依然丝毫不差。

　　最终，完成了这张魔符。

　　只不过因为她的修为不够，这张魔符的效果比倪长老的要差一些。

　　倪长老的脸色变了。

　　这张魔符是他在原有的魔符基础上改良的，血噬寰肯定不会。

　　所以，血无忧说的是真话？

　　她真的是现学现用？

　　“师父，其实就算不当着我的面画，只让我看一下魔符，我也能画出来七七八八。”

　　司徒狩不由得翻白眼。

　　你就吹吧！

　　反正吹牛也不上税。

　　倪长老也觉得这太扯了！

　　但还是拿出来一张自己改良的地阶魔符递给凤溪。

　　至于为什么是地阶魔符，原因很简单，他一共就改良了那么一种天阶魔符。

　　还是费了个吃、奶的劲儿！

　　天赋这玩意，强求不得。

　　凤溪接过去看了一会儿，然后把魔符还给了倪长老，开始画了起来。

　　只用了一刻钟，魔符就画好了，还是上品。

　　司徒狩一个趔趄，差点摔了个趴儿！

　　竟然真的可以？！

　　倪长老的眼珠子也瞪得溜圆。

　　以前，他听到有关血噬寰的一些传闻，他觉得夸大其词。

　　怎么可能会有天赋那么高的人！

　　现在他信了。

　　血无忧都这么逆天，她爷爷自然是更厉害！

　　凤溪见他们基本相信了自己，就把之前画的傀儡猪魔符拿了出来，叹气：

　　“师父，我之前在婉婉姐那里看到了傀儡符，我回去之后就照葫芦画瓢。

　　我画倒是画成功了，但是放出来的是傀儡猪。

　　照理说，就算我修为不够也应该是威力减半，怎么就变成猪了呢？！

　　您帮我看看到底问题出在哪里？”

　　倪长老都傻了！

　　傀儡符？

　　这可是天阶魔符里面最难的一种，当初他耗费了十年才成功画出来一张傀儡符。

　　你看看就画出来了？

　　他有些僵硬的接过凤溪递过来的傀儡符查看。

　　毕竟是制符的大佬，很快就发现了问题所在。

　　其中有两处纹路，凤溪画错了。

　　虽然差别很细微，但效果就大不相同了。

　　倪长老有些手痒，开始按照凤溪的画法来画。

　　然后，失败了。

　　他不信邪，又画了一遍，符纸着了。

　　一连画了八遍，都以失败告终。

　　倪长老的脸都绿了！

　　不过，他这人会自己给自己递梯子，咳嗽了一声说道：

　　“你这种是野路子，我这种正统出身的人画不好也正常，你试试画一张正确的傀儡符。”

　　凤溪点头，然后开始画。

　　第一次失败了。

　　第二次还是失败了。

　　……

　　倪长老心理平衡了。

　　果然，尺有所短寸有所长，谁都有打脸的时候。

　　凤溪微微皱眉，每当她画到那两处错误的纹路之时，就算心里想要改正，但莫名其妙就会照着错误的来画。

　　为什么会是这样？

　　她怀疑上了山河乾坤笔。

　　山河乾坤笔简直都要冤枉死了！

　　它又不是木剑那个蠢货，它怎么可能会自作主张？！

　　倪长老因为找回了场子，心情不错，笑着说道：

　　“毕竟你的修为尚浅，失败也很正常。

　　只要你勤加修炼，等你达到了化神修为，自然就能画成功了。”

　　凤溪点头称是，然后问道：“师父，您能和我说说符宝的画法吗？”

　　倪长老摇了摇头：“你现在连天阶魔符都没学好，就不要惦记符宝了。

　　等你能够熟练绘制天阶魔符的时候，为师自然会传授你符宝的制作方法。

　　无忧啊，你确实很有制符的天赋，但不要太过急于求成，知道吗？”

　　凤溪点头称是。

　　她的修为确实是硬伤。

　　还是得更努力才行。

　　倪长老本来还以为能从凤溪这里得到一些天阶魔符的画法，结果是他想多了。

　　虽然有些失望，但对于收徒这件事情还是不后悔的。

　　毕竟血无忧这样逆天的资质，换成谁都得抢着收。

　　老封那个傻子，将来有他哭的时候！

　　“徒儿，为了方便为师教导你，以后你就搬到绘符阁来住吧，其他的差事都辞了吧！”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：

　　“师父，徒儿有件事情想要和您说一声。

　　在您之前，我已经拜了三个师父，还有几位师父在排队等候。

　　所以，您让徒儿把其他差事都辞了这事儿，徒儿做不到啊！”


----------------------------------------

