# 第467章 我请你吃点不一样的

倪长老又和凤溪说了会儿话，这才让她离开。

　　等到凤溪一走，倪长老就把司徒狩劈头盖脸一顿骂。

　　司徒狩委屈得哭了。

　　虽说男儿有泪不轻弹，但是后面还有一句呢，只因未到伤心处。

　　倪长老叹了口气：

　　“你还委屈上了？

　　你是一点也不理解为师的一番苦心啊！

　　我且问你，你说血无忧为什么帮穆婉婉出头？”

　　司徒狩冷嗤：“还不是想要攀高枝，讨好她呗！”

　　倪长老笑着摇了摇头：

　　“那丫头和穆婉婉交好确实有讨好的意思，但为她出头完全是出于义气。

　　毕竟讨好有很多种方法，没必要用这种十分冒险的方法。

　　她是真把穆婉婉当成了朋友，才会为她出头。

　　那丫头看着滑不溜丢，实则心里一片挚诚。”

　　司徒狩觉得他师父八成是昨晚没睡好，眼神不好使。

　　血无忧那死丫头心都是黑的！

　　根本和挚诚不沾边！

　　倪长老猜到了他的想法：

　　“你若是不信，你且看着，她和穆婉婉依然会交好，并不会因为拜师的事情有什么变化。

　　你记住为师的话，只要你坦诚相待，你师妹定然也会对你好。

　　你跟她交好只有好处没有坏处。”

　　司徒狩觉得根本没这个必要。

　　他是绘符阁的天才，就算不如血无忧那个变态，也是天之骄子，哪里用得着去讨好她？！

　　倪长老有些无奈的说道：

　　“虽然咱们琅隐渊如今是烈火烹油、鲜花着锦之盛，但将来的事情谁又说得准呢！

　　多几个帮手总比孤身作战要强。

　　为师不会害你，你以后一定要多和你师妹亲近亲近。

　　别的不说，你多学学她的变通之术，你以后的路也会顺畅很多。”

　　倪长老一番苦口婆心，总算让司徒狩有了触动，点头道：

　　“徒儿记下了。”

　　另一边，凤溪找到了穆婉婉。

　　她觉得有必要和穆婉婉解释一下，毕竟在穆婉婉看来，她这属于“投敌”了！

　　结果，还没等她开口，穆婉婉就有气无力的说道：

　　“无忧妹妹，你什么都不用说了，我都明白。

　　怪就怪我师父脑子转得慢，但凡他抢先一步收你为徒，也没有倪长老什么事了！

　　唉！

　　以后司徒狩那家伙就是你师兄了，你肯定就得向着他说话了，毕竟亲疏有别。”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“婉婉姐，司徒师兄是我师兄不假，但是你是我亲姐啊！

　　亲姐和师兄哪个近，我还是分得清的。”

　　原本无精打采的穆婉婉瞬间就支棱了！

　　“对啊！咱们是异父异母的亲姐妹啊！司徒狩那货根本没法和我比！”

　　哄好穆婉婉之后，凤溪就打算去安抚一下三位师父，毕竟这是作为一位端水大师的基本素养。

　　没想到炼器阁的炼器阁的陶双林给她传信，说尚长老让她去一趟。

　　凤溪掰着手指头一算，鱼塘里面暂时还没有炼器阁的师父，去一趟也行。

　　于是，屁颠屁颠到了炼器阁。

　　刚进院门迎面就遇上了酒气熏天的柴老头。

　　自从被柴老头灌醉之后，凤溪就没再来找过他了。

　　主要是这货有点心虚。

　　之前在海底见识到了柴老头的能耐之后，她就联想到了那些珊瑚。

　　她猜测那些珊瑚十有八、九是柴老头的。

　　这就能解释他为什么那么烦她了。

　　另外，小黑球说柴老头差一点就识破了她的身份，她心里就更没底了。

　　不过，这货无论心里怎么想，面上却一点也不会显露出来。

　　她一呲小白牙：

　　“老爷子，好几天没见，你又邋遢了不少啊！

　　你那袖子，上面全都是油，苍蝇落在上面都得打滑。

　　咱就说，你就不能用清洁术打理一下自己？”

　　柴老头翻了个白眼：“我用你管？！赶紧孝敬我点酒菜，要不然不让你进去！”

　　凤溪心想，啧啧，谁能想到这个老无赖是个隐藏的大佬呢？！

　　她一脸无奈给了柴老头一个酒葫芦和一只烧鸡，然后往里走。

　　柴老头在后面喊：“办完事来后院找我，我请你吃点不一样的！”

　　凤溪差点一趔趄。

　　不一样的？

　　不会是腕足怪物的腕足吧？！

　　凤溪很快见到了陶双林，然后来见尚长老。

　　尚长老开门见山：“锻造只是炼器的一个环节而已，还有一个很关键的环节就是雕刻神纹。

　　我今天叫你过来，就是想测测你有没有这方面的天赋。”

　　尚长老并不是心血来潮，而是自从发现凤溪是锻造天才之后，他就发现陶双林心绪出现了波动。

　　信心受挫，没了锐气。

　　虽然他开解过，但显然陶双林钻牛角尖了。

　　最好的解决办法，就是让他看到血无忧的短处。

　　他的想法很简单，只要把血无忧找过来雕刻神纹，她肯定雕刻得一塌糊涂，徒弟的信心自然就回来了。

　　凤溪自然不知道这些，还以为尚长老也看上她了，想要收她为徒，所以才考验一下她。

　　这货心里叹气。

　　唉！

　　就连她最不擅长的炼器都有长老上赶子收她当徒弟，她真是太难了！

　　不过，为了顺利让鱼塘多条鱼，她决定好好表现一下。

　　尚长老简单和凤溪介绍了一下有关神纹的常识，然后开始教授她最基本也是最简单的一个纹路……固纹。

　　固纹，顾名思义，就是有坚固之能。

　　每种魔器里面都有若干固纹，其他纹路也要靠固纹来连接，所以想要学雕刻神纹，必须得练好固纹。

　　陶双林练了整整一年的固纹，才开始学习其他神纹。

　　尚长老怕凤溪听不明白，讲解了三遍又演示了三遍，这才对凤溪说道：

　　“给你半个月的时间回去练习，然后过来找我。”

　　半个月虽然不能完成固纹，但若是有天赋的话，至少可以画完一半了。

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“尚长老，再过一个多月，我就要被撵出琅隐渊了。

　　所以，咱们就别浪费时间了，我现在就试试吧！”

　　尚长老：“……”

　　陶双林：“……”

　　有的人还真不知道天高地厚啊！

　　尚长老觉得这样也好，她早点受挫，徒弟也能早点恢复信心。

　　于是，点头答应了。

　　凤溪没有镌刻笔，陶双林就给了她一支自己淘汰下来的镌刻笔。

　　凤溪简单炼化之后，就开始在一块锻造好的部件上面雕刻固纹。

　　尚长老和陶双林在一旁看着。

　　他们都能想象接下来的场景。

　　别说固纹了，血无忧连一条曲线都没办法完成。

　　甚至可能刚下笔就以失败告终。

　　好在他们拿的部件是下品，就算是糟蹋了也不可惜。

　　凤溪并没有马上下笔，而是在脑海里面回忆了一下固纹的纹路还有尚长老的雕刻手法。

　　深吸口气，然后开始雕刻起来。

　　尚长老这么看好她，她得卖卖力！

　　这么简单的纹路，至少得弄个上品出来才行！

　　不过是眨眼的功夫，凤溪就画好了一道固纹。

　　但是她之前见过一些部件，上面都是密密麻麻的神纹，所以她觉得尚长老说的让她画固纹是把部件给画满了。

　　于是，就接着画。

　　一道固纹接着一道固纹，盘旋而下。

　　尚长老和陶双林不愧是师徒，两人全都一副见了鬼的模样。

　　像两个木头桩子似的杵在那里。


----------------------------------------

