# 第470章 有必要再收个小六吗？

凤溪走之前出于礼貌，来见尚长老。

　　“尚长老，多宝阁的花长老让我过去一趟。”

　　尚长老现在一腔师父的热情无处施展，只想把本事全都传授给小徒弟，所以有些不高兴。

　　“他让你过去做什么？”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：

　　“可能是着急收我当徒弟吧！

　　师父，您说我收不收他？

　　我都有五个师父了，有必要再收个小六吗？”

　　尚长老：“……你给我滚！”

　　说的这叫人话？！

　　其他长老也就算了，好歹这丫头有对应的天赋，花长老为什么要收她当徒弟？

　　花长老自己也没想明白为什么要收凤溪当徒弟。

　　难道是因为有人抢所以觉得香？

　　还没想出个所以然，凤溪就蹦跶来了。

　　一进来，就笑眯眯的说道：

　　“花长老，琅隐渊里面，我最佩服、最信得过的就是您老人家了。

　　您要是不嫌弃，收我当个徒弟吧！”

　　花长老本来还在发愁怎么张口，没想到凤溪自己提出来了。

　　他这下想通了。

　　他之所以要收她当徒弟，是因为这小崽子聪明啊！

　　这聪明劲儿和他一样一样的！

　　花长老心里一百个乐意，但还是拿乔了一会儿才说道：

　　“好吧！既然你执意要拜我为师，我就收下你吧！”

　　凤溪赶紧跪下敬茶：“师父，请喝茶！”

　　花长老接过茶杯，喝了一口。

　　也不知道咋回事，这茶比平常要香醇很多，滋溜滋溜全都喝了。

　　然后给了凤溪一枚魔晶当见面礼。

　　凤溪：“……”

　　你都抠门到家了！

　　“徒儿，是不是觉得师父抠门？

　　非也！

　　授人以鱼不如授人以渔，想要发财还是得靠自己啊！”

　　凤溪觉得这话就是借口，老头子肯定是因为没抢到头把交椅跟她置气呢！

　　这也不怪她啊！

　　谁让他自己不把握机会呢！

　　“徒儿，为师肩头有点酸，若是有人按一按就好了。”

　　“徒儿，这茶有点凉了！”

　　“徒儿，为师觉得有点热啊！扇扇风吧！”

　　……

　　花长老看着被他使唤得像小陀螺似的凤溪，心里那叫一个美滋滋！

　　他之前真是钻牛角尖了！

　　早就应该收她当徒弟，要是她不听话，就给她扣个不尊师重道的帽子！

　　他正美呢，死长老杀到了。

　　看到宝贝徒弟像个受气包似的，顿时把花长老骂了个狗血喷头。

　　不大一会儿，醉长老到了。

　　他比较含蓄，给花长老讲了一堆大道理，大概意思就是师不慈，就不要怪徒弟不孝。

　　紧接着南宫长老、倪长老和尚长老也到了。

　　这三位没有花长老资格老，所以说话还是比较客气的，就是听着不怎么顺耳。

　　花长老气得直抽抽。

　　他就说，这丫头怎么这么听话，原来是摇人了！

　　你是真行啊！

　　让你五个师父收拾我一个？

　　唉！

　　这师父多了，师父就不值钱了！

　　更让他无语的是，一堆老头儿开始争风吃醋了！

　　“徒儿，今天晚上你就回炼丹阁住吧，明天一早就能和为师学习天窍凝神丹的炼制方法了！”

　　“徒儿，丹方什么时候学都行，你这神纹镌刻得趁热打铁才行，今天晚上还是回炼器阁住吧！”

　　“小无忧啊，你这自从拜师之后还没好好学习过铸剑之法，正好明天和你哥一起学一学。”

　　“徒儿，别管他们，画符是一切的基础，听师父的，咱们先学画符！”

　　……

　　花长老大吼一声：“你们那些都是锦上添花的东西，只有修炼是根本！

　　谁也别争了，接下来几天她都得跟着我学习修炼之法！”

　　迎接他的是一顿劈头盖脸的臭骂和阴阳怪气！

　　凤溪则是在一旁喝着茶水吃点心。

　　真好玩！

　　等他们吵得差不多了，凤溪才开始端水，把六位师父挨个夸了一遍，每个人都觉得自己在徒弟心里的位置是独一无二的！

　　凤溪把人哄好了，这才说道：

　　“众位师父，学习本事固然重要，但是现在最重要的事情是如何让我和我哥留在琅隐渊。

　　所以，我觉得吧，咱们的师父队伍还得再扩大一下才行。

　　我下一步准备攻克两仪阁和御兽阁，你们觉得如何？”

　　花长老等人：“……”

　　此时，无语是他们的通用语言。

　　就算当初给凤溪出主意的醉长老都觉得她有些飘了。

　　是让你多拜师不假，但是这都六个了还不够？

　　关键还有两个排队呢！

　　蜂苑的冯长老和中枢执法堂的欧阳堂主。

　　凑够八个就可以了！

　　关键是两仪阁的那些长老眼高于顶，收徒十分严苛，迄今为止，里面的八位长老一个徒弟都没收。

　　原因很简单，没有看得上眼的人选。

　　倒是有一些记名弟子在两仪阁打杂。

　　至于御兽阁，倒是很愿意收徒弟。

　　可惜，一共也没有几个亲传弟子。

　　原因很简单，御兽阁对待弟子的选拔方式比较粗暴残酷。

　　夜里，直接丢到距离琅隐渊几十里之外的海域。

　　撑过半个时辰，可以入御兽阁当杂役。

　　撑过一个时辰，可以入御兽阁做记名弟子。

　　撑过两个时辰，才能成为御兽阁长老的亲传弟子。

　　在此过程中如果放弃可以求救，也可以使用御兽阁特制的驱兽铃。

　　但是经常有意外情况发生，一些倒霉蛋就把命给混丢了。

　　花长老等人虽然认为小徒弟十分优秀，但是想要进入两仪阁和御兽阁太难了！

　　南宫长老说道：“小无忧，你没必要再去两仪阁和御兽阁拜师，我们几人就够了。

　　虽然我们只有六人，但是我们至少能说动琅隐渊一半的长老为你求情，这足够让你留下来了。”

　　死长老他们也是同样的意思。

　　凤溪摇了摇头：

　　“众位师父，我那个不靠谱的爷爷惹的祸事太大，至少说动琅隐渊八成的长老才有把握打动七位峰主。

　　所以两仪阁和御兽阁，还是要去的。

　　再说，技多不压身，多学点本事总是好的。”

　　花长老等人最终还是被凤溪说服了。

　　不过，他们一致决定让凤溪先去两仪阁后去御兽阁。

　　两仪阁最多就是碰一鼻子灰，但是如果去御兽阁可能就把小命给混没了。

　　结果，不巧的是，两仪阁的那些长老集体闭关了，凤溪只能先去御兽阁。


----------------------------------------

