# 第471章 海底一日游

御兽阁占据了开阳峰一大半的地盘。

　　其中占地面积最大的就是兽苑。

　　兽苑里面有一座人工挖出来的大湖，里面养着不少海兽。

　　当然了，凤溪没看到那座大湖，这些都是从花长老等人嘴里得知的。

　　她此时站在了御兽阁的大门口，说自己要参加御兽阁的选拔。

　　负责报名的弟子看着她那小胳膊小腿，啧啧道：

　　“你真的要参加我们御兽阁的选拔？

　　你知道参加选拔的人都要签订生死状吗？”

　　凤溪点头：“知道。”

　　那名弟子也就没再多说，让凤溪签了生死状，然后说道：

　　“我们御兽阁每个月有两次选拔机会，你是参加今天这次选拔还是等月底再来？”

　　凤溪眼睛一亮：“择日不如撞日，那就今天吧！”

　　那名弟子点了点头：

　　“行，那你回去准备一下，酉时之前赶过来。”

　　凤溪答应一声，屁颠屁颠回了多宝阁。

　　这里已经成了凤溪师父们的联络点。

　　听到凤溪当天晚上就要去参加御兽阁的选拔考核，师父们开始忙活上了。

　　“徒儿，这个防御魔器你拿着，以备不时之需！”

　　“徒儿，这件防御符宝你带着，紧急时刻可以救你一命！”

　　“小无忧啊，这把魔剑你拿着，虽然暂时可能没办法炼化，但是也能起到威慑作用。”

　　“徒儿，这些毒丹和解药你揣着，不行的话就毒死那些海兽！”

　　……

　　其实选拔的时候不能借用外力，他们给凤溪的东西都不允许使用。

　　但在他们看来，通不通过考核不重要，保住小命才是最要紧的事情。

　　宝贝徒弟连魔丹期都没达到，哪里是那些凶残海兽的对手？！

　　这不是羊入虎口吗？！

　　可恨御兽阁的那些长老油盐不进，别说他们帮着凤溪讲情了，就连去围观的资格都没有。

　　好在每次御兽阁选拔都会给参选弟子带上类似传影石的魔器，可以在御兽阁观看同步画面。

　　所以，快到时间的时候，花长老等人陪着凤溪到了御兽阁。

　　凤溪去了参选弟子那边，花长老他们则是到了湖边。

　　说起来御兽阁也挺有意思，他们把光幕设在了湖边。

　　也就是说，湖里养着的那些海兽可以观看到选拔的整个过程。

　　这些海兽大半都是从朔月之海捉回来的，每次看到选拔过程都十分的亢奋。

　　它们巴不得那些参加选拔的弟子被它们的同类吃掉，以解心头之恨。

　　至于御兽阁这么做的用意也很简单，就是要让御兽阁的弟子们知道，御兽一途凶险异常。

　　今日，它们可能是阶下囚，明日，它们可能就要了你们的小命。

　　时时刻刻都要保持清醒。

　　除此之外，也是为了震慑湖里的那些海兽。

　　只不过，除了当初那个血噬寰把海兽集体吓抽搐了之外，还没有哪个弟子能够震慑那些海兽。

　　倒是丰富了它们的业余文化生活。

　　花长老等人身份在那摆着，所以他们一来，御兽阁的谢阁主就亲自过来作陪了。

　　作为一阁之主，谢阁主消息非常灵通，已经知道了凤溪拜花长老六人为师的事情。

　　他觉得花长老他们八成是疯了！

　　血无忧注定要被撵出琅隐渊，你们还收她当徒弟？还愿意共享这个徒弟？

　　你们是多缺徒弟啊！

　　那几个原本没有徒弟的就算了，倪长老和尚长老的徒弟也是人中龙凤，趟这浑水做什么？！

　　现在血无忧竟然还来参加御兽阁的选拔？难道还想拜他们御兽阁的长老当师父？

　　他们御兽阁可没有这样的二百五！

　　此时，凤溪已经跟着御兽阁的五名长老出了护岛大阵。

　　这次一共有十八人参加选拔。

　　虽然御兽阁的选拔风险很大，但这也是往上爬的好机会。

　　所以，每次参加选拔的人也不少。

　　只不过，大多数都是外门弟子，偶尔才会有内门弟子参加。

　　这次也不例外，十八个人里面有十四名外门弟子，三个内门弟子，还有凤溪这个小杂役。

　　那五名长老显然很看好那三个内门弟子，路上一直在和他们说话。

　　偶尔也会和那些外门弟子说两句。

　　就是没人搭理凤溪。

　　凤溪拜师的事情还没传开，虽然她之前也做了几件大事，但这和御兽又没有什么关系。

　　关键是她修为在那摆着，别说半个时辰了，估计连半刻钟都坚持不住。

　　凤溪还挺喜欢这种区别对待的，没人在她旁边哔哔，正好看看风景。

　　虽说之前那次也出了护岛大阵，但那时候她喝多了，而且就顾着吸收漩涡里面的好东西了，根本没时间欣赏海底的风景。

　　正好这次好好看看，来个海底一日游，顺便参加一下选拔考核。

　　凤溪对考核一点也不担心，原因很简单，她已经用神识召唤了狂暴海鳗。

　　有它保驾护航，没有哪个不开眼的海兽敢往她跟前凑。

　　她在海底睡一觉就能通过考核了。

　　美滋滋！

　　到了考核海域之后，长老们将凤溪他们放置到了不同的考核区域。参加选拔的弟子每人得到了一枚玉牌和一只驱兽铃。

　　如果想要放弃考核只需捏碎玉牌，就会有就近的长老过来救援。

　　在等待期间可以使用驱兽铃驱赶海兽。

　　当然了，如果运气不好，估计根本等不到长老过来救援。

　　主打就是一个刺激。

　　御兽阁的光幕之内，参加选拔的弟子被分割成了若干个小屏幕。

　　其他弟子都在那严阵以待，只有凤溪在那又吃又喝，甚至还用馒头渣投喂附近的小鱼儿。

　　花长老捋着胡子说道：“无忧这孩子就是活泼！”

　　南宫长老点头：“是啊，这孩子看着就机灵。”

　　醉长老接过话茬：“不但活泼机灵还善良，难得有一份赤子之心！”

　　尚长老附和道：“是啊，这孩子虽然看着顽皮，但心底一片挚诚，是个好孩子！”

　　倪长老笑着说道：

　　“更重要的是这孩子心志坚定，无论任何时候都很镇定，是个干大事的材料！”

　　死长老：“你们说的对！”

　　……

　　谢阁主：“……”

　　硬夸啊？

　　你们的良心都离家出走了吧？！


----------------------------------------

