# 第476章 目之所及都是朕为你打下的江山

腕足怪物很慌。

　　它就说万年玄冰藻这样的好东西肯定会有人捷足先登，老不死的还不相信。

　　这下好了，一丛也没剩下，全都被人家给挖走了。

　　老不死的不会找他自己的原因，肯定会迁怒它。

　　不说把它整锅炖了，也得砍它八条腕足！

　　怎么办？怎么办？怎么办？

　　它思来想去还是决定再转一转，万一有漏网之鱼呢？！

　　转来转去，它看到了凤溪。

　　然后看到了她身后那一群迷障海蛇。

　　它天生异瞳，所以迷障海蛇的隐身神通对它没用。

　　它最开始还以为那些迷障海蛇在追杀凤溪，心想，这小丫头挺能拉仇恨啊！

　　居然被这么多迷障海蛇追杀。

　　不过，它很快就发现，那些迷障海蛇好像，好像都是小丫头的手下。

　　这，这怎么可能？！

　　紧接着，它就想到了一个可能性！

　　那些万年玄冰藻可能全都被这小丫头给挖走了！！！

　　再然后，它心里就冒出个念头。

　　黑吃黑！

　　打劫她！

　　但是看到凤溪身后的海蛇大军，它打消了这个念头。

　　要是十几窝迷障海蛇，它还有赢的希望，这特么都有上百窝了，它要是动手就是找死！

　　再说，老不死的不让它见光，它要是轻举妄动，说不定会被他杀人灭口。

　　腕足怪物一番心理挣扎之下，返回了结界。

　　柴老头心情很不错。

　　一边哼着不成调的小曲，一边盘算这次能赚多少钱。

　　时不时还滋溜一口小酒。

　　美滋滋。

　　看到腕足怪物回来了，他难得露出一个笑脸：

　　“去了这么长时间，一定采挖了不少万年玄冰藻吧？

　　有没有一百丛？”

　　腕足怪物心想，从那些迷障海蛇的数量来判断，倒是差不多有一百丛。

　　可惜，一丛也不属于你。

　　柴老头见腕足怪物不吭声，说道：

　　“没有一百就没有一百吧，弄个几十丛也不错，都拿出来吧！”

　　腕足怪物往后退了几步，又尽量把所有腕足往后甩了甩，这才瓮声瓮气的说道：

　　“我去晚了，那些万年玄冰藻都被一个叫血无忧的小丫头给挖走了！”

　　它这时候才不会傻了吧唧的说认识那小丫头，要不然老不死的说不定怀疑他们联手坑他。

　　反正上次小丫头躲它在育儿袋里面的事情，老不死的也不知道。

　　柴老头以为自己听错了，盯着腕足怪物：“你说什么？”

　　“我按照您的吩咐去采挖万年玄冰藻，结果只剩下坑了，全都被人挖走了。

　　我不死心，扩大了搜索范围就看到了血无忧，她身后还跟着一群迷障海蛇给她保驾护航……”

　　柴老头呆若木鸡。

　　又是那个死丫头！

　　上次把我的七彩氤氲珊瑚洗劫一空，现在又把万年玄冰藻给截胡了！

　　我，我，我和你没完！

　　柴老头恼怒之下，朝着结界游去。

　　瞬间就没了踪影。

　　腕足怪物：(✧◡✧)

　　他走了？

　　他走了！

　　哈哈哈！

　　肯定去找那个小丫头去了，把它给忘了！

　　感谢天，感谢地，感谢小丫头！

　　就算老不死的回头想起来找它算账，怒气也化解了不少，最多也就砍它两、三条腕足而已了。

　　想到这里，腕足怪物不由得悲从中来。

　　砍两、三条腕足都值得它欢欣雀跃了？

　　想它原本是朔月之海里面的霸主，结果现在沦落到如此地步。

　　都是那个老不死的造的孽！

　　哼！

　　恶人自有恶人磨！

　　小丫头就是他的克星！

　　气死他才好！

　　此时，被它感谢的凤溪正在威风凛凛的巡视海域。

　　她用神识对狂暴海鳗说道：

　　“小泥鳅，目之所及都是朕为你打下的江山！”

　　狂暴海鳗感动得稀里哗啦，直接用电流给凤溪表演了个烟花秀！

　　凤溪头顶的劫雷气得直骂：

　　煞笔！

　　你倒是留着给我“充电”啊！

　　全特么浪费了！


----------------------------------------

