# 第477章 拜师大礼包

劫雷丝毫不觉得说脏话有什么问题。

　　反正它这个是分身，就是用来……放飞自我的！

　　要不是顾忌到影像会同步传送出去，它都想撒撒欢了！

　　唉！

　　什么时候能见光就好了。

　　它肯定比凤狗这个灵宠更拉风！

　　凤溪不知道劫雷在那做美梦，这货正在那折腾海蛇大军，给它们讲解排兵布阵之法。

　　什么一字长蛇阵，二龙出水阵，三才无量阵……

　　海蛇们这辈子都没想过还要进行……队列表演。

　　她折腾得差不多了，对那些迷障海蛇说道：

　　“我要回岛了，等我把丹药弄好了，再来找你们。

　　平日里，你们就听小泥鳅的话，听见没有？”

　　狂暴海鳗再次被感动得稀里哗啦，贵人对它真是太好了！

　　它可以为她去死！

　　狂暴海鳗和海蛇大军一直把凤溪护送到结界入口。

　　凤溪远远的就看到了谢阁主和花长老等人。

　　她原本是坐在狂暴海鳗身上的，但是她觉得有必要来个精彩的亮相，于是就站在了狂暴海鳗身上。

　　然后，也不知道哪里来的一股巨力把她掀翻在地，还按在海底，吃了一大口沙子。

　　凤溪手刨脚蹬就跟个小王八似的！

　　狂暴海鳗和海蛇大军想要护主的时候，凤溪已经从海底爬起来了，吐了好几口混着沙子的泡泡。

　　她虽然没看到人，但是直觉是柴老头干的！

　　因为琅隐渊只有他既不是东西还有本事！

　　柴老头，你给我等着！

　　君子报仇十年不晚！

　　早晚我让你也吃沙子！

　　虽然装逼失败了，但是凤溪丝毫没有尴尬之色，对狂暴海鳗和海蛇大军说道：

　　“知道我为什么吃土吗？

　　因为我要让自己铭记，这是家园的味道！

　　这是我要守护的家园！

　　哪怕是豁出性命也在所不惜！

　　你们以后要经常过来巡视，有什么异常情况随时向我汇报，知道吗？”

　　狂暴海鳗和海蛇大军虽然觉得她好像脑子有点不正常，但还是赶紧答应了。

　　狂暴海鳗甚至为了表忠心，也吃了一口沙子，然后吐了个沙泡泡。

　　海蛇大军见它如此，也只好跟着照做。

　　一时间，凤溪周围全都是混着沙子的泡泡。

　　凤溪：“……”

　　倒也不必如此。

　　她摆了摆手：“都退下吧！”

　　狂暴海鳗和海蛇大军这才离开。

　　狂暴海鳗一步三回头，颇有些恋恋不舍。

　　海蛇大军则是撒丫子就跑了！

　　它们现在只希望离这个女魔头远点，甚至都没想起来解除契约这码事儿。

　　凤溪到了花长老等人面前，整理了下衣服，行礼：

　　“众位师父，徒儿不辱使命，顺利的通过了御兽阁考核，顺便解除了海兽围攻护岛大阵的危机。”

　　谢阁主嘴角抽搐了一下。

　　你这个“顺便”两个字用得很妙啊！

　　花长老六人乐得嘴都合不上了！

　　“徒儿，你没受伤吧？”

　　“徒儿，不枉师父对你的教导，你这次表现的非常好！相当好！十分好！”

　　“小无忧啊，你累坏了吧？来，吃枚果子解解渴！”

　　……

　　凤溪虽然没少经历过这种众星捧月的场面，但被一群老头儿围着，感觉怪怪的。

　　就像皇帝陛下被一群……老太监围着似的。

　　凤溪笑眯眯的说了几句，然后开始往外拿东西：

　　“六位师父，徒儿当初拜师的时候也没孝敬你们什么拜师礼，现在徒儿出息了，理应给你们补上。

　　来！

　　每人五丛万年玄冰藻！

　　每人两条迷障海蛇干用来泡酒！

　　还有五件天材地宝……”

　　花长老等人是真没想到凤溪会这么做，一个个眼圈红了。

　　顿觉老怀甚慰。

　　倒不是他们眼皮子浅，主要是徒弟的这一番孝心可嘉。

　　他们也没推辞，收下了。

　　反正他们的家底早晚都是小徒弟的，就当暂时替她保管了。

　　至于某三位师父原先的大徒弟被他们选择性忽略了。

　　看到这一幕，谢阁主等人的眼睛都绿了！

　　尤其是负责考核的那五位长老。

　　血无忧通过御兽阁考核这是无需质疑的事情，那么下一步就是拜师了。

　　她的表现有目共睹，已经不能用御兽天才来形容了，这就是天生的……兽王啊！

　　要是能有这样的徒弟传承衣钵，将来在坟里都能笑醒。

　　更不用说这孩子还孝顺，看看那六个老家伙大板牙都要笑飞了！

　　机不可失，时不再来！

　　趁着其他长老不在，赶紧收下她！

　　就在五人想要张口的时候，谢阁主笑得跟朵花儿似的说道：

　　“无忧啊，恭喜你通过了御兽阁的亲传弟子考核。

　　你御兽的天赋非常好，而且十分有担当，是个好孩子。

　　你愿不愿意拜本阁主为师？”

　　御兽阁的那五位长老：“……”

　　阁主，你不讲武德啊！

　　你一个阁主，竟然和我们抢徒弟，你良心不痛吗？！

　　谢阁主可不管什么良心痛不痛的事儿，好徒弟可遇而不可求，他才不会放过这样的好机会呢！

　　至于他之前腹诽的那些话，比如花长老他们疯了才会收血无忧为徒，比如他们御兽阁才没有这样的二百五，他全选择性的忘了。

　　反正他当时只是心里想想，也没人知道。

　　凤溪听了谢阁主的话，看向了花长老等人。

　　花长老等人虽然心里都酸冒泡了，但是为了徒弟的前程，还是点头了。

　　凤溪这才跪下给谢阁主磕头：“徒儿拜见师父！”

　　谢阁主忙双手相搀：“徒儿，起来吧！”

　　然后，谢阁主也得到了拜师大礼包！

　　花长老撇了撇嘴：

　　“哟，还真是来得早不如来得巧啊！有人真是命好啊！”

　　醉长老附和道：“是啊，人家这徒弟收的好，直接就发家致富了！”

　　倪长老笑呵呵的说道：“你们别这么说，谢阁主是个敞亮人，收得多送的更多！”

　　尚长老忙说道：“对，对，谢阁主就无忧这么一个爱徒，这见面礼肯定不能轻。”

　　南宫长老也跟着溜缝儿：“是啊，谢阁主身家丰厚，有的是好东西，自然不会亏待小无忧。”

　　死长老：“你们说的都对，我赞同你们的意见。”

　　谢阁主：“……”

　　好家伙！

　　联手挤兑我是不是？

　　我要是不拿出来一半身家，你们都得说我抠！

　　谢阁主思索片刻，递给了凤溪一样东西：

　　“徒儿，此为困兽瓮，能够幻化成周围的环境，只要妖兽进入到它的范围之内，便可将其困在瓮中。

　　哪怕是化神妖兽，一时半会也没办法挣脱。

　　这个很适合你。”

　　越是等级高的妖兽警惕性越强，很难让其中计。

　　但是他这个新出炉的徒弟有张好嘴啊！

　　很容易就能让妖兽就范。

　　凤溪也觉得这困兽瓮很适合她，遇到打不过的妖兽就来个瓮中捉鳖，多好啊！

　　她笑眯眯的道谢，收了起来。

　　花长老撇嘴：“就这儿？没了？我们可是都给了她一百万魔晶呢！”

　　谢阁主只好又给了凤溪一百万魔晶。

　　没办法，谁让他是小七呢！

　　凤溪开开心心的收下了。

　　要不然以后她不干别的买卖了，专门拜师算了！

　　来钱真快啊！

　　谢阁主他们又详细询问了凤溪一些具体情况，尤其是狂暴海鳗。

　　当时也没看到她契约，怎么就把它收进魔兽袋了？

　　“众位师父，你们忘了？

　　前段时间我在斩寰海不是假装追杀过一条狂暴海鳗吗？

　　就是这条！

　　估计它也是吓怕胆了，主动和我签订了契约。

　　它们一族的契约比较特殊，是神识操控的，我也说不太好，反正我和它对视的时候，稀里糊涂就和它签订了契约。”

　　对于凤溪说的这些话，没人提出异议。

　　原因很简单，没人契约过狂暴海鳗。

　　凤溪也是认准了这一点，因为狂暴海鳗说过，朔月之海里面只有它一条狂暴海鳗。

　　所以，她随便说也不怕被人拆穿。

　　这时，谢阁主问了一个十分关键的问题：

　　“徒儿，你契约那么多条迷障海蛇，识海能承受？没有什么不适？”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“没事啊，我觉得还行。”

　　话音刚落，她七窍流血，晕了过去！

　　花长老等人顿时就麻爪了！

　　喂丹药的喂丹药，把脉的把脉，贴魔符的贴魔符，拿魔器的拿魔器，谢阁主甚至还给凤溪喂了半瓶兽血！

　　传影石之外已经聚集了很多人，全都看到了这一幕。

　　“血无忧一定承受了很大的痛苦才契约了那么多条迷障海蛇，怕她师父们担心，所以才装作安然无事的样子。”

　　“要不是她，咱们琅隐渊这次肯定要被海兽围攻，她是我们琅隐渊的大功臣！”

　　“她是真把琅隐渊当成家了，要不然之前也不会去亲吻海底的沙子！

　　“这样的好人还要被赶走，公平何在？正义何在？！我们要为她请愿！”

　　“对！我们要为血无忧请愿！算我一个！”

　　“还有我！”

　　“我！”

　　……


----------------------------------------

