# 第482章 就是老了点

腕足怪物欲哭无泪。

　　砍下来容易接上去难啊！

　　确切来说，这玩意也接不上去啊！

　　还好，它有自带的储物空间，锁水保鲜，下次柴老头来的时候还是爽口弹牙好食材！

　　它把腕足收进储物空间之后，心里嘀咕，老不死的有些反常啊！

　　看来那处漩涡大有玄机啊！

　　不过也是，那里面冒出来的都是好东西，肯定不寻常。

　　算了，这些事情太费脑子，还不如睡一觉！

　　此时，凤溪和君闻已经回到了各自的房间。

　　他们并没有把这件事情告诉花长老等人。

　　一来是无凭无据，二来柴老头虽然缺德了一点，但对他们没有恶意，没必要揭穿他。

　　第二天大清早，七位峰主就把花长老等人叫了过去，凤溪和君闻也在其列。

　　七位峰主的目光全都落在了凤溪和君闻身上。

　　在凤溪身上停留的时间明显更多。

　　小丫头容貌看着平平无奇，但笑眯眯的样子十分讨喜。

　　至于君闻，看着倒像个老实人。

　　打量多时，天枢峰的段峰主这才说道：

　　“有关血家兄妹的去留问题，我们请示了七位太上长老。

　　他们的意思是让血家兄妹和无为七子比拼，若是胜了便可留下，若是败了，给予丰厚赏赐之后限时离岛。”

　　花长老等人的脸色顿时就变得难看起来。

　　死长老甚至想要破口大骂。

　　但是想到宝贝徒弟的叮嘱，忍下了。

　　所谓的无为七子是七位太上长老的亲传弟子，平日里只待在无为胜地，很少出现在人前。

　　听起来似乎年纪不大，实际上全都是中年人，而且全都是化神中期的修为。

　　还让血家兄妹以二敌七？

　　这是压根没想让他们赢啊！

　　花长老冷哼道：

　　“血家兄妹和无为七子的修为差距巨大，人数上也相差悬殊，血家兄妹根本没有赢的可能。

　　既然如此，那就没有比试的必要了，等三月届满，直接让他们兄妹离岛吧！”

　　天璇峰的杜峰主当即说道：“如此甚好，那就别比了！”

　　他觉得七位太上长老此举非常明智，直接让血家兄妹知难而退，省了很多麻烦。

　　花长老等人听到杜峰主的话，气得牙痒痒。

　　这时，凤溪行了一礼，说道：

　　“晚辈可以说两句吗？”

　　杜峰主冷哼一声：“说！”

　　凤溪叹了口气：

　　“我和我哥不是想赖在琅隐渊，只不过是想要完成我爷爷的遗愿。

　　他老人家在琅隐渊的名声不太好，所以就想让我们兄妹多为琅隐渊做一些贡献。

　　我们进岛之后也是这么做的，不说鞠躬尽瘁死而后已也差不多了。

　　但显然，七位太上长老不想让我们留下来。

　　明眼人都看得出来，七位太上长老提出来的比试有失公允。

　　我和我哥几乎没有赢的希望。

　　照理说，我和我哥就该潇潇洒洒的走人，我回去照样当我的血魔族圣姑，我哥照样风流潇洒。

　　但是，我如果就这么退缩了，我没脸去给我爷爷上坟。

　　我们血家人没有不战而败的怂包！

　　当初我爷爷一个人就能横扫七位太上长老，我虽然不才，但好歹是我爷爷的孙女，不能给他老人家丢脸。

　　我看也不用和什么无为七子比了，我和我哥直接挑战七位太上长老吧！”

　　杜峰主：“……”

　　众人：“……”

　　谢阁主眼神微闪，当即喝道：

　　“无忧！莫要胡说八道！

　　小孩子家家，真是不知道天高地厚！

　　再说，七位太上长老不可能提出来这样明显不公平的比试，一定另有隐情。

　　要不然这件事情传扬出去，众人会说无为七子以大欺小，以多胜少，这对无为七子的名声不太好。

　　将来他们接任太上长老，如何服众？！”

　　天枢峰的段峰主闻言，笑着说道：

　　“估计是我们听岔了，我再请示一下太上长老。”

　　他对凤溪的印象还是很好的，而且凤溪来的时候就住在天枢峰，多少有点亲近感。

　　他其实也觉得七位太上长老这决定有些小家子气，但是身份在那摆着，也不好说什么。

　　现在正好借着谢阁主的嘴把话递过去，看七位太上长老如何定夺。

　　过了一会儿，段峰主收到了回复。

　　“确实是我们听岔了，七位太上长老的意思，是想顺便考验一下琅隐渊亲传弟子的实力。

　　所以想让血无忧兄妹再找五名亲传弟子组队，然后和无为七子进行比拼。”

　　花长老等人心想，别说再找五个亲传弟子了，就是再找五十个也不可能赢！

　　谢阁主知道，这应该已经是七位太上长老的底线了。

　　他们是铁了心想要把血家兄妹赶出琅隐渊。

　　还真是小家子气！

　　不过，也可能是师命难为，毕竟先头那七位太上长老简直恨死了血噬寰。

　　凤溪也猜到了这些，豁然一笑：

　　“那就这么着吧！不过，既然是组队得有熟悉的时间，比试时间能否定在十天之后？”

　　段峰主请示之后，点头：“可以。”

　　……

　　回到御兽阁之后，花长老等人俱是一脸愤懑之色。

　　虽然后面同意让血家兄妹组队，但是多加五个亲传，作用甚微，根本没有赢的希望。

　　谢阁主问凤溪：

　　“你准备和谁组队？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“这种好事自然让自家人来，让我两个师兄和婉婉姐一起吧！”

　　“算上司徒狩、陶双林和穆婉婉，你们也才五个人，另外两个呢？”

　　凤溪想了想说道：“天枢峰的夜洵人品不错，而且他应该喜欢这种有挑战性的事情，我一会儿邀请他试试。”

　　谢阁主点了点头，夜洵确实是个不错的人选。

　　“另外一个呢？”

　　凤溪笑得很是意味深长：“柴老头！”

　　噗！

　　正在喝茶的尚长老一口茶喷了出来！

　　“你疯了吧？让你找亲传弟子组队，你找那个酒鬼做什么？！”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“柴老头难道不是亲传弟子吗？”

　　尚长老愣住了。

　　柴老头作为他的师弟自然是亲传弟子，因为碌碌无为也没什么职位，现在还，还真是亲传弟子。

　　就是老了点。


----------------------------------------

