# 第484章 人言否？！

凤溪一脸无辜：

　　“您又没说不准穿靴子，我总不能光脚跑吧？！”

　　不过，她还是换了一双普通的靴子。

　　累成狗的陶双林和司徒狩对视了一眼，他们觉得找到优越感的时候到了！

　　唯一能够碾压小师妹的机会来了！

　　两人潜力大爆发，蹿了出去！

　　理想是丰满的，现实是骨感的。

　　他们热血了不到半刻钟就又慢了下来，是真跑不动啊！

　　再看凤溪，依然占据了第一名的位置，脚步还是那么轻快，甚至嘴里还哼着小曲。

　　司徒狩呼哧带喘的说道：“柴老头是她找来的，没准对她有什么优待。”

　　陶双林也是这么想的。

　　小师妹确实厉害，但也只是在一些技能上天赋惊人，修为和他们比差远了。

　　他们都累成这熊样了，她怎么可能一点事儿没有？！

　　多半是柴老头看人下菜碟，偏心眼。

　　柴老头听到他们的话，气个半死！

　　他确实偏心眼，确实“优待”了凤溪。

　　只不过，他施加在凤溪身上的威压更重。

　　结果，这死丫头好像并没有受什么影响。

　　其实，凤溪还是受到了一些影响，识海一阵阵刺痛，但是她都已经习惯了，根本不当回事儿。

　　两个时辰之后，司徒狩、陶双林和穆婉婉都瘫在了原地，实在是跑不动了。

　　哪怕是现在有人用剑架在他们脖子上面，也跑不动了。

　　柴老头让他们马上打坐修炼。

　　司徒狩正想哔哔两句，但是看到柴老头那森冷的眼神，憋了回去。

　　都说这个柴老头是个老废物，为什么看着这么渗人？真是见鬼了！

　　三人不敢提出异议，只好原地打坐修炼。

　　夜洵其实也到了耐受的极点，但是看到血家兄妹还在跑，他咬牙继续坚持。

　　此时完全是在靠意志力撑着了。

　　君闻比他稍微好一点，但跑得也十分艰难，感觉嗓子眼都有些发咸了。

　　奶奶个熊的，不会要吐血吧？！

　　但是瞥见夜洵还在后面跟着，只好咬着后槽牙坚持。

　　我可不能给我小师妹丢人！

　　誓死保卫第二的位置！

　　又过了一刻钟，柴老头让君闻和夜洵停下，马上打坐修炼。

　　两人巴不得有个台阶下，忙不迭的停下了。

　　现在，只剩下了凤溪一个人。

　　柴老头开始给她开小灶，所有的威压都施加在了她一个人身上。

　　识海的不适倒在其次，关键是腿，只觉得有千斤重，每次抬起来都要耗费很大的力气。

　　凤溪甚至有些怀疑这两条腿叛变了，不听她使唤了！

　　即便如此，她依然在坚持。

　　柴老头眯着眼睛瞧着，心想，这死丫头倒是挺有韧性！

　　终于，凤溪跑不动了，瘫坐在了地上，也开始按照柴老头所说进行打坐修炼。

　　凤溪诧异的发现，经脉吸收魔气的速度明显比平常要快很多。

　　看来柴老头还真有两把刷子！

　　凤溪他们修炼的时候，柴老头就在那里滋溜滋溜喝酒，还抓了条紫鳍龙鱼烤了下酒。

　　钱执事和朱执事对视了一眼。

　　朱执事率先说道：

　　“最近紫鳍龙鱼正在交配期，经常有雄鱼因为斗殴而死，就连尸体都被对方给吃了。”

　　钱执事点头：

　　“是啊，这种情况也没办法避免，毕竟繁衍是大事，偶有损失也是正常的。”

　　主打一个心照不宣，默契配合。

　　要不然咋整？

　　就算他们去告状，人家柴老头有血无忧保着也啥事没有，倒是他们铁定要倒霉！

　　两个时辰之后，柴老头让凤溪他们停止了修炼，然后给了他们每人一粒散发着难闻气味的丹药。

　　凤溪二话没说就吞了。

　　君闻见状也跟着吞了。

　　其他人也只好闭着眼睛吞了下去。

　　须臾，君闻等人的眼神有些涣散，晕了过去。

　　凤溪见其他人都晕了，自己不晕好像不太合适，也假装晕了过去，只是睫毛抖啊抖。

　　柴老头：“……”

　　他上前一脚把凤溪踹到了湖里。

　　凤溪在湖里探出个小脑袋：

　　“老爷子，这也不赖我啊，是你的药效不够，要不然您再给我十粒八粒吧！”

　　柴老头气得把酒葫芦甩手砸了出去，可惜凤溪提前就判断到了，一缩脖钻进了水里。

　　柴老头气得直哼哼，这死丫头滑不溜丢，太难缠了！

　　过了一会儿，凤溪爬了上来，笑眯眯的递给柴老头一碗万年玄冰藻做的冰粥。

　　柴老头瞪了她一眼，不过还是接了过去，吃了起来。

　　清甜可口，关键还冰冰凉凉，这死丫头倒是会享受。

　　凤溪见君闻几人的表情不断的变幻，不过基本都是负面情绪，惊恐，绝望……

　　“老爷子，他们这时陷入到幻境里面了？”

　　柴老头没吭声。

　　凤溪知道他这是默认了，心里十分好奇君闻他们陷入的是什么幻境，叹气道：

　　“老爷子，你说我怎么就没中招呢？

　　我实在太遗憾了！”

　　柴老头：“……”

　　下一刻，凤溪觉得神识有些恍惚。

　　她诧异的发现，坟里的死鬼爷爷站在了她面前。

　　血噬寰一身红袍，笑得很是恣意张狂：

　　“乖孙女，你做的不错！

　　就是要把琅隐渊搅和的鸡犬不宁，就是打他们所有人的脸！

　　来，给爷爷磕个头！”

　　凤溪皱了皱眉。

　　“爷爷，您怎么笑得那么猥琐？有点像柴老头？”

　　下一刻，凤溪又被踹进了湖里。

　　柴老头气得直抽抽。

　　你才猥琐！

　　你全家祖宗十八代都猥琐！

　　你可以说我邋遢，但是不能说我猥琐！

　　这是对我人格的侮辱！

　　凤溪也很冤枉，她刚才并不是识破了幻境，是确实觉得血噬寰笑得有点像柴老头。

　　要怪就怪柴老头编织幻境的功力不到家。

　　赖她咯？！

　　想到这里，凤溪心里一动。

　　编织幻境是餍族的看家本领，柴老头怎么会编织幻境？

　　不过转念一想，餍族毕竟是从魔族分离出去的，琅隐渊底蕴深厚，有相关的功法也不足为奇。

　　凤溪好话说了一箩筐，又送给柴老头一葫芦酒，总算是把柴老头给哄好了。

　　她好奇的问道：“老爷子，他们陷入到了什么幻境？”

　　“没什么，不过是被无为七子不停的追杀，死了之后复生，再被追杀而已，是不是很有趣？”

　　凤溪十分认同的点头：“确实很有趣！可惜我没办法体验一下，一定很好玩！”

　　好不容易从幻境里面挣扎出来的君闻：“……”

　　人言否？！


----------------------------------------

