# 第487章 凤溪眼睛亮闪闪的

柴老头看着凤溪那嘚瑟的样子，心里酸溜溜。

　　其实，完全是他单方面的红眼病。

　　凤溪已经沉浸在了研究新阵法的快乐里面，压根就没想起来嘚瑟。

　　她完全是想要和柴老头分享一下掌握新技能的喜悦。

　　可惜，柴老头泡在了醋坛子里面。

　　酸得冒泡。

　　他忍了忍，没忍住：

　　“你就算发明一百种新阵法也是纸上谈兵，刻在阵法盘上成功才行！”

　　凤溪眼睛一亮！

　　“对！老爷子你说的太对了！

　　光纸上谈兵可不行，我得实际练练才行！

　　我这就让人帮我去买点阵叶！”

　　凤溪正准备招呼朱执事，柴老头冷哼一声：

　　“用不着，我这里有，送你便是！”

　　他已经迫不及待想要看到死丫头备受打击的模样了！

　　就算你再有天赋，也需要很长一段时间才能刻画出合格的阵盘。

　　哪怕是最简单的三叶阵盘，也得需要数月练习。

　　他一边想着一边给了凤溪几十枚空白阵叶，正想问她需不需要阵法锥的时候，就见凤溪从储物戒指里面拿出来一根阵法锥。

　　这根阵法锥也是山河乾坤笔所化。

　　只要凤溪心念一动，它可以随意在符篆笔、雕刻笔和阵法锥之间转化。

　　凤溪见柴老头盯着阵法锥解释道：

　　“之前偶然得来的，本来还以为派不上用场，没想到我现在摇身一变成为阵法师了！”

　　柴老头撇嘴，八字还没一撇呢，就自封阵法师了？

　　这死丫头脸皮是真厚！

　　凤溪回忆了一下柴老头之前在海底雕刻阵叶的样子，拿了一片阵叶雕刻起来。

　　可惜，因为是第一次雕刻，力度没掌握好，阵叶碎裂成了两瓣。

　　柴老头差点笑出了声。

　　不过，还是假模假样的安慰道：

　　“小丫头，不要灰心，这很正常。

　　阵法师可不是那么好当的，需要成千上万次的练习才行。

　　你这才练废了一片阵叶，还早呢！”

　　凤溪知道他是在看自己的笑话，但是也没往心里去，而是在心里琢磨自己失败的原因。

　　她拿起那本《阵法入门》翻看了一遍，又回想了一下当初柴老头雕刻的细节，拿着阵法锥在虚空中勾画起来。

　　柴老头嘴撇的跟瓢儿似的！

　　这是胆怯了，不敢在阵叶上雕刻了？

　　所以说啊，人，不能太骄傲！

　　天赋再好也得脚踏实地，一步一步来。

　　要是随便翻翻书就能雕成阵盘，那天底下就全都是阵法师了！

　　正想着，凤溪深吸口气，开始在空白阵叶上面雕刻起来。

　　一刻钟之后，这片阵叶雕刻完成了。

　　没裂也没有断纹。

　　柴老头：“……”

　　这才一片阵叶而已！

　　有能耐你再雕刻一片！

　　不到一刻钟，凤溪把第二片阵叶雕刻好了。

　　柴老头冷哼，才两片而已！第三片才是关键！

　　半刻钟之后，凤溪把第三片阵叶雕刻好了。

　　柴老头咬牙，就算你雕刻了三片又怎样？！最关键的一步是用连接阵纹将三片阵叶连接在一起。

　　没有个成百上千次的练习，根本不可能成功！

　　凤溪没有马上雕刻连接阵纹，而是又从储物戒指里面拿出来一本书。

　　《连接阵纹详解》。

　　柴老头：“……”

　　你是懂现学现用的！

　　凤溪翻看了一遍之后，拿着阵法锥在虚空中比划了一会儿，然后开始在拼装在一起的三片阵叶上面雕刻连接阵纹。

　　倏然，三片阵叶上面的纹路光华闪烁。

　　阵成。

　　柴老头默默的抬头望天。

　　他好像有点理解血噬寰为什么收死丫头当孙女了。

　　别的方面不说，这死丫头绝对是阵法师的好材料！

　　他恍神的时候，凤溪已经在雕刻四叶阵盘了。

　　等到他回过神来的时候，凤溪已经在雕刻六叶阵盘了。

　　柴老头已经不想说话了。

　　他不想再遭受这个折磨，于是把早就第二次醒过来却在那里装晕的君闻踹到了湖里。

　　君闻：“……”

　　为什么受伤的总是我？！

　　这时，夜洵也醒了过来，只是脸色很苍白。

　　又过了好一会儿，穆婉婉三人才相继清醒。

　　脸都白得像鬼似的！

　　身上已经被汗水浸透了。

　　识海更是一抽一抽的疼。

　　回想幻境里面发生的事情，身体更是不自觉的颤抖。

　　这里面固然有恐惧，但更多的是不甘！

　　柴老头一人赏了他们一脚，把他们踹到了湖里。

　　还别说，被湖水一泡，身上的毛孔都舒展开了。

　　还挺舒服。

　　半个时辰之后，柴老头让司徒狩他们上了岸。

　　几人又累又饿，瘫在了地上。

　　本以为柴老头会让他们回去休息，结果柴老头竟然让他们起来继续跑步。

　　司徒狩等人敢怒不敢言，只好照做。

　　凤溪正准备加入跑步队伍的时候，柴老头说道：

　　“你用不着练这个，你跟我来一下！”

　　凤溪不明所以，但还是跟着柴老头走了。

　　他们一走，司徒狩和陶双林两人就放慢了脚步。

　　终于能歇口气了！

　　不是他们偷懒，实在是柴老头这训练强度也太大了！

　　实在是扛不住了！

　　结果下一刻，两人就觉得神识一阵刺痛，赶紧撒丫子继续跑。

　　司徒狩还小声和陶双林嘀咕：

　　“不都说你这个师叔是个饭桶吗？怎么我看着好像不是这么回事？”

　　陶双林有些无语。

　　都这时候了，你还用“好像”？

　　亏你还是制符师！

　　脑子呢？

　　刚才在湖里进水了？！

　　不过，他也是做梦也没想到他这个师叔竟然一直在藏拙！

　　小师妹非要拉他组队，难道之前就已经知道了？

　　她是怎么知道的？

　　此时，凤溪已经跟着柴老头到了一处僻静之处。

　　柴老头拿出一个阵盘，激发之后，凤溪只觉得眼前白光一闪。

　　恢复视线的时候已经到了暗河里面。

　　凤溪眼睛亮闪闪的。

　　传送阵盘？

　　还是便携式的？

　　柴老头真是厉害啊！

　　这要是学会了，绝对是跑路的好帮手啊！

　　就算不用来跑路，等回到玄天宗，她给每个师兄院子里面安一个，她就随时可以闪现到他们院子里面找他们比试了！

　　也不知道她不在的这段时间，大师兄他们有没有好好修炼？

　　凤溪压下心底的思绪，一抬头就看到了不远处的腕足怪物。

　　腕足怪物的十三只眼睛都瞪圆了！

　　老不死的怎么把小损贼也带来了？

　　不会是想要和它当面对质吧？！

　　凤溪脑子里面的第一个想法则是，这大乌贼把她给出卖了？！

　　真不是东西！

　　这时，柴老头对她说道：

　　“你虽然掌握的技能很多，但修为太差，实战能力也不行。

　　就让这废物给你当陪练吧！

　　你什么时候能拿到它一根腕足什么时候再上去！”

　　凤溪：“……”

　　大乌贼虽然不讲究，但修为比她强的不是一点半点，她哪里是它的对手？！

　　除非她把海蛇大军给召唤进来，要不然累死她也胜不了对方。

　　柴老头才不管这些，坐到一旁，拿着酒葫芦滋溜滋溜喝了起来。

　　凤溪和腕足怪物则是大眼瞪小眼。

　　准确来说，凤溪有些瞪不过来，毕竟腕足怪物的眼睛太多了！

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“我给你一丛万年玄冰藻，你给我一条腕足行不？”

　　柴老头嗤笑出声。

　　你就算想要投机取巧也得分情况。

　　那废物虽然有十二条腕足，但都宝贝的很，怎么可能因为你给它一丛万年玄冰藻就给你一条腕足？！

　　下一刻，他听见腕足怪物瓮声瓮气的说道：“好！成交！”

　　腕足怪物高兴坏了！

　　它之前误判形势砍下来的那条腕足终于可以废物利用了！

　　它已经好久好久没有尝到万年玄冰藻的味道了！

　　终于可以解馋了！

　　它和凤溪当即进行了交换，双方都很满意。

　　只有第三方柴老头非常窝火。

　　偏偏凤溪还一脸嘚瑟的说道：

　　“老爷子，我这速度还可以吧？！

　　不战而屈人之兵，说的就是我这种！

　　实力固然重要，但能否赢下一场比试，智慧也很重要。

　　不是我背着我爷爷说他老人家的坏话，别看他惊才绝艳，但顶多是个冲锋陷阵的将军，我就不一样了，我是当统帅的好材料……”

　　她正吹得乌丢乌丢的时候，柴老头一道掌风派过去，这货就被海浪给冲到了几十丈之外。

　　不少海草也被巨浪裹挟到了一起，把凤溪缠成了个粽子！

　　凤溪好不容易才把身上的海草给弄干净，一脸无语的说道：

　　“老爷子，您这人怎么说翻脸就翻脸呢！

　　也就是我脸皮厚，换个脸皮薄的早和您生分了！”

　　柴老头：……你倒是对自己足够了解！

　　老头子有些郁闷。

　　他本来想让腕足怪物灭灭凤溪的锐气，结果让她不费吹灰之力就拿到了腕足。

　　他不能把凤溪怎么样，就迁怒了腕足怪物。

　　“你一条腕足短了的话，走路会不平衡，再砍一条吧！”

　　腕足怪物：“……”

　　你说的这叫人话？！

　　但是敢怒不敢言，还是委屈巴巴的砍了一条腕足。

　　凤溪都替它疼得慌。

　　还觉得有些对不起它。

　　所以，临走的时候，凤溪对腕足怪物说道：“改天我带点补品来看你！”

　　腕足怪物十二条长短不一的腕足连连摇晃，你可别来了！

　　见你一次，我就少一条腕足！

　　咱俩最好这辈子都别再见面了！


----------------------------------------

