# 第490章 你们干脆叫彩虹面得了

直到凤溪他们到达荷塘附近的时候，无为七子才从凉亭之中御剑飞了过来。

　　他们对着七位峰主拱了拱手，其中的赤面说道：

　　“我师父他们已经恭候多时，众位峰主，里面请！”

　　其实这话没什么毛病。

　　但是呢，七位峰主被凤溪给挑拨了，心里正不舒服呢！

　　听到他们的话就解读出了别的意思，觉得他们是在拿太上长老压人。

　　所以，谁也没搭茬儿。

　　赤面顿时有些尴尬。

　　尴尬之余还有些不满。

　　虽然他们没有职位，但是自认为并不比峰主差什么，将来若是接任了太上长老，更是琅隐渊至高的存在。

　　这几个峰主凭什么给他们脸色看？！

　　无为七子里面的另外几人也是同样的想法，他们没有七位峰主的心思深，脸上就表露了出来。

　　这下倒是更加印证了凤溪的话。

　　七位峰主，包括内心想让无为七子取胜的杜峰主心里都有些不痛快。

　　这时，无为七子里面的紫面看到了凤溪手里举着的大旗，嗤笑出声：

　　“琅隐七废？你们倒是挺有自知之明。

　　要不是师父有命，我们都懒得看你们一眼，更别提比试了！”

　　凤溪勾唇：“是啊，我们确实很有自知之明，你们不也一样吗？！

　　无为七子？可不就是碌碌无为之辈？！

　　还赤面，红面，乱七八糟面，你们干脆叫彩虹面得了呗？！”

　　紫面顿时大怒，正要发作的时候，天枢峰的段峰主说道：

　　“我们还是抓紧上湖心岛吧，免得七位太上长老等急了。”

　　说完，拎起凤溪的衣服领子就御剑朝湖心岛飞去。

　　凤溪悄咪咪的说道：“多谢峰主！”

　　段峰主笑了笑，没言语。

　　另外几位峰主见状也各自拎了一个琅隐七废的成员，朝湖心岛而去。

　　天权峰的万峰主拎了柴老头，因为他觉得除了他也没人愿意拎这个老酒鬼。

　　大老远就能闻到酒味，更别说拎着了，就跟拎着个酒坛子没啥区别。

　　万峰主警告道：“比试就好好比试，别给我惹祸，听见没有？”

　　柴老头打了个酒嗝：“我就是个搭头儿，我能惹什么祸？！”

　　万峰主虽然觉得他这话有些敷衍，但是转念一想，无为七子的修为在那摆着，就算他这个不着调的师弟作妖，应该也出不了什么岔子。

　　众人到达湖心岛之后，恭恭敬敬的给七位太上长老见礼。

　　只不过，这里面有浑水摸鱼的。

　　一个是凤溪，行礼的同时打量了七位太上长老一番。

　　老！

　　真老啊！

　　那眉毛都白了不说，关键还很长。

　　不过也是，这几个的岁数都赶上万年老王八了！

　　另外一个摸鱼的则是柴老头，行礼行得极其敷衍，甚至还抽空喝了口酒。

　　其中几位太上长老皱了皱眉，不过也没说什么。

　　对于这位柴不宜，他们早有耳闻。

　　当初他师父还活着的时候，就拿这个不成器的徒弟没办法，没想到这么多年过去了，比之前还出格了！

　　血无忧不知道出于什么心里，竟然挑了这么一个人组队，真是让人费解。

　　七位太上长老中的太一长老说道：

　　“既然人都到齐了，那就开始比试吧！

　　这处荷塘便是考场，里面生长的九盏金莲并非观赏之用，而是用来蕴养须弥莲子。

　　三个时辰为限，你们双方谁采挖到的须弥莲子越多，谁就取胜。

　　需要提醒你们的是，淤泥之下藏有嗜血泥蠹，平日里它们呈现休眠状态，与死亡无异。

　　但随着须弥莲子成熟，它们也纷纷苏醒，并且极为狂躁，只要靠近它们的势力范围就会主动攻击敌人。

　　它们和淤泥的颜色很近，很会伪装，稍不留神就会被它们吸附在身上，

　　一旦被它们钻入体内，顷刻间就会吞食掉宿主的五脏六腑，到时候就算是我们也无力回天。

　　所以，你们之中谁若是不想比，现在就可以退出，免得引来杀身之祸。”

　　太一长老说完，就看向了七废小队。

　　虽然能够从其中几人脸上看到忐忑之色，但是并没有人想要退出。

　　甚至他还发现那个血无忧有些……跃跃欲试。

　　真是不知道天高地厚!

　　太一长老停顿片刻：“既然你们之中没有人想要退出，那么现在比试开始吧！”

　　凤溪弱弱的伸出了小爪子：

　　“太一长老，我想问一下，我们是一局定输赢还是说这只是第一局？后面还有？”

　　太一长老笑了笑：

　　“自然是一局定输赢！”

　　若不是自持身份，他想说的是，就算比一百场你们也全都得输！

　　凤溪听完，点了点头，然后对身后的君闻等人说道：

　　“都听见了吧？一局定输赢，这样倒是省了不少力气，我们赢下这一局就行了！”

　　话音刚落，君闻就挥舞拳头吼道：

　　“七废一出，敌人全废！”

　　司徒狩等人觉得他好像脑子进水了！

　　但是这时候必须得团结一致啊！

　　所以，只能……不要脸了！

　　脸红脖子粗的跟着吼：

　　“七废一出，敌人全废！”

　　柴老头：“……”

　　算了，喝口酒压压惊。

　　不过，他还是挥舞了一下酒葫芦，也算是和队伍步调一致。

　　太上长老等人：“……”

　　你们也别叫什么琅隐七废了，干脆叫琅隐七疯得了！

　　怎么全都疯疯癫癫的？！

　　无为七子一个劲撇嘴，跟这些人比都跌份！

　　这时，太一长老说道：“开始吧！”

　　众人纷纷跳进荷塘之内。

　　跳进去之后才发现，这些九盏金莲的莲藕竟然悬浮在水里，下面的水还有很深。

　　凤溪第一件事情就是先砍了几截藕，削皮之后咬了一口。

　　又脆又甜，好吃极了！

　　于是，这货对司徒狩等人说道：

　　“咱们不着急去找什么须弥莲子，咱们先采藕！”

　　司徒狩几人：“……”

　　你这不是本末倒置吗？！

　　倒是柴老头一百二十个赞同：“对，对，小丫头说的对，那什么须弥莲子又跑不了，不着急。

　　还是先采藕要紧！

　　这玩意无论是清炒还是煲汤都很美味，要是里面再放点金晶糯米，蒸熟之后淋上点蜂蜜，啧啧，又甜又糯……”


----------------------------------------

