# 第499章 击鼓传花

太一长老公布了第三局的比试内容。

　　击鼓传花。

　　凤溪听到名字一愣，击鼓传花？弄得还挺花花。

　　她倒要听听怎么个击鼓传花。

　　太一长老说道：

　　“看见远处的那片桃林了吗？现在正是金线桃花盛开的季节。

　　金仙桃很特殊，不能借助于蜂蝶之类的授粉，必须人工进行授粉才行。

　　找到雄花将其摘下，然后再将上面的花粉抖落在雌花上面。

　　一旦授粉成功，桃花马上就可以结果。

　　此为花。

　　鼓则是三生鼓。

　　这种鼓没有鼓槌。

　　只能用神识才能将其敲响。

　　具体的比试内容就是，第一个人将三生鼓敲响之后，然后马上去摘雄花进行授粉，回来后，第二个人再次敲响三生鼓，然后去摘雄花进行授粉……

　　切记，每个人每次只能摘取一朵雄花。

　　三个时辰为限，哪只队伍的桃林结出来的果实越多哪队获胜。”

　　这局比试的难点在于，第一，雄花和雌花十分相似，若是没有经验或者没有细致入微的观察力根本没办法找到雄花。

　　第二，金线桃花不太能分得清敌我，所以一旦有人靠近会进行攻击。

　　另外，它们的花粉有毒，如果吸入会让人神识恍惚，甚至陷入昏迷。

　　第三，如果神识不够强大，想要敲响三生鼓简直难如登天。

　　七位太上长老和无为七子都觉得胜券在握。

　　论经验，无为七子一直负责给金线桃授粉，能够在短时间之内分辨出雄花。

　　论修为，他们远远胜过琅隐七废。

　　论神识，他们自觉比琅隐七废强的不是一点半点，更不用说他们没少用三生鼓来锻炼神识，可以说驾轻就熟。

　　若是这一局还输了，他们干脆也别叫无为七子了，直接叫无用七子算了！

　　琅隐七废这边，司徒狩几人心里没底了。

　　因为太一长老说了，每个人每次只能摘取一朵雄花。

　　这考验的就是平均实力了。

　　他们队长主意再多，好像也没啥用啊！

　　柴老头看了一眼凤溪，心想，死丫头，如意算盘落空了吧？！

　　凤溪也没想到太一长老会加上这么一条，要不然她一个人就能包圆了。

　　她还没想到什么解决之策，太一长老就招呼众人到了桃林外面。

　　中间一分为二，无为七子和琅隐七废各占一边。

　　三生鼓则是放在桃林之外。

　　太一长老示意比试开始。

　　无为七子这边，赤面上前，静气凝神，将神识重重的击打在了三生鼓上面。

　　三生鼓当即发出了咚咚咚的声音。

　　然后，他快步进入了桃林。

　　凤溪这边，她让君闻第一个出场。

　　君闻之前修习过神识攻击之法，虽然心里有点小紧张，但在尝试了几次之后成功的敲响了三生鼓。

　　太上长老等人有些诧异，相比于血无忧，这个血安放一点也不起眼，没想到神识倒是不弱。

　　君闻进入到桃林之后就傻眼了！

　　在他看来，所有的桃花都一个样，根本看不出来哪朵是雄花。

　　而且，他刚一靠近，桃树就发动了攻击，他一边躲避还得用魔气护住自己，免得中毒。

　　就在他不知所措的时候，身份玉牌颤动起来，里面传来凤溪的声音：

　　“哥，你管他三七二十一，你直接砍下一截桃树枝，然后慢慢找到里面哪朵是雄花。”

　　君闻：“……”

　　辣手摧花，合适吗？！

　　不过，规则好像没说不能这样啊！

　　于是，君闻直接砍下了一截桃树枝，瞪圆了眼睛在那找哪朵是雄花。

　　太上长老等人：“……”

　　负责这片桃林的太七长老鼻子差点没气歪了！

　　平日里，他连一片桃叶都舍不得摘，这个血安放竟然砍了一截桃树枝！

　　其他人也没想到君闻会这么干，全都是一脸懵。

　　听说当初血噬寰嫌弃摘桃子太麻烦，就直接就砍了树枝扛回去了，这，老血家还真是家学渊源啊！

　　君闻在那看了半天，眼睛都快看瞎了，也没找到哪朵是雄花。

　　反观无为七子都已经传到第五个人了。

　　凤溪给君闻传讯：“哥，你怎么这么死心眼？找不到雄花就继续砍啊！

　　太上长老他们心疼桃树，自然就告诉你如何分辨雄花和雌花了！”

　　君闻对自家小师妹佩服得五体投地！

　　在祸害人这方面，小师妹要称第二，没人敢称第一！

　　于是，他咔咔又砍了一截树枝，还专门挑桃花茂盛的树枝砍！

　　当然了，桃树不会那么轻易让他砍，但是君闻好歹也是被凤溪大招荼毒过的人，不算太难就避开了桃树枝条的攻击。

　　太七长老心疼得差点吐血！

　　他咬着后槽牙吼道：

　　“你是不是瞎？！没看见你左手边第一个分叉顶端上的桃花和其他的不一样？

　　那就是雄花！

　　赶紧摘下来！”

　　君闻定睛一看，这才发现那朵桃花的花瓣金线微微有些起伏，原来雄花和雌花的区别在这里啊！

　　君闻赶紧把那朵雄花摘了下来，然后开始找雌花授粉。

　　授粉的时候，桃树倒是安静了下来。

　　一朵雄花只能给五、六朵雌花授粉，君闻很快就忙活完了，撒丫子往回跑。

　　君闻回来后，把自己的发现和凤溪等人说了。

　　紧接着便是夜洵。

　　夜洵早就憋着一股劲了，尝试了几下之后敲响了三生鼓，然后去找雄花了。

　　凤溪则是给太七长老行了个礼，笑眯眯的说道：“多谢您给我们指点迷津！”

　　太七长老：“……”

　　他自己劝自己，就算琅隐七废知道了雄花的分辨方法，该输还是得输。

　　事实也是如此，等到“接力棒”传到柴老头手里的时候，人家无为七子那边已经跑了三个来回了。

　　柴老头喝了口酒，开始敲鼓。

　　鼓没响。

　　他又喝了口酒，这回总算是敲响了。

　　然后踉踉跄跄的进了桃树林。

　　天权峰的万峰主觉得都没眼看了。

　　他这个师弟这么多年还是一点长进都没有！

　　从小废物变成了老废物！

　　柴老头耗费了一会儿时间才找到了一朵雄花，授粉之后又踉跄着回来了。

　　他用的时间和司徒狩差不多。

　　主打一个滥竽充数。

　　然后轮到了凤溪。

　　凤溪将神识凝结成大板砖朝三生鼓砸了上去。

　　Duang的一声！

　　差点把众人的耳朵给震聋了！

　　凤溪：“……”

　　我也没使劲啊！


----------------------------------------

