# 第506章 无为七子弄不好要变成无为弃子了

七位太上长老只觉得有个大灰耗子滋溜蹿进来了，滋溜又跑了！

　　过一会儿又蹿进来了，然后又跑出去了！

　　……

　　烦不胜烦。

　　照理说只要打开院落的阵法就行了，但是七人谁也没打开。

　　至于原因，他们自己也说不清道不明。

　　可能是人上岁数了，喜欢……热闹。

　　除了凤溪没受伤，柴老头也没受伤。

　　因为他一到无为圣地就醉得不省人事，呼呼大睡。

　　无为七子也不好找一个烂醉如泥的酒鬼比试，只能把他忽略不计了。

　　时间过得飞快，转眼半个月时间过去了。

　　凤溪忙得像陀螺一样。

　　基本隔上一天就要来和无为七子切磋，剩余的时间则是轮番到十七个师父那里学习。

　　这么说吧，半个月下来，还有一大半师父连凤溪面都没见到！

　　凤溪觉得这样不行，效率太低。

　　于是，她把十七个师父叫到一起开了个碰头会。

　　让他们以后联合授课。

　　也就是说，几个师父一起给她上课。

　　至于排班，他们自己排。

　　柴老头知道之后，觉得她尾巴都翘天上去了！

　　还联合授课？还排班？

　　到底谁是徒弟谁是师父？！

　　他吐槽不吐槽没关系，那十七个师父一点意见都没有，屁颠屁颠的排了课程表，准时准点来给凤溪上课。

　　他们发现以往都是各练各的，现在聚在一起一交流，倒是多了几分感悟。

　　甚至于其中几位还进阶了！

　　正是因为这件事情，琅隐渊的其他长老也开始了跨类别联合传授模式，效果显著。

　　柴老头：“……”

　　凤溪也和七位太上长老混熟了。

　　在和无为七子你追我逃的间隙，她时不时跑到几个太上长老院子里面喝杯茶，吃点小点心。

　　有一次青面追过来，太五长老让他在一旁等着，等凤溪吃完再打。

　　青面：“……”

　　师父啊！

　　我才是你亲徒弟啊！

　　您是不是有点胳膊肘往外拐？

　　难道您忘了这个血无忧是怎么坑我的？！

　　难道您忘了她是大祸害血噬寰的孙女？！

　　太五长老当然没忘，只不过觉得小姑娘跑累了，喝点茶，吃点东西不是很应该的事情吗？！

　　再着急也不急于这一时。

　　至于为啥有这个想法，可能就是凤溪给他看了她发明出来的新阵纹。

　　三百六十道阵纹之外的新阵纹！

　　天才！

　　天才中的天才！

　　他这辈子都没想过有人能研究出新阵纹！还是连接阵纹！

　　当然了，还有可能是因为凤溪没事就送他点礼物。

　　什么血家带的茶叶，什么烈焰斑斓蜂的蜂蜜……

　　倒不是他眼皮子浅，关键是青面这个亲徒弟狗屁都没给过他！

　　反正太五长老现在看凤溪没有那么碍眼了，倒是觉得自己徒弟有些……不顺眼。

　　怎么就那么平庸呢？！

　　怎么就那么愚钝呢？！

　　怎么就那么没有眼力见呢？！

　　好像一无是处。

　　青面敏锐的察觉到了自家师父嫌弃的眼神，心里很受伤。

　　于是找到另外六人发牢骚。

　　结果，另外六人也是一脸的悲苦。

　　因为他们的师父也是一样一样的！

　　紫面难得和青面有了共同话题，唉声叹气的说道：

　　“你是不知道，我师父专门准备了一篮子的干果蜜饯还有点心，一看就是给那个血无忧准备的！

　　这还不算，上次血无忧说想吃虾了，我师父就专门去朔月之海弄了好几百斤的虾回来！

　　什么清蒸虾，什么水煮虾，什么油炸虾，什么虾仁包子弄了一大桌子。

　　我都有点害怕，这要是哪天她说馋人肉了，师父不还得让我给她割块肉下来？！”

　　几人默默无言，难得心有灵犀想到了同一个词儿。

　　引狼入室。

　　他们原本是想把掉在地上的面子捡回来，结果却把师父给丢了。

　　于是，无为七子不再给凤溪传讯了，只找君闻几个比试。

　　至于柴老头，他们早就不找了。

　　找来干嘛？看着他在那耍酒疯吗？！

　　只是，他们不找凤溪，凤溪还是蹦跶来了。

　　“你们忙你们的，是太上长老他们让我来的。

　　我先去太一长老那里喝茶，然后去太二长老那里吃点心，再去太三长老那里下棋……”

　　无为七子气得脸都绿了！

　　还真是请神容易送神难！

　　这个血无忧算是赖在他们无为圣地了！

　　怪不得她当初主动提出来切磋，原来早就打定主意了！

　　简直损透了！

　　太上长老他们则是越来越喜欢凤溪。

　　谁会不喜欢这样又有天赋又会来事的小姑娘呢？！

　　如果不是考虑到师父的遗命，他们早就提出来收凤溪当徒弟了！

　　都怪那个血噬寰！

　　都是他造的孽！

　　结果，这一天，他们给凤溪传讯之后，凤溪没来。

　　原因也很简单，她得跟着几位师父学习，今天没时间过来了。

　　几位太上长老顿时有些失落。

　　一天过去，凤溪没来。

　　两天过去，凤溪还是没来。

　　第三天，太五长老忍不住了。

　　“他们那点本事还好意思教无忧？！

　　不是我说，谢清林也就占着个阁主的位子，在阵法方面比我差远了！”

　　太二长老也满脸不满：

　　“醉长老和死长老也就会炼制点普通丹药，甚至还得找人帮他们烧火，就他们也配给小无忧当师父？！”

　　……

　　几人发了一通牢骚，然后陷入了沉默。

　　都知道彼此打的什么主意，但谁也不想先张这个嘴。

　　因为这涉及到师父的遗命。

　　最后，到底谁也没先开口，各回各家。

　　结果，无为七子倒霉了！

　　全都被安排了十分繁重的修炼任务，简直是生不如死。

　　所以，他们现在既怕凤溪来又盼着凤溪来。

　　还好，七天之后，凤溪蹦跶来了。

　　无为七子终于有了喘息的机会。

　　几人凑在一起发牢骚。

　　“你是没看到我师父一脸的褶子都笑开花了！”

　　“何止是褶子，我师父的嘴都咧到耳根子了！”

　　“我师父不也是这样？！又是端茶又是倒水的，就跟招待祖宗似的！”

　　……

　　七人皆是一脸的生无可恋。

　　无为七子弄不好要变成无为弃子了！


----------------------------------------

