# 第508章 金猪

转眼一个月时间过去了，凤溪已经把一些基础的东西都学完了，开始学习一些顶尖的技艺。

　　比如符宝。

　　照理说，她的修为不够暂时不能学习符宝，但是架不住她撒娇耍赖，几位负责传授制符的师父只好同意了。

　　所谓的符宝，其实是魔符的重叠。

　　将特制的魔符纸分成数个区域，然后在每个区域绘制魔符，绘制完成之后用空间魔符将其“挤压”在一起。

　　这只是第一步，还有一个非常重要也是非常凶险的步骤，那就是神识炼化。

　　神识炼化就是用神识沿着符宝的纹路反复进行强化，直至将符宝里面的数个魔符连接在一起。

　　在这个过程中很可能损伤神识，轻者神识受损，重者疯癫痴傻，甚至可能丧命。

　　凤溪学习了几天之后，就有些蠢蠢欲动。

　　她开始制作龙铠符宝。

　　按照太四长老所说，龙铠符宝炼化完成之后，一旦激活就有金龙护体，能够抗住化神巅峰的一击。

　　凤溪觉得这玩意太实用了！

　　必须得学会才行！

　　于是，她就和龙铠符宝杠上了！

　　可惜，数次都失败了。

　　太四长老摇头：“修为不够是硬伤，你就别再浪费时间了！不如尝试制作最为简单的飓风符宝。”

　　凤溪还是很听劝的，于是改为制作飓风符宝。

　　飓风符宝是攻击类符宝，一旦激活会刮起非常猛烈的飓风，哪怕是化神期的修士也不敢等闲视之。

　　凤溪在尝试了几次之后，成功了。

　　虽然威力比正常的飓风符宝要小一些，但也足以让太四长老他们笑得合不拢嘴了！

　　一个连魔丹期都不是的小丫头竟然能够成功制作出符宝，简直是天才中的天才！

　　凤溪却一直惦记龙铠符宝。

　　还别说，功夫不负有心人，半个月之后，她终于制作完成了一枚龙铠符宝。

　　凤溪的高兴劲儿就别提了！

　　特意把二十四个师父都聚在了一起，甚至还把编外的柴老头也叫了过来。

　　柴老头说不来，但比谁来的都早。

　　君闻和无为七子也都在场。

　　无为七子现在对凤溪倒是没有什么敌意了，原因很简单，修为放在一旁，在技艺方面，他们就是七个加在一起都比不上人家。

　　只能服气了。

　　关键是凤溪会来事儿，一口一个师兄叫着，还给他们送师兄大礼包，他们想找茬儿都不好意思。

　　当然了，就算他们想找茬儿，也只会换来师父们的毒打。

　　凤溪见人到齐了，就把龙铠符宝拿了出来。

　　又让众人传阅了一下，这才激活了龙铠符宝。

　　一想到一会儿有金龙护体，凤溪的心情就美美哒！

　　然后，她面前出现了……一头猪。

　　确切来说是……一头金猪虚影。

　　凤溪：“……”

　　其他人：“……”

　　别人好歹还矜持一下，柴老头直接笑出了声。

　　“你这不叫龙铠符宝，叫蠢猪符宝！”

　　话音刚落，金猪朝着柴老头扑去。

　　吭哧一口咬住了柴老头的胳膊。

　　柴老头下意识的一甩胳膊，倒是甩开了金猪，只不过半边衣服袖子被扯掉了。

　　其实，在金猪扑过来的一刹那，柴老头能躲开，但是他没躲。

　　即便如此，他也十分诧异。

　　这金猪有些门道！

　　不但能听懂人言，竟然还能够主动进攻？

　　这是有自主意识了不成？！

　　照理说符宝都是一次性的，不应该有这种事情发生啊！

　　凤溪则是很郁闷。

　　画的傀儡符是猪，弄个符宝还是猪。

　　她这算是和猪杠上了吗？！

　　这时，君闻说道：“小妹，我怎么觉得这金猪和傀儡猪长得差不多，好像就是更大了一些。”

　　凤溪有气无力的说道：“都是猪，当然会像。”

　　君闻隐约觉得没有这么简单，但是看到凤溪一副没精打采的样子就没再说。

　　瞧见宝贝徒弟不开心，太四长老等人争着抢着开始逗凤溪开心。

　　柴老头只觉得辣眼睛。

　　凤溪不是钻牛角尖的人，郁闷了一小会儿就支棱了！

　　猪就猪吧，好用就行！

　　于是，她学习之余又制作了一张金猪符宝。

　　她这次没有再大张旗鼓的召集人过来，自己偷偷摸摸在屋子里面激活了金猪符宝。

　　她多少有些不死心，说不定上次只是意外，没准这次放出来就是金龙了。

　　很快，屋子里面就出现了一头金猪虚影。

　　凤溪不由得有些失望，嘟囔了几句，大概意思就是嫌弃那头金猪。

　　然后，她就瞧见那头金猪撇了撇嘴。

　　凤溪：“……”

　　是她眼花了吧？！

　　下一刻，猪蹄子朝她拍了过来。

　　凤溪吓了一跳，险而又险的避开了。

　　眼看猪蹄子又拍过来了，她赶紧夺门而出，撒丫子就跑。

　　金猪在后面紧追不舍。

　　凤溪简直都要气死了！

　　她画的是防御符宝，结果反过来追杀她？

　　这简直是天大的笑话！

　　她越想越生气，转身就拿出一大摞掣裂魔符，激活之后朝金猪扔了过去。

　　炸死你！

　　结果那头金猪大嘴一张，硬生生将那些魔符都给吞了。

　　然后，凤溪就发现那头金猪看她的眼神变了。

　　不再是凶狠傲慢的模样，而是变成了……谄媚。

　　凤溪：“……”

　　它是想要“吃”魔符？

　　凤溪尝试着拿出来一摞魔符丢了过去，当即被那头金猪给吞了。

　　又是摇头晃脑又是摇尾巴。

　　凤溪：“……”

　　她到底弄了个什么奇葩出来？！

　　不过，她接受能力很强，对金猪说道：

　　“想要吃魔符就得听话，我问你问题你得老老实实的回答，听见了没有？”

　　金猪乖巧的点了点头。

　　只是凤溪一眼就看出来它的乖巧是装的，因为她经常这么干。

　　不过，凤溪也没揭穿，问道：

　　“你应该不是符宝吧？”

　　金猪点头。

　　“那你是什么？”

　　金猪露出一脸的困惑，然后摇了摇头。

　　凤溪：“……”

　　她一时之间没办法判断金猪是不是在撒谎，不过有些事情不能操之过急，所以她也没继续逼问。

　　不但没逼问还给了金猪一麻袋的魔符。

　　金猪简直高兴坏了！

　　尾巴都要摇出残影了！

　　凤溪诧异的发现，吃了这些魔符之后，金猪好像比之前凝实了一些。

　　要是一直喂魔符的话，这玩意不会变成真猪吧？！

　　她隐约觉得这金猪不简单，决定从现在开始……养猪。

　　反正魔符这玩意，她随便画画就有一麻袋，也喂得起。

　　只是，下次怎么才能“放”出来这东西？

　　不会每次都要耗费一枚金猪符宝吧？！

　　很快，凤溪就发现自己多虑了。

　　因为从这天开始，金猪时不时就“跑”出来要吃的，甚至还无师自通的用猪蹄子给凤溪……比心。

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

