# 第511章 我爷爷真乃奇人也

凤溪这下彻底懵了！

　　这个骷髅是血噬寰，那坟里的是谁？

　　可能是因为已经到了这里，凤溪逃不走了，柴老头倒是没有之前那种急躁情绪了。

　　当然了，也可能他要赴死了，所以想在临死前多说几句。

　　他看向那个骷髅，又似乎透过那个骷髅看向远方，缓缓道：

　　“没错，他就是血噬寰，大家嘴里的那个祸害。

　　谁能想到在大厦将倾之时，是他舍弃性命保全了琅隐渊，甚至可以说保全了魔族。

　　如果这样的人是祸害，那其他人就不配称为人了。”

　　凤溪这下更震惊了！

　　她那个便宜爷爷不但不是祸害还是个大英雄？

　　是啊，她早就觉得血噬寰虽然不着调，但也不至于做出把护岛大阵捅个窟窿的事情！

　　那为啥他落了那么个名声？坟里埋着的难道不是他本人？

　　柴老头为什么知道这些，他又是谁？

　　凤溪心里有了个猜测，试探道：“您不会就是琅隐渊最后一任岛主元问天吧？”

　　柴老头微微有些自嘲：“元问天？已经好久没听到这个名字了，倒是有些陌生了。

　　是啊，我就是那个眼睁睁看着好友慨然赴死的窝囊废岛主，我就是个废物！”

　　凤溪点头：“那您确实挺废物的！

　　我要是您早就找棵歪脖树吊死了，活个什么劲儿？！简直就是在浪费食物！”

　　柴老头：“……倒也不能这么说，好死还不如赖活着。”

　　两人对视了一眼，都看到了对方的厚颜无耻。

　　柴老头意味深长的说道：“你早就猜到我的身份了吧？所以才没事往我身边凑，还主动给我封口费。”

　　凤溪：“……”

　　前面的我认，封口费到底是咋回事，你心里没数吗？！

　　凤溪咳了两声：“咱先不说这些，您能说说到底是怎么回事吗？”

　　柴老头冷哼一声：

　　“就算你不承认也没用，就你那点小心思，我闭着眼睛都能猜出来。

　　小丫头，我吃过的盐比你走过的桥都多，以后少在我面前耍花样。”

　　凤溪一呲小白牙：“嗯，人老奸马老滑，我和您没法比。”

　　柴老头：“……”

　　他决定还是继续说正题，不和死丫头扯皮了！

　　“你知道为什么我们琅隐渊一直隐世不出吗？知道为什么琅隐渊更愿意招收平民子弟吗？”

　　凤溪有些无语：“老爷子，这都什么时候了？您就别在这里自问自答了，直接说重点吧！”

　　柴老头瞪了她一眼，这才说道：

　　“根据初代岛主的遗命，我们琅隐渊永世不出，除非整块大陆有危机降临。

　　正是因为不想入世，所以才更愿意招收平民子弟……”

　　凤溪觉得这并不是主要原因，而是未雨绸缪。

　　万一将来琅隐渊和皇室分庭抗礼，自己这边都是皇族和勋贵家族的人就不好办了。

　　平民子弟就没有这个担忧了。

　　柴老头继续说道：“除了永世不出，我们琅隐渊还有一个使命，那就是用整座岛屿镇压一处阵眼。

　　并不是用岛屿的重量来镇压，而是用所有人的生机来镇压。

　　不单单是我们，朔月之海里面的海兽也是一份子。

　　因为被阵法所累，所以它们才会在夜晚狂暴不安。”

　　凤溪无比的震惊，她之前就觉得琅隐渊好像一座囚牢，没想到还真是一语成谶了。

　　她指向那些死寂之气：“镇压的就是那东西？”

　　柴老头点了点头：“没错，那些是死寂之气，能够侵蚀生灵的生机，一旦让它们泄露出去，别说魔族了，万物都会化为死寂。

　　好在有阵法镇压，它们不会逸散出去。

　　原本阵法运行的很顺畅，虽然借用了我们的生机，但影响并不太大，毕竟修行之人寿命绵长。

　　但是，阵法突然出现了松动。

　　按照初代岛主留下来的资料，想要稳固阵法只有一个办法，那就是抽取岛上所有人还有朔月之海所有海兽的生机强行镇压。

　　我当时十分为难，迟迟不能下定决心，总奢望能找到其他办法。

　　可是，根本找不到。

　　这时候你爷爷找到了我，说他有办法稳固阵法。

　　你爷爷恣意妄为，不说怨声载道也差不多了。

　　不过，我倒是觉得他是个性情中人，虽然我痴长了一些年纪，但还是和他成了忘年交，帮他收拾了不少残局。

　　不说别的，当时他霸占了无为圣地，还把人家七位太上长老给赶去了授课，要不是我，人家都要找他拼命了……”

　　凤溪咳嗽了两声：“老爷子，跑题了！都跑到天边去了！”

　　柴老头这才又转回了正题：

　　“我当时很纳闷，死寂之气的所在地是禁地，除了岛主没有任何人知道，他是怎么知道的？

　　结果你爷爷豁然一笑，说琅隐渊就没有他找不到的地方，哪怕是耗子洞他都去过……”

　　凤溪好奇道：“我打断一下，耗子洞那么点地方，我爷爷是怎么钻进去的？”

　　“他研究了一种傀儡小人，然后将神识附在上面，指挥傀儡小人钻进了耗子洞。”

　　凤溪：“……”

　　我爷爷真乃奇人也！


----------------------------------------

