# 第512章 血噬寰，一代枭雄

凤溪越想越觉得傀儡小人不错，干点偷鸡摸狗的事情简直太方便了！

　　有机会她好好研究一下。

　　哪怕弄不出傀儡小人，弄点傀儡小猪也行啊！

　　凤溪在这胡思乱想的时候，柴老头瞪了她一眼：

　　“就问些有的没的，耽误时间！”

　　凤溪一呲小白牙：“那您接着说，我爷爷当时提出来什么办法了？”

　　“他说不一定要用生机来镇压，也可以反其道而行之，用死气来镇压死寂之气。

　　准确来说，是欺骗。

　　死寂之气误以为已经逸散出去了，就不会再强行冲击阵法。

　　我就问他，那死气从哪里来？

　　他说他研究了一套剑法，可以伪装出燃烧生机的假象，这样一来就能瞒过死寂之气。

　　我当时也是昏了头了，或者说是病急乱投医，见他说得笃定，就迫不及待的让他尝试一下。

　　结果……”

　　柴老头说到这里，满脸的懊悔之色，就连身形都佝偻了几分。

　　他深吸口气，这才继续说道：

　　“结果，等到他站在阵眼之上舞剑之时，身上的血肉逐渐被剥离，最后只剩下了一副骨架。

　　也就是你如今看到的模样……”

　　柴老头仿佛又看到了当日的情形，原本一身红袍的血噬寰只剩下了森森白骨。

　　他手里握着长剑，慨然道：

　　“问天兄，岛上的人皆说我血噬寰是个祸害，实则他们还真是……说对了！

　　我就是个祸害，一天不祸害人就难受。

　　但是你说奇怪不奇怪，知道这些蠢货要被抽取生机的时候，我特娘的心软了。

　　还有海里的那些小畜生，虽然和咱们是异类，但好歹也是天生地养的，就这么的死了，未免有些可惜了。

　　不说别的，以后就没这么鲜美的下酒菜了！

　　牺牲我一个，救了这么多王八羔子，不亏！”

　　柴老头说到这里，已经泪流满面，泣不成声。

　　凤溪也一脸的肃然之色。

　　沧海横流，方显英雄本色。

　　血噬寰，一代枭雄，名副其实！

　　平日的恣意妄为和关键时刻的挺身而出并不矛盾，这恰恰说明他是一个真性情的人！

　　沉默了片刻，凤溪问道：“那我那个坟里的爷爷是怎么回事？”

　　柴老头用袖子擦了擦眼泪，扯出一抹笑容。

　　当时他正痛不欲生之时，血噬寰的骷髅头晃了晃：

　　“问天兄，你也不必难过，我这人从来不干赔本的买卖，我之前就给自己弄了个傀儡，将神识分过去了一部分。

　　虽然修为大减，但也能苟活些年。

　　禁地的事情越少人知道越好，所以你就给我安个罪名吧，将我的傀儡分身逐出琅隐渊。

　　一方面免得傀儡分身的事情暴露，另一方面也能瞒过死寂之气的背后势力。

　　正好我也出去享受一下花花世界，也算没白活一场。”

　　凤溪：“……”

　　还能这样？！

　　傀儡分身？

　　她说什么也要学会这个本事！

　　这可是保命利器啊！

　　以后，她给自己弄百八十个傀儡分身，遇到危险的时候就扔出去一个当替死鬼！

　　这就相当于她有了百八十条命啊！

　　她在这边做美梦的时候，柴老头说了后面的事情。

　　柴老头虽然不愿意往自己的好兄弟身上泼脏水，但是他也知道血噬寰的决定是对的。

　　死寂之气背后的势力肯定无比强大，最好继续麻痹对方，让他们以为世人并不知晓死寂之气的存在。

　　刚好那时护岛大阵因为死寂之气的弥漫出现了缺口，柴老头就将此事扣在了血噬寰的头上。

　　让他承受了一世骂名。

　　当时修补护岛大阵的时候，柴老头受了很重的伤，再加上心里觉得对不住兄弟，就死遁了。

　　当然了，他这么做也是为了隐入暗处，一方面是方便调查死寂之气的背后势力，另一方面寻找稳固阵法的方法。

　　在此期间，他换了数个身份，甚至还有人族和餍族的身份。

　　数年前，炼器阁的亲传弟子柴不宜不幸身亡，他便顶替了他的身份。

　　凤溪一脸艳羡的看着柴老头：“老爷子，别的事情我都不羡慕，我就羡慕你真能活啊！

　　比海里的老王八还能活！”

　　因为回忆往事满心悲愤的柴老头：“……”

　　这个死丫头总能成功让画风跑偏！

　　他稳了稳心神说道：“你之前发现的那处漩涡，里面有十分浓郁的生机，或许可以克制死寂之气。

　　可惜，我调查了这么长时间也没发现什么眉目，以后就由你来完成吧！

　　另外，我觉得你爷爷的神识应该在缓慢的恢复，或许有一线生机。

　　你将来离岛之后，一定要想办法助他一臂之力……”

　　凤溪打断了他：

　　“老爷子，您这是在交代遗言？

　　那就先别说这些有的没的，你先告诉我，你把好东西都藏在哪了？

　　这玩意生不带来死不带去的，还不如便宜我！”

　　柴老头：“……”

　　他好像找错人了！

　　现在后悔还来得及吗？！

　　他瞪了凤溪一眼：“你少在这里插科打诨，你既然是人族，来到琅隐渊必然是有所图。

　　如果我没猜错的话，你是想要拉拢魔族，目的就是为了对付南域人族。

　　如果你接受我的嘱托，那么你很快就能达成目的。

　　要不然，单单靠你自己，想要说服魔皇难如登天！”

　　凤溪没言语。

　　柴老头就当她默认了，继续说道：

　　“你也看见了，阵法已经出现了松动，这就说明你爷爷的遗骸已经无力再镇压阵眼了。

　　为今之计只有我来接替这个位置。”

　　说到这里，柴老头的容貌和气质都发生了改变。

　　龙行虎步，不怒自威。

　　“凤溪，我以琅隐渊第三十二代岛主的身份选你为继承人，即刻起，你便是琅隐渊第三十三代岛主。

　　跪下，接岛主令！”

　　他以为凤溪肯定会推辞，毕竟这死丫头之前一副避而不及的样子。

　　结果，他的话音刚落，凤溪就扑通一声跪在了地上：

　　“凤溪领命！”

　　柴老头：“……”

　　你连虚假的客套都不演一演吗？！

　　他有些后悔了。

　　所以，死死抓着岛主令。

　　结果，被凤溪给抢去了。

　　柴老头：“……”


----------------------------------------

