# 第513章 我还有个人族名字，凤溪

凤溪看都没看岛主令，连忙收进了储物戒指，生怕被柴老头给抢回去。

　　柴老头鼻子都气歪了！

　　再一次怀疑自己决定的正确性。

　　凤溪一呲小白牙：“老爷子，我就纳闷了，您明知道本岛主是人族，为啥还让我当岛主？”

　　柴老头：“……”

　　他忍着气说道：“如果有其他选择，你以为我会选你？！”

　　柴老头这是真心话。

　　这么多年，他一直在寻找继任者。

　　可是有一头算一头，都不符合他的要求。

　　修为只是一方面，关键是计谋和心性。

　　直到他遇到了凤溪。

　　虽然他很好奇血噬寰为什么认了个孙女，还把人送进了琅隐渊？

　　但是，他并不打算插手，想要静观其变。

　　万万没想到，凤溪主动找上了他，还缺了大德收割了他的七彩氤氲珊瑚。

　　从此命运的齿轮开始转动了……

　　凤溪醉酒那次，他把脉发现了一些端倪，虽然小黑球给凤溪救场了，但他还是有所怀疑。

　　后来，通过一些蛛丝马迹，尤其是年龄和行事风格，他便想到了人族的那个凤溪。

　　还有一点就是，凤溪和君闻两人应该早早就结魔丹了，但是两人的修为一直停滞不前，更加引起了他的怀疑。

　　当然了，柴老头能猜到这些，很重要的一点就是……他也经常换马甲。

　　他嗅到了同类的味道。

　　他并不打算揭穿凤溪，一来是他确实很喜欢凤溪。

　　这个死丫头虽然缺德带冒烟，但却有一颗赤诚之心。

　　她与当年的血噬寰在某种程度上十分相似，但她懂人情，知世故，有谋略，注定比血噬寰走得更远。

　　二来他深知死寂之气背后的势力肯定针对的是整个大陆。

　　魔族也好，人族也罢，包括餍族，大家都是同一条绳上的蚂蚱，这时候必须摒弃前嫌，同舟共济才行。

　　这个凤溪身兼人族、餍族和魔族的人脉，将来由她来扛大旗，再合适不过。

　　关键这死丫头心眼多，还损，还缺德。

　　一般来说，这样的人都命大。

　　还要很重要的一点，凤溪发现了蕴含生机的漩涡，说明她是有大气运的人。

　　要知道，他转悠了几万年，连个屁都没发现。

　　当然了，即便有这些因素，他也没想过让她现在接任岛主，至少还需要考察几年再说。

　　只是没想到突生变故，等不了那么长时间了。

　　他知道凤溪一直在插科打诨就是不想让他太难过，这孩子虽然不着调，但心里却很善良。

　　他深吸口气：“丫头，我该走了。

　　我把这些年的一些心得和发现都放到了岛主令里面，你到时候用神识读取就行了。

　　我知道你是个好孩子，以后琅隐渊乃至整个魔族就都托付给你了！

　　我相信你一定可以完成我的嘱托！”

　　说完，便朝着阵眼走去。

　　步伐坚定。

　　这条路，早就该他来走。

　　好兄弟替他背负了数万年，如今也该轮到他了。

　　“元前岛主，留步！”

　　柴老头：“……”

　　你让我留步就留步，为什么特意强调我是前岛主？

　　我都要死了，你还往我心上扎一刀？

　　凤溪跶跶跶跑过来：

　　“元前岛主，我看我爷爷在那儿站得还挺稳呢，他应该还没死透呢！

　　待我传授他一套剑法，说不定可以再镇压个几百年。

　　所以，您就算想死也不差这么一会儿，凑合再活一会儿吧！”

　　柴老头现在也没心思计较她说话不着调，一把拽住了她的脖领子：

　　“你说什么？你会镇压死寂之气的剑法？”

　　凤溪有些无语，说话就说话，总拽我脖领子做什么？！

　　她解释道：“人族那边也有两处死寂之地，用的便是我说的那套剑法。”

　　柴老头虽然有些诧异，但也觉得是情理之中。

　　死寂之气背后的势力既然想要攻占整座大陆，肯定不会只在魔族布局，人族有死寂之气也很正常。

　　只可惜，他在人族也混过几个马甲，但并没有探听到这些事情。

　　看来，在做奸细这块，他比死丫头差远了！

　　也就是有他这个老骨头在，要不然她真的瞒过了所有人。

　　他正沉思的时候，凤溪已经到了骷髅附近。

　　她跪在地上，恭恭敬敬磕了三个头。

　　“爷爷，我是您傀儡分身替您收的孙女，我叫血无忧。

　　我还有个人族名字，凤溪。

　　其实人族还是魔族并不重要，在我心里，您就是我亲爷爷。

　　我对您的崇敬之情如江水滔滔不绝，我对您的敬仰如天上星斗永不黯淡……”

　　柴老头没好气的说道：“都这时候了，谁有闲心听你说这些有的没的，赶紧说正事……”

　　下一刻，他的声音戛然而止，因为血•骷髅•噬寰稍稍侧了侧骷髅头，一副想要仔细听听的模样。

　　柴老头：“……”

　　凤溪吹了半天彩虹屁，这才说到了正题：

　　“爷爷，元前岛主说您无力继续支撑了，我觉得这简直是是对您的污蔑！

　　您这样的枭雄，只要还能站着，就能撑起一片天！

　　我现在传授您一套剑法，相信以您的天才之资一定很快就能学会，凭借心里的万千豪气至少还能撑一万年！”

　　柴老头发现骷髅听了凤溪的话之后，至少长高了半寸！

　　原因很简单，他挺直了腰板。

　　他骄傲，他自豪，他牛逼！

　　柴老头除了无语也不知道说什么了。

　　他这位好友生前就喜欢听好听的，死后还是这个脾气。

　　难不成他之所以收凤溪当孙女，就是因为她长了张好嘴？！

　　他这边腹诽，凤溪已经开始拿着魔剑在演示了。

　　她没敢把木剑拿出来，因为之前木剑把人家死寂之地的骷髅给吓散架子了。

　　虽然她觉得血噬寰不至于这么胆小，但为了保险起见，还是别拿出来了。

　　木剑心里的憋屈劲就别提了！

　　它明明什么都没做，却活得像个见不得光的外室。

　　此时，柴老头的目光完全被凤溪吸引了。

　　行云流水，翩若惊鸿！

　　这死丫头果然一直在藏拙！

　　不过一想到他可能不用死了，他就开始琢磨怎么能把岛主令给骗回来……


----------------------------------------

