# 第516章 我就是那个缺了大德的凤溪

柴老头越想越气，岛主令没骗回来不说，他还把自己给搭上了！

　　这不是典型的被人卖了还帮人数钱吗？！

　　不过心眼多点也没什么不好，要不然也承担不起那样的重任！

　　罢了！

　　被坑就被坑吧，白捡个孙女，怎么算都不亏！

　　另一边，凤溪很快就遇到了死长老。

　　死长老急得满头是汗，看到凤溪这才松了口气：

　　“徒儿，你没事吧？柴不宜那个老酒鬼呢？我非得宰了他不可！”

　　花长老等人也都闻讯赶了过来，对凤溪问长问短之外就是问柴老头的下落。

　　一个个都恨不能咬下他一口肉！

　　凤溪怕事情闹大，忙说道：

　　“他其实没什么恶意，只是得了一葫芦上好的灵酒，想让我陪他喝两杯。

　　估计也是酒劲太大，所以行事很冒失。”

　　天权峰的万峰主怒道：“这个不成器的东西！除了喝酒就是喝酒，我这次非得扒他的皮不可！”

　　尚长老也是咬牙切齿的跟着骂，甚至还要把柴老头给推到炼器炉里面炼一炼！

　　凤溪：“……”

　　她不由得心里感慨，万峰主和尚长老越是这么说其他人越不好意思下狠手，柴老头还真是有两个好师兄！

　　果然，其他人虽然很生气，但一来凤溪没什么事儿，二来多少也得给万峰主和尚长老一点面子，所以也就不了了之了。

　　凤溪屁颠屁颠跟着死长老回到了炼丹室。

　　其他师父虽然心里酸溜溜，但是也没人说什么，谁让死长老是大师父呢！

　　哪怕是七位太上长老也都排在了他后面。

　　死长老这次长心眼了，开启了好几套阵盘，生怕再有人闯进来。

　　“徒儿，你之前话说了一半就被那个柴不宜给打断了，你想说什么？”

　　凤溪扑通一声跪在了地上：“师父，我有罪！我罪不可赦！我骗了您！我罪该万死！”

　　死长老一脸心疼，双手相搀：

　　“你这孩子就知道胡言乱语，什么罪不罪死不死的！

　　你是我徒弟，就算骗了我那也是为了我好！”

　　凤溪不肯起来：“师父，我撒了弥天大谎，我都没脸和您说这事儿。”

　　死长老被她给逗乐了！

　　“弥天大谎？你一个丫头片子能撒什么弥天大谎？难不成你想告诉我你是人族？”

　　凤溪：“嗯。”

　　死长老：“……”

　　他瞪了凤溪一眼：“别在那胡说八道！你是魔族还是人族我还能分不清楚？！”

　　凤溪抽抽搭搭的说道：“师父，我真的是人族，我就是那个有八百个心眼子的凤溪。

　　不过，我可以向魔神发誓，我进入琅隐渊绝对没有恶意，我只是想促成魔族和北域人族的结盟。

　　本来我可以继续欺瞒下去，但是您对我太好了！

　　我如果再不实话实说，我就太没良心了！

　　不瞒您说，这段时间我都夜不能寐，我甚至都不敢和您对视，因为我心里有愧！

　　师父，您打我吧，骂我吧，哪怕是杀了我，我也心甘情愿。

　　我对不起您，呜呜呜……”

　　死长老整个人就像被人施了定身法似的，半晌没动弹。

　　宝贝徒弟是人族？

　　她怎么会是人族呢？！

　　人族怎么会魔族的炼丹方法？还那么有天赋？

　　不，不仅仅是炼丹，还有炼器、御兽、阵法……

　　这时，凤溪把自己玄天宗亲传弟子的身份玉牌拿了出来，递给了死长老。

　　死长老虽然不愿意相信，现在也只能相信了。

　　让他最为闹心的是，他一直以为自己是宝贝徒弟的正宫师父，结果也是个偏房！

　　人家玄天宗的那个萧百道才是正儿八经的大师父！

　　看着都要哭得背过气的徒弟，他到底还是没忍心责罚，甚至都舍不得说两句重话。

　　“起来吧！你能主动坦白就说明你信任我这个师父，为师还是很欣慰的。

　　至于人族还是魔族其实也没那么重要，只要你认我这个师父，我认你这个徒弟就足够了！”

　　凤溪闻言，原本还带有几分演戏成分的哭泣顿时变成了真情实感。

　　死长老对她是真的没话说！

　　本来她以为要耗费些时日才行，没想到死长老竟然如此轻易的就原谅她了。

　　凤溪用袖子胡乱擦了擦眼泪，郑重的给死长老磕了三个头，然后双手端茶：

　　“师父，徒儿凤溪给您敬茶！”

　　死长老眼角有些湿润，接过了茶盏，象征性的喝了口茶说道：

　　“徒儿，起来吧！”

　　凤溪这才站了起来。

　　死长老详细询问了凤溪潜入魔界的经过，很是叹服宝贝徒弟的勇气和谋略。

　　若不是她主动坦白，还真让她瞒天过海了。

　　死长老问凤溪：“你接下来打算怎么办？去找其他人坦诚你的身份？”

　　凤溪点头：“如果不说出实情，我心里实在是难受，总觉得心里有愧。

　　说出来，哪怕是被责罚也好过我天天受良心的谴责。”

　　死长老沉吟片刻说道：“那就按照拜师的顺序去说，最后再和七位太上长老说，免得有什么差池。”

　　凤溪明白他这话的意思，拜师越靠前的师父对她越包容，最后面的七位太上长老未必就那么好说话了。

　　先说服前面的师父们，到时候也能给她帮腔。

　　于是，凤溪来找二师父……醉长老。

　　死长老陪着来的。

　　凤溪一进门就跪下了，痛哭流涕：

　　“师父，我对不起您，我骗了您！”

　　醉长老瞧见凤溪那可怜巴巴的样子，顿时心疼的不行：“有话起来说，就是天大的事情，师父也不怪你！”

　　凤溪抽抽搭搭：“我还是跪着说吧，我其实不是魔族，我是人族，我就是那个缺了八辈子德的凤溪。”

　　说完，把玄天宗的亲传弟子令牌又拿了出来。

　　证明身份。

　　醉长老：“……”

　　他缓缓的看向死长老，意思是，徒弟说的是真的？你已经知道了？

　　死长老叹了口气：

　　“无忧也是没办法，先不说什么大局不大局的，她也是担心她四师兄被南域的皇甫世家威逼。

　　这孩子就是太重感情了！

　　再说，她潜入咱们琅隐渊也没有什么恶意，还屡次给咱们帮了大忙，不仅无罪还有大功呢！

　　老醉啊，人不能太死心眼，人也好魔也罢，只要本性是好的，没什么关系……”

　　醉长老：“……”

　　他头一次知道死长老居然这么能叭叭！


----------------------------------------

