# 第517章 你们能不能有点是非观念？

醉长老其实更多的是震惊，要说被欺骗的愤怒还真没有多少。

　　毕竟琅隐渊一直没有入世，所以对于人族并没有什么太多芥蒂。

　　再说，又不是只有他被骗了，大家都被骗了。

　　要是他责怪徒弟，岂不便宜了其他老东西？！

　　“师父相信你是个善良的好孩子，你说对琅隐渊和魔族没有恶意那就肯定没有恶意。

　　只要没有越这个界限，其他的事情都是小事。

　　地上凉，赶紧起来吧！”

　　凤溪：“……”

　　我准备的一箩筐的话好像用不上了！

　　死长老则是瞪了醉长老一眼。

　　就显得你会说是不是？！

　　好在我聪明，刚才没发火，要不然大师父的位置说不定就被你给抢去了！

　　凤溪说了几句肺腑之言，然后重新给醉长老敬茶。

　　醉长老喝完茶之后，对死长老说道：

　　“老死啊，本来呢，我挺羡慕你的，毕竟你是无忧拜的第一个师父。

　　没想到啊没想到，人家还有正经师父呢！”

　　死长老：“……”

　　哪壶不开提哪壶！

　　再说，什么叫正经师父？就好像我们都不正经似的！

　　紧接着，凤溪带着死长老和醉长老来见南宫长老。

　　君闻也在。

　　南宫长老听完凤溪的话，呆愣在了原地。

　　小无忧这个天生剑人怎么可能是人族？！

　　对了，不单单她是人族，大徒弟血安放也是人族！

　　君闻此时也跪下了，低着头一言不发。

　　有小师妹在，他就负责当木头桩子就行了。

　　死长老和醉长老赶紧帮腔，替凤溪开脱。

　　南宫长老长叹一声：

　　“都起来吧！事已至此，追究这些没什么意义。

　　只要你们固守本心，不要做不利于琅隐渊和魔族的事情就行。”

　　凤溪和君闻感动得痛哭流涕，然后重新拜师。

　　然后，南宫长老也加入了帮帮团的队伍之中。

　　他们陪着凤溪来见倪长老。

　　凤溪刚开了个头儿，倪长老就把她给扶起来了。

　　“徒儿，我当是什么大事呢，原来是这点小事啊！

　　别说你是人族，你就是大妖化形都没关系。

　　这身份不过是皮囊而已，关键是你的内心。

　　师父听到你说这些没有什么气不气的，师父只是心疼你！

　　你这小娃娃冒险潜入魔族，肯定整天提心吊胆，吃也吃不香，睡也睡不好，瞧你这小脸都瘦成尖尖了！

　　你且放宽心，如果有人为难你，师父就护着你离开琅隐渊，天大地大总有咱们师徒的容身之处。”

　　死长老三人嘴都要撇成瓢儿了！

　　虚伪！

　　不要脸！

　　甭管他们是怎么想的，凤溪很感动，诚心实意的磕了三个头，然后敬茶。

　　然后，他们又来找尚长老……

　　这么说吧，排行在前十的师父都很容易的就原谅了凤溪，剩下的就是七位峰主和七位太上长老了。

　　地位不同，想法自然不一样。

　　所以，凤溪做好了攻坚的准备。

　　一行人首先来见天枢峰的段峰主。

　　凤溪跪在地上一五一十把事情说了一遍，帮帮团开始你一言我一语的帮凤溪开脱。

　　谢阁主甚至还把凤溪入岛之后做出的贡献细数了一遍……

　　段峰主：“……”

　　知道你们护犊子，但是你们能不能有点是非观念？！

　　她可是人族啊！

　　这你们都能忍？！

　　不过，看着凤溪通红的眼睛，还有那一串一串往下掉的泪珠，他到了嘴边的指责又咽了回去。

　　这也不能完全怪她，毕竟她身为人族，自然得站在人族的立场上面考虑问题。

　　他们之间只是立场不同，并没有私怨。

　　再说，若是真能促成北域人族和魔族结盟，她是不是人族又有什么关系呢？！

　　一番心理挣扎之下，他不痛不痒的斥责了凤溪几句，还是原谅她了。

　　不原谅也不行啊！

　　好不容易抢了个十一的位置，他得珍惜啊！

　　接下来的几位峰主多多少少因为凤溪的欺瞒有些不悦，但在帮帮团的助威之下，最后也只好原谅凤溪了。

　　最后只剩下七位太上长老了。

　　这可是七块硬骨头。

　　不太好啃啊！

　　不好啃也得啃。

　　一行人到了无为圣地。

　　无为七子屁颠屁颠的过来迎接。

　　不得不说，自从有了小师妹，他们这为人处世的本领见长。

　　不长进不行啊！

　　自家师父看他们一百二十个嫌弃，再不长进说不定就被撵出无为圣地了！

　　他们看到凤溪的造型就愣住了。

　　因为凤溪身后背了一根荆条，只是有点细。

　　这么说吧，比缝衣服的线稍微粗点。

　　这是唱的哪一出？

　　凤溪首先来见太五长老。

　　因为几位太上长老里面，太五长老相对来说为人比较活泛。

　　一见面，凤溪就跪下了。

　　多亏她在玄天宗山门前面跪惯了，要不然还真受不了这一连串的跪跪跪。

　　“师父，我犯了大错，请您责罚！”

　　太五长老一脸懵：“徒儿，你这话是何意？”

　　“师父，我骗了您，其实我不是我。

　　我是人族。

　　嗯，就是促成人族和餍族结盟的那个欠不登儿凤溪。

　　我潜入魔族是想促成北域人族和魔族结盟，从大方面说可以让北域人族和魔族得到休养生息，共奔康庄大道！

　　从小方面说，我是为了防止南域的皇甫世家威逼我四师兄。

　　本来，我是想从魔皇那边入手，只是没想到误打误撞进入了琅隐渊，有幸拜了您为师。

　　我撒这样的弥天大谎，罪不可赦！

　　请您责罚！

　　只要您能出气，就算打死我，我也毫无怨言。”

　　太五长老一脸的呆滞。

　　然后目光落在了凤溪背着的荆条上面。

　　你确定这玩意能抽死你？

　　段峰主等人见状赶紧帮着凤溪说好话，可以说每个人都超水平发挥了！

　　这辈子都没这么健谈过！

　　为了徒弟也是豁出去了！

　　太五长老则是一副神游天外的模样。

　　好半晌，他才盯着凤溪说道：

　　“这么说，血噬寰也不知道你是人族？”

　　凤溪点头：“他老人家应该不知道，要不然也不会收我当孙女了，更不会给我琅隐渊的令牌。”

　　太五长老闻言哈哈大笑。

　　段峰主等人：“……”

　　不会是受刺激过度疯了吧？！

　　“血噬寰啊血噬寰，亏你自诩聪明绝顶，没想到却收了个人族当孙女！

　　真是让人可发一笑！

　　改天，我得烧纸把这件事情告诉师父他们，让他们也跟着乐一乐。”

　　段峰主等人：“……”

　　怪不得人家能当太上长老，这看问题的角度真是清奇啊！


----------------------------------------

