# 第526章 主要是这礼是真重啊！

进屋之后，众人对着凤溪嘘寒问暖。

　　圣姑长圣姑短，有给端茶倒水的，有给剥瓜子的，有给削果子的，还有给打扇子的，伺候的那叫一个周到。

　　柴老头心里酸溜溜。

　　论起来，整个魔族也没有比他辈分更高的人，他却从来也没享受过这样的待遇！

　　死丫头倒是享受到了！

　　凤溪和众人联络了一会儿感情，就让人散了。

　　只把血族长和三位护法长老留下了。

　　血族长他们简直都好奇死了，所以等人一走，就问：“圣姑，你怎么当上琅隐渊的特使了？”

　　凤溪叹了口气：“我也不想当这个什么劳什子特使，又累又没什么好处，纯属是个苦差事。

　　但是没办法，我推不掉啊！”

　　血族长几人：“……”

　　要不是你辈分高，非得吐你一脸唾沫星子不可！

　　血族长咳嗽了一声：“圣姑，到底是怎么回事？”

　　凤溪喝了口茶，这才慢悠悠的说道：

　　“主要是我的师父们极力推荐我，所以我才当上了这个特使。”

　　血族长疑惑道：“师父们？你不是拜了死长老为师吗？还有其他师父？”

　　凤溪点了点头：“嗯，给你们一个猜谜的机会，你们猜猜看，我在琅隐渊拜了几个师父？

　　友情提醒一下，最低也是长老身份哦！”

　　血族长等人的脸色顿时就变了！

　　最低也是长老身份？

　　这么说还有比长老身份更高的？

　　那，那不就是峰主了？！

　　这，这可能吗？！

　　谁不知道琅隐渊对皇族和勋贵很不待见，能拜长老为师就已经非常出乎意料了，竟然还能拜峰主为师？

　　三长老是个急性子，马上说道：“难道是三个？”

　　凤溪摇头：“少了。”

　　二长老当即竖起了五个手指头：“五个？”

　　凤溪依旧摇头。

　　血族长仗着胆子猜道：“八，八个？”

　　凤溪噗嗤一乐：“你们可以把想象空间放大一些。”

　　血天绝颤颤巍巍的猜道：“难道，难道有十五个？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“继续猜！”

　　血天绝倒抽口凉气。

　　十五个还少？

　　她这是拜师吗？这是去进货了吧？！

　　柴老头实在是忍无可忍，没好气的说道：

　　“少在那卖关子了，不就是二十四个？！直接告诉他们不就完了？！”

　　凤溪看了一眼柴老头：“大胆！多嘴！忘记你什么身份了？敢这么和我说话？！”

　　柴老头：“……”

　　装上瘾了是不是？！

　　行叭！

　　谁让他身份见不得光呢！

　　只好咬着后槽牙不吭声了。

　　不过，很快他就想到了一件事情，虽然他的真实身份见不得光，但他是万峰主和尚长老的师弟，是这死丫头的师叔啊！

　　她凭什么对他吆五喝六？！

　　然后就听凤溪说道：“师叔，虽然您是长辈，但是于公来说，我是特使，您是随从，有些规矩还是要遵守的。

　　我倒是无所谓，主要是为了琅隐渊的体面，还请您谅解。”

　　柴老头：“……”

　　好话坏话都让你一个人说了！

　　血族长等人根本没有留意他们之间的对话，全都被二十四这个数字给惊呆了！

　　这，这是凑了二十四节气吗？！

　　过了好一会儿，血族长才声音发颤的问道：“那，那这些师父都什么身份？”

　　凤溪轻飘飘的说道：“也没什么了不得的身份，其中有十个是长老，七个是峰主，还有七个是太上长老。

　　你们是不知道啊，我根本不想收这么多师父，这玩意有三个两个就行了呗！

　　但是不行啊！

　　这些老头子哭着喊着要收我为徒，我一时心软就答应了。

　　我离开琅隐渊的时候，他们哭得那叫一个惨哦，差点把琅隐渊给淹了……”

　　柴老头默默用手捂住了耳朵。

　　实在是听不下去了。

　　君闻则是一脸的与有荣焉，负手而立。

　　我妹妹！

　　我亲妹妹！

　　你们谁有我骄傲？！

　　血族长等人也顾不得凤溪是不是凡尔赛了，一个个眼睛瞪得溜圆，嘴巴张得老大。

　　七位峰主？

　　七位太，太上长老？

　　我的老天爷啊！

　　这，这是把琅隐渊的高层都给包圆了？！

　　怪不得让她当特使，将来当岛主都有可能！

　　血天绝比另外三人更震惊！

　　因为他清清楚楚的知道，凤溪是人族！

　　人族啊！！！

　　这才半年多，就把琅隐渊给攻陷了？

　　这要是在魔族待上三年两载，魔皇都得把皇位让给她吧？！

　　又是好一会儿死寂。

　　血族长几人都找不到自己的嘴了。

　　实在不知道说什么了。

　　还是凤溪打破了沉默，笑眯眯的说道：

　　“族长，我之前在大殿上不是说要举办拜师宴嘛，后天就举办第一场吧！

　　然后隔一天办一场，也好给大家喘息的机会。

　　我这人啊，就是善解人意，喜欢为旁人着想。”

　　血族长：“……”

　　都城的地皮都要被你刮三层了，你还好意思说自己善解人意？！

　　他都可以想象那些来赴宴的人，每次都以为是最后一次，结果要来二十四次！

　　送二十四次礼！

　　换成他，他也得崩溃！

　　凤溪接着说道：“族长，操办宴席是个苦差事，辛苦你了！”

　　血族长忙说了几句客套话。

　　别说没有怨言，就算有也不敢说啊！

　　“我这次回来的匆忙也没带什么好东西，一点小心意，你们收下吧！”

　　凤溪说着，拿出四枚储物戒指给了血族长四人。

　　当他们看到里面东西的时候，一个个呆若木鸡。

　　不是他们眼皮子浅，主要是这礼是真重啊！

　　血族长觉得别说操办二十四次宴席了，就是二百四十次都无怨无悔！


----------------------------------------

