# 第527章 血老弟，别来无恙啊！

凤溪又和他们聊了几句，话锋一转说道：

　　“我能够去琅隐渊多亏了我爷爷，所以我想明日一早就去祭拜他老人家。

　　因为要说些体己的话，所以到时候还请几位费费心。”

　　血族长三人倒是没什么，血天绝心里的酸涩就别提了！

　　明明他才是正牌的爷爷，结果现在被血噬寰给抢去了！

　　活人没抢过死人，上哪说理去？！

　　第二天，都城的城门刚开，血家的人就浩浩荡荡的前往祖陵了。

　　正常来说，就血噬寰那铭文，根本没人愿意去拜祭他。

　　但是今非昔比，人家收了个好孙女啊！

　　于情于理，他们都得去祭拜一下。

　　哪怕只是走过场，也给足了凤溪面子。

　　柴老头心里有些不是滋味。

　　他这些年一直在逃避，也是为了迷惑死寂之气背后的力量，所以从来没有拜祭过好友。

　　没想到这次倒是借了死丫头的光，光明正大的过来拜祭了。

　　到了血家祖陵之后，血族长率领众人祭拜血噬寰。

　　准备的供品也十分丰盛。

　　只是，血噬寰并没有现身。

　　血族长祭拜之后就识趣的带着众人走远了。

　　当然了，就算他们走不远，柴老头布下的阵法也足以迷惑他们了。

　　凤溪重新跪下，恭恭敬敬的磕了三个头。

　　“爷爷，孙女来看您了！您老从坟里爬出来见个面呗！”

　　坟里想出来但是修为不够的血噬寰：“……”

　　柴老头瞪了凤溪一眼，然后开始布阵。

　　随着阵法的开启，血噬寰恢复了一些修为，然后将大脑袋探出了坟墓。

　　他诧异的看了柴老头一眼，不过很快就把目光落在了凤溪身上。

　　“不成器的东西！

　　是不是被琅隐渊赶回来了？我本来还以为你能多坚持一段时间，结果半年就被赶出来了？

　　唉！血家是一代不如一代了！”

　　凤溪委屈巴巴的说道：“爷爷，这也不能怪我啊！您让我去琅隐渊之前，也没说您做过的丰功伟绩啊！

　　您是不知道啊，我一到琅隐渊就受到了各种刁难。

　　可怜我小小年纪就尝到了过街老鼠的滋味，我能活到现在都是魔神保佑！”

　　血噬寰的大眼珠子闪过一抹心虚：

　　“我是我，你是你，他们凭什么刁难你？！

　　再说，我虽然做过一些出格的事情，但也都不是什么大事！

　　我不就是把几个占着茅坑不拉屎的太上长老赶出了无为圣地吗？！我不就是把护岛大阵捅个窟窿吗？

　　这算事儿吗？！

　　琅隐渊都是一群混账东西！

　　就知道欺负小孩！

　　不过，说一千道一万还是你没本事，要是换成我，再恶劣的环境也能闯出一番天地！

　　你啊，比我可差远了！

　　之前还翘尾巴，这回不翘了吧？！”

　　凤溪低着头，吧嗒吧嗒掉眼泪：

　　“爷爷，您说的对，是我太没用了！

　　帮您改铭文这事儿，我八成是办不到了。

　　不过，以后逢年过节我都会过来给您上坟烧纸，您要寂寞，我就给您烧几个老太太。”

　　血噬寰：“……”

　　他正想发火，突然眼珠转了转：

　　“不对！如果你是被琅隐渊撵出来的，那帮小兔崽子为什么对你一副毕恭毕敬的样子，还兴师动众的过来祭拜我？

　　说！到底是怎么回事？”

　　凤溪顿时破涕为笑，变脸的速度那是相当快！

　　“爷爷，要么怎么说您是一代枭雄呢？！

　　您这洞察力也太强了！

　　您猜的没错，我混得还行，毕竟我是您孙女，哪能给您丢人呢？！”

　　血噬寰冷哼一声：

　　“你个小丫头片子还想骗我？！瞧你这嘚瑟样，你混成琅隐渊的亲传弟子了？”

　　凤溪摇头。

　　血噬寰嘴都要撇成瓢了：“那就是内门弟子了！这也值得你嘚瑟？真是没出息！”

　　凤溪慢条斯理的说道：“爷爷，若是当着旁人我肯定得卖卖关子，但是当着您的面就没那个必要了。

　　我就实话实说吧，我拜了二十四个师父，其中十位长老，七位峰主，七位太上长老。”

　　血噬寰的大脑袋瓜子瞬间消散了！

　　因为太过震惊心绪激荡，没控制好魔气。

　　过了一会儿，才重新凝聚出来。

　　“你说的是真的？”

　　凤溪点头：“其实这只是我明面上的身份，实际上我是琅隐渊第三十三代岛主。

　　喏，这是岛主令。”

　　凤溪说着把岛主令拿了出来，她现在倒是不怕柴老头抢了。

　　因为柴老头已经认命了。

　　血噬寰的大脑袋瓜子再次消散了。

　　足足过了一刻钟才重新凝聚出来。

　　血噬寰有些呆滞的自言自语：

　　“我只是想让你去搅个局，免得琅隐渊的那些蠢货太安逸，你怎么就当上岛主了？”

　　凤溪瞳孔微缩，她之前插科打诨就是为了套血噬寰的话。

　　她之前就怀疑血噬寰知道她是人族，什么改铭文都是扯淡！

　　他就是在利用她！

　　现在一看，果然猜对了。

　　凤溪从储物戒指里面拿出小锤子，把血噬寰铭文上面的“差点”两个字给敲掉了。

　　“差点酿成大祸”变成了“酿成大祸”。

　　“爷爷，我算是看出来了，您根本不在意名声，所以孙女祝您一臂之力！”

　　正在懵圈的血噬寰：“……”

　　你个死丫头！

　　虽说我确实是在套路你，但我也真想改铭文啊！

　　这时，柴老头不悦的对凤溪说道：“胡闹！”

　　凤溪还没说什么，血噬寰就瞪着眼睛说道：

　　“哪来的老猴崽子？！我孙女也是你能说的？！

　　再说，她是岛主，你算什么狗屁东西？！

　　莫不是看她年纪小就欺负她？”

　　然后又对凤溪说道：

　　“你就不能多长几个心眼儿，这种没眼力见的老废物你带在身边做什么？！

　　我看他还不如你那个二百五的哥哥！”

　　君闻：谢谢啊！

　　柴老头则是哭笑不得，他知道血噬寰已经认出了他，所以才会这么说。

　　他长叹一声：“血老弟，别来无恙啊！”

　　血噬寰冷哼：“怎么着？你这是活年头多了，眼睛不好使了？我都变成这样了，你还说别来无恙？！

　　我就想问问你，你这岛主当得好好的，为什么把岛主令给了这个死丫头？”

　　柴老头苦笑道：“我也不想给她，关键是我要不回来了。

　　血老弟，你收了个好孙女啊！”

　　血噬寰顿时得意道：“那是自然！虽然这死丫头是人族，但是芯子活脱脱就是我的翻板！

　　我当初第一眼看到就知道她和我是一路人，所以我就想让她去琅隐渊搅和搅和，免得琅隐渊成了一潭死水。

　　只是没想到，这丫头比我想的还能折腾，竟然都篡位了！

　　还得是我孙女！

　　别的不说，在这一点上，你就算是拍马都赶不上我！”

　　柴老头看了他一眼，叹了口气。

　　“可是，她也认了我当爷爷啊！

　　唉！我不想收，但是奈何这丫头哭得鼻涕一把泪一把，我就只能勉为其难收了。

　　算了，收了就收了吧，就当养个小猫小狗了。”

　　凤溪：“……”

　　这语气怎么这么耳熟？

　　怎么这么欠揍？！


----------------------------------------

