# 第530章 大脑袋都要摇飞了

血噬寰瞪了凤溪一眼：

　　“你又不是不知道，我那具身体只是傀儡，我怕被人发现端倪，选了尸骨无存的死法。

　　所以，坟里只埋了件衣服。

　　再说，我现在这状态，就连傀儡也没办法操控，你有符宝吗？

　　拿出来，我挑一挑，选个合适的将神魂安置在里面滋养就行了。”

　　凤溪一脸惊奇，竟然还可以这样？！

　　她把储物戒指里面的符宝都拿了出来，有二十四节气送她的，也有她自己画的。

　　血噬寰看了看：“就那枚龙铠符宝吧！虽然制作水平不咋地，但是比较符合我的身份。”

　　凤溪：“……”

　　柴老头：“……”

　　凤溪弱弱的说道：“爷爷，您确定要这一枚符宝？这可是我炼化出来的。”

　　血噬寰撇嘴：

　　“我一猜就是你炼化出来的，一看功夫就不到家，不过看着金光闪闪的，倒也还凑合。

　　我这人就喜欢排场！

　　这个符合我的气质！”

　　凤溪眨了眨眼睛：“爷爷，您确定不再考虑考虑？”

　　血噬寰有些不耐烦的说道：“你哪那么多废话？！就这个了！”

　　凤溪见他不听劝，只好激活了那枚龙铠符宝。

　　血噬寰怒道：“我只是想要附身在上面，你激活做什么……”

　　他的话戛然而止，因为面前出现了一头金猪。

　　冲着凤溪一个劲儿摇头晃尾巴。

　　血噬寰的大脑袋瓜子变形了！

　　不是，这不是龙铠符宝吗？怎么会出来一头猪？

　　还这么……谄媚？

　　再想到他之前说的符合他气质的话，整个鬼都不好了！

　　凤溪是担心金猪把血噬寰的残魂给吃了，毕竟这玩意之前还啃腕足怪物来着！

　　要不然她才不激活呢，巴不得看血噬寰出糗。

　　凤溪正想着，金猪就趴到了坟头上面，对着血噬寰一顿嗅。

　　凤溪甚至隐约都能看到它的……哈喇子。

　　凤溪赶紧拿出来一摞魔符，金猪这才依依不舍的看了血噬寰一眼，跑过来吃魔符了。

　　血噬寰和柴老头都惊呆了！

　　这，这是什么鬼东西？！

　　竟然还能吃魔符？

　　血噬寰则是有些后怕，这鬼东西刚才好像要吃他。

　　他有点想改变主意了。

　　还是在祖陵待着吧！

　　要不然可能很快就出现差头了。

　　他老命难保。

　　这时，凤溪说道：“爷爷，我这里还有一麻袋这样的金猪符宝，您确定选这个吗？”

　　血噬寰赶紧摇头，大脑袋都要摇飞了！

　　他除非是缺心眼才选这个什么金猪符宝。

　　他想了想说道：“你身上应该有血魔令牌吧？我附身在那上面吧！”

　　凤溪：“……”

　　怪不得人家柴老头活的好好的，她这个便宜爷爷变成了阿飘。

　　瞧你这运气，选符宝选了金猪，现在又选血魔令，你是想被小黑球给“吸”没了吗？！

　　你那点修炼的魔气还不够它塞牙缝！

　　不过，她现在是圣姑了，倒是可以找血族长再要一枚高级别的血魔令。

　　于是，她对血噬寰说道：“爷爷，我身上这枚血魔令等级太低，我去要一枚高等级的，您等我一会儿！”

　　说完，屁颠屁颠去找血族长。

　　血族长因为凤溪送的大礼包，对她那叫一个千依百顺，不但给了，还给了一枚最高级别的血魔令。

　　血族长想得很通透，这小丫头拜了二十四个师父，前途不可限量，顺着点只有好处没有坏处。

　　要是真把她得罪了，那二十四个师父非得把他给废了不可！

　　凤溪拿着血魔令回来之后，扑通一声跪在地上，恭恭敬敬的说道：

　　“爷爷，孙女来接您了！

　　从今往后，孙女就是您的眼，就是您的耳，就是您的腿！

　　但凡我有一口气在，绝对不会让您置于险地！”

　　血噬寰无论如何也没想到凤溪会这么说这么做，尤其是小姑娘满眼的真诚，感动得无以复加。

　　若说之前对凤溪多少有那么点利用的成分在，此时却真的把凤溪当成了亲孙女。

　　可惜他现在是个阿飘，就算十分感动，也没办法流眼泪。

　　他深吸口气，将魂魄附身于血魔令之上。

　　凤溪起身，恭敬的问道：

　　“爷爷，您还有什么要交代的吗？要是没有的话，就委屈您进储物戒指了。”

　　“没有了，我也有些乏了，有什么话以后再说吧！”

　　凤溪便把血魔令收进了储物戒指。

　　然后看向柴老头：“二爷爷，您看我爷爷这样是不是挺不错？要不然您也学一学？

　　我也把您塞进储物戒指咋样？”

　　柴老头：“滚！”

　　他不想这么粗鲁，但实在是忍不住。

　　这死丫头总能有办法气他。

　　凤溪嘿嘿一笑：

　　“二爷爷，我这是彩衣娱亲，您怎么还真生气了？！

　　对了，您和我爷爷熟悉，有什么要交待我的没有？”

　　柴老头当即说道：

　　“你爷爷这人恣意妄为，行事也没有个章法，他说的话你分辨着听，别他说什么你就信什么。

　　你不是有我的传讯符吗？凡事多问问我，我比他靠谱多了！”

　　下一刻，凤溪的神识里面就响起血噬寰的声音：

　　“乖孙女，你放我出去，看我怎么收拾这个老匹夫！”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　挑拨任务完成！

　　叫你们联起手来封锁我认爷爷，我先让你们起内讧！

　　她安抚道：“爷爷，正所谓背后吐真言，不如再多听听我二爷爷说什么。”

　　血噬寰觉得有道理，所以就再言语。

　　凤溪对柴老头说道：

　　“二爷爷，其实我觉得我爷爷挺靠谱的，比如他提出来让我去南域这个计划就很不错。”

　　柴老头撇了撇嘴：“但凡长脑袋的人都能想出这办法，只不过我懒得说而已。

　　行了，我也懒得和他一个鬼计较，反正你记住，以后他说的话你别全信，信我的就行。”

　　柴老头这话虽然有些公报私仇的意思，但也确实是为了凤溪好。

　　血噬寰是什么德行，他太了解了！

　　当初若不是他这个岛主保他，早就被撵出琅隐渊了！

　　瞧他现在这样子，比当初有过之而无不及，要是凤溪由着他的性子，非得惹大祸不可！

　　然后，他就听到了血噬寰暴跳如雷的声音。

　　“好你个元问天！亏我一直把你当好友看待，你竟然背后说我的坏话！

　　恣意妄为我认，但行事也没有个章法完全是扯淡！

　　我要是行事没章法，我会有机会在这里跟你说话？早他娘的死翘翘了！

　　我算是知道了，你就是嫉妒我先收了孙女，所以在背后编排我的不是！

　　乖孙女，你不知道吧？这个元问天看着像个挺不错的，实际上一肚子儿女情长！

　　他当初出去历练的时候，还和南域的一个……”

　　血噬寰的话还没说完，柴老头就怒道：“够了！血噬寰，你若是再胡说八道，我就跟你割袍断义！”

　　血噬寰见他真急眼了，打着哈哈说道：

　　“我也没说什么啊，你怎么还急了？！

　　行了，行了，我不说了，咱们也算扯平了，谁也别怪谁。”

　　说完，用神识对凤溪说道：“赶紧把我收进储物戒指，我怕他狗急跳墙弄死我！”

　　凤溪：“……”

　　要说的无非就是点风流韵事，还至于要人命？

　　越是这样她越是好奇。

　　“爷爷，您偷偷和我说说到底咋回事？”

　　“我就是胡说八道，啥事没有，小孩子家家别瞎打听。”

　　凤溪见他不肯说也就没再追问。

　　只是没想到柴老头年轻的时候还是个情种呢！


----------------------------------------

