# 第532章 我就是我，不一样的祸害

血族长在感叹凤溪猴精猴精的同时也有些疑惑，魔符、丹方、阵法等等都是不传之秘，她这么做，琅隐渊那边没意见吗？

　　殊不知，凤溪传授的魔符是她……自创的。

　　当然了，只是在原有的基础上进行了一些改良。

　　她传授魔符并不只是为了薅羊毛，主要是大敌当前，就该摒弃门户之见，让更多的人掌握有用的东西。

　　凤溪说话算话，见众人都吃完了，就开始讲解万箭穿心魔符的画法。

　　众人虽然觉得这个魔符的名称过于直白，但好用就行。

　　凤溪讲解了一遍，见众人一脸迷茫，就又讲解了一遍。

　　可惜，不是所有人都像她那样变态，众人都听得云里雾里。

　　虽然有人机灵用留影石录了下来，但不是光看就能会的，得有人指点才行。

　　但现在天都黑了，他们也不好意思再赖着不走了。

　　就在他们心里无比遗憾的时候，凤溪有些不好意思的说道：

　　“众位，有件事情我不知道该说不该说，怪不好意思的。”

　　当即有人说道：“特使，就像您说的，咱们都是自家人，您有什么话就说吧！”

　　“是啊，特使，您尽管说，我们洗耳恭听！”

　　“对，特使，您快说吧！”

　　……

　　凤溪这才说道：

　　“除了死长老之外，我还拜了琅隐渊炼丹阁的醉长老为师。

　　同样是师父我也不好厚此薄彼，所以，所以后天我还想办一场拜师宴。

　　我是真的不好意思说出来，但，但也是没办法，希望大家能够理解。”

　　此话一出，不少人的眼睛都亮了！

　　本来还发愁怎么找特使答疑解惑，这机会不就来了吗？！

　　于是，七嘴八舌的嚷嚷：

　　“特使，您办拜师宴是为了尊师重道，我们当然能够理解！您放心，到时候我们一定会准时出席！”

　　“是啊，特使，您想多了，能够参加您的拜师宴是我们的荣幸！就算您不让我们来，我们都得来！”

　　“没错，别说再办一场了，就是再办十场八场，几百场都能理解！”

　　……

　　血族长：看看，我说什么来着？！

　　他们这圣姑虽然年纪小，但这心眼子真是太多了！

　　之前他还担心她频繁举办拜师宴会让人对她有所诟病，现在看来根本不用担心这个问题。

　　说不定到时候大家还得夸赞她高风亮节呢！

　　以办拜师宴为名，实际上是为了传授大家琅隐渊的不传之秘！

　　多么高尚无私的大好人啊！

　　柴老头也没想到凤溪会搞这么一出，但他毕竟已经和凤溪打过这么长时间交道了，还不算太惊讶。

　　血魔令里面的血噬寰就不一样了！

　　他虽然知道认的这个孙女有八百个心眼子，但知道和看到是两码事。

　　他头一次反省了自己。

　　要是他当初有她这样的心机手段，也不会得了个祸害的骂名。

　　不过，他很快就把这点小惆怅丢到脑后了！

　　他自己高兴就行，管旁人怎么看他呢！

　　他就是他，不一样的祸害！

　　这时，凤溪的眼圈红了，声音哽咽的说道：

　　“众位，我没想到大家会如此理解我，我不善言辞，一时之间也不知道说什么好了。

　　本来，我就想举办两场拜师宴，毕竟我的师父太多了，办的次数太多影响不好。

　　但是既然大家这么说，我就准备给我的师父们每个人都办一场拜师宴。

　　每次传授给大家一个新的丹方、魔符或者阵法，当然了，也可以用来给大家答疑解惑。

　　大家对此有意见吗？”

　　众人听完，就跟那饿狼似的，眼睛都绿了！

　　还有这样的好事？！

　　于是，纷纷吵嚷：“特使，您说这话就见外了！不管您举办几场拜师宴，我们都肯定来捧场！”

　　“对，特使，您就说吧，您有几位师父？”

　　“是啊，特使，您快说吧！”

　　……

　　众人都觉得凤溪所谓的师父们最多也就四、五个顶天了！

　　毕竟她前两位师父都是长老，后面的肯定也是长老，不可能太多。

　　还真有点遗憾呢！

　　不能学更多的好东西了！

　　然后，他们就听凤溪说道：“我天赋一般，所以拜的师父也不算多，只有二十四位。

　　其中十位是长老，七位是峰主，七位是太上长老。”

　　此言一出，一片杯碟摔落之声，期间还夹杂着桌椅板凳翻倒在地的声音。

　　当然了，更多的是吸气声。

　　有不少人还觉得自己听岔了，在那掰着手指算，好像还真是二十四个啊！

　　我的天啊！

　　怪不得她能当琅隐渊特使，这就是琅隐渊的宝贝疙瘩啊！

　　不是，她不才去了半年多吗？怎么就把琅隐渊的大佬都给包圆了？

　　她是怎么做到的？

　　六位皇子的脸色变了几变，纷纷给魔皇传讯。

　　其实不用他们传讯，魔皇早就得到了眼线的禀报。

　　听到消息之后差点从龙椅上摔下去。

　　他对琅隐渊向来忌惮，不过琅隐渊的岛主之位一直空悬，在他看来琅隐渊虽然实力强悍，但毕竟是一盘散沙。

　　没想到杀出个血无忧！

　　这明显是当岛主培养呢！

　　本来他想找个借口拒绝和北域结盟，但是现在得仔细思量思量了。

　　这个血无忧显然是有备而来，若是贸然拒绝，恐怕不好善了。

　　这边，过来参加拜师宴的宾客们终于缓过神来了。

　　他们看向凤溪的眼神与之前不一样了。

　　虽然之前也忌惮她特使的身份，但是现在不能用忌惮来形容了，是惧怕。

　　开玩笑，谁能架得住她那二十四个师父群殴？！

　　弄不好都能给他们灭族了！

　　所以不管是出于惧怕还是出于魔符丹方的吸引力，众人纷纷捧着凤溪说，就差夸她能和魔神肩并肩了！

　　血魔令里面的血噬寰简直都要酸死了！

　　他这么厉害的人物，平日里听到的都是骂声，从来没享受过这样的待遇！

　　他比这个便宜孙女差什么？

　　思来想去，他得出来一个答案，差一张嘴。

　　悲哀啊！

　　太悲哀了！

　　凤溪又和众人说了几句客套话，这才端茶送客。

　　客人一走，血族长就识趣的把礼单和礼品交给了凤溪。

　　凤溪现在不差钱，但谁会嫌钱多呢！

　　所以，心情很是不错的开始查看礼单。

　　当然了，她也是想从礼单上面看出一些端倪，看看有没有不长眼的。

　　看完，有些失望，因为勋贵和皇族都挺识趣，送的礼都很重。

　　倒是不好意思找谁的茬儿了。

　　清点完礼品，凤溪从中扒拉出五分之一：

　　“族长，举办宴席也需要成本，这些你留着。”

　　血族长无论如何也没想到凤溪会这么做，毕竟他已经做好了无偿奉献的准备了。

　　他赶紧推辞：“圣姑，这都是我们应该做的，我们哪能收您的钱呢？！”

　　凤溪笑着说道：“族长，话不能这么说，虽然我是血魔族的圣姑，但我也是琅隐渊的特使，一码归一码。

　　你若是不收，我下次就只能找别的勋贵帮我举办拜师宴了。”

　　血族长听她这么说，而且看她也是真心实意的给，就说了几句客气话收下了。

　　他对凤溪又高看了一眼。

　　人可以贪，但必须得有个度，要懂得有舍有得。

　　显然，他们这位圣姑很懂得这个道理。

　　他就纳闷了，血天绝这个莽夫怎么会有这么聪明通透的孙女？真是让人羡慕啊！

　　虽然血天绝现在没有爷爷的名分了，但是明眼人都能看出来，血无忧对他还是很孝顺的。

　　人和人真是没法比啊！

　　凤溪又和血族长说了几句，然后回到了自己的院子。

　　一进屋，柴老头就手心朝上：“我的那份呢？”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

