# 第533章 有意见也给我憋着

凤溪是真没想到柴老头的脸皮比她还厚。

　　就连拜师宴的礼金他都想分一杯羹。

　　她笑眯眯的说道：“二爷爷，照理说您这么大年纪张一回嘴，我不该拒绝您，但是现在的情况和以前不一样。

　　以前，我爷爷还在坟里，有什么好东西都是咱们爷俩对半分。

　　现在我把爷爷接到身边了，我得好好补偿他老人家，所以我打算把二十四场拜师的礼金全都孝顺给他老人家。

　　您没意见吧？”

　　凤溪的话音刚落，血噬寰就冷哼道：

　　“有意见也给我憋着！

　　孙女主动给那是孝顺，你主动要那就是不要脸！

　　你个老不修竟然惦记孙女的东西，真是越活越出息了！”

　　柴老头：“……”

　　死丫头说的好听孝顺给血噬寰，关键是他这老伙计也不知道猴年马月才能重塑肉身，这东西不还是在她手里？！

　　这和左兜倒右兜有什么区别？！

　　但是他又不好说什么，因为血噬寰沾火就着，就是个混不吝！

　　这时，凤溪说道：

　　“二爷爷，您老也别失望，将来等尘埃落定之后，我一定给爷爷和您举办一场隆重的认亲仪式。

　　收的贺礼咱们爷仨平分！

　　那时候可就不是这么点贺礼了！

　　我都担心您那储物戒指装不下那么多好东西。”

　　柴老头虽然知道凤溪在给他画饼，但好歹给他递梯子了，于是瞪了凤溪一眼：

　　“最好说话算话，要不然看我怎么收拾你！”

　　凤溪笑嘻嘻的插科打诨，很快就把柴老头给逗笑了。

　　柴老头笑骂道：“你个死丫头就长了一张好嘴，死人都能让你给说活了！”

　　血魔令里面的血噬寰幽幽道：“姓元的，你是在说我吗？”

　　柴老头：“……”

　　祖孙三人又聊了一会儿，凤溪说道：

　　“二爷爷，我想给我人族的师父传讯报个平安，但是我担心魔皇用手段监视我，所以您给我保驾护航呗！”

　　柴老头：“……”

　　我，琅隐渊的前岛主，还得帮你们人族奸细传讯保驾护航？

　　你觉得这事合适吗？

　　他刚想拒绝，血噬寰不耐烦的说道：

　　“孙女让你干什么你就干得了！要不是我现在没有肉身还用得着你？！

　　再说，这都什么时候了，你还计较那点族群之见？

　　真是鼠目寸光，不堪大任！

　　好在我孙女争气把岛主之位抢到了手里，要不然琅隐渊非得被你给祸害没了不可……”

　　柴老头气得直抽抽。

　　他后悔同意血噬寰跑出来了。

　　自从这玩意出来之后，他的地位是直线下降啊！

　　他咬着后槽牙开启了一套特殊的阵盘，然后没好气的对凤溪说道：

　　“给你半刻钟时间，有话快说，有屁快放。”

　　凤溪眼睛亮闪闪的：“谢谢二爷爷！”

　　她当即用特殊的传讯符给萧百道发去了讯息。

　　柴老头见她很快就发完了，问她：“你发了什么？”

　　凤溪有些不好意思的说道：“二爷爷，您也知道我是个有礼貌的孩子，所以我问我师父在吗？”

　　柴老头：“……”

　　你这礼貌用的好像不是地方！

　　殊不知凤溪问萧百道“在吗？”，并不是为了什么礼貌，而是确认萧百道此时方便传讯。

　　过了一会儿，传讯符颤动起来。

　　凤溪将神识探入其中，里面传来熟悉的声音：“徒儿，师父在呢，你一切可好？”

　　凤溪鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

　　“师父，我一切都好，比想象的还好，用不了太长时间，最多两个月我就能回去和您团聚了。”

　　萧百道声音也有些发颤：“那为师就放心了！你也不用着急回来，办完事情四处转转再回来也不迟。”

　　凤溪还想再说几句，柴老头瞪了她一眼：“时间到了！若是再磨蹭，魔皇那边就起疑了。”

　　虽然没有证据，但是凤溪觉得柴老头就是在公报私仇，明明还没到半刻钟呢！

　　再说，以柴老头的本事还能怕魔皇的窥探？！

　　不过，她现在心事重重，倒也没精力和柴老头斗嘴。

　　她觉得家里很可能出事了。

　　因为如果没有事情的话，按照萧百道的性格，肯定巴不得她早点回去，怎么可能让她多在魔族待一段时间？

　　到底出了什么事情？

　　她心里盘算了一番，把血族长叫了过来。

　　“族长，最近北域的四大宗门有什么大事发生吗？”

　　血族长当即说道：

　　“最近没听说有什么事情，倒是几个月前发生了一件新闻。

　　混元宗的亲传弟子沈芷兰，就是极品水灵根的那个，也不知道怎么攀上了南域的长生宗，直接成了长生宗的内门弟子。

　　听说混元宗的掌门百里暮尘不太愿意放人，被长生宗的人给打伤了。不过也只是轻伤，早就养好了。

　　啧啧，南域人族还真是跋扈，也就北域人族的那些废物能受这窝囊气，要是我们魔族早就和他们对着干了……”

　　他正说的来劲儿，瞧见旁边的凤溪嘴角露出了一抹笑意。

　　就是不知道为什么，这笑有些渗人。


----------------------------------------

