# 第534章 咱们可是没有血缘关系的至亲啊

血族长有些说不下去了。

　　作为一个有眼力见的人，他觉得圣姑的心情似乎不太好。

　　所以，他打了个哈哈说道：

　　“除了这件事情，倒也没有什么其他新闻，圣姑要是想知道什么，我现在就安排人去打探。”

　　凤溪笑容愈发灿烂：“不急，族长，我想和你说件秘密。”

　　血族长直觉这秘密可能要人命，有那么一瞬间他想把耳朵堵上。

　　但是已经晚了。

　　“族长，其实我不是大长老的亲孙女，是他认的干孙女。”

　　血族长松了口气。

　　这倒也不算什么大事。

　　他就说嘛，血天绝怎么可能会有这么聪明伶俐的孙女？！

　　那简直是歹竹出好笋。

　　然后就听凤溪说道：

　　“我也不是魔族，我是人族，还稍微有点小名气，玄天宗，凤溪。”

　　血族长：？？？！！！

　　他险些以为自己出现了幻觉，狠狠掐了自己大腿一下，疼得一咧嘴。

　　“你，你说什么？”

　　“我是玄天宗的凤溪，没事来魔族串串门。”

　　血族长：“……”

　　他脑海里面反复飘过三个字：不可能！不可能！不可能……

　　圣姑怎么可能是人族的凤溪呢？！

　　她可是血天绝亲自带回来的！

　　她可是被血噬寰收为孙女的！

　　她可是琅隐渊的特使，二十四位大佬的亲徒弟！

　　她可是被血家先祖赐过福的！

　　她可是被魔神大人赐过福的！

　　不可能！绝对不可能！

　　直到他看见凤溪拿出了玄天宗亲传弟子的令牌。

　　他彻底傻眼了！

　　他往后退了数步，这才强自镇定的问道：

　　“你，你真是凤溪？你是怎么混进我们魔族的？”

　　凤溪噗嗤一乐：“族长，您不用紧张，我自曝身份并不是想要和您动手较量，只是想和您说点掏心窝子的话而已。

　　至于我是怎么混进来的，很简单，我前爷爷，血天绝大长老带我进来的呗！”

　　血族长：“……”

　　血天绝带她进来的？

　　难道血天绝叛变了？成为了人族的奸细？

　　不能啊，他图什么啊？

　　他稳了稳心神：“他为什么要带你进来？”

　　“这就说来话长了，最开始我是大长老在人族安插的眼线，后来稀里糊涂的他就变成我的眼线了。

　　半年前咱们血家进秘境争夺魄谷，我前爷爷就想起我来了，让我来魔族冒充他孙女。

　　其实要我说啊，这就是前世的约定，命运的安排，我天生就是咱们血家人！

　　族长，咱们可是没有血缘关系的至亲啊！”

　　血族长：“……”

　　一时之间他也不知道该骂血天绝丧良心还是该骂凤溪臭不要脸了。

　　凤溪继续说道：“族长，您也别怪我前爷爷，他虽然有点私心，但也没想引狼入室。

　　毕竟之前在他看来，我就是一只黑心肝的小兔子。

　　他这也算误打误撞，促成了咱们北域人族和魔族的友好交流。

　　另外，您也放宽心，虽然这事儿要是被魔皇知道了，血家还有血魔族都得遭殃，但有我在，保准平安无事。”

　　她要不提魔皇还好，一提魔皇，血族长冷汗冒了出来。

　　这要是被魔皇知道了，他就得吃不了兜着走！

　　说他不知情，谁信啊？！

　　他最次也得落个包庇罪！

　　“族长，我不是说大话也不是在安慰你，是大实话。

　　我在琅隐渊的二十四位师父知道我的真实身份，不但能没有斩杀我还让我来当特使，您就没想到为什么吗？”

　　血族长现在脑袋嗡嗡的，下意识的说道：“为什么？难道他们也是人族？”

　　凤溪：“……”

　　要不人家怎么能当族长呢，

　　这思路就是开阔啊！

　　“族长，您想多了，他们当然都是魔族。

　　他们之所以纵容我，一方面是出于师徒情谊，另一方面则是从大局出发。

　　就像您之前所说，南域人族飞扬跋扈，对北域更是虎视眈眈。

　　若是咱们魔族和北域人族继续争斗的话，南域人族说不定会趁虚而入。

　　那可真就是鹬蚌相争渔翁得利了！

　　所以，他们才会派我来说服魔皇，促成魔族和北域人族的友好盟约。”

　　血族长此时也镇定了一些，点了点头：“原来如此，只是魔皇未必会同意啊！

　　就算是同意了，恐怕也会因此对我血魔族有所不满，将来……”

　　他没继续往下说，但凤溪明白他的意思，他是怕魔皇秋后算账。

　　凤溪淡淡一笑：

　　“族长，您多虑了！

　　就算魔皇心里不喜，他也不敢做什么。

　　咱们血魔族背后站着琅隐渊，若是他敢动您一根手指头，我就把他六个皇子全都砍了！”

　　血族长：“……”


----------------------------------------

