# 第536章 这好像是个笑话

血族长除了点头同意也不知道说什么了。

　　凤溪又和他商议了一下具体的细节，然后说道：

　　“族长，我知道你心里肯定有些不舒服，毕竟受了欺瞒嘛。

　　这样吧，等咱们谈完了，您就去找我前爷爷出气，任打任骂，只要留他一条老命就行。”

　　血族长：“……”

　　他当然知道凤溪这是在点他，让他不要太过为难血天绝。

　　没想到这丫头倒是个重情重义的。

　　这样也好，她能维护血天绝，将来肯定也会维护血家和血魔族。

　　想到这里，血族长心里又安稳了几分。

　　凤溪抿了口茶，笑着说道：

　　“族长，北域人族和魔族一旦结盟必然要互通有无，这可是一条金光大道。

　　别的我不敢保证，但我可以许诺，只要是血家的生意，在北域可以畅通无阻，若是有人从中作梗，我凤溪第一个不答应！”

　　血族长的眼睛顿时就亮了！

　　身为一族之长，他明白凤溪这许诺的分量。

　　只要他抓住这个机会，将来肯定是财源滚滚啊！

　　有了钱，还愁血家和血魔族不兴盛吗？！

　　之前心里的那点芥蒂，瞬间烟消云散，脸上的笑容也变得无比的真诚。

　　“圣姑，一切都听您的安排，以后我血家和血魔族都以您马首是瞻。”

　　凤溪心里好笑，看见没有？只要好处到位，连尊称都用上了！

　　她说了几句客套话，这才端茶送客。

　　血族长深一脚浅一脚的从凤溪院子里面出来，他现在只想干一件事情，那就是清理门户。

　　血天绝你个王八蛋！

　　你把狼引进来了，你倒是躲清静了！

　　虽说看在凤溪的面子上不会把血天绝怎么着，但是也得敲打敲打他才行。

　　于是血族长把血天绝叫到了密室里面。

　　这间密室是血家最为隐秘的所在，可以隔绝任何人的探查。

　　即便是魔皇也不例外。

　　血天绝虽然纳闷血族长为何把他叫到了密室，但无论如何也没想到凤溪自爆了。

　　所以，他还摆着大长老的谱，一进密室就大咧咧坐下了。

　　血族长越看他越来气，一拍桌子：“你给我跪下！”

　　血天绝吓了一跳，有些疑惑的看向血族长。

　　这是吃错药了？

　　还是说礼金都被凤溪那丫头给拿走了，所以气不顺，拿他撒气？

　　血族长见他一副死猪不怕开水烫的样子更来气了！

　　“血天绝，你身为血家大长老，你竟然让一个人族冒充你的孙女，你简直是狼心狗肺，猪狗不如！”

　　血天绝脑袋嗡的一声：“你，你知道了？”

　　他也没狡辩，因为他知道既然血族长这么说，肯定是掌握了确凿的证据。

　　他心想，不应该啊，凤溪那丫头鬼精鬼精的，好像也没什么破绽啊！

　　血族长冷笑：“凤溪把所有事情都告诉我了，你为了赢得魄谷就引狼入室，真是让人不齿！

　　你这是把整个血家整个血魔族拖入了泥潭，稍有不慎就会万劫不复！

　　你是血家的罪人！是血魔族的罪人！”

　　血族长以为血天绝听了这番话，一定会跪地认错，甚至是痛哭流涕。

　　可是血天绝除了有些震惊之外，并没有什么太过慌乱的举动。

　　他不知道的是，血天绝已经在心里无数次演练这样的场景了。

　　因为他知道纸包不住火，早晚有一天得东窗事发。

　　所以早就想好怎么……甩锅了。

　　他沉默片刻说道：

　　“族长，这件事情确实是我不对，但我的初衷也只是赢得魄谷而已，并没有其他打算。

　　但是我万万没想到魔神会给她赐福，咱们血家先祖也给她赐福，血噬寰还收了她当孙女，更不用说她还在琅隐渊拜了二十四位师父。

　　是他们推波助澜致使事情到了如今的地步。

　　所以，我最多算个从犯，你要是想找人算账就去找他们吧！”

　　血族长：“……”

　　我倒是想找那些主犯，可惜没有那个胆子！

　　怪不得你能和凤溪勾搭到一块，在不要脸这一块上面，你俩是真像啊！

　　血天绝见他不言语，试探道：

　　“族长，凤溪怎么和你说的？她那二十四个师父是不是也知道她是人族了？”

　　血天绝虽然没有凤溪那么多弯弯绕，但也不是白给的。

　　以他对凤溪的了解，如果不是有十足的把握不可能自爆身份，多半是她那二十四个师父已经知道了真相。

　　血族长看他就来气，夹枪带棒的又损了他一通，不过也顺带说了事情经过。

　　血天绝长出口气，悬着的心总算是放下了。

　　他这两天一直担心琅隐渊那边知道凤溪的身份，到时候别说凤溪了，他们也得跟着吃挂落。

　　没想到凤溪竟然把琅隐渊那边给摆平了。

　　这丫头是真有本事啊！

　　可惜，这么有本事的孙女被血噬寰这个老不修给夺去了！

　　他只能当个不见光的地下爷爷。

　　血族长又把凤溪的计划说了一遍，血天绝听得一愣一愣的。

　　好半晌才说道：“族长，你说凤溪那丫头怎么这么聪明？你要是也这么聪明，咱们血魔族估计早就成为皇族了！”

　　血族长：“……”

　　他就纳闷了，这位大长老以前是个固执寡言的主儿，自从收了凤溪当孙女之后，这画风就日益跑偏。

　　听听说的这叫人话吗？！

　　什么叫我要是这么聪明，血魔族就成皇族了？

　　你这是内涵我蠢呗！

　　他忍着气又敲打了血天绝一番，然后又把二长老和三长老叫了过来。

　　虽然不想声张，但想要完成凤溪说的计划，也得需要人手。

　　再说，知道也是早晚的事儿。

　　二长老和三长老听完事情经过之后，双双变成了木雕泥塑。

　　他们血魔族的圣姑是人族的那个凤溪？

　　这好像是个笑话。

　　天大的笑话。


----------------------------------------

