# 第539章 亲情的召唤

魔皇不愧是魔皇，哪怕听到了这样离谱的事情，也没失态，只是拿起茶杯喝了半盏茶。

　　半盏茶下肚，心绪平复了之后，这才说道：

　　“琅隐渊那边知道吗？”

　　凤溪点头：“知道，虽然师父们很生气，但是觉得我可以成为北域人族和咱们魔族结盟的桥梁和纽带，所以也就原谅我了。

　　另外，魔神大人也给我赐过好几次福了，他老人家都没意见，我师父他们也就觉得是人是魔无关紧要了。”

　　魔皇：“……”

　　他当然知道凤溪这话的意思，魔神都不介意我是人是魔，你敢介意吗？！

　　他又喝了半盏茶。

　　“那你如今是怎么打算的？如果我不同意和你们北域人族结盟，你待如何？”

　　凤溪噗嗤一乐：“您都说如果了，可见您已经决定和我们北域人族结盟了。

　　这件事情基本上已经板上钉钉了，您要是心里不舒服，那就自己找几个理由让自己舒服一些。”

　　魔皇：“……”

　　欺人太甚！

　　岂有此理！

　　他真想一巴掌把凤溪给拍死，但是想到琅隐渊，想到北域人族，再想到餍族，只能把杀意憋了回去。

　　凤溪噗嗤一乐：

　　“陛下，咱们两族结盟是好事，您何必一副苦大仇深的模样？！

　　我知道您气不顺，毕竟没人喜欢被人逼着做决定。

　　这样吧，我这里有整理好的丹方、魔符、阵法、炼器资料，都是琅隐渊的不传之秘，无偿送给您了！

　　只当是我给您的赔礼！”

　　凤溪说着，便拿出来一枚储物戒指递给了魔皇。

　　魔皇将神识探入其中，只见里面有数枚玉简，随便拿出来一枚，探查之下果然是丹方。

　　他心里的怒气顿时消散了一大半。

　　本来他也没想和北域人族大动干戈，之前的小打小闹不过是为了转移勋贵的注意力罢了。

　　免得他们总耍手段和他斗智斗勇。

　　再说，还有南域人族呢，他才不会傻了吧唧的让他们坐收渔翁之利。

　　所以和北域人族签订盟约不过是就坡下驴而已。

　　魔皇的笑容终于又回到了脸上。

　　“我刚才只是一时有些想岔了，结盟确实是好事，我该高兴才是。

　　无忧啊，不，凤溪啊，你和寡人说说，你是怎么流窜，嗯，到魔族的？”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“我就是闲着没事来魔界溜达溜达，偏巧赶上血魔族大长老想找个替他进入秘境的孙女。

　　估计是看我机灵，所以就选中我了。

　　说到底，这都是缘分啊！

　　不瞒您说，我有时候都忘记我是人族了，觉得自己就是魔族。

　　要不是南域那边不消停，我真想待在魔界不走了。”

　　魔皇：……你还是走吧！

　　我怕你再待下去，我的魔皇之位都给让给你！

　　才半年多就成了血魔族圣姑还有琅隐渊的团宠，拿下魔皇之位不过是时间问题。

　　凤溪又和魔皇聊了一会儿，话题不知道怎么就转到了六位皇子上面。

　　魔皇叹气：“我那六个不争气的儿子捆在一块都不如你一个，寡人倒是还有几个闺女，但不提也罢！

　　一个个的都只知道享乐，不思进取，更别说替寡人分担差事了。”

　　凤溪劝道：“年轻人多历练历练就好了，要是还不如意，您就继续让后宫的妃子们生呗！

　　早晚能生出满意的！实在不行就认一个能干的当儿子当闺女呗！

　　比如我爷爷，他在坟里面还能给自己过继孙女呢！”

　　魔皇心里一动，看向了凤溪。

　　恰好，凤溪此时也抬头看向了他。

　　魔皇声音微微有些发颤：“不如……”

　　凤溪的嘴唇微微有些颤抖：“不如……”

　　这一刻，父女的血脉同时觉醒了！

　　两人都感受到了亲情的召唤！

　　“闺女！”

　　“父皇！”

　　柴老头：“……”

　　奶奶个熊的！

　　眨眼间就多了个好大儿！

　　凤溪之前有个餍皇爹，所以对认爹这个业务非常熟练，一口一个父皇，叫得那叫一个真情实感。

　　魔皇想的可就多了！

　　这个凤溪是琅隐渊的团宠，血魔族的圣姑，还是北域人族的祥瑞，跟餍族关系也不错，认她当闺女，这就相当于多了一个人脉网啊！

　　他的辈分也跟着水涨船高，行事更加方便。

　　简直是一本万利的买卖！

　　所以，看着凤溪的目光很是慈爱，充满了父爱的光辉。

　　这么说吧，他那六个皇子，五个公主，没有一个得到过这样的父爱。

　　“囡囡，父皇也没什么好送你的，城北百里有一座魔晶矿就送给你吧！”

　　柴老头起了一身鸡皮疙瘩。

　　囡囡是对小女娃的昵称，没想到魔皇叫得如此顺口。

　　不过，这魔皇是真舍得，直接就送了死丫头一座魔晶矿。

　　送闺女魔晶矿，是不是也得孝敬他这个爹一座魔晶矿？

　　先给他记上，等将来能表明身份了，再找他要！

　　凤溪也没想到魔皇这么大方，比餍皇大方多了！

　　她笑眯眯的道谢，然后说道：

　　“父皇，女儿准备回去之后去南域溜达溜达，所以暂时不想让人知道我就是血无忧，还请您替我保密。”

　　魔皇心里一动，马上说道：

　　“好！父皇一定替你保守秘密！父皇在南域也布置了一些眼线，你若是到了那边可以联络他们。”

　　紧接着魔皇就给了凤溪一块令牌以及和那些眼线联络的方式。

　　凤溪是真没想到魔皇会这么做，心想，这个二爹比大爹靠谱。

　　殊不知，魔皇是这么想的。

　　这死丫头太能作妖了！

　　还是去南域折腾吧！折腾得越花花越好！

　　最好把南域折腾得永无宁日！

　　免得哪天想不开又跑来魔族闹幺蛾子！

　　凤溪和魔皇又商定了结盟的细节之后，魔皇说道：

　　“囡囡，虽然你人族的身份不能暴露，但父皇收你当闺女的事情必须得让世人皆知才行。

　　这样吧，大后天就举办认亲大典。”

　　凤溪笑眯眯的答应了。

　　她知道魔皇的心思，无非就是想敲打那些勋贵，让他们知道他魔皇的地位不可撼动。

　　消息传出，整个魔界都震惊了！

　　尤其是都城。

　　别人倒还好说，只是震惊，六位皇子都有些怀疑人生了。

　　血无忧处处针对他们，父皇还认她当闺女？

　　父皇是咋想的？

　　六位皇子里面也有聪明人，很快大皇子和三皇子就跑去找新出炉的皇妹套近乎了。

　　凤溪一口一个皇兄，叫得也十分亲人。

　　要是不知道的还以为他们是亲兄妹。

　　若是以前，君闻肯定会心里发酸，现在已经淡定了。

　　师妹的身边会有数不清的兄弟姐妹，但他们捧着的都是瓷碗。

　　只有他端着的是铁饭碗。

　　谁和他也比不了。

　　两天之后，魔皇举办了隆重的认亲大典，收血无忧为公主，封号无忧。

　　要说魔皇是真会办事，在大典的当天就去血家祖陵祭拜了血噬寰。

　　还下旨把墓碑给换了。

　　正面刻了名字，背面只刻了八个字，盖世英才，举世无双。

　　血魔令里面的血噬寰颇为感慨。

　　他这个孙女没白收，不但帮他改了碑文，还帮他收了个当魔皇的好大儿。

　　如果这么算的话，世人是不是该称他一声太上皇？

　　元问天那老不修应该也是这么想的吧？！

　　柴老头现在没心情想这些，因为凤溪要回北域人族了。

　　不知道何年何月再相见了。

　　说来也奇怪，这死丫头在身边他有时候烦的不行，但是一想到要分开了，心里空落落的。

　　他现在有些羡慕血噬寰了。

　　还是阿飘好啊！

　　可以一直跟着孙女，不分开。

　　算了，人生没有不散的宴席。

　　那丫头也是个重情义的，没准在屋子里面偷偷摸摸哭呢！

　　殊不知，凤溪正在屋子里面眉开眼笑的数钱。

　　这次来魔族可赚大发了！

　　她那个欠了一屁股债的师父再也不用为钱发愁了！


----------------------------------------

