# 第540章 君闻结丹

要说凤溪离开魔族一点不难过那是假的，不说别的，回到人族就没这么好捞钱了！

　　魔族的人又大方又单纯，她是真的很喜欢。

　　要不是担心师父和宗门有难，她肯定再多待一段时间。

　　关键是，拜师宴还没办完呢！

　　先欠着吧，等搞定天阙盟，她再补办一下。

　　次日一早，凤溪就以琅隐渊有急事为由，离开都城返回了琅隐渊。

　　当然了，飞舟上只有柴老头和两个人形傀儡，凤溪和君闻已经鬼鬼祟祟的溜了。

　　临分别的时候，凤溪哭得稀里哗啦，以致于柴老头都想跟她一起去北域人族了。

　　但是他不能。

　　他得留在魔族压后阵。

　　“丫头，你尽管放心大胆的折腾，若是遇到麻烦了，你就给我传讯，我带着你那些师父们去给你帮忙！”

　　凤溪抽抽搭搭：“二爷爷，我知道了。”

　　柴老头又再三叮嘱血噬寰不要作妖，免得连累孙女。

　　血噬寰：滚犊子！我用你教？！

　　凤溪和君闻刚离开飞舟，血噬寰就说道：

　　“那个老瘪犊子总算是滚蛋了！

　　乖孙女，咱别听他的，怎么自在怎么来！

　　都说我是祸害，最后还不是我力挽狂澜？！

　　所以，不用在意那些条条框框，想怎么办就怎么办。”

　　凤溪叹气：“爷爷，您能恣意而为是因为您有实力，我现在还是太弱了！

　　所以，凡事还得小心点才行。”

　　血噬寰颇有些得意的说道：

　　“你这话倒是很有道理，别人不听我的，我直接就给他揍趴下，别人就不敢哔哔了。”

　　凤溪又叹了口气：“爷爷，我没有您这么大本事，所以我只能说服一些人给我当打手，把不服我的都揍趴下。

　　咱们爷俩也算异曲同工了。”

　　血噬寰：“……”

　　咦？你这办法好像比我的办法省劲儿。

　　这时，君闻小声说道；

　　“小师妹，你说到底出什么事情了？师父竟然不想让咱们回去？”

　　凤溪神色顿时冷了下来：“多半是和南域有关，而且还和沈芷兰脱不开干系。”

　　君闻咬牙：“要知道这样，早就应该把那个害人精给弄死！”

　　他这话完全是马后炮。

　　就算他们想弄死沈芷兰，混元宗那边也不答应。

　　别看百里暮尘已经对沈芷兰失望了，但毕竟是极品水灵根的亲传弟子，哪里就舍得要她的性命？！

　　最主要的是，没有能够给她定死罪的确凿证据。

　　虽然让她在百里暮尘那里失宠了，但锤不死她。

　　凤溪觉得这很正常，沈芷兰是书里的女主，气运冲天，想弄死她没有那么容易。

　　不过，自从发现天阙盟的存在，她就觉得她穿书这件事情没有那么简单。

　　沈芷兰或许只是一枚棋子。

　　这里面一定有一个很大的阴谋。

　　早晚她要查个水落石出！

　　凤溪正琢磨这些事情的时候，最近没什么存在感的劫雷鬼鬼祟祟的从袖子里面飞出来，藏到了凤溪的头发里面。

　　自从柴老头跟在凤溪身边之后，这货就一直藏在凤溪的袖袋里面，连面都不敢露。

　　它倒不是怕柴老头，关键是怕影响它吃瓜看戏。

　　跟着凤狗出来一次不容易，它可不能早早的就把雷电之力都耗尽了。

　　它还要跟着凤狗去南域玩玩呢！

　　都怪那条狂暴海鳗不争气，自从进了魔兽袋就在那呼呼大睡，也不知道多修炼出一些电流给它充电。

　　白瞎它给它取的新名字了，充电宝。

　　干脆叫充电废算了！

　　血噬寰吓了一跳。

　　作为残魂最怕什么？当然是劫雷！

　　对了，还有那头死猪。

　　他就纳闷了，乖孙女身上怎么全都是这些乱七八糟的鬼东西。

　　他就用神识问凤溪：“你身上怎么会有劫雷？”

　　凤溪叹气：“我也不想让它跟着我，但是它非得跟着我，我也没办法啊！

　　您是不知道啊，当初它为了跟着我，满地打滚，弄得我院子里面全都是蘑菇。

　　我这人心软，所以就心不甘情不愿的同意了。

　　好在这只是它的分体，要是主体，我说什么都不会同意的。

　　这玩意就是个累赘，我一点也不稀罕！”

　　血噬寰：“……”

　　他好像有点理解元问天为什么管她叫死丫头了。

　　劫雷不知道祖孙俩的对话，它见周围没有外人，胆子就大了起来，扒着凤溪的头发四处张望。

　　马上就要离开魔界了，还有些舍不得呢！

　　不过，离那煞星的地盘远点也是好事。

　　小黑球也舍不得离开魔界，它现在比之前圆润了一圈，修为也飙升了一大截儿。

　　要是再待一段时间，修为肯定会再上一个新台阶。

　　算了，吸收了这么多魔气也该吸收灵气了。

　　作为混沌之灵，灵气和魔气必须均衡才行。

　　路上很是顺利，这天，他们抵达了无尽之海。

　　凤溪把狂暴海鳗唤醒，放了出来，有它在，没有海兽敢靠近他们半分。

　　劫雷也顺便充了会儿电。

　　狂暴海鳗放出来的时候是活蹦乱跳的，收回去的时候只剩半条命了。

　　要不是凤溪拦着，估摸着它都得变成鳗鱼干。

　　凤溪和君闻上岸之后，轻轻松松就躲开了值守的卫兵，两人以最快的速度找到了一处隐蔽之处。

　　凤溪开启了数个隐匿阵盘，确保万无一失之后，她和君闻才开始盘膝打坐。

　　此时，他们的丹田和经脉都在被灵力冲刷，两人预感到马上就要结丹了。

　　两个时辰之后，君闻顺利结丹成功，并且修为还在飙升。

　　金丹一层，金丹二层……一直到了金丹九层巅峰才停下来。

　　只差一步便可跨入元婴。

　　君闻乐得眼睫毛都开花了！

　　他兴奋的看向凤溪，想要和她分享这份喜悦，然后识趣的把嘴闭上了。

　　因为凤溪还停留在筑基大圆满，并没有成功结丹。

　　君闻生怕自己被迁怒，赶紧把眼睛重新闭上，假装在那修炼。

　　小师妹是怎么回事？

　　怎么没结丹？

　　难道是哪里出了差头？

　　不应该啊，她吸收的魔气可比他多多了！

　　又是顿悟又是赐福的，怎么就没能成功结丹？

　　凤溪也纳闷，为啥就没成功呢？

　　难道是缺德事做多了，来报应了？


----------------------------------------

