# 第542章 你太见外了

萧百道沉声道：

　　“霍长老，我还是那句话，景炎的去留全凭他个人的意愿，谁也不能强迫他。

　　但是，为了大局考虑，他愿意把凌云珠交给你们，以后他和皇甫世家再无干系。”

　　霍长老笑了。

　　“萧掌门，凌云珠我要，但人我也要！”

　　萧百道神色微寒：“霍长老，我们已经做出了让步，何必咄咄逼人？！”

　　霍长老哈哈大笑：

　　“萧掌门，景炎是皇甫世家的人，我带他回去认祖归宗有何不可？！

　　我很佩服你对徒弟的这份心，但人不能逞强。

　　如果不交出景炎，我们南域就只能发兵攻打北域了，届时生灵涂炭，这可全都是你们师徒造成的。

　　别人不说，北域的另外三大宗门就会对你们玄天宗非常不满，你们的处境堪忧啊！”

　　凤溪有些纳闷，听这个霍长老的意思，南域已经打算对北域人族下手了，不过是找个由头而已。

　　就算没有魔族牵制，南北两域的交界地也是一个很大的障碍，莫非他们想到了解决之法？

　　君闻拽了一下凤溪的袖子，小声说道：“景老四没在！”

　　凤溪早就发现了，估计是被萧百道给关起来了。

　　要不然以景炎的性格，很可能自己就把自己给噶了，一了百了。

　　可惜啊，他看不明白，南域这是在故意找茬儿。

　　他死是不能解决问题的，没有景炎也会有张炎、李炎。

　　凤溪更在意的是，另外三个宗门的掌门呢？

　　死了？

　　还是装死呢？

　　玄天宗都这样了，怎么没冒头？

　　是有不得已的苦衷还是明哲保身？

　　这时，霍长老冷笑道：

　　“萧掌门，莫非你是在等另外三个宗门的消息？

　　我劝你死心吧！

　　他们就算来了，也只会劝你交人，毕竟孰轻孰重，但凡长脑子的人都能分得清。

　　你们玄天宗若是不交人，你们就是众矢之的，受万人唾骂！”

　　萧百道额头的青筋都崩了起来，袖子里面的拳头死死攥着。

　　他知道霍长老说的没错。

　　如果不交出景炎，南域就会以此为借口对北域发动攻击，届时玄天宗就会成为罪人！

　　但，他又怎么可能把徒弟交出去？！

　　这几乎就是在让徒弟去送死！

　　他不是没求助于另外三个宗门，但是百里暮尘三人始终没有确切的答复。

　　他也可以理解，这关系到北域人族的存亡，他们自然得慎重。

　　或许他们更倾向于牺牲景炎顾全大局。

　　毕竟这是最小的代价。

　　但对于他这个师父来说，就是要他的命！

　　或许他并不适合成为一派之长，太过感情用事。

　　他深吸口气对霍长老说道：

　　“除了交出景炎，你们可以提出任何条件，只要我们能够做到我们全都答应。”

　　霍长老眼里闪过一丝狠辣：“哦？如果这么说的话，倒也不是不行，只要你自废修为，景炎我不要了！”

　　话音刚落，萧百道身后的众人就炸锅了！

　　“姓霍的，你别欺人太甚！这里是北域，是玄天宗，不是你撒野的地方！”

　　“你也别拿大话吓唬人，你也别说什么发兵不发兵，有能耐你和我比划几下！”

　　……

　　霍长老脸色一沉，释放了威压。

　　虽然被萧百道卸掉了一大部分，但还是有少部分殃及到了一些弟子身上。

　　一些修为低的，只觉得胸口发闷，一口血喷了出来。

　　君闻都要气炸了！

　　心说，师父啊师父，您怎么就这么软弱？！

　　你和他干啊！

　　咱们这么多人还怕他？！

　　殊不知，萧百道有他的苦衷。

　　他十分清楚，霍长老就是在逼他动手，一旦他主动出手，南域就找到攻打北域的借口了。

　　这就是欲加之罪何患无辞！

　　所以，他才隐忍。

　　忍有时候比拼命更难，更痛苦。

　　但是为了弟子，为了玄天宗，为了北域人族，他必须忍。

　　他摆了摆手，示意玄天宗的弟子们噤声。

　　“霍长老，你刚才所言是真的？

　　只要我自毁修为，景炎的事情就掀过去了？”

　　霍长老有些诧异，这个萧百道不会真傻了吧唧的要自毁修为吧？！

　　为了个徒弟，值得吗？！

　　他又不是只有景炎这一个徒弟。

　　不过，如果能废了萧百道也不错，毕竟北域人族一共就那么几个能拿得出手的。

　　他点头：“自然是真的。”

　　萧百道盯着他：“口说无凭，立字为据，只要你写下文书，盖上皇甫世家和长生宗的印鉴，我就自毁修为。”

　　“掌门不可！”

　　“掌门，您别犯糊涂啊！”

　　“师父，您不能这么做！”

　　……

　　君闻要不是跟着凤溪经过了大风大浪，此时早就跳过去了！

　　师父就是个老糊涂！

　　你自废修为跟老虎被拔了牙有什么区别？！

　　你没有了爪牙，还不是要任人宰割？！

　　蠢啊！

　　太蠢了！

　　他转头去看凤溪，却见她虽然皱着眉头但并没有焦急之色。

　　君闻：“……”

　　难道有了二十四节气，正牌师父就不值钱了？

　　凤溪不是不关心萧百道，而是她知道萧百道不可能这么傻。

　　这自废修为估计里面有门道。

　　只不过，她不会让这一幕发生就是了。

　　霍长老见萧百道的神情不像是在开玩笑，于是开始起草文书，能把萧百道废了，他这次就没白来！

　　很快，他就写好了，并且盖上了印章。

　　“萧掌门，请吧！”

　　萧百道正要接过文书，三艘飞舟从远处疾驰而来。

　　御兽门的掌门胡万奎还没从舷梯上下来，就大大咧咧的说道：

　　“老萧啊，你不够意思啊！

　　不是说等我们到了再和南域的人谈判吗？！

　　你怎么先谈上了？

　　四大宗门同气连枝这话是闹着玩的吗？！”

　　万剑宗的掌门路震宽笑道：

　　“是啊，萧掌门，咱们四大宗门荣辱与共，凡事得商议着来，你这大包大揽可有些不太像话。”

　　脸色有些苍白的百里暮尘淡淡道：

　　“萧掌门，景炎不单单是你的徒弟，也是我们的后辈，我们怎么可能会袖手旁观？！

　　你太见外了！”


----------------------------------------

