# 第543章 这天上怎么全都是牛啊

萧百道先是一愣，然后笑了。

　　眼角有些湿润。

　　没想到，最后一刻，他们还是来了。

　　还是站到了他这一边。

　　凤溪也松了口气，她之前还真有些担心百里暮尘他们袖手旁观。

　　如果这样的话，她之前的计划就得改动一下了。

　　四大宗门太多了，一个就够了。

　　她稍微一想就猜到了百里暮尘三人为何此时才出现的原因。

　　他们要看看萧百道到底能做到哪一步，如果萧百道本身立场都不坚定，他们就没必要掺和了。

　　这也是人之常情，毕竟是一派掌门，必须得先谋而后动。

　　霍长老的脸色有些难看，因为另外三个宗门也有南域的人去拜访。

　　说是拜访，实际上就是施加压力，不让他们掺和玄天宗的事情。

　　没想到他们到底还是来了。

　　关键是他们的人没传讯过来啊！

　　显然是被这三个掌门给糊弄了。

　　真是可恶！

　　他冷嗤一声：“你们三位来了也好，正好做个见证。

　　如果萧掌门自毁修为，景炎的事情就一笔勾销。”

　　他话音刚落，胡万奎就像看煞笔似的看着萧百道：

　　“你缺心眼吧？还是脑袋被你们镇派神兽给踢了？这么离谱的条件也能答应？”

　　萧百道：“……”

　　虽然我知道你是关心我，但是你说的话未免太难听。

　　路震宽则是对着霍长老拱了拱手：

　　“霍长老，事情的经过我们也听说了，既然萧掌门同意献出凌云珠，这件事情就到此为止吧！”

　　霍长老冷笑：“到此为止？你说的倒是轻巧，凭什么？”

　　路震宽还没说话，百里暮尘就冷声道：

　　“凭什么？自然是凭本事！

　　霍长老，你修为比我们高是不假，但是强龙不压地头蛇，真动起手来，谁胜谁负还不好说。”

　　霍长老勃然大怒：

　　“看来你们是敬酒不吃吃罚酒了，好，动手就动手，今天我就让你们见识一下我霍某人的厉害！”

　　局势顿时就紧张起来，剑拔弩张，一触即发。

　　就在这时，邢巫凑到萧百道身后，小声问道：

　　“师父，我小师妹呢？她这都闭关这么长时间了，也该出关了！

　　只要她出来，这个姓霍的就得哭着给咱们道歉！”

　　萧百道：“……”

　　先不说你叫我师父这事儿，关键是小溪没在宗门啊！

　　就算她在，如今的形势，她也左右不了局面，说不定还身陷险境。

　　唉！

　　那天匆匆忙忙也没说上几句，那孩子是个报喜不报忧的，说不定自己的处境都很艰难。

　　他最近焦头烂额，也没精力关注魔族那边的动向，等处理完景炎的事情再找机会打探一下。

　　邢巫见萧百道不言语，就自己在那嘀嘀咕咕：“信凤溪，得永生！信凤溪，得永生……”

　　他师父胡万奎气得一脚把他踹飞了出去。

　　丢人现眼的东西！

　　凤溪那丫头是有能耐，但显然这次也没辙了，要不然还能不出来？！

　　最近，魔族那边新出来个血无忧，惊才绝艳，天纵之资，和她比起来，凤溪这丫头就有点黯然失色了。

　　倒是听说那个血无忧主张魔族和北域人族结盟，只是没有下文了，说不定只是放出风来迷惑他们的。

　　毕竟北域人族和魔族水火不容，怎么可能真的结盟？！

　　邢巫被踹飞之后，好巧不巧落在了凤溪和君闻身边。

　　他瞧见君闻有些幸灾乐祸，正想破口大骂，然后就看到了凤溪。

　　他的眼睛顿时就亮了！

　　用口型无声的说道：“小师妹？”

　　凤溪：“……”

　　我都易容了！

　　我都改变气息了！

　　你还能认出我？

　　既然认出来了，否认也没用，只好示意邢巫噤声。

　　邢巫这下心里有底了。

　　腰板挺得溜直。

　　不就是南域长生宗的长老吗？！有什么了不起？！

　　我小师妹一出手，就让你痛哭流涕悔不当初！

　　他倒是没怀疑凤溪为什么会出现在这里，小师妹足智多谋，肯定有她的打算。

　　凤溪觉得火候差不多了，给她的魔皇爹发去了讯息，让他即刻联系萧百道四人，告诉他们结盟的事情。

　　魔皇是真听话，收到讯息麻溜的就给萧百道四人发讯息了。

　　用词十分的客气，大概意思就是说，虽然魔族和北域人族有些不睦，但如今南域人族蠢蠢欲动，他们理应站在同一战线上面。

　　所以，打算和北域人族缔结盟约，睦邻友好，互通有无，团结互助……

　　萧百道四人被这个大馅饼给砸晕了！

　　魔皇这是抽的哪门子疯？！

　　怎么突然就要和他们结盟了？！

　　不过转念一想，因为沈芷兰的献策，南域和北域的通道不但拓宽了数倍，而且还有隐匿之效，确实间接对魔族也造成了威胁。

　　魔皇有此念头也不足为奇。

　　萧百道则是在想，这不会是宝贝徒弟促成的吧？！

　　他这段时间精力都放在了景炎身上，并没有关注魔族那边的动向，尤其是凤溪给他传讯之后，他知道她暂时没事，就更不关注了。

　　玄天宗的其他人倒是知道血无忧，但谁也不可能在这个时候说这些有的没的。

　　所以萧百道直到现在也不知道宝贝徒弟在魔族混得风生水起，还成了公主。

　　霍长老见萧百道四人明显放松了下来，心里有些敲鼓，发生了什么事情？

　　就在这时，身后传来清脆的声音：

　　“呦呵，难道是我闭关太长时间了，这世道变了？

　　这天上怎么全都是牛啊？”

　　君闻正要说话，邢巫抢着说道：

　　“有人吹牛皮呗！把牛都吹上天了！要是再接着吹，估计天上都装不下了！”

　　君闻：“……”

　　你个野师兄，有你说话的份吗？！真是不要脸！

　　霍长老愤然转头，瞧见一个小丫头慢条斯理的走了过来，身后还跟着两个狗腿子！

　　凤溪和君闻此时已经吃下了解药，恢复了原本的容貌。

　　不少人都惊喜的喊道：“凤溪！是凤溪！”

　　“是小师妹出关了！”

　　“是凤溪小师妹！”

　　……

　　江寂、裴舟和容铮赶紧跑了过来，另外三个宗门的亲传弟子也都围拢上来。

　　如同众星捧月一样，围着凤溪问长问短。

　　没人好奇凤溪为什么会出现在这里，小师妹做事，还用得着跟他们解释？！

　　凤溪笑眯眯的说道：“众位师兄师姐，咱们有的是时间叙旧，我先和霍长老说几句话，然后咱们再把酒言欢。”

　　众人自发的让开一条道路，凤溪走到了萧百道等人近前。

　　“师父，三位师叔，我能和霍长老说两句吗？”

　　萧百道虽然惊讶小徒弟怎么会突然出现，但是见她面色红润，活蹦乱跳的，心里总算是安稳了。

　　如今魔皇同意结盟，小徒弟也安然归来，整个人都松弛了几分。

　　全程被无视的君闻：“……”

　　师父，我在这儿呢！

　　我都差一步元婴了啊！

　　我出息了！

　　看我啊！看我啊！

　　快看我啊！！！


----------------------------------------

