# 第545章 你以后叫凤扒皮算了

霍长老看向凤溪：“何事？”

　　凤溪面色倏然一寒：

　　“你欺我师父，辱我宗门，践踏我北域，轻飘飘一句说话有些过激就完事了吗？！

　　若是就这么放你离开，别人还以为我北域没人了！”

　　霍长老压下心底的怒气：“你想如何？”

　　“第一，向我师父道歉！

　　第二，赔偿我们玄天宗的损失。”

　　霍长老咬牙：“向萧掌门道歉我可以接受，毕竟我之前言语有些过激，但我又没毁坏你们玄天宗的物品，为何让我赔偿损失？”

　　凤溪有些无语：“因为你的挑衅和威逼，浪费了我们很多时间。

　　亏你还是长生宗的长老，难道你不知道时间对于修炼之人有多宝贵吗？！

　　时间就是我们的生命，你浪费我们的时间，就是在谋财害命！

　　照理说，应该让你偿命，但考虑到你活这么大年纪也不容易，所以就拿钱买命吧！”

　　霍长老：“……”

　　他气得直抽抽，正想反驳的时候，凤溪身上光华闪烁，当即原地盘膝打坐。

　　竟然是……顿悟了。

　　霍长老：“……”

　　你骂我一通，你还顿悟了？

　　这还有天理吗？！

　　君闻终于找到了做显眼包的机会，忙不迭说道：

　　“我小师妹顿悟说明了什么？

　　说明我们北域有天助，而你们南域被天道所弃！

　　这就是得道多助失道寡助！”

　　不少人都看向了君闻，尤其是邢巫。

　　小词儿拽得挺硬啊！

　　闭个关还长知识了？！

　　霍长老就跟变色龙似的，脸色变来变去。

　　想走？显然没门！

　　但是道歉赔偿未免太丢人了！

　　在他备受煎熬之时，凤溪结束了顿悟。

　　众人这才注意到她的修为已经达到了筑基大圆满，距离结丹只有一步之遥。

　　对于她顿悟之后没有结丹，众人觉得很正常。

　　结丹需要耗费天材地宝，还要有充足的灵气，不是那么简单就能成功的。

　　凤溪心里挺高兴。

　　因为丹田里面的绿色金丹变成了蓝色，距离金色又近了一步。

　　她起身对霍长老说道：

　　“看在你帮我顿悟的份上，我给你打个折扣，你赔偿我们一亿下品灵石就行了。”

　　霍长老：你这折扣是骨折吧？！

　　你是真敢要啊！

　　一张口就是一亿！

　　他冷笑道：“不可能！”

　　凤溪眨了眨眼睛：

　　“不可能？在我这里就没有不可能的事情！如果你不给，那就只能留你们在玄天宗做客了！

　　然后再把今天发生的事情公之于众，让世人知晓我北域被你们南域欺辱到了什么地步？！

　　若是讨伐南域是民心所向，那我们就只能顺势而为，联合魔族、餍族攻打南域！

　　别以为有南北两域交界地作为天险，我们就不能把你们如之何？！

　　我们人族没有办法，不代表魔族和餍族没有办法。

　　届时，我们北域人族独占南域，将北域划分给魔族和餍族，相信他们一定会十分满意。

　　我看长生宗不错，以后我们四大宗门也不用分开了，直接就在你们长生宗安家了……”

　　霍长老气得差点吐血！

　　这还没怎么着呢，就开始想着霸占我们长生宗了？！

　　他咬牙说道：“你无凭无据凭什么取信于人？”

　　君闻忙摇晃手里的留影石：“证据在这儿呢！别担心，我同时录了好几份呢！”

　　霍长老：“……”

　　这边谈判呢，那边就录影了？！

　　你们玄天宗怎么全都是奇葩？！

　　他知道不服软不行了。

　　于是，咬着后槽牙给萧百道道了歉，然后开始凑钱。

　　他和那些随从一共凑了六千万灵石。

　　凤溪一脸的怜悯：

　　“霍长老，你好歹也是长生宗的长老，怎么这么穷？

　　竟然连一亿灵石都拿不出来！

　　太可怜了！”

　　霍长老：“……”

　　谁不知道你们玄天宗是北域第一穷逼宗门，竟然还嘲笑我穷？

　　凤溪眨了眨眼睛说道：

　　“没有灵石就拿其他东西顶账，药草、丹药、灵器、符篆都可以，保证给你个公平合理的价格。”

　　霍长老眼睛都气红了！

　　这个凤溪真是欺人太甚！

　　但是又没办法。

　　他的修为确实比萧百道他们高，若是想强行离开也能做到，但是带来的随从怎么办？

　　关键是他怕北域真的拿这件事当借口发兵，到时候长生宗肯定推他出来背锅。

　　那可就不是一亿灵石的事情了。

　　所以尽管气得直哼哼，还是把身上值钱的东西都拿了出来。

　　那些随从也是如此。

　　最后还是差了两千万灵石。

　　凤溪的目光就落在了霍长老的身上。

　　霍长老：“……”

　　不是，你该不会让我把衣服给你扒下来吧？！

　　“霍长老，看在你帮我顿悟的份上，我就不逼你了，你打欠条吧！”

　　霍长老：“……”

　　你干脆别叫凤溪了，叫凤扒皮算了！

　　最后，还是写了两千万的欠条。

　　霍长老也“顿悟”了，如果时光能够倒流，看到这死丫头出现的那一刻，他就该转身走人。

　　这是多么痛的领悟。

　　他咬牙道：“把留影石给我！”

　　凤溪朝君闻努了努嘴，君闻就给了霍长老十枚留影石。

　　霍长老：“……”

　　一下子录了十枚？

　　你这准备是真充足啊！

　　霍长老把十枚留影石全都捏成了齑粉，然后对凤溪点了点头：

　　“凤溪，你好样的！青山不改，绿水长流，咱们以后还有见面的机会！”

　　凤溪噗嗤一乐：“霍长老，您还欠我两千万灵石呢，当然还有见面的机会。”

　　霍长老：“……”

　　这口气上不去下不来，要不是他修为扎实，非得气吐血不可。

　　然后就听凤溪说道：“霍长老，相见就是缘分，我也送您一份礼物，您收好了！”

　　说着，递给霍长老一枚传讯符。

　　霍长老一脸的狐疑。

　　给我传讯符是几个意思？

　　难道是死丫头害怕了？所以准备私下里跟他和解？

　　“您别多想，给您传讯符是方便我以后催账。”

　　霍长老：“……”

　　老天爷啊，来道雷，劈死我算了！

　　我再也受不了这样的折磨了！


----------------------------------------

