# 第546章 少年，你的信息有点落后

霍长老实在不想再听凤溪说话了，她的每一句话都让他的心滴血！

　　来的时候还是富甲一方的长老，回去的时候变成了穷光蛋。

　　负债两千万的穷光蛋。

　　不，准确来说是负债两千八百万的穷光蛋。

　　因为随从还帮着他凑了八百万灵石。

　　他极力维持身为长生宗长老最后的那点体面，对着萧百道等人拱了拱手，上了飞舟，疾驰而去。

　　刚一上飞舟，他赶紧吞服了一大把丹药，再晚点，他怕自己吐血！

　　凤溪！

　　无知小儿，我记住你了！

　　你给我走着瞧！

　　刚想到这里，储物戒指里面的传讯符就颤动起来。

　　凤溪发来的。

　　霍长老不想接，因为实在不想听那个魔音穿脑的声音。

　　但是想了想，最后还是将神识探入了进去。

　　里面传来凤溪笑眯眯的声音：

　　“霍长老，我知道您现在对我的印象不太好，但人都在处嘛，说不定时间长了，您就觉得我聪明可爱了！”

　　霍长老：“……”

　　你是有多不要脸才能说出这样的话？！

　　他继续往下听。

　　“霍长老，这次您事情没办成回到长生宗说不定会受到责难，我给您指条明路。

　　正所谓死道友不死贫道，您可以把锅都甩到皇甫世家身上。

　　如果不是他们非得让你们长生宗过来帮着要人，也就没有今天的事情了。

　　不但要让他们背锅，还要让他们赔偿您的损失。

　　相信以他们家的实力来说，一亿灵石不算什么太大的数目。

　　甚至您还可以多要一些，弥补一下心灵的创伤。

　　当然了，您可能认为我这是挑拨离间，那您……还真猜对了。

　　我就是挑拨离间，您自己看着办吧。”

　　霍长老：“……”

　　从来没见过如此厚颜无耻之人！

　　居然能把阴谋说的如此理直气壮。

　　但是，他思来想去还是决定凤溪说的……有道理。

　　凭什么他来背锅？凭什么他承受一亿灵石的损失？

　　这件事情分明是皇甫世家挑起来的，理应由他们背锅！

　　他刚打定主意，传讯符又颤动起来，里面传来凤溪的声音：

　　“霍长老，您是不是觉得我这办法不错？是不是很想感谢我？

　　咱都是自家人，不用太见外！

　　等我改天去南域溜达的时候，您尽一下地主之谊就行了！”

　　霍长老鼻子差点没气歪了！

　　谁和你是自家人？！

　　你还敢来南域？

　　也不怕尸骨无存？！

　　真是狗胆包天！

　　另一边，凤溪收起传讯符笑眯眯的和众人寒暄。

　　胡万奎咧着大嘴笑道：“你这小丫头是真会说话，一个人顶得上千军万马了！

　　要是你早点出关，你师父也不至于愁成这样了！”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“胡师叔，我可不敢居功，霍长老之所以让步，主要还是因为魔族和咱们北域人族结盟了。

　　对了，魔族怎么突然就和咱们结盟了？”

　　胡万奎捋着胡子说道：“我也纳闷呢，难道和琅隐渊那个血无忧有关系？

　　前些日子她倒是劝说魔皇和咱们结盟来着！

　　说起血无忧，你可别不爱听，那小丫头比你还能耐！

　　小小年纪就成了血魔族的圣姑，还拜了琅隐渊二十四位大能做师父，假以时日说不定就是琅隐渊的岛主了！

　　对了，魔皇还收她做了义女，可谓是集万千宠爱于一身，妥妥的魔族宠儿！”

　　凤溪一脸的惊讶之色：

　　“那个血无忧这么厉害？那我确实比不上她，她可真厉害啊！

　　将来有机会见到她，我一定和她好好学学。”

　　场上唯一的知情者，君闻：“……”

　　就在这时，山门之内有人疾驰而来。

　　批头散发，像个疯子似的。

　　正是景炎。

　　景炎双目赤红，两颊凹陷，手里拎着自己的灵剑。

　　眨眼间就到了众人面前。

　　他扑通一声跪在萧百道面前：

　　“师父，我知道您的一片苦心，但是不能因为我陷您和玄天宗于不义，我愿意跟他们回皇甫世家。

　　一会儿，等他们来了，徒儿便和他们离开！

　　您放心，徒儿已经想明白了，我这条贱命虽然不值钱，但是小师妹说的没错，我的命不只是我自己的还是您的，还是玄天宗的。

　　所以，我会好好活下去，将来我们有相见的那一日！”

　　说完咣咣给萧百道磕头。

　　众人：“……”

　　少年，你信息有点落后啊！

　　霍长老早就已经打道回府了，带着沉甸甸的两千万欠条走的。

　　凤溪倒是一脸的欣慰，不枉她之前的努力，四师兄虽然还是顶着那副颓废美的皮囊，但至少知道珍惜生命了。

　　君闻的关注点则是，景老四的修为怎么也变成金丹了？

　　还是金丹八层？！

　　虽然比他差一些，但这提升的也太快了吧？！

　　再结合他那赤红的眼睛，披头散发的样子，心里有了一个猜测。

　　景老四急火攻心，堕入魔道了！

　　要不然也没有办法摆脱守卫，跑到这里来。

　　好在现在魔族和人族结盟了，堕入魔道也没太大关系。

　　他正胡思乱想的时候，萧百道把景炎扶了起来：

　　“事情已经解决了，霍长老已经回南域了……”

　　萧百道简单的把事情说了一遍，景炎一脸的呆滞：“师父，您说的是真的？”

　　在得到肯定的答复之后，他扯出一抹笑，然后便晕了过去。

　　萧百道赶紧往景炎嘴里塞了一枚丹药。

　　很快，景炎便醒了。

　　只是眼神有些呆滞，再次求证萧百道。

　　一遍又一遍。

　　君闻上前，啪啪给了景炎两个耳刮子。

　　景炎这回信了。

　　主要是真特么疼啊！

　　不过他现在高兴，也顾不上找君闻算账。

　　他郑重的给胡万奎三人行礼磕头，拜谢他们相助之恩。

　　凤溪这下更欣慰了！

　　四师兄现在连人情世故都懂了！

　　不容易，不容易啊！

　　最后，景炎站到凤溪面前，红着眼睛叫了一声小师妹，却什么都没说。

　　凤溪笑嘻嘻的说道：

　　“四师兄，咱们之间就别谢来谢去了，我这刚出关，都要饿死了，我们赶紧进去吃饭吧！”

　　众人被她这话给逗乐了，簇拥着萧百道四人往山门里面走。

　　凤溪屁颠屁颠跟在萧百道身后，突然膝盖一软，跪在了地上。

　　凤溪：“……”

　　就是这种熟悉的感觉。

　　我，到家了。


----------------------------------------

