# 第548章 你把我这个爷爷置于何地？

百里暮尘四人很快又把话题转移到了南域上面。

　　“这次霍长老铩羽而归，魔族又和我们签订了盟约，南域应该会消停一段时间了。”

　　“是啊，所以我们得赶紧落实和魔族那边的盟约，免得夜长梦多。”

　　……

　　他们正商量的时候，凤溪弱弱的举起小爪子：“师父，三位师叔我能说两句吗？”

　　胡万奎咧着大嘴说道：“小溪，你这孩子就是礼数太周全了，想说什么就说吧！”

　　凤溪当即说道：

　　“师父，三位师叔，最好的防御就是主动进攻。

　　长生宗的张长老强行带走了混元宗的罪徒沈芷兰，还打伤了百里师叔，这件事情难道就这么算了？！

　　这不是在打咱们北域的脸吗？！

　　所以，我们要让南域给我们一个说法。

　　若是他们不能拿出让我们满意的答复，我们就联合餍族和魔族讨伐他们。

　　他们不是搭建了通道吗？

　　搭一个拆一个！

　　南域的人过来一个掐死一个！

　　看他们以后还敢不敢跑到北域来耀武扬威？！”

　　萧百道四人全都愣住了。

　　在他们的固有认知里面，南域是强大的，是不可战胜的，他们能做的就是防御。

　　竟然还可以主动进攻？

　　对啊！

　　为什么不能？！

　　他们现在已经和魔族、餍族结盟了，可以和南域掰掰手腕了！

　　再想到之前受过的窝囊气，当即就拍板，就这么干！

　　当然了，并不是真的想要攻打南域，不过是给南域施压罢了。

　　凤溪还有另一层打算，沈芷兰如今在长生宗混得如鱼得水，但是一旦北域发难，长生宗就会觉得她是个麻烦。

　　她的处境就没有那么乐观了。

　　用兵之策，攻心为上。

　　萧百道四人当即开始商讨细节，凤溪找机会给萧百道发了讯息。

　　大概意思就是，百里暮尘三人大老远的跑过来帮忙，不能让人家空手而归。

　　不如把她从霍长老那里讹来的六千万灵石平分一下，也就是给每家一千五百万灵石。

　　萧百道虽然十分肉痛，但也知道徒弟说的有道理。

　　人家来是人情，不来是本分，必须得表示一下。

　　要不然下次再有事情，人家就未必肯出力了。

　　再说，收了这钱，也就均摊了霍长老的怨恨，他们之间的关系也会更稳固。

　　所以，商量完正事之后，萧百道就笑着说道：

　　“三位，这次多亏你们鼎力相助，才让霍长老知难而退。

　　正所谓见者有份，霍长老赔偿的六千万灵石，我们四家平分吧！”

　　百里暮尘三人全都是一脸懵逼。

　　萧貔貅转性了？

　　一枚辟谷丹都恨不能劈成八瓣的主儿，居然这么大方？

　　三人连忙推辞，最后在萧百道的一再坚持下，这才收下。

　　盘桓了一晚，百里暮尘三人提出告辞。

　　萧百道也没深留，因为现在是多事之秋，百里暮尘他们还是回去坐镇门派比较保险。

　　他们是走了，一众亲传却都找各种理由留了下来。

　　虽然他们有些打怵容铮的说教，但只要能和小师妹在一起，这就不算事儿了。

　　直到第二天晚上，萧百道才有机会把凤溪和君闻叫到书房，询问事情的经过。

　　凤溪开启了隔离阵盘之后，这才把她在魔族的经历说了一遍。

　　能说的都说了。

　　不能说的自然没说。

　　比如天阙盟的事情，比如她是琅隐渊岛主的事情，比如她身边还跟着个死鬼爷爷。

　　凤溪说完之后，扑通一声跪倒在地。

　　“师父，我没经过您允许就私自又拜了二十四个师父，我对不起您对我的教导，对不起您对我的爱护，您责罚我吧！”

　　君闻也赶紧跪下了，因为他也犯了小师妹十二分之一的错误，他拜了两个师父。

　　要说萧百道心里一点也不介意那是假的，谁也不愿意分享自己的宝贝徒弟。

　　而且还不是一个两个，是二十四个！

　　他这宝贝徒弟是这能耐，直接给他弄了二十四节气回来！

　　但是他也知道，凤溪也是不得已而为之。

　　而且从长远来看，多拜几个师父有利而无弊。

　　所以，双手把凤溪搀扶起来：

　　“徒儿，你也是为了玄天宗，为了北域，何错之有？！

　　莫说拜了二十四个师父，就是两百四十个，为师也不会生你的气。”

　　凤溪带着哭音说道：“师父，我就知道您不会怪我，您对我真是太好了！”

　　……

　　依然跪在地上的君闻：“……”

　　喂！

　　你们演绎师徒情深的时候，能不能顺便看看我？

　　我就这么没有存在感吗？！

　　好在萧百道还是想起了他，还算温和的说道：

　　“老五，你也起来吧！这次有长进了！”

　　君闻顿时把心里的那点小怨念丢到九霄云外了！

　　师父夸我了！

　　师父果然是爱我的！

　　只不过爱得深沉，爱得含蓄。

　　就好像师父平日里对景老四也一般般，但是关键时候，他宁愿自废修为也要保住他。

　　至于小师妹，偏宠她一点很正常嘛！

　　谁不喜欢又聪明又机灵又厉害又会说话的小姑娘呢？！

　　他要是师父，他也偏心小师妹！

　　接下来，凤溪开始献宝。

　　尽管萧百道已经有了心理准备，但还是被琳琅满目的天材地宝还有堆积如山的魔晶给惊呆了！

　　知道的是小徒弟跑去魔族历练了，不知道的还以为她去进货了！

　　凤溪只留下一小部分，剩下全都要送给萧百道。

　　萧百道感动得老泪纵横，但说什么也不肯要。

　　师徒两人好一番拉扯，萧百道也只收了极少一部分。

　　凤溪见萧百道不肯收，也就没强求，等师父需要的时候，她再送给他也是一样。

　　君闻也屁颠屁颠的送了萧百道不少好东西，萧百道也只留了一小部分。

　　等从萧百道院子出来，血魔令里面的血噬寰就冷嗤道：

　　“你不是说那些东西都是留着孝敬我的吗？！

　　为什么刚才要全都送给萧百道？

　　你把我这个爷爷置于何地？”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“爷爷，我一直都把您放在心上啊！还是心尖尖上面！”

　　血噬寰：“……”


----------------------------------------

