# 第550章 功劳都是我的，锅都是别人的

容铮突然觉得门规没啥意思。

　　因为看到的每一条门规都能让他想起那半麻袋罚单，脑袋嗡嗡的。

　　每天晚上做梦都是罚单。

　　还是修炼香。

　　他要修炼，不死就继续炼！

　　邢巫等人顿时觉得天也蓝了，云也白了，就连呼吸都畅快了！

　　还得是小师妹啊！

　　这叫以其人之道还治其人之身！

　　在此期间，凤溪找机会和景炎单独谈了一次。

　　“四师兄，你的修为提升是不是和凌云珠有关？”

　　景炎点头：“霍长老来的那天，师父提前把我关了起来，我当时急火攻心，一口血喷了出来，迸溅在了凌云珠之上。

　　当时我就晕了过去，醒过来之后，修为就提升了好几层。

　　但具体是怎么回事，我还没弄清楚。”

　　景炎说着还把凌云珠拿出来，递给了凤溪。

　　凤溪拿在手里翻来覆去看了几遍，也没看出来什么特别之处。

　　这时，血魔令里面的血噬寰啧啧道：

　　“这小子要倒血霉了！”

　　凤溪心里一惊，忙问：“爷爷，您这话是什么意思？”

　　“这珠子叫噬魂珠，随着时间推移，他整个神魂都会被这珠子所吞噬。”

　　凤溪心神剧震：“爷爷，您是不是看错了？这是皇甫世家的凌云珠并非您说的噬魂珠。

　　如果真的是噬魂珠，皇甫世家为何还急切的想要抢夺？”

　　“他们缺心眼呗！”

　　凤溪：“……”

　　不过，她见血噬寰说的言之凿凿，心里也信了。

　　血噬寰虽然有时候不着调，但眼力和阅历确实无人能及。

　　估计是皇甫世家的人也不知道凌云珠的实情，以为是个好宝贝。

　　“爷爷，我不能眼睁睁看着四师兄丧命，您可有破解之法？”

　　血噬寰当即说道：

　　“炼制噬魂珠的人只有一个目的，那就是复生。

　　对方应该和我这种情况差不多，都是残魂状态，只不过我不屑用这种阴损的手段而已。

　　噬魂珠并非只有一枚，共有五枚，对应金木水火土五种属性。

　　一旦五枚噬魂珠都吞噬了完整的元神，对方就可以施展秘法恢复生机了。”

　　凤溪疑惑道：“那为什么我四师兄的修为会飙升？”

　　血噬寰冷嗤：“因为复生对元神的要求比较高，你四师兄的修为太弱了，所以才会帮他提升修为。

　　对方就是在养猪，等猪养肥了才好宰。”

　　“爷爷，那如果现在毁掉凌云珠呢？”

　　“如今你四师兄的神魂已经和对方产生了关联，若是毁掉噬魂珠，他的神识必然遭受重创。

　　轻者痴傻疯癫，重者丧命。

　　别说毁掉噬魂珠了，就是他离开噬魂珠的时间过长，都会让他神识受损。

　　想要解决这个隐患只有一个办法，那就是找到噬魂珠的主人，将其灭杀。

　　他若是魂飞魄散了，噬魂珠自然也就失效了。”

　　凤溪听完顿时有些泄气，南北两域这么大，上哪去找噬魂珠的主人？！

　　她甚至有些后悔，早知道凌云珠是什么噬魂珠，皇甫世家第一次派人来要的时候，就该把这破珠子给他们。

　　她这不是间接害了四师兄吗？！

　　血噬寰听到她的话，顿时哈哈大笑：

　　“你这性格可不像我，我这人的原则就是，功劳都是我的，锅都是别人的！

　　你可好，居然还傻了吧唧的往自己身上扣黑锅！

　　这不是缺心眼吗？！

　　再说，这噬魂珠有个特点，必须在三岁之前与被噬魂之人绑定，换句话说，你四师兄早就已经被噬魂了。

　　不说别的，就他那半死不活的样子，一看就是元神有损，只不过一般人看不出来就是了。”

　　凤溪这才恍然大悟，怪不得景炎的性情阴郁不定，原来早就开始被噬魂了。

　　血噬寰开解道：“你这丫头哪点都好，就是太喜欢往自己身上揽责任了！

　　你得跟我学学，关键时候不含糊，平时爱谁谁！

　　怎么高兴怎么来，怎么开心怎么来！

　　管他什么道义什么规矩，都是狗屁！

　　再说，你又不是天道，你又不是魔神，你哪来的那么多责任感？！

　　你就是一个小丫头，根本没必要活得这么累。

　　听爷爷的，你这也快及笄了，咱们爷俩去山下逛窑、子去！

　　你也见识一下这花花世界，体会一下男女之情，别一天到晚活得那么累……”

　　凤溪：“……”

　　你前面说的还挺像回事，后面怎么就变味了？

　　是你想去逛那种地方吧？！

　　不过，她觉得血噬寰说的也有一定的道理。

　　她太在意萧百道这个师父了，所以哪怕是他的徒弟，她的师兄们，她也不想看到他们有一丝一毫的损伤。

　　所以就有些关心则乱。

　　她也懒得戳破血噬寰的话，他要是真有他说的那么洒脱，也不会在危难之时挺身而出了。

　　人活着，难免肩负一些责任。

　　哪怕平时不在意，关键时候也会推着你往前走。

　　义无反顾。

　　虽然有时候回想觉得自己像个煞笔，但至少问心无愧。

　　凤溪一边在心里写小作文，一边看向景炎。

　　景炎见凤溪一直在看凌云珠，也没打扰她，就老老实实的坐在那里，专心致志的给凤溪雕刻小兔子。

　　凤溪心里一暖。

　　就算不看在师父的面上，四师兄也值得她为他披荆斩棘。

　　她把凌云珠递给景炎：

　　“四师兄，我暂时也没看出来什么，等有时间我去藏书阁翻翻，看有没有相关的记载。”

　　景炎心思敏感，虽然凤溪刚才面部表情没什么变化，但景炎还是察觉到了一些端倪。

　　“小师妹，有什么话你就明说吧，我能承受得住。”

　　凤溪一时之间也不知道该夸景炎心思细腻，还是该担忧他这种多思多虑的性格了。

　　她稍微犹豫了一下，就将血噬寰告诉她的事情和盘托出了。

　　“四师兄，我也是偶然在一本古籍上面看到的这些，也可能是认错了，这并不是凌云珠，而是噬魂珠……”

　　景炎笑了笑。

　　“小师妹，你说的应该是对的。

　　虽然我没有确切的证据，但我隐约察觉到修为提升之后，神魂有些不稳，而且对这珠子有了亲切和依赖之感。

　　我知道这不正常，只是你最近太过忙碌，我就没来得及和你提起这件事情。”

　　血魔令里面的血噬寰不由得啧啧道：

　　“难怪他会被噬魂珠选中，有点意思。”


----------------------------------------

