# 第551章 这好像不是小师妹的作风啊

凤溪好奇的问血噬寰：

　　“爷爷，您为什么这么说？”

　　“一般人修为飙升早就飘了，若是听到你说这珠子不是好东西，第一反应就是怀疑你说错了，甚至还可能不太高兴。

　　但是这小子当即就肯定了你的猜测，第一，这说明他对你很信任。

　　第二，说明他早就起了疑心。

　　在修为飙升的这种巨大诱惑之下，还能保持警惕之心，很是难得。最主要的是，他已经被噬魂了，居然还能有这样的心性，着实不简单。

　　不过也是，噬魂珠选定的宿主都是资质卓越之人，要不然也承受不住噬魂珠不断蚕食元神。”

　　凤溪觉得血噬寰说的很有道理，她之前确实有些低估了景炎。

　　确切来说是注意力都集中在他的偏执阴郁上面了，忽略了他的优点。

　　凤溪想到这里，就问景炎：

　　“四师兄，你觉得我们应该上哪去找噬魂珠的主人？”

　　景炎听到她用的是“我们”而不是“你”，不由得攥紧了还没有刻完的小兔子。

　　他不想小师妹犯险，但心里又非常渴望这份暖意。

　　所以心里十分的矛盾。

　　凤溪多精啊！

　　顿时猜了个七七八八，笑眯眯的说道：

　　“四师兄，你是不是有线索了？

　　你了解我的性格，我肯定不会袖手旁观，你就算瞒着我不说，我早晚也能查出来。”

　　景炎听她这么说，这才说道：“皇甫世家不会无缘无故寻找凌云珠，要么误以为这凌云珠是宝贝，要么就是……”

　　他的话还没说完，凤溪的眼睛就亮了！

　　“四师兄，你的意思是说凌云珠的主人就在皇甫世家？或者说皇甫世家的人受到了他的指使？

　　只要我们顺着这条线去查就能查到他，对吗？”

　　景炎点了点头：“嗯。”

　　凤溪站起身兴奋的说道：“四师兄，你真是太聪明了！我觉得你的猜测十分有道理！

　　皇甫世家第一次派人来，只说要回珠子就行，这次霍长老过来，却非得让你也回去，这里面显然有问题。

　　多半和珠子的主人有关！”

　　景炎可能第一次被人夸赞，脸上有些发烫，就连耳朵都红了。

　　血魔令里面的血噬寰啧啧道：“这小子还挺纯情，你这几个师兄就那个裴舟不像个好玩意！

　　你要是招婿的话，先把他给排除了！”

　　凤溪：“……”

　　她没搭理血噬寰，而是对景炎说道：

　　“四师兄，既然这件事情和皇甫世家有关，我们想办法去皇甫世家吧！”

　　景炎抬头看向凤溪：

　　“小师妹，我知道你为我好，但我想自己解决这件事情。

　　他们不是想让我回去吗？

　　那我便回去。

　　然后再找时机寻找线索，等我这边有头绪了，你和师父他们再给我帮忙也不迟。”

　　凤溪当然知道景炎不想让她犯险，笑眯眯的说道：

　　“四师兄，就算没有噬魂珠这回事，我也要去南域走一遭。

　　虽然咱们和魔族签订了契约之后，南域暂时消停了。

　　但咱们和魔族的关系并不稳固，一旦有所反复，南域就会再次发难。

　　所以，还是要从根本上解决问题才行。

　　正所谓知己知彼百战百胜，所以我得去南域溜达溜达，多掌握一些信息。

　　再说，霍长老还欠我两千万灵石呢，我得去催催账，免得他赖账。”

　　景炎觉得凤溪说的这些都是借口，她就是想要帮他。

　　所以，还是找理由拒绝了。

　　凤溪点了点头：“行叭，那我就不去了，你自己解决吧！”

　　景炎：“……”

　　虽然这是他希望听到的，但为啥就觉得心里空落落的呢？！

　　还有一种不真实感。

　　这好像不是小师妹的作风啊！

　　凤溪推说自己累了，把景炎给打发走了。

　　景炎一走，她就开始琢磨接下来的打算。

　　皇甫世家一定得去！

　　但是她不能主动去，景炎也不能。

　　要让皇甫世家来请景炎，来求景炎！

　　她心思转了几转，拿出了霍长老的传讯符。

　　“霍长老，数日不见，您老挺好的呗！”

　　好半晌，传讯符才颤动起来。

　　凤溪将神识探入其中，里面传来霍长老的声音：“何事？”

　　潜台词就是有话快说，有屁快放！

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“霍长老，我也没啥事儿，就是想关心一下您的财务情况，毕竟咱们之间有特殊的关系嘛！

　　嘿嘿，其实我想问的是，皇甫世家那边给您赔偿了吗？”

　　霍长老听完鼻子差点没气歪了！

　　什么叫特殊的关系？

　　不就是债务关系吗？！

　　不过，提到皇甫世家，他就一肚子气。

　　回到长生宗之后，他就按照凤溪所说，把锅推到了皇甫世家身上。

　　但是他忽略了一件事情，那就是皇甫世家在长生宗也有人脉。

　　所以，他的锅只甩出去一半，到底被宗门治了个办事不力的罪名，罚了五年修炼物资。

　　他的郁闷劲儿就别提了！

　　关键是皇甫世家只象征性的补偿了他一千万灵石，剩下的窟窿都得他自己补！

　　真是岂有此理！

　　这些牢骚他也不好跟旁人说，估计也是憋得难受，就鬼使神差之下和凤溪说了。

　　虽然说完就后悔了，但也没办法补救了。

　　凤溪很快就发来了讯息，而且是好几条！

　　前面几条都是咒骂皇甫世家的话，骂得那个花花就别提了！

　　霍长老听得很畅快，这个凤溪别的不说，骂人是真有水平！

　　骂的太好了！

　　太解气了！

　　最后一条讯息，凤溪说道：

　　“霍长老，皇甫世家太过分了，必须得给他们点颜色看看。

　　最近南北两域的交界地不是局势很紧张吗？

　　你们南域是不是有点慌了？

　　你们肯定舍不得把沈芷兰交出来平息我们北域的怒火，那就不如让皇甫世家来当这个倒霉蛋。

　　让他们备厚礼来给我们玄天宗请罪！

　　到时候这厚礼就顶您欠我的账！

　　虽然我没安好心，但是您也得到了实惠不是？

　　咱们这也算狼狈为奸了！

　　您看这办法咋样？”

　　霍长老：……你倒也不必如此实诚。


----------------------------------------

