# 第552章 我太天真了

霍长老虽然不愿意和凤溪有瓜葛，但是又不得不承认他动心了。

　　既能填补上窟窿又能出一口恶气，何乐而不为？！

　　几番权衡之下，还是同意了凤溪的提议。

　　血噬寰对于凤溪的这种行为嗤之以鼻：

　　“你这办法太麻烦了！

　　要是我就直接杀到皇甫世家，逼着他们把人交出来！

　　要是不交出来，就杀得他们片甲不留，连他们家没长毛的小耗子都掐死！”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“爷爷，您修为高深，打遍天下无对手，我哪能和您比啊？！

　　等将来我变厉害了，看谁不顺眼就嘎嘎乱杀！

　　别说他们家的耗子了，就连他们家的蚯蚓都挖出来，砍成一百零八段儿！”

　　血噬寰：……你比我还狠！

　　凤溪不在意血噬寰的嚣张，小黑球却很看不惯他那狂妄的样子。

　　它对小胖鸟说道：

　　“老阿飘真是一点数都没有啊！

　　咱们主人那是胸有锦绣，腹有乾坤，运筹帷幄，他懂个屁？！

　　他倒是嚣张，结果现在变成阿飘了！

　　无良主人对咱们倒是挺厉害，怎么对他这么容忍？”

　　小胖鸟的绿豆眼里面满是鄙夷：“你连这都看不明白？因为他有用呗！

　　不说别的，要不是他，娘亲根本不会知道凌云珠是噬魂珠，更别说解决之法了。

　　所以啊，人家有资格狂，有资格傲，你不服气？憋着！”

　　小黑球：“……”

　　我就不该奢望你一只傻鸟能和我有共同语言！

　　凤溪又和血噬寰聊了几句，就来找萧百道。

　　虽然她不想师父为景炎操心，但是这件事情还真不能瞒着萧百道，要不然他不会同意她去南域溜达。

　　萧百道看到凤溪顿时笑成了一朵花儿：

　　“小溪，你来的正好，师父让人给你买了几件衣裳，你看看喜不喜欢？”

　　说着就献宝似的拿出来几套颜色十分鲜亮的衣服。

　　在他看来，小姑娘就该穿得跟……彩虹似的才好看。

　　凤溪一看这衣服的用料就知道价格不菲，一套都能买萧百道身上的那套几百套了！

　　她心里一暖，当即拿着衣裳比量起来，满眼的欢喜。

　　萧百道见她喜欢，顿时觉得这衣服一点也不贵。

　　瞧见他们师徒情深，血噬寰酸溜溜的说道：

　　“瞧你那不值钱的样！你送他的那些东西都能买几万套衣服了！”

　　凤溪只当什么也没听见，照样一脸欢喜的拿着新衣裳比划。

　　好巧不巧，这时候君闻来了。

　　看到凤溪旁边放着的那些衣裳，眼里满是羡慕。

　　萧百道的偏心眼有一瞬间的回归，觉得自己做的有点过分。

　　于是，拿出来几件自己穿过的旧衣服说道：

　　“老五，俗话说穿旧不穿新，这几件衣服都是师父最喜欢穿的，现在都送给你了。”

　　君闻看着那几件磨得都有些透亮的衣服：“……”

　　别的不说，这衣服穿在身上肯定很凉快。

　　不过，还是欢欢喜喜的接了过去。

　　不管怎么说，另外四头都没有，这是师父对他的独家恩宠。

　　凤溪都有些于心不忍了，决定一会儿就让人多买几套同样材质的衣服，送给师父和师兄们。

　　不过，现在还是说正事要紧。

　　她也没避着君闻，毕竟五师兄知道的太多了，也不差这一遭了。

　　“师父，有件事我想和您说一下，不是什么好事，但也不算什么太坏的事情，您有个心理准备。”

　　萧百道听完笑了：

　　“小溪，为师没有你想的那么脆弱。

　　就说之前的事情吧，我同意自毁修为也不过是权宜之计。

　　为师掌握一种秘法，可以做出修为尽毁的假象。

　　另外，为了让霍长老放松警惕，我特意减肥了半个月。”

　　凤溪：“……”

　　君闻：“……”

　　就连血魔令里面的血噬寰都惊呆了！

　　现在人族都这么狡诈吗？！

　　凤溪对萧百道这话持谨慎态度，秘法可能是真的，但减肥还不至于，不过是为了让她宽心而已。

　　不过，她也没揭穿，笑眯眯的说道：

　　“师父，听您这么说我就放心了！

　　那我就直说吧！

　　我四师兄的那枚凌云珠很可能是噬魂珠，并且早就开始吞噬他的元神了……

　　想要解决这个难题，只能找到凌云珠的主人才行。

　　我和四师兄都猜测此人和皇甫世家有关，所以我和四师兄得去一趟皇甫世家。”

　　萧百道眉头紧锁，原本他对景炎就很疼惜，此时更觉得这孩子多灾多难，命运多舛。

　　除此之外，他更心疼凤溪这个小徒弟。

　　原本这些都是他这个师父该操心的事情，现在却全都落在了她的肩上。

　　“小溪，师父知道你聪明有本事，但此事非同小可。

　　不但皇甫世家是龙潭虎穴，长生宗也会对你不利。

　　毕竟你之前得罪了霍长老，再加上沈芷兰的挑唆，长生宗肯定会有所动作。

　　这件事情还得从长计议……”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“师父，皇甫世家我有熟人，再加上现在南北两域局势紧张，他们也不敢在明面上做什么。

　　要是他们玩阴的，我就更不怕了！

　　因为我比他们还阴险！

　　至于长生宗，您就更不用担心了，霍长老现在已经和我狼狈为奸了，一旦有点风吹草动，他会给我通风报信。”

　　萧百道：“……”

　　别的先不说，霍长老被你坑了一亿灵石，还能给你通风报信？

　　他是疯了还是傻了？

　　凤溪当即把她和霍长老传讯的事情说了。

　　萧百道：“……”

　　我太天真了！

　　我以为你找他要传讯符真的只是为了催债。


----------------------------------------

