# 第556章 是您记忆出了错还是心眼跑偏了

皇甫文廉是出了名的笑面虎，只不过今天没给他发挥的机会，现在机会来了。

　　听到凤溪要飞蛾扑火，顿时笑得一脸的和蔼：

　　“你有些多虑了，我既然已经做出了允诺，自然不会反悔。

　　不过，若是你坚持要跟着一起去，我也没什么意见。

　　咱们爷俩投缘，正好在飞舟上能多聊聊。”

　　凤溪眼睛一亮：“那就这么说定了！一直听说南域富得流油，我这回可要开开眼了！

　　对了，大长老，我五师兄也想跟着一起去，行吗？”

　　大长老自然是满口答应。

　　在他看来，君闻去不去倒也没什么太大区别，不过是个添头罢了。

　　不过，他现在有点担心萧百道不会同意凤溪三人随他去南域。

　　没想到凤溪只是跟萧百道耳语了几句，萧百道就点头同意了，还烦劳皇甫文廉在路上多照应一下凤溪他们。

　　当然了，说是烦劳，但语气多少有那么点威胁的意思。

　　皇甫文廉面上答应得很痛快，心里却冷笑连连。

　　萧百道啊萧百道，亏你平日里老谋深算，现在却做了一个如此愚蠢的决定！

　　六个徒弟被我带走了三个，你竟然同意了？！

　　你就一点也不担心都被我给扣押起来当人质？

　　看来你是飘了！

　　也是，拿了我们皇甫世家三千万灵石，还得了太虚翻天炉和苍穹剑能不飘吗？！

　　你现在笑得有多开心，将来就有多痛苦！

　　此时此刻就有不少人很痛苦，以邢巫为最。

　　江寂、裴舟和容铮虽然有些失落，但也还能接受。

　　江寂喜静不喜动，想跟着去的动机也只是为了给凤溪三人保驾护航。

　　但是，现在景炎和君闻的修为都比他高，凤溪虽然明面上修为不咋地，但实际上一个能打他八个，他去不去没什么太大区别。

　　还不如老老实实在门派修炼，争取早点成为元婴修士。

　　裴舟呢，他现在已经盖章上瘾了，一天不盖就闹心。

　　神奇的是，他有一次盖章还顿悟了！

　　所以，他觉得与其出去浪还不如在家盖章，不但能长本事还能帮师父赚钱。

　　容铮就更简单了，他现在一看到凤溪就想到那半麻袋罚单，他现在哪也不想去，只想……静静。

　　至于穆子怀、凌千庭等人，虽然也想跟着凤溪一起去，但他们心里都有数，人家亲师兄都没去，他们就更别想了。

　　邢巫倒也不是心里没数，只是他已经把自己当成凤溪的亲师兄了。

　　至少比其他野师兄要高半格！

　　结果现在小师妹狠心抛弃了他！

　　宁愿带着君闻那个二傻子也不带他，难道是因为他长得比君闻好看太拉风吗？！

　　君闻瞥见邢巫一副半死不活的样子，心里的畅快劲就别提了！

　　我可是小师妹心尖尖上的亲师兄，你个野师兄给我靠边站！

　　酒过三巡，菜过五味，皇甫文廉当即提出告辞。

　　萧百道有一瞬间想要反悔，不想让凤溪三人跟着一起去了，但看到凤溪笑眯眯的样子，只好把到了嘴边的话咽了回去。

　　他把景炎叫到了身旁，把苍穹剑拿了出来：

　　“老四，你之前的佩剑虽然也是灵剑，但等级不高，以后你就用这把苍穹剑吧！”

　　景炎摇头。

　　萧百道直接把剑塞到了他手里：“拿着！长者赐，不可辞！”

　　景炎眼圈红了。

　　跪下给萧百道磕了个头，这才把苍穹剑收了起来。

　　萧百道又把凤溪叫过来，说道：

　　“小溪，你平日里喜欢鼓捣丹药，这太虚翻天炉就给你了！”

　　凤溪欢欢喜喜的接过来说道：“师父，我最近正好缺个涮火锅的炉子，您这可真是及时雨。”

　　萧百道：“……”

　　反正也没开炉，愿意涮就涮吧！

　　然后，他瞥见了君闻。

　　五徒弟正一脸期盼的看着他。

　　萧百道皱了皱眉，不是都给你好几件旧衣服吗？你还想要啥？！

　　再说皇甫世家只赔偿了两件灵器，没准备你那份儿啊！

　　不过瞧见君闻眼巴巴的样子，萧百道还是在储物戒指里面翻找了一通。

　　凤溪倒是给了他不少好东西，但是他也不能拿小徒弟的东西做人情啊！

　　翻啊翻，好不容易在储物戒指的角落翻到了一本剑谱。

　　这剑谱还是他师父送给他的。

　　他十分有理由怀疑，他师父是实在没东西送了才给了他这么一本基础剑谱。

　　毕竟他师父比他还穷。

　　现在正好给五徒弟。

　　这也算是传承了。

　　于是，他一脸严肃的说道：“老五，这是你师爷传下来的剑谱，现在我传给你了！

　　你一定要好好练习上面的剑法，知道吗？”

　　君闻当即双手接过了剑谱，满脸的激动。

　　但是当他看到剑谱封面上的《玄天宗剑法入门》，整个人都呆住了！

　　师父啊，我都差一步迈入元婴的天骄了，您送我剑法入门？

　　是您记忆出了错还是心眼跑偏了？

　　不过，他已经不是当初的他了。

　　尽管心里吐槽，面上却很快就换上了一副感动的模样，甚至还掉了两点眼泪。

　　萧百道：“……”

　　我当初要是有小五这样的演技，也不会被师父罚去膳堂烧火了！


----------------------------------------

