# 第557章 你是想要叛宗吗？！

萧百道还是很欣慰的，因为五徒弟是真的成长了！

　　之前就是个傻不拉几的二傻子，现在居然也会演戏了。

　　这都得归功于小溪啊！

　　这还真是近朱者赤近墨者黑！

　　他当初要是有小溪这样的师妹，也不会吃了那么多苦头之后才知道演技的重要性。

　　希望老四这次跟着小溪出去也能有所改变，他倒也没有太高的要求，只要别动不动求死就行。

　　他在这里写小作文，皇甫文廉心里简直都要乐开花了！

　　萧百道这个蠢货竟然把苍穹剑和太虚翻天炉给了景炎和凤溪，这不是相当于又送还给了他们皇甫世家吗？！

　　他还真是聪明一世糊涂一时！

　　皇甫文廉极力压制心里的喜悦，毕竟现在还在玄天宗，别出岔子。

　　他见萧百道叮嘱完了，这才起身拱手：

　　“萧掌门，多谢盛情款待，我这就告辞了！”

　　萧百道说了两句客套话，起身相送。

　　很快，众人到了山门附近。

　　凤溪有点牙疼，因为又得下跪了。

　　与其被动，不如主动。

　　于是，她扑通一声跪在了地上。

　　“祖师在上，弟子凤溪马上就要启程去南域了。

　　您放心，我此去一定会给咱们玄天宗增光添彩，给咱们北域正名！”

　　在凤溪下跪的那一刻，君闻就麻溜的跪下了。

　　听凤溪说完了，赶紧说道：

　　“弟子君闻也一样！”

　　慢了半拍跪下的景炎：“……弟子景炎亦然！”

　　萧百道此时也跪在了地上，他并没有说话，只是十分卖力的磕了三个头。

　　心里默默祈求祖师保佑他的三个弟子此行顺利，平安归来。

　　玄天宗的其他人也都跪在了地上。

　　邢巫左右看了看，也跟着跪下了。

　　他大师兄秦时风：“……”

　　你个混蛋玩意！

　　你是御兽门的不是玄天宗的！

　　你竟然给人家祖师下跪？

　　你是想要叛宗吗？！

　　但是众目睽睽之下他也不好说什么，咬着后槽牙跟着其他人对这匾额行晚辈礼。

　　皇甫文廉也是如此，即便心里看不上玄天宗，面子上也得过得去。

　　他带来的那些人也都跟着行礼。

　　皇甫垚极力控制自己，才没让自己也跪下。

　　倒不是他对玄天宗的祖师有多敬仰，关键是他潜意识里面觉得凤溪跪下，他就得跪下！

　　凤溪跪着，他站着，这于理不合！

　　至于是什么理，他也想知道！

　　他肯定是中邪了！

　　就在此时，匾额散发出柔和的光芒，将玄天宗的弟子笼罩其中。

　　还有一个编外弟子，邢巫。

　　众人再一次得到了祖师赐福，赶紧盘膝打坐。

　　只觉得全身上下说不出的舒服，不少人都升阶了，其中包括江寂、裴舟和容铮。

　　就连邢巫也跟着借光提升了一层修为。

　　秦时风等人全都傻眼了！

　　本来他们以为邢巫是大傻子，现在看来，他们才是傻子啊！

　　不就是下个跪吗？！

　　玄天宗的祖师那也是他们的祖师伯啊，下个跪一点也不过分！

　　他们怎么就那么死心眼呢？！

　　邢巫呲着大牙乐得眼睛眯成了一条缝儿。

　　虽然小师妹这次没带他，但是只要他努力融入玄天宗，早晚他能干掉君闻，成为小师妹身边第一人！

　　皇甫文廉心里多少有点震惊，没想到玄天宗倒是有点底蕴。

　　不过，这和南域的长生宗比起来，那就不值一提了！

　　也就魔族的琅隐渊还能和长生宗掰掰手腕，但也还是略逊一筹。

　　他唤出飞舟，再次和萧百道拱手道别，然后带着众人上了飞舟。

　　飞舟都飞出去很远了，萧百道等人还在原地挥手。

　　邢巫更是跑出去好几里地在后面追。

　　追自然是追不上的，关键是要让萧师父看到他的真诚。

　　殊不知，萧百道心里想的是，邢巫这孩子哪点都好，就是有点……缺心眼。

　　唉！

　　也不知道小溪现在怎么样了？

　　别看皇甫文廉在玄天宗表现得比较弱势，到了飞舟上面，说不定就要想办法拿捏小溪他们了。

　　不过，在没离开北域的领地之前，估计他也不会太过分。

　　萧百道这边提心吊胆的时候，凤溪已经开始和皇甫文廉嘚啵嘚了。

　　“大长老，咱们闲着也是闲着，您多给我讲讲南域的事儿吧！”

　　皇甫文廉心里一动，当即打开了话匣子。

　　他说的基本是事实，但有意夸大了几分，尤其是对皇甫世家的描述。

　　目的也很明确，就是为了打动凤溪三人。

　　果然，他瞧见凤溪眼睛亮闪闪的，还一个劲感叹南域是个好地方。

　　皇甫文廉不由得心里得意，别看现在北域好似占据了上风，那是因为魔族和餍族的介入，若是单对单，南域是碾压式的存在。

　　只要他坚持给这三人洗脑，到时候说不定都不用他上手段，他们就自愿留在南域了。

　　聊了一会儿，凤溪见景炎有些精神不济，就提出来要休息一会儿。

　　皇甫文廉还是很会办事的，给他们分配了两间舱房，景炎和君闻一间，凤溪自己单独一间。

　　凤溪没回自己的舱房，而是带着景炎和君闻到了他们的舱房。

　　“四师兄，你没事吧？”

　　景炎摇头：“我只是不喜欢太聒噪的场合。”

　　凤溪：“……”

　　这是嫌我和皇甫文廉太话痨了？

　　景炎此时也发现自己好像说错话了，忙解释：“小师妹，我不是说你，是我自己的问题。”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“四师兄，咱们师兄妹之间不要那么生分，别说你不是说我了，就是说我了也很正常！

　　既然你没事，不如现在就炼化苍穹剑吧，免得夜长梦多！”

　　景炎早有此意，当即点头：“嗯。”

　　他拿出苍穹剑之后，开始炼化。

　　其实，苍穹剑不是那么好炼化的，要不然皇甫世家也不会拿过来赔礼了。

　　越是高阶的灵剑越是挑剔，除非是被它们认可的人，要不然不会乖乖被炼化。

　　但景炎很轻松的就炼化了苍穹剑。

　　一方面是因为景炎的资质确实不错，另一方面则是木剑的施压。

　　苍穹剑不敢不听话。

　　木剑牛逼坏了！

　　“主人，咱就说我厉害不厉害？

　　我随随便便释放点威压，它就连屁都不敢放！

　　这次去南域，有我在，一定让你大杀四方，称霸南域！”

　　凤溪懒得搭理它，见景炎顺利炼化了苍穹剑就回自己的舱房休息了。

　　她倒是不怕皇甫文廉做什么手脚，至少在离开北域的地盘之前他不会这么做。

　　她刚回到舱房，就有人敲门。

　　打开一看，是皇甫垚。

　　皇甫垚有些局促，鼓足勇气问道：“凤溪，你和我说实话，你是不是萧兮兮？”

　　凤溪叹气。

　　“这让我怎么说呢？！

　　我说不是吧，你好像不会相信。

　　那我就只能说是了。”

　　皇甫垚：“……”

　　你说的到底是啥？

　　那你到底是还是不是？

　　皇甫垚问了一溜十三遭，最后还是什么也没问出来，带着一脑袋问号走了。

　　凤溪打了个哈欠，很快就睡着了。

　　她一睡着，劫雷就从袖袋里面钻了出来，在舱房里面飞了一圈。

　　毕竟它是当主人的，它得巡视一下领地，免得凤狗被人算计。

　　它可真是一个称职的好主人啊！


----------------------------------------

