# 第560章 好玩，真好玩！

凤溪觉得这漫长的通道就和时间长河一样，即便看不到尽头，依然要往前走。

　　走得快了未必是好事，走得慢了也未必是坏事。

　　走得稳才是最主要的……

　　皇甫文廉正往前走呢，突然觉得通道变得明亮起来！

　　他下意识的回头，就见凤溪周身光华缭绕，此时已经开始盘膝打坐了。

　　皇甫文廉：“……”

　　她，她顿悟了？

　　咱就说走个通道你就顿悟了？你顿悟了个啥？

　　虽然他有些不耐烦，但此时还不是撕破脸的时候，所以只能等凤溪顿悟完了之后再继续前行。

　　等啊等，凤溪周围的光芒不但没有减弱，反而更盛了！

　　皇甫文廉心里那叫一个羡慕嫉妒恨！

　　光芒持续的时间越长，好处越多！

　　这个凤溪真是走了狗、屎、运！

　　一会儿等她顿悟完了，他得详细问问，说不定他也能参悟一二。

　　景炎和君闻站在凤溪旁边，一脸的戒备。

　　若是皇甫文廉发难，他们哪怕是豁出性命也要护住小师妹。

　　就连血魔令里面的血噬寰都已经做好了准备，实在不行，他就只能诈尸了！

　　虽然很可能会陷入休眠，但为了孙女也顾不了那么多了。

　　就在这时，皇甫栋突然惊呼了一声。

　　皇甫文廉被打断了思路，不满道：

　　“大呼小叫成何体统？！”

　　皇甫栋一脸震惊的指着头顶上方：“大，大长老，你，你看！”

　　皇甫文廉抬头一看，就见不知道何时他们头顶上方形成了灵气漩涡。

　　这，这里怎么会有灵气漩涡？

　　下一刻，灵气漩涡朝凤溪涌去！

　　将她整个人包裹其中。

　　皇甫栋再次惊叫出声：“她，她不会是要结丹吧？！”

　　皇甫文廉头一次觉得皇甫栋很聪明，凤溪还真可能是在结丹！

　　她竟然选择在这里结丹？！

　　这里的灵气比外面要匮乏很多，她怎么可能结丹成功？！

　　不对！

　　虽然通道里面灵气匮乏，但是大大小小阵盘里面装的可都是灵石啊！

　　还都是上品灵石！

　　皇甫文廉脑袋嗡的一声！

　　心里顿时有了一种不祥的预感！

　　他大声断喝：“凤溪，你给我停下！”

　　凤溪此时一进进入了忘我的状态，自然是听不见的。

　　他当即想要上前制止凤溪，四面八方突然有数个灵气漩涡席卷而来，全都汇集在了凤溪身边，硬生生将他给“推”了出去。

　　他心急如焚，想要拿君闻和景炎要挟凤溪，但好巧不巧，君闻和景炎被灵气漩涡隔绝在了另一边。

　　他鞭长莫及。

　　眼看灵气漩涡越来越多，他绝望的瘫坐在地。

　　完了！

　　完犊子了！

　　按照这趋势，阵盘里面的灵石很可能损失殆尽。

　　加在一起至少有一千万的上品灵石，折合成下品灵石那就是十亿！

　　十亿啊！

　　把他卖了都不值十亿！

　　他这边生无可恋，血魔令里面的血噬寰兴奋得都要诈尸了！

　　不愧是我血大祸害的孙女！

　　人还没到南域，就开始祸害人了！

　　袖袋里面的劫雷更是无比的亢奋！

　　好玩，真好玩！

　　凤狗不愧是凤狗，走到哪都能让它看好戏！

　　那边的老头子都要气成疯子了！

　　也不知道过了多长时间，灵气漩涡终于消散了，凤溪也缓缓睁开了眼睛。

　　眼里仿若有万千光华，转瞬消失不见。

　　皇甫文廉发现她并没有结丹，还是筑基大圆满的修为。

　　不过，他现在无心想这些，他指着凤溪说道：

　　“你抽取了阵盘里面的灵石，至少也得有一千万上品灵石，这个损失由你来承担！”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：

　　“大长老，你这话从何说起？

　　我刚才顿悟吸收的都是天地间的灵气，和阵盘有什么关系？”

　　皇甫文廉怒道：“这里和外面隔绝，外界的灵气根本进不来！你就是抽取了阵盘里面灵石的灵气。”

　　他的话音刚落头顶一阵轰鸣之声！

　　紧接着一道紫色闪电穿过头顶的洞壁朝凤溪劈来！

　　其他人还没反应过来，凤溪就已经嗖的一下跑到前面去了！

　　闪电劈在了地面之上，顿时劈出一个深坑。

　　凤溪一边往前跑一边喊道：

　　“大长老，这就是你说的与外界隔绝？

　　这下你该相信我吸收的是天地间的灵气了吧？！”

　　随着凤溪往前跑，一道又一道的紫色闪电击穿通道劈了下来。

　　皇甫文廉绝望的发现通道上面出现了一个又一个的孔洞。

　　他再次瘫坐在地。

　　完了！

　　这回不是灵石的事儿了。

　　这通道八成是要被毁了！

　　就算是逼着凤溪赔钱，他也难逃其咎，就连皇甫世家也得吃挂落儿。

　　他这哪是骗回来一个人质，这是引狼入室啊！！！


----------------------------------------

