# 第565章 一个亿，否则免谈

君闻“惊慌”的往凤溪嘴里塞丹药，因为太过担心，手甚至都微微有些颤抖。

　　景炎虽然见过凤溪犯病，但见过的次数比较少，所以没有君闻有经验。

　　他双目赤红，死死盯着姚副宗主：“如果我小师妹有个三长两短，我杀了你！”

　　姚副宗主：“……”

　　你个金丹八层的小崽子，杀我？

　　不过，他也没想到事情会闹到这个地步，他只是想逼凤溪服软而已，没想到竟然要出人命了！

　　这个死丫头是真犟啊！

　　竟然硬扛他的威压！

　　说实话，姚副宗主还有点喜欢凤溪这样有骨气的年轻人。

　　但双方分属不同阵营，注定是敌对关系。

　　他正打算让人给凤溪诊脉的时候，凤溪睁开了眼睛。

　　她在君闻的搀扶下，勉强站了起来。

　　“姚副宗主，看来你们南域根本没有言和的诚意，把我诓骗过来也不过是想耍耍威风而已。

　　既然如此，也没有什么好说的了，四师兄，五师兄，我们回北域！

　　咱们也不稀罕走他们的通道，我们从旷野穿过去。”

　　君闻和景炎当即一左一右扶着凤溪，往北域的方向折返。

　　姚副宗主有些无语。

　　还真是年轻啊！

　　从旷野穿过去？

　　就凭你们三个？

　　你们这是去送死！

　　他自然不能让他们就这么走了，如果真死在了旷野里面，北域绝对不会善罢甘休。

　　他正有些为难的时候，皇甫文廉拦住了凤溪三人。

　　“我知道你们心里有怨气，别说你们了，老夫心里也很憋屈。

　　但凡事都得有个章程，尤其是涉及到了通道这样的大事，姚副宗主也不好轻易给出结论。

　　你们是老夫带过来的，若是就这么让你们走了，我不好交代。

　　不如给老夫一个面子，咱们平心静气的谈一谈，总归会有解决的办法。”

　　凤溪冷笑：“大长老，其实你和姚副宗主没什么两样，你们都想算计我们三人！

　　只不过之前你在通道之内帮助过我们，所以我可以给你一个面子。

　　我的血不能白流，一个亿！否则免谈！”

　　皇甫文廉：“……”

　　该说不说，你是真敢要啊！

　　一个亿？

　　你咋不去抢？！

　　姚副宗主也气得不轻，这个凤溪还真是狮子大张口！

　　上次讹了霍长老一个亿不算，现在还想再讹一个亿？

　　这是当我们长生宗是冤大头吗？！

　　他阴沉着脸说道：“小姑娘，人得看清形势再说话，免得祸从口出。”

　　凤溪抬头看向他：“姚副宗主，你这样的大人物欺辱我一个晚辈，就不怕传扬出去，颜面尽失吗？”

　　姚副宗主冷笑一声，没言语。

　　这里都是南域的人，谁会传扬出去？！

　　哪怕你们用留影石录下来，也没机会送回北域！

　　凤溪也笑了。

　　“姚副宗主，看来您根本不在意这些。

　　也是，在南域没有人敢对长生宗说不，哪怕是四大世家在你们长生宗眼里也不过是蝼蚁而已。

　　今天是我凤溪和皇甫世家被你们长生宗欺压，接下来轮到的便是另外三大世家。

　　至于其他中小门派更是案板上的鱼肉，任由你们宰割。

　　早晚南域会成为你们的一言堂，只要敢提出来反对意见就只有死路一条！”

　　凤溪此话一出，顿时引起一阵骚动。

　　姚副宗主简直都要气炸了！

　　这不是摆明了在挑拨离间吗？！

　　“凤溪，本座只是就事论事，你所说完全是污蔑！

　　但凡有分辨能力的人也不会相信你的一派胡言！”

　　凤溪擦了擦嘴边的血，嘲讽道：

　　“一派胡言？

　　好，那我们就好好说道说道。

　　你刚才说要经过调查才能得出通道崩塌的原因，这明显就是在包庇沈芷兰。

　　因为事实已经摆在了眼前，通道崩塌就是因为拓宽造成的！

　　你让我拿证据是吧？

　　我确实拿不出来，但是我可以用排除法。

　　你们现在不就是怀疑通道崩塌和我有关吗？

　　你们也不想想，我要是有这个本事还用等到现在？我早就把通道给弄塌了，免得你们南域之人跑到我们北域兴风作浪。

　　再者，我本身就在通道之内，如果通道坍塌，稍有不慎，我就得被活埋在里面！

　　我是活腻味了吗？！

　　最后，我凤溪就算再有本事能引来天雷吗？！

　　我要真有这样的能耐，我就不叫凤溪了，该叫凤无敌了！

　　除了我之外，还有一个嫌疑人，那就是大长老。

　　他身为皇甫世家的长老，还带着一众弟子，是有多想不开才会摧毁通道？！

　　这显然是不可能的！

　　所以，我们这些所谓的嫌疑人不过是替罪羊罢了！

　　罪魁祸首就是沈芷兰！

　　甚至我可以不负责任的猜测，她是你们长生宗指使的！

　　至于你们为什么这么做，很简单啊！

　　你们眼看我们北域和魔族联手了，你们捞不到便宜，那就只能从内部挖潜了！

　　干掉一个皇甫世家能捞多少好处，傻子都知道！

　　等干掉了皇甫世家，再朝另外三家下手，啧啧，你们长生宗可就赚得钵满盆满了……”

　　现场一片死寂。

　　紧接着就炸锅了！

　　这个凤溪说的好像很有道理啊！

　　是啊，说来说去这件事情摆明了就是沈芷兰造成的，长生宗就是在包庇她！

　　难不成真像凤溪所说，长生宗是拿沈芷兰当刀，准备向他们这些世家和中小门派动手？

　　皇甫文廉：……虽然我亲眼看到了事情经过，但我竟然觉得凤溪说的是真的！

　　就，离谱！

　　关键是这死丫头说的一环套一环，让人不得不相信啊！

　　这时，不少人开始表态了。

　　“姚副宗主，凤溪所言虽然有失偏颇，但她的推测也不无道理，通道炸毁就是因为扩建之故。

　　沈芷兰毕竟是北域之人，会不会她包藏祸心，故意提出来扩建的方案？”

　　“是啊，我看贵宗多半是被她蒙蔽了，应该对她严刑审问，让她招认这么做的动机，没准她背后还有指使之人。

　　说句冒犯的话，她是贵宗张长老带回来的，应该好好调查一下他，说不定这里面有文章。”

　　“对，我早就起疑心了！沈芷兰不过是个黄毛丫头，她哪来这么大的本事？！

　　摆明了背后有人唆使，必须得彻查此事！”

　　……


----------------------------------------

