# 第569章 豁牙猪

凤溪觉得可能是见鬼了！

　　那么大的太虚翻天炉怎么说没就没了？

　　虽说这玩意没开炉，但好歹也是可遇而不可求的天阶炼丹炉，要是没了就太可惜了！

　　她在储物戒指里面一通翻，翻了个底朝天也没发现太虚翻天炉的踪影。

　　炉子不可能长腿跑了，那多半就是被谁给吃了。

　　凤溪当即锁定了头号嫌疑人……木剑，毕竟这玩意有前科。

　　木剑简直都冤死了！

　　它最近好不容易才挽回了一点好感度，怎么可能会干这样的蠢事儿？！

　　再说，那破炉子也不是它的菜啊！

　　凤溪见木剑不像是说谎，姑且相信了它的话。

　　不是它干的那是谁干的？

　　凤溪又审问了乾坤家族，它们更是连连喊冤，它们和太虚翻天炉风马牛不相及，没事吃它做什么？！

　　它们的话倒是给凤溪提了个醒，把怀疑目标转移到了炼丹炉上面。

　　然后，她发现惯用的那个缺了一条腿的炼丹炉也不见了！

　　除此之外，她之前买的那些残次品炼丹炉也没了！

　　储物戒指里面只剩下了一个炼丹炉，就是死长老送给她的那个炼丹炉。

　　她突然想起来一件事情。

　　之前在魔皇殿她和应飞乾比试炼丹的时候，她炼制出了极品天阶丹药，当时她就觉得有些奇怪。

　　以她的水平，若是玄阶和黄阶丹药炼制出极品很正常，但天阶丹药就不太正常了。

　　对了，当时她还觉得那个炼丹炉比之前重了不少……

　　凤溪想到这里，当即把那个炼丹炉拎了出来。

　　“说，是不是你干的好事？瘸腿炉呢？太虚翻天炉呢？”

　　凤溪话音刚落，她就看见面前的炼丹炉少了一条腿儿。

　　下一刻，它又变成了太虚翻天炉的样子，再下一刻变成了残次品炼丹炉……

　　凤溪：“……”

　　破案了！

　　全都被它给吃了！

　　不对啊！

　　死长老说过，这炉子是他年轻时候用过的，并不是什么太好的炼丹炉，怎么会吞噬其他炼丹炉？

　　不但能吃其他炼丹炉还能变幻外形，简直都逆天了！

　　这时，木剑恨恨道：

　　“主人，不管它是什么鬼东西，不问自取就是偷！

　　必须得狠狠收拾它，最好是丢到炼器炉里面融了！”

　　木剑着实恨透了这炉子，因为它让自己背负了不白之冤！

　　差一点就又被解除契约了！

　　上次好不容易负荆请罪才求得主人原谅，它绝不允许别人往它身上泼脏水！

　　木剑话音刚落，炼丹炉就开始瑟瑟发抖，就连体积都缩小了很多。

　　一副弱小可怜又无助的模样。

　　凤溪根本不吃它这一套！

　　因为一看它就是装的！

　　连太虚翻天炉都敢吃，它还会害怕木剑的威胁？！

　　凤溪淡淡道：“你应该有恃无恐吧？

　　觉得你能辅助我炼制出极品天阶丹药，我肯定舍不得把你毁了或者丢弃。

　　那你还真是想错了！

　　外物于我不过是锦上添花，就算没有你，等我修为上去了照样可以炼制出极品天阶丹药。

　　你若是乖巧听话就是炼丹炉，若是冥顽不灵就是一坨炼器的材料而已！

　　现在说吧，到底是怎么回事？”

　　正在吃瓜的劫雷心想，一坨？这不是形容粑粑的吗？！

　　凤狗可真损！

　　它现在觉得被凤溪契约了也有好处，别的不说，至少吃瓜自由了！

　　炼丹炉依然在那瑟瑟发抖，没什么动静。

　　凤溪冷嗤道：“既然你油盐不进，等到了皇甫世家，我就送你上路！”

　　她话音刚落，金猪不知道从哪蹿了出来，对着炼丹炉吭哧就是一口。

　　结果，大门牙被崩飞了！

　　顿时变成了……豁牙猪。

　　凤溪：“……”

　　不过，很快金猪的门牙又重新“长”了出来。

　　毕竟是虚影，崩掉了也没啥。

　　凤溪简直都无语了！

　　这蠢猪为了吃是真奋不顾身啊！

　　她看向炼丹炉，炼丹炉倒是没什么缺损，只是这回抖得……真情实感起来！

　　就连外形都发生了变化，判若两炉。

　　确切来说，是判若两鼎。

　　炼丹炉和丹鼎还是有些许区别的，眼前的这明显是丹鼎。

　　凤溪越看这丹鼎越眼熟。

　　这不是琅隐渊炼丹阁院子里面的那个大鼎吗？！

　　大鼎里面灌满了天水神潭的泉水，下面是熊熊燃烧的火晶炭，不断有雾气蒸腾。

　　她曾经还专门问过醉长老，醉长老说着丹鼎就和大锅没什么区别，就是烧水的工具而已。

　　结果，现在这玩意跑到了她的储物戒指里面？还炫了她好几座炼丹炉？

　　最可气的是把太虚翻天炉都给造了！

　　凤溪猜测这玩意应该是找机会吞噬了死长老给她的那个炼丹炉，然后取而代之。

　　只是，它是什么时候动的手？

　　她竟然丝毫没有察觉！

　　她正疑惑的时候，丹鼎开始给她……磕头。

　　凤溪：“……”

　　难为你一个丹鼎能做出如此高难度的动作！

　　“少整这些没用的，会说话吗？”

　　丹鼎摇晃了两下，示意自己不会说话。

　　“不会说话也没关系，我问你答就行，若是肯定的回答你就摇晃一下，若是否定就别动。”

　　丹鼎当即摇晃了一下。

　　凤溪当即开始审问起来，因为丹鼎只能给出肯定或者否定的回答，着实费了好一会儿功夫，凤溪才大概弄清了来龙去脉。

　　这丹鼎当初被炼制出来的初衷，确实只是用来烧水的工具。

　　但是，它每天都被天水神潭的泉水滋养，再加上火晶炭的日夜灼烧，慢慢就蕴养出了灵智。

　　即便如此，也只是会成为一只有器灵的丹鼎而已。

　　但是它遇到了一个机缘。

　　当初血噬寰四处作妖的时候，没少来炼丹阁折腾，曾经有一次把一个弟子的炼丹炉丢到了丹鼎里面。

　　那名弟子寻找无果也只能自认倒霉。

　　其实那个炼丹炉被丹鼎本能的吞噬了，然后发现它的修为增长了。

　　从那之后，丹鼎就打开了新世界的大门……


----------------------------------------

