# 第575章 气一气，十年少

血噬寰在心里吐槽的时候，凤溪已经重新躺下睡着了。

　　就跟刚才是梦游似的！

　　血噬寰有些无语，无声的笑骂了两句，也陷入了沉寂。

　　第二天早上，凤溪在侍女们的精心服侍之下刚吃完早饭，皇甫文廉就来了。

　　“大长老，好久不见啊！”

　　皇甫文廉：“……”

　　你睡蒙圈了？！

　　不是昨天刚见过面？！

　　“大长老，俗话说一日不见如隔三秋，咱们这一夜没见就相当于一年半没见面了！

　　我还怪想您的嘞！”

　　皇甫文廉：“……”

　　本来他准备了一肚子的说辞，被她这么一打岔，忘了一大半！

　　最后言简意赅的说道：

　　“今天是炎儿认祖归宗的日子，你别给他添乱！

　　我知道你是关心他，但是你也看见了，家主对他很看重，认祖归宗对他只有好处没有坏处。”

　　凤溪似笑非笑：“很看重？看重到这么重要的时刻，他亲爹都不在场？”

　　皇甫文廉一噎：“青川有重要的事情要办，脱不开身，这也是没办法的事情。”

　　凤溪：“哦。”

　　然后就不说话了。

　　皇甫文廉：“……”

　　他觉得早晚得被凤溪给气死！

　　他深吸口气：“祠堂是我们皇甫家的重地，不是你撒野的地方，如果你到时候犯糊涂，别怪我不客气！”

　　说这话的时候，皇甫文廉看凤溪的眼神充满了杀机。

　　凤溪顿时乖巧得跟只小鹌鹑似的：

　　“大长老，我都听您的。”

　　皇甫文廉见她听进去了，这才稍微松了口气。

　　要不是景炎坚持认祖归宗的时候要让凤溪在场，说什么也不会让凤溪去祠堂。

　　不是家主太好说话，关键景炎那一副活不起的模样，万一真噶了怎么办？

　　不过，这里是他们的地盘，凤溪不过是个黄毛丫头，谅她也不敢太过分。

　　他和凤溪从院子里面出来，正好瞧见景炎也从院子里面出来。

　　凤溪愣了一下。

　　皇甫文廉也愣住了。

　　因为今天要认祖归宗，所以皇甫家主给景炎送了一套新衣服。

　　大红色。

　　平日里景炎不是灰扑扑的门派服就是黑衣服，就连凤溪送他的衣服，他也只挑黑色的。

　　从未穿过如此鲜亮颜色的衣服。

　　夺目的红色将他的阴郁压下了几分，原本精致的眉眼就变得生动起来。

　　皇甫文廉心里不由得感慨，以前他一直认为皇甫曜是年轻一辈中容貌最好的，现在一看还是逊色了几分。

　　这时，君闻也从院子里面出来了。

　　他也被景炎惊了一下，景老四这么一捯饬还挺好看。

　　不过，这对他的自信心没有丝毫损伤。

　　我就是我，不一样的烟火！

　　景炎被他们看得有些不自在，低下了头。

　　原本十分的颜色顿时只剩下了六分。

　　皇甫文廉不由得心里摇头，人的精气神比容貌更重要。

　　不说别人，单说这个凤溪，就她这惹祸精的性格，谁能注意到她的长相？！

　　说句夸张的话，他都没仔细看过这丫头到底长得什么样。

　　想到这里，他不由得多看了凤溪几眼。

　　一愣。

　　这丫头长得不错啊！

　　着实不错。

　　可惜人品不咋地。

　　凤溪不知道皇甫文廉在心里吐槽她，她凑到景炎面前看他的新衣服，一副很稀罕的模样。

　　皇甫文廉心说，这小丫头哪点都好，就是眼皮子有点浅，估计是看上这套衣服了。

　　不过，这衣服的料子是不错，家主也算是有心了。

　　凤溪不但看还摸了摸衣服袖子，她主要是让血噬寰判断一下衣服有没有猫腻。

　　血噬寰虽然觉得她疑心有点重，但还是帮忙看了。

　　“放心吧，没什么问题。”

　　凤溪这才松了口气，转头继续和皇甫文廉插科打诨。

　　气一气，十年少！

　　大长老都蹦了呢！

　　多活泼！

　　皇甫文廉干脆不搭理凤溪了！

　　凤溪就热情的和遇到的人打招呼。

　　让人惊讶的是，虽然只是昨天见了一面，她竟然把这些人的名字和身份都记住了。

　　等到祠堂的时候，凤溪身边已经围拢一大群人了。

　　落在后面的皇甫文廉；“……”

　　我这么大的大长老，你们就没看见？

　　为啥就都围着一个外人转？！

　　不过，他再看看身后今天的主角景炎，顿时心里平衡了。

　　好吧，被视而不见的不止他一个人。


----------------------------------------

