# 第578章 能和她脸皮肩并肩的人不多

皇甫家主一边在心里埋怨皇甫文廉，一边琢磨对策。

　　他当然不想给景炎嫡长子的身份。

　　一方面，韩涟漪那边不好交代，他倒也不是怕韩涟漪的叔叔，主要是从大局考虑。

　　另一方面，他对皇甫曜寄予厚望，不想让他对自己生出嫌隙。

　　还有一个原因，面子上过不去。

　　凤溪嘚啵嘚了一通，他就改变了初衷，这不是让他颜面扫地吗？！

　　于是，他上前“扶”起了景炎。

　　与其说是扶不如说是拽，景炎的修为和皇甫家主相差悬殊，哪怕他不想起来也没办法。

　　“炎儿，祖父知道你受了委屈，但当年的事情很复杂，总而言之，韩涟漪才是你父亲的正妻。

　　你放心，虽然族谱上是庶长子，但一切资源待遇都比照嫡子，该给你的一样都不会少。

　　你是个懂事的孩子，一定不会让祖父为难，对不对？”

　　景炎这一次没有去看凤溪，他看着眼前的皇甫家主，勾了勾唇。

　　皇甫家主被他这一笑晃了一下眼。

　　“您可能不知道，我一直都不太懂事。

　　要不然我师父也不会让小师妹来给我这个师兄保驾护航。

　　既然您舍不得给我嫡长子的身份，这族谱不入也罢。

　　至于您说的资源待遇，我不需要也承受不起。”

　　皇甫家主心里很是恼怒景炎的不识趣，不过还是笑着说道：

　　“我已经给你外祖父发了讯息，他得知你回来很是高兴，估摸着过两天就到了。

　　他对于你庶长子的身份并没有异议，你一个做晚辈的就不要再钻牛角尖了。”

　　他说这话显然就是在威胁景炎。

　　若是他不听话，那么他外祖父一家就要遭殃了。

　　凤溪在心里暗骂皇甫家主卑鄙，用神识对木剑说道：

　　“你不是最喜欢作妖吗？今天到你表现的机会了！

　　一会儿想办法让他们的灵剑闹出动静，我好做文章。”

　　木剑顿时来精神了！

　　“好嘞！干这种事情我最有经验了！”

　　凤溪吩咐完木剑，冷笑道：

　　“皇甫家主，您当着皇甫世家列祖列宗的牌位威胁自己的亲孙子，您就不怕祖宗们怪罪吗？！”

　　皇甫家主对凤溪的容忍已经到达了极限，正想发作的时候，不少人的灵剑开始瑟瑟发抖，嗡鸣作响。

　　就连祠堂之内悬挂的传承之剑也在不断地颤抖。

　　这把传承之剑是初代皇甫家主所用，对于皇甫世家的人来说，这是精神的传承，是家族延续的象征。

　　皇甫家主第一个反应就是景炎激发了苍穹剑。

　　但是景炎并没有唤出苍穹剑。

　　再说，苍穹剑的品阶比不上传承之剑，它没有这样的能为。

　　那这是怎么回事？

　　这时，君闻小声嘀咕：“不会是祖宗们真的显灵了吧？！这是在发怒呢！”

　　说是小声，在场很多人都听见了。

　　顿时一阵惶恐。

　　皇甫家主正要怒斥这是无稽之谈的时候，传承之剑从墙上掉落了下来，砸在了正下方的皇甫世家老祖宗的牌位上面。

　　牌位掉下来砸在了第二层的牌位上面，然后又砸在了第三层的牌位上面……

　　牌位稀里哗啦掉落了一地。

　　所有人都被这一幕给惊呆了。

　　看来凤溪说的没错，家主的所作所为激怒了祖先，所以列祖列宗发怒了！

　　众人呼啦啦跪了一地。

　　这辈子都没这么虔诚过。

　　皇甫家主也跪下了。

　　他心里有些惶恐，难道他真的做错了？

　　可他也是为了家族啊！

　　现在怎么办？

　　这时，皇甫文廉说道：

　　“家主，虽然当初的事情有隐情，但青川和叶青青确实拜过堂，把炎儿以嫡长子的身份写入族谱也说得过去。”

　　他一带头，三长老、四长老和五长老也都附和起来。

　　只有二长老没言语。

　　皇甫家主见状也只好妥协了。

　　祖宗怪罪，长老们也不支持，其他人更是有意见，他再坚持那就众叛亲离了。

　　他后悔啊！

　　早知道这样，拿到族谱的时候就该直接把名字写上去，不给凤溪嘚啵嘚的机会。

　　虽然心里十分懊恼，但他毕竟是经过大风大浪的人，苦笑道：

　　“我何尝不想把景炎这孩子列为嫡长子，毕竟他和我长得最像，我能不偏疼他吗？！

　　只是我怕你们有意见，所以才不敢开这个口。

　　既然你们都同意，那我自然没什么好说的，以后炎儿就是青川的嫡长子！”

　　凤溪很佩服皇甫家主，毕竟能和她脸皮肩并肩的人不多。

　　皇甫家主说了违心的话之后，站起身将景炎的名字写入了族谱。

　　嫡长子。

　　他心里叹气，韩涟漪母子要是知道这个消息，少不得要闹腾。

　　也罢！

　　到时候就把事情都推到凤溪身上，让他们去掐吧！

　　族谱写完，下一步就是景炎进到祠堂里面跪拜。

　　但是现在显然行不通，因为牌位散落了一地，得重新“请”上去才行。

　　这事儿，只能家主来做。

　　皇甫家主步伐沉重的进了祠堂。

　　凤溪甚至看出了几分“风萧萧兮易水寒”的架势。

　　不就是请牌位吗？至于这样吗？！

　　这时，皇甫家主跪在了地上，说道：

　　“皇甫世家第五十八代家主皇甫文仲拜请先祖！”

　　说完，磕了三个头，将初代祖先摆在了最上面。

　　然后，继续跪在地上“请”第二代祖先的牌位……

　　凤溪：(✧◡✧)

　　原来“请”一个牌位就得磕三个头啊！

　　等到把这些牌位都请上去，皇甫家主的脑门非得磕出血不可！

　　还真是解气啊！

　　她觉得这一幕很喜闻乐见，哪怕不是为了给四师兄出气，她也十分喜欢看到这一幕。

　　毕竟对于她这种淋过雨的人来说，最喜欢的事情就是看到别人也被淋成落汤鸡。


----------------------------------------

