# 第579章 幸福都是比较出来的

皇甫家主从上午一直磕到了太阳落山，总算是把所有牌位都请上去了。

　　不光得磕头，还得请罪。

　　所以，此时他不但额头上面鲜血淋漓，声音也嘶哑了。

　　凤溪觉得相比于皇甫家主这种一次性付款，她那分期付款还不错。

　　至少没有他这么惨。

　　果然，幸福都是比较出来的。

　　木剑简直都嘚瑟上天了！

　　“主人，你就说我这次表现咋样吧？

　　我不但完成了你交代的任务，我还超额完成了！

　　我这尺度掌握得刚刚好，要是轻了传承之剑掉不下来，要是重了说不定直接就噶了。

　　只有恰到好处的力度才能达到这种噼里啪啦、摧枯拉朽的效果。

　　我自己都要被我自己给迷死了！

　　我真是太牛逼，太厉害了……”

　　它正哔哔的时候，发现凤溪单方面切断了和它的神识联络。

　　木剑：“……”

　　用剑朝前，不用朝后，你这样做合适吗？！

　　凤溪才懒得听木剑自吹自擂，她的目光一直没离开景炎，生怕他出危险。

　　此时，祠堂之内的皇甫家主经过这次的血泪教训，没有再把传承之剑挂在墙上，而是直接放到了供桌上面。

　　即便是掉了，也不会砸到牌位。

　　他实在是不想再经历这样的事情了！

　　他嘶哑着声音对景炎说道：

　　“炎儿，随我一起进去跪拜列祖列宗！”

　　景炎点了点头，随着皇甫家主进入了祠堂。

　　凤溪一直紧紧的盯着，生怕景炎出危险。

　　她倒是想进去，但胡闹也得有个底线，就连大长老他们都没资格进去，更别说她一个外人了。

　　皇甫家主说了一大堆文绉绉的话，大概意思就是家里添丁进口了，领过来给老祖宗们见见，希望祖宗庇佑。

　　说完之后，景炎磕了三个头。

　　下一刻，景炎身上光华缭绕。

　　他愣了一下，赶紧盘膝打坐。

　　众人全都惊呆了！

　　先祖竟然给皇甫炎赐福了！

　　虽然以前也听说过，但还是头一次见到。

　　就连皇甫曜都没有这个待遇！

　　所以说，嫡长子就是嫡长子，哪怕皇甫曜占着嫡长子的位置也没得到祖先的认可。

　　皇甫家主的心情就复杂多了。

　　看来他当初可能真的是做错了！

　　想到这里，额头和嗓子更疼了。

　　半个时辰之后，景炎结束了打坐。

　　众人诧异的发现他的修为竟然不升反降！

　　从原来的金丹八层掉到了金丹六层。

　　这，这是怎么回事？

　　还是头一次听说赐福起反作用的？！

　　凤溪倒是挺高兴！

　　因为她知道景炎的修为是噬魂珠给催出来的，十分虚浮。

　　现在虽然变成了金丹六层，但修为肯定扎实了不少。

　　而且这也间接延缓了噬魂珠背后之人的步伐。

　　景炎表现得很淡然，再次给祖先们磕了个头，这才站了起来。

　　以皇甫家主的眼力自然能够看出景炎的修为比之前扎实了不少，再看到他这种处事不惊的态度，心里对景炎多了几分认可。

　　这孩子也就是在北域耽搁了，要不然或许不比曜儿差。

　　再想到这件事情的罪魁祸首是他自己，心里多多少少有那么点愧疚。

　　所以，出了祠堂之后，他对景炎说道：“你别住客舍了，搬到泰和苑住吧！”

　　泰和苑紧挨着他的住处，一直空着。

　　不少人猜测是给皇甫曜留着的，没想到现在给了景炎。

　　不过也是，他是嫡长子，自然要排在皇甫曜前面。

　　因为现在天已经开始黑下来了，所以众人也就散了。

　　泰和苑有好几间房子，所以凤溪和君闻也搬了进来。

　　凤溪还把那些侍女也都顺手带过来了。

　　这些可都是她小道消息的来源，必须得带着！

　　客舍的管事也不敢拦着，只能去和皇甫家主汇报。

　　皇甫家主脑门子刚敷了药，哪有心思听这些，摆了摆手就让管事退下去了。

　　他心想，凤溪毕竟是个小丫头，就算再有城府也有限。

　　既贪财又贪图享受，这就是一大弱点。

　　或许可以从这上面做做文章，说不定可以为我所用。

　　被他惦记的凤溪正在享受侍女们的精心服侍，顺便又从她们嘴里套了不少信息。

　　她原本以为今天能在祠堂发现端倪，可是一无所获。

　　血魔令里面的血噬寰冷嗤道：“我昨天就说你想多了，你看，应验了吧？！

　　你啊，就是心思太重，一肚子弯弯绕，我都替你累得慌！

　　不过也是，我修为碾压所有人，你修为也就比废物强点，自然没办法和我比。”

　　凤溪：“……”

　　你这样说话会失去一个乖孙女的！

　　不过，她也知道血噬寰历来就是这种说话风格，想说什么就说什么，他才不管你乐意不乐意呢！

　　再说，他这话也没毛病。

　　她的修为和脑子相比确实差的有点多。

　　本来她都想睡觉了，被血噬寰一刺激，赶紧爬起来修炼。

　　她现在还没结丹，哪有资格睡觉？！

　　一想到这个，她就欲哭无泪。

　　别人一次结丹就行了，她得五回啊！

　　好在只剩下最后一次颜色变幻就能成功结丹了。

　　另一边的君闻和景炎早就已经开始修炼了。

　　景炎就不用说了，一直秉承的原则就是炼不死就炼！

　　君闻虽然比不上景炎，但现在也比之前勤奋多了，毕竟他不能给小师妹拖后腿。

　　皇甫家主很快就得知了这个消息，心里有些感慨。

　　虽然玄天宗那个萧百道修为一般，但确实会教徒弟。

　　不说别的，光是勤奋这一点就已经超过很多人了。

　　此时，皇甫家的一处别院之内，韩涟漪气得脸色铁青。

　　她刚收到消息，皇甫家主竟然把景炎那个野种记为了皇甫青川的嫡长子。

　　他是嫡长子，那她的曜儿算什么？！

　　竟然还让那个野种住进了泰和苑，凭什么？

　　之前皇甫世家被长生宗责难，她没少从中斡旋，结果现在这么对她？

　　真当她韩涟漪是软柿子吗？！

　　真是岂有此理？！

　　她越想越生气，当即迁怒了皇甫青川，把他骂得狗血喷头。

　　皇甫青川连屁都不敢放。

　　他的锐气早在屈从于父亲的时候耗尽了。

　　再说，都是他儿子，谁是嫡长子对他来说都一样。

　　想到景炎，他不由得想到了叶青青。

　　如果是青青，肯定不会像韩涟漪这个泼妇如此对他，可惜终究是他负了她。

　　可是他也是没办法啊！

　　如果被家族除名，他就什么都没有了。

　　青青也会跟着他吃苦，甚至可能会变心。

　　所以，他并没有做错什么。

　　要怪就怪他爹棒打鸳鸯，害了他和青青，还有他们的炎儿……


----------------------------------------

