# 第581章 送你一口大黑锅

韩涟漪被凤溪气得面色狰狞，恨不能一巴掌拍死她。

　　奈何凤溪躲在了皇甫家主身后，她根本没办法动手。

　　她便迁怒了景炎，抬手就打算给景炎一掌。

　　她是元婴八层的修为，比景炎要高出一大截儿。

　　又是出其不意，景炎想要躲开实属不易。

　　就在这时，她的神识一阵刺痛，不由得惨叫了一声，用手捂住了脑袋。

　　凤溪怒喝道：“你竟然当着皇甫家主的面想要谋害我四师兄，你真当皇甫家主是好脾气吗？！

　　这下知道疼了吧？！

　　长记性了吧？！

　　要我说皇甫家主太心软了，就你这样的就应该直接拍死！”

　　什么都没做的皇甫家主：“……”

　　他又惊又气，惊的是凤溪这死丫头竟然会神识攻击之法，而且能让元婴八层的韩涟漪中招。

　　气的是，她狐假虎威让他背锅。

　　就算他告诉韩涟漪不是他做的，韩涟漪也不会信。

　　毕竟凤溪连金丹都不是，怎么可能有这样的能为？！

　　还真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　他之前还想让凤溪和韩涟漪去掐去斗，结果刚开始就把自己给搭进去了。

　　韩涟漪也确实认为是皇甫家主做的，因为屋子里面只有他有这个能力。

　　她气得脸都扭曲了！

　　“父亲，您这是何意？难道您也认同凤溪的说法，我不过是皇甫青川的妾室？

　　当初可是您亲口和我说的，皇甫青川和叶青青已经一刀两断，而且你们皇甫世家也不认她。

　　所以我才嫁了过来。

　　结果现在这个野种占了嫡长子的位置，还轻贱我是妾室，那我的曜儿是什么？

　　庶子吗？！

　　这些年我为了皇甫世家做了多少事情，您心里有数。

　　您就是这样回报我的？

　　如果这样的话，我们母子在皇甫世家没办法待下去了，我这便与皇甫青川合离。

　　至于后续的事情，让我叔叔和您交涉！”

　　凤溪从皇甫家主身后露出小脑袋：“你是妾室，不能叫合离，最多也只能叫遣弃！”

　　韩涟漪被她气得直哆嗦，再加上神识疼痛，白眼一翻，晕了过去。

　　凤溪：“……”

　　我也没说啥啊，怎么就晕了？

　　这承受能力也太差了！

　　皇甫家主无论如何也没想到会是这种局面，狠狠瞪了皇甫青川一眼：

　　“还不赶紧把人送回房里，找人医治？”

　　皇甫青川这才把目光从景炎身上收回来，虽然景炎的容貌肖似皇甫家主，但眼睛却和叶青青一模一样。

　　他不由得想起了很多往事，别说韩涟漪晕倒了，就是吐血，他都不在意。

　　听到皇甫家主的话，这才叫人把韩涟漪抬了回去。

　　临走之时，他对景炎说道：“炎儿，我知道你怪我，我以后会好好补偿你的。”

　　景炎只当他在放屁。

　　连眼神都没给他一个。

　　等他走后，皇甫家主一拍桌子：

　　“凤溪，你太过放肆了！你真当我不敢把你怎么着吗？！

　　我最后警告你一次，若是再胡搅蛮缠，我绝不姑息！”

　　说完，施展威压将凤溪笼罩其中。

　　凤溪多多少少受了点影响，嗯，神识就好像被蚊子盯了一口。

　　但她表面上却满头的冷汗，面露痛苦之色。

　　皇甫家主见状，也就停手了。

　　毕竟只是想警告凤溪一下，不是真要把她怎么着。

　　时间之短，以致于景炎和君闻都没来得及做出反应。

　　凤溪拿出绢帕擦了擦冷汗，一脸委屈巴巴的看向皇甫家主。

　　“我承认，我刚才确实胡闹了一些。

　　但我这也是为了您好啊！

　　如今我四师兄嫡长子的身份已经板上钉钉了，不说全天下的人都知道了也差不多。

　　韩涟漪一回来就要责罚他，传出去外人怎么想？

　　他们会认为您怕了她，甚至以为咱们皇甫世家已经姓韩了！

　　我这话虽然有些私心，但是谁家的儿媳妇面对公爹的时候不是毕恭毕敬，谁会像她这么嚣张跋扈？

　　说到底，她压根就没把您放在眼里啊！

　　她还说当初是您亲自去长生宗求她下嫁，呸！

　　她咋那么不要脸呢？！

　　我可是听大长老说过，当初是她主动托人过来说媒，您才一时糊涂答应了这门亲事。

　　她还大言不惭说她帮皇甫世家做了不少贡献，她可真会往脸上贴金啊！

　　她能做什么贡献？

　　无非就是帮您给韩峰主传个话而已，韩峰主帮不帮忙不还是权衡利弊之后的结果？！

　　要是他真诚心实意的给皇甫世家帮忙，之前去北域道歉的就不会是大长老了！

　　再说，您应该没少给韩峰主送礼吧？！

　　有没有她韩涟漪有什么区别？！

　　不过是钱财开路罢了！

　　她还说让她叔叔和您交涉，这不就是抬出她叔叔威胁您吗？！

　　在她眼里，您见到她叔叔，就跟耗子见到猫似的！

　　我看啊，以她的行事风格，平日里肯定没少给皇甫曜灌输这些思想，说不定还会让他更亲近韩家呢！

　　如果不是这样，为什么开祠堂这么大的事情，皇甫曜连面都没露，这不是摆明了没有家族归属感吗？！

　　而且不止这一次吧？

　　他这些年回来的次数都数得过来吧？

　　他身上流的血是皇甫世家的，但心可就未必了……”

　　轰！

　　皇甫家主一掌将餐桌化为了齑粉：

　　“马上给我滚出去！”

　　要不是他心里还有几分理智，非得把凤溪拍死不可。

　　因为她说的每一个字，每一句话都在他的痛处蹦迪。

　　凤溪见好就收，麻溜的滚了！

　　皇甫家主简直都要气疯了！

　　如果不是凤溪的身份特殊，而且现在又是敏感时期，他有一万种办法让她彻底闭嘴。

　　另外，如果他真把凤溪给弄死了，估计他那个刚认回来的孙子也得噶了。

　　所以，他投鼠忌器，不敢真把凤溪怎么样。

　　更可气的是，他明知道凤溪在挑拨离间，但还是对韩涟漪和皇甫曜有了猜忌之心。

　　真特娘见鬼了！


----------------------------------------

