# 第583章 让皇甫家主脑袋磕开花儿

凤溪想要问一些在祠堂里面的细节，皇甫家主始终避而不谈。

　　凤溪想过将凌云珠是噬魂珠的事情告知皇甫家主，但是用脚后跟想也知道，他不会信。

　　只会认为这是她在使诈。

　　退一步说，哪怕他信了，也舍不得宸光洞天这块肥肉，还是会让景炎开启宸光洞天。

　　事情还真是有些棘手啊！

　　血魔令里面的血噬寰冷不丁说道：

　　“既然祠堂肯定有猫腻，那你就把祠堂作为突破口好了！”

　　凤溪觉得血噬寰说的不无道理，但祠堂是皇甫家的重地，别说进到屋子里面了，就是外面也有重重守卫，她根本进不去。

　　血噬寰当即说道：“你进不去，不是有能进去的吗？！

　　让劫雷进去转一圈，就算有危险，它也轻易死不了。”

　　凤溪脑袋瓜上的劫雷：“……”

　　你个死阿飘，欠劈是不是？！

　　凤溪却觉得这个办法不错，当天晚上就让劫雷去祠堂转悠一圈。

　　劫雷从祥云簪里面出来，鬼鬼祟祟的往祠堂的方向飞。

　　它专门在灌木丛里面飞，免得被人发现。

　　它虽然不太情愿做这件事情，但好歹凤狗对它不错，不好拒绝。

　　行叭，就当可怜她了。

　　这年头像它这种心肠好的劫雷不多了！

　　凤狗遇到它，可真是她的福气啊！

　　劫雷很快就钻进了祠堂，虽然祠堂周围有守卫还是阵法，但根本拦不住它。

　　它在祠堂里面飞了一圈，并没有发现什么问题，觉得就这么回去未免有些不好看。

　　它突然灵机一动，它把皇甫先祖的牌位给“推”倒了……

　　稀里哗啦。

　　所有牌位都掉到了地上。

　　劫雷这才屁颠屁颠回来复命。

　　它和凤溪虽然建立了神识联系，但可能因为它只是分体的缘故暂时不能和凤溪进行言语沟通。

　　不过，凤溪很聪明，连猜带蒙，很快就明白了它的意思。

　　虽然觉得没有这个必要，但是瞧见劫雷一副邀功的模样，还是夸赞了它几句。

　　劫雷顿时觉得自己充满了干劲儿！

　　当即主动请缨，明天晚上还去祠堂“推”牌位！

　　不但明天去，以后天天去！

　　让皇甫家主脑袋磕开花儿！

　　凤溪：“……大可不必。”

　　第二天早上，凤溪三人没有陪皇甫家主吃早饭，因为他还在……祠堂磕头呢！

　　皇甫家主好不容易把所有牌位都请上去，迈着沉重的步伐回了院子。

　　这时候皇甫曜回来了，求见。

　　若是往常，皇甫家主肯定欢喜的让人进来了。

　　但是现在额头和嗓子的疼痛让他十分烦躁，再算算时间，猜到皇甫曜应该是韩涟漪叫回来撑腰的，顿时有些气恼。

　　于是，推说身体不适把人给打发了。

　　皇甫曜倒是识趣，让侍从转达了关切之意，还把带的礼物一并送了过来。

　　皇甫家主心里顿时有些愧疚，他都是被凤溪那个死丫头给带歪了！

　　曜儿何错之有？！

　　这时，凤溪带着景炎和君闻来了。

　　皇甫家主不想见，但是架不住凤溪在门外嘀咕：

　　“四师兄，听说皇甫家主昨天磕了半宿的头，不会是毁容不能见人了吧？！”

　　皇甫家主：“……进来吧！”

　　要是不让她进来，估计很快大家都认为他毁容了。

　　他丢不起那个人！

　　凤溪一进来就开始嘘寒问暖，虽然皇甫家主知道她不是出自真心，但多多少少感受到了一点温暖。

　　毕竟磕完头到现在，没有一个人过来问问他疼不疼，累不累！

　　所以，态度也就温和了不少。

　　凤溪一边殷勤拿出不少治外伤和嗓子的丹药给皇甫家主，一边貌似无意的说道：

　　“好端端的，怎么祖宗牌位又掉了呢？！

　　上次是因为我四师兄受了不公的待遇，这次是因为什么？真是蹊跷。”

　　她说完，并没有继续这个话题，而是开始吹嘘自己的丹药如何如何灵验。

　　说者“无心”，听者有意。

　　皇甫家主不知道为什么就想到了皇甫曜。

　　听说他昨天半夜回来的，这不正好和祖宗牌位掉下来的时机吻合吗？！

　　啊，对了！

　　族谱上皇甫曜还是嫡长子，哪有两个嫡长子的道理？！

　　应该改成嫡次子才对！

　　祖先多半是因为这件事情发怒了！

　　至于之前说让韩涟漪做妾室，不过是气话而已。

　　就是为了皇甫曜他也不可能让韩涟漪当妾室。

　　说起来因为曜儿当初早产了一个月，这兄弟二人的生辰倒是很接近。

　　想到这里，他对景炎说道：

　　“炎儿，明日我召集族人开祠堂把曜儿改为嫡次子，不管上一辈有什么恩怨，你们是亲兄弟，以后一定要多亲多近才是。”

　　景炎抬头：“韩氏的名分怎么说？”

　　皇甫家主叹了口气：“虽然她有诸多错处，但毕竟是明媒正娶进来的，也不好贬妻为妾。

　　祖父知道你心里有怨气，不会勉强你给她行礼，她也没资格管束你，你看如何？”

　　凤溪之前就和景炎剖析过这个问题，皇甫家主就算再生气也不可能真的将韩涟漪贬为妾室。

　　一方面是因为皇甫曜，另一方面是忌惮韩峰主。

　　所以，没必要揪着这件事情不放，免得将皇甫家主推到对立面。

　　景炎对此并没有什么执念，因为他娘早就已经不是皇甫青川的妻子了。

　　他不配。

　　皇甫家主见景炎没有提出异议，心里长出了口气。

　　他还真担心凤溪揪着这个问题不放，倒不是怕凤溪，关键是这丫头太能嘚啵嘚，让他脑仁都疼。

　　这边他们谈话的时候，皇甫曜已经得知皇甫家主见了景炎他们的事情。

　　韩涟漪怒道：“怎么样？我就说现在你祖父的心都偏没边了吧？！

　　你大老远回来他不见，却偏偏见了那个野种，不是偏心是什么？！

　　他还天天帮着那个野种剃鱼刺儿，就差喂到嘴里了！”

　　皇甫曜也很恼怒，看来那个野种比他想的更会讨好祖父。

　　以往在皇甫世家，他才是众星捧月的存在，没想到被个野种抢了风头。

　　没关系，咱们走着瞧。

　　正想着，有人过来传讯，说了次日要更改族谱的事情。

　　韩涟漪又是一通破口大骂。

　　皇甫曜这回倒是淡定了不少，明日他要让族人看看，什么叫天地之差，什么云泥之别！

　　嫡长子？

　　不过是个笑话而已。

　　另一边，凤溪从皇甫家主那里回来，就一直在屋子里面修炼。

　　景炎和君闻也是如此。

　　转眼，天就黑了。

　　凤溪发现劫雷就跟火烧腚了似的，坐立不安。

　　凤溪稍微一想就知道这货又想去祠堂扒拉牌位玩了。

　　凤溪转了转眼珠，对劫雷吩咐了两句，劫雷屁颠屁颠的飞走了。


----------------------------------------

