# 第586章 你们愿意磕就磕吧

凤溪和血噬寰商讨之后决定采用封存血滴的办法，到时候不只是十根手指，脚指头也封存血滴进去，提升一下血脉纯度。

　　君闻跃跃欲试：“小师妹，你帮我也弄一下，多个人也能多份力不是？！”

　　凤溪稍微思索了一下，同意了。

　　虽然五师兄大多数时间都是一脸清澈的愚蠢，但有时候还真挺机灵，而且和她配合默契。

　　再说，她和景炎进去了，只把君闻自己放外面，她还真不太放心。

　　她倒不是担心皇甫家主，主要是担心韩涟漪会对君闻不利。

　　所以，莫不如把他也一起带进去。

　　只是苦了四师兄，要放不少血了！

　　这两天给他多补补吧！

　　当然了，凤溪也准备了预案。

　　如果封存血滴的方法不行，那就只能让劫雷、小黑球和血噬寰跟着景炎进去了。

　　不过，她多少还是有些不死心。

　　所以，第二天早上她“陪”皇甫家主吃完早饭，说道：

　　“皇甫家主，昨天先祖给我赐福这事儿让我受宠若惊，感激涕零。

　　虽然我当时就磕头跪谢了，但心里还是觉得过意不去。

　　所以我想今天再去给先祖磕几个头，表达一下感激之情。”

　　虽然皇甫家主觉得没有这个必要，但是思索再三还是同意了。

　　先祖既然能给凤溪赐福，那就说明看她很顺眼，要是他拦着，万一牌位再掉下来……

　　于是，吃完饭之后，皇甫家主就带着凤溪三人到了祠堂的院子里面。

　　凤溪扑通一声跪在了地上。

　　“老祖宗，昨日承蒙您给我赐福，让我的修为大有长进，特来再次跪谢您的恩典。”

　　凤溪说完，磕了一个头。

　　皇甫家主以为这就完事了，结果凤溪没起来，而是说道：

　　“虽然我不是皇甫世家的人，但既然您给我赐福了，咱们就是一家人了。

　　我这次来除了拜谢您之外，还想和您唠叨唠叨我四师兄的事情。

　　我四师兄的命太苦了，在娘肚子里面就成了没爹的孩子……”

　　皇甫家主：“……”

　　什么叫没爹的孩子？

　　青川还活得好好的呢！

　　他有心打断凤溪的话，但由于有前车之鉴，生怕惹怒先祖，只好把到了嘴边的话咽了回去。

　　凤溪继续在那嘚啵嘚，主打一个卖惨。

　　说到悲惨处，她的眼泪簌簌而落。

　　铺垫了一大堆之后，这才说道：

　　“皇甫家主把我四师兄找回来，虽然有血脉亲情的原因，但更多的是想让我四师兄用凌云珠开启宸光洞天。

　　咱也不知道他是从哪得来的消息，说实话我很是担心我四师兄的安危。

　　所以，我想跟着他一起进入宸光洞天。

　　但我不是皇甫世家的血脉，恐怕没办法进去。

　　您发发慈悲，设法让我也进去吧！”

　　凤溪话音刚落，身后传来君闻的声音：

　　“老祖宗，我是景炎的五师弟，我也担心他的安危，您捎带脚也帮我想想办法吧！”

　　早在凤溪跪下的那一刻，君闻就跟着跪下了。

　　主打一个陪跪。

　　在眼力见这方面，他自认为已甄化境。

　　皇甫家主觉得这俩怕不是在想屁吃！

　　就算先祖看你们再顺眼，也不可能给你们帮这个忙。

　　关键是也没法帮。

　　难不成还能帮你们换血不成？！

　　果然，半晌没动静。

　　凤溪倒也谈不上失望，本来也只是死马当活马医，能行最好，不行也无所谓。

　　她正打算站起来的时候，跪在她身后的君闻身上光华缭绕，竟然被先祖赐福了。

　　凤溪：“……”

　　难道皇甫先祖也是个喜欢端水的人？

　　之前给四师兄和她都赐过福了，觉得不好把五师兄给落下，所以也给他赐福了？

　　不说别的，这人做事还怪公平的。

　　皇甫家主则是一脸被雷劈了的表情。

　　只给凤溪赐福还不够？

　　现在还给君闻赐福？

　　这是给外人赐福上瘾了？

　　你实在是憋得慌，你给我赐福啊！

　　关键是君闻这小子也没干啥啊，就蹭了个跪就被赐福了？

　　还真是傻人有傻福！

　　不过，皇甫先祖的赐福很短暂，君闻还没咂摸出什么滋味就结束了。

　　君闻这人有个优点，那就是很容易满足。

　　欢欢喜喜的跪下给皇甫先祖磕了三个头。

　　每个都带响。

　　一看就很真诚。

　　就连皇甫家主也不得不承认，这个君闻虽然看起来毛毛躁躁的，但性格着实很讨喜。

　　要是炎儿也能像他这么开朗就好了。

　　但这也是他的身世造成的，从小丧母，孤苦伶仃，能平安长大都已经不容易了。

　　想到这里，他对当初的事情有了一丝悔意。

　　这时，凤溪凑过来，喜滋滋的说道：

　　“先祖对我们可真好！明天我们还来给他老人家磕头！”

　　皇甫家主：“……”

　　如果磕头有用的话，先祖得给我赐福八百回！

　　第二天早上凤溪他们又来给皇甫先祖磕头了！

　　也不知道是谁走漏了风声，小道消息越传越离谱，说只要给皇甫先祖磕够九九八十一个头就有机会得到赐福！

　　于是，不少人都跑过来给皇甫先祖磕头。

　　磕完头之后，又在凤溪有意无意的引导下聚在一起聊一会儿才会散开。

　　这么说吧，有史以来，祠堂院子里面都没这么热闹过！

　　皇甫家主：“……”

　　行吧，你们愿意磕就磕吧。

　　正好让我心理平衡一点。

　　让你们也体会一下额头和嗓子疼痛难忍的滋味！


----------------------------------------

