# 第594章 哪怕养狗还得偶尔丢块肉骨头呢

小胖鸟对凤溪说道：

　　“要不我试试吓唬它们一下？”

　　凤溪觉得不太可行。

　　虽然妖虫对凤凰有天然的恐惧，但这些蛮荒花脚蚊并不怕火，而且数量太多了！

　　另外，沧海荒原禁飞，虽然对蚊群没有什么影响，但对小胖鸟的影响可就大了。

　　它根本飞不了太高。

　　再加上它只是一只幼鸟，能够起到的威慑作用很有限。

　　到时候非但不能把蚊群吓走，说不定还会引起不必要的麻烦。

　　毕竟凤凰太扎眼了。

　　怎么办才好呢？

　　眼看天就要黑了，必须想办法速战速决才行。

　　血魔令里面的血噬寰冷嗤：“还能有什么办法？就是杀！一力降十会，打就完了！”

　　凤溪只当什么也没听见，继续盯着蚊群想办法。

　　突然，她眼睛一亮。

　　蚊子是带翅膀的啊！

　　这是它们的优势也是劣势。

　　凤溪当即把山河乾坤笔拿了出来，又拿出来一张符纸，稍微沉思了片刻，画了一张符篆。

　　然后，对着前面的人喊道：“让开，让开！都让开！”

　　众人不知道怎么回事，不过还是下意识的让开了。

　　凤溪将手里的符篆扔了出去。

　　平地瞬间刮起了一道龙卷风，打着旋儿将附近的蛮荒花脚蚊卷入其中。

　　那些蚊子还没反应过来，就被龙卷风给带走了……

　　凤溪见这办法可行，赶紧继续画。

　　这种符篆是她在飓风符的基础上改良而来，增加了风力，减少了攻击性，主打一个送你千里之外！

　　蛮荒花脚蚊虽然比普通的蚊子大不少，但也不过三寸长而已，再加上它们有翅膀，更容易受到风力影响。

　　不管三七二十一，先吹跑了再说！

　　皇甫家主等人看到这一幕，不由得又惊又喜，但很快就泄气了。

　　虽然刚才那道符篆吹走了一些蚊子，但蚊子的数量太多了，没有个几十张恐怕起不到太大效果。

　　凤溪一个人能画几张？根本不够用！

　　没等她画完，估计天就黑了，狼群就上来了！

　　尤其是她这个符篆并非南域现有的品种，其他符篆师现学根本来不及！

　　有这功夫还不如多斩杀几只蚊子！

　　就在这时，皇甫家主眼角余光瞧见了凤溪制符的速度，眼珠子差点瞪出来！

　　就见凤溪左右手同时在画符篆，眨眼的功夫就画出来两张符篆。

　　再眨眼，四张了……

　　皇甫家主甚至以为自己可能出现了幻觉。

　　不单单是他，看到的人都觉得这一幕不真实。

　　凤溪没时间理会这些，很快就画了一摞龙卷符，然后开始一张接着一张的往出丢。

　　一团团龙卷风朝蚊群席卷而去，蚊群被切割成了数团黑雾被吹走了……

　　凤溪还热情的朝它们挥了挥手：“一路走好，不送了啊！”

　　蚊群：嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

　　凤溪只当它们在感谢她，毕竟像她这种助人为乐的好人不多了！

　　她拿出符纸，继续画。

　　蚊群说不定还会卷土重来，她得多储备一些。

　　耿峰手有点痒。

　　有点想刻章。

　　以前也没这爱好啊！

　　景炎手也有点痒。

　　如果刻印出模具，制符的速度会快很多。

　　不过，凤溪没说，他也就没吭声。

　　凤溪不是没想过让景炎刻章，但一来刻章需要时间，二来她不想把所有底牌都暴露出来。

　　当然了，这也是因为她手画也足够用了。

　　皇甫家主等人虽然一肚子问号，但瞧见凤溪在那忙着也没好意思问。

　　见天色也黑了，干脆决定直接在此地扎营休息。

　　等到一切安排妥当的时候，凤溪这边已经画了半麻袋龙卷符了。

　　凤溪拿出来厚厚的一摞龙卷符递给皇甫家主：

　　“这些龙卷符您拿着，以备不时之需。”

　　紧接着又给了孟家主三人每人一摞龙卷符。

　　又把剩下的给耿峰几人分了。

　　皇甫家主四人这下看凤溪又顺眼了不少。

　　没想到这小丫头还是个制符天才！

　　怪不得她在北域混得风生水起，还真有两把刷子。

　　关键是这小丫头还挺大方，居然免费送了他们这么多龙卷符。

　　皇甫家主心里还有点内疚，之前他觉得这小丫头就是个貔貅，只进不出，看来是他狭隘了。

　　他正想着的时候，听见君闻对凤溪说道：

　　“小师妹，咱们宗门的情况你不是不了解，都穷得揭不开锅了，你怎么能把这么珍贵的符篆免费送人了？

　　好歹也收点工本费啊！

　　是符纸不花钱，还是符墨不花钱？

　　穷大方说的就是你这样的！”

　　凤溪不赞同道：“五师兄，话不能这么说，我们受皇甫家主他们庇护，出一份力也是应该的。

　　以后这样的话别说了！

　　免得让人说我们北域的人抠门，贪图小便宜。”

　　皇甫家主四人：“……”

　　你要钱就明说！

　　搞这一套寒碜谁呢？！

　　他们都是要脸的人，自然受不得这种挤兑，皇甫家主也不问价格，直接甩给了凤溪十万灵石。

　　耿家主三人见状，也每人转给了凤溪十万灵石。

　　凤溪一脸的不好意思，一个劲儿说他们想多了，但并不耽搁她麻溜的把灵石收进了储物戒指。

　　皇甫家主四人：“……”

　　虚伪！

　　太虚伪了！

　　凤溪倒也不是差这点灵石，关键是不能让他们认为她的付出是理所当然的！

　　他们现在只是利益结合体，互相利用罢了，没啥不好意思的。

　　耿峰四人见状也要给凤溪灵石，凤溪说啥也不要，还又送了他们每人一摞其他符篆。

　　皇甫家主四人心里多少有点酸。

　　这不是摆明了看人下菜碟吗？！

　　不过也是，那四个哈巴狗一直围着她转，也确实应该给点好处。

　　哪怕养狗还得偶尔丢块肉骨头呢！


----------------------------------------

