# 第597章 兔生巅峰

荒野迷踪兔原本就通红的眼睛更红了！

　　这泼天的富贵舍它其谁？！

　　甭管其他蛮兽如何如何厉害，如今只有它能把握住这个机会！

　　因为它离那个热心的小姑娘最近！

　　只要它想办法和她契约成功，它就能跟着她进入到宸光洞天寻找机缘了！

　　它进去的时候只是一只平平无奇的兔子，出来的时候说不定狼王都得对它毕恭毕敬！

　　荒野迷踪兔越想越激动，越想越觉得机会难得。

　　只是，怎么才能和她契约呢？

　　总不能直接跑过去吧？

　　被眼瞎的人宰了怎么办？

　　它正不知所措的时候，凤溪的心声又飘了过来：

　　【就算我能契约蛮兽也得偷偷摸摸的，毕竟这世上还没有人契约过这东西，要是让其他人看到了，说不定会有不必要的麻烦。

　　怎么才能瞒天过海呢？

　　太难了！

　　除非说我和契约的蛮兽心有灵犀，同时到了草丛或者灌木丛里面，或许还能瞒得过旁人。

　　但是，上哪去找心有灵犀的蛮兽呢？

　　这不过是我的一厢情愿罢了！

　　如果真有这样的蛮兽，我发誓一定会好好对它，它想要什么就给它什么，把它放到心尖尖上！”

　　荒野迷踪兔恨不能蹦高高告诉凤溪，我，我就是你心有灵犀的蛮兽啊！

　　它当即做出了决定，如果那个热心的小姑娘独自一人去草丛或者灌木丛的话，它说什么也要去找她契约！

　　如果把握住这次机会，它将走上兔生巅峰！

　　还别说，机会很快就来了！

　　凤溪以找掉落的东西为借口落单了。

　　荒野迷踪兔当即朝着凤溪的方位蹿了过去。

　　中途还听到了一头遁地蛮狼的心声，【臭丫头，你终于落单了，我今天非得为死去的同伴报仇不可！】

　　荒野迷踪兔怒了！

　　你哪天报仇不行，非得等我要走上兔生巅峰的时候报仇？你这不是诚心和我作对吗？！

　　平日里就欺负我们兔子一族，现在又要毁我前程，你是真该死啊！

　　真当我们兔子好欺负呢！

　　今天就让你见识一下兔子蹬的威力！

　　地下藏着的那头遁地蛮狼心里正美呢！

　　本来它们都已经放弃找凤溪寻仇了。

　　因为这死丫头一直往大能身边凑，它们根本不敢动手。

　　没想到她竟然落单了！

　　正好被它给碰上了！

　　根本用不着通知同伴，它一个人就能搞定！

　　它越想越美，在确定了凤溪的位置之后，猛然往出一蹿！

　　它的浪头刚刚冒出地面，就被什么东西狠狠踹了一下，直接把它给踹……落枕了！

　　脖子歪了！

　　好在它反应快，及时缩回了土里。

　　顾不上去“看”到底是什么东西偷袭了它，慌乱的逃跑了！

　　这死丫头太邪门了！

　　以后还是少招惹为好！

　　凤溪看着突然出现的荒野迷踪兔，默默收回了手里攥着的炸裂符。

　　心想：

　　【好可爱的兔兔啊！好勇敢的兔兔啊！好厉害的兔兔啊！

　　这不就是我和有默契的梦中情兔吗？！

　　如果我能和它契约，那简直是我这辈子最大的福分！

　　但是它愿意和我契约吗？

　　我要是提出来是不是太冒昧了？

　　不会让它觉得我图谋不轨吧？

　　到底说不说呢？好纠结啊！】

　　荒野迷踪兔顿时被感动了，觉得自己冲过来简直太对了！

　　红通通的眼睛看着凤溪，然后伸出了一只前爪。

　　凤溪看着面前毛茸茸的小爪子，一脸的惊喜：

　　“你愿意和我签订契约？”

　　荒野迷踪兔点头。

　　凤溪当即和它签订了契约，然后麻溜的把它收进了灵兽袋。

　　荒野迷踪兔觉得似乎哪里不对劲，但又说不出来。

　　算了，可能是它想多了。

　　瞧见凤溪从草丛里面出来，君闻几人这才松了口气。

　　他们已经和队伍有一段距离了，皇甫家主已经催促好几次了。

　　虽然他们好奇凤溪做了什么，但都识趣的没问。

　　几人加快了脚步，追上了队伍。

　　皇甫家主有些不悦的对凤溪说道：

　　“到底什么东西值得你回头去找？沧海荒原危机四伏，脱离队伍就是在找死！”

　　凤溪低着头说道：“是我师父送我的一个小物件，虽然不值什么钱，但是我师父的一片心。

　　不过您说的对，任何东西和性命比起来都微不足道，我下次不会再犯了。”

　　皇甫家主见她态度诚恳，也就没再说什么。

　　心里感慨，这个小丫头虽然一肚子弯弯绕，但是对她师父是真好！

　　萧百道还真是有福气！

　　凤溪从荒野迷踪兔那里“读”到了皇甫家主的心声，心里美美哒！

　　她正美呢，血魔令里面的血噬寰冷哼道：

　　“虽然读心术很好用，但凡事都有弊端。

　　你过度依赖于此就会丧失自己的思考判断能力，得不偿失。

　　再说，若是对方也和你一样伪装出一些想法假象呢？

　　到时候你就会被误导！

　　还是那句话，不要过度借助外力，只有自身强大才是关键。

　　你和我比起来，还是太废物了……”

　　凤溪自动过滤了后面的那些话，因为耳朵都要听出茧子了。

　　不过，便宜爷爷倒是说的没错，她能将心声作假，别人也能！

　　所以，这玩意偶尔用用还行，不能太过依赖。

　　荒野迷踪兔直到此时才知道自己被忽悠了！

　　根本没有什么心有灵犀，只有图谋已久！

　　也没有什么兔生巅峰，只有突生变故！

　　它的兔生为何如此艰难？！

　　只赖它多看了地皮几眼！

　　它本能的读取了凤溪灵宠团的心声：

　　小黑球：【哪有正经兔子长成这样的？就跟那灰不拉几的大耗子似的！真难看！】

　　木剑：【最讨厌有红眼病的玩意！】

　　乾坤家族：【这么容易就被忽悠契约了，意志坚定这块比我们差远了！】

　　小胖鸟：【兔子，你是不是在读我的心声？来，跟我念，滚！】

　　荒野迷踪兔：“……”

　　这都是一些什么妖魔鬼怪啊？！

　　它到底契约了一个什么样的鬼东西？！

　　此时，前面的队伍停下来了。

　　凤溪不明所以，难道是遇到蛮兽了？

　　但是没听到什么动静啊！

　　紧接着，她听到了水声。

　　滔滔江河之声。

　　凤溪：“……”

　　开什么玩笑？！

　　这里是荒原，怎么会有河流的声音？！

　　然而，等她到了前面，看到眼前的情形惊呆了！

　　在他们前面是一片汪洋大海，已经和天边连接到了一起。

　　凤溪一时之间有些割裂感，她回头，还是荒原，抬头，却是大海。

　　这时，皇甫家主叹息了一声：“知道这是什么吗？”

　　凤溪心里吐槽，你想说就赶紧说，非得搞自问自答这一套！烦不烦人？！

　　果然，皇甫家主马上给出了答案：“这是苦海，沧海荒原上最难逾越的存在。

　　没人知道什么时候会出现，又会出现在哪里。

　　但已经很久很久没有人遇到过苦海了。

　　我们也是运气差到了极点，才会遇上苦海。

　　我们这一次注定要无功而返了。

　　因为苦海只有回头路，没有前行的路。

　　进去了，也只能退回岸边。”

　　他以为会从凤溪脸上看到沮丧失落之类的表情，结果小丫头满眼的新奇之色。

　　那意思大概是说，还有这么好玩的地方？！

　　皇甫家主：“……”

　　凤溪确实很好奇，问血噬寰：“爷爷，您见过苦海吗？”

　　血噬寰：“见过。”

　　凤溪眼睛一亮，便宜爷爷见过说不定还有渡过苦海的办法。

　　“您什么时候见过？”

　　“现在。”

　　凤溪：“……”

　　当我什么都没问，你什么都没说。

　　她正无语的时候，耿望大咧咧的说道：

　　“道听途说未必就是真的，不试试哪知道是不是真的？！”

　　说完，他就踏入到了苦海之中。

　　他的脚步逐渐变慢，不过八步，就停住不走了。

　　背部也变得僵硬起来。

　　紧接着转过身来，一脸惊慌失色的跑了回来。

　　上岸之后，瘫坐在地，一言不发。

　　然后，又陆续有人进行了尝试。

　　过程几乎是同出一辙，最多也只是八步，就退了回来。

　　凤溪在一旁瞧着，心说，还真是苦海无涯回头是岸啊！

　　这时，皇甫曜也进去了。

　　他只走了五步，就踉跄着上了岸，神情满是惶恐。

　　凤溪眼神微闪，让荒野迷踪兔用了读心术。

　　可惜，除了惶恐、绝望的情绪什么也没读到。

　　凤溪挑眉，看来这苦海确实很有意思。

　　她正想进去，君闻抢先一步：

　　“小师妹，我先进去给你趟趟路。”

　　说完，迈步进入到了苦海之中。

　　一步，两步……八步，九步……

　　君闻一口气走了三十几步，这才转身往回跑。

　　就像身后有狼撵似的！

　　凤溪问他，他又什么也说不出来。

　　这时，景炎也踏入到了苦海之中。

　　他走了五十几步，转身，面无表情的上了岸。

　　只是，微微有些颤抖的双手展露了他的内心。

　　凤溪这下更好奇了，迈步进入到了苦海。

　　皇甫家主问道：“什么感受？”

　　凤溪：“水有点凉。”

　　皇甫家主：“……”


----------------------------------------

