# 第599章 入坑必修指南

这时，皇甫家主问道：

　　“小溪，你快说说，你是如何通过苦海的？”

　　以皇甫家主的见识自然不会以为凤溪真的上天了，这应该是通过苦海之后形成的幻象。

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“就算您不问，我也要说的。

　　毕竟咱们是一个整体，关键事情上藏私就太自私了。

　　我说说我的想法吧，不一定对，大家做个参考就行。

　　你们看到苦海想到的肯定是，苦海无涯回头是岸吧？

　　既然如此为什么就没想过，只要回头就是岸边呢？

　　因为你们被固有的想法束缚了，觉得之前的岸边才是岸。

　　殊不知，此岸非彼岸，只要心里释然了，放下了，随时随地都是岸边。”

　　不少人听得云里雾里，虽然每个字都懂，为啥组合在一起就听不懂呢？

　　但像皇甫家主等人，稍微一提示就明白了凤溪的意思，顿时如醍醐灌顶。

　　原来是他们着相了！

　　他们把苦海当成了现实中的海，自己把自己困住了。

　　就在他们还在深思之时，君闻已经跟着上天了。

　　主打一个效率！

　　“上天”后的君闻才发现其实他们距离皇甫家主等人不过十来丈远。

　　但只是这短短的距离，如果无法堪破就是天堑！

　　谁也没想到第二个“上天”的居然是君闻。

　　对此，皇甫家主很快就得出了结论，没心没肺的人更容易放下执念。

　　接下来，陆续有人渡过了苦海。

　　耿望“上天”后对凤溪说道：

　　“我勉强承认你有些本事，但也无法掩盖你修为差的事实。”

　　刚刚“上天”的耿峰赶紧帮着翻译：

　　“凤溪师妹，我堂兄的意思是，修为是修为，本事是本事。

　　像你这么有本事的人，修为差也无所谓，要是修为能提升，那就更锦上添花了！”

　　耿望瞬间不想说话了。

　　不过，随着上来的人越来越多，他也没机会和凤溪说话了，因为凤溪身边围满了人。

　　他就纳闷了，他的修为比她高多了，为什么就没人围着他转？

　　难道是因为他太高冷了？

　　随着时间推移，渡过苦海的人越来越多，但是皇甫曜依然还在苦海挣扎。

　　凤溪凑到皇甫家主近前，幽幽道：“人和人果然不一样，我四师兄经历了那么多苦难还是很快就放下了，因为他心怀坦荡。

　　但是有些人哪怕从小就享受家族倾斜的资源依然一肚子怨气，只能用心胸狭隘来形容了。”

　　皇甫家主皱了皱眉，他当然知道凤溪在说皇甫曜。

　　说实话，他对皇甫曜也有些失望。

　　但毕竟是最偏宠的孙子，轻描淡写的说道：

　　“有执念未必就是心胸狭隘，你过度解读了。”

　　凤溪：“～～～嗯。”

　　皇甫家主：“……”

　　足足两个时辰之后，皇甫曜才极其狼狈的度过了苦海。

　　他不怪自己心里杂念太多，而是怪景炎的存在让他滋生了心魔。

　　只要除掉这个野种，他的心魔自然就没有了。

　　等到所有人都度过苦海，已经天近黄昏了。

　　四位家主干脆就在附近找了一处合适的地方扎营了。

　　虽然皇甫家主四人很愿意继续使唤长生宗免费当保镖，但毕竟也不能太过分，所以今天晚上轮到了耿家值守。

　　耿望也终于有机会和耿峰进行“友好”交流了。

　　“你是不是有病？我用得着你给我描补？

　　你愿意给凤溪当狗腿子我不管，但是少曲解我的话！

　　要是还有下次，我饶不了你！”

　　耿峰深深的看了自家堂兄一眼，意味深长的说道：

　　“总有一天你会谢谢我！”

　　说完，背着手走了。

　　耿望：我谢你个锤子！

　　算了，还是值守要紧。

　　虽然上半夜平安无事，但是耿家人也不敢懈怠，毕竟后半夜更容易出事。

　　尽管他们恪尽职守，还是出事了。

　　一名弟子突然就发疯了。

　　疯着疯着竟然变成了一株妖植。

　　紧接着，又陆续有人中招。

　　皇甫家主等人显然也不知道这是怎么回事，全都一筹莫展。

　　凤溪问荒野迷踪兔：“他们是被妖植寄生了吧？”

　　荒野迷踪兔的三瓣嘴惊讶得变成了个圈儿！

　　“你怎么知道？”

　　“猜的呗！一个人不可能好端端变成妖植，多半是寄生造成的。”

　　荒野迷踪兔突然觉得自己被忽悠不冤，毕竟它这位无良主人厉害得不像人！

　　它当即把自己知道的情况说了。

　　“这种寄生的妖植名为万年血寄槲，种子万年不腐，但是只有寄生在蛮兽和人族体内才能萌发，并且瞬间就将宿体化为本体。”

　　说到这里，它语气有些急切道：“虽然我会读心术，但毕竟每次使用都耗用灵气，所以我只有需要的时候再用。

　　另外，寄生的万年血寄槲只是种子，我没办法读取它的心声……”

　　荒野迷踪兔之所以如此急切的解释是怕凤溪怪罪它，因为小黑球已经给它上了入坑必修课。

　　中心思想就是无良主人很凶残，如果你敢偷懒或者糊弄她，没有好果子吃。

　　就连劫雷都成了她的灵宠，你说她得多凶残吧？！

　　荒野迷踪兔被吓得不轻，所以赶紧解释，生怕凤溪误会。

　　凤溪虽然并没有怪荒野迷踪兔的意思，但觉得现在是个敲打的好机会，于是恩威并施的说了几句。

　　荒野迷踪兔哪里见过这样的手段，以至于接下来几天经常睡着睡着坐起来扇自己一爪子：

　　我真该死啊！

　　凤溪敲打荒野迷踪兔的时候，皇甫家主他们已经猜到了那些弟子是被寄生了。

　　毕竟经验阅历在这里摆着，只不过比凤溪反应慢了一点点而已。

　　紧接着众人就发现了寄生的罪魁祸首，一种细小的黑色种子。

　　细小到甚至肉眼都很难看见。

　　更让人惊悚的是，这种子竟然能够穿过灵气罩，防不胜防。

　　众人顿时陷入了恐慌之中，毕竟谁也不知道这些种子下一刻会不会寄生在自己体内。

　　凤溪也没有什么头绪，荒野迷踪兔知道的也很有限，平日里它根本不敢往这边来，更不用说知道万年血寄槲的克制之法了。

　　凤溪又问血魔令里面的便宜爷爷是否有应对之法？

　　血噬寰没好气的说道：

　　“我就算知道也不告诉你！什么事情都问我，你应该学会独立思考问题！”

　　凤溪：“……”

　　不知道就说不知道，拽什么拽？

　　早知道你是这样的人，我就不该把你从血家坟头里面扒拉出来。

　　想到血家祖坟，凤溪突然想到了血家秘境里面的蘑菇大军。

　　它们的孢子需要雷劈之后才能发芽，那这些万年血寄槲萌发的条件是什么？

　　蛮兽或者人族的鲜血吗？

　　凤溪突然想到了一件好东西……


----------------------------------------

