# 第601章 蚊群又又又来了

万年血寄槲萌芽于鲜血之中，开出的花朵却像水晶一样透明，阳光的照耀下，愈发的光彩夺目。

　　再加上让人迷醉的花香，让人忍不住将目光一直停驻在它们身上。

　　皇甫家主等人最开始还担心花香有毒，但过了一会儿发现非但没有什么不妥之处，还有些醒目提神之效。

　　不过，为了稳妥起见，众人还是和树林保持着一段距离。

　　哪怕是突发变故，也有应对的时间。

　　就在这时，远处传来了嗡嗡嗡的声音，黑压压的一片。

　　竟然是蚊群又又又来了！

　　皇甫家主等人正打算使用龙卷符的时候，发现了黑压压之中有一片白。

　　定睛一看，那是数只蛮荒花脚蚊合力抓住的一块白布。

　　众人都有些纳闷，这是什么意思？

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：

　　“这些蚊子该不会是在举白旗表示投降吧？”

　　凤溪的话音刚落，蚊群就发出了巨大的嗡嗡声。

　　甚至还有不少蚊子在那点头。

　　凤溪：……就很离谱！

　　这年头就连蚊子都成精了！

　　皇甫家主等人更是满脸的惊诧之色，做梦都没梦到过这样的一幕！

　　皇甫家主语气有些复杂的问凤溪：“我们接下来怎么办？”

　　凤溪看着还在摇晃白旗的蚊群说道：

　　“既然它们已经投降了，那就没必要不依不饶了。

　　以后咱们双方井水不犯河水就是了。”

　　蚊群再次发出了巨大的嗡嗡声，虽然这个人族的小丫头损透了，但还算讲道理。

　　说实话，它们根本不想过来。

　　毕竟好不容易绕路回到了温暖的家，很累很累的好吗？！

　　但是，万年血寄槲的花对它们的吸引力太大了！

　　蚊群的食物不仅仅是蛮兽和人族，还包括花粉。

　　在这片荒原上，它们是主要的授粉妖虫。

　　万年血寄槲好不容易开花了，而且是这么一大片花，它们要是不过来简直是蚊生一大遗憾！

　　所以才会冒着再次被迫远行的风险，它们来了！

　　义无反顾的来了！

　　好在那个一肚子坏水的臭丫头放过了它们，终于可以愉快的吃大餐了！

　　蚊群当即开始忙碌起来，在花朵之间上下翻飞。

　　还别说，此时的蚊子看起来倒是有几分蜜蜂的影子。

　　张长老冷笑道：

　　“授粉之后，这些妖植就会结果，成熟之后会释放出更多的黑色种子，你们这完全是在作茧自缚！

　　你们愿意留在这里便留在这里，我们长生宗恕不奉陪！”

　　说完，张长老便带着长生宗的人走了。

　　四大世家的一些人就有些动摇了。

　　因为张长老说的话颇有几分道理，留在这里好像就是在等死。

　　皇甫家主四人一时之间有些拿不定主意。

　　虽然凤溪确实做了几件漂亮事儿，但这次的赌注太大了！

　　如果赌输了，伤亡会十分惨重。

　　但如果现在走，似乎又有点墙头草的意思。

　　要不然就再观望一下？

　　反正果子不会同一时间成熟，到时候再跑也来得及。

　　终于，有一枚果子成熟了，然后瞬间爆裂，迸发出数枚黑色种子。

　　皇甫家主四人心里咯噔一声。

　　完了！

　　这照着张长老的话来了！

　　这么一大片森林结出来的种子将是十分可怕的数量！

　　凤溪这次是聪明反被聪明误，挖坑把自己给埋了！

　　紧接着下一个想法就是逃！

　　大不了回来的时候绕路！

　　哪怕遭遇那些高阶蛮兽，也比遇到这些诡异的种子强！

　　就在他们准备带人逃命的时候，那些种子却纷纷掉落到了地面，然后消失不见了。

　　皇甫家主四人的脚步就是一顿。

　　莫非这里面还有蹊跷？

　　随着隐入地面的种子数量越来越多，众人诧异的发现这里的灵气变得十分的浓郁，甚至灵气都要凝成实质了。

　　也就是说，如果一直保持这个浓度，这里很可能会形成一座灵石矿。

　　老天啊！

　　难不成他们要亲眼见证一座灵石矿的产生？！

　　他们懵圈的时候，凤溪和君闻等人已经开始盘膝打坐了。

　　修炼不积极，脑袋有问题！

　　皇甫家主等人这才如梦方醒，赶紧也开始盘膝打坐。

　　就连那些蚊子也都翘着脚开始修炼。

　　甚至有的直接落在了人族身上。

　　这一幕成了人族与蛮虫和谐相处的经典场面！

　　凤溪为了薅更多的羊毛，悄咪咪把能见光的灵宠放了出来。

　　然后把灵兽袋的出口打开，这样一来，灵兽袋里面的灵宠也能吸收到外面的灵气。

　　蛮荒迷踪兔此时一点也不后悔了！

　　哪怕见不去宸光洞天，在这里吸收的灵气也够本了！

　　果然，勇于刮地皮的都是真英雄！

　　凤溪脑袋瓜上面的劫雷，此时也在吸收灵气。

　　虽然它更适合修炼雷电之力，但大家都在吸收灵气，它不能不合群啊！

　　虽然不能用来增强修为，但用来强化它现在的皮囊也是好的。

　　祥云簪没有经过炼化，这次就奢侈的用灵气炼化吧！

　　血魔令里面的血噬寰更是在拼命的吸收灵气。

　　魔族既可以吸收魔气也可以吸收灵气，在这一点上，人族就比不上魔族了。

　　血噬寰心里一个劲的夸自己英明！

　　他当时就和柴老二说过，他跟着小丫头来南域说不定会有机缘，果然应验了！

　　虽然灵石矿更值钱，但如果就修炼而言，在灵石矿的雏形里面修炼更容易吸收。

　　将来柴老二知道这件事情非得羡慕嫉妒恨不可！

　　没办法，他才是正牌的爷爷！

　　柴老二最多也只能算个偏房！

　　由于薅羊毛的人和蚊子太多，半个时辰之后，灵气的浓度开始下降了。

　　即便如此，那也比其他地方的灵气浓郁数十倍！

　　众人继续如饥似渴的修炼，生怕错过这么好的薅羊毛机会。

　　小黑球更是拼命的划拉灵气，由于吸收的灵气太多以致于小黑球都变成了小灰球！

　　它才不管什么灰不灰的，多吸收点灵气才是要紧事。

　　它正吸收劲劲的呢，冷不丁发现它附身的玉牌里面有点挤。

　　它这才后知后觉的发现，玉牌里面多了一头小金猪。

　　此时正张着嘴在那吸收灵气。

　　小黑球：“……”

　　光顾着吸收灵气了，被偷家了都不知道！

　　这死猪是什么时候进来的？

　　它怎么一点也没察觉？

　　虽然小黑球恨不能把金猪给踹出去，但现在不是计较这个的时候，只能咬牙切齿的继续吸收灵气。

　　凤溪无瑕关注这些，她正在努力吸收灵气，因为或许趁着这次机会将金丹变成金色！

　　可惜她不知道的是，她吸收进经脉的灵气全都被五株灵根给截胡了！

　　金丹一点颜色都没变！

　　五株灵根鬼鬼祟祟的手拉手转圈圈。

　　好开心呀！

　　等到凤溪发现的时候，外面的羊毛已经薅光了。

　　五株灵根躲在了金丹后面。

　　小小的金丹根本没办法遮住它们，一个个顾头不顾腚，主打一个掩耳盗铃。

　　凤溪自己安慰自己，反正都是丹田里面的东西，金丹吃了还是五株灵根吃了都一样。

　　反正没便宜了外人。

　　要不然还能咋整？总不能真破腹杀灵根吧？！

　　因为有这个变故，所以凤溪的表情十分的淡定，甚至还有几分严肃。

　　这一幕落在皇甫家主等人眼里，顿时对她的评价又提升了一个高度。

　　毕竟遇到如此大的机缘，即便是他们也有些喜形于色。

　　看来他们在心境这块上，比小丫头逊色不少啊！

　　怪不得这小丫头在北域混得风生水起，确实很优秀。

　　再看看乐得像傻狍子似的的耿峰等人，四人皆是一声叹息。

　　人和人没法比啊！

　　不过好在这几个小崽子有识人之能，也算有些本事。

　　他们正在欢庆之时，张长老带着长生宗的人折返回来了。

　　其实他们在发现这里灵气异常的时候就回来了，但是没办法靠近，只能眼睁睁的看着四大世家的人得到了这泼天的富贵。

　　长生宗的弟子们心里恨透了张长老。

　　要不是他得罪了凤溪，他们也不会被四大世家的人排挤，当了好几天的免费保镖！

　　要不是他得罪了凤溪，他们也不会失去这次机缘。

　　瞧瞧四大世家的弟子一大半都进阶了！

　　这是多么大的机缘啊！

　　虽然心里恼怒，但是敢怒不敢言，只能一脸羡慕嫉妒恨的看着四大世家的弟子们。

　　张长老看着红光满面的皇甫家主等人，眼里闪过一抹嫉恨，不过转瞬就笑道：

　　“看来还是四位家主更有运道，不像我居然与机缘擦身而过了！

　　既然这里没什么事了，我们继续赶路吧！”

　　皇甫家主等人何尝不知道张长老心里的嫉恨，但面上也都丝毫不显，演技一个比一个精湛。

　　不过，他们并没有明确表示是否启程，而是看向了凤溪。

　　凤溪此时正在和蚊群挥手告别。

　　蚊群此时已经集体进化出了金色的翅膀，顿时从花臂大汉变成了黄金贵族。


----------------------------------------

