# 第607章 他俩进了活天窟

凤溪他们此时待的地方距离牢房并不远，两人顺着原路回了牢房。

　　两人被毁的面容上面看不出什么，但脚步都有些踉跄，甚至走几步还要停下来喘息两声。

　　一些探寻或者贪婪的目光全都变成了幸灾乐祸。

　　原本还以为这两个丑八怪是得到了什么美差，现在看来是被惩罚了。

　　凤溪之前就发现，牢房里面空了大概一半的位置，再联想到那个查岗的监察使说的话，那些犯人应该是去上工了。

　　就是不知道具体做什么？

　　她和君闻牢房刚好挨着，两人进到牢房之后喘息了好一会儿，这才开始打坐调息。

　　原本三两道关注他们的目光见状也都移开了。

　　君闻心想，还是小师妹想的周到，要不然这些人肯定还得盯着他们。

　　原本他还觉得自己已经进步很快了，现在看来，还有的学呢！

　　大概两个时辰之后，远处传来了脚步声，有犯人陆续走了进来。

　　每个人的脸色都很苍白，不少人嘴角还残留着血迹，脚步更是虚浮无力。

　　有的人进入到了牢房之后就直接晕厥了过去。

　　君闻心里一沉，看来这苦力不好做啊！

　　不过看到旁边牢房的凤溪，他马上就把心放回了肚子里面。

　　有小师妹在呢，怕个球！

　　这时，有两名狱卒走了进来，其中一个是元仲，另外那人是个矮胖子。

　　“都别装死了，赶紧起来上工！

　　若是完不成今天的任务，你们都等着受罚吧！”

　　犯人们赶紧从牢房出来，凤溪和君闻也在其中。

　　元仲极力让自己的目光不落在凤溪和君闻身上，免得露出破绽。

　　但是那个矮胖子也不知道抽了什么疯，走到凤溪和君闻近前，骂骂咧咧的说道：

　　“平时就看你们两个丑八怪不顺眼，现在一副半死不活的样子给谁看？！

　　我看你们就是欠收拾！”

　　说着，从腰间抽出一条特制的鞭子，就要动手。

　　元仲简直都要吓死了！

　　咱先不说这俩祖宗能不能露馅，关键是他们要是遭了罪，多半会报复在他身上。

　　他赶紧按住了矮胖子的手：

　　“刘泓，监察使特意交待一切以任务为重，如果你把他们两个打伤了，耽误进度就不好了。

　　再说，他们两个也不是装的，我之前看他们不顺眼惩治了他们一番。”

　　矮胖子撇了撇嘴，虽然有些不满，但是也没说什么。

　　元仲心里总算松了口气，但是想到犯人一会儿要做的苦力，心又提了起来。

　　这俩祖宗千万别惹出什么祸事出来啊！

　　他现在肠子都悔青了！

　　要是知道会招惹了两个煞星，别说他们放爆裂符玩了，就是他们把天捅破了，他都当什么都不知道。

　　可惜，这世上没有后悔药啊！

　　不过，他很快就开始自己安慰自己，虽说那两个煞星难缠，但也就能欺负欺负他，应该没胆子做更过分的事情。

　　这里可是暗冥之狱，不是他们放肆的地方！

　　在他的忐忑之中，犯人们被带到了山峰之下。

　　凤溪这时才注意到石壁上有不少孔洞，一直延伸到了山体里面，黑黢黢的。

　　元仲为了提醒凤溪和君闻具体做什么任务，赶紧说道：

　　“都给我听着，进到里面之后都给我老老实实的用神识提炼漂浮的时梭石颗粒，谁也不准偷懒，四个时辰之后再出来。”

　　矮胖子挥舞着鞭子催促道：“都愣着干什么？赶紧干活！要是谁敢偷懒，小心我的鞭子！”

　　犯人们纷纷钻入到了孔洞里面，大多数都是一个人进入一个孔洞，只有少数是两人一个孔洞。

　　凤溪和君闻为了不露馅，随便选了一个孔洞钻了进去，瞬间就消失不见了。

　　矮胖子顿时骂骂咧咧：

　　“这俩丑八怪怕不是活腻味了，居然选了一个活天窟，真是自己找死！

　　他们死不死的不打紧，关键是耽搁了任务进度，少不得又要被监察使责罚了。”

　　元仲比他还着急。

　　恨不能进去把两人给薅出来。

　　但是活天窟那是要人命的！

　　他手里好歹还有一瓶解药，说不定可以想办法配出解药来，没必要去送死。

　　所以，他迈出去的脚又收了回来。


----------------------------------------

