# 第608章 总觉得哪里不对

此时，凤溪和君闻正沿着孔洞小心翼翼的往前走。

　　越往里面走越宽敞，最开始还得猫着腰，后面就算站直身体距离顶部也有一丈高了。

　　凤溪心想，外面看孔洞之间的距离不过丈余，没想到里面竟然别有洞天。

　　这暗冥之狱还真是处处都透着蹊跷。

　　她心念一转，故意大声惨叫了几声。

　　侧耳听去，外面一点动静都没有。

　　看来内外应该是隔绝的。

　　这样也好，方便她做事，免得被人发现破绽。

　　君闻凑过来：“小师妹，他们说的时梭石颗粒是什么东西？我也没瞧见啊！”

　　凤溪也不知道，要是血噬寰在还能问问，但是血噬寰现在去保护景炎了，她没办法和他联络。

　　不过，既然元仲那么说了，那孔洞里面肯定会有时梭石颗粒，继续往里走就是了。

　　于是，两人继续往里面走。

　　就在这时，君闻疑惑道：“小师妹，我怎么觉得旁边的石壁在动呢？难道是我出现了幻觉？”

　　凤溪神色顿时变得凝重起来。

　　她也感觉到了。

　　四周的石壁不但是在动，而且正在往一起挤压。

　　若是不想出解决之法，她和君闻就得变成馅饼里面的肉馅儿。

　　用爆裂符？

　　别扯了！

　　弄不好就直接被活埋了！

　　她手里倒是有四枚传送符宝，只是不知道能不能在这里使用。

　　现在也顾不上那么多了，先用了再说。

　　她当即拿出来两枚传送符宝，她和君闻一人一枚。

　　激活了。

　　还别说，传送到了……十步以外的地方。

　　凤溪：“……”

　　君闻：“……”

　　也不知道该说这传送符宝质量不好，还是这孔洞太过诡谲。

　　凤溪觉得也不用试剩下的两枚传送符宝了，还是另外想办法更靠谱。

　　她拿出来一摞巨石符，激活之后变成了数块巨石作为支撑点，撑出了一个小区域。

　　但是石壁挤压的力量太大了，巨石被不断的碾碎，哪怕凤溪一直在补充巨石，他们所在的区域也变得越来越小了。

　　君闻用惊天剑和动地剑死命抵着两边的石壁。

　　他觉得这次可能真的要嗝屁了。

　　不过，哪怕是死，他也要拼尽全力护住小师妹，让她多活一会儿。

　　凤溪倒是没有他这么悲观，因为她还有一张底牌，那就是乾坤幡。

　　实在不行，就只能让乾坤幡把她和君闻收进去了。

　　虽说有可能随着乾坤幡的沉睡，他们被困在其中，但也比死了强。

　　当然了，这是下策，最好是能想到解决之法。

　　可惜，她对暗冥之狱所知甚少，更不知道时梭石颗粒是什么东西，一时之间根本无从下手。

　　就在这时，木剑突然说道：

　　“不是有个词叫时光如梭吗？这时梭石会不会和时光之力有关？”

　　凤溪心里一动。

　　如果真的和时光之力有关，那这孔洞应该就是连接了不同时空。

　　换句话说，并不是石壁在动，而是这孔洞在不断的转换时空，所以她和君闻受到了挤压。

　　想要解决这个问题，要么让时光之力静止下来，要么她和君闻也随之转换时空。

　　让时光之力静止下来显然不太现实，那就只有第二个选择了，他们两个也不断的转换时空。

　　可是，怎么转换？

　　君闻听完，一脸的绝望。

　　“小师妹，我看咱们干脆别挣扎了，直接进乾坤幡算了！

　　咱们又不具备时光之力，也没有相关的宝贝，怎么转换时空？

　　就算是做梦也做不到啊！”

　　凤溪眼睛一亮。

　　对啊！

　　做梦啊！

　　梦在某种意义上就是不同记忆的交错，记忆不就是时空吗？！

　　她从储物戒指里面拿出来两枚丹药：“五师兄，这是黄粱一日丹，吃下去就会陷入到梦境之中，赶紧吃下去！”

　　君闻虽然觉得自家小师妹可能是疯了，但是出于对她的绝对信任，接过去就塞进了嘴里。

　　当即眼皮发沉，虽然他极力想要挣扎，但还是倒在了地上。

　　凤溪并没有马上吞服黄粱一日丹，而是观察君闻的情况。

　　她惊喜的发现，君闻周围的石壁发生了扭曲，绕开了他。

　　看来她的猜测是对的。

　　不过在她吞服黄粱一日丹之前，得先做一件事情。

　　她内视丹田警告了五株灵根一番，免得它们傻了吧唧的抢她的丹药吃，那她就没办法陷入梦境了。

　　五株灵根很无语。

　　瞧不起谁呢！

　　它们是馋了点，但也知道什么该吃什么不该吃。

　　凤溪警告完五株灵根，这才吞服了一枚黄粱一日丹。

　　只是，虽然眼皮发沉，但是她的意识依然很清晰。

　　没办法，她只好又吞了一粒。

　　还是不行。

　　她不由得腹诽，意志力太坚定也不是啥好事。

　　干脆倒了一把黄粱一日丹，全都吞了下去，这才陷入了梦境。

　　随着她陷入梦境，周围的石壁也开始发生了扭曲，然后逐渐恢复了最初的模样。

　　通道蜿蜒向前，看不到尽头。

　　储物戒指里面的木剑戳了戳小胖鸟：

　　“说，谁是这世界上最聪明的剑？”

　　小胖鸟看了它一眼：

　　“当然是你了！

　　不只是在剑里面，就算是人都比不上你！

　　说你是天下第一剑都屈才了，你就是天下第一剑人！”

　　木剑：总觉得哪里不对。


----------------------------------------

