# 第609章 她要和时光之力抢时间

木剑咂摸咂摸滋味，终于反应过来小胖鸟是在骂它。

　　不过，它一点也不生气。

　　因为它觉得小胖鸟就是在嫉妒它，嫉妒它的聪明才智，嫉妒它在主人面前露脸了！

　　好不容易驴粪球滚蛋了，它得好好利用这段时间赢得主人的欢心，没必要将时间浪费在口舌之争上面。

　　不是它吹牛，它要武力值有武力值，要智慧有智慧，驴粪蛋之流和它没有可比性。

　　它正得意的时候，小胖鸟说道：

　　“虽然娘亲陷入梦境之后可以不被时间之力挤压，但怎么出去？

　　这和进入到乾坤幡里面好像没有太大的区别。”

　　木剑愣住了。

　　对啊，总不能一直在这里躺着吧？！

　　小胖鸟眨了眨绿豆眼，对木剑说道：

　　“你之前偷吃的时候，不是能偷溜出去吗？

　　你现在就出去，然后想办法把娘亲和那个二傻子送出去。”

　　木剑老大不高兴。

　　什么叫偷吃？它那只是有点小任性而已。

　　不过，一想到这是立功的大好机会，当即从灵兽袋里面飞了出去。

　　这玩意儿平时都在储物戒指里面待着，但偶尔也会跑到灵兽袋里面嘚瑟。

　　它刚飞出来就发现自己的剑身开始扭曲，吓得它赶紧又飞回去了。

　　一脸后怕的说道：

　　“这时光之力太霸道了！即便是我也扛不住。”

　　小胖鸟很失望，本以为可以使唤木剑这个二傻子把娘亲救出去，现在看来是不可能了。

　　就在它一筹莫展的时候，凤溪睁开了眼睛。

　　木剑和小胖鸟险些以为出现了幻觉。

　　毕竟凤溪才陷入梦境不到半刻钟的时间。

　　难道是黄粱一日丹的药效不行？

　　但是看到睡得跟死猪似的君闻，它们否定了这个猜测。

　　那么答案只有一个，无良主人的意志力太坚韧了，或者说神识太强大了。

　　哪怕是数枚黄粱一日丹也只能让她沉睡一小会儿而已。

　　它们震惊的时候，凤溪已经站了起来，抗着君闻就往外跑。

　　她要和时光之力抢时间。

　　在石壁再次挤压到一起之前，尽量多跑一段距离。

　　跑出去十几丈远，周围的石壁再次把凤溪挤压到了狭小的缝隙里面。

　　她赶紧吞服了一大把黄粱一日丹，哽的一声，陷入了梦境。

　　至于为啥哽的一声，是因为吞服的太急，噎着了。

　　不到半刻钟，她又醒了。

　　扛着君闻继续跑。

　　然后继续吞黄粱一日丹……

　　木剑对小胖鸟说道：“看到没有？她连时光之力的漏洞都能找到，还真是无孔不入啊！

　　她是真对得起自己的名字，当之无愧的缝隙！”

　　小胖鸟懒得搭理它，密切关注外面的情况。

　　在凤溪进行到第四轮循环的时候，君闻醒了。

　　他甚至还没反应过来，就被凤溪又塞了一枚黄粱一日丹，再次陷入了梦境。

　　凤溪正拼命往前跑呢，一不留神被一块小石头硌了一下，耽误了速度。

　　她顿时没好气的把石头给踢飞了！

　　然后吞服了一大把黄粱一日丹……

　　山峰之外，元仲一脸的心不在焉。

　　他正在心里盘算找谁仿制解药，虽然那个臭丫头说这毒药是她独门秘制，但也保不齐有人能够解开。

　　这时，矮胖子说道：“那两个蠢货明知道那是活天窟还进去了，会不会就是不想活了？”

　　元仲心说，不想活？他们是根本不知道那是活天窟，误打误撞进去了。

　　八成是缺德事做多了，所以遭报应了！

　　当然了，这话只能在心里想想，面上是绝对不会说的。

　　他正想敷衍两句的时候，不知道从哪飞过来一块小石头正砸在了他的脑门子上面。

　　瞬间，鲜血直流。

　　元仲简直都要气死了！

　　他今天算是倒了血霉了！

　　先是被那两个煞星收拾了一通，现在又被飞石给砸了！

　　人要是倒霉喝口凉水都塞牙！

　　也是奇怪了，好端端的哪里来的飞石？！

　　下一刻，他呆住了！

　　眼睛死死盯着那一小块飞石。

　　竟然是时梭石！

　　还是在他看来很大很大的一块时梭石！


----------------------------------------

