# 第615章 宁愿得罪小人也不得罪疯子

金猪在这卖力的凝练时梭石，根本不知道木剑正在给它上眼药。

　　“主人，不是我针对这头蠢猪，关键是它办的事情禁不得推敲。

　　之前你在活天窟都被逼成什么样了，虽然我没帮上什么忙，但我也是豁出性命去试了。

　　但是金猪那时候跑哪去了？

　　肯定是躲清净了！

　　现在瞧见有好处了，倒是不请自来了！

　　一看人品，不，猪品就不咋地！

　　这样的货色根本靠不住！

　　你可得长点心，别让它给骗了……”

　　凤溪知道木剑是在告黑状，但是说实话，她对金猪确实不太放心。

　　别的灵宠好歹和她签订了契约，金猪别说契约了，她连它是从哪冒出来的都不知道！

　　貌似是从金猪符宝里面出来的，但总觉得没有这么简单。

　　不过，眼下看着还不错，至少能自己赚口粮钱了！

　　四个时辰一晃而过，凤溪收获了一堆大大小小的时梭石。

　　核桃大小的是她凝练的，花生仁大小的是金猪凝练的，芝麻大小的是君闻凝练的。

　　君闻再次受到了金猪的鄙夷。

　　君闻视而不见。

　　只要我不往心里去，谁也不能伤害我。

　　哪怕是猪也不行！

　　再说，我凝练出来的也有用处好吗？！

　　用来交差再合适不过了！

　　你们的太大！

　　凤溪确实用君闻凝练出来的时梭石交差了。

　　元仲见他们居然完成了任务，心里松了口气。

　　因为如果再替他们遮掩，说不定会让人看出马脚。

　　回到牢房之后，又在昨天的同一时间有人过来分发赦免丹。

　　这次，凤溪和君闻也每人得到了一枚。

　　两人都只是做出吃下去的假象，但并没有吃。

　　来历不明的东西还是不吃为好。

　　凤溪百毒不侵也就罢了，君闻这边的顾忌就多了。

　　没吃赦免丹，凤溪本来就没什么不适的感觉，但是君闻还是有些难受的。

　　咬牙挺着，倒也没让人看出什么端倪。

　　第二天再次上工的时候，凤溪就问君闻：“五师兄，你当时什么感受？”

　　君闻说道：“就和在这通道里面的感受差不多，不过比这要强烈不少。”

　　凤溪点了点头，看来她的猜测是对的，赦免丹确实是神识相关的丹药。

　　五师兄并没有被喂食过毒药，那赦免丹应该不是某种毒药的解药，而是与暗冥之狱某些特殊之处有关。

　　也可能和这座山峰有关。

　　可惜，她现在掌握的信息太少，一时之间还不能得出明确的答案。

　　她一边想着一边拿出来一枚赦免丹，准备咬一点到嘴里尝一尝，用以辅助判断里面的具体药草成分。

　　结果刚放到嘴边，赦免丹就滚进了喉咙里面，一路到了丹田，被五株灵根给瓜分了。

　　难得它们这次没有因为分赃不均干起来。

　　凤溪：“……”

　　她刚想要发飙，五株灵根发生了变化。

　　原本五株灵根基本上是一样高的，此时却变得参差不齐起来。

　　尤其是水灵根，几乎都要没了！

　　凤溪心里一动，试探道：“你们是想要告诉我这赦免丹的药草构成？”

　　五株灵根忙比心。

　　凤溪：(✧◡✧)

　　没想到这五株狗灵根还是有用的嘛！

　　虽然效率可能低了点，需要她划定大概的药草范围挨个问，但总比她自己摸索快多了！

　　尤其是这赦免丹里面还有她没见过的药草，有五株狗灵根帮助就方便多了。

　　在五株灵根的帮助下，凤溪很快就确定了赦免丹已知药草的配比，未知的药草部分就只能再想办法了。

　　凤溪瞬间觉得五株狗灵根没有那么面目可憎了。

　　不就是不听话吗？不就是喜欢偷吃吗？不就是喜欢擅作主张吗？！

　　无所谓！

　　她对有用的人或者东西的容忍度一向都很高。

　　关键是她的灵宠好像就没有一个省心的玩意儿！

　　要不是她心大估计气都得气死！

　　凤溪在这边琢磨赦免丹的构成，君闻则是在一旁老老实实的凝练时梭石。

　　虽然时不时遭到金猪的鄙夷，但他现在的心态很稳，根本不受影响。

　　金猪看他很不顺眼，一心想要打击报复。

　　瞧见凤溪没注意这边，它把君闻撞了个趴儿！

　　然后咧着嘴，露出獠牙无声的大笑！

　　甚至还用猪蹄儿抱着肚子满地打滚！

　　君闻：“……”

　　算了！

　　他大人有大量，没必要和一头猪计较。

　　结果刚爬起来，又被金猪给撞趴下了。

　　君闻一连被撞了三次，怒了！

　　想当初我可是玄天宗双霸之一，也就金毛狻猊能和我比肩，你个蠢猪真是找死！

　　于是，等凤溪缓过神来的时候，君闻已经和金猪在那摔跤了！

　　这俩货还挺讲武德，只比拼摔跤，都没有用灵力。

　　凤溪：“……”

　　她也懒得管他们，也没有凝练时梭石，而是开始打坐修炼。

　　时梭石虽然值钱，但她之前已经捡了那么多了，没必要再把神识浪费在这上面。

　　君闻和金猪正打得热火朝天的时候，冷不丁瞧见凤溪，愣住了。

　　金猪也愣住了。

　　因为凤溪的周围漂浮着很多时梭石颗粒，甚至有不少已经融合到了一起。

　　也就是说在没有神识凝练的情况下，它们竟然自行融合了！

　　这是怎么回事？

　　君闻和金猪都从对方的眼睛里面看到了同样的震惊！

　　这俩货难得达成了一致。

　　这架不打了。

　　他们一直盯着凤溪周围时梭石的变化，连眼睛都舍不得眨一下。

　　那些时梭石颗粒不停的碰撞融合，等到凤溪结束修炼的时候，她的面前已经漂浮着一颗拳头大小的时梭石了。

　　君闻看了一眼金猪。

　　金猪看了一眼君闻。

　　然后默默的扭过头，哼！

　　谁也别说谁，都是废物点心！

　　凤溪有些懵：“五师兄，这时梭石是哪来的？”

　　君闻当即把事情经过讲了一遍。

　　凤溪更懵了。

　　她只是修炼而已，怎么会有这样的效果？

　　为了验证一下，她又往里面走了一段距离，然后开始修炼。

　　果然，在她修炼一段时间之后，身边就开始有时梭石颗粒聚集了。

　　这是怎么回事？

　　她百思不得其解。

　　君闻也是丈二和尚摸不着头脑。

　　木剑倒是想当个显眼包，但是也想不出个所以然。

　　君闻也想试试，可惜他修炼的时候根本无事发生，倒是收获了金猪的白眼。

　　收工的时候，凤溪依然用君闻凝练的时梭石交差。

　　君闻看着元仲收上去的时梭石，心想，你收这一堆加一起都没有金猪半个时辰凝练的大！

　　更不用说小师妹随随便便一修炼就能弄到拳头大小的时梭石了！

　　人和人果然没有可比性。

　　凤溪回到牢房之后，一直琢磨今天发生的事情。

　　之前在活天窟修炼的时候并没有这样的现象，当然了，也可能因为活天窟里面没有漂浮的时梭石颗粒。

　　想到这里，她心里一动。

　　活天窟里面为什么只有成形的时梭石，却没有时梭石颗粒呢？

　　很可能是因为时梭石颗粒被时光之力都挤压成了时梭石！

　　难道她修炼的时候引发了周围时光之力的变化？

　　能吗？

　　虽然觉得不太可能，但似乎这就是答案。

　　她正琢磨这些的时候，旁边牢房的山羊胡笑着说道：

　　“过几天就要到登天日了，你这么厉害，这次说不定可以升到二层呢！”

　　凤溪有些纳闷，登天日？升到二层？

　　难道犯人们还有途径升级牢房的等级？

　　元仲没提起过这事儿啊！

　　虽然心里疑惑不解，但面上却阴恻恻的说道：

　　“你说这话是什么意思？想要撺掇我去争去抢？然后看我的笑话？

　　不管我能不能升到二层，都不耽误我弄死你！”

　　话音刚落，山羊胡的神识就一阵刺痛，痛苦的脸色都扭曲了！

　　他简直都要气死了！

　　他觉得自己演得挺好啊！

　　说的话也没毛病啊！

　　怎么这个丑八怪就能看穿他的心思？

　　最主要的是她真的是一点也不顾忌狱规，说动手就动手。

　　他就纳闷了，凝练时梭石已经耗费了那么多神识，她竟然还敢用神识攻击？

　　她就不怕神识损耗过度变成疯子或者傻子？

　　也对！

　　她现在可不就是个疯子！

　　山羊胡有了这个认知之后，不敢哔哔了。

　　宁愿得罪小人也不得罪疯子。

　　因为疯子根本没有道理可言。

　　不但他有了这个认知，其他犯人也都是这么想的。

　　九号牢房的犯人就是个疯批！

　　至于旁边的十号犯人虽然不疯，但看着好像也不怎么正常。

　　毕竟正常人谁会和疯子混在一起啊！

　　所以，接下来几天，凤溪和君闻的日子过得很消停，没有不长眼的人找他们的麻烦。

　　凤溪觉得是时候让元仲再次走运了。

　　要不然等到了登天日她去了二层，没有元仲这个大冤种她会很不习惯。

　　所以，这天上工的时候，元仲正在山峰外面踱步，被突如其来的一块飞石砸中了脑门子。

　　元仲捂着脑门子，不可置信的看着地上的石头，竟然又是一块核桃仁大小的时梭石！

　　我的乖乖，这运气来了挡都挡不住！

　　他这哪是脑门啊，这是招财树啊！


----------------------------------------

