# 第624章 她对它是爱之深责之切啊

蜘蛛墟兽吃得很满足。

　　平生还是第一次尝到蝎子肉的味道。

　　虽然它很少饿肚子，但填饱肚子和享受美味是两码事。

　　凤溪笑眯眯的说道：“你看，你跟我契约其实只是一种捕猎手段，填饱肚子才是王道，对吧？”

　　蜘蛛墟兽冷哼了一声，没言语。

　　只是再次启程的时候，明显比之前积极多了。

　　要不是凤溪执意让它垫后，估计都恨不能到前面当先锋了！

　　犯人们心想，这个疯子忽悠墟兽的本事是真厉害，也就这蜘蛛墟兽腿多，要不然非得被忽悠瘸了不可！

　　接下来，他们又陆续猎杀了几头墟兽，凑齐了十枚白色兽核。

　　犯人们本以为这就可以返程了，毕竟已经完成了任务，没想到凤溪根本没有收手的意思。

　　犯人们虽然不情愿，但也不敢提出异议，只能认命的当……诱饵。

　　还别说，这当诱饵的次数多了，都总结出一套标准化的流程出来了。

　　甚至都开始自主的进行分工了。

　　凤溪对此很满意，就算是狱霸也不想手下是一群蠢蛋。

　　又拿到十枚白色兽核之后，凤溪这才带着犯人们往回走。

　　在途中她喂了金猪一枚兽核。

　　五株灵根气得直转圈。

　　为什么喂那头蠢猪不喂我们？

　　谁远谁近不知道吗？

　　金猪才不管它们生气不生气呢，吃完之后继续用小胖蹄戳凤溪的胳膊，还想吃。

　　凤溪没搭理它，要不是没有更合适的试毒对象，一枚都舍不得给它！

　　再说，她现在也没闲工夫搭理金猪，因为蜘蛛墟兽站住不走了。

　　“我离开这里就会化为乌有，所以我不能跟你出去。”

　　凤溪倒是没怀疑这话的真实性，毕竟络腮胡子刚才也说了，墟兽尸体到了外面就会化为乌有，估计活的墟兽也是一样。

　　所以她也没勉强，反正已经签订了契约，后天下来的时候再召唤它也是一样。

　　“行，那你就留在这里吧，随时待命。”

　　蜘蛛墟兽冷哼了一声，算是答应了。

　　凤溪带着犯人们又往前走了几里地，到了出口下方。

　　络腮胡子殷勤道：“老大，您把十枚兽核放到凹槽里面，出口就打开了。”

　　之前凤溪下来的时候就注意到了，这里有一处传送圆台，上面有一处凹槽。

　　她当即将十枚兽核放到了凹槽里面，传送阵内开启了……

　　凤溪心想，这暗冥之狱的人还真是冷血，如果凑不齐十枚兽核，这些人只能一直困在这地窟里面。

　　哪怕是生死攸关之际，也只能坐以待毙。

　　一刻钟之后，他们回到了地面之上。

　　两名狱卒打了个哈欠，把他们押送回了牢房。

　　什么也没问。

　　因为没什么好问的，上来了就代表完成了任务，至于怎么完成的，他们一点也不关心。

　　回到牢房，犯人们当即东倒西歪躺在了床上。

　　虽然今天比任何一次狩猎都轻松，但也累啊！

　　尤其是每次进入地窟都会耗费神识，让人觉得很困乏。

　　这时候，他们才后知后觉想到了一个问题，那个疯子怎么一点不适的感觉都没有？

　　难道地窟对她的神识没有影响？

　　就连她那个狗腿子义兄好像受到的影响也不太大，这是怎么回事？

　　当然了，凤溪和君闻此时看起来还是很累的，甚至走路都有些踉跄。

　　可惜这只是给狱卒看的，犯人们心知肚明他们就是装的！

　　没人敢提凤溪私藏的那些白色兽核，更没人敢提蜘蛛墟兽的事情，关键是就算他们说了，狱卒也不会相信。

　　此时，凤溪也躺在了床上，复盘今天发生的事情。

　　想着想着，皱了皱眉。

　　蜘蛛墟兽好像有猫腻。

　　照理说它十分抵触和她的契约，在她离开的时候，哪怕明知道她不会答应，也该争取解除契约才对。

　　可是它居然提都没提！

　　不对劲，很不对劲！

　　它想耍什么花样？

　　这时，蛮荒迷踪兔说道：

　　“主人，等下次见面的时候，我帮你读一下它的心声，您就知道它是怎么想的了！”

　　说实话，凤溪都把它给忘了！

　　毕竟自从被传送到暗冥之狱，这兔子就跟隐形了似的，一声不吭。

　　现在这么积极主动，不用问，肯定是为了兽核。

　　果然，下一刻蛮荒迷踪兔就说道：

　　“主人，我使用读心术耗费的修为太多了，所以能不能给我一枚兽核？”

　　凤溪露出一副果然如此的表情，她就知道她养的这些狗东西都是无利不起早的主儿。

　　不过，她还是给了蛮荒迷踪兔一枚兽核。

　　不但给它了，还给了小胖鸟一枚。

　　小胖鸟一脸的受宠若惊，它就知道，它在娘亲心里是不一样的！

　　蛮荒迷踪兔拿到晶核之后，嗷呜一声就吞了。

　　然后，红眼睛一闭，陷入了沉睡之中。

　　凤溪：“……”

　　你特么都休眠了，还怎么帮我读蜘蛛墟兽的心声？！

　　小胖鸟见状对凤溪说道：

　　“主人，那我就先不吃了，要不然有事情了你连个站岗放哨的都没有。”

　　虽然在它心里一直都称呼凤溪娘亲，但因为凤溪不愿意听，所以还是喊主人。

　　凤溪对于小胖鸟还是很满意的，不但聪明而且懂进退，比木剑之流强多了！

　　木剑：“……”

　　习惯性风评被害！

　　还真是剑在家中坐，锅从天上来！

　　它最近表现的也挺好啊，怎么就洗不白呢？！

　　本来它还犹豫要不要提出来也想要一枚兽核，现在不用犹豫了，反正名声也这样了！

　　不要白不要！

　　于是厚着脸皮找凤溪要兽核。

　　凤溪问它：“你吸收了兽核不会休眠吧？”

　　“当然不会！

　　那死兔子太弱了，所以承受不住兽核里面的能量，我就不一样了！

　　别说一枚兽核了，就是一百枚也只是塞牙缝而已！”

　　凤溪听它这么说，就给了它一枚兽核。

　　木剑颇有些受宠若惊。

　　无良主人居然这么好说话？

　　啊，它懂了！

　　她对它是爱之深责之切啊！

　　它才是她心尖尖上的灵宠！

　　殊不知，凤溪是想全方面观察一下兽核的效果，所以才给了它一枚。

　　反正只是一把剑，也“吃”不坏。


----------------------------------------

