# 第625章 我的剑芒足可以斩杀万物

木剑很快就吸收了兽核里面的能量，兽核顿时变得黯淡无光。

　　凤溪问道：“怎么样？”

　　木剑兴奋的说道：“好得不得了！比我吃那一大堆魔剑残渣强多了！

　　主人，你要是再喂我一百万枚，以后再对敌的时候，都用不着你使大招，我的剑芒足可以斩杀万物！”

　　凤溪：“……滚！”

　　一百万枚？

　　整个地窟都没有这么多墟兽！

　　再说，她对木剑的话向来都只信三成，因为这货就没有个准话。

　　突然她愣住了。

　　因为木剑的话提醒了她一件事情。

　　之前在地窟，犯人们猎杀墟兽的时候从来没用过大招，倒是全都使用了剑势。

　　难道他们根本就不会大招？

　　如果这样的话，有两种可能。

　　一种是他们一直与世隔绝，所以传承的是上古剑道，只有剑势没有大招。

　　就如同神隐军的将士一样。

　　另外一种，他们压根就不是这个大陆的人，而是天阙大陆的人。

　　到底是哪一种呢？

　　问估计问不出什么，毕竟就连元仲这个狱卒也被封印了一部分记忆，只能她自己想办法寻找蛛丝马迹。

　　凤溪琢磨了一会儿，见木剑和金猪吃完兽核都没有什么异常，即便是荒野迷踪兔也只是陷入休眠而已，这才吞了一枚兽核喂五株狗灵根。

　　五株狗灵根本来都已经不抱希望了，没想到竟然柳暗花明又一村了！

　　忙不迭把那枚兽核给分食了。

　　凤溪诧异的发现，它们吸收了兽核之后，丹田里面金丹的颜色竟然朝着金色开始转变了。

　　虽然只是一丝丝，但毕竟是好现象。

　　这是不是代表只要她喂给五株灵根的兽核足够多，金丹就能变成金色，她就能真正的结丹了？

　　暗冥之狱真是她的福地啊！

　　不但能发财还能提升修为，简直美滋滋！

　　不过，她也没敢冒进，喂了一枚兽核之后并没有继续喂。

　　晚上她让君闻放心大胆的睡，那些犯人们不敢做什么，再说还有小胖鸟它们守着呢！

　　君闻这才睡了。

　　转眼又过了一天，又到了下地窟的日子。

　　凤溪提醒犯人们传送的时候就做好战斗准备，免得有危险。

　　犯人们觉得根本没这个必要，因为按照经验来说，入口五里之内几乎没有墟兽出没。

　　但是凤溪这个狱霸的威慑力太大，不敢不听，所以传送的时候犯人们都把灵剑拎在了手里。

　　一刻钟之后，犯人们的脚落在了实地。

　　他们心想，看吧，就说不会有什么事情，疯子完全是多虑了！

　　下一刻，数道蛛丝朝他们缠了过来。

　　好在他们手里拎着灵剑，这才在第一时间斩断了蛛丝，否则后果不堪设想。

　　他们这才发现入口附近的枯木丛里面埋伏着四头蜘蛛墟兽，其中就有被凤溪契约的那头。

　　它猩红的眼睛闪烁着复仇的怒火！

　　还有一丝失望。

　　本以为这波伏击能弄死几个人，没想到对方竟然有所防范，一无所获。

　　不过没关系，双方实力相差悬殊，最终的胜利属于它们！

　　凤溪微微蹙眉，因为她发现和大美的神识联系没有了。

　　之前在地面上也没有，她以为不在地窟之内也正常，没想到这里面有蹊跷。

　　看来这契约是一次性的，只要离开地窟就会失效。

　　怪不得大美上次没有提出解除契约的要求。

　　没想到这个大美还是个演技派！

　　犯人们有些迁怒凤溪，觉得如果不是她非得契约那头蜘蛛墟兽，他们最多也只是伤亡几个人，现在可好要全军覆没了！

　　络腮胡子更是冷笑：“你不是能耐吗？有能耐你把这四头蜘蛛墟兽都契约了！”

　　反正都要噶了，他也不怕凤溪了。

　　凤溪点了点头：“倒也不是不行。”

　　络腮胡子：“……”

　　你可真是个疯子！

　　上次契约一头蜘蛛墟兽就够走运的了，竟然还妄想契约四头？

　　凤溪唤出了木剑。

　　这还是她在地窟第一次拔剑。

　　上来就是大招。

　　“跪”字从天而降，十三个笔画朝着四头蜘蛛墟兽激射而去！

　　可惜蜘蛛墟兽们是文盲，不认字。

　　不过并不耽误它们嘲笑凤溪的招数威力太小了！

　　全都发出了嘶嘶的嘲笑声。

　　只不过，随着一个接一个“跪”字的出现，它们笑不出来了。

　　尤其是凤溪时不时的还用神识大板砖拍它们！

　　一拍一个准！

　　蜘蛛墟兽们有些怀疑兽生。

　　它们可是相当于化神中期的墟兽啊！

　　竟然被一个连金丹都不是的废物给压制了？

　　这怎么可能？！

　　不但它们怀疑兽生，犯人们也怀疑人生。

　　上次还可以用误打误撞来解释，这次呢？

　　关键是她那是什么剑势？怎么以前从来没见过？

　　难道是疯之剑势？

　　打了一会儿，蜘蛛墟兽后知后觉的想到了毒液，于是开始喷口水。

　　凤溪倒是不怕毒，但是觉得很恶心。

　　所以，没耐心和它们耗下去了。

　　“跪”字变成了小巴掌，几个一组去拽蜘蛛墟兽的蛛丝，就跟拔河似的！

　　四头蜘蛛墟兽虽然觉得这招数有些诡异，但并没有往心里去，继续想方设法用毒液喷凤溪。

　　可惜凤溪就跟泥鳅似的，根本喷不到。

　　就在它们气急败坏的时候，大美被绊了个趴儿！

　　紧接着另外三头也都摔倒了。

　　不知道什么时候，八只脚被蛛丝给缠住了。

　　怪只怪它们的蛛丝质量太好，就算它们自己一时半会也咬不断！

　　凤溪开始指挥小巴掌扇它们的耳刮子！

　　左一个右一个，足足扇了几百个，就连蜘蛛墟兽的口水都被扇光了！

　　犯人们也觉得脸疼。

　　尤其是络腮胡子，不但脸疼，腿也疼，差点瘫坐在地上。

　　完犊子了！

　　一会疯子非得秋后算账不可，他死定了！

　　为了自救，他也是豁出去了，跑到大美前面，跃起给了大美一个耳刮子！

　　“你个不忠不孝不仁不义的白眼蛛！亏得我们老大对你那么好，你就是这么回报她的？！

　　你能够和我们老大契约是你天大的福分，你竟然不知道珍惜，你是真该死啊！”

　　大美：“……”

　　要不是我口水都流干了，说什么也喷你一脸花露水！


----------------------------------------

