# 第626章 这种贱嗖嗖阴人的感觉真不赖

络腮胡子卖力的表演终于换来了凤溪一声轻笑。

　　“骂得不错，该赏！”

　　络腮胡子悬着的心总算放下来了，一脸羞愧的说道：

　　“老大，我之前说了冒犯您的话，您不罚我就已经是开天恩了，我哪还有脸要您的赏赐？！

　　再说，为您效力是我的福分，是我的荣幸……”

　　君闻在一旁默默撇了撇嘴。

　　马屁精!

　　瞅你那不值钱的样！

　　都对不起你那一脸的络腮胡子！

　　凤溪等络腮胡子说完了，才慢悠悠的说道：

　　“我这人虽然偶尔会发疯，但总体上还是讲道理的。

　　危难之时互相迁怒也算不得什么稀奇事儿，要怪就怪我的威信不够，等将来咱们处的时间长了，你们自然也就信我了。”

　　络腮胡子无论如何也没想到凤溪会如此通情达理，原本演出来的羞愧倒有了几分真情实感。

　　其他犯人也都低下了头。

　　大美：“……”

　　不是，现在是唠嗑的时候吗？

　　你们那大眼珠子就没看到我们四个还在挨耳刮子吗？！

　　虽然我们只是墟兽，但我们也要脸好吗？！

　　于是，嘶嘶嘶叫个不停。

　　另外三头也叫个不停，只不过都在埋怨大美尽出馊主意，害得它们掉进了坑里。

　　大美气个半死！

　　你们不也是为了贪图多吃几个人吗？！

　　说的就好像你们都是无偿给我帮忙似的！

　　这时，凤溪终于收起了小巴掌。

　　四头蜘蛛墟兽像烂泥似的瘫在了地上。

　　凤溪看向它们：“两个选择，其一和我签订契约，反正是一锤子买卖，等我上去了，契约自然就解除了。

　　其二，抵死不从，我马上就送你们上路。”

　　大美：这题我熟。

　　选哪个其实都是被契约。

　　于是，它麻溜的选了第一个。

　　一回生二回熟，和人族契约不过是捕猎的手段而已，没什么好丢脸的。

　　另外三头蜘蛛墟兽对于大美的行为嗤之以鼻，一脸的瞧不起。

　　大美：哼，等你们经过了疯婆子的毒打就知道我的选择多么明智了！

　　凤溪契约了大美之后，对另外三头蜘蛛墟兽同时下手了！

　　趁着它们一心等死的时候，强行和它们签订了契约。

　　那三头这时候才知道“上路”的真正含义。

　　它们正想闹个鱼死网破的时候，大美现身说法了。

　　“别傻了！好死还不如赖活着呢！

　　要不是和她签订了契约，我这辈子都吃不到蝎子肉，更别提增长见识了！

　　再说，她也就在这里待上个一天半日的，很快就上去了，到时候咱们就又恢复自由身了……”

　　那三头蜘蛛墟兽被大美说动了，放弃了鱼死网破的打算。

　　紧接着它们喜提了二美、三美、四美的好名字。

　　大美心里顿时平衡了。

　　这下好了，大家都是被疯婆子契约过的墟兽了，以后就是一条绳上的蜘蛛了！

　　犯人们看着新鲜出炉的“四大美蛛”除了离谱也不知道该说什么了。

　　一个筑基大圆满契约了四头化神中期的墟兽，说出去谁信啊？！

　　要不是他们亲眼所见，他们也不信！

　　打死也不信！

　　半个时辰之后，犯人们踏上了熟悉的诱饵之路。

　　因为身后跟着四只蜘蛛墟兽，他们的心里还是十分有底的。

　　猎杀过程也十分的顺利，甚至都不用犯人们动手，四头蜘蛛墟兽三下五除二就解决了战斗。

　　兽核归凤溪，墟兽尸体归四大美蛛。

　　犯人们主打一个重在参与。

　　不到一个时辰的时间，凤溪就已经拿到了十枚白色兽核。

　　犯人们见她没有收手的意思，识趣的继续当诱饵。

　　还别说，这诱饵当时间长了，还有点上瘾呢！

　　这种贱嗖嗖阴人的感觉真不赖！

　　猎杀的墟兽多了，就连“四大美蛛”都开始挑食了！

　　它们只吃猎物的精华部分，其他部分丢弃不要了。

　　没办法，生活水平上来了，口就刁了！

　　直到拿到了三十枚白色兽核，凤溪这才带着犯人们返程。

　　路上，她对犯人们说道：

　　“知道我为什么现在才返程吗？”

　　络腮胡子马上说道：“老大，你一定是为了历练我们，所以才会延长了狩猎时间。

　　你为了我们真是用心良苦啊！”

　　其他犯人：贪心都被你说的如此清新脱俗，你的良心何在？！

　　凤溪勾了勾嘴角：“历练你们只是其中一个原因，我主要是为了拖延时间。

　　你们就没想过如果我们大幅度缩减完成任务的时间，会发生什么？

　　显而易见，暗冥之狱会给我们增加任务量，以前是十枚，很可能会增加到二十枚，甚至是三十枚。

　　我们这次有四美帮忙，如果下次没有呢？

　　那等待我们的会是什么？

　　你们是神识受损了，不是脑子受损了，做事情的时候能不能多想几个为什么？

　　另外，别把我想的太坏了，我这人除了贪财、心狠手辣之外没什么缺点。”

　　犯人们：“……”

　　虽然他们觉得凤溪说的最后一句话就是梦话，但是也不得不承认凤溪前面说的无比正确。

　　他们不禁一阵后怕。

　　如果不是凤溪考虑周全，他们恐怕要把自己挖坑埋了。

　　经此一事，他们对凤溪更信服了不少。

　　不但有本事还有心机，跟着她准没错！


----------------------------------------

