# 第629章 金猪翻地

凤溪觉得木剑说的很有道理。

　　她刚才就顾着研究柳叶草了，倒是没反应过来。

　　五株狗灵根摆明了在耍它！

　　一想到她竟然被五株狗灵根给耍了，顿时冷笑出声，但是什么也没说。

　　五株狗灵根害怕了。

　　要是凤溪把它们骂个狗血喷头，虽然说明她很生气，但还有挽回的余地。

　　但是如果连骂都懒得骂了，那就说明对它们彻底失望了。

　　五株狗灵根其实有些委屈。

　　因为虽然大多数药草不用吞服也能分析出来，但有些药草确实需要吞服才行。

　　但现在凤溪在气头上，它们就算说了，她也不会相信。

　　而且它们知道，如果现在不做点什么，恐怕真的要完犊子了，于是肉痛的转了几圈。

　　凤溪诧异的发现，金丹颜色竟然深了一些。

　　稍微一想就明白了。

　　五株狗灵根之前……吃回扣了！

　　现在吐出来了！

　　她咬了咬牙：“不够！”

　　五株狗灵根只好蔫头耷脑的又转了几圈。

　　金丹颜色又深了一些。

　　凤溪正打算继续让它们出血的时候，五株狗灵根给凤溪“跪”下了。

　　凤溪：“……”

　　她深吸口气，没再理会它们。

　　五株狗灵根见状，知道度过了一劫，这才松了口气。

　　不过，它们可没忘记这件事情的罪魁祸首是谁！

　　它们当即对着木剑无声的骂骂咧咧！

　　你不愧是剑，你是真贱啊！

　　贱中贱！

　　天下第一贱！

　　木剑才不只在乎呢！

　　别说听不到它们骂什么就算听到了也无所谓。

　　它只需要讨好无良主人就行，其他玩意儿都是浮云！

　　只要主人开心，它宁愿做一个大奸臣！

　　木剑一时之间都被自己感动了！

　　它可真是太忠心了！

　　比驴粪蛋之流忠心多了！

　　这时，凤溪按照约定给了金猪十五枚白色兽核。

　　金猪正吃得开心的时候，凤溪幽幽道：

　　“我平时没少喂你魔符，甚至一些好不容易得到的天材地宝也会喂给你吃。

　　我以为我们已经是朋友了。

　　但是你刚才的表现让我明白了，我们不过是雇佣关系而已。

　　所以，我只需要按照约定付你报酬就行了。

　　其实，如果你刚才主动卖力迎敌，就算你不说，我也不会亏待你，甚至会把一半的红色兽核送给你。

　　可惜，你辜负了我对你的信任。”

　　凤溪说完，给了木剑一枚红色兽核。

　　木剑：(✧◡✧)

　　当个大奸臣可真香啊！

　　金猪顿时觉得嘴里的白色兽核不香了。

　　它原本觉得自己做得并没有错，它又没和她签订契约，它想出力就出力，不想出力就不出力。

　　但是不知道为什么，听凤溪这么一说，心里有些发虚。

　　它平时没少拿她的好处，关键时候却不出力，好像确实有点不地道。它想要解释，可惜没办法说话，只能用刚长出来的猪蹄子一通比划。

　　凤溪视而不见。

　　她对金猪多少有些心寒。

　　之前它和自己讲条件，她并不在意，因为并不是生死攸关之际。

　　但是刚才在紧要关头，居然还在划水，这就过分了。

　　金猪见凤溪不搭理它，嘴里的白色兽核不但不香了，而且有些难以下咽。

　　思来想去，把剩余的几枚白色兽核还给了凤溪。

　　然后跪在了地上。

　　还用猪蹄子扇自己的大猪头。

　　凤溪：“……”

　　一个两个都给我来这一套是不是？！

　　如果下跪能解决问题，我还用跑到这里来折腾？！

　　木剑看着自己扇自己耳光的金猪一脸的幸灾乐祸。

　　该！

　　活该！

　　叫你藏心眼，这下倒霉了吧？！

　　再说，你好歹也跟我学学，弄根荆条绑后面啊！

　　一点诚意都没有！

　　凤溪看着金猪，半晌没说话。

　　直到猪头都快要被扇飞的时候，才淡淡道：

　　“看在你还算诚心悔过的份上，再给你一次机会。

　　如果再犯，我们就桥归桥路归路吧！”

　　金猪忙不迭点头，为了表现开始……翻地。

　　没错，就是用嘴来翻地。

　　大概意思就是，我让这些该死的柳叶草绝种，免得碍事！

　　凤溪：“……”

　　你还真是猪脑子啊！

　　如果这些柳叶草那么容易绝种，就不会繁衍出这么一大片了。

　　果然，被金猪翻过的地里，很快就又有新的柳叶草长出来了。

　　不过，倒也不是没有收获。

　　凤溪需要用柳叶草炼制赦免丹，正好把金猪拱下来的柳叶草收进储物戒指。

　　这时候，犯人们和四头蜘蛛墟兽到了。

　　他们之前按照计划在后面等着，可是左等凤溪没回来，右等凤溪还没回来，就犯起了嘀咕。

　　老大不会是噶了吧？！

　　经过一番激烈的思想斗争，还是决定过来看看。

　　凤溪多少有些感动，没想到这塑料狱友情还挺牢固。

　　至于四头蜘蛛墟兽，它们想不想来都得来，因为凤溪和它们签订了契约，凤溪要是噶了，它们也活不成。

　　犯人们和四头蜘蛛墟兽看到地上横七竖八的巨虫尸体，全都吓得不轻。

　　尤其是四头蜘蛛墟兽，哪怕是巨虫的尸体都散发着威压，让它们有些瑟瑟发抖。

　　凤溪赏给了它们四条巨虫尸体，剩下的收进了储物戒指。

　　四头蜘蛛墟兽虽然有些胆怯，但还是很快就把巨虫尸体给吃了。

　　紧接着，它们就开始了蜕皮。

　　这代表它们进阶了。

　　半个时辰之后，四头蜘蛛墟兽进阶完成了。

　　不但体型比之前大了很多，而且身上还多了一道金色纹路。

　　四头蜘蛛墟兽简直高兴坏了！

　　甚至都不知道先迈哪条腿了，也可能因为腿太多，自己给自己绊了个趴儿！

　　凤溪一脸的无语。

　　干脆别叫四美了，叫四傻算了！

　　就在这时，躲在凤溪袖子里面的金猪用猪蹄子戳了戳她，很急促。

　　凤溪知道这是在给她示警，当即带着犯人们坐到了蜘蛛墟兽背上，飞速的往来的方向飞奔。

　　不得不说蜘蛛墟兽进阶之后，速度比之前快了不少。

　　他们刚跑出去一段距离，就听到身后传来了兽吼声。

　　四头蜘蛛墟兽的身体开始不断的颤抖，要不是犯人们被蛛丝给捆住了，非得被抖飞了不可！

　　它们这一颤抖，速度就下来了。

　　凤溪决定用祖传的偏方给它们治一治。

　　于是，默默的拿出了木剑，对着大美肉厚的地方就是一剑！

　　大美嗷的一声，蹿了出去！

　　这下不抖了！

　　彻底不抖了！


----------------------------------------

