# 第633章 我立的是疯批人设啊

四头蜘蛛墟兽看着对方的眼神都要拉丝了，那叫一个情意绵绵。

　　关键它们都是……公的。

　　凤溪一方面不想看到辣眼睛的一幕，另一方面现在是战场，根本不是谈情说爱的地方，所以赶紧给了它们解药。

　　四头蜘蛛墟兽服下解药之后，顿时羞愧难当，它们竟然竟然……

　　简直是奇耻大辱！

　　由于太过羞恼，身上的金色纹路竟然都变成了红色！

　　紧接着发出嘶嘶的怒吼声，朝着蛇群冲了过去！

　　凤溪：“……”

　　虽说是挺丢脸的，但也不至于自杀吧？！

　　她正想去救援，惊讶的发现四头蜘蛛墟兽的战斗力飙升了一大截儿！

　　之前四头对付一条毒蛇墟兽都费劲，现在一头对付一条居然绰绰有余！

　　哎呦喂！

　　她这不是多子多福丹，是大力丸啊！

　　蛇群虽然依旧占据优势，但可能是被这边的气势吓住了，居然逃跑了。

　　劫后余生让犯人们热泪盈眶，络腮胡子甚至大声的哭了起来。

　　蜜獾墟兽鄙夷的说道：

　　“瞧你们这点出息！真是丢人现眼！

　　我根本就没当回事，就这么点小泥鳅，都不够我……”

　　它的嘴被一只猪蹄子给捂住了。

　　金猪心想，你特么的赶紧闭嘴吧！

　　之前就是因为你乌鸦嘴才引来了那么多毒蛇墟兽！

　　蜜獾墟兽也后知后觉的想起来刚才的事情，闭嘴不吭声了。

　　另一边的君闻已经开始干活了！

　　麻利的把毒蛇墟兽的红色兽核全都挖了出来，给了凤溪。

　　凤溪把毒蛇墟兽的尸体收起来，带着众人返程。

　　她并没有马上分配那些毒蛇墟兽的尸体，因为是非之地不可久留，等回到蜘蛛墟兽的地盘再分也不迟。

　　蜜獾墟兽因为之前逃跑的事情有些心虚，因此殷勤的对凤溪说道：

　　“您坐在蜘蛛背上多颠簸啊，不如和我一起躲在草包里面滚吧！”

　　凤溪：“滚！”

　　“好嘞！”

　　蜜獾墟兽瞬间就滚远了。

　　凤溪对蜜獾墟兽的表现谈不上生气不生气，不过是临时契约而已，没有什么忠诚度可言。

　　四头蜘蛛墟兽对凤溪倒是多了点真情实感，因为它们又进阶了！

　　这才短短几天啊，它们就实现了跨等级的飞跃！

　　如果它们愿意，它们甚至可以在红色兽核墟兽的区域抢地盘了！

　　但是它们觉得实力还是稍显不足，而且还想跟着凤溪撞大运，所以还是先在原来地方待着吧。

　　快到入口处的时候，凤溪问蜜獾墟兽：

　　“我上去之后契约就失效了，你何去何从？”

　　蜜獾墟兽眨了眨眼睛：“我何去何从这得看风向。”

　　凤溪：“……”

　　凤溪懒得再和它废话，而是把那些毒蛇墟兽的尸体拿了出来，平均分给了四头蜘蛛墟兽和蜜獾墟兽。

　　蜜獾墟兽很不满意，但是因为当了逃兵没敢哔哔。

　　凤溪见差不多了，当即准备离开，不过又停住了脚步。

　　她对蜜獾墟兽说道：

　　“我知道你的实力比大美它们强，如果我走了之后，你敢对它们不利，哪怕你藏在了耗子洞里面，我也会把你挖出来弄死！”

　　蜜獾墟兽心里酸溜溜的。

　　觉得凤溪偏心眼。

　　但是瞧见凤溪一脸的严肃，也只好说道：

　　“我虽然不挑食，但也不稀罕吃什么蜘蛛，闻着都臭烘烘的！”

　　四头蜘蛛墟兽心里这个气啊！

　　你这纯属是污蔑！

　　我们又不是屎壳郎，怎么可能臭烘烘？！

　　要不是打不过你，说什么也得把你揍扁了！

　　除此之外，它们对凤溪的印象更好了！

　　甚至于第一次对自己墟兽的身份不满。

　　如果它们是普通的灵兽就可以一直跟着主人了，再也不分开了。

　　凤溪并没有马上开启传送阵，而是让众人把自己弄得狼狈一些。

　　因为今天比往次的耗时都长，得做点表面功夫。

　　犯人们当即照做，一个比一个惨。

　　络腮胡子甚至咬着后槽牙把自己的胡子给烧焦了。

　　凤溪：倒也不必如此。

　　她见犯人们伪装好了，这才把十枚白色兽核放到了传送圆盘的凹槽里面，众人被传送到了地面。

　　两名狱卒看到他们明显松了口气，看到凤溪他们狼狈的样子猜测遇到了麻烦，但是并没有问。

　　反正只要完成了任务就行，过程不重要。

　　说句到家的话，哪怕这些犯人真都死在了地窟里面，其实也不算什么太大的事情。

　　毕竟这些犯人的神识已经耗损很严重了，正好换一批新的犯人。

　　凤溪回到牢房之后，正想琢磨一下多子多福丹的事情，突然开始七窍流血，哽的一声晕了过去。

　　君闻嗷的一声冲了过来：“小妹，你怎么了？你别吓我啊！”

　　犯人们也纷纷围拢了过来，把平时舍不得用的丹药全都拿了出来。

　　别说是丹药了，就是命他们也舍得！

　　老大为什么会这么惨？

　　还不是为了救他们？！

　　他们何德何能遇到这么好的老大？！

　　络腮胡子甚至想要去找狱卒要丹药，凤溪醒了。

　　她安抚的笑了笑：

　　“让大家担心了，我没事。”

　　此时，在犯人们眼里，她那毁容的脸不但不丑陋，反而很美，散发着人性的光芒。

　　凤溪其实心里很无奈。

　　我立的是疯批人设啊！

　　怎么最后成了圣母？！


----------------------------------------

