# 第636章 果然幸福是比较出来的

君闻刚数到三，就有人喊到：“且慢，请留步！”

　　君闻心里好笑，这些人是真沉不住气啊，好歹等我数到十啊！

　　三层牢房的犯人中有几人交换了一下眼神，其中一人说道：

　　“顾狱友，你们来这片区域也是为了狩猎墟兽吧？不如我们双方联手如何？

　　猎物我们双方平分，人多也有个照应。”

　　君闻这下更觉得好笑了。

　　这些人还真是拎不清啊！

　　联手？平分？

　　想啥美事呢！

　　果然，凤溪说道：

　　“虽然我们有四头蜘蛛墟兽，但是我们的修为比你们低，又不熟悉这里的情况，如果和你们结盟说不定会拖你们的后腿。

　　再说，我们二层牢房和你们不一样，凡事都是我说的算。

　　如果联手了，总不能也让你们听我的吧？！

　　所以，还是算了吧，咱们还是各干各的吧！

　　告辞！”

　　说完拍了一下大美，大美当即优雅的迈着八只脚慢吞吞往前走。

　　它心想，这帮二傻子还真是蠢啊！

　　这么好的抱大腿机会居然都不知道把握住，早晚有你们后悔那天！

　　络腮胡子等人也是同样的想法，心里一个劲的骂三层牢房的人装大瓣蒜。

　　刚才要不是我们老大出手你们都变成蛇粪了，居然还想要和我们老大平起平坐，脸咋那么大呢？！

　　三层牢房的犯人们又不傻，自然听懂了凤溪的意思。

　　结盟是不可能结盟的，只有吞并。

　　他们犹豫了。

　　虽然凤溪救了他们，但他们心里还是有优越感的，觉得修为比凤溪他们强了很多。

　　他们看重的不过是四头蜘蛛墟兽的战斗力。

　　说实话，如果刚才蛇群全军覆没了，他们甚至都不屑和凤溪他们结盟。

　　但是蛇群还在，万一卷土重来……

　　眼看凤溪越走越远，终于沉不住气了。

　　“顾狱友，能者多劳，结盟之后大小事情就劳您多费心了！”

　　这话的潜台词就是任何事情都由凤溪做主了。

　　凤溪犹豫了一下，这才说道：

　　“好叭，既然你们执意如此，那我就勉为其难的答应吧。”

　　三层牢房的犯人：“……”

　　执意如此？

　　勉为其难？

　　这两个词你用着不亏心吗？！

　　但事已至此，也不好说什么了。

　　凤溪站在蜘蛛墟兽的背上，起范儿了！

　　“既然你们推举我作为领头人，那我就把丑话说在前面，任何事情，无论大小都得听我的。

　　我让你们进，哪怕前面是刀山，你们也得给我上！

　　我让你们退，哪怕后面是油锅，你们也得给我跳！

　　都听明白了吗？”

　　三层牢房的犯人们：“……”

　　咱先不说你有没有能耐，你是真能装啊！

　　给个鸡毛就当令箭！

　　不过还是稀稀落落的答应了一声。

　　凤溪扫视了一眼，提高了音量：

　　“都听明白了吗？”

　　回答的声音比之前稍微响亮了一些，但依然不齐。

　　凤溪这回不言语了，阴恻恻的看着他们。

　　三层牢房的犯人们被她看得有些发毛，下意识站直了身体。

　　凤溪看了半晌，这才一字一句的问道：

　　“都听明白了吗？”

　　这回的回答整齐响亮多了。

　　凤溪勾了勾唇角：“你们简单扼要的自我介绍一下，包括姓名以及擅长的攻击手段。

　　我提醒你们，这关系到你们的生死，所以都给我认真点！”

　　她说完，随手点了一人：“就从你开始吧！”

　　那人稍微犹豫了一下，然后说道：“季元同，擅长火系术法，剑道也尚可。”

　　凤溪点了点头：“下一个！”

　　“邢志，擅长木系术法。”

　　……

　　等众人全都介绍完毕之后，凤溪用手指了指自己：

　　“顾清澜，全能。”

　　三层牢房的犯人们：“……”

　　你能当二层牢房的老大，不会是因为你能吹牛皮吧？！

　　这家伙吹得乌丢乌丢的，都吹飞边子了！

　　看在四头蜘蛛墟兽的份上，再忍你一次！

　　这时，凤溪问道：“你们还缺几枚红色兽核完成任务？”

　　“八枚。”

　　三层牢房的犯人们松了口气，心说，你可算问到正题了！

　　我们现在只想赶紧凑够开启传送阵的兽核，下次再下来的时候说不定就不会倒霉催的遇到蛇群了。

　　凤溪轻飘飘的说道：“才八枚啊？小意思！最多一个时辰我就能帮你们凑齐了。”

　　三层牢房的犯人们再次一脸的无语。

　　一个时辰你要是能凑齐八枚红色兽核，估计猪都能上天！

　　凤溪一挥爪子：“出发！”

　　话音刚落，大美它们就提速了，将三层牢房的犯人们甩在了身后。

　　三层牢房的犯人们看着蜘蛛墟兽背上坐着的络腮胡子等人：“……”

　　还真是亲疏有别，区别对待啊！

　　络腮胡子等人看着腿着的他们，顿时一种优越感油然而生！

　　我们才是老大的亲小弟！

　　你们最多也只能算过继的！

　　这时候，凤溪突然让大美停了下来，用手指着一名三层牢房的犯人说道：

　　“邢志，你上来！”

　　邢志有些懵，犹豫了一下还是跃到了大美背上。

　　“知道我为什么让你上来吗？

　　因为你跑得最快，我这人奖罚向来分明，好好干，我不会亏待你。”

　　邢志一时间还有些受宠若惊，尤其是看到后面腿着的其他人。

　　果然幸福是比较出来的。

　　三层牢房的其他人心情就没那么好了。

　　本来大家都腿着无所谓，但是现在邢志上去了，他们还腿着，这就有些寒碜人了！

　　于是，不少人偷偷提速了！

　　跑得快？

　　就好像谁跑得慢似的？！

　　不过是之前没发力罢了！

　　莫说邢志了，就是八条腿的蜘蛛都不好使！


----------------------------------------

