# 第640章 这是什么风把你刮回来了？

凤溪这么做除了笼络人心，其实还有一个用意。

　　三层牢房的这些犯人肯定都惦记凤溪和其他人说了什么，但是谁都不可能说真话。

　　这么一来，就分化了他们，免得他们有闲心闹什么幺蛾子。

　　凤溪目送三层牢房的犯人上去之后，这才带着络腮胡子他们返回了出口。

　　四头蜘蛛墟兽颇有些恋恋不舍，凤溪好言安抚了几句，这才离开。

　　虽然这次比往常多耽搁了几个时辰，但二层牢房的两个狱卒依然没有说什么。

　　还是那句话，他们只关心完没完成任务，其他的事情并不重要。

　　此时，三层牢房之内，元仲找理由把邹瑞带到了僻静之处。

　　他的心跳得有些厉害。

　　前些天他问邹瑞能不能仿制出解药，邹瑞给出了否定的答案。

　　可是今天，邹瑞却主动找他，难道事情有转机了？

　　如果真的能仿制出解药，他要做的第一件事情就是收拾凤溪那个死丫头！

　　他要让她知道什么叫悔不当初！什么叫追悔莫及！什么叫后悔得肠子都青了！

　　他压下心底的激动，小声问道：“你找我有什么事情？是不是我之前问你的事情有眉目了？”

　　邹瑞把凤溪给他的小瓷瓶往前一递：“狱卒大人，这是有人让我转交给您的。”

　　元仲一脸狐疑的打开了瓷瓶的瓶塞，看到里面的丹药，手一抖，差点把瓶子给扔了！

　　他哆哆嗦嗦倒出来一粒，闻了闻，声音颤抖的问道：

　　“你，你，这是从哪弄来的？”

　　邹瑞当即把事情经过一五一十说了一遍，

　　元仲就像被雷劈了一样！

　　“你，你说什么？二层牢房那个顾清澜跑到了红色兽核墟兽的区域？她还收服了整个二层牢房的犯人？她还收服了四头蜘蛛墟兽？”

　　邹瑞点头，好心的补充道：

　　“其实我们三层牢房的犯人也对她很信服，后天再下地库的时候多半会继续跟她混的。

　　还有那群毒蛇墟兽应该也会继续跟她合作，毕竟还没找到帮它们化蛟的东西呢！”

　　元仲掐了自己大腿一下，这才确认不是在做梦。

　　他之前竟然还想报复那个变态？还想让她悔不当初？

　　他这胆子也太大了！

　　简直是活腻味了！

　　以后还是老老实实听话吧，要不然怎么死的都不知道。

　　紧接着他就想到了一个问题，那个变态为什么要让邹瑞把真相告诉他？

　　仅仅是为了给他送解药？

　　不！

　　如果她想，她会有一百种更隐蔽的方法，根本不会用这么冒险的办法。

　　她这么做只有一个目的，那就是拉他下水，把他彻底绑在了她的贼船上面！

　　说不定很快就要吩咐他做点什么见不得人的事儿！

　　他突然就想到了凤溪之前说过的话，还要让他一路升迁到九层牢房，不会真能做到吧？！

　　他一时之间也不知道是激动和惊恐了！

　　过了好一会儿，元仲才稳住了心神。

　　“后天如果能见到那个顾清澜，就说丹药我收下了，其他的不必多说。”

　　邹瑞点头：“是。”

　　看样子这个元仲肯定和顾疯子认识，而且这里面还有事儿！

　　顾疯子真是太厉害了，居然连狱卒都被她拿捏了！

　　很快，又到了下地窟的日子。

　　三层牢房的犯人们刚传送过去就看到了那群毒蛇墟兽。

　　它们的竖瞳里面满是嗜血的冷意，不过却没什么动作。

　　犯人们很清楚，如果不是蛇群还指望顾疯子帮它们找东西，恐怕早就一拥而上了。

　　他们现在能做的就是等待顾疯子的到来。

　　等待的时间格外难熬。

　　等啊等，终于看到四头蜘蛛墟兽驮着凤溪他们过来了。

　　三层牢房的犯人们差点喜极而泣！

　　就连蛇群的竖瞳里面都多了几分温度。

　　凤溪挥了挥小爪子：

　　“都在这呢？都挺好的呗？”

　　邹瑞等人连忙过来打招呼，蛇群也纷纷吐着信子拍打蛇尾。

　　凤溪很满意。

　　不管怎么说，都挺有礼貌。

　　她随手指了一条毒蛇墟兽：“今天你和我契约吧！”

　　那条毒蛇墟兽犹豫了一下，还是答应了。

　　凤溪简单说了几句，然后就像上次一样，让金猪和五株灵根寻找线索，她也跟着四处晃悠。

　　眼见大半天时间过去了，依然没有收获。

　　不过也不能说一点收获也没有，金猪和五株灵根倒是找到了不少根茎能入药的药草。

　　其中还有两种是炼制赦免丹的原料。

　　这也算意外之喜了。

　　蛇群有些失去了耐心，通过代言蛇表示了不满。

　　结果……再次付出了五枚红色兽核的代价得到了凤溪的原谅。

　　凤溪虽然成功拿捏了蛇群，但心里也有些着急。

　　她还有很多事情要做，不可能一直把时间浪费在找东西上面。

　　可是金猪和五株灵根一点头绪都没有，这得何年何月才能找到？！

　　要不然去白色兽核区域抓一些喜欢在地下生活的妖虫墟兽，让它们钻到地下寻找？

　　不过这个办法太耗费时间了，而且未必能有收获。

　　就在她一筹莫展的时候，突然起风了。

　　而且风势还很大。

　　凤溪只好带着犯人们和墟兽们到了避风的地方躲避。

　　过了一会儿，远处滚过来一个大草堆。

　　大美顿时幸灾乐祸的说道：“主人，那个草包回来了！这回您得好好收拾收拾它才行！”

　　二美、三美和四美也连声附和。

　　就连木剑也跟着横插一脚：

　　“是啊，主人，这个草包既然和你签订了契约，那就是你的兽了。

　　它偷偷溜走了，这不就是没把你放在眼里吗？！

　　还有，它溜也就溜了，竟然又大摇大摆的回来了，这不是在向你示威吗？！

　　是可忍孰不可忍，必须得狠狠收拾它才行！”

　　木剑之所以掺和进来，完全就是为了看蜜獾墟兽的乐子。

　　还是那句话，它的快乐就是要建立在别人的痛苦之上！

　　没办法，它就是这么一把特别的剑！

　　凤溪对于它们的话不置可否，神色淡淡的看着不断靠近的蜜獾墟兽。

　　蜜獾墟兽心里很慌。

　　它已经努力逃得很远了！

　　但是，今天的风太大了！

　　害得它又遇到了这个疯子！

　　终于，该来的还是来了。

　　凤溪似笑非笑：

　　“这是刮的什么风，把你刮回来了？”

　　蜜獾墟兽笑得一脸殷勤：

　　“是想你的风，是念你的风，是爱你的风！”


----------------------------------------

