# 第641章 蛇群沸腾了

蜜獾墟兽的话音刚落，荒野迷踪兔就偷偷摸摸的对凤溪说道：

　　“主人，它其实心里想的是，这该死的风！这杀千刀的风！这缺了八辈子德的狗风！

　　都赖这破风把我吹回来，又倒霉催的遇到了这个死变态！”

　　就算荒野迷踪兔不说凤溪也知道蜜獾墟兽是口不对心。

　　她勾了勾嘴唇，对蜜獾墟兽说道：“少说废话，契约吧！”

　　蜜獾墟兽是真不想签订契约，但是看到凤溪那边壮大了好几倍的队伍，不签显然是不行的。

　　只好心不甘情不愿的再次和凤溪签订了契约。

　　它自己安慰自己，反正也只是被奴役一天而已，等她上去之后契约自然也就解除了。

　　忍，我忍。

　　结果刚签订完契约，凤溪就让络腮胡子等人把蜜獾墟兽从草堆里面拽了出来，然后暴揍了一顿。

　　蜜獾墟兽：“……”

　　早知道认怂还是会被揍，我刚才就直接耍横了，至少还有面子在！

　　蜜獾墟兽被揍的时候，君闻还在一旁痛斥它的罪行！

　　“既然你和我妹妹签订了契约，你就该恪守灵宠的操守，结果你居然狗胆包天偷偷溜走，真是活腻味了！

　　一日为主，终身为主，懂吗？！

　　我妹妹这人最恨的就是立场不坚定的玩意，如果有人敢背叛她，保证让他死的很难看……”

　　三层牢房的犯人们：“……”

　　你这是在点我们吧？

　　主要是就算我们想背叛，我们也没那个胆子啊！

　　不说别的，就这蛇群就够我们喝一壶了！

　　这时，凤溪对蜜獾墟兽说道：

　　“现在给你一次戴罪立功的机会，若是把握住了，之前的事情一笔勾销，若是你敷衍了事，哼！”

　　蜜獾墟兽：“……”

　　你都把我揍成猪头了，现在才说一笔勾销？

　　但是它知道如果不乖乖答应，那就不是变成猪头这么简单了，这个死变态有一百种让它生不如死的办法！

　　所以很是谄媚的说道：“您有事尽管吩咐，哪怕是让我现在去死，我也没有二话！”

　　“那你去死吧！”

　　蜜獾墟兽：“……”

　　我就是客气客气，你还当真了？！

　　不过它也知道凤溪不可能让它去死，所以舔着脸又追问了一句，凤溪这才把事情说了。

　　蜜獾墟兽：“……那个，我是会挖洞不假，但是也不可能把这片区域全都挖一遍吧？！

　　再说，连那东西是什么都不知道怎么找？

　　说不定就算那东西在眼前咱们也认不出来！

　　我看说不定这帮蛇是吃饱了撑的在胡言乱语呢！

　　就它们这怂样还想变成蛟？变成虫还差不多！”

　　蜜獾墟兽这番话是用神识和凤溪说的，但是它忽略了一件事情，那就是还有一条代言蛇啊！

　　代言蛇当即把它的话告诉了蛇群，蛇群顿时就炸锅了！

　　要不是蜜獾墟兽及时躲到了草堆里面，非得被蛇群给勒死不可。

　　它一脸哀怨的看向凤溪。

　　我好歹也和你签订了契约，你竟然一点也不护着我，枉我诚意满满，乘风而来投奔你了！

　　凤溪却压根没看它，眼神闪烁不知道在想什么。

　　过了一会儿，她问蜜獾墟兽：“在遇到我之前，你是不是在这片区域停留了很长时间？”

　　蜜獾墟兽想了想说道：“也没多长时间，好像就十天半个月那样吧。”

　　它说完之后，发现凤溪看它的目光变了。

　　怎么形容呢，就好像它看到食物的感觉。

　　这个变态不会是想要吃它吧？！

　　蜜獾墟兽正有些害怕的时候，凤溪说道：“你从草堆里面抽几根草给我，我有用。”

　　蜜獾墟兽一万个不愿意，它当初可是费了好大的劲儿才攒了这么多草，一根都舍不得给旁人。

　　但是不敢不答应，只好挑了三根最细的草给了凤溪。

　　凤溪接过去，闻了闻，丹田里面的五株灵根当即躁动起来！

　　拼命的暗示这应该就是蛇群要找的东西！

　　它们激动坏了！

　　因为十枚红色兽核和三十枚白色兽核马上就到手了！

　　结果凤溪冷哼道：“这是你们找到的吗？分明是我自己想到的好吗？！

　　最多也只能给你们个鉴定费，一枚红色兽核，爱要不要！”

　　五株灵根：“……”

　　你还好意思叫我们狗灵根？狗都没有你狗！

　　凤溪没有再理会五株灵根，而是把那三根草给了蛇群：

　　“看看这是不是你们要找的东西？”

　　蛇群还没怎么样呢，蜜獾墟兽就炸了！

　　“这怎么可能是它们要找的东西？！

　　这就是普普通通的草而已！”

　　蛇群也觉得凤溪这话太离谱了！

　　这不就是编窝的草吗？怎么可能是能帮它们化蛟的好东西？！

　　不过，当其中一条毒蛇墟兽仗着胆子吞掉了三根草之后，它的竖瞳几乎变成了圆形！

　　因为这草真的能激发血脉！

　　虽然效果非常非常微弱，但真的有效果！

　　蛇群顿时就沸腾了！

　　它们看向草堆的眼神变得炙热起来，如果不是还有几分理智，估计就一拥而上了。

　　蜜獾墟兽躲在草堆里面，弱小可怜又无助。

　　它后悔得肠子都青了！

　　一定是它之前说的话给了死变态启发，所以她才想到了它的宝贝草堆。

　　它绝对不会把草堆给蛇群，因为这是它的铠甲！它的家啊！

　　哪怕是死，它也绝不退缩！

　　凤溪确实是听到蜜獾墟兽说的那句类似灯下黑的话受到了启发，再加上蜜獾墟兽出现的节点和蛇群感应的时间也能对得上。

　　所以，就随便那么一猜，没想到瞎猫碰上死耗子了。

　　蛇群通过代言蛇不断的向凤溪表达想要草堆的意愿，并且不断的朝蜜獾墟兽靠近。

　　就在蜜獾墟兽打算殊死一搏的时候，凤溪说道：

　　“若是在它重新跟我契约之前，你们想抢夺它的草堆，我绝对不会拦着。

　　但如今它和我重新签订了契约，那它就是我的灵宠，哪怕它再混蛋，我也不可能舍弃它。”

　　蜜獾墟兽听到凤溪这话差点哭了！

　　多好的人啊！

　　它之前简直是鬼迷心窍了，居然还想逃得远远的，真是该死啊！


----------------------------------------

