# 第648章 它是真馋啊

凤溪没有马上就试，因为暂时还没有这个必要，等打不过的时候再摇蛇也不晚。

　　她想东想西的时候，犯人们也在小声议论。

　　“这湖水占地面积这么大，咱们怎么过去？

　　别的倒是好说，主要是这湖水里面肯定有墟兽，而且多半是紫色兽核的墟兽，我们进去不就是送死吗？！”

　　“是啊，到了湖水里面我们的修为会受到很大限制，不说任人宰割也差不多了。”

　　……

　　原本兴奋的蛇群和蜘蛛墟兽傻眼了。

　　是啊，这湖水就算再甜也没有命重要啊！

　　它们都不是水生墟兽，就算是也干不过紫色兽核的水生墟兽啊！

　　木剑这个欠不登儿则是盯上了蜜獾墟兽：

　　“喂，你不是说你是风刮过来的吗？我就问你，这么一大片湖水，你是怎么滚过来的？

　　难不成你这窝还防水？

　　还是说你知道有避开这湖水的办法？”

　　凤溪着实没想到木剑居然能问出这么有深度、有高度的问题，这玩意的智商是噌噌长啊！

　　难道是因为吃了墟兽兽核的原因？

　　她看向蜜獾墟兽：“说说吧，怎么回事？”

　　蜜獾墟兽狠狠瞪了木剑一眼，本来它还想用这件事情找黑心肝的无良主人邀功来着，结果现在变得很被动！

　　怪不得你是剑，你是真贱啊！

　　你不但这辈子贱，下辈子，下下辈子都是贱！

　　它瞪完木剑，对凤溪谄媚的说道：

　　“其实就算您不问，我也要说的。

　　这湖水很特殊，虽然此时风平浪静，但每间隔一个时辰就会结冰。

　　我当时就是特意挑了大风的天气，趁着结冰的时候飘过来的。”

　　凤溪有些诧异，问道：“冰层多久会融化？”

　　“大概半个时辰。”

　　凤溪微微皱眉，这么大的湖，半个时辰肯定是过不去的。

　　她把情况和犯人们说了之后，犯人们就有点想打退堂鼓了。

　　蛇群倒是不想放弃，因为它们做梦都想得到化蛟草。

　　但是一想到湖水里面的紫色兽核墟兽，还有间隔一个时辰的结冰，它们心里也有些发怵。

　　它们很怕冷。

　　结冰的时候不会被冻死吧？！

　　死变态曾经给它们讲过一个故事，叫什么女修与蛇，那里面的蛇就是被冻僵了……

　　就在众人犹豫不决的时候，不远处的岸边凭空出现了二十几个人。

　　他们全都穿着囚服，只不过和二层、三层的衣服颜色都不同。

　　犯人们顿时紧张起来，这些人肯定是四层的囚犯！

　　他们的修为比他们要高出很多，如果发现他们不会起歹心吧？

　　在暗冥之狱，最不缺的就是恶意。

　　哪怕他们没招惹他们，也可能招来杀身之祸。

　　不过，他们显然多虑了，那些四层的犯人们虽然朝这边望了望，但却没有发现凤溪他们。

　　原因很简单，凤溪提前就开启了隐匿阵盘。

　　虽然离近了肯定瞒不过对方，但是距离远还是可以的。

　　再加上四层的犯人们就是做梦也想不到这里还会有其他人，也没用神识太过仔细的探查。

　　这时，四层犯人里面有个身材魁梧的男人说道：

　　“老规矩，速战速决，哪怕是没得手，也要趁着结冰之前上岸，否则死了也是活该！”

　　其他犯人纷纷答应了一声，然后跟着他下水了。

　　凤溪自言自语道：“没想到四层牢房倒是挺有规矩的，提前就选出了小组长，方便我接手。”

　　犯人们：“……”

　　你是真有自信啊！

　　你就肯定你能收服四层牢房的人？

　　凤溪没有贸然动作，准备静观其变。

　　将近一个时辰的时候，四层牢房的犯人们纷纷从水里钻了出来，然后快速的跑上了岸。

　　从他们的表情来看，应该不是很顺利。

　　果然他们的谈话也验证了这一点。

　　“娘的，今天真是晦气！下面全都是千丝贝，不但碍事还混淆视线，差点就被一条嗜血鲭给吞了！”

　　“今天确实不顺，好不容易围住了一条铁爪灰獭，眼看就要得手了，却让它给溜了！”

　　“没办法，总不能为了追它耽搁时间，要是被冰封在里面，那就活不成了。”

　　……

　　那个疑似头目的壮汉神色不虞的说道：

　　“行了，发牢骚有什么用？！

　　赶紧休息，等冰化了再进去。”

　　那些犯人们这才停止了发牢骚，开始原地打坐调息。

　　凤溪的目光则是落在了水面上面。

　　波光粼粼，看不出半点要结冰的征兆。

　　然而，下一瞬，水面就倏然结冰了。

　　几乎是眨眼的时间，整个湖面就被冰层所覆盖。

　　哪怕是远远看过去，也能看得出来冰层十分厚。

　　半个时辰之后，几乎没有任何征兆，冰层就融化得干干净净，连个冰块都没留下。

　　凤溪啧啧，挺神奇啊！

　　就算是在魔族见到的万年玄冰藻也达不到这种效果。

　　四层牢房的犯人们，再次进入到了湖水里面。

　　凤溪有些待不住了。

　　“你们在这里等着，我下去瞧瞧。”

　　君闻当即说道：“小妹，我和你一起下去。”

　　犯人们目光躲闪，全都没言语。

　　不是他们不忠心，关键是心里是真没底啊！

　　凤溪压根也没指望他们，叮嘱了几句，带着君闻进到了湖水里面。

　　犯人们的心顿时提到了嗓子眼儿。

　　老大不会出事吧？

　　蛇群和四头蜘蛛墟兽比他们更紧张，因为它们和凤溪签订了契约，要是凤溪噶了，它们也活不成了。

　　凤溪和君闻进入到湖水里面之后，发现水下很浑浊，结合四层犯人们所说，他们很快就看到了水底密密麻麻的千丝贝。

　　这些千丝贝长有很多细长的须子，在水里不断的摇晃，水底的沙土被它们搅和起来，所以水才会如此浑浊。

　　凤溪倒是觉得这样不错，浑水摸鱼嘛！

　　这时，神识里面响起了狂暴海鳗的声音：

　　“主人，主人，主人，需要坐骑和打手吗？不要魔晶不要灵石，只要让我吃饱就行！”

　　凤溪：“……”

　　狂暴海鳗也不想这么卑微，关键是自从出了魔界就没有它和海蛇大军大显身手的机会。

　　再加上某人是个抠门，虽然没饿着它们，但也没吃好就是了。

　　现在它是真馋啊！

　　尤其是闻到水里墟兽的味道，口水简直是飞流直下三千尺！


----------------------------------------

