# 第651章 小的们，随我来！

四层牢房的犯人们已经懵逼了！

　　换成谁不懵逼？！

　　她怎么一转身的功夫就弄来了这么多条蛇帮忙？

　　难道都是她的灵宠？

　　一个人能契约这么多灵宠吗？

　　关键是这些蛇至少是化神中期的修为，她一个连金丹都不是的小弱鸡是怎么收服的？

　　还有，他们根本没见过这种蛇……

　　虽然懵逼但还是麻溜的到了凤溪身边。

　　不是他们有多信守承诺，关键是怕她一个不高兴，让蛇群转而攻击他们。

　　凤溪笑眯眯的说道：“闲着也是闲着，你们先自我介绍一下，免得我对不上号。”

　　犯人们：那边打得热火朝天，你这样说真的合适吗？！

　　但是又不敢不听，于是陆续说了自己的名字。

　　凤溪听完点了点头：“虽然说我救了你们的性命，提出任何要求都不过分，但是我这人不喜欢强迫别人。

　　现在再给你们一次机会，你们是愿意跟着我还是不愿意呢？”

　　犯人们：“……”

　　你说这话的时候，能不能不让你的坐骑喷电流玩？！

　　要不是我们离你比较远，估摸着都被电成羊角风了！

　　犯人们不管心里是怎么想的，但面上都表示以后都听凤溪的，唯她马首是瞻。

　　凤溪叹了口气：“我知道你们心里不服气，毕竟我的修为比你们弱，而且我还多少有些趁人之危的意思。

　　但我也是为你们好啊！

　　我之前观察你们老半天了，这么长时间才搜集到了三枚紫色墟兽的兽核，想要完成任务不说难如登天也差不多了。

　　但是跟了我就不一样了，你们也看到我的打手了，想要完成任务简直是小菜一碟！

　　而且我收编你们并不是为了耍威风，而是想要带领你们去干一件大事！

　　若是成功了，说不定你们就能重获自由了……”

　　犯人们忍不住问道：“你想要干什么大事？”

　　凤溪看着他们，淡淡道：“搜集炼制赦免丹的原料。”

　　“搜集炼制赦免丹的原料？你的人里面有人会炼制赦免丹？”

　　凤溪点头：“嗯，会炼制赦免丹的人正是鄙人。”

　　犯人们：“……”

　　他们第一个反应就是凤溪在吹牛皮，就你能炼制赦免丹？

　　开什么玩笑？！

　　他们之中又不是没有炼丹师，自然知道赦免丹的等级有多高！

　　你一个连金丹都不是小弱鸡怎么可能会炼制赦免丹？！

　　但是看到凤溪的坐骑，又看看远处已经在那开席的海蛇们，默了。

　　沉默半晌，壮汉抱拳：“顾狱友，大义！只是你如何得知地窟之中有赦免丹的原料？

　　万一搜集不齐的话，那岂不是竹篮打水一场空？”

　　凤溪点了点头：“你这话问到了点子上面，虽然我已经搜集到了几种炼制赦免丹的原料，但我也不敢把话说死了。

　　如果能搜集全自然是最好，如果搜集不全也没关系，至少通过这个过程我们达成了攻守同盟。

　　时机成熟的时候，也可以有和狱方掰手腕的机会，总比坐以待毙强吧？

　　说句冒犯的话，要不是我出手，你们现在已经噶了，你们剩下的日子都是捡来的，为什么不拼一把呢？！”

　　壮汉听完点了点头：“顾狱友所言甚是，我等以后任凭你差遣！”

　　其他犯人们也纷纷抱拳。

　　凤溪看得出来，壮汉在四层牢房的犯人们中很有威信，这是好事也是坏事。

　　好的是，易于管理。

　　不好的是，一旦壮汉反水，其他人也会跟着一起。

　　凤溪其实可以让壮汉服下和元仲一样的毒药，但是她没有这么做。

　　有些人适合用毒逼迫，有些人适合攻心为上。

　　时间有的是，慢慢来。

　　她看了看时辰，对远处的海蛇们喊道：“差不多行了。”

　　海蛇们把剩余的鲨肉收进了自身的储物空间，然后把十枚紫色兽核交给了凤溪。

　　凤溪夸赞了它们一番，把它们收进魔兽袋，然后小爪子一挥，对壮汉等人说道：

　　“小的们，随我来！”

　　壮汉等人：之前还叫狱友来着，现在已经变成小的们了？

　　岸边之上，络腮胡子等人正在焦急的张望。

　　老大下去了这么长时间，怎么还没上来？

　　要不是瞧见蜘蛛墟兽它们平安无事，他们都差点以为自家老大噶了。

　　就在他们焦急万分的时候，湖面上露出个小脑袋瓜。

　　犯人们看到那张毁容的脸，顿时心里安稳了。

　　老大没事，老大回来了！

　　只是看到后面陆续浮出水面的人，他们不淡定了。

　　四层牢房的犯人们怎么和老大在一起？

　　老大不会是被他们给控制住了吧？

　　难道是想用老大当人质，要挟他们？

　　他们在这里脑补的时候，凤溪和四层牢房的犯人们已经上岸了。

　　凤溪冲着络腮胡子他们藏身的地方招了招手：

　　“都过来吧，见见我的新手下，你们的新狱友！”

　　络腮胡子等人：“……”

　　老大这话是啥意思？

　　难道她下水一趟就把四层牢房的犯人们给收服了？

　　这么迅速的吗？！

　　不过，看到壮汉等人垂手站在凤溪身后，连个屁都不敢放，多半是真的了。

　　不愧是我们的老大！

　　真牛逼！真威武！真霸气！

　　四层牢房的犯人们看到二层和三层的犯人并没有太惊讶，毕竟凤溪之前就表明她是二层和三层的狱霸。

　　但是看到四头蜘蛛墟兽还有蛇群着实是惊讶了！

　　虽说这些墟兽都只是红色兽核的墟兽，但能够收服它们也足够让人震惊了！

　　最让他们惊讶的是蜜獾墟兽。

　　最开始他们还以为只是一个草堆，心里还纳闷为何要带着个大草堆，直到看到了里面的蜜獾墟兽。

　　这是什么鬼东西？

　　络腮胡子等人看到壮汉他们一惊一乍的样子，顿时充满了优越感。

　　瞧你们那没见过世面的样子！

　　真是丢人现眼！

　　我们就不一样了！

　　我们已经是成熟的小弟了，看到任何事情都已经波澜不惊了！


----------------------------------------

