# 第656章 我好像有了

毒蛇墟兽们还不知道海蛇大军也盯上了化蛟草，它们此时正在吃吃吃。

　　四头蜘蛛墟兽也在那嘎嘎炫肉。

　　它们这辈子都没想过能吃到紫色兽核墟兽的肉！

　　说句夸张的话，哪怕是现在死了，也够本了！

　　蜜獾墟兽也暗戳戳的在那吃肉，虽然它很想吃兽核，但是它也知道想从凤溪手里抠出兽核不是那么容易。

　　强者得学会适应，而不是抱怨。

　　不过，在听到木剑贱嗖嗖的显摆吃了紫色兽核之后，它心里有些不平衡了。

　　同样是灵宠，为啥区别对待？

　　不过转念一想，人家是在牢房里面分的兽核，它也没跟上去啊！

　　要不然……

　　蜜獾墟兽摇了摇头，继续干饭。

　　过了一会儿，络腮胡子兴奋的说道：“老大，我好像有了！”

　　凤溪：“……”

　　你这话说的很有歧义啊！

　　“老大，我有反应了！识海暖呼呼的，就算是平时服用修补神识的丹药都没有这么明显的效果。”

　　其他人也附和道：“是啊，老大，我也感觉到了！这墟兽肉好像对神识真的有滋养作用。”

　　“不止是神识，我的修为好像也比之前恢复了一点点，虽然不明显，但假以时日肯定有效果。”

　　……

　　凤溪虽然之前就有所猜测，但毕竟没有经过证实，现在总算是放心了。

　　蜘蛛墟兽和蛇群倒是没有什么太明显的反应，估计得吃一段时间才行。

　　她的目光落在了君闻身上。

　　“哥，你咋样？”

　　君闻挠了挠脑袋：“好像有点用，但不太明显。”

　　凤溪觉得这并不奇怪，因为君闻的神识并没有受损，而且他的修为卡在了金丹九层大圆满，正处于瓶颈期。

　　或许可以让他服用兽核试试。

　　之前她是怕兽核的能量太凶悍，贸然给君闻服用会出危险，所以才一直没给君闻。

　　现在看来，倒是可以试试。

　　她也没瞒着其他犯人，大大方方的对君闻说道：

　　“哥，你的神识比其他人稳固一些，你试试白色兽核的效果。

　　不过，我话说在前面，可能会有效果也可能会十分凶险，你得考虑清楚了。”

　　君闻当即一副大义凛然的模样：“小妹，你都能以身试毒，我又有何惧？！

　　别说白色兽核了，就是紫色兽核我都敢试！”

　　凤溪：五师兄，我只是让你模仿，没让你超越啊！

　　她当即给了君闻一枚白色兽核，君闻没敢全都吞下去，只吞下去了一半。

　　刚一入腹，丹田就有丝丝暖流涌起，识海也暖洋洋的。

　　他忙静气凝神开始打坐。

　　待把半枚白色兽核吸收之后，又把另外一半也吞了下去。

　　凤溪见状，心里有数了。

　　看来这墟兽兽核的能量虽然凶悍，但对于五师兄来说，问题不大。

　　凤溪看向其他犯人：“你们先用墟兽肉滋养神识和身体，等稳固之后我再给你们下发兽核。”

　　犯人们本来对君闻能得到兽核也没什么意见，毕竟亲疏有别，老大偏心她义兄也正常。

　　此时听到凤溪画的饼，更是一点意见都没有了，一个个都感激涕零。

　　凤溪对蜘蛛墟兽和蛇群说道：“你们也是如此，进益太快对你们没有好处，得慢慢来。”

　　虽然蜘蛛墟兽和蛇群觉得她这话有水分，但能有肉吃也还算满足，所以也没说什么。

　　只有蜜獾墟兽酸得冒泡！

　　我呢？

　　我呢？？？

　　这么大的我，你看不见吗？！

　　我的草团都因为你缩水了一半，你就没有半点愧疚之心？

　　别跟我说这锅是枯树枝的，出事地点不还是在你储物戒指里面？！

　　你就有连带责任！

　　不知道是不是它的怨念太重了，凤溪终于看向了它。

　　“趁着现在湖水还没结冰，你自己下去捉几头水生墟兽吧！”

　　蜜獾墟兽：“……”

　　我要是有那个本事，我还指望你？！

　　没有这么欺负人的！

　　蜜獾墟兽气呼呼的把自己蜷缩在草团里面，来了个眼不见为净。

　　凤溪眼神微闪，没理会它。

　　估摸时辰差不多了，凤溪就回到了牢房。

　　接下来几次地窟之行，几乎都是同样的模式。

　　海蛇大军捕猎顺便吃虫子，木剑在蓝色火焰里面做丝霸。

　　犯人们和蜘蛛墟兽、蛇群吃墟兽肉。

　　君闻则是逐步尝试吞服紫色兽核，不过目前为止只敢吞服一半。

　　在此期间，凤溪还发现了两种赦免丹的原料，可谓是收获颇丰。

　　谁都挺满意，只有蜜獾墟兽越来越酸，甚至还来了一次离家出走。

　　只不过老天不作美，中途变风了，又被刮了回来，还差一点掉到了湖水里面。

　　好在被金猪给踹了一脚，这才没变成落汤鸡。

　　蜜獾墟兽觉得这日子没法过了！

　　偏偏木剑还时不时的刺激它：

　　“我们昨天又分兽核了！是紫色的哦！

　　我现在外用丝霸内服兽核，进步那叫一个飞快！

　　我这天下第一剑的名头很快就能闯出来了！

　　其实我还挺同情你的，你说你要本事没本事，要背景没背景，还长得挺磕碜。

　　唯一倚仗的草窝还缩水了，现在有主人罩着你还好，将来主人不再下地窟了，你可怎么活？！

　　可惜啊，你没办法离开地窟，要不然像枯树枝似的就好了，可以长长久久的跟着主人享福……”

　　蜜獾墟兽气得鼓鼓的，一言不发。

　　享福？

　　呵！

　　你懂个屁！

　　自由才是最重要的！

　　这天，凤溪觉得火候差不多了。

　　之所以有这个认知，是因为湖水里面的虫子数量日益减少，冰层已经不能覆盖整座湖水了。

　　她完全可以从水里过去了。

　　当然了，为了以防万一，还是得海蛇大军在周围保护才行。

　　有它们在，虫子根本不敢靠近。

　　凤溪并没有让其他人跟随，她到对岸放置好传送阵盘之后，其他人就可以从传送阵过去了，根本没必要冒险涉水。

　　犯人们因为凤溪这一举动又被感动得痛哭流涕。

　　他们一定是祖坟冒青烟了，才能遇到这么好的老大。

　　凤溪十分顺利的到了湖对面，不过，她没有上岸。

　　因为距离岸边不远处有人影晃动。

　　好在凤溪出于谨慎使用了隐身符，而且她此时还在水里，这才并没有引起对方的注意。

　　让凤溪意外的是，那些人身上并没有穿着囚服，难道不是五层的犯人？

　　如果不是五层的犯人，他们又是什么人？

　　就在凤溪疑惑的时候，那些人影又消失不见了。

　　凤溪险些以为自己眼花了。

　　出于谨慎，她又等了一会儿，这回又看到了人影。

　　只是距离比之前远一些，而且显然不是之前那批人。

　　凤溪这才更疑惑了。

　　又等了一会儿，又出现了几个人，和之前两次出现的地点和人又不一样。

　　不过，共同点都是出现一会儿就消失了。

　　这是怎么回事？

　　在没弄明白之前，凤溪不敢贸然行事，她就一直藏在水里观察。

　　海蛇大军潜伏在水底，确保她周围不会有虫子靠近，自然也不会结冰。

　　凤溪观察了好一会儿，发现那些人影似乎并不是真实存在的，但具体是怎么回事还不清楚。

　　为了打探虚实，凤溪把枯树枝悄悄扔到了岸边。

　　枯树枝伪装成岸边的野草，一点点靠近时不时出现的人影，然后……穿过了人影。

　　一点事情都没有。

　　凤溪还是不放心，又放了金猪出去。

　　金猪也同样穿过了人影。

　　凤溪又放了木剑出去。

　　木剑这个显眼包，上下翻飞，不但从人影中传过去了，还在里面耍了一套剑法。

　　凤溪这才试探着从水里出来，人影对她的出现毫无反应。

　　凤溪这才松了口气。

　　她觉得最好尝试寻找一下五层的犯人，他们应该知晓这人影到底是怎么回事。

　　她给君闻发去了讯息，简单说了一下情况，然后小心翼翼的往前走。

　　途中时不时就有人影出现，出于谨慎，凤溪每次都绕了过去。

　　走了大约三十里地，终于听到了有人说话的声音。

　　“最近湖面结冰范围好像缩小了，会不会是湖里有什么变故？”

　　“有没有变故和咱们也没什么关系，湖里的水生墟兽都是紫色兽核，我们得斩杀黑色兽核墟兽才行。”

　　“是啊，这几天识海动荡的厉害，我们还是快点完成任务，赶紧上去吧！”

　　……

　　凤溪听到他们的对话，眼珠转了转，给自己换了一套衣服。

　　然后大摇大摆的出现在了他们面前。

　　那些犯人看了她一眼，然后就自顾自去赶路了。

　　对于时不时出现的人影，他们已经习惯了。

　　过了一会儿，凤溪又给自己换了一套衣服，换了个容貌，继续在他们面前晃悠，光明正大的偷听。


----------------------------------------

