# 第658章 我心怀坦荡，问心无愧

地刺察觉到不妙，很快就遁入了地下，逃之夭夭。

　　枯树枝很是懊恼。

　　早知道这些狗东西逃的这么快，它刚才就该吃的快一点！

　　这下可好，让它们逃走了，下次还不知道什么时候能遇到呢！

　　五层牢房的犯人们的注意力都在地刺上面，根本就没注意到凤溪，更别说枯树枝了。

　　当然了，主要也是因为枯树枝把自己伪装成了地刺，别说犯人们了，就是地刺都认不出它这个奸细！

　　所以，犯人们发现地刺遁走之后只以为是老天爷保佑，纷纷跪在地上感谢老天保佑。

　　本来准备表明身份的凤溪：“……”

　　如果她这时候站出来说她救了他们，是不是不太合适？

　　行叭，那就再友情出演一会儿阿飘。

　　犯人们站起来之后依然心有余悸，但是拿不到足够的黑色兽核就没办法上去，只能硬着头皮继续寻找猎物。

　　“最近真是见鬼了！

　　湖水结冰范围缩小了，鬼影出现的频率也越来越高了，现在居然又冒出来不少稀奇古怪的墟植出来，说不定哪天我们就……”

　　“呸呸呸！少说这种丧气话，吉人自有天相，刚才老天爷都帮我们了，我们肯定会平安无事。”

　　“行了，别说这些有的没的了，留神注意脚下，免得又打个措手不及。”

　　……

　　凤溪心里一动，看来鬼影出现的频率不是一成不变的，最近越来越高，这是因为什么？

　　对了，他们之前还说最近识海动荡得厉害，会不会也和人影出现的频率有关？

　　过了一会儿，犯人们遇到了一头有些像野猪的墟兽，当即缠斗起来。

　　半个时辰之后，犯人们杀死了野猪墟兽，收获了一枚黑色的兽核。

　　由于这次猎杀的过程很顺利，犯人们的心情也轻松了不少。

　　有人甚至开始调侃时不时出现的人影。

　　“你们说这些人影都是什么人？我看啊，八成都是怨念或者执念之类，所以一直没有消散。”

　　“我看未必，你看这些墟兽都奇奇怪怪的，说不定这里可能是一处秘境。

　　那些人影可能是另一处秘境里面的人，两处秘境由于某种原因有所重叠，所以才会如此。”

　　“还有一种可能，就是这些人影不过是我们的幻觉。

　　这地窟之内可能有某种东西干扰我们的神识，所以才会如此。”

　　……

　　说着说着，其中一个鹰钩鼻子用手指了指凤溪：

　　“平时瞧见的鬼影基本都是三五成群，倒是很少看见一个人的。

　　不过该说不说，这一个人的看起来倒是比其他鬼影清晰了不少。”

　　听到他的话，众人的注意力都被吸引到了凤溪身上。

　　要是换成其他人遇到这种情况早就慌神了，但是凤溪的神色没有一丝一毫的变化。

　　犯人们扫视了凤溪几眼，也就没再在意，继续寻找猎物。

　　凤溪找机会又换了一套衣服和容貌，继续在后面跟着。

　　甚至为了合群，她有时候还会找三五成群的那种鬼影……合影，免得总是一个人引来怀疑。

　　半个时辰之后，犯人们又成功斩杀了一头黑色兽核的墟兽。

　　不得不说，他们的修为和配合默契度比其他几层的犯人要强得多。

　　虽然没有掌握绝对话语权的人，但遇到事情的时候也能群策群力。

　　凤溪看了看时辰，决定表明身份，毕竟河对岸还有一大堆人等着她呢。

　　就在她琢磨用什么办法打招呼不突兀的时候，犯人们突然一个个面露痛苦之色，甚至有的人用力捶打自己的脑袋。

　　鹰钩鼻子骂道：

　　“奶奶的，识海又开始震荡了！

　　一定是这些该死的鬼影！”

　　说着，他抬手挥剑，一道剑芒直奔凤溪而来。

　　天地良心，他只是随便找个鬼影发泄一下怒气，刚好瞧见凤溪是单独一个鬼，所以就选中了她。

　　幸运儿凤溪：“……”

　　挺好的，这回不用纠结突兀不突兀的问题了。

　　凤溪闪身避开了剑芒，冷笑：

　　“你们就是这么对待救命恩人的？”

　　鹰钩鼻子差点没吓死！

　　鬼影怎么活了？！

　　不单单是他，其他犯人也都吓了一大跳。

　　不知道是不是因为受到了惊吓，倒是忽略了识海的疼痛，全都一脸戒备的看向了凤溪。

　　凤溪背着手看了他们一眼，冷嗤：

　　“不用疑神疑鬼，我不是那什么劳什子鬼影，我是二层的犯人顾清澜。

　　由于狱友们的抬举，我忝为二层、三层和四层牢房的掌权人。

　　这次来也是想和你们打个招呼，没想到刚一来就遇到了地刺袭击你们，毕竟大家都是狱友，我也不好袖手旁观这才救了你们。

　　本来我想表明身份，但是你们将功劳归功于老天爷，我也就没好意思现身。

　　另外，我也是担心地刺会卷土重来，所以才会在后面默默保护你们，谁承想差一点就被你们恩将仇报给弄死了。”

　　因为凤溪的话信息量太大，五层牢房的犯人们好半晌都没缓过神来。

　　她是二层牢房的犯人？

　　虽说他们之前有所猜测，地窟里面有不同楼层的犯人猎杀墟兽，但无论如何也没想到二层牢房的犯人能跑到这里来！

　　就她这修为，别说渡过那片湖了，就是白色兽核的墟兽弄死她都绰绰有余！

　　她还说什么？

　　她竟然是二层、三层和四层的狱霸？

　　那三层的犯人是有多废物，才选了这么一个连金丹都不是的小弱鸡当狱霸？

　　又想到凤溪说是她击退了地刺，这就更让他们难以置信了。

　　但是又不得不相信，因为在那种情况下，除了眼前的人，根本没人会帮他们。

　　至于老天爷，太虚无缥缈了。

　　除了震惊之外，还有几分被愚弄的恼怒。

　　他们一直都以为她是鬼影，任由她在后面尾随，这不是把他们当傻子糊弄吗？！

　　凤溪多精啊，对于他们心里的想法不说了如指掌，也猜了个七七八八。

　　她冷哼一声：

　　“你们是不是觉得我冒充鬼影有些不地道？

　　我说过我是鬼影吗？

　　是你们单方面的自以为是、疏忽大意罢了！

　　你们连这点观察能力和洞察力都没有，也难为你们能在这地窟里面活这么长时间了！

　　今天是我，如果换成不怀好意的人，你们早就死上几百次了！

　　你们不找自身的原因，反而迁怒我这个救命恩人，真是让人可发一笑！

　　怪不得你们的识海动不动就动荡，就你们这种心境，不动荡就见鬼了！

　　我为什么就没事？

　　因为我心怀坦荡，问心无愧……”

　　犯人们被她说的汗如雨出。

　　一方面是因为凤溪的嘴皮子利索，另一方面他们的识海正在动荡之中，很容易被人诱导。

　　所以，他们的思维完全按照凤溪的思路走了。

　　顿时觉得自己的所思所想太过分了！

　　恩将仇报，不配为人！

　　凤溪继续嘚啵嘚：“再说，凡事得有动机，我耍你们玩对我有什么好处？

　　难不成我没事闲得慌，大老远的过来戏耍你们？！

　　亏得我还在冥思苦想怎么帮你们解决识海动荡的事情，你们却以小人之心度君子之腹，真是让人心寒！

　　我看地刺多半是不会出现了，我也没有留下来的必要了，告辞！”

　　凤溪说完，干脆利落的转身疾驰而去。

　　犯人们的挽留声都没出口，她的身影就只剩下一个小黑点了。

　　犯人们面面相觑。

　　“她，她刚才说在琢磨帮我们解决识海动荡的事情？她会不会真有办法解决？

　　毕竟我看她好像真的一点也没受到影响。”

　　“她能当上二、三、四层的狱霸，还能无声无息的解决地刺，肯定有两把刷子，说不定真有办法。”

　　“你们还忽略了一件重要的事情，那就是湖水结冰范围怎么突然就缩小了？

　　说不定也和她有关。”

　　……

　　鹰钩鼻子一拍大腿：

　　“如果这样，我们还等什么？赶紧去追人啊！

　　她虽然脚程快，但肯定不会那么快就游到对岸，现在追还来得及！”

　　众人这才如梦方醒，赶紧追了上去。

　　他们的速度非常快，再加上追人心切，比平时的速度还要快上几分。

　　终于在湖边追上了正准备下水的凤溪。

　　“顾狱友，且慢！”

　　凤溪皱了皱眉：“有事？”

　　凤溪话音刚落，水里就冒出来几百条迷障海蛇的脑袋瓜子，竖瞳里面满是冰冷的杀意。

　　犯人们吓得接连后退了十几丈远。

　　凤溪抬了抬手，海蛇大军集体缩回到了湖面之下。

　　五层的犯人们咽了咽唾沫，小心脏简直都要跳出嗓子眼了！

　　我的老天爷啊！

　　别告诉他们，那些蛇都是她的灵宠！

　　她不止是狱霸，还是湖霸啊！

　　凤溪看着他们微微提高了音量：“你们有事？”

　　犯人们互相看了看，最后鹰钩鼻子心一横说道：

　　“我之前差点误伤了你，嗯，您，所以特地过来致歉。”

　　凤溪淡淡道：

　　“不知者不怪，此事就此掀过。

　　如果你们没有其他事情，我就告辞了，毕竟其他狱友还在对岸等着我呢！”


----------------------------------------

