# 第659章 真神人也

五层牢房的犯人们见凤溪真要走，顿时心急如焚，一个劲的给鹰钩鼻子使眼色。

　　鹰钩鼻子：“……”

　　你们又不是没长嘴，为啥全都指望我？

　　但事到如今他也只好硬着头皮对凤溪说道：

　　“顾，顾狱友，我们这次来除了道歉之外，也是为了向你表示感谢。

　　要不是你仗义出手，我们肯定凶多吉少，说不定已经早死多时了。”

　　他这话说完，以为凤溪会说两句客套话，毕竟一般人都会这么做。

　　结果凤溪挑了挑眉：“你们准备怎么谢我？”

　　鹰钩鼻子：“……”

　　其他犯人：“……”

　　你怎么不按正常套路出牌啊！

　　鹰钩鼻子一时之间都不知道说什么好了，干巴巴的说道：“那，那您想我们怎么谢你？”

　　凤溪笑得有些意味深长：

　　“俗世的话本子里面经常出现一句话，那就是无以为报唯有以身相许，不如你们……”

　　说到这里，她笑得愈发意味深长。

　　鹰钩鼻子一哆嗦。

　　实在是凤溪这话再配上她那毁容的容颜，让人不得不多想。

　　“那个，顾，顾狱友，我修炼的功法比较特殊，不能，不能近女色。”

　　其他犯人也赶紧说道：“顾狱友，我，我的功法也很特殊，必须得，得纯洁！”

　　“我的功法倒是没有这些要求，但是我曾经发过誓，此生都要守身如玉，洁身自好。”

　　“那个，那个我有隐疾。”

　　……

　　凤溪：？？？！！！

　　我只是想让你们给我当小弟！

　　你们都想啥呢？！

　　她一脸无语的解释了一番，犯人们顿时长出了口气。

　　如果凤溪最开始就说收他们当小弟，他们肯定很抵触。

　　但是现在有了更可怕的猜测，对于当小弟这事倒是没那么难接受了。

　　鹰钩鼻子擦了擦额头的冷汗：

　　“顾狱友，照理说，我们的命都是你救的，唯你马首是瞻也是应当的。

　　但是，最近这段时间我们识海震荡得厉害，恐怕会耽误你的大事……”

　　凤溪摆了摆手：“不必如此拐弯抹角，你们不就是想让我帮你们解决识海震荡这个问题吗？！

　　虽然我不敢大包大揽，但至少有办法可以缓解。

　　这样吧，你们先尝试吃一些墟兽肉，看有没有效果？

　　如果你们心里有疑虑，等我下次过来再吃也不迟。”

　　犯人们一愣，吃墟兽肉？

　　那东西能吃吗？

　　这个姓顾的不会是在戏耍他们吧？！

　　他们惊疑不定的时候，凤溪已经唤出了狂暴海鳗，坐到它的背上，在海蛇大军的簇拥下，踏浪而去。

　　犯人们看着她远去的背影，半晌都没人说话。

　　过了好一会儿，鹰钩鼻子才感叹道：

　　“真神人也！”

　　其他犯人：“……”

　　虽然这话有些夸张，但不得不承认这个顾清澜确实不简单。

　　凤溪回到对岸的时候，犯人们正在翘首以盼。

　　看到她平安归来，全都松了口气。

　　“老大，是不是进展得不太顺利？”

　　他们之所以这么问，是因为凤溪去对岸的主要目的是为了安装传送阵盘，但现在传送阵没有什么反应，显然是没成功。

　　凤溪闻言叹了口气：“确实不太顺利。”

　　犯人们见状，纷纷化身知心大姐出言安慰，只有君闻在一旁默默的看着。

　　这套路他太熟悉了！

　　先抑后扬！

　　等着吧，小师妹马上就要开始秀了！

　　果然，收获了犯人们一大堆的安慰之后，凤溪幽幽道：

　　“我本来只是想去对岸安装个阵盘，谁知道遇到了五层的狱友们。

　　遇到也就遇到了，这些人非得哭着喊着认我当老大，还舍不得让我回来。

　　我是好说歹说才说服了他们，因为在他们身上耽搁了不少时间，我连阵盘都没来得及安装调试。

　　唉！

　　我真是太难了！”

　　犯人们：“……”

　　行叭，谁让你是老大呢！

　　你愿意说什么就说什么吧！

　　我们捧着你唠就行了！

　　于是，纷纷吹起了彩虹屁。

　　君闻很是无语，明明刚认识的时候，这些犯人给他的印象都是凶神恶煞、阴险狡诈、心狠手辣，结果现在全都变成了马屁精！

　　到底是他们太善变还是小师妹的人格魅力太强大了？

　　凤溪享受了一会儿被人吹捧的感觉，这才将发生的事情详细说了一遍。

　　众人听完俱是一脸的震惊。

　　人影？

　　怎么会有人影？

　　还有，识海震荡是怎么回事？

　　凤溪看向不远处在草窝里面装死的蜜獾墟兽：“你之前从那边滚过来的时候看到过人影吗？”

　　蜜獾墟兽这回倒是来了精神：

　　“看到过，我无聊的时候还拿他们当玩具来着！

　　一撞一个准，有时候就跟泡泡似的，噗的一下就消失了！”


----------------------------------------

