# 第666章 果然是梼杌

枯树枝觉得凤溪好像疯了。

　　都这时候了还不赶紧跑，居然还挑衅叫人家什么大马猴。

　　虽然那玩意确实长得挺磕碜，但现在不是起外号的时候啊！

　　凤溪当然没疯，因为那道虚影是个老熟……猴。

　　当初在血家秘境里面，她通过时空之境穿梭到了过去的某个时空，遇到了一头魔魈。

　　这虚影正是那头魔魈。

　　虽然这世上有很多头魔魈，但就和人一样，每一头都是不一样的。

　　凤溪可以确定这头就是那个独一无二的大马猴。

　　对面的魔魈听到凤溪的话之后先是一愣，然后露出了愤怒狰狞的神情，紧接着开始桀桀怪笑。

　　君闻瞬间察觉到糅杂恐惧、绝望等等的负面情绪正在试图主导他的神识。

　　凤溪则是有些无语：“又来这一套是不是？你就不能换点新招数？

　　行叭，那我就帮你回忆一下往昔！”

　　说完，她也开始笑了，只是不是好笑。

　　“咯咯咯！”

　　“嘎嘎嘎！”

　　“gei gei gei！”

　　……

　　魔魈：“……”

　　你特么笑起来比我还像魔魈！

　　你个变态！

　　只是，怎么会有一种该死的熟悉感？

　　它摇了摇头，露出了整个身形，看起来和厉鬼差不多，只不过只有一条腿。

　　它发出了尖锐的鸣叫声，眼睛更是射出绿芒，它身后的化蛟草顿时化作绿色的蛟龙朝凤溪席卷而来！

　　凤溪此时还有闲心想东想西，怪不得叫化蛟草，原来真能化成蛟龙啊！

　　她一边想着一边手持枯树枝开始挥动，一点都不带怕的。

　　既然枯树枝能吃化蛟草，别说它化蛟了就是化龙也没用！

　　凤溪的想法一点没错，枯树枝虽然忌惮魔魈，但是扑面而来的化蛟草约等于送货上门。

　　它嗷呜嗷呜一顿炫！

　　原来饭来张口就是这个意思啊！

　　魔魈显然没想到会是这个局面，它正有些懵的时候，一块绘制了数百个王八蛋的大板砖突然朝它砸了下来！

　　魔魈是真没想到凤溪会来这一手，被大板砖砸了个正着。

　　识海震荡了一下。

　　这一震让它心底无端升起了恐惧，凤溪的身影似乎和某道身影重合了。

　　但是具体那身影是谁它又想不起来，只觉得心里发颤。

　　甚至于不自觉的开始哆嗦。

　　它这是中毒了吗？

　　怎么会这样？！

　　它还想发动攻击，但心底的恐惧如潮水一样蔓延，甚至于它唯一的那条腿的膝盖有点软。

　　腿有了它自己的想法，带着它撒丫子跑了。

　　瞬间消失得无影无踪。

　　枯树枝和蜜獾墟兽这下对凤溪简直佩服得五体投地！

　　一板砖就解决了？

　　这么厉害的吗？！

　　这时，凤溪问蜜獾墟兽：“这就是你说的恐怖的存在？”

　　蜜獾墟兽语气前所未有的恭敬：“应该是吧？毕竟我也没见过，好像就是它。”

　　凤溪觉得没有这么简单，魔魈虽然厉害，但应该还没有这么大的威慑力。

　　她想到了一个路盲兽，梼杌。

　　会不会它也在？

　　之所以有这个猜测是因为魔魈虽然没能认出她，但似乎还残留着一部分记忆。

　　这显然不正常。

　　又联想到当时那个时空的秘境尽头充满了时空之力，它们两个阴差阳错被时空之链弄到这里也能说得过去。

　　如果真的是梼杌，打肯定打不过，她得用点策略才行。

　　可惜当初梼杌给她的那根大獠牙又掉回那个时空了，要不然倒是可以打打感情牌。

　　不管梼杌在不在，先拔草要紧！

　　于是，凤溪大摇大摆走到了草地里面，把能拔草的全都放了出来。

　　枯树枝一马当先，因为见识到了凤溪的厉害，没有再偷吃，而是兢兢业业的开始薅草。

　　蜜獾墟兽就更不用说了，为了自己的草窝，它都恨不能把蜘蛛墟兽的八只脚安在自己身上！

　　木剑倒是挺够意思，觉得不能让荒野迷踪兔错失这样的好机会，于是又扎了它一剑。

　　荒野迷踪兔这次可能睡的比较沉，虽然被扎出血了，但是也没醒。

　　木剑又去扎了吞火貅一剑。

　　别说醒了，呼噜声更大了。

　　木剑不由得骂道：“就知道睡，你个蠢猪！”

　　正用獠牙铲草的金猪：“……”

　　你个贱中贱骂谁呢？！

　　找死是不是？！

　　我现在没工夫，等我闲下来看我怎么收拾你！

　　木剑没能唤醒荒野迷踪兔和吞火貅只好出来挖草。

　　其实割草要快多了，但是化蛟草的根部也很重要，只能挖。

　　挖时间长了还怪累的！

　　它不由得想到凤溪给它讲的一个故事，好像说是有个女的就喜欢挖野菜，没事就挖。

　　真是个勤劳的人啊！

　　凤溪丹田里面的五株灵根简直都急疯了！

　　它们也想去吃，嗯，去挖啊！

　　可惜心有余力不足！

　　它们卖力的比心卖萌，期盼凤溪能喂它们几根草解解馋。

　　凤溪哪有闲工夫喂它们，正忙着挖草呢！

　　她有些后悔没把犯人们带过来了，不过带过来很可能拖后腿，还是算了。

　　君闻一边挖草一边说道：

　　“小妹，你可以放小巴掌出来啊！”

　　凤溪一拍脑门，可不是嘛？！

　　倒是把这茬儿给忘了！

　　她赶紧放出了小巴掌，库库一顿就是薅！

　　梦想自己能多长几只爪子的蜜獾墟兽：“……”

　　还得是无良主人啊！

　　她这不是人的办法是真多啊！

　　这边正忙得热火朝天的时候，魔魈跑回来了。

　　相比于之前的落荒而逃，现在又恢复了嚣张。

　　“臭丫头，你敢动我们大人的化蛟草，你死定了！

　　大人，就是她！”

　　说完，做了个躬身请的姿势。

　　然后，就没有然后了。

　　身后一个鬼影子都没有。

　　倒是凤溪的神识大板砖到了。

　　魔魈又被拍了一板砖，脑瓜子嗡嗡的。

　　恐惧的感觉又充满了全身。

　　撒丫子跑了。

　　蜜獾墟兽看着它的背影，这玩意是不是有点不正常？

　　好像个二傻子！

　　凤溪却猜到了一二。

　　一定是魔魈跑的太快，后面跟着的梼杌……迷路了。

　　所以没跟上来。

　　正想着，远处传来魔魈凄厉的惨叫声，一听就是被打得很惨。

　　凤溪一脸的同情之色。

　　魔魈是真没经验啊！

　　给路痴带路最好别离开他的视线，哪怕是拐个小弯，他都能跟丢！

　　过了一会儿，地面开始了颤动，比之前魔魈带来的颤动幅度大多了。

　　然后，魔魈再次出现了。

　　本来就红红绿绿的脸上更绚丽多彩了！

　　它那绿油油的眼睛死死盯着凤溪，臭丫头，你死定了！

　　凤溪则是看向了它身后那个庞然大物。

　　形如虎，却长着一张人面，那对大獠牙更是闪烁着寒光。

　　果然是梼杌。

　　梼杌此时也看到了凤溪，不知道为什么尾巴根有点疼……


----------------------------------------

