# 第670章 这好像是我的词儿啊

忠·魔魈·臣一边在心里骂昏君无道，一边屁颠屁颠的过来给凤溪当坐骑。

　　不是它没骨气，实在是生命只有一次，它不得不珍惜啊！

　　唉！

　　想它魔魈当初也是一方霸主，竟然沦落到了如此田地，真是可悲可叹！

　　凤溪和梼杌打过招呼之后，带着君闻坐到了魔魈背上。

　　魔魈真想摔他们一个大屁墩儿，但是没敢。

　　只能在心里骂骂咧咧。

　　很快，凤溪和君闻就被魔魈驮到了交界地带。

　　魔魈没办法出去，只能送到这里。

　　凤溪本来还想和魔魈说两句，结果它撒丫子跑了。

　　它一个字也不想听！

　　因为全是坑！

　　很快，魔魈见到了梼杌。

　　梼杌一直在原地等它，倒不是对魔魈多宠信，关键是……它记不住回老巢的路了。

　　“把人送出去了？”

　　魔魈赶紧点头称是。

　　梼杌眯着眼睛说道：“小丫头说你对她还有印象？说说看。”

　　魔魈虽然不知道梼杌为什么这么问，但也不敢隐瞒，一五一十的说了。

　　梼杌大眼珠子转了转：“这么说的话，如果想办法让识海震荡或许能恢复一部分记忆？

　　既然如此，你用神识来攻击我！

　　放心，我不会还手。”

　　魔魈：……还有这样的好事？！

　　我做梦都想这么干啊！

　　不过，它生怕梼杌在试探它，再三试探之后这才确定梼杌说的是真的。

　　魔魈这下可来劲了！

　　要不是怕太明显，它都想往爪子里面吐两口唾沫鼓鼓劲儿！

　　它拼尽全力对着梼杌就是一道神识攻击！

　　然后，它就听见梼杌说道：

　　“别磨蹭了，快点开始吧！”

　　魔魈：“……”

　　你这是对我最大的侮辱！

　　我特么连吃奶的劲儿都使出来了，你居然说我还没开始？

　　不过，它也再次感受到它和梼杌之间的巨大差距。

　　唉！它以后还是老老实实的伺候昏君吧！

　　打不过，根本打不过！

　　在梼杌的催促下，魔魈只好再次发动了神识攻击。

　　直到它精疲力尽，累瘫在地的时候，梼杌的识海终于微微震荡了一下。

　　这一震，没想起别的事情，倒是想起了一根獠牙引发的血案！

　　梼杌觉得尾巴根有点疼。

　　它对凤溪的滤镜瞬间碎了好几层！

　　你个丫头片子！

　　等你下次来的时候，我非得报这扎尾巴根之仇不可！

　　虽然不是你故意造成的，但也是你造的孽！

　　不过，回忆起来的这个细节也让梼杌相信了凤溪说的都是真的。

　　毕竟关系到身家性命，它当然得谨慎才行，怎么可能只凭凤溪一面之词就轻信呢？！

　　另一边，凤溪和君闻离开枯骨区域之后，来和犯人们会和。

　　犯人们和墟兽们已经望穿秋水了！

　　瞧见凤溪平安归来，顿时围上来嘘寒问暖。

　　在得知凤溪成功采挖了一些化蛟草之后，更是开始了夸夸夸模式。

　　凤溪吹出去的彩虹屁全都以另一种方式回来了。

　　凤溪笑眯眯的说道：“我这次采挖到的化蛟草数量不算太多，下次过来我再多弄一些！”

　　犯人和墟兽们一脸的震惊，还来？

　　君闻知道这时候该他出场了！

　　“说出来你们可能不相信，我小妹已经和里面的那位成了至交！

　　这次主要是时间来不及了，要不然里面那位还想留我小妹多待一会儿呢！

　　至于化蛟草，还不是那位的一句话？！”

　　君闻此话一出口，犯人和墟兽们直接就炸锅了！

　　他们看向凤溪的眼神充满了崇拜和敬畏！

　　尤其是蛇群！

　　啊啊啊！

　　我们出息了！

　　我们说不定很快就化蛟了！

　　我们要实现祖辈们世世代代的愿望了！

　　俗世经常说祖坟冒青烟，它们这祖坟是被雷劈了啊！

　　凤溪接下来的话，更是让犯人们热泪盈眶。

　　“我在里面还找到了炼制赦免丹缺少的最后两种药草，很快我就可以尝试炼制赦免丹了。”

　　犯人们无比的激动！

　　暗冥之狱挟制他们的主要手段之一便是赦免丹，如果他们有了赦免丹，不说肯定能逃出去，但至少有了一半把握。

　　凤溪心里惦记的则是另外一件事情，暗冥之狱一共有九层，其余四层是什么情况？

　　怎样才能去探查一下情况？

　　不过，现在更要紧的是安装传送阵盘，方便下次过来。

　　凤溪把传送阵盘的出口设置在了白骨附近，因为这里最安全。

　　毕竟梼杌和魔魈盯着呢！

　　几轮测试成功之后，凤溪带着犯人们回到了牢房。

　　在离开之前，凤溪分发了化蛟草。

　　她只给了蛇群化蛟草，没有给蜘蛛墟兽和花豹墟兽它们。

　　倒不是厚此薄彼，主要化蛟草虽好但对于它们的作用有限。

　　凤溪许诺下次给它们更适合它们的药草。

　　蜘蛛墟兽它们一点意见都没有。

　　再说，它们也不敢有啊！

　　她跟那位恐怖的存在都是至交好友，它们除非是活腻味了才敢招惹她。

　　当然了，凤溪给蛇群的化蛟草还远远不够它们化蛟，只不过先给点甜头而已。

　　凤溪按照老规矩对蜜獾墟兽说道：“把草团给我，我帮你暂时保管。”

　　蜜獾墟兽眨巴眨巴眼睛：

　　“我亲爱的主人，我实在承受不住和你分离的痛苦！

　　所以，请您把我也一起装进灵兽袋吧！

　　我愿意陪你走遍天涯海角，领略世间美景，看尽人间繁华！”

　　凤溪：……这好像是我的词儿啊！

　　她其实早就怀疑蜜獾墟兽能到外面去，要不然也不会放任木剑一直刺激它。

　　现在看来它终于想明白了。

　　蜜獾墟兽确实是想明白了。

　　主要是那大片大片的化蛟草让它的视力提升了一大截儿！

　　要是不向无良主人表忠心，它的豪华宫殿就泡汤了！

　　毕竟亲疏有别，只有成为亲信才能分得更多！

　　没看见那帮可怜的毒蛇墟兽每条蛇才得到了三根化蛟草吗？！

　　要知道，那些海蛇可是每条蛇得到了五根呢！

　　更不用说枯树枝和金猪这俩货吃了多少了！

　　自由固然重要，但是梦想更重要！

　　它做梦都想拥有一间大草团！

　　不！

　　这不仅仅是它的梦想，还是它祖祖辈辈的梦想！

　　蜜獾墟兽说完见凤溪没言语，赶紧说道：

　　“我亲爱的主人，我之前不是故意隐瞒不说，而是我之前本事稀松平常，我怕拖您的后腿！

　　但是现在不一样了，化蛟草唾手可得，我的草团很快就会扩大规模，我的本事也会随之增长。

　　我不但不会成为您的拖累，还会成为您的得力小帮手，所以我才敢和您提出来这样的请求……”

　　没等凤溪说话，木剑就冷哼道：

　　“行了，你这套在主人这里不好使！

　　这都是主人三岁就玩剩下的！

　　想要转正也行，你得拿出点诚意来！

　　你们祖祖辈辈都生活在这里，肯定藏了不少好东西，不说别的，兽核就得有成千上万吧？

　　赶紧都给主人拿出来！”

　　蜜獾墟兽：##￥@%@%￥￥&%@##%@


----------------------------------------

