# 第671章 这么巧的吗？

蜜獾墟兽把能想到的脏话全都想了一遍，又亲切的问候了木剑的列祖列宗，这才对凤溪说道：

　　“主人，不管你信不信……”

　　“不信。”

　　蜜獾墟兽：“……”

　　你这样让我还怎么往下编？！

　　它算是看明白了，今天不出点血是不行了。

　　也罢！

　　舍不得宝贝套不住化蛟草！

　　它忍着肉痛拿出来上百枚黑色兽核：

　　“主人，这是我爹留给我的全部家当，都在这里了。”

　　木剑无比的震惊！

　　它刚才就是随便那么一说，没想到竟然真的诈出来了？！

　　而且还都是黑色兽核？！

　　没想到草包它爹挺能攒啊！

　　再说，黑色墟兽可不是那么好宰的，草包它爹还挺有本事！

　　凤溪也没想到蜜獾墟兽能拿出来这么多黑色兽核，毕竟平时它抠抠索索的，别说黑色兽核了，就连红色兽核都当宝贝似的！

　　因为震惊，所以就没言语。

　　蜜獾墟兽误会了。

　　看来是嫌少啊！

　　也罢，为了它的宫殿梦，豁出去了！

　　于是，哆哆嗦嗦拿出来几个干草包，就是用化蛟草的干草包裹的东西，递给了凤溪。

　　“这是我爹给我保命用的，送给您了！以后有了您的庇佑，这玩意估计我也用不着了。”

　　木剑酸溜溜的说道：“你爹对你还怪好的嘞！”

　　可惜它是从铸剑炉里面蹦出来的，没爹没娘没人疼！

　　凤溪接过干草包打开一看，里面包裹的全都是药草，因为用化蛟草包裹，保存得非常好。

　　就像刚从地里采挖出来的一样。

　　金猪嗖的一下就飞了出来，眼珠子死死盯着那几个干草包。

　　它如果是实体的话，估计哈喇子都能飞流直下三千尺了！

　　凤溪丹田里面的五株灵根更是磕头如小鸡啄米，凤溪都担心自己的丹田被它们给磕漏了！

　　不过，从它们的反应也能看出来，蜜獾墟兽拿出来的这些绝对是好东西。

　　凤溪从里面随便选了一包，剩下的还给了蜜獾墟兽。

　　“心意到了就行，这些你自己留着吧！”

　　蜜獾墟兽做梦也没想到凤溪会这么做！

　　老天爷啊！

　　貔貅居然还有大方的时候！

　　它感动得热泪盈眶，主人她人还怪好的。

　　凤溪把蜜獾墟兽收进灵兽袋之后，带着二层的犯人们回到了牢房。

　　她开始琢磨怎样才能进入到六层以上的牢房。

　　根据五层牢房的犯人们所说，五层牢房根本没有所谓的登天日，就算她冒充五层的犯人也没用。

　　冒充狱卒也不行，因为每层的狱卒都是固定的，像之前元仲的这种破格提拔太少了。

　　要不然冒充监察使？

　　咦？好像这个办法还凑合。

　　不过，得计划周详才行，要不然可能会功亏一篑。

　　在此之前还有一件很重要的事情，那就是炼制赦免丹……

　　灵兽袋里面，木剑正在和蜜獾墟兽进行友好对话。

　　因为木剑最近表现良好，尤其是敲诈了蜜獾墟兽一大笔，凤溪已经允许它出圈了。

　　所以这货就又开始四处嘚瑟闲逛了。

　　它对着蜜獾墟兽啧啧道：“瞧见这牢房里吧？我看你那草包和这牢房没什么区别，你这成天和坐牢一样啊！”

　　蜜獾墟兽早就憋着一肚子气了，当即冷笑：

　　“先别说我，我听说你当时一直藏在地下，后来遇到主人才上来的？”

　　木剑一听更支棱了！

　　它最引以为傲的就是慧眼识珠，不畏险阻，冲破重重困难认凤溪为主这件事情。

　　所以点了点头，正准备开始长篇大论的时候听蜜獾墟兽说道：

　　“这么说的话，你就是地下的剑喽，简称下剑啊！”

　　木剑：“……”

　　草包，你找死！

　　它顿时追着蜜獾墟兽的开始扎，要不是草包坚固，估计早就被扎成筛子了！

　　凤溪也懒得管它们，打是亲骂是爱，越打越骂越恩爱！

　　隔了一天，凤溪再次下了地窟。

　　由于有了传送阵，她带着犯人们很快就到了梼杌的地盘外面。

　　犯人和墟兽们自然是不敢进的，不说别的，这腿根本就不听使唤。

　　所以，凤溪依然只带了君闻一人进去了。

　　梼杌早早就在不远处等着了，它迫不及待想要报扎尾巴根之仇！

　　看到凤溪之后，二话没说先施展了威压。

　　凤溪只是识海有些轻微不适，君闻则是满头的冷汗，腿不受控制的有些颤抖。

　　凤溪以为是魔魈告黑状了，心里当即看了魔魈一眼，在心里的黑账本上面记了魔魈一笔。

　　正在幸灾乐祸的魔魈顿时觉得后背发凉，心里有了一种不祥的预感。

　　当即没有心情看戏了，心里盘算怎么……洗白自己。

　　梼杌冷冷的看着凤溪：“你上次叙述事情经过是不是遗漏了什么？”

　　凤溪有些不解，遗漏了什么？

　　该说的全都说了啊！

　　不该说的自然是……不能说的。

　　梼杌见状，冷哼道：“本大人送你的獠牙呢？”

　　凤溪一听，顿时露出了十分遗憾的神情。

　　有多遗憾呢？就好像错失了一整座灵石矿那种！

　　“兽神大人，这是我埋藏在心底的伤心事，最最最伤心的事情。

　　本来您当时赏给了我一根獠牙，我心里的喜悦简直如滔滔江海！

　　我都想好了，以后我遇到困难的时候就拿出您的獠牙看一看，这样就会充满无穷的力量！

　　结果，我离开秘境的时候，您的獠牙被时空之力给裹挟走了，简直让我抱憾终生！

　　所以之前我和您说的时候就没提这件事情，因为每提一次我的心都在滴血！”

　　可不滴血吗？

　　那根獠牙得值多少灵石啊！

　　都是钱啊！

　　主要还能狐假虎威，拿着鸡毛当令箭！

　　结果全程泡影了！

　　梼杌见她一脸的真情实感，心里的怒气顿时消了一大半。

　　看来这黄毛丫头对本大人确实很敬畏，要不然也不会对本大人的獠牙如此在意。

　　不过这件事情不能这么算了，所以咬牙道：

　　“你可知那根獠牙在下落之时扎到了本大人身上？你该当何罪？！”

　　凤溪：“……”

　　这么巧的吗？！

　　你可真幸运啊！


----------------------------------------

