# 第672章 这糖豆挺好吃的

凤溪无比震惊的看向梼杌：

　　“兽神大人，您说的是真的？

　　如果这样的话，那我真是该死啊！

　　您是万金之躯，居然因为我的无心之举受到了伤害，我就算死一万次也不足以弥补我的过失。

　　照理说，我就该自尽死在您面前谢罪，但我还没想出帮您离开这里的方法，暂时还不能死。

　　要不然您先给我记着，等出去了，您再找我算账！

　　哪怕是一巴掌拍死我，我也毫无怨言！”

　　如果凤溪找理由开脱，梼杌或许会不依不饶，但她的认错态度如此良好，它倒是没有那么生气了。

　　当然了，还有一个十分重要的原因，凤溪的话提醒了它，它还指望她帮它出去呢！

　　要是真拍死了，它怎么出去？！

　　所以，冷哼一声：

　　“罢了，本大人不和你一般计较。

　　你琢磨的怎么样了？有离开的办法了吗？”

　　凤溪先是吹了一通彩虹屁，主要是夸赞梼杌大人有大量，瞧见梼杌开始飘飘然的时候，这才说道：

　　“虽然暂时还没有离开的办法，但是我想到了一个可以去高层牢房打探的办法，那就是冒充监察使……”

　　梼杌虽然脑子好使，但是对于人类的这些弯弯绕不太感兴趣。

　　“行了，这事你看着办，记得一定要快，免得出现什么变故！”

　　凤溪满口答应，然后说道：“兽神大人，为了收买犯人，我准备炼制赦免丹。

　　我已经搜集了大部分原料，但还缺少两味药草，恰好您这里有，我能不能采挖一些？”

　　梼杌不甚在意的说道：

　　“愿意挖你就挖，包括那些化蛟草你随便挖！

　　要不是大马猴这个废物点心只能借助化蛟草捕食，我早就让它除草了！

　　奶奶的，哪哪都是一大片草，害得我都分不清东西南北了！”

　　魔魈心想，就算没有草，你也分不出东西南北，你个路痴！

　　之前还咬牙切齿要找黄毛丫头报仇，结果呢？

　　被人家几句不值钱的好话就忽悠了！

　　就你这样的也配当凶兽？

　　我看干脆叫昏兽算了！

　　凤溪得到了梼杌的允许自然不会客气，当即带着君闻开始采挖药草。

　　为了提高效率，她让金猪它们也出来帮忙。

　　让她纳闷的是，其他灵宠全都出来了，金猪却没出现。

　　不应该啊！

　　这玩意应该最积极才对！

　　她召唤了几声，金猪也没动静。

　　凤溪都有些怀疑这玩意不会是噶了吧？！

　　可惜她再着急也没用，因为她和金猪没签订契约，没办法用神识惩治它。

　　木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，它肯定是做了什么亏心事要不然不会这样。

　　您可得好好清点一下好东西，说不定就被它给偷吃了！”

　　凤溪倒是相信金猪不会这么干，因为金猪的信誉比木剑强多了！

　　她一时之间也猜不到原因，也就不去想了，反正金猪很邪门，应该不会出什么危险。

　　虽然有了灵宠的加入，凤溪还是觉得有些慢。

　　可惜犯人们没胆子进来，要不然倒是能快很多。

　　最好是找个帮手……

　　她的目光落在了不远处的魔魈身上。

　　魔魈顿时有了一种不祥的预感。

　　下一刻，凤溪对梼杌说道：

　　“梼杌大人，您看能不能让大马猴给我帮帮忙？”

　　梼杌满口答应：“行，那就让它帮你挖！反正它闲着也是闲着，不如活动活动腿脚，免得走路不利索。”

　　魔魈：“……”

　　我本来就只有一条腿，你想让我怎么利索？！

　　昏君的心都偏没边了！

　　它一边在心里骂骂咧咧一边帮凤溪采挖药草。

　　不得不说魔魈在采挖药草这方面绝对是个能手，它一个都顶得上凤溪他们的总和了。

　　不过这也正常，既然它能驭使化蛟草，那就说明它更为擅长木系术法。

　　凤溪见魔魈一个顶好几个，她就停手不挖了，拿出了吞天鼎，准备炼制赦免丹。

　　梼杌的大眼珠子转了转，靠吞噬升级的丹鼎？有点意思！

　　然后，它就瞧见凤溪把各种药草一股脑塞到了丹鼎里面，然后开始炼制。

　　梼杌：“……”

　　不是得按照顺序依次投放吗？！

　　人族的炼丹术已经这么粗犷了吗？！

　　还是说这小丫头根本就不会炼丹，在这装模作样呢？

　　很快，凤溪用实际行动告诉它，她会炼丹，而且很会炼丹。

　　在掀开丹鼎盖子那一刻，一阵沁人心脾的药香弥漫开来。

　　就连远在外面的犯人们都闻到了。

　　全都深吸了几口气。

　　神识似乎都舒缓了。

　　凤溪看着炼丹炉底部的十枚金色丹药，微微挑眉。

　　之前在时梭峰的孔洞里面，她炼制的昏睡丹也是金色的。

　　当时她就怀疑和时空之力有关，现在看确实如此。

　　按照梼杌所说，这里是一处时空之力分割出来的“域”，这里面自然充斥着时光之力。

　　如果这样的话，有时间她该多炼制一些其他丹药，出去之后，这些丹药可就是宝贝了！

　　凤溪正想着的时候，丹鼎里面的十枚丹药不翼而飞了！

　　凤溪下意识抬头，就见梼杌正在吧嗒嘴。

　　“这糖豆挺好吃的！”

　　凤溪：“……”

　　神特么糖豆！

　　这是我辛辛苦苦炼制的赦免丹！

　　全特么让你给炫了！

　　她敢怒不敢言，只好继续炼制。

　　结果第二炉丹药又被梼杌给造了！

　　木剑给凤溪出馊主意：“主人，你下一炉炼制的时候放点泻药，拉死它！”

　　凤溪：“……”

　　你是越来越贱了！

　　就在这时，梼杌眯着眼睛说道：“我好像想起来了一些秘境里面的画面，你这糖豆不错！”

　　凤溪一愣，这么说的话，她炼制的赦免丹能够唤醒被时光之力磨灭的记忆？

　　第一个想法就是……我怎么这么厉害？！我怎么这么优秀？！

　　第二个想法就是既然赦免丹能够避免犯人们的神识痛苦，那就说明犯人们的神识痛苦来源自时光之力。

　　虽然早有猜测，但现在得到了准确的验证。

　　凤溪正沉思的时候，梼杌催促道：“你还愣着做什么？继续炼啊！我还没吃够呢！”

　　这一瞬，凤溪觉得木剑的建议也不是不能考虑。

　　有些不是人的玩意就得用不是人的办法对付它。


----------------------------------------

