# 第675章 墟兽，虚兽也

能量是守恒的，时空之力也是如此。

　　时空之链在运转的过程中必然会挤压时空，以致于形成了地窟这样的“域”。

　　若是天阙盟不进行干涉，地窟的面积可能会越来越大，里面蕴含的时空之力也会越来越多。

　　若是有朝一日地窟因为时空之力的动荡“炸”了，很有可能会反噬时空之链。

　　所以天阙盟想到了一个办法，人为造出一种东西消耗地窟里面的时空之力。

　　这种东西便是墟兽。

　　墟兽，虚兽也。

　　任何时空都不存在的东西。

　　所以，墟兽可以在地窟这个“域”中不受影响的存活，并且进行修炼。

　　墟兽的本质还是时梭石，所以它们的尸体到了外面会化为虚无，但兽核不会。

　　墟兽的存在不但能够消耗时空之力，而且修炼之后形成的兽核又能用来修炼，简直是一箭双雕的好主意！

　　但这个办法十分阴损，构成墟兽的神识碎片很可能来自九幽大陆的各种生灵，被硬生生抽取而来。

　　正是因为是多种生灵的神识碎片糅杂出来的，所以墟兽才会四不像，才会具有很多种妖兽的特征。

　　墟兽的等级高低应该也是和依附的时梭石大小和损耗程度有关。

　　蜜獾墟兽的爹和枯树枝可能和梼杌一样，是被时空之链搅动的时空之力裹挟进来的。

　　至于蜜獾墟兽给她的石头应该也是墟兽的兽核，只不过里面的能量都被吸收殆尽，才会变成现在的样子。

　　至于是被蜜獾墟兽父子两个谁吸收的就不好说了。

　　凤溪想到这里，突然想到了一个问题，她之前都是把兽核直接吞了的，是不是代表着她其实吞了不少石头？

　　造孽啊！

　　她不会消化不良吧？

　　梼杌见她一直不说话，有些不耐烦的问道：

　　“你想到什么了？”

　　凤溪当即把自己的猜测说了。

　　梼杌琢磨了一会儿，点了点头：

　　“你猜的还真有几分道理，所以你想怎么做？

　　是想把地窟里面的墟兽都杀光吗？”

　　梼杌的想法朴素，既然天阙盟想用墟兽消耗地窟里面的时空之力，那就把墟兽都杀光好了。

　　凤溪有些无语：“就算我把墟兽都杀光了，也没办法在短时间之内‘炸’掉这么大的地窟。

　　再说，天阙盟还会制造新的墟兽啊！

　　到时候会有更多的生灵遭殃，这样做就得不偿失了。”

　　梼杌冷哼：“那你说怎么办？”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“您这里不是还有个‘域’吗？！”

　　梼杌沉默了片刻，然后死死盯着凤溪：“你这话是什么意思？你是想把我宰了？”

　　凤溪：“……”

　　我还想留着你给我当打手呢！

　　宰了多可惜！

　　“兽神大人，您误会了！

　　我的意思是把您救出去之后，我想办法用时空之力炸掉这处‘域’，达到反噬时空之链的目的。

　　这样的话，我就不用再费力去寻找时空之链了。”

　　梼杌撇嘴：“你说的倒是轻松，想要撑爆这块‘域’需要大量的时光之力，你上哪去弄那么多的时光之力？

　　就凭你手里的那点兽核？

　　别扯了!

　　不过是杯水车薪而已！”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：

　　“兽神大人，我是不是和您说过，说我从一层牢房的时梭峰弄了一些时梭石？”

　　梼杌点头：“那又如何？”

　　凤溪和它说这事的时候，它根本没往心里去。

　　觉得她能私藏个十块八块就不错了。

　　然后，就瞧见凤溪从储物戒指里面拿出来一块脸盆大小的时梭石，差点把梼杌给闪瞎了！

　　“兽神大人，这么说吧，类似这么大的时梭石我还有几十块，比这小一些的有几百块，再小一些的我就记不清有多少了。

　　这些够炸这块‘域’不？”

　　梼杌：“……”

　　你这哪是来坐牢的，你是来进货啊！

　　虽然它在进来这里之前并不知道时梭石的存在，但就算用大马猴的猪脑子想也知道，这玩意十分的珍贵。

　　要是天阙盟能弄到这些时梭石，说不定时空之链早就完工了。

　　梼杌动了贪念。

　　但是很快就放弃了。

　　因为如果不想办法出去，就算给它一座时梭峰也没用！

　　不仅它自己放弃了这个念头，还指着魔魈的鼻子的警告道：

　　“别打小丫头的主意，要不然我拍死你！”

　　魔魈：“……”

　　你特么自己动了贪心，你警告我是几个意思？！

　　再说，那个臭丫头一肚子坏水，我哪敢打她的主意啊？！

　　她不害我就不错了！


----------------------------------------

