# 第683章 祖宗啊，你到底干了什么？

金猪恨不能把木剑一口给吞了！

　　它不是没打过木剑的主意，虽然不敢真的吞了，但咬几口解解恨也行啊！

　　试过了，硌牙。

　　它就纳闷，这玩意到底什么来历？怎么这么结实？

　　甭管金猪心里怎么骂木剑，毒蛇墟兽们却被木剑说服了。

　　纷纷表示愿意让凤溪分割神识。

　　花豹墟兽它们也表达了愿意继续追随凤溪的意愿。

　　那些被梼杌和金猪驱赶过来的黑色兽核墟兽们却没有表态，显然还在犹豫之中。

　　凤溪也没催促它们，关键是也没空。

　　她得抓紧分割墟兽们的神识。

　　最开始她的速度很慢，随着时间的推移，速度越来越快。

　　从最开始的两个时辰到了后面不到半刻钟时间。

　　梼杌瞪着大眼珠子对金猪说道：

　　“知道的她在分割神识呢，不知道的还以为她在切豆腐呢！这也太快了！”

　　金猪还没言语，木剑就欠儿欠儿的说道：

　　“你们以为这就够快了？呵，你们是真不了解主人的厉害啊！

　　扶住你们的下巴，小心一会儿被惊掉了！”

　　梼杌：“……”

　　金猪：“……”

　　看来对于你来说，没有最贱只有更贱！

　　就在它们说话的功夫，凤溪的速度再次提升了！

　　后来，她已经能同时分割数头墟兽了。

　　至于为什么没有准确数字，那是因为数字在不断的增长。

　　原本还持观望态度的黑色兽核墟兽们，也纷纷表示愿意被分割神识。

　　原因很简单，原本它们怀疑凤溪在给它们画饼，现在发现她确实有烙饼的能力。

　　还是香喷喷的大饼。

　　再说，如果它们不同意，恐怕就得被逼着进去自爆了，到时候可就什么都剩不下了。

　　不过，凤溪遇到了一个难题。

　　傀儡盘不够了。

　　她倒是储备了不少空的傀儡盘，但架不住墟兽太多了。

　　这下怎么办？

　　存在感很弱的乾坤幡难得主动说话了。

　　“主人，如果你不介意可以把它们暂时放置到我这里，我给它们单独分出一个区域，等你给它们找到合适的宿体，我再把它们放出来。”

　　凤溪又惊又喜，欣然同意。

　　毒蛇墟兽们不由得庆幸。

　　好在它们同意的早，要不然只能进什么乾坤幡里面待着了。

　　这还多亏了木剑，它还怪好的嘞！

　　木剑就是做梦也没想到，居然收获了一批蛇迷。

　　尽管凤溪分割神识的速度很快，但下地窟的时间有限，只能让剩余的黑色兽核墟兽先散了，等下次来的时候再继续分割。

　　梼杌警告了它们一番，大概意思是别想着溜之大吉，就算它们藏到耗子洞里面，它也会把它们全都揪出来。

　　墟兽们连连表示不敢，借它们八百个胆子，它们也不敢溜啊！

　　地窟一共就这么大地方，能躲到哪里去？！

　　再说，已经有同伴被分割神识了，有它们的指引，凤溪他们一抓一个准。

　　回去的路上，梼杌好奇的问道：“炸了那块域之后，你是不是打算趁乱逃出去？”

　　凤溪勾唇：“你以为我像你那么没出息？

　　我在这鬼地方受了这么长时间的罪，就这么轻飘飘的走了？没有这么便宜的事儿！”

　　梼杌：你说事就说事总挂落我做什么？！

　　再说，你确定你受罪了？

　　不过，它更好奇凤溪想要做什么，忍着气问道：

　　“那你想怎么办？”

　　“没什么，就是想过把狱主瘾。”

　　梼杌：“……”

　　狱主？

　　兼职好几层的狱霸都不能满足你了吗？！

　　它冷哼：“你别忘了，你只是收服了五层以下的犯人，还有六、七、八、九　层的犯人呢？！

　　更不用说还有狱卒监察使和狱主了。

　　暗冥之狱的狱主肯定不是等闲之辈，你这么说多少有些自不量力了。”

　　凤溪诧异道：“不是还有你吗？你这是在瞧不起你自己？”

　　梼杌：“……”

　　你这话差点噎死我！

　　沉默了片刻，它才咬牙道：“若是在没契约之前，一百个狱主也不会是我的对手。

　　关键是和你契约之后，我的修为受到了很大限制，要怪就怪你太弱了！”

　　凤溪挑眉：“你这话是怪我咯？”

　　梼杌生怕凤溪又给它小鞋穿，忙转移话题：

　　“我当然不是那个意思，说了半天，你具体打算怎么办？”

　　凤溪当即嘚啵嘚了一通。

　　梼杌听完，说了三个字：“真损啊！”

　　隔了一天，凤溪带着犯人们再次进入到了地窟。

　　那些黑色兽核的墟兽果然老老实实的等着在那里，一个也不缺。

　　凤溪对犯人们说道：“谁和我说墟兽桀骜不驯，凶戾异常来着？这不都挺乖巧嘛！”

　　犯人们：“……”

　　你确定不是你太凶残了？

　　凤溪继续给墟兽们分割神识，不过因为墟兽的数量太多了，依然没有分割完。

　　又隔了一天，凤溪总算把剩余的墟兽神识也分割好了。

　　凤溪把数量极为惊人的时梭石放置到了那片域里面，然后对大美说道：

　　“两个时辰之后，你率领它们自爆兽核引爆这些时梭石，能完成任务吗？”

　　大美恨不能八只脚都举起来表示自己肯定能完成任务。

　　凤溪又叮嘱了一番，这才带着犯人们到了五层牢房的出口，然后把传送阵盘给拆卸了下来。

　　紧接着就是二层和四层牢房出口的传送盘，全都拆了下来。

　　只留下了三层牢房的出口。

　　接下来就是等待了。

　　此时，元仲正在三层地窟入口处踱步。

　　不知道为什么，今天有些心神不宁，总觉得要发生什么了不得的事情。

　　这都已经过完成任务的时间了，犯人们怎么还没上来？

　　不会是那个女魔头要搞什么事情吧？

　　另外一个狱卒不太在意的说道：

　　“估计他们今天遇到了硬茬子，所以迟迟未归，死个三五个也没事，只要别都死了就行。”

　　元仲含糊的附和了几句，心里的不安更强烈了。

　　就在这时，地面剧烈的颤动起来，不过仅仅一瞬就恢复了平静。

　　另外那个狱卒嘀咕道：“难道是地龙翻身了？不过，这么短时间估计也没啥事。”

　　元仲心里有个强烈的预感，这颤动肯定和凤溪有关。

　　祖宗啊，你到底干了什么？

　　你不会是把地窟给炸了吧？！


----------------------------------------

