# 第687章 这是要关门打狗啊

在传送的过程中，狱主提前释放了灵力护盾，免得一落地就遭受攻击。

　　终于，脚踩到了实地上面。

　　出乎意料的是，传送出口附近很安静，并没有看到元仲所说的墟兽群。

　　但是地上未干的血迹表明，之前这里确实发生过打斗。

　　元仲指向不远处：“狱主，您看！”

　　其实不用元仲说，狱主也看到了。

　　草丛里面散落着一些细小的时梭石，可能是因为太细小了，所以墟兽们根本看不上。

　　狱主的眼里染上一抹喜色，真的，果然是真的！

　　这下面真的有大量的时梭石。

　　这时，远处传来震天的兽吼之声。

　　狱主的身影一闪，已经到了百丈开外，很快就消失在了元仲的视野之中。

　　元仲闭上眼睛，长长的出了口气。

　　这条命总算是捡回来了。

　　真是吓死他了。

　　他得找地方藏起来，免得双方打起来受波及。

　　他正寻找藏身地点的时候，冷不丁听见有人悠悠道：

　　“做的不错！”

　　元仲差点没吓死。

　　转头一看，是凤溪。

　　他不由得纳闷，她不去指挥人伏击狱主，跑到这里来做什么？

　　下一刻就见凤溪开始拆除出口传送阵盘。

　　元仲懂了。

　　这是要关门打狗啊！

　　不过，到底谁是狗不好说啊！

　　凤溪三两下就把传送阵盘拆了下来，然后丢给元仲厚厚的一摞符篆：

　　“留着保命！”

　　说完，朝着狱主离开的方向追了过去。

　　元仲心里颇为复杂。

　　女魔头这人吧，你说她坏，她有时候做的事情还让你心里暖呼呼的，你说她好，大多数时候她是真不当人啊！

　　此时，狱主正在和墟兽们对峙。

　　双方都没有动手，不过墟兽们一直在后退，显然是惧怕狱主释放出来的威压。

　　狱主看着地上散落的那些大大小小的时梭石，眼里的狂热几乎要溢散出来。

　　他心里一片狂喜。

　　因为眼前的这群墟兽不过百余头，而且居然还有不少是白色兽核的墟兽，只有少部分是红色兽核的墟兽。

　　这对于他来说，根本没有什么太大的威胁。

　　这些时梭石都是他的囊中之物。

　　运气来了还真是挡都挡不住。

　　他看向那些不断后退的墟兽：“若是不想死，速速离开此地，否则休怪本座大开杀戒！”

　　说着，一道剑芒斩向了旁边的空地，顿时地上出现了一道深深的沟壑！

　　墟兽们一阵骚动，然后四散奔逃。

　　狱主轻嗤了一声，开始捡拾地上散落的时梭石。

　　有些时候，还真是撑死胆大的饿死胆小的。

　　若是他刚才顾虑重重不敢下来，这天大的机缘就便宜这帮墟兽了。

　　当他看到前面居然还有一块脸盆大小的时梭石的时候，不由得加快了脚步。

　　终于，到了近前。

　　他神识一动，那块脸盆大小的时梭石便被他收入到了储物戒指里面。

　　他的脸上顿时浮现出了得意的笑容。

　　就在此时，他眼前的场景发生了变化，无数张着血盆大口的妖兽朝他袭来。

　　狱主心里一紧，这里怎么会有阵法？难道是有埋伏？

　　谁设下的埋伏？

　　他先是怀疑那些犯人，但转瞬就否定了这个答案。

　　因为那些墟兽就是最好的证明，有这些墟兽在，怎么可能允许那些犯人还活着？！

　　不过他并没有太担心，因为这阵法实在是太简单了。

　　果然，不过是眨眼之间，他就已经破阵而出。

　　紧接着周围就又数道剑芒射来。

　　呵，阵中阵？

　　眨眼间，阵法又被破了。

　　紧接着又有风刃从四面八方而来……

　　随着破阵次数越来越多，狱主反而有些放松了。

　　因为这些阵法或许在旁人面前还算不错，但是在他面前就跟闹着玩似的。

　　说句不好听的，就是设置了一百套阵法也最多挡住他半个时辰时间。

　　突然，他一愣。

　　因为这次遇到的是魔族阵法。

　　这里怎么会有魔族阵法？

　　来不及多想，继续破阵。

　　依然没有什么难度。

　　一刻钟之后，他遇到了一座迷阵。

　　他眼里露出轻蔑之色，很快就找到了生门。

　　刚刚踏入，便犹如跌落万丈悬崖，一阵眩晕传来。

　　他心里顿时大叫不好，赶紧往身上加灵力护盾，但还是稍稍迟了一瞬，右肩被魔气割出一道口子。

　　狱主的眼里顿时染上了阴冷之色，看来是他小瞧了布阵之人。

　　之前的那数十套阵法不过是麻痹他，最后这套阵法才是他的真正水平。

　　不过，也仅此而已！

　　肩膀的疼痛让他失去了耐心，单手快速结印，覆于剑芒之上，接连斩向前方！

　　轰！轰！轰！

　　巨大的灵力冲击之下，不断传来阵盘碎裂之声，也让他看清了周围真实的场景。

　　不远处站着一个面容尽毁的女犯人，在她身后站着一大群各色囚衣的犯人。

　　狱主先是一惊，然后露出一丝冷笑：

　　“你们这是想要造反？

　　我劝你们马上投降，我可以当什么事情都没发生过，否则，你们一个也活不成。”

　　然后就见对面的女犯人桀桀怪笑起来，笑得就跟那夜猫子似的。

　　“竟然敢这么和本狱主说话，你真是好大的胆子！”

　　狱主：？？？！！！


----------------------------------------

