# 第690章 你快点来救我啊

监察使们还是有些本事的，奈何都在弯腰撅腚捡拾时梭石，注意力都在时梭石上面。

　　所以，凤溪大板砖砸得那叫一个结结实实。

　　他们神识恍惚的一瞬间，犯人们已经一拥而上。

　　干不过狱主，还干不过你们？！

　　不过，凤溪为了保险起见，还是把梼杌和金猪它们也放了出来。

　　监察使们很快就死了个七七八八，要不是凤溪要留两个活口，估计一个也剩不下。

　　凤溪看着唯二活下来的两个监察使，感叹道：“你俩命真好！”

　　那两个监察使：“……”

　　不过看着那些死去的同僚，他们的命似乎确实不错。

　　他们此时也发现了君闻是冒牌货，但现在说什么都晚了。

　　“你杀了狱主？”

　　“前狱主，现在本座是狱主。”

　　那两个监察使：“……”

　　两人正懵逼的时候，嘴里被凤溪塞了两枚丹药。

　　“不想死，就听话。

　　我问你们，上面几层是什么情况？”

　　其中一人刚要说话，凤溪冲着君闻努了努嘴。

　　凤溪就把那人带到了另外一边，单独讯问。

　　两名监察使明白，如果他们两个的说辞一样没事，如果有出入，说谎的那个恐怕就得吃苦头。

　　也罢，如今狱主已经死了，他们又被喂了毒药，问什么说什么就是了。

　　所以，竹筒倒豆子一般，把知道的都说了。

　　“六、七、八层也是牢房，但是一直都空着，狱主就让我们住了。

　　至于九层，只有狱主一个人住，我们从来没上去过。”

　　凤溪多少有些意外。

　　她还想着去解救上面的犯人呢！

　　结果告诉她是空的？

　　不过空的也好，省事了，直接上九层就行了。

　　于是，凤溪让两名监察使带路，众人呼呼啦啦到了八层。

　　其中一名监察使说道：

　　“狱主很少露面，仅有的几次露面也是凭空出现在八层的，所以我们不知道八层如何通往九层。”

　　另外一名监察使也是同样的说辞。

　　凤溪在八层转悠了几圈，然后指着一处对犯人们说道：

　　“用灵力攻击这里！”

　　犯人们虽然不明所以，但还是听话的照做了。

　　一刻钟过后，一道楼梯出现在了众人面前。

　　元仲无比的诧异。

　　当初这个女魔头被关在地下一层的时候根本找不到通往一层的楼梯，要不然也不会没事闲的在那炸符篆玩了。

　　怎么现在就能找到了？

　　凤溪猜到了他的心思，勾唇：“之前找不到，不代表现在找不到，这玩意看几次就找到规律了。”

　　元仲：你说的好简单哦！

　　凤溪让金猪在前面探路。

　　金猪：“……”

　　它一肚子牢骚，不过在凤溪塞过来一把黑色兽核之后，小尾巴摇得跟陀螺似的！

　　嗖的一下就飘了上去。

　　凤溪见金猪上去之后没有什么异常，这才带人上了九层。

　　看到眼前的情景，众人皆是一愣。

　　繁花似锦，小桥流水，仿若世外桃源。

　　凤溪撇了撇嘴。

　　下面是杀人的牢狱，他在上面附庸风雅，真是虚伪至极！

　　“搜！”

　　可惜，众人把这九层翻了个底朝天，也没有什么收获。

　　无论是狱主的分身，还是他所说的宝库都一无所获。

　　有人正通过一面镜子看着这一幕。

　　“这丑八怪确实有两把刷子，但不还是像无头苍蝇一样，在那里瞎转悠？”

　　说话之人赫然正是死去的那位狱主。

　　在他身后有一个笼子，景炎蜷缩在笼子的一角，脸色苍白得没有一丝血色。

　　狱主转过身，一脸痴迷的看着景炎：

　　“多么完美的皮囊！本座等了这么多年，终于等到了！

　　虽然出了点纰漏，但根本不算什么大事，只要再过几个时辰，本座就可以完成多年以来的夙愿了！”

　　景炎头顶的祥云簪上面满是裂纹，劫雷费力的“看”向镜子，凤溪丑陋的容颜落在它眼里简直就是天仙！

　　是我的小灵宠！

　　一定是我的小灵宠！

　　你个没良心的，我为了你四师兄都要噶了！

　　你快点来救我啊！


----------------------------------------

