# 第691章 君闻差点笑劈叉了！

劫雷觉得自己真是太不容易了！

　　之前跟着凤狗，虽然也没少受到惊吓，但是凤狗每次都能化险为夷。

　　它只需要吃瓜看戏就好。

　　可是自从跟了景炎这个倒霉蛋，在进入宸光洞天之后就一步一个坎，都赶上凤狗和它说的什么九九八十一难了！

　　那些倒也还好，就算它不出手，有那个混球和那个老阿飘也能解决。

　　只是万万没想到被这个什么狱主给抓到了这里，要不是老阿飘拼了老命，估计景炎这个倒霉蛋早就噶了。

　　如今老阿飘陷入了沉睡，驴粪蛋也跟死了似的，只剩下它一个了。

　　难不成最后为了这个景炎它要自毁不成？！

　　本体已经被人家占了，它要是自毁可就真的死了。

　　这世上就再也没有它雷神大人了！

　　可是不救？小灵宠会怎么看它？

　　毕竟当初小灵宠可是亲手把她四师兄交到它手上的。

　　要命还是要节操？

　　关于这个问题，劫雷已经纠结好多天了，直到今天它通过“镜子”看到了凤溪。

　　它觉得自己应该不用做选择题了。

　　虽然小灵宠的本事和它没法比，但是她一肚子坏水啊！

　　说不定很快就能找到这里。

　　于是，它拼命的想要和凤溪取得神识联系。

　　奈何这里和凤溪所在的九层显然有结界阻隔，尝试了半天也没成功。

　　完犊子了！

　　凤狗这次不会马失前蹄吧？！

　　凤狗啊凤狗，你可千万不要让我失望啊！

　　凤溪自然不知道这里的情况，她眉头紧锁。

　　因为一个多时辰过去了，犯人们依然一无所获。

　　哪怕是鼻子很灵的金猪，也没嗅到狱主或者宝库的线索。

　　犯人们都有些泄气了。

　　他们甚至怀疑凤溪是多虑了，其实狱主已经彻底死了，根本没有什么分身。

　　这时，君闻说道：“小师妹，要我说直接把这第九层炸了算了！任凭他狡兔三窟，也没有藏身之地！”

　　凤溪一愣：“狡兔三窟？”

　　她猛然朝入口处走去：“跟我来！”

　　按照狱主的性格，这第九层不过是故布疑阵，真正的藏身之地应该是在六、七、八层的一处！

　　按照那两名监察使所说，狱主偶尔会无声无息出现在第八层，那他很可能藏身在第八层！

　　所以，到了第八层之后，凤溪带头仔细搜索起来。

　　尤其是金猪。

　　无良主人可是说了，如果它能找到狱主，奖励它五十枚黑色兽核！

　　它后悔啊！

　　当初元神塑形的时候，幻化成金狗就好了！

　　狗鼻子多灵啊！

　　木剑则是在荒野迷踪兔身上疯狂戳眼儿！

　　“醒醒！醒醒！快醒醒！”

　　“一天到晚就知道睡，再睡下去好东西都让金猪得去了！”

　　“养兵千日用兵一时，你报答主人的时候到了！”

　　……

　　木剑心想，那可是五十枚黑色兽核啊！

　　它和兔子平分还一人二十五枚呢！

　　这泼天的富贵说什么也不能落到金猪手里。

　　荒野迷踪兔是沉睡了，但不是死了。

　　这身上都快戳成蜂窝煤了，疼醒了。

　　它一脸的迷茫，然后看到了一个放大的剑尖儿。

　　“你总算是醒了！快，快，读取一下那个老不死的心声，看看他藏到了哪里？

　　只要找到他，主人就奖励咱俩五十枚黑色兽核！”

　　荒野迷踪兔看着自己身上密密麻麻的窟窿眼儿，又看了看面前的木剑，根本就没听到木剑的哔哔，发出一声惊天怒吼：

　　“木贱，我杀了你！”

　　木剑吓得赶紧逃进了储物戒指，然后对凤溪说道：

　　“主人，主人，我帮你把兔子弄醒了，可是它不识好人心要杀我！你快让它读取老王八的心声！”

　　凤溪还真把荒野迷踪兔这茬儿给忘了，主要是她最近事情太多了，再加上荒野迷踪兔一直在沉睡，存在感比较弱，所以没想起来。

　　她听到木剑的话，当即对荒野迷踪兔说道：

　　“帮我读取一下那个老东西的心声，看看他藏在了哪里。”

　　说完，给了荒野迷踪兔几枚金色的止血丹药。

　　荒野迷踪兔一股脑塞进了嘴里，吧嗒吧嗒三瓣嘴，对凤溪说道：

　　“那些犯人太碍事，你把他们赶到一旁去，免得干扰我。”

　　凤溪当即让犯人们到一处角落等候，并且让他们同时在心里默念前狱主是个老王八。

　　犯人们虽然觉得凤溪这个要求有些莫名其妙，但还是照做了。

　　包括那两个新归顺的监察使也是如此。

　　没办法，人在屋檐下不得不低头。

　　没有了这些犯人们的干扰，荒野迷踪兔开始捕捉陌生人的心声。

　　不大一会儿，它就捕捉到了……景炎的心声。

　　其实这也不奇怪，狱主的修为高出荒野迷踪兔太多了，中间又隔着结界，荒野迷踪兔想要读取到他的心声十分困难。

　　但是景炎本身修为就不算太高，再加上如今非常虚弱，很容易就被荒野迷踪兔读取到了。

　　景炎刚才通过“镜子”也看到了凤溪，虽然她的容貌变了，但是景炎还是一眼就认了出来。

　　一个人再变，眼神是骗不了人的。

　　何况还有金猪呢！

　　只有小师妹有这种奇葩的灵宠。

　　他既希望凤溪能找到他，又不担心凤溪不是狱主的对手，陷入危险之中。

　　所以，心情有些纠结。

　　荒野迷踪兔这个急啊！

　　你倒是想点有用的啊！

　　快说结界在哪！

　　好在景炎想东想西了一通，终于提到了结界。

　　荒野迷踪兔赶紧把读取到的心声和凤溪说了。

　　凤溪听到景炎在狱主手里，眼里顿时闪过一抹狠戾之色。

　　她一掌拍向距离她不远的一面墙壁。

　　犯人们心想，你拿墙壁撒什么气？！

　　下一刻，墙壁化为齑粉。

　　虽然只有短暂的灵力波动，但是凤溪还是感受到了。

　　果然有结界！

　　与此同时，梼杌、金猪、魔魈它们也开始了攻击。

　　因为凤溪知道，必须速战速决，要是耽误了时间，狱主很可能把景炎转移走。

　　所以，她没有和那些犯人打招呼，在拍向墙壁的时候就给梼杌它们传讯了。

　　梼杌它们知道事情非同小可，自然是拼尽全力，就连一向喜欢偷懒的蜜獾墟兽都化身为巨型蜜獾，尖利的爪子不停的抓挠面前的结界。

　　木剑比它们都急！

　　因为它知道，这是立功的大好时机。

　　可惜它那不靠谱的剑芒，根本就不争气。

　　气得它自己骂自己！

　　“没用的东西！这么好的露脸机会都把握不住，都白瞎我吃那么多好东西了……”

　　也不知道是不是气急了，剑尖一道耀眼的红芒闪过，将结界一分为二！

　　木剑：？？？！！！

　　难道我是欠骂那款的？！

　　凤溪现在没时间关注木剑的超常发挥，她一眼就看到了笼子里面的景炎。

　　景炎也看向了凤溪。

　　小师妹！

　　是小师妹！

　　她真的找到他了！

　　景炎其实想过死。

　　他不想让狱主顶着他的这具身体靠近凤溪，因为这样的话，凤溪很可能会放松警惕然后受到伤害。

　　但是，如果他死了，在他身上的血噬寰、小黑球和劫雷怎么办？

　　小师妹把他们交给他，他必须得护住他们。

　　没想到小师妹竟然神奇的出现在了他面前，就好像过往的一次又一次，每当他陷入泥潭之时，小师妹总会伸出援手。

　　泪意上涌，惨白的脸上也终于出现了一丝血色。

　　他张嘴，小师妹三个字还没来得及说出口，就听见凤溪桀桀怪笑起来：

　　“前狱主，没想到你居然还有断袖之癖，不过，你选的这个好看是好看了点，就是有点娘娘腔！”

　　景炎：“……”

　　小师妹，虽然你出发点是好的，但求求你别出发好吗？！

　　君闻差点笑劈叉了！

　　小师妹这个词儿用得真是太绝了！

　　太适合景老四了！

　　成天想东想西，多愁善感的，可不就跟个娘们似的！

　　犯人们虽然没有感受到这话的笑点，但是见现狱主和前狱主的扮演者都笑得很嗨，也识趣的跟着笑了起来。

　　就连那两个监察使也一起笑。

　　就是笑得比哭都难看。

　　景炎头顶上的劫雷：“……”

　　别人亲人见面都是两眼泪汪汪，凤狗总是反其道而行之。

　　不愧是我养的小灵宠啊！

　　总是那么与众不同！


----------------------------------------

