# 第700章 霞光万丈，瑞彩千条

众人们的惊呼卡在了嗓子眼里面。

　　被一座山峰压在下面居然啥事没有？

　　因为太过震惊，所以全都愣在了原地。

　　正在拼命往外蛄蛹的凤溪：“……”

　　都傻愣着做什么？你们倒是来救我啊！

　　好在，君闻很快就撒丫子跑了过来。

　　“小师妹，别怕，我来救你！”

　　四位家主缓过神来，生怕被别人抢了先，嗷嗷叫着紧随其后。

　　他们心里纳闷，君闻这小子修为不咋地，跑的怎么这么快？居然撵不上！

　　众人当即开启了关怀模式，对着压在时梭峰下面的凤溪嘘寒问暖，君闻甚至还递给凤溪一枚灵果让她先解解渴。

　　拿着灵果的凤溪：“……”

　　要不是她姓凤不姓孙，她都要有个大胆离谱的猜测了。

　　她很纳闷，时梭峰不应该在暗冥之狱里面吗？怎么突然跑到这里来了？还好巧不巧把她给压在了下面？

　　这时，众人开始七嘴八舌献计献策。

　　有人提议用符篆炸，有人提议用剑芒削，甚至有人提议挖洞……

　　凤溪觉得他们的办法都不靠谱。

　　这是时梭峰，不是一般的山峰，要是能那么轻易的弄开，天阙盟也不会让犯人一点一点用神识采挖了。

　　想到神识，凤溪神识微动：收！

　　天地良心，她就是随便那么一试，根本没什么其他想法。

　　毕竟这是一座山峰不是一块小石头！

　　然而，奇迹出现了！

　　时梭峰不见了！

　　凤溪下意识的查看她的储物戒指，并没有看到时梭峰的踪迹。

　　那么大的一座时梭峰呢？

　　去哪了？

　　凤溪趴在那里开始怀疑人生。

　　其他人也是一脸的目瞪口呆。

　　山峰呢？

　　怎么没了？

　　这还真是来也匆匆去也匆匆。

　　就在众人疑惑不解的时候，凤溪开始七窍流血，哽的一声晕了过去。

　　众人吓了一大跳，不会是被山峰给压出内伤了吧？！

　　看着惨烈的现场，有不少人觉得凤溪可能活不成了。

　　这里面就有张长老和皇甫曜。

　　两人心里很是畅快！

　　该！

　　叫你嘚瑟！

　　嘚瑟到头了吧？！

　　又是雷劈又是山压，你要是再不死，你特么都成精了！

　　两人正幸灾乐祸的时候，凤溪悠悠醒转。

　　不仅醒了，修为还又提升了一层，达到了金丹七层。

　　凤溪心里叹气，本来不想升阶这么快，好不容易压住了，结果这一晕又升阶了！

　　低调怎么就这么难？！

　　四位新出炉的爷爷顿时又是一阵嘘寒问暖，把凤溪夸成了一朵花儿。

　　夸着夸着他们想到了赠品，转而开始夸赞君闻。

　　“小子，我看你骨骼清奇，天赋异禀，将来必成大器，是否愿意认老夫为爷爷？”

　　“不愧是小溪的师兄，有勇有谋，不错不错，不如跟着小溪一起加入我皇甫世家。”

　　“你这孩子的性格和老夫不说十分像也有八分像，有没有兴趣加入我孟家？”

　　“老夫掐指一算，你和老夫有祖孙之缘，不知你意下如何？”

　　……

　　君闻被这突如其来的幸福给砸懵了！

　　我那素未谋面的亲爹啊，你看见了吗？儿子出息了！

　　居然也有人争着抢着认我当孙子了！

　　恕孩儿不孝，我先给您认四个爹吧！

　　他一边想着一边受宠若惊的认了四个爷爷！

　　他长得俊又会说话，哄得四位家主脸上的笑就没停过。

　　本来只是想随便认个赠品，现在倒是真心实意了几分，还主动送了见面礼。

　　君闻心里一个劲儿的告诉自己要淡定，但是嘴角还是不断的上扬，美得都要冒泡了！

　　他正美滋滋的时候，察觉到了一丝异样。

　　他赶紧看向凤溪：“小师妹，我好像要结婴了！”

　　说完，盘膝而坐。

　　周围的灵气很快就形成了灵气漩涡，将他包裹其中。

　　凤溪也没想到会有这样的变故，她现在只是金丹，没结过婴，景炎虽然是元婴但是直接跨过去的，所以也没什么经验。

　　好在四位家主经验丰富，在周围布置了聚灵阵，并且肉痛的拿出一些天材地宝，让君闻在体力和灵力不济的时候服用。

　　其实根本用不着他们的东西，君闻的小金库比他们任何一个人都鼓，好东西不计其数。

　　不说别的，单单凤溪在地窟炼制的那些金色丹药，他就有好几百枚。

　　谁让他是小师妹的亲哥呢！

　　小师妹有好东西是真给他啊！

　　所以君闻没用四位家主给他准备的天材地宝，而是吞服了几粒凤溪炼制的金色丹药。

　　当然也不是随便哪种都行，他吃的都是补充体力和灵气的丹药。

　　恰逢此时天近傍晚，夕阳的光辉将他笼罩其中。

　　霞光万丈，瑞彩千条。

　　众人不由得发出了惊呼声。

　　虽然可能这只是巧合，但看着依然在盘膝打坐的君闻，四位家主的眼神有了变化。

　　这个赠品看来也不简单啊！

　　好在他们下手快，要不然未必能拐到手了。

　　足足两个时辰，君闻终于结束了打坐。

　　不但结婴成功，而且修为也飙升到了元婴四层。

　　其实他和凤溪的情况一样，完全还可以继续提升修为，但是他已经不是原先的他了。

　　一时的风光已经不能迷住他的眼睛了。

　　把修为夯实之后再慢慢提升才更稳妥。

　　锋芒毕露固然惹人眼，但懂得内敛才能走得更长远。

　　君闻先是谢过了四位家主为他护法，然后冲着凤溪笑得一脸的没心没肺。

　　“小师妹，我也元婴了！”

　　凤溪：“……”

　　不是，你这话寒碜谁呢？！

　　笑话我才金丹是不是？！

　　不过，她很快就想到了一个糟心的问题。

　　她的金丹都要变五次颜色才能成功，元婴不会更变态吧？！

　　别人结一个元婴就行了，她不会得结出个三头六臂的哪吒才行吧？！


----------------------------------------

