# 第703章 终于要搞事了

凤溪眼神闪了闪，小声和景炎说了几句。

　　景炎点头，表示自己知道了。

　　很快，他们到了皇甫家主的书房。

　　皇甫家主对于门外发生的事情，已经知道的一清二楚了。

　　对于景炎答应去无源宗他倒也没什么想法，既然都给了景炎嫡长子的名分，他和外祖家走动走动也没什么。

　　一个小小的无源宗也掀不起什么风浪。

　　所以，听到景炎要去无源宗，皇甫家主满口答应，甚至还主动拿出来一些丹药和补品让景炎带过去。

　　这种场面上的事情，皇甫家主自然不会让人挑出毛病。

　　景炎欲言又止，一副为难的样子。

　　皇甫家主正要询问，凤溪抢先道：

　　“爷爷，有些话我四师兄不好说，我来说吧！

　　以您的睿智应该也猜到了这件事情没有那么简单吧？

　　二长老不是没有分寸的人，咱们皇甫世家门前有人闹事，第一时间就该安抚才对，免得别人看笑话。

　　而且这件事情也不该直接嚷嚷出来，而是私下向您禀报才对。

　　可是他偏偏大大咧咧就说了出来，而且门口聚集了那么多看热闹的，也没人制止。

　　二长老的目的显而易见，那就是故意让我四师兄知道这件事情，而且还会被道德舆论裹挟，不得不去见他外祖父最后一面。”

　　皇甫家主皱了皱眉。

　　说实话，他还真没想这么多。

　　毕竟皇甫世家还是很和睦的，包括几个长老在内，对他这个家主都很信服。

　　但是听凤溪这么一说，今天二长老的行事确实和往日不太一样。

　　这时，凤溪继续说道：

　　“二长老为什么这么做？

　　这还用问吗？

　　肯定和韩涟漪有关啊！

　　您又不是不知道她的德行，我四师兄大放异彩，我和我五师兄又认了您当爷爷，她怎么可能这么平静？

　　韩氏静悄悄不是冒坏水就是在作妖啊！

　　我可以不负责任的猜测，她要么在路上设伏了，要么在无源宗内部安排了人手，就等着弄死我们师兄妹三人呢！

　　说实话，我还真不怕她，但是我怕韩峰主啊！

　　就算用脚指头想，韩峰主肯定插了一手。

　　哼，二长老讨好的也不是韩涟漪而是韩峰主，是长生宗！

　　爷爷，小心祸起萧墙啊！”

　　皇甫家主脸色顿时变得凝重起来！

　　“祸起萧墙”这四个字算是踩了他的猫尾巴！

　　作为一家之主，最忌讳的就是这四个字。

　　他清了清嗓子：“小溪，我看你应该是想多了，二长老不是那种人。”

　　凤溪叹了口气：“爷爷，我知道您风光霁月，坦坦荡荡，所以觉得别人也是这样。

　　但人心隔肚皮啊！

　　要不然这样吧，不管我猜测的是不是真的，咱们防患于未然总没错。

　　咱们皇甫世家这边不好有大动作，免得打草惊蛇。

　　您现在就给我另外三位爷爷传讯，让他们安排人手暗中保护我们师兄妹三人。”

　　皇甫家主犹豫道：“这，他们恐怕不会掺和进来，毕竟和他们关系不大。”

　　凤溪勾唇：“爷爷，您此言差矣！

　　韩峰主为什么要掺和进来？

　　只是给他侄女帮忙吗？

　　不，他是借这个机会给咱们四大世家颜色看呢！

　　他代表的是长生宗！

　　这次可是碰瓷儿长生宗的大好机会，说不定可以讹一笔大的！”

　　皇甫家主：“……”

　　你要是这么说的话，那三个老家伙说不定马上就打飞舟杀过去！

　　皇甫家主当即给另外三位家主发去了讯息，果然和他预料的一样，三人满口答应。

　　凤溪转了转眼珠说道：

　　“爷爷，您这么看重我们三个，肯定不放心让我们就这么去无源宗，让二长老跟着我们一起吧！”

　　皇甫家主自然知道凤溪的用意，无非是想要引蛇出洞。

　　他稍微想了想，同意了。

　　皇甫家主当即把二长老叫了过来，推说原本想让大长老跟着一起去，但是大长老事情多推不开身，所以就让他跟着走一趟。

　　二长老满口答应。

　　虽然他表现的很正常，但皇甫家主还是觉得他多少有点迫不及待的意思。

　　心不禁沉了沉。

　　说实话，直到现在他也不愿意相信二长老和韩峰主有勾结。

　　老二啊，希望你不会让我失望。

　　二长老当即带着凤溪他们与刘庆波几人一起赶往无源宗。

　　说起来也巧，无源宗距离四大世家的距离都差不多，所以凤溪才会提出来让另外三大世家暗中派人保护他们。

　　凤溪并不担心三大世家的人到来之前敌人就动手，因为对方出于谨慎，肯定不会选择在皇甫世家的势力范围内动手。

　　否则，一旦打起来，皇甫家主没准很快就会赶来支援，那样就前功尽弃了。

　　飞舟之上，凤溪一直在和刘庆波聊天，围绕着无源宗和叶青青问长问短。

　　不知道的还以为她才是叶青青的亲闺女！

　　刘庆波倒也有问必答，时不时还会掉两点眼泪。

　　凤溪注意到刘庆波带来的几个年轻人里面有个叫祈昊的，他看景炎的眼神有些不善。

　　凤溪就故意和他搭茬儿，祈昊显然不是个能沉得住气的，话里话外就露出了自己的心思。

　　他觉得景炎就不该认祖归宗，毕竟皇甫世家逼死了叶青青，景炎这种行为相当于卖母求荣。

　　刘庆波当即把祈昊臭骂了一通，然后不停的和景炎解释，无非就是说祈昊是因为掌门病重所以心神有些错乱，别往心里去。

　　景炎神色淡漠的点了点头，并没有多说什么。

　　凤溪给君闻使了个眼色，君闻就开始找祈昊的茬了！

　　两人成功干了一架。

　　准确来说是君闻单方面的血虐！

　　祈昊被揍得鼻青脸肿，那叫一个惨哟！

　　尽管如此，祈昊也依然一副不服不忿的样子。

　　不知道是不是不打不相识，君闻和祈昊的关系倒是亲近了起来，经常凑在一起嘚啵嘚。

　　凤溪很快就收到了君闻搜集到的情报：

　　“小师妹，我听那个祈昊说，他们掌门虽然身体一直不怎么好，但也还算凑合。

　　但是一个多月前，病情突然加重，尤其是最近几天，一天比一天严重。

　　另外，那个刘庆波是掌门的二徒弟。

　　虽然他为人圆滑很会说话，但掌门更器重大徒弟许志，平日里门派事务也是交由许志打理。

　　祈昊还嘀咕说刘庆波这次出来的十分匆忙，大半夜火急火燎就来了，就跟后面有狼撵似的。

　　本来没想带他，但是刚好那天他碰到了，就跟着一起来了。”

　　凤溪心里顿时有了几分猜测，不过面上丝毫不显。

　　这天夜里，飞舟降落到了地面。

　　二长老解释道：“前面是落雁坡，莫说飞舟就连妖禽都没办法从上空飞过，我们只能徒步过去。

　　照理说夜间赶路不安全，但是炎儿的外祖父恐怕等不及，我们只能连夜赶路。

　　你们都跟紧我，小心一些。”

　　众人点头称是。

　　凤溪心里有点小激动。

　　搞事了！

　　终于要搞事了！

　　君闻也有点激动。

　　他现在可是元婴修士了，不是之前的小金丹了！

　　他已经迫不及待想要看看自己如今的战斗力了！

　　二长老走在最前面，凤溪三人走在中间，刘庆波带人垫后。

　　途中遇到了稀稀落落的几头妖兽，都被二长老轻轻松松的斩杀了。

　　凤溪十分真诚的吹了一通彩虹屁。

　　二长老含糊应承了几句，叮嘱众人小心留神。

　　又走了一会儿，地下突然蹿出数条暗黑色的藤蔓。

　　藤蔓的生长速度奇快无比，几乎是瞬间就形成了一个牢笼，将凤溪等人困在其中。

　　藤蔓上面长出了不少血红色的须子，须子上面布满了细小的吸盘。

　　尽管二长老拼尽全力也无济于事，藤蔓不断缩紧。

　　二长老咬牙道：“这里不但禁飞，而且符篆也没办法使用，看来我们今天可能要交代在这里了。

　　早知道这样，就该等到天亮再进来！”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：

　　“二长老，我倒是有个办法，不如您自爆吧！

　　以您的修为，如果自爆的话肯定能把藤蔓弄出一个豁口，我们几个就能活命了！

　　您放心，我们不会让您白死，逢年过节我会多给您烧纸钱！

　　如果您寂寞的话，我再多给您烧几个年轻貌美的老太太！”

　　二长老：“……”

　　你说的这叫人话？！

　　这时，刘庆波说道：

　　“如果二长老自爆，虽说可能会把藤蔓炸开一个缺口，但是我们也会受到波及，说不定会死得更快，此法行不通。”

　　凤溪点了点头：“你说的有道理，那你自爆吧！你修为低，自爆的话，应该对我们影响不大。”

　　刘庆波：“……”

　　你是怎么把不要脸的话说得如此理直气壮？！

　　没想到，祈昊突然说道：

　　“你们别争了，我自爆吧！反正我也没什么大本事，死不死也没什么关系。”

　　凤溪点头：“行，那这好事就交给你了！”

　　祈昊：“……”

　　突然不想自爆了。


----------------------------------------

