# 第704章 高处不胜寒

祈昊愣神的功夫，藤蔓不知为何剧烈的抽搐起来，就跟得了羊角风似的。

　　众人还没反应过来，藤蔓就以极快的速度枯萎了。

　　凤溪看向祈昊：“估计藤蔓觉得死在你手里太憋屈了，所以自杀了。”

　　祈昊：“……”

　　这就是传说中的骂人不带脏字吧？！

　　凤溪噗嗤一乐：“逗你玩呢！这背后的功臣肯定是二长老他老人家啊！

　　他表面上说没办法，实际上就是在考察咱们呢！

　　可惜我贪生怕死，让你抓住了表现的机会。

　　祈师兄，你前途无量啊！”

　　祈昊这下更懵圈了！

　　不但他懵圈，其他人也懵圈，尤其是二长老。

　　我做的？

　　我咋不知道？

　　紧接着凤溪和君闻就一唱一和的吹起了彩虹屁，把二长老夸得天上少有，地上难寻，就差和天道肩并肩了！

　　二长老皱了皱眉，总觉得这里面有事儿。

　　但是凤溪三人一直和他在一起，这事肯定也不是他们干的，没准是藤蔓本身出了什么问题。

　　他压下心底的疑惑带着众人继续赶路。

　　接下来又遇到了一些小麻烦，都被二长老轻松化解了。

　　出了落雁坡之后，众人重新坐上了飞舟。

　　在他们走后，暗处转出来两个人，小声嘀咕了几句，然后不知道给谁发去了讯息。

　　这两人走后，又出现了一拨人，他们也纷纷给人发去了讯息。

　　此时，飞舟之上，众人都在打坐调息，只有凤溪在滥竽充数。

　　不是她不刻苦，主要是枯树枝和木剑打起来了。

　　起因很简单，枯树枝神不知鬼不觉的弄死了藤蔓，所以就找凤溪要奖励。

　　凤溪心情好就给了。

　　于是，木剑红眼病犯了，开始阴阳怪气。

　　“作为灵宠，能给主人出力那是责任，是荣耀！

　　可是有些灵宠干点活就要工钱，一点也不知道感念主人的恩情！

　　像这种白眼狼，不如丢到粪坑算了！

　　咦？不对，有些玩意就喜欢粑粑。

　　有句话怎么说来着，枯树一枝花，全靠粪当家，哈哈哈……”

　　枯树枝顿时就炸了！

　　非得找木剑拼命！

　　于是，两只就打了起来。

　　梼杌、金猪它们全都给枯树枝呐喊助威，没有一个帮着木剑说话。

　　木剑一点也不在意，因为它想到了一句话……高处不胜寒。

　　还有个词儿叫曲高和寡。

　　它和它们不是一个档次的存在，所以它也不稀罕它们懂它。

　　只要主人懂它就行。

　　它就是主人的剑，主人的刀，主人不方便说的话都由它来说！

　　这就好比俗世皇帝身边的大太监，别人都骂他是狗，但皇帝喜欢！

　　咦？

　　这个比喻好像有些不太恰当……

　　凤溪看了一会儿自己灵宠的热闹，这才收敛心神开始修炼。

　　自从结丹之后，丹田里面的五株灵根就有些打蔫。

　　凤溪觉得可能是结丹的时候它们转得太快了，所以把自己给转懵圈了。

　　这种情况，缓缓就好了。

　　本来装病盼望凤溪给它们投喂好东西的五株灵根：“……”

　　就在这时，飞舟剧烈的颠簸起来，甚至整艘飞舟都被倒置过来。

　　飞舟里面的物品横飞，众人更是被摔得东倒西歪。

　　透过舷窗，众人看到了一些金色的羽毛。

　　二长老惊呼出声：

　　“是金羽雕！竟然是化神后期的金羽雕！”

　　刘庆波听到是金羽雕，顿时一脸的灰败之色：

　　“完了，我们活不成了！

　　以前没听说这里出现过金羽雕啊！

　　再说，金羽雕平时和咱们人族都是井水不犯河水，怎么会突然攻击我们的飞舟？”

　　没有人回答他的问题，因为整艘飞舟就像盲盒一样，被金羽雕不断的摇晃。

　　凤溪心里纳闷，瞧二长老和刘庆波的样子，这金羽雕好像不是他们安排的。

　　那这沙雕是从哪来的？

　　等等，这金羽雕的名字怎么有些耳熟？

　　啊，她想起来了！

　　魏家主当初为了认她当孙女，编了个故事，说她小时候被金羽雕给叼走了。

　　他那嘴是开过光的吗？！

　　凤溪倒是不太慌，就算金羽雕似乎很厉害的样子，她有后援她怕什么？！

　　就在这时，她刚好被甩到了舷窗附近，然后就看到远处有几只金色的大鸟正在自由的飞翔。

　　她的心顿时就凉了半截儿。

　　完犊子。

　　后援恐怕是自身难保了。

　　她问木剑：“如果我现在跳出去，你有把握带着我甩开这些雕吗？”

　　木剑斩钉截铁的说道：“没有，一点都没有。”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

