# 第707章 万剑之祖

不知道为什么，那五只金羽雕觉得面前的小丫头不是很讨厌。

　　它们哪里知道，凤溪刚才已经暗戳戳的用了圣人之光，给自己套了好几层好人滤镜。

　　凤溪见它们炸起的羽毛恢复了原状，心里松了口气。

　　“五位雕兄，你们应该也不差几口肉吃，为什么非得追着我们不放呢？

　　不如这样，我们身上带了一些丹药和天材地宝，我们把这些东西都送给你们。

　　你们放我们离开，如何？”

　　凤溪说着，从储物戒指里面拿出来一枚金灿灿的丹药扔了过去。

　　五只金羽雕顿时被丹药浓烈的香气吸引了。

　　但出于谨慎，并没有吃。

　　凤溪只好又拿出一株天阶药草扔了过去。

　　其中一只金羽雕当即就把那株天阶药草给吞了。

　　它们没办法判断丹药有没有毒，但对于药草还是有些了解的，所以才敢放心的吞下去。

　　凤溪见状，又陆续扔出去十几株天阶药草，全都被那几只金羽雕给吞了。

　　它们觉得面前的小丫头太蠢了！

　　用药草换命？

　　等它们把药草吃没再炫他们也不迟！

　　阵法内的刘庆波对二长老说道：

　　“她这个缓兵之计虽然有效果，但也不是长久之计，我们还是赶紧想办法脱身才行。”

　　二长老没好气的说道：“我倒是想脱身，但是能有什么办法？

　　就算搬救兵，也不可能这么快赶过来。

　　更何况这些金羽雕占据了空中的主动权，就算救兵来了，也未必能占到便宜。”

　　刘庆波被怼了个烧鸡大窝脖，不吭声了。

　　二长老神色变了几变，最后似乎下了某种决心，发出去了一道传讯符。

　　“韩峰主，我们在路上遭遇了金羽雕，可否调集附近的长生宗或者韩家的人手过来支援？”

　　韩峰主回复的很快：“我马上派人过去。”

　　二长老收到回复，心却凉了。

　　正常情况下，韩峰主应该惊讶他为什么会在这里遇到金羽雕，最起码也会问问现在到底是什么情况。

　　但是他没问，直接说派人过来。

　　这说明，他早就知道了这里的情况，而且也不会派人过来。

　　看来凤溪说的是真的，这些金羽雕和韩峰主有关。

　　也是，别人也没有这样的能耐。

　　二长老心里的愤恨达到了顶点，除了愤怒还有一丝悔意。

　　如果他能活着离开，他和韩家不死不休！

　　就算不能把韩峰主弄死，也要撕下他一层皮！

　　可是，他还能活着离开吗？

　　这时，他突然发现君闻在那……嗑瓜子。

　　二长老：“……”

　　这都啥时候了？你居然还有闲心嗑瓜子？你在这看戏呢？

　　不过，很快他就心里一动。

　　这个君闻如此淡定，是不是他笃定凤溪能够对付那些金羽雕？

　　凤溪真的能做到吗？

　　她只是一个小金丹啊！

　　阵外，凤溪依然在不断的往出扔高阶药草。

　　也就是她存货多，要不然还真扛不住这么扔。

　　五只金羽雕吃得那叫一个尽兴，虽然它们修为高，但是也从来没有一口气吃过这么多好东西。

　　看在这些好东西的份上，一会炫他们的时候就不吧嗒嘴了，免得他们死得不痛快。

　　过了一会儿，凤溪笑眯眯的问道：“好吃吗？”

　　五只金羽雕施恩般点了点头。

　　只是不知道为啥，脑袋有点沉呢？

　　不应该啊！

　　它们的脑袋又不重，怎么会发沉？

　　下一刻，识海被什么东西狠狠的砸了一下。

　　五只金羽雕顿时看到了星星，东倒西歪就跟喝醉酒似的。

　　凤溪二话不说开始契约它们。

　　真以为她的药草那么好吃？！

　　她给它们喂的药草虽然没有毒，但是如果配上最开始扔出去的那枚金色丹药的香气，那就不一样了！

　　也就是这几只沙雕修为高深，要是换成修为低的早就晕过去了。

　　当然了，也是因为它们之前破阵耗费了太多修为，要不然凤溪的计划也不能成功。

　　紧接着，五只金羽雕稀里糊涂就和凤溪签订了契约。

　　它们当然不服气。

　　它们怎么可能屈从于一个小小的金丹废物？！

　　哪怕是自爆，也要保住它们的尊严。

　　然后，它们就在凤溪的识海之内遭受了群殴。

　　伴随着群殴还有个魔音传脑的声音：

　　“主人能够看中你们是你们的福气！

　　要不是主人没有代步的飞禽，就你们这蠢样根本不配和我们为伍！

　　我们主人契约的都是比你们强百倍的灵宠！

　　这个认识吧？

　　凤凰！

　　你们妖禽的王！

　　虽说它现在只是个幼崽，但血脉在这呢！

　　就连它都自愿跟随我们主人，你们多个屁？！

　　还有这个，凶兽梼杌知道吧？

　　要不是主人拦着，它早出去把你们给炫了！

　　不说它们，就说我吧？

　　知道我是谁吗？

　　我是剑皇，不，剑神，也不对，剑的祖宗！

　　对，万剑之祖！

　　一旦我露出真本事，就你们这样的，我一切一个不吱声！瞬间就让你们化为齑粉……”

　　木剑觉得自己真是个小机灵鬼！

　　居然想到了万剑之祖这么响亮的名头！

　　它的话成功让几只金羽雕打消了抵抗的念头。

　　就连凤凰、梼杌和饕餮都从了，它们也没有鱼死网破的必要了。

　　至于木剑对于它自己的吹嘘，五只金羽雕只当它在噗噗。

　　就你？还万剑之祖？万剑之耻还差不多！


----------------------------------------

