# 第713章 你们说啥呢？

凤溪慢悠悠的把腰间的储物戒指收入囊中。

　　她不是为了显摆，而是为了让三大世家的人安心。

　　人都死了，一个也没跑。

　　收好储物戒指，估摸着岸上的人已经把消息传到了四位家主耳朵里面，这才拿出传讯符。

　　“爷爷，对方已经亲口承认他们是韩家和长生宗的人，咱们现在可以找长生宗要说法了。

　　至于那些人，自然是被咱们的援军杀了。

　　大部分都死无全尸，只留下了几具比较完整的尸体，足够用来确认他们的身份了。

　　另外，我还用留影石录下了关键证据，不怕他们不承认。”

　　虽然传讯符另外一边的四位家主都知道那些人都是凤溪干掉的，但谁都没提这茬儿。

　　孙女说什么就是什么。

　　别说是援军杀死的了，就说是他们四个老家伙杀死的，他们都能现编个理由出来！

　　凤溪安排妥当之后，对二长老他们说道：

　　“多亏三大世家的人帮忙，要不然我们肯定死在那些人手里了。”

　　二长老顿时明白了凤溪的意思，她不想暴露那些海蛇。

　　所以，马上就顺着话茬说道：“是啊，要不是他们及时出现，我们肯定活不成了。”

　　刘庆波比二长老反应稍微慢了点，想明白之后赶紧说道：

　　“对，对，三大世家的人打了他们个措手不及，再加上他们轻敌，这才全军覆没。”

　　祈昊一脸的懵。

　　你们说啥呢？

　　我怎么听不懂？

　　那些人不是被海蛇给吃了吗？这和三大世家的人有什么关系？

　　凤溪笑眯眯的说道：“祈师兄，我看你精神有些不济，我这里有枚滋养神识的丹药，你吃了吧！”

　　祈昊推辞不过，这才接过来吃了。

　　然后就……疯了。

　　刘庆波差点没吓死！

　　她对祈昊都能下这个毒手，那对他……

　　不敢想，简直不敢想！

　　他当即开始表忠心，又是下跪又是痛哭流涕，更是把他这辈子做过的缺德事全都交代了。

　　就连小时候他尿裤子栽赃给大师兄许志的事情都说了。

　　凤溪：“……”

　　她也懒得和他解释祈昊吃的丹药只是让他暂时疯几天，目的是抹掉最近这几天的记忆。

　　他愿意误会就误会吧！

　　几人上岸之后，很快就到了无源宗的山口。

　　说是山口，其实面前的山峰一共也没多高，占地面积倒是挺大，但全都是荒山野岭。

　　除了主峰，其他地方灵气稀薄，就连妖兽都不愿意在这种地方待着，所以后山只有一些赤羽鸡、风刃兔之类的低阶妖兽。

　　山门把守的两名弟子看到刘庆波，神色有些不太自然。

　　“刘师叔，掌门有令，如果您回来就把你押送到议事厅等候发落，还请您配合一下。”

　　因为有凤溪在，刘庆波现在也不敢摆什么谱，挤出一丝笑说道：

　　“我的事情先放一边，我师父怎么处置我都成，你们赶紧禀报一声，就说，就说……”

　　他有些为难了。

　　怎么介绍凤溪的身份呢？

　　皇甫炎的小师妹？

　　好像不能凸显她的牛逼轰轰啊！

　　君闻贴心的提醒道：“我小师妹是北域使者，四大世家家主的孙女。”

　　刘庆波闻言赶紧说道：“对，对，就说北域使者，四大世家家主的孙女凤溪来访！”

　　二长老：“……”

　　不是，你把我忘了也就算了，你是不是忘了这里还有叶永年的亲外孙子呢？

　　好在凤溪提醒了一下，刘庆波这才补充道：

　　“对，对，还有师父他老人家的外孙子皇甫，嗯，景炎也来了。”

　　他想说皇甫炎来着，但是想起来路上君闻好像一直都叫景炎景老四，估摸着对方不太喜欢被叫皇甫炎。

　　其实，他可以直接给叶永年传讯，但是对方在气头上，万一听到他的声音再有个好歹，他可就真活不成了。

　　他也不想这么小心翼翼，但每个细节可能都决定他的生死，不得不这么谨慎啊！

　　很快，就有一个中年人快步走了出来，正是叶永年的大徒弟许志。

　　刘庆波忙小跑着迎了上去。

　　许志险些以为刘庆波被人给夺舍了！

　　因为平日里刘庆波总是鼻子不是鼻子脸不是脸的，还是头一次对他如此殷勤。

　　“师兄，你可算来了！

　　快，这位就是凤溪，虽然小姑娘年纪小，但是非常了不起……”

　　许志的目光则是落在了景炎身上。

　　因为景炎和叶青青的眼睛很像，猜到他应该就是叶青青的儿子。

　　刘庆波见许志一直盯着景炎看，气得心里直骂！

　　你个二愣子！

　　我就说你根本不适合当掌门！

　　我都这么提醒你了，谁轻谁重还分不出来？！

　　这时，景炎对着许志行了个晚辈礼：

　　“许师叔。”

　　其实许志和刘庆波都比叶青青大，景炎应该叫师伯才对。

　　但是最开始凤溪就叫的师叔，他也就随着叫了。

　　许志的眼圈红了。

　　“好，好，没想到你都这么大了。”

　　君闻和凤溪也过来向许志问好。

　　许志打起精神说了几句客套话，看得出来他有些心神不宁。

　　凤溪就问：“许师叔，可是叶掌门的病情出现了反复？”

　　许志有些诧异，不过还是点了点头：

　　“今天是师妹的生辰，师父他老人家可能是又想起了师妹，所以病情又加重了。”

　　正因为这样，许志才没有把景炎过来的消息告诉叶永年，而是自己先过来看看虚实。

　　凤溪当即说道：“许师叔，我这里有上好的丹药，不如我们现在就去看看叶掌门？”

　　许志现在也是病急乱投医，稍微犹豫了一下就同意了。

　　众人当即随着他往里走。

　　落在了最后面的二长老：“……”

　　我这么大的二长老，你没瞧见吗？

　　哪怕对我点点头也行啊！

　　他哪里知道许志现在心神不宁，别说他了，就连祈昊的不对劲他都没看出来。

　　无源宗一共也没多大地方，所以众人很快就到了叶永年的院子。

　　刚一进院子，众人就闻到了浓重的药味，可见叶永年缠绵病榻已经有一段时间了。

　　凤溪对许志说道：“先别让我四师兄和其他人进去，我自己进去吧，免得刺激叶掌门。

　　等他状态稳定了，再让其他人进去也不迟。”

　　许志觉得她说的有道理，点头同意了。

　　于是，许志让其他人在院子外面等候，他带着凤溪进了屋子。

　　屋子外间并没有人，等掀开门帘进到里面，一位老妇人正在抹眼泪，床榻之上躺着一个骨瘦如柴的老者。

　　颧骨凹陷，双眼紧闭，若不是胸膛还在微微起伏，或许会让人误以为已经没有气息了。

　　叶老夫人看到许志带着一个小姑娘进来，一脸诧异。

　　还没等她问，许志便说道：“这是我让人请来的郎中。”

　　叶老夫人：“……”

　　平日里看你也挺靠谱的，怎么办出来这么离谱的事情？！

　　就算请郎中也得请岁数大的，你请个小姑娘来能行吗？！

　　她正想详细询问一下，凤溪已经到了床榻边上，拿出一根银针将叶掌门的手指扎破了，然后闻了闻。

　　丹田里面原本还在装病的五株灵根顿时支棱了！

　　又到了它们大显身手的时候了！

　　兽核赶紧从四面八方来！


----------------------------------------

