# 第715章 小师妹，你的爹娘呢？

凤溪没什么诚意的安慰君闻：“爹这玩意儿，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

　　君闻：“……”

　　他这才想起来从来没问过凤溪的身世，只知道她在混元宗被沈芷兰给坑了，但从来没听她提过自己的身世。

　　于是，问道：“小师妹，你的爹娘呢？”

　　凤溪摇头：“不知道。”

　　凤溪说的是实话，原主的记忆缺失了一块，似乎有记忆起就已经在混元宗了。

　　她后来问过百里暮尘，百里暮尘还真派人查了一下。

　　说是当初她自己来参加混元宗弟子考核的，后来就成了外门弟子。

　　报名表上面也没有什么有价值的线索。

　　凤溪对于自己的身世没什么执念，毕竟她也不是原主，在她眼里萧百道便是她的父母。

　　五位师兄便是她的哥哥。

　　有他们就足够了。

　　更不用说她还有二十四节气和一串爷爷了。

　　叶永年和景炎聊了一会儿就有些精神不济，叶青徽便说已经备好了饭菜，让众人到饭厅用饭。

　　凤溪纳闷，这个叶青徽为人处世十分老道，就算修为差了点，叶永年也该把掌门之位传给他才对，怎么非得给许志呢？

　　饭桌上，景炎问出了凤溪的疑问：

　　“大舅，怎么没瞧见我二舅？”

　　叶青徽叹了口气：“你外祖父的病情加重，他一时心急便去了后山采药，已经去了两日了。

　　我刚才已经给他传讯了，估计也快回来了。”

　　凤溪有些纳闷，按照刘庆波所说，无源宗的后山灵气贫瘠，别说高阶药草了，就连玄阶药草都没有。

　　叶青池去采什么药？

　　刘庆波一直等着表现的机会，赶紧解释道：

　　“我们无源宗的后山虽然没有什么高阶药草，但是有一块地方常年湿润，会偶尔长一些苔藓。

　　虽然不知道那苔藓叫什么名字，但吃了就能让人精神好一些，所以我师父平时会用干苔藓泡茶喝，实在难受也会加在药里。

　　估计青池师弟应该就是去采那种苔藓了。

　　那种苔藓不但数量少，而且采摘起来比较困难，每次采的也只够师父服用几天的量。”

　　凤溪听完有了一种猜测，很离谱的猜测。

　　叶永年中的毒，不会就是那种苔藓造成的吧？！

　　如果这样的话，岂不是自己给自己下毒？

　　吃过午饭，凤溪便提出来看一看刘庆波说的那种苔藓。

　　叶青徽便找了一些剩下的渣渣递给了凤溪。

　　凤溪刚接到手里，丹田里面的五株灵根就开始……磕头。

　　凤溪：“……”

　　看来这苔藓是好东西，要不然五株狗灵根不会如此殷勤。

　　不过好东西未必就适合直接服用，叶永年应该就是因为长期服用这种苔藓，所以中毒了。

　　凤溪在经过和五株灵根的艰难沟通之后，证实了自己的猜测。

　　这种苔藓确实有醒神之效，但如果不配合其他药草就有轻微毒性，叶永年长年累月的服用，这才会缠绵病榻。

　　凤溪一时间都不知道说什么好了。

　　果然老话是对的，药不能乱吃啊！

　　凤溪把得出来的结论告诉众人之后，刘庆波顿时痛哭流涕。

　　他终于把自己的冤屈给洗清了！

　　他给师父的真的是补药！

　　可惜在场的人没一个人搭理他，就连疯疯癫癫的祈昊都懒得给他一个眼神。

　　这时，叶青池回来了。

　　凤溪看到叶青池，终于相信了一句话，那就是外甥似舅。

　　叶青池身上那种疏离淡漠的气质，简直就和景炎一模一样。

　　只不过景炎因为曾经元神受损，多了几分阴郁。

　　虽然叶青池很少情绪外露，但是看到景炎，还是红了眼眶。

　　这么一通折腾下来就已经到了傍晚，凤溪再次查看了叶永年的情况之后，这才到叶青徽安排的房间住下。

　　房间里面的布置虽然简单，但打扫得很干净。

　　凤溪也有些累了，简单洗漱了一下就准备休息。

　　这时，神识里面传来木剑的声音：

　　“主人，您今天怎么没问问叶青青当初那封信写了什么内容？她到底和韩涟漪达成了怎样的协议？”

　　凤溪打了个哈欠：“叶掌门的身体太虚弱了，我怕刺激他，等他的身体状况稳定稳定再问也不迟。”

　　木剑当即吹了一通彩虹屁，夸赞凤溪考虑事情很周全，心地善良巴拉巴拉。

　　然后，说道：“主人，你说那个韩峰主会不会在无源宗也安排了后手？

　　要不然你明天问问叶家两兄弟和叶老夫人算了，问完咱们就赶紧离开，免得节外生枝。”

　　凤溪眼神微闪：“说吧，你有什么事情瞒着我？”

　　如果不是有事，以木剑看凑热闹的性子怎么可能会催促她快点离开？！

　　木剑马上说道：“我，我能有什么事情瞒着您？！

　　我就是为了您的安危着想，您要是觉得我说的不对，就当我什么都没说好了。”

　　凤溪：“一，二……”

　　“三”字还没出口，木剑就谄媚的说道：

　　“主人，要么说您能掐会算呢，什么事情都瞒不过您！

　　其实我也没啥事，我就是觉得无源宗的风水不咋好，我总觉得心神不宁，总感觉要出事儿。”

　　凤溪：“……”

　　你一把剑还会看风水？

　　瞧把你能耐的！

　　木剑再三解释它就是心里不踏实，凤溪这才相信了。

　　虽然不可能因为这样就离开无源宗，但她还是提高了警惕。

　　她把金猪和枯树枝放了出来，让它们找合适的地方隐藏起来。

　　安排妥当之后，凤溪这才睡着了。

　　金猪和枯树枝心里这个恨啊！

　　要不是木剑那家伙故弄玄虚，它们哪里会出来做苦力？！

　　虽然一肚子牢骚，但还是尽职尽责的站岗放哨。

　　没想到半夜的时候还真发生事情了！

　　一长串儿灵剑虚影也不知道从哪冒了出来，气势汹汹的飘进了凤溪的院子！

　　一看那架势就是来打群架的！

　　金猪和枯树枝赶紧给凤溪示警，等到那一长串儿灵剑虚影飘进屋里的时候，凤溪已经拿着厚厚一摞爆裂符在那里等着了。

　　那些灵剑虚影看到这一幕之后，沉默了一瞬，麻溜的调转方向飘出去了。

　　不好意思，走错屋了。


----------------------------------------

