# 第718章 万剑之祖非虚名

木剑是偷偷骂的。

　　所以，无论凤溪并不知道。

　　她之前“出卖”木剑，刚才又说了那番感人肺腑的话，就是想激发木剑的斗志。

　　毕竟这玩意有时候还是挺厉害的，说不定逼一逼就显露出来了。

　　凤溪见木剑迟迟没有动静，正打算激发一摞爆裂符给那些灵剑虚影点颜色看看的时候，木剑发出了嗡鸣之声。

　　随着嗡鸣之声，剑尖迸发出耀眼的红芒。

　　凡是红芒触碰到的灵剑虚影，瞬间化为了虚无。

　　那些灵剑虚影顿时就怂了！

　　它们甚至都不敢躲回地下，匍匐在地瑟瑟发抖。

　　别说凤溪了，就连梼杌它们都惊呆了！

　　没想到木贱不贱的时候居然这么厉害！

　　这下可把木剑给牛逼坏了！

　　它咔咔咔在青石板上刻下了四个大字——万剑之祖！

　　虽然歪歪扭扭，甚至“祖”字还少写了一横，但不耽误它自我感觉十分良好。

　　对！

　　就是这种王霸之气！

　　就是这种唯我独尊！

　　就是这种舍我其谁！

　　它“站”在青石板上面，看着地上匍匐的灵剑虚影，豪气万千，诗兴大发！

　　“木剑木剑了不得，

　　红芒一出万剑哭。

　　万剑之祖非虚名，

　　一朝发威天下知！”

　　虽然是首不押韵的歪诗，但木剑觉得自己太有才了！

　　简直是文武双全！

　　凤溪瞧见它这嘚瑟样，一脸的无语。

　　她对那些哆哆嗦嗦的灵剑虚影说道：

　　“把你们偷的东西都拿上来！”

　　那些灵剑虚影没动，而是“看”向了木剑。

　　木剑铛铛铛敲了几下青石板，那些灵剑虚影这才慌忙钻入了地下。

　　木剑的虚荣心得到了极大满足。

　　还有谁？

　　它就问还有谁？！

　　凤溪懒得搭理它，她只想快点看到叶青青在木盒夹层或者木盒里面放置的东西。

　　过了一会儿，灵剑虚影们鬼鬼祟祟的出来了，每个都没空手。

　　凤溪眼前很快就堆起了小山。

　　全都是闪闪发光的灵石！还都是极品灵石！

　　凤溪：(✧◡✧)

　　她只是想找到叶青青藏起来的东西，没想到竟然还有意外收获！

　　怪不得无源宗主峰灵气还算浓郁，后山却如此贫瘠，敢情好东西都在这儿呢！

　　凤溪叹了口气：“其实我这人一点也不贪财，但是又不好拒绝你们的好意，我就勉为其难的收下吧！”

　　那些灵剑虚影：“……”

　　它们此时深刻理解了一句话，物以类聚人以群分。

　　怪不得你俩能凑一起，都是一样的不要脸！

　　凤溪在一大堆极品灵石里面发现了一块指甲盖大小的石头，红通通的。

　　可能就是因为它颜色好看，所以才会被那些灵剑虚影藏了起来。

　　凤溪有些纳闷，这石头莫非就是藏在盒子夹层的东西？

　　叶青青为什么要藏起来一块石头？

　　这石头除了好看好像也没什么用啊！

　　这时，丹田里面的五株灵根开始哆嗦起来。

　　凤溪最开始还以为它们是害怕，后来发现这五个狗东西是在……笑。

　　虽然灵根不应该有这样的动作，但是它们确确实实在笑，而且是不怀好意的笑。

　　被凤溪臭骂了一通，这才消停了。

　　凤溪猜测可能和她手里拿的石头有关，一番不太顺畅的沟通之后，凤溪沉默了。

　　这石头只有一个功效，那就是让男子断绝生育能力。

　　将其研磨成粉服用之后，男子不会再有子嗣。

　　凤溪沉思了片刻，大概猜到了叶青青当初是如何说服韩涟漪的了。

　　叶青青应该是在发现皇甫青川是个渣男之后，就给他服用了这种石头的粉末，让他这辈子只能有景炎一个子嗣。

　　如此一来，无论将来发生什么事情，皇甫青川的东西只能景炎来继承。

　　好巧不巧，这时候韩涟漪被诊断出了身孕。

　　皇甫青川不育，那韩涟漪这孩子自然就不是他的种儿。

　　给皇甫青川戴绿帽子这么大的把柄落在叶青青手里，韩涟漪也只能答应她的条件。

　　韩涟漪肯定也想杀人灭口，但叶青青定然留了后手，若是她或者叶家人出事，这件事情就会天下皆知。

　　韩涟漪投鼠忌器，再加上叶青青许诺会销声匿迹，只能答应她的条件。

　　凤溪心情有些复杂，本以为叶青青是个恋爱脑，现在看来只是短暂的迷失了一下而已，醒悟之后便开始反杀了。

　　叶青青把石头藏在盒子里面，应该是给景炎留了后手。

　　这石头寻常人根本认不出，若是能认出，那就说明景炎有足够的自保能力，这石头便是他回到皇甫世家的助力。

　　若是认不出，那也没必要知道了，免得惹来杀身之祸。

　　可惜她没想到这青石板下面会藏着灵剑虚影，更没想到这些灵剑虚影还是财迷！

　　它们本以为盒子里面是宝贝，所以就把盒子给戳破了，又把红色小石头给藏了起来。

　　凤溪感慨了一会儿，突然想到了一个很重要的问题，皇甫曜不是皇甫青川的种儿，那他是谁的儿子？

　　皇甫家主当成眼珠子疼的孙子居然是个野种，她都不敢想皇甫家主得有多崩溃！

　　还有，皇甫青川要是知道叶青青给他下了断子绝孙的药，韩涟漪给他送了娶一赠一的大礼，不知道是何感想？

　　一定很酸爽！

　　凤溪吃了一会儿瓜，这才想起来地上匍匐着的灵剑虚影。

　　这些东西留在无源宗只会给无源宗带来祸患，怀璧其罪的道理在任何地方都适用。

　　凤溪想了想对那些灵剑虚影说道：

　　“这里也差不多被你们搬空了，留下来也没什么必要了，不如搬个家吧！

　　你们跟我回北域吧，那里有不少你们的同伴。

　　当然了，你们也可以拒绝，我会让木剑和你们好好谈谈。”

　　那些灵剑虚影：“……”

　　好好谈谈？

　　弹指一挥间，灰飞烟灭那种弹吗？！

　　凤溪见它们默认了，就让金猪和梼杌去搬青石板。

　　金猪和梼杌：“……”

　　我们是凶兽！

　　不是苦力！

　　尽管心里不愿意，也只能认命。

　　木剑“站”在青石板上面指挥它们，把小人得志演绎得淋漓尽致。

　　等到青石板被移开之后，凤溪惊讶的瞪大了眼睛……

　　【提前祝大家新年快乐，身体健康，万事如意！】


----------------------------------------

