# 第721章 他成了南域最大的笑话

君闻越想越觉得自己这个猜测靠谱，很靠谱。

　　如果不是亲兄妹，为什么他和小师妹这么投缘，这么默契？！

　　这么一看，他和小师妹长得还挺像呢！

　　都是两个眼睛一个鼻子！

　　凤溪见君闻在那傻乐，就问：

　　“五师兄，你想什么好事儿呢？”

　　君闻嘿嘿笑了两声：“小师妹，你说咱俩会不会是亲兄妹？一个爹一个娘那种！”

　　凤溪：“……五师兄，现在是白天！”

　　君闻：“……”

　　白天怎么了？白日梦没准也能梦想成真！

　　这时，景炎指向对岸：“小师妹，你看！”

　　凤溪望过去，就见对岸站着不少人，正是三大世家的那些人。

　　此时，他们正冲着凤溪招手，那个热情劲就别提了。

　　凤溪也朝他们招了招手作为回应。

　　等到船只靠岸，三大世家的人纷纷过来套近乎。

　　“小溪，我是魏栋梁，按照辈分你应该叫我一声师叔……”

　　“小溪，我是耿峰的亲大伯耿强盛，他没少和我提起你，你以后叫我大伯或者师伯都行……”

　　魏栋梁和耿强盛正一左一右和凤溪说话的时候，孟家的孟吉昌直接拿出个储物戒指：

　　“小溪啊，我是你五叔，这点见面礼，你拿着！”

　　凤溪这下只记住了五叔，另外什么师叔、师伯都靠边站！

　　魏栋梁和耿强盛气得直哼哼，孟家的人果然都一肚子心眼儿！

　　哼！

　　不就是送礼吗？！

　　就好像谁不会似的！

　　于是，纷纷也拿出了见面礼。

　　凤溪顿时有了家的归属感，一口一个大伯、二叔、五叔叫着，比亲侄女叫得都亲！

　　魏栋梁三人顿时迷失在这一声声亲切的呼唤里面。

　　一时间场面很是感人。

　　一旁站着的君闻：

　　你们是不是忘了？你们家主当时还收了个孙子？

　　算了！一般我自己能做的事都不麻烦别人。

　　于是，他轻咳了一声：

　　“大伯（二叔）（五叔），我是君闻，之前就听家主爷爷提起过您，没想到我们在这见面了！”

　　魏栋梁三人：“……”

　　哦，忘了，这还有个大侄子呢！

　　虽然心不甘情不愿也不好厚此薄彼，所以也给了君闻见面礼，只不过比凤溪的轻了不少。

　　君闻也不在意，反正是白来的，不要白不要。

　　他看了一眼面无表情的景炎，更加确定了他和凤溪是亲兄妹，就这为了钱不要脸的劲头儿，谁能和我们比？！

　　凤溪和魏栋梁他们聊了一会儿，魏栋梁说道：

　　“小溪，家主传讯让我们护送你回皇甫世家，我们抓紧启程吧！”

　　凤溪点头：“好，那我们现在就出发吧！”

　　魏栋梁三人都想让凤溪上自己家的飞舟，争得面红耳赤。

　　凤溪噗嗤一乐：“我就不坐飞舟了，我坐金羽雕回去吧！”

　　魏栋梁他们这才想起来，人家凤溪是坐金羽雕来的！

　　于是，他们乘坐飞舟，凤溪、君闻和景炎则是坐到了大金背上，让二金它们保驾护航。

　　大金心里有些不舒坦，为啥每次都坐我背上？

　　正想着的时候，凤溪单独给它传讯：

　　“大金啊，虽然我同时收了你们五个，但是我最看好你。

　　当时二金它们只敢在后面张望，只有你攻击了飞舟，可见你最勇猛。

　　所以，我把你当坐骑最放心。

　　当然了，如果你觉得我处事不公，我以后可以轮流着来……”

　　没等凤溪说完，大金就迫不及待的说道：

　　“不，不，我愿意！我十分愿意！

　　它们飞得都没有我平稳，而且它们多少年都不洗一次澡，那味道就别提多难闻了！”

　　凤溪：“……”

　　路上很是顺利，这天他们回到了皇甫世家。

　　魏栋梁等人婉拒了皇甫家主的挽留，当天就走了。

　　他们走了之后，皇甫家主就把凤溪三人叫到了书房。

　　他先是问了问叶永年的病情，然后让凤溪把事情经过详细说一遍。

　　凤溪一五一十的说了，只不过在说到叶青青的时候不说了。

　　“爷爷，我接下来要说的事情可能会对您造成很大的冲击，要不然您先准备点急救的丹药？”

　　皇甫家主板着脸说道：“我经历了多少大风大浪，就算是天大的事情也能承受得住。”

　　“这事儿在您看来可能比天大，就跟天塌了似的！”

　　皇甫家主：“……”

　　在凤溪的坚持下，皇甫家主拿出了一瓶丹药：“说吧！”

　　凤溪又让皇甫家主喝了半盏茶水平静一下，这才说道：

　　“爷爷，既然您已经做好了心理准备，那我就委婉点说吧！

　　韩涟漪给您儿子戴了绿帽子，皇甫曜不是您儿子的种儿！”

　　君闻差点笑出声，你这叫委婉？没有比这更直接的了！

　　皇甫家主先是一愣，然后一拍桌子：

　　“胡闹！这也是能开玩笑的吗？！”

　　凤溪苦笑道：“爷爷，我虽然顽皮了一些，但也知道轻重，怎么可能拿这种事情说笑？！

　　叶青青当日给叶掌门留了一个盒子，里面除了一封信还有一块红色的小石头，这种石头的作用就是让男子不育……”

　　皇甫家主的脸色越来越难看，原本就有的一些怀疑瞬间被放大，种种迹象都表明凤溪说的是真的。

　　他一向疼得跟眼珠子似的皇甫曜竟然是个野种！

　　他成了南域最大的笑话！

　　噗！

　　一口血喷了出来！


----------------------------------------

