# 第722章 远在天边，近在眼前

凤溪赶紧把那瓶丹药打开，倒出来一粒丹药让皇甫家主吞了下去。

　　“爷爷，您可是经历过大风大浪的，这点小事根本不值当您生气！

　　身体要紧，咱不气哈！”

　　皇甫家主鼻子一酸，差点哭出来！

　　一方面是因为遭受的打击太大了！

　　另一方面没想到凤溪会这么贴心。

　　凤溪见他的状态不太好，就又让他服用了一枚丹药，开解道：

　　“爷爷，谁家还没有点丢人现眼的事儿，您根本不用太当回事儿。

　　就皇甫曜那德行，要是您亲孙子倒是麻烦了！”

　　“您又不缺孙子，我四师兄哪一点不比他强？！

　　更何况，还有我和五师兄呢！

　　走了一个废物点心，来了三个惊才绝艳的天才，您赚大发了！”

　　“爷爷，现在不是难过的时候，咱们得想办法找出韩涟漪的奸、夫才行，要不然早晚是个祸患！”

　　……

　　凤溪最后这句话成功让皇甫家主的焦点转移了！

　　对！

　　现在最要紧的是找出那个奸、夫！

　　再说，他心里多多少少还有一丝侥幸，万一凤溪猜的是错的呢？

　　说不定这里面有什么误会。

　　只是应该怎么办？

　　如果把韩涟漪叫过来，她肯定不会承认，说不定还会倒打一耙。

　　直接验证皇甫曜的血脉也行不通，因为之前就验证过。

　　他现在心乱如麻，根本理不出头绪，只好问凤溪：

　　“小溪，你觉得下一步应该怎么办？”

　　凤溪勾唇：“这就得请我叶姨出马了！”

　　皇甫家主一愣：“你找到叶青青了？”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“远在天边，近在眼前。”

　　皇甫家主：“……你打算冒充叶青青？”

　　凤溪点了点头：“在韩涟漪看来，叶青青掌握了她的把柄，而且我四师兄也对皇甫曜的地位造成了威胁。

　　她对叶青青恨之入骨，心态自然就会焦躁，这种状态下很容易露出马脚。

　　我再稍微给她加点让人精神恍惚的药物，或许就能套出实情。”

　　她在无源宗的时候看过叶青青的画像，也打听了一些她的喜好，尤其是她能模仿叶青青的笔迹。

　　当时韩涟漪和叶青青不过只见了一面，足可以应付她了。

　　皇甫家主权衡了一番，同意了。

　　此时，韩涟漪正在安抚皇甫曜。

　　“曜儿，虽然这次失手了，但是下次他们就没这么好运了！

　　你专心修炼不用理这些事情，韩峰主肯定会处理妥当。”

　　皇甫曜咬牙切齿的说道：“这次打草惊蛇了，就不容易再找到合适的下手机会了。

　　再说，韩峰主虽然平日里对我不错，但这次失手之后，未必就肯继续帮咱们了。

　　毕竟他也不好和皇甫世家撕破脸，而且另外三大世家也掺和到了里面。”

　　韩涟漪笑着说道：“这一点你放心，任何时候韩峰主都会实心实意的帮我们。”

　　皇甫曜虽然觉得他娘把事情想的太简单了，但是也没再多说。

　　傍晚的时候，韩涟漪安排在皇甫青川身边的眼线给她传讯，皇甫青川收到一封信之后就慌里慌张的出去了。

　　那个眼线还说皇甫青川不但哭了，而且说了好几遍“青青”。

　　韩涟漪心里顿时有了不祥的预感，不会是叶青青那个贱人回来了吧？

　　以前不敢露面，现在看她儿子站稳脚跟就回来和她分庭抗礼吗？！

　　想到叶青青手里的把柄，她坐不住了。

　　今时不同往日，当初叶青青若是说出实情，皇甫青川未必相信，但是现在可就说不准了。

　　韩涟漪担心事情败露，只带了两个心腹就急匆匆出了皇甫世家，到了眼线说的客栈。

　　上了三楼，刚走到拐角的房间，就听里面有人冷笑道：

　　“你当日负了我，今日又说这些情深之语，你不觉得讽刺吗？！

　　我这次回来，并不是为了你，而是为了炎儿。

　　韩涟漪她……”

　　韩涟漪听到这话，直接闯进了屋内。

　　窗边站着一名蓝衣女子，脸上带着面纱，但是韩涟漪笃定她就是叶青青那个贱人！

　　对面站着的皇甫青川看到韩涟漪，当即挡在了蓝衣女子前面。

　　“韩涟漪，我警告你，如果你敢动青青一根汗毛，我和你拼了！”

　　韩涟漪冷嗤一声，带过来的两名心腹走了过来：“老爷，请吧！”

　　这两名心腹都是化神后期的修为，皇甫青川哪里是人家的对手，甚至都不敢动手。

　　他对蓝衣女子说道：“青青，你不要怕，我这就回去和父亲说，让他给我们做主。”

　　蓝衣女子苦笑了一声：“当日你是如此，今时你还是如此，皇甫青川，你太让我失望了！”

　　皇甫青川露出受伤的神色：“青青，我也是被逼无奈啊，你为什么总是误会我？

　　不过，没关系，我不怪你，你等着我，我一定会来救你！”

　　蓝衣女子只是冷冷看着他，没言语。

　　等两名心腹把皇甫青川带出去之后，韩涟漪拿出隔离阵盘，开启之后冷笑道：

　　“叶青青，我还以为你是个聪明人，没想到你到底还是犯糊涂了。

　　当初我们已经谈好了，你为什么要回来？”

　　蓝衣女子冷声道：

　　“我当时势单力孤，还要保全无源宗，只能忍气吞声远走他乡。

　　但是现在炎儿已经得到了皇甫家族的认可，我当然得回来帮他扫除障碍！

　　你我都心知肚明，皇甫曜根本就不是皇甫青川的种儿，他没资格继承皇甫世家……”

　　韩涟漪怒道：“你给我闭嘴！不管他是不是皇甫青川的种儿，他都是皇甫世家唯一的继承人！

　　你信不信如果你再胡说八道，我现在就宰了你！”

　　蓝衣女子冷笑了一声：

　　“宰了我也没用，我当时就和你说过，我已经安排了后手，如果我出事，你给皇甫青川戴绿帽子的事情就会世人皆知！”

　　韩涟漪脸色狰狞，几次动了杀心又强行忍下了。

　　“叶青青，我们都是为了自己的孩子着想，没必要闹得这么难看。

　　我看景炎对家主也没什么兴趣，他的性格也不太适合当家主。

　　不如这样，我让我叔叔安排他进长生宗当个内门弟子，将来说不定有更大的造化。

　　另外，无源宗那边，我也会想办法提携，甚至可以给他们换个好点的修行之地。

　　对你我也不会亏待，只要你提出来的条件我都可以答应。”

　　蓝衣女子听到她的话明显犹豫了。

　　韩涟漪见有门，更加卖力的劝说。

　　“皇甫青川那个废物根本靠不住，你就算告诉他实情，他也不敢把我怎么着。

　　至于皇甫家主，他忌惮我叔叔，也不会把事情闹得太难看。

　　倒是你，无依无靠，我到时候没有了顾忌，随便动动手指就能捏死你……”

　　蓝衣女子权衡了好一会儿，然后冷笑：

　　“我差一点就被你绕进去了！

　　我现在确实无依无靠，但如果我把你的事情抖落出来，炎儿就是家主继承人，皇甫世家自然会保护我的安全。

　　至于你说的韩峰主，就算你是他侄女，但是你闹出这样的丑事，他巴不得撇清关系，怎么可能会管你和你的那个野种？”

　　韩涟漪几乎是脱口而出：“他当然会管！曜儿不是野种，是他的亲，亲侄孙！”

　　要是旁人可能听不出什么，但是蓝衣女子的扮演者……凤溪不一样。

　　作为资深的吃瓜小能手，顿时从这短短的几个字里面听出了一丝奸、情的味道。

　　她脑子里面当即浮现出了一个惊世大瓜！


----------------------------------------

