# 第725章 极其复杂的心情

皇甫家主此时的心情是复杂的。

　　极其复杂的。

　　这辈子都没这么复杂过。

　　他当然不想这么做，但是他又能怎么办？！

　　窝囊废儿子头顶冒绿光，皇甫世家成了所有人茶余饭后的笑柄。

　　如果他不豁出去，别说什么家族前途了，他这个家主地位都未必能保得住。

　　皇甫家主心一横，找了一棵顺眼的歪脖树，把绳子搭在了树杈上面，然后看向闻讯而来的吃瓜群众们，悲愤道：

　　“当初我们皇甫世家听闻长生宗朱雀峰韩峰主的侄女下嫁，十分欣喜，举全族之力给她和犬子操办了盛大的婚事。

　　婚后，更是将后宅事务交由她打理，哪怕我这个公爹也得让她三分。

　　谁知道，这个韩涟漪居然是长生宗朱雀峰韩峰主的姘头！

　　不但是他的姘头，还是他的亲侄女！

　　皇甫曜更是他们的私生子！

　　我就是做梦也没想到，我疼爱的亲孙子，精心培养的家主继承人竟然是个野种！

　　我甚至不敢想，如果不是机缘巧合之下发现了端倪，待我死后，皇甫世家岂不落到了韩峰主叔侄手中？！

　　韩峰主叔侄罔顾人伦在先，蓄意谋夺我皇甫世家在后，简直是禽兽不如！

　　但更让我悲愤的是，韩峰主叔侄不过是跳梁小丑而已，他们的背后是长生宗！

　　一切都是长生宗针对我皇甫世家的阴谋！

　　靠着一个野种就轻轻松松的接管了我皇甫世家，不费一兵一卒，可谓是运筹帷幄啊！

　　我看也就是皇甫曜羽翼还未丰满，要不然我可能早就暴毙而亡了。

　　我们皇甫世家对长生宗一向恭敬有加，有求必应。

　　如今却得了这么一个结果，真是可怜可悲可笑！

　　我皇甫世家传承数万年，虽然不敢自夸为南域做出了多少贡献，但上无愧于天，下无愧于地，更对得起自己的良心。

　　如今，我们的颜面被长生宗踩到了污泥里面，我对不起族人，对不起皇甫世家的列祖列宗！

　　我今天就吊死在长生宗门口，用我的命来抗争！来讨一个公道！”

　　皇甫家主说完，就把脑袋探到了绳结里面，准备自尽。

　　就在这时，人群后面响起了唢呐之声。

　　呜哇呜哇呜哇……

　　吃瓜群众们下意识转头，就见来了不少身穿白色孝服的人，在悲戚的唢呐声中，他们穿过了人群。

　　凤溪哭哭唧唧到了皇甫家主面前：

　　“爷~~~爷！我的爷爷诶，您要是死了，可让我们怎么活？！

　　不如我们也随您去吧！咱们一家就算到了地下也整整齐齐！”

　　君闻紧随其后，哭得那叫一个情真意切：“爷爷，您要是死我也不活了！我也吊死在这里！”

　　景炎没言语，只是拿出来一根绳子系在了旁边的树杈上面。

　　皇甫家主本来是在演戏，但是看到他们这个样子，想起曾经当成心头宝的皇甫曜，悲从中来，脚下一滑，踮脚的石头……滚走了。

　　皇甫家主成功上吊了。

　　凤溪：剧本里面没这一出啊！

　　这咋还假戏真做了？

　　虽说作为修士根本吊不死，但也不能就让他这么吊着，凤溪正打算救人的时候，绳索被人用剑气弄断了，皇甫家主摔了个屁墩儿。

　　紧接着就有道中气十足的声音哭喊道：

　　“文仲啊，你这又是何苦？！被算计的又不是只有你们皇甫世家，我们孟家一样被长生宗给算计了！

　　你是不知道啊，我这几天从家里审出了好几桩男盗女娼的事情，肯定都是长生宗的手笔！”

　　“是啊，我们魏家也未曾幸免，你们皇甫世家好歹是小一辈，我们竟然挖出了不少长辈的阴私，真是家门不幸啊！”

　　“我们孟家也被坑苦了！不但人被算计了，就连镇族神兽都被算计了！

　　我前几天才知道，我们孟家的镇族神兽竟然被搞大了肚子，一定是长生宗的人干的！”

　　……

　　长生宗守门的弟子：“……”

　　别的事情往我们身上栽赃也就算了，竟然连你们镇族神兽怀孕也能算在我们头上？

　　他们心里着急，外面闹成了这样，怎么门派高层还没出面？

　　正想着，姚副宗主出来了。

　　姚副宗主紧走几步到了皇甫家主等人面前：

　　“四位家主，这里不是讲话之所，还请诸位随我进去，我们宗主已经在议事殿恭候诸位大驾了。”

　　皇甫家主冷笑道：“这里不是讲话之所？我们皇甫世家已经把脸丢尽了，没有什么可背着人的。

　　倒是你们长生宗，阴谋诡计倒是不少。

　　怎么着？是怕在山门外面没办法收拾我们，所以想把我们诓骗进去？”

　　姚副宗主赔笑道：

　　“皇甫家主，你说笑了。

　　既然事情已经发生了，我们总得商量解决之策不是？几位还是赶紧随我进去详谈吧！”

　　皇甫家主顿时就怒了！

　　“我说笑？我们皇甫世家都成了大家的笑柄，我都悲愤到想吊死在你们长生宗门前，你说我说笑？

　　是了，在你们眼里，我皇甫文仲可不就是个笑话？！

　　被你们玩弄于股掌之间，就跟傻子没有什么两样！

　　莫说我们皇甫世家了，四大世家在你们长生宗眼里全都是笑话！”

　　他这话一出口，耿家主当即说道：

　　“姚副宗主，你别怪我说话难听，出了这么大的事情，你们宗主不露面，只派了你一个副宗主出来，这是根本没把我们当回事啊！

　　还有，那个罪魁祸首呢？

　　啊，我知道了，你们是怕文仲兄找他算账，所以把人给藏起来了！

　　果然这一切都是你们长生宗授意的，你们可真阴啊！”

　　魏家主和孟家主也义愤填膺说了几句，唾沫星子喷了姚副宗主一脸。

　　姚副宗主平日哪受过这样的窝囊气，再说这件事情是韩峰主的个人行为，和他们长生宗有什么关系？！

　　四大世家摆明了想要借题发挥！

　　他耐着性子说道：“皇甫家主，我理解你现在的心情。

　　但是这件事情完全是韩峰主造成的，我们长生宗根本不知情……”

　　他的话还没说完，皇甫家主就怒道：

　　“不知情？好一个不知情！

　　如果你们不知情，你们为什么包庇他？

　　如果你们不知情，为什么他能调用长生宗的人追杀小溪他们？”


----------------------------------------

