# 第726章 没想到这么能叭叭

姚副宗主想要辩驳，可惜皇甫家主根本不给他说话的机会，拿出了凤溪给他的留影石。

　　经过君闻的精心拼接，画面和台词一个比一个刺激！

　　“所以韩峰主这也不是他的个人行为，是长生宗的意思啊！

　　长生宗这是打算灭掉我们四大世家啊！”

　　“曜儿不是野种！他爹比皇甫青川那个窝囊废强百倍，他留在皇甫世家都辱没了他的身份！”

　　“他就是致德的儿子！”

　　……

　　皇甫家主盯着姚副宗主：“看见了吧？姓韩的调集了几百长生宗弟子，你们会不知道？

　　怪不得当日你们长生宗主动要帮我们皇甫世家去北域要回炎儿，原来你们是怕挡了皇甫曜的道！

　　想要在路上就杀了炎儿!

　　好在小溪机灵，这才没中了你们的道儿！

　　这一桩桩一件件都是铁证，你们就算是再狡辩也没用！

　　今天我把话撂在这里，如果你们长生宗不给我一个满意的答复，我就算是死了也不会放过你们！”

　　他的话音刚落，皇甫世家的人就举起了横幅：

　　“叔侄乱情污人眼，长生宗藏污纳垢脏脏脏！”

　　“花言巧语装好人，幕后黑手就是你！”

　　“混淆血脉罪无可赦，长生宗还我公道！”

　　……

　　不但姚副宗主看傻了，就连孟家主三人也有些懵逼。

　　来时候没说还得准备条幅啊！

　　早知道这样，我们也准备啊！

　　他们正懵圈的时候，凤溪轻轻咳嗽了一声。

　　孟家主这才想起来该轮到他说词儿了！

　　“姚副宗主，有些话我早就想说了，只不过出于大局考虑，一直没有宣之于口。

　　但是既然你们长生宗把事情做得这么绝，那我也没有什么好顾忌的了。

　　近些年，你们长生宗行事越来越狂妄，这也就罢了，我们四大世家忍气吞声也就是了。

　　但是你们的胃口越来越大，想要直接把我们四大世家全都收入囊中，想要独霸南域。

　　皇甫世家的事情不过是其中之一而已！

　　远的不说，就说北域通道一事。

　　原先的通道好端端的，你们非得扩建，结果造成了坍塌！

　　那可是我们南域修士数代人的心血！

　　别拿什么凶兽穷奇说事，到底怎么回事大家都心知肚明，它不过是个背锅的！

　　你们就是故意的！

　　摧毁通道，切断了南域北域的联系，你们长生宗就能为所欲为了！

　　也就文仲兄发现的早，要不然我们四大世家早晚得被你们给灭了！

　　你们狼子野心也就算了，千不该万不该拿北域通道来当争权谋利的工具，你们把南域的利益置于何地？！你们把南域的修士置于何地？！

　　如果放任你们长生宗这样下去，南域危矣！”

　　姚副宗主：“……”

　　不是在谈韩峰主和侄女乱搞的事情吗？怎么说着说着就变成了南域要完犊子了？

　　以前就知道这个孟家主能叭叭，没想到这么能叭叭！

　　殊不知，孟家主完全是照着凤溪给的稿子背下来的！

　　这时候，人群中有人喊道：

　　“孟家主说的对！长生宗公器私用，必须给大家一个解释！”

　　“对！长生宗太过分了！必须得给四大世家和我们一个说法！”

　　“长生宗的宗主为什么不出来？架子可真够大的！”

　　……

　　吃瓜群众们本来就不怕事大，现在有人带头，一个比一个嚷嚷的欢。

　　法不责众，长生宗也不敢拿他们怎么样。

　　再说，还有四大世家的人呢！

　　姚副宗主本来是想平息事端的，现在可好，倒是让事态恶化了。

　　他只好给长生宗的司马宗主发去了讯息。

　　司马宗主收到讯息之后，脸色极为难看。

　　一直以来，在和四大世家的博弈之中，长生宗都占据绝对的主动权。

　　这次却被四大世家牵着鼻子走，十分的被动。

　　如今群情激奋，他如果还不露面，会对长生宗造成十分不好的影响。

　　他看向了低头不语的韩峰主，恨不能把他给……阉了。

　　一把年纪还有那么多花花肠子，搞自己的侄女也就算了，居然还塞到了皇甫世家。

　　你做的这叫人事？！

　　要不是顾忌到韩峰主党羽众多，他早就把人交出去了。

　　他轻咳了一声：

　　“韩峰主，四大世家借题发挥，外面闹得很难看。

　　明面上我得给他们一个交代，希望你能顾全大局。”

　　韩峰主忙说道：

　　“宗主，此事全因我引起，我愿意一力承担！

　　无论宗门怎么处置我，我都毫无怨言。”

　　他这话也就说说而已，司马宗主不会当真，在场的其他人也不会当真。

　　长生宗一共有五峰，青龙峰、白虎峰、玄武峰、朱雀峰和悟道峰。

　　除了悟道峰，另外四座山峰都设有一名峰主。

　　四位峰主虽然名义上都听从司马宗主的调遣，但都有自己的势力，真要动真格的，司马宗主得掂量掂量。

　　司马宗主安抚了韩峰主两句，然后带着四位峰主以及数位长老到了山门之外。

　　四位家主对视了一眼，他们还是头一次享受这样隆重的排面！

　　看来小溪说的对，存在感是自己给的！

　　皇甫家主看到韩峰主，当即就要上去拼命。

　　好在被孟家主三人给拉住了。

　　皇甫家主这可不是演的，他简直恨透了韩峰主，想到儿子头上绿油油的草原，想到自己差点因为一个野种冷落了自己的亲孙子……

　　他恨不能一巴掌就把对方给拍死！

　　司马宗主一脸的歉疚：

　　“皇甫家主，这件事情完全是韩峰主一手造成的，他罔顾人伦，做出了让家族让宗门蒙羞的事情，更是对你们皇甫世家造成了伤害。

　　我们长生宗绝对不会包庇他，今天肯定会给你们皇甫世家一个交代。

　　韩峰主，你表个态吧！”

　　韩峰主咬着后槽牙说道：

　　“皇甫家主，千错万错都是我的错，只要你提出来条件，我都尽量满足。”

　　皇甫家主死死盯着他：“我要你的命！”

　　司马宗主忙打圆场道：

　　“皇甫家主，你这说的就是气话了！

　　你是一家之主，他是一峰之主，得从大局出发……”

　　皇甫家主：“我不想出发，只想他死！”

　　司马宗主：“……”


----------------------------------------

