# 第735章 宗主，你变了

坐在上方的司马宗主看着凤溪那亮闪闪的眼神，心里隐约有种不祥的预感。

　　不过，他很快就摇头失笑。

　　估计是今天发生的事情太多了，所以才会有这种错觉。

　　他清了清嗓子：“凤溪、君闻、景炎，尔等三人既然入了我长生宗，即刻起就要遵守长生宗的门规。

　　如果你们触犯了门规，本座并不会因你们身份特殊就网开一面，明白吗？”

　　他见凤溪三人点头称是，继续说道：

　　“照理说亲传弟子都该有固定的师父才对，但是你们三人情况特殊，本座就不给你们安排师父了。

　　估计你们也累了，本座这就让人带你们下去休息。”

　　司马宗主说完，便让悟道峰的淮长老带凤溪三人离开了议事殿。

　　他们一走，青龙峰的莫峰主就说道：

　　“宗主，凤溪拿的那些玉盒可都是咱们长生宗的东西，就这么归她了？

　　好歹也得让她吐出来一半才行！”

　　司马宗主看向他：“莫峰主，我也想要回来，但是她拿祖师爷来压我，我有什么办法？

　　这样吧，能者多劳，这件事情就交给你了。”

　　莫峰主：“……”

　　宗主，你变了！

　　你居然会顺杆爬了！

　　是什么让你发生了这么大的变化？

　　但是话都说到这里了，他也只能接下这件差事。

　　司马宗主看着莫峰主有苦说不出的样子，心里很是舒坦。

　　今天先是从韩峰主那里见到了回头钱，现在又让莫峰主吃瘪，他终于体会到了宗主的快乐！

　　看来把凤溪弄进长生宗的决定非常的正确！

　　此时，凤溪正和淮长老聊得热火朝天。

　　司马宗主之所以让淮长老安置凤溪三人，就是因为淮长老处事圆滑，不说八面玲珑也差不多。

　　再遇上个聊天小能手凤溪，还有个捧哏的君闻，自然是一片欢声笑语。

　　说笑了一会儿，淮长老说道：

　　“我先带你们领取亲传弟子的身份玉牌以及物资，然后带你们去住所。”

　　“有劳淮长老！”

　　有淮长老领着，杂事堂的人自然不敢怠慢，凤溪三人顺利的领取到了身份玉牌和物资。

　　只不过，杂事堂外面有不少围观的弟子，对着凤溪三人指指点点。

　　若是换成一般人，可能有些不自在。

　　但是凤溪从来都不是一般人，她不但不窘迫，还冲着那些弟子不住的微笑点头。

　　不知道的还以为她是来视察的！

　　淮长老心想，这个凤溪不说别的，这厚脸皮真是无人能敌！

　　不过，当他看到凤溪身边站着的君闻收回了这句话。

　　因为君闻不但冲着那些弟子微笑点头，而且还开始介绍起来：

　　“我旁边的这位便是北域使者凤溪，也是四大世家家主的孙女。

　　这位是景炎，皇甫家主的亲孙子。

　　我呢，名叫君闻，取君子一剑天下闻之意……”

　　淮长老觉得如果他不打断的话，他还能说上半个时辰。

　　玄天宗这三个弟子里面也就景炎勉强算正常人，至少不是个话痨。

　　在淮长老的催促下，君闻和凤溪这才依依不舍的和众位弟子告辞离开。

　　那些弟子：“……”

　　不是，我们和你们熟吗？

　　怎么弄得我们好像老熟人似的？！

　　淮长老带着凤溪三人七拐八拐到了一处开阔地，笑着说道：

　　“前面就是悟道峰亲传弟子的住所了，因为亲传弟子数量不多，所以有很多空闲院子，你们喜欢哪间选哪间便是。”

　　凤溪看到那些亲传弟子的院落，再一次感叹长生宗的豪横。

　　占地面积大也就算了，关键是每个院落的风格都不一样，有小桥流水雅致风也有大刀阔斧大气风，甚至还有一个院落走的是……荒漠风。

　　院子里面全都是沙子，房间设计成了帐篷的样子。

　　凤溪觉得什么风格不重要，关键是三人的院子得挨着，这样方便互相照应。

　　于是，凤溪选了三间挨着的院落。

　　凤溪在左，君闻在右，景炎居中。

　　凤溪和君闻都擅长和人打交道，把不善言辞的景炎放在中间更稳妥。

　　淮长老瞧见他们选的院子，有些欲言又止：“你们确定选这三间了？不再挑挑？”

　　凤溪一听就知道他话里有话，而且还不太好明着说，试探道：

　　“淮长老，这三间院子可是有什么不妥？”

　　淮长老打着哈哈说道：“倒也没什么不妥，主要是地理位置比较偏僻，所以这么多年也没人选。”

　　凤溪一听这话就是假话，因为那三间院落不说是最好的位置也不至于说偏僻。

　　但是，除了这三间并没有挨着的院落，权衡了一番说道：

　　“淮长老，我们决定了，就选这三间了。”

　　淮长老又问了一遍：“真想好了？”

　　见凤溪点头，他也就没再说什么。

　　等淮长老走了之后，凤溪对景炎说道：“四师兄，我们换一下院子。”

　　她琢磨了一下，如果三间院子都有问题，那旁边的院子不会有人住。

　　所以问题应该就出在了中间这个院子上面，她不能让景炎冒险。

　　景炎当然也想到了这些，所以说道：“小师妹，说好我住这间还是我住吧！”

　　凤溪用手往天上一指：“四师兄，快看，乌云又来了！”

　　景炎一惊，忙抬头看过去。

　　等他反应过来自己被骗的时候，凤溪已经拿身份玉牌开启了中间院落的大门。

　　一旦开启，这院落便是她的了。

　　景炎无奈，只好叮嘱她多加小心，有事情赶紧通知他和君闻。

　　凤溪乖巧的点头答应了。

　　君闻觉得景炎就是咸吃萝卜淡操心，就算这院子真有什么猫腻，倒霉的肯定不是小师妹而是对方！

　　师兄妹三人又简单聊了几句，然后各自进了院子。

　　凤溪的这间院子走的是婉约风，小桥流水假山亭台一应俱全，甚至还有一个小型的观鱼池。

　　里面放养着几尾胖嘟嘟的赤烟鲤。

　　赤烟鲤主要是用于观赏，肉质并不怎么鲜美。

　　所以凤溪不太待见这些赤烟鲤，与其养这些无用的东西，还不如放几条能吃的鱼！

　　想到鱼她想起来储物戒指里面还有几条从琅隐渊带回来的紫鳍龙鱼，咽了咽口水，今天晚上就吃鱼了！

　　怎么做好呢？

　　红烧、清蒸、糖醋、酱焖、油炸……

　　正想着，她发现那几条胖嘟嘟的赤烟鲤全都躲到了角落里面。

　　凤溪有些无语，我不就是想了一下鱼的一百种烹饪方法吗？你们至于害怕成这样？！

　　她翻了个白眼进了屋子。

　　她走了之后，那几条赤烟鲤这才恢复了游动，只是有些哆哆嗦嗦。

　　凤溪进屋之后，发现屋子里面打扫得十分干净，布置得也十分雅致，甚至书架上还放着不少书籍。

　　凤溪眼睛一亮，拿起来翻了翻。

　　大多是修身养性一类的书籍，甚至还有一本有关茶艺的书。

　　凤溪觉得其他本都可以看看，茶艺这本就算了。

　　毕竟在鉴茶这一块，尤其是绿茶，她还是很擅长的。

　　必要的时候，她也可以友情出演一下，保准茶香四溢。

　　让人由衷感叹一句，好一朵清新脱俗的小绿茶！


----------------------------------------

