# 第741章 妥妥的大恶人

因为不少人都去寻宝了，所以看歌舞的就没剩多少人了。

　　凤溪三人顺利挤到了最前面。

　　十几名美貌的女子正在吹拉弹唱，在她们的对面是一处透明的结界，里面“坐”着一头十分奇特的妖兽。

　　长得有些像虎，但是身上却长着像刺猬一样的尖刺，更为奇特的是背上还长着一对翅膀。

　　只不过它那翅膀和它的体型不太匹配，它的身体和牛差不多大小，但翅膀却像鸡翅膀那么大。

　　凤溪十分怀疑它这翅膀可能只是装饰作用。

　　这时，梼杌诧异道：“不对啊，我记得穷奇这家伙的翅膀形同大鹏，怎么可能会这么点？！

　　这家伙不会是冒牌货吧？！

　　不过，瞧着好像还真不是假的，不说别的，就它那猥琐的眼神，我一眼就能认出来。”

　　金猪也说：“是它，肯定是它！

　　估计是出了什么变故，翅膀才变成了这样，要不然它也不会被长生宗那些废物给抓住。”

　　凤溪看到穷奇面前还摆放着一张长条案，上面摆放着菜肴。

　　杯盘罗列，十分的丰盛。

　　穷奇用爪子捧着个酒坛子往嘴里灌了一口酒，然后眯着眼睛看着那些吹拉弹唱的女弟子。

　　看了一会儿，它把酒坛子摔在了地上。

　　“每回都是这些东西，都是一些庸脂俗粉，我早就看腻了！

　　你们都滚下去，赶紧换人！

　　不要什么杂役什么外门弟子，换内门弟子和亲传弟子过来！

　　她们能给我跳舞是她们的荣幸！

　　要是半个时辰之内不把人给我找过来，我就和你们拼个鱼死网破！”

　　看管穷奇的弟子们见穷奇又要闹事，赶紧给负责穷奇的梅长老发去了讯息。

　　梅长老为了看管穷奇就在附近搭了个简易的棚子，收到手下弟子的传讯，脑瓜仁都疼。

　　这个活爹又要开始作妖了！

　　当初把穷奇逮回来的时候，长生宗众人十分欢欣鼓舞。

　　这可是凶兽啊！

　　若是能够收服它为长生宗效力，长生宗的地位肯定会更加稳固。

　　结果，等把它带回来才知道凶兽和妖兽根本是两码事。

　　它狡诈阴险不说还善于揣摩别人的心思，知道长生宗的人轻易不会杀它，所以越来越得寸进尺。

　　当然了，若是惹急了，长生宗也不是就非得留着它。

　　关键是它知晓一个对于长生宗十分重要的秘密，为了套出这个秘密，长生宗也只能由着它胡闹。

　　只要不是特别过分的要求就会满足它。

　　好酒好肉，歌舞表演，这些都可以。

　　但是它现在竟然要求内门弟子甚至亲传弟子给它表演歌舞，那就太过分了！

　　对于一个宗门来说，内门弟子和亲传弟子是中坚力量，如此折辱他们，他们一定会对宗门心存芥蒂。

　　梅长老一边揉着太阳穴一边赶了过来。

　　穷奇瞧见他，冷哼：

　　“梅老头儿，你来的倒是挺快，赶紧给我找人！要不然我和你没完！”

　　梅长老耐着性子说道：“穷奇大人，此事万万不可！

　　内门弟子和亲传弟子忙于修炼，没办法抽出时间给您表演。

　　不如这样，我让人再送过来一些好酒好菜……”

　　没等他说完，穷奇就破口大骂：

　　“放你娘的狗臭屁！你几斤几两还敢和我讨价还价？

　　我把话放在这里，如果今天你不能满足我的要求，我就让你们知道知道我穷奇的厉害！”

　　梅长老又气又急，正不知所措的时候，人群外有人柔声说道：

　　“梅长老，让我试试吧！”

　　众人全都转头看过去，就见说话的是一名容貌清丽的女子，身上穿着青龙峰亲传弟子的服饰。

　　她笑容晏晏站在那里就让人心生好感，不少男弟子的目光就有些移不开了。

　　梅长老看到是她，语气温和的说道：

　　“原来是芷兰啊！

　　我知道你是想为宗门出力，但你身为亲传弟子，主要任务就是修炼，还是回去修炼吧！”

　　沈芷兰笑着说道：“梅长老，您误会了，我不是想要给穷奇跳舞，我想和它谈谈。

　　您就给我一次机会吧，说不定会有效果。”

　　梅长老犹豫了片刻，点头道：“也好，那你就和穷奇大人谈谈吧！”

　　众人闪开一条通道，沈芷兰路过凤溪三人的时候，她勾了勾嘴角，一副志在必得的模样。

　　她到了结界近前，对梅长老说道：“烦请您给我一刻钟的时间，无论发生什么事情都请您不要打断我，可以吗？”

　　梅长老思索片刻，答应了。

　　这时，结界里面的穷奇翻了个白眼：“哪里来的丑八怪？！我还没到饥不择食的地步，给我滚一边去！”

　　凤溪噗嗤笑出了声。

　　穷奇这个贱皮子还挺有趣的嘛！

　　沈芷兰的脸色一僵，她自负容颜倾城，没想到穷奇会如此贬低于她。

　　不过没关系，她可是知道如何收服它，等签订了契约，她再收拾它！

　　她冷着脸说道：“穷奇，你其貌不扬，你有什么资格评判我的容貌……”

　　她的话还没说完，穷奇就嗤笑一声：

　　“你不但长得难看这脑子还有问题！

　　我好看不好看和评价你容貌有什么关系？

　　比如说，你又不是猪，你凭什么说猪不好看？

　　难不成你得先变成猪然后再评判猪好不好看？”

　　凤溪这回笑得更厉害了！

　　穷奇还真是个小可爱！

　　这逻辑推理满分！

　　沈芷兰袖子里面的手死死攥着，她盯着穷奇冷笑：

　　“容貌的事情抛在一边，我听说你们四大凶兽里面，你是最废物的！

　　怪不得被我们长生宗抓到了，就你这样的窝囊废活该一辈子被囚禁在这里！

　　你根本不配被叫做凶兽，你就是个蠢不可及的废物……”

　　她发现穷奇原本炸开的毛发收拢了，神情也比之前温和了。

　　她心里暗喜，果然她得到的讯息是对的！

　　穷奇就喜欢被人骂，骂得越凶它越喜欢！

　　想到这里，她接着骂道：

　　“穷奇，你既然被我们长生宗抓了，就该老老实实的待在禁地里面，你居然还要酒要肉，还要看弟子表演，你的脸皮也太厚了……”

　　她的话还没说完，穷奇的毛就又炸炸了起来，发出了怒吼之声。

　　“梅老头儿，你赶紧把她给我拍死了，要不然我宁愿拼个两败俱伤，也要破你的破阵法！”

　　梅长老心里不由得埋怨沈芷兰，我就说不用你插手，你非得插手，还说自己有办法，这下好了！

　　不但没能平息穷奇的怒火，反而火上浇油了！

　　他赶紧安抚道：“穷奇大人，她年纪小不懂事，您别和她一般计较。

　　不过您放心，她死罪可免活罪难逃，明日待我秉明宗主，定要重罚于她。”

　　穷奇盯着梅长老：“你以为我是三万岁的小穷奇？这等拙劣的谎言根本骗不了我！

　　你不拍死她也行，你打她两百个嘴巴子，我就饶了她！”

　　凤溪又被穷奇给逗乐了！

　　神识之内，木剑不解的问道：

　　“主人，沈芷兰明明骂了穷奇，照理说穷奇应该高兴才对，它怎么还发火了呢？”

　　凤溪慢悠悠的说道：“因为沈芷兰那个二傻子说穷奇的脸皮太厚了，恶人怎么会在乎脸皮呢！”

　　木剑顿时恍然大悟！

　　“主人，看来这穷奇注定是您的，毕竟您压根就没有脸皮那玩意儿！妥妥的大恶人啊！”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

