# 第745章 你对别人倒是挺狠

穷奇已经迫不及待想要再次看到黑芝麻汤圆了。

　　它就喜欢和这样的珍稀物种斗智斗勇。

　　虽说那个小丫头根本不是它的对手，但是也比欺负其他蠢货有意思多了。

　　不过，她那一手指天一手指地到底是什么意思？

　　此时，君闻正在问凤溪：“小师妹，你刚才一手指天一手指地是什么意思？”

　　凤溪一呲小白牙：“我就随便那么一指，需要它回答正确就说它是对的，需要它回答错误就说它是错的。”

　　君闻：“……”

　　他还是低估了小师妹的无耻啊！

　　景炎则是说道：“沈芷兰既然冒头了，接下来肯定不会消停，我们还是要多加小心才是。”

　　凤溪也是这么想的，别看沈芷兰是被穷奇害成了猪头，肯定把这账算在她身上。

　　沈芷兰这种人怨天怨地就不会从自己身上找原因。

　　说话间，凤溪回到了院子。

　　鱼池里面的赤烟鲤看到她回来，拼命的开始游动，生怕凤溪认为它们已经噶了。

　　可惜，凤溪看都没看它们一眼，施施然进了屋子。

　　晚上睡觉之前，凤溪依旧放出了灵剑虚影站岗放哨，而且还放了一部分到了君闻和景炎的院子。

　　因为灵剑虚影被分出去一部分，鱼池这里就没有灵剑虚影蹲守了。

　　那些赤烟鲤全都沉入了水底，过了好一会儿才浮了上来。

　　若是有人看到，一定会诧异的发现那些赤烟鲤的颜色比之前鲜艳了一些。

　　不过，一刻钟之后，它们的颜色就恢复如初了。

　　凤溪对此一无所知，她已经进入了梦乡。

　　梦里，她把长生宗的东西全都搬回了玄天宗，她那个便宜师父笑得跟朵花似的！

　　就在这时，一大堆空玉盒把他师父给埋了……

　　凤溪骂骂咧咧的从睡梦中醒了过来。

　　她又问候了一下长生宗的祖师爷，这才继续睡去。

　　第二天大清早，凤溪发现淮长老没过来。

　　照理说他就算不过来关心他们，也该来蹭早饭啊！

　　直到凤溪三人吃完早饭之后，淮长老才姗姗来迟。

　　“出事了！藏书阁出事了！”

　　君闻好奇道：“藏书阁出什么事了？”

　　“藏书阁三层的不少兽皮卷全都化成了灰烬！现在藏书阁已经乱成了一锅粥！”

　　凤溪：“……”

　　应该和她没关系……吧？

　　她可什么都没看，只是乖乖的看书而已。

　　巧合，完全是巧合。

　　淮长老继续说道：“虽然只是第三层的兽皮卷，但损失的数量太多了，宗主下令一定要彻查到底！

　　凡是昨天去过第三层的人都要经过审讯，你们昨天也去过，估计也会找你们问话。”

　　凤溪不甚在意的说道：“问就问吧，反正又不是我们做的，我们问心无愧。”

　　君闻眼神闪了闪，说道：

　　“我看多半是昨天找小师妹茬儿的那几个人干的，他们被驱赶出了藏书阁心里不满，所以做了手脚。”

　　淮长老心里一动，当即给藏书阁的人发去了讯息。

　　凤溪赞赏的看了君闻一眼，五师兄颇有青出于蓝而胜于蓝的架势啊！

　　君闻心里美美哒！

　　他觉得这事多半是小师妹干的，倒也没什么证据，就是直觉。

　　他这回来了个祸水东引，把调查方向引向那些人，也算是帮了小师妹的忙。

　　他可真是个小机灵鬼儿！

　　淮长老又问了有关穷奇的事情，然后说道：

　　“你们最好别牵扯进去，要是穷奇发难，哪怕是宗主也得忌惮一二。”

　　凤溪答应得很痛快，她肯定不去找穷奇，若是穷奇主动找她，那她也只好勉为其难会逗它玩玩。

　　就在这时，藏书阁的弟子来了，请凤溪三人去接受调查。

　　凤溪叹了口气：“你们长生宗的待客之道还真是奇特，我们好端端看个书，居然还要接受调查。

　　行叭，你们也是职责所在，我也不好为难你们，走吧！”

　　藏书阁的那两名弟子对视了一眼，都说这个凤溪刁钻胡搅蛮缠，现在瞧着还行啊！

　　淮长老怕凤溪三人出事，所以也一起跟着到了藏书阁。

　　负责审讯的常长老沉着脸问道：“凤溪，君闻，景炎，你们三人昨日在藏书阁之中都做了些什么？”

　　凤溪：“看书。”

　　君闻：“看书。”

　　景炎：“看书。”

　　常长老：“……我也不和你们兜圈子了，兽皮卷被毁一事是不是你们所为？”

　　凤溪一脸的无语：“常长老，凡事都得有动机，您说我们为什么要这么干？

　　若是藏书阁不对我们三人开放，我们心里有怨气，做下这等混账事还能解释得通。

　　但是贵派一视同仁，允许我们进入藏书阁，我们何必还没事找事？

　　再说，三层的兽皮卷也不算什么珍惜典籍，我们没事烧那些玩意做什么？！

　　倒是昨天找我们茬儿的那几个弟子很有可能会这么干！

　　一方面是为了报复藏书阁，另一方面是为了栽赃陷害我们三人，你们应该好好审讯他们才是！

　　如果他们不说就往死里打，再不济还能搜魂，我就不信他们会不招。”

　　常长老：“……”

　　你对别人倒是够狠！

　　你咋不说让我把你们三个往死里打呢？！

　　不过，他一琢磨，凤溪说的确实有道理，他们三人没有动机这么做。

　　而且看他们都一脸坦荡的样子也确实不像他们干的。

　　倒是朱雀峰的那几个弟子言辞闪烁，像是做贼心虚。

　　于是，常长老又简单问了几句就把人放了。

　　因为出了兽皮卷的事情，所以藏书阁暂时不开放，淮长老就对凤溪说道：

　　“我们悟道峰之所以叫悟道峰除了入口的那块石头还要一个原因，那就是峰顶有一处悟道台。

　　传闻祖师爷当日就是在那里得道飞升，也是迄今为止唯一有记载的飞升仙人。”

　　凤溪当即问道：“他飞升到哪了？”

　　淮长老：“……这，这我就不知了，想必是我等愚钝，没有办法参透如此奥妙。”

　　凤溪撇了撇嘴：“我看啊，他没准是觉得寿元已到，直接从悟道台跳崖了！”

　　淮长老顿时怒道：“放肆！若是你再辱我祖师，决不轻饶！”

　　凤溪忙收敛了神色：“淮长老，我一时失言，还请您别和我一般见识。

　　我也是刚才被藏书阁给冤枉了，所以心里有些不痛快。”

　　淮长老本来对凤溪还有一丢丢疑心，现在彻底打消了怀疑。

　　若这件事情是她干的，她心虚还来不及，怎么可能会因此恼怒，并且主动提及？！

　　兽皮卷的事情一定和她无关！

　　她是清白的！


----------------------------------------

