# 第746章 老抠门的飞升还真是个迷啊！

凤溪也觉得自己很清白。

　　因为她确实什么都没干。

　　说不定是藏书阁想要碰瓷儿！

　　木剑暗戳戳的对小胖鸟说道：“人家藏书阁碰瓷儿的代价也太大了吧？！

　　再说，昨天咱们主人看兽皮卷的时候，那些兽皮卷可是发热来着！

　　这事儿肯定和她有关！”

　　它之所以和小胖鸟说，一方面它觉得小胖鸟也算元老，虽然地位比不上它，但也还凑合。

　　不像后来的那些山猫野兽，全都是上不了台面的东西。

　　另一方面，小胖鸟嘴巴严实，很少告黑状。

　　就有一点不好，经常听见就跟没听见似的，根本没有回应。

　　这次也是如此。

　　木剑嘚啵嘚了半天，小胖鸟连眼神都没给它一个。

　　木剑自己安慰自己，它一定是太自卑了，所以不敢直视自己！

　　对，就是这么回事儿！

　　凤溪不知道木剑在背后讲究她，她一边看风景一边和淮长老聊天。

　　快到峰顶的时候，道路就变得崎岖难行起来。

　　淮长老提醒道：“长生宗只有指定的区域可以御剑，其他地方都有禁飞阵法，这里便是。

　　所以攀爬的时候一定要小心，如果掉下去后果不堪设想。”

　　他以为自己说完，凤溪会加倍小心往上爬，结果她拿出个阵盘，鼓捣了一会儿，直接御剑飞了起来。

　　淮长老：“……”

　　他们长生宗的禁飞阵法这么好破解的吗？！

　　其实要是昨天以前，凤溪还真不能这么轻易的就破解。

　　可是昨天她在藏书阁三楼看了不少有关阵法的书籍，再和魔族的阵法以及玉简里面的阵法相融合，破解这种禁飞阵法就比较简单了。

　　淮长老为了挽回点颜面说道：“凤溪，这条路也称为炼心路，还是爬上去比较好。”

　　凤溪站在木剑上面点头：“那您慢慢爬吧，我就不耽误您炼心了！咱们顶峰相见！”

　　淮长老：“……”

　　淮长老心里正堵得慌的时候，就见凤溪像个大鲤鱼似的在空中开始翻滚，要不是她腰上系了绳子，估计就掉下去了。

　　淮长老：“……”

　　你一个北域之光，御剑就这种水平？

　　木剑此时还嘚瑟呢！

　　“主人，怎么样？这鹞子翻身、鲤鱼打挺、狗熊上树，是不是都很绝？”

　　凤溪已经懒得生气了。

　　要不是悟道台的地方太小，她就直接唤出金羽雕了，根本不用木剑这个不靠谱的狗东西！

　　希望找到剑鞘之后，她能体会到什么叫平稳飞行。

　　等到木剑落在悟道台的时候，淮长老已经爬了上来。

　　他其实很想御剑。

　　谁不想轻巧省事啊？！

　　但是碍于情面只好苦哈哈的爬了上来。

　　悟道台的大约一丈见方，是一块平整光滑的石头。

　　凤溪看了半天也没看出什么出奇之处。

　　就是感觉这上面风倒是挺大的。

　　长生宗那个抠门祖师爷没准是被风给吹下去了！

　　当然了，凤溪这完全是打击报复，谁让她对那些空玉盒充满怨念呢？！

　　不过这祖师爷飞升确实是个迷，难不成是飞升到了天阙大陆？

　　但是如果九幽大陆和天阙大陆有通道，天阙盟也不会绞尽脑汁弄什么元神投射了。

　　老抠门的飞升还真是个迷啊！

　　凤溪一边琢磨这些一边问淮长老：“有人在这上面顿悟成功吗？”

　　淮长老顿时来了精神！

　　“有！有的！根据门派典籍记载，曾经有十一人在悟道台上面顿悟成功，咱们宗主就在其列。”

　　凤溪：“哦。”

　　淮长老：“……”

　　你表现得如此平淡敷衍是不是有点过分？

　　不过想到这位时不时就顿悟，好像她有这种反应也不足为奇。

　　别说她了，就连那个赠品君闻听说都顿悟过好几次了。

　　想他没事就来此悟道，结果从来没顿悟成功过，这俩货却时不时就顿悟。

　　真是不公平啊！

　　淮长老腹诽的时候，君闻对凤溪说道：

　　“小师妹，你看，那四座山峰怪不得叫什么青龙峰、白虎峰、朱雀峰、玄武峰，这山峰的形状还真有点像呢！

　　而且方位也对得上！”

　　凤溪也注意到了这一点，不过并没有太往心里去。

　　一些什么名山大川经常以形状命名，而且形状都似是而非，就比如青龙峰，你说它像青龙就是青龙，你说它是大蚯蚓也能说得过去。

　　不过，另外四座山峰都比悟道台要低，站在此处颇有一种一览众山小的豪情！

　　而且这里灵气也比较浓郁，倒是个修炼的好地方。

　　于是，凤溪便提议再次修炼一会儿再下去。

　　淮长老满口答应。

　　他好不容易吭哧吭哧爬上来的，要是不尝试一下悟道就太亏了！

　　说不定借了凤溪的好运气，他也能顿悟呢！

　　于是，四人便开始盘膝打坐。

　　他们在这里待得挺美，梅长老已经急破头了。

　　因为穷奇那个活爹非得马上见到凤溪，他给凤溪三人传讯都没成功，给淮长老传讯也没成功。

　　他不由得心里暗骂，你们四个躲到哪个耗子洞里面去了？！

　　好在有弟子瞧见淮长老带着凤溪他们往悟道台的方向去了。

　　梅长老这才松了口气，怪不得传讯符没有发送成功，因为悟道台比较特殊，没办法使用符篆和身份玉牌。

　　梅长老当即吭哧吭哧爬到了悟道台上面。

　　凤溪看着他满头大汗，好心道：

　　“梅长老，我之前已经解开了这里的飞行禁制，您为什么不御剑上来呢？”

　　梅长老：“……”

　　你明明早就看见我了，还冲我招手来着，为什么现在才说？

　　怪不得穷奇对你感兴趣，你俩就是臭味相投！

　　但是他现在急着让凤溪去见穷奇也不好撂脸子，只好说道：

　　“我也是为了炼心，走一走只有好处没有坏处。”

　　凤溪点了点头：“那您和淮长老想到一处去了，他刚才也是爬上来的。”

　　梅长老当即看向了淮长老。

　　本来没什么交情的两人顿时觉得惺惺相惜起来。


----------------------------------------

