# 第747章 我懂你，你也懂我

梅长老和淮长老虽然只是短短对视了一瞬，但心灵的距离却迅速的拉近了。

　　我懂你，你也懂我。

　　这种默契只有一起淋过雨的人才懂。

　　梅长老已经被穷奇给磨练出来了，而且还有个同病相怜的淮长老，所以也没觉得有什么不自在。

　　再说，他还有正事要办呢！

　　“凤溪啊，穷奇急着见你，你赶紧和我去一趟。”

　　凤溪疑惑道：

　　“不是每隔五日才有歌舞表演吗？这还没到日子呢！再说，它没事找我做什么？”

　　梅长老心里暗骂，它为什么找你，你不知道？

　　还不是因为你的那些骚操作？！

　　别的也就算了，你临走临走还弄了个谜题，它能不惦记吗？！

　　当然了，这些话也只能心里想想。

　　他苦笑道：“穷奇行事没什么章法可循，我也不知道它为什么非要见你。

　　你还是赶紧和我去一趟吧，要不然它肯定不会消停。”

　　凤溪叹了口气：“梅长老，不瞒您说，我刚才刚有点顿悟的苗头，我正想在这彻夜感悟呢！

　　这时候要是下去了，恐怕再想顿悟就难了。

　　要是换成旁人来找我，哪怕是给我一亿灵石我都不会去的，但是您老不一样，咱们爷俩投缘，哪怕您不给我丝毫补偿，我也是会去的。”

　　梅长老：“……”

　　你拿话点谁呢？

　　他真想装听不懂，毕竟他现在已经习惯了左耳朵进右耳朵出。

　　但是想到穷奇那个活爹，心一横：

　　“凤溪啊，咱们爷俩交情归交情，我说什么也不能让你白跑这一趟，我刚得了几枚果子，你拿去当零嘴吃吧！”

　　梅长老说着给了凤溪六枚红彤彤的果子。

　　清香扑鼻，只是闻着就让人神清气爽。

　　凤溪假模假样的推辞了一番，见梅长老坚持，这才“勉为其难”的收下了。

　　淮长老在一旁不由得咽了咽口水，倒不是他没出息，关键这果子实属难得。

　　此果名为七叶凝露桃，口味自不必多说，关键是能清除体内服用丹药留下的杂质，拓宽经脉。

　　除此之外，还有一个让人趋之若鹜的效用，那就是提纯灵根，听说曾经有人利用此果从双灵根变成了单灵根。

　　当然了，后面那个效用只是传说，并没有得到确切的验证。

　　梅长老的这几枚七叶凝露桃是……穷奇赏他的。

　　穷奇虽然闹腾但是也大方。

　　这也是梅长老为什么愿意伺候这个活爹的原因之一。

　　梅长老自己安慰自己，桃是穷奇给他的，他为了安抚穷奇用桃补偿了凤溪，他这也算取之于民用之于民了！

　　凤溪这人有个好处，那就是拿了钱她真办事！

　　拿了梅长老的好处，当即就说道：“梅长老，既然穷奇着急见我，那事不宜迟，我这就御剑去找它！”

　　梅长老：“……”

　　咱就说，你怎么就这么见钱眼开呢？！

　　你就不能含蓄一点？

　　再说，虽然这里的禁制不知道为啥被解除了，但是有些区域还是禁飞的，你就不怕掉下去摔成肉饼？！

　　这时，他又听凤溪自言自语道：

　　“不行，这里没人看见，我破除禁飞阵法也就罢了，若是再把其他地方的禁飞阵法也破了，就太招摇了，不太符合我低调行事的作风。”

　　梅长老眼珠子瞪得溜圆：“你说什么？这里的禁飞阵法是被你破解的？”

　　凤溪一脸的疑惑：“是啊，这么简单的阵法随便搞搞就破解了，有什么可奇怪的吗？”

　　梅长老：“……”

　　他突然觉得宗主其实不应该收凤溪当什么亲传弟子，就该把它和穷奇关在一起！

　　穷奇是明着气人，这个凤溪是拐着弯的气人啊！

　　我们悟道台的禁飞阵法你用简单来形容？

　　你埋汰谁呢！

　　不，你可能不是想要埋汰我们，只是为了凸显你是个阵法天才！

　　作为刚出炉的知己，淮长老理解梅长老心里的痛，知道他这个时候不太想说话。

　　于是催促凤溪赶紧随着梅长老离开，免得穷奇又闹什么幺蛾子。

　　凤溪担心木剑又耍什么花活，这次蹭了君闻的剑。

　　她还好心的劝淮长老和梅长老：

　　“两位长老，你们也别腿着下来了，也御剑下来吧！

　　炼心路炼的是心，不是腿！”

　　淮长老和梅长老对视了一眼，默默的唤出了飞剑。

　　人家都给梯子了，那就赶紧的吧！

　　别一会儿，这死丫头再把梯子给撤了！

　　【下一章大概十一点左右】


----------------------------------------

