# 第750章 子子孙孙无穷尽焉

凤溪也没想到穷奇居然如此不堪一击。

　　她还没说到精髓呢！

　　结果它就晕了？

　　看来这凶兽之名也就那么回事。

　　梼杌和金猪心想，别说凶兽了，就是凶神恶煞到了你面前也得哭着走！

　　梅长老和淮长老两人也是一脸的目瞪口呆。

　　你一个小姑娘说这样的虎狼之词合适吗？

　　不过，看到飞扬跋扈的穷奇被气晕了，梅长老心里一阵暗爽。

　　该！叫你作妖！

　　叫你要好酒好肉，叫你要吹拉弹唱，这回遭报应了吧？！

　　要是早知道凤溪能够治你，我早就把她给弄过来了！

　　穷奇很快就醒了。

　　它刚睁开眼睛，就听凤溪说道：

　　“小刺毛，你刚才是不是太高兴，所以晕过去了？

　　我没想到你作为四大凶兽之一，竟然如此缺爱！

　　你放心，这件事情就包在我身上了！

　　天上飞的，地上跑的，草里蹦的，水里游的，我都给你找来！

　　以后，你的子孙就会遍布整个大陆！

　　为了提高效率，我会为你配置一些丹药，让你没有后顾之忧！

　　你这阶段也没少祸害东西，给我们长生宗造成了不小的损失，你的卖身钱就用来还债吧！

　　要是不够的话，你的那些小崽子就用来抵债，儿子不够就孙子，孙子不够就曾孙子，子子孙孙无穷尽焉……”

　　穷奇身上的尖刺都被气得冒烟了！

　　你折磨我不够，就连我的子子孙孙都得给你卖命？

　　你还是个人吗？！

　　穷奇再也受不了这样的委屈，眼皮一翻再次晕了过去。

　　凤溪愣了一下，然后问梅长老：

　　“您确定这玩意是穷奇？不会是冒牌货吧？怎么抗压能力这么弱？我也没说什么啊！”

　　梅长老：“……”

　　你没说什么？你就差在穷奇的祖坟上开窑子了！

　　你还想说什么？！

　　他心想，还真是应了那句话，恶人自有恶人磨，他本以为谁也治不了穷奇这个活爹，没想在凤溪面前，它简直不堪一击。

　　过了好一会儿，穷奇也没醒。

　　梅长老有点慌了，问凤溪：“它不会是出了什么事儿吧？”

　　凤溪撇嘴：“它是不敢面对我了，生怕我再说点什么，它还会被气晕过去。

　　行叭，我今天也累了，就先这么着吧！

　　哪天没啥事的时候，我再来收拾它！”

　　凤溪说这话的时候，梅长老发现穷奇的尾巴微微动了一下。

　　看来凤溪说的没错，穷奇在装晕呢！

　　梅长老又是好气又是好笑，对凤溪说道：“既然如此，那你就先回去，有什么事情随时来找我。”

　　然后，又和淮长老说了几句客气话。

　　凤溪他们一走，穷奇马上就诈尸了，开始骂骂咧咧起来。

　　骂的那个难听就别提了！

　　梅长老默默的拿出了录音石，冲着穷奇晃了晃。

　　穷奇：“……”

　　你个老废物居然也学坏了！

　　它当即闭嘴不骂了。

　　原因很简单，它怕梅长老录下来之后交给凤溪，那死丫头还来气它！

　　它也不想那么脆弱，那么容易就被气晕，但是她说的太气人了！

　　简直把它的尊严按在地上摩擦！

　　比起它这个凶兽她更像凶兽！

　　不过，很快它就重新燃起了斗志。

　　今天是它轻敌了，所以没有做好准备。

　　接下来几天它要好好思考一下对策，一洗今日之辱！

　　此时，凤溪已经回到了自己的院子。

　　鱼池里面的赤烟鲤和昨天一样，看到凤溪回来拼命的游动，用来证明自己非常健康。

　　凤溪走到鱼池边上，往里面扔了一枚灵石。

　　那些赤烟鲤们颇为疑惑，臭丫头今天被人夺舍了？怎么会往鱼池里面扔灵石？

　　难道是赏赐它们的？

　　这么大方的吗？！

　　正常来说，她应该扔……石头才对。

　　而且还专门往它们身上砸。

　　它们正疑惑不解的时候，就见凤溪闭上眼睛说道：

　　“许愿池啊许愿池，我今天种下一枚灵石，希望明天早上起来能够收获一鱼池的灵石！

　　如果不灵验，那就只能换鱼了！”

　　说完，就蹦跶走了。

　　赤烟鲤们全都气翻白了。

　　这是鱼池！鱼池！鱼池！

　　你拿我们当许愿池？

　　我们要是有那个能耐还受你的窝囊气？！

　　它们凑在一起不断的吐着泡泡商议，如果变不出一池子的灵石，女魔头不会真的把它们弄死吧？

　　她会这么灭绝人性吗？

　　会。

　　赤烟鲤们简直都要愁死了！

　　其实，凤溪不过是随口那么一说，戏耍它们而已。

　　她压根也没指望鱼池里面能种出灵石！

　　可是，赤烟鲤们不知道啊！

　　鱼脑袋都愁大了好几圈，都快成胖头鱼了！

　　半夜的时候，赤烟鲤们纷纷潜入了水底……

　　屋子里面的凤溪睡得正香，还梦见自己发大财了。

　　挖到了一座灵石矿，可是等她把灵石装进储物戒指里面的时候全都变成了空玉盒……

　　次日大清早，凤溪就醒了。

　　她睁开眼睛的第一件事儿就是“问候”长生宗的祖师爷。

　　她可真是尊师重道的典范啊！

　　过了一会儿，君闻过来吃早饭。

　　路过鱼池的时候，他一愣，然后瞪大了眼睛。

　　“小，小，小师妹！你快出来！”

　　凤溪当即从屋子里面走了出来：

　　“五师兄，怎么了？”

　　君闻指着鱼池：“里，里面有灵石！”

　　凤溪翻了个白眼：“我还以为出了什么大事，那是我昨天扔进去的！逗鱼玩的！”

　　君闻：“……小师妹，你现在出手这么阔绰吗？！”

　　凤溪诧异的看了君闻一眼：“五师兄，你现在这么会过吗？一枚灵石也值得你如此大惊小怪？”

　　君闻没说话，而是拽着凤溪的袖子把她带到了鱼池边上。

　　凤溪愣住了。

　　鱼池的池底铺满了灵石，在阳光的照耀下，散发出迷人的光芒。

　　许愿池显灵了？

　　此时，君闻已经开始自觉的帮凤溪捡拾那些灵石了。

　　作为一个合格的五师兄，就该有这种自觉！

　　凤溪看向那些来回游动的赤烟鲤，眼神微闪。

　　她一直怀疑这些赤烟鲤有问题，只不过没有找到证据而已。

　　没想到它们竟然傻了吧唧跳坑里面去了！还是它们自己挖的坑！

　　不过，凤溪并没有说什么，甚至还往鱼池里面洒了一些馒头渣儿。

　　赤烟鲤们傻眼了。

　　臭丫头不会许愿让它们变出一池馒头吧？！

　　好在凤溪说道：“赏你们的，吃吧！”

　　赤烟鲤们这才松了口气。

　　虽然它们对馒头渣一点兴趣也没有，但是为了讨凤溪的欢心，你争我抢，“开心”的吃了起来。

　　君闻对凤溪说道：

　　“小师妹，我清点过了，一共八千零一枚灵石。”

　　凤溪笑眯眯的说道：“五师兄，既然是你发现的，这些灵石你就留着吧！”

　　君闻挠了挠脑袋：“那多不好意思啊！

　　不过，我知道小师妹你是个敞亮人，就算我不要你肯定也得坚持给我，与其浪费那个时间，我就直接收下吧！”

　　凤溪：你算是彻底出徒了！

　　这时，景炎和淮长老也到了。

　　凤溪和君闻默契的没有再提这茬儿，开始吃早饭。

　　吃完早饭，喝茶的时候，凤溪问道：

　　“淮长老，之前咱们不熟我也就没深问，现在咱们都已经无话不谈了，我就没什么不好意思了。

　　您之前暗示我不要选这间院子，到底是有什么不妥？”

　　淮长老：咱就说你有不好意思的时候吗？

　　他一边腹诽一边说道：

　　“其实也没什么大事，就是这间院子经常会发生一些蹊跷事儿，时间长了也就没人愿意住这里了。”

　　凤溪追问道：“什么蹊跷事儿？”

　　淮长老说道：“就是有一些异响，有时候还会丢失一些东西。”

　　凤溪一笑：“淮长老，您没说实话。”

　　淮长老有些尴尬。

　　“那个，我还没说完，是你太心急了。

　　除了我之前说的那些之外，还有一个让人望而却步的原因。

　　在这里住的弟子，时间短没什么事儿，但是住的时间长了，就会神识恍惚，甚至有的会变成疯子或者傻子。”

　　淮长老说到这里，赶忙解释道：“你之前选这间院子，我阻拦过你，是你非得选，我也不好深说。

　　不过，我当时想好了，如果有不好的苗头，我马上就会帮你换院子……”

　　他正说着的时候，凤溪用手按了按太阳穴：

　　“淮长老，我就说我这几天怎么精神不济，原来是已经遇害了啊！”

　　淮长老：“……”

　　你家“遇害”是这么用的？！

　　我看你是想碰瓷儿！


----------------------------------------

