# 第755章 怀才不遇

君闻一边在心里吐槽景炎一边说道：

　　“你说这话我不和你犟，要不是小师妹提醒，我确实一时半会儿找不到阵眼，很有可能就败了。

　　但是如果换成别人，就算知道阵眼，他也未必有本事破阵而出，更别说坚持那么长时间了。

　　如果我不坚持那么长时间，小师妹也推算不出阵眼在哪里。

　　所以，不管你承认不承认我都是剑道天才！”

　　他以为景炎肯定会和他掰扯几句，结果景炎听完点了点头：

　　“你在剑道上面确实很有天赋，哪怕是小师妹也略逊你一筹。”

　　君闻先是一喜，紧接着就反应过来，景炎在给他挖坑！

　　小师妹哪点都好，就是有时候小心眼儿。

　　说她在剑道上面不如他，非得给他小鞋穿不可！

　　景老四，你现在不但话多，而且越来越损了！

　　其实景炎根本就没想这么多，他说的是自己的心里话。

　　他真心觉得君闻在剑道上面的天赋是师兄妹六个里面最高的，哪怕是凤溪也得甘拜下风。

　　凤溪破阵靠的是推算，君闻则是靠天赋，靠直觉。

　　君闻怕凤溪收拾他，赶紧解释：

　　“小师妹，你别听景老四胡说八道，我要是比你厉害，我早就破阵而出了，也不会等着你的提示才出来。”

　　凤溪噗嗤一乐：“五师兄你不用紧张，你在剑道上面确实比我厉害，不说别的，我到现在为止还没能领悟剑势呢！”

　　君闻挠了挠脑袋：“我也就那么回事吧，对了，小师妹，一会到了悟道台上面我尝试把八荒伏魔阵的阵图画出来，你帮我参详参详。”

　　凤溪笑眯眯的点头：“好。”

　　君闻抽空瞪了景炎一眼。

　　景炎：“……”

　　老五抽风了？

　　到了炼心路下面，凤溪依旧解开了禁飞的禁制，然后蹭了君闻的顺风剑到了悟道台上面。

　　凤溪和景炎开始盘膝打坐，君闻则是在一旁尝试画八荒伏魔阵的阵图。

　　凤溪修炼的时候，木剑对小胖鸟说道：

　　“要不是主人阻止我，我刚才肯定就发力了，就我那剑芒，能把那八个废物劈成渣渣！

　　唉，你说咱们主人怎么就这么低调呢？

　　她这一低调，我都没有表现的机会……”

　　小胖鸟淡淡道：“你怎么没有表现的机会？之前来悟道台的时候你不是表现了吗？

　　你那表现还不如不表现，要不然你以为娘亲为什么要蹭君闻的飞剑？”

　　木剑：“……”

　　你还真是哪壶不开提哪壶！

　　我那叫炫技好吗？

　　无良主人她胆小怪我咯？！

　　它觉得很郁闷。

　　之前凤溪和葛钧生等人比试的时候，它都准备自己骂自己发力了，结果没用上。

　　啥也别说了，怀才不遇啊！

　　此时，淮长老已经见到了司马宗主，把在剑阁发生的事情一五一十说了一遍。

　　“宗主，我看凤溪和君闻对剑阵上面都很有天赋，尤其那个君闻天赋更是十分惊人。

　　我怕如果让他们继续留在咱们长生宗，说不定就把咱们的剑阵都给学去了。”

　　司马宗主皱了皱眉。

　　他之前特意叮嘱藏书阁将高阶剑阵的书籍都收了起来，免得被凤溪三人看到。

　　至于剑阁，他倒是没做什么准备。

　　毕竟如果看看就能学会剑阵，北域也不会一直没有剑阵传承了。

　　可是现在听淮长老这么一说，好像是他把事情想简单了。

　　怎么办？

　　把人赶出去？

　　但是他还得利用凤溪收回四峰的权利，错过这个村儿可就没有这个店儿了。

　　沉吟许久，他这才说道：“他们两个在剑阵上的天赋到底如何，不能凭借一次比试就能断定。

　　这样，你再观察观察，假如说他们确实很有天赋，那就尽量别让他们去剑阁。

　　你阻拦不了就和剑阁那边打个招呼，让他们最近减少授课，就算凤溪他们去了也什么也学不到。”

　　淮长老点头称是：“宗主，我也是防患于未然，其实我可能也是多虑了。

　　他们再有天赋，也不可能在短时间之内就揣摩透一套高阶阵法，破阵是破阵，这和绘制阵法图是两码事。

　　比如说今天的八荒伏魔阵，他们少说也得再来观摩十几次才会有些眉目。”

　　司马宗主深以为然，如果只是和葛钧生等人打了两场，凤溪他们就能把八荒伏魔阵的阵图画出来，那就太离谱了！


----------------------------------------

