# 第760章 还得是小师妹啊

焦堂主脸色僵硬了一瞬，然后说道：

　　“凤溪，你这纯属无稽之谈！

　　行了，既然不是你们做的，回去吧！”

　　凤溪往外走了几步又站住了，转过身来说道：

　　“焦堂主，我刚才说的都是肺腑之言，您可一定得往心里去啊！

　　扫把星一日不除，长生宗永无宁日啊！”

　　焦堂主：“……”

　　他当然知道凤溪说这话就是为了坏沈芷兰的名声，但他也不好多说什么。

　　凤溪出了执法堂之后，对着那些围观的弟子说道：

　　“我劝你们也都离沈芷兰远点，要不然怎么死的都不知道！”

　　她的话音刚落，就听有人怒道：

　　“凤溪，你少在这里胡说八道！

　　你一定是嫉妒芷兰师妹天资出众，又受到大家的喜爱，所以你才会给她泼脏水。”

　　说话的正是葛钧生。

　　他听说沈芷兰被执法堂关了起来，早早就过来了，可惜执法堂规矩森严，他根本没办法进到监牢里面探视。

　　凤溪听到他的话，一脸的同情：

　　“葛钧生，你怎么就执迷不悟呢？！

　　你就没想想你之前在剑阁为什么会落败？为什么会丢脸？

　　还不是因为你和沈芷兰走得太近？

　　你这是霉运当头啊！

　　再说，我作为北域之光会嫉妒一个扫把星，你说话之前就不能动动脑子？”

　　葛钧生简直都要气炸了！

　　“凤溪，我不和你做口舌之争，马上就要到午时了，我们论道台上面见分晓！”

　　凤溪一呲小白牙：“我可以不负责任的告诉你，一会儿的比试你还得输，而且输的比之前还惨！”

　　葛钧生咬牙切齿的瞪了她一眼，转身走了。

　　他不相信凤溪的话，但是围观的那些弟子心里却犯起了嘀咕。

　　有些事情宁可信其有，不可信其无啊！

　　看来以后还是离沈芷兰远点，免得倒霉。

　　凤溪见离午时还有一个时辰，便来找司马宗主告黑状。

　　“司马宗主，这长生宗我是没法待了。

　　先是分给我一个闹鬼的破院子，也就是我命硬，要不然说不定早就疯了或者傻了。

　　淮长老还逼着我签了字据，我都差点以为那是卖身契了！

　　最可气的是，我们这才来了几天啊，就差点被黑锅给埋了！

　　但凡长脑子也该知道烧毁兽皮卷和我们没关系，但是执法堂次次都没把我们给落下，像审犯人似的的盘问我们。

　　我好歹也是北域使者，这要是传出去，我还有什么脸面回北域？！

　　别说北域之光了，都要成北域之耻了！”

　　司马宗主只好和稀泥：

　　“执法堂和藏书阁那边也是破案心切，毕竟出了这么大的事情，他们若是找不出罪魁祸首不好交代。

　　你放心，我会交代他们，以后不会再因为这件事情传唤你们，你们尽管在长生宗好好修炼。”

　　凤溪阴沉的脸色这才缓和了一些：

　　“宗主，我也不是不讲道理的人，我也能理解焦堂主的心情，但是破案得讲究证据，不能无缘无故把我们三人牵扯进去。

　　他有这个力气还不如好好审审沈芷兰，我看就属她最可疑！

　　虽然我不知道你们长生宗为什么对她另眼相待，但事出反常必有妖，有些事情还是要好好斟酌斟酌才行。

　　多余的话我就不说了，毕竟以您的眼力和阅历肯定能分辨出真假善恶……”

　　司马宗主的眼神微闪，含糊说了几句，然后就找借口把凤溪三人给打发了。

　　此时距离午时不到一刻钟的时间了，但是凤溪一点也不着急，慢悠悠的往论道台溜达。

　　君闻一脸崇拜的看着凤溪。

　　还得是小师妹啊！

　　不但把锅甩给了沈芷兰，而且来了个恶人先告状，执法堂以后也不会再因为兽皮卷的事情传唤他们了。

　　她还把沈芷兰扫把星的名声给传开了。

　　另外，她刚才在司马宗主面前说的那些话，虽然司马宗主没表现出什么，但肯定心里会有猜忌。

　　小师妹这简直是一箭数雕啊！

　　唉！

　　每当他觉得自己要追上小师妹的时候，小师妹就嗖的一下，只给他留下一个望尘莫及的背影。

　　行叭，他好歹还能看到小师妹的背影，不少人连他的背影都看不到呢！

　　此时，葛钧生八人正在论道台上焦急的等待。

　　眼看都要到午时了，凤溪三人还不见踪影。

　　不会是临阵退缩了吧？！

　　如果真是这样，看他们三人以后还怎么在长生宗立足！

　　就在这时，台下一阵骚动，人群自动让开了一条道路。

　　凤溪三人大摇大摆的走了进来。

　　凤溪一边走一边说道：“葛钧生，刚才宗主召见我们，要不是我们还得过来赴约，我们就留在宗主那里吃午饭了。

　　你们现在后悔还来得及，要不然真打起来了，你们可就没有后路了！”

　　葛钧生冷声道：“你少说废话，你们三人谁上？”

　　凤溪噗嗤笑出了声，对君闻说道：

　　“五师兄，有些人的脸皮怎么那么厚？

　　他们八个化神对付我们三个小渣渣就够不要脸的了，现在居然要八对一？

　　这是得多不自信啊！”

　　君闻也笑出了声。

　　“他们不是不自信，他们是不要脸！”

　　台上的葛钧生等人脸都绿了！

　　另外七人不由得埋怨葛钧生乱说话，让凤溪三人一起上就得了，为什么要让他们一个人上？

　　葛钧生其实只是随口说的，因为之前在剑阁的时候就是八对一，所以就下意识的认为凤溪他们只会派一人出战。

　　他咬牙切齿的说道：“刚才是我口误了，要比试自然是你们三人一起上！”

　　凤溪微微翘起嘴角：“不必了，对付你们这些倒霉蛋，我一个人就足够了。”

　　凤溪的话音刚落，论道台上方的牌匾就掉了下来，不偏不正的砸在了葛钧生的脑袋上面……


----------------------------------------

