# 第761章 凤溪给沈芷兰正名

葛钧生就是做梦也没想到论道台的牌匾会掉下来，再加上他的注意力全都在凤溪身上，根本就没反应过来，砸得那叫一个结实。

　　好在牌匾是木制的，这要是金属制成的，哪怕葛钧生是化神修为也得丢掉半条命！

　　尽管如此，葛钧生也被砸了个狗啃泥。

　　他都被砸懵了！

　　甚至都有点断片儿了！

　　他是谁？他在哪？他在干什么？

　　君闻一脸崇拜的看向凤溪，还得是小师妹啊！这手玩得漂亮！

　　凤溪：“……”

　　如果我说不是我干的，你信吗？

　　虽然她很想看到眼前这一幕，但真不是她干的。

　　这可是论道台，不是皇甫家的祠堂，随时都有弟子巡视，她有心也无力啊！

　　但是不管是不是她干的，她都不会放弃给沈芷兰“正名”的好机会。

　　“葛钧生，你说这匾额好端端的怎么会掉下来？怎么不砸别人偏偏砸你？

　　我就说沈芷兰是个扫把星，你和她走得太近肯定会倒霉，这回应验了吧？！

　　你若是还执迷不悟，下次就不是被匾额砸脑袋了，直接就把小命给混没了！”

　　君闻马上附和道：

　　“小师妹，你别劝他了，正所谓好良言难劝该死的鬼，他愿意被扫把星克死是他缺心眼，是他活该！

　　我就纳闷了，沈芷兰在咱们北域的时候就跟过街老鼠似的，人人避之不及，怎么还有这么多倒霉蛋愿意往她身边凑？

　　难道是好日子过腻了，想给自己添点堵？”

　　围观的人听到他们的话开始议论纷纷。

　　“凤溪说的是真的？沈芷兰真是个扫把星？”

　　“这谁知道啊！不过，我好像也听过一些风言风语，说她在北域的名声不怎么好。”

　　“还用什么听说啊？自从她到了咱们长生宗，咱们长生宗就没消停过，这还不能说明一切？！

　　远的不说，就说那个葛钧生，之前好歹也是青龙峰有头有脸的亲传弟子。

　　可是自从和沈芷兰交好之后，先是输给了凤溪他们，现在又被匾额给砸了，这不是走了霉运是什么？！

　　我不管旁人，反正我以后得离那个沈芷兰远远的，见到她都绕着走！”

　　……

　　台上的葛钧生已经被同伴扶了起来，他愤怒的看向凤溪：

　　“凤溪，你少在这里血口喷人！我被匾额砸了是我倒霉，这和芷兰师妹有什么关系？！”

　　凤溪啧啧道：“你看，你自己也承认你倒霉吧？那你为什么倒霉呢？不就是因为和沈芷兰走得近吗？！”

　　葛钧生：“……”

　　“总之，我被砸和芷兰师妹没关系，你若是再诋毁她的名声，我就对你不客气！”

　　凤溪叹了口气：“你对沈芷兰还真是一往情深啊！只是可惜啊，你只是人家鱼塘里面的小虾米而已！”

　　葛钧生一时之间没明白凤溪这话的意思，但直觉不是什么好话。

　　他咬牙道：“凤溪，我懒得和你做口舌之争，你们三人上台，我们一决高下！”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“之前我说过了，我一个人就足够了！

　　只是我怕你们输了之后，你会以脑袋被砸了为由开脱，让人以为我胜之不武。”

　　葛钧生气笑了！

　　“你多虑了，愿赌服输，若是我们输了，我们自然认栽。”

　　凤溪点了点头，跃上了论道台，然后极其自然的说道：

　　“你先把剩下的二十万灵石给我，然后我们再比。”

　　葛钧生咬着后槽牙把灵石给了凤溪。

　　他以为凤溪收了灵石就可以开始比试了，结果凤溪冲着一旁站着的论道台值守弟子说道：

　　“你们先检查检查，看有没有什么安全隐患，别一会儿打起来之后，这论道台再塌了！

　　我受伤不受伤的倒是不打紧，主要是我怕你们长生宗碰瓷儿。”

　　众人：“……”

　　虽然无语，但是论道台的值守弟子们还是检查了一番。

　　这么一检查倒是发现了匾额掉落的原因，原来是用来固定匾额的铆钉松动脱落了。

　　照理说这种铆钉都是特制的，轻易不会脱落，只能说葛钧生太倒霉了！

　　确认没有其他安全隐患之后，示意比试可以开始了。

　　葛钧生等人正要动手，凤溪一抬手：“等一下，我有话说。”

　　葛钧生等人这个气啊！

　　比试就比试，你怎么这么多话？！

　　凤溪冲着台下的众人抱了抱拳：“首先感谢大家能够在百忙之中抽空过来为我站脚助威……”

　　台下的众人：“……”

　　我们来给你站脚助威？你是真能往自己脸上贴金啊！


----------------------------------------

