# 第764章 花一次钱买了好几次的快乐

就在葛钧生他们分神的时候，凤溪猛然抡起神识大板砖朝着东南方位的葛钧生拍了下去。

　　葛钧生惨叫了一声，手上的动作一滞，凤溪飞起一脚将其踹落台下。

　　葛钧生摔了个仰面朝天，他再次陷入了我是谁，我在哪，我在干什么的懵圈之中。

　　他明明已经做了神识防御，怎么还是被凤溪偷袭得手？

　　他的神识防御难道就这么不堪一击？

　　不可能！

　　一定是他刚才去看头顶的横梁分神了，所以才会被凤溪有机可乘。

　　台下围观的众人也都没想到会发生这一幕，不过在他们看来，就算少了葛钧生，剩下的七人对付凤溪也绰绰有余！

　　台上的七人也是这么想的，他们的剑阵也由四象连环阵变成了只需七个人的北斗观海阵。

　　凤溪：(✧◡✧)

　　少一个人就换一种剑阵，这不是相当于花一次钱买了好几次的快乐吗？！

　　她本来就打算打持久战，现在更坚定这个想法了。

　　既能勾搭下面的肥羊们继续入局，又能多学几套剑阵，简直是一箭双雕的好主意啊！

　　于是，尽管台上少了一个人，她的处境看起来倒是愈发艰难了。

　　不但有几次被逼到了论道台边缘，甚至好几次就差一点点受伤了，可谓是险象环生。

　　众人都觉得凤溪马上就要败了，可是偏偏她还在苦苦支撑。

　　不少人心里都在骂台上的七人是废物！

　　凤溪都已经是强弩之末了，只要你们加把劲就能把她打败了，你们还在那磨磨唧唧做什么？！

　　台上的七人有苦说不出，他们连吃、奶的劲儿都使出来了，但就是没办法把凤溪逼到台下，他们也很着急好吗？！

　　在这期间，凤溪又往头顶的方向看去，不过这次没人搭理她了。

　　同样的坑，他们不可能再踏进去第二次！

　　打着打着，凤溪猛然瞪大了眼睛：“葛钧生，你怎么上来了？你这是破坏比试规矩！”

　　背对着台下的一名弟子下意识的转头去看，心里还在埋怨葛钧生，你被踹下去了就老实在下面待着，你上来做什么？！

　　这不是给凤溪送把柄吗？！

　　就在他分神的一刹那，凤溪的神识大板砖到了！

　　那名弟子本来就站在了比试台的边缘，神识剧痛之下，身体站立不稳，直接从台上栽落了下去。

　　剩下的六名弟子心里这个气啊！

　　凤溪满嘴跑飞舟，她的话你也能信？！

　　这回好了，北斗观海阵也不能用了，只能改成六芒破煞阵。

　　凤溪这回看起来更惨了！

　　不但满头大汗，而且脚步都有些踉跄了。

　　但是嘴上却没闲着。

　　“不如咱们谈个合作如何？你们假装输给我，我五师兄若是赢了钱，分给你们每人一百灵石咋样？”

　　那六名弟子：“……”

　　一百灵石？

　　我们怎么就那么贱呢？！

　　再说，这关系到名誉，就算你给一百万灵石也没用！

　　凤溪继续嘚啵嘚：“他们两个在台下歇着，你们就不羡慕吗？用不用我送你们一程？”

　　那六名弟子鼻子都气歪了！

　　一剑紧似一剑，恨不能一剑就把凤溪扎个透心凉！

　　可惜根本就扎不着！

　　凤溪的“音攻”还在继续。

　　“看在咱们不打不相识的份上，我劝你们几句，葛钧生被沈芷兰那个扫把星给缠上了，他现在霉运缠身。

　　你们要是不想受牵连就离他远点，珍惜生命，远离葛钧生！”

　　台下的葛钧生被硬生生气晕了过去！

　　他本来就被匾额砸了脑袋，刚才又被凤溪的神识大板砖砸了一下，现在又被凤溪这么一气，不晕就怪了！

　　台上的六人心里却有些敲鼓，难不成他们真的是被葛钧生给连累了？

　　就在他们想东想西的时候，凤溪脚下一趔趄，竟然左脚绊上了右脚，摔了个趴儿。

　　六人顿时大喜，顾不上阵法的顺序，几乎是同时进招，剑芒朝凤溪的身上刺去！

　　然而就在他们以为一击得手的时候，凤溪以一个极为刁钻的角度避开了六道剑芒，手里的木剑刺中了一人的膝盖，顺势腾身而起，将其踹落台下。

　　得手之后，凤溪不由得洋洋得意：

　　“怎么样？我这招败中取胜是不是很漂亮？

　　你们身为亲传弟子竟然连兵不厌诈都不知道，真是太废物了！”

　　剩下的五人心里很是懊恼，若是他们刚才不急于求成，而是继续按照剑阵出招，就算凤溪这招是虚的，他们也不会中招。

　　但是现在说这些已经晚了，还是赶紧变换阵法要紧。

　　五人当即组成了五魁斗转阵，再次和凤溪缠斗起来。

　　凤溪面上一副活不起的样子，心里却乐开了花儿。

　　青龙峰这八人都快赶上汇报演出了！

　　估计把他们会的阵法全都施展出来了！

　　真是太慷慨了！


----------------------------------------

