# 第769章 她有一种春种秋收的感觉

路上，景炎疑惑道：

　　“小师妹，我有件事情不太明白，论道堂的几位长老明显经济状况比较窘迫，怎么这些亲传弟子看起来却很有钱？”

　　没等凤溪说话，君闻就说道：

　　“这有什么好奇怪的，论道堂的那几位长老潜心修炼，不通庶务，而且还总端着架子，除了门派物资根本没有其他收入来源，他们不穷就见鬼了！

　　你看看其他长老，不说旁人，就说被咱们小师妹坑了一大笔的霍长老，你知道他为什么有钱吗？

　　因为他之前负责长生宗新弟子的选拔，这里面的油水还用明说吗？！

　　这选拔新弟子可不仅仅是他一个长老，其他人自然也富得流油！

　　还有那个梅长老，你以为他缺心眼去看管穷奇？

　　长生宗给穷奇送了那么多天材地宝，他说不定私下截留了不是一点半点。

　　还有淮长老，不说别的，他都蹭了咱们多少顿早饭了？！

　　长生宗下面的产业无数，光是灵石矿就有几十座，但凡手里有点权利，有点活动心思的长老都有的是办法捞钱。

　　就算手里没有什么权利，那些炼器师、炼丹师、制符师、阵法师和御兽师也都财源广进，随便动动手指都是钱……”

　　景炎点头：“那些亲传弟子呢？”

　　“你还真是榆木脑袋，假如我是你师父，我捞了一大笔，不得给你这个跑腿的徒弟点好处？

　　随便手指缝漏点都够你花了！

　　再说，长生宗的亲传弟子除了少数出身贫寒，大多数都是用资源堆起来的，家里能没钱？

　　他们每年还要定期做任务，参加试炼，得到的好东西只需上交给宗门很少一部分，绝大部分都可以自己留下。

　　这不都是钱吗？！

　　我还听说，那些外门弟子和内门弟子都会给亲传弟子送礼，这是一笔不菲的收入……”

　　景炎听完这才恍然大悟。

　　他对这些俗务并不上心，自然没有君闻通透。

　　凤溪赞许的看了君闻一眼，五师兄越来越有她的风范了！

　　君闻得到了来自小师妹的肯定，更来劲儿了，开始长篇大论，把长生宗长老和弟子们的一些见不得光的收入扒了个底朝天！

　　最后，他总结道：“所以啊，别看长生宗如烈火烹油、鲜花着锦，实际上心思都没用在修炼上面，要不然也不会那么不抗打。

　　不是我吹，我虽然是元婴但是打他们那些化神弟子简直小菜一碟，虽然我做不到小师妹一打八，但一打四还是没问题的……”

　　凤溪见他明显有些飘了，就说道：“五师兄，咱俩好久没比试剑法了，等回到住处，咱们切磋切磋。”

　　君闻：“……那个小师妹啊，我还得准备拍卖会的事情呢，比试的事儿咱先往后推推。”

　　凤溪看了他一眼：“赚钱固然要紧，但修炼也不能落下，我们先别回住处了，去悟道台修炼吧！”

　　君闻也知道刚才自己飘了，赶紧附和道：

　　“对对对，修炼乃是咱们的根基，任何事情都越不过去这个，那我们赶紧去修炼吧！

　　我今天晚上不睡觉了，我都用来修炼！”

　　景炎微微翘了翘嘴角，没事就翘尾巴，就得小师妹收拾你！

　　三人在悟道台一直修炼到太阳落山，这才回到了住处。

　　凤溪大门外面放置的箱子里面又被塞了不少挑战书，凤溪让君闻全都收进了储物戒指。

　　她进院子之后，先去鱼池逗了一会儿赤烟鲤，许完愿这才进屋。

　　她一进屋，赤烟鲤们就跳起来冲着她的方向吐口水！

　　呸呸呸！

　　呸不死你！

　　它们都想好了，要是被女魔头发现它们吐口水，就说它们在给她表演瀑布。

　　不过凤溪没闲工夫搭理它们，她现在正拿着一本兽皮卷，仔细阅读上面的内容。

　　看完了之后发现兽皮卷并没有发热的情况。

　　凤溪这下更迷茫了。

　　难道所谓的“时光之力”只针对长生宗藏书阁里面的兽皮卷？

　　她不死心，又拿出几本兽皮卷做尝试，也都没有发热的情况出现。

　　不过也不排除不发热直接就自燃的情况。

　　所以，凤溪就把那几本兽皮卷放到了书案上面，准备看看半夜会不会出现状况。

　　她则是开始打坐修炼。

　　她之前和君闻说的那些话并不只是为了敲打他，而是真心话。

　　搞钱搞事固然重要，但都没有提升修为更重要。

　　若是她没本事，吸引仇恨就是找死！

　　她现在是金丹九层，得赶紧修炼想办法快点进入元婴才行。

　　想到元婴，她就有点牙疼。

　　金丹都结了五回才成功，这元婴不也得折腾她五次？！

　　算了，多想无益，还是脚踏实地好好修炼吧！

　　凤溪一直修炼到了下半夜，书桌上面的兽皮卷依然完好无损。

　　她想不出个所以然，干脆睡觉了。

　　第二天早上她起床第一件事情就是去看那些兽皮卷，还是原封不动的放在那里。

　　她只好把兽皮卷收进储物戒指，然后到了鱼池收灵石。

　　看到池底的灵石，她有一种春种秋收的感觉。

　　晚上种下一颗灵石，早上就能长出一大片的灵石！

　　这种感觉真好啊！

　　因为心情好，凤溪难得给赤烟鲤们改善了伙食，不喂馒头喂大饼了！

　　赤烟鲤们：“……”

　　你就只知道喂主食，你就不能给我们点荤腥？

　　哪怕是馅饼也行啊！

　　她这边放收完灵石，淮长老就来了。

　　“凤溪，我听说不少人要找你挑战？你若是不想接受，我可以让宗主出面制止此事。”

　　淮长老只是这么一说，因为他笃定凤溪肯定愿意接受挑战。

　　貔貅怎么可能放过赚钱的大好机会？！

　　既能买好又什么也不用做，他何乐而不为？！

　　然后，他就听凤溪说道：“淮长老，您这可算是救了我的命了！我正发愁怎么拒绝他们呢！

　　既然宗主可以出面帮我解决，那就太好了！”

　　淮长老：“……”

　　完犊子了！

　　她顺杆爬了！

　　这下我可怎么办？


----------------------------------------

