# 第770章 四大凶兽名不虚传

淮长老也是老油条了，在一瞬间的呆愣之后，马上就一脸为难的说道：

　　“凤溪啊，虽说宗主出面肯定能制止此事，但你的名声可能会受损，很多人会说你胆小如鼠，名不副实。

　　我看不如这样，你先接受几次挑战，证明你并不是怯战，然后宗主再出面，这样一来，你里子面子就都有了。

　　你觉得如何？”

　　凤溪一脸的感激之色：“淮长老，还是您想的周到，那就按照您说的办吧！”

　　淮长老刚要松口气就听凤溪继续说道：

　　“本来我还担心众人向我挑战一事有违门规，现在听您这么一说我就彻底放心了！

　　就连宗主他老人家都没提出异议，那就说明是合规合理的，那我就放开拳脚好好大干一番了！”

　　淮长老心里顿时有了一种不祥的预感，但是凤溪掀起来的这阵妖风又很符合司马宗主的心思，他也不好阻止。

　　不过，他还是敲打了凤溪一番。

　　“虽然合规合理，但凡事都要有个限度，不能太过。

　　你虽然年纪小，但也算经历过大风大浪了，我相信你心里有数。”

　　凤溪点头如小鸡叨米：

　　“淮长老，您说的太对了！

　　过犹不及，任何事情都讲究个火候。

　　正所谓当局者迷，我难免有时候考虑不周，所以就辛苦您帮我把把关，提提醒。

　　等比试的时候，我专门给您设个监督席……”

　　淮长老：“……”

　　说来说去我怎么还把自己给搭进去了？

　　“监督席就免了，总之你凡事都要三思而后行，不要把事情搞得没办法收场，明白吗？”

　　凤溪乖巧点头，心里想的却是我没办法收场，不是还有你们吗？！

　　利用我帮你们把水搅浑了，我溺水的时候你们袖手旁观？

　　想啥呢？！

　　两人又聊了几句，凤溪又把四大世家送她的兽皮卷拿出来显摆。

　　“淮长老，您说我那四位爷爷都那么大岁数了，怎么还这么幼稚呢？！

　　听说我在长生宗受了委屈，就给我送了这么多兽皮卷过来。

　　还说我们家有的是这东西，上茅房都嫌弃这玩意太粗糙，谁稀罕烧这破玩意？！

　　要是长生宗缺兽皮卷可以和他们说，他们愿意高价卖给你们一些。”

　　淮长老：“……”

　　到底是他们幼稚还是你在胡说八道？！

　　不过，他现在更加确信相信凤溪和烧毁兽皮卷没什么关系了。

　　这时，君闻和景炎也过来了。

　　四人便坐在一起吃早饭。

　　淮长老现在已经习惯了蹭早饭。

　　反正他已经回请过了，所以蹭得心安理得。

　　再说，为了他们三个他的头发都白了不少，这是他应得的！

　　吃过早饭，淮长老就说道：

　　“这几天藏书阁都不开放，悟道峰我领你们也转悠的差不多了，今天就去其他峰转转吧。

　　你们想去哪个峰？”

　　凤溪眼睛一亮：“去青龙峰吧！正好去看看葛钧生他们。

　　我和他们不打不相识，现在也算是老朋友了！”

　　淮长老：“……”

　　你确定是去看他们，不是去气他们？

　　还老朋友？坑钱的那种吗？！

　　不过，他还是点头同意了。

　　淮长老办事谨慎，为了避免不必要的麻烦，他给司马宗主发去了讯息，让司马宗主和青龙峰的莫峰主知会一声。

　　收到司马宗主的回复之后，他这才带着凤溪三人到了悟道峰的传送台。

　　上了传送圆盘之后，很快就被传送到了青龙峰的入口。

　　青龙峰的小山门修得很气派，山门上面还雕刻着一条青龙，看起来栩栩如生。

　　凤溪就问梼杌：“这世上真的有龙吗？你们见过吗？”

　　梼杌冷嗤：“以前是有的，只不过都被饕餮给吃灭种了！”

　　金猪觉得有必要为自己辩解几句，当即说道：

　　“你这话就过分了，我一共就吃了几百条而已，剩下的十几条不是被你们三个给炫了吗？！

　　关键是这玩意也不咋好吃，也就比泥鳅肉好吃那么一丢丢，我吃它们主要是个头够用，吃一条就能吃饱了。”

　　凤溪：“……”

　　堂堂青龙神兽被你当辣条给炫了？

　　还给炫灭绝了？

　　不过饕餮连自己的肉身都给炫没了，做出这种事情好像也不足为怪。

　　只是，龙族这么弱吗？

　　照理说不应该啊！

　　总感觉这里面有蹊跷。

　　她正疑惑的时候，金猪又说道：

　　“就算青龙灭绝和我有点关系，那玄武一族是怎么噶的？你比谁都清楚？！

　　不就是你在人家玄武的地盘上迷路了，你就恼怒之下把玄武一族全都拍死了吗？！”

　　梼杌怒道：“你放屁！老子的方向感非常好，从来就没迷过路？！

　　我之所以把玄武一族连窝端了，是它们自己说可以用龟壳占卜天机，我就好心帮他们弄到了个大龟壳。

　　谁知道这帮不知好歹的东西居然说我杀死了它们的族长，非得和我拼命，那我就成全它们好了！

　　再说天机不可泄露，我杀死它们也是顺应天道。”

　　凤溪已经不知道怎么形容自己的心情了。

　　先不说玄武一族死的冤不冤，关键是玄武一族怎么也这么不禁打？

　　“白虎和朱雀呢？”

　　金猪用猪蹄捂嘴乐：

　　“白虎一族死得更冤枉了！你之前不是看到穷奇了吗？那玩意是不是长得有点像虎？”

　　凤溪点头：“确实有点像，这和它们灭族有什么关系？”

　　“这关系可就大去了！有一次有人把穷奇误认成了白虎，穷奇觉得这是对它的侮辱！

　　不但把眼瞎的那个人给拍死了，一怒之下还把白虎一族全给弄死了！”

　　凤溪：“……”

　　凶兽之所以被称为凶兽，还真是不冤枉啊！

　　这都什么混账玩意！

　　“那朱雀呢？”

　　“混沌长得丑了吧唧，偏偏还很自恋，觉得它是世上最好看的存在，但是唯一的不足就是没有毛发。

　　它就盯上了凤凰。

　　但是吧，这天底下只有一只凤凰，而且凤凰哪怕是涅槃也不会把羽毛留给它，它退而求其次就盯上了朱雀。

　　朱雀的羽毛红如烈焰，也挺好看。

　　于是，它就杀死了一只朱雀，结果发现羽毛太少了，于是又杀了一只，还是不够，只好继续杀……

　　杀来杀去就一只也找不到了。

　　要我说混沌真是太过分了！简直是禽兽不如！”

　　凤溪没想到金猪居然还能说出这样的话，正纳闷的时候，就听金猪说道：

　　“要说美味还是朱雀的肉好吃！

　　尤其是烤着吃，滋滋冒油，一吃一个不吱声！

　　结果全都被混沌给弄死了，我想吃都没地方找去！”

　　凤溪：“……”

　　难怪你们被称为四大凶兽，你们还真是臭味相投，全都是一个德行！

　　只是，四大神兽这么菜吗？

　　一族神兽干不过一头凶兽？那还叫什么神兽？不如叫废物算了！

　　这里面肯定有玄机，只是她掌握的信息太少，一时之间猜不透。


----------------------------------------

