# 第777章 双方打了个势均力敌

膳堂的杂役虽然是工具人，但不是傻子。

　　他们只是杂役，就算真要和山门外的那些人拼命，也轮不到他们啊！

　　更何况他们膳堂的杂役是最废物的！

　　出去就和送死没什么区别。

　　所以，凤溪嘚啵嘚了半天，一个响应的都没有。

　　凤溪叹气：“也罢，人各有志，你们不去就不去吧，我去看看！”

　　说完拎着烧火棍子就跑出去了。

　　膳堂的杂役们面面相觑，那个石多多怕不是个傻子吧？！

　　凤溪拎着烧火棍子一路小跑，因为膳堂本身就在山脚下面，所以很快她就到了山门附近。

　　因为山门关着，她就扒着门缝儿向外看去。

　　天阙盟那个叫孟立佑的人正在大放厥词：

　　“你就是玄天宗的掌门萧百道？也就你们这鸟不拉屎的地方才会让你一个化神初期的人当掌门！

　　我没时间和你废话，你若是识趣的话就主动投降，我就饶了你们的性命。

　　若是你们负隅顽抗，我让你们玄天宗在顷刻之间化为乌有！”

　　凤溪听到一道熟悉的声音不急不缓的说道：

　　“你口口声声说让我们投降，本座好歹得知道你们的身份吧？你们到底是什么人？”

　　凤溪心想，这九幽化境还真有点水平，若是真发生同样的事情，她师父还真可能会是这个反应。

　　孟立佑鄙夷的看了“萧百道”一眼：

　　“实话告诉你，我们是天阙盟的人，是你们仰望的存在！

　　如果不是我们的修为被压制到了化神初期，就你这样的，我一根手指头都能捏死你！”

　　萧百道皱了皱眉：“天阙盟？据我所知无论是南域还是北域都没有这样一个门派，你们……”

　　没等他说完，孟立佑就得意道：

　　“你当然没听说过，因为我们并不是你们九幽大陆的人，我们是天阙大陆的人！

　　哪怕是我们天阙大陆的猪都比你们高贵，你们全都是蝼蚁而已！

　　行了，废话少说，我就问你到底投降还是不投降？”

　　萧百道还未言语，他身后就有一人怒道：

　　“你个小畜生，少在这里满嘴喷粪，今天本长老就教你如何做人！”

　　说着，就唤出飞剑直刺孟立佑。

　　凤溪认出了说话人的声音，正是看守玄天宗藏书阁的海长老。

　　这小老头儿脾气古怪，自然没办法容忍孟立佑对玄天宗的侮辱。

　　孟立佑冷哼一声，当即和海长老战在了一处。

　　他根本没把海长老当回事，一方面他的修为是化神二层，而海长老不过是化神一层。

　　另一方面，他自认为修习的功法和剑法都比海长老强百倍，自然能够轻松取胜。

　　可是打起来之后，他才发现自己想错了。

　　海长老的修为虽然没有他高，但明显比他的修为更扎实，海长老修习的剑法虽然一般，但他领悟了多种剑势。

　　所以双方竟然打了个势均力敌！

　　孟立佑脸上有些挂不住，毕竟之前大话都说出去了，看来只能使用杀手锏了！

　　这时，恰好海长老一招袭来，若是孟立佑不躲必然会被刺穿要害，所以海长老判定他肯定会避开。

　　只是让海长老万万没想到的是，孟立佑竟然没有躲避，硬生生接了这道剑芒。

　　与此同时，孟立佑的剑芒也刺向了海长老。

　　海长老虽然极力闪避，但左肩还是被剑芒所伤，要是再躲得慢一点，性命堪忧。

　　不过，海长老觉得自己伤得值！

　　毕竟对面的孟立佑已经倒地身亡。

　　然而，让他震惊的是，孟立佑的尸体突然消失不见了。

　　这，这是怎么回事儿？

　　还没等他从震惊中缓过神来，在天阙盟人群的后方蓦然出现了一个人影，正是孟立佑。

　　最开始人影还有些虚，不过很快就变得凝实起来。

　　无论是海长老还是玄天宗的其他人都一脸不可置信的神情，这人死了怎么还能复生？

　　【还有一章，估计得十二点了】


----------------------------------------

