# 第778章 我乃玄天宗膳堂烧火杂役石多多是也

孟立佑一脸的洋洋得意：

　　“老匹夫，敢不敢再和我继续打？”

　　海长老梗着脖子冷笑：“小畜生，我能杀得了你一次就能杀得了你第二次！

　　我就不信你还能复生！”

　　海长老说着就要再次和孟立佑动手，萧百道连忙让人将海长老拦住了。

　　海长老的右肩受了重伤，而那个孟立佑死而复生之后没有丝毫疲态，若是打起来，海长老肯定会吃亏。

　　孟立佑见状哈哈大笑：“萧百道，你不让那个老匹夫和我打，莫非你想和我动手？”

　　萧百道淡淡道：“本座今天就领教领教你的复生之术！”

　　说完，唤出了飞剑。

　　两人缠斗在了一起。

　　孟立佑本以为海长老就够难缠了，但是和萧百道一交手，他才知道他低估了萧百道。

　　虽然萧百道和他同为化神二层，但处处压着他一头，让他感到十分别扭，招数也有些变形了。

　　看来只能使用复生之术了！

　　想到这里，他就打算故技重施，可惜萧百道吸取了海长老之前的教训，避开了他临死前的杀招，毫发无损。

　　孟立佑这次算是白死了一次。

　　他不甘心，再次冲上来和萧百道拼命。

　　结果，二十个回合之后，再次被萧百道击杀。

　　孟立佑顿时有些气急败坏，对着其他人说道：

　　“众位，你们也都别看着了，我们一起上！把这些蝼蚁全部杀光！”

　　扒着门缝儿看的凤溪觉得有些没劲儿。

　　她还以为这个孟立佑多有骨气呢，结果才死了三次就打算不要脸的群殴了？

　　这时，萧百道沉声道：“退！”

　　玄天宗虽然是个穷比宗门，但是在令行禁止这一块还是做的很不错的，萧百道一声令下，便有人打开了山门，众人退回了宗门之内。

　　与此同时，萧百道开启了护派大阵。

　　外面的孟立佑等人根本没当回事儿，他们之前就研究过玄天宗的护派大阵，不说和豆腐一样也差不多。

　　在他们的攻击之下，最多也就能坚持半个时辰。

　　于是，纷纷开始攻击护派大阵。

　　山门之内，众人脸上一片愁云惨雾。

　　他们当然也知道自家护派大阵有几斤几两。

　　萧百道的面色还算淡定，对几名精通阵法的长老说道：

　　“你们速速去加固护派大阵，越快越好！”

　　萧百道心里已经做好了最坏的打算，玄天宗可能要保不住了。

　　现在唯一能做的就是拖延时间，想办法把宗门内的年轻弟子送出去，只要他们活着就有希望。

　　他正要和其他长老商量此事，就听有人脆生生的说道：

　　“掌门，我能出去和他们谈谈吗？”

　　萧百道这才发现山门的犄角旮旯站着一个小姑娘，身上穿着杂役的服饰，手里还拎着根……烧火棍？

　　没等萧百道说话，捂着肩膀的海长老就不耐烦的说道：

　　“哪来的烧火丫头？这里哪有你说话的份儿，赶紧哪来哪去！”

　　凤溪：“……”

　　行叭，烧火丫头和烧火杂役好像也差不多。

　　她笑眯眯的说道：“海长老，您这话就不对了，玄天宗不是您一人的玄天宗，是大家的玄天宗。

　　我作为玄天宗的一份子，怎么就没有说话的份呢！

　　再说，如今都已经这个情况了，让我试试又何妨呢？！

　　您也别小瞧我这个烧火丫头，说不定我的烧火棍就专门克那些天阙盟的人呢！”

　　海长老想要说话却被萧百道制止了。

　　他看着凤溪：“你真的要试试？哪怕是搭上性命也不后悔？”

　　凤溪看着面前的萧百道，和她印象中的师父并无二致，对于他这种修为的人来说，时间倒退个十几年对容貌并没有什么影响。

　　她坚定的说道：“不后悔。”

　　萧百道看着面前的小杂役，虽然觉得很离谱，但是他现在也是走投无路了，只能死马当活马医。

　　心一横：“好，那你便试试。”

　　说完，亲自将护派大阵打开一个缺口，将凤溪送到了大阵之外。

　　天阙盟的人瞧见出来个小丫头，一时之间摸不透玄天宗在打什么主意，所以下意识停止了攻击护派大阵。

　　凤溪笑得很是灿烂：

　　“我们玄天宗的护派大阵不堪一击，所以你们也不用太着急，不如先听我说两句再攻击也不迟。”

　　孟立佑撇嘴：“你是什么人？你想说什么？”

　　凤溪傲然道：“你们都扶好自己的下巴，我怕说出来惊掉你们的下巴！”

　　孟立佑等人：“……”

　　我们的下巴是有多脆弱，随便一吓就掉了？！

　　“少废话，你到底是谁？”

　　凤溪晃了晃手里的烧火棍：

　　“我乃玄天宗膳堂烧火杂役石多多是也！”

　　天阙盟的人以为自己听错了，烧火杂役？

　　玄天宗没人了吗？派一个烧火杂役来对付他们？

　　不过定睛一看，对面的小丫头身上穿的确实是杂役的衣服，而且修为也只有炼气五层。

　　他们觉得这事儿太荒唐了！

　　那个萧百道可能是实在没招了，所以弄了这么个小杂役出来拖延时间。

　　真是让人可发一笑！

　　这时，凤溪歪着小脑袋问道：“听说你们是鸟盟的人？是吗？”

　　天阙盟的人：“……”

　　鸟盟是个什么鬼东西？！

　　“你少在这里胡说八道，我们是天阙盟的人。”

　　凤溪疑惑道：“天雀不就是天上飞的鸟？我说你们是鸟盟的人有错吗？”

　　“是天阙！阙代表的是宫殿！我们天阙盟就是你们天上的宫殿！是你们仰望的存在！”

　　凤溪不耐烦的说道：“我没文化，你少在这里跟我拽文，反正在我看来你们就是鸟盟的人！你们也都是鸟人！”

　　孟立佑怒道：“你找死！”

　　说着就伸手来抓凤溪。

　　在他看来，他一个化神二层抓凤溪一个炼气五层的小杂役简直就和抓个小鸡崽子一样简单。

　　他刚才在萧百道那里丢了颜面，正好现在找补回来。

　　萧百道见状便从护派大阵中出来，想要营救凤溪。

　　可是他也出来了，发现局势也变了。

　　那个孟立佑不知道是不是抽风了，突然就露出了痛苦之色，甚至有些站立不稳。

　　就在这时，凤溪的烧火棍打在了孟立佑的膝盖之上！

　　还别说，凤溪随手在膳堂拿的这根烧火棍可能是经过了灶火煅烧的缘故，还挺结实。

　　打的孟立佑惨叫了一声，直接跪在了地上。

　　凤溪又一烧火棍砸在了他的脑袋上面，孟立佑本来就因为神识疼痛几乎要晕厥了，现在被凤溪一打，彻底晕了过去。

　　凤溪对着身后的萧百道说道：“绑！”

　　萧百道：“……好嘞！”


----------------------------------------

