# 第782章 我们师徒的缘分挺强大啊

武良辛被抓住之后，凤溪又让佟长老把他给噶了。

　　然后他又活了！

　　如此五次之后，彻底没动静了。

　　地上多了一套衣服和一枚储物戒指。

　　凤溪知道天阙盟的人复生次数和修为有关，既然这些人修为都差不多，估计应该也都只能复生五次。

　　凤溪一个健步蹿了过去，捡起了那枚储物戒指。

　　虽然时季武的储物戒指里面没什么好东西，但说不定这个武良辛储物戒指里面会有意外收获。

　　萧百道等人：“……”

　　刚才干活的时候怎么没见你这么积极呢？！

　　很快，凤溪一脸失望的把储物戒指交给了萧百道，然后问孟立佑：

　　“你们天阙盟的内门弟子是不是都很穷？”

　　孟立佑撇嘴：“你当我们和你们一样呢？！我们随便一个人的身家拿出来都能吓死你！”

　　凤溪眼睛一亮：“真的吗？你们真的这么富有吗？”

　　孟立佑虽然不知道她激动的点在哪，但还是说道：

　　“当然是真的！我们内门弟子每个月领取的修炼物资若是换算成灵石的话，也得有百万之资，更不用说其他收入了。”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　早晚她要去天阙盟走一遭！

　　她终于知道长生宗祖师爷为什么给她一大堆空玉盒了，这是想让她去天阙盟进货啊！

　　很多天材地宝只能用玉盒保存，要不然就算放到储物戒指里面也会变质。

　　老抠门还挺贴心的嘛！

　　凤溪按下心里的激动，问孟立佑：

　　“那个武良辛真死了吧？也就是说只要把你们杀死五次，你们就真死了对不对？”

　　孟立佑眼神闪烁没言语。

　　凤溪勾唇：“其实也不用你回答，我记得你之前死过三次了，我再杀你两次就能知道答案了！”

　　孟立佑听到她这么说，反而有一种解脱的感觉。

　　虽说在化境里面被彻底杀死会对神识造成一些损伤，但也比在这里受折磨强！

　　求死！

　　求速死！

　　结果凤溪话锋一转：“不过，咱俩也算老交情了，我哪能对你下死手呢！

　　这样吧，你就先留在我们玄天宗做客，我明天早上到外面再抓几个俘虏进来试试就知道了。”

　　孟立佑：“……”

　　先不说咱俩有没有交情这事儿，你说上外面抓几个人就抓几个人？

　　你当你是谁呢！

　　你不就一个烧火的小杂役吗？！

　　不过，他想到凤溪的所作所为，又有些不确定了。

　　他试探道：“你真的是玄天宗的烧火杂役？”

　　凤溪看了他一眼：“当然是真的，要不然我哪来的那么多调料腌你啊！”

　　孟立佑：“……”

　　这时，萧百道说道：

　　“多多啊，你以后就不用回膳堂当差了，本座虽然有五个弟子，但是他们都不太成器，不如本座收你做个关门弟子吧！”

　　凤溪：“……”

　　我们师徒的缘分挺强大啊！

　　这都到化境里面了，你还要收我当徒弟？

　　按照正常逻辑，她不可能拒绝这个天上掉下来的馅饼，不如顺水推舟就同意了。

　　再说，她正好借着这个机会看看她那五个小豆丁师兄。

　　于是，她当即跪下磕头：“弟子石多多拜见师父！”

　　萧百道双手相搀，笑得眼睛都眯成一条缝了，一口一个宝贝徒弟。

　　凤溪心想，天阙盟的人肯定掌握了很详细的资料，但是资料毕竟是扁平的，经过化境推衍之后就会将人的某些特点放大。

　　比如萧百道，虽然他确实“有奶就是娘”，但平日里还是端着的。

　　这个化境中的萧百道可好，就跟木剑成精了似的！

　　木剑：“……”

　　咱就说这事儿和我有半枚灵石关系吗？！

　　怎么就扯到我身上了？！

　　凤溪提出来要见见五位师兄，虽然萧百道觉得现在更要紧的是研究下一步的计划，但是宝贝徒弟的要求也不好拒绝。

　　于是就传讯让人将五个徒弟带过来。

　　不大一会儿，凤溪就看到了五个缩小版的师兄，最大的江寂也不过十岁的样子。

　　君闻更是才三、四岁的模样。

　　不过，尽管年纪小，但是性格却和长大之后差不多。

　　大师兄江寂稳重，二师兄裴舟爱美，三师兄容铮古板，四师兄景炎沉郁，五师兄君闻臭屁。

　　凤溪暗戳戳的用留影石录了下来。

　　这可是难得一见的童年回忆啊！

　　这时候萧百道简单介绍了一下事情的来龙去脉，虽然五个徒弟年龄小，但他们是玄天宗将来的顶梁柱，没必要瞒着他们。

　　听到萧百道的话，五个徒弟在和凤溪打过招呼之后，全都给了凤溪见面礼。

　　虽然他们都不富裕，但该有的礼数不能缺。

　　江寂见凤溪手里拎着一根烧火棍，就送了凤溪一把剑，虽然不是灵剑，但肯定也比烧火棍强。

　　裴舟送了凤溪张最低阶的灵符，不过他这个年纪就能制符已经非常难得了。

　　容铮送了凤溪一本……《玄天宗门规》。

　　景炎面无表情的送了凤溪一个用木头雕刻的小兔子。

　　君闻则是送了凤溪十枚灵石，这已经是他的全部了。

　　凤溪心里说不出是什么滋味，一时之间有些分不清现实和化境了。

　　天阙盟打造的这个九幽化境未免太真了些，对人性格的把握十分的精准。

　　他们是怎么做到的？

　　凤溪压下心底的疑惑，看向萧百道：

　　“师父，您的见面礼呢？”

　　萧百道咳嗽了几声，用手一指孟立佑：“你把他手上的储物戒指撸下来，为师送给你了。”

　　凤溪：“……”

　　只是让你模仿没让你超越啊！

　　真师父都没有你抠门！

　　孟立佑也觉得萧百道不是个好东西！

　　你送礼凭什么打我的主意？！

　　哪怕我是个俘虏，你也不能这么对我！

　　再说，现在只剩下我一个俘虏了，你还不点优待我几分？！

　　好在凤溪并没有撸他的储物戒指，而是对萧百道说道：

　　“师父，我看不上他的储物戒指，听说咱们宗门的万剑壁有灵剑，我去取把灵剑吧！”

　　萧百道为难道：“你要是去自然可以，只是你能在短时间之内领悟剑势吗？”

　　凤溪不太在意的说道：“试试就知道了！不过，您和其他人就不用去了，我怕万一失败了丢人现眼，我自己去就行了。”

　　萧百道当然不会同意，不过在凤溪的一再坚持下也只好同意了。

　　还是那句话，毕竟都只是工具人，不会太较真。

　　于是，凤溪自己去万剑壁取剑了。

　　她当然不会真的取剑，只不过为了让木剑过明路而已。

　　反正只要她身边没有天阙盟的人，外界就看不到她这里发生的情况。

　　所以，一个时辰之后，凤溪就左手拎着烧火棍，右手拎着一把黑红黑红的剑回来了……


----------------------------------------

