# 第787章 战！战！战！

海长老的右臂还没有恢复，但是他依然挥剑朝敌人斩去。

　　伤口再次被崩开。

　　血，染红了长袍，也染红了玄天宗的土。

　　但是他仿若毫无察觉，哪怕不要这右臂，不要这性命，也要杀光这些入侵者！

　　其他人皆是如此，为了宗门，他们悍不畏死！

　　因为这是他们的家园！

　　就在这时，一声惊天的兽吼响起！

　　金毛狻猊咆哮而出！

　　它的后腿鲜血淋漓，显然是为了挣脱玄铁链造成的。

　　它的修为虽然退化到了元婴期，但是区区一根玄铁链还锁不住它，平日里不过是懒得较真罢了。

　　如今，宗门有难，它作为镇派神兽焉能袖手旁观？！

　　既为镇派神兽，甘愿性命守护！

　　随着金毛狻猊的兽吼声，无数的玄天宗弟子从护派大阵中冲了出来！

　　他们既受玄天宗的教诲之恩，当以性命相报！

　　江寂五人也在其中，他们虽然年纪小，但作为宗门的亲传弟子，他们责无旁贷！

　　最后就连膳堂的那些杂役也都冲了出来！

　　他们没有灵剑，甚至连普通的宝剑都没有，但是这又能怎样？！

　　他们的修为再不济也能尽一份绵薄之力！

　　不知道是被凤溪的神勇吓到了，还是被玄天宗万众一心，慨然赴死的壮烈惊到了，他们萌生了退意。

　　后退。

　　不断的后退。

　　甚至有人打算御剑逃走。

　　但是他们发现不知道何时玄天宗开启了禁飞阵法，他们根本没办法御剑离开。

　　天上逃不走，只能从陆地离开。

　　他们毕竟是化神修为，若是不恋战一心想要逃走，哪怕是萧百道也拦不住他们。

　　但是他们倒霉催的遇上了凤溪。

　　凤溪一人一剑拦在了他们前面。

　　一人当关，万夫莫开。

　　想要走可以，死五次再走！

　　天阙盟的这些内门弟子在天阙大陆不说呼风唤雨也一路顺风顺水，从来没有遇到过这样的困境。

　　他们被恐慌和绝望笼罩，他们已经毫无战意，只想逃！

　　甚至他们都忘了自己只是元神投射，并不是真正的死亡。

　　他们本以为九幽大陆不过是一群蝼蚁而已，但是现在他们发现自己错了。

　　九幽大陆的人虽然修为和他们没法比，但是他们悍不畏死！

　　更不用说还有一个石破天惊的石多多！

　　这场战斗一直进行到了深夜，直到天阙盟的弟子全数被歼。

　　玄天宗这边也有伤亡，不过并不严重。

　　因为萧百道和长老们冲在了最前面，那些修为低的弟子做的只是补刀的差事。

　　倒是金毛狻猊受了重伤，因为它一直在充当玄天宗众人的盾牌。

　　它的修为现在拿不出手，也只能用强悍的肉身护住宗门弟子了。

　　凤溪对金毛狻猊着实有些刮目相看。

　　这二傻子平日里虽然混账，但是关键时刻还是很靠谱的。

　　既然九幽化境是根据实际情况演变而来，那现实世界中的金毛狻猊应该也是同样的性格。

　　她以后就对它好点吧。

　　萧百道等人在打扫战场的时候，凤溪让人把孟立佑带到了山门之外。

　　孟立佑根本不敢相信自己的耳朵。

　　玄天宗的人竟然把剩下的那些人全都杀“死”了？

　　那可是一百多的化神啊！

　　他们是怎么做到的？

　　就算是石多多一肚子坏水，那么多人也不可能同时中计。

　　这到底是怎么回事？

　　凤溪看着一脸呆滞的孟立佑，淡淡道：“你是不是疑惑我们为什么能够取胜？”

　　孟立佑看向凤溪：“为什么？”

　　“因为你们是无耻的侵略者，你们根本没有信念可言。

　　你们只有膨胀的私欲，只有痴心妄想的贪念！

　　你们不会理解我们守护家园的决心，你们也不会知道为了保护我们的家园我们可以舍生忘死！

　　九幽大陆哪怕最后只剩下一个人，哪怕只剩下一个生灵，也会和你们战斗到底！

　　就算你们的修为再强大，哪怕你们的手段再阴险，你们也注定会灭亡！

　　因为人间正道是沧桑，你们这些侵略者只会自取灭亡！

　　你们来自天阙大陆是吗？

　　早晚有一天，我石多多会杀到你们天阙大陆，让你们天阙盟的人血债血还！

　　记住，犯我九幽者，虽远必诛！”

　　玄天宗被凤溪的话说得热血沸腾，纷纷振臂高呼：

　　“犯我九幽者，虽远必诛！”

　　“犯我九幽者，虽远必诛！”

　　“犯我九幽者，虽远必诛！”

　　……

　　就连金毛狻猊在心情激荡之下，也跟着怒吼了好几声！

　　孟立佑被这如虹气势吓得瑟瑟发抖，他低下了头，因为他没有胆量去直视凤溪，去直视那些满含杀意的目光。

　　他甚至有些羡慕那些已经“死”去的人！

　　这九幽化境，他再也不想来了。

　　九幽化境之外，一群身穿金色长袍的人正在通过一面巨大的石壁观看这一幕。

　　他们的脸色很是难看。

　　虽然隔着阵法，但总感觉石多多和玄天宗的那些人在威胁他们。

　　那些话看似是对孟立佑说的，但实际上是对他们说的。

　　当然了，他们知道这只是错觉。

　　那些人根本不会知道他们只是阵法衍生出来的，根本不是真正的人。

　　他们心里很是恼火。

　　本以为这次的试炼会很顺利，毕竟他们被投放的是北域，北域四大门派的化神修士加在一起也不过几十人而已。

　　结果，单单一个玄天宗就让他们全军覆灭，而且败得还那么惨！

　　这里面固然有玄天宗众志成城的原因，但最重要的还是那个阵法衍生出来的石多多。

　　虽然她的修为似乎是炼气五层，但从她的剑芒判断，应该已经达到了化神九层大圆满。

　　这也太离谱了！

　　阵法衍生出来的工具人怎么会这么强？！

　　有人就开始质问那些阵法长老：“你们这阵法是不是出了岔子？要不然怎么会有石多多这样厉害的角色？

　　若是她出现在魔族或者南域还能说得过去，北域人族怎么可能会有这样的人？！”

　　那些阵法长老其实也是一脸的懵逼。

　　虽说阵法会衍生出一些角色，但正常来说修为都平平才对，怎么这个石多多如此厉害？

　　不但修为厉害而且还一肚子坏水，实在是难缠！

　　不过，他们肯定不会承认是他们的疏忽，于是便道：

　　“九幽化境的阵盘是在上古阵盘的基础上改良而成，难免会有一些我们想不到的情况。

　　其实这也不是什么坏事，让弟子们长长记性也好，免得他们以为攻占九幽大陆是很容易的事情。

　　要不然派一批亲传弟子进去，他们肯定能够剿灭玄天宗和那个石多多。”

　　当即有人提出了反对，九幽化境毕竟还不稳固，没必要让亲传弟子冒险。

　　亲传弟子不同于内门弟子，若是因为试炼损伤神识得不偿失。

　　也有人觉得这个建议不错，虽说亲传弟子被投射到阵法之后修为应该只能达到化神中期，但是毕竟人多，对付那个石多多应该问题不大。

　　再说他们还有复生加持，有绝对胜出的把握。

　　持不同意见的长老们顿时争论起来，一时之间谁也不能收服对方。

　　这时，有人后知后觉的说道：

　　“你们是不是忘了还有个孟立佑？

　　那个石多多好像并不打算杀死他，难道还想继续审问？”

　　有长老冷嗤：“那个软骨头留在阵里也没什么用，不如直接斩断他的元神投射吧！”

　　当即有人反对：“不妥！留着他，我们还可以通过他观察阵内的情况，若是他出来了，我们就什么也看不到了。”

　　他们商议之后，决定暂时静观其变。

　　至于派不派亲传弟子得等盟主裁决。

　　此时，阵法之内，凤溪正盯着手里的烧火棍。

　　经过一番恶战，烧火棍已经被磨损成了擀面杖。

　　凤溪在黑账本上记了一笔：

　　天阙盟毁我金箍噜棒，欠我十亿灵石！


----------------------------------------

