# 第789章 不如让金猪吃了算了

萧百道等人全都不赞同凤溪去。

　　一方面是因为担心她的安危，另一方面不知不觉中众人已经把她当成了主心骨。

　　她要是走了，万一天阙盟的人来了，他们怎么办？

　　但是凤溪能叭叭啊！

　　最终还是说服了众人。

　　“事不宜迟，我现在就得出发了！大家多多保重！”

　　说完，大踏步离开了议事殿。

　　众人原本还要送她到山门，被凤溪婉拒了。

　　出了山门，凤溪深深看了一眼匾额上面的“玄天宗”三个大字，然后疾驰而去。

　　看守山门的弟子不由得纳闷，禁飞阵法不是撤了吗？为什么她不御剑呢？

　　凤溪倒是想御剑，但是木剑这货不知道是不是超水平发挥累着了，现在就跟把死剑似的！

　　一点动静都没有。

　　其实就算它活蹦乱跳的，凤溪也不敢用，毕竟它飞得太惊险了。

　　待离开了玄天宗守门弟子的视力范围，凤溪唤出了大金，让它驮着她赶往迷雾森林。

　　她去迷雾森林当然不是去打探什么秘密，毕竟她对此心知肚明。

　　天阙盟设置的通道入口肯定都设在死寂之气的地方。

　　她此去是想要找九幽化境的阵眼以及回去的办法。

　　至于为什么要赶往迷雾森林寻找答案，自然是有原因的。

　　她被传送到九幽化境，那就说明她在长生宗进入的那处地方因为某种原因和九幽化境连通了。

　　那些天阙盟弟子说的一条小道消息给了她启发。

　　按照那名弟子所说，九幽化境并不是一个全新的阵法，而是那些阵法长老在一块上古阵盘的基础上改良而成。

　　如果这样的话，会不会其实这上古阵盘其实是由两部分组成的？

　　九幽化境是一部分，而她在长生宗进入的是另外一部分？

　　如果真的是这样的话，既然她能进来自然也能出去。

　　不过怎么出去，她暂时还没有什么思路，得到之前她传送过来的地方瞧瞧再说。

　　先找到回去的办法，然后再想办法毁了九幽化境。

　　只是如果毁了九幽化境，那些工具人也就随之堙灭了。

　　不过这也是没有办法的事情，总比留下他们被天阙盟的人欺辱好得多。

　　就在凤溪情绪有些低落的时候，她一拍脑门！

　　不对！

　　如果九幽化境的阵盘和她进来的阵盘是一体的，她炸毁九幽化境的话，另外一部分阵盘会不会也跟着一起炸？

　　她岂不是自己把自己给坑了？

　　好险！好险！

　　她差一点就犯了一个很致命又很低级的错误！

　　其实这也正常，她刚经历了一场大战，无论是身体还是神识都疲惫不堪，现在不过是凭着意志力撑着罢了。

　　她觉得不能在这种时候做决定，得抓紧时间休息一下才行。

　　于是让金猪它们盯着，她开始打坐调息。

　　等到迷雾森林外围的时候，凤溪已经彻底恢复了。

　　她的小脑袋瓜又开始灵活转了起来。

　　炸毁九幽化境显然行不通，因为很可能一不小心就把她自己给活埋了。

　　但是可以换个思路嘛！

　　既然她进来的那里很可能是阵盘的一部分，她若是能够将其炼化，那是不是代表着九幽化境就归她了？

　　即便不能收入囊中，她在九幽化境应该也是器灵一样的存在吧？

　　到时候天阙盟的人进来的话，她就可以随意戏耍他们，等玩够了，再把他们全都弄死……

　　想着想着，她不由得笑出了声。

　　只是那笑声怎么听怎么不像是好人能发出来的笑声。

　　凤溪越想越觉得这个办法太好了！

　　简直是一箭多雕的好主意！

　　不过，她也知道，很多事情想的是挺好，但能不能成就另说了。

　　她现在首先得找到回去的办法，然后再琢磨如何炼化长生宗那部分阵盘的事情。

　　唉，来时候好好的，回不去了！

　　她开始复盘传送进来前发生的事情。

　　思来想去问题肯定出在那些破石头上面。

　　因为当她把所有石头都收进储物戒指之后，她就被传送过来了。

　　想到这里，凤溪拿出来一块石头仔细观看。

　　咦？

　　怎么看起来和之前好像不太一样了。

　　原本黯淡无光的石头，此时隐约有了一点光彩。

　　当然了，很微弱，也就凤溪的眼力能够有所察觉，换成旁人估计也发现不了。

　　凤溪又拿出来几枚破石头，也都隐约有了点光彩。

　　这是怎么回事？

　　难道是因为她进入到了九幽化境？

　　换句话说，难道是因为到了另外一部分阵盘里面，所以这些破石头“复活”了？

　　复活？

　　难道？

　　凤溪心里陡然有了一个很大胆的猜测。

　　这些破石头该不会就是那块上古阵盘的阵灵吧？

　　因为阵盘被一分为二，天长日久阵灵失去了灵力化为了石头，就在它眼看彻底消亡的时候遇到了她这个倒霉蛋。

　　借助她到了另外这部分阵盘里面，然后又吸收了灵力？

　　如果她的猜测是对的话，那她契约了这些破石头，不就等于契约了整个阵盘？

　　凤溪：(✧◡✧)

　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

　　她正美呢，梼杌冷不丁说道：“我记得那些破石头一共有三千多枚，你要是挨个契约的话，估计得血尽人亡！”

　　凤溪：“……”

　　这确实是个问题。

　　再说单一的石头应该也没办法契约成功，得先把它们组合在一起才行。

　　凤溪为了验证自己的想法，将血滴在了其中一块石头上面，毫无反应，甚至血都没有渗进去。

　　那她现在要做的就是把那三千多枚石头按照原先的位置摆放，看看它们能不能汇聚在一起。

　　换成别人肯定得愁死。

　　毕竟那些石头看起来并没有太大区别，数量又那么多，怎么可能记住原始的位置？！

　　但是，凤溪是谁啊！

　　她记性好，嗯，关键是……她用留影石录下来了。

　　她录下来的初衷是想找潘长老算账！

　　说好的万符炼心洞，结果你给我弄了这么个破玩意，你得赔偿我的精神损失费才行！

　　谁知道现在用上了！

　　凤溪比照留影石开始摆放石头。

　　虽然有留影石，但这也是十分大的工作量。

　　好在她有小巴掌，而且神识也十分强大，耗费了半天时间终于还原了原始的布局。

　　凤溪之前就发现这些石头的布局和天上的星辰相对应，看来这阵灵还挺讲究，给自己选了个最体面的分尸方式。

　　她一边在心里调侃一边等着奇迹降临。

　　可惜，等了好一会儿，那些石头依旧在原地挺尸。

　　不过凤溪发现它们身上的光彩倒是强了一些。

　　估摸着得等它们吸收到足够的灵力才能汇聚在一起。

　　那就只能等了。

　　她别的倒是不担心，就怕这时候天阙盟派人进来。

　　她到时候岂不还得重新摆一遍？

　　她最讨厌这种重复繁琐的工作了！

　　她思索片刻，拿出了数个有聚灵效果的阵盘摆放在了石头的周围。

　　效果显而易见，那些石头的光彩越来越明显了！

　　凤溪见有效果，又拿出数个空白阵盘刻画聚灵阵……

　　随着聚灵阵越来越多，那些石头上面光华缭绕，但是依然待在原地，并没有如凤溪预想那样合并在一起。

　　凤溪正疑惑的时候，不知道什么时候醒过来的木剑有气无力的说道：

　　“我以金猪的性命保证，它们肯定是装的！

　　对于这样的货色就不能惯着！

　　不如让金猪吃了算了！”

　　金猪：“……”

　　我一时之间不知道该骂你还是谢谢你了！


----------------------------------------

