# 第791章 咱们到底是谁养谁？

大石头觉得有必要证明一下自己的价值，要不然以后的日子肯定很难熬。

　　“只有一部分事情我没有办法操控，但大部分事情还是可以的。

　　你放心，等我灵力恢复一些之后，我会慢慢的扩大掌控的范围，我的终究是我的，就算他们炼化了也没用！”

　　该说不说，大石头后面这句话还是很霸气的。

　　凤溪问它：“那你怎么才能恢复灵力？”

　　“最快的办法就是吸收灵石，你在之前那部分阵盘里面多放一些灵石供我吸收就行了。”

　　“多放一些是多少？”

　　“就先放十个亿吧！”

　　凤溪一脚把大石头给踹飞了！

　　“滚！有多远滚多远！”

　　还没帮我创造价值就先惦记我的灵石了？

　　想得美！

　　大石头颤颤巍巍的说道：“天阙盟不是毁坏了你金箍噜棒，欠你十个亿吗？你把这钱要回来不就能养我了吗？！”

　　凤溪：“……你能把这钱给我要回来，我就养你！”

　　大石头沉默了片刻：“倒也不是不可以。”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　“小石头啊，你快说说有什么办法可以薅天阙盟的羊毛？”

　　大石头觉得有点冷。

　　总感觉新出炉的无良主人在算计它。

　　在凤溪一再催促之下，它这才说道：

　　“阵法想要启动，必须往阵盘凹槽里面放灵石，越大的阵法每次开启需要的灵石就越多。

　　这耗用的速度快慢讲究可就大了！

　　就算我耗用的多了点，他们也只会往别的方面想，绝对不会想到是被我给私吞了。

　　神不知鬼不觉这钱就到手了！”

　　凤溪一脸的赞赏之色！

　　“小石头，我早就说过你是个人才！这小脑袋瓜就是灵活！

　　这个办法好！

　　那就这么办！

　　每次你私吞的灵石，你自己留一半给我一半。”

　　大石头：“……”

　　不是说好这钱是用来养我的吗？

　　怎么你还要分一半？

　　咱们到底是谁养谁？

　　你这雁过拔毛的行为是不是有点过分？

　　可惜它敢怒不敢言，只能委屈巴巴的答应了。

　　凤溪现在看大石头顺眼了！

　　就连它那朴实无华的外表都好像镶了一层金边儿！

　　凤溪又夸赞了大石头几句，然后说道：

　　“小石头啊，咱们先把赚钱的事情放一边儿，咱说点正事儿。

　　你这身首异处肯定是天阙盟干的好事！

　　天阙盟就是你不共戴天的仇人！

　　你就不想报仇雪恨？”

　　大石头：“……”

　　虽然身首异处说得有点夸张，但好像也差不多是这么回事儿。

　　天阙盟确实不是好东西！

　　该杀！

　　当然，它也知道凤溪是故意这么说的，就是为了让它和她站在同一战线上面。

　　它当即说道：“我当然想报仇！你想让我怎么做？”

　　凤溪很满意，她就喜欢上道的灵宠。

　　“虽然直接在入口坑杀他们最解恨，但是这样一来就把他们给吓怕了，恐怕就不会再进来了。

　　咱们得放长线钓大鱼！

　　以后他们进来的时候，你就让他们多遇到点倒霉事儿！

　　比如御剑飞着飞着就遇到了禁飞区域，啪叽一下从天上掉下来！

　　比如走着走着就遇到了高阶妖兽，还是成群的那种！

　　……

　　除了这些手段之外，你再把我弄进来，我教教他们怎么做人！”

　　大石头听完，有些为难道：“你前面说的那些都好实现，但是让你进来就并不太容易了。

　　实话和你说了吧，这次我把你弄进来也是殊死一搏，弄好了是进入到了九幽化境，弄不好就不一定去哪了。”

　　木剑正想找大石头的错处呢，这下可算是抓住它的把柄了！

　　“主人，你听见了吧？它是强行把风险加在你身上啊！

　　这是您洪福齐天没什么事情，这要是有点差错，你就被它给害苦了啊！

　　必须得罚它！

　　以后它从天阙盟克扣的灵石只能留下两成，剩下的八成全都给你！”

　　大石头差点气劈叉了！

　　你这么贱就不怕遭天谴？！

　　凤溪倒是对木剑很满意，有些话她不好说，正好让木剑来说。

　　她咳嗽了两声：“话也不能这么说，小石头也是被逼无奈，八成就有些过了，给我七成就行了。”

　　大石头：“……”

　　你们俩可真是绝配啊！

　　一个比一个不要脸！

　　“我虽然不能把你人弄进来，但是可以把你一部分元神弄进来。

　　嗯，就像天阙盟那些人一样，也是元神投射！”

　　凤溪顿时眼睛一亮：

　　“你的意思是，我进来以后也可以复生好几次？”

　　大石头说道：“那倒是不行，毕竟我暂时还不能完全掌控这边，让你元神进来就很不容易了。”

　　凤溪顿时有些泄气，吹得乌丢乌丢的，结果什么也不是！

　　大石头觉得有必要说点什么，要不然三成都保不住了！

　　“虽然现在不行，但是等我恢复一些灵力就可以了。

　　到时候，不但你可以进入到九幽化境，其他人也可以进去。”

　　虽然凤溪知道大石头在给她画饼，但还是挺开心。

　　如果能让其他人一起进入的话，她就可以带着景炎和君闻一起进来玩了！

　　正好让他们亲眼看看他们小时候的样子……

　　凤溪憧憬了一会儿，对大石头说道：

　　“这里不宜久留，我们回去吧！”

　　她主要也是担心长生宗的情况，毕竟算起来她进入到万符炼心洞已经三天时间了。

　　她倒不担心别的，主要是担心如果长生宗有天阙盟的奸细，那她长时间不离开万符炼心洞就会让对方生疑。

　　大石头小心翼翼的说道：“回去倒是可以，但是我灵力所剩无几了，能不能先预支我点灵石让我吸收一下？”

　　凤溪虽然不情愿，但也只能拿出一些灵石让大石头吸。

　　她把这些灵石全都记在了天阙盟的账上。

　　百倍的数量。

　　随着吸收的灵力越来越多，大石头明显变得莹润起来，凤溪这才发现大石头并不是石头，好像是块玉。

　　木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，玉也是石头的一种，所以你叫它石头一点毛病都没有！

　　再说了，有用的才是玉，没用的那就是茅房里面的石头！”

　　大石头：“……”


----------------------------------------

