# 第793章 这不就是拼图吗？

大石头懵逼了！

　　它只是在心里想想，而且还特意隔绝了和凤溪的神识联系，她怎么会知道它在想什么？

　　难道她还会读心不成？！

　　凤溪确实不会读心，但是荒野迷踪兔会啊！

　　它刚从睡梦中醒来，就收到了木剑的“单聊”请求。

　　“小兔砸，你说你自从投奔了咱们主人，不是睡觉就是在睡觉的路上！

　　也就咱们主人宅心仁厚，换成旁人早就把你扫地出门了！

　　现在就有一个你表现的机会！

　　刚收的那石头一看就不老实，你偷偷读取它的心声，抓住它的小辫子告诉咱们主人，你这功劳可就杠杠的了！”

　　荒野迷踪兔虽然觉得木剑没在憋什么好屁，但觉得它说的好像也挺有道理。

　　它自从契约之后好像都在睡觉了！

　　要是不做点什么，它岂不就和那只吞火貅一样了！

　　它可是知道，无良主人憋足了劲儿想要收拾吞火貅，它醒的那一刻就是它倒霉的那一时！

　　所以，荒野迷踪兔暗戳戳的开始读取大石头的心声。

　　大石头现在灵力太弱了，所以一无所知，若是它灵力充沛的话多多少少会有察觉。

　　荒野迷踪兔读取到大石头居然骂凤溪是王八蛋，赶紧告诉凤溪邀功。

　　凤溪夸赞了它两句，然后就开始收拾大石头了。

　　大石头懵逼过后就是慌，很慌。

　　它下意识的否认：“我没有，不是我！主人你这是在冤枉我！”

　　凤溪冷嗤：“是不是你心知肚明！以后你克扣的灵石我八你二！若是再被我抓到你偷偷骂我，那就我九你一！

　　如果你还不改，那我这小地方就容不下你了，只能送你上路了！”

　　大石头：“……”

　　之前还说送我去找前主人，现在连掩饰都不掩饰了，直接就要送我上路！

　　也是奇了怪了，我想什么她怎么就能猜到呢？

　　难道真的会读心术？

　　以后我还会老实点吧！

　　木剑在一旁偷着乐。

　　你个傻缺！

　　都和主人契约了，也不知道先了解一下主人都有什么灵宠？它们都有什么本事？这不是等着被坑吗？！

　　也是，不是所有灵宠都有它这么聪明的脑袋瓜，它想不到也很正常。

　　大石头心虚也不敢再找凤溪要什么灵石了，反正它现在已经恢复了一些，从天阙盟那里薅点羊毛还是能做到的！

　　于是，它口不对心的表达了一番忠心，然后说道：

　　“主人，如果没有什么事情，我现在就送您去万符炼心洞？”

　　凤溪点头：“好。”

　　大石头松了口气，它还真怕凤溪不依不饶盯着王八蛋这件事情不放。

　　下一刻，它就听凤溪说道：

　　“你在天阙盟薅到灵石之后，记得把之前我给你的灵石还我！对了，你还得把我的那部分给我！我八你二，记住了！”

　　大石头都要哭了！

　　它的那声“王八蛋”也太值钱了！

　　从这以后，大石头再也没敢骂过凤溪，哪怕是在心里偷偷骂！

　　因为教训太惨烈了！都是钱啊！

　　大石头正想把凤溪送进万符炼心洞，凤溪冷不丁问道：

　　“你之前不会无缘无故选中我吧？说说吧，到底是什么原因？”

　　大石头被问了个措手不及，有之前的惨痛教训它不敢撒谎，只好实话实说。

　　“天阙盟那部分和现在这部分属于两个大陆，哪怕都是阵盘的一部分，以我之前的状态也没有能力传送过去。

　　除非有时光之力的加持，我才能做到。

　　刚好你有，所以我就决定赌一把，将你吸入了阵中。

　　不过，如果不是你把我都收进了储物戒指，我也没办法借助你身上的时光之力，只能说我们是双向奔赴！”

　　凤溪：“……”

　　神特么双向奔赴！

　　但是她身上真的有时光之力吗？

　　是她搜集的那些时梭石还是因为她顿悟几次都和时光有关？

　　她又想到了藏书阁那些被烧毁的兽皮卷，难道真的是因为她的时光之力？

　　可是她自己没感觉到什么时光之力啊！

　　凤溪一时之间也想不明白，就让大石头把她送往万符炼心洞。

　　说实话，凤溪对万符炼心洞还真挺感兴趣的，不光光是对奖励感兴趣，还想在其中多学几种符篆。

　　正想着，凤溪眼前的景象发生了变化。

　　这是一间很宽敞的石洞，半空中漂浮着很多符篆碎片。

　　正对面的石壁上有一盏熄灭的符灯，并且还有点亮这盏符灯的规则。

　　【从漂浮的符纸碎片中找到同属于一枚符篆的碎片，组合成功五枚符篆便可点亮这一关的符灯。】

　　凤溪心想，这不就是……拼图吗？！

　　那就拼吧！

　　拼图自然是有技巧的，不能随便抓一枚碎片就拼，得找那种有特征的碎片。

　　最好是直接能判断出是什么符篆。

　　这样一来，按图索骥就容易多了。

　　凤溪很快就找到了一枚特征很明显的符篆，这是一枚黄阶符篆，冰锥符。

　　凤溪对画法了然于心，很快就在漂浮的符篆碎片中找到了对应的碎片，然后将其组合在了一起。

　　石壁上面便出现了一枚冰锥符。

　　凤溪按照同样的办法，片刻之间就组合成功了五枚符篆。

　　当石壁上出现五枚符篆的时候，石壁上的符灯也亮了。

　　与此同时，石壁旁边的石台上面出现了一摞符纸。

　　凤溪认识这种符纸，品质属于中高端，这么一摞应该能卖到一万灵石。

　　凤溪还是比较满意的，毕竟才第一盏灯，以后的奖励肯定会越来越多。

　　看来这万符炼心洞还是很讲究的，比长生宗祖师爷那个老抠门强多了！

　　那个老抠门好不容易奖励她一次，还得她自己去天阙盟进货！

　　简直都没地方说理了！

　　此时，万符炼心洞的外面已经炸锅了！

　　“亮了！亮了！凤溪没出事，而且她还点亮了一盏符灯！”

　　“那也就是说，她这三天三夜的时间一直在研究怎么点亮第一盏符灯？这就是所谓的制符天才？

　　她这样要是天才，那遍地都是天才了！真是笑死人了！”

　　“可不是嘛，她还厚颜无耻想要和芷兰师妹争夺制符天才的名号，简直是痴心妄想！”

　　……

　　众人正冷嘲热讽的时候，君闻冷笑道：

　　“你们以为我小师妹用三天三夜时间在揣摩如何点亮第一盏符灯？

　　你们还真是蠢啊！

　　我小师妹是在为点亮八百盏符灯做准备！

　　不信你们就等着瞧吧！”

　　众人听到君闻的话又是一阵冷嘲热讽，无非是说沈芷兰也才点亮了五百八十盏符灯，凤溪何德何能点亮八百盏符灯？！

　　这简直就是笑话！

　　君闻懒得再搭理他们，其实他看到凤溪点亮符灯，心里才长长松了口气。

　　虽然他对凤溪有着蜜汁自信，但眼看凤溪进去三天三夜没有消息，说不担心是假的。

　　但是除了等有没有其他办法。

　　因为每个人进入万符炼心洞的场景都不一样，也就是说进去的人根本没办法会面，就算他和景炎进去也是白搭。

　　不但他着急，淮长老和潘长老也着急，连带着司马宗主也急得团团转。

　　司马宗主心里不由得埋怨青龙峰的莫峰主，凤溪要进万符炼心洞你就让她进去？

　　你不知道万符炼心洞的凶险？

　　凤溪要是有个好歹，北域那边怎么交代？

　　不过有替凤溪担忧的，也有幸灾乐祸的。

　　朱雀峰的韩峰主巴不得凤溪一辈子都困在里面，最后是死在里面。

　　这样就省的他动手了！

　　凤溪一死，剩下的景炎和君闻就好对付多了。

　　除了他之外，刚被执法堂放出来的沈芷兰也很开心。

　　自从凤溪进了长生宗，她就一直倒霉。

　　虽然她没有证据，但是她总觉得兽皮卷被烧和凤溪有关。

　　可惜她说的话没人相信。

　　好在老天有眼，终于轮到那个废物倒霉了！

　　凤溪不知道外面有人为她欢喜为她愁，她此时进入了放置第二盏符灯的石洞。

　　出乎她的意料，第二盏符灯的点亮规则和第一盏基本是一样的，只不过漂浮的符篆碎片更小而已。

　　这对凤溪来说根本不算事儿。

　　不过，她觉得有些饿了，于是拿出吃的喝的，慢条斯理吃了起来。

　　反正已经点亮了一盏符灯，四师兄和五师兄肯定知道她平安无事，她就不着急了。

　　吃饱喝足，凤溪这才开始干活。

　　不过几百息，她就组合完成了五枚符篆。

　　这还是凤溪抽空吃了枚灵果的结果。

　　外界的人还在议论第一盏符灯，没想到第二盏就亮了！

　　有人冷嗤：“估计是瞎猫碰上死耗子了！算不得什么！”

　　其他人还没来得及附和，第三盏符灯就亮了……

　　不过半个时辰，凤溪已经点亮了五十八盏符灯。

　　那些围观的弟子，眼睛瞪得溜圆，嘴巴张的老大，甚至还有不少人自己掐自己，因为他们不相信自己的眼睛。

　　君闻本来还担心自己吹嘘小师妹能点亮八百盏符灯有些夸张，现在看来他还是太保守了！

　　他决定了，以后只要涉及到小师妹，他就放开了说！

　　就往不是人能完成的记录上面说！


----------------------------------------

