# 第799章 妥妥的第二个小师妹啊

沈芷兰脸上一直挂着浅笑，仿若并不在意凤溪是否会破她的记录，甚至在刘广成等人说得过分的时候，她还会帮凤溪说两句话。

　　她不说还好，她越是这么“善良”，刘广成等人越觉得凤溪不是东西。

　　随着时间推移，刘广成等人更加确信凤溪肯定会止步第二百五十盏符灯，说话愈发嚣张起来。

　　甚至已经开始计算每个人分多少灵石了。

　　此时，万符炼心洞里面，凤溪已经睡醒了一小觉。

　　她伸了个懒腰，瞧见石壁上依然空无一字，语气淡然道：

　　“喂，错就是错了，有什么好躲躲闪闪的？你大大方方承认错了不就行了？！

　　你放心，我保证不会出去乱说。”

　　石壁上面终于出现了文字。

　　【你保证不会说出去？】

　　凤溪勾唇：“只要你给的封口费足够多，我保证跟谁也不会提及此事，哪怕是说梦话都不会说出去。”

　　阵灵：@%#@#&#%

　　这么无耻的话，你是怎么说出来的？！

　　沉默良久，石台上面出现了一堆玉盒。

　　凤溪吸取了被老抠门戏耍的教训，挨个打开验看了一遍，见里面装的都是天阶药草，这才美滋滋的收进了储物戒指。

　　“小灵啊，你放心，我这人说话算话，我肯定会守口如瓶。

　　咱们也别耽误功夫了，继续下一关吧！不过在此之前，你先把第二百五十关的奖励给我。”

　　阵灵：“……”

　　我刚才都给你那么多奖励了，你还计较二百五十关的奖励？

　　你可真是钻钱眼儿里面了！

　　甭管它心里如何吐槽，还是给了凤溪第二百五十关的奖励。

　　紧接着开启了第二百五十一关。

　　内容和前面几关一样，依然是阵灵演示符篆的画法，凤溪在规定时间内完成。

　　阵灵生怕自己再出现之前的疏忽，演示的时候分外认真。

　　它现在已经想开了，只要它不出现纰漏，至于凤溪看几遍，用多么少的时间完成制符都不重要了。

　　还别说，这么一想之后，它觉得凤溪看的次数少反而是好事。

　　毕竟她需要看的次数越少，它越省事。

　　凤溪偶尔还会抽空和它嘚啵嘚：

　　“小灵啊，你看我只需要你演示两遍就能完成制符，是不是节省了你很多时间？

　　相比之下，其他弟子浪费了你多少时间啊！

　　俗话说时间就是生命！

　　他们是在谋杀你啊！

　　尤其那个沈芷兰，听说在你这里待了一个多月时间，她这是生怕你不死啊？！”

　　“之前发生的那件事情要是换成她，别说你给她封口费了，就是你跪下来求她，她都不可能答应你！

　　因为她这人最喜欢踩着别人太高自己的身价了！”

　　“你要是不信，下次她进来的时候，你试试她便知道了！”

　　……

　　阵灵听了半天总结出了中心思想，这个凤溪和沈芷兰有仇，所以才故意说沈芷兰的坏话。

　　它才不会上当呢！

　　它正这么想着，凤溪说道：

　　“当然了，我说的只是一面之词，具体她是个什么人还得靠你自己来判断。

　　我相信你这么聪明一定能看出她表里不一的本质，也能看出她貌似善良外表下的歹毒心肠。”

　　阵灵心想，那是当然！

　　我这么聪明当然不会被沈芷兰所蒙蔽！

　　那就是个虚伪的坏女人！

　　等等，不对啊，我怎么好像又被这个可恶的凤溪给带沟里去了？

　　凤溪也没指望她嘚啵嘚几句阵灵就相信她的话，但先入为主，阵灵本身对沈芷兰存了提防和偏见，若是沈芷兰再进来肯定没有好果子吃就是了。

　　她在这玩心理战一点也不耽误她过关，符灯一盏接着一盏的亮起……

　　外面的刘广成等人眼珠子都要瞪出来了！

　　他们实在是不明白，为什么凤溪每次卡顿之后符灯数量就会biubiu的往上升？

　　要不是段长老的雷霆手段，他们肯定还会吵嚷万符炼心洞出了问题。

　　沈芷兰虽然心里恼怒，但是面上却没有显现出来，反而对刘广成等人说道：

　　“凤溪在北域一些试炼的时候也会有类似的情况，估计她可能是运气好吧。”

　　她这话一出口，刘广成等人当即说道：

　　“运气好？我看是她用了投机取巧的手段吧？！”

　　“就是！我看这里面肯定有猫腻，她靠不光彩的手段赚取名声和好处，早晚会露馅，早晚会身败名裂！”

　　“芷兰师妹，你就是太善良了，这时候居然还帮着她说话！她那种人不值得你这样！”

　　……

　　景炎的脸上仿若罩了一层寒霜，若不是君闻一个劲的给他使眼色，他早就不惯着刘广成那帮人了。

　　君闻站起身活动活动手脚，然后对景炎说道：

　　“四师兄，你说为什么有的人长了脑子就跟没长似的？别人说什么就信什么，一点自己的判断能力都没有，这不是傻子是什么？！

　　说小师妹用了什么投机取巧的手段？

　　你当北域的人都是瞎子吗？！

　　说咱们小师妹在试炼中表现突出是运气好？一次是运气好，两次是运气好，次次都是运气好？

　　再说就算是运气好，那也是实力的一部分啊！

　　说明咱们小师妹是天道的宠儿，要不然怎么没事就顿悟玩呢！

　　有些傻子不追随天道的宠儿，反而喜欢往扫把星身边凑，简直就是缺心眼！”

　　刘广成怒道：

　　“君闻，你在说谁？”

　　君闻看了他一眼：

　　“如果我说的是你，你岂不是在对号入座？你承认自己是二傻子？

　　如果我说的不是你，你傻不拉几的出来质问我，你是不是脑子进水了？”

　　刘广成：“……”

　　敢情只要我出声，我就是傻子呗？！

　　他气得咬牙切齿：“君闻，你找死！”

　　说着就想动手，君闻滋溜一下躲到了潘长老身后：“潘长老，他想毁赌约，您可是赌约的担保人，您赶紧收拾他！”

　　景炎有些恍惚。

　　他仿若在这一刻看到了小师妹。

　　他甚至有些怀疑君闻是被凤溪给附体了！

　　这话术，这操作，妥妥的第二个小师妹啊！


----------------------------------------

