# 第806章 比不过，根本比不过！

司马宗主等人被凤溪这番话气得不轻。

　　有那暴脾气的恨不能把她现在就踹进万符炼心洞里面去！

　　有能耐你给我点个一万盏符灯看看！

　　这个小丫头年纪不大是真能吹牛啊！

　　不过，又不得不承认，这个凤溪确实有吹牛的资本啊！

　　本来他们以为沈芷兰在制符上就够有天赋了，可是和凤溪比起来，就有些不够看了。

　　段长老倒是对凤溪的话没什么反感，天才嘛，恃才傲物一些很正常。

　　“凤溪，那你能详细说说每一关的情况吗？”

　　凤溪点头：“好的呀，就是我现在有点累了，我能坐下说吗？”

　　段长老着急知道答案，自然不在意这些，便说道：“自然可以。”

　　于是，凤溪当即席地而坐。

　　司马宗主等人自然不能站着听，所以也都席地而坐。

　　弟子们见状也都盘膝而坐。

　　只有沈芷兰还站在原地。

　　她极力克制心里的嫉恨，但是看到凤溪那么嘚瑟，段长老又对她礼遇有加，还是没办法平静下来。

　　凤溪瞧见之后，便“好心”道：

　　“沈芷兰，你应该对我讲的内容不太感兴趣吧？要不然你进去闯关吧？！说不定你就打破我的记录了。”

　　沈芷兰虽然恼怒凤溪挑衅她，但如果继续留在这里，她说不定没办法克制自己的情绪，不如进到万符炼心洞中试试。

　　最近这段时间在制符上面她又有了不少收获，说不定可以刷新一下她之前的记录。

　　再说，尽管段长老说万符炼心洞没问题，但是她觉得就是出了问题！

　　要不然凤溪这个废物怎么可能点亮那么多盏符灯？！

　　若是她这个时候进去，说不定也能得到便宜。

　　思及此，她故作淡定道：“也好，那我便进去试试。”

　　沈芷兰说着便拿出自己的身份令牌放到了万符炼心洞的入口凹槽处。

　　正常来说，只要凭借长生宗内门弟子以上的身份令牌都可以进入。

　　但是，沈芷兰等了一会儿，万符炼心洞的入口并没有打开。

　　不但她有些疑惑，其他人也有同样的疑惑。

　　尤其是段长老，额头几乎瞬间就出了一层冷汗。

　　他之前还言之凿凿说万符炼心洞没有问题，怎么现在就出问题了？

　　难道之前是他看走眼了？

　　就在这时，入口的石门上面出现了几行字。

　　【即日起，凡进入万符炼心洞试炼者需要缴纳入场费，费用高低按照已经点亮的符灯数量计算。

　　已经点亮的符灯数量越多，需要缴纳的入场费就越多。

　　青龙峰亲传弟子沈芷兰已点亮五百八十盏符灯，需要缴纳的入场费为十一万六千六百六十六枚灵石。】

　　众人：“……”

　　沈芷兰：“……”

　　不少人都觉得自己出现了幻觉。

　　万符炼心洞不是一向都免费进入的吗？怎么现在开始收钱了？

　　阵灵这是穷疯了吗？！

　　再说，为什么点亮的符灯越多需要缴纳的灵石越多？

　　众人疑惑之余不由得看向了凤溪。

　　凤溪一脸的无辜：

　　“你们看我做什么？我又不是阵灵！再说，按照这个规则我比你们还亏呢！

　　下次进去的时候它不得收我二三十万的灵石？！

　　你们不愿意花这个钱就不进去呗！反正又没人逼你们！”

　　有人小声说道：“肯定是因为凤溪取走了太多奖励，所以阵灵才出此下策。”

　　还别说，他的猜测得到了绝大多数人的肯定。

　　凤溪把阵灵给薅秃了！

　　穷则生变，阵灵这才想出这么个馊主意。

　　所以，不少人开始埋怨凤溪。

　　凤溪怒道：

　　“你们好生没有道理，既然万符炼心洞摆在这里，又没有限制点亮符灯的数量，莫说我只点亮了一千八百八十八盏符灯，就算是我把里面的符灯都点亮了，谁也挑不出我的毛病。

　　如果万符炼心洞里面的奖品没了，那也是宗门的问题。

　　弟子从里面拿走了奖励，宗门就该往里面放同等数量的物品进行补充，要不然里面早晚有空的那一天！

　　只知道砍树不知道种树，等树全都被砍光了，再想种树也来不及了！

　　俗世中人还知道不涸泽而渔，不焚林而猎，宗门却犯了这么低级的错误。

　　好在阵灵聪明，想出了自救的办法，要不然最后连它都要被饿死了！”

　　凤溪刚说完，所有的符灯都亮了，而且还是五光十色咔咔闪的那种！

　　可见阵灵对她说的话是多么的认可！

　　阵灵现在对凤溪的怨气都少了很多！

　　甚至觉得凤溪简直就是它的嘴替！

　　本来就是嘛，哪有只取不补的道理？！

　　这和坐吃山空有什么两样？！

　　也就欺负它老实，要是换成别的阵灵早就罢工不干了！

　　司马宗主点了点头：

　　“好一个不涸泽而渔，不焚林而猎！我们确实疏忽了这个问题，早就应该想办法补充阵内的物资了。

　　暂时先按照阵灵的规则维持，待我们商议之后再拿出具体的物资补充方案。”

　　青龙峰的莫峰主马上赞同道：“宗主说的对，我们确实得研究一下对策，这样才能更好的发挥万符炼心洞的试炼作用。”

　　莫峰主之所以这么积极，当然是有原因的。

　　长生宗所有的弟子都可以来万符炼心洞试炼，但是万符炼心洞平常的各种开销，比如人员、修缮等等，都是青龙峰负责。

　　他早就对此有意见了，正好趁着这个机会一起提出来。

　　司马宗主对此心知肚明，但是他乐见其成。

　　一直以来万符炼心洞被青龙峰把持，正好趁着这个机会收回一部分权利。

　　只能说，两个人加在一起八百个心眼子。

　　凤溪静静的看着两人。

　　作为入场费的幕后主使，她深藏功与名。

　　站在万符炼心洞门口的沈芷兰简直都要气死了！

　　她现在进也不是，不进也不是。

　　进吧，她得缴纳十一万多的灵石入场费。

　　她倒不是特别在意这些灵石，就是觉得自己好像个冤大头。

　　说不定这个规则在宗门定期补充奖品之后就取消了。

　　但是不进，她都已经站在这里了，就这么离开也不是那么回事儿。

　　都赖凤溪那个贱人！

　　她早晚要杀了她！

　　阵灵有些不耐烦了。

　　原本它对沈芷兰倒也没有什么喜欢不喜欢，但是凤溪说的那些话总在它脑海里面回响，它多少对沈芷兰有些不喜。

　　现在见她磨磨唧唧迟迟不表态，就觉得她故意砸自己的场子！

　　毕竟任何事情都讲究给开门红，要是第一笔入场费没拿到手，以后说不定也会不顺利。

　　凤溪说的没错，这个沈芷兰还真是个扫把星！

　　看来得给她点颜色看看！

　　【你现在不进来，以后交钱也别想进来！】

　　沈芷兰气得脸色都有些狰狞了！

　　好在她背对着众人，没有人看见这一幕。

　　她咬牙缴纳了十一万六千六百六十六枚的入场费，然后进入了万符炼心洞。

　　她刚进去，阵灵就把她丢到了幻境，要多惨有多惨的那种。

　　哼！

　　本阵灵要把在凤龟身上受的窝囊气全都让你体验一遍！

　　此时，洞外，入场费的事情已经告一段落。

　　段长老催促凤溪赶紧讲述她闯关的过程。

　　凤溪挑挑拣拣把能说的说了，不能说的一点没说。

　　尽管如此，众人依然听得目瞪口呆。

　　尤其是听到最后，凤溪改良了三种天阶符篆的时候，响起了一片吸气声。

　　正在鬼鬼祟祟听墙角的阵灵气得直抽抽。

　　另外两张符篆也就算了，那个原地闪现蹦蹦符明明是本阵灵改良出来的！

　　但是它现在有苦说不出，只能眼睁睁看着凤溪在那嘚瑟。

　　在段长老的要求下，凤溪大大方方的把三张符篆画了出来，一共耗时不过半个时辰。

　　现场再次响起了吸气声。

　　这可是三张天阶符篆啊！

　　她竟然不到半个时辰就画出来了？

　　原本还有些不服不忿的刘广成等人就像霜打的茄子一样，蔫了。

　　若是对手比自己只高出一点，他们还能满怀斗志。

　　但是当对手完全碾压他们的时候，他们已经完全没有争强好胜的勇气了。

　　太强了！

　　比不过，根本比不过！

　　这回他们也不怀疑万符炼心洞有问题了，更不怀疑凤溪投机取巧了。

　　甚至于想到此时在洞里的沈芷兰，好像也褪去了那层光环，似乎也没什么值得他们推崇。

　　段长老有了一个想法。

　　一个有些大胆的想法。

　　一个有些不太好说出口的想法。

　　说还是不说？


----------------------------------------

