# 第811章 北域三剑仙

三人凑在一块，开始研究“内容炸裂”的传单。

　　其实主要是凤溪和君闻研究，景炎最多也就能帮改个错别字，他实在是想不出那种遭人恨的话。

　　经过一番润色，长生宗史上最遭人恨的传单出炉了。

　　【南北天骄争霸赛的参赛资格拍卖会将于明日（本月二十八日）巳时举办，举办地点设在论道台前面的广场，欢迎大家准时莅临。

　　友情提示以下几种人就别来了！

　　当初投递挑战书只是为了猪鼻子插大葱的就别来了，免得到时候露了怯，丢人现眼！

　　没什么真本事只会吹牛皮的别来了，你不嫌磕碜我还嫌你占地方呢！

　　把灵石看得比你脸面还重要的人别来了，免得到时候被灵石迷了眼，找不着自己的脸就糟了！

　　最后一条，也是最重要的一条：惧怕我们师兄妹三人的别来！免得我们打个喷嚏再把你们给吓死！

　　我们的口号是，拳打青龙，脚踹白虎，掌劈玄武，剑刺朱雀，横扫悟道峰！

　　谁若不服，打你满地找牙！】

　　落款：北域三剑仙。

　　景炎看着手里的传单，他有点担心没等拍卖会开始，他们三个就得被围攻。

　　这写的也太嚣张了！太遭人恨了！

　　在拉仇恨这方面，他这对师兄妹绝对是南北两域顶尖的存在。

　　凤溪三人拿着传单来找淮长老帮忙印刷。

　　还别说，淮长老是真办事，只用了一个时辰就给印了好几千份传单。

　　还特意给用了五颜六色的彩纸给印的，主打一个醒目。

　　凤溪很满意，淮长老这人能处！

　　凤溪在每个山峰雇佣了二十名杂役，让他们分发传单。

　　除此之外，他们三人在悟道峰的藏书阁、论道台等处也粘贴了传单，更过分的是他们三个还到了论道台上面往下洒传单。

　　虽说下面基本都是山涧峡谷，但也有一些传单被风吹到了其他山峰之上。

　　话说其中一张传单从论道台上面慢慢悠悠往下落，好巧不巧挂在了一棵峭壁的歪脖树上面。

　　又好巧不巧歪脖树后面便是一处山洞。

　　山洞里面伸出一只瘦骨嶙峋的手，捡起了那张传单。

　　一道嘶哑的声音响起：

　　“拳打青龙，脚踹白虎，掌劈玄武，剑刺朱雀，横扫悟道峰？

　　我长生宗居然已经沦落到如此地步吗？

　　竟然被北域欺辱至此？！

　　北域三剑仙？这是何时出来的大人物？

　　我怎么不知道？

　　看来我这护派长老久不露面，长生宗已经变天了！

　　本想再静修千年，看来得提前出关瞧瞧了。”

　　须臾，山洞里面走出一名骨瘦如柴的老者，身形一晃，便消失在了原地。

　　凤溪对此一无所知，在论道台上面洒完传单之后，就回去和两位师兄准备拍卖会的事情了。

　　传单迅速的在长生宗传播开了！

　　修仙界和世俗界不一样，小道消息流传的速度比风都快！

　　传单还没发出去多少，就已经有很多人知道了拍卖会的消息。

　　不少人都义愤填膺，对凤溪三人破口大骂！

　　要多难听有多难听！

　　有那气不过的，甚至跑到凤溪三人院子外面组团开骂！

　　他们骂得正来劲儿的时候，执法堂的弟子到了。

　　“谁是王大兆？有人举报你违反了门规第十六条第八款之规定，用词涉嫌侮辱宗主和宗门，你跟我们走一趟！”

　　王大兆懵逼了！

　　“我，我什么时候用词涉嫌侮辱宗门？”

　　下一刻，凤溪探出小脑袋：

　　“你刚才说我们三人是上不了台面的废物，只有煞笔宗门才会收我们这样的亲传弟子。

　　我们三个可是司马宗主亲自收进门的！

　　你这不是侮辱宗主和宗门是什么？！”

　　王大兆急道：“我骂的是玄天宗，不是我们长生宗！”

　　凤溪也不说话，默默的拿出了长生宗的亲传弟子身份令牌晃了晃。

　　执法弟子明知道凤溪在强词夺理，但是也不敢说什么，毕竟凤溪之前把他们堂主都说的哑口无言，他们可不敢触这个霉头。

　　他们正想把王大兆带走，凤溪用手指了几个人：

　　“顺便把他们也带上，他们也都违反了门规，你先把人带走，稍后我再把他们犯了哪条哪款告诉你们。

　　放心，都有铁证！”

　　被她指的那几个弟子：“……”

　　你是想现给我们安几个罪名吧？！

　　他们当然不服气，奈何不敢和执法堂的弟子起争执，只好垂头丧气的跟着走了。

　　闹了这么一出之后，门口的人做鸟兽散，没有人再敢堵着凤溪他们的门口骂了。

　　也罢！

　　明天拍卖会的时候再让他们三人好看！

　　凤溪关好院门，哼着小曲回了屋子，吞了一枚黑色墟兽的兽核，继续打坐修炼。

　　那枚黑色墟兽的兽核此时已经被五株灵根给瓜分了，不过它们不敢做得太过，只瓜分了一半，另外一半被凤溪的金丹吸收了。

　　它们也是为了凤溪好，黑色墟兽兽核蕴含的能量太大了，凤溪的金丹根本承受不了。

　　凤溪：呵呵。

　　等着吧，早晚她要弄清楚这五株狗灵根到底是什么玩意儿！

　　到时候新账老账一起算！

　　凤溪也给木剑它们分了兽核，毕竟它们的实力增强了对她只有好处没有坏处。

　　景炎也在打坐修炼，其实除了凤溪找他，他的时间几乎都用在了修炼上面。

　　还是那句话，只要炼不死就炼！

　　君闻却没有修炼，他在研究剑阵。

　　等天色暗下来之后，他就把凤溪派过去的灵剑虚影招呼到一起，用来演练新学到的那几种剑阵。

　　灵剑虚影们很兴奋。

　　相比于像狗似的看家护院，它们当然更喜欢演练剑阵！

　　君闻也很兴奋，不过觉得有些可惜。

　　剑阵大多数由五人组成，他们师兄妹三人没办法组成剑阵，要不然比试的时候直接来个剑阵对剑阵，非得惊掉那些人的下巴不可！

　　不过就算不能组成剑阵，先找到剑阵的破绽也行，到时候打起来他们就占据了先机。

　　想到这里，他演练得更来劲了！

　　他不知道的是，一道骨瘦如柴的身影站在暗处目不转睛的看着这一幕，即便是灵剑虚影也没能发现此人。

　　老者一脸诧异，这个年轻人竟然收服了灵剑虚影？他是怎么做到的？

　　看他身上的衣服应该是悟道峰的亲传弟子，不知道是哪个小辈的徒弟，倒是好眼光。

　　虽然我不方便露面，但是却可以指点他几招，等那个什么南北天骄争霸赛召开之时，他也能为长生宗增光添彩！


----------------------------------------

