# 第812章 孺子可教也

老者思索片刻，抬手对着其中一道灵剑虚影一指，那道灵剑虚影就脱离了剑阵，开始演练剑法。

　　君闻最开始还以为那道灵剑虚影不听使唤，心里打算第二天找凤溪告黑状。

　　结果看着看着他不由得瞪大了眼睛！

　　虽然招数看起来和长生宗弟子们习练的《长生剑》很像，但却有细微的区别。

　　尽管只是细微的区别，剑法却精妙了数倍！

　　若是旁人或许得看上数遍才能体会到其中的精髓，但君闻是剑道奇才，只是看了一遍，就察觉到了其中的精妙之处。

　　等看到第三遍的时候，他就已经把剑招记在了心里。

　　他见那道灵剑虚影停下不练了，他便拿起惊天剑开始演练刚才那套剑法，竟然练得有模有样。

　　暗处的老者不由得满意的点了点头。

　　孺子可教也！

　　若是长生宗都是这样的青年才俊，莫说北域人族，就算是魔族掺和进来，也不足为惧！

　　老者又借助灵剑虚影演示了几遍剑法，直到君闻完全学会这才飘然离开。

　　君闻一晚上没睡。

　　最开始是练剑，等剑招练熟了，他就开始浮想联翩了。

　　灵剑虚影不可能无缘无故“传授”他剑法，难道这灵剑是他爹生前所用？

　　呸呸！

　　他这个不孝子怎么能咒他爹呢？！

　　他爹肯定活蹦乱跳找他这个好大儿呢！

　　应该说这剑可能和他爹有些渊源，说不定是他家祖先的灵剑！

　　对！

　　一定是这么回事！

　　想到这里，他就开始千方百计想要从那道灵剑虚影“嘴”里得到真相，可惜灵剑虚影灵智有限，他一点收获都没有。

　　不过，这并不影响他的好心情。

　　天刚亮，他就迫不及待来找凤溪分享这个好消息。

　　“小师妹，我有我爹的消息了！”

　　凤溪：？？？！！！

　　君闻当即把昨天晚上发生的事情嘚啵嘚了一遍，然后说道：

　　“我敢保证传授我剑法那道灵剑虚影肯定和我的身世有关，只要从它身上入手，一定能解开我的身世之谜！”

　　凤溪：“……”

　　凤溪让君闻把显灵的那道灵剑虚影指了出来，凤溪看了半天也没看出来什么出奇之处。

　　五师兄不会是找爹找魔障了吧？！

　　君闻见她不信，把昨天晚上学到的剑法练了一遍。

　　凤溪的眼睛顿时就亮了！

　　当即拿出木剑原样练了一遍，丝毫不差。

　　君闻：“……”

　　咱俩到底谁是剑道天才？！

　　不过一想到自家小师妹目前为止一种剑势都没参悟，他的自信又回来了！

　　小师妹只是记忆力比较好，在剑道上面，还是我君子一剑天下闻最厉害！

　　凤溪越练越激动：

　　“五师兄，这剑法真的是很精妙啊！比我之前学到的任何剑法都要精妙！”

　　君闻一脸的与有荣焉：“那是，也不看看是谁家的剑法？！这可是我们老君家的独门剑法！”

　　凤溪：“……”

　　也罢，看在剑法的份上，就由着五师兄做白日梦吧！

　　过了一会儿，景炎来了。

　　君闻也不藏私，主动开始传授景炎这套剑法。

　　景炎在剑道上面的天赋不如君闻，不过也远比其他人强很多，虽然不至于看几遍就能学会，但也颇有收获。

　　凤溪看了看时辰：“四师兄，五师兄，拍卖会的时间快到了，等拍卖会结束之后我们再参悟这套剑法吧！”

　　三人简单收拾了一下，往论道堂而去。

　　君闻人逢喜事精神爽，走起路来都恨不能蹦着走！

　　凤溪都有些不忍直视。

　　她觉得灵剑虚影传剑这事肯定有蹊跷，不可能是什么祖先显灵，要显灵早就显灵了，还用等到现在？！

　　可惜那些灵剑虚影灵智太低，一时半会也问不出什么。

　　不过，对方既然主动传授剑法，应该没什么敌意。

　　等他们到达论道台前面广场的时候，那里已经被围得水泄不通，密密麻麻全都是人！

　　甚至连屋顶和树上都是人！

　　凤溪有些后悔，早知道这样就把地点设在悟道峰的大广场了！

　　长生宗的人真是太热情了！

　　真是让她始料未及啊！

　　她也不想想，就她写的那传单有多遭人恨，也就是长生宗的门规救了她！

　　要不然早就有人堵门口揍她了！

　　君闻朗声说道：“让一让，都让一让，我们北域三剑仙到了！”

　　人群一阵骚动，目光全都落在了凤溪三人身上。

　　凤溪对着众人微笑致意，君闻更是露出了八颗牙，笑得那叫一个阳光灿烂。

　　景炎则是面无表情的点了点头，给予了吃瓜群众们足够的礼貌。

　　虽然众人看着凤溪三人的目光不太友善，但还是让开了一条通道。

　　凤溪三人迈着六亲不认的步伐，上了论道台。

　　凤溪抬手示意众人安静。

　　还别说，这些人还真听话，顿时安静了下来。

　　凤溪很满意。

　　“众位，多余的话我就不说了，免得耽误咱们双方的时间，咱们就直接进入正题吧！

　　拍卖的规则简单粗暴，起拍价三十万灵石，按照出价高低决定向我们挑战的顺序。

　　名额不设上限，也就是说哪怕是一万人向我们挑战，只要你能出得起三十万灵石，我们北域三剑仙来者不拒！

　　只是，如果你出的钱没别人多，那就只能排在后面了！

　　现在开始吧！”

　　现场一片议论之声，却一个出价的也没有。

　　气氛有些尴尬。

　　显然不少人都达成了一致，就是想给凤溪他们难堪。

　　过了一会儿，凤溪叹了口气：“既然你们没人出价，我这拍卖会也没办法进行下去了。

　　那我就直接决定挑战顺序好了，我听说长生宗五峰里面，玄武峰的亲传弟子修为最高，那就玄武峰的几位亲传先和我们比吧！

　　等我把他们打败，另外四峰的亲传比不比也就无所谓了。”

　　此话一出，当即有不少人怒道：“谁说玄武峰的修为最高？明明我们白虎峰才是五峰第一！”

　　“就是，玄武峰算什么第一，他们是五峰中垫底的才对！”

　　“你们白虎峰也别嘚瑟，我们悟道峰才是当之无愧的魁首！”

　　……

　　这时，人群中有人提高音量喊道：

　　“凤溪你既然搞了拍卖会那就按照规则办事，你自行决定算什么道理！

　　我悟道峰淮明帧出三十一万灵石，我先和你比！”

　　凤溪一听他姓淮，再看他容貌也和淮长老有几分像，心想，这位怕不是淮长老的亲戚吧？

　　淮长老还真是举贤不避亲啊！

　　直接就让自己的亲戚来当托儿了！


----------------------------------------

