# 第813章 要是没有她，长生宗就得散啊

淮长老其实安排了好几个托儿，有负责烘托气氛的，有故意挑起五峰敌对的，只是竞价的托儿不太好找。

　　若只是内门弟子根本没办法激发其他几峰亲传弟子的斗志，所以他就想到了自己的侄子淮明帧。

　　这时候也顾不上避嫌不避嫌了，反正他也不在乎什么名声，再说年轻人争强好胜很正常，别人也未必怀疑到他身上。

　　淮明帧一百二十个不乐意。

　　他很看不惯凤溪，尤其是看到传单之后，恨不能一脚就把她给踹回北域，还给她当托儿？

　　她配吗？！

　　奈何他不敢违逆淮长老的话，只好心不甘情不愿的过来让托儿。

　　不得不说，淮长老选人很有眼光。

　　淮明帧的话顿时引起了另外四峰亲传弟子的注意，当即有人说道：

　　“玄武峰何铮泓三十二万！”

　　“朱雀峰汪大有三十三万！”

　　“白虎峰陆晓攀三十四万！”

　　“青龙峰裴天涯三十五万！”

　　……

　　凤溪不由得撇嘴，你们加价就非得一万一万加？就不能大大方方多加点？

　　她正想着，就听淮明帧咬牙道：

　　“看来你们是想和我争？好！我出四十万！”

　　凤溪十分满意。

　　还得是淮长老的亲戚，就是大气！

　　淮明帧一抬价，后面的价格就一路走高了。

　　淮明帧最开始还是为了当托儿的职业道德，后面完全是为了意气之争了。

　　本来他就不忿另外四峰的人，现在见他们和自己竞价，自然是不甘示弱。

　　人群中的淮长老不由得满意的点了点头。

　　明侦的演技越来越精湛了！

　　甚至都要超过我这个大伯了！

　　很快，竞拍价格一路攀升到了六十八万！

　　凤溪觉得火候差不多了，再高就容易流拍了。

　　“朱雀峰汪大有六十八万一次，六十八万两次，六十八万三次，成交！”

　　她说话的速度极快，不给其他人加价的机会，因此不少人心里只觉得憋着一团火，很是不满。

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“虽然第一位向我挑战的资格已经拍卖出去了，但我刚才掐指一算，汪大有肯定是我的手下败将，所以接下来的参赛顺序也很关键。

　　现在开始拍卖第二位的参赛资格！”

　　刚才不少人没能争到第一位，心里窝火，纷纷加价，淮明帧这个托都有些没有用武之地了。

　　不过，他现在也顾不上什么托不托了，他现在眼睛都红了！

　　主要眼下这气氛，但凡骨子里面有点好胜之心的都忍不住！

　　这比拼的是灵石吗？

　　不！

　　这是他们的面子！是所在山峰的颜面！

　　……

　　凤溪都有点不忍心了。

　　长生宗的人怎么就这么好忽悠呢？！

　　不过也是，他们身家丰厚，自然不是很在意。

　　如果这里站的是当初的君闻等人，就算她说出花儿来，他们最多也只能出几百灵石。

　　拍卖会进行到尾声的时候，下面还有弟子打起来了。

　　原因很简单，就是为了争论哪峰的实力更强。

　　凤溪亲自为他们做了调解工作。

　　“你们也别争了，无论是哪峰都不是我们北域三剑仙的对手，甚至都不用我四师兄和五师兄上场，我一个人就把你们给包圆了！”

　　这下那些弟子不打了！

　　咬牙切齿的开始出价！

　　哪怕是借钱也得上台收拾这个凤溪！

　　实在是太可恨了！

　　凤溪默默的叹了口气，她太难了！

　　作为一个临时弟子，她还得负责维护长生宗的团结。

　　要是没有她，长生宗就得散啊！

　　最终拍卖会一共拍出去八十五个名额，比收到的挑战书数量要少的多。

　　这是因为收到的挑战书里面，有不少是为了凑热闹，要动真章，尤其是还得缴纳高额的资格费就退缩了。

　　尽管如此，拍卖额也达到了三千三百多万。

　　凤溪生怕这些人流拍，让他们先缴纳了十分之一的保证金。

　　到时候就算他们不上场，她也稳赚不赔。

　　有人询问凤溪第一场比试的日期，凤溪笑眯眯的说道：

　　“因为还得做一些准备工作，那就后天吧！汪大有，你们有意见吗？”

　　汪大有冷哼：“自然没有意见，只希望你们到时候别打退堂鼓！”

　　长生宗的不少高层都在关注着拍卖会的进展，一时之间也说不出是个什么滋味。

　　难道是日子太安逸了，所以他们的弟子都是头脑简单的二百五？

　　凤溪三人就搞了个拍卖会，他们就给人家贡献了三千多万灵石？

　　这要是争霸赛上面打赢了也就罢了，毕竟争了颜面。

　　但如果输了呢？

　　又输人又输钱，干脆全都发配去挖灵石矿算了！

　　不过让他们安慰的是，门派顶尖的那些亲传弟子并没有参与这场闹剧，他们要么是在闭关修炼，要么出去历练了。

　　再者，虽说凤溪他们前段时间胜了葛钧生八人，那也是因为他们轻敌所致，争霸赛花落谁家还不一定呢！

　　这是大多数人的想法，还有少数人则是存了别的心思。

　　比如朱雀峰的韩峰主，他恨透了凤溪三人，自然不会放过这次机会，定然要做些文章。

　　至于出价的那些弟子也并不是缺心眼，灵石对于他们来说固然重要，但如果通过这次争霸赛闯出名声，得到的好处远比灵石重要。

　　只能说，这世上没有傻子，只不过每个人看重的利益不一样。

　　凤溪三人回到住处之后，景炎说道：

　　“小师妹，汪大有他们是朱雀峰的亲传弟子，说不定在韩峰主的授意下会搞些小动作，我们要加倍小心才行。”

　　君闻也说：“是啊，那个韩峰主恨不能杀了我们，肯定不会放过这次机会，我们确实得提高警惕才行。”

　　凤溪点了点头：“确实不得不防，这样吧，后天我独自应战……”

　　没等凤溪把话说完，君闻就说道：

　　“小师妹，你这是瞧不起四师兄吗？！他虽然有点缺心眼，但也不至于拿不出手吧？”

　　凤溪：“……”

　　景炎：“……”


----------------------------------------

