# 第814章 君氏剑法

凤溪很是无语。

　　五师兄是越来越跑偏了！

　　也不知道和谁学的！

　　她当然知道君闻是故意插科打诨，不想让她一个人冒险。

　　景炎也知道，而且也知道君闻的德行，懒得和他计较。

　　君闻见凤溪和景炎谁也不搭茬儿，便说道：

　　“小师妹，我知道你是为了我们好，但是不能事事都你一个人扛，我和景老四虽然比不上你，但也不是废物，你也该让我们锻炼锻炼了。”

　　景炎也说道：“汪大有他们有八个人，小师妹你一个人势单力孤，说不定会着了他们的道，还是我们三人一起上比较稳妥。”

　　凤溪笑眯眯的说道：“四师兄，五师兄，你们误解我的意思了，我是想说我独自应战……把握不大，我们还是一起上吧！”

　　君闻：“……”

　　景炎：“……”

　　真的是这样吗？我们怎么有点不信？

　　其实凤溪确实想自己单独应战，因为她百毒不侵，保命的手段也多，就算对方用些阴损手段，她也能应付。

　　但君闻和景炎把话说到了这个份上，她就不好自己单独上了。

　　“四师兄，五师兄，我们三人上去如果只是简单的互相配合，恐怕起不到太好的效果，最好我们也用剑阵应对。”

　　君闻当即说道：“小师妹，我想过这个问题，但是五人以下的剑阵等级都比较低，我们三人结阵的话效果很有限。”

　　凤溪勾唇一笑：“五师兄，你可是剑阵天才，你就不能把现有的剑阵稍稍改良一下？

　　再加上我们新学的剑法，我们北域三剑仙肯定所向披靡！”

　　君闻一愣，陷入了沉思。

　　若是之前，他还真没有什么太大的把握，毕竟时间太短了。

　　但是如果加上他爹传授给他剑法，或许还真能行！

　　至于到底是不是他爹传授给他的剑法不重要，反正他认为那就是他爹传授给他的！

　　他都已经给那套剑法命名了，就叫君氏剑法！

　　凤溪和景炎见君闻全神贯注的琢磨剑阵，两人就到了院子里面，凤溪开始传授景炎……君氏剑法。

　　景炎之前哪怕被噬魂珠吞噬一部分元神依然是北域天才，现在元神彻底恢复，资质更优秀了。

　　所以，到了傍晚时分，他就已经掌握了君氏剑法，只不过还有些生疏，需要时间熟悉。

　　好在后天才进行比试，还有一天的练习时间。

　　另一边的君闻也咋咋呼呼的跑了出来。

　　“我改良出来三种剑阵，我们试试哪种效果更好！”

　　凤溪和景炎全都诧异的看向君闻。

　　这么短的时间居然改良出来三种？

　　君闻看到他们诧异的神情，顿时嘚瑟道：

　　“我已经不是过去的我了，在得到我爹的指点之后，不但剑法突飞猛进，就连对剑阵也多了几分领悟。”

　　凤溪和景炎对视了一眼。

　　这位想爹想疯了！

　　不管怎么说，君闻在剑阵上面确实很有天赋，这点毋庸置疑。

　　他接触剑阵才多长时间啊！

　　不但能很快就学会，还能融会贯通，甚至还能在短时间之内进行改良，不说前无古人后无来者也差不多了。

　　君闻嘚瑟了一番之后，这才开始给凤溪和景炎讲解剑阵。

　　两人也都是一点就通，当即唤出灵剑虚影进行实际演练，用来对比哪种效果更好。

　　也不知道是君闻太有天赋了，还是凤溪三人新学的剑法实在精妙，三种剑阵竟然效果都不错。

　　凤溪便说道：“反正我们要比试很多场，轮流用吧！”

　　君闻听完，眼珠转了转：

　　“我们可是拍卖出去八十五个名额，那我还得多改良出几套剑阵才行！

　　不但有三个人的，我再改良出几种两个人的，到时候我们的选择性也更大一些！

　　可惜大师兄他们不在，要不然我改良一种六人剑阵，不说称霸天下，也能横扫南域！”

　　景炎抬头看了看天：“小师妹，都这个时辰了，天上怎么还没星星？”

　　凤溪勾唇：“因为被牛群给挡住了呗！”

　　君闻：“……”


----------------------------------------

