# 第816章 友谊第一，比赛第二

汪大有他们差点没被凤溪给气死！

　　这说的是人话？

　　什么叫灵剑也算灵器？

　　灵剑和你们那些防御灵器是一码事吗？！

　　简直是强词夺理！

　　没等他们反驳，凤溪就冷哼道：

　　“其实我们完全可以使用攻击灵器，那样的话，你们可不仅仅是受这点轻伤了。

　　但是杜长老说的好，友谊第一，比赛第二，尽量点到为止，所以我们才只使用了防御灵器。

　　没想到你们不但不领情，竟然还诬陷我们作弊，简直是恩将仇报的白眼狼！”

　　汪大有八人：“……”

　　敢情我们还得谢谢你手下留情呗？！

　　你可真是颠倒黑白的一把好手啊！

　　杜长老则是在那琢磨，友谊第一比赛第二？我说过这么有内涵的话吗？

　　吃瓜群众们在意的则是，凤溪他们怎么会有这么多防御灵器，而且等级还都很高？

　　不是说玄天宗是北域第一穷逼宗门吗？！

　　不过他们很快就想到凤溪刚进入他们长生宗，就在门槛子那里得到了一大堆玉盒，前两天更是在万符炼心洞里面闯过了一千八百八十八关，这得多少奖励啊！

　　一个个不由得羡慕嫉妒恨。

　　不过想到凤溪押注的那一个亿，他们就顾不上红眼病了，一个个扯着脖子声援汪大有八人。

　　“汪师兄他们说的对，凤溪他们就是作弊！就算不是作弊也是钻了规则的空子，这比试不能算数！”

　　“对！不能算数，重比！”

　　“重比！”

　　……

　　要求重比的声音一浪高过一浪，杜长老也不好做主，便和论道台的另外几位长老商议。

　　从心底来说，论道台的几位长老自然是偏心凤溪的，毕竟这位是财神奶奶。

　　但是他们毕竟是长生宗的长老，从宗门利益考虑，还是希望自己宗门的弟子能够取胜。

　　再者，他们也得考虑舆论的影响。

　　如今重比的呼声这么高，他们也不好置之不理。

　　于是，商议过后，决定重新比试。

　　这下凤溪不干了。

　　“我们又没违反规则，凭什么比试结果不算数？！

　　一言九鼎，一诺千金都是给谁说的？

　　怎么着，这俩词儿在长生宗水土不服呗？！”

　　众人：“……”

　　水土不服是这么用的吗？！

　　杜长老脸上有些挂不住，虽然明知道凤溪是强词夺理，但真要细品好像还有点道理。

　　人家比试之前还特意问了，他也亲口允诺了，结果现在又不承认了，确实有些不地道。

　　就在他有些不知所措的时候，凤溪深吸口气：

　　“杜长老，我说这些不是冲你啊，我是冲这不公的命运！冲这颠倒黑白的世道！”

　　吃瓜群众们：“……”

　　别的不说，你还好意思说颠倒黑白这词儿？这不就是你的代名词吗？！

　　凤溪继续说道：“我也理解您和论道堂诸位长老的难处，这样吧，重比也可以，但是汪大有八人必须赔偿我们的损失。

　　首先是财产损失，我头上戴的簪子，我五师兄手上的戒指，我四师兄腰上挂的玉牌可是损毁了不少，这些可都是钱啊！

　　我粗略算了算，至少也得一百万灵石！

　　其次是我们的精神损失，明明我们都赢了，结果被泼了污水，对我们纯真无瑕的小心灵造成了巨大的伤害。

　　我也不多要，也给一百万灵石吧！

　　最后，他们刚才在台上一顿蹦跶，对论道台的台板造成了磨损，浪费了您宝贵的时间，至少要赔偿论道堂一百万灵石！

　　加在一起刚好三百万！

　　只要他们肯拿出三百万赔偿，我们就重比！”

　　汪大有八人差点被气吐血了！

　　你这不是讹人吗？！

　　我们除非是脑袋被驴踢了，才会给你三百万！

　　通过传影壁观看比试的穷奇眼睛一片炙热！

　　它可真是太喜欢凤溪这小性格了！

　　这调调真是太符合它的心意了！

　　它就喜欢她这样的坏人！

　　人家就明着坏！

　　你还拿她没办法！

　　它当即对梅长老说道：

　　“等比试结束你把小溪溪给我叫过来，我要赏赐她！我要把我的全部身家都给她！我要让她体会到坏人有好报这种飞一样的感觉！”

　　梅长老：“……”

　　虽然他知道穷奇脑子不正常，但是最近好像更不正常了！

　　另一边，局势陷入了僵持。

　　汪大有他们要求重比，凤溪他们则是要求对方给补偿，否则就不比。

　　这时候，淮长老安排的托儿们就起到了关键性的作用。

　　人群中有人说道：“其实凤溪说的也有那么点道理，既然规则没说，人家钻了空子是人家聪明，凭什么不算数啊？！”

　　“就是，我看啊，汪大有他们就是为自己的无能找借口，要是他们真有本事，就算凤溪他们使用了防御灵器，也不至于一招落败。”

　　“输了还不认，真是输人又输阵！要是早知道这样，还不如把最先比的资格给其他人呢！”

　　……

　　论道台的几位长老正愁没有梯子，现在见有人递梯子了，赶紧凑在一起商量了一番。

　　商量妥当之后，杜长老重新上台说道：

　　“发生刚才的事情，我们论道堂也有责任，所以我们就不要汪大有他们的赔偿了。”

　　汪大有八人：“……”

　　杜长老，你说这话良心不会痛吗？！

　　杜长老继续说道：“凤溪他们的防御灵器也确实有所损毁，两百万未免太多了，这样吧，我们给个公道价，十万灵石。

　　汪大有你们赔偿凤溪三人十万灵石，比试重新进行。

　　你们双方觉得如何？”

　　凤溪叹了口气：“行叭，杜长老，那我就卖你和论道堂一个面子，要不然莫说十万灵石，就是一百万都不行！”

　　汪大有八人气得脸色铁青！

　　他们正要开口说话，凤溪勾唇：“我得好心提醒你们一下，若是你们说了什么我不爱听的话，十万灵石可就不够了。”

　　汪大有八人：“……”

　　他们当然不愿意拿这十万灵石，但是如果不拿钱，凤溪就不同意重新比试，他们答应峰主的事情岂不就泡汤了？！

　　想到这里，汪大有咬牙道：“好，那就十万灵石！”

　　于是，凤溪又有十万灵石入账。

　　吃瓜群众们红眼病又犯了！

　　凤溪这钱来得也太容易了！

　　要是他们也有这个本事，早就发家致富了！


----------------------------------------

