# 第817章 缺德之人必有古怪之能

杜长老重新宣布比试规则，特意强调除了灵剑之外的任何灵器都禁止使用，一旦违规就会被判输。

　　双方重新签字按手印之后，杜长老宣布比试开始。

　　汪大有八人此时眼睛都红了！

　　一上来就用了全力，恨不能直接把凤溪三人扎成筛子。

　　凤溪三人没什么长进，依旧很轻易就被圈入了剑阵之中。

　　只是三人的神情都分外的轻松，甚至还有闲心唠嗑。

　　“五师兄，咱们也参加过不少比试，还是头一次听说什么也不让用的。”

　　“小师妹，这你就有所不知了，有些人就喜欢用自己的长处对付别人的短处。

　　知道咱们北域的人不擅长剑阵，所以就用剑阵对付咱们。

　　知道你擅长制符和炼丹，知道你有灵宠，所以人家这些都不让用！”

　　“可不是吗？！我本来都准备了一万多件灵器，结果不让用，你说气人不气人？！”

　　……

　　汪大有几人的鼻子都要气歪了！

　　但是又不知道怎么反驳。

　　本来凤溪说的也是事实。

　　只能气急败坏的加紧了攻势。

　　胜者王侯败者寇，只要他们能赢下比试，没有人会在意凤溪他们的话。

　　凤溪三人被逼得险象环生，很多人都笃定他们肯定会输。

　　就在众人以为大局已定的时候，凤溪慢悠悠的说道：

　　“四师兄，五师兄，虽然咱们只会一些粗浅的剑阵，但对付这几头应该也够了，结阵！”

　　汪大有八人又气又好笑。

　　气的是凤溪用“八头”说他们，这是说人的吗？！

　　好笑的是，他们三个竟然还要结剑阵？

　　先不说五人以下剑阵都是低阶剑阵，就他们三个才接触剑阵几天啊！

　　他们还大言不惭说要结阵？

　　真是自不量力！

　　很多人都和他们是同样的想法，淮明帧就是其中之一。

　　他此时就站在淮长老身边，这叔侄俩一个比一个不知道避嫌。

　　他们的想法很简单，就算避嫌别人就不知道他们是亲叔侄了？不还是心知肚明？！

　　既然如此，没必要费那个事儿！

　　淮明帧撇了撇嘴：

　　“大伯，怎么样？我就说凤溪他们不行吧？！

　　你非得让我押他们赢，咱们之前可是说好了，要是我输了，这钱得您出！”

　　淮长老没搭理他，全神贯注盯着台上。

　　不知道为啥，他心里有些七上八下的。

　　凤溪他们不会真的学会了剑阵吧？

　　这要是真学会了，宗主这不真的是引狼入室了吗？！

　　不过转念一想，三人剑阵其实也不算什么秘密，北域的人会也正常。

　　就在他心思左右摇摆的时候，台上的局势已经发生了惊天逆转！

　　凤溪三人已经占据了绝对上风！

　　三人组成的剑网将汪大有八人牢牢困在了阵中。

　　汪大有他们就像一群困兽，尽管拼命挣扎也没办法逃脱。

　　现场一片死寂，全都瞪大了眼睛，张大了嘴巴看着。

　　很多人甚至在揉眼睛，因为他们觉得是自己眼花了！

　　淮明帧一脸的不可思议：

　　“大伯，他们，他们用的好像是咱们长生宗的长生剑法！

　　不，不对！

　　他们的剑法和长生剑不完全一样，比长生剑更厉害！

　　还有他们的剑阵看起来很像三星望月阵，但远比三星望月阵威力大，他们这是从哪学来的？”

　　淮长老依然没有吭声，他的眼光比淮明帧毒辣多了，自然能够看出阵法和剑法的精妙之处。

　　尤其是剑法！

　　长生剑法只是长生宗的基础剑法，亲传弟子们甚至都不稀罕练，他们都选了更高级的剑法。

　　可是凤溪他们三人用的长生剑远比那些所谓的高级剑法精妙，他们是从哪学来的？

　　不但是淮长老，关注这场比试的很多大佬都是一脸的惊疑之色。

　　结界之内的穷奇兴奋得直撒欢儿。

　　也就结界里面的地盘足够大，要不然都不够它折腾的。

　　“梅老头儿，怎么样？我就说小溪溪是个有本事的，应验了吧？！

　　这就叫缺德之人必有古怪之能！”

　　梅长老：“……”

　　求求你，别说话了，耽误我看比试的心情！

　　穷奇可不管他愿意不愿意听，继续说道：

　　“不是我瞧不起你们长生宗的那些饭桶，没有一个能打的，上台也是给小溪溪送灵石！

　　也就是小溪溪他们人少，要是他们也能凑够八个人，就算你们长老上去也是白搭！

　　若是等我哪天心情好，跟着她一起出战，都能把你们长生宗的祖坟扒了！”

　　梅长老实在是忍无可忍：“你若是再聒噪，我就把传影壁关了。”

　　穷奇翻了个白眼：“你威胁谁呢？以为我怕你？！不过我说得口干舌燥，我得喝点水润润嗓子。”

　　梅长老：“……”

　　谁说凶兽都是混不吝？这位不是挺会给自己找台阶吗？！

　　他重新将目光投向传影壁，此时汪大有八人已经气喘吁吁，身上也挂了彩，不过都不太严重。

　　汪大有眼里闪过一丝阴冷，没想到凤溪他们竟然藏了一手，他们不但会剑阵，而且还掌握了比他们还高级的剑法。

　　还是峰主有远见，提前让他们做了准备，要不然这次真的要丢人现眼了！

　　他当即给另外七人使了个眼色。

　　八人几乎同时开始结印……

　　杜长老皱了皱眉，台下的淮长老也是如此。

　　旁人或许不知道，但是他们知道汪大有他们想要使用一种秘术，名为朱雀啼血！

　　这种秘术可以燃烧精血，在短时间之内将修为提升一大截儿。

　　但副作用也很明显，那就是在接下来的三个月之内修为会掉落到炼气期。

　　另外，这种秘术必须事先服用雀魄粉才能施展，而雀魄粉十分精贵，以汪大有他们的身份来说应该没资格获得。

　　答案显而易见，是韩峰主破例给他们的。

　　他是想借助汪大有他们的手除掉凤溪三人。

　　说是阴谋其实也是阳谋。

　　比试规则里面并没有禁止使用秘术，所以汪大有他们也不算违规。

　　淮长老不想凤溪三人出事，但是他现在上台已经来不及了。

　　杜长老则是在犹豫要不要出手干预。

　　汪大有他们并没有违规，照理说他不应该掺和，但他们的手段未免狠辣了一些，这是奔着凤溪三人性命去的。

　　就在他犹豫的一刹那，一道红芒朝八人斩去！

　　被骂得飞边子的木剑已经开始发癫了！

　　我！

　　万剑之祖！

　　斩！斩！斩！


----------------------------------------

