# 第822章 尹长老，你过分了啊！

司马宗主很茫然。

　　他对尹长老敬重有加，每次传讯都会用敬语，甚至来见他之前还特意沐浴更衣，照理说尹长老挑不出他的毛病啊！

　　可是，尹长老为什么会如此愤怒，甚至还对他大打出手？

　　难道是尹长老静修的时候出了岔子，走火入魔了？

　　还是说他常年一个人待着，憋疯了？

　　尹长老瞧见司马宗主坐在地上半晌没什么动静，愈发瞧他不顺眼了！

　　你好歹也是一个宗主，连这点处理紧急情况的能力都没有吗？！

　　你瞧瞧那个凤溪，凭借三两句话就把君闻给摘出去了，还给所谓的君家造势了！

　　再瞧瞧你，就跟个二傻子似的！

　　我刚才就该用点力，直接把你踹死得了！

　　“司马小儿，你可知错？”

　　司马宗主：“……”

　　尹长老，你过分了啊！

　　我好歹是一宗之主，就算你自持身份不肯称呼我宗主，也可以称呼我的名讳，怎么能叫我什么司马小儿？！

　　司马宗主虽然不满但是也没敢表现出来，站起来之后毕恭毕敬的说道：

　　“尹长老，我生性愚钝，不知道所犯何错，还请您提点一二。”

　　尹长老冷哼一声：“生性愚钝？我看你是聪明过了头！你为什么要让凤溪三人进入长生宗？

　　别以为我不知道你打的什么主意，你不就是想要借助凤溪的手搅浑一锅汤吗？！

　　然后你再借机收拢另外四峰的权力，对也不对？

　　虽说你此举也并非完全是为了私欲，但你千不该万不该把凤溪三人弄进长生宗，更不该给他们长生宗弟子的身份！

　　你这是引狼入室！

　　你也看见君闻今天所用的剑阵了，摆明了是在三星望月阵的基础上改良而来，肯定就是他这几天弄出来的！

　　由此可见，他在剑阵上面的天赋有多惊人！

　　咱们长生宗那点家底全都被他给学了去！

　　说不定都已经传回北域了！

　　这都是你的自作聪明导致的后果！

　　你不自我反省，还在这舔着脸问我你何错之有？

　　你真是太让我失望了！”

　　司马宗主被训得冷汗涔涔，甚至不敢直视尹长老，耷拉着脑袋，就跟个鹌鹑似的！

　　他讷讷道：“尹长老，君闻他们用的三星套月连环阵没准是来长生宗之前就研究出来的，而且也未必是他研究出来的……”

　　没等他话说完，尹长老就怒道：“你没看见三星套月连环阵是根据永生剑法改良出来的吗？！

　　永生剑法是他们刚学会的，这剑阵怎么可能之前就改良出来了？！”

　　司马宗主惊讶道：“您说他们是刚学会的那套剑法？那他们怎么用得如此熟练？”

　　尹长老冷嗤：“你以为都和你一样是猪脑袋吗？！那三个小崽子一个比一个天赋高，学得快有什么可奇怪的？！”

　　司马宗主：“……”

　　您之前还夸我是天纵奇才，怎么几百年不见，我在您嘴里就变成了猪脑袋？

　　不对！

　　等等！

　　永生剑法？

　　他怎么记得尹长老一直潜心研究的剑法就叫这个名字啊！

　　还有，尹长老怎么知道君闻他们是才学会的这套剑法？

　　再联想到尹长老这鼻子不是鼻子脸不是脸的怨种模样，一个惊天动地的猜测诞生了！

　　君闻他们的剑法，不会就是尹长老教给他们的吧？！

　　因为他把君闻他们错当成了悟道峰的亲传弟子！

　　然后，今天发现弄错了，就迁怒他了！

　　司马宗主越想越觉得这个猜测就是真相！

　　他一时之间都不知道自己该是个什么心情！

　　喜怒哀乐都不足以表达了！

　　尹长老，长生宗的护派长老，在山洞里面潜心钻研了几百年的剑法，一出洞就屁颠屁颠的传给了北域的人！

　　你到底是长生宗的护派长老还是北域的奸细啊！

　　我都有点怀疑淮长老说的没错了，你该不会是君家的人吧？！

　　尹长老此时也后知后觉发现自己说秃噜嘴了。

　　他恨不能抽自己一个大耳刮子！

　　但是说都说了，也没办法撤回来了。

　　现在该怎么圆回来？

　　就在他绞尽脑汁想对策的时候，司马宗主一脸敬佩的看向了他：

　　“尹长老，您说的没错，我确实是自作聪明，蠢不可及！

　　虽然我出发点是好的，想要改变长生宗各自为政的现状，但是我不该草率的将凤溪三人弄进长生宗，更不该让他们成为亲传弟子。

　　还好您出手，把永生剑法传授给了他们三人，一方面可以借用他们的手来历练宗门的亲传弟子。

　　弟子们被他们三个外来的人打败，一定会奋发图强，潜心修炼！

　　这可比我们老套的说教有用多了！

　　另一方面，他们见识到您的剑法，一定惊为天人！

　　他们肯定会被您的高深修为所折服，很可能会舍弃玄天宗加入我们长生宗。

　　这样一来，我们就白得了三个天才弟子，还打击了北域的嚣张气焰！

　　您这招可谓是一箭双雕啊！

　　高，实在是高！”

　　尹长老愣了一下，然后捋着胡子说道：

　　“青泓啊，我刚才的话有些重了，其实你这些年做的很不错，是个合格的宗主，我当初没有看错你。”

　　司马宗主：你刚才可不是这么说的！


----------------------------------------

