# 第823章 若是换成凤溪那丫头当宗主

司马宗主算是看明白了。

　　他要是帮尹长老甩锅，他就是个合格的宗主。

　　他要是不帮，他就是司马小儿！

　　我没想到你竟然是这样的尹长老！

　　你说你好好的在山洞里面静修不好吗？！你非得跑出来干什么？！

　　你跑出来也行，你溜达溜达就回去呗！

　　非得跑去亲传弟子的院子转悠，转悠也行，你为啥就把剑法传授给了凤溪三人呢？！

　　是咱们长生宗没人了吗？！你专门挑外人！

　　再说，你传授之前你就不能问问？就傻了吧唧的传了？

　　还骂我是蠢货，您这脑子也没灵光到哪里去！

　　当然了，这些话他也就敢在心里想想，嘴上是万万不敢说出来的，要不然以尹长老的脾气就不仅仅是踹他一个屁墩儿那么简单了。

　　护派长老拥有绝对特权，甚至可以改立宗主。

　　所以，别说帮尹长老甩锅了，就是尹长老让他背锅，他也不敢说个不字。

　　尹长老心情倒是阴转晴了，开始亲手为自己洗白了。

　　“青泓啊，你说的一点没错，我也是为了历练那些亲传弟子，这才把永生剑法传授给了君闻。

　　毕竟以他们原本的实力很难取胜，若是他们输了，那些小崽子就更翘尾巴了！

　　今天一看，我的决定无比正确。

　　不说旁人，就说朱雀峰的那几头吧，技不如人也就算了，居然还想要使用朱雀啼血的秘术。

　　单单为了一场比试就使用这等透支修为上限的秘术，简直愚蠢至极！”

　　司马宗主心里一动，马上说道：

　　“尹长老，您说的一点没错，汪大有几人确实太短视了。

　　照理说以他们的身份根本没有资格获得雀魄粉，估计是……”

　　说到这里，司马宗主有些欲言又止。

　　尹长老皱了皱眉：“有话快说，有屁快放！”

　　司马宗主：“……那我便直说吧，估计是朱雀峰的韩峰主破例赏赐了他们雀魄粉，他这么做多少有点公报私仇。

　　您一直静修可能不知道，韩峰主和凤溪三人有仇怨，这还要从皇甫世家说起……”

　　司马宗主把韩峰主和自家侄女那点破事嘚啵嘚说了一遍，然后说道：

　　“若不是他做出了这等损阴丧德之事，我们长生宗也不会陷入被动，我也不会提出来让凤溪三人进入长生宗。

　　我当时除了想要借助凤溪他们收拢势力之外，主要是担心她撺掇四大世家和北域联手，届时我们长生宗就危险了。

　　尹长老，我确实是迫不得已啊！”

　　尹长老听了司马宗主这番话，顿时得出了一个结论。

　　要不是韩峰主搞破鞋，司马小儿就不会让凤溪三人入长生宗，他就不会把永生剑法传给君闻。

　　所以，罪魁祸首是韩峰主那个王八羔子！

　　“我当初就觉得韩致德那王八羔子不靠谱，果然照着我说的来了。

　　他居然和自己的亲侄女搞到一块去了，简直是禽兽不如！

　　个人损阴丧德也就算了，居然还把咱们长生宗给牵扯了进去，甚至不惜牺牲峰下亲传弟子来报私仇，真是可杀不可留！

　　此人，不能留了。”

　　司马宗主心里简直乐开了花儿！

　　刚才有多嫌弃尹长老现在他就有多爱尹长老！

　　但是他不能表现出来，要不然尹长老说不定又给他安上什么罪名。

　　他赶紧说道：“尹长老，您所言极是！

　　韩峰主不但私德有亏，而且在他眼里宗门利益不过是他谋私利的工具而已。

　　但是他党羽众多，朱雀峰内的势力盘根错节，若是现在动他，恐怕会造成宗门动荡，此事还得徐徐图之。”

　　尹长老瞪了他一眼：“你就是太过优柔寡断，若是换成凤溪那丫头当宗主，早就把韩致德那个王八羔子给咔嚓了！”

　　司马宗主：“……”

　　什么叫换成凤溪当宗主？

　　她和我有可比性吗？！

　　咱就说，您怎么会有这种危险的想法？！

　　他再次怀疑尹长老其实可能是君家的人！

　　要不然怎么总搞这种损己利人的事情？！

　　其实尹长老就是随口那么一说，他我行我素惯了，想说什么就说什么，才不会考虑别人会怎么想。

　　但是他也知道司马宗主说的没错，现在确实不是动韩峰主的好时机，还得再等等才行。

　　“我懒得管这些破事，你自己衡量吧！”

　　司马宗主要的就是尹长老的态度，有了这位祖宗支持，他接下来的路就好走多了。

　　凤溪三人真是他的吉祥物啊！

　　他试探道：“尹长老，凤溪他们应该还不知道您老的身份吧？”

　　他们若是知道，君闻也不敢在论道台上面说什么君氏剑法。

　　尹长老虽然一点也不想复述传剑的过程，但是为了让司马宗主帮他洗白也只好把事情经过说了一遍。

　　司马宗主诧异道：“君闻竟然收服了很多灵剑虚影？他是怎么做到的？”

　　尹长老没好气的说道：“你问我，我问谁去？！亏你还是一宗之主，居然连这等事都不知道！

　　要不是我老人家出山，你肯定还被蒙在鼓里呢！

　　还有那个凤溪，明明连元婴都不是，却能使出那么凌厉的剑芒，若不是我出手，那八头蠢货都得被劈成两半！

　　你肯定也不知道她这么能耐吧？

　　你这也不知道，那也不知道，你说你一天都瞎忙点什么……”

　　司马宗主觉得自己弱小可怜又无助。

　　他知道尹长老就是在迁怒，但是他又不能点破，只能受着。

　　尹长老骂了司马宗主一通，最后说道：

　　“行了，我看这事也指望不上你了，以后我暗中盯着那三个小崽子，保证把他们收拾得服服帖帖的！

　　至于永生剑法的事情你暂时不用理会，等我收拾完他们再说也不迟。”

　　司马宗主忙点头称是，顺便又吹捧了尹长老几句，然后说道：

　　“那我简单和您介绍一下他们三人的情况？”

　　尹长老不耐烦的摆手：

　　“不过是三个天赋好一点的小崽子而已，我没必要知道那么多，我稍稍动动手指头就能让他们吃不了兜着走！

　　好了，我要回去静修了，你也该忙什么就忙什么去吧，没事别来烦我！”

　　说完，身形一晃就失去了踪影。

　　不知道为什么，司马宗主心里有些不安稳，总觉得事情没有尹长老预计的那么简单。

　　君闻和景炎也就算了，那个凤溪一肚子坏水，别到时候尹长老没把他们收拾了，她再把尹长老给忽悠了！

　　他有心提醒尹长老几句，但又怕挨骂，思索再三还是放弃了这个念头。

　　罢了，尹长老虽然脾气不太好，但吃过的盐比凤溪走过的路都多，还能被她一个黄毛丫头给忽悠了？！

　　他也是杞人忧天了！

　　此时，被他念叨的凤溪正准备去会会穷奇。

　　因为梅长老给她传讯，说穷奇着急见她，要给她一个大惊喜。

　　凤溪一点也不期待，因为穷奇的脑回路和正常人不一样，它说的惊喜没准是惊吓。

　　路上，凤溪这才问木剑：“剑芒为什么会中途消散，是你自身的原因还是有人干预？”

　　木剑忙不迭的说道：“当然是有人干预了！我，万剑之祖，发出去的剑芒还能中途消失？那不是笑话吗？！”

　　凤溪：“哦，是你修为不够还是什么原因造成的？”

　　木剑：“……”

　　你没听懂我说的话吗？！

　　我都说了不是我的原因！

　　你就不能装一把糊涂，给我点面子？


----------------------------------------

