# 第824章 以后我就和你天下第一最最好

木剑做了一番心理建设这才说道：

　　“主要原因就是有人干预了，剩下的那么一丢丢、微不足道、不值一提的原因是我后劲不是那么足。

　　其实主要是我太心急了，要是稍微收一收，肯定没问题！

　　不过，这些并不重要，咱就说我那剑芒一出来吓不吓人？”

　　没等凤溪说话，“木剑的骂友”们就纷纷开始发言。

　　梼杌：“你可真会往自己脸上贴金！还稍微收一收，肯定没问题？我看啊，就算没人干预，你那剑芒也砍不到那几个人身上。”

　　金猪：“就是！你那剑芒也就是花架子，看着挺唬人，实际连块豆腐都切不开！”

　　蜜獾墟兽：“咱先不说你到底有没有后劲，关键是你失去了对剑芒的控制，也就咱们主人运气好，要不然还不一定造成什么严重的后果呢！”

　　……

　　换成旁人听到这些话估计得气死，但是木剑不但不生气，反而很得意！

　　这些小渣渣肯定都在嫉妒我！

　　所以才会说这些酸言酸语！

　　呵！

　　你们越是这样说越代表我很优秀！

　　再说，我才不在意你们说什么呢，只有无良主人的看法才是最重要的！

　　这时，凤溪淡淡道：“不能完全操控剑芒应该和剑鞘丢失有关吧？你若是不想被我雪藏，就把剑鞘的下落告诉我。”

　　木剑：“……主人，我可能是灵力透支了，我要晕了！”

　　木剑说完，就没动静了。

　　凤溪：“……”

　　她也没再说什么，按照木剑的德行，就算她逼它，估计也会找其他理由搪塞。

　　反正她也不是那么着急，说不定过段时间木剑就自己想通了。

　　她倒是理解木剑的想法，谁也不愿意多个枷锁，哪怕这枷锁对你有好处。

　　凤溪正在琢磨木剑的事情，君闻神秘兮兮的说道：

　　“小师妹，你说是谁把我打飞出去的？会不会是我爹？”

　　凤溪：“……五师兄，你要实在是缺少父爱，要不然你就随便找个人认他当爹吧！要不然时间长了，我怕你会疯！”

　　君闻：“……”

　　小师妹，你说的这叫人话？！

　　爹是能随便认的吗？！

　　当然了，若是对方有权有势，比如司马宗主他说是我爹，我肯定能一点意见都没有！

　　景炎比君闻这个认爹脑清醒多了，说道：

　　“多半是传授你剑法的人所为，你在台上大放厥词，对方只是把你打飞已经都客气了。”

　　君闻不敢对凤溪说什么，但是他可不怕景炎，当即冷哼道：

　　“什么叫大放厥词？你怎么就知道我说的不是真的？！说不定传授我剑法的人就是我们君家的人，甚至很可能就是我爹！亲爹！”

　　景炎一脸无语，懒得搭理君闻，便对凤溪说道：

　　“小师妹，我看那人应该就是长生宗的人，要不然不会因为五师弟的话动怒，你对他的身份可有猜测？”

　　凤溪摇了摇头：“还真不太好猜，毕竟咱们对长生宗了解不多。

　　而且我有一个很困惑的地方，如果这人就是长生宗的人为什么不把剑法传授给门人弟子，反而要传授给五师兄？”

　　君闻马上说道：“这还用问，肯定是其他人的剑道天赋没我高呗！当然了，也可能是血缘的羁绊！”

　　凤溪自动忽略了他后面那句话，心想，难道真的是因为对方看中了五师兄在剑道上面的天赋？

　　如果是这样的话，对方还真是“大格局”啊！

　　长生宗的人还真是一个比一个大方，不是免费传授剑阵，就是送礼物，现在连剑法都免费教了，真是让人感动啊！

　　说话间，三人到了悟道峰的后山。

　　此时，穷奇正在对着梅长老骂骂咧咧。

　　“我不是让你快点把小溪溪叫来吗？怎么还没看到她可爱的身影？一定是你没把话说明白！

　　你说你活了一把年纪居然连话都学不明白，你还活着什么劲儿，还不如自己把自己恶心死得了！”

　　“姓梅的，我的忍耐度是有限的，要是一刻钟之内我还看不到小溪溪，我就和你没完！”

　　“不说别的，我之前赏赐你的那些东西，你都给给我还回来！要不然我就把这件事情告诉其他人，把你的名声搞臭了！”

　　……

　　梅长老气得都要成木每长老了！

　　他就说穷奇为什么那么好心隔三差五就赏赐他一些东西，他还以为这家伙是为了收买他，结果是为了要挟它！

　　你说你一个凶兽，怎么就这么多坏水？！

　　好在守卫结界的弟子早就被他给打发了，要不然这话传出去，他还怎么见人？！

　　他正想敲打穷奇几句，穷奇兴奋的说道：

　　“小溪溪来了！我的小溪溪终于来了！

　　看在小溪溪的份上，我就饶你这次，若是你以后再办事不力，我就把你那点破事都抖落出去！”

　　梅长老狠狠瞪了穷奇一眼。

　　可惜穷奇的注意力都在凤溪身上，压根就没看见。

　　其实就算看见了，它也不怕。

　　它一个凶兽界的滚刀肉有什么好怕的？！

　　大不了不要脸呗！

　　它冲着凤溪不停的挥爪：

　　“小溪溪~~~，小溪溪~~~，看这里，看这里！”

　　凤溪：“……”

　　这个穷奇抽的哪门子邪风？！

　　不会是被什么东西给夺舍了吧？！

　　梼杌和金猪也是一脸的诧异。

　　它们和穷奇也算老熟兽了，还从来没见过它这么谄媚的样子。

　　就算穷奇遇到坏人，最多也只是不那么凶恶了，哪里像现在这样？！

　　不像凶兽，倒是像……小土狗！

　　凤溪三人过来给梅长老行礼。

　　梅长老稳了稳心绪，笑着让三人免礼，正想问问比试的事情，穷奇就急吼吼的说道：

　　“梅老头儿，你别在那叽叽歪歪的了，耽误我和小溪溪谈情说爱的时间！”

　　梅长老：“……”

　　凤溪三人：“……”

　　凤溪的灵宠们：“……”

　　这个世界太疯狂，穷奇都想给人当新郎了！

　　好在穷奇马上又说道：“我说的谈情说爱可不是你们想的那样，我要谈的是友情，说的是我凶兽穷奇对认可之人的大爱！

　　小溪溪，你愿意和我做朋友吗？”

　　虽然穷奇表现得很谄媚，但是凤溪还是看出了它自认为隐藏得很好的那点算计。

　　凤溪也不点破，满脸的惊喜之色：

　　“穷奇，你说的是真的？你真的愿意和我做朋友？”

　　穷奇的大脑袋瓜子如小鸡叨米一样点了又点：

　　“当然是真的！我穷奇说话向来算数，我说愿意和你做朋友，那就是把你当成生死之交！”

　　凤溪一脸的感动：“既然如此，以后我就和你天下第一最最好！有福同享有难你当，不求同年同月同日生，只求你能走在我前边！”

　　穷奇：“……”

　　你这是和我天下第一最最好？

　　你是不盼着我好啊！


----------------------------------------

