# 第826章 咱俩就是天造地设的一对

穷奇喜欢坏人的前提是对方没有它坏。

　　如果比它还坏，那可就不那么顺眼了。

　　不过，尽管穷奇心里有些恼怒，但面上却丝毫不显，甚至还咧着大嘴哈哈大笑。

　　“小溪溪，你说话可真有趣啊！

　　我知道你是在和我开玩笑呢，咱俩天下第一最最好，你怎么可能想吃我的肉呢？！

　　再说，我的肉也不好吃，又酸又硬，你还是吃梅老头的吧，他的肉好吃极了！”

　　梅长老：“……”

　　就好像你吃过似的！

　　不过他没敢说这句话，因为他知道如果他说出来，穷奇肯定会让他现在就割一块给它尝尝。

　　凤溪倒是笑得很灿烂，对穷奇说道：

　　“要么说咱俩投脾气呢，换成旁人肯定看不出来我在开玩笑，说不定就真给我打欠条了。”

　　穷奇：“……”

　　我不是和你投脾气，我是不傻。

　　除非傻子才会给你打欠条！

　　它发现自从遇到了凤溪，它的心理活动都比以前丰富了！

　　因为以前它想什么就说什么，现在还得藏着掖着，随时玩心眼儿，这种感觉还真是……有趣啊！

　　它受够了枯燥乏味的霸主生活，偶尔体验一把这种尔虞我诈的生活还挺好玩。

　　等它玩够了再收拾这个臭丫头也不迟！

　　穷奇心里这般想着，面上却说道：

　　“那是，我之前不都说了嘛，咱俩是王八看绿豆对眼了！

　　咱俩就是天造地设的一对！

　　哪怕是天崩地裂也拆不散咱们！”

　　凤溪打了个哈欠：“下次你换点有新意的词儿，这些陈词滥调听着没什么意思。

　　我今天早上起来的太早，我得回去补觉了！

　　你抓紧把我的那几件东西用完，然后快点还给我，听见了吗？”

　　穷奇：“……”

　　那是我的东西！我的！

　　你是真不把自己当外人啊！你的脸皮怎么就这么厚呢？！

　　不！

　　你压根就没有脸皮！

　　凤溪也没等穷奇做出回应，对梅长老说道：

　　“梅长老，多余的话我就不说了，总之您对我的恩情我一直都记在心里，您若有用到我之处尽管开口，我一定竭尽全力！”

　　梅长老见凤溪一脸的赤诚，心里一暖，在他看来，他和凤溪不过是因为穷奇的事情拴在了一起而已，并没有什么交情。

　　没想到小姑娘倒是个知恩图报的，甭管将来她会不会真的帮他做什么，但至少这番话让人听着很舒坦。

　　梅长老也说了几句客套话，凤溪这才带着君闻和景炎走了。

　　凤溪一走，穷奇就撇嘴：“梅老头儿，我说你傻你还不承认，你是不是觉得小溪溪对你老好了？

　　你就没分析分析她说的话？

　　她说你对她的恩情她一直记在心里，这说了和没说有什么区别？你知道她到底记没记在心里？

　　就算记在心里又能怎样？就和记住她今天吃饭喝水一样稀松平常。

　　还有后面那句你要是找她帮忙，她一定竭尽全力，这竭尽全力四个字翻译过来就是她看着办。

　　要是对她有利就帮你一把，要是对她没利就装模作样一下，反正你也不知道她有没有用全力。

　　就你这样的，小溪溪把你卖八回，你都不带恨她的！”

　　梅长老：“……”

　　你一个凶兽还在这玩上文字分析了？

　　瞧把你能的！

　　你要是真有本事，你别躲在结界里面啊，你出来啊！

　　当然了，梅长老这些话一如既往都是在心里说的。

　　自从负责看守穷奇之后，他就练出了这种本事。

　　凤溪三人溜溜达达回了住处。

　　刚进屋凤溪就骂了好几遍长生宗的祖师爷是个老抠门！

　　君闻和景炎一脸的懵，小师妹这是疯了吗？！

　　凤溪骂完见没什么异常，这才说道：

　　“传授五师兄剑法的人修为极高，不但能避开灵剑虚影甚至还能利用灵剑虚影传授剑法，估计阵法是挡不住他的。

　　所以，我们以后再说机密的话之前先骂两句长生宗的祖师爷，他要是在场肯定忍不住会出手教训我们……”

　　君闻和景炎：“……”

　　虽然你说的挺有道理，但是怎么觉得这里面还是夹杂着私怨呢？！

　　君闻突然一哆嗦。

　　“小师妹，你这话倒是提醒我了，你说我爹他老人家会不会还在生我的气？今天半夜会不会去我院子收拾我？

　　要不然我晚上就在你这里睡吧！”

　　没等凤溪说话，景炎慢悠悠道：“他是你爹，你怕什么？！爹教训儿子不很正常吗？！”

　　君闻：“……”

　　景老四！

　　你原先是动不动就寻死，你现在是动不动就找死！


----------------------------------------

