# 第827章 天下第一坑王

君闻狠狠瞪了景炎一眼，然后看向凤溪：

　　“小师妹，我心里实在是没底，不管你同意不同意，我今天都在你这里睡了。”

　　凤溪笑眯眯的说道：“行，那你就在我这里凑合住一晚上。”

　　君闻忙不迭的说道：“这可不是凑合，是我求之不得啊！”

　　说完还示威的看了景炎一眼。

　　景炎很是无语，懒得搭理他这种幼稚的行为。

　　他想了想说道：“小师妹，那我今天晚上也在你这里睡吧，若是有什么情况，多个人也能多份力。”

　　凤溪点了点头：“好。”

　　君闻见景炎还知道留下来帮忙，看他这才顺眼了一些。

　　这时，景炎说道：“小师妹，穷奇虽然喜恶厌善，但也不至于做到今天这种程度。

　　它肯定有所图，只是我一时之间猜不透它到底在图谋什么，你有什么眉目吗？”

　　凤溪摇了摇头：“我暂时也猜不到它的真实目的，不过肯定和它躲在结界里面不敢出来这件事情有关。

　　不过，就算它不找我我还想找它呢，到时候谁坑谁还不一定呢！”

　　君闻忙说道：“对！对！对！在挖坑这块，南北两域就没有一个能超过小师妹的！

　　大坑套小坑，小坑套陷坑，陷坑套火坑，坑坑不一样！

　　天下第一坑王非咱们小师妹莫属！”

　　凤溪：“……”

　　你要是不会夸就别夸！

　　天下第一坑王？

　　你自己说，这好听吗？！

　　不知道的还以为是茅坑的那个坑呢！

　　君闻瞧见凤溪瞪他，嘿嘿一乐：“小师妹，我就是随口那么一说，咱俩天下第一最最好，你肯定不会生我的气，对吧？”

　　凤溪：你这是被穷奇附体了吗？！

　　吃过晚饭，凤溪把穷奇给她的东西拿出来挨个翻看。

　　君闻和景炎也跟着一起看。

　　要是以前景炎可能还会避嫌，觉得这是人家小师妹的东西，最好别沾手。

　　但是跟凤溪的时间长了，也就没那么拘束了。

　　凤溪正美滋滋翻看礼物的时候，皱了皱眉，总觉得有人在盯着她。

　　她眼神微闪把所有东西一股脑收进了储物戒指，然后说道：

　　“唉！人家穷奇都这么大方，咱们长生宗的祖师爷却赏赐给我一堆空盒子，真是让我一言难尽啊……”

　　没等凤溪说完，君闻就插话道：

　　“不是我说话难听，他一个开山祖师还不如穷奇这头凶兽大方，他这不是禽兽不如吗？！”

　　下一刻，君闻从房顶飞了出去！

　　没错，就是房顶。

　　凤溪的屋顶硬生生被君闻撞出个大窟窿儿！

　　凤溪不禁扶额。

　　五师兄啊五师兄，你看不出来我是在自言自语吗？！你为什么要急着插话？

　　你插话也行，你倒是悠着点啊！

　　你说的这么难听，你不是自己给自己找不痛快吗？！

　　哪怕你骂一句老抠门，对方最多也就摔你个跟头！

　　你可好，直接骂人家祖师爷禽兽不如，对方没直接把你拍死都已经很大度了。

　　再说，咱们之前不是都说好了吗，这是测试的方法，你难道忘了？

　　君闻倒也不是忘了，关键是他不想让自家小师妹的话掉在地上，急三火四就顾着接话了，压根没想起来这茬儿。

　　此时，在空中自由飞翔的君闻则是在心里欢呼！

　　哇哦，我爹真的来了！

　　虽然脑袋被撞得金星乱闪，但是也挡不住他那颗火热想见他爹的心！

　　不过在见他爹之前，他得想办法平稳着陆才行。

　　可惜，依然和白天一样，他根本没办法控制自己的身体，更不用说御剑了。

　　好在外面守着的数道灵剑虚影飞起把他给接住了。

　　这些灵剑虚影当然不是主动去接的，而是凤溪吩咐的。

　　她和景炎一方面是来不及，另一方面他们要是动弹的话，估计“君闻他爹”也会阻止他们。

　　凤溪十分好奇，传授君闻剑法的人到底是谁？怎么会有这么大的本事？

　　但是对方不露面，她也只能装作什么也不知道。

　　她一脸震惊的看着头顶的窟窿儿对景炎说道：

　　“四师兄，五师兄这是在修炼铁头功吗？”

　　景炎：“可能是他头脑发热，所以想到天上凉快凉快。”

　　凤溪：“……”

　　没想到你是这样的四师兄！

　　隐藏了气息的尹长老怀疑自己看人的眼光有问题。

　　这三个小崽子一个比一个不正常，他之前怎么就觉得他们是天才？！

　　不过，就属飞出去那个最可恶！

　　早知道他是这个德行，我宁愿把剑法传给一头猪也不传给他！

　　居然狗胆包天敢编排祖师爷，真是活腻味了！

　　要不是看在你有几分天赋的份上，我今天至少要你半条小命！

　　恼怒之余，他又十分疑惑，刚才凤溪那丫头说什么？她说地上的那堆东西是穷奇送她的？

　　长生宗抓了穷奇这件事情他倒是知道，之前司马宗主传讯和他说过。

　　不是说穷奇在结界里面作天作地很是猖狂吗？

　　它怎么会送给凤溪这么多好东西？

　　抽风了？

　　他正疑惑不解的时候，灵剑虚影们把撞得一脑袋血的君闻给抬了进来。

　　其实君闻没有什么大碍，主要是现在没办法动弹。

　　他现在的模样实在是有些惨。

　　一脑袋的血不说，脸上身上还有不少屋顶的碎屑，实在是惨不忍睹。

　　凤溪和景炎急忙上前，发现君闻的灵力被禁锢了。

　　景炎帮忙解开君闻的灵力禁锢，凤溪则是帮他清理伤口，然后撒上了止血的药粉。

　　君闻哼哼唧唧，想要说点有关他“爹”的事情，但是凤溪之前说过暂时先不要捅破这层窗户纸，也只好忍着。

　　不过什么也不说，好像也不太正常。

　　于是，他有些慌张的说道：

　　“景老四，小师妹，你说我是不是中邪了？

　　之前在论道台上面我胡说八道被收拾了也就算了，怎么在家里还会遭殃？”

　　凤溪瞪了他一眼：“这还用问吗？！肯定是长生宗的祖师爷显灵了呗！

　　你在人家宗门说他老人家的坏话，当然会受到惩罚！

　　五师兄，我知道你是有口无心，但是别人不知道啊，你以后还是注意点，别再信口开河了。”

　　君闻：就像你少说了似的！

　　我都至少听你骂了几百遍老抠门了！

　　唉！

　　没办法，谁让他点背儿，骂的时候偏偏让他爹听见了呢！

　　本来尹长老还有些后悔，担心自己贸然出手会露馅，听到凤溪这么说，顿时松了口气。

　　不过，他觉得就算露馅了也没什么大不了的，以凤溪三人的修为根本没办法发现他。

　　他不知道的是，凤溪看起来一直围着君闻忙活，但是一直小心翼翼的用神识感知周围的情况。

　　既然她之前能够隐约觉察到有人在看她，那如果用神识仔细勘察应该能找到一些蛛丝马迹。

　　果然，在神识探查到书架附近的时候，她察觉到了一丝异样。

　　不过，她怕被对方发现，很快就收回了神识。

　　就在这时，凤溪头顶的祥云簪微微颤了颤。

　　从暗冥之狱回来之后，劫雷绝大多数时间都在沉睡，偶尔才会清醒一段时间。

　　好巧不巧，这会儿醒了。

　　虽然劫雷没办法和凤溪用言语沟通，但两人狼狈为奸过很长时间，凤溪通过劫雷神识传达的情绪变化就能大概猜出一些它想要表达的意思。

　　此时劫雷表达的意思大概就是，你不用费那个事儿，有我在，就算他躲在耗子洞里面，我也能发现！

　　凤溪当即用神识夸赞了劫雷一番！

　　劫雷顿时有些飘飘然，就说嘛，如果没有我劫雷大人，凤狗这个小灵宠什么也不是！

　　看在她和我天下第一最最好的份上，我就勉为其难多帮帮她吧！


----------------------------------------

