# 第828章 在吗？

凤溪很欣慰。

　　虽然她捡了一群没人要的破烂灵宠，但偶尔还是有用的。

　　灵宠们自然不知道凤溪的想法，要不然一个个也不争着吵着和她天下第一最最好了。

　　这时，君闻说道：

　　“小师妹，你说的对，我刚才说的话确实欠妥，不说别的，咱们受了长生宗这么多恩惠，无论如何也不该对人家长生宗的祖师爷不敬。”

　　尹长老心想，算你小子识相！

　　然后，他又听君闻说道：

　　“小师妹，你说到底是哪位高人把那等举世无双的剑法传授给我了？”

　　凤溪摇了摇头：“我也猜不透，反正肯定是了不起的人物，而且还是淡泊名利的人，估计他把剑法传授给你肯定也有深意。

　　总之咱们现在能做的就是好好练习这套剑法，不辜负他老人家的一片苦心。”

　　君闻点头：“小师妹，你说的对，咱们与其在这里猜来猜去，还不如用心修炼。

　　反正他老人家对咱们肯定没有恶意，要不然以人家的修为，想要弄死咱们就跟踩死只蚂蚁似的！

　　对了，通过今天的实战，我发现三星望月连环阵还有需要改进的地方，我们来研究一下……”

　　尹长老瞧见君闻三人聚精会神的改进三星望月连环阵，不由得点了点头，虽然这三个小崽子一个比一个不正常，但确实有可取之处。

　　若是换成旁人，今天在论道台大获全胜还赢了那么多灵石，早就忘乎所以了，哪里还会想着改良剑阵？！

　　尹长老心里再次涌起了遗憾之情，这三个小崽子要是长生宗的弟子就好了！

　　如果他们是长生宗的弟子，他可以利用闲暇时间好好教他们一些本事，将来必成栋梁之材！

　　可惜啊可惜！

　　他们偏偏是北域玄天宗的亲传弟子。

　　不过他转念一想，玄天宗和长生宗根本不能相提并论，只要让这三个小崽子见识到两宗的巨大差距，再用些威逼利诱的手段，他们就会屁颠屁颠拜入长生宗门下了。

　　尹长老在想这些的时候，凤溪他们已经拿出了剑阵的改良方案。

　　其实主要意见都是君闻提出来的，凤溪和景炎也就是补充两句。

　　尹长老再次点头，君闻这小子虽然嘴巴贱了点，但在剑阵上面的天赋确实惊人。

　　这时，凤溪三人到了院子里面，开始和灵剑虚影过招。

　　最开始只和八名灵剑虚影打，然后逐渐增加灵剑虚影的数量……

　　尹长老眼睛都直了！

　　他倒不是惊讶君闻改良后的剑阵威力有多大，关键是怎么这么多灵剑虚影？！

　　虽然他进来的时候扫视了一圈，发现了十几个灵剑虚影，但是现在从各个角落里面又冒出来不少灵剑虚影。

　　粗略数一下也得有上百了！

　　这是捅了灵剑虚影的窝了？！

　　他不知道的是，这还只是其中一部分。

　　凤溪很懂人文关怀，哪怕是灵剑虚影也是轮班值守。

　　现在冒出来的只是今天晚上值守的灵剑虚影而已，剩下的根本就没放出来。

　　此时尹长老也发现灵剑虚影并不是君闻的，而是凤溪的。

　　他最开始还以为是君闻的剑道天赋惊人，所以才收服了这些灵剑虚影，结果竟然是凤溪那个小丫头的？

　　不过想到凤溪之前使出来的剑芒，好像也不是很奇怪。

　　尹长老想到这里不由得苦笑。

　　以前若是听说谁能收服灵剑虚影，他肯定不相信。

　　现在看到凤溪收服了这么多灵剑虚影，他竟然觉得不是很奇怪？

　　不知道是他飘了还是眼前的三个小崽子太奇葩！

　　原本他对君闻最感兴趣，但是现在更多的目光落在了凤溪身上。

　　一个小丫头片子何德何能得到祖师爷的赏赐？

　　哪怕是一堆空玉盒，那也是天大的荣耀！

　　还有，就连穷奇都上赶子送她好东西！

　　她到底哪里出奇？

　　难道只是因为她长了一张好嘴？

　　凤溪不用神识感知，不用劫雷提醒，她都能察觉到“君闻他爹”在看她。

　　换成旁人或许不自在，她却根本不当回事儿，该怎么出剑就怎么出剑，该怎么走位就怎么走位。

　　一直到了丑时，三人才回屋休息。

　　当然了，凤溪睡在卧房，君闻和景炎在外屋打地铺。

　　尹长老倒是一点也不困，到了他这个境界，吃饭睡觉都已经不是必需品了。

　　不过，他并没有继续在屋子里面转悠，毕竟凤溪是个小姑娘，他一个老头子在人家卧房转悠也太不要脸了。

　　他想了想，闪身到了悟道峰的后山，也就是关押穷奇的地方。

　　此时穷奇正在结界里面呼呼大睡，冷不丁动了动耳朵，眼皮微微颤了颤，然后又恢复了平静。

　　尹长老虽然很好奇穷奇为什么会送给凤溪那么多东西，但是他不想暴露行踪，也不好唤醒穷奇。

　　所以，他在结界外面转悠了一会儿，就回悟道台下面的山洞修炼了。

　　他一走，穷奇就睁开了眼睛。

　　啧啧，看来长生宗也不全都是饭桶，还是有厉害的。

　　次日大清早，凤溪还在睡梦之中就收到了淮长老的传讯：

　　“在吗？”

　　凤溪：“……”

　　在你个大头鬼！

　　不用问，淮长老这是着急上门要好处了！

　　估计时间太早没好意思来，所以才发了这么一条讯息。

　　凤溪虽然有些起床气，但考虑到淮长老对她还是挺够意思的，回复道：

　　“淮长老，只要您有吩咐，我随时都在。”

　　下一瞬，院外响起了敲门声。

　　凤溪：“……”

　　你都到门口了，你问我在吗？

　　她一边腹诽一边招呼外屋的君闻和景炎：

　　“四师兄，五师兄，讨债的来了，快起来吧！”

　　君闻睡眼朦胧的问道：“讨债的？谁这么不长眼刚找你讨债？他是嫌自己的钱太多了吗？！”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

