# 第829章 尹长老的马甲掉了

凤溪三人简单收拾了一下，把院门打开了。

　　淮长老虽然瞧见君闻和景炎也在有些诧异，但是也没太在意。

　　这里和世俗界不一样，没什么太大的男女之防，更何况他也相信凤溪三人的人品。

　　淮长老笑呵呵的说道：

　　“你们三个昨天的表现真是让人叹为观止，本来我昨天就想过来，但是考虑到你们可能早早就休息了，所以就没过来。

　　对了，你们可能不知道，悟道峰那个淮明帧是我亲侄子，改天引荐你们认识认识。”

　　淮长老这是在提醒凤溪，那个最大的托儿可是我安排的！

　　我连自己亲侄子都舍出去了，你是不是得出点血？

　　凤溪一点就透，其实不用淮长老点她，她也不差事儿。

　　她从来不干卸磨杀驴的事情，毕竟驴也挺值钱的，卖了不比杀了强？！

　　凤溪笑眯眯的说道：“那天拍卖会还真多亏了明侦师兄活跃气氛，要不然也不会那么成功。

　　本来有您这层关系，我们就该多亲多近，这回他给我们帮了大忙，改天更要好好认识认识了。

　　对了，淮长老，您帮我们印刷传单花了不少灵石吧？哪能让您往里面搭钱呢，这些灵石您收着。”

　　凤溪说着给了淮长老五十万灵石。

　　淮长老直接被砸晕菜了！

　　他以为凤溪最多也就给他二、三十万，没想到小丫头出手竟然这么大方！

　　淮长老觉得手里的灵石有些烫手。

　　凤溪这小丫头不会在打什么歪主意吧？

　　但是又一想，她就算打什么歪主意，但答应不答应我说的算，不收白不收。

　　于是，淮长老没什么诚意的推让了一下就收下了。

　　真的只推让了一下，他怕推让两下，凤溪就不给他了。

　　凤溪拿出早点，四人边吃边聊。

　　最开始淮长老还提高了警惕，生怕凤溪在打什么馊主意。

　　但是凤溪聊的都是一些长生宗的八卦，淮长老也就放松了下来。

　　聊着聊着，凤溪就说道：

　　“淮长老，你想不想知道我们那套剑法是跟谁学的？”

　　淮长老心说，我不用问我也知道！

　　是跟我们长生宗的护派长老学的！

　　我是真没想到我们长生宗竟然还有护派长老，更没想到护派长老居然还把那么精妙的剑法传给了你们！

　　这哪里是护派长老，简直是坑派长老！

　　心里这么想着，面上却好奇道：“跟谁学的？”

　　凤溪一直在观察淮长老的神情变化，虽然淮长老并没有露出什么破绽，但是凤溪还是猜到了他知道答案。

　　因为如果不知道的话，肯定非常非常好奇，毕竟那么精妙的剑法谁不想知道来源啊！

　　但是淮长老表现出来的好奇程度也就一般般，甚至都没有什么激动之色。

　　看来传剑的人果然是长生宗的人，是谁呢？

　　司马宗主？

　　不会！

　　一方面他身为宗主不会做这种让人抓住把柄的事情，另一方面他如果会这种精妙的剑法没道理不公开。

　　四位峰主？

　　那就更不可能了！

　　他们巴不得他们三人输给他们的亲传弟子，怎么可能会传授他们剑法？！

　　长老？

　　基本没有可能，他们的修为达不到这个程度。

　　这些人都不是的话，莫非长生宗还有隐世不出的大佬？

　　凤溪一边想着一边笑眯眯的说道：

　　“他老人家不让我们谈及他的身份，毕竟他的身份，嗯，有些特殊。

　　但您不是外人，我稍稍透漏一些也没什么。”

　　淮长老顿时开始脑补了。

　　看来凤溪他们知道护派长老的身份啊！

　　也是，既然是传剑自然得见面，要不然怎么传？！

　　既然面都见了，护派长老告诉他们自己的身份也正常。

　　也不知道护派长老是咋想的，怎么就想起来把这么精妙的剑法传给他们呢？

　　“凤溪，你快和我说说，你放心我一定守口如瓶。”

　　他这时候的好奇倒是情真意切起来。

　　凤溪见他如此，更加肯定了自己的猜测，传剑的是长生宗的某个大人物，还是十分神秘的那种。

　　难道就像琅隐渊的太上长老？

　　多半是这种了。

　　凤溪当即开始了教科书一般的睁眼说瞎话。

　　“正常来说，他老人家不应该把剑法传给我们三个北域的人，但是他老人家这么做是有深意的。

　　一方面，我们南域北域已经达成了友好协议，长生宗作为南域的顶梁柱，自然要表现出一定的诚意，这套剑法的分量足够了。

　　另一方面，他老人家和我们说如今的长生宗……”

　　凤溪说到这里压低了声音：“如今的长生宗不说四分五裂也差不多，每个峰都有自己的小算盘，司马宗主也就能掌控悟道峰而已。

　　弟子们的心思也都没在修炼上面，业精于勤荒于嬉，这修为能上去就见鬼了！

　　所以他老人家十分担忧，就想借我们的手鞭策一下那些亲传弟子，顺便把水搅浑了，方便司马宗主收拢权力。

　　说白了，我们就是他老人家手里的一把刀。

　　当然了，我们也从中获益，自然是一百个愿意。

　　淮长老，这话我也就敢和您说说，毕竟咱们交情在这呢，您可千万别往外传，要不然他老人家怪罪下来，无论是我们还是您都得吃不了兜着走。”

　　淮长老频频点头，他对凤溪的话没有丝毫怀疑。

　　倒不是他好糊弄，而是凤溪说的这些有理有据，最主要的是他知道司马宗主把凤溪弄进来就是为了收拢权力。

　　护派长老当然会站在宗主这边，帮着添把柴也很正常。

　　只是这把柴添得也太猛了！

　　弄不好都得把房子给点着了！

　　他正琢磨这些的时候，凤溪冷不丁问了一句：

　　“淮长老，您之前见过他老人家吗？”

　　淮长老下意识说道：“我可没有那个福分，我以前都不知道我们长生宗还有护派长老。”

　　话也说出去了，也知道说秃噜嘴了。

　　不过，他见凤溪一脸波澜不惊的样子，君闻和景炎也没什么特殊的表情，心里松了口气。

　　人家三个早就见过护派长老，他说不说秃噜嘴也没什么区别。

　　殊不知，凤溪是个戏精就不用说了，君闻和景炎跟在凤溪身边，练就的第一项本事就是表情管理。

　　小师妹坑人的时候，他们就算帮不上忙，也绝对不会拖后腿！

　　凤溪心想，护派长老？

　　就连淮长老都不知道的护派长老？

　　那他为什么要传授五师兄剑法？

　　至于她说的那些理由完全是瞎扯，除非护派长老是五师兄他爹，要不然根本站不住脚。

　　毕竟只要是个正常的护派长老都不会把剑法传给外人！

　　想着想着，她灵光一闪。

　　从淮长老的话来判断，这个护派长老应该常年静修，甚至可能很多年都不出来一趟。

　　所以……

　　难道，莫非，可能，大概，他不会是……认错人了吧？！


----------------------------------------

