# 第833章 尹长老暂时没空

司马宗主看到这一幕，气得差点就从传影壁里面爬过来找尹长老算账！

　　别人看不出门道，他能！

　　凤溪三人根本没有攻击那名白虎峰弟子的机会，所以他脑门子上面的包哪来的？

　　这还用问吗？！

　　肯定是尹长老干的好事！

　　怎么着？你现在都不满足于传授凤溪三人剑法了，你还偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的帮他们放冷箭？

　　太过分了！

　　实在是太过分了！

　　我就纳闷了，你到底为什么对凤溪三人这么好？

　　难不成你是北域打入我们长生宗的奸细？这些年一直在卧薪尝胆？

　　此时的尹长老很懊恼。

　　他都计算好了方位和时间差啊，怎么就没打准呢？！

　　都赖凤溪这小崽子，你怎么不按正常的走位走呢？！

　　他倒是没怀疑凤溪有所察觉，因为他有绝对的自信。

　　估计就是凑巧了。

　　台上的局势对白虎峰更不利了！

　　本来白虎峰的几人就落入了下风，现在少了一人就更扛不住了。

　　被凤溪三人逼得只有招架之功没有还手之力，一个个大汗淋漓，呼哧带喘，狼狈劲儿就别提了！

　　尹长老为了弥补他的过失，决定再次出手。

　　凤溪这小崽子滑不溜丢，不太好瞄准，换个人吧！

　　就，君闻吧！

　　这次他没瞄准剑，而是奔着君闻的右臂弹去。

　　眼看灵力就要碰到君闻右臂了，没想到君闻突然脚下一趔趄，好巧不巧避开了那道灵力。

　　那道灵力就揍在了后面的那名白虎峰弟子的鼻子上面。

　　鼻子可比脑门脆弱多了，那名弟子惨叫了一声，鼻血横流！

　　景炎刚好就在他旁边，将其踹飞了出去，正好落在了刚才被弹脑瓜崩那名弟子旁边。

　　两名难兄难弟对视了一眼，都从对方眼里看到了愤慨。

　　凤溪三人太不像话了！

　　不是弹脑瓜崩就是打鼻子，简直就是无赖！

　　观看传影壁的司马宗主气得眼冒金星！

　　好！好，这么干是吧？我今天宁愿不要这宗主之位了，我也要和你掰扯掰扯！

　　殊不知，尹长老也很无奈啊！

　　他也没料到君闻会马失前蹄，趔趄了！

　　只能说三个小崽子的运气太好了！

　　他还想继续出手，但是就这么会儿功夫，凤溪已经使出了神识王八蛋，趁着白虎峰几人神识恍惚的时候，一脚一个把他们全都踹到了台下。

　　主要是白虎峰剩下的六人都被突如其来的变故给惊住了！

　　他们也没看见凤溪三人出手啊，怎么那两名同门就受伤了呢？

　　别说他们了，就连杜长老都没看出来到底是怎么个门道。

　　难道是君家的长辈在暗地里面帮忙？

　　照理说不能，都是有头有脸的人物，还不至于为了一场胜利使用不入流的小手段。

　　估计是凤溪三人出手太快了，他眼神没跟上。

　　他稳了稳心神，高声道：“凤溪、君闻、景炎胜！”

　　台下一阵骚动。

　　凤溪他们又赢了！

　　而且是用新剑法和新阵法赢的！

　　他们到底还有多少本事没使出来？

　　君家果然底蕴深厚啊！

　　有人扯着脖子问：“凤溪，你们今天用的是什么剑法？什么阵法？”

　　凤溪微微勾唇：“无可奉告！”

　　说完，直接带着君闻和景炎下台了。

　　那位助人为乐的护派长老此时肯定心情很不好，她要是再待下去，说不定就被他给拍飞了！

　　别看刚才比试的时候她能躲开他的灵力，那是因为他没用多少力道，而且台上的人多，他有所顾忌。

　　现在白虎峰的人都下去了，他们三个站在上面就是活靶子！

　　凤溪头上的祥云簪一个劲儿颤啊颤，凤狗，夸我啊！快夸我啊！

　　要不是我，你能躲开那老东西的灵力吗？！

　　要不是我，你们三个早就输了！

　　凤狗，没有我，你可怎么活？！

　　这次确实多亏了劫雷，若是尹长老离得近，凤溪还能稍微察觉一些，离得这么远，她根本发现不了，更别说避开他的灵力了。

　　凤溪着实把劫雷夸赞了一番，什么不愧是将来的雷神大人，什么眼观六路耳听八方，什么危难之时显身手……

　　劫雷美得都晕菜了！

　　它觉得自己好像要升天了！

　　别的不说，凤狗果然是个知恩图报的好狗！

　　凤溪不知道劫雷一直叫她凤狗，要是知道估计劫雷这辈子都不想说“狗”这个字了。

　　劫雷倒是挺美，木剑都要酸得冒泡了！

　　有什么了不起的，不就是能“看”到那个老头子吗？！

　　我，万剑之祖都不稀罕看！

　　我怕辣眼睛！

　　凤溪三人穿过人群，刚好看到了人群后面站着的淮长老。

　　他们赶忙过去打招呼。

　　淮长老笑得那叫一个和蔼可亲，原本凤溪三人之前在他眼里只是宗主的工具人而已。

　　现在不是了！

　　他们三个那是护派长老的心尖尖啊！

　　维护好和他们三个的关系只有好处没有坏处。

　　淮长老和凤溪他们寒暄了几句，就想把淮明帧引荐给凤溪他们。

　　可惜，这会儿淮明帧嗷嗷叫着跑去赌台结算赌资去了，只能作罢。

　　凤溪三人辞别了淮长老之后，溜溜达达的走了。

　　尹长老看着他们欢快的背影，别提多窝火了！

　　他正想给凤溪他们点颜色看看的时候，身份玉牌颤动起来。

　　尹长老将神识探入其中，里面传来司马宗主的声音：“尹长老，我想和您谈谈。”

　　尹长老：“……那个，我暂时没空。”

　　虽说司马宗主是晚辈，身份也没他高，但是他……理亏啊！

　　他现在一点也不想见司马小儿！

　　司马宗主收到回复气了个半死！

　　你是没空！

　　你忙着教凤溪他们剑法呢！

　　你忙着帮他们放冷箭呢！

　　不过，他转念一想，尹长老这么一折腾，让水更浑了！

　　这倒也符合他把凤溪引狼入室的初衷。

　　也罢，暂且看看再说。

　　若是尹长老不知收敛，他就直接去他静修的山洞堵他！

　　凤溪三人回到住处复盘了一下今天的比试，景炎说道：

　　“白虎峰的人应该是得到了峰内长老们的指点，他们选的阵法很有针对性，而且打斗之时也能化解一部分我们的剑招。”

　　君闻撇嘴道：“那又如何？！要不是小师妹怕把后面的人都给吓跑了，我们不收着打的话，他们也必败无疑！”

　　景炎摇头：“话虽如此，但也给我们提了个醒，人外有人，天外有天，再高明的剑法也会被人找到破解之法，我们必须随时保持谦卑谨慎之心。”

　　凤溪点头：“四师兄，你说的对，任何时候都不能飘。”

　　说到这里，她看向君闻：“五师兄，你说呢？”

　　君闻：“……”

　　你为什么单独问我？

　　是不是觉得我飘了？

　　好吧，我好像是又犯老毛病了。

　　他嘿嘿一乐：“我以后注意！那啥，你们俩练剑吧，我再改良几种阵法，免得长生宗的人审美疲劳。”

　　凤溪让景炎自己先练着，她想起来好几天没喂鱼了，就到了鱼池边上。

　　“小锦鲤们，我这两天太忙了，没顾得上来看你们，你们是不是老想我了？”

　　赤烟鲤们：滚！有多远滚多远！

　　心里这么想着，却一个个争先恐后吐着粉红色的泡泡，献媚。

　　凤溪很满意，拿出馒头大饼喂它们。

　　赤烟鲤们一点也不想吃，但是又不敢不吃。

　　唯一值得欣慰的是，鱼池里面的水管够，不至于噎着。

　　凤溪还说呢：“别抢，有的是！保证让你们吃得饱饱的！”

　　赤烟鲤们含泪吃……撑了。

　　凤溪又说道：“这几天我太忙了，就先不许愿了，攒几天一去许吧！”

　　赤烟鲤们：怎么着？你真来包月了？！

　　你等着！

　　我们的忍耐是有限度的，等我们忍无可忍的时候，有你的好看！

　　凤溪自然不知道赤烟鲤们的想法，就算知道她也不在意，她正想离开的时候，万万没想到头上的劫雷蹦到了水里面。

　　劫雷简直兴奋坏了！

　　好玩！

　　太好玩了！

　　凤狗真够意思！

　　为了让它开心，居然还特意给它准备了一池子小鱼儿！

　　凤狗果然和我天下第一最最好！

　　它倒是高兴了，赤烟鲤们被它追得满池子乱蹿！恨不能自己能长出脚来！

　　凤溪有些看不下去了。

　　虽然这些赤烟鲤不是她的灵宠，但好歹是许愿池里面的锦鲤啊！

　　于是，她对劫雷说道：“差不多得了，再玩半个时辰就上来吧！”

　　赤烟鲤们：“……”

　　怪不得你们能凑到一起，你们是一个比一个狗啊！

　　凤溪盯着那些赤烟鲤，她倒要看看这些小玩意能忍到什么时候。

　　不得不说，它们是真能忍啊！

　　另外，她知道劫雷有分寸，并不会真的伤害赤烟鲤，不过是逗它们玩罢了。

　　劫雷还真玩了半个时辰就收手了。

　　它可不是怕凤狗，关键是它信守承诺，说半个时辰就半个时辰。

　　它雷神大人可不是言而无信的木贱之流！


----------------------------------------

