# 第834章 他们是凭实力输的

凤溪他们尽管一晚上没睡，精神头依旧很足，直到天色黑下来，这才进屋。

　　君闻又改良了三种剑阵，甚至还开始玩套路了。

　　“景老四，小师妹，我这剑阵叫雾花水月阵。

　　很容易让人误以为是从春晖分光阵改良而来，但实际上只有表象是春晖分光阵，内核却是秋瑟伏魔阵，保证一坑一个准。”

　　君闻正嘚瑟的时候，尹长老踏着月色来了。

　　他听到君闻竟然还搞出了阵中阵，愈发觉得君闻是难得的剑道奇才！

　　所以啊，白虎峰那八个人输的一点也不冤枉，这和他传授剑法和弄巧成拙的帮忙一点关系都没有！

　　他们是凭实力输的！

　　凤溪用手摸了一下右耳朵，君闻和景炎懂了。

　　原本还在自吹自擂的君闻马上说道：

　　“我虽然有点小天赋，但是跟传授咱们剑法的前辈比起来差远了，这差距就好像草丛里面的萤火虫和天上的明月，土坑里面的烂泥巴和山顶的白雪！

　　就是他老人家太低调了，始终不肯露面，若是这辈子都见不到他老人家的真颜，我死不瞑目！”

　　凤溪：“……”

　　景炎：“……”

　　知道你想拍马屁，不过你这也太豁得出去了！

　　连死不瞑目都弄出来了？！

　　还别说，尹长老听了君闻的“肺腑之言”颇受感动。

　　虽然这小崽子的嘴贱了点，但本质还是不错的，至少知道感恩。

　　相比之下，司马小儿就太小肚鸡肠了！

　　他是犯了点小糊涂，至于不依不饶的要找他谈谈吗？

　　你想谈就谈？

　　等着吧！

　　等我什么时候把这三个小崽子收拾得服服帖帖我再和你谈！

　　这时，凤溪说道：“五师兄，不如我们到院里试试你改良出来的新阵法吧！”

　　君闻满口答应。

　　景炎也十分愿意。

　　助人为乐的护派长老来了，他们这一练，说不定还能薅一套新剑法！

　　三人当即到了院里，开始演练君闻改良的剑阵。

　　尹长老看得频频点头，不过他今天理智上线了，尽管手痒，但是也没动手，就在一旁看着。

　　凤溪三人练得满头大汗也没薅到羊毛，干脆不练了，回屋打坐去了。

　　尹长老在屋子里面转悠了几圈，想到白天的事情，就起了那么一丢丢的疑心，想要测试一下。

　　于是抬手对着君闻弹了一个脑瓜崩儿。

　　虽然劫雷给凤溪提醒了，但是凤溪只当什么也不知道。

　　君闻被弹了个正着，脑门上顿时起了一个大包。

　　嗷的一声蹦了起来！

　　“谁？谁弹我的脑瓜崩儿？景老四，是不是你干的好事？！”

　　景炎一脸的无语：“我一直在打坐，哪有闲心弹你脑瓜崩儿？我看多半是你之前对长生宗的祖师爷不敬，又受到惩罚了！”

　　君闻一脸狐疑：“是吗？这么说的话，那今天白虎峰的那两人应该也是得罪了祖师爷吧？要不然怎么和我一样的待遇？”

　　景炎耸了耸肩：“估计是吧！不过起了个包而已，又没破皮没见血，你别一惊一乍的了，继续修炼吧！”

　　君闻嘟嘟囔囔，大概意思就是说景炎站着说话不腰疼。

　　不过，还是坐下修炼了。

　　尹长老见状，彻底放心了。

　　他就说嘛，以三个小崽子的修为根本察觉的不到他的存在，他在他们面前就是隐形人！

　　至于他为什么弹君闻没有弹凤溪，那是因为他觉得凤溪是个小姑娘，脑门上鼓个包不太好看。

　　那为什么没有弹景炎呢？

　　因为他觉得三个人里面，景炎最老实。

　　他可不能欺负老实人。

　　尹长老本来都想走了，但是冷不丁瞄到了凤溪书架里面的书，来了兴趣。

　　书架里面的书并不是凤溪放里面的，是之前就有的，也不知道是杂事堂的人放的，还是之前住在这里的弟子放的。

　　大部分是修身养性一类的书，甚至还有一本有关茶艺的书。

　　尹长老看中的就是那本茶艺书。

　　他常年在洞中静修，唯一的爱好就是品茶，平日里也研究一下茶艺。

　　他神识一动，那本茶艺书就到了他手里。

　　凤溪三人没有丝毫反应。

　　尹长老干脆就坐在椅子上翻看起来，尽管不停的翻动书页，但是声音全都被他隔绝了。

　　他看得津津有味，有三个小崽子陪着他，让他觉得有那么点……惬意。

　　要是再泡壶茶就更好了！

　　可惜，他现在还不能暴露身份，只能忍着了。

　　过了一会儿，凤溪睁开了眼睛。

　　“四师兄，五师兄，休息一会儿吧！”

　　君闻和景炎虽然不知道凤溪为什么这么说，但还是配合的说道：

　　“小师妹，你不说我也想休息一会儿了，咱们这一整天都没闲着，我是真有点累了。”

　　“是啊，虽然修炼要紧，但也得劳逸结合，我们休息一会儿再修炼也不迟。”

　　不得不说，君闻和景炎这两个捧哏配合是越来越默契了。

　　凤溪拿出几盘茶点放在茶几上面，又拿出茶壶茶碗，开始沏茶。

　　她并不是简单的沏茶，而是展示茶艺。

　　什么蛟龙出海，什么飞龙在天，看得君闻和景炎眼花缭乱。

　　尹长老更是瞪大了眼睛。

　　虽然他对茶艺颇有研究，但还真没见过凤溪表演的这些花式茶技。

　　再加上凤溪用的水和茶叶都是她“化缘”来的好东西，一时间屋内茶香四溢。

　　君闻滋溜滋溜喝着不说，还一个劲儿吧嗒嘴。

　　“好茶！好茶啊！”

　　尹长老咽了咽口水，倒不是他有多馋，关键是他现在还真有点渴了。

　　只能看不能喝的滋味实在是太难受了。

　　尹长老决定不受这个折磨了，把那本茶艺书放回书架，闪身走了。

　　等过几天把三个小崽子收服之后，他就让那个凤溪没事就给他泡茶！一泡一整天！

　　凤溪确定尹长老离开之后，走到书架旁边，抽出了那本茶艺书。

　　翻看了几页，虽然内容还凑合，但是她不怎么感兴趣。

　　这时，君闻欠儿欠儿的凑了过来。

　　“小师妹，刚才疑似我爹的那位看的就是这本书？让我瞧瞧！”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

