# 第835章 白云苍狗

凤溪干脆把书递给了君闻，让他自己看。

　　君闻就拿着书坐在椅子上摇头晃脑看了起来，边看边喝茶。

　　既然他爹喜欢茶艺，那他得多学习，这叫投其所好！

　　看到兴起，他就拿着茶壶想要学一学，结果倒水的时候，一不小心把书给弄湿了。

　　君闻赶紧拿袖子去擦，这可是他爹喜欢的书，别给弄坏了。

　　这一擦，直接把书页给擦出个窟窿眼儿。

　　君闻一脸的心虚，他也没使劲儿啊，这破书也太不结实了！

　　凤溪倒是不太在意，不过是一本普通的茶艺书罢了，坏了也没什么大不了的。

　　她正要安慰君闻两句，君闻突然消失不见了，那本茶艺书掉在了地上。

　　凤溪和景炎顿时大惊失色！

　　人呢？

　　那么大个活人哪去了？

　　凤溪第一个念头就是君闻被护派长老给掳走了！

　　估计是怪他手欠把茶艺书弄坏了。

　　但是又一想，觉得不太可能。

　　只是一本茶艺书而已，犯不着大动周章。

　　再说，如果护派长老来了，劫雷不可能没有动静。

　　那么，君闻人呢？

　　凤溪和景炎对视了一眼，目光全都落在了地上那本茶艺书上面。

　　这时，他们诧异的发现被君闻弄破的那张书页竟然完好无损！

　　之前明明被君闻弄出个窟窿眼儿，怎么没了？

　　这下不用问了，君闻肯定被吸到书里面去了。

　　这书看来有古怪。

　　凤溪捡起那本书：“五师兄？五师兄？你能听见我说话吗？”

　　景炎也焦急道：“五师弟？五师弟？你在里面吗？”

　　这时，屋外好像有什么动静。

　　凤溪夺门而出，景炎紧随其后，然后就见君闻一脸呆滞的站在鱼池里面。

　　脑袋上面还顶着一丛水草。

　　凤溪：？？？！！！

　　景炎：？？？！！！

　　不是？你不是被吸进书里去了吗？怎么跑到鱼池里面来了？

　　不过看到君闻安然无恙，两人全都松了口气，不管怎么说，只要人没事就好。

　　他们将君闻拽了上来。

　　君闻神情还是有些呆滞，凤溪冷不丁喊了一句：“五师兄，你爹来了！”

　　君闻顿时精神了！

　　“哪呢？”

　　凤溪：“……”

　　等君闻重新换好衣服，凤溪这才问：“五师兄，刚才是怎么回事？”

　　君闻挠了挠脑袋：

　　“我也不知道啊！我就是觉得神识恍惚了一下，然后我就发现周围全都是水，等我探出脑袋一看，这才发现原来是在鱼池里面。

　　那啥，这不会是我爹干的好事吧？！”

　　凤溪没搭理他，看着那本茶艺书，眯了眯眼睛。

　　她早就猜到那些赤烟鲤身上有秘密，而且是大秘密，莫非和这本书有关？

　　凤溪用茶水再次将书页弄湿，然后学着君闻的样子将书页擦出个窟窿眼儿，结果无事发生。

　　凤溪不死心，又让君闻试，依然没有异常，就连损毁的书页也没有恢复。

　　凤溪三人甚至都有些怀疑刚才是幻觉了。

　　君闻便说道：“小师妹，别费这个功夫了，不如直接捞两条赤烟鲤审审吧，它们要是不说就让兔子读取它们的心声！”

　　凤溪斟酌再三还是放弃了这个想法。

　　她怕打草惊蛇，也怕赤烟鲤来个鱼死网破。

　　反正时间有的是，小火慢慢煮着吧！

　　不过这本茶艺书不能放在书架里面了，万一被那个护派长老给顺手牵羊拿走了，可就糟了。

　　可是凤溪试了半天也没能将书收进储物戒指，可见这玩意并不是普通的书。

　　凤溪眼神微闪，将血滴在了封面上面。

　　毫无反应。

　　凤溪又让君闻和景炎尝试，两人也都无功而返。

　　凤溪为了防止书被护派长老给拿走，就把书放在了桌子腿下面垫着。

　　做完这些，她对君闻和景炎说道：

　　“怪不得古人说，书中自有灵石矿，诚不欺我啊！”

　　君闻和景炎：……人家原话是书中自有黄金屋吧？！

　　不过，这话也没毛病，在他们这里灵石更值钱！

　　屋外，鱼池里面的赤烟鲤聚在一起正在吐着泡泡，它们已经做好了鱼死网破、同归于尽、玉石俱焚的准备。

　　然而，等到了天亮，凤溪也没来找它们。

　　本来它们就是肿眼泡，熬了一夜，更肿了！

　　凤溪三人吃过早饭，并没有在院子里面修炼而是去了悟道台。

　　他们剑法和剑阵已经练得差不多了，不如到悟道台上面多吸收一点灵气。

　　到了炼心路，凤溪依旧关闭了炼心路的禁制，蹭了君闻的飞剑上了悟道台。

　　三人也没说话，各自打坐。

　　修炼了两个时辰之后，凤溪率先睁开了眼睛。

　　悟道台果然是修炼的好地方，在这里修炼两个时辰抵得上在别处四个时辰了。

　　她见君闻和景炎还在修炼，便将手枕在脑后，席地而躺。

　　她的目光不由得落在了空中的白云之上。

　　浮云流转，不断的变幻着形状。

　　一会儿看起来像一件雪白的长袍，一会儿倒是有点像……黑狗了！

　　凤溪冷不丁坐了起来！

　　云怎么变成黑色了？

　　不好，乌云鸠儿来了！

　　还真是白云苍狗，世事无常啊！

　　也是，时光是流动的，每时每刻都在变化，莫说天上的云了，万物皆是如此……

　　凤溪心有所感，也顾不上天上的乌云鸠儿了，当即开始盘膝打坐。

　　此时，乌云鸠儿已经飘到了凤溪的上方，隔着护派大阵“盯”着凤溪以及凤溪头上的祥云簪！

　　我，又回来了！

　　今天就是你们的死期！

　　哪怕是护派大阵也救不了你们！

　　乌云鸠儿一边想着一边往下面劈了一道天雷！

　　轰的一声巨响，吓了君闻和景炎一大跳。

　　两人急忙往天上看去，顿时大惊失色。

　　他们本想提醒凤溪，但是见她好像又又又顿悟了，只好作罢。

　　两人一左一右护住凤溪，如果护派大阵被雷劈穿了，他们哪怕豁出性命也要护住小师妹。

　　此时，悟道台峭壁的山洞里面，尹长老一脸灰败之色。

　　完了！

　　一定是他的修为已经达到了被天道所不容的程度，这天雷是来收他的！

　　也罢！

　　既然是劫数，早早晚晚都躲不过。

　　只是可惜，他还没来得及收服那三个小崽子，等他死后，司马小儿不一定怎么诋毁他呢！

　　要不然他留下一封血书，自证清白？

　　不过，好像……证明不了。


----------------------------------------

