# 第838章 凤溪迁怒了乌云鸠儿

五株灵根虽然想要涨工钱，但也知道这时候绝对不是提出来的好时机。

　　它们围成一圈，疯狂的转动，都要转成陀螺了！

　　随着凤溪吸纳的雷电之力越来越多，丹田之内悬浮的金丹也发生了变化。

　　裂了。

　　准确来说布满了裂缝儿，就如同当初她那惨不忍睹的丹田一样。

　　五株灵根不转了。

　　再转下去，这金丹非但不能变成元婴反而会碎掉。

　　完犊子了！

　　它们每一步的操作都没错啊！

　　怎么会发生这样的变故？

　　这下别说涨工钱了，说不定它们的死期到了！

　　凤溪也发现了金丹的异变，她之前就听君闻和景炎说过结婴的过程，大概意思就是随着灵气和神识灌入，金丹会逐渐演化成元婴。

　　没听说金丹会出现裂纹啊！

　　再察觉到五株狗灵根鬼鬼祟祟、做贼心虚的样子，她心里就有了一种不祥的预感。

　　她这次非但不能结婴，反而连金丹也得碎掉？

　　她的修为不会直接掉落到筑基期吧？！

　　凤溪冷森森的说道：“你们今天要是不能将功补过，我就将你们拎出来喂给金猪！”

　　五株狗灵根当即给凤溪……跪下了！

　　它们也很委屈啊！

　　它们兢兢业业的帮忙，谁知道会出现这样的事情？！

　　难道这就是传说中的多做多错，少做少错，不做不错？

　　凤溪虽然心里十分焦躁，但是看五株狗灵根的样子似乎也不是故意的，或许只是因为她的体质特殊造成的。

　　看来，今天结婴的希望彻底破灭了。

　　真是不甘心啊！

　　她闹心的时候，乌云鸠儿还在一直劈她。

　　凤溪抬头看向了它，也迁怒了它。

　　都怪这个乌云鸠儿！

　　要不是它非得来劈她，她也不会临时起意想要结婴，那就不会出现这样的后果。

　　乌云鸠儿见凤溪抬头看它，劈得更来劲儿了！

　　它就不信劈不死她！

　　凤溪拿出来一个黑铁线编织的笼子，正是法拉第笼。

　　凤溪之前做的那个笼子不太大，也就能容她一个人在里面。

　　后来她觉得不太保险，万一天雷抽风要劈她身边的人怎么办？

　　最好做大一点，这样就能多容纳一些人。

　　所以她后来又做了一个大号笼子，里面至少能装下十个人。

　　现在她拿出来的就是那个大笼子。

　　凤溪打开门钻了进去。

　　在进去之前，凤溪还把小胖鸟收进了灵兽袋。

　　接下来，乌云鸠儿劈下来的雷电对凤溪没有造成一丝一毫的影响。

　　凤溪甚至还拿出一枚灵果咔嚓咔嚓啃了起来。

　　乌云鸠儿急了！

　　今天好不容易攻破了长生宗的护派大阵，若是让这个凤溪借助这破笼子逃过一劫，它岂不竹篮打水一场空？！

　　乌云鸠儿急中生智想到了一个好办法！

　　她不是躲在笼子里面吗？它钻进笼子里面劈她不就行了？！

　　这叫什么来着，对了，瓮中捉王八！

　　乌云鸠儿激动得有些颤抖，它真是太聪明了！居然想到了这么好的办法！

　　凤溪，受死吧！

　　乌云鸠儿说干就干，将身形缩小，滋溜一下钻进了笼子里面。

　　就在它打算用雷电之力去劈凤溪的时候，一口特制的大锅把它罩在了里面！

　　乌云鸠儿傻眼了！

　　这是什么鬼东西！

　　它拼命的劈大锅，但除了震耳欲聋的声音之外，并没有对铁锅造成太大的损伤，

　　凤溪袖袋里面的劫雷乐得直打滚！

　　想当初本雷神大人就是这么被凤狗戏耍的！

　　今天终于轮到你这个鸠儿了！

　　气死你才好呢！

　　这时，凤溪把劫雷唤了出来，让它趴在大铁锅上面吸收雷电之力。

　　劫雷这回可算是吃了顿饱饭，还吃撑了。

　　君闻和景炎全都凑了过来，用眼神问凤溪，接下来怎么办？

　　大铁锅也就能困住乌云鸠儿一小会儿，时间一长，对方肯定破锅而出。

　　殊不知，凤溪还有几十口这样的大铁锅，给乌云鸠儿来个大锅套小锅，小锅套小小锅，至少能困住乌云鸠儿几个时辰！

　　就在凤溪想要给乌云鸠儿再加一个锅的时候，因为乌云鸠儿在大铁锅里面拼命的挣扎，导致整个笼子失去平衡滚下了悬崖……


----------------------------------------

