# 第842章 宗主英明

司马宗主下意识的后退了几步，因为他预感到暴风雨要来了。

　　果然，下一刻，尹长老赤红着眼睛看向他：

　　“我的储物戒指呢？说！”

　　司马宗主：“……”

　　我之前难道没和你说清楚吗？

　　我压根就没来过这里，你的储物戒指没了，你问我做什么？！

　　但是他也知道尹长老习惯性迁怒，他就是那个倒霉的被迁怒的对象。

　　早知道这样，他就不来了！

　　他怎么就那么欠呢？！

　　还是那句话，司马宗主能当上宗主，脑子转得还是很快的！

　　几乎是瞬间就找到了背锅的对象。

　　“尹长老，我刚才看了一下，您这洞府里面残留着不少雷电之力，您说有没有一种可能，您这洞府是被天雷给劈塌的？”

　　尹长老咬牙切齿的说道：

　　“这还用你说？！我又不是没长眼睛？！我当然看得出来这洞府是被雷劈的，但是天雷就是再厉害也不可能把储物戒指给劈成飞灰！

　　更何况我那枚储物戒指还是上古流传下来的，就算你化成灰，它都没事！”

　　司马宗主：“……”

　　咱就说，你说话就说话，能不能别什么事情都捎带我？

　　“尹长老，正所谓雁过留痕，拿走您戒指的人肯定会留下蛛丝马迹，不如我们仔细寻找一番，说不定能找到线索。”

　　尹长老刚才也是急火攻心，这会儿多少冷静了一些。

　　他觉得司马宗主说的有道理，于是两人开始搜寻线索。

　　就在他们搜寻线索的时候，司马宗主的身份玉牌颤动起来，里面传来淮长老大呼小叫的声音。

　　“宗主，数千弟子聚集到了议事殿前面的广场之上，要求严惩这次引发天雷的罪魁祸首韩峰主！

　　不仅仅是这些人，还有不少弟子在陆续往这边赶，韩峰主这次引起众怒了！”

　　淮长老的语气里面多少带着那么一点幸灾乐祸，甚至还有些看热闹不嫌事大的兴奋。

　　司马宗主心里一动，当即把事情和尹长老说了一遍，然后说道：

　　“尹长老，淮长老提起韩峰主倒是给我提了个醒，您说天雷好端端的劈您的洞府做什么？

　　有一点可以肯定，天雷肯定不是冲着您来的，多半是冲着韩峰主来的！

　　毕竟之前劫雷就劈过他一次，只不过被护派大阵给挡住了。

　　这次劫雷还把朱雀峰的山门给劈了……”

　　没等司马宗主说完，尹长老就咬牙切齿的说道：

　　“你是说韩致德那个王八羔子为了躲避天雷，跑到了我的山洞里面躲避，因此才连累我的山洞被劈了？

　　不仅如此，他还顺手牵羊把我的储物戒指拿走了？”

　　司马宗主都要给尹长老竖起大拇指了！

　　他刚起了个头儿，还什么都没说呢，尹长老就自己开始脑补了。

　　他有些犹豫道：“尹长老，这些毕竟是您的猜测，事实到底如何，还得好好调查一下才行。

　　正好现在弟子们要求严惩韩峰主，我借着这个机会旁敲侧击问问，您也可以藏在暗处观察一下。”

　　尹长老虽然很想直接把韩峰主拎过来审问，但他也知道事关一峰之主，不能鲁莽行事，只好说道：

　　“那就按照你说的办吧！”

　　于是两人一前一后到了悟道峰议事殿前面的广场之上。

　　当然了，众人看到的只有司马宗主，根本看不见尹长老。

　　司马宗主看到眼前的场景，不由得吸了一口冷气。

　　广场上聚集了数千人，不少人手里还举着横幅，上面写着要求严惩韩峰主的语句。

　　除了横幅还有韩峰主的画像，只不过上面被泼了兽血。

　　这还不算，众人还在挥舞手臂齐声喊着口号：

　　“严惩韩致德这个害群之马！”

　　“韩致德罔顾人伦，天理不容！”

　　“韩致德一日不除，我们一日不归！”

　　……

　　至于为什么众人喊得这么齐，那是因为凤溪在前面指挥！

　　她喊一句，众人就跟着喊一句！

　　司马宗主：“……”

　　就算我这个宗主都没有这个号召力啊！

　　尹长老虽然心情十分糟糕，但是看到眼前的一幕还是觉得很有趣。

　　凤溪这小丫头别的不说，倒是挺会整事儿。

　　正好借着她这次闹事，审审韩致德那个王八羔子！

　　竟然敢偷我的储物戒指，真是活腻味了！

　　司马宗主咳嗽了一声，凤溪马上给面子的让众人静一静。

　　司马宗主：“……”

　　他沉声道：

　　“作为长生宗的宗主，我能理解诸位的心情。

　　护派大阵被毁，宗门声誉受损，无论是谁引来的天雷都是长生宗的罪人！

　　这件事情本座一定会彻查到底，给诸位也给宗门一个交代！

　　本座已经让人去传唤韩峰主了，等他到了之后，本座会连同另外三位峰主一同审问，诸位都可以在场旁听。”

　　他的话音一落，凤溪马上振臂高呼：

　　“宗主英明！”

　　众人习惯性的也跟着喊，一时间广场上俱是山呼海啸一般的“宗主英明”！

　　司马宗主觉得很心酸。

　　他为了宗门做了那么多实事，不说呕心沥血也差不多了，结果也没得到一句称赞。

　　这回可好，凤溪随便一喊，他就得到了一大片赞誉之声。

　　这说明什么？

　　说明有个托儿是多么的重要啊！

　　想到这里，他不由得看了淮长老一眼。

　　看你平日也挺机灵的，凤溪拍卖会你都舍得让自己的侄子当托儿，怎么没见你给我当托儿？

　　淮长老有些懵，宗主看我做什么？

　　难不成让我也跟着一起喊？

　　这不太合适吧？


----------------------------------------

