# 第847章 竹笋都被凤溪给挖了

司马宗主和另外三位峰主商议了一会儿，终于给出了具体的赔偿金额。

　　韩峰主当然不会同意，于是开始了讨价还价。

　　凤溪这时候倒是一直没插话，而是一脸虚弱的靠坐在躺椅上面。

　　至于躺椅哪来的，自然是君闻提供的。

　　当他把躺椅拿出来的时候，凤溪还不肯坐呢，说这样有失礼数。

　　君闻一脸的痛心疾首：

　　“小师妹！你都这样了，谁还会挑这些虚理？！

　　你真是太不知道爱惜自己的身体了！

　　难道你还想让我们求着你坐下吗？！”

　　听他这么说，凤溪才“勉为其难”的坐下了。

　　于是，她成了现场唯一有座位的人。

　　哪怕是季长老和司马宗主都在那站着呢！

　　凤溪看着司马宗主几人吵得脸红脖子粗，心里感慨，果然一切纷争都源于利益二字。

　　像她这种无欲无求视金钱如粪土的人就没有这种烦恼。

　　司马宗主他们经过几轮激烈的博弈，终于谈妥了价码。

　　第一，修复护派大阵的一切开销由韩峰主负责。

　　第二，赔偿给悟道峰一座城池和长锦灵石矿两成的份额，赔偿另外三峰每家长锦灵石矿两成的份额。

　　韩峰主的心都在滴血！

　　原本长锦灵石矿是朱雀峰独有，现在变成了五峰平分了！

　　更不用说还给了悟道峰一座城池。

　　之前就赔偿给了四大世家五座城池，他掌握的城池数量是越来越少了！

　　至于为什么多给悟道峰一座城池，因为司马宗主说悟道台被雷劈了，这对悟道峰的山体稳固性造成了隐患。

　　韩峰主差点气吐血！

　　自从凤溪进了长生宗，司马青泓你是越来越不要脸了！

　　凤溪见他们商议妥当了，慢悠悠的说道：

　　“宗主，我们三人的那份呢？”

　　司马宗主：“……”

　　对了，还有这仨儿呢！

　　就说他们无利不起早，这么卖力的掺和原来是为了分一杯羹。

　　他哪里知道分一杯羹不过是顺便，主要是为了……甩锅。

　　韩峰主恨不能掐死凤溪，当然不愿意给她赔偿，正想拒绝的时候，季长老警告的看了他一眼。

　　大头儿你都赔了，还差他们三个这点儿？

　　小不忍则乱大谋。

　　韩峰主气得脑袋嗡嗡的，他这哪是请了个靠山，这是请了个活爹回来！

　　韩峰主咬着后槽牙：“凤溪，我最多只能赔偿你们三人一千万灵石，若是你不同意，那就算了。”

　　凤溪点头：“行叭，我这人也不贪心，我们三人每人一千万，一共三千万！”

　　韩峰主：“……”

　　我说的是一共一千万！

　　他一咬牙，三千万就三千万，将来弄死你们，这些钱还是我的！

　　于是，点头同意了。

　　不少吃瓜群众红眼病犯了。

　　之前他们把凤溪当主心骨，当精神支柱。

　　这会儿却开始犯起了嘀咕。

　　怪不得凤溪这么卖力吆喝，敢情她是为了讹钱啊！

　　我们岂不成了她的工具，被她利用了吗？！

　　这不是拿我们当猴儿耍吗？！

　　就在他们这么想的时候，凤溪示意君闻和景炎搀扶她站起来，她转身对众人说道：

　　“众位，这三千万灵石我不是为我们三人要的，而是为了大家要的！

　　这三千万虽然不多，但代表的是我们身为长生宗弟子的尊严和权力，这是我们应得的！”

　　轰！

　　现场顿时就炸锅了！

　　众人无论如何也没想到凤溪会这么说，那些红眼病更是恨不能抽自己一个大耳瓜子！

　　凤溪多好的人啊！

　　他们居然以小人之心度君子之腹！

　　他们真是该死啊！

　　这时，凤溪继续说道：

　　“大家也看到我现在的状态了，暂时没有精力完成灵石发放的工作，待我身体恢复之后就着手发放。

　　烦请热心的同门帮我提前把名单统计一下，免得到时候错发漏发就不好了。”

　　众人答应的同时发出一阵欢呼之声。

　　韩峰主气得鼻子都歪了！

　　你拿我的钱来买名声？

　　你可损透了！

　　司马宗主则是心里泛起了嘀咕，按照凤溪的性子肯定没有这么大方，那她为什么这么做？

　　为了邀买人心？

　　不知道为什么他就想到尹长老之前随口说的，让他做宗主还不如让凤溪当！

　　他心里就有些不安稳，但是转念一想，不由得失笑。

　　他也是犯糊涂了！

　　凤溪是北域的人，还是个小丫头，就算她再邀买人心，大家也不可能让她来做长生宗的宗主。

　　一定是最近事情太多，他这脑子有些乱了。

　　暗处的尹长老不住的捋着胡子，看着凤溪的目光满是赞赏！

　　仗义疏财！视金钱如粪土！这才是我辈修士该有的样子！

　　他这时候选择性遗忘了他那沉甸甸的储物戒指！

　　这时，季长老对司马宗主说道：

　　“既然事情已经解决了，我就回昊天圣境了，别忘了之前我们四人和你说的事情，尽快给我们答复。”

　　司马宗主听到这话，好心情顿时打了折扣，不过还是说了几句客套话。

　　季长老这才转身走了。

　　来的时候胸有成竹，回去的时候连竹笋都没有了！

　　因为竹笋都被凤溪给挖了！

　　季长老走了之后，司马宗主又讲了几句，主要是安抚那些吃瓜群众，让他们以后好好修炼，为门派发光发热。

　　说完这些，才示意众人可以散了。

　　虽然大部分人都走了，但还是有不少弟子自发留下来对凤溪嘘寒问暖，并且提出来护送凤溪回住处，免得她被朱雀峰的人打击报复。

　　司马宗主：“……”

　　难不成你们也要学尹长老……资敌？

　　想起尹长老，他心里有些不安稳，现在老头子认定储物戒指被韩峰主拿去了，不会做出什么出格的事情吧？

　　此时，尹长老正一路跟随韩峰主，准备找个机会把他的储物戒指给撸下来，看看里面有没有他那沉甸甸的储物戒指。

　　另一边，凤溪被热心的弟子们一路护送回了住处。

　　君闻以凤溪身体虚弱需要静养为由把人都打发走了。

　　他们一走，凤溪马上就活蹦乱跳了。

　　她做的第一件事情就是查看那枚在山洞里面捡到的储物戒指。

　　她得好好看看里面都有什么好东西！

　　她把神识探入其中，看到里面的宝物，眼睛亮闪闪的！

　　看来看去，看到了一本手札。

　　翻开一看，里面记载的是剑法，还有插图。

　　越看越熟悉。

　　这不是五师兄家传的君氏剑法吗？！

　　紧接着又看到了后面薅到的那套剑法。

　　凤溪：“……”

　　这，这该不会是那位护派长老的储物戒指吧？！

　　唉~~~~~~

　　我还以为是大自然的馈赠呢！


----------------------------------------

