# 第850章 我堂堂凶兽是被吓大的吗？！

尹长老琢磨了一会儿，猜到了事情的“真相”。

　　定然是韩致德那个小王八羔子自知罪孽深重，担心受审的时候会被控制住，如果那样的话，他的储物戒指必然会被没收。

　　一旦他的储物戒指被没收，那他这沉甸甸的储物戒指不就保不住了吗？！

　　不但保不住，说不定还会暴露他去过山洞的事情，那就坐实了天雷是被他引来的！

　　所以，他才会把储物戒指藏在朱雀峰山门的废墟里面，再找机会过来取。

　　对，就是这样！

　　可惜他不知道螳螂捕蝉黄雀在后，他再狡猾也逃不出我这老家雀儿的手掌心！

　　尹长老一扫之前的沮丧，就连身高都拔高了一寸！

　　因为之前都是垂头丧气，这时候就像那老公鸡似的，昂头挺胸！

　　他原本是想着把韩峰主给揍晕了，强行把对方的储物戒指给撸走，至于后果，他哪里还顾得上那么多？！

　　现在戒指找到了，他就觉得自己应该有点大局观，至少不能让司马小儿为难。

　　但是就这么放过韩峰主，他又不甘心。

　　至少也得给他添点堵才行。

　　他冷不丁想起来之前比试的时候，朱雀峰的几名亲传使用了朱雀啼血的秘术，而这种秘术需要雀魄粉进行辅助。

　　雀魄粉是用雀魄树的果实研磨晾晒而成，整个南域也只有一棵雀魄树，就在朱雀峰的后山。

　　雀魄树千年一开花，又一千年才结果，又一千年才成熟，也就是说三千年才能收获一批雀魄果。

　　所以雀魄粉才会那么精贵。

　　算算日子，这几天正是雀魄果成熟的时候，不如他就好心帮姓韩的王八羔子采了吧！

　　想到这里，他身形一闪，消失在了夜色之中。

　　劫雷虽然很想跟上去看看，但是怕被尹长老发现行踪，只好回去交差。

　　见到凤溪之后，劫雷一顿嘚瑟。

　　虽然它不会说话，但一点也不耽误它邀功。

　　凤溪也挺给它面子，夸赞道：

　　“不愧是未来的雷神，这做事情就是靠谱！”

　　这下可把劫雷给美坏了！

　　凤狗都亲口承认我是雷神，我这雷神就是板上钉钉了！

　　咦？

　　我这么说的话，好像太抬举凤狗了！

　　她又不是天道，她承认不承认有什么关系？！

　　也罢，凤狗虽然修为不咋地，但能给本雷神大人提供情绪价值，这就行了。

　　这时，君闻一脸幸灾乐祸的说道：“小师妹，你说尹长老不会一气之下把韩峰主给拍死吧？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“拍死倒是不至于，毕竟老头子找到储物戒指之后应该恢复理智了，但少不得给对方添堵就是了！”

　　君闻竖起了大拇指：

　　“小师妹，你这招祸水东引真是太绝了！韩峰主估计自己都不知道天雷是不是他引来的，更不知道他已经得罪了护派长老。”

　　凤溪笑得更灿烂了：“没办法，我这人就喜欢助人为乐，尤其是恶人。

　　说到恶人，如果我刚才的计划不成功，我就准备把储物戒指这锅甩给穷奇了，估计它会更喜欢我。”

　　君闻：“……”

　　你确定它是喜欢你，不是恨死你？

　　还别说，穷奇此时也在想凤溪。

　　白天那小丫头七窍流血看着挺惨，但是作为同类，它一眼就看出来她在那演苦肉计。

　　居然还舍得把三千万灵石分出去？

　　啧啧，这显然是在邀买人心啊！

　　难不成这小丫头想要做长生宗的宗主？

　　这野心晒干了比梅长老都大！

　　不过有野心好啊，要是没有野心它还看不上她呢！

　　“梅老头儿，明天你把小溪溪给我叫来，我找她有事儿！”

　　正在打坐的梅长老睁开眼睛看了穷奇一眼：

　　“她今天受了重伤，这几日都得在院中休养，哪有时间来见你？！过几天再说吧！”

　　穷奇：“……梅老头儿，你居然敢用这种语气和我说话，你要造反是不是？！”

　　梅长老淡淡道：

　　“我得提醒你一下，虽然你暂时洗脱了招来天雷的嫌疑，但韩峰主巴不得你惹是生非，好把罪名重新扣在你脑袋上面。

　　所以，最近你还是消停点吧，否则我就算是想帮你也有心无力。”

　　穷奇怒道：

　　“好你个梅老头儿，你居然威胁我？！

　　我堂堂凶兽是被吓大的吗？！

　　不过，小溪溪确实需要时间养伤，本大人就过几天再见她吧！”

　　梅长老心里好笑，但是也没戳破。

　　他以前觉得自己这差事不怎么样，虽说捞了点油水，但也被穷奇折磨得够呛，但是他现在觉得这差事也不错。

　　不说别的，至少可以避开一些是是非非。

　　看着吧，韩峰主这次吃了大亏，接下来宗门肯定要乱了。

　　正所谓山雨欲来风满楼啊！

　　果然，第二天就出事了！

　　只不过和梅长老预想的不一样，不是另外四峰出事了，而是朱雀峰又出事了！

　　朱雀峰后山那棵雀魄树的果子全都不翼而飞了！

　　要知道这可是三千年才成熟一次的雀魄果啊！

　　雀魄果不但可以用来制作雀魄粉，而且也是一种十分珍贵的药材，这一树的雀魄果价值数十亿！

　　而且有钱也买不到！

　　不过很多人都十分不解，作为朱雀峰的镇峰之宝，雀魄树周围不但有重兵看守，而且还设置了数道顶级阵法，到底是什么人这么厉害把果子给偷走了？


----------------------------------------

