# 第851章 尹长老赏给司马宗主两枚果核

全宗上下都在议论雀魄果失窃的事情。

　　“你说这偷果子的是什么人？

　　我听说朱雀峰派了数十名弟子轮番值守，中间根本就没有空档，更不用说雀魄树周围还有五层顶级阵法了！

　　这阵法可是阵法长老们布置的，而且每层阵法还是不同人布置的，怕的就是监守自盗。

　　结果还是丢了！

　　这偷果子的也太厉害了！

　　说句冒犯的话，就是咱们宗主也做不到啊！”

　　“是啊，别说宗主了，我看就连太上长老都做不到。

　　你们说，有没有一种可能这是上天对韩峰主的惩罚？那些雀魄果直接原地化为了虚无？”

　　“还别说，你这个说法靠谱！毕竟这世上根本没有修为那么高的人，说不定还真是雀魄果自己消失了。

　　所以说，人还是别做缺德事儿，要不然早晚得遭报应！”

　　……

　　三人成虎，雀魄果丢失是因为上天在惩罚韩峰主这种说法很快就传播开来。

　　传言愈演愈烈，甚至于韩峰主本人也听说了。

　　他差点被气吐血！

　　虽然没吐血，但是他现在的情况也不怎么样。

　　昨天因为天雷的事情，他就气了个半死，结果早上就收到了雀魄果被盗的消息。

　　现在又被甩了一口黑锅，能不气吗？！

　　关键是峰内的长老们对他越来越不满，若是长此以往，他这峰主之位也坐不稳了。

　　他咬牙切齿的吩咐手下人：

　　“查！给我彻查！一定要把偷果子的人给我查出来！”

　　不过他也知道手下人恐怕指望不上，对方能够轻而易举的偷走果子，估计也不会留下太多痕迹。

　　于是，他再次给季长老传讯，请求他帮忙寻找线索。

　　季长老还真来了。

　　不过一见面就把韩峰主骂了个狗血喷头！

　　“你以前做事还算稳妥，怎么现在越来越不像话！

　　我看都是因为你耽于儿女私情，你若是想消除影响，赶紧撇清和你那个侄女的干系！

　　至于你那个儿子也暂时打发了，等风波过去之后再留在身边也不迟。”

　　韩峰主连连点头称是，但是心里怎么想的就没人清楚了。

　　季长老训了韩峰主一通，这才询问了事情的经过。

　　他不禁眉头紧锁，如果他能偷取雀魄果的话，倒也不是不能得手，但肯定做不到在不惊动任何人的情况下偷走果子。

　　要么对方的修为深不可测，要么就是对方有什么了不得的灵器，能够隐藏气息并且可以在阵法之中来去自由。

　　他不由得生出几分贪念，若是能得到这样的宝贝，他就能够压制另外三位太上长老了。

　　所以，不用韩峰主催促，他就开始尽心尽力的寻找线索，可惜一无所获。

　　他甚至都有些怀疑那些传言说的是真的，雀魄果可能是自己“化”了。

　　此时，深藏功与名的尹长老正在山洞里面咔嚓咔嚓啃雀魄果。

　　坐在他对面的司马宗主只能干瞪眼看着。

　　尹长老啃完一枚雀魄果把果核往司马宗主面前一丢：

　　“喏，赏给你了！”

　　司马宗主：“……”

　　行吧，这果核磨成的雀魄粉虽然比不上整枚果实，但也能用。

　　尹长老滋溜滋溜喝了两口茶水：

　　“青泓啊，不是我舍不得给你果子吃，关键你的神识太弱，虚不受补，给你那就是害你！”

　　司马宗主：“……多谢尹长老体恤！”

　　尹长老得意洋洋的说道：“怎么样？我这件事情做得漂亮吧？韩致德那个王八羔子估计现在都气死了！

　　叫他偷我的储物戒指，我没拍死他都是便宜他！”

　　司马宗主虽然觉得尹长老的猜测不太靠谱，毕竟谁会把那么贵重的储物戒指丢到废墟里面啊？！

　　万一被人捡走，哭都没地方！

　　但是他并没有说出来，一方面尹长老现在自我感觉良好，他要是戳破，说不定会被迁怒，毕竟这老头儿习惯性迁怒。

　　另一方面他乐于看到尹长老收拾韩峰主，这对他有利无弊。

　　当然了，这并不代表这事就稀里糊涂过去了，他准备让淮长老暗中调查此事，反正淮长老也知道护派长老的存在，也不用瞒着他。

　　司马宗主不着痕迹的吹捧了尹长老几句，尹长老一时高兴就又赏了他一枚果核。

　　司马宗主：“……”

　　咱就说你偷了几十枚雀魄果只舍得给我两枚果核，就不能给我两枚果子？哪怕一枚也行啊！

　　你留这么多果子干啥？

　　这玩意是好，你要是吃多了也得嗝屁！

　　难不成又想留着去……资敌？

　　他斟酌了一下说辞，这才说道：

　　“我听说韩峰主请求季长老帮他查找雀魄果失窃一事，另外三位太上长老估计也会关注此事，所以最近您还是尽量别离开山洞，免得节外生枝。”

　　他这话的潜台词就是，你可别去再找凤溪三个了！

　　我真怕你一时糊涂又资敌了！

　　尹长老倒是挺给他面子，点头道：

　　“虽然我没把那四头放在眼里，但是既然你这么说了，我就听你的吧！

　　除了偶尔去收拾凤溪三个小崽子，其他时间我都在山洞静修。”

　　司马宗主：“……”

　　我这说了跟没说一样！

　　不过他也没敢深说，毕竟眼前的这位护派长老说翻脸就翻脸，弄不好他又变成司马小儿了！

　　又聊了几句，司马宗主带着深深的担忧走了。

　　他刚走，尹长老就迫不及待跑去“收拾”凤溪三人了。

　　他到的时候，凤溪三人正在议论雀魄果失窃的事情。

　　君闻竖起了大拇指：

　　“这偷果子的人也太牛了！

　　不对，我就不该说偷，人家这是替天行道！

　　就韩峰主那样的败类就该得到报应！”

　　凤溪附和道：“五师兄，你说的太对了！

　　这位摘果子的前辈不但修为高而且为人正直，眼里揉不得沙子！

　　这还不算，他还很有大局观，要不然摘的就不是果子而是韩峰主那狗头了！”

　　君闻好奇的说道：“小师妹，你说这位摘果子的前辈和传授我剑法的前辈谁的修为高？”

　　凤溪琢磨了一会儿说道：

　　“估计仿上仿下吧，反正都是顶天立地的大英雄！比那四位什么太上长老强百倍！

　　可惜啊，这样的大英雄我们却无缘得见，真是人生一大憾事！”

　　……

　　景炎默默地看着两人表演，他能做的就是不住的点头。

　　他心想，也不知道暗处的那位尹长老听了这番话作何感想？

　　尹长老现在美着呢！

　　虽然之前司马宗主也吹捧了几句，但他觉得司马宗主那是溜须拍马，但是面前的三个小崽子就不一样了！

　　他们说的全都是真话，全都是真情流露！

　　劫雷看着尹长老那咧得飞边子的嘴角，心里满是不屑。

　　几句好话就把你哄得找不到北了？

　　真是没脑子的蠢货！

　　我雷神大人就不一样了，我随时都保持着清醒！

　　凤狗的那些花言巧语对我一点用都没有！

　　凤溪正嘚啵嘚的时候，神识里面响起“大石头”的声音：

　　“天阙盟又要派人进入九幽化境了！”


----------------------------------------

