# 第852章 三千多岁的小姑娘

自从凤溪上次从九幽化境出来之后，大石头这个阵灵就跟死了似的，没想到今天蹦跶出来了。

　　凤溪一边继续和君闻吹捧偷果子的无名英雄一边问大石头：

　　“天阙盟这次派的还是内门弟子吗？派了多少人？目标还是九幽化境里面的玄天宗吗？”

　　大石头当即说道：

　　“对，还是内门弟子，不过这次比上次的人数翻了一倍，有两百多人。

　　目标是北域的四大宗门，不过第一个先去的应该还是玄天宗。”

　　凤溪不由得心里冷笑，这些人对玄天宗还真是执着。

　　不过，想要进入九幽化境就得进入万符炼心洞，她现在身体“虚弱”，去闯洞显然不太合适。

　　于是，她对大石头说道：

　　“你先给他们设点绊子，等我将养两日再过去。”

　　大石头为难道：“我倒是愿意给他们使绊子，关键是我的灵石都用得差不多了，恐怕是有心无力啊！”

　　凤溪冷笑：“你这是在跟我谈条件？你觉得我很在意九幽化境里面的玄天宗，所以就会接受你的要挟？

　　你可能搞错了一件事情，九幽化境于我而言虽然重要但也不是非进不可，但如果你得罪了我，信不信我让你生不如死？”

　　大石头很想有骨气的说不信，但无论是它上次得到的教训还是它这段时间得出来的结论都告诉它一个道理，凤溪说得出就做得到，绝对没有半点含糊。

　　没看见那个韩峰主都惨成什么样了吗？！

　　它慌忙解释：“我不是那个意思，我就是，就是，嗯，就是求助！

　　我现在灵石真的不够用，您聪慧过人，能不能帮我想点办法？”

　　凤溪冷哼：“求人就要有求人的态度。”

　　大石头：“……我真诚恳切的请求您帮帮我，我以后一定会报答您的大恩大德！”

　　凤溪虽然怀疑大石头这话根本没走心，但是也敲打的差不多了，便说道：

　　“这还差不多，既然你都这么哀求我了，那我就给你指条明路。

　　天阙盟那个大冤种放在那里，你不去薅他们的羊毛，是不是缺心眼？”

　　大石头叹气：“我薅了啊！九幽化境阵盘凹槽里面的灵石被我薅了一多半，我倒是想继续薅，但是我怕他们起疑心。”

　　凤溪撇嘴：

　　“说你缺心眼你还真是缺心眼，阵盘开启之后消耗灵石的速度快一点不很正常吗？！

　　就算是他们怀疑也只会怀疑他们的阵盘有问题，不会怀疑到你身上，毕竟他们根本不知道你的存在。

　　若是他们怀疑阵盘有问题，将阵盘拆开维修的话，说不定你还能正好趁机夺取九幽化境彻底的控制权，岂不美哉？！”

　　大石头听完顿时如梦方醒，这回的马屁真诚多了！

　　“主人，要么我说你聪明呢，别人也就长一个心眼儿，你全身都是心眼儿！”

　　凤溪：“……”

　　不会夸你就闭嘴！

　　什么叫我全身都是心眼儿？我是筛子成精吗？！

　　“你按照我所说尽管去薅他们的羊毛，然后给那些内门弟子使绊子，这叫取之于民用之于民，懂吗？！”

　　大石头：“……”

　　取之于民用之于民是这个意思吗？总觉得哪里不太对。

　　不管了，反正她怎么说我怎么办就是了！

　　凤溪打发完大石头，又和君闻一唱一和吹捧了一会儿偷果英雄，然后说道：

　　“五师兄，他们把那雀魄果吹得神乎其神，这玩意能吃吗？”

　　君闻挠了挠脑袋：

　　“这我就不清楚了，反正能入药，至于能不能吃可就不好说了。”

　　景炎终于找到了表演的舞台，赶紧说道：

　　“小师妹，我倒是听人提起过，这雀魄果十分鲜美，但是由于药性太强，吃多了神识会承受不住，所以只能浅尝辄止。”

　　凤溪叹了口气：“别说浅尝止辄了，我见都没见过这雀魄果，这回树上一个也没有了，就得等三千年之后了。

　　到时候我就变成三千多岁的小姑娘了！”

　　景炎：“……”

　　三千多岁的小姑娘？

　　这小姑娘可真小！

　　君闻马上说道：“那我就变成三千多岁的小公子了！”

　　景炎：“……”

　　暗处的尹长老笑得花枝乱颤，按照他们的说法，他岂不正当壮年？！

　　没想到活着活着还变年轻了！

　　要么他怎么就愿意来收拾这三个小崽子呢，听他们说话可真有意思啊！

　　高兴归高兴，他还没糊涂到拿雀魄果资敌。

　　所以尽管凤溪和君闻嘚啵嘚了半天，也没得到大自然的馈赠。

　　凤溪打了个哈欠：

　　“四师兄，五师兄，我有些困乏，我休息一会儿，你们练剑吧！”

　　君闻和景炎虽然知道凤溪在胡说八道，但还是配合的关心了几句。

　　于是，凤溪在躺椅上面闭目养神，君闻和景炎则是开始练剑。

　　尹长老看得津津有味，这俩小崽子尤其那个君闻真是太有天赋了！

　　将来若是能得到他的指点，成就肯定在他之上！

　　此时，司马宗主正在和淮长老说话。

　　“天雷一事另有蹊跷，因为此事涉及到护派长老，不宜声张，所以本座不好出面，便由你暗中调查。”

　　淮长老忙点头称是，然后一脸八卦的问道：

　　“宗主，雀魄果是不是护派长老他老人家……”

　　他话还没说完，就被司马宗主的眼神给吓回去了，没敢往下说。

　　不过，他也猜到了，肯定就是护派长老干的！

　　这位护派长老还真是……不拘小节啊！

　　这时，司马宗主神色凝重道：

　　“护派长老虽然行事不羁，但也是一心为了宗门好，昊天圣境那四位想的却是怎么争权夺利。

　　这不眼看就到昊天镜开启之日了，他们又开始算计上了。

　　昨天唤我过去说以往都是分配给五峰固定名额，今年打算提前举办一场选拔试炼，五峰能获得多少进入昊天镜的资格各凭本事。

　　而这选拔试炼就由四位太上长老负责，你觉得我们悟道峰能拿到几个名额？”


----------------------------------------

