# 第858章 你还挺有自知之明

司马宗主正无语的时候，尹长老火急火燎的说道：

　　“顿悟非同小可，要是哪个不长眼的去找茬生事儿，小丫头性命堪忧，我得去帮着护法！”

　　尹长老说完，一个闪身就不见了踪影。

　　司马宗主：“……”

　　听听你说的这叫什么话？

　　不长眼的？你去帮着护法？

　　不知道的还以为那是你亲孙女呢！

　　司马宗主越想越来气，天底下就没有比他更憋屈的宗主！

　　四个峰主各自为政，四位太上长老争权夺利，唯二的护派长老一个资敌，一个……不提也罢！

　　好在他还有淮长老这个忠心的亲信，要不然他这个散装宗主也太失败了！

　　正想着，淮长老的讯息来了：

　　“宗主，我查明白了！顿悟的是凤溪！

　　这个凤溪三天两头就顿悟，先不说这悟性，她可真是天道宠儿啊！

　　宗主，要不然您再考虑考虑我之前的提议，让凤溪三人参加选拔试炼，咱们也沾沾她的好运道！”

　　司马宗主：“……”

　　他这个亲信好像也不那么可靠了！

　　此时，凤溪院子外面聚集了很多人，议论纷纷。

　　其实原本凤溪的院子开启了阵法，众人是看不到里面情况的，但是她顿悟导致周围的灵力波动，阵法失效了。

　　凤溪刚刚赚了一波好名声，所以众人虽然羡慕嫉妒恨，但是没有几个人犯红眼病，大多数都是夸赞凤溪悟性高，运气好之类。

　　火烧腚似的赶过来的尹长老听到这些议论，不由得点了点头，甭管凤溪这丫头是不是故意花钱买名声，至少效果很不错。

　　司马小儿要是有这样的手段，也不至于现在这么窝囊！

　　他一个闪身进到了院子里面。

　　血噬寰看见他就不烦别人！

　　这个老登儿居然又来了！

　　你怎么就那么欠儿？！

　　就跟那狗似的，闻到点肉味就跑来了！

　　瞧瞧长得那熊样，就跟骷髅成精似的，还好意思四处溜达，真是一点脸都不要！

　　来就来，还鬼鬼祟祟跟那耗子似的！

　　就你这样的还护派长老呢？看守耗子洞还差不多！

　　尹长老不知道有人把他贬低得一无是处，他的注意力都在凤溪身上。

　　凤溪此时还在打坐，她的周围已经形成了灵力旋涡，并且有光芒闪烁。

　　随着时间的推移，灵力旋涡不断地扩大，最开始只是周围院落的灵气朝这边聚集，紧接着便是整个亲传弟子的居住区域……

　　君闻和景炎因为离得近最先受益，身体经过灵力的洗涤，暖洋洋的。

　　如果此时打坐效果会非常好，但是他们担心凤溪的安危，并没有进行修炼，而是全神贯注给凤溪护法。

　　血噬寰很满意，他这个孙女啊，虽然一肚子坏水，但和他一样是至情至性之人，对看重的人可以舍生忘死。

　　她拿这两个师兄当亲哥哥对待，他还真担心她一片真心喂狗，好在这俩小子也不错，都是有良心的好孩子。

　　让他意外的是，尹长老也没有打坐，而是站在距离凤溪不远的地方，一副保护者的姿态。

　　血噬寰心里有点酸。

　　要是我没有遭难，哪里还用得着你个耗子精！

　　瞧把你能的！

　　还玩上暗中守护的戏码了！

　　院子外面的人就没有那么多顾忌了，全都在原地打坐修炼，生怕浪费这难得的机缘！

　　淮长老也在其中。

　　他倒不是不关心凤溪，只是他觉得这时候护派长老肯定在里面，毕竟凤溪可是他的心尖子！

　　有他老人家在，哪怕是四位太上长老来捣乱都没事。

　　淮长老在打坐之前还不忘给自家侄子传讯，让他赶紧过来蹭机缘。

　　其实不用他传讯，淮明帧早就屁颠屁颠过来了。

　　这样好的修炼机会，傻子才不来呢！

　　悟道峰的很多弟子头一次觉得当悟道峰的弟子不错，因为近水楼台先得月，其他峰的弟子就算想蹭，时间也来不及！

　　结界之内的穷奇也察觉到了异常，听说是凤溪在顿悟之后，对梅长老说道：

　　“梅老头儿，怎么样？我这眼光不错吧？我早就看出来小溪溪是个人才，要不然我也不会对她另眼相待！”

　　没等梅长老说话，它继续说道：

　　“你知道我是怎么看出来的吗？因为像她这种一肚子坏水的人，要是没有能耐早被人给拍死了！

　　我就是最好的例子！

　　我这么遭人恨现在还能活蹦乱跳不就是因为你们都打不过我吗？！

　　要是我没本事，你们早就把我生吞活剥了！”

　　梅长老：你还挺有自知之明！

　　穷奇转了转大眼珠子：“小溪溪顿悟之后，伤势肯定就全好了，你明天就把她给我找来，我要和她谈谈心。”

　　梅长老很痛快就答应了，因为他好奇凤溪顿悟的事情，正好凤溪过来的时候问问。

　　一个时辰之后，灵力旋涡的范围开始逐渐缩小，直至消失不见。

　　又过了片刻，凤溪睁开了眼睛。

　　尹长老愣住了。

　　因为他看到凤溪眼中仿若有万千光华一闪而逝，虽然仅仅是一瞬间，也足以让他震撼！

　　他并不知道具体怎么回事，但有一点可以肯定，凤溪这小丫头将来必有大造化！

　　君闻和景炎也注意到了这一幕。

　　两人倒是没有尹长老那么震惊，毕竟任何事情发生在自家小师妹身上都很正常。

　　别说眼里有万千光华了，就是她再长出来一只眼睛都不奇怪！

　　这时，凤溪叹了口气：“我只是打了个哈欠，怎么又不小心顿悟了呢？！想睡个觉怎么就这么难？！”

　　尹长老：“……”

　　院子外面的众人：“……”


----------------------------------------

