# 第859章 凤溪的金丹离家出走了

虽然凤溪这话很欠揍，但是在场的人并不觉得反感，反而还觉得凤溪这小姑娘真有趣！

　　原因很简单，他们都得到实惠了啊！

　　就这么一会儿的修炼都赶得上他们平常一个月了！

　　这比凤溪给他们发灵石还实惠！

　　正所谓屁股决定脑袋，谁给他们好处他们就向着谁！

　　众人心想，看来以后得跟凤溪走近点，她吃肉，我们喝肉汤，美滋滋！

　　隔着院门，不少人向凤溪道贺，恭喜她再次顿悟。

　　凤溪大大方方从院子里面走出来，用她那高超的端水大师技艺让每个人都如沐春风！

　　她甚至都没开启圣人之光就收割了一大波好感度！

　　淮明帧也在其列。

　　自从凤溪三人用了“君氏剑法”之后，他对他们的看法就有所改观。

　　说白了就是慕强心理。

　　你自身强大了，自然就会让人信服。

　　当然了，淮明帧对凤溪三人好感度爆棚还有一个原因，他因为押注他们获胜赢了一大笔灵石！

　　凤溪三人在他眼里就跟那送财童子似的！谁会跟钱过不去啊！

　　现在不但送灵石竟然还送机缘，凤溪三人在他心里的地位直逼淮长老！

　　他挤到最前面：“凤溪师妹，淮长老是我大伯，我是淮明帧！”

　　凤溪笑得愈发的真诚：“原来是明侦师兄，早就想和你认识一下，今天终于有缘得见了，以后我们还要常来常往才是！”

　　君闻凑过来笑着说道：“明侦师兄，我听淮长老说你好酒量，改天我们畅饮一番！”

　　景炎虽然没说话，但也笑着对淮明帧点了点头。

　　淮明帧没想到凤溪他们竟然会如此热情，心里热乎乎的，忙说道：

　　“改天我做东，咱们好好聚聚！”

　　……

　　凤溪又和众人闲聊了几句，众人这才散了。

　　君闻把院门关好，重新开启了阵法。

　　凤溪看了看时辰，都已经下半夜了。

　　再加上她现在十分疲乏也没有精力套路尹长老了，就说道：

　　“四师兄，五师兄，时辰不早了，我们早点休息吧！”

　　君闻和景炎齐齐点头，他们刚才一直聚精会神给凤溪护法，这会儿松懈下来，也觉得很累。

　　尹长老看到三人进屋了，便闪身离开了。

　　君闻和景炎依旧在外屋打地铺，凤溪睡在内室的床榻之上。

　　凤溪刚躺下，神识里面就响起血噬寰的声音：

　　“你每次的顿悟都和时光之力有关，或许你在这上面会有造化。

　　可惜有关时光之力我知晓的并不多，不过我觉得你以后倒是可以多使用墟兽的兽核进行修炼。

　　兽核是时梭石转化而来，对你肯定大有裨益。”

　　凤溪觉得血噬寰说的很有道理，赶紧吹了一波彩虹屁，夸他有眼光有见识，不愧是九幽大陆第一人！

　　血噬寰冷哼一声：

　　“你说这话我就不和你犟了，毕竟你说的都是事实！

　　我对修炼的悟性不说前无古人后无来者也差不多，那个耗子精和我没法比！”

　　凤溪愣了一下，耗子精？哪来的耗子精？

　　不过稍微一想，就明白了，这耗子精指的是尹长老。

　　她这个首席爷爷嘴是真损啊！

　　不过……尹长老因为太瘦了，所以尖嘴猴腮的，再加上那一撮稀疏的胡子，确实有点像耗子。

　　虽然血噬寰还想吹嘘一会儿，但是见凤溪有些精神不济也就没再说什么，况且他也累了。

　　他现在还没有完全恢复，要不是尹长老的出现让他“醋意大发”，他没准只是清醒一会儿就继续陷入沉睡了。

　　屋里的人沉沉睡去，鱼池里面的赤烟鲤们正在吐着泡泡。

　　它们的心情有些复杂。

　　原本它们恨透了凤溪，只等忍无可忍的时候找凤溪算总账，让她悔不当初，追悔莫及，生不如死！

　　但是万万没想到，今天凤溪的顿悟让它们也跟着沾光了！

　　而且还得到了很大的好处。

　　这就难办了。

　　它们到底是继续憎恨那个变态还是恩怨一笔勾销呢？

　　商量来商量去，它们也没商量出个结果，最后沉入池底，消失不见了。

　　第二天早上，凤溪双眼呆滞的坐在床上。

　　“爷爷，您昨天问我对金丹期是不是有什么特殊感情，还问我是不是准备一辈子停留在金丹期了，我现在可以给您答案了。

　　我估计和金丹期无缘了，因为我的金丹好像……离家出走了。”

　　她现在整个人都是懵的。

　　昨天因为太累了，她也没内视丹田，直到今天早上才想起来这码事。

　　结果看了半天也没找到金丹，丹田里面除了那五株狗灵根屁都没有！

　　之前她还猜测自己是碎丹成婴，结果现在金丹没了！

　　那么大的金丹说没就没了？

　　就算彻底裂了也得有“尸体”啊！

　　凤溪逼问五株灵根，它们又是磕头又是下跪，表示它们也不知道。

　　凤溪倒是没怀疑它们撒谎，因为她多少能够感知到它们的情绪变化，此时它们也很焦急迷茫。

　　血噬寰最开始以为凤溪没睡醒在那说胡话呢，再三确认才相信她说的是真的。

　　只是，金丹怎么可能说没就没？！

　　没听说谁顿悟还把金丹给顿没的！

　　此时，君闻和景炎也都进来了。

　　听凤溪说完，两人也都愣住了。

　　小师妹的金丹没了？

　　过了好一会儿，君闻说道：“小师妹，咱先别管金丹的事情，你觉得你现在的修为退化了吗？”

　　凤溪愣住了。

　　“好像没有，好像还强了一点。”

　　君闻当即说道：“既然如此，我看着金丹没了估计是好事儿，可能是它离家出走到外面修炼去了！

　　等修炼得差不多就回来了！”

　　凤溪：“……”

　　景炎：“……”

　　血噬寰：“……”

　　你这说的是人话？！

　　谁家金丹会自己跑出去修炼？！

　　不过君闻这话倒是提醒了血噬寰，他沉吟片刻说道：

　　“君闻这小子虽然缺心眼，但是有一点他说的没错，既然你修为不降反升，这金丹没了就应该不是坏事。

　　你刚才说碎丹成婴或许应该是丹化成婴，如今金丹已经化了，只不过还没有凝聚出元婴，所以才会造成如今的局面。

　　估计随着你修为的提升，元婴也会显现出来。”

　　凤溪眼睛一亮，她觉得血噬寰说的很有道理。

　　若是真是出了什么岔子，她的修为肯定会退化，身体也会出现不适，但是并没有。

　　她的心情顿时轻松了不少，把血噬寰的话转述给君闻和景炎。

　　两人听完，悬着的心这才放下了。

　　君闻很快就想到了一个问题：

　　“小师妹，你金丹没了，别人现在根本看不出你到底是什么修为，若是有人问起，你怎么说？”

　　凤溪想了想说道：“我就让他猜。”

　　君闻：“……”


----------------------------------------

