# 第861章 不远几百万里来赐福

梅长老和凤溪攀谈了几句，就把话题引到了昨天的顿悟上面。

　　“小溪，你昨天是因为什么契机顿悟了？”

　　虽然他觉得这么问有些冒昧，毕竟这涉及到机缘，但是不问心里又一直惦记。

　　晕倒在地的穷奇动了动耳朵，因为它也十分好奇。

　　凤溪不好说出真相但又不好拒绝梅长老，只好现编。

　　“我昨天把韩峰主赔给我的三千万灵石全都分发出去了，您也知道我们玄天宗不富裕，我师父恨不能一枚灵石掰成八瓣花，这么一大笔钱说没就没了，我心里多少有点肉痛。

　　我就自己开导自己，钱固然是好东西，但有很多东西都比钱更重要。

　　比如正义，比如大局，比如感情。

　　况且有舍才有得，钱花出去了，才有动力继续赚嘛……”

　　梅长老：你说的这都是啥？这和顿悟沾边吗？

　　他哪知道凤溪在那瞎掰呢！

　　她东扯西扯了几句，终于想到了顿悟的理由。

　　“然后我就想到了给我提供资金支持的韩峰主，又从他想到了天雷，然后又想到了天道。

　　您说这天道到底是什么？

　　是神吗？

　　我觉得不是，这道应该就是规则吧？

　　天道应该就是世间所有规则的集合，你碰巧感悟了其中一条规则，你就顿悟了……”

　　凤溪正想继续往下扯，谁知道识海一阵震荡，身上更是光华闪烁！

　　梅长老：？？？！！！

　　君闻和景炎也一脸的目瞪口呆！

　　这是什么情况？

　　小师妹又顿悟了？

　　好像不太像！

　　那现在是怎么个情况？

　　装晕的穷奇biu一下蹦了起来！

　　“她，她，她被魔神赐福了！她居然被魔神赐福了！

　　我的老天爷啊！

　　这个世界太疯狂了！

　　魔神居然给她一个人族赐福了！”

　　梅长老被穷奇的话惊得差点坐在地上！

　　什么？

　　凤溪被魔神赐福了？

　　这怎么可能？！

　　虽说不是没有先例，但那都是典籍上面的传说！

　　别说人族了，就连魔族出现魔神赐福的次数都寥寥无几！

　　她刚才说的那些话，到底是哪句得了魔神的青眼？

　　难道是关于天道和顿悟的理解？

　　可是她说的那些话也并不是她独创的，一些典籍上面也有记载，怎么魔神偏偏给她赐福？

　　梅长老实在是想不通，思来想去也只能归功于凤溪的运道实在太好了！

　　君闻眼神微闪，怪不得他瞧眼前这情况有些眼熟，只不过刚才情急之下没想到。

　　现在听穷奇一说，可不就是魔神赐福吗？！

　　魔神可真够意思啊！

　　之前在魔界赐福不说，现在还大老远的跑到南域给小师妹赐福了？！

　　作为凤溪的亲爷爷，血噬寰心里有点酸。

　　他是地地道道的魔族，还为拯救琅隐渊牺牲了那么多，为啥魔神就不给他赐福？

　　他和凤溪那丫头差在哪呢？

　　天赋？修为？悟性……

　　思来想去，他得出来一个结论，他差的就是一张嘴！

　　凤溪这丫头在魔族的时候可没少吹魔神的彩虹屁，还建了不少魔神殿，魔神当然喜欢她啊！

　　正是因为对她的印象太好了！

　　所以才不远几百万里来赐福！

　　唉！

　　所以说不是你任劳任怨就能得到上级的奖赏，你得会干才行！

　　正所谓干活不由东，累死也无功！

　　血噬寰很是感慨了一番，不过酸归酸还是真心替凤溪高兴，毕竟这可是他孙女！

　　将来死了还得入祖坟那种亲孙女！

　　魔神赐福的时间比顿悟要短得多，一刻钟之后光芒就消失不见了，凤溪也睁开了眼睛。

　　她有些茫然的看向梅长老：

　　“我刚才是又顿悟了吗？但是感觉不太像啊！”

　　君闻心里好笑，小师妹是真能演啊！

　　不过确实得演一下，毕竟她可从来没去过魔界，当然不知道什么叫魔神赐福。

　　去的那个是……血无忧。

　　结界里面的穷奇欠儿欠儿的喊道：

　　“小溪溪，你问那个老废物还不如问我！刚才是魔神给你赐福了！

　　魔神可不是轻易给人赐福，比顿悟还难得！

　　小溪溪，你可真是了不得，你是人魔通吃啊！”

　　凤溪：“……”

　　神特么人魔通吃！

　　虽然心里腹诽穷奇在那瞎拽词儿，但脸上却一副震惊的神色：

　　“魔神赐福？你说魔神刚才给我赐福了？这，这是真的吗？”

　　穷奇信誓旦旦的说道：“当然是真的！我可以用另外三头凶兽的性命发誓，我说的都是真的！”

　　梼杌和金猪：#￥%&&##%%#

　　这时，梅长老说道：“小溪，穷奇说的应该是真的，我在一些典籍上看过相关的记载，刚才应该真的是魔神给你赐福了！”

　　凤溪一脸的呆滞，好半晌才说道：

　　“魔神为什么给我赐福？难道因为我长得好看？”

　　梅长老：“……”

　　这时，司马宗主到了。

　　虽然这里是后山，但天降异象还是引起了不少人的注意。

　　只不过因为这里关押着穷奇，很多人没敢靠近。

　　司马宗主刚好听见凤溪说的那句话，什么？魔神赐福？

　　看到他过来，梅长老和凤溪三人连忙行礼。

　　司马宗主哪里还顾得上这些虚礼，问凤溪：

　　“你刚才说什么？你得到魔神赐福了？”

　　凤溪一呲小白牙：“我也不太确定，我觉得和顿悟好像不太一样，穷奇和梅长老都说是魔神赐福。”

　　司马宗主看向穷奇：“你确定那是魔神赐福？”

　　穷奇点头：“我见过魔神赐福，刚才那肯定是魔神赐福！”

　　穷奇虽然恣意妄为，但是对司马宗主还算客气，因为它知道什么人能得罪，什么人不能得罪。

　　司马宗主点了点头又询问了梅长老具体情况，然后心情颇为复杂的看向了凤溪。

　　又是顿悟又是魔神赐福！

　　我怎么就没遇到过这样的好事儿！

　　怪不得尹长老资敌资出血缘关系了，这个凤溪的运道不是一般的好啊！

　　他这时发现自己看不透凤溪的修为了。

　　不过他并没有在意，他和梅长老一样，觉得凤溪使用了能够遮掩修为的灵器。

　　他原本还有些犹豫不决，是否让凤溪三人参加选拔试炼，这回彻底下定了决心。

　　淮长老说的对，让他们三人参加说不定悟道峰能蹭到他们的好运道！

　　想到这里，他笑着对凤溪说道：

　　“你能得到魔神赐福，说明你很有修炼的天赋，以后好好修炼，前途无量！

　　有什么困难尽管来找我，我一定尽力帮你解决！”

　　凤溪忙说道：“宗主，我修炼天赋再好也得有贵人提携才行，您就是我的贵人！

　　要不是您破例让我们师兄妹三人进入长生宗，我也不会有这样的造化！

　　我凤溪是个知恩图报的人，以后您有用我之处，我一定义不容辞！”

　　司马宗主心说，不用以后，过几天就有你知恩图报的机会了！

　　这时，凤溪识海里面响起血噬寰的声音：

　　“小溪，耗子精来了！”

　　正想提醒凤溪的劫雷很郁闷。

　　本来它靠着“能看到尹长老”在凤狗这里站稳了脚跟，结果现在被老阿飘给截胡了！

　　好不容易有个特长，居然还被撬行了！

　　它真是太难了！


----------------------------------------

