# 第862章 尹长老有个想法

劫雷心里暗骂血噬寰这个老阿飘太不地道了！

　　你抢谁的活不好，偏偏抢我的？！

　　咱俩之前跟着那个景炎也算患难之交了，你挖我的墙角良心不会痛吗？！

　　要不是看在凤狗的面子上面，我非得把你劈散了不可！

　　血噬寰不知道劫雷的怨念，他的注意力全都在尹长老身上。

　　这个耗子精还真是阴魂不散，烦死人了！

　　穷奇的大眼珠子转了转，它也发现了尹长老。

　　上次尹长老来的时候它就发现了，还以为是冲着它来的，没想到是它自作多情了！

　　这老家伙是冲着凤溪来的！

　　这个凤溪还真是了不得，就连这种土埋半截儿的老家伙都对她感兴趣！

　　不过也是，她时不时就顿悟，还能得到魔神赐福，有这样的好运道加持当然会招蜂引蝶！

　　穷奇觉得自己真有文化！

　　没事就能拽两个词儿！

　　尤其是招蜂引蝶这个词用得多么的恰当！

　　这长生宗就好比一个大花园，满园的花草数凤溪这小丫头最红最香，当然最能招蜂引蝶了！

　　尹长老做梦也没想到别人能看到他，还以为自己的隐身之法非常成功呢！

　　老头子一脸激动的盯着凤溪，这丫头居然得到了魔神赐福？！

　　他之前就觉得这小丫头不一般，果然没看错！

　　他现在看凤溪那叫一个顺眼，而且越看越觉得和自己长得有点连像。

　　莫不是真有血缘关系？

　　虽然他没成过亲，但说不定是旁支的血脉……

　　当然了，他也知道自己这想法不切实际，还不如把这小丫头收为弟子。

　　那个君闻和景炎也不错，不如就一起打包算了！

　　尹长老越想越觉得这个想法不错，至于凤溪三人会不会同意根本不在他考虑范围之内。

　　毕竟在他看来，他肯收他们三人当徒弟，那是他们的造化，除非是傻子才会不同意。

　　不过尹长老吸取了之前的教训，决定先和司马小儿知会一声，免得他又给他讲大道理。

　　这时，司马宗主又和凤溪三人聊了几句，走了。

　　尹长老忙不迭跟了上去。

　　司马宗主刚进书房，尹长老就现出了身形。

　　“青泓啊，我有个想法。”

　　司马宗主心里顿时有了一种不祥的预感，但还是问道：

　　“您有什么想法？”

　　“凤溪三人是难得的人才，若是不能收为己用绝对是咱们长生宗的一大损失。

　　作为护派长老，我不能坐视不理！

　　所以我打算牺牲一下，勉为其难把他们三人收为徒弟，你觉得如何？”

　　司马宗主：“……”

　　你确定你这是牺牲？是勉为其难？

　　我怎么觉得你是迫不及待，求之不得呢？！

　　他倒是有些理解尹长老的想法，毕竟凤溪三人确实很优秀，尤其是凤溪那丫头运道太好了！

　　别说尹长老了，他都心动。

　　但是她是北域玄天宗的人啊！

　　她能心甘情愿拜入长生宗吗？

　　万一她是来卧底的，长生宗岂不就危险了？！

　　但是他也知道，尹长老已经打定了主意，若是他阻拦，不但不能让他放弃这个念头，而且很可能还会惹他不高兴。

　　所以，他得讲究得策略才行。

　　他心里一动，有了主意。

　　“尹长老，您能为宗门做出这么大的牺牲，实在是让我感动！

　　您不愧是我们长生宗的顶梁柱，主心骨！

　　关键时候还得是您啊……”

　　尹长老面上多少有些不自在，因为他……心虚。

　　“青泓啊，这都是我应该做得，你就说同意不同意吧！”

　　司马宗主笑着说道：“只要您愿意我没有二话，莫说您想收凤溪三人当徒弟了，您就是想收魔族当徒弟我都没意见！”

　　尹长老点了点头：“我当初没看错你，你确实是个当宗主的好材料！”

　　司马宗主心想，我顺着你就是当宗主的好材料，要是不顺着你估计又是司马小儿了！

　　他轻咳了一声：“尹长老，虽然我肯定一点意见没有，但是您这事儿还不能操之过急啊！”

　　尹长老皱眉：“为什么？”


----------------------------------------

