# 第865章 我们以后就不回玄天宗了

凤溪和血噬寰在这里互相开拓婚恋市场的时候，司马宗主已经把淮长老叫到了书房之内。

　　“淮长老，我深思熟虑之后觉得你之前的提议可行，就让凤溪三人参加选拔试炼吧！

　　你找时间和他们谈谈。”

　　淮长老心想，看吧，我就说宗主最后还是得同意！

　　要么他怎么是宗主的心腹呢！

　　什么事情都打好提前量，无论宗主想到还是没想到的事情，他都要尽心尽力去做！

　　当然了，他不会傻了吧唧的和司马宗主说他已经提前泄密了。

　　他想了想说道：“宗主，若是我直截了当邀请凤溪三人参加选拔试炼，以凤溪那丫头的性格肯定得拿乔，说不定还会找咱们谈条件。

　　不如咱们等他们自己上钩！

　　选拔试炼的风声放出去之后，他们闻着味就自己来请缨了！

　　这样一来，是他们求咱们！

　　您非但不用答应他们条件，还可以反过来给他们提要求！

　　您觉得如何？”

　　司马宗主赞许的点了点头：

　　“还是你想的周到，那就按照你说的办吧！

　　对了，前段时间听你说明侦修炼遇到了瓶颈？正好我下午没什么事情，你一会就让他过来，我点拨点拨他。”

　　淮长老心里一喜，忙答应了一声。

　　司马宗主平日里事务繁忙，连收徒的时间都没有，更别说点拨其他亲传弟子了。

　　淮明帧能够得到他的指点，肯定受益匪浅！

　　淮长老知道这是司马宗主对他工作的肯定，对他能力的肯定，对他忠心的肯定！

　　他终于理解了什么叫士为知己者死！

　　淮长老从司马宗主书房出来就赶紧给淮明帧传讯，让他以最快的速度赶过来。

　　他则是在司马宗主院子外面等候。

　　一刻钟过后，淮明帧呼哧带喘跑来了！

　　“大伯，您找我到底是什么急事儿？我为了快点过来，鞋都要跑丢了！”

　　淮长老瞪了他一眼：“少贫嘴！宗主说要点拨点拨你，你可一定要把握住这次机会！

　　在宗主面前说话行事都给我规矩点，听见没有？”

　　淮明帧先是一愣，紧接着就是狂喜：

　　“大伯，您放心，我有分寸。”

　　淮长老又叮嘱了一番，这才让他去见司马宗主了。

　　他心想，明侦得到宗主的点拨，等选拔试炼的时候再有凤溪三人照顾，估计有很大把握能拿到进入昊天镜的资格。

　　唉！他为了这个侄子真是操碎了心！

　　要是凤溪是他侄女，他哪里还用操这个心？！在家里等着数钱就行了！

　　可惜，他没有这样的好命啊！

　　被他惦记的凤溪正在修炼。

　　她按照血噬寰所说，服用了两枚黑色兽核。

　　五株狗灵根因为内疚，只截留了一丢丢，剩下的全都注入到凤溪丹田和经脉里面了。

　　君闻和景炎也在一旁打坐修炼，他们没办法承受黑色兽核蕴含的狂暴能量，凤溪便让他们用紫色兽核修炼。

　　即便是紫色兽核，他们也有些吃力，只能放慢吸收的速度。

　　三人一直修炼到了深夜，这才休息。

　　凤溪有些纳闷，尹长老怎么没来？

　　她哪知道，尹长老因为暂时不能收他们三个当徒弟，心里堵得慌，所以决定接下来一段时间都在山洞静修，等选拔试炼开始之后再出来。

　　次日，选拔试炼的风声就传出来了。

　　君闻就问凤溪：“小师妹，司马宗主肯定等着咱们主动请缨呢，说不定还要提条件为难咱们呢！

　　要我说，咱们就不去，等到最后他就得主动来找咱们。”

　　凤溪笑了笑：“五师兄，你放过风筝吗？”

　　君闻一愣，不是在说选拔试炼的事情吗？怎么小师妹说上风筝了？

　　我说胳膊肘，你说胯骨轴子，这驴唇也不对马嘴啊！

　　不过他还是点头：“放过，怎么了？”

　　凤溪慢悠悠的说道：“这风筝线啊，你不能一直放，也不能一直收，要根据情况收放自如，风筝才能飞得又高又稳。

　　所以啊，你和人打交道的时候不能一直占据上风，偶尔得让人家吃点甜头，这样的关系才能持久。”

　　君闻好歹也跟着凤溪这么长时间了，一点就透，顿时竖起了大拇指：

　　“小师妹，还得是你啊！

　　你说的对，咱们得放长线钓大鱼，不能一下子就把羊毛给薅光了，得给肥羊长羊毛的时间！”

　　凤溪心里正美滋滋呢，就听血噬寰说道：

　　“什么收放自如，说白了就是实力不济！

　　我和人打交道从来不用考虑对方的想法，他愿意不愿意都得按照我的意思做，不照着做我就收拾他！

　　还放长线钓大鱼，我直接大鱼小鱼一把抓，连虾米都不放过！

　　还给肥羊长羊毛的机会，多抓几头羊不就得了？！

　　总之一句话，你太弱了！”

　　凤溪：“……”

　　别人的爷爷都是暖心，她这便宜爷爷可好，专门是来扎心的！

　　每天都要扎几次，她都要被扎成筛子精了！

　　凤溪三人商量妥当之后，屁颠屁颠来见司马宗主。

　　司马宗主听到三人求见的消息，心想，就算凤溪那丫头再聪明，经验阅历在那摆着，还是沉不住气啊！

　　要不然也不会这消息刚放出去就跑来了！

　　见面之后，客套了几句，凤溪就直奔主题。

　　“宗主，我也不和您兜圈子了，我们三人今天过来主要是想参加选拔试炼，您看能给我们这个机会吗？”

　　司马宗主皱了皱眉：“这恐怕不行，因为只有我们长生宗的亲传弟子才有资格参加选拔试炼，你们现在只是挂名。”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“那您就给我们转正吧！人往高处走，水往低处流，长生宗比我们玄天宗好多了，我们以后就不回玄天宗了！”

　　司马宗主：“……”

　　你这么没节操，让我很难办啊！


----------------------------------------

