# 第868章 凤溪串糖葫芦

洛尘听完淮明帧的话不由得点了点头：

　　“难怪宗主让她牵头，她确实有本事。”

　　淮明帧一脸懵，让凤溪牵头？

　　我怎么没听说这件事儿？

　　无论是大伯还是凤溪都没提过啊！

　　不过他什么都没说，他大伯教会他的第一条人生准则就是：少管闲事活的久！

　　另一边，景炎正在问凤溪：

　　“小师妹，你真的要当这个牵头人？这可不是什么好差事！”

　　君闻也说：“是啊，你要是成了悟道峰亲传弟子领头的，另外四峰肯定得针对咱们！”

　　凤溪笑道：“就算我不当这个牵头的，他们就能放过我吗？！

　　别忘了，司马宗主让我们参加试炼就是为了把水搅浑了！

　　不吸引他们的注意力，怎么能达到这个目的呢！

　　再说，这可是收拢悟道峰亲传弟子的好机会，以后我就是他们的老大了！”

　　君闻和景炎一想也是这么个理儿，不过两人更好奇姜堰为什么要帮凤溪说话。

　　凤溪笑眯眯的说道：“因为我是在替他的洛尘师兄当挡箭牌啊！”

　　君闻：“……”

　　景炎：“……”

　　敢情你还趁此机会给洛尘五人卖了个好？！

　　在别人那里最多只是一箭双雕，在他们小师妹这里经常是……串糖葫芦！

　　两人这才明白姜堰的态度为什么发生了天翻地覆的变化，敢情是被他们小师妹给忽悠瘸了！

　　三人一边说笑一边到了藏书阁。

　　藏书阁之前关了好几天，现在终于重新开放了。

　　选拔试炼在即，凤溪觉得一直在屋里闭门造车不行，就决定来看看书。

　　为了避免再次发生兽皮卷自燃的事情，凤溪决定离兽皮卷远点，不碰不看不想！

　　进入到藏书阁里面之后，凤溪发现多了不少值守弟子，一个个像盯贼似的盯着看书的弟子。

　　旁人或许不自在，但是凤溪三人倒是无所谓，聚精会神的看了起来。

　　凤溪看得正入神，神识里面响起血噬寰的声音：

　　“你看的是什么狗屁玩意？！简直是漏洞百出！

　　这样的书就该一把火烧了，免得误人子弟！”

　　紧接着血噬寰就指出了书中的漏洞，虽然有些地方是他鸡蛋里面挑骨头，但也有几处确实如他所说，上面记载的信息是错的。

　　凤溪当即吹了一通彩虹屁，血噬寰更狂了！

　　“怎么样？我就说这长生宗名不副实吧？！

　　宗主没有实权，五峰各自为政，四个太上长老只会争权夺利，护法长老更是不知所谓！

　　就连藏书阁的书也是漏洞百出！

　　不是我吹，要不是琅隐渊有祖训，我当初一个人就能干翻这长生宗！”

　　一众灵宠听到这话，一个个嘴都撇成瓢儿了！

　　还是那句话，你那么能耐怎么变成了现在这个熊样？！

　　凤溪倒是不太在意，一方面血噬寰确实有本事，另一方面她觉得血噬寰这些年一直趴在坟里估计也是孤单寂寞冷，好不容易出来了，吹吹牛也正常。

　　接下来的时间，血噬寰继续“找茬儿”，乐此不疲！

　　也难得他对各方面都有涉猎，真的是全才！

　　凤溪再次刷新了对这位便宜爷爷的认知！

　　在修炼上面，妥妥的九幽大陆第一人！

　　不知不觉，藏书阁闭馆的时间到了。

　　血噬寰破口大骂：

　　“谁家的藏书阁还关门啊？！不都是一直开放吗？！

　　我就说这长生宗不行，由此可窥一斑！”

　　凤溪觉得他是“找茬儿”游戏没玩过瘾，所以才在这儿发飙。

　　她打了个哈欠：“爷爷，其实长生宗还凑合，主要是您的修为太高了，悟性太强了！

　　您高屋建瓴的看待问题，自然发现处处是漏洞。

　　像我这样的小虾米，莫说看出漏洞了，学都学不懂呢！”

　　血噬寰心里很舒坦，还得是亲孙女，说话就是中听！

　　回到住处，凤溪三人也没歇着，一直修炼到了下半夜才休息。

　　血噬寰很满意，这三个小家伙不但有天赋而且很勤奋，虽说肯定比不上他当初的成就，但前途也会不可限量！

　　次日上午，还没到巳时，就陆续有客人上门了。

　　全都是悟道峰的亲传弟子。

　　其实这些亲传弟子收到姜堰传讯的时候都很懵圈，这次选拔试炼竟然是凤溪带队？

　　正常来说不应该是洛尘带队吗？

　　毕竟洛尘可是他们公认的大师兄！

　　怎么跳出来个凤溪？

　　但是他们都知道姜堰和洛尘的关系好，既然姜堰给他们传讯，那这件事情肯定是真的。

　　所以全都来了。

　　凤溪并没有露面，而是景炎和君闻负责接待。

　　淮明帧也帮着忙活。

　　屋子里面地方有限，所以众人就站在院子里面寒暄。

　　眼看到巳时的时候，洛尘五人到了。

　　说实话，尽管淮明帧把凤溪的丰功伟绩都说了一遍，他们很惊讶，但也仅限于惊讶而已。

　　运道确实是实力的一部分，但并不是全部。

　　他们并不觉得凤溪比他们强，如果交手，输的肯定不会是他们。

　　毕竟他们是长生宗最顶尖的亲传弟子，而且不是那种纸上谈兵的废物，他们一年之中几乎一半的时间都在外面试炼，经历过生死的磨砺！

　　君闻见人齐了，这才对着屋内喊道：“小师妹，别睡了，人到齐了！”

　　众人：“……”

　　什么玩意？

　　凤溪还在睡觉？！

　　我们巴巴的来开会，你在屋里睡大觉？你未免太不把我们当回事了！

　　尤其是姜堰，恨不能转头就走！

　　但是想到凤溪是洛尘的挡箭牌，硬生生忍下了。

　　不但忍了还帮着凤溪开脱：

　　“凤溪之前受伤未愈，难免精神不济，起得晚一些也正常。”

　　洛尘四人：“……”

　　他们心里有了一个大胆的猜测，这个姜堰不会是看上凤溪了吧？！

　　那小丫头长得确实不错，但她是北域的人啊！

　　姜堰看到众人狐疑的目光，顿时有了一种众人皆醉我独醒的优越感！

　　你们懂什么？！

　　我这是在为洛尘师兄保驾护航！

　　这时，凤溪睡眼惺忪的从屋子里面走了出来，打了个哈欠：

　　“都来了？你们先聊着，我进去吃个早饭。”

　　说完转身进屋了。

　　众人：“……”

　　姜堰气得直咬牙，怪不得宗主让你当挡箭牌，就你这遭人恨的德行，简直就是靶子成精！

　　***

　　【宝子们，为了不影响阅读体验，以后在正文后面尽量不写题外话了。

　　正常每天两章，晚上九点一章，第二章可能会晚一些，不更或者少更会请假。】


----------------------------------------

