# 第869章 难道她已经是化神修士了？

姜堰真想臭骂凤溪几句，可是话到了嘴边却变成：

　　“凤溪伤还没好利索，如果再饿着肚子给咱们开会，说不定会体力不支，左右我们也没什么急事，就等她吃完饭再说吧！”

　　众人：“……”

　　她不吃饭开会都体力不支，你确定她胜任选拔试炼的领队？

　　再说，我们怎么就没有急事了？有这个时间回去修炼不香吗？！

　　不过因为姜堰的暴脾气，众人也只敢在心里嘟囔。

　　一个个纷纷猜测凤溪给姜堰灌了什么迷、魂、药，要不然他怎么这么帮着凤溪说话。

　　等啊等，足足半个时辰过去，凤溪才慢悠悠从屋子里面走了出来。

　　“不好意思，让大家久等了！

　　其实我不愿意当这个领队，奈何宗主说你们之中没有一个人能挑起这个重任，我也只能勉为其难走马上任了！”

　　本来众人心里就憋着一肚子气，听她这么说就更来气了！

　　其中一个叫田洪旭的人冷哼道：

　　“凤溪，我看你也太把自己当回事了！

　　什么叫我们之中没有人能担起重任，不说旁人，洛尘师兄不比你强百倍？！要我说，洛尘师兄才是领队的最佳人选！”

　　他话音刚落，姜堰就骂道：

　　“放你的狗臭屁！既然宗主这么说就有宗主的道理，你装的哪门子大瓣蒜！

　　洛师兄修为是不错，但是他顿悟了吗？他得到祖师爷赏赐了吗？他闯过万符炼心洞吗？他得到过魔神赐福吗……”

　　姜堰本来是想把洛尘给摘出去，结果说着说着他发现，洛师兄好像……真不如凤溪啊！

　　呸呸呸！

　　这些只能说明凤溪运气好！

　　洛师兄才是悟道峰亲传弟子第一人！

　　他狠狠瞪了田洪旭一眼，继续说道：

　　“总之，凤溪才是领队的最佳人选！

　　其他人谁也不行，哪怕是洛师兄也不行！”

　　田洪旭被怼得满脸通红，他本意是想拍洛尘的马屁，结果好像拍马蹄子上面了！

　　但是他也不敢和姜堰呛声，只能不言语了。

　　这样一来，其他人尽管心里对凤溪不满也不敢言语了。

　　凤溪赞许的看向姜堰：

　　“难怪宗主说这些亲传弟子里面，姜师兄你是最有大局观的，今日一见果然如此！”

　　姜堰明知道凤溪在胡说八道，但是不耽误他挺直了腰板。

　　凤溪扫视了一圈在场的人，轻笑道：

　　“你们有一头算一头都对我不服气对不对？这个简单，我们来比试剑法！若是我输给你们其中任何一人，这领队我就不当了！

　　你们敢应战吗？”

　　田洪旭刚才被姜堰一通怼，正憋气窝火呢，听到凤溪的话当即说道：“我和你比！”

　　凤溪点了点头：“好！不过我受伤未愈，我们比试之时就别动用灵力了，只比试招式，你觉得如何？”

　　田洪旭心想，这个凤溪还真是狡猾，她修为没有我高，而且还会君氏剑法，如果只比试招式她就占了大便宜。

　　他正想着的时候，凤溪说道：

　　“你放心，我不用君氏剑法，我只用我们玄天宗的玄天剑法。

　　我今天就教给你一个道理，剑法并不重要，关键是使剑的人！”

　　田洪旭冷笑：“说大话谁都会，动手吧！”

　　凤溪抬了抬下巴：“你先动手，我让你三招！”

　　田洪旭这个气啊！

　　他也懒得和凤溪掰扯，举剑就朝凤溪刺去。

　　凤溪没有唤出木剑，甚至还背着手，头往旁边轻轻一歪，躲过了这一剑。

　　田洪旭当即回手又朝着她的前心刺去。

　　凤溪身体后仰，又躲过了这一剑。

　　田洪旭挥剑又朝她小腹扎去，凤溪腰一扭，侧身避开了这一剑。

　　“三招了，我要开始反击了！”

　　田洪旭根本没当回事，继续进招。

　　他这一剑直奔凤溪的面门，结果凤溪不见了！

　　下一瞬，肩膀被人轻轻拍了一下：“你输了。”

　　田洪旭愣在了原地。

　　他是长生宗的亲传弟子，虽然不是顶尖的那一拨，但也是化神初期的修为，他刚才竟然没有看到凤溪是如何闪到他身后的。

　　这只能说明一个问题，凤溪的动作太快了！

　　她这是手下留情只是拍他的肩膀，若是敌人，他这条命就没了！

　　他不相信自己会这么废物，或者说他不相信凤溪会这么强。

　　她一个金丹修士怎么可能会如此轻易的胜过他？！

　　下一刻，他后知后觉的发现他看不透凤溪的修为了！

　　难道她已经是化神修士了？

　　是了！

　　她又是顿悟又是魔神赐福，修为自然会飙升！

　　虽然跨越了元婴一个大等级有些夸张，但事实就摆在眼前，她绝对已经达到了化神修为！

　　不但他这么想，其他人也这么想，看凤溪的眼神发生了很大变化！

　　怪不得凤溪这么狂，原来是进阶到化神了！

　　如果这样的话，她确实有当领队的资格。

　　这时，凤溪淡淡道：“还有人要比吗？”

　　谁也没有想到，洛尘说道：“凤溪师妹，我来！不过，我不是为了争夺领队之位，只是想和你切磋切磋。”

　　凤溪点点头：“请！”

　　她这次没说什么让三招的话，而且唤出了木剑。

　　虽然她和洛尘没有交过手，但是洛尘的名声在那摆着，肯定不是等闲之辈。

　　洛尘示意凤溪先出招，凤溪也没客气，当即用了玄天剑法的第一式白云出岫，直刺洛尘的眉心。

　　洛尘并没有躲闪，而是用了一招金雁横空，逼迫凤溪撤剑回防。

　　凤溪挑眉，有点意思。

　　两人你来我往，一口气打了八十多个回合，并没有分出胜负。

　　凤溪心想，这个洛尘果然不简单，如果动用灵力的情况下，她肯定打不过他。

　　当然了，如果真打起来，她有的是损招对付他！

　　但是眼下不能用那些损招，因为她得服众。

　　所以，她决定用……外挂。

　　血噬寰早就等得不耐烦了，在他眼里，洛尘的剑法全都是漏洞，要不是凤溪要试试洛尘的深浅，他早就给她支招了。

　　血噬寰一出手，洛尘马上陷入了被动。

　　他觉得自己的一举一动都在凤溪的预判之内，剑招还没等使出来呢，凤溪那边就已经做出了破解之势！

　　他只好临时变招，结果还是被凤溪拿捏得死死的！

　　一时慌神，凤溪手里的木剑抵在了他的眉心之上。

　　凤溪收招，负剑而立：“承让！”

　　血噬寰不由得点了点头，虽然他这孙女修为不怎么样，但是在拿捏个人气质这块儿和他不相上下！

　　瞧瞧，这不就起范儿了！


----------------------------------------

