# 第871章 灵石越多，把握越大

司马宗主被气笑了！

　　他见过形形色色的人，但是能把要好处说得如此自然的人，凤溪是头一个。

　　估计也是最后一个。

　　关键是她说出来了，你虽然会生气，但是并不觉得她这人讨厌。

　　也是神奇。

　　他喝了口茶，平复了一下心绪，这才说道：

　　“怎么能叫白当呢？你当这个领队不但可以锻炼你的领导能力，还且有助于和其他亲传弟子交流感情，也算是互利互惠！”

　　凤溪歪着小脑袋，定定的看着司马宗主：

　　“您说的都对，但是我既然当了这个领队就要为他们负责，不但要称承受巨大的心理压力，而且还得想办法提升他们的实力。

　　就在刚刚，我把君氏剑法免费传授给了他们，您于情于理都该奖励我一下吧？”

　　司马宗主：“……”

　　狗屁君氏剑法！

　　那明明就是尹长老的永生剑法！

　　就是我们长生宗的东西！

　　你拿我们的东西给我们做人情，你觉得合适吗？

　　不过他很快就想起来了，凤溪根本不知道这永生剑法是尹长老资敌的！

　　站在她的角度，确实应该找他要点好处。

　　司马宗主深吸口气：“你想要什么奖励？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“谈钱伤感情，您就奖励我点灵器、天材地宝啥的吧！”

　　司马宗主：“……”

　　说的就好像那些东西不花钱似的！

　　经过一番权衡，司马宗主还是给了凤溪三件上品灵器和三株天阶药草。

　　凤溪美滋滋的把东西收好，真心实意的感谢了司马宗主一番。

　　司马宗主以为这就完事了，结果又听凤溪说道：

　　“宗主，距离选拔试炼还有半个月时间，您觉得只让亲传弟子们练习剑法是不是有点太单调？

　　我是不是该给他们增加点其他训练科目？比如团队作战的策略，再来几次模拟实战以及阴谋诡计啥的？”

　　司马宗主点头：“你看着安排吧！”

　　凤溪嘿嘿笑了两声：“可是这些都需要经费啊！您是不是从公家给我拨点款？”

　　司马宗主：“……”

　　他真想送给凤溪一个字——滚！

　　但是凤溪接下来的话让他打消了这个念头。

　　“宗主，我听说往年咱们悟道峰能分到十个进入昊天镜的名额，如果您给的经费充足的话，我保证可以超过这个数量。”

　　司马宗主看向她：“你有多大把握？”

　　凤溪：“经费越多，把握越大！”

　　司马宗主已经不知道自己是第几次无语了。

　　你还真是钻钱眼儿里面去了！

　　不过也是，听说玄天宗穷得叮当响，她这是穷怕了！

　　他竖起一根手指：“一百万。”

　　凤溪也伸出一根手指头：“一成把握。”

　　司马宗主竖起三根手指：“三百万。”

　　凤溪同样伸出三根手指头：“三成把握。”

　　司马宗主心一横，伸出了十根手指头：“一千万！”

　　凤溪伸出两个巴掌和司马宗主来了个击掌！

　　“成交！”

　　司马宗主：“……”

　　我和你做买卖呢？！

　　不过这也和做买卖差不多！

　　“宗主，您就瞧好吧！我说十个那是保守估计，只比这个数量多不比这个数量少！

　　您先把灵石给我，然后您再去找公家报账，毕竟我时间紧任务重，耽搁不起啊！”

　　司马宗主：……你和我嘚啵嘚这么长时间，怎么就没想到时间紧任务重呢？

　　不过，他也懒得和凤溪计较这些，当即给了她一千万灵石。

　　凤溪笑得那叫一个灿烂，吹了一通彩虹屁之后，蹦跶走了。

　　等她走了之后，司马宗主后知后觉想起来一个问题，她说半天，没说如果不能拿到十个名额怎么办啊！

　　敢情她做得是稳赚不赔的买卖！

　　怪不得这么着急把灵石拿到手里，这是怕他反悔啊！

　　北域怎么就出了这么一个人精？！

　　凤溪才不管他是怎么想的，带着沉甸甸的储物戒指回到了住处。

　　凤溪现在看这些亲传弟子无比的顺眼，因为在她眼里这些都是摇钱树啊！

　　摇钱树们正在和君闻和景炎学习“君氏剑法”，一个个聚精会神，生怕错过一招一式。

　　凤溪不由得点了点头，这些天之骄子们虽然没办法和她比，但也算出类拔萃了！

　　血噬寰“听”到她这想法，顿时觉得不愧是自己的亲孙女！

　　在自信这块可谓是一脉相传！

　　凤溪看了一会儿，主要是让血噬寰“看”，找出了那些亲传弟子在剑法上面的不足。

　　然后，她便示意众人停下来。

　　众人正学得来劲呢，被凤溪打断就有些心不甘情不愿。

　　姜堰更是说道：

　　“凤溪，你有什么事？你就不能等我们学完剑再说吗？！”

　　凤溪的小脸吧嗒一下沉了下来。

　　“姜堰，这就是你对我这个队长说话的态度吗？！

　　我叫停当然有叫停的道理，我还要向你汇报吗？！

　　这就好比宗主做了什么决定，你还会跑过去问为什么吗？！

　　亏得宗主还夸你有大局观，这就是你的大局观？！

　　念你是初犯这次就算了，若是再犯，休怪我翻脸无情！”

　　姜堰：“……”

　　你这还不算翻脸无情吗？！

　　好歹我也给你打了掩护，甚至为了抬举你还贬低了洛师兄！

　　你居然当众不给我面子！

　　真是太过分了！

　　他正想发作，就听凤溪说道：“我为什么打断你们，那是因为你们根本看不到自身的不足，越练越废物！

　　就说你姜堰吧，你是不是觉得自己很了不得？

　　可是你每次出剑的时候，都会下意识看向准备攻击的具体部位，怎么着，你是生怕敌人不知道你要攻击哪里吗？！

　　还是说，你这人天生就热心肠，宁愿自己嗝屁也不愿意敌人受伤？！”

　　姜堰闭嘴了。

　　因为他回想了一下，自己确实有这个习惯，只是下意识的，其实并不明显。

　　没想到被凤溪给指出来了。

　　她这眼睛够尖的！

　　凤溪看着他：“你服不服？”

　　姜堰这人有个优点，那就是你能说出道理来，他就认。

　　所以尽管觉得难以启齿，还是从牙缝里面挤出来一个字：“服。”

　　凤溪点了点头：

　　“另外四峰的长老们没准早就发现了你这个问题，自然会告诉峰下弟子，所以你就给他们来个将计就计。

　　你从现在开始除了学习剑法还要练声东击西的本事，比如说你出剑的时候看向对方的眉心，但真正的攻击目标却是他的小腹！

　　到时候真动起手来，你就可以给他们一个惊喜了！”

　　姜堰的大眼珠子顿时就亮了！

　　损！

　　真损！

　　但是损招用在别人身上，怎一个爽字了得？！


----------------------------------------

