# 第872章 凤溪和君闻真可怜

姜堰此时看凤溪，觉得她身高两丈八！

　　这个凤溪真有两把刷子啊！

　　他一脸惭愧道：

　　“凤溪师妹，刚才是我冒失了，我以后一定改！”

　　凤溪点了点头，看向洛尘：

　　“洛师兄，你在剑法上面颇有造诣，而且很有悟性，但是也有一些需要改进的地方……”

　　凤溪把所有人需要改进的地方全都嘚啵嘚了一通，虽然这些基本上都是血噬寰看出来的，但是并不耽误这是凤溪的高光时刻。

　　这些天之骄子们对于凤溪无比的佩服，因为这不仅仅说明凤溪在剑道上面有厉害，关键是她不藏私。

　　即便是长生宗的长老也只对自己的徒弟倾囊相授，对于其他亲传弟子也是掖着藏着，没想到凤溪一个外人居然对他们如此慷慨！

　　就冲这一点，她就有资格当他们的领队！

　　怪不得她能成为北域之光，做事情就是大气！

　　凤溪嘚啵嘚半天也累了，于是喝了点茶水润润嗓子，又吃了两块点心，这才继续说道：

　　“众位，我得给你们提个醒。

　　如今四峰对我们虎视眈眈，任何招数都能使出来。

　　你们的亲朋顾旧很可能打着关心你们的旗号来探你们的虚实，哪怕并不是他们的本意但也可能被人利用。

　　一旦被人探听去了讯息，你们失去的便是进入昊天镜的资格！便是获得机缘的机会！

　　所以，任何人和你们联络，你们都要保持着警惕之心，切莫掉以轻心！

　　这时候你们就要六亲不认！就要冷血无情！

　　另外，为了保证充足的训练时间，你们以后吃住都在我们师兄妹的三间院子里面，需要外出必须经过我的审批。

　　放心，不用你们出任何费用！

　　我刚才就是去找宗主申请经费了！

　　虽然这个过程无比的艰难，但不管怎么说成功了。

　　有了这笔经费，我保证会让你们吃好喝好，还会在你们修炼的时候还会开启聚灵阵，并且定期给你们分发丹药！

　　虽然经费可能不太够，但是缺口我来补！

　　谁让我是你们的队长呢！”

　　众人听完，不但没有对凤溪限制他们的自由有任何不满，反而觉得凤溪这个队长真是太够意思了！

　　想到他们最开始对凤溪的敌意，对凤溪恶意的揣测，他们真不是人啊！

　　尤其是姜堰，拍着胸脯说道：“凤溪，不，队长，我不管旁人，我姜堰以后就听你的了，你说啥就是啥！”

　　淮明帧也说道：“是啊，队长你不但传授我们剑法，指出我们的不足，还照管我的衣食住行，对我等可谓是恩同再造！

　　我等唯有努力修炼，听从你的号令，才能对得起你的恩情！”

　　他俩这么一说，其他人也纷纷表态。

　　大同小异，反正都是表忠心。

　　唯有洛尘四人没言语，不过态度倒也不错。

　　他们和姜堰不一样，姜堰是个火爆脾气，心里没有那么多弯弯绕。

　　凤溪也能理解，他们四人是悟道峰亲传弟子中的翘楚，能够做到配合就不错了，想让他们表忠心没那么容易。

　　没关系，慢慢来。

　　凤溪示意他们继续练剑，她则是进了屋子。

　　她咔嚓咔嚓啃了一枚灵果，然后用神识问大石头：“九幽化境那边怎么样了？”

　　大石头幸灾乐祸的说道：

　　“我把天阙盟那些内门弟子传送到了南域，并且给他们安排了妖兽暴动的心动偶遇！

　　紧接着又给他们安排了地龙翻身的惊喜时刻！

　　在他们御剑飞行的时候，我又给他们安排了金羽雕迎客仪式！

　　最后让他们掉落在了长生宗的山门外面！

　　现在两边正对峙呢，还没动手，估计是互相忌惮。”

　　凤溪很满意：“你继续盯着，有情况随时汇报。”

　　大石头赶紧表了一番忠心，然后说道：

　　“主人，咱们之间的分配比例能不能改改？

　　凤溪疑惑道：“怎么你觉得我八你二不合适，想要改成我九你一？”

　　大石头：“……我刚才胡说八道呢，你就当什么也没听见！”

　　唉！

　　看来想要更改分配比例是不可能了，还不如多从天阙盟身上多薅点羊毛！

　　凤溪把大石头打发了之后，在屋子里面琢磨了一会儿，然后招呼君闻进屋。

　　君闻屁颠屁颠跑了进来。

　　心里美滋滋！

　　小师妹为什么没叫景老四只叫他一个人？

　　这不明摆着吗？！

　　小师妹和他好呗！

　　他才是小师妹唯一的亲哥！

　　“小师妹，你找我啥事？”

　　凤溪压低了声音：“五师兄，你接下来的任务是改良剑阵，到时候打另外四峰一个出其不意！

　　为了加快进度，你遇到什么难题尽管找我，我让爷爷帮你解答。”

　　君闻转了转眼珠，小声说道：“小师妹，我会的剑阵有限，不如让洛尘他们再‘教’咱们几种剑阵，这叫互惠互利！”

　　凤溪噗嗤一乐：“我也是这么想的。”

　　师兄妹二人顿时发出了奸笑声。

　　外面正在学剑的众人：“……”

　　凤溪和君闻不会是在商议如何把我们卖了吧？！

　　毕竟这笑声怎么听怎么不怀好意！

　　景炎：“……”

　　你俩能不能收敛点？！

　　现在冒坏水都不背着人了？！

　　他轻咳了一声，对众人说道：“他们两个被魔族的老魔头抓住折磨过，落下病根了，你们别介意。”

　　众人这才恍然大悟，继而是同情和怜悯。

　　虽然北域人族现在和魔族结盟了，之前可是死对头！

　　魔族又十分凶残，难怪他们两人会落下病根。

　　真是太可怜了！

　　所以，凤溪和君闻从屋子里面出来的时候，收获了一大波同情的目光。

　　凤溪：“……”

　　君闻：“……”


----------------------------------------

