# 第874章 自己就能把自己劝得服服帖帖

尹长老稳了稳心神，他这才注意到凤溪和君闻在那讨论剑阵，似乎想要改良六合无极阵。

　　他听了一会儿不由得露出震惊之色。

　　他以前就知道君闻在剑阵上面非常有天赋，但是没想到凤溪这丫头居然也对剑阵有如此独到的见解！

　　难道她之前一直在藏拙？

　　还是说之前改良的剑阵太简单，她不屑出手？

　　这丫头还有多少惊喜等着他？

　　又听了一会儿，尹长老不由得一脸骇然之色！

　　因为凤溪提出来的见解甚至比他想的还要精妙、还要老辣！

　　她一个小姑娘才练剑多长时间，更别说接触剑阵了！

　　她是怎么做到的？

　　这已经不能用天才来形容了！

　　是鬼才！

　　因为人根本做不到！

　　血噬寰看着尹长老那变色龙一样的脸色，心里的得意劲儿就别提了！

　　耗子精，怎么样？

　　知道天高地厚了吧？

　　知道天外有天人外有人了吧？！

　　这才哪到哪，以后你受打击的地方多着呢！

　　你……习惯就好了。

　　血噬寰一口气帮着君闻改良出了九套剑阵！

　　不但扬长避短，而且每一种都更适合君氏剑法！

　　什么累不累的，他现在浑身都是劲儿！

　　要不是凤溪说数量足够了，他还能改良出九九八十一种！

　　尹长老都看傻了！

　　他有一种冲动，现在就现身收徒！

　　因为他怕错失凤溪这样的绝世好徒弟！

　　如果真的那样，他活着还有什么意思？！

　　不过想到司马宗主和他说的那些话，他忍住了。

　　司马小儿说的也有道理，他还是再等等。

　　至少等凤溪从昊天镜里面出来再说。

　　这时，凤溪伸了个懒腰对君闻说道：

　　“五师兄，为了不吓着大家，我们只拿出三种改良剑阵吧，给他们一个缓冲的时间。”

　　尹长老心说，三种也很吓人好吗？！

　　别说三种了，一种就够惊世骇俗了！

　　君闻倒是没觉得如何，毕竟在他看来改良剑阵并不算什么难事，就算没有血噬寰他耗费些时间也能做到，只不过效果比血噬寰的要差很多。

　　但是这也很正常，血噬寰都活成老妖精了，他才多大啊！

　　他这个年龄能做到这样，已经是九幽大陆剑阵第一人了！

　　没办法，他君子一剑天下闻就是这么自信！

　　凤溪和君闻吃了几块点心，又喝了点茶水，这才溜溜达达到了外面。

　　此时，洛尘等人也刚好结束了修炼。

　　一个个神采奕奕！

　　淮明帧兴奋的说道：“队长，你给我们的丹药效果太好了！我现在觉得神清气爽，就这么一会儿比我修炼一年的效果都要好！”

　　众人：“……”

　　知道你想拍马屁，但你别拍得太离谱啊！

　　姜堰撇嘴：“淮明帧，你说话能不能别那么夸张，虽说队长给咱们的丹药效果是不错，但也不可能比你修炼一年……”

　　姜堰的话还没说完，淮明帧突然神色一喜：“我要突破了！”

　　说完，当即开始打坐修炼。

　　姜堰：“……”

　　众人：“……”

　　他们都知道淮明帧已经卡在化神二层很长时间了，没想到现在竟然要突破了？

　　凤溪的丹药竟然这么神奇？

　　其实淮明帧能够突破，主要是前几天司马宗主对他的点拨，凤溪给的丹药和聚灵阵不过是最后那一点助力而已。

　　就算没有丹药和聚灵阵，过段时间他一样能够突破。

　　可是众人不知道啊！

　　不知道是不是心理作用，他们愈发觉得身体轻盈，神清气爽，就连天都比之前蓝了！

　　看向凤溪的目光愈发热切了！

　　队长对他们是真舍得下血本啊！

　　还是那句话，队长真是个大好人！

　　于是，纷纷凑过去发表感言，大概意思就是感谢队长的慷慨，感谢队长的大义之类的话。

　　尹长老都看傻了！

　　队，队，队长？

　　我八百年不出来只认衣服不认人，你们一个个天天在宗门混，难不成你们也都睁眼瞎？

　　你们难道不知道凤溪是北域的人？

　　让她参加选拔试炼还是我和司马小儿争取的，你们却让她当队长？

　　血噬寰看尹长老那一脸懵逼样，心想，你个耗子精就是脸长见识短！

　　凤溪那是我孙女，她当队长有什么好奇怪的？！

　　你要是知道她一个人族混成了血魔族的圣姑、琅隐渊的岛主、魔皇的义女，你还不得被吓死？！

　　要说这人族心理承受能力就是太弱了！

　　还是我们魔族通透，知道变通。

　　什么人族魔族餍族的，有用的就是自己人，没用的就是废物！

　　尹长老呆愣了片刻，然后转念一想，凤溪早晚是我徒弟，她当这个队长也没毛病！

　　再说，任何职位都是有能者居之，凤溪比他们强多了！

　　她不当队长谁当？！

　　尹长老就这点好，不用别人劝，自己就能把自己劝得服服帖帖。

　　过了一会儿，淮明帧成功突破到了化神三层。

　　他的嘴都要咧到耳朵边上了！

　　怪不得大伯让他多和凤溪三人亲近，说凤溪的运道好，说不定能跟着借光。

　　果然啊！

　　自从他向凤溪靠拢之后，不但财运亨通，就连停滞这么长时间的修炼瓶颈都突破了！

　　这还真是应了那句话，鸟随鸾凤飞腾远,他这小家雀儿就得跟着凤溪这鸾凤啊！

　　他没有别的本事，但是可以继续给她当托儿啊！

　　毕竟他有经验。

　　于是，他就开始发挥了！

　　在他嘴里，凤溪给的那枚丹药简直就是神药，不说活死人肉白骨也差不多了！

　　聚灵阵更是了不得，吸日月之灵气，集天地之精华，就算是颗大白菜放这里面都得成精！

　　别说旁人了，就连凤溪都听不下去了。

　　她轻咳两声，打断了淮明帧源源不断的彩虹屁。

　　“众位，我和我五师兄已经改良出了三套阵法，让我五师兄给大家讲一下。”

　　君闻一听当即开始起范儿！

　　一手背于身后，一手开始指点江山！

　　该说不说，他对于剑阵确实太有天赋了！

　　哪怕是装逼也没人反感，因为都被他讲的内容吸引了！

　　众人本来听到凤溪说改良出了三套剑阵以为她在吹牛！

　　就算没吹牛，所谓的改良也只是改动了一些细枝末节而已。

　　但是听君闻一讲才知道，这是实打实的改良！

　　不但剑阵的威力增加的至少三成，而且十分适合君氏剑法，更让他们震惊的是，有些改动甚至是反其道而行之！

　　他们可以想象，另外四峰的人若是按照之前的剑阵破阵该有多么“惊喜”！

　　他们一个个面露骇然之色！

　　他们觉得这剑阵肯定是君家的人改良出来的，毕竟凤溪和君闻就算再有天赋也不可能做到！

　　君家实力恐怖如斯！


----------------------------------------

