# 第875章 我就好像那正宫娘娘

其他亲传弟子还好，毕竟之前对君家的强大就有认知。

　　但是洛尘五人只是听淮明帧提过一嘴，并没有太当回事儿。

　　如果君家真有那么强大，君闻怎么还是个元婴修士？！

　　可是眼下他们信了。

　　仅仅一个时辰就改良出了三种如此精妙的剑阵，君家的实力简直深不可测！

　　至于君闻的修为，没准这里面大有深意。

　　估计是家里长辈为了夯实他的修为，所以故意让他放缓修炼速度……

　　姜堰是个直性子，当即拍着君闻的肩膀说道：

　　“君师弟，没想到你家世竟然如此显赫，你还真是深藏不露啊！”

　　其他人也纷纷投来艳羡的目光。

　　投胎是个技术活，他们除了羡慕还是羡慕。

　　君闻：(✧◡✧)

　　他一直奔跑在找爹的路上，没想到有朝一日他给自己虚构了一个大佬爹！

　　不！

　　不仅仅是大佬爹，还有一个庞大的君氏家族！

　　实际上只有他一个人的大、大、大家族！

　　看来小师妹说的对，靠山山倒靠水水流，只有自己才最可靠！

　　他可真是个人才啊！

　　暗处的尹长老气乐了！

　　这帮瞎眼的玩意儿！

　　哪有什么君家！

　　那剑法是我的，剑芒也是我化解的！

　　剑阵就是君闻和凤溪这俩小崽子搞出来的！

　　他觉得君闻那嘚瑟的样子十分碍眼，于是手指一弹，正在起范儿的君闻摔了个趴儿！

　　君闻淡定的爬了起来，苦笑一声，什么都没说。

　　但是，众人都懂。

　　一定是君家长辈又暗中出手教训君闻了。

　　君家的规矩真是严格啊！

　　尹长老气得直咬牙。

　　恨不能让这些睁眼瞎全都摔个大马趴儿！

　　血噬寰看戏看得那叫一个欢乐，不但自己看还给凤溪解说。

　　“耗子精气得脸都绿了！

　　抛开别的不说，就他这心理素质就不行，想当初我被人误会成那样，我也没急啊！

　　就算墓碑被人写了什么差点酿成大祸的屁话，我不也在坟里玩得好好的？！

　　所以，这耗子精根本没法和我比……”

　　凤溪的一众灵宠嘴都要撇成瓢儿了！

　　这个老阿飘是真能吹啊！

　　尤其是劫雷，对于这个抢它活的血噬寰一百二十个不顺眼！

　　可惜它不会说话也没办法用文字表达，只能在心里给血噬寰编顺口溜：

　　阿飘阿飘不要脸，

　　没事就爱吹牛皮，

　　吹得天昏地又暗，

　　可惜是个大头鬼！

　　凤溪自动过滤了血噬寰吹牛的那些话，只听有用的。

　　听到尹长老气得不轻，她就给君闻使了个颜色。

　　君闻当即不敢再演了，将话题重新引到剑阵上面，帮着众人答疑解惑。

　　尹长老见众人练得有模有样，脸色这才缓和下来。

　　虽然这些亲传弟子脑子不太好使，但资质还都算不错，尤其是洛尘五人。

　　实打实的打起来，凤溪三人未必是他们的对手。

　　直到半夜，众人才休息。

　　凤溪三人依然住在凤溪的院子里面，剩下的人则是住在了君闻和景炎的院子里面。

　　虽然有五十一个人，但是长生宗阔气，屋子里面都很宽敞，挤吧挤吧也能住得下。

　　血噬寰打了个哈欠：“耗子精走了，我也睡一会儿，没啥事别叫我。”

　　天知道他早就没精神了，就是靠着那该死的胜负欲才坚持到了现在！

　　凤溪把今天发生的事情复盘了一下，琢磨了一下接下来的打算，这才沉沉睡去。

　　鱼池里面冒起一串一串泡泡，赤烟鲤们恨不能高歌一曲！

　　它们的苦日子终于告一段落了！

　　这些亲传弟子的到来，把陷入水深火热的它们解救了出来！

　　凤溪那个变态不可能当着那么多人的面折腾它们，毕竟她得维持她那伪善的面具！

　　对了，等训练结束了，她还得去参加选拔试炼，它们就更自由自在了！

　　要是她能拿到进入昊天镜的资格，说不定很长时间都不会回来了！

　　于是，赤烟鲤们鱼鳍合十，虔诚的向上天许愿：

　　【让凤溪那个变态拿到进入昊天镜的资格吧！

　　如果能够实现愿望，我们愿意吃十天大饼子！】

　　此时，凤溪正在梦里吃烤鱼，好香啊！一吃一个不吱声！

　　次日一早，悟道峰的不少亲传弟子都收到了亲朋故旧的传讯，大概意思就是问他们怎么没回住处，去哪了？

　　要是没有凤溪的提醒，这些亲传弟子肯定如实告知，说到凤溪这里集训了。

　　但是现在一个个都提高了警惕，觉得对方传讯的目的不纯。

　　平日里也没见你多关心我，怎么着现在变得这么热心了？

　　事出反常必有妖！

　　肯定和队长说的一样，要么你不怀好意，要么你被别人利用了！

　　不管怎么说，想要套我的话？

　　没门！

　　连窗户都没有！

　　有人干脆不回复，有人更是直接开怼：“关你屁事！”

　　要说还得是淮明帧，在收到淮长老传讯之后，这货直接来找凤溪。

　　“队长，我大伯给我传讯问我在哪？我是不搭理他还是撒谎骗他？”

　　凤溪：“……你如实说便好，不过其他内容就不要透露了。”

　　淮明帧松了口气：“那我就放心了，要不然我这是忠孝难两全啊！”

　　凤溪：“……”

　　没想到你居然是这样的显眼包！

　　君闻斜着眼睛看了淮明帧一眼，这小子不容小觑啊！

　　不过他很快就镇定了下来。

　　小师妹身边的什么爷爷、义父、师父、师兄、哥哥姐姐、弟弟妹妹如过江之鲫，但最后留在她身边的不还是只有我一个？！

　　我就好像那正宫娘娘，甭管皇上身边有多少莺莺燕燕，我始终屹立不倒！


----------------------------------------

