# 第880章 兽铠

血噬寰解释道：

　　“我也只是在一本古籍上看过相关记载，据说有些特殊的妖兽或者魔兽可以用自己的心头血炼化铠甲，称之为兽血宝铠，也有人称之为兽铠。

　　传闻兽铠十分坚固，比天阶防御灵器还要坚固，甚至可以抵御化神大圆满的全力一击！

　　除此之外，使用之人将心头血滴在兽铠之上，便可使用兽铠原身的本命神通，虽然只能持续一刻钟，但也十分了不得！

　　就是不知道穷奇说的兽铠是不是我说的这种，如果是这种倒是好东西。”

　　换成旁人肯定此时已经心潮澎湃了，但是凤溪却问道：

　　“爷爷，这兽铠有什么弊端？”

　　她才不相信穷奇会有这么好心！

　　要真的是好心，它怎么可能会心虚？！

　　虽然它尽量表现得很正常，但是怎么可能瞒得过她这个戏精本精？！

　　血噬寰听到凤溪的话，说道：

　　“典籍上面倒是没有记载兽铠有什么弊端，你是怀疑穷奇不怀好意？要不然你就别收了。”

　　凤溪轻笑：“收当然得收，就算穷奇不怀好意，这兽铠确实是好东西！

　　万一我真遇到危险之时，这玩意说不定能救我一命。

　　至于穷奇打的歪主意，见招拆招就是了。”

　　穷奇见凤溪笑眯眯的看着它，也不说收也不说不收，笑容就僵在了脸上。

　　臭丫头是啥意思？

　　难道真猜到我的打算了？

　　应该不能！

　　啊！它知道了！

　　这臭丫头根本不知道兽铠是什么东西，要不然以她的贪财劲儿早就屁颠屁颠收了。

　　于是，它赶紧说道：“小溪溪，你可能不知道兽铠是什么，我给你介绍介绍……”

　　穷奇说的和血噬寰说的大同小异，只不过它说的更夸张，简直都把这兽铠吹得没边儿了！

　　梅长老听得那是目瞪口呆！

　　满脸的艳羡之色。

　　凤溪听完，撇了撇嘴：

　　“行了，别吹了！

　　说白了，不就是你的一滴血吗？！

　　你都躲在结界里面当缩头乌龟了，你的一滴血还能翻天？！”

　　穷奇：“……那，那不一样，这兽铠是我功力全盛之时炼化的，普天之下仅此一件，绝对是宝贝！”

　　凤溪看了它一眼：“好吧，既然你都这么说了，我就勉为其难收下吧！”

　　穷奇这个气啊！

　　虽然它确实另有目的，但是凤溪的语气还是让它很恼火！

　　我送你东西，你还挑三拣四，你还很勉强？真是要饭还嫌馊！

　　臭不要脸！

　　尽管心里气了个半死，但是它面上却没有显露出来，将一套火红色的铠甲从结界之中丢了出来。

　　说是铠甲实际上倒是像一块大红布，丑不拉几。

　　穷奇见凤溪一脸的瞧不上，忙说道：

　　“兽铠可以随穿戴之人的心意变幻形状，你若是不喜欢现在这个样式，你可以更改成喜欢的。

　　要不，你现在就穿上试试？”

　　凤溪漫不经心的说道：“我还有事情要忙，没这个闲工夫，到时候再说吧！”

　　凤溪说完将兽铠收进储物戒指，又和梅长老聊了几句就走了。

　　穷奇见凤溪走远了，大眼珠子转了转，露出了得意之色、

　　任凭你再精也斗不过我！

　　还想拿捏我？

　　做梦去吧！

　　它正得意洋洋的时候，突然愣住了。

　　它为什么感知不到兽铠了？

　　臭丫头对它的兽铠做了什么？！

　　另一边，凤溪已经把兽铠丢到了乾坤幡里面，除非到了非用不可的时候，要不然就在里面长蘑菇吧！

　　凤溪回到住处，休息了一会儿，就让那些亲传弟子们挑选适合自己的剑阵练习，免得贪多嚼不烂。

　　她正观看的时候，淮明帧凑了上来：

　　“凤溪师妹，虽说你们师兄妹三人之前在论道台用的剑阵也不错，但剑阵是人数越多威力越大。

　　要不然我也加入你们呗！

　　咱们弄个四人剑阵，你看咋样？”

　　凤溪：“……那你之前的同伴怎么办？”

　　淮明帧挠了挠脑袋：

　　“他们正好选了七曜诛杀阵，我是多余的！”

　　七位同伴：“……”

　　我们原本选了八荒灼日阵好吗？！

　　是你说自己太笨学不会此阵，非得让我们选七曜诛杀阵！

　　看来你为了拍马屁连脸都不要了！

　　凤溪一想，反正淮长老也让她帮忙照看淮明帧，四人剑阵那就四人剑阵吧！

　　淮明帧见凤溪答应了，心里那叫一个美啊！

　　他现在绝对是队长的亲信了！

　　毕竟都是一起结阵的队友了！

　　就算只能拿到四个名额，肯定也有他一个！

　　他这脑袋瓜就是好使！

　　君闻瞧见他那奸计得逞的样子撇了撇嘴，真以为是你的彩虹屁好用？还不是因为你大伯给你铺路了！

　　靠自家长辈算什么能耐？！

　　我君子一剑天下闻谁也不靠！

　　我自己就能造一本族谱！

　　这时，凤溪让淮明帧把会的四人剑阵演练一番，然后让君闻和血噬寰进行改良。

　　因为是自家宝贝孙女用的，所以血噬寰格外上心。

　　最终优中选优定下了四海破晓阵！

　　凤溪和君闻最先掌握了此阵，景炎次之，淮明帧落在了最后。

　　淮明帧有些懊恼，他虽然在悟道峰的亲传弟子里面不算拔尖，但也算上游了，结果现在成了拖后腿的？

　　不行！

　　哪怕是不睡觉我也得赶上进度！

　　于是淮明帧是日也练夜也练，终于在几天之后赶上了进度。

　　凤溪这边练得热火朝天，尹长老急得就像热锅上的蚂蚁。

　　虽然他每天都去另外四峰转悠，但是始终没能“偷题”成功。

　　奇怪！

　　难道伯仲叔季那四个王八犊子不准备泄题了？

　　不但他纳闷，四位峰主也很纳闷。

　　殊不知四位太上长老互相忌惮，都担心另外三人泄露的题目更多，所以干脆谁也别泄露！

　　反正只要把悟道峰淘汰出局，另外四峰都能拿到比上届更多的名额。

　　如果出现了意外情况，他们再动手脚也不迟。

　　转眼间距离选拔试炼只剩下一天时间了。

　　君闻和景炎把人召集在一起，等候凤溪训话。

　　凤溪背着手扫视了众人一眼，把队长的谱儿摆的足足的！

　　“众位，检验我们训练成果的时候马上就到了！

　　我对你们这段时间的表现非常满意，但是这还不够，你们还欠缺一件很重要的东西。”

　　众人一脸的疑惑。

　　很重要的东西？

　　指的是什么？

　　凤溪勾唇：“你们欠缺的是一种致胜的法宝，那就是不要脸的精神！”

　　众人：“……”


----------------------------------------

