# 第881章 送你们一句至理名言

凤溪看着众人那一脸懵逼的模样，笑容愈发灿烂。

　　“你们是不是以为我在说笑？

　　那你们就大错特错了，我是认真的。

　　你们可能对我们北域的情况不太熟悉，在我加入我们玄天宗之前，历届四大宗门大比，我们玄天宗都是垫底。

　　但是自从我进入玄天宗之后，另外三大宗门只能争第二名！

　　因为第一名必定是我们玄天宗！

　　我们靠的就是不要脸的精神！

　　只有不要脸才能无所畏惧，只有不要脸才能在任何情况下都做出最正确的决定！

　　当然了，我也能理解你们的顾虑，你们毕竟是悟道峰的亲传弟子，都是体面人。

　　但是脸面能当饭吃吗？能帮你们拿到进入昊天镜的资格吗？

　　不能！

　　所以你们必须豁出去，必须不要脸！

　　你们丢掉的不是脸面，而是包袱！

　　等你们拿到昊天镜的选拔资格，脸面自然就回来了！

　　不但回来了，而且还光芒万丈……”

　　洛尘等人听得一愣一愣的，他们是天之骄子，最在意的就是脸面。

　　结果现在凤溪说脸面是包袱？还说让他们不要脸？

　　这时，凤溪淡淡道：

　　“怎么？觉得我说的不对？还是说你们做不到？

　　我来给你们透个底，另外四峰已经达成了攻守同盟，选拔试炼一开始就会联手把我们悟道峰淘汰出局。

　　即便你们学会了君氏剑法，即便你们学会了改良后的剑阵，你们觉得能胜过四峰联手吗？”

　　众人一阵骚动。

　　虽然他们知道四峰肯定会针对他们，但绝对没想到四峰竟然准备一开始就联手把他们淘汰出局。

　　简直是卑鄙无耻！

　　姜堰这个暴脾气顿时破口大骂！

　　“一群孬种！以多胜少算什么英雄好汉？！平日里一个个人模狗样，没想到背地里居然会用这种下三滥的手段！”

　　其他人也都一脸的义愤填膺。

　　凤溪抬手，众人尽管愤愤不平但还是都闭嘴了。

　　“你们生气有用吗？会让对手改变主意吗？会改变被淘汰出局的命运吗？

　　显然不能！

　　你们能做的就是比他们更不要脸！

　　这叫以毒攻毒！”

　　淮明帧这个托儿知道该自己上场了，当即问道：“队长，你能详细说说吗？我们到底怎么个不要脸法儿？”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“来，我教给你们几个夸人的成语，挑拨离间、颠倒黑白、栽赃陷害、里挑外撅、搬弄是非、火上浇油、煽风点火！”

　　众人：“……”

　　你说的这些好像都是贬义词！你确定是用来夸人的？

　　凤溪见他们不能领会自己的意思，就对君闻说道：

　　“五师兄，你给他们讲解一下！”

　　君闻顿时就来了精神！

　　他嘚啵嘚了半天，最后说道：“总之一句话，就是要让他们狗咬狗一嘴毛，明白了吗？”

　　众人觉得自己好像明白了但好像又不明白。

　　君闻说的意思他们倒是理解了，只是怎么把理论应用于实际？

　　凤溪长叹一声，对姜堰说道：

　　“姜师兄，虽然你们五人经常组队，但是我听说另外四位师兄很不喜欢你莽撞的性格，想要找明侦师兄组队呢！”

　　姜堰：竟然还有这事儿？！

　　没等他细想，凤溪又说道：

　　“姜师兄，你还不知道吧？

　　百里灏平日里看着沉默寡言，实际上背后没少说你的闲话，别的也就算了，他居然说你暗恋洛尘师兄，你说是不是太过分了？”

　　姜堰：“……”

　　百里灏：“……”

　　洛尘：“……”

　　他们好像明白怎么运用那些成语了！

　　其他人也一脸的恍然大悟。

　　只有淮明帧一脸八卦的看着姜堰，这个姜堰平日里总是洛师兄不离嘴，不会真的暗恋人家吧？

　　姜堰察觉到他的目光，顿时怒不可遏，要不是凤溪拦着，估计能把淮明帧揍个半死！

　　淮明帧叹气，看来大伯说的对，想要活的长就别多管闲事！

　　凤溪又传授给了众人一些经验，比如什么想要骗过别人就先骗过你自己，什么只要你不尴尬尴尬的就是别人……

　　众人一脸的震惊之色！

　　原来还可以这样！

　　像淮明帧这种还好，本来也不是什么省油的灯。

　　但是对于洛尘这种守正端方的人来说，简直是颠覆了三观！

　　他觉得自己打开了新世界的大门！

　　凤溪嘚啵嘚差不多了就让众人互相交流学习，然后进屋喝茶休息了。

　　她让众人有不懂的可以问君闻，也可以问“优等生”淮明帧。

　　至于景炎就算了，他自己就是个“差生”。

　　君闻腰板挺得溜直，背着手开始为众人答疑解惑。

　　他觉得长生宗真是他的福地！

　　不但让他创造了君氏这个隐世大族，还让他的才华得以施展！

　　末了，他对众人说道：

　　“除了不要脸之外，我还免费送你们一条至理名言！”

　　众人全都抻长了脖子，竖起了耳朵，等候他的下文。

　　君闻清了清嗓子，举起了右手，然后用极为饱满的情绪吼道：

　　“信凤溪，得永生！”

　　众人：“……”

　　你怕不是个二傻子吧？！

　　你要说信君家得永生还有点可信度！

　　结果你说信凤溪得永生？

　　凤溪确实有能耐，但也没夸张到保佑我们胜利的程度吧？！

　　君闻见状，撇嘴：

　　“瞧瞧你们那愚蠢的样子！

　　反正我把这话送给你们了，你们爱信不信！”

　　淮明帧屁颠屁颠的说道：

　　“我信！队长说啥就是啥，跟着她不说得永生，但肯定能拿到进入昊天镜的名额！”

　　君闻虽然觉得他这副狗腿的样子很碍眼，但又不得不承认他这个托儿还是很专业的。

　　屋子里面，凤溪正在和金猪用神识交流。

　　确切来说，金猪正在告黑状。


----------------------------------------

