# 第883章 你们对她的手段一无所知

季长老见凤溪签了生死状，心里不由得冷哼，这个黄毛丫头真是不知死活！

　　然后，开启了阵盘。

　　凤溪等人的身影消失在了原地。

　　司马宗主心里七上八下的，但是转念一想，凤溪那丫头比猴儿都精，既然她签了生死状估计已经想好了应对之法。

　　这时，现场一阵惊呼。

　　原来是四位太上长老开启了广场上巨大的传影壁，画面被分割成了五块，每峰占据一格画面。

　　此时参加试炼的亲传弟子们都一脸的震惊之色。

　　因为他们此时身处的环境超出了他们的想象，他们好像被缩小了无数倍，或者说是其他东西被放大的无数倍。

　　哪怕是小草此时在他们看来也是参天大树一般的存在！

　　至于原本就高大的树木，简直是他们仰望的存在！

　　他们此时犹如蝼蚁一般，周围的任何东西都能轻易夺去他们的性命。

　　这些天之骄子一直是被别人仰望的对象，此时感受到的巨大落差让他们不由自主的恐惧、无助、慌乱……

　　司马宗主眼里闪过一丝诧异，四位护法长老虽然人品一般，但确实有些本事。

　　不说别的，就这试炼的巧思确实出人意料。

　　暗处的尹长老也不由得点了点头，那四个王八犊子看来也不是那么废物。

　　吃瓜群众们也是这么想的，只是他们很快发现五支队伍里面有一支队伍画风格格不入。

　　凤溪正在惊叹：

　　“四位护法长老真是奇思妙想啊！这试炼环境真是太好玩了！

　　以前听人说一花一世界，我还有些不理解，这回算是真正的懂了！”

　　君闻也是一脸的喜形于色：

　　“小师妹，你说这阵法里面的东西是真的吗？这要是真的，遇到什么灵果啥的，那不得跟磨盘那么大？

　　找到一个就够咱们全队吃了！”

　　凤溪当即说道：“估计不是真的，过过眼瘾就得了！古有画饼充饥，今有我们望阵止馋！”

　　洛尘等人本来看到眼前的环境有些恐慌，但是此时听到他们两个这么一说，根本找不到刚才的感觉了！

　　淮明帧甚至还有闲心砍下一截草叶子闻了闻，别说，还真有青草的味道！

　　就是不知道能不能吃？

　　……

　　吃瓜群众们当即议论纷纷，有人说凤溪心态好，即便遇到困境也能调整好自己和队员的心态。

　　也有人说凤溪是不知所谓，不赶紧部署下一步行动，却在那浪费时间！

　　四位太上长老一言不发。

　　他们自持身份，轻易不会发表意见。

　　司马宗主和四位峰主也没言语，试炼才刚开始，还没到他们打机锋的时候。

　　此时，试炼阵法里面的亲传弟子们听到了一道仿若穿越亘古的声音：

　　“你们此时身处逐日森林之中，五峰所处的位置均是逐日森林的边缘地带，方位各不相同。

　　在逐日森林的中心地带长有一株登云树，上面长有六十枚登云果，这六十枚登云果便是六十个进入到昊天镜的资格。

　　至于能拿到多少就看你们的本事了！

　　另外，若是你们的身份玉牌被捏碎便代表淘汰，并且会被传送出试炼阵法。”

　　青龙峰的队长施远章当即对手下人说道：

　　“我们先去寻找悟道峰的队伍，将其淘汰出局再做打算！”

　　白虎峰、玄武峰和朱雀峰的队长也都是大同小异的说辞，反正现在五支队伍都在逐日森林的边缘地带，找到悟道峰的队伍不算什么难事。

　　阵法外的吃瓜群众们一阵骚动。

　　“我就说悟道峰没戏吧？！瞧瞧照我说的来了吧？！

　　另外四峰摆明了要联手做掉他们，他们根本没有胜算。”

　　“这四峰是不是有点太不地道了？”

　　“什么地道不地道，拿到昊天镜的名额才是真的！再说，试炼之中除了比拼修为还有谋略，谁让悟道峰那个凤溪不找人结盟呢？！”

　　……

　　吃瓜群众们一边议论一边看向了悟道峰的画面，此时凤溪正在对着洛尘等人说道：

　　“昊天镜的名额固然重要，但是任何东西都没有性命重要，所以你们遇到危险之时别犹豫直接捏碎玉牌逃生。

　　也别觉得遗憾，人生便是取舍的过程，一直往前看就行了。”

　　凤溪说到这里，停顿了一下，继续说道：

　　“我掐指一算，另外四峰肯定准备联手淘汰我们，估计已经在来的路上了。

　　我们也不好辜负他们的热情，所以给他们准备点见面礼吧！”

　　凤溪说着拿出十几个阵盘，让洛尘等人放置到了隐蔽的位置。

　　她又拿出几个木头傀儡套上悟道峰亲传弟子的衣裳在原地转圈，然后小手一挥：“全速前进！”

　　洛尘等人没有丝毫异议，当即跟着凤溪朝着逐日森林中心地带的方向疾驰而去。

　　吃瓜群众们：“……”

　　“凤溪怎么会知道另外四峰会联手围攻他们？”

　　“这还用问，因为她聪明呗！

　　这下另外四峰可要聪明反被聪明误了！倒是让悟道峰领先了。”

　　“话也不能这么说，悟道峰冲在前面未必是好事，因为他们会最先遇到麻烦，不但速度会慢下来而且还会损耗战斗力。

　　到时候另外四峰再追上来，可就腹背受敌了！”

　　……

　　司马宗主也是这么想的，虽说凤溪这招看起来不错，但未必是好事啊！

　　就是不知道她放置的都是什么阵法？

　　估计也不是什么太高阶的阵法，不会起到什么太大的作用。

　　一刻钟过后，白虎峰的人率先到了。

　　吃瓜群众们诧异的发现，白虎峰的队长黄宝礼一脸的冷笑：“凤溪，实话和你们说了吧，我们四峰已经结盟了！

　　你们若是不想遭罪就自己把身份玉牌捏碎了，免得我们费事！”

　　吃瓜群众们全都惊呆了！

　　这个黄宝礼是产生幻觉了吗？！

　　哪有凤溪，那里只有几个原地转圈的傀儡好吗？！

　　不过很快就有人反应过来，白虎峰的人应该是陷入幻阵了，所以才会把那几个傀儡当成悟道峰的人！

　　凤溪布下的阵法这么厉害吗？！

　　淮长老淡定的看着这一切。

　　凤溪连悟道台的禁飞阵法都能破除，设置幻阵还不是手到擒来？！

　　你们对她的手段一无所知！

　　【九点半继续】


----------------------------------------

