# 第888章 凤溪的坐骑独一无二

四峰联盟被妖虫围困的时候，凤溪他们一直在赶路。

　　不知道是不是因为路上的妖虫都被大蚂蚱给摇走了，反正他们一直没有遇到阻碍。

　　洛尘他们很满足，这可比他们设想的好太多了！

　　他们还以为一进阵就得苦哈哈的应对四峰的围攻，结果直到现在四峰联盟的人连他们的影子都没追上！

　　但是，凤溪不太满意。

　　因为走路太累了。

　　但是她的那些灵宠要么不能见光，要么不适合在这里当坐骑，看来只能就地取材了！

　　早知道这样刚才就该忽悠一只大蚂蚱，那玩意一蹦一蹦的多好玩啊！

　　于是，她心里便期盼着快点有妖兽或者妖虫拦路，这样才能解放她的双腿！

　　所以当她察觉到前面似乎妖兽拦路的时候，直接笑出了声。

　　真是想什么来什么！

　　只是看到拦路的那些妖兽，她的笑容僵在了脸上。

　　因为拦路的是一群刺猬。

　　这玩意咋当坐骑？

　　坐上去怕不是直接就被扎成筛子了！

　　她一脸的嫌弃：“瞧瞧你们那一身的刺儿还好意思出来拦路？滚！换别的妖兽过来！”

　　那些刺猬：“……”

　　我们一身刺儿怎么了？

　　难道我们长刺儿伤天害理了？

　　还是说你没有刺儿嫉妒我们？！

　　那些刺猬顿时大怒，全都朝凤溪冲了过来！

　　凤溪努了努嘴，洛尘等人冲了上去！

　　虽然她可以使用符篆，但是也该让其他人热热身了！

　　要不然一直坐享其成，都没有参与感啊！

　　再说，她也想看看这些日子的训练成果如何。

　　洛尘等人早就跃跃欲试了，一个个生龙活虎，嗷嗷直叫！

　　凤溪背着手在后面看着，君闻和景炎一左一右护着她，淮明帧则是拿着灵剑在前面比比划划，表示自己在保护队长。

　　不是他怯战，谁让他和队长是剑阵搭子呢！

　　她不上，他要是上去多不给队长面子啊！

　　阵法之外，不少人都发出了惊呼之声。

　　因为洛尘等人用的全都是“君氏剑法”！

　　不仅如此，他们用的剑阵也都是新的！

　　准确来说是改良的剑阵！

　　四位峰主的脸色更难看了！

　　凤溪倒是真大方！

　　居然把君氏剑法和改良剑阵都送给悟道峰了！

　　就连四位太上长老的脸色也有一瞬间的惊愕，不过很快就恢复了正常。

　　因为他们认为虽然出现了一些意外，但最终的结果不会改变。

　　淮长老背着手看着，一脸的老怀甚慰。

　　明侦这孩子颇有我当年之风啊！

　　当年我还是亲传弟子的时候，我就看出来宗主前途不可限量，所以一路追随，这才有了如今的地位。

　　审时度势这也是一种本事啊！

　　此时，阵法之内，洛尘等人占据了绝对上风，刺猬们根本没有招架之力。

　　凤溪一边嗑瓜子一边说道：

　　“你们也别怪我心狠手辣，谁让你们身上全都是刺儿呢！

　　如果没有刺儿，我就收服你们当坐骑了！”

　　听到凤溪的话，那头体型最大的刺猬吱吱叫了起来，叫声十分急切，看向凤溪的眼神似乎表示它有话要说。

　　凤溪心里一动，说道：“都先住手！”

　　洛尘等人不明所以，但还是停手了。

　　凤溪看向那头大刺猬：“你想说什么？”

　　刺猬：“吱吱吱吱吱吱！”

　　凤溪眼神微闪：“你想给我当坐骑？”

　　刺猬：“吱！”

　　凤溪啧啧道：“你有这个心倒是好的，但是你一身刺儿让我怎么坐？难不成你想让我体会一下什么叫如坐针毡？”

　　大刺猬急忙摇头，然后冲着旁边的一只刺猬吱吱吱了几声。

　　那只刺猬愣了一下，然后开始用嘴巴给大刺猬……拔刺儿。

　　眨眼之间，大刺猬背上就秃了一块儿！

　　凤溪：“……”

　　你这为了给我当坐骑够拼的啊！

　　你这么有诚意，我都不好意思拒绝你了！

　　只是拿刺猬当坐骑，真的行吗？

　　天底下也没有第二个了吧？！

　　但是眼下也没有别的选择，凑合用吧！

　　等找到合适的再换！

　　想到这里，她说道：“行了，别拔了，够用了！”

　　大刺猬松了口气，然后又开始吱吱吱。

　　凤溪看了它一眼：“你想让我把你的同伴放了？”

　　大刺猬拼命点头。

　　凤溪想了想：“好吧，我这人有好生之德，那就成全你吧！”

　　大刺猬激动的吱吱了几声，又冲着其他刺猬吱吱吱叫了起来。

　　那些刺猬也纷纷开始吱吱吱，凤溪觉得自己好像掉进了耗子洞！

　　过了一会儿，那些刺猬才一步三回头的走了，只剩下了秃了一块儿的大刺猬。

　　凤溪尝试契约，可惜没成功。

　　毕竟是阵法兽，不成功也正常。

　　凤溪也不太在意，她拿捏妖兽的手段有的是，又不是非得契约不可。

　　凤溪坐在大刺猬背上，觉得很不错。

　　至少这视野比之前开阔多了！

　　她伸手摸了摸周围的刺儿，她觉得用刺猬当坐骑也不错，紧急的时候她还可以把周围的刺儿拔下来当暗器！

　　感谢天，感谢地，感谢四位太上长老的无私馈赠！

　　洛尘等人都看傻了！

　　队长竟然收服了一头刺猬当坐骑？

　　先别说收服阵法兽这事儿正常不正常，关键谁正常人会骑刺猬啊？！

　　凤溪才不管他们是怎么想的，小手一挥：

　　“出发！”

　　照理说这个画面应该很威风，只是刺猬背上除了凤溪坐的地方，周围都是刺儿，她就像那囚车里面的犯人一样！

　　怎么看怎么滑稽！

　　洛尘等人也不敢笑，乖乖跟在“囚车”后面跑。

　　凤溪对他们说道：“你们不用着急，等再遇到阵法兽的时候，我多逮几只，让你们也体会一下飞一般的感觉！”

　　洛尘等人心说，也就这大刺猬能屈能伸，其他阵法兽才不会这么好说话。

　　不过不管怎么说，队长还是想着他们的，队长对他们真是太好了！

　　不少人在心里默默地叨念，信凤溪得永生！

　　这句话真乃至理名言！

　　阵法之外的众人看着这一幕，一个个目瞪口呆。

　　凤溪你是真牛逼啊！

　　把刺猬当坐骑？

　　你可真是独一无二，前无古人后无来者！


----------------------------------------

