# 第893章 兵强强一个将熊熊一窝

四位峰主不约而同看向四位太上长老。

　　虽然他们也知道，四位太上长老也不想看到眼前这一幕，但是这阵法是他们弄的啊！

　　你们弄阵法就弄阵法，为什么弄得这么逼真？

　　阵法傀儡的傀儡盘竟然还能被改装？

　　这和现实有什么区别？！

　　再说，你们就眼睁睁看着凤溪在那大杀四方，你们就不能出手干预一下？

　　他们哪里知道，阵法傀儡就是四位太上长老干预的结果。

　　干预是干预了，可惜起到了……反作用。

　　四位太上长老此时心里这个窝火劲儿就别提了！

　　尤其是看到四峰联盟的人像傻狍子似的追着几个阵法傀儡跑，他们都恨不能钻进阵法里面把那些蠢货给拍死！

　　但是他们也知道不怪四峰联盟的人上当，这要是在外界他们可能还会怀疑是不是别人冒充的，但是在阵法里面，只有他们这些亲传弟子，穿着悟道峰亲传弟子衣服的自然就是洛尘等人。

　　要怪就怪凤溪那丫头太刁钻，太损了！

　　四峰联盟的人自然不知道这些事情，他们铆足了劲儿追赶“悟道峰的弟子”，偏偏那些阵法傀儡经过凤溪改装之后速度飙升，四峰联盟的人追了好半天才追上其中几个傀儡。

　　四峰联盟的人正高兴呢，结果这时候才发现，根本不是悟道峰的人，而是阵法傀儡！

　　他们这个气啊！

　　青龙峰队长施远章不由得咬牙道：

　　“四位太上长老设计的这道关卡也太有迷惑性了，估计悟道峰那边遇到的应该也是冒充我们的阵法傀儡。”

　　沈芷兰想到外面能看到阵中发生的事情，心里一动，马上说道：

　　“四位太上长老果然神机妙算，对我们的心思揣摩得也很精准，让人望尘莫及！”

　　其他人也不傻，猜到了沈芷兰的想法，纷纷附和道：

　　“是啊，四位太上长老设计的每道关卡都极具深意，这道关卡显然是想告诫我们任何时候都要保持警惕之心，凡事得三思而后行。”

　　“四位太上长老的阵法造诣太高了！这些阵法傀儡栩栩如生而且身法也十分灵活，也难怪我们会上当。”

　　“四位太上长老可谓是用心良苦，这次给我们上了生动的一课！”

　　……

　　阵外的四位太上长老差点被气吐血！

　　你们不怪自己蠢，居然还甩锅给我们？！

　　四位太上长老本来就觉得颜面扫地，现在可好，面子再次被四峰弟子按在地上狠狠摩擦！

　　他们越想越气，甚至都想甩手不管了！

　　最好那六十个登云果都被悟道峰给拿去，就算给你们也是喂狗了！

　　当然了，他们这也只是气话，他们利益相关，怎么可能会不管四峰联盟的人？！

　　只是怎么才能给凤溪他们下绊子呢？

　　他们苦苦思索的时候，四峰联盟的人已经继续往前走了。

　　走出去没多远，就遇到了穿着北域四大宗门长老服的傀儡们。

　　众人先是一愣，继而哈哈大笑。

　　“四位太上长老这一关可谓是奇思妙想，北域四大宗门的长老最高修为也不过是化神三层，其中大部分都还只是元婴修士，他们都没有和咱们长生宗长老们交手的资格。

　　即便是我们，也能轻轻松松打败他们！”

　　“你这话说的太对了！北域那些人也就是靠着魔族才能和我们掰掰手腕，要不然都不用长老们出手，我们带队就能杀他们个片甲不留！”

　　“哼！凤溪三人平日里耀武扬威，估计早就忘了他们是北域出来的，他们也配和我们平起平坐？！”

　　……

　　众人说话的时候，沈芷兰已经挥剑朝那些傀儡斩去！

　　她恨透了北域的人！尤其是混元宗的人！

　　百里暮尘那个老匹夫，虽然最开始对她还凑合，但那也是因为她是极品水灵根的缘故，后来听信了凤溪的谗言居然想要软禁她，真是找死！

　　还有她的那些师兄，之前像狗一样巴结她，后来见她失势一个个全都投靠了凤溪，都是一群势利小人！

　　早晚，她要亲手灭了混元宗！

　　还有另外三个宗门，也都是蛇鼠一窝，这些人都该死！

　　沈芷兰瞬间就斩杀了一名傀儡，引得她那些爱慕者连声叫好。

　　这时，其他人也加入了战局。

　　转眼间，那些身穿北域四大门派长老服的傀儡就已经死伤大半。

　　这时是，那些穿着悟道峰亲传弟子服饰的傀儡从草丛中蹿出来加入了战局。

　　青龙峰队长施远章不由得冷嗤一声：“真是螳臂当车！”

　　其他人也是同样的想法，这些身穿悟道峰亲传弟子服饰的阵法傀儡虽然身法很快，但战斗力很一般，还不如那些身穿北域四大宗门长老服的傀儡！

　　果然，眨眼的功夫，那些阵法傀儡就只有招架之功没有还手之力了。

　　四峰弟子眼看胜利在望，一个个喜形于色。

　　就在这时，变故突生！

　　那些身穿悟道峰亲传弟子的阵法傀儡几乎同一时间自爆了！

　　虽然它们的自爆威力只相当于筑基修士，但是四峰弟子离它们太近了！而且丝毫没有防备！

　　这下算是倒了血霉了！

　　不少人都被炸得血肉模糊，发出了杀猪一般的惨叫声！

　　整个队伍几乎无人幸免，全都受到了波及，只不过轻重程度不同而已。

　　那个惨劲儿就别提了！

　　经过这一关，青龙峰又被淘汰了九人，朱雀峰被淘汰了六人，玄武峰被淘汰了四人，白虎峰被淘汰了三人。

　　四峰峰主咬着后槽牙看着，一时之间也不知道该骂凤溪太损还是自家弟子太蠢！

　　吃瓜群众们却兴奋异常！

　　太好玩了！

　　太刺激了！

　　这才是试炼的正确打开方式！

　　照这样下去，估计等到中心地带的时候，四峰联盟的人数都未必有悟道峰人多了！

　　本来还以为悟道峰会垫底，现在看鹿死谁手还不好说呢！

　　关键是人家的队长给力啊！

　　别说她带着的都是亲传弟子了，就是带一群杂役上去照样能够把四峰联盟的人给坑死了！

　　这可真是应了那句话了，兵强强一个将熊熊一窝，另外四峰输就输在他们没有个好队长了！

　　四位队长却没有这个认知，虽然损失惨重，但是在他们认为，悟道峰肯定比他们还惨！

　　说不定已经没剩下几个人了！


----------------------------------------

