# 第894章 四位太上长老还怪有情调的

全员活蹦乱跳的悟道峰众人正坐在烈焰金瞳豺背上畅想四峰弟子的惨状！

　　不少人情不自禁笑出了声。

　　景炎觉得这笑声有点耳熟，怎么有点像五师弟和小师妹的奸笑呢？！

　　不会等选拔试炼之后，这些人全都被小师妹给带歪了吧？！

　　阵外，季长老眼神微闪，用传音入密的秘法对另外三位太上长老说道：

　　“凤溪靠的就是她那张嘴，不如更改一下设置，一旦她开口阵法兽就会受到刺激，愈发凶戾狂暴，让她搬起石头砸自己的脚！

　　你们觉得如何？”

　　另外三位太上长老觉得这个办法不错，同意了。

　　半个时辰之后，凤溪他们的道路被一群妖兽拦住了。

　　是一群棘背嗜血巨狼。

　　豺群松了口气。

　　因为那些棘背嗜血巨狼背部长有尖刺，凤溪不可能选它们当坐骑！

　　它们坐骑的地位保住了！

　　真是可喜可贺！

　　淮明帧等人觉得狼群还会被凤溪说服，所以心态很放松。

　　凤溪却没有掉以轻心，若是在现实中，她倒是有这个自信。

　　但现在是在阵法里面，四位太上长老又不是缺心眼儿，他们接连吃瘪，肯定会想出应对之策。

　　所以，她见到狼群之后没有马上开口，而是给那些棘背嗜血巨狼相面。

　　凤溪没说话，其他人也都没说话。

　　毕竟他们队长才是享有话语权的人，他们万一说错破坏了队长的计策怎么办？！

　　奇怪的是，狼群也没什么动作。

　　双方就好像被人施了定身法似的。

　　凤溪歪着脑袋看着狼群，示意驮着她的烈焰金瞳豺往前挪了几步，狼群依然没有动作。

　　凤溪心里纳闷，这是唱的哪一出？

　　她又让坐骑往前挪了几步，狼群就站在原地干看着，依然没有什么动作。

　　凤溪眨巴眨巴眼睛，示意坐骑从狼群中间穿过去。

　　驮着她的那头烈焰金瞳豺心里七上八下的，就，就这么穿过去？

　　它不会被狼群撕成碎片吧？

　　但是又不敢不听，只能小心翼翼的往前挪，并且做好了随时丢下凤溪逃命的准备。

　　反正它和臭丫头又没签订契约，到时候大难临头各自飞！

　　可是，直到它穿过狼群，狼群也没什么动作，就好像没看到它一样。

　　一群傻狼？

　　凤溪冲着君闻等人做了个噤声的手势，招呼他们也穿过来。

　　君闻等人当即照办，心都提到了嗓子眼儿，生怕狼群突然发动袭击。

　　可是，直到他们都穿过了狼群，狼群依然站在原地。

　　凤溪一摆手，豺群顿时驮着他们撒丫子跑了！

　　都跑出去很远了，凤溪回头看过去，狼群还在原地站着呢！

　　凤溪不由得自言自语：

　　“难道这群狼只是摆设？只是起装饰作用的？

　　四位太上长老还怪有情调的！”

　　阵外的四位太上长老差点气晕过去！

　　他们本意是想让狼群听到有人说话就会变得狂躁，这样一来，凤溪的嘚啵嘚不但没效果还会起到反作用。

　　但是因为时间紧急，误将狼群的触发条件也更改成了人族之中有人说话。

　　本来他们觉得也没什么，毕竟以凤溪的话痨属性肯定会说话，就算她不说其他人也会说话。

　　但是他们万万没想到悟道峰集体变成哑巴了！

　　就连豺群和那没事就吱吱吱的大刺猬都变成哑巴了！

　　结果这一关卡成了摆设！

　　真是气煞人也！

　　四位太上长老本来还挺有身份包袱的，现在也有些顾不上了，一个个脸色就跟那锅底灰似的！

　　四人对视了一眼，改！继续改！

　　就不信不能收拾凤溪那个臭丫头！

　　他们在这里冥思苦想，吃瓜群众们则是一脸懵逼。

　　咋回事？

　　糟糕糟糕，阵法怎么失灵了？

　　“四峰联盟那边也快到这一关卡了，等会看看他们的情况。”

　　“你可拉倒吧，快到这一关卡了？他们现在至少落后凤溪他们三个时辰！

　　你说他们是不是傻？为什么就没想到找个坐骑？”

　　“他们那是傻吗？他们是没这个本事！”

　　“你这话倒是没错，亏得他们还是亲传弟子呢，结果被凤溪坑得连北都找不着了！真是丢人现眼！”

　　……

　　四峰峰主的耳朵都很好使，自然听见了这些议论，但是也只能当没听见。

　　他们现在只希望四峰联盟的人也能像凤溪他们这样变成“哑巴”。

　　等啊等，四峰联盟的人终于和狼群面对面了。

　　沈芷兰一直想要表现，但是之前的几次都不太顺利，她觉得这次是个机会，便抢先说道：

　　“众位，这种棘背嗜血巨狼的弱点便是它们背部的尖刺，只要我们攻击之时侧重这一点便可轻松取胜……”

　　她的话还没说完，那些棘背嗜血巨狼就赤红了眼睛，怒吼着冲了上来！

　　绝大部分都扑向了沈芷兰！

　　因为本能告诉它们，这个最先嘚啵嘚的人族最可恶！最可恨！最该死！

　　沈芷兰根本没有防备，想要躲已经来不及了，她伸手想要将身旁的爱慕者推出去当垫背的！

　　虽然这么做对她的名声有碍，但现在也顾不了那么多了！

　　但是让她没想到的是，那个舔狗居然一把推开了她，然后自己捏碎了身份玉牌被淘汰出局了。

　　舔狗的奉献精神，着实感天动地！

　　但是沈芷兰觉得理所当然，她又没逼他，是他自己蠢！

　　她甚至都无暇去想那个自我感动的舔狗，只想着如何在狼群中全身而退。

　　一番厮杀之后，四峰虽然斩杀了狼群，但也付出了再次被淘汰数人的代价。

　　阵外的吃瓜群众们这下可有话题了！

　　“你们说四峰联盟为什么被狼群袭击了？”

　　“这还用问吗？！他们运气不好呗！”

　　“你说这个倒是让我想起来一件事儿，我记得凤溪之前说过那个沈芷兰是个扫把星，谁和她走得近谁倒霉！

　　你说四峰联盟会不会是被她连累了？”

　　“你这么一说我回忆了一下，这几道关卡属她蹦跶的最欢，她的那些爱慕者更是最先倒霉！”

　　“你别说，你还真别说，还真有可能就是这么回事儿啊！自从她到了咱们长生宗，咱们长生宗就没消停过！”

　　……

　　四位太上长老皱了皱眉，他们觉得什么扫把星纯属无稽之谈！

　　四峰联盟之所以这么惨，完全是因为他们太蠢！凤溪那个臭丫头太狡诈！

　　好在他们已经想出了一道绝妙的关卡，让凤溪那个臭丫头聪明反被聪明误！


----------------------------------------

