# 第896章 四位太上长老已经不分你我了

正在咬牙切齿的四位峰主也是这么想的，他们对四位太上长老极其不满！

　　你们干的这叫什么事儿？！

　　若是你们不掺和，四峰联盟虽说可能速度稍微比悟道峰慢一些，但就算悟道峰先抵达中心地带，也没那么快就能拿到登云果，反而帮四峰联盟扫除了一些障碍。

　　现在可好，在你们的掺和下，双方的距离越拉越大，四峰联盟都快减员一半了！

　　你们还不如老老实实待着！

　　一生要强的四位太上长老自然不会就这么放弃！

　　现在争的已经不是什么登云果了，是他们的颜面！

　　他们就不信了，在他们设计的阵法里面还能让凤溪反了天？！

　　既然阵法兽不行那就上阵法妖植！

　　阵法妖植多数都是靠本能行事，就算他们不做什么改动，凤溪的嘚啵嘚对它们也没用！

　　最关键的是，阵法妖植不能移动，凤溪就没办法忽悠它们去收拾四峰联盟了！

　　但是如果按部就班的上阵法妖植肯定不行，必须得上难度！

　　四峰联盟那边当然也是同样的难度，至于他们能不能应付过来，已经不在四位太上长老的考虑范围之内了！

　　四位太上长老现在已经杀红眼了！

　　已经不分敌我了！

　　心里只有一个念头，那就是必须把场子找回来！

　　他们正在这火急火燎改阵法的时候，凤溪正在优哉游哉的嗑瓜子。

　　她可太喜欢和四位太上长老斗智斗勇了！

　　其乐无穷啊！

　　凤溪觉得四位太上长老之所以很被动原因很简单，他们想玩阴的但是还想要脸！

　　若是他们豁出去不要脸了，直接给她这边来个区别对待，她就算再机智也得被扒层皮！

　　可惜他们很拧巴，既想要玩阴谋诡计又想要脸面，那就只能受制于她了！

　　不知道接下来他们又会给她准备什么惊喜？

　　还真是有点期待啊！

　　眼看四个时辰过去了，一切如常。

　　凤溪不由得皱了皱眉，很正常就是不正常，只是她并没有发现什么疑点。

　　不但是她，洛尘等人也觉得有些不对劲儿，奈何周围看起来一切如常。

　　凤溪权衡了一下，示意队伍停止前进。

　　凤溪拿出几张天崩地裂符朝前面和旁边丢了出去。

　　让她没想到的是，那几张天崩地裂符虽然被激活了，但是却化为了灰烬。

　　这下确凿了！

　　这里确实不正常！

　　洛尘等人当即将凤溪护在了中间，这完全是自发的！

　　因为他们都明白，凤溪是他们的核心，谁都可以被淘汰，只有队长不能被淘汰！

　　就在这时，大刺猬吸了吸鼻子，怎么感觉有股怪味？

　　凤溪心里一沉，喝道：“屏住呼吸！有毒！”

　　众人连忙撑起灵力罩，凤溪其实根本不怕毒，但是也装模作样的撑起了灵力罩。

　　下一瞬，周围的野草全都变成了紫色，随着它们的摆动，空气中的气味愈发明显。

　　洛尘等人只觉得头晕脑胀，估计在撑起灵力罩之前就已经吸入了一部分毒气。

　　好在他们修为不错，暂时可以用灵力进行压制。

　　凤溪眯着眼睛看着那些紫色的草，这些草虽然能够释放毒气，但看起来并不像是攻击类的妖植。

　　如果这样的话，倒是可以撑着灵力罩继续往前走，待走到没有毒的地方，再让洛尘他们用灵力将毒素逼出体外。

　　只是，四位太上长老现在都要气疯了，会这么轻易的放过她？

　　总感觉没那么简单。

　　就在凤溪狐疑的时候，地下猛然有东西蹿出，一头烈焰金瞳豺躲闪不及，被那东西缠住了。

　　凤溪定睛一看，原来是一条类似枯藤的东西。

　　她顾不上多想，当即挥剑朝那枯藤斩去。

　　木剑早就做好准备了，一直在找骂，虽说此时还没到最佳状态，但也释放出了红色剑芒。

　　枯藤被红色剑芒斩断之后，迅速缩回了地下。

　　被斩断的那截儿枯藤则是瞬间就被周围的紫色野草给“吃”了。

　　与此同时，地下又冒出了数条枯藤，众人斩断的速度根本没有枯藤钻出来的速度快！

　　再加上众人还要分心撑起灵力罩，明显落入了下风。

　　阵外，一阵喧哗。

　　“凤溪这回可算是遇到大麻烦了！妖植可不会听她嘚啵嘚，她就算有一肚子坏水也没有发挥的余地。”

　　“先不管凤溪，你们认识这妖植吗？我怎么从来没见过！”

　　“我也没见过，说不定是四位太上长老虚构出来的！

　　看来之前四位太上长老放水了，现在才来真的！”

　　……

　　四位太上长老的脸色比之前缓和了不少，看到悟道峰那些弟子的狼狈劲儿，他们之前心里的窝囊气总算是出了一些。

　　照这样下去，最多半个时辰，悟道峰的这些人就该全军覆没了！

　　看来就得出狠招，不能太心慈面软。

　　司马宗主眉头紧锁，心里暗恨四位太上长老不是东西，但是又束手无策。

　　暗处的尹长老更是气得直哼哼，恨不能把四位太上长老全都踹进阵法里面去！

　　淮长老倒是还算淡定，因为他觉得凤溪之前根本没发力，应该不至于这么快就被淘汰了。

　　此时，阵法之内，枯藤已经形成了一个巨大的牢笼，豺群正像无头苍蝇似的乱撞，可惜并没有什么太大的作用。

　　它们后悔了！

　　早知道这样不如中途就跑路了！

　　大刺猬则是把自己蜷缩成一个球儿，枯藤就算想要吞噬它都没地方下嘴。

　　洛尘等人身上已经挂彩了，因为那些藤蔓上面都有锯齿，哪怕只是被碰到都会受伤。

　　凤溪倒是没什么事儿，一方面是众人有意保护她，另一方面她没中毒，行动并没有受到什么影响。

　　但是一时之间她也想不到破解之法。

　　那些枯藤好像无穷无尽一般，尽管他们已经斩断了很多，依然源源不断的冒出来。

　　凤溪没办法，把正在沉睡的血噬寰唤醒了。

　　血噬寰打着哈欠说道：

　　“这是两种共生的妖植，地下的藤蔓名为钻地枯藤，在它身上寄生的妖植名为紫娆草，它的养分大部分来自于钻地枯藤。

　　紫娆草能够释放毒气让猎物昏迷，钻地枯藤趁机将猎物吞噬。

　　这玩意比较麻烦，你越斩它的藤条它生长的越快！

　　本来可能就一丈多长，现在被你们一阵乱砍，都变成啥样了？！

　　你们还真是助人为乐啊！”

　　凤溪：“……”

　　这都什么时候了，你还有闲心说这些？！赶紧捞干的说吧！


----------------------------------------

