# 第897章 这年头当孙子的比当爷爷的还牛气啊

凤溪都要急冒烟了，血噬寰却一点也不着急，还在那嘚啵嘚：

　　“当然了，主要是你太弱了，要是我的话，别说这什么枯藤了，我能把这什么破阵法给他玩废了！

　　长生宗在我眼里也就是个屁！甚至连屁都不算！

　　别说长生宗了，就连那个天阙盟在我眼里也不过是小菜一碟，待我重塑肉身之后，我一个人就能把天阙盟给掀翻了！”

　　“不是我说你，你就该早点叫醒我，有我给你出谋划策你也不至于这么惨！

　　你们现在也没剩多少人了吧？是不是只剩下几个人了……”

　　血噬寰说到这里顿了一下，因为他发现五十四个人一个也没少！

　　这就有些尴尬了。

　　哼！

　　就算这样又如何？！

　　这时候不还是得求助他？！

　　没有他这个定海神针，小丫头根本玩不转！

　　于是继续在那吹嘘自己，吹得天花乱坠。

　　凤溪忍无可忍：“你就继续东拉西扯吧！等我什么时候死了你再上坟告诉我破解之法！”

　　血噬寰：“……”

　　你个小丫头片子气性还挺大！

　　他也是观察了场上的局势，知道短时间之内不会出什么岔子所以才多说了两句，结果小丫头片子就炸了！

　　这年头当孙子的比当爷爷的还牛气啊！

　　他冷哼一声：“瞧你这点出息，一点耐心都没有！

　　想要除掉钻地枯藤，你得从那些紫娆草身上入手，把紫娆草都除掉了，钻地枯藤自然就枯萎了。

　　记住了，不能用火烧，否则紫娆草非但不会死反而会越来越旺盛，最好是用冰系法术……”

　　血噬寰的话还没说完，一座冰山出现在所有人面前。

　　靠近冰山的紫娆草以肉眼可见的速度开始枯萎，随着它们的枯萎，钻地枯藤生长的速度明显放缓。

　　凤溪眼睛一亮，对洛尘等人喊道：“用冰系术法攻击那些草！”

　　洛尘等人当即照办，虽然一部分人由于灵根所限没办法施展冰系法术，但他们也没闲着，用灵剑从冰山上面砍下冰块丢到草丛之上，也能起到作用。

　　豺群也是这么干的！

　　它们这辈子也没想到竟然还能看到冰山！

　　更没想到会叼着冰块灭草！

　　真是刺激的一天啊！

　　咦？它们这算不算增加了臭丫头所说的时光厚度？

　　大刺猬看到地上有不少冰渣子，就地一滚，将那些冰渣扎到刺上，然后跑到草丛里面一甩，冰碴子就都落到草丛里面了。

　　它觉得自己真是越来越聪明了！

　　随着紫娆草全部枯萎，枯藤被斩断之后没有再冒出更多的枯藤，众人终于成功脱困。

　　凤溪瞧见地上有不少枯萎的紫娆草，虽然已经枯萎了但还是有很浓重的气味。

　　她眼珠转了转，将那些枯萎的紫娆草全都收进了储物戒指。

　　虽然这些都是阵法妖植，但在阵法里面应该不会变成虚无。

　　淮明帧好奇的问道：“队长，您要这些枯草做什么？”

　　凤溪笑得眉眼弯弯：

　　“按照现在的速度，咱们应该比四峰联盟的人先到中心地带，来者是客，咱们得给他们准备点礼物啊！

　　到时候就把这些枯草点着了，送他们点有味道的西北风喝喝！”

　　淮明帧默默地竖起了大拇指，在坑人这块，你绝对是这个！

　　阵外的吃瓜群众们都惊呆了！

　　“凤溪她，她竟然有冰山！谁正常人会在储物戒指里面放一座冰山啊！”

　　“你也不是第一天知道她不是正常人！别说冰山了，她在储物戒指里面放火山我都信！”

　　“你们就不替四峰联盟的人捏把汗，凤溪又要坑他们了！”

　　“不是有四位太上长老吗？估计他们又要改阵法了！”

　　……

　　四位太上长老面如死灰。

　　他们那争强好胜的心好像死了。

　　就连这么罕见的妖植关卡都难不住她，他们还能怎么办？！

　　要不然就算了，顺其自然吧！

　　毕竟中心地带还有不少坑呢！

　　她就算再厉害也没那么顺利拿到登云果，等四峰联盟的弟子到了，真动起手来，她就算有再多心眼子也白搭。

　　可是，心里实在是太憋屈了！

　　尤其是听到吃瓜群众在那哔哔，更是让他们颜面扫地！

　　四人心一横，干脆来个眼观鼻，鼻观口，口观心，任凭外面风浪再大，内心也毫无波澜。

　　四峰峰主这会儿倒是没看四位太上长老，因为他们的心提到了嗓子眼儿。

　　凤溪能想到用冰系术法克制那妖植，他们的弟子能想到吗？

　　如果想不到的话，这一关又得损失惨重，甚至全军覆没！

　　如果真的全军覆没，他们说什么也要找四位太上长老讨要公道！

　　等等！

　　四位太上长老好像是他们自己人啊！

　　怎么稀里糊涂就变成对立面了？

　　到底是哪里出了岔子？

　　他们一时之间也不知道该怪四位太上长老资敌还是该怪凤溪把水给搅浑了？

　　这时，被凤溪用激将法派去铲除竞争对手的虎群终于找到了四峰联盟。

　　虎群迫不及待就冲了上去！

　　好巧不巧四峰联盟刚好也到了虎群这个关卡。

　　也是，两伙虎群合二为一，一起对付四峰联盟的人。

　　四峰联盟现在只剩下了一百二十多人，若是一群虎对他们来说还算游刃有余，但是两群虎就没那么轻松了。

　　双方一阵混战，虽说最后四峰联盟取得了胜利，但也付出了不小的代价。

　　尤其是青龙峰，经过这道关卡之后只剩下了十九个人。

　　队长施远章的脸色很难看。

　　虽然四峰联盟现在一心想要对付悟道峰，但是把悟道峰淘汰之后肯定还要争个上下高低，他们青龙峰显然处于劣势。

　　看来得想点办法才行，结盟不假，但也得以自身利益为重。

　　很巧，另外三个队长也是这么想的。

　　所以，当他们遭遇枯藤关卡的时候，想的并不是如何快点度过这关，而是都在盘算如何能最大限度的保存实力。

　　等他们想要齐心协力过关的时候，已经晚了。

　　枯藤形成的牢笼将他们死死困在里面，有些弟子甚至已经无力维持阻隔毒气的灵力罩了。

　　他们为了保命也只能心不甘情不愿的捏碎身份玉牌，被淘汰出局。

　　四峰峰主都已经不敢继续往下看了。

　　难不成真的要全军覆没？


----------------------------------------

