# 第899章 墙头草当得挺溜啊！

凤溪他们又走了半个多时辰，眼前的景象让他们不约而同停下了脚步。

　　距离他们百丈远的地方有一片空地，寸草不生。

　　在空地的后面是一片郁郁葱葱的森林。

　　诡异的是，那森林和凤溪他们此时所在的森林截然不同，大小比例和现实之中一模一样。

　　凤溪他们习惯当了小蚂蚁，此时看到正常比例的森林倒是有些不适应了。

　　凤溪看着那片森林说道：“中心地带一定危机四伏，先进去未必能占便宜，说不定是为他人做嫁衣。”

　　听到她这么说，淮明帧当即说道：“队长，那您的意思是我们暂时按兵不动，等四峰联盟的人过来再说？”

　　凤溪勾唇：“我们好不容易争取了时间优势，要是不进去可就亏大发了！

　　再说，这是难得的试炼机会，不能便宜了别人！

　　记住了，修炼就是要迎难而上，没有困难制造困难也要上！”

　　淮明帧等人：“……”

　　后面的半句大可不必！

　　阵法之外，尹长老捋着胡子看着，一脸的老怀甚慰！

　　还得是我徒弟！

　　别的不说这迎难而上的勇气就可圈可点！

　　不像其他人遇到点困难就当缩头乌龟了，一点血性都没有！

　　四位太上长老也没想到凤溪会说出这么一番话，再看看四峰联盟那些弟子，四人决定还是别看了。

　　看了闹心。

　　一群不争气的东西！

　　这么帮你们，你们还落后了凤溪他们六、七个时辰，更不用说减员三分之二了！

　　没错，四峰联盟经过妖植这道关卡只剩下六十五人了。

　　不过，四位太上长老心里还是有点底气在的，虽然四峰联盟淘汰了不少人，但剩下的都是佼佼者。

　　相比之下，悟道峰的队伍实力参差不齐，虽然有豺群助阵，但到了中心地带之后，豺群和大刺猬的修为会下降很多，身体优势也没有了。

　　双方要是实打实的打起来，四峰联盟占据绝对优势。

　　再者，凤溪他们先进入中心地带必然损失更严重，所以四位太上长老觉得前景还是比较乐观的。

　　此时，凤溪已经带领悟道峰的队伍通过了空地，进入到了中心地带。

　　刚一进去，豺群和大刺猬的体型就迅速缩小，变成了和外界类似妖兽一样的大小。

　　它们原本看凤溪等人是俯视，此时都变成了仰视。

　　更让它们郁闷的是，它们的修为也掉落到了元婴初期。

　　豺群有些打退堂鼓了。

　　这中心地带好像不是什么好地方，不如不来了。

　　大刺猬倒是没后悔，因为它要是不跟着过来，可能早就像凤溪所说消散了，好死还不如赖活着呢！

　　就在这时，凤溪神识恍惚了一下。

　　好似回到了玄天宗，师父萧百道笑得跟朵老狗尾巴草似的：

　　“小溪，你可算回来了，师父给你准备了你爱吃的，你快尝尝！”

　　桌案之上摆满了碗碟，点心、瓜果、菜肴，琳琅满目，散发着诱人的香味。

　　凤溪叹了口气：“师父啊，虽然我很想您，但假的毕竟是假的，这也太不严谨了！

　　不说别的，就我师父那抠门性子，只会准备一些我爱吃的东西，根本不会准备这么多！”

　　随着凤溪的话音，面前的景象恢复如初。

　　她环顾四周，君闻等人全都呆立在原地，显然也陷入到了幻境之中。

　　她心想，四位太上长老这幻阵设计得倒是巧妙，他们刚进入这里，还沉浸在比例变成正常的震惊之中，很容易陷入幻境。

　　这时，她发现豺群并没有陷入到幻境里面，正鬼鬼祟祟的朝着空地的方向走，显然是想要溜之大吉。

　　凤溪咳嗽了一声。

　　豺群吓得一哆嗦，有那心理素质不太好的，差点趴在地上。

　　臭丫头不是陷入幻境了吗？

　　怎么这么快就恢复正常了？

　　到底是这幻境太简单还是臭丫头太变态？！

　　它们强装镇定回头冲着凤溪叫了几声，大概意思就是，我们家里还有事儿，就先走了！

　　凤溪虽然听不懂它们在叫唤什么，但也能猜个大概。

　　她倒是无所谓，豺群的修为掉落之后没有太大的价值了，走了便走了。

　　所以，凤溪摆了摆手，示意它们愿意走便走吧！

　　只是让她没想到的是，豺群就跟见了鬼似的，愣在了原地。

　　凤溪顺着它们的目光看过去，就见大刺猬呆呆的站在那里，竟然也陷入到了幻境之内。

　　它不是阵法兽吗？

　　怎么也会陷入到幻境里面？

　　这不正常！

　　豺群在呆愣了片刻之后，此起彼伏的叫了起来，显然是在互相沟通。

　　在沟通了一阵之后，屁颠屁颠又都跑回来了。

　　不但跑回来了，还自发的围成一个圈，保护陷入幻境的众人。

　　凤溪：“……”

　　墙头草当得挺溜啊！

　　她当然知道豺群为什么改变了主意，因为它们猜测大刺猬遇到了大机缘，而这机缘应该和她之前的顿悟有关。

　　所以，它们也想跟着沾光。

　　豺群确实是这么想的。

　　它们甚至怀疑大刺猬没准都已经不是阵法兽了！

　　这代表什么？

　　代表它有了生命！

　　它能离开这鬼地方！

　　它能去看外面的大千世界，甚至能修成大道！

　　这可是天大的机缘啊！

　　说不定它们跟着臭丫头也能有这样的造化！

　　傻子才会走呢！

　　阵法之外也炸锅了！

　　不过，自从试炼开始，炸锅已经成了常态。

　　“那个大刺猬不会变成妖兽了吧？”

　　“就算不是妖兽但肯定也不是简单的阵法兽了！它可真是走了狗、屎、运！”

　　“要说还是凤溪的运道太强了！只要跟她沾边就能得到好处，远的不说，就说悟道峰那些弟子，要不是跟着凤溪，说不定早就被四峰联盟给淘汰了！”

　　“谁说不是呢？！看来她之前说的都是真的，她是北域之光，那个沈芷兰就是个扫把星，四峰联盟就是被她连累了！”

　　……

　　四位太上长老觉得这些都是无稽之谈，但是又十分困惑。

　　这阵法虽然是他们刻画出来的，但效果远远超出了他们的想象，这到底是怎么回事？


----------------------------------------

