# 第900章 像我们这种单纯的人

四位太上长老困惑的时候，凤溪带领豺群警惕的盯着四周为其他人护法。

　　半刻钟之后，君闻恢复了清醒。

　　他凑到凤溪面前，欠儿欠儿的说道：

　　“小师妹，这幻境针对的都是心思复杂之人，像我们这种单纯的人，很容易就能够勘破。”

　　凤溪点头：“五师兄，你说的太对了！我们根本没有那么多弯弯绕，所以幻境对我们没啥用。”

　　阵法之外的众人：“……”

　　你俩能要点脸不？！

　　就你们还单纯？

　　就你们还没有弯弯绕？

　　说这话真是昧良心啊！

　　不过，心思单纯之人确实能更快的勘破幻境，第三个勘破幻境的是姜堰。

　　他性子直，想的也少，倒是有助于快速勘破幻境。

　　姜堰自豪的说道：“队长，别的不说，我还真没被幻境难住过！当初入门考核的时候，试炼心境这一关我是第一名！”

　　凤溪当即说道：“姜师兄，难得你有这样至真至诚的性子，将来一定能有大造化！”

　　姜堰顿时咧着大嘴笑了。

　　君闻撇了撇嘴，你以为小师妹在夸你？她是说你没心没肺！

　　接下来陆续有人从幻境中清醒过来，景炎也在其中。

　　君闻拍了拍他的肩膀：“景老四，我平时就告诉你少想些有的没的，看来你是没往心里去啊！”

　　景炎苦笑了一声，没言语。

　　江山易改本性难移，虽然元神恢复之后，他的性格稍微改变了一些，但总归还是十分内敛。

　　这样的性格，难免多思多想。

　　凤溪倒是不以为意，千人千面，不可能要求所有人都和五师兄一样没心没肺！

　　君闻还不知道自家小师妹也把他归类到了没心没肺，背着手在人群之中踱步，观察众人的情况。

　　接下来洛尘、淮明帧等人也都清醒过来了。

　　他们虽然心思复杂了一些，但心性足够好，幻境难不住他们。

　　倒是有些弟子要么因为心性不够坚定，要么因为有心结，迟迟没有从幻境中醒过来。

　　除了他们之外，大刺猬也始终没有清醒。

　　君闻啧啧道：“小师妹，你说旁人也就算了，这大刺猬它能有什么心结？”

　　凤溪心说，我又不是它，我哪知道它有什么心结？！

　　这时，醒过来的洛尘等人才后知后觉的发现大刺猬竟然陷入了幻境！

　　一个个惊得目瞪口呆！

　　他们对凤溪的认同和崇拜又加深了几分！

　　很快，两个时辰过去了，依然有九名弟子还沉浸在幻境之中。

　　大刺猬也没有醒过来。

　　阵法之外，众人议论纷纷。

　　“凤溪这时候就该把那九个人舍弃才对，要不然他们好不容易得到的时间优势就没有了！”

　　“是啊，她未免有些太妇人之仁了！取舍也是学问啊！”

　　“她该不会妄想悟道峰全员拿到登云果吧？还真是飘了！”

　　……

　　四位太上长老和他们的想法差不多，凤溪纵然有很多优点，但是太过优柔寡断，不堪大用！

　　好似猜到了他们的想法，凤溪对洛尘等人说道：

　　“你们认为我们该继续等待还是现在就出发？”

　　众人互相看了看，谁也没言语。

　　这话不好说。

　　就算想要放弃那九人也不能说出来，毕竟外界的人都能听到。

　　凤溪笑了笑：

　　“你们可能不知道，我们玄天宗历来有个传统，那就是任何情况下都不会抛弃同门，哪怕是面对生死！

　　正是因为秉承不抛弃、不放弃的精神，尽管我们玄天宗很穷，但是非常团结。

　　虽然这里是长生宗，但只要我还是队长，我就不会抛弃任何一个队员。

　　权衡利弊是人的本能，但有些时候情谊和责任更重要……”

　　洛尘等人心神俱震，凤溪所说和他们以往的认知截然不同，但不可否认，在这一刻，凤溪的身影高大了很多，甚至整个人都在绽放光芒！

　　跟着这样的队长，心里真是安稳啊！

　　阵外的吃瓜群众们又是一阵骚动。

　　虽然不少人吐槽凤溪太过优柔寡断，但如果让他们在其他人和凤溪之间选一个领头的，他们肯定选凤溪！

　　因为跟着她，肯定不会被舍弃。

　　君闻在一旁默默地看着自家小师妹在那表演，他赌一枚灵石，小师妹此时肯定开启了圣人之光！

　　因为这套路他太熟了！

　　经过这一番，小师妹肯定收获了一大波信任度和好感。

　　凤溪得到想要的效果之后就开始琢磨如何帮剩下的九人和大刺猬勘破幻境，名声和利益她都要！

　　照理说这种情况下别人帮不上忙，但是凤溪历来都是剑走偏锋，她用神识大板砖轻轻的敲击那些人和大刺猬的神识。

　　这个力度很难把控。

　　若是轻了，起不到唤醒的作用，若是重了，很容易让对方的识海受伤，甚至是重伤。

　　凤溪之前在暗冥之狱帮墟兽和犯人们剥离过元神，对自己神识的驾驭可以说是炉火纯青，这点小事自然不在话下。

　　在她轻轻的敲击之下，陷入幻境的九人脸上现出了挣扎之色，陆续清醒了过来。

　　倒是大刺猬，凤溪撞了好几下，它依然呆呆的立在那里。

　　凤溪都甚至以为它可能噶了，要不然怎么一点反应都没有？

　　君闻转了转眼珠：“小师妹，我觉得这玩意可能已经不是阵法兽了，不如你尝试契约一下，若是能契约成功，说不定它就醒了。”

　　凤溪觉得这个提议可行，便按照君闻所说，开始契约大刺猬。

　　还别说，竟然真的契约成功了。

　　大刺猬一脸迷茫的醒了。

　　当它发现自己被凤溪契约之后，愣了一会儿，然后开始疯狂的在地上打滚！

　　它被契约了！

　　是不是说明它现在不是阵法兽了？

　　它真的逆天改命了！

　　它倒是挺高兴，凤溪的一众灵宠心情却不怎么样，尤其是木剑。

　　别的灵宠也就算了，虽然都比不上它，但也不算太废物。

　　这大刺猬何德何能跟它平起平坐？

　　难道就凭它刺儿多？

　　它很快就想到了一个好办法！

　　“主人，你都这么多灵宠了，你两个师兄一个都没有，不如等出了阵法，你把这大刺猬送给他们吧！

　　正好也展现一下你对他们的关爱！”

　　木剑觉得自己简直太机智了！

　　这种不是人的办法也就它和无良主人能够想出来！


----------------------------------------

