# 第901章 这和他们之前设置的根本不一样

木剑的话让凤溪心里一动。

　　她之前倒是没想过这些，关键她收服的大部分灵宠都很特殊，就算她想送给君闻他们也不行。

　　比如梼杌，它只是过去时的梼杌，一不小心就会引来天雷。

　　还比如金猪，就这败家玩意，也就她能养得起。

　　送给君闻和景炎倒是害他们！

　　不过倒是可以把金羽雕分给他们一人一只……

　　至于大刺猬，也不知道这玩意到了外面会怎么样，要是有些本事倒是可以送给两位师兄，要是个白吃饱也只能她收着了。

　　不过，凤溪没搭理木剑，免得它又飘了。

　　木剑见凤溪没骂它就知道凤溪听进去了，心里美滋滋。

　　主人可是有五个亲师兄和那么多认的师兄师姐呢！

　　就她这点灵宠都不够分！

　　最后大浪淘沙，只剩下它一个了！

　　它就是独宠！

　　不过，小胖鸟倒是可以留下来，毕竟还得让它帮忙骂自己，要不然它发挥不出来威力。

　　再者，小胖鸟和别的蠢货比起来还算不错……

　　木剑在这里做美梦，阵外又炸锅了！

　　“凤溪用了什么办法把那九人给唤醒了？”

　　“看起来好像是神识攻击，她胆子也太大了！她就不怕好心办坏事把那些人的识海给弄伤了？”

　　“这叫艺高人胆大，人家心里有数呗！”

　　……

　　四位太上长老心里有点酸，凤溪那丫头不但一肚子坏水居然神识也这么强？

　　人家北域是怎么教弟子的？

　　怎么他们长生宗的弟子就这么拉胯？

　　他们正酸呢，当他们看到凤溪接下来的所作所为，鼻子差点气歪了！

　　就见凤溪把之前收集的紫娆草全都拿了出来，不但在上面做了伪装，而且还开启了一枚阵盘。

　　凤溪正在给洛尘等人解释：

　　“我怕气氛不够热烈，所以一旦四峰联盟那些人靠近，阵盘就会自燃，将这些紫娆草点着，让他们感受到宾至如归的感觉！”

　　洛尘等人：宾至如归？怕不是送他们归天！

　　本来陷入幻境就够难的了，这要是再吸入毒气还有活路吗？

　　四峰联盟的人只能自求多福了！

　　洛尘问道：“队长，万一他们不从这里进入怎么办？”

　　凤溪勾唇：“放心吧，他们肯定会走这里，因为无论从哪里进入中心地带，必然会传送到这里。”

　　洛尘疑惑道：“此话怎讲？”

　　凤溪叹了口气：“四位太上长老用心良苦，肯定希望我们五峰在进入中心地带之后展开一番厮杀，尤其是想让另外四峰和我们悟道峰掰掰手腕，若是分散开了怎么打？

　　所以，我判断都会被传送到这里，正好也不用设置好几套幻阵了，省时又省力。

　　当然了，四位太上长老看到我设伏了，也可能马上更改阵法，让四峰联盟避开这陷阱。

　　那我也就不好说什么了，毕竟我这人老实，就算吃亏也忍着。”

　　四位太上长老差点没气死！

　　你说的这叫人话？

　　好在当初设置阵法的时候，确实如她所说无论从任何路线进入都会被传送到幻阵这里，要不然我们岂不百口莫辩？！

　　凤溪这话也堵死了他们想要更改阵法的心！

　　改什么改？！

　　如果四峰联盟那些人连这点本事都没有，也不配得到登云果！

　　至于为什么他们心态会不知不觉变成这样，他们也不清楚，反正他们现在看凤溪是闹心，看四峰联盟则是堵心。

　　就没一个顺心的！

　　凤溪在设伏之后，带着君闻等人继续往里面走寻找登云树。

　　洛尘等人目光坚定，信心满满。

　　他们倒不是对自己多有信心，主要是对凤溪这个队长很有信心！

　　他们此时深刻领悟了君闻告诉他们的那句话，信凤溪，得永生！

　　以前他们对这话有多嗤之以鼻，现在就觉得多有道理！

　　这时，前面出现了一条河流，上面架着一座石桥。

　　桥头站着一头巨大的妖兽。

　　照理说，洛尘他们之前因为景物被放大数倍，已经习惯了自己的渺小。

　　但是此时依然很不适。

　　除了体型上的压迫，这头妖兽还施展了威压，让他们的识海动荡不安。

　　不少人额头都渗出了汗珠，身体微微有些颤抖。

　　凤溪倒是啥事没有，还有闲心琢磨，要是她能把这头阵法兽也给契约了就好了！

　　不说别的，这玩意唬人啊！

　　当然了，她也就想想而已，大刺猬的造化可遇而不可求。

　　这时候，那妖兽竟然口吐人言：

　　“此桥一次仅容一人通过，通过我的考验方可上桥。”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛问道：“什么考验？”

　　妖兽面露狰狞之色：“原地不动被我拍上一下，若是没死便可过桥。”

　　洛尘等人：“……”

　　就这妖兽的修为和体型，一爪子估计就把他们拍成肉饼了！

　　阵法之外的四位太上长老呆若木鸡！

　　这和他们之前设置的根本不一样！！！

　　确实有桥，但只是炼心桥，只要意志坚定便可过桥！

　　这，这妖兽是从哪来的？

　　凤溪等人自然不知道这些，不但他们不知道，那些吃瓜群众们也不知道，都以为这妖兽是阵法里面原本就有的。

　　吃瓜群众们全都聚精会神的盯着传影壁，想要看看凤溪他们如何破局。

　　在他们看来，太难了！

　　就那妖兽的大爪子，别说拍一下了，拍半下都得玩完！

　　这是明摆着不想让凤溪他们过桥啊！

　　该不会是四位太上长老偷偷改了阵法吧？

　　这也太损了！

　　四位太上长老此时处于震惊之中，倒是没注意这些闲言碎语，要不然非得气死不可！

　　这时，凤溪冷嗤一声：

　　“这桥是你家的？凭什么你说怎么办我们就怎么办？

　　还原地不动挨你一巴掌，你咋不上天呢？！

　　好狗不挡路，滚开！”

　　凤溪说完，一抬手，洛尘等人身体比脑子反应快，一股脑冲了上去！

　　与此同时，已经被凤溪画了好几百个王八蛋的神识大板砖朝着妖兽砸了过去。

　　木剑更是迸发出一道红芒！

　　它这一路上就没少撩闲，收获了骂声一箩筐！

　　果然机会都是留给有准备的剑！


----------------------------------------

