# 第905章 直接叫疯溪算了

沈芷兰见八尾雪狐还没从幻境中清醒过来，不由得暗骂，真是废物！

　　身为仙兽，竟然连幻境都没办法勘破。

　　她也不想想，八尾雪狐现在极度虚弱，又中了毒，没晕倒就不错了。

　　她当然不愿意在八尾雪狐身上耽搁时间，但又要考虑到别人对她的看法，所以她给八尾雪狐喂了一枚恢复灵力的丹药，然后强行将其收进了灵兽袋。

　　她对旁人是这么说的：

　　“它被凤溪伤害之后就有了心结，很难靠自己勘破幻境，我只能强行打断，否则它的身体吃不消。

　　虽然这么做对它的神识会有损伤，但两权相害取其轻，我也是没办法。”

　　四峰联盟的人都相信了她这番说辞，毕竟八尾雪狐是她的灵宠，她没道理伤害它。

　　再者，现在他们一心想要快点找到登云树，根本没有心思想太多。

　　于是，四位队长领着一部分人出发了。

　　阵法之外的吃瓜群众们看到这一幕，心情都有些复杂。

　　要是没有凤溪作对比，他们也会觉得四位队长的选择无比的正确，毕竟这样更有利。

　　但是，此时他们的心态有了微妙的变化。

　　至少如果在这四位队长和凤溪之间做选择，他们肯定会选择加入凤溪的队伍。

　　不是因为凤溪多有本事，而是凤溪肯定不会放弃任何一个队员。

　　四位太上长老心里也有些说不出来的滋味，还没等他们理出个头绪，就齐齐惊呼了一声。

　　他们之所以如此失态是因为凤溪他们已经找到了登云树。

　　这不对劲儿！

　　明明在炼心桥后面，还有两道关卡！他们精心设置的两道关卡！

　　怎么都没了？

　　原本没有的妖兽冒出来了，原本该有的两道关卡却没了，这到底发生了什么？

　　不过他们还算定力不错，很快就恢复了平静，至少表面上是恢复了。

　　四人开始用传音入密的方式交流，但是讨论了半天也没讨论出个结果。

　　不过他们倒是不担心凤溪会在四峰联盟到来之前拿到登云果，因为登云树是整个阵法里面最高阶的存在。

　　而且一旦爬上登云树之后，所有人就分别进行试炼了，凤溪就算再能耐也没办法帮助悟道峰的其他人了。

　　不是他们小看悟道峰那些人，也就洛尘几人有把握一些，其他人都是陪太子读书，白扯！

　　虽说这和他们最开始的预计出现了不小的偏差，但最多也就和往届一样，悟道峰能拿到十个左右的名额。

　　这个结果还是能接受的。

　　阵法之内，凤溪他们正在打量眼前的登云树。

　　只见一棵参天巨树拔地而起，他们只能看到一部分树干，树冠已经被云层遮掩，根本看不到。

　　他们正在打量的时候，一道苍老的声音说道：

　　“既然你们能来到这里，说明你们都是试炼者中的佼佼者，很不错。

　　但是想拿到登云果却没有那么容易，你们会分别经历一系列艰难险阻，甚至为此付出性命。

　　我看了一下，你们之中也就修为拔尖的那几个人有希望拿到登云果，其他人根本没有这个本事。

　　需要提醒你们的是，一旦上树之后，即便你们捏碎玉牌也不会被传送出去，只能听天由命。

　　若是你们现在放弃还来得及，莫要因为贪心搭上自己的性命。”

　　随着话音，一股巨大的威压笼罩了众人。

　　这威压比之前的妖兽还要厉害，不由得让人心生寒意。

　　一部分人心里有些没底了。

　　虽然他们也很想拿到进入昊天镜的资格，但是他们能拿到吗？

　　要是能跟着凤溪一起倒是还行，关键是这登云树说的是“分别经历考验”，那就是说等上了树那就各玩各的了。

　　也是，这都最后一关了，肯定要凭自己的本事了！

　　他们正天人交战的时候，就听凤溪脆生生的说道：

　　“小树苗，我问你，你说的分别是什么意思？是不是我们上树之后就分开了？”

　　登云树：“……”

　　你是不是瞎？

　　你哪只眼睛看出来我是小树苗？

　　它冷哼道：“我说的已经很清楚了，如果你连这点理解能力都没有，趁早退出吧！”

　　凤溪眯着眼睛盯着它：

　　“这么说，如果我们不想分开的话那就只能砍树了？毕竟只要把你给放倒了，那六十枚登云果就全都是我们的了！”

　　登云树：“……”

　　你这是什么狗屁脑回路？！

　　你竟然想要把……考官给放倒了？

　　真是反了天了！

　　凤溪见它不言语便说道：

　　“看来你默认了，既然如此，那我们也就不客气了！”

　　登云树：我默认个屁！

　　它怒道：“我不……”

　　它刚说出来两个字就被凤溪打断了：

　　“你不甘心？那也怪不着我们啊！

　　还是说你害怕了？

　　如果你害怕了，那就乖乖的把登云果给我们，咱们一拍两散，各自欢喜，多好啊！”

　　登云树都被她给气懵圈了！

　　脱口而出：“我害怕？真是笑话，我会怕你们一群蝼蚁？！

　　就凭你们也想把我砍倒？真是做梦！”

　　凤溪撇了撇嘴：“做梦？那如果我们把你砍倒了，是不是就代表着我们闯关成功了？”

　　已经被气疯了的登云树想都没有：

　　“当然！就怕你们没这个本事！”

　　凤溪很满意，默默的把留影石收了起来。

　　毕竟四位太上长老很可能质疑她砍树这样的骚操作，她得留证据才行。

　　阵法之外的所有人都震惊了！

　　“凤溪她她她说啥？她要砍了登云树？她这是疯了吗？”

　　“可不是疯了吗？！她这是想要把登云果都包圆了啊！

　　我看她以后也别叫凤溪了，直接叫疯溪算了！”

　　“登云树是最后一关，四位太上长老肯定下了大功夫，怎么可能会被他们给砍断了？！”

　　……

　　四位太上长老心里也都觉得凤溪简直是异想天开！

　　所以说还是太年轻啊！

　　有了点成绩就飘了！


----------------------------------------

