# 第907章 他可真是个称职的宗主啊！

登云树虽然不太相信凤溪能把看守石桥的妖兽叫过来帮忙，但心里又有些没底。

　　即便如此，它也不打算同意凤溪的条件。

　　那样也太窝囊了！

　　这时，凤溪咯咯咯笑了起来。

　　只是这笑声怎么听怎么不像是什么好人能发出来的。

　　洛尘等人看着凤溪一脸的同情，怪不得都说医者不能自医，队长开解别人的心结有一套，她自己却还有心理阴影啊！

　　登云树误会了！

　　它以为洛尘等人在同情它，顿时气了个半死！

　　你们这些蝼蚁居然同情我？

　　真是不知所谓！

　　但转念一想，莫非这死丫头坏笑代表着什么可怕的事情？

　　它的心里不由得七上八下的。

　　凤溪笑了一会儿，这才说道：

　　“小葱啊，说你傻你还真是缺心眼儿！

　　你就没想过，以我这缺德带冒烟的性子，你让我上树，你就不怕我做点什么惊天地泣鬼神的缺德事儿？

　　比如说在你身上刻个到此一游？

　　比如说把你薅成个秃子？

　　比如在你身上搞个嫁接？

　　……”

　　凤溪每说一样，登云树的心就咯噔一声。

　　别的不说，搞嫁接这事儿就让它遍体生寒！

　　虽说它觉得这个可能性不大，但万一呢？

　　这要它身上长出了别的妖植，那还是它吗？！

　　至于它事先安排好的试炼，它觉得对凤溪来说好像根本没啥太大的作用，全都是送分题！

　　凤溪还好心的给它讲了一个故事，大概意思就是一个猴妖钻到了另外一个妖怪的肚子里面，把对方弄得生不如死！

　　因为她讲得太生动了，登云树直接把自己代入到了妖怪的视角里面，仿佛下一秒自己的树干里面就多了个猴妖！

　　登云树哆嗦了一下。

　　太可怕了！

　　凤溪话锋一转：

　　“小葱啊，这选拔试炼只是为了选拔人才，你也尽到了职责，就算你把登云果给我们，谁也说不出个不是。

　　你有这个时间还不如养精蓄锐对付后面的那些人，他们的人数可比我们多多了，你对付他们多有挑战性啊！

　　你灵智这么高，肯定觉得我说的有道理对不对？”

　　登云树：“……”

　　如果我说你说的不对，我就是二傻子呗？！

　　说实话，它不想再和凤溪纠缠了。

　　她说的太吓人了！

　　尤其那个猴妖！

　　它甚至觉得凤溪就是那个猴妖！

　　她说的就是她以前做过的缺德事儿！

　　只是，它觉得如果就这么认怂有些没面子。

　　就在它犹豫不决的时候，凤溪对洛尘等人说道：“你们还愣着做什么？还不快点谢过登云树前辈的大义？！”

　　洛尘等人：“……”

　　刚才不还是小葱吗？这么一会儿又变成登云树前辈了？

　　不过队长怎么说，我们怎么做就是了！

　　于是，躬身施礼：“多谢登云树前辈大义！”

　　登云树差点哭了！

　　不容易啊！

　　它终于拿回了自己的身份！

　　它选择性的忽略了凤溪没有跟着洛尘等人行礼这件事儿。

　　它咳嗽了两声：“也罢，既然已经达到了试炼的目的，我也就不为难你们了，接登云果吧！”

　　洛尘等人急忙伸出双手，下一刻，每人手里多了一枚果子。

　　色泽金黄。

　　清香扑鼻。

　　凤溪有点吧嗒吧嗒嘴：

　　“看起来很好吃的样子，要不然你把剩下的六枚给我吃了吧？”

　　登云树很想说让她滚！

　　但是没敢。

　　沉默是它最后的尊严。

　　凤溪也只是说说而已，毕竟这果子只是阵法里面衍生出来的，根本不能吃。

　　再说，事情不能做得太绝了，若是一枚果子都不给四峰联盟留，说不定那四位太上长老就破罐子破摔了。

　　做事留一线，日后好相见。

　　想到四位太上长老，她为了以防万一，问登云树：

　　“你把登云果赠与我们这不算我们违规吧？我们这是名正言顺的过关吧？”

　　登云树没好气的答应了一声。

　　凤溪挑眉：“那别人要是不认可怎么办？”

　　登云树冷哼道：“这一关由我镇守，当然我说的算！”

　　凤溪暗戳戳的收起留影石，放心了。

　　阵法之外这下都不只是炸锅了，连房子都炸了！

　　“我，我，我不是看错了吧？登云树竟然真的给了凤溪他们五十四枚登云果？”

　　“你没看错，是真的！凤溪他们没上树，就嘚啵嘚了一通就拿到了这么多登云果！”

　　“也就是说悟道峰全员都拿到了进入昊天镜的资格？其他四峰只能分剩下的六个？这，这也太惨了吧？！”

　　“惨怪谁？谁让他们没本事呢！不说别的，就他们抛弃同伴这事儿就和人家凤溪没法比！惨也是活该！”

　　……

　　四位峰主的脸惨白得跟小鬼似的！

　　他们四峰一共六个名额？

　　明明他们之前预想的是他们四峰至少能拿到五十五个名额，甚至是全部六十个名额！

　　结果就六个？

　　一个峰连两个都没有？

　　早知道这样，还举办什么选拔试炼？！

　　亏得四位太上长老当初还信誓旦旦，说什么创历史新高？

　　这是历史新高吗？这是历史新低！

　　四位太上长老此时就像木雕泥塑一般，呆坐在那里，一动不动，就连眼睛都没眨一下。

　　他们一生要强的心死了！

　　他们的一世英名毁于一旦！

　　他们就好像四个排排坐的老废物！

　　他们难过，但是有高兴的啊！

　　悟道峰的弟子们欢呼雀跃，一直以来他们都受另外四峰的窝囊气，这下可算是扬眉吐气了！

　　以后看谁还敢说他们悟道峰爹不亲娘不爱？！

　　他们有凤溪！

　　虽然这话好像有些不妥当，但凤溪确实就是他们的救星啊！

　　淮长老乐得直蹦，什么长老的包袱，他根本不在乎！

　　让凤溪三人参加选拔试炼可是他提出来的好主意！

　　他也是妥妥的功臣！

　　司马宗主就更别提了！

　　用尽了全部的自制力才让自己笑得没有那么夸张！

　　痛快！

　　真是太痛快了！

　　你们有四位太上长老帮忙又如何？不还是输得连底、裤都没了吗？！

　　五十四个进入昊天镜的名额！

　　这是多大的机缘啊！

　　等他们从昊天镜里面出来，修为肯定更上一层楼！

　　到时候肯定会把另外四峰甩开一大截儿！

　　当初他引狼入室是多么的英明啊！

　　他可真是个称职的宗主啊！


----------------------------------------

