# 第908章 任何时候，礼节不能废！

暗处的尹长老翻了个跟头！

　　要不是还有那么一丝丝理智在，他都想当着所有人的面宣布，那仨儿都是他徒弟！

　　要么他怎么是长生宗的护派长老呢？！

　　在慧眼识珠这块，就问还有谁？！

　　司马小儿还怪我资敌，我那是资敌吗？我还是为长生宗培养栋梁之材！

　　阵法之内的洛尘等人呆愣愣的站在那里。

　　直到此时，他们还觉得在做梦。

　　尤其是原本没抱什么希望的那些弟子。

　　他们本以为这次参加选拔试炼不过是给洛尘等人做陪衬而已，毕竟他们有自知之明，他们根本没有能力拿到进入昊天镜的资格。

　　结果现在成了？

　　甚至连队长之前教给他们的法宝都没用上。

　　什么挑拨离间，什么颠倒黑白……

　　怪可惜了的！

　　要怪就怪四峰联盟的人实在太废物了，居然连他们的脚后跟都没撵上！

　　不，不是他们太废物，是他们的队长太英明神武了！

　　信凤溪，得永生！

　　这可真是至理名言啊！

　　他们全都感激、崇拜的看向凤溪，有的人甚至泪流满面，甚至都想给凤溪磕一个！

　　要知道拿到进入昊天镜的资格，就等于拿到了机缘，这是天大的恩情！

　　凤溪笑得如沐春风：

　　“既然拿到了登云果，你们就先捏碎玉牌出去吧！

　　我等一会儿四峰联盟的人，我和他们告个别再出去，毕竟我是个有礼貌的人。”

　　洛尘等人：“……”

　　你确定是和他们告别，不是给他们挖坑？

　　但是凤溪说的话那就是法旨，他们一点异议都没有，全都乖乖的捏碎了玉牌。

　　君闻和景炎叮嘱了凤溪几句，也跟着出去了。

　　他们留下来说不定会拖后腿，还是别给小师妹添乱了。

　　等他们都走了之后，凤溪对登云树说道：“小葱，咱俩聊十块灵石的！”

　　登云树：丑拒！

　　凤溪也不管它乐意不乐意，笑眯眯的说道：

　　“你准备怎么收拾后面那些人？直接让他们上树？那也太便宜他们了！

　　我听说过一句话叫断人财路如同杀人父母，咱们联手把他们爹娘七大姑八大姨都杀了如何？”

　　登云树：“……你什么意思？”

　　“等他们来了，你骗他们说想要上树必须得交上树费，每人一百万灵石。

　　他们都富得流油，肯定会答应！

　　到时候这钱咱们平分！”

　　登云树：“……你是貔貅转世吧？”

　　凤溪瞪了它一眼：“你管我是貔貅还是铁公鸡，我就问你同意不同意？”

　　登云树犹豫了一下：“倒也不是不行，只是他们能乖乖交钱吗？”

　　凤溪本来还以为得费一番口舌，毕竟登云树只是阵法衍生的，要灵石没什么用，没想到居然这么痛快就同意了。

　　看来无论什么东西都贪啊！

　　她笑眯眯的说道：“他们想登云果都想魔障了，当然会同意！

　　对了，一百万只是门槛费，这上树得有先后吧？咱们再搞个拍卖，价高者先上，那群冤大头肯定会出高价，说不定能出到一千万！”

　　登云树的树干不禁摇晃了几下：“一千，万？”

　　凤溪看了它一眼：“瞧你那没出息的样，一千万至于这么吃惊？！

　　他们要是没有这么多灵石，你就让他们用丹药灵器之类的抵，你要用不上给我！”

　　登云树：我哪怕扔了也不给你！

　　它觉得自己太被动了，一直被凤溪牵着鼻子走，突然灵光一闪，说道：

　　“你忽略了一个问题，等他们到了之后，他们看到你在这里，第一件事情应该就是围殴你，你到时候怎么办？”

　　凤溪轻描淡写的说道：

　　“你就说规则所限，所有人不能在树下斗殴，否则取消上树的资格，他们自然就不敢动我了。”

　　登云树：“……”

　　你怎么就那么损呢？！

　　凤溪转了转眼珠：“对了，你别傻了吧唧的告诉他们树上只剩下了六枚登云果，这容易让他们心灵受到伤害！

　　你就含糊其辞让他们误以为我们悟道峰的其他人都被淘汰了！

　　这样一来，他们参与拍卖的积极性肯定很高涨！

　　我真是太好心了！”

　　登云树：呵呵。

　　阵外的四位峰主气得直哆嗦，欺人太甚！欺人太甚！

　　但是他们又说不出凤溪什么不是！

　　难不成还不允许人家冒坏水？

　　此时，洛尘等人已经被传送了出来。

　　他们一个个红光满面，昂首挺胸从阵盘上面走了下来。

　　临走之前还不忘给四位太上长老鞠躬行礼。

　　队长可是说了，他们都是懂文明讲礼貌的人！

　　任何时候，礼节不能废！

　　四位太上长老脸上就跟那调色盘似的！

　　勉强说了几句鼓励的话，把洛尘他们打发了。

　　紧接着，景炎和君闻也被传送出来了。

　　两人也是十分恭敬的行礼问好，让人挑不出一点毛病。

　　四位太上长老从牙缝里面挤出来一个“好”字，把人打发了。

　　他们现在已经没心情计较这些了，只希望四峰联盟的人能够稍微有点脑子，别真掉凤溪挖的坑里面。

　　只是他们心里一点底都没有，莫说是那些弟子了，平心而论，如果换成他们，他们也会上当啊！

　　毕竟谁能猜到登云树会和凤溪同流合污啊！

　　真是见鬼了！

　　你一个阵法衍生出来的妖植，你居然也贪财？

　　你弄那么多灵石有什么用？！

　　难道就为了看着开心？

　　真是离谱！

　　等他们看向传影壁的时候，更心塞了！

　　因为四峰联盟的人遇到了那头妖兽。

　　妖兽先是施展了一番威压，然后对他们说道：

　　“想要上桥就让我拍一下，若是拍死了算你们倒霉！”

　　四峰联盟的人听完，顿时一阵骚动。

　　开什么玩笑？

　　就这妖兽的修为拍他们一下，他们还能活吗？！

　　妖兽见状，转了转大眼珠子：

　　“如果你们不想挨拍也行，我和你们打个赌，若是你们赢了，我就让你们过去。

　　若是输了，你们就赶紧滚蛋！”

　　众人一喜，忙点头答应了。

　　毕竟打赌可比挨一爪子强多了！

　　妖兽全盘复制了凤溪的那套说辞，然后把鸟蛋握在了大爪子里面：“猜吧！”

　　沈芷兰为了表现自己，率先说道：“是一枚鸟蛋！”

　　妖兽笑出了声。

　　它终于感受到了臭丫头的快乐！

　　只有聪明人才能感受到的快乐！

　　它就顾着开心了，忘了把鸟蛋给捏碎了，直接就把爪子给伸开了。

　　等听到众人欢呼声，妖兽低头一看：

　　“@#￥%*&*%#！”


----------------------------------------

