# 第909章 他们遇到她真是太幸运了！

妖兽气了个半死！

　　但是它并没有在自己身上找原因，而是迁怒了沈芷兰。

　　要不是你这个欠登儿抢着哔哔，我能犯这么低级的错误？！

　　它当即将手里的鸟蛋朝沈芷兰砸了过去。

　　凤溪很贴心，觉得妖兽的爪子太大，所以送它的鸟蛋也比她之前握着的大多了！

　　足有脸盆那么大！

　　沈芷兰就是做梦也没想到妖兽会突然发难，躲根本来不及了！

　　只能开启了灵力护盾和防御灵器，硬生生接下了。

　　即便如此，她也被砸了个四仰八叉，喷出了一口血！

　　飞溅的蛋皮和蛋液还波及到了周围的一些弟子，全都挂了彩。

　　他们心说，怎么这么倒霉？！

　　但不管怎么说，通过了妖兽这一关也是可喜可贺的事情。

　　妖兽虽然恼火倒也说话算话，让开了道路，并且说了一次只能一人过桥。

　　四峰联盟的人当然不会傻到以为石桥只是简单的石桥，肯定有猫腻。

　　所以谁也不愿意第一个过去。

　　妖兽不由得撇嘴，一群胆小鬼！

　　那个叫凤溪的臭丫头比你们可强多了，人家二话没说就溜达过去了。

　　她的那些属下也不错，一个个争先恐后往前冲。

　　哪里像这帮窝囊废，估计雨点掉下来都怕被砸死！

　　阵法之外的四位太上长老心里这个气啊！

　　人家悟道峰全员都拿到登云果了，你们还在这里内讧？！

　　一群饭桶！

　　废物！

　　蠢货！

　　二百五！

　　反正他们现在看四峰联盟的人十分不顺眼，尤其是有悟道峰的人珠玉在前，越看越觉得这帮人就像一群死鱼眼珠子！

　　四位队长经过一番博弈，最终决定让青龙峰先过桥。

　　青龙峰的队长施远章心里十分不痛快，但是现在他们剩下的人最少，也不敢和另外三峰撕破脸，只好忍气吞声。

　　他是队长，只能他先过去，所以他深吸口气踏上了石桥。

　　四位太上长老的脸色缓和了一些，不管怎么说，四峰的队长还算有担当。

　　施远章刚踏上石桥就陷入了幻阵，不过他心志坚定，很快就勘破了幻阵，走到了河对岸。

　　青龙峰的弟子们顿时一阵欢呼，对施远章也是一片赞扬之声。

　　妖兽撇了撇嘴，那个刺猬都比他快，有什么值得吹嘘的？！真是一群没见过世面的蠢货！

　　施远章把桥上有幻阵的事情告诉了其他人，众人心里总算安稳了一些。

　　人总是对未知的事情感到恐惧，知道答案就没那么害怕了。

　　再者，他们之前都经历过幻境，还是比较有信心的。

　　青龙峰的人依次踏上石桥，虽然耗用的时间有长有短，但都顺利的到了河对岸。

　　沈芷兰也在其中，甚至用时比施远章还要少一些。

　　她的一些爱慕者自然又是一番吹嘘，不过沈芷兰现在没心情听他们说这些，她刚才吐了一口血，赶紧利用另外三峰的人还没过来的空当打坐调息。

　　她心里很是懊恼。

　　自从凤溪那个贱人来了长生宗，她就事事不顺，特别是这次选拔试炼，简直倒霉到家了！

　　本来她猜到了妖兽手里的东西可以让众人刮目相看，结果却被妖兽砸吐血了！

　　不过，现在最重要的是拿到登云果，若是顺便能除掉凤溪那个贱人自然更好。

　　三个时辰之后，四峰联盟的人全都通过了石桥。

　　这时，之前被他们舍弃的人陆续来了几个。

　　妖兽顿时来了精神！

　　虽然凤溪给它的鸟蛋碎了，但是以它的聪明，当然能够举一反三！

　　没有鸟蛋就用石头来凑数！

　　你们猜石头，我就把石头捏为齑粉！

　　正好拿这几个人寻寻开心！

　　那几个人当即向四峰队长求助，不过碍于妖兽的威胁，四峰队长都沉默不语。

　　那几名弟子原本就因为被舍弃心里不满，此时更加不满了。

　　当然了，他们不会傻到说出来，只能将不满压在了心底。

　　四峰队长虽然心里有些过意不去，但现在也管不了那么多了，带着已经过来的这部分人继续行进。

　　已经被传送到外界的洛尘等人看到这一幕，愈发觉得凤溪真是天上难找地上难寻的好队长！

　　无论遇到任何困境，她都没放弃他们其中的任何一人！

　　他们遇到她真是太幸运了！

　　淮明帧当即开始发表了演讲，中心思想就是宣扬凤溪如何的有担当，如何的爱护他们这些队员，就差要给凤溪写书立传了！

　　君闻瞥了他一眼，罢了，这种苦力活以后就让这个狗腿子干吧！

　　毕竟他已经过了这种初级阶段。

　　阵法之内，凤溪正打着哈欠对登云树说道：

　　“我都睡醒一觉了，那群大肥羊怎么还没来？真不知道他们这些亲传弟子的身份是怎么来的，也太废物了一些！”

　　四位峰主脸上火辣辣的，但是又什么也说不出来。

　　可不是废物吗？！

　　朱雀峰的韩峰主更是气得不轻，他原本还安排了几名弟子趁乱除掉凤溪三人，结果他们连凤溪的影子都没看见！

　　说不定一会还得被她坑去一大笔钱！

　　他只觉得一记重拳打在了棉花上面，心里的窝火劲儿就别提了！

　　等啊等，四峰联盟的人终于看到了登云树，也看到了凤溪。

　　四位队长交换了一个眼神，看来悟道峰的其他人全都被淘汰了，只剩下了凤溪一个人。

　　她为什么没有上树？

　　是规则所限还是她有什么顾忌？

　　沈芷兰心里一喜，凤溪现在势单力孤，正是除掉她的好时机！

　　不过，她并没有出声，因为她知道朱雀峰人更恨凤溪，肯定会有所动作。

　　果然，朱雀峰有人说道：

　　“众位，既然悟道峰只剩下了凤溪一个人，我们就没有什么好客气的了，直接把她淘汰了便是！”

　　他的说法得到了不少人的附和，毕竟少一个人争夺登云果，他们就多了一分胜算。

　　虽然凤溪和登云树早就说好了，但是登云树故意想要看凤溪的笑话，所以没吭声。


----------------------------------------

