# 第912章 四位太上长老的美丽容颜

四位队长最开始也是和沈芷兰一样的想法。

　　只是当他们看到姜堰等人一脸的喜气洋洋，而他们的同伴却垂头丧气的时候，心里顿时升起一种不祥的预感。

　　因为心里忐忑，他们也没想起来给四位太上长老行礼，疑虑重重的站到了人群之中。

　　四位太上长老这个气啊！

　　没本事也就算了，居然连礼节也比不上悟道峰的那些人？

　　要你们何用？！

　　这时，司马宗主说道：

　　“四位太上长老，选拔试炼已经结束，现在由我公布结果？”

　　四位太上长老交换了一下眼神，季长老说道：

　　“宗主，且慢！”

　　司马宗主对此早有准备，若是这四人乖乖就范那就见鬼了！

　　他倒要听听他们想要说什么。

　　季长老深吸口气说道：“照理说，既然已经有了结果我们不该有什么异议，但是这次选拔试炼不公平。

　　其一，凤溪三人并不是我们长生宗的弟子，相当于悟道峰有了外援，这对另外四峰不公平。

　　其二，最后一关也是最关键的一关，登云果的取得方式有问题。

　　其他四峰都是按照规则通过考验拿到了登云果，悟道峰则是通过威胁登云树得到了登云果，这样的结果不能服众。

　　所以，这次的选拔试炼结果不能作数。”

　　司马宗主差点气乐了！

　　亏你们还是太上长老，居然能说出如此厚颜无耻的话？！

　　真让人不齿！

　　他正想反驳的时候，凤溪弱弱的举起了小手：“宗主，我作为被季长老提到的当事人可否说两句？”

　　司马宗主求之不得，点头：“好！”

　　凤溪声音清脆的说道：“先说第一点，季长老说我们师兄妹三人不是长生宗的弟子，对另外四峰不公平。

　　您是不是忘了，在我进入阵法之前，咱们可是签了生死状的！

　　上面写得一清二楚，对于我们三人参加选拔试炼，没有任何人有异议，白纸黑字写着的还能变吗？”

　　季长老：“……”

　　怪不得这死丫头当时非要多誊抄两份，敢情是在这里等着呢！

　　凤溪继续说道：“咱们再说第二点，您说我们没有按照规则得到登云果？

　　登云树可是亲口承认我们的做法真实有效，我还特意用留影石录下来了呢！”

　　凤溪说完把当时的景象放了出来。

　　四位太上长老：“……”

　　你准备的是真充分啊！

　　凤溪继续说道：

　　“不过有一点您四位说的倒是没错，这次选拔试炼不公平，只不过受到不公正待遇的是我们悟道峰！

　　我十分不负责任的推测，您四位在试炼过程中更改了阵法，并且初衷是想要给那四峰帮忙！

　　作为主考官作弊，这是什么性质我就不说了，无疑这十分不公平！

　　四峰得到的那六枚登云果必须得作废！要不然难以服众！”

　　四位太上长老：“……”

　　不是我们在挑刺儿吗？怎么反过来被弹劾了？

　　她怎么知道我们更改了阵法？

　　难不成她能掐会算？

　　凤溪当然不会掐算，她是从淮长老那里得来的讯息。

　　她早就防备四位太上长老不认账了，所以才会向给淮长老传讯。

　　她从来不打没有准备的仗。

　　司马宗主听了凤溪的话，先是愣了一下，然后叹了口气：

　　“唉！本来有些话我不该说，毕竟我是一宗之主，我得顾全大局，尽量大事化小小事化了。

　　但是我没想到您四位会倒打一耙，那咱们就公事公办吧！

　　修改阵法这事儿，您四位作何解释？”

　　他心里简直乐开了花儿！

　　凤溪可真是他的吉祥物啊！

　　本来他还发愁怎么应对四位太上长老的刁难，没想到她这一番话说出来，他就顺理成章的掌握了主动权！

　　四位太上长老气得脸色铁青！

　　偏偏他们确实更改了阵法，众目睽睽之下，他们也不好昧着良心不承认。

　　季长老眼神闪了闪说道：

　　“我们确实更改了阵法，但那是为了修补一些漏洞，并不是针对你们悟道峰，更没有帮助另外四峰。”

　　凤溪看着他：“您敢发心魔誓吗？”

　　季长老顿时恼羞成怒：“放肆！”

　　说话的同时释放了威压。

　　可惜，凤溪不卑不亢的站在那里，就像石缝之中生长的小松树，任凭你风吹雨打，我依然咬定青山不放松！

　　季长老的威压耍了个寂寞！

　　司马宗主不动声色的挡在了凤溪前面，沉声道：

　　“季长老，我们现在是就事论事，您又何必大动肝火？

　　您更改阵法到底是不是修补漏洞，您心知肚明，我也一清二楚，在场的所有人也都明明白白。

　　四峰拿到的六个名额名不正言不顺，理应作废！”

　　季长老阴沉的盯着司马宗主，他没想到一向软弱的司马宗主居然敢和他公开叫板，这是要翻天吗？！

　　暗处的尹长老气得直咬牙，要不是司马宗主提前就千叮咛万嘱咐让他别冲动，他早就出手了！

　　可是，现在他不想忍了。

　　忍无可忍，无需再忍！

　　就在尹长老想要现身之时，凤溪惊讶的发现试炼阵盘竟然冒烟了！

　　这玩意不会要自爆吧？！

　　她反应那叫一个快，嗖的一下就蹿出去十几丈远！

　　司马宗主也瞧见了，赶紧也跟着蹿了出去，并且嘴里喊道：

　　“四位太上长老，小心！”

　　虽然他巴不得四位太上长老被炸死了才好，但他是一宗之主，得从大局考虑问题。

　　四位太上长老固然不是东西，但如果都噶了，长生宗必然会动摇根基，届时若有外敌入侵，长生宗危矣！

　　唉！内忧外患，他这个宗主真是太难了！

　　虽然司马宗主提醒了，但是四位太上长老由于背对着阵盘，而且还是盘膝打坐的姿势，再加上他们距离阵盘太近了！

　　所以还是受到了波及！

　　也不知道这是什么火，众人费了半天劲儿才把四人身上的火弄灭！

　　四位太上长老此时那叫一个惨哦！

　　不但身上的衣服被烧得面目全非，就连头发和胡子也都被烧焦了！

　　偏偏凤溪还“好心”的拿出了一面大镜子，让他们欣赏自己的美丽容颜。

　　四位太上长老气急攻心，差点一口血喷出来！

　　凤溪！

　　欺人太甚！

　　欺人太甚啊！


----------------------------------------

