# 第914章 凤溪笑得挺灿烂

每次开启昊天镜除了需要用玉珏之外，还要耗费四位太上长老的神识。

　　若是进入六十人，对他们的神识影响并不大，经过一两个月的修养就能够恢复。

　　司马宗主有时候对他们忍让也并非完全是出于忌惮，主要是这四位也确实为长生宗有所付出。

　　若是增加名额，他们的神识受损程度就会加深。

　　增加的名额越多，他们神识受损程度就越深。

　　四位太上长老当然不想自己的神识受损，但司马宗主态度又如此强硬，到底该如何是好？

　　这时，韩峰主冷笑了两声：

　　“宗主，会说的不如会听的，虽然你说的看似很有道理，但根本禁不住推敲。

　　你说阵法有问题不该由你们悟道峰的弟子来承担，难道我们四峰的弟子就活该受影响？

　　要不是那些阵法兽灵智太高，它们也不会受凤溪蛊惑，自然也不会对四峰弟子造成影响。

　　更不用说最后一关，凤溪直接靠一张嘴就拿到了五十四枚登云果了！”

　　他的话顿时引来了另外三位峰主的附和。

　　他们之前没说话是因为他们觉得有四位太上长老在，根本不用他们掺和。

　　结果倒好，四位太上长老一让再让，若是他们再不说话，说不定都被他们给卖了！

　　他们都怀疑这四位被火给烧傻了！

　　司马宗主还真被问住了，正发愁怎么回答的时候，瞧见凤溪冲着四位太上长老努了努嘴。

　　司马宗主顿时眼睛一亮。

　　他淡淡道：“你们若是觉得四峰弟子受到了阵法影响，你们不该来和我讨说法而是该找四位太上长老，毕竟阵法是他们炼制出来的。

　　总之，我们悟道峰的五十四个名额一个也不会让，你们若是想多拿名额就去找四位太上长老。”

　　四位太上长老：“……”

　　平时看你像个蔫吧耗子似的，没想到是只咬人的狗啊！

　　四位峰主当然不会去找四位太上长老，依然找司马宗主讨要说法。

　　司马宗主毫不退让，但四位峰主拿不到满意的名额也不会善罢甘休。

　　四位太上长老则是在那里装哑巴。

　　事情陷入了僵局。

　　凤溪觉得眼前的场面就像笑话似的。

　　偌大个长生宗，都不用什么天阙盟，自己就能把自己给玩死了！

　　她并没有继续插手的打算，她都已经把路铺好了，若是司马宗主自己走不稳，那就真是太废物了！

　　不过她也知道，一时半会肯定争不出有什么结果，估计得博弈个几轮才行。

　　她正在一旁看戏的时候，头顶的祥云簪微微颤了颤，丹田里面的五株狗灵根也有些异样。

　　凤溪下意识抬头看去，就见一朵好像千层大烧饼的乌云出现在了头顶，还是黑麦面的！

　　劫雷刚好和凤溪来了个对视！

　　当然了，是它单方面的对视。

　　它心里发狠，这次它可是做足了万全准备，一定能把这臭丫头给劈死！

　　正想着，就见凤溪笑了，还笑得挺灿烂。

　　天雷以为自己看岔了。

　　下一刻再看过去，就见凤溪一脸的惊慌之色。

　　这才对嘛！

　　刚才一定是它看错了！

　　就在这时，凤溪惊呼出声：

　　“宗主，你们别吵了！天雷又来劈韩峰主了！”

　　她的话顿时引得在场的所有人都朝天上看去，果然看到了一朵乌云！

　　一朵比以往看到的乌云都要大数倍的乌云！

　　然后，所有人都看向了韩峰主。

　　韩峰主又气又怕，咬牙道：

　　“凤溪，你休要血口喷人！这天雷和我无关！”

　　凤溪撇了撇嘴：

　　“与你无关？那你证明给大家看啊！

　　你现在就到山门外面去，你看劫雷它劈不劈你就完了！”

　　韩峰主一噎。

　　他还真不敢离开长生宗。

　　主要是他自己心里也没底，万一这天雷真是冲着他来的呢？！

　　这时，凤溪一拍脑门。

　　“怪不得四位太上长老说阵法不对劲儿，该不会是天道示警吧？！

　　多行不义必自毙，还是少干缺德事为好啊！”

　　四位太上长老：“……”

　　你内涵谁多行不义呢？！

　　不过，他们想到那蹊跷的火，心里还真有些忐忑不安。

　　那火好像专门就想烧他们，而且还那么邪门，该不会真的是天道降罚吧？

　　再看到头顶的乌云，他们脑补的就更厉害了！

　　尤其是季长老。

　　该不会是他平日里偏袒韩致德这个罔顾人伦的人渣，所以天道迁怒他了吧？

　　这天雷不会也有他的份吧？！

　　人一旦脑补起来，那就没边儿了！更别说什么逻辑了！

　　反正四位太上长老越想越害怕，尤其是闻到自己头发和胡子散发出来的焦糊味道，心里就更害怕了！

　　当然了，他们毕竟是经过大风大浪的人，尽管心里忐忑不安，面上倒是没显露出什么。

　　此时，天雷已经开始劈护派大阵了！

　　不同于往日，它今天携带的雷电之力明显更强，不过一刻钟时间，护派大阵竟然就出现了裂痕。

　　现场顿时一片恐慌。

　　虽说很多人都认为天雷是来劈韩峰主的，但万一殃及池鱼呢！

　　所以，很多人都赶紧跑了，不求别的，只想离韩峰主远点。

　　就连四位太上长老都不由自主往旁边挪了挪。

　　韩峰主气了个半死！

　　他想说天雷不是冲着他来的，但是又怕凤溪再次提出来让他离开长生宗，万一司马青泓这个老匹夫真的逼他离开就糟了！

　　司马宗主倒是没有这个想法。

　　一方面是从大局出发，另一方面他怀疑天雷不是冲着韩峰主来的。

　　上次尹长老储物戒指的事情虽然一直没有眉目，但他敢肯定戒指并不是韩峰主拿走的。

　　当然了，他不会傻了吧唧说出来就是了。

　　他乐不得让韩峰主成为众矢之的。

　　凤溪也没想到天雷这次居然这么厉害，估计护派大阵抵挡不了太长时间，看来她得回去找那群胖乎乎的赤烟鲤帮忙了。

　　以她和它们的深情厚谊，它们一定十分愿意帮忙。

　　毕竟她给它们喂了那么多馒头和大饼子，还不辞辛苦的和它们玩游戏，要是它们不帮她那就太不够意思了！

　　凤溪的院子里面，赤烟鲤们觉得有些冷。

　　难道是因为乌云遮住了太阳？

　　没关系，冷点就冷点吧！

　　只要凤溪那个变态不在家就好，哪怕是池子里面结冰了都无所谓！


----------------------------------------

