# 第916章 麻辣鱼锅

一片死寂之后，有人喊道：

　　“凤溪，我们没怀疑你，我们刚才那都是说反话呢！”

　　“对对，我们都是在说反话，我们就是怀疑我们自己也不会怀疑你啊！”

　　“沈芷兰，你个扫把星！凤溪说的对，你就是公报私仇，你就是在污蔑她！”

　　“你自己是个扫把星还好意思说人家凤溪，真是不要脸！”

　　……

　　沈芷兰就是做梦也没想到舆论居然反转得这么快，尽管她不断强调她说的都是真的，但是根本没人相信她的话。

　　因为凤溪扯的虎皮太大了！

　　天道，魔神，长生宗祖师爷！

　　谁要是怀疑凤溪那就是怀疑这三位啊！

　　那不是大逆不道吗？！

　　沈芷兰气了个半死！

　　她对韩峰主说道：“韩峰主，想要证明您是无辜的很简单，您就如同凤溪所说现在就到山门之外，天雷肯定不会劈您！

　　一旦证明您是无辜的，凤溪就是最大的嫌疑人！”

　　韩峰主差点没气死！

　　我就为了证明凤溪是嫌疑人，我就得冒着被雷劈的风险出去？

　　先不说我自己心里也没底这天雷是不是我引来的，现在天雷正在气头上，就算我不是，一旦我出了山门，它都有可能迁怒我！

　　到时候我岂不更说不清了？！

　　这个沈芷兰看着挺聪明，怎么如此愚笨？！

　　怪不得在北域待不下去了！

　　沈芷兰说完也察觉到自己说的不妥，她也是被凤溪给气狠了。

　　她见韩峰主脸色很难看，忙说道：

　　“当然了，清者自清，您没必要这么做。”

　　凤溪看了她一眼：

　　“沈芷兰，清者自清是我的台词，你别拾人牙慧好吗？！”

　　沈芷兰原本就因为在试炼阵法里面吐血身体有些虚弱，此时被凤溪气得脑袋嗡嗡的，只觉得天旋地转，身体都有些站不稳。

　　凤溪一见，生怕被她抢了先，正想要说点什么然后以迅雷不及掩耳之势晕倒的时候，她……七窍流血了。

　　她在昏倒之前只来得及看了君闻一眼。

　　也就是君闻，换成任何一个人都不可能猜到凤溪的意图。

　　君闻嗷的一声：“小师妹！小师妹，你怎么了？你别吓我啊！

　　你在阵法里面就说神识不舒服，现在肯定是因为被污蔑气愤之下神识受损了！

　　沈芷兰，我小师妹要是有个三长两短，我饶不了你！”

　　沈芷兰本来就摇摇欲坠，听到君闻的话，直接被气晕了过去。

　　君闻咬牙：“你就装吧！我现在没工夫搭理你，你给我等着！”

　　君闻一边说着一边往凤溪嘴里塞丹药，反正都是修补神识的丹药，多吃几枚也吃不坏。

　　再说，家里有这条件，就当糖豆吃吧！

　　喂完丹药，君闻对司马宗主说道：

　　“宗主，我就先带我小师妹回住处了，其他事情等我小师妹好了再说吧！”

　　司马宗主点头：“好，有什么需要随时找我，等天雷的事情解决之后，本座会亲自去探望于她。”

　　说实话，司马宗主现在都有些不确定天雷到底是不是凤溪引来的了。

　　关键是她看起来是一点也不心虚啊！

　　不过，她现在一走，天雷不会跟过去吧？

　　如果真的跟过去，那可就说不清了。

　　在司马宗主的忐忑之中，君闻和景炎带着凤溪离开了。

　　淮明帧等人有心跟着一起去，但现在宗门遭受天雷之难，他们作为亲传弟子还是留在此处为好。

　　君闻和景炎也有些担心天雷会跟着他们走，好在天雷还在继续劈原来的地方。

　　其实这也好理解，天雷好不容易把那里的护派大阵劈出了裂痕，当然要持之以恒了！

　　要是重新换地方，之前的雷电之力岂不都浪费了？！

　　反正只要把护派大阵劈开，就算凤溪那死丫头藏在耗子洞里面，它都能钻进去把她给劈死！

　　瞧见天雷没有动地方，司马宗主和淮长老更加拿不准了。

　　暗处的尹长老则是一路跟随凤溪三人到了凤溪的住处。

　　刚到住处，凤溪“醒”了。

　　其实她半路就醒了。

　　凤溪有气无力的说道：

　　“四师兄，五师兄，我没什么大碍，你们不用担心。

　　我真是没用，长生宗现在正是危难之时，我却帮不上忙。”

　　君闻瞧见凤溪的暗号赶紧说道：

　　“小师妹，长生宗那么多能人还差你一个？！

　　放心吧，有他们在长生宗肯定会没事。

　　再不济还有传授咱们剑法的那位前辈呢！

　　你别想这么多了，赶紧睡一觉，这对恢复神识有好处。”

　　凤溪答应了一声，闭上眼睛睡着了。

　　暗处的尹长老瞧见她没什么大碍，再加上挂心天雷的事情，匆匆忙忙走了。

　　他一走，凤溪马上就坐了起来。

　　然后，把垫桌角的那本书拿了出来。

　　鱼池里面，赤烟鲤们瞧见凤溪被君闻背回来正幸灾乐祸呢，心想臭丫头不会是要噶了吧？！

　　结果下一刻，它们听到了凤溪的声音。

　　“小可爱们，看到天上的乌云了吧？它是来劈我的！”

　　凤溪并没有出屋，而是对着那本书说的，可是赤烟鲤们却听得清清楚楚。

　　赤烟鲤们顿时打了个哆嗦，心里有了一种不祥的预感。

　　下一瞬，就听凤溪继续说道：

　　“我现在已经走投无路了，只能来找你们帮忙了！

　　你们一定很愿意帮我对不对？”

　　赤烟鲤们：我们不愿意，很不愿意，非常不愿意，一万个不愿意。

　　凤溪叹了口气：

　　“如果你们不帮我，我就只能藏在鱼池里面了，到时候天雷劈下来，鱼池估计就得变成炖鱼锅吧？

　　要不要我帮你们加点花椒粉辣椒面啥的？

　　咱们来个麻辣鱼锅！”

　　赤烟鲤们：%￥#T&&#@%￥


----------------------------------------

