# 第917章 你们长得还真富态啊

赤烟鲤们几乎将它们知道的脏话全都骂了一遍！

　　凤溪这个臭丫头真是太缺德了！

　　你挨劈和我们有什么关系？凭什么让我们跟着你一起倒霉？！

　　真以为我们是被吓大的？

　　哼！

　　就算你今天说出花儿来，我们也不可能帮你！

　　凤溪悠悠道：

　　“如果你们以为我刚才说的那些话是在威胁你们，那你们就大错特错了！

　　咱们相处了这么长时间，你们还不了解我是什么人吗？！”

　　赤烟鲤们：你是什么人？

　　贪财！

　　抠门！

　　缺德！

　　卑鄙无耻！

　　臭不要脸！

　　……

　　赤烟鲤们正在搜肠刮肚搜集贬义词的时候，凤溪继续说道：

　　“我这人算不得什么好人，但也绝对不是什么恶人，要是我真对你们有歹意，你们还能活到现在？！

　　虽说你们确实有些保命的手段，但在我这里根本没用，只要我想，我有一百种办法弄死你们！

　　不服气是吗？

　　你们和穷奇比如何？就连它都不敢和我哔哔，何况是你们？！

　　就算你们不帮我，我照样有办法对付天雷，只不过我懒得费事罢了！

　　我让你们帮忙是瞧得起你们，别给脸不要脸！”

　　赤烟鲤们吐泡泡的动作明显有些急促了！

　　虽然它们觉得凤溪就是在吓唬它们，但是心里多少还是有些没底。

　　凤溪用手指弹了一下书页：

　　“别以为我不知道，这书就是一套传送阵，你们若是乖乖的将我传送到水里躲避天雷也就算了，要不然我就只能自己破解了。

　　若是我破解了这传送阵，我就不仅仅是在里面躲藏那么简单了，我直接端了你们的王八窝！”

　　凤溪说的这些话顿时让赤烟鲤们变得焦躁不安！

　　鱼池里面就像开锅了似的！

　　即便它们对凤溪有无数怨言，但是不得不承认这臭丫头确实有些本事。

　　她该不会真的能破解传送阵吧？

　　要是真让她破解了，就她那雁过拔毛的性格……

　　赤烟鲤们不敢想了！

　　太可怕了！

　　吓死鱼了！

　　等等！

　　但如果它们答应她的条件，那不也是引狼入室吗？！

　　它们正想着，就听凤溪说道：

　　“我知道你们在担心什么，不就是怕我打你们那些宝贝的主意吗？！

　　放心吧，君子爱财取之有道，如果我真有这个想法也不会找你们许愿了，我就直接抢了！”

　　赤烟鲤们：你那许愿和抢有区别吗？！

　　“这样吧，为了让你们放心，我现在就可以发毒誓，在没有你们同意的情况下，我不会动你们藏宝地的一丝一毫，否则就让我丹田碎裂，天天挨雷劈！”

　　凤溪这毒誓对赤烟鲤没啥太大的作用，因为在它们看来，就凤溪这缺德玩意，什么毒誓什么心魔誓对她来说就是睁眼说瞎话！

　　它们才没那么傻呢！

　　凤溪见赤烟鲤们不上钩，不由得有些着急。

　　要是耽搁的时间久了，说不定天雷就把护派大阵给攻破了！

　　神识里面响起血噬寰不耐烦的声音：

　　“你和它们说这些有什么用？！

　　要我说，就直接到鱼池里面把它们都捞出来挨个放血！

　　我就不信它们敢不听话！”

　　凤溪叹了口气：“爷爷，别看它们只是一群鱼，平日里又怂唧唧的，但动真格的，没准还都是硬骨头！

　　要是它们来个鱼死网破，咱们就得不偿失了！”

　　血噬寰没好气的说道：“那怎么办？难不成你去给它们下跪求它们，让它们打开传送阵放你进去？”

　　凤溪：“……”

　　下跪是不可能下跪的，但是血噬寰的话倒是给她提了个醒。

　　她阴森森的说道：

　　“大鲤子们，如果你们不肯帮我，等会儿我挨雷劈的时候，我就用脑袋顶着这本破书，让天雷帮我开启这传送阵！

　　到时候我就让你们从活蹦乱跳的大鲤子变成水煮鱼、烤鱼片、炸鱼丸……”

　　其实凤溪就是顺嘴这么一说，天雷之力强大不假，但也没有开启阵盘的作用。

　　但是赤烟鲤听到这话却吓坏了！

　　就连火红色的鳞片都吓白了！

　　它们倒不是担心传送阵被天雷开启，而是怕天雷在传送阵上面发现它们费尽心思隐藏的秘密，如果这样的话，那可就完蛋了！

　　凤溪一直通过院子里的君闻反馈观察赤烟鲤的情况，听到君闻说那些赤烟鲤都吓“白”了，顿时心里一喜。

　　有门！她得再加把劲儿！

　　“我数三个数，要是数完了你们还不开启传送阵，我就只能顶着这破书去找天雷玩玩了！

　　一，二……”

　　凤溪正想说“三”的时候，眼前白芒一闪，整个人消失在了原地。

　　那群胖乎乎的赤烟鲤也消失在了鱼池里面。

　　君闻和景炎虽然早有预料，但还是惊了一下。

　　景炎不由得担忧道：

　　“这些赤烟鲤太过诡异，小师妹不会有事吧？”

　　君闻大大咧咧的说道：“放心吧，就算有事也是那群鱼有事儿，说不定等小师妹回来咱们就能吃烤鱼了！”

　　景炎：“……”

　　就你这盲目乐观的劲儿，我三辈子都学不会！

　　但是他也知道，就算赤烟鲤有风险也比头顶的天雷强，两权相害取其轻，小师妹也是不得已而为之。

　　此时，凤溪周围全都是水。

　　也不能这么说，除了水还有一群胖乎乎的赤烟鲤。

　　赤烟鲤们正围着凤溪，一脸的幸灾乐祸。

　　因为凤溪好像是……溺水了！

　　如果不是溺水她为什么闭着眼睛一动不动？说不定已经淹死了！

　　没想到啊没想到，一代祸害竟然就这么轻而易举的噶了！

　　还是她自己求来的！

　　这就叫天道轮回报应不爽！

　　赤烟鲤们正美滋滋的时候，凤溪睁开了眼睛，冲着它们一呲小白牙：

　　“以前我都是在岸上看你们，总觉得是水中月雾中花看得不是很真切，这回在水里一看，你们长得还真富态啊！”

　　赤烟鲤们：“……”

　　富态？

　　你是想说我们身上肉多吧？

　　这死变态不会又想把我们炖了吧？！

　　不过，这里是我们的一亩三分地，还轮不到你放肆！

　　真以为我们是因为你的威胁把你放进来了？

　　哼！

　　我们不过是顺水推舟罢了，放你进来就是要收拾你！

　　我们这叫关门打狗！


----------------------------------------

