# 第925章 用词也很生动啊

司马宗主和凤溪唠了半天，什么都唠了，可是又感觉什么都没唠。

　　最后，只好叮嘱她好好养伤，然后走了。

　　司马宗主刚回到书房，神出鬼没的尹长老就来了。

　　其实，天雷进入昊天圣境的时候，尹长老也随着司马宗主几人进去了。

　　司马宗主稍微有些察觉，那三位太上长老心思都在天雷身上，一点也不知道。

　　尹长老已经做好了自我牺牲的准备，若是天雷劈昊天镜的话，他就会现身分担一部分天雷之力。

　　反正他距离天劫应该也没多长时间了，莫不如为了长生宗以身殉职。

　　好在天雷只是围着昊天镜转了几圈就走了，他这才松了口气。

　　不过，这口气刚松了一半，又瞧见天雷在长生宗四处乱蹿，他怕伤及无辜弟子，所以就跟在天雷屁股后面撵，随时准备现身救人。

　　至于为啥天雷劈沈芷兰、韩峰主和四位太上长老的时候他没现身，一方面是事发突然，他没反应过来。

　　另外一方面，就算反应过来了，他也不会救。

　　他只想救人，不是人的玩意儿就算了。

　　好不容易天雷飞走了，尹长老又马不停蹄的去看凤溪。

　　听到凤溪和君闻他们“闲聊”，又受到启发，担心四位峰主为了昊天镜名额的事情搞什么阴谋诡计，他又跑去四峰……偷听。

　　反正是把他忙活得够呛，这辈子都没这么忙过。

　　直到此时才抽空来见司马宗主。

　　一见面，尹长老就说道：

　　“如今韩致德招雷劈的事情已经板上钉钉，是不是可以除掉他了？”

　　司马宗主当然知道尹长老为什么这么着急，很简单，他想要个名分。

　　要个凤溪三人师父的名分。

　　他当即说道：“尹长老，虽然现在朱雀峰人心浮动，但是韩致德的势力盘根错节，暂时还不是动他的好时机。

　　不如我们再忍耐些时日，待朱雀峰内部瓦解，我们再出手。

　　这样做不但把握更大，也能减少不必要的伤亡和损失。”

　　尹长老老大不乐意，但是琢磨了一下觉得司马宗主说的也有些道理，便冷哼了一声：

　　“你这人哪点都好就是太优柔寡断，我那宝贝徒儿就不会这样，任何时候都会当机立断，要不然也不会帮你拿下那么多名额。”

　　司马宗主：“……”

　　咱先不说什么叫帮“我”拿那么多名额？你是不是忘了你是长生宗的护派长老？

　　关键是，你知不知道天雷很有可能是她招来的？

　　但是他没说。

　　因为他觉得以尹长老如今的鬼迷心窍程度，他说了也白说，他根本就不会信。

　　不信也就算了，说不定还会因此把他臭骂一顿。

　　他岔开了话题：“尹长老，您说四位太上长老会做出什么抉择？是逼迫我让出一部分名额，还是他们以耗损神识为代价增加进入昊天镜的名额？”

　　尹长老沉思了一会儿，说道：“要是没有天雷这件事情，那四个窝囊废多半会玩些阴谋诡计逼你让出名额。

　　但是现在他们四个都挨了雷劈，死了多少年的良心没准就诈尸了，再加上他们想要挽回在弟子们心里的形象，多半会选择耗损神识扩充名额。”

　　司马宗主对尹长老有些刮目相看，先不说这“解题思路”，关键是这用词也很生动啊！

　　他哪知道，尹长老根本就不喜欢琢磨这种伤脑筋的事情，他说的这些都是照搬凤溪的原话！

　　他这两天忙里偷闲去凤溪院子的时候，听到的。

　　司马宗主不着痕迹的吹捧了尹长老几句。

　　尹长老多少有点心虚，不过转念一想，我徒弟说的就等于我说的，我正大光明，我问心无愧！

　　于是，背着手说道：“青泓啊，你还年轻，你以后多和我学学，尤其是为人处世这方面，你一定会有很大的进步！”

　　司马宗主：“……”

　　你一个几百年都不出洞的人，还好意思教我怎么为人处世？

　　不过，他和尹长老的看法一致，四位太上长老多半会选择损耗神识扩充进入昊天镜的数量。

　　隔了一天，四位太上长老给司马宗主传讯，让他到昊天圣境有要事相商。

　　司马宗主见到四位太上长老的时候，吓了一跳。

　　几天不见，四位太上长老明显瘦了一圈。

　　尤其是季长老，那俩大黑眼圈就像被人揍了似的！

　　更让司马宗主诧异的是，四人对他的态度明显比之前客气了不少，季长老甚至还亲自给他倒了杯茶。

　　司马宗主第一个想法就是，这四个老东西该不会是想毒死我吧？！

　　不过转念一想，觉得自己多虑了。

　　要是四位太上长老想弄死他早就动手了，也不会等到现在。

　　甭管怎么想，这茶他一口没动。

　　君子不立危墙之下，没必要犯险。

　　四位太上长老想要表达的是个态度，所以也不在意司马宗主喝不喝。

　　伯长老先是问了问善后工作处理的如何了，这才说到了正题：

　　“宗主，虽然之前的试炼阵法有些问题，但我们对最终的结果还是认可的，对于你们悟道峰五十四个名额我们没有异议。

　　但由于我们的失误对另外四峰弟子造成了影响，所以我们打算额外送他们每峰十个名额，你可有异议？”

　　司马宗主愣了一下，然后说道：

　　“每峰十个名额会不会有点太多了？倒不是别的，我主要是担心这可能会对您四位的神识造成很大的损伤啊！”

　　四位太上长老闻言，心里五味杂陈。

　　四位峰主听到给他们每峰十个名额的时候，当即提出来名额太少，觉得十五个才合适，根本就没想过他们会因此付出多大的代价！

　　虽然后面也都把话拉回去了，但着实让他们心里不舒服。

　　当然了，他们也知道司马宗主说这话也没有多少真心，但至少让人心里舒坦。

　　他们再次在心里感慨，这司马青泓确实比那四个峰主强不少，他们得好好想想接下来的打算了。

　　司马宗主隐约察觉到了这种微妙的变化，心想，这四个老家伙难道是被雷劈了之后开窍了？

　　本来就是嘛！

　　你们四人是宗门的四位太上长老，地位超然，专心修炼多好，不比争权夺利、尔虞我诈强百倍？！

　　在这一点上尹长老就做得很好，几百年都不会出洞，更别提搞事情了。

　　不过他很快就想到尹长老做的那些好事……

　　【下一章九点左右】


----------------------------------------

