# 第930章 这昊天镜长得真喜庆

君闻心里美滋滋。

　　虽然“天生剑人”有些不太好听，但他这也算和小师妹达到同一个高度了！

　　在点拨的过程中，四位太上长老也略有所得，这下更来劲儿了！

　　本来他们只是打算敷衍的说几句就完事，结果这一点拨就到半夜了！

　　这边教学相长，外面的四位峰主急得就跟热锅上的蚂蚁似的！

　　四位太上长老到底在搞什么名堂？

　　不会是舍弃他们扶植司马青泓了吧？！

　　可惜就算他们再着急，在没有四位太上长老的允许下，他们也没办法进入到昊天圣境。

　　另外三位峰主还稍微好一些，韩峰主本来就受了重伤，急火攻心之下又吐了一口血！

　　除了他们，还有个人很着急。

　　尹长老在昊天圣境外面等了半天也没见凤溪出来，心里就有些敲鼓了。

　　他倒不是担心凤溪的安危，毕竟司马宗主给他传讯了，说一切安好。

　　他担心的是自己单方面认的徒弟被人给撬去了！

　　要是这样的话，他非得把司马小儿揍吐血不可！

　　司马宗主觉得后背有些发凉，心想，肯定是那四个峰主又在背后算计他呢！

　　不过，此时不比往日，他心里的底气足多了。

　　一个是有尹长老撑腰，另外一个四位太上长老的想法明显有所改变，假以时日说不定就转为中立了。

　　没有他们给四位峰主撑腰，他接下来就好办多了。

　　他知道这功劳一多半得归功于凤溪，所以他看凤溪无比的顺眼。

　　他好像能理解尹长老为什么会……资敌了！

　　此时，凤溪正在聚精会神的听四位太上长老点拨洛尘等人，恰到好处的露出疑惑之色，然后又恰到好处的露出恍然大悟之色。

　　看到她这样，君闻也跟着照做，淮明帧紧随其后。

　　景炎也想跟着，但是想到自己的面瘫脸，默默的拿出来纸笔开始做笔记。

　　其他人虽然反应慢了半拍，但也跟着有样学样，

　　四位太上长老看到这一幕，顿时成就感爆棚！

　　什么悟道峰什么乱七八糟其他峰，他们现在只想授业解惑传道！

　　四人引经据典，滔滔不绝，说得嘴角都起白沫子了！

　　司马宗主心里好笑，但也在一旁认真听着，时不时也配合的露出若有所思之色。

　　不知不觉中，天亮了。

　　四位太上长老这才惊觉自己都干了什么！

　　四人互相看了一眼，都觉得彼此被下蛊了！

　　要不然怎么就跟中了邪似的！

　　别的不说，这要是让那四峰的人知道他们指点了悟道峰的亲传弟子一整晚，不得疯了？！

　　伯长老思索再三，对司马宗主说道：

　　“点拨之事莫要外传，避免一些不必要的麻烦。”

　　司马宗主当即说道：“您放心，若是有人问起，我们便说帮您四位修葺房屋，别的一概不提。”

　　凤溪在一旁补充道：“我们也不会提雷击木的事情，我们的嘴最严了，多一个字都不告诉他们！”

　　伯长老点了点头：“如此甚好！既然没什么事儿，你们就出去吧！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“伯长老，您的茶叶和茶点都不错，能不能送我几麻袋？”

　　伯长老：“……”

　　我看你像麻袋！

　　虽然心里暗骂凤溪脸皮厚，但伯长老还是给了凤溪半包茶叶和两盒点心。

　　凤溪美滋滋的收了起来，回送了四位长老一些无尽之海的海鲜。

　　有来有往才长久嘛！

　　司马宗主心里有点酸，你都从我这里划拉多少好东西了，怎么没见你送我海鲜？哪怕你送我条咸鱼也行啊！

　　往出口走的时候，凤溪往昊天镜的方向看了一眼，在朝阳的照耀下，昊天镜更加金灿灿了！

　　凤溪不由得再次向司马宗主感叹：“这昊天镜长得真喜庆！”

　　司马宗主：“……”

　　你这都是什么形容词？！

　　头一次听说用喜庆来形容镜子的！

　　不过他很快就想通了，凤溪把雷击木卖给了四位太上长老，心里正美呢，自然看什么都喜庆！

　　快到出口的时候，司马宗主再次叮嘱洛尘等人出去之后不要乱说话，只说修缮房屋别的什么都别说。

　　凤溪眨了眨眼睛：“你们之中要是谁不擅长说瞎话，就说俩字‘你猜’，明白吗？”

　　洛尘等人齐声答应了一声。

　　司马宗主：“……”

　　我刚才说的时候，你们怎么就没答应得这么齐？！

　　出了昊天圣境之后，果然四位峰主都在外面等着呢，就连韩峰主都被人用软榻抬过来了！

　　他们没能从四位太上长老嘴里得到回复，只能过来找司马宗主旁敲侧击了。

　　司马宗主一脸的诧异：“你们四位有急事找我？”

　　莫峰主当即说道：“宗主，我就直说吧，四位太上长老找你们所为何事？”

　　司马宗主笑了笑：“没什么大事，你们也知道，之前天雷进去横冲直撞，四位太上长老的房屋都破损了，就让我们进去帮着修葺一下。”

　　莫峰主当然不相信！

　　另外三人也不信！

　　就算找人修葺房屋也应该找他们，怎么会找悟道峰的人？！

　　莫峰主似笑非笑的说道：“宗主，你若是不想说就算了，何必拿这话糊弄我？”

　　司马宗主苦笑一声：“我说的都是真话，如果你不信问问四位太上长老便知真假。

　　本座还有事情要处理，失陪了！”

　　司马宗主说完就走了。

　　洛尘等人自然也都跟着走了。

　　凤溪也慢悠悠的跟着走，只是手里拿了块荷花形状的点心边走边吃，吃得那个香甜劲儿就别提了！

　　莫峰主看到之后瞳孔微缩，他认得那点心！

　　这是七叶荷花酥，用料十分考究，小小的一块就价值数千灵石！

　　这是他送给伯长老的！！！

　　为什么会出现在凤溪手里？

　　不用问，肯定是伯长老送给她的！

　　他当即问道：“凤溪，你手里的七叶荷花酥是哪来的？”

　　凤溪歪着小脑袋：“你猜！”

　　莫峰主：“……”

　　我猜你个大头鬼！

　　没等他继续追问，凤溪就一溜烟跑远了。

　　另外三位峰主见他脸色凝重便问：“怎么了？”

　　莫峰主深吸口气：“那七叶荷花酥是我送给伯长老的，而且是特别定制的，外面根本买不到。

　　所以凤溪吃的那块肯定是伯长老送给她的！”

　　听到他这么说，另外三位峰主的脸色也变了。

　　白虎峰的何峰主当即说道：

　　“伯长老怎么会主动送给凤溪茶点？就连我们都没有这样的待遇！

　　莫不是四位太上长老放弃我们转而支持悟道峰了吧？！”

　　正在通过阵法观察外面情况的伯长老：“……”

　　什么我主动送的？！

　　分明是那死丫头厚着脸皮要去的！

　　我是被动的！

　　被动的！！

　　被动的！！！


----------------------------------------

