# 第931章 她只捡了金蛋却忘了下蛋的鸡啊

伯长老气得直哼哼！

　　他本以为凤溪找他要茶叶和点心只是嘴馋，或者是想占便宜，看来是他小看了那丫头！

　　她就是想用茶叶和点心引起四位峰主的疑心，偏偏那四个蠢货还真上当了！

　　你们就没想想，就算我想要倒戈，我也不会做得这么明显啊！

　　尽管伯长老把四位峰主骂得狗血喷头，但是外面的四人一无所知。

　　不过在最开始的慌乱之后，他们就冷静了下来。

　　玄武峰的吴峰主皱着眉头说道：

　　“照理说四位太上长老不会这么做，多半是因为名额的事情对我们有所不满，所以才闹了这么一出敲打我们。”

　　莫峰主和何峰主一想也对，四位太上长老一直支持的都是他们四峰，不可能在这么短的时间之内就有所变化，应该就是在敲打他们。

　　躺在软榻上面的韩峰主一言不发，因为他之前在昊天圣境里面躲避过，知道里面能看到入口的情况。

　　他才不会提醒另外三位峰主呢！

　　如今他因为被雷劈的事情四面楚歌，他巴不得另外三位峰主也跟着倒霉！

　　若是他们说错话得罪了四位太上长老，说不定他就从中受益了。

　　不过，他的算盘落空了，那三位峰主也不是傻子，见他始终没言语，这才后知后觉的猜测到四位太上长老可能会看到这里的情况。

　　于是，纷纷开始了表演。

　　莫峰主长叹一声：“说起来，也是我等因为选拔试炼的事情心烦气躁，所以说话失了分寸，所以才让四位太上长老心寒了。”

　　何峰主点了点头：“是啊，四位太上长老消耗神识帮我们扩充名额，我们理应感恩戴德，实在不应该再提非分之求！”

　　吴峰主也附和道：“有机会我们和他们四位解释一下，相信他们四位也就不怪我们了！

　　对了，我们多准备一些修补神识的天材地宝送给四位太上长老，也方便昊天镜关闭之后他们修补神识。”

　　吴峰主说到这里看向韩峰主：“韩峰主，你们朱雀峰下辖的望雪城盛产冰霄雪莲，不如到时候多送给四位太上长老一些，你说呢？”

　　莫峰主和何峰主也跟着帮腔，显然看穿了韩峰主之前的用意。

　　韩峰主气得直咬牙，但也只能答应。

　　昊天圣境里面的四位太上长老看的清清楚楚，听得真真切切。

　　不知道是不是因为听了凤溪的“自传”，他们现在辨别绿茶的能力直线上升！

　　怎么听怎么觉得四位峰主说的这些话不是真心话，而是故意说给他们听的！

　　当然了，这也是因为他们先入为主，看四位峰主不顺眼，所以无论他们做什么都是别有所图。

　　叔长老叹了口气：“三位，不知道你们是什么想法，我觉得有些厌倦了。

　　我们斗了这么多年，也没争出什么结果，倒是耽误了我等修炼，更是让长生宗成了一盘散沙。

　　之前被雷劈的时候，我就想，这么多年咱们图什么？

　　退一万步讲，假设我把你们都斗败了，我把玄武峰的吴致衡扶上了宗主之位，我不还是太上长老吗？！

　　我折腾了半天不和没折腾一样吗？！

　　有争权夺利这个时间还不如好好修炼，抽空再指点指点门下弟子，岂不快哉？！”

　　仲长老也长叹了一声：“你说的又何尝不是我心中所想？！可是，有些事情一旦开始了，就很难结束了。

　　如果我们现在罢手，那四峰的峰主会善罢甘休吗？

　　虽说从修为上来讲，他们没办法和我们相提并论，但他们经营多年，峰中势力盘根错节，司马青泓想要收拢那些势力恐怕没那么容易。

　　闹不好，长生宗就会分崩离析，还不如维持现状。

　　大不了以后我们收敛一些，尽量对悟道峰公平一些。”

　　伯长老点了点头：“仲长老说的对，我也是这个想法，还是维持现状吧，以后慢慢来吧！”

　　叔长老闻言也不好说什么，再次叹了口气：“那就这么办吧！”

　　三人达成统一意见的时候，季长老沉默不语。

　　他和他们三人不一样啊！

　　朱雀峰有个挨雷劈的峰主啊！

　　他要是还和他绑在同一条贼船上面，早晚得被雷给劈死！

　　他是真害怕了！

　　就算维持现状，也得把韩致德给换了！

　　不是他落井下石，关键是朱雀峰的其他人也想换峰主啊！

　　至于他为什么知道其他人的想法，因为他在朱雀峰有眼线啊！

　　不但他有，另外三位太上长老也有眼线。

　　都是成精的老狐狸了，怎么可能不留后手？！

　　只是这四只成精的老狐狸到底是没算计过凤溪，此时她正美滋滋的在屋子里面……吃草。

　　与其说她吃，不如说喂那五株狗灵根。

　　凤溪看着狂炫的五株狗灵根，幽幽道：“我对你们这么好，可是你们连我的金丹都看不住，你们是不是太对不起我了？”

　　五株狗灵根：“……”

　　你非得这个时候勾起我们的内疚之心吗？！

　　你就不怕我们消化不良吗？！

　　因为内疚，五株狗灵根肉痛的分出来一部分好东西注入到了凤溪的经脉之中。

　　凤溪瞬间觉得四肢百骸说不出来的舒服，就连识海都觉得暖洋洋的。

　　这草可真是好东西啊！

　　想到这里，她先是一愣，继而懊恼的拍了一下自己的脑门。

　　她只捡了金蛋却忘了下蛋的鸡啊！

　　她居然忘记问了，这些干草是从哪弄来的？

　　要是知道这些干草的来源，我的乖乖，岂不就赚大发了？！

　　她后悔得在屋子里面转了好几圈，但是后悔也没用，四位太上长老不传召她，她根本没办法和他们见面。

　　看来只能等昊天镜开启或者关闭的时候想办法了。

　　虽说她可以去找司马宗主打听，但是司马宗主太精了，她怕被他听出端倪。

　　因为昨天晚上没睡，所以凤溪喂完五株狗灵根就开始补觉。

　　主打一个规律作息。

　　睡醒之后，她到院子里面溜达了两圈，正想回屋脚步一顿，转到了鱼池。

　　赤烟鲤们看到她过来，心里就是一沉，总觉得没什么好事儿。


----------------------------------------

