# 第934章 噼里啪啦！叮里咣当！

木剑“醒”了之后，凤溪也有所察觉。

　　她倒不是知道木剑“醒”了，而是察觉到木剑的情况有所好转，心里也松了口气。

　　血噬寰啧啧道：“看来君闻那个二愣子也有点用处，偶尔也能给咱们提供点有用的信息。

　　乖孙女，你知道这是为什么吗？”

　　凤溪虽然很讨厌别人这种钓鱼式的说话方式，但谁让说这话的是她便宜爷爷呢，只好配合道：

　　“为什么？”

　　血噬寰慢悠悠的说道：“因为他头脑简单，所以考虑事情直来直去，不像咱们爷俩弯弯绕太多，反而有时候会忽略一些浅显的答案。”

　　凤溪：“……”

　　为什么我觉得你不是在夸五师兄，而是变相夸咱们爷俩？

　　血噬寰又吹嘘了一番，话锋一转：

　　“估计你那破剑一时半会醒不过来，眼看就要进入昊天镜了，你是不是想办法再弄把剑？”

　　木剑听到这话差点没气死！

　　我还没死呢，你个老阿飘就打算给我找接班的？！

　　怪不得你变成阿飘了，你缺了大德了！

　　可是它转念一想，这也不怪老阿飘，昊天镜里面肯定很凶险，无良主人没有剑确实不行。

　　要怪就怪驴粪蛋早不气我晚不气我，偏偏这时候气我！

　　你倒是等遇到强敌的时候你再气我啊！

　　就连穷奇都被我吓晕了，估计没人能抗住我那惊天一剑！

　　它正胡思乱想的时候，凤溪从储物戒指里面拿出来几把灵剑，这都是她从各处薅羊毛薅来的。

　　虽说是灵剑，但几乎没有什么灵智，也就比普通宝剑强一些。

　　血噬寰啧啧道：“可能是看那把花里胡哨的破剑看惯了，我觉得这几把剑都不怎么样。”

　　木剑顿时心里美滋滋。

　　老阿飘有时候也不是那么可恶。

　　血噬寰继续说道：“长生宗的剑阁里面有不少灵剑，不如你去那挑一把。”

　　木剑：“……”

　　我收回我刚才说的话。

　　这时，小黑球对凤溪说道：

　　“主人，先不说你去剑阁能不能拿到灵剑，关键谁知道剑阁里面的灵剑会不会被人动了手脚？！

　　我倒是有个主意，你不是收服了很多灵剑虚影吗，不如从中挑一些机灵的，让它们寄身在这几把灵剑里面。

　　一来它们对你忠心，二来它们的灵智也凑合，最主要的是它们熟悉你会的剑法和剑阵，光是最后这条就完败剑阁里面的那些剑了！

　　对了，因为它们只是寄身于灵剑，关键时候还能来个金蝉脱壳，说不定能骗过一些二傻子！”

　　小黑球之所以如此卖力的说服凤溪，主要是出于对木剑的补偿心理。

　　不管怎么说，木剑的晕倒都和它有关系，它得帮木剑一把。

　　对修士来说，一般只习惯用一把剑。

　　万一主人到剑阁选到更合适的灵剑，木剑岂不就失宠了？！

　　金猪和小胖鸟它们也纷纷附和小黑球的话。

　　木剑虽然贱，但好歹也是和它们同甘苦共患难的伙伴，虽然它们不愿意锦上添花，但是可以雪中送炭。

　　木剑看到这一幕感动得稀里哗啦。

　　我的好兄弟姐妹啊！

　　我以前居然那么对你们，我真对不起你们啊！

　　等我好了，我一定再也不犯贱了！

　　凤溪对小黑球它们的心思心知肚明，而且她也不太愿意再去选一把灵剑。

　　一方面，木剑跟了她这么长时间，虽然不着调，但关键时刻还是可以的，要不然也不会帮着她抗天雷。

　　她若是趁着它昏睡去剑阁选剑，多少有些不地道。

　　另一方面，她从以往的经验教训中得知，她收服的灵宠一个比一个名头大，但实际本事都不咋地，有的甚至是白吃饱。

　　比如那个自从收了之后就在睡觉的吞火貅！

　　所以，她觉得就算她去了剑阁，估计也只能选一把中看不中用的玩意回来。

　　与其这样还不如按照小黑球说的试试。

　　于是，等天黑了之后，凤溪把灵剑虚影全都放了出来，挨个给它们相面。

　　最后矮子里面拔大个选了七个灵剑虚影，让它们暂时栖身于七把灵剑里面。

　　剩下的那些灵剑虚影也不知道怎么想的，或者可能是它们理解错了凤溪的意思，以为让它们都进到那七把灵剑里面，所以争先恐后全都钻了进去。

　　那原本普通得不能再普通得七把灵剑，瞬间变得光彩夺目起来！

　　然后就开始干仗了！

　　那家伙打得那叫一个激烈！

　　噼里啪啦！叮里咣当！

　　甚至有两把剑还钻到了鱼池里面打！

　　吓得那些赤烟鲤们瑟瑟发抖。

　　它们都选择馒头大饼子了，凤溪那个变态居然还不打算放过它们！

　　她可太不是人了！

　　赤烟鲤们气得不轻，灵剑虚影们却觉得太好玩了！

　　这可比之前当陪练有意思多了！

　　血噬寰看得津津有味，大呼小叫在那嚷嚷，震得凤溪脑瓜子嗡嗡的。

　　凤溪有些无语，正想让血噬寰消停点的时候，血噬寰说道：

　　“别说，你还真别说，这些半死不活的剑灵有点意思！打得还挺有章法呢！

　　小溪，你最好给这七把剑弄个编号训练训练，说不定你一个人就能组成剑阵！”

　　凤溪心里一动，倒也不是不行。

　　凤溪随便从七把剑中拿了一把，然后开始尝试和另外六把剑组成七曜诛杀阵。

　　想法是挺好，但实施起来很难。

　　凤溪手里的这把剑还好，毕竟由凤溪直接掌控，另外六把剑因为每个里面都塞满了几十个剑灵，每个都有自己的想法，无论是剑招还是走位都随心所欲，乱七八糟。

　　凤溪不是没想过一把剑里面只留一个剑灵，但是只有一个剑灵的话效果就会大打折扣。

　　只能说有利有弊，就看她如何取舍。

　　凤溪琢磨了一会儿，觉得这些灵剑虚影之所以敢胡来就是觉得法不责众，它们能够滥竽充数。

　　于是，她将自己的神识分成数份，一份盯着一道灵剑虚影，若是有不听话的，狠狠的收拾。

　　这回剑灵们老实多了。

　　当然能够这样做的前提是，凤溪的神识足够强悍，换成任何人都做不到。

　　哪怕是血噬寰。

　　当然了，血噬寰就算心里知道是这么回事，嘴上肯定不会承认就是了。

　　他还在那说风凉话：

　　“小溪啊，说到底你还是太弱了！你看我根本就用不着所谓的魔剑，因为我已经参悟了剑道！

　　只要心里有剑，世间万物皆为我用！

　　哪怕是一截树枝，在我手里也是最好用的剑……”

　　小黑球幽幽道：“你这么厉害，你怎么变成现在这样了？”

　　血噬寰：“……”


----------------------------------------

