# 第939章 小师妹，我想哭

君闻觉得自家小师妹真是太可怜了！

　　他拍了拍凤溪的肩膀：“小师妹，虽然我很理解你，但是虚假的爱不要也罢！”

　　凤溪：“……”

　　说的什么乱七八糟的？！

　　她这个五师兄到底脑补了什么？

　　凤溪有些无语的说道：“五师兄，你有话就明说别拐弯抹角的。”

　　君闻叹了口气，小师妹这个时候还在立坚强人设，真是太要强了！

　　他用手指着中年人：

　　“小师妹，你告诉我，他是谁？”

　　凤溪看了他一眼，对中年人说道：“你告诉我五师兄，我是你什么人？”

　　中年人一板一眼的说道：“你是我祖宗。”

　　君闻一趔趄，差点坐在地上。

　　啥？

　　祖宗？

　　不是在玩认爹的套路吗？

　　怎么到了小师妹这里，变成认小师妹当祖宗了？！

　　不过，他很快就发现中年人有些不正常，不会是被小师妹给下毒了吧？！

　　还能这样？！

　　君闻赶忙问凤溪到底是怎么回事。

　　凤溪一五一十把事情经过说了一遍。

　　君闻沉默了。

　　他原本以为他应对的方式已经很高超了，结果和小师妹比起来，他还差得远啊！

　　什么青出于蓝胜于蓝，他是一瓶子不满半瓶子咣当啊！

　　不过，他的心理调节能力不是一般的强，一瞬间的失落之后就又满血复活了。

　　“小师妹，那你为什么会陷入那种循环之中？”

　　凤溪摇头：“不知道，估计是我太优秀了吧。”

　　君闻：“……小师妹，我们是继续采挖药草还是到前面看看？”

　　凤溪叹了口气：“到前面看看吧，毕竟我储物戒指里面已经有很多这种药草了。

　　早知道我把相亲相爱一家人都抓住好了，咱们就不用做选择题了。”

　　君闻：“……”

　　凤溪让中年人走在最前面，要是有危险也是他先遭殃。

　　随着时间的推移，地上的紫花越来越少，取而代之的是一种红色的草，鲜红似火。

　　凤溪不认识。

　　不过既然五株狗灵根没什么反应，这草应该也不值什么钱。

　　就在这时，走在最前面的中年人突然大笑起来。

　　笑得前仰后合，都直不起腰了。

　　凤溪和君闻见状赶紧撑起了灵力罩。

　　君闻突然说道：

　　“小师妹，我想哭，但是我能忍住。”

　　下一刻，凤溪就瞧见君闻仰头看天，想要把流出来的眼泪控回去。

　　凤溪：“……”

　　难道这红草能够放大某种情绪？

　　她本以为用灵力罩隔绝应该就没有问题了，但是五株狗灵根已经开始吸收她体内的毒素了，显然灵力罩没用。

　　君闻的情况也比之前严重了，好在他意志坚定，虽然眼泪不要钱似的往下流，但是并没有影响他的神智。

　　他甚至还有闲心开玩笑：

　　“小师妹，我这辈子都没流过这么多眼泪！我听说鲛人的眼泪很值钱，我的眼泪要是也能卖钱就好了！”

　　这时候前面传来一声惨叫，那个中年人被周围的红草所淹没，草叶愈发鲜红似血。

　　君闻吓得眼泪流得更凶了！

　　“小师妹，呜呜，我们，呜呜，怎么办？呜呜呜呜呜……”

　　他也不想呜呜呜，但是忍不住。

　　凤溪对五株狗灵根说道：“愣着做什么？！还不赶紧告诉我怎么解毒？！”

　　五株狗灵根：“……”

　　你这是求人的态度吗？！

　　但是不敢不听，谁让它们寄人篱下呢？！

　　虽然它们和凤溪没办法进行准确的神识沟通，但是最近凤溪想了个好办法，让五株狗灵根虚空写字。

　　五株狗灵根刚开始是拒绝的，谁家正经灵根会写字啊？！

　　但是架不住凤溪用兽核勾搭它们，它们就“半推半就”了。

　　只不过这五株狗灵根都是半文盲，再加上只是在丹田里面比划，一般人还真是很难猜到它们写的是什么。

　　好在凤溪聪明，大多数时候也能猜个七七八八。

　　这次凤溪只用了眨眼的功夫就猜到了。

　　因为答案太简单了。

　　解药就是前面的那种三叶紫丁芍。

　　凤溪连忙告诉了君闻。

　　君闻一边流眼泪一边吃，刚吃了一株三叶紫丁芍，眼泪就止住了。

　　又吃了一株，心里那种难以抑制的悲伤没有了。

　　君闻就没继续吃，是药三分毒，一会儿中招再吃也不迟。

　　他看着那些红草气就不打一处来！

　　小师妹这辈子估计都忘不了他泪流满面的窝囊废模样！

　　他君子一剑天下闻的英名全都毁在这里了！

　　“小师妹，干脆我们放火把这些破草都烧了吧！”

　　凤溪不赞同的说道：“先不说这么多红草一时半会烧不完，万一它们燃烧起来再产生别的毒素呢？！

　　我们还是抓紧时间过去吧！”

　　君闻最大的优点就是听话，当即说道：“行，那就不烧了。”

　　虽然解决了毒气但是两人依然不敢大意，毕竟那个中年人就是被这些红草给弄死了。

　　君闻主动走在前面，把凤溪护在身后。

　　刚走出去没多远，两人身边的红草开始发动了攻击。

　　原本细长的叶子上面出现了很多锯齿，散发着幽蓝色的光芒，一看就有毒。

　　君闻赶紧挥动惊天剑护着自己和凤溪，与此同时把一株三叶紫丁芍塞到了嘴里。

　　凤溪勾唇：“五师兄，你不用护着我，我正好试一试灵剑阵的威力！”

　　凤溪说着放出了七把灵剑，组成了七曜诛杀阵。

　　剑芒闪烁，灿若星辰，剑阵所过之处，红草尽数化为齑粉！

　　君闻都看傻了！

　　虽说他之前就看过凤溪演练剑阵，但那毕竟只是演练，远远没有这实际效果震撼！

　　他原本还说小师妹是一个人顶七个人，现在看来是他太保守了！

　　这何止是七个人，七十个人都不夸张！

　　最主要的原因是除了凤溪，另外六把剑只攻不守，简直是无情的收割工具！

　　尤其面对这些红草，就跟镰刀割麦子一样简单！

　　不大一会儿，两人周围的红草全都变成了秃子。

　　更夸张的是，两人所经之处，两旁的红草自发的将茎叶倾斜，硬生生让出来一条路。

　　就好像夹道欢迎似的！

　　凤溪让君闻挖了一些红草收进储物戒指以备不时之需。

　　等两人通过红草区域之后，又看到了一片红草。

　　转身看过去，赫然是长有三叶紫丁芍的区域。

　　君闻这下明白凤溪所说的无限循环是什么意思了。


----------------------------------------

