# 第943章 说到底还是我太没用了

君闻觉得自己一点也不怂，明知道不敌还要冲上去那是蠢！

　　他才不会做这种蠢事。

　　只是，躲在哪好呢？

　　三人的目光几乎同时落在了那几个山洞上面。

　　淮明帧说道：“藏在山洞里面有个弊端，万一被他们堵在了洞口，可就是瓮中捉鳖了！”

　　君闻瞪了他一眼：“不会用成语就别用，什么叫瓮中捉鳖，分明是关门打狗！”

　　凤溪：“……”

　　你俩加一块正好五百，谁也别说谁。

　　当然了，君闻也知道关门打狗和瓮中捉鳖都不是什么好词儿，只不过是看淮明帧不顺眼，找茬儿罢了。

　　三人当即到了那些山洞近前，里面黑黢黢的，也不知道里面有没有妖兽之类。

　　不过，现在时间紧急也来不及想太多。

　　凤溪拿出一把匕首在其中一个洞口上面画了个月亮。

　　淮明帧不由得竖起了大拇指：“队长，高，实在是高！”

　　四位太上长老特意强调过不让众人进入有日月星辰标记的地方，凤溪在洞口做了标记，沈芷兰等人出于忌惮，应该就不会进来了。

　　不过，他很快就想到了一个问题。

　　凤溪这印记一看就是新弄上去的，这也太假了！

　　下一刻，他瞧见凤溪在月亮印记上面抹了一些粉末，瞬间那个月亮痕迹看起来就很古朴了。

　　淮明帧：“……”

　　你居然还会造假？！

　　咱就说，还有什么是你不会的？！

　　不过他也来不及想太多，赶紧跟着凤溪进了山洞。

　　凤溪又把金猪放出去，把附近三人的脚印给抹除了。

　　凤溪还在洞口附近放置了若干个阵盘，就算沈芷兰他们冒险进入这个山洞也够他们喝一壶了。

　　做完这些之后，凤溪拿出来一块类似传影壁的东西，上面呈现出来的景象赫然是洞外的场景。

　　这下别说淮明帧了，就连君闻都一脸的惊愕。

　　“小师妹，你现在都能制作传影阵盘了？”

　　传影阵盘对阵法师的要求极高，不但阵法方面有很高的造诣，而且修为至少也得化神以上才行。

　　小师妹的金丹都离家出走了，她连元婴都不是，别说化神了！

　　凤溪叹了口气：

　　“我的修为不够，悟性也不高，做出来的传影阵盘有很大的局限性，距离短还行，长一点就不行了。

　　唉！

　　说到底，还是我太没用了！”

　　君闻：“……”

　　淮明帧：“……”

　　你要是没用，我们是什么？废物点心吗？！

　　好在凤溪没有继续刺激他们，而是问淮明帧：

　　“我开启了隔离阵盘，你说说到底是怎么回事？沈芷兰为什么会带人追杀你？”

　　淮明帧一听，顿时咬牙切齿的说道：

　　“别提了！我当时找到了一丛金线紫竺草，这可是天阶药草中的上品，可给我高兴坏了！

　　我正准备采挖的时候，沈芷兰就带人到了。

　　她威胁我把金线紫竺草让给他们，我虽然不愿意但势单力孤不敢和他们硬抗，只能忍气吞声同意了。

　　我以为这件事就到此为止了，没想到我走出去也就七、八里地，他们就追过来了。

　　非说我在金线紫竺草上面做了手脚，害得他们有些人中毒了，逼我交出解药。

　　无论我怎么解释，他们都不听，我为了保命只好逃走。

　　要不是遇上你们，恐怕我就被他们给捉住了，小命说不定都保不住了。”

　　凤溪听完点了点头，问道：“我听你的话茬儿，四峰的人现在都听命于沈芷兰？”

　　淮明帧当即说道：

　　“也算不上听命，不过以她为首就是了，至于原因我就不清楚了。”

　　君闻冷哼道：“那个沈芷兰肯定是用了什么手段，我怀疑金线紫竺草上面的毒就是她下的，这种栽赃陷害的手段她以前也没少用。”

　　凤溪点了点头，正想说话，传影壁上面出现了人影，正是沈芷兰等人。

　　传影壁捕捉到的范围有限，好在声音听得很清楚。

　　“淮明帧那小子跑的倒是挺快，居然没影了！”

　　“你们说他会不会躲到了山洞里面？毕竟他都跑半天了，应该也跑不动了。”

　　“他就算是钻到耗子洞里面，今天也得把他给揪出来，要不然咱们这毒就没办法解了！”

　　……

　　众人正七嘴八舌议论的时候，沈芷兰说道：

　　“他多半躲在了山洞里面，我们挨个搜！”

　　四峰的人当即开始挨个山洞搜查，很快就传来了妖兽的嘶吼声和打斗声。

　　君闻不由得幸灾乐祸：“他们还真遇到妖兽了，该，活该！好在咱们这个山洞是空的，什么都没有。”

　　刚才进来的时候，三人就转悠了一圈，这个山洞并不大，并没有妖兽生活过的痕迹。

　　当然了，也没有君闻臆想出来的坐化前辈。

　　接下来很长时间，兽吼声几乎就没停过。

　　君闻更加幸灾乐祸了！

　　“看来其他山洞都有妖兽，就咱们这个没有，咱们的运气真是太好了！”

　　凤溪听到他这话不由得皱了皱眉，其他山洞都有妖兽，为什么这里没有？

　　事出反常必有妖，这个山洞不会有什么猫腻吧？！

　　君闻和淮明帧听到她的担忧都没太当回事儿，因为这个山洞并不大，一眼就能看到底，就算有妖兽也没地方藏啊！

　　凤溪虽然心里还是有些不安稳，但是沈芷兰他们还没走，他们三个也只好暂时在山洞内躲藏。

　　终于，沈芷兰等人把另外几个山洞全都搜查了一遍。

　　不但没有找到淮明帧，反而因为洞内狭窄，不少人在和妖兽缠斗的过程中受了伤。

　　有人就迁怒了淮明帧，开始骂骂咧咧。

　　淮明帧撇嘴：“这些人自己蠢，居然还好意思怪在我身上，真是不知所谓！”

　　这时，有人说道：

　　“这里还有一个山洞，淮明帧会不会藏在这里面？”


----------------------------------------

