# 第945章 尔等何人？

凤溪选择千年火髓还有一个原因，万年火髓有趋利避害的本能，没等扑棱蛾子过去呢，说不定就遁地跑了。

　　那她可真是赔了夫人又折兵！

　　凤溪虽然把千年火髓扔出去了，但是心里一点底都没有，毕竟这异化的蛾子和普通的蛾子有着天壤之别。

　　好在那只异化的飞蛾调转了方向，朝着千年火髓飞了过去。

　　不但那只飞过去了，后来诞生的异化飞蛾也都飞了过去，瞬间将那块突出来的石头围得水泄不通。

　　凤溪还没来得及高兴，那些挤不进去的异化飞蛾转头朝她飞了过来。

　　凤溪只好又往另外一块石头上面丢了一簇千年火髓，将那几只异化飞蛾吸引了过去……

　　转瞬之间，凤溪已经丢出去八簇千年火髓了，但是相对于不断诞生的异化飞蛾简直是杯水车薪。

　　让她更郁闷的是，可能是被千年火髓的气息吸引，远处又有源源不断的飞蛾飞了过来。

　　这时，淮明帧说道：

　　“队长，你们也赶紧用录音石留遗言吧，要不然就来不及了！”

　　君闻狠狠瞪了他一眼：“闭上你的臭嘴！有我小师妹在，这点扑棱蛾子根本不算事儿！”

　　淮明帧当然也不想死，但是他觉得生还的希望渺茫。

　　凤溪再有本事，如今恐怕也无计可施了。

　　就在这时，凤溪神识里面响起小黑球的声音：

　　“主人，既然这些蛾子喜欢火髓，估计也能喜欢地火……”

　　小黑球的话音未落，凤溪就把吞火貅弄出来扔到了水里。

　　吞火貅一点也没受到影响，依然在那呼呼大睡。

　　凤溪踹了它一脚：

　　“我养了你这么长时间，你也该给我出点力了！赶紧给我喷地火！”

　　吞火貅没有任何反应。

　　凤溪也是气急了，伸手去掰吞火貅脑袋上面那根独角。

　　这根独角还是她从死寂之气捡到的，当时也是随手安在了吞火貅脑袋上面，谁知道竟然还长上了！

　　自从安上这独角，这吞火貅就没醒过！

　　不知道是不是巧合，凤溪的手刚触碰到吞火貅的那根独角，吞火貅就睁开了眼睛。

　　只是看着凤溪的眼神很陌生，甚至还有几分怒意。

　　凤溪有些懵的时候，几只异化飞蛾扑了过来。

　　凤溪正打算用剑阵护住吞火貅的时候，吞火貅的身形猛然暴长，并且长出了红色的鳞片，发出了类似巨钟的吼叫之声。

　　那几只异化飞蛾瞬间从半空中跌落到了水里，其他异化飞蛾也不停的瑟瑟发抖，那些普通飞蛾更是吓晕了过去。

　　吞火貅傲慢的扫视了一圈，然后看向凤溪三人：“尔等何人？”

　　凤溪：“……”

　　我特么的养了你好几年，你问我是何人？

　　咋的？

　　睡一觉失忆了？

　　她眼神微闪：“我是你娘！”

　　君闻：“……”

　　小师妹啊，你就算想编瞎话，你也编个靠谱的啊！

　　咱不说别的，你和这玩意一点像的地方都没有啊！

　　吞火貅一脸狐疑的看着凤溪：“你有何证据？”

　　凤溪冷笑：“你个连亲娘都认不出的不孝子也好意思找我要证据？！行，要证据是吧，我证明给你看！”

　　凤溪说着从储物戒指里面拿出来一个玉盒，从里面拿出来一簇万年火髓，空手拿的，但是并没有对她有任何影响。

　　凤溪捏着那簇万年火髓：

　　“瞧见了吧？如果我不是你娘，早就被这万年火髓给烧死了！”

　　吞火貅当即说道：“还有其他证据吗？”

　　凤溪拿出来一大堆地火燃烧后剩下的残渣，说道：“当初为了孵化你，我把你置于地火之中，守了你数万年。

　　就在你破壳之际，敌人来袭，我以自爆肉身为代价这才护住了你。

　　后来，我们母子失散，我借助剩下的残魂不断轮回转世，终于在这一世找到了你，并且把你收为灵宠。

　　只是没想到你失去了之前的记忆，并且把独角都混丢了！

　　我历经千辛万苦帮你找到了独角，这才让你恢复了本体。

　　没想到，我付出了这么多，结果到头来你把我当犯人一样审问，还让我拿出证据证明我是娘！

　　也罢！

　　我现在已经沦落为了人族，你不想认我也正常，我只当没有你这个儿子！

　　你走吧！

　　从今往后，我们母子形同陌路，各不相干！”

　　凤溪说到这里，眼泪簌簌而落。

　　吞火貅用爪子摸了一下头上的独角，这独角确实有断过的痕迹，看来这个人族女子可能真是它娘！

　　下一刻，吞火貅跪在了凤溪面前。

　　尽管是跪下也比凤溪高大了不知道多少倍！

　　“娘，我错了。”

　　凤溪用袖子胡乱擦了一下眼泪：

　　“你没错，错的是我！

　　我之前所做的一切都是自愿的，你并不欠我什么。

　　既然我现在已然变成了人族，你我便不再是同类，更不是母子。

　　我更不应该以母子的情分将你收为灵宠，如今你恢复本体，之前的契约应该也作废了，你走吧！”

　　吞火貅听到凤溪这么说，从后颈拽下来一枚鳞片：“娘，无论你是人族还是我麒麟一族，你都是我娘。

　　以前是你保护我，以后换成我来保护你！

　　你将血滴在这鳞片之上，重新契约我吧！”

　　凤溪摇了摇头：“我身为母亲不能这么自私，你还是走吧！”

　　吞火貅原本还有一丝怀疑，现在彻底没有了。

　　它把碗口大的鳞片硬是塞到了凤溪手里，哀求凤溪跟它契约。

　　凤溪只好“勉为其难”的同意了，咬破食指，将血滴在了鳞片上面。

　　瞬间凤溪和吞火貅被红芒所笼罩，那枚鳞片重新长在了吞火貅的后颈之上。

　　契成。

　　君闻和淮明帧面无表情的看着。

　　君闻还好，毕竟受过的刺激太多了，别说凤溪自导自演母慈子孝了，就是凤溪现在变身成吞火貅，他都能保持镇定。

　　但是淮明帧不行啊！

　　在凤溪说出来她是吞火貅娘的时候，他的嘴巴就不受控制的张大了，都能塞进去一个鸭蛋！

　　好在君闻狠狠瞪了他一眼，他这才把嘴闭上了。

　　为了避免自己露出马脚，他一直借助袖子的遮掩掐自己的大腿。

　　可怜见的，他的大腿都已经淤青一大片了！

　　他心想，队长这编瞎话的水平都赶得上写话本子的了！

　　不！

　　比写话本子的还厉害！


----------------------------------------

