# 第949章 你强任你强

凤溪惊讶的瞪大了眼睛。

　　这万年火髓竟然能够指挥那些异化飞蛾？

　　这玩意不但成精了，而且还能收小弟？

　　自从进入昊天镜，这稀奇事儿是一件接着一件啊！

　　先是吞火貅变成了麒麟，紧接着这万年火髓又成精了！

　　她一边感慨一边观看战况。

　　那几条盯着凤溪三人的灰色大鱼没想到异化飞蛾会掺和进来，因为平时这些异化飞蛾只作壁上观。

　　灰色大鱼也懒得找这些异化飞蛾的麻烦，两者井水不犯河水。

　　不过，那几条灰色大鱼并没有把这些异化飞蛾放在眼里，实在不行它们可以缩回水里，这些异化飞蛾只能干瞪眼。

　　它们甚至还有些期待，毕竟还没尝过异化飞蛾的滋味。

　　眼见异化飞蛾们越来越近，那几条灰色大鱼张大了嘴巴，细长的舌头弹射而出，想要将异化飞蛾卷入口中。

　　就在这一刹那，那些异化飞蛾疯狂的抖动翅膀，紧接着就有细小的白色鳞粉掉落到了那些灰色大鱼的嘴巴里面。

　　那些灰色大鱼的嘴里顿时冒出了黑烟，然后痛苦的扎入了水里。

　　几乎是眨眼之间，尸体就飘在了水面之上。

　　君闻和淮明帧吓的一激灵，这异化飞蛾的鳞粉也太毒了！

　　好在小师妹（队长）有本事，要不然他们早死多时了！

　　其余的灰色大鱼见同伴惨死，并没有退缩，反而纷纷跃起朝着异化飞蛾撞了过来。

　　目的很明确，就是要把这些异化飞蛾撞到水里面。

　　只要沾水，这些异化飞蛾就算有天大的本事也施展不出来。

　　异化飞蛾当然不会坐以待毙，它们飞到了洞顶，将身体紧紧贴在了石壁之上。

　　灰色大鱼虽然会飞，但飞的高度有限，而且还有大大小小的钟乳石阻挡，根本没办法撞到那些异化飞蛾。

　　它们眼见不能把那些异化飞蛾怎么样就把怒气撒在了凤溪三人身上。

　　全都朝凤溪三人所在的位置游了过来，准备发动攻击。

　　万年火髓又开始忽明忽暗，可惜这回那些异化飞蛾没什么动静。

　　凤溪不由得心里好笑，看来这万年火髓对那些异化飞蛾的控制力也就那么回事儿。

　　她看向那些蓄势待发的灰色大鱼，勾了勾嘴角。

　　下一刻，凤溪放出了狂暴海鳗和海蛇大军。

　　狂暴海鳗自不用说，这货为了不成为劫雷的充电宝，表现得格外卖力！

　　滋滋放电！

　　一电一个准！

　　海蛇大军也都不用凤溪动员，迫不及待的冲向了鱼群！

　　天知道，自从跟了这个无良主人，它们一年饿两次，一次饿半年！

　　除了偶尔能吃上一顿饱饭，其余时间都靠意志力在撑着啊！

　　现在好不容易有了饱餐一顿的机会，自然是不会放过。

　　那些灰色大鱼算是倒了血霉了！

　　它们平时也就欺负欺负那些蛾子，哪里见过这么凶猛的海兽？！

　　它们虽然会飞，但在空中停留的时间很短，早晚得落在水里，根本逃不出海蛇大军和狂暴海鳗的手掌心。

　　海蛇大军和狂暴海鳗都很精，并没有现场开吃，而是拼命往自己的储物空间里面划拉储备粮，毕竟这年头只有自己是最可靠的。

　　它们要是指望那个无良主人，早晚得饿成咸鱼干！

　　攻击范围外的灰色大鱼们当即落荒而逃！

　　连飞带游，恨不能再长出两条腿来！

　　凤溪招呼君闻和淮明帧坐到了狂暴海鳗的背上，在后面紧追不舍。

　　她倒不是想要斩尽杀绝，只是想跟着鱼群找到出口。

　　看到凤溪走了，万年火髓赶紧也跟了上来。

　　那些异化飞蛾也想跟着，万年火髓猛然朝它们冲了过去，吓得它们四散奔逃。

　　几次三番之后，那些异化飞蛾就没继续跟着了。

　　凤溪心里好笑，这万年火髓脾气倒是不小！

　　凤溪拿出玉盒，然后冲着万年火髓招了招手。

　　万年火髓还真听话，当即飞了过来。

　　只是它并没有进到玉盒里面，而是滋溜钻进了凤溪头上插的祥云簪里面。

　　正在祥云簪里面看热闹的劫雷：“……”

　　不是，大兄弟，你是不是走错门了？

　　这是我家！

　　劫雷在一瞬间的惊愕之后就是狂怒！

　　奶奶个熊的！

　　竟然欺负到了我劫雷大人头上！

　　真是找劈！

　　劫雷一道闪电劈在了万年火髓上面！

　　万年火髓当即被劈成了两半，然后又合上了。

　　劫雷：“……”

　　它不信邪又劈了好几次！

　　结果，徒劳无功。

　　万年火髓还得意的扭了几下，差点没把劫雷给气死！

　　劫雷再也受不了这样的委屈了！

　　它想飞出去找凤溪告状，但是一想到还有淮明帧这个外人在，只好通过神识向凤溪传递自己的情绪。

　　虽说劫雷不能跟凤溪明确的表达清楚，但是凤溪也能猜个大概。

　　但是凤溪也无能为力，她又不能钻到祥云簪里面去！

　　其他灵宠还能用神识约束，可这万年火髓是个编外啊！

　　劫雷见凤溪也帮不上忙，又把万年火髓一顿劈！

　　虽然没什么用，但主打一个泄愤！

　　万年火髓就老老实实的在那等着挨劈，你强任你强，清风抚山岗，我不搭理你就是了。

　　劫雷把雷电之力耗用了大半也没能把万年火髓如何，就让凤溪将它丢到水里，然后找狂暴海鳗充电。

　　狂暴海鳗：“……”

　　不是，你俩的事儿为啥遭殃的是我？

　　我好不容易修炼点电量，全都便宜劫雷这个丧良心的了！

　　这还有天理吗？！

　　凤溪为了安抚狂暴海鳗，奖励了它三枚紫色兽核，总算让它心里好受了点。

　　看见凤溪给狂暴海鳗兽核，枯树枝想到了自己的苔藓币，当即说道：

　　“主人，你是不是忘了，我这里还有不少苔藓果呢……”

　　没等它话说完，凤溪就说道：“你不说我倒是忘了，都给我吧！也给你三枚紫色兽核吧！”

　　枯树枝：“……”

　　是不是太便宜了点？

　　那么多苔藓果你只给我三枚紫色兽核？

　　至少也得给我一百枚啊！

　　“主人，三枚是不是有点……”

　　“有点多是吗？那就两枚吧！”

　　“不是，我的意思是……”

　　“还多？那就一枚！”

　　枯树枝：“……那就三枚吧。”


----------------------------------------

