# 第952章 你们这是在列队欢迎我吗？

凤溪三人追啊追，河道的情况越来越复杂，不但有很多水生植物，而且开始出现小鱼小虾了。

　　灰色大鱼们突然失去了踪影。

　　三人都很纳闷，他们距离鱼群并不算太远，鱼群怎么就突然消失了？

　　凤溪正准备仔细探查一番的时候，隐约听到岸边似乎有动静。

　　她把狂暴海鳗收进了魔兽袋，游到一处水草丛中，借助水草的遮掩朝岸边看去。

　　岸上站着两伙人，正在对峙。

　　其中一伙正是沈芷兰等人，而另外一边只有三个人。

　　景炎，洛尘和姜堰。

　　沈芷兰正在劝说洛尘和姜堰：“我们要找的是景炎，和你们无关，你们就不要趟这浑水了！

　　而且，我们找景炎也不是想要对他不利，只是想借助他找到凤溪帮中毒的人解毒。”

　　姜堰冷哼：“骗鬼呢！谁不知道你和凤溪他们有仇怨，我们要是把景炎交给你们，说不定就只能给他收尸了！”

　　说到这里，他看向许智远等人：“你们好歹也是有头有脸的人物，居然跟着这个沈芷兰同流合污，真是让我刮目相看啊！”

　　许智远等人脸上有些挂不住，不过也没说什么。

　　倒是朱雀峰的丁文昌冷笑道：

　　“姜堰，你少在这里阴阳怪气，我们和芷兰师妹不过是结盟而已，反倒是你，成天跟在那个凤溪后面像条狗似的！”

　　姜堰的暴脾气哪里受得了这个，当即拔出长剑：“丁文昌，有能耐你和我较量一番，看我不弄死你！”

　　景炎拍了拍姜堰的肩膀：“姜师兄，待我和他们说两句再动手不迟。”

　　姜堰倒是挺给景炎面子，狠狠瞪了丁文昌一眼，没再言语。

　　景炎看向沈芷兰等人说道：

　　“先不说淮明帧下毒这件事情是真是假，我就问你们，淮明帧他势单力孤，他为什么要挑衅你们？

　　恐怕是你们先对他不利吧？

　　让我猜猜看，多半是为了争夺什么天材地宝吧？

　　你们拿着不是当理说，还好意思找我小师妹讨要说法？

　　真是好大一张脸！”

　　许智远等人脸上火辣辣的，低头不语。

　　不过也有一部分人不服不忿，其中以丁文昌为最。

　　他冷笑道：“我们没闲工夫和你废话，你要是不想连累洛尘和姜堰就乖乖跟我们走，要不然你们三个一个也别想走！”

　　景炎淡淡道：“我景炎向来一人做事一人当，自然不会连累朋友！

　　洛师兄，姜师兄，你们走吧！若是遇到我小师妹，让她来救我！”

　　姜堰想要说话，洛尘瞪了他一眼，姜堰就闭嘴了。

　　洛尘冲着景炎抱了抱拳：“景炎师弟，那我们就先走了，保重！”

　　丁文昌撇了撇嘴，宗门的人把洛尘夸上了天，结果不还是个怂包？！

　　不但他是个怂包，那所谓的四个队长也都是优柔寡断之辈！

　　只有芷兰师妹行事果决，是个做大事的人。

　　想到韩峰主吩咐他的事儿，他看向景炎的目光里面不由得露出了几分杀机。

　　许智远等人也没想到洛尘答应的如此痛快，不过也是，人都是自私的，何况景炎只是名义上悟道峰的人。

　　就在众人心思各异的时候，景炎看向人群后方，诧异道：“小师妹！”

　　众人下意识回头，结果压根就没看到人。

　　转过头来的时候，景炎三人已经跑出去几百丈远了！

　　众人：“……”

　　不是说那个景炎性格内敛，没什么心机吗？怎么也一肚子坏水？

　　还有姜堰那个愣头青景炎也会演戏了！

　　就连洛尘这个端方君子也变阴险了！

　　悟道峰这是刮了什么邪风？！

　　沈芷兰咬牙道：“追！”

　　就在众人准备去追的时候，有人清脆的说道：

　　“哎呦喂，好多人啊！你们这是在列队欢迎我吗？！”

　　众人循声看过去，就见河道中间的水草中露出个小脑袋，笑得一脸明媚，正是凤溪。

　　沈芷兰看着凤溪的目光仿若淬了毒一般：“凤溪，淮明帧用你给的毒药给我们下毒，你赶紧把解药交出来！”

　　凤溪歪着小脑袋看着她：

　　“你确定是淮明帧下的毒？我掐指一算好像这毒是你下的啊！

　　你贼喊捉贼，不就是想要引我入局吗？！

　　沈芷兰，我知道你恨我，但是你也不能拿四峰弟子当傻子耍啊！

　　还有啊，你们这些人到底是怎么想的，居然和一个被雷劈的扫把星混在了一块！

　　你们中毒就算不是她下的，也是被她给方的！

　　是不是她许诺了你们什么好处？别傻了！要是真有那好事，她早就偷偷摸摸掖着藏着了，还能告诉你们？！

　　真当她有我那么好心呢！”

　　听到凤溪这话有些人心里就犯起了嘀咕，特别是许智远等人，本来他们就对沈芷兰的行事不赞同，现在听凤溪这么一说，想法就更活泛了。

　　沈芷兰气得脸色铁青：“凤溪，你少在这里挑拨离间，有能耐你上来！”

　　凤溪歪着小脑袋：“有能耐你下来啊！”

　　沈芷兰真想跳到河里面把凤溪给弄死，但是她没敢。

　　她觉得水里肯定有埋伏，要不然凤溪不会一副有恃无恐的样子。

　　她精但是有人傻啊！

　　丁文昌现在狂得很，毕竟之前选拔试炼除了四位队长和沈芷兰之外，只有他拿到了登云果。

　　再加上韩峰主许诺他只要除掉凤溪三人中的任何一个，就收他为弟子，所以冷笑道：

　　“凤溪，你找死！”

　　说完，便跳到了河水里面。

　　凤溪滋溜一下，把脑袋缩回到了水里。

　　众人在岸边看着，并没有听到什么打斗的动静。

　　不大一会儿，凤溪重新露出了小脑袋，叹了口气：

　　“丁文昌被一种灰色大鱼给吃了！囫囵吞枣似的！都没嚼就吞了！你们要不要下来给他做个伴？”

　　众人下意识后退了好几步。

　　灰色大鱼？

　　如果真有灰色大鱼为什么凤溪没事？

　　看来丁文昌多半是被凤溪用什么手段给弄死了。

　　沈芷兰咬牙：“众位，凤溪公然残害同门，我们不能坐视不理，我们一起下去！”

　　凤溪撇嘴：“沈芷兰，大家是来昊天镜里面寻找机缘的，你倒好，为了你的私人恩怨，拽着他们蹚浑水。

　　我十分怀疑你是故意的！你就是不想让他们得到机缘！

　　果然天雷劈你是有道理的！

　　又坏又蠢，活该被雷劈！”


----------------------------------------

