# 第954章 它们羡慕你什么？

凤溪三人也知道姜堰是个直肠子，有口无心，不会和他计较。

　　淮明帧知道该自己出场了！

　　毕竟打圆场这种事情他最擅长了！

　　他笑着说道：

　　“当然不一样，沈芷兰是自己上杆子依附上来的，队长他们可是宗主请来的！是咱们长生宗的贵客！

　　队长，沈芷兰他们走了，我们接下来做什么？”

　　凤溪便顺着他的话茬说道：

　　“沈芷兰针对的主要是我们师兄妹三人，应该不会再去找其他悟道峰弟子的麻烦了，所以我们接下来寻找机缘就行了。

　　洛师兄，姜师兄，你们两人有什么打算？”

　　她之所以这么说是给了洛尘和姜堰台阶，两人愿意跟着他们就跟着，不愿意也不会为难。

　　姜堰大大咧咧体会不到凤溪的用意，洛尘却是明白的。

　　他当即说道：“队长，我们自然是跟着你，任由差遣！”

　　姜堰附和道：“就是，就是，都遇到队长你了，我们当然得跟着你混！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“好，那我们一起！”

　　淮明帧心里美滋滋的，因为凤溪只问了洛尘和姜堰跟不跟着她走却没问他，这说明什么？

　　说明他是自己人啊！

　　他终于打入了师兄妹三人的阵营！

　　不！

　　他格局小了！

　　他打入的是拯救九幽大陆的阵营！

　　他要拯救苍生！

　　他要流芳百世！

　　他要永垂不朽！

　　咦？好像用词有点不当……

　　淮明帧正飘飘然的时候，姜堰一脸好奇的问凤溪：“队长，刚才那会儿我瞧见有个挺大的鱼尾巴，怎么这会儿不见了？”

　　沈芷兰走后凤溪就把狂暴海鳗收进了魔兽袋，所以姜堰才有此一问。

　　凤溪笑眯眯的说道：“是我的一个小宠物，有机会放出来让你瞧瞧。”

　　姜堰虽然是个直肠子，但是也知道分寸，见凤溪明显不愿意多说就挠了挠头发没再继续问。

　　这时，淮明帧说道：

　　“队长，我刚才听他们的话茬儿，好像是沈芷兰有什么办法能够找到机缘，要不然我们跟在他们后面去看看？

　　咱们来个螳螂捕蝉黄雀在后？”

　　君闻撇嘴：“你想的倒是挺美，虽然许智远他们走了，但是沈芷兰他们还有二十个人呢，我们要是跟上去，不一定谁是黄雀呢！”

　　淮明帧一噎，这倒也是。

　　凤溪正想说话，冷不丁瞧见不远处的水草里面闪过一抹灰色。

　　她心里一动，闪身到了近前。

　　扒拉了几下，并没有发现异常。

　　但是凤溪觉得这里肯定有猫腻，说不定就是那群灰色大鱼的藏身之地。

　　莫非这里有阵法？

　　凤溪研究了半天也没研究出个所以然，另外五人对阵法也没什么研究，只能大眼瞪小眼看着。

　　君闻凑过来说道：“小师妹，如果这里有阵法的话，那些灰色大鱼是怎么进去的？总不会它们也懂阵法吧？！”

　　凤溪心里一动，当即用神识对狂暴海鳗说道：

　　“给我一条灰色大鱼的尸体！”

　　狂暴海鳗有些不情愿，好不容易弄点储备粮还得奉献一条出来，但是又不敢不听。

　　片刻之后，凤溪看到了一条只剩下半截儿的灰色大鱼尸体。

　　凤溪：“……”

　　你是真抠门啊！

　　凤溪把那条半截的灰色大鱼尸体丢到了草丛附近，明显察觉到了灵力变化。

　　在灰色大鱼尸体消失的一刹那，凤溪带着君闻等人跳到了草丛里面，瞬间身影消失在了原地。

　　一阵失重感之后，凤溪几人眼前的景象变了。

　　原本还在水中，此时却在一处山谷之中。

　　距离他们不远的地方还有半只大鸟的尸体。

　　姜堰惊呼出声：“队长，你刚才丢进来的不是半条鱼吗？怎么变成鸟了？我是不是出现幻觉了？”

　　说完自己掐了自己大腿根一下，疼得龇牙咧嘴。

　　凤溪也纳闷，明明是灰色大鱼的尸体怎么变成鸟了？

　　而且这鸟看起来个头很大啊！

　　就在这时，空中响起了咕咕咕的声音。

　　凤溪抬头看去，就见一大群灰色大鸟正在头顶盘旋，遮天蔽日一般。

　　她心里有了一个极为大胆的猜测。

　　这些灰色大鸟是那些灰色大鱼所化。

　　她想到了一段传说中的描述：

　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏……”

　　不过，她现在没有时间细想，因为那些灰色大鸟的眼里满是杀意，已经俯冲了下来。

　　凤溪倒是想逃，但是根本不知道怎么出去，他们进来的地方看起来和其他地方无异。

　　好在阵盘能用，她赶紧开始布阵。

　　她一边布阵一边心里吐槽，这昊天镜里面也不知道什么能用什么不能用，好像主打一个随心所欲！

　　不过也是，这地方的入口应该有阵法，阵盘能用也不足为奇。

　　灰色大鸟们开始一次次冲击凤溪布下的阵法！

　　它们心里燃烧着复仇的烈火，本以为这辈子报仇无望了，没想到臭丫头送上门来了！

　　要是在老巢还让这死丫头跑了，它们就白活了！

　　虽然凤溪的储物戒指里面有很多阵盘，但是灰色大鸟的数量太多了，几乎是刚开启一个阵盘，之前的阵盘就碎了。

　　照这样下去，根本支撑不了太长时间。

　　这时，凤溪想到自己还有五头金羽雕。

　　她也是死马当活马医，万一它们在这里能飞呢！

　　于是，把大金放了出来。

　　大金眼睛都饿蓝了！

　　看到那些胖乎乎的灰色大鸟，哈喇子都流出来了！

　　但是扑扇了两下翅膀，根本飞不起来。

　　大金无比的失望。

　　本以为梦想成真了，结果梦还没开始就醒了。

　　凤溪倒是不太意外，因为一般在秘境里面，外来的妖禽基本都没办法飞。

　　她正想把大金收进灵兽袋的时候，那些灰色大鸟突然停止了攻击，全都盯着大金看。

　　凤溪从它们的眼神之中看到了……羡慕。

　　她很纳闷，它们羡慕大金什么？

　　难道羡慕大金被她契约了？

　　她现在的人格魅力这么强吗？！

　　当然了，她也知道不可能是这个原因，她问大金：“它们羡慕你什么？”

　　大金：“……难道羡慕我身材好？毕竟我一直在节食。”

　　凤溪：“……”

　　一个个都是饿死鬼托生！

　　我没喂你们辟谷丹吗？！

　　我没喂你们兽核吗？！

　　我没隔三五个月喂你们肉吃吗？！

　　凤溪见从大金这里问不出什么，看向蹲在不远处的灰色大鸟，豪气万千的说道：

　　“你们是不是很羡慕大金？提出你们的要求，我满足你们！”

　　灰色大鸟们露出将信将疑的目光，然后开始疯狂的咕咕咕……

　　姜堰在一旁说道：“队长，它们是不是想认你当姑姑？”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

