# 第955章 求求你，当个人吧！

凤溪觉得姜堰的话简直离了个大谱！

　　但是想到麒麟那个好大儿，她又觉得好像也不是那么离谱。

　　唉！

　　有时候人太有魅力了也是麻烦，前有麒麟认娘，现有这些灰色大鸟认姑姑！

　　对了，血魔族还非得让她当圣女……

　　凤溪抱着试一试的心态问那些灰色大鸟：“你们想认我当姑姑？”

　　灰色大鸟们觉得她疯了！

　　我们认你当姑姑？

　　你怕不是想屁吃！

　　凤溪从它们愤怒的咕咕声中听出了否定的味道。

　　看来是她自作多情了。

　　那这些灰色大鸟到底羡慕大金什么呢？

　　她的目光不由得在大金和灰色大鸟之间徘徊，羡慕大金的个头？

　　但是两者差不多啊！

　　羡慕修为？

　　虽说大金比这些灰色大鸟的修为高出一些，但也不至于羡慕成这样吧？！

　　总不能羡慕大金的羽毛是金色的吧？！

　　咦？

　　有时候越是不可能的答案越是可能啊！

　　她当即问那些灰色大鸟：“你们羡慕大金的羽毛？”

　　灰色大鸟们顿时眼睛一亮，拼命的咕咕咕，拼命的点头。

　　凤溪：“……”

　　一群肤浅的颜值狗！

　　不过，该说不说，大金那金灿灿的羽毛看着就是喜庆啊！

　　对了，昊天镜也是金灿灿的！

　　她就喜欢金灿灿的！

　　一看到金灿灿就想到金子……

　　大金没想到那些灰色大鸟居然羡慕它金色的羽毛，顿时自信心爆棚！

　　本来因为没能吃到肉耷拉的脖子也扬起来了！

　　还特意摇晃了一下，金色羽毛看起来更加流光溢彩。

　　这下可把那群灰色大鸟羡慕坏了！

　　它们最不满意的就是这身灰了吧唧的羽毛！

　　太土了！

　　太难看了！

　　人家都说金翅大鹏，没听谁说灰翅大鹏的！

　　它们都不敢想如果它们也有一身金色的羽毛得有多好看啊！

　　它们见凤溪问完就没动静了，顿时不满的咕咕咕起来。

　　凤溪抬了抬手：“安静，安静！”

　　灰色大鸟们还真听话，顿时安静如鸡。

　　凤溪背着手说道：

　　“我给你们两个选择，第一个选择，我随便调配点染料把你们的翅膀染成金色，但这是一次性的，等新的羽毛长出来依然是灰色的，治标不治本。

　　第二个选择呢，我耗费时间和精力帮你们调配丹药，让你们的羽毛彻底变成金色，就算长出来新的羽毛也是金色的。

　　你们选哪个？”

　　灰色大鸟们咕咕咕个不停。

　　傻子都知道选第二种啊！

　　凤溪抬手示意它们闭嘴，然后说道：

　　“看来你们是想选第二种，但是第二种耗时耗力不说，能不能成功也说不好。

　　再者，我们是来这里寻找机缘的，不能把时间都浪费在帮你们染色上面啊！

　　除非……你们能给我们足够的好处，比如说帮我们找到一些机缘之类，如何？”

　　灰色大鸟们一通咕咕咕商量了一番，然后一部分灰色大鸟飞走了。

　　大约一个时辰之后，这些灰色大鸟又飞回来了，开始卸货。

　　羊皮卷、灵器、瓷瓶等等扔了一地。

　　凤溪：(✧◡✧)

　　她就是随便那么一说，本以为最多也就能讹点药草之类的，没想到竟然有意外惊喜！

　　机会果然都是留给薅羊毛的人！

　　淮明帧几人的眼珠子差点没瞪出来！

　　这些灰色大鸟不会是挖了哪位大能的坟吧？！

　　要不然哪来这么多好东西？！

　　这时，凤溪随手拿起一本羊皮卷，翻看起来，里面记载的是一些丹方。

　　她刚看完，羊皮卷就烧着了，化为了灰烬。

　　凤溪：“……”

　　倒是忘记这茬儿了！

　　不过，之前四大世家也给她送来了不少羊皮卷，也没自燃啊！

　　她正疑惑的时候，姜堰瞪着眼珠子说道：“咦？我听说前段时间藏书阁的羊皮卷被烧了不少，不会是队长你干的吧？”

　　凤溪：“……”

　　闭嘴吧你！

　　我都多余带你！

　　淮明帧瞪了姜堰一眼：“胡说八道什么呢！一定是这些羊皮卷比较特殊，只要有人看过就自毁了。

　　队长，我说的对吧？”

　　凤溪赞许的点了点头。

　　要么说你小子有前途呢！

　　我都没想到这个理由！

　　姜堰挠了挠头发，总觉得淮明帧和以前不一样了。

　　到底哪里不一样呢？

　　好像更……狗腿了！

　　凤溪生怕其他羊皮卷也会自燃，所以就没继续翻看。

　　她都不用给君闻使眼色，君闻就麻溜的把东西全都收进了储物戒指。

　　收完之后说道：“我先收着，等出去之后，咱们再分赃！”

　　洛尘三人：分赃可还行？！

　　他们倒是没什么意见，这东西是队长凭本事要来的，跟他们没什么关系，不分都正常。

　　这时，灰色大鸟们开始催促凤溪快点研究改变它们羽毛颜色的丹药。

　　凤溪眨巴眨巴眼睛说道：

　　“研究丹药太浪费时间了，不如这样吧，我有五只金羽雕，你们通婚吧！

　　你们的后代说不定就是金色羽毛了！

　　这个办法不比吃丹药香？！”

　　灰色大鸟们：“……”

　　大金它们：“……”

　　求求你，当个人吧！

　　这种不是人的办法能不能别说出来？！

　　凤溪继续游说那些灰色大鸟：

　　“我说的这个办法一劳永逸啊！你们想想，就算我把你们的羽毛变成金色了，你们的后代不还是灰了吧唧吗？！

　　你们不能只顾自己不顾后代的死活啊！”

　　灰色大鸟们显然不想混淆血脉，愤怒的咕咕咕表示拒绝。

　　大金心说，你们不乐意，我们还不乐意呢！

　　就你们那丑了吧唧的样子，配得上我们哥几个吗？！

　　凤溪原本也没指望灰色大鸟们会同意这个办法，不过是为了给自己做铺垫。

　　万一研究不出来永久的染色办法，她就把责任推到这些灰色大鸟身上，我已经给你们指明路了，你们不同意就怪不着我了。

　　凤溪示意灰色大鸟们安静，然后问道：“你们之中谁是鸟王？”

　　其中一只体型最大的灰色大鸟咕咕咕了几声。

　　凤溪点了点头：“你过来，我契约你！”

　　鸟王：“……”

　　你是不是疯了？


----------------------------------------

