# 第956章 这到底是为什么？！

鸟王愤怒的咕咕咕起来。

　　凤溪有些无语的说道：

　　“你们让我研制永久染色的丹药，我得研究你们吧？！你不和我契约，我怎么感知你们的神识气息，怎么对症下药？

　　我们都被困在这里了，还怕我们对你们不利吗？！”

　　虽然凤溪说的理直气壮，但是鸟王觉得这里有坑。

　　它之所以能够成为鸟王，靠的就是这种趋利避害的直觉。

　　于是，它随便选了一只灰色大鸟，示意它和凤溪契约。

　　那只灰色大鸟虽然也不愿意，但是不敢违抗鸟王的命令，只好心不甘情不愿的和凤溪签订了契约。

　　凤溪觉得有些可惜，本来还想挟天子以令诸侯来着，没想到这鸟王挺精。

　　也罢，好歹弄到手一个，到了关键时候策反它也行。

　　凤溪装模作样研究了一会儿灰色大鸟的神识，然后拔下来一根灰色大鸟的羽毛，又让灰色大鸟放了一点血闻了闻。

　　紧接着就开始在那鼓捣瓶瓶罐罐了。

　　姜堰小声问洛尘：“队长真能办到吗？我怎么觉得有点悬？”

　　淮明帧凑过来：“信凤溪，得永生！”

　　姜堰：“……”

　　洛尘：“……”

　　这小子好像越来越癫了！

　　凤溪鼓捣了一会儿，弄出来一大盆染料。

　　“鸟王，你过来，我先给你弄个临时的金色，让你美一会儿！”

　　鸟王屁颠屁颠的同意了。

　　因为它实在太想拥有大金那金灿灿的羽毛了！

　　凤溪招呼淮明帧几人：“来，几位托尼过来！给鸟王染羽毛！”

　　淮明帧几人有些纳闷，拖泥？

　　难道队长是在内涵他们做事情拖泥带水？

　　那他们这回手脚得麻利点，快点把这鸟王的羽毛给染好了。

　　他们做梦也没想到有朝一日还得干给鸟染色的活！

　　他们开始手忙脚乱的给鸟王染羽毛。

　　忙活了一大通，终于把染料全都抹在了鸟王的羽毛上面。

　　凤溪让鸟王站在那儿别动，一个时辰之后再找水源清洗一下，它就能拥有金色羽毛了！

　　鸟王还真听话，站在那里一动不动，就像个木头桩子似的！

　　一个时辰之后，鸟王迫不及待的飞走了，估计是寻找水源去了。

　　看到鸟王飞走的方向，凤溪眼神微闪。

　　鸟王飞走的方向应该就是出口了，毕竟他们进来的那条暗河就是水源。

　　当然了，虽然几率很小，但也不排除这里还有其他水源。

　　半个时辰之后，鸟王飞回来了。

　　大老远就开始咕咕咕！

　　金色的羽毛在阳光的映衬下像缎子一样，把那些灰色大鸟都羡慕哭了！

　　太好看了！

　　真是太好看了！

　　哪怕只是短暂的拥有也值了！

　　于是，全都一脸渴望的看着凤溪。

　　凤溪又鼓捣好一盆染料之后，把那只和她契约的灰色大鸟叫了过来：“小灰，这次给你染！”

　　虽然小灰很不喜欢这个名字，但是一听到给它染色，顿时兴奋的咕咕咕起来。

　　看来被契约也不是坏事嘛！

　　小灰很快就享受到了几位托尼师父十分不专业的服务。

　　好在效果也很不错。

　　看到小灰焕然一新的金色羽毛，不少灰色大鸟心里酸溜溜的。

　　唉！

　　要是被契约的是它们就好了！

　　凤溪要的就是这个效果。

　　要让这些灰色大鸟潜意识之中觉得和她亲近就有好处，这样才能让它们听话。

　　接下来，凤溪不再鼓捣染料，而是开始炼制丹药。

　　她觉得这染色就跟易容丹一个原理，无非就是改变外貌，所以她就按着这个路子探索。

　　耗费了一天一夜时间，凤溪终于鼓捣出了一个丹方。

　　然后，开始炼制丹药。

　　仅仅一刻钟，丹药出炉了。

　　姜堰三人都看傻了！

　　他们还是头一次看到有人炼丹不按顺序投放草药，而是一股脑全都塞进炼丹炉里面。

　　还只耗时了一刻钟？

　　最离谱的是，竟然是十成的成丹率，还都是上品丹药！

　　他们哪里知道这还是凤溪放水了，要不然就不只是上品丹药了，而是极品丹药！

　　凤溪拿出一颗丹药问：“谁想试一试？”

　　当即有一只灰色大鸟迫不及待的表示自己想试。

　　它太馋鸟王和小灰的金色羽毛了！

　　哪怕有风险也决定试试。

　　凤溪当即让它服下了丹药，然后等候结果，正好顺便休息一下。

　　半个时辰之后，那只灰色大鸟变成了灰色的大鸭子。

　　凤溪：“……”

　　姜堰等人：“……”

　　鸟群：“……”

　　那只试验鸟崩溃的大叫：“噶，噶，噶……”

　　凤溪安抚道：“放心，我这就给你炼制解药，保证让你变回来！”

　　果然，在服下解药之后，试验鸟恢复了正常。

　　凤溪本以为这次的失败经历会让鸟群对她失去信心，结果她发现鸟群看她的目光中竟然带了几分崇拜之色。

　　凤溪：“……”

　　你们这些鸟还真不走寻常路啊！

　　她哪里知道，灰色大鸟们觉得凤溪凭借一颗小小的丹药就能把它们变成鸭子，她好厉害啊！

　　她这么厉害一定能炼制出来让它们变成金色羽毛的丹药！

　　接下来两天，凤溪不停的调整配方，只是结果都不太尽如人意。

　　虽然把灰色大鸟变成了其他妖禽的模样，但羽毛始终都是灰了吧唧的颜色，甚至有一次还把一只灰色大鸟变成了秃毛鸡。

　　那只灰色大鸟当场就晕了过去。

　　凤溪叹气：“鸟王，我觉得可能是我不太兴奋，所以这脑子就不太灵活，要不然你再去给我弄点宝贝回来，说不定我就有灵感了。”

　　鸟王虽然觉得她这个理由有些离谱，但还是派手下去弄了。

　　凤溪很快就得到了鸟群的馈赠。

　　她打起精神继续鼓捣丹方，甚至不惜用自己做试验，差点把自己变成了秃子！

　　鸟群着实被感动到了！

　　没用凤溪说，主动又去给凤溪弄回来一堆好东西。

　　姜堰咂了咂嘴：“咱们队长这一票得顶多少机缘啊！我粗略算了算，就算是那种顶级大能的洞府，这也得有十个八个了吧？！

　　这还得是那富裕的大能，要是穷嗖嗖的那种，估计得几十上百个了！”

　　与此同时，沈芷兰的脸黑得像锅底灰一样。

　　她带着朱雀峰和青龙峰的人成功找到了好几个藏宝地，但里面全都空空如也，连个屁都没有！

　　为什么？

　　这到底是为什么？！


----------------------------------------

