# 第957章 凤溪顶着一头五颜六色的头发

沈芷兰心里又气又慌，气的是次次扑空，慌的是队伍里面的其他人对她的态度有了明显的变化。

　　他们跟着她为的就是寻找机缘，结果次次费劲巴拉找到所谓的藏宝地之后屁都没有，换成谁谁都得有意见啊！

　　朱雀峰的队长于化煜皱着眉头说道：

　　“沈师妹，大家的时间都有限，你这左一次右一次让我们空跑白来，我们实在耽搁不起。

　　你之前所说不会都是在诓骗我们吧？”

　　沈芷兰心里暗恨，拿好处的时候你怎么不说，现在却提出来指责我？！

　　不过，面上却一脸的愧疚之色：

　　“于师兄，我之前所说没有半句谎言，我也不知道为什么会这样。

　　本来我想带着大家多得到一些机缘，结果好心办了坏事，实在对不住大家。”

　　说到这里，她一副泫然欲泣之色。

　　当即有爱慕者跳出来说道：“芷兰师妹，你本来就是好心帮忙，找不到机缘又不是你的错。

　　说不定是时机未到，下次我们就能满载而归了。”

　　“是啊，芷兰师妹，我们都不怪你，这里没有，我们换地方再找便是了！”

　　“说不定洞窟里面原本是有宝贝的，只不过被前几届的同门给拿走了，我们再多找几处，肯定会有收获。”

　　……

　　于化煜语气也缓和了一些：

　　“沈师妹，我刚才话有些说重了，只是你能不能告诉我们，你为什么能够知道哪里有机缘？

　　你放心，我绝对没有觊觎的意思，只是想帮你分析一下，到底是哪里出了问题。”

　　其实，之前也有人问过沈芷兰，只不过沈芷兰都但笑不语，众人也就没有追问。

　　沈芷兰知道如果现在不给出一个明确的答案，估计会有不少人选择离开。

　　她沉默了片刻这才说道：

　　“我之前不是想隐瞒不说，只是说出来大家未必肯信，自从我进入昊天镜之后，我就觉得冥冥之中有人指引我哪里会有机缘。

　　我原本也觉得荒谬，但是之前你们也见到了，确实有所收获。

　　只是我不知道为什么这两天会次次扑空，如果大家觉得跟着我浪费时间，大家请便就是。”

　　于化煜听到沈芷兰的话将信将疑，权衡了一番决定再观望一两天再做打算。

　　大多数人也是同样的打算。

　　当然了，那几个爱慕者自然是铁了心要跟沈芷兰一起。

　　另一边，凤溪顶着一头五颜六色的头发在炼丹。

　　姜堰呲着大牙对洛尘说道：

　　“别的不说，就咱队长这以身试药的精神实在让人敬佩！”

　　洛尘正要说话，就听姜堰继续说道：“洛师兄，你说我染一头红头发咋样？咱也来个鸿运当头！”

　　洛尘：“……”

　　你有这个闲工夫不如好好修炼！

　　没看见景炎他们都在打坐修炼吗？！

　　大金五只也在忙，忙着和那些灰色大鸟联络感情。

　　它们也不想啊！

　　奈何无良主人是这么说的：

　　“自从我收了你们，你们给我做过一点贡献吗？倒是吃了我不少辟谷丹和兽核！你们不觉得对我有所亏欠吗？！”

　　“现在需要你们挺身而出了，你们在这里推三阻四，你们还有良心吗？！

　　我又没让你们和它们通婚，只是让你们和它们套套话，这很难吗？！”

　　“再说，我这样做也是为了你们好，那些灰色大鸟虽然长得磕碜点，但是人家水陆空都能打，比你们的战斗力强多了！

　　你们和它们交流交流说不定有所收获，你们的修为biu的一下就上去了！”

　　……

　　大金五只被凤溪红枣加大棒一通忽悠，心不甘情不愿的和那些灰色大鸟交流起来。

　　虽说都是鸟，但是语言也不一样，好在有小灰在中间当翻译，交流倒也顺畅。

　　大金觉得它们就跟那故事里面不受宠的公主一样，只能被逼着……和亲。

　　要不然主人咋不让小胖鸟干这活？

　　凤凰不是更有逼格吗？！

　　它也不想想，小胖鸟现在胖的跟小母鸡似的，那些灰色大鸟能看上它吗？！

　　大金怀着悲壮的心情开始了“交际鸟”之路。

　　还别说，它还真有语言天赋，短短半天时间就不用小灰翻译也能和那些灰色大鸟交流了。

　　大金绘声绘色的讲述外面的世界，那些灰色大鸟虽然听得津津有味，但并没有什么向往之色。

　　大金一想也是，这些灰色大鸟体质特殊，一会儿鸟一会儿鱼的，在外面还真不太好找落脚的地方。

　　再说，外面再好，也没有自由好啊！

　　自从跟了无良主人，常年被迫保持苗条的体型不说，还得被迫当交际鸟，说起来都是泪啊！

　　大金有意把话题引到了那些宝贝上面，那些灰色大鸟可能常年不和外鸟打交道，一个个天真又单纯，一点也没有防备就说了。

　　“山的那边有不少山洞，里面有的是这些东西！

　　原本还有一些药草果子啥的，都被我们吃了，就剩下这些破烂了！”

　　在这些灰色大鸟看来，这些东西不能吃也不能用，可不就是破烂？！

　　现在唯一的作用就是可以换来一身金色的羽毛。

　　凤溪得知这个情况之后，更有干劲儿了！

　　顶着彩虹头哐哐一通炼丹！

　　终于，她炼制出了一炉满意的丹药。

　　她看向鸟群：“谁来试药？”

　　鸦雀无声。

　　其实最开始这些灰色大鸟参加试验的积极性还是很高的，但是自从有只灰色大鸟吃了丹药变成秃毛鸡之后，它们都有些胆怯了。

　　虽说那只秃毛鸡后来吃了丹药又长出了羽毛，但那也是黑历史啊！

　　凤溪干脆随手点了一只灰色大鸟：“你来吃！”

　　那只灰色大鸟抱着视死如归的心态，将丹药吞了下去。

　　下一刻，哽的一声晕了过去。

　　其他灰色大鸟顿时一阵后怕！

　　好在它们没有被选中！

　　不过，很快它们的想法就变了！

　　因为那只晕过去的灰色大鸟，羽毛的颜色从灰色慢慢变成了黄色，直至变成了夺目的金色！

　　鸟群顿时躁动起来！

　　她做到了！

　　她竟然真的炼制出了让它们羽毛彻底变成金色的丹药！

　　她是它们的神！


----------------------------------------

