# 第958章 我从来不骗鸟

鸟群为了表达它们的激动之情，在凤溪周围一通咕咕咕！

　　一边叫还一边蹦，带起来一阵阵旋风！

　　凤溪的彩虹头都被吹成爆炸头了！

　　凤溪一声怒吼，鸟群这才安静了下来。

　　灰色大鸟们就像一群犯错的小鹌鹑一样，耷拉着翅膀低着头杵在那里。

　　要是它们的神不高兴了，说不定就不给它们丹药吃了。

　　它们得夹着尾巴做鸟。

　　凤溪用了几遍清洁术，又把乱七八糟的头发梳了一下，这才说道：

　　“你们也瞧见了，这丹药已经研制成功了。

　　但是，现在有一个很关键的问题，我储物戒指里面的药草数量不足以炼制足够多的染金丹，我给你们两个选择。

　　第一个选择，我把剩余的药草全都炼制完成，估计应该能炼制出来三十枚左右,到时候你们抽签决定丹药归属……”

　　鸟群一阵骚动。

　　三十枚？

　　它们有好几百只呢！

　　这点丹药都不够塞牙缝！

　　要是抽不中，岂不空欢喜一场？！

　　要是以前也就算了，毕竟大家都是灰不拉几的，但是现在有鸟变成了金色，它们就无法忍受了。

　　大家都是鸟，凭啥它们能变美，我们就得保持丑陋本色？！

　　凤溪抬起手：“都把嘴给我闭上！以后我说话，不准打断我，听见了吗？”

　　灰色大鸟们赶紧把嘴闭上，然后疯狂点头。

　　姜堰呲着大牙乐，队长好像混成鸟王了！

　　凤溪继续说道：

　　“现在我来说第二个选择。

　　这昊天镜里面也有不少药草，虽然可能种类不全，但是我也可以用其他类似功效的药草代替。

　　所以我们几人先出去采药，等采够了再回来帮你们炼制染金丹。

　　你们觉得如何？”

　　灰色大鸟们又是一阵骚动。

　　凤溪抬手，鸟群顿时安静了。

　　“你们是不是怕我说话不算数，趁机溜走就不回来了？

　　这一点你们放心，我这人说话向来算话，从来不骗鸟，我答应你们的事情一定能做到。

　　当然了，如果你们不放心也可以派几只鸟跟着我们一起出去，监督我们。

　　你们好好考虑一下选哪个？”

　　凤溪说完也没继续劝，让鸟群自己做选择。

　　鸟王带着灰色大鸟们特意飞远了一些，开始咕咕咕……

　　鸟王还威胁小灰别乱说话。

　　小灰觉得鸟王太小看它了！

　　虽说自从契约之后，临时主人偷偷摸摸喂了它不少好吃的，她的那些灵宠也很友善，但它是个有原则的金翅大鹏，怎么可能会背弃同类呢？！

　　自古忠孝难两全，它也只能对不起临时主人了。

　　灰色大鸟们咕咕咕了一通，终于做出了决定。

　　凤溪问鸟王：“你们怎么选？”

　　鸟王的眼里闪过一抹狡诈，咕咕咕了一通。

　　小灰把鸟王的话翻译给了凤溪，大概意思就是，它们选第二种，但是有个附加条件，那就是把大金五个留下来当“鸟质”。

　　如果凤溪平安归来，皆大欢喜，如果凤溪不守承诺，大金它们就别想活了。

　　凤溪当即便想要拒绝，别看她逼着大金它们充当交际鸟，但是不可能让它们冒这个风险。

　　没想到大金竟然通过神识对她说道：“主人，我们愿意留下来。”

　　凤溪：“……”

　　你们这是疯了吗？

　　还是说当交际鸟的时候看上了哪只小雌性？

　　想要为爱留守？

　　大金解释道：“这些大鹏鸟的修炼心法对我们提升修为很有用，所以我们想和它们多交流交流。

　　再者，昊天镜里面禁飞，就算我们跟着你出去也帮不上忙，还不如在这里当鸟质，好歹也能给主人你做点贡献。”

　　凤溪再三询问，确定大金说的是心里话，这才同意。

　　凤溪和鸟王经过一番讨价还价，最终鸟王决定派遣十只灰色大鸟跟随凤溪出去，大金它们五只留下。

　　达成友好协议之后，凤溪开始炼制染金丹。

　　她为了大金它们的安危，留了后手。

　　在炼制染金丹的时候做了一点小手脚，若是等她走后，鸟王出尔反尔，大金就可以利用这一点要挟鸟王。

　　大金它们感动不已，虽然无良主人经常让它们挨饿，但是对它们还是挺好的。

　　再说，虽然没给它们肉吃，但毕竟给了它们辟谷丹和兽核，要怪就怪它们太馋了！

　　这么一想，大金它们顿时觉得凤溪是世上最好的主人，它们能够被她契约简直是祖坟被雷劈了！

　　不得不说，凤溪的灵宠都有自我安慰的本事。

　　凤溪把染金丹交给鸟王，大大方方的问鸟王：“那些羊皮卷什么的，你们是从哪弄来的？能带我们去看看吗？”

　　鸟王很痛快就答应了，还说正好顺便送他们出去。

　　凤溪心里一动，看来这藏宝地在阵法外面啊！

　　她当即契约了九头灰色大鸟，连同之前的小灰刚好十头。

　　然后招呼洛尘等人坐到几头灰色大鸟背上，跟随鸟王飞上了半空。

　　大金五只在地上抬头看着，心里有些怪难受的。

　　不过，很快就打起精神和剩余的灰色大鸟聊了起来。

　　“咕咕咕……”

　　“唳唳唳……”

　　凤溪坐在小灰背上，打量周围的地形。

　　远处层峦叠嶂，估计就是灰色大鸟所说的洞窟所在了。

　　除此之外，她看到了一条宽阔的河流，应该是暗河的支流。

　　这么说的话，这处山谷有两种方式通往外界，一个是水路，一个是陆路。

　　就是不知道这出山谷的阵法是怎么来的，难道是昊天镜的器灵所为？

　　凤溪琢磨这些的时候，姜堰和洛尘还处于震惊之中。

　　他们不但平安离开了，而且队长还多了十个灰色大鸟当帮手？

　　这里禁飞，根本没办法御剑，有了这十只灰色大鸟，别说沈芷兰纠集了二十个人了，就是两百个人也不是他们的对手！

　　队长简直太牛逼了！

　　怪不得淮明帧那么癫，他们现在也有些发癫了！

　　此时，沈芷兰正带着青龙峰和朱雀峰的人呼哧带喘的赶往藏宝地。

　　她这次特意选了一个距离最远的，路途最难走的，而且需要攀爬峭壁才能上去的洞窟。

　　她觉得这次肯定不会落空了。

　　毕竟地势险要，一般人很难上去。

　　她这一次，势在必得。


----------------------------------------

