# 第960章 它们能行！

小灰吭哧瘪肚的说道：

　　“你也知道我们在水里是鲲，在陆地上面是金翅大鹏，所以，所以我们隔段时间就得到水里待一会儿，要不然我们的体型就会迅速变小。”

　　凤溪：“……隔多长时间？”

　　“很久的，也就一天时间。”

　　凤溪：“……变成多小？”

　　“也没多小，就小鸡崽子那么大。”

　　凤溪：“……”

　　你确定小鸡崽子没多小？

　　你是不是对大小压根没有概念？

　　怪不得那些灰色大鸟时不时就少几只，她还以为去巡逻放哨了，结果去……泡澡了？

　　怪不得鸟王刚才火烧腚似的跑了，原来是做贼心虚！

　　不过想到她在染金丹上面做的手脚，好像也扯平了。

　　小灰以为凤溪会勃然大怒，结果它发现凤溪很淡定。

　　临时主人真是太大度了！太宽容了！

　　相比之下，它们鸟王有点不地道。

　　然后，它就听见凤溪淡淡道：“我这里虽然没有水，但是有冰山，你们以后就在冰山上面趴着吧，凉快还解乏！”

　　小灰：“……”

　　你确定我们在冰山上趴着是解乏不是被解决了？

　　你确定我们不会变成冻鱼？

　　虽然心里不愿意，但是因为理亏，它也没敢说什么。

　　冰山就冰山吧，大不了它们就抱团取暖。

　　时间到了就马上出来！

　　凤溪为了错开灰色大鸟们泡澡的时间，就先让五只灰色大鸟进入了装有冰山的灵兽袋。

　　其中就有小灰这个天选之子。

　　虽然小灰和另外四只灰色大鸟有心理准备，但还是被冻得够呛。

　　天老爷，它们这辈子都没这么冷过！

　　平日里，它们出于好奇也去过一些有雪的山顶，但都是看一眼就飞走了，从来没待过这么长时间，更别说趴在冰上了！

　　再说，它们平时都是泡在水里面，这趴在冰上能管用吗？

　　这时，凤溪给它们讲了卧冰求鲤的故事。

　　“小灰啊，人家故事里面的主人公都能赤身融化寒冰，你们作为金翅大鹏一定也可以！

　　等冰化成水，你们就能美美的泡澡了！

　　加把劲儿，我看好你们哦！”

　　小灰：“……”

　　它之前可能眼瞎了。

　　这个临时主人和宽容大度有关系吗？

　　但是来都来了，也只能老老实实趴在冰上，用体温融化冰山。

　　凤溪看着冻得像孙子似的五只灰色大鸟，语重心长的说道：

　　“我这也是为你们好，你们之前的日子过得太舒服了，这不利于你们提升修为。

　　别的不说，你们和大金比都差一截呢，枉你们自称金翅大鹏！

　　记住了，天将降大任于是鸟也，必先苦其心志……”

　　小灰它们听了凤溪的教导（忽悠）之后，顿时觉得十分羞愧。

　　原来临时主人是用心良苦啊！

　　它们竟然怀疑她在打击报复，它们真是该死啊！

　　不就是冷点吗？没什么大不了的！

　　它们能行！

　　凤溪一直用神识关注小灰它们的情况，如果它们撑不住的话，她肯定会把它们放出来。

　　不过，她觉得应该没什么问题。

　　别说灰色大鸟了，就算是一般的妖兽也不至于在短时间之内冻死。

　　果然，小灰它们逐渐适应了。

　　凤溪见状也就放心了。

　　这时，君闻说道：“小师妹，咱们一路飞过来也没看到沈芷兰他们，你在洞窟里面留下的画恐怕用不上了。”

　　凤溪不以为意的说道：“就算用不上也不搭啥，就当美化环境了。”

　　君闻：“……”

　　此时，沈芷兰等人正汗流浃背，胆战心惊的攀爬悬崖峭壁，想要进入上面的一处洞窟。

　　这里禁飞，要是中途掉下去，后果不堪设想。

　　终于，他们进入到了洞窟之中。

　　看到空空如也的洞窟，不少人都瘫坐在了地上。

　　一方面是太累了，另一方面是失望，甚至是绝望。

　　尤其是朱雀峰的队长于化煜，他无比的后悔，之前就应该果断离开，而不是选择继续跟着沈芷兰。

　　有几个人不甘心四处翻找，其中一人惊呼道：

　　“大家快来看，这里有一幅画！”

　　众人顿时打起了精神，沈芷兰更是松了口气。

　　不管墙上画的是什么，她都要扯到机缘上面，这样一来，于化煜等人就能继续追随她了。

　　她怀揣着美好的心愿走到了石壁前面。

　　当她看到那幅画的时候，脸顿时白了。

　　紧接着青了！

　　然后红了！

　　气的！

　　凤溪！

　　一定是凤溪那个贱人做的好事！

　　说不定洞里的宝贝也被她给偷走了！

　　此时，其他人的目光全都在那幅画上面，并没有注意到沈芷兰的脸色变化。

　　这时，有人说道：“这画有什么寓意？该不会是指引我们哪里有宝藏吧？！扫帚？星斗？会不会是扫把星？这兰花……”

　　洞内一片死寂。

　　这些人又不是傻子，自然联想到了凤溪所说，沈芷兰是个扫把星。

　　现在洞窟之中出现了这样一幅画，难不成这是昊天镜在提醒他们？

　　不少人都下意识后退了几步，想要离沈芷兰远点，免得被扫把星连累。

　　沈芷兰简直都要气疯了！

　　“这幅画肯定是凤溪画的！她就是想要毁坏我的名声！洞窟里面的宝贝肯定也都被她给偷走了！

　　我们现在就去找她算账！”

　　她这话一出口，于化煜冷声道：

　　“沈师妹，凤溪之前在河里面，而这峭壁距离那条河很远，她怎么可能先于我们抵达这里？

　　你这话未免太荒唐了！

　　以后我们还是各找各的机缘吧，告辞！”

　　当即有几个人开始附和，纷纷提出来告辞。

　　沈芷兰气得要死，偏偏拿不出这画是凤溪所为的证据，她心一横：

　　“于师兄，我能理解你此时的感受，毕竟我再一次让大家失望了。

　　我保证下一次肯定万无一失，因为那处生长天材地宝的地方有结界，只有八尾雪狐的血才能打开。

　　这世上只有一只八尾雪狐，所以除了我没有人能够进入到那里。

　　当然了，若是于师兄你执意要走，我也不阻拦，我带其他人去便是。”


----------------------------------------

