# 第962章 八尾雪狐想要解除契约

半天之后，于化煜他们终于抵达了沈芷兰所说的好地方。

　　结界是透明的，里面的情形一清二楚。

　　看到里面数不清的天材地宝，众人不由得发出了惊呼之声。

　　沈芷兰的那些爱慕者七嘴八舌的说道：

　　“怎么样？我就说芷兰师妹不会骗我们，之前只是小失误而已，现在这结界就摆在眼前，有些人就无话可说了吧？！”

　　“也就芷兰师妹大度，要是换成旁人早就翻脸了，毕竟人家又不该咱们欠怎么的，凭什么受这份气？！”

　　“芷兰师妹，你放心，无论发生任何事情，我始终会站在你这边！”

　　……

　　于化煜等人有些不自在，但是现在也顾不上这么多了，想办法进入结界拿到那些天材地宝才是最重要的！

　　沈芷兰心里很得意，只要她带于化煜他们进入到结界之内，他们就会对她彻底信服……

　　凤溪，就算你惯会使用阴谋诡计，最终也只能被我踩在脚下！

　　沈芷兰一边想着一边放出了八尾雪狐。

　　想要打开这处结界最关键的便是这八尾雪狐的心头血。

　　她用神识对八尾雪狐说道：“取你的心头血借我一用。”

　　八尾雪狐没有丝毫犹豫：

　　“主人，我需要施展神通才能取出最纯粹的心头血，但是得需要借助天地灵气才行，你得先放我出去。”

　　沈芷兰虽然觉得有些麻烦，但还是把八尾雪狐放了出来。

　　于化煜等人看到八尾雪狐都愣了一下，因为八尾雪狐看起来比之前更虚弱了。

　　沈芷兰见状，便叹了口气：“你们也知道，它被凤溪伤了根基，所以尽管我一直用心为它医治，结果还是很虚弱。

　　这次若不是为了大家能够得到机缘，我根本舍不得让它取心头血，毕竟这会让它的身体雪上加霜。

　　好在这结界里面有不少天材地宝，到时候多让它吃一些，应该没有什么大碍。”

　　沈芷兰的那些爱慕者当即说道：

　　“芷兰师妹，你真是太大公无私了！你放心，等进去之后，那些天材地宝你先挑，剩下的我们再取！”

　　对此，于化煜等人也没什么异议，毕竟能够进入结界，沈芷兰居功至伟。

　　沈芷兰难得看八尾雪狐顺眼了几分，这没用的东西终于派上了用场。

　　她看向八尾雪狐：“开始吧！”

　　八尾雪狐对她说道：“主人，人太多灵气芜杂不利于我取心头血，我能不能到一旁施展神通？”

　　沈芷兰现在心情很好，所以很痛快就答应了。

　　八尾雪狐有些踉跄着走到了距离众人大约百丈的距离，这才开始像人族一样盘膝打坐。

　　不少人看着都很稀奇，他们还是头一次见到妖兽如此修炼。

　　眼看半个时辰过去了，八尾雪狐还在那里打坐修炼，沈芷兰就有些不耐烦了，催促道：

　　“你在磨叽什么？怎么还不赶紧取心头血？”

　　八尾雪狐有气无力的说道：“主人，我太虚弱了，没办法使用神通，所以我得先吸纳一些天地灵气才行。”

　　沈芷兰也没办法，只好继续等待。

　　于化煜等人虽然心急如焚但是也不好说什么，陪着沈芷兰一起等。

　　不过他们的注意力基本都在结界里面的天材地宝上面，心里盘算进去之后如何快速拿到最值钱的东西。

　　就在这时，有人不经意的抬头，发出了惊呼。

　　“你们快看！那些是什么？”

　　沈芷兰等人当即朝天上看去，就见远处飞来五只灰色的大鸟。

　　“这些灰色大鸟至少是化神初期的修为，虽然修为不算很高，但它们在天上，我们在地上，若是它们攻击我们，肯定会给我们带来一些麻烦。”

　　“你们仔细瞧瞧，那灰色大鸟背上是不是有人？”

　　“还真有人！刚才离得远没注意，现在离得近了才看到，我怎么觉得最前面那个人有点像凤溪？”

　　……

　　沈芷兰等人全都抬头看向那些灰色大鸟的时候，八尾雪狐的眼里闪过一抹决绝之色。

　　它受够了那个所谓主人的摧残！

　　如果再不自救，它早晚会死在她手里！

　　所以，哪怕付出巨大的代价，它也要赌一把！

　　它当即咬破了一只前爪，然后快速结印，前胸当即出现了一个血窟窿，一滴心头血喷溅在了结界之上。

　　下一刻，八尾雪狐闪身进入了结界，然后再次快速结印。

　　结界上残留的心头血瞬间化为了虚无，结界随之关闭。

　　此时，沈芷兰等人也后知后觉发现了异常。

　　沈芷兰不可置信的看着结界中的八尾雪狐，她以为八尾雪狐在取心头血的过程中出现了意外，语气不善道：

　　“怎么回事？”

　　八尾雪狐一改在她面前唯唯诺诺的样子，发出了尖利的嘶吼声。

　　它用神识对沈芷兰说道：

　　“怎么回事？我要和你解约，我要彻底摆脱你这个恶毒小人！

　　当初你为了一己之私提前将我孵化导致我先天不足，你不但不内疚，反而因此嫌弃我。

　　嫌弃我也就算了，你居然虐待我，导致我遍体鳞伤。

　　你这个恶毒的女人根本不配当我的主人，你不是想要进入这结界吗？下辈子吧！”

　　八尾雪狐说完，快速的朝前方跑去。

　　沈芷兰简直都要气疯了！

　　她当即动用神识，想要利用契约之力惩罚八尾雪狐。

　　她觉得像八尾雪狐这样的贱皮子，只有疼了才肯听话。

　　八尾雪狐确实很疼，整个识海都在剧烈的震荡，但是它依然往前奋力奔跑，哪怕七窍已经在流血。

　　它就算是死也要离开沈芷兰这个坏女人！

　　它终于跑到了一棵树下。

　　树上结满了紫色的果实，它摘下一颗，囫囵吞了下去。

　　识海的痛楚微微减弱了一些，它又快速吞了三枚下去，然后开始盘膝打坐，强行剥离沈芷兰在它识海留下的契约印记。

　　哪怕这样会让它的修为掉落到炼气期，哪怕可能会让它因此丧命，它也在所不惜。

　　沈芷兰眼里满是怨毒之色。

　　想死是吧？我成全你！

　　她正要强化主宠契约神识印记的时候，半空之中有人清脆的说道：

　　“扫把星，干啥呢？”

　　这声“扫把星”顿时让沈芷兰想到了石壁上面的画，顿时怒火中烧，抬头看去。

　　就见凤溪坐在一头灰色大鸟上面，正笑眯眯的看着她。

　　沈芷兰咬牙道：“凤溪，石壁上面的画是不是你画的？里面的宝贝是不是你偷走了？”

　　凤溪一脸疑惑：“什么画？什么宝贝？你说梦话呢？”

　　沈芷兰用手指着凤溪：“你不用在这里装糊涂，本来我还纳闷你为什么先我们一步偷走了宝藏，现在我明白了！

　　你定然是利用这些灰色大鸟偷走了原本属于我们的机缘！

　　凤溪，你赶紧把东西还给我们，要不然我们和你没完！”

　　凤溪乐了。

　　“沈芷兰，你该不会得了失心疯吧？你说的都是什么乱七八糟的！

　　你之前诬陷明侦师兄下毒，现在又诬陷我偷了什么宝贝，怎么着，你这辈子就指望诬陷别人活了呗？！

　　该说不说，像你这么恶毒的人还真是蝎子粑粑独一份啊！”


----------------------------------------

