# 第964章 一个笑容明媚的小姑娘

凤溪觉得短时间之内她很难勘破阵法的诀窍，想要救人得想其他办法才行。

　　强攻？

　　就算他们几个人加在一起，再把她的那些灵宠都加上恐怕也不行，毕竟要是可以的话，灰色大鸟它们早就进去了。

　　凤溪正愁眉不展的时候，君闻说道：

　　“小师妹，你说这结界这么厉害，百里灏是怎么进去的？”

　　凤溪：“……”

　　为什么五师兄总能发现问题的关键？

　　难道真的是傻人有傻福？

　　还是像便宜爷爷说的那样，正因为五师兄没有那么多弯弯绕所以一下子就能看到事情的本质？

　　她收回发散的思绪，是啊，这结界这么厉害，百里灏是怎么进去的？

　　她看向洛尘和姜堰：“你们好好想想，百里灏有什么特殊之处？”

　　姜堰一脸的焦躁：“他也没什么特殊之处啊，就是平日里不爱说话，还有点钻牛角尖，小心眼儿，就跟景炎差不多。”

　　景炎：“……”

　　你完全不用加后面那半句。

　　凤溪倒是心里一动，莫非只有心思敏感，性格阴郁之人才能进入洞窟？

　　她现在也是死马当活马医，甭管行不行，试试再说。

　　她开始演另外一个自己，从小就是个孤儿，进入混元宗之后又被人百般欺负，好不容易熬到了内门试炼的机会，结果被沈芷兰伤了丹田，还被诬陷……

　　种种负面情绪瞬间爆棚，整个人也变得阴郁起来，就好像全世界都欠她一样！

　　她心一横，朝着洞口的结界撞了过去。

　　下一刻，她出现在了洞窟之内。

　　姜堰等人还处在队长“大变活人”的震惊之中，结果队长就进去了，一个个呆愣在了原地。

　　凤溪一边努力发酵自己的负面情绪，一边观察百里灏的情况。

　　她一时之间不好判断百里灏是陷入了幻境还是陷入到了心魔之中，不过对于这种情况她很有经验。

　　她分离出一缕神识，小心翼翼攻击百里灏的识海。

　　神识的疼痛远超肉体的疼痛，对于百里灏这种情况，神识的刺激更有效果。

　　识海被凤溪攻击之后，百里灏挥动匕首的速度明显放慢了。

　　凤溪心里一喜，看来有门！

　　她逐渐加大了攻击的力度，不过在这个过程中，她脑子里面依然在不断地发酵负面情绪，反正天阙盟和沈芷兰就是现成的素材！

　　只要把他们的缺德事念叨一遍，她的负面情绪哗哗的！

　　在凤溪持续不断的攻击之下，百里灏的眼神逐渐恢复了清明。

　　他看到一旁的凤溪，再看到结界外面的洛尘等人有些懵，这是怎么回事？

　　凤溪对他说道：“你要是想出去就赶紧把你这辈子的开心事都想一遍，最好能让你哈哈大笑那种。”

　　百里灏沉默了。

　　开心事倒是有几件，但哈哈大笑？他这辈子都没哈哈大笑过。

　　凤溪瞧见他这倒霉样子，心想，看来只能上狠招了！

　　她从储物戒指里面拿出来一枚丹药示意百里灏吃下去。

　　百里灏对凤溪还是十分信任的，没有丝毫犹豫就吃了，然后就控制不住的哈哈大笑，笑得眼泪都出来了！

　　百里灏：“……”

　　凤溪示意他尝试出去，结果以失败告终。

　　凤溪心想，看来还是得发自内心的喜悦才行。

　　她只好让百里灏服下解药，然后开始帮他寻找快乐。

　　“想想你是天之骄子，是南域的栋梁之材！”

　　“想想我传授给你的君氏剑法，我教给你们的那些剑阵！”

　　“想想我带你们不费吹灰之力拿到五十四枚登云果，是不是很开心？”

　　百里灏沉默了一瞬：“还行。”

　　凤溪：“……”

　　怪不得平日里你和我四师兄很谈得来，你俩真是一对大怨种啊！

　　对于这种人，想让他在短时间之内变得积极向上根本不可能！

　　看来只能用不是人的办法了！

　　凤溪再次拿出一枚丹药让百里灏吃下去。

　　百里灏依然没有犹豫吃了。

　　然后一脸痴傻的模样。

　　凤溪从储物戒指里面拿出来一枚灵果，对着他晃了晃。

　　百里灏流着哈喇子：“要，吃！”

　　凤溪就把灵果给了他。

　　百里灏咬了一口，当即一脸的傻笑。

　　这时，凤溪狠狠踹了他一脚。

　　百里灏不受控制的扑向洞口的方向，身体穿过结界到了洞外。

　　凤溪松了口气。

　　果然只有傻子才最快乐！

　　而且还是最单纯的快乐！

　　唉！

　　像她这么聪明的人，八辈子也体会不到这种单纯的快乐了。

　　像五师兄这样的倒是有可能。

　　洞外的君闻瞧见凤溪看他，心里美滋滋，都这个时候了，小师妹还惦记他，这说明什么？

　　说明他是她最亲近的人啊！

　　他赶紧朝着凤溪招手，示意她快点出来。

　　凤溪并没有马上出去，而是开始四处打量。

　　既然是洞窟，还是带有星星标记的洞窟，肯定有宝贝啊！

　　她来都来了，总不能空手出去吧？

　　她找啊找，终于在洞窟的角落找到了一块黑不溜秋的东西，看起来有点像石头，她也没时间仔细研究，就直接收进了储物戒指。

　　她当即把负面情绪一扫而空，心里满是鸟语花香，笑得十分灿烂。

　　然后，背着手溜达到了洞口，抬起了右脚，没出去。

　　她又抬起了左脚，也没出去。

　　她又用脑袋撞，依然没出去。

　　凤溪：“……”

　　我都这么开朗了？你不让我出去？难不成你也想让我变成傻子？

　　就我这脑袋瓜就算是变成傻子也比正常人聪明啊！

　　难道是因为我的快乐不单纯？

　　也是，我就连说梦话都带着弯弯绕，这快乐确实有些复杂！

　　不过想要单纯的快乐也很简单。

　　凤溪从储物戒指里面拿出来一块极品灵石，亲了一口，笑成了星星眼儿。

　　抬腿，迈步，一气呵成，顺利出了洞窟。

　　果然财迷的快乐最单纯！

　　有钱就行！

　　姜堰等人都看傻了。

　　就这洞窟，也就队长这样的变态能进去还能顺利的出来。

　　当然了，在他们这里变态绝对是个褒义词，因为他们想不出来合适的词语来形容凤溪。

　　毕竟正常人没有这样的！

　　凤溪给百里灏喂了解药之后，就火急火燎的说道：

　　“快，快，快！我们赶紧回去，要不然结界里面的天材地宝就全都被扫把星给拿走了！”

　　洛尘等人当即坐到了灰色大鸟背上，腾空而起。

　　百里灏整个人都是懵的。

　　这些灰色大鸟是哪来的？

　　不会是队长在昊天镜里面契约的吧？

　　身旁的洛尘和姜堰帮他处理身上的伤口，其实都是一些皮肉伤，并不算严重，但是如果凤溪不去，时间长了，必然失血过多而死。

　　姜堰愤愤道：“于化煜还说他没有性命之忧，这不是睁眼说瞎话吗？！真是可恨！”

　　洛尘摇头：“从伤口来看，时间并不长，估计于化煜他们经过的时候，百里灏还没开始自、残，你应该错怪于师兄了。

　　他那人虽然有些急功近利，但人品其实还可以，不至于骗咱们。”

　　姜堰对洛尘很信服，所以没再言语。

　　此时，沈芷兰正在结印。

　　她的储物戒指里面还有不少八尾雪狐的血，这些血都是她用来画符所用。

　　虽然不是心头血，但是也可以用来打开结界，区别在于会耗费她大量的灵力，并且对神识有轻微的损伤。

　　即便只是轻微的损伤，她也不愿意承受，所以才会让八尾雪狐取心头血。

　　至于取心头血对八尾雪狐的伤害她根本不在意，大不了多喂它一些灵药，吊着它的命就行。

　　现在八尾雪狐剥离了契约，她别无选择。

　　她心里咬牙，进去第一件事情就是抓住那个小畜生，她不会杀死它，而是让它生不如死！

　　在一系列繁复的结印之后，她将八尾雪狐的血滴在了结界上面。

　　她的心提了起来。

　　因为之前尝试了几次都没成功，希望这次能够成功。

　　这时，结界出现了仅容一人通过的入口。

　　沈芷兰不由得欣喜若狂。

　　她心里得意，凤溪，任凭你再狡诈，这次还是被我抢了先！

　　她率先进入到了结界之内，其他人也陆续跟了进去。

　　晕倒的八尾雪狐若有所觉，缓缓睁开了眼睛。

　　当它看到沈芷兰的时候，心如死灰。

　　它努力过了，抗争过了，可是依然是死局。

　　它眼里闪过决绝之色，哪怕是自爆丹田，它也不会再落入沈芷兰之手。

　　这时，它看到天上有五只灰色大鸟疾驰而来。

　　为首的鸟背上坐着一个笑容明媚的小姑娘。

　　那明媚的笑好像一束光照进了八尾雪狐的心里。

　　或许，它应该再赌一把。


----------------------------------------

