# 第965章 这小雪狐以后就是我的了

八尾雪狐不知道凤溪会不会帮它，但是它现在没有其他选择。

　　它忍着神识和身体的剧痛，吞了两枚紫色的果子，然后直挺挺的跪了下来，身体不住的颤抖。

　　沈芷兰看到之后不由得冷笑，知道怕了？晚了！

　　不过为了顺利的和八尾雪狐重新契约，她敛去了眼里的怨毒之色。

　　她快步走到八尾雪狐近前，痛心疾首的说道：

　　“我对你不薄，你为什么要这么做？

　　如果你不愿意取心头血，你直接和我说就好，何必闹这么一出？”

　　八尾雪狐身体颤抖得更厉害了，眼里满是惊惧和哀求之色。

　　沈芷兰很享受这种目光，每次她拿这小畜生泄愤的时候，它都会露出这种神色。

　　所以，她并没有马上和八尾雪狐契约，也没有用手段制住它。

　　这时，她那几个爱慕者七嘴八舌的说道：

　　“芷兰师妹，也就你心善，要不然这种背主的灵宠就该杀了才是！”

　　“是啊，这只八尾雪狐太不懂事了，能够遇到芷兰师妹这样的主人是它的幸运，它居然不知道珍惜！”

　　“小畜生，你还不赶紧给芷兰师妹磕头认错，光跪着可不行！”

　　……

　　八尾雪狐听到他们的话，颤抖着俯身，以头触地。

　　沈芷兰心里很是得意，不过是个小畜生而已，根本逃不出她的手掌心。

　　就在这时，八尾雪狐猛然向前一蹿，从人群的缝隙逃了出去，奋力的朝着结界的方向飞奔。

　　沈芷兰根本没料到这一幕，她的那些爱慕者只顾着吹捧她也没注意。

　　于化煜等人的注意力则是在那些天材地宝上面，早就不耐烦了，心说好不容易进来了，你和那八尾雪狐废什么话，重新契约不就得了？！

　　再加上八尾雪狐伪装得太好了，他们根本没有防备。

　　等众人缓过神来，八尾雪狐已经蹿出去了几百丈远。

　　照理说，八尾雪狐神识和身体都受到了重创，修为也跌落到了炼气期，速度根本没有这么快。

　　但是它服用了两枚紫色果实，又使用了八尾雪狐一族的禁术，以消耗生机为代价，这才将修为暂时提升到了化神初期。

　　即便如此，它也绝对不会是沈芷兰等人的对手，只有出其不意才能给自己争取足够的时间。

　　所以它才会假装害怕，假装认命。

　　还是那句话，它不是没有心机，之前只是被忠心蒙蔽了双眼。

　　此时，凤溪刚好降落到了地面。

　　看到八尾雪狐奋力朝结界跑了过来，她心里一动。

　　这小雪狐不会是想投靠她吧？

　　不是她自作多情，主要是她现在的人格魅力实在是不可抵挡啊！

　　前有麒麟认母，后有火髓紧追不舍，八尾雪狐投奔她也很正常啊！

　　再说，瞧瞧八尾雪狐这惨样，一看就被沈芷兰给虐待了！

　　它当然会选择她这个明主啊！

　　凤溪当即对着八尾雪狐热情的招手：“小雪狐，快，快放我进去，我来保护你！”

　　八尾雪狐听到“我来保护你”五个字，瞬间泪流满面。

　　这一刻，凤溪在它眼里就是神！

　　它拼尽全力朝着它的神奔赴！

　　哪怕最后不能和她契约，为了她这句“我来保护你”，它也要放她进来。

　　因为这是它在世上唯一的温暖。

　　三十丈，二十丈，十丈……终于它跑到了结界附近。

　　此时，沈芷兰也追了过来，距离它不过百丈远。

　　八尾雪狐赶紧开始结印，即便七窍不断有鲜血渗出，它也没有减缓速度。

　　终于，一口心头血喷在了结界之上。

　　结界出现了一个缺口。

　　八尾雪狐眼里闪过一丝亮光，它做到了。

　　它把她的神放进来了。

　　哪怕下一刻死去，它也知足了。

　　困意沉沉袭来，它闭上了眼睛。

　　下一瞬，它被人轻轻抱起。

　　久违的温暖。

　　当初，它刚孵化出来的时候，沈芷兰对它也很好。

　　可是，短暂的幸福之后便是痛苦的深渊。

　　这一次，它赌对了吗？

　　下一刻，陷入了黑暗之中。

　　凤溪拿出丹药给八尾雪狐喂了下去，看到它身上大大小小的伤口，心里暗骂沈芷兰不是东西！

　　此时，沈芷兰等人也追了过来。

　　沈芷兰都要气炸了！

　　八尾雪狐那个小畜生竟然把凤溪放了进来！

　　看我这次不扒了你的皮！

　　“凤溪，你赶紧把八尾雪狐还给我，要不然我和你没完！”

　　凤溪淡淡道：“凭什么？”

　　沈芷兰咬牙：“你说凭什么？它是我的灵宠，当然得还给我！”

　　凤溪嘴角露出一抹嘲讽：

　　“你的灵宠？我没见过哪个主人会如此虐待灵宠！沈芷兰，以前我虽然知道你不是人，但是我没想到你这么不是人！

　　它是你的灵宠，是你的伙伴，你怎么忍心这么伤害它？

　　更何况，这八尾雪狐当初在极地冰原救过你的性命，你真是太恶毒了！

　　如今它已经和你解除了契约，你没有权利也没有资格向我讨要它，哪凉快哪待着去！”

　　沈芷兰气得脸色铁青：“凤溪，你少在这里颠倒黑白、混淆视听，八尾雪狐不过是和我闹了点别扭，我始终都是它的主人。”

　　凤溪撇嘴：“它宁愿冒着生命危险也要和你解除契约，你管这闹别扭？

　　我懒得和你再废话，总之这小雪狐以后就是我的了，你要是再哔哔我就弄死你！”


----------------------------------------

