# 第968章 八尾雪狐的第九条尾巴

凤溪他们赶路的时候，沈芷兰他们正在热火朝天的采挖药草。

　　“我就知道跟着芷兰师妹准没错！瞧瞧咱们这次收获了多少好东西？白虎峰和玄武峰那些人要是知道了，估计肠子都得悔青了！”

　　“是啊，之前还有人误会芷兰师妹，真是小人之心度君子之腹！”

　　“凤溪他们只能捡我们的剩饭吃，估计都要气死了！哈哈哈！”

　　……

　　于化煜等人有些不自在，但是转念一想，沈芷兰带着他们也是为了壮大声势，双方各取所需，没什么可内疚的。

　　不过不管怎么说，沈芷兰确实有些本事，跟着她是个正确的选择。

　　此时，沈芷兰心里的郁闷一扫而空。

　　凤溪啊凤溪，就算之前让你占了些上风那又如何？我注定比你走的更远！

　　半个时辰之后，凤溪他们赶到了。

　　沈芷兰的那些爱慕者顿时冷嘲热讽起来。

　　“凤溪，这里长了很多天阶药草，还是外界很难见到的品种，可惜都被我们采光了，你们来迟了一步！”

　　“机缘这东西可遇而不可求，你们只能自认倒霉！”

　　“就算你们悟道峰拿到了五十四个名额，你们的收获也和我们没法比！”

　　……

　　八尾雪狐听到这些话再次开始自责落泪，把姜堰的衣服都给哭湿了。

　　姜堰本来还想将八尾雪狐放在地上，现在见它哭的一抽一抽的，只好继续抱着。

　　此时，沈芷兰一副胜利者的姿态。

　　尤其她看到姜堰抱着八尾雪狐，以为八尾雪狐的状态很不好，笃定凤溪还没有和八尾雪狐签约。

　　等出了昊天镜，这小畜生逃不出她的手掌心。

　　凤溪收敛思绪，压根没理会沈芷兰他们，而是开始采挖有价值的药草。

　　虽然高阶的都被沈芷兰他们挖走了，但是也遗留下来一些低阶药草。

　　来都来了。

　　蚊子腿也是肉。

　　沈芷兰撇了撇嘴：“凤溪，你还真是不挑啊！既然你愿意捡我剩下的东西，那你就请便吧！”

　　她这话一语双关，既说药草也说八尾雪狐。

　　凤溪看着她：“马上给我滚！要不然我就动手了！”

　　沈芷兰冷哼一声：“你以为我怕你？我不过是不想在你身上耽搁时间罢了，众位，我们走！”

　　沈芷兰的那些爱慕者很是疑惑不解，凤溪他们才六个人，他们二十个人，无论如何也能取胜，芷兰师妹为什么一再忍让呢？

　　沈芷兰看出了他们的心思，解释道：“我们进入昊天镜主要是为了寻找机缘，没必要在她身上浪费时间。”

　　其实她是不敢。

　　一方面她屡次在凤溪手上吃亏多少有点心理阴影，另一方面，她这边虽然人多，但是各怀心思，真要动起手来，不少人都会选择壁上观。

　　到时候，她就被动了。

　　他们刚走出去几百丈远，就听见姜堰惊呼了一声。

　　沈芷兰等人当即转头看过去，就见姜堰瘫坐在地上，原本被它抱着的八尾雪狐此时身形变大了！

　　沈芷兰不由得瞳孔一缩，之前在极地冰原八尾雪狐就是这般大，不过后来修为一直停滞不前，身形就缩小到普通狐狸大小了。

　　它怎么现在又变大了？

　　她心里隐约有种不祥的预感，下意识折返了回去。

　　其他人见状也都跟了回去。

　　凤溪看到他们回来，当即把小灰它们放了出来，甭管能不能飞，至少看起来很能唬人。

　　凤溪则是唤出七把飞剑，摆出了七曜诛杀阵。

　　沈芷兰等人的注意力瞬间都转移到了凤溪身上，于化煜一脸震惊的问道：

　　“凤溪，你，你难不成一个人也能完成七曜诛杀阵？”

　　凤溪勾唇：“你猜。”

　　于化煜：“……”

　　理智上他是不信的，但是直觉又告诉他，这是真的。

　　一个人就能组成剑阵？还是七人剑阵，这可能吗？

　　丁文昌冷笑道：“凤溪，你是真能吹牛啊！你要是一个人能组成剑阵，以后我就跟你姓！”

　　他上次被狂暴海鳗从河里弹出来之后，他身上就一直痒痒，哪怕把皮肤抓破了都没用，直到第三天才好了。

　　他用脚趾头猜也知道被凤溪给下毒了，所以恨透了凤溪。

　　凤溪听到他这话，撇了撇嘴：“跟我姓？得了吧，我可不想要你这不肖子孙！”

　　丁文昌：“……”

　　他当即大怒，挥剑朝凤溪刺去。

　　凤溪正想杀鸡儆猴，笑眯眯的说道：“众位，且看我关门打狗！”

　　当即指挥飞剑将丁文昌困在其中。

　　她都没怎么发力，丁文昌就像笼子里面的困兽一样，被逼得团团转，险象环生。

　　沈芷兰等人顿时大惊失色。

　　凤溪竟然真的能一人组成剑阵！

　　沈芷兰心里甚至涌起一丝绝望，为什么？

　　明明她才是极品水灵根的天才，明明她的修为更高，为什么总被凤溪这个贱人压一头？

　　这时，凤溪主动撤招，丁文昌这才狼狈的退了回来。

　　他脸色涨红，恨不能找条地缝儿钻进去。

　　凤溪淡淡道：“知道我为什么放了你吗？因为大家都是同门，尽管你不仁但是我不能不义。

　　既然四位太上长老规定不许自相残杀，我当然不会违规，毕竟我是一个很守规矩的人。”

　　众人：“……”

　　你要是不说后面那句，你这话的可信度还能高一些。

　　不过，不管怎么说，一部分人对凤溪的印象好了不少。

　　尤其是于化煜。

　　他之前已经告诉凤溪说百里灏没有性命之忧，但她还是义无反顾去救人了，可见她这人非常有担当。

　　现在又放了丁文昌，说明她做事情很有底线。

　　相比之下，沈芷兰就差远了。

　　不说别的，它的灵宠不可能无缘无故和她解约，定然是她有所亏欠。

　　她对灵宠都这般，对其他人就更不用说了。

　　此人，不可交。

　　如今他们追随她不过是各取所需、互相利用罢了。

　　就在这时，八尾雪狐的身形再次暴涨，众人只能抬头仰视。

　　这时，姜堰惊呼出声：

　　“你们快看，它，它，它好像多了一条尾巴！九条尾巴了！”


----------------------------------------

