# 第969章 九尾天狐

听到姜堰的话，所有人的目光都落在了八尾雪狐的尾巴上面。

　　一，二，三，……七，八，九！

　　竟然真的是九条尾巴！

　　这代表着八尾雪狐已经进阶成了九尾天狐！

　　别看八尾和九尾只差了一条尾巴，但这差距可就大了。

　　八尾雪狐是仙兽，而九尾天狐是神兽！

　　传说中的四大神兽早已灭绝，这九尾天狐就是世间唯一的神兽了！

　　沈芷兰又惊又怒，这小畜生居然进阶成神兽了，难不成之前都是装的？！

　　不过不管怎么说，都得赶紧重新和它契约，免得被凤溪那个贱人给拐了去。

　　想到这里，她露出一副喜极而泣的模样：

　　“小白，你终于进阶了！也不枉我的一片苦心！

　　我平时对你苛责了一些，为的就是督促你早日进阶，如今这个愿望终于实现了！

　　你那么聪明一定能理解我的苦心对不对？

　　来！到主人这里来，我们重新签订契约。”

　　凤溪觉得自己挺不要脸的，但是和沈芷兰比起来，她真是太腼腆了。

　　这么不要脸的话，她是怎么说出口的？

　　八尾雪狐，准确来说，现在已经是九尾天狐了。

　　它低头看着沈芷兰，冷笑道：

　　“你说的苦心是隔段时间就用我的血来制符吗？

　　你说的苦心是你一旦不顺心就让我遍体鳞伤吗？

　　你说的苦心是明明有其他办法打开结界却非要我的心头血吗？

　　沈芷兰，即便你如此对我，念在你当初孵化了我，我也没想过找你复仇，仅仅是想逃离你而已。

　　但是我现在已经不是原来的我了，昨日种种已是过往，从现在起，你便是我的仇人，我要杀了你！”

　　九尾天狐说到这里，身后的九条狐尾猛然暴涨，然后朝着沈芷兰抽了过来。

　　沈芷兰想要逃，但发现自己被巨大的威压所笼罩，根本动弹不得。

　　眨眼之间，沈芷兰就被一条狐尾勒住了，她发出了惊恐的叫声：“救命，救命！快救我！”

　　她的那些爱慕者这才反应过来，还没等靠近，就被九尾天狐另外几条尾巴抽飞了出去。

　　于化煜等人原本也没想掺和进来，此时就更不可能上前了。

　　沈芷兰见状，竟然喊道：

　　“凤溪，救我！只要你救我，我就告诉你一件天大的秘密！”

　　凤溪抬头望天：“最近耳背，听不见你说什么。”

　　九尾天狐见凤溪不准备插手，狐尾缩紧，沈芷兰挣扎的幅度越来越小……

　　就在所有人以为沈芷兰必死无疑的时候，她的身上猛然迸射出一道金光将狐尾弹开。

　　九尾天狐闷哼了一声，身形急速缩小，最终变成了原来的大小。

　　唯一的区别就是多了一条尾巴。

　　不过这条尾巴明显比其他尾巴短了一大截儿。

　　凤溪很想上前补一剑把沈芷兰给弄死，但是如今沈芷兰被金光所笼罩，她根本没办法靠近。

　　看来原女主的光环不是一般的强，想要弄死她不太容易。

　　不过留着她也行，用来当鱼饵，钓她身后的大鱼。

　　闲来无事还能调剂一下心情。

　　凤溪一边想着一边关切的问九尾天狐：“小雪狐，你没事吧？”

　　九尾天狐眼泪吧嗒吧嗒往下落：“主人，我没事，又让你替我担心了，我真是太没用了，我就是个废物！”

　　凤溪：“……”

　　刚才你不是挺霸气的吗？！

　　怎么又变成小哭包了？

　　难不成你这胆子和体型成正比？

　　如今九尾天狐已经能口吐人言了，所以它说的话众人都能听见，在金光之中的沈芷兰自然也听见了。

　　主人？

　　难道凤溪那个贱人已经契约了九尾天狐？

　　她本来之前为了打开结界就耗费了不少修为和神识，刚才又被九尾天狐勒了个半死，现在急怒攻心，当即一口血喷了出来！

　　若不是有金光加持，估计当场就得晕死过去。

　　不过，她看到周身的金光，嘴角露出了冷笑。

　　凤溪，早晚我会杀了你！

　　这时，金光逐渐消散。

　　沈芷兰的那些爱慕者对她还真是死心塌地，生怕凤溪几人动手，把沈芷兰护在了中间。

　　沈芷兰死死盯着凤溪：“凤溪，今日夺灵宠之仇，他日我必当千倍奉还！”

　　凤溪撇了撇嘴：“你别他日啊，你今天就和我干一架呗！你不会是不敢吧？”

　　沈芷兰：“……”

　　好在有爱慕者出来解围：“芷兰师妹刚吐了血，凤溪你这是趁人之危！”

　　沈芷兰感激的看了对方一眼，说道：“没必要在这里浪费时间，我们走！”

　　说完，带人走了。

　　凤溪喊道：“于师兄，刚才沈芷兰被九尾天狐困住的时候，你们都没上前帮忙，她肯定恨死你们了！

　　我劝你们赶紧和她分道扬镳，要不然小心她阴你们！

　　再者，你们也听见了，她连自己的灵宠都能虐待，可见人品十分低劣，跟着她有百害而无一利！

　　别以为她带你们找到了点天材地宝是好心，这就是钓鱼的饵！

　　你们要是继续跟着他，说不定很快就噶了！

　　你们都是聪明人，何去何从赶紧下决断吧！”

　　于化煜等人之前就不想继续跟着沈芷兰了，听到凤溪的话就更加坚定了想法，只不过现在还没离开结界，他们自然不会傻了吧唧的说出来。

　　到了结界边上，沈芷兰依然用之前的办法打开了结界。

　　于化煜拿出来一部分天材地宝说道：

　　“沈师妹，这次多亏你我们才能进入到结界里面，这些天材地宝权当我的一份心意。

　　不过，我想寻一些自己的机缘，所以接下来就不和你一起了，等出了昊天镜，我再登门致谢。”

　　听到他这么说，不少人纷纷附和，也都拿出来一部分天材地宝给了沈芷兰。

　　沈芷兰勉强笑道：“人各有志，既然众位想要离开那便离开吧，保重！”

　　她心里满是怨毒。

　　这世上根本就没有什么真心，没有什么好人，都是为了利益而已。

　　若不是这些人还有些用处，全都该死！

　　她的那些爱慕者见心上人有些失落，七嘴八舌的安慰道：

　　“芷兰师妹，有他们几个不多没他们几个不少，你不必在意！哼，有他们后悔的时候！”

　　“那个凤溪虽然得了九尾天狐，但是我看那九尾天狐就是个花架子，要不然也不会变回原来大小，根本没什么用。”

　　“师妹你有金光护体，一看就是天命之女，将来前途不可限量！”

　　“不说别的，这结界里面的好东西都被咱们采挖光了，凤溪他们也就能捡点残羹剩饭了！”

　　……

　　沈芷兰听到他们这么说，心里的郁气一扫而空。

　　没错，我才是天命之女，凤溪那个贱人注定被我踩在脚下！

　　此时，凤溪正不可置信的看着九尾天狐：

　　“小雪狐，你说这里仅仅是药圃的外围，都是不值钱的破烂？里面才是真正的药圃？”

　　【下章九点左右】


----------------------------------------

