# 第970章 原来它并不是废物

九尾天狐拼命的点着小脑袋：

　　“对！外面的全都是一些破烂，用来迷惑人的，里面的才是真正的药圃，我现在就带你们进去。”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　果然好人有好报！

　　姜堰呲着大牙问道：“小狐狸，你怎么知道这些的？”

　　九尾天狐解释道：“这里是狐族的药圃，原本我只有进入外围的资格，现在我可以进入到里面了。”

　　它说到这里，感激的看向凤溪。

　　原本它是没办法进阶的，毕竟它只是八尾雪狐。

　　可能是不破不立，在修为掉落到炼气期之后又服用了大量的兽核，这才激发了远古血脉，进阶为九尾天狐。

　　如果没有主人，它早就重新落入沈芷兰的魔爪了，更别提什么进阶了。

　　所以，它一定会好好报答主人，哪怕是豁出性命也在所不惜。

　　九尾天狐带着凤溪他们又往前走了一段距离，眼看已经无路可走的时候，它开始结印。

　　这一次并没有用心头血，而是咬破了爪子。

　　凤溪心想，看来任何地方都是等级划分，狐族也不例外。

　　先不说别的，对血的要求都不一样。

　　随着九尾天狐将血滴在虚空之中，凤溪等人眼前豁然开朗。

　　小灰都叫出了鸭子叫！

　　“嘎嘎嘎！”

　　好多好吃的！

　　原本以为被鸟王选中跟着凤溪出来是倒了血霉，现在看是祖坟冒青烟了！

　　这一趟回去，它们几个的修为肯定会提升一大截儿！

　　金猪的眼珠子也瞪圆了！

　　原本它还自怨自艾呢，九尾天狐就摆在眼前，却只能看不能吃。

　　没想到还有意外惊喜！

　　它已经开始盘算怎么偷偷摸摸藏储备粮了。

　　要是天天这么炫，它的肉身说不定很快就长出来了！

　　到时候它饕餮重出江湖，没有人能逃得过它一张嘴！

　　就那个沈芷兰，它闭着眼睛都能把她给炫了！

　　洛尘三人此时只觉得好像在做梦，因为一切都太不真实了。

　　淮明帧稍微好点，洛尘和姜堰真的像木雕泥塑一般。

　　这时，凤溪对九尾天狐说道：“小雪狐，这些东西都是你狐族所有，你确定全都送给我们？”

　　九尾天狐抽抽搭搭的说道：“九成九都送给你，剩下的送给他们几个。”

　　君闻几人：“……”

　　行啊，虽然他们是捎带脚，但是也足够丰厚了。

　　再说，就算没有他们的份儿，他们也没啥意见。

　　凤溪见九尾天狐真心实意想要送给她，也就没客气。

　　反正她的也是它的，就当是替它保管了。

　　再说，他们只采摘成熟的果实和药草，药圃还是在的。

　　于是，凤溪一挥小爪子，众人开始忙碌起来。

　　小灰它们几个正要大快朵颐的时候，九尾天狐拦住了它们，哭唧唧的说道：

　　“你们只是主人的临时灵宠，所以你们就在这里看着吧！”

　　小灰它们：“……”

　　你个哭唧唧的狐狸精！

　　我们帮你拦着沈芷兰的时候你怎么不这么说？！

　　它们正恼火的时候，九尾天狐哭唧唧的说道：

　　“如果你们永远跟着主人那就是我的兄弟姐妹，你们就可以随便吃了！

　　你们自己做决定吧！”

　　小灰它们陷入了矛盾之中。

　　谁愿意失去自由啊？！

　　谁愿意背井离乡啊？！

　　再说，如果跟着凤溪的话，泡冰水澡就是常态了！

　　它们说不定以后就不是金翅大鹏而是金翅大企鹅了！

　　但是眼前的天材地宝实在太诱、人了！

　　造孽啊！

　　为什么要让它们面临这样严酷的选择？！

　　这时，它们的识海里面响起小黑球的声音：

　　“你们若是留在族群，这辈子也只能是一面镜子的装饰。

　　如果跟着我们主人你们将体会到外面世界的多姿多彩，你们还有机会修成大道！

　　别以为我是在诓骗你们，你们就没看看主人身边都是什么样的灵宠，梼杌、饕餮、凤凰、九尾天狐，你们能加入其中是你们的荣幸！

　　如果你们错过这个机会，你们绝对会悔恨终身！”

　　小灰它们被小黑球说的一愣一愣的，甚至觉得如果不答应简直是缺心眼！

　　顿时热血上头：“留下就留下！反正我们都单身鸟，去哪都是去！不过到时候鸟王不放我们走的话，我们可就没办法了。”

　　小黑球当即说道：“这个你们放心，主人有的是办法让鸟王同意。”

　　小灰它们当即向凤溪表了忠心，从临时工变成正式工了。

　　凤溪自然很高兴，灵宠这东西，一只也是养，十只也是养，多多益善！

　　反正到时候给点辟谷丹就行了。

　　至于吃肉，那就看自己的本事了。

　　小灰它们哪里知道这些，还以为从此过上了天天能吃肉的好日子！

　　凤溪单独表扬了九尾天狐一番，九尾天狐开心得九条尾巴摇啊摇。

　　原来它并不是废物，它也能给主人做贡献！

　　想到这里，它开心得哭了。

　　凤溪：“……”

　　你这难过也哭，开心也哭，你那眼泪是真多啊！

　　不过，她也没说什么，毕竟九尾天狐现在太脆弱了，只能以表扬鼓励为主。

　　众人正忙活得不亦乐乎的时候，凭空出现了一阵旋风。

　　风停的时候，凤溪等人的身影已经消失不见了。

　　此时，他们正目瞪口呆看着眼前的一切。

　　在他们面前是一副巨大的骸骨，从那九条尾骨能够判断，这是一只九尾天狐的骸骨。

　　哪怕只是骸骨，散发出来的威压也让众人冷汗直流，甚至有点喘不上气。

　　凤溪倒是没什么感觉，好奇的打量着那副骸骨。

　　神识里面响起金猪流哈喇子的声音：“主人，你能不能放我出去，让我啃两口九尾天狐的骨头架子解解馋？”

　　凤溪：“滚！”

　　金猪：“滚着去啃也行啊！爬着去都行！”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

