# 第973章 这就是万剑之祖的牌面

凤溪唤出几只没有泡冰水澡的灰色大鸟，随便选了一个方向，出发。

　　九尾天狐依然不愿意进到灵兽袋里面，凤溪就抱着它一起坐在鸟背上面。

　　封印中的木剑简直都要酸成醋精了！

　　这个狐狸精不但是个水壶还是个茶壶！

　　太茶了！

　　你不愿意进灵兽袋，谁愿意进来啊？！

　　谁不知道在外面待着好啊！

　　它又气又急，终于又让剑身轻微颤动了一下。

　　木剑那自认为十分聪明的脑袋瓜顿时运转起来。

　　它以前发力都靠骂，难不成想要突破封印得靠……气？

　　看看，这就是万剑之祖的牌面！

　　多么的与众不同！

　　想明白之后，木剑就开始自己找气生了！

　　这对于它来说根本没有什么难度，反正它本来看凤溪的那些灵宠就没有一个顺眼的！

　　驴粪球就不用说了，明明它万剑之祖才是第一个跟着无良主人的人，偏偏它当时不能说话，让这个驴粪球抢了先机。

　　这是它一辈子的痛！

　　金猪那个蠢货，成天到晚除了吃就是吃，就是个饭桶二百五！

　　梼杌那个路痴就更别提了，最好笑的是它只是个过去时，要是不把现在的那个梼杌给弄死，它一辈子也见不了光！

　　吞火貅除了睡就是睡，虽然前些天诈尸做了一点小贡献，现在又打回原形了！

　　再说，就算是麒麟又怎样？！无良主人说是它娘它就信了，傻不拉几的！

　　……

　　木剑把所有灵宠都酸了一遍，顿时觉得神清气爽，剑身更是颤动了好几下。

　　凤溪察觉到剑身的动静顿时大喜过望，又在剑身上放置了不少魔剑残渣，还说了不少鼓励的话。

　　木剑心里热乎乎的，主人还是爱我的，而且最爱我！

　　那个小茶狐再有心机也无法撼动我的地位！

　　凤溪鼓励完木剑，用神识对九尾天狐说道：

　　“小雪狐，你能和我说说有关沈芷兰的事情吗？比如那道金光是怎么回事？或者有什么你觉得奇怪的地方？”

　　九尾天狐听到沈芷兰的名字，身体轻微颤抖了一下，虽然它现在已经脱离魔爪了，但心里的阴霾只能交给时间了。

　　它稳了稳心神，这才说道：

　　“她绝大多数时间都会切断和我的神识联系，她说这是为了让我安心修炼……”

　　凤溪心想，她哪里是为了让你安心修炼，是用这种办法折磨你，让你更听她的话。

　　九尾天狐继续说道：“我知道她没安好心，但是我宁愿陷入孤寂之中也不愿意她恢复神识联系，因为这代表着她要么让我卖命，要么放我的血，要么就是折磨我……”

　　说到这里，九尾天狐眼泪又掉了下来，小身板一抽一抽的，很是可怜。

　　就连醋坛子成精的木剑心里都不咋好受，这小茶狐也太惨了！

　　沈芷兰可真不是个东西！

　　凤溪见九尾天狐难过就不打算继续问了，没想到九尾天狐抽抽搭搭的说道：

　　“因为她经常切断和我的神识联系，所以她的事情我知道的很少，但是她折磨我的时候会自言自语，我通过一些只言片语猜测她很想获得别人的关注和好感，好像这对于她修炼有利。

　　不过这也是我的猜测，不知道对不对。”

　　凤溪听到九尾天狐的话，陷入了沉思。

　　她回想书里的剧情，她那五个舔狗师兄的下场都很惨，但是沈芷兰却越来越走运，难不成她能够吸收别人的气运？

　　只要别人对她的好感达到一定程度，她就能吸收对方的气运？

　　如果这样的话，她得继续坐实她扫把星的名声，让人对她避之不及！

　　凤溪琢磨了一会儿，问九尾天狐：

　　“她神识里面还有没有其他东西，嗯，怎么说呢，也不一定就是灵宠，反正就是不属于她识海的东西，有吗？”

　　九尾天狐摇头：“没有，她的识海里面只有她和我的契约印记。”

　　凤溪本来怀疑沈芷兰有外挂系统什么的，现在看来应该不是。

　　当然了，也可能对方有手段避开了九尾天狐的神识。

　　凤溪见九尾天狐泪眼婆娑的样子，没有再问，而是让它睡一会儿。

　　九尾天狐不想睡，因为它怕睡醒了，凤溪就不见了。

　　凤溪也没强迫它，而是拿出一枚丹药让它吃下去，说是修补神识的。

　　九尾天狐吃了之后，下一瞬就昏睡过去了。

　　木剑看到小茶狐被药晕了，心里舒坦了！

　　小样，无良主人的良心也就偶尔回家串串门的，大多数时间都会离家出走，忍不了你太长时间的！

　　凤溪也是没办法，九尾天狐现在很虚弱，昏睡有利于神识恢复。

　　再者，凤溪这人吧，不喜欢别人总是哭唧唧，有问题就解决问题，哭有用吗？！

　　她对九尾天狐已经非常容忍了，毕竟它太可怜了！

　　当然了，也是九尾天狐长得好看，虽然哭唧唧也不讨厌，如果换成小灰，说不定早就被凤溪臭骂一顿了。

　　正在泡冰水澡的小灰打了个喷嚏！

　　奶奶个熊的，好冷啊！不会泡出风寒吧？！

　　凤溪把九尾天狐收进灵兽袋，想起来之前在地宫的时候，她和几十万岁美少女聊天的时候提及了天阙盟，当时洛尘三人也在场，虽然三人什么都没问，但心里肯定有疑惑。

　　她是编个瞎话圆过去还是如实告知？

　　凤溪正犹豫不决的时候，百里灏说道：“队长，之前在地宫发生的事情，我一定守口如瓶。

　　我百里灏在此立誓，如果我在未经队长允许的情况下说出地宫的事情就让我神魂俱灭，永世不得超生！”

　　姜堰挠了挠脑袋：“你又不是淮明帧那大嘴巴，用得着发毒誓吗？！”

　　淮明帧：“……”

　　我是不是大嘴巴先放一边，你是真欠儿啊！

　　这时，洛尘也跟着发了毒誓。

　　姜堰见状也只好照葫芦画瓢儿发了毒誓，发完誓还嘀咕：

　　“发不发其实都一样，我知道我自己没什么心眼儿，所以能动手就不吵吵，才懒得和别人说东道西呢！”

　　这时，凤溪说道：“这风太大了，我刚才都没太听清，要不然说什么也会拦着你们！”

　　洛尘三人：“……”

　　你这话还不如不说！你压根就没想拦着！


----------------------------------------

