# 第974章 你礼貌吗？

凤溪确实没想拦着，虽然她还没想好要不要和盘托出，但洛尘三人的举动让她放心了一些。

　　君闻在一旁瞧着，心想，他就说百里灏和景老四是一路人，看着沉默寡言，实际上心思多着呢！

　　果然，咬人的狗不叫。

　　咳咳！

　　虽然这话有些不恰当，但是意思也大差不差，反正他更喜欢姜堰这样的二愣子。

　　有什么说什么，没有那么多弯弯绕。

　　这时，凤溪正色道：“三位师兄，天阙盟关系重大，你们说出去很可能惹来杀身之祸，所以我才没拦着你们。

　　至于其中的详情，等时机成熟了我再告诉你们。”

　　姜堰呲着大牙说道：“队长，你说啥就是啥，都听你的！”

　　洛尘和百里灏也说了两句客套话，这件事情就算翻篇了。

　　众人抓紧时间开始打坐调息。

　　次日一早，凤溪看到下面层峦叠嶂，心里琢磨，这地方会不会有机缘？

　　正想着的时候，就听到了几声惊慌失措的咕咕咕……

　　神识里面响起几只灰色大鸟的声音：

　　“主人，不好，我们不会飞了！”

　　凤溪：“……”

　　亏你们还自称灰翅大鹏，结果现在告诉我你们不会飞了？

　　估计这下面有猫腻，即便是灰色大鸟也没办法飞。

　　现在最要紧的是自救。

　　鸟都没办法飞，御剑就更不可能了！

　　果然，淮明帧惊慌道：“队长，根本没办法御剑！”

　　凤溪安慰道：“放心，就算摔下去也有这几只鸟当肉垫，我们的死相不会太难看。”

　　淮明帧几人：并没有被安慰到。

　　几只灰色大鸟：你礼貌吗？

　　凤溪说这些的时候尝试了符篆和阵盘，都失灵了。

　　好在灰色大鸟巨大的翅膀起到了一定的减缓作用，争取了一些时间。

　　最后，凤溪拿出来七个巨大的草团，让几人栖身其中。

　　这草团都是蜜獾墟兽编的。

　　一方面它有瘾，另一方面凤溪觉得草团减震效果不错，说不定能用上，就让它没事的时候就多编几个。

　　再者，化蛟草编成草团更好存放，也有利于她看管，免得金猪之流偷吃。

　　在距离地面还有二十丈左右，凤溪把几只灰色大鸟收进了灵兽袋。

　　洛尘几人的心提到了嗓子眼，这草团真的能行？

　　几人拼命的往身上加灵力罩，防御灵器也都开启了。

　　在他们提心吊胆之中，草团砸在了地上，被弹了起来，又砸在了地上，又被弹了起来……

　　如此数次之后，终于停下了。

　　洛尘几人陆续从大草团里面跌跌撞撞爬了出来，姜堰更是摔了个四仰八叉。

　　虽然一个个被晃得头晕眼花，好在都没有大碍。

　　姜堰呲着大牙说道：“多亏队长想的好办法，要不然我们非得摔成肉饼不可！”

　　君闻心说，别人也就算了，你个拙嘴笨腮的居然也开始抢我的活了？

　　他正想巩固一下自己捧哏的地位，发现几人里面没有凤溪。

　　小师妹呢？

　　他赶紧挨个草团找：“小师妹？小师妹？”

　　景炎几人也跟着喊，但是找了个底朝天也没发现凤溪的身影。

　　姜堰哭丧着脸说道：

　　“这草团一个没少，队长怎么就没了？难道半路被甩出去了？”

　　众人觉得也不是没有这个可能，带着沉重的心情在附近寻找。

　　一无所获。

　　姜堰咧着大嘴嚎上了！

　　他是真伤心，不是装的。

　　他这人虽然不会说话，但对凤溪绝对是真心实意的。

　　其他几人也是一脸愁容。

　　君闻虽然也着急，但是心里觉得应该没啥大事，因为以往的经验证明小师妹总能逢凶化吉，遇难成祥。

　　他安抚了众人一番，说道：“我们在这里干着急也没用，扩大范围搜一下，说不定就能找到小师妹了。”

　　众人现在也没有其他办法，只好听从君闻的安排。

　　君闻临走之前还不忘把几个大草团收进了储物戒指。

　　他们不知道的是，凤溪此时就在他们面前飘着，可惜无论她怎么喊怎么晃，君闻他们都一无所觉。

　　要是换成旁人早就崩溃了。

　　但是凤溪之前在混元宗经历过一次同样的事情，而且她这人心大，倒也还好。

　　她甚至觉得变成阿飘也挺好，自由自在，一身轻松。

　　所以，她就在君闻脑袋瓜上面飘着，时不时还踹君闻几脚。

　　君闻走着走着，隐约觉得自己脑袋上面有东西，但是抬头看了好几次也没瞧见有什么异常。

　　他心里纳闷，难道我太担心小师妹所以出现幻觉了？

　　唉！

　　小师妹，你去哪了？

　　怎么突然就消失了？

　　几人扩大范围又搜了半天，依然没有半点收获。

　　也是冤家路窄，这时候竟然碰上了沈芷兰他们。

　　虽然朱雀峰队长于化煜和青龙峰队长施远章带走了几个人，但沈芷兰身边还有十二个人，这里面大部分都是她的爱慕者，少部分是被利益迷了眼。

　　只是他们现在都十分狼狈，衣服上也全都是血迹，神色更是十分慌张。

　　他们甚至都没理会君闻几人，匆匆忙忙跑了。

　　沈芷兰在路过君闻几人的时候，冷不丁对着淮明帧就是一掌。

　　淮明帧虽然没有什么防备，不过还是躲开了。

　　等他反应过来的时候，沈芷兰已经逃了。

　　淮明帧顿时气得破口大骂，当即就想追上去。

　　洛尘拦住了他。

　　“他们应该是招惹了什么麻烦，我们赶紧选另外一个方向跑！”

　　景炎几人觉得洛尘说的有理，沈芷兰他们往南边跑下去了，他们就往东边跑了。

　　飘在他们上方的凤溪不由得叹了口气。

　　你们就没想想沈芷兰为什么打了淮明帧一掌？

　　明显是想要祸水东引啊！

　　凤溪觉得沈芷兰刚才肯定趁机做了手脚，多半是一些细小的粉末，趁着她挥掌的时候弄到了淮明帧头发和衣服上面。

　　凤溪飘到淮明帧脑袋上面仔细一看，果然如此！

　　在他的头发上面有一些极为细小的黑色粉末，若是不细看根本发现不了。

　　看着吧，一会儿麻烦就该上门了！

　　她得做点什么，要不然五师兄他们肯定得遭殃。

　　她左看看右看看，盯上了君闻的惊天剑。

　　滋溜一下钻进了惊天剑里面。

　　惊天剑的剑灵：？？？！！！


----------------------------------------

