# 第978章 请叫我九幽之光

看到凤溪的骚操作之后，石壁上面的黑色纹路一阵扭曲。

　　不过，并没有搭理凤溪。

　　凤溪自顾自玩了一会儿，见人家不搭理她，就臭不要脸想要往纹路里面钻，可惜被“拒之门外”。

　　她一想，既然这样，不如去找五师兄，于是一个字一个字蹦：

　　【回】【见】【了】【您】【呐】

　　紧接着就朝洞口的方向飞了过去。

　　可惜蛄蛹了半天也没能爬出去。

　　奶奶个熊的！

　　来时候好好的，回不去了！

　　凤溪只好又折返回来，思来想去决定兵行险着，蹦出来三个字。

　　【天】【阙】【盟】

　　下一刻，丝丝缕缕的黑色雾气从石壁中逸散出来，组成了人形。

　　凤溪屁颠屁颠归队。

　　“你知道天阙盟？”

　　凤溪：“我不但知道天阙盟，我还知道神隐军。”

　　黑色人影不由得颤了颤：“你到底是谁？你为什么知道这些？”

　　凤溪的语气陡然变得严肃起来：“我是九幽大陆的希望，我是九幽大陆的未来，我是九幽大陆的救星，请叫我九幽之光！”

　　黑色人影气得差点散架子了！

　　要不是凤溪说的事情太重要了，他肯定不理会她了，这就是个小疯子啊！

　　这时，凤溪继续说道：“你觉得我在开玩笑？觉得我在往自己脸上贴金？我说的都是实话，大实话。

　　我最先发现了天阙盟的存在，也最先得知了神隐军的事情，而且我已经开始着手对抗天阙盟入侵的准备了，并且卓有成效。

　　我说九幽之光都谦虚了，实际上你应该叫我九幽之神！”

　　黑色人影忍无可忍，扇了自己一个大嘴巴子！

　　当然了，黑色人影本意是想打嘴，也就是打凤溪，可惜他打的时候凤溪跑了！

　　凤溪重新归队之后，说道：

　　“开个小小的玩笑而已，瞧瞧你那一副玩不起的样子，你这心理承受能力也太差了！

　　你得多和我学学，我把身体都混没了，不还乐颠颠的？！

　　记住了，心态决定命运……”

　　凤溪给黑色人影灌了一大盆鸡汤之后，这才说道：

　　“我刚才说的确实有些夸张，不过也大差不差，现在知道天阙盟的人很少，我是扛把子！

　　不说别的，我能找到这里来，说明这就是天意！

　　活该我来拯救九幽大陆！”

　　黑色人影：“……”

　　时过境迁，人族的语言已经发生了这么大的变化吗？！

　　要不然怎么这个丫头片子说话怪怪的？

　　什么叫“活该”她来拯救九幽大陆？

　　他正愣神的时候，凤溪说道：“我把自己抖落个底朝天，你倒是说说你是谁啊？这阵盘和石壁上面的纹路又是怎么回事？”

　　黑色人影半晌没言语。

　　凤溪也没催促。

　　过了好一会儿，黑色人影才长叹一声：

　　“罢，罢，罢！如今神石被毁，你又机缘巧合到了这里，我姑且信你吧！”

　　凤溪心想，别说你姑了，就是你舅也得信我！

　　黑色人影继续说道：“既然你知道天阙盟和神隐军，也该知道后来发生的事情吧？”

　　凤溪赶紧说道：“我不知道！实际上我掌握的信息很少，似乎很长一段历史都被抹除了，无论是人族还是魔族都没有记载。”

　　黑色人影便说：“你把你知道的说出来，我听听。”

　　凤溪没吭声，她多少有点担心黑色人影是在钓鱼。

　　不过经过一番权衡，觉得这个可能性微乎其微，于是把自己知道的全都说了一遍。

　　说到神隐军的时候，尤其说到颜将军最后说的那番话，凤溪的声音有些哽咽。

　　黑色人影闭上了眼睛。

　　好半晌才睁开。

　　等凤溪说完之后，他说道：

　　“当日神隐军几乎以同归于尽的代价击退了天阙盟，本以为可以休养生息的时候却发现九幽大陆多处出现了死寂之气。

　　死寂之气所过之处，灭绝一切生机。

　　这比天阙盟的入侵还要可怕！

　　仅剩的神隐军再次出征，这一次他们以自爆元神为代价封堵死寂之气的出口，然后用阵法进行镇压。

　　他们为九幽大陆赢得了喘息的机会。

　　但是，经此一役，神隐军全军覆没，无一生还。

　　在这个过程中，昊天镜起到了很大的作用，准确来说，昊天镜是所有镇压死寂之气阵法的阵眼。

　　若是昊天镜被毁，那些镇压死寂之气的阵法也就失灵了。

　　正是因为昊天镜非常重要，所以当日神隐军将士们赴死之前，皆留下了一滴心头血，在此布下万魂地煞阵。

　　即便昊天镜落入天阙盟之手，只要这万魂地煞阵还在运转，镇压死寂之气的阵法就不会失灵。”

　　黑色人影正沉浸在悲痛之中，冷不丁听凤溪问道：

　　“那个，我冒昧打断一下，虽然神隐军将士的精神让我十分感动，但是你确定这万魂地煞阵能防得住天阙盟？

　　就这么一会儿功夫，沈芷兰进来把神石偷走了，我又进来溜达了半天，你这里就跟筛子一样啊！”

　　黑色人影：“……”

　　他沉默了片刻，这才说道：

　　“原本万魂地煞阵威力很大，但是过去太长时间了，石壁上的万魂纹威力大减，甚至由红色变成了黑色。

　　此外，神石也被消耗的差不多了，所以才会让你说的那个沈芷兰有了可乘之机。”

　　凤溪问道：“你说了半天，这神石是什么东西？”


----------------------------------------

