# 第981章 难道因为我长得好看？

黑色人影觉得自己太肤浅了。

　　他之前竟然认为这个叫凤溪的小丫头只是有点欠儿，本质上还算实诚。

　　他错得是多么的离谱！

　　她明明知道时梭石可以代替神石，而且她还有很多，她为什么不提？因为她想套他的话！

　　他没有其他指望，只能尽心尽力帮她支招收服昊天镜！

　　太狡猾了！

　　不过转念一想，这小丫头愿意无偿献出时梭石，哪怕有点私心也瑕不掩瑜。

　　再说，狡猾点也好，要不然也斗不过天阙盟。

　　他平复了一下心绪，说道：“罢了，你说忘了便忘了吧，你把你说的时梭石拿出来我看看……”

　　说到这里，他愣住了。

　　因为他后知后觉的想起来凤溪现在和他一样是个阿飘，根本没办法把时梭石拿出来。

　　凤溪倒是不以为意：“前辈，您肯定有办法让我恢复正常对吧？您就别耽搁时间了，赶紧行动吧！”

　　黑色人影陷入了沉默。

　　凤溪：“……您不会没办法让我恢复正常吧？不应该啊，我之前在混元宗山涧下面遇到的那位骷髅前辈都有办法，您居然没办法？”

　　凤溪说到这里，后知后觉想到一件事情，她之前遇到的镇压死寂之气的阵盘和眼前这个好像很不一样啊！

　　还有，无论是混元宗山涧下面、迷雾森林里面还是琅隐渊的死寂之气，靠的不仅仅是阵法，还有守护者的剑气。

　　这个黑色人影不会是在骗她吧？

　　黑色人影听到她的质疑之后，气乐了！

　　“我说的句句属实，再说，我有什么理由骗你个小丫头？！

　　至于你说的不同之处，估计后来又有了什么变故。

　　毕竟你所知道的和我所知道的中间还空白了很长一段时间。”

　　凤溪觉得他说的很有道理，虽说当初神隐军全军覆没，但也不至于后辈对他们一无所知，后面肯定又发生了变故。

　　“前辈，这件事情先放一边，您好好琢磨琢磨，真的没有办法帮我恢复正常？”

　　黑色人影又让凤溪仔仔细细说了一遍上一次变成阿飘的经过。

　　他沉思片刻说道：“我觉得你变成阿飘应该和死寂之气没有关系，否则迷雾森林也有死寂之气逸散，你为什么没变成阿飘？”

　　凤溪一愣，还真是这样啊！

　　她之前也是先入为主了，一直认为自己变成阿飘肯定和死寂之气有关。

　　“那您觉得我为什么会变成阿飘？难道因为我长得好看？”

　　黑色人影：“……”

　　你好看不好看我不知道，你脸皮是真厚啊！

　　“一时之间我也想不明白，你让我再好好想想。”

　　凤溪见状也没再催促，反复回想当初发生的事情，可惜依然一无所获。

　　不管怎么说先变回来再说，要不然把当初的情形重新演绎一遍？

　　于是，凤溪从附身的黑色雾气中抽离出来，然后飘到了阵盘前面……跪下，磕头。

　　因为她当初就是跪下给骷髅前辈磕头，然后就恢复正常了。

　　为了表示自己的诚心，凤溪的头磕很实诚，咣的一声磕在了地上，疼得一呲牙。

　　不过现在她也顾不上什么疼不疼了，顿时喜出望外，她恢复正常了！

　　果然磕头才是她的杀手锏啊！

　　别人修炼都靠勤修苦练，她修炼靠……磕头！

　　正在绞尽脑汁想办法的黑色人影：“……”

　　磕个头就恢复正常了？这，这到底为什么？

　　这时，凤溪说道：“前辈，我觉得肩头有点发沉。”

　　黑色人影当即说道：“你之前一直以魂体的形式游荡，冷不丁恢复肉身觉得发沉也很正常，适应一会儿就好了。”

　　凤溪一呲小白牙：“您说的只是一小部分原因，主要是因为我肩负着九幽大陆的未来，我身上的担子太重了！”

　　黑色人影：“……”

　　他深吸口气：“你把时梭石拿出来我看看。”

　　凤溪当即拿出来一块核桃大小的时梭石。

　　黑色人影皱了皱眉，这也太小了！

　　不过当他探查之后，震惊得半晌没说话。

　　这时梭石里面蕴含的时空之力比神石纯粹多了，哪怕看着只是核桃大小的一块也能顶得上十块青砖大小的神石。

　　他激动得看向凤溪：“这么大的时梭石，你还有多少？”

　　凤溪叹了口气：“这么大的啊，也就几十块吧。”

　　黑色人影心想虽然不算太多，但省着点用也能撑上数百年了。

　　下一刻，他听凤溪说道：“主要是太小了，我都没瞧得上眼，所以懒得捡，别说这么大的了，就是拳头大小的我都看不上。”

　　黑色人影：“……”

　　吹牛不上税是吧？！

　　瞧把你能耐的，还拳头大小的看不上，都吹没边了！

　　下一刻，凤溪往地上扔了几十块脸盆大小的时梭石。

　　黑色人影的情绪变化依次是：怀疑，不可置信，震惊，狂喜……疯癫。

　　他甚至扑到了时梭石上面，时而笑，时而哭。

　　凤溪瞧见他这样子心里七上八下的，她不会把人给吓出毛病了吧？！

　　早知道这样只拿出来一块好了。

　　关键是储物戒指里面有的是这玩意，她也没当好东西啊！

　　只拿出来这么点就让他这么激动，如果告诉他这只是九牛一毛，他不得直接高兴噶了？

　　为了他好，她还是别说了。

　　过了好一会儿，黑色人影才平复了心情。

　　他之前觉得凤溪说自己是九幽之光是臭不要脸，现在觉得实至名归啊！

　　单单这些时梭石就足以让后人给她树碑立传了！

　　他激动得说道：“有了这些时梭石，我可以加固阵法了！就算那个沈芷兰也很难再次发现这里，更别说偷走神石了。”

　　凤溪对他这话持怀疑态度，主要是沈芷兰身上秘密太多，最稳妥的办法还是赶紧把昊天镜给收了。

　　想到这里，她对黑色人影说道：“前辈，您先忙着，我去想办法收服昊天镜的器灵，我们以后有的是见面的机会。”

　　说实话，黑色人影觉得凤溪太乐观了！

　　昊天镜的器灵要是那么好收服，它也不会一直都是无主之物了。

　　罢了，他也别给小丫头泼凉水了，等她撞了南墙自然就回头了。

　　于是，点了点头：“一切小心！”

　　凤溪听完并没有马上离开，而是说道：“您能不能分给我一缕黑雾，倒不是别的，我怕我下次找不到这里。”

　　黑色人影犹豫了一下，同意了。

　　一方面是方便凤溪下次找过来，另一方面他也想看看凤溪头撞南墙的热闹。

　　谁让这丫头之前戏耍他来着！

　　还大王来抓我啊！

　　气死个人！


----------------------------------------

