# 第987章 好的，小葱

登云树在心里把巨兽骂了个狗血喷头。

　　臭丫头明显是在套话！

　　你可好，一句话不但暴露了咱们是昊天镜器灵的镜像分身，还告诉人家至少有六个分身！

　　你说话之前就不能过过脑子？

　　不过也是，你要是有脑子也不会帮着她收拾我。

　　你个棒槌！

　　巨兽此时也后知后觉发现自己被凤溪给套路了，但是，它觉得说出来也没什么不好。

　　如果另外四个家伙能让臭丫头吃苦头，也算帮它报仇了。

　　如果它们也被臭丫头契约了，那也不错，免得将来它们笑话它。

　　再说，说都说了，还能怎么着？！

　　有这个时间还不如好好研读一下《五年高考三年模拟》，争取早日把臭丫头拍在沙滩上！

　　这时，凤溪笑眯眯的说道：“独乐乐不如众乐乐，不如你们俩帮我把另外四个镜像分身也捉住吧！”

　　巨兽撇嘴：“我可不干那不是人的事儿！”

　　登云树气得树叶子乱晃！

　　你刚才帮着臭丫头契约我的时候怎么不这么说？！

　　它正怒火中烧的时候，凤溪说道：“小葱，你怎么说？”

　　登云树更气了！

　　“我当然不会助纣为虐，还有，你以后再叫我小葱，我和你没完！”

　　凤溪点了点头：“行，那我以后叫你小韭菜吧！”

　　登云树：“……”

　　它也是被气蒙圈了，脱口而出：

　　“韭菜还没小葱粗呢！你还不如叫我小葱！”

　　凤溪从善如流：“好的，小葱。”

　　登云树被气得在地上直蹦。

　　难为它一棵树居然能蹦一丈多高！

　　凤溪就在那笑眯眯的看着它蹦，甚至还给它支招：

　　“你把树叶子全都抖落光了，肯定能跳得更高！”

　　登云树：你这是想让我变成秃瓢吗？！你个狠毒的女人！

　　直到登云树蹦不动了，凤溪才慢悠悠的说道：

　　“小葱，我不白让你帮忙，你帮我捉住一个镜像分身我就奖励你一百万灵石，如何？”

　　登云树冷笑：“让我助纣为虐？你可真是异想天开！”

　　凤溪：“五百万！”

　　登云树的树叶轻微摇晃了一下：“呵，我像那种卖友求财的树吗？！你死了这条心吧！”

　　凤溪：“一千万！”

　　登云树的树叶摇晃的幅度明显变大了：“我不可能答应你，你别做梦了！”

　　凤溪勾唇：“一口价，五千万！给你三个数的考虑时间，不答应就算了，一……”

　　凤溪的“二”还没出口，登云树就赶紧说道：

　　“我倒不是为了灵石，主要是我觉得一家人就得整整齐齐的，一个也不能少！”

　　巨兽的嘴都要撇成瓢儿了！

　　“贪财就说贪财，说这些漂亮话有什么用？！

　　在这一点上我就比你高尚多了！

　　我整你完全是因为我之前就看不惯你，另外四个和我没什么仇怨，所以别说五千万了就是五亿，我也不可能和你们同流合污！”

　　凤溪说道：“大个子，要是你肯帮忙的话，我可以送你一些我炼制的丹药，这些丹药都有滋养神识的功效。”

　　巨兽撇嘴：“我神识又没受伤，我要那玩意有什么用？！”

　　凤溪笑了笑：“聪明程度和神识息息相关，你如今和我契约了，应该也能看得出来我的识海有多强大！

　　正因为我识海强大所以我才如此聪明！

　　你想要追上我，除了要认真研读《五年高考三年模拟》还得增强神识才行！

　　增强神识不但会更聪明也会让你的修为进一步提升，你的老大地位才会更稳固！

　　当然了，如果你不愿意当我什么都没说，反正有小葱在，我心里也有底了。”

　　巨兽迫不及待的说道：“它一个矬子有什么本事，你想要契约那四个蠢货，还得我给你帮忙才行！”

　　凤溪挑眉：“这么说你答应了？你之前不是说，不想干这种不是人的事儿吗？”

　　巨兽理直气壮的说道：“本来我也不是人啊！”

　　凤溪：“……”

　　你说的好有道理，我无力反驳。

　　黑色人影有些怀疑人生。

　　她就这么轻而易举策反了两个昊天镜器灵的镜像分身？

　　到底是这俩镜像分身太没有职业道德还是小丫头太狡猾？

　　凤溪当即给了登云树和巨兽一部分“订金”，表达了十足的诚意。

　　登云树顿时觉得小葱这个称呼也没那么刺耳了。

　　巨兽也觉得大个子这个称呼可以和昵称媲美了！

　　凤溪问它们：“你们和我详细说说另外四个镜像分身都是什么样的？有什么弱点？”

　　巨兽当即说道：“那四个蠢货不在我们这片活动，所以我也不知道它们长什么样，也不知道有什么弱点。”

　　登云树一边数灵石一边附和道：“对，昊天镜分为四个区域，分别是春夏秋冬，我和大傻个这里是‘春’，另外四个镜像分身并不在这里。”

　　凤溪沉默了一瞬，说道：“你们既然都是昊天镜器灵的镜像分身，难道对它们一无所知吗？”

　　巨兽一边炫凤溪给的丹药一边说道：“你也说了，我们只是分身，本体当然不会让我们知道太多了！

　　要不然万一我们有取而代之的心思，它不就危险了？！

　　亏你还自诩聪明，实际上也就那么回事儿。”

　　凤溪：“……”

　　弄了半天，我白忙活了？

　　沉默了片刻之后，她对小黑球它们说道：“以后每天给登云树加一顿夜宵，给大个子加三顿夜宵！”

　　登云树顿时觉得灵石没那么有吸引力了。

　　巨兽也觉得嘴里的丹药不香了。

　　小黑球用神识和它们说道：“你们还傻愣着做什么？还不赶紧提供一些有用的线索戴罪立功啊！”


----------------------------------------

