# 第990章 你的想法是真多啊

大金的话音刚落，另外四金也纷纷表示要携家带口跟着凤溪。

　　虽说跟着无良主人一年饿两顿，一顿饿半年，但是跟着她有绝对的安全感，而且有前途啊！

　　再说，饿也是它们自己没用，要是能多存点储备粮也不至于没有肉吃。

　　凤溪很是欣慰，不愧是她的灵宠，居然连美男计都使出来了！

　　不过，她还是十分好奇大金它们的心理历程。

　　它们之前不是瞧不上那些灰色大鸟吗？

　　怎么最后变成了携家带口？

　　大金扭扭捏捏的说道：“感情都是培养出来的，外貌也不是那么重要。

　　还有，我觉得你说的有道理，我们金羽雕只能在天上飞太受局限了，如果后代能够水陆空三栖肯定能将我们金羽雕家族发扬光大，成为妖禽第一世家……”

　　凤溪：“……”

　　你的想法是真多啊！

　　再说，这鸟蛋是人家和前夫的，和你后代有个屁关系！

　　你这喜当爹还挺美呗？！

　　算了，还是捞干的说吧！

　　“这鸟蛋还有多长时间能够破壳？”

　　大金马上说道：“多则十日少则七日！”

　　凤溪点了点头，时间上还是非常充裕的，等忙完其他事情再来接大金它们也不迟。

　　再说，早晚这昊天镜是她的，大金它们就算一直想在这里面待着都没问题。

　　巨兽：“……”

　　登云树：“……”

　　你知不知道你这个想法很危险？

　　哪怕我们是昊天镜器灵的镜像分身我们都不敢这么想！

　　它们两个一直在打量鸟王。

　　巨兽甚至还凑到鸟王近前闻了闻。

　　它们两个本以为鸟王也是昊天镜器灵的镜像分身，但是仔细研究探讨了一番，觉得鸟王并不是它们的同类。

　　一来是气息不对，二来它们镜像分身骨子里头都很孤傲，更喜欢独来独往，哪有闲心的当什么王？！

　　凤溪对这个结果并不意外，昊天镜的器灵对镜像分身有很重的提防之心，肯定不会愿意看到镜像分身称王称霸的一幕，这不是在培养对方的野心吗？！

　　所以，鸟王不可能是镜像分身。

　　镜像分身应该在地下那条暗河里面。

　　她之前是顺着水流出来的，估计得往源头走一遭才行。

　　不过，得先应付鸟王一番。

　　“鸟王，你之前诓骗我远处还有藏宝的洞窟，还隐瞒了你们还得定期泡澡的事情，你作何解释？”

　　鸟王显然早有准备，当即说道：“远处确实有藏宝的地方，只不过你运气不好没找到而已。

　　至于定期泡澡的事情，你又没问，我也没必要上赶子告诉你吧？

　　你说这些没什么用，还是赶紧炼丹吧！

　　要不然我不保证会做出什么样的事情出来。”

　　小灰同情的看了鸟王一眼，把它说的话原原本本翻译给了凤溪。

　　凤溪看着鸟王笑了。

　　几日不见，看来这鸟王的脑袋进水了啊！

　　“鸟王，这世上只有我会炼制染金丹，但是随便一只鸟都可以做鸟王，你觉得你有资格和我叫嚣吗？

　　信不信，只要我一句话，你这鸟王就会成为过去式？”

　　鸟王当然不相信。

　　它觉得自己的地位还是很稳固的。

　　凤溪看向鸟群：

　　“你们现在就杀了它，我马上让你们全都变成金翅大鹏！不仅如此，我还会送给你们多子多福丹，让你们每天都能噗噗下蛋！

　　不出一年，你们的族群数量就会翻一倍！”

　　鸟群一阵骚动。

　　虽然暂时没有什么动作，但是鸟王知道，这不过是时间问题。

　　它麻溜的怂了。

　　“仙子，我刚才说的都是玩笑话，你也看见了，咱们现在都成姻亲了，我怎么会做出对你不利的事情呢？！

　　染金丹你有时间就炼，没时间的话就先忙你自己的事儿，忙完了再炼也不迟。”

　　凤溪冷哼一声：“仅此而已吗？你对我造成了心灵上的伤害，是不是得补偿一下？”

　　鸟王：“……”

　　我之前都给了你那么多宝贝了，你还要敲诈我？

　　你是真贪啊！

　　关键是山洞里面的东西都给你了，我现在上哪给你弄去？

　　凤溪看着它：

　　“如果你拿不出东西那就用你的属下来抵账吧！除了小灰它们十个之外，大金它们的老婆孩子也归我了！

　　你有意见吗？”

　　鸟王当然有意见，但是它不敢说。

　　它后悔极了！

　　早知道这样它就不逞口舌之快了！

　　现在可好，让臭丫头找到了借题发挥的机会，它也只能委屈求全。

　　凤溪见鸟王答应了，这才笑着说道：

　　“其实我这人很好说话，也不贪心，以后我们好好处。”

　　鸟王：你说这话良心不痛吗？

　　接下来，凤溪向鸟王打听暗河源头的事情，可惜鸟王它们每次去暗河只是为了吃蛾子，而且还要随时关注暗河的涨落，所以从来没有去过源头。

　　凤溪又问了小灰它们，得到了相同的答案。

　　看来只有亲自走一遭了！

　　凤溪在山谷休息了一会儿，然后让鸟王把他们送到了暗河之中。

　　鸟王此时心里期盼凤溪永远也不要回来了！

　　染金丹要不要都无所谓了！


----------------------------------------

