# 第991章 我要把属于我的一切亲手拿回来

凤溪坐在小灰背上，在暗河中飞速前进。

　　巨兽和登云树已经被她收进了灵兽袋里面。

　　它们两个看到小灰到水里居然就变成大鱼了，十分惊讶。

　　但也仅仅是惊讶而已，毕竟它们还是很有优越感的，哪怕已经掉到凤溪的坑里了。

　　其他灵宠都得老老实实干活，只有它们是拿报酬的！

　　所以，它们更高贵！

　　小黑球默默的看着它们，心里冷笑，你们太不了解无良主人了！

　　你们现在从她那里得到的好处，早晚要千倍百倍还回去！

　　不信就走着瞧！

　　相比于小黑球的淡定，被封印的木剑简直都要急死了！

　　这无良主人简直是个花心大萝卜！

　　刚收了狐狸精，现在又收了两个二傻子！

　　看样子，还得收四个大傻子！

　　对了，还有一群丑不拉几的鸟！

　　甚至还有五枚蛋！

　　等到它出去，还有它的立足之地吗？！

　　没想到啊没想到，它万剑之祖居然还有和鸟蛋争宠的一天！

　　看来它还得努力找气生，争取早日恢复自由！

　　渣渣们，颤抖吧！

　　早晚我要把属于我的一切亲手拿回来！

　　凤溪它们抵达瀑布下方的时候，刚好是水流落差很小的时候。

　　他们顺利跃到了上面。

　　虽然凤溪并没有瞧见神隐军的影像，但还是冲着周围拜了三拜。

　　君闻和淮明帧紧随其后。

　　景炎三人虽然不知道实情，但也跟着拜了拜。

　　巨兽看到这一幕，对登云树说道：

　　“他们是不是有毛病？要不然为什么拜山洞？”

　　登云树聪明的选择了沉默。

　　果然，下一刻听见凤溪说道：“给大个子加一顿夜宵。”

　　巨兽：“……”

　　它此时深刻领悟了一句话，病从口入，祸从口出。

　　看来以后还是得管好自己的破嘴才行。

　　往前面游了一段距离，石壁上方开始陆续出现飞蛾了。

　　那些飞蛾吓得瑟瑟发抖，因为灰色大鱼是它们的克星。

　　小灰它们有些迷茫。

　　要是往常，它们看到这些蛾子肯定口水三千丈！

　　但是现在怎么觉得这些蛾子恶心巴拉呢？

　　别说吃了，看着都觉得丑。

　　难道因为它们被契约了，所以口味变了？

　　行进了一段距离之后，水位开始下降，小灰它们搁浅了。

　　凤溪便把小灰它们收进了储物戒指。

　　那些蛾子顿时就支棱起来了！

　　凤溪就把巨兽和登云树放了出来：“你们两个发挥作用的时候到了！上吧！我看好你们！”

　　巨兽：“……”

　　登云树：“……”

　　我们是厉害不假，但是你确定让我们两个对付这么多蛾子？

　　就算累也把我们累死啊！

　　但是又不能不听，只能硬着头皮对付源源不断的飞蛾。

　　不大一会儿，巨兽就累得气喘吁吁，登云树更是一时没站稳，直接栽倒在了河床里面。

　　凤溪见火候差不多了，就说道：“小火火，到你发光发热的时候了！”

　　万年火髓慢悠悠的从祥云簪里面飞了出来，忽明忽暗闪烁了几下。

　　很快，远处就飞来一群异化飞蛾，震动的翅膀发出了嗡鸣之声。

　　原本疯狂攻击的蛾群，顿时四散奔逃。

　　凤溪认出来了，来的正是之前的那些异化飞蛾。

　　她本以为再也不会见面了，没想到又见面了。

　　巨兽和登云树又惊又怒！

　　惊的是，万年火髓竟然能够控制那些异化飞蛾。

　　怒的是，臭丫头既然有杀手锏为什么还要让它们玩命？这不是巧使唤傻子吗？！

　　与此同时，还对凤溪多了几分忌惮。

　　这臭丫头的手段真是太多了！

　　简直防不胜防！

　　这时，凤溪让那些异化飞蛾在前面带路，前往暗河源头。

　　走到半路，水位再一次开始上涨，凤溪顺便又挖了一波之前的那种“竹笋”。

　　主打的就是一个雁过拔毛。

　　凤溪重新把小灰它们放出来，那些异化飞蛾顿时吓得连连躲避，这让万年火髓很不满。

　　它忽明忽暗的闪烁起来，那些异化飞蛾颤颤巍巍的重新聚拢在一起，继续在前面带路。

　　巨兽忍了忍没忍住，对凤溪说道：

　　“我以前就知道飞蛾扑火，没想到这万年火髓居然能够控制那些扑棱蛾子，还真有两把刷子！

　　我还是头一次听说能控制妖虫的火髓，只能说近朱者赤近墨者黑，你变态，跟着你的东西也变态！”

　　凤溪：“……”

　　我看你是想天天吃宵夜！

　　随着时间的推移，凤溪发现钟乳石上面的飞蛾越来越少，而且石壁的高度也越来越低，甚至有些地方得猫着腰才能通过。

　　凤溪停住了脚步。

　　这种逼仄的地方，若是遇到危险的话，他们想逃都逃不掉。

　　于是，凤溪把金猪唤了出来，让它去前面探路。

　　金猪：“……”

　　为什么每次这种时候你最先想到的都是我？

　　吃好东西的时候你怎么不想着我呢？！

　　还真是用猪朝前，不用猪朝后！

　　尽管满腹牢骚，但还是飞到前面去探查了。

　　凤溪之所以选择金猪，是因为就算它被攻击消散了也没有什么太大的伤害，要是换成其他灵宠可能就丧命了。

　　再者，金猪虽然贪吃但还是很机灵的。

　　过了好一会儿，金猪晃晃悠悠飞了回来。

　　据它所说，前面是个死胡同，除了岩石缝隙时不时往下滴答水珠之外，没有任何异常。

　　别说什么镜像分身了，它都没看到一个活物！

　　凤溪皱着眉头问巨兽和登云树：“你们确定这里有镜像分身？”

　　巨兽：“照理说，原则上来说，从我的判断来说，应该是这样的。”

　　说话得严谨点，免得臭丫头找茬儿。

　　凤溪：“……”

　　这时，登云树说道：

　　“以本体的谨慎程度来判断，夏域肯定会有镜像分身，只是我暂时也想不通为什么没找到。

　　你说，对方会不会躲起来了？”

　　凤溪想了想说道：

　　“如果它躲起来了，那就只能靠你们两个想办法把它激出来了！无论你们是威逼利诱还是谩骂，想办法把它给我逼出来！”

　　登云树和巨兽虽然觉得有失身份，但还是轮番上场。

　　可惜，无论是动之以情晓之以理，还是用激将法，都一无所获。

　　在这个过程中，凤溪再次派金猪去探查了一番，而且这次是带着留影石去的。

　　凤溪查看了留影石果然和金猪说的一模一样，并没有看出任何端倪。

　　这时候，姜堰咧着大嘴说道：

　　“队长，我看那什么分身藏在里面的可能性不大。

　　你看巨兽和登云树都是大块头，那什么分身肯定也是个大家伙。里面那么狭窄，除非那玩意体积非常小，要不然也钻不进去啊！”

　　淮明帧不由得撇嘴：“你这推断也太随意了！谁规定其他镜像分身就得和这俩一样是大块头？

　　说不定就跟万年火髓一样，只有巴掌大呢！”

　　姜堰不服不忿的说道：“万年火髓是万年火髓，它又不是什么镜像分身，你拿它举例子就是抬杠！”

　　淮明帧很是无语，咱俩到底谁抬杠啊！

　　算了，秀才遇到兵，有理说不清！

　　他们在这里争论，凤溪脑子里面灵光一闪，目光不由得落在了不远处的万年火髓身上。

　　她想到了一个十分荒谬的可能性。

　　这万年火髓该不会就是她要找的镜像分身吧？


----------------------------------------

