# 第996章 这孩子有内秀

倪将军一脸同情的看着凤溪。

　　挺好个孩子，疯了！

　　都是天阙盟造的孽啊！

　　凤溪虽然不知道他脑补了什么，但是看到他的表情就知道根本不相信她说的话。

　　她也懒得废话，干脆利落的说道：

　　“只要用神识持续攻击天阙盟那些人背后的光环，那些人就会彻底死亡不会复生了。”

　　倪将军没信。

　　确切来说，没敢信。

　　这么简单就能破解复生之法？

　　可能吗？！

　　凤溪见状，当即说道：

　　“将军，我知道您可能对我的话持怀疑态度，但我所说句句属实，若是城中有天阙盟的俘虏，一试便知。

　　但是这样做有很大的弊端，会让天阙盟的其他人有所防备……”

　　倪将军打断了凤溪的话，问道：“听你的意思，即便俘虏在我们手中，对方也能掌握他的情况？”

　　凤溪点了点头：“天阙盟那些人都是元神投射，也就是说他们的本体并不在我们九幽大陆，或许本体能够感知到元神投射的情况，所以我才会说可能打草惊蛇。”

　　倪将军不可置信的看向凤溪：“元神投射？你是怎么知道这些的？”

　　“我们颜将军抓住了几个天阙盟的俘虏，好不容易撬开了他们的嘴巴，问出来的。”

　　凤溪把锅扣在了颜将军身上，毕竟他老人家身子骨硬朗，背几口大锅应该没啥问题。

　　倪将军还是将信将疑，他不是没审问过天阙盟的俘虏，他们的神识应该被下了禁制，说到关键之处就会魂飞魄散，根本什么也问不出来。

　　凤溪本来也不是什么好耐性的主儿，她见倪将军始终不肯相信她的话，一拍桌子：

　　“倪将军！亏得我们颜将军对你十分推崇，这都什么时候了，你还疑神疑鬼，优柔寡断？！

　　如果我说的是真的，不但可以覆灭天阙盟在极地冰原的老巢，而且还可以最大限度的减少我们的伤亡。

　　如果我说的是假的也无所谓，反正我们本意也是去送死！

　　再说，我是你亲孙女，我还能骗你不成？！”

　　倪将军：“……”

　　你要是不加后面这句，可信度还能高点。

　　也罢！

　　这丫头说的没错，反正他们也是去送死的，何不赌一把？！

　　他不是优柔寡断，而是肩上的担子太重了！

　　若是这次偷袭起不到预期的效果，他将是九幽大陆的罪人！

　　他心一横，说道：

　　“好，本帅就信你这次！若是真如你所说，本帅给你记大功！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“大功不大功倒是无所谓，您到时候多给我点奖励就行，比如魔晶啊，灵石啊，多多益善。”

　　倪将军：“……”

　　没想到，这丫头还是个财迷！

　　倪将军又详细询问了一番，对于这次偷袭多了几分底气。

　　魔族相比于人族更擅长神识攻击，若是这个万庆祝所说属实，这次偷袭必然大捷！

　　就是这小丫头的名字太别扭了！

　　还不如夏冰雹呢！

　　倪将军正打算召集将领商议神识攻击的事情，凤溪说道：

　　“此事暂时不宜张扬，正所谓小心驶得万年船，等快到天阙盟老巢的时候再告知大军也来得及。”

　　倪将军权衡之后，采纳了凤溪的建议。

　　他赞许的点了点头：“你这丫头虽然行事有些，嗯，活泼，但胆大心细是个好苗子！你暂且找地方休息一会儿，养精蓄锐。”

　　凤溪摇了摇头：

　　“将军，虽然我们有了破解天阙盟复生的办法，但敌众我寡，而且对方可能有所防备，此次偷袭成功的把握不是特别大。

　　所以，我打算先行潜入天阙盟的老巢，到时候我们里应外合，直接掀了他们的王八窝！”

　　倪将军笑着说道：“小丫头，勇气可嘉！但是你这办法行不通，不说别的，天阙盟那些人背后都负有光环，你根本没办法蒙混过关。”

　　凤溪抿嘴笑。

　　然后，换上了耿裁缝特制的战袍，瞬间自带光环，buling buling 的！

　　差点亮瞎了倪将军等人的眼睛！

　　紧接着凤溪服用了一枚易容丹，容貌瞬间变得平平无奇。

　　“爷爷，您看我有几分像从前？”

　　倪将军：“……”

　　他平复了一下心绪，这才说道：

　　“虽然你这办法能够以假乱真，但保不齐就被人发现破绽，届时你只有死路一条，你真的决定要这么做？”

　　凤溪收起嬉笑之色，正色道：

　　“将军，同为神隐军的一员，你们能够慨然赴死，我自然也能。

　　再说，我觉得天阙盟那些人蠢了吧唧的，应该对我构不成什么威胁，您就等我的好消息吧！”

　　倪将军：咱就说你哪来的自信？！

　　天阙盟要都是蠢货的话，我们也不至于被逼至绝境。

　　但是，他也看到了凤溪的决心。

　　是个有勇有谋的好孩子！

　　或许因为凤溪提供了破解复生之法的办法，也可能是因为凤溪语气里面的笃定，他决定赌一把。

　　“你需要多长时间？按照另外七营的情况，我最多也只能给你五天时间。”

　　凤溪琢磨了一会儿说道：“五天时间足够了！咱们这么这么办……”

　　倪将军的神色逐渐凝固。

　　他似乎能理解她的自信是从哪来的了，这孩子真有……内秀啊！


----------------------------------------

