# 第998章 祥瑞之兆

凤溪成功洗白后的第一件事情就是继续卖惨。

　　那个惨劲儿就别提了！

　　可谓是听者伤心闻者落泪，那几个收了凤溪灵石的人差一点想把钱还给她了！

　　因为凤溪太惨了，其他人在她面前都觉得很有优越感。

　　正是由于这种优越感，他们对凤溪这个弱者没有丝毫的防备。

　　再加上凤溪不着痕迹的诱导，他们的嘴就没有把门的了！

　　凤溪有意避开了一些可能触发神识印记的事情，拐弯抹角，旁敲侧击问了一些边边角角的问题。

　　然后，她从这些繁杂的信息里面分析、提取、整合出自己想要的答案。

　　这样一来，既不会引起别人的怀疑又能达到自己的目的。

　　当然了，也就是凤溪，换成其他人很难做到。

　　凤溪发现自己之前的一些推论是错误的，她原本以为本体和元神投射可以做到实时信息共享，结果并非如此。

　　她也是被九幽化境发生的事情误导了，看来九幽化境虽然很逼真，但和实际还是有很大出入的。

　　根据她分析之后才得知，只有元神投射“死”后，本体才能接收元神投射这部分的记忆，并且还有一定的延迟期。

　　具体时间从三日到半月不等，主要取决于本体的修为，修为越高延迟期越短，修为越低延迟期越长。

　　也就是说天阙大陆那边知道的消息最快也是三天前的，甚至更长时间之前的消息！

　　只要打好时间差，大有作为！

　　另外，元神投射这些人里面只有少数几位高层拥有和天阙大陆沟通的灵器，而且这些灵器只有在极地冰原深处才能使用。

　　这也是为什么天阙盟将老巢设置在这里的原因之一。

　　凤溪觉得这里面肯定大有文章，要不然为什么只有这里能够和天阙大陆沟通？

　　可惜，她只有五天时间，而且这里毕竟不是现实，历经数十万年，说不定已经有了很大变化。

　　不管怎么说，等长生宗这边稳定之后，她还是得去极地冰原深处走一遭。

　　凤溪虽然还想多探知一些消息，但一来怕引起别人的怀疑，二来时间紧迫，她得抓紧整活了。

　　经历了两天的卧底生活之后，凤溪已经打下了坚实的人脉基础。

　　天阙盟本部一共有六个营，凤溪所在的是飙风营。

　　飙风营就没有不知道石多多的！

　　就连飙风营的董偏将都知道自己麾下有个惨到不能惨的小可怜。

　　凤溪卧底的第三天早上，轮到了她所在的小队外出巡逻。

　　由于这里气候严寒，天阙盟的人大多数时间都龟缩在大营里面，只有轮值巡视的时候才会离开大营。

　　一离开大营，小队里面的其他人就开始发起了牢骚。

　　“这冰天雪地的都能把人给冻死，有什么好巡视的？！神隐军那帮蝼蚁上次被我们吓跑之后就再也没动静了，估计也不敢来了。”

　　“那帮废物根本不是我们的对手，就算他们来了，我们再出营迎战都来得及！”

　　“啥也别说了，谁让咱们是小喽啰呢，人家当官的都舒舒服服窝在大营里面，只有我们出来受冻！”

　　……

　　凤溪也跟着附和了几句，只不过明显气势有些不足。

　　其他人也能理解，毕竟她刚从黑户洗白底气不足，生怕这些闲话被上头知道了。

　　过了一会儿，凤溪小心翼翼的说道：

　　“哥几个，你们想不想立功？想不想升官发财？”

　　当即有人笑骂道：“你说的这不都是废话吗？！谁不想立功，谁不想升官发财，关键得有那个命啊！”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“我倒是有个主意，就是不知道可行不可行，咱们大家参谋参谋？”

　　其他人虽然觉得她是在做白日梦，但还是想听听，于是纷纷起哄让凤溪别卖关子快点说。

　　凤溪当即说道：

　　“人都愿意听好听的，咱们上面的那些官也是！

　　所以咱们得拍拍马屁，迎合他们的喜好！”

　　几人一听泄气了！

　　“你说的很对，但是我们都是小喽啰，连人家的边儿都沾不上，怎么拍马屁？

　　再说，我们也不了解人家，哪里知道他们有什么喜好？！”

　　凤溪笑着说道：“人嘛，追求的无非就是名利二字！咱们没钱，没办法在‘利’上面做文章。

　　但是我们可以在‘名’上做文章啊！”

　　另外几人一脸迷茫：“名上做文章？怎么做？”

　　凤溪狡黠一笑：“咱们弄个神迹咋样？”

　　另外几人更迷茫了！

　　“神迹？啥意思？”

　　凤溪压低声音嘚啵嘚了一通。

　　另外几人从最开始的迷茫到不可置信，最后全都竖起了大拇指！

　　“你小子绝对是拍马屁的好手！怎么之前在重光部混得那么惨？”

　　凤溪叹气：“我之前不是和你们说了吗？我犯小人，得罪了不该得罪的人，哪怕我再卖力也攀不上高枝。

　　只能说时也命也，时运不济。

　　好在我遇到了哥几个，咱们有福同享，一起升官发大财！

　　既然哥几个都没啥意见，我们现在就开整？”

　　另外几人纷纷点头同意，于是忙活上了。

　　几个时辰之后，有人匆匆忙忙跑到董偏将的大帐外面求见，说巡逻小队有要事禀报。

　　董偏将以为神隐军来偷袭了，赶紧让人进来回话。

　　进来的正是凤溪。

　　照理说小队里面有十多个人，这差事轮不到她。

　　但是架不住她会套路啊！

　　“哥几个，这是在董偏将面前露脸的好机会，我就不和你们抢了，你们商量一下看谁去。

　　不过，我得提醒一下，无论谁去都有风险，毕竟咱们对董偏将了解不多，万一哪句话说错了，估计这马屁就拍到马蹄子上面了！”

　　其他人一听，顿时心里打起了小九九。

　　很快就有人说道：“石老弟，这主意是你出的，我们也不好和你抢功劳，还是你去见董偏将吧！”

　　其他人也纷纷附和，凤溪推辞了半天，实在推辞不掉，这才勉为其难答应了。

　　凤溪进帐之后行礼：“属下石多多参见董偏将！”

　　董偏将虽然知道自己营里有个小可怜，但还真没见过凤溪。

　　不过现在也顾不上这些，问道：“发生什么事情了？”

　　凤溪当即一脸喜色的说道：“我们小队在巡视的时候发现冰层之下竟然出现了十六个红色大字！

　　写的是：九幽生乱，生灵涂炭，天阙救世，天下归心！

　　董偏将，神迹现世，祥瑞之兆啊！”


----------------------------------------

