# 第1002章 败军之将，何以言勇

凤溪一边哼着小曲一边赶赴战场，作为这场大戏的幕后导演，她当然得去谢幕啊！

　　要不然多让董偏将这些演员寒心啊！

　　这场大戏的每一幕都是按照她写的剧本来的，没有一丝一毫的差错，这多亏了天阙盟众人的配合！

　　当然了，也是她剧本写的好，她去禀报董偏将神迹的事情，就是故意让他识破的，要不然怎么能让他跳坑呢？！

　　她也是故意没把计划说完整，因为这样更逼真，也能让她在最短时间之内成为董偏将的心腹。

　　成为董偏将的心腹才能负责神迹的事情，她才有机会在香上面做手脚。

　　至于让柳统帅假意放水，然后让其他分部来支援只是临场发挥，锦上添花罢了。

　　双方打了交手仗之后，她又抽空回去把大营给炸了，反正就是几麻袋符篆的事儿！

　　她这个导演还得干道具师的活，真是太敬业了！

　　她刚才又服了一枚易容丹，容貌又变了。

　　因为石多多现在太遭人恨，她得换个身份。

　　出门在外，身份都是自己给的。

　　凤溪正跑呢，迎面跑过来一大群人，为首的正是柳统帅。

　　董偏将也紧随其后。

　　凤溪心里冷笑，遇到危险了当官的比当兵的跑得还快，所以天阙盟注定要失败。

　　心里这么想着，面上却一副惊慌失措的模样，大喊道：

　　“统帅，大事不好！我们的大营被炸了！来的援兵也死伤惨重！”

　　柳统帅之前看到冲天的火光就知道大事不妙，即便如此听到凤溪的话还是脑子嗡的一声！

　　完了！

　　全完了！

　　本想利用神迹一事立下奇功，顺便试探一下身边的几个副手，结果中了神隐军的奸计！

　　想到这里，他不由得迁怒了董偏将，要不是这个蠢货，他怎么可能会犯下这样的大错？！

　　但是现在说什么都晚了，还是想办法逃出生天要紧，否则后果不堪设想。

　　既然大营被毁了，那就只能折返回去杀出重围。

　　于是，柳统帅带着人又往回跑。

　　凤溪也屁颠屁颠跟了上去，还臭不要脸的凑到了柳统帅身后。

　　这时候也没人关注这些，都想着快点跑！

　　很快，柳统帅等人和玉衡营追兵遭遇了。

　　柳统帅现在无心恋战，只想快速脱身，可惜被倪将军拦住了去路。

　　柳统帅咬牙切齿的说道：

　　“倪不离，这次我不小心着了你的道，咱们走着瞧！早晚我要让你付出惨重的代价！”

　　倪将军本来懒得和他废话，直接动手就是了，没必要哔哔！

　　但是他瞧见柳统帅身后一个小兵一个劲儿冲着他挤眉弄眼，他心里一动，便冷笑道：

　　“你不小心着了我的道？你这话我怎么听不明白？”

　　柳统帅气得脸都绿了！

　　你不知道？这不是揣着明白装糊涂吗？！

　　他冷笑道：“好，好，我不和你做口舌之争受死吧！”

　　说着，他便挥剑朝倪将军刺去。

　　就在此时，一块画满了王八蛋的神识大板砖狠狠朝着他背后的光环砸去！

　　凤溪可算是下了血本了！

　　这辈子都没一次性画过这么多王八蛋！

　　她总算理解了达芬奇画蛋的痛苦了！

　　柳统帅的注意力全都在倪将军身上，哪里会想到身后的小兵会偷袭，被砸了个结结实实！

　　他也反应过来了，也晚了。

　　凤溪根本不给他喘口气的机会，接连不断地砸砸砸！

　　对面的倪将军也频频进招。

　　柳统帅首尾难顾，很快就没有了招架之力。

　　偏偏凤溪的嘴还不闲着！

　　“柳统帅，你可能不认识我吧？我给你做一下自我介绍啊？

　　我就是神迹计划的幕后英雄，石多多啊！”

　　“多亏了你的大力支持，要不然我这戏也唱不起来啊！”

　　“可惜，我们倪将军给我的时间太短了，要不然别说你这本部了，我连另外几个分部都一窝端了！”

　　“别说你们在天阙盟的这些渣渣了，就算你们在天阙大陆的王八窝，我也给你们掀了！”

　　“你们明明是无耻的侵占者，居然也好意思往自己脸上贴金，真是臭不要脸啊！”

　　……

　　柳统帅简直都要气疯了！

　　他也顾不上倪将军了，转头就朝凤溪扑来。

　　他现在只有一个念头，哪怕他元神投射彻底消散也要弄死这个石多多！

　　这家伙真是太可恨了！

　　而且留着她早晚是个祸害！

　　眼看柳统帅距离自己越来越近，凤溪一呲小白牙，将一摞天崩地裂符全都砸了过去。

　　与此同时，倪将军的剑芒也到了！

　　随着一声惨叫，地上只剩下了柳统帅的衣服和一枚储物戒指。

　　这意味着他的元神投射彻底消失了。

　　他这一死，天阙盟那些人更乱套了！

　　惶惶如丧家之犬，急急如漏网之鱼，根本没有招架之力。

　　有的人甚至承受不了这种恐惧直接自杀了。

　　董偏将知道今日难逃一死，但是他咽不下这口气。

　　他有意往凤溪身边靠近，心里发狠，哪怕是死也要拉上石多多这个垫背的！

　　三丈，两丈，一丈……

　　眼看距离凤溪越来越近，他的眼里闪过嗜血之色。

　　石多多，去死吧！

　　然后，就没有然后了。

　　他背后的光环几乎在瞬间就消散了。

　　原来君闻发现他有意接近凤溪，当即给洛尘几人使了眼色，几人暗戳戳形成了包围之势。

　　虽然他们的修为被压制了很多，但神识并没什么太大变化，几人合力收拾董偏将自然不在话下。

　　董偏将临消散之前瞧见凤溪对着他做了个抹脖子的动作。

　　差点没气死！

　　哦，不对，是已经气死了。

　　两个时辰之后，天阙盟本部的人死的死，被俘的被俘，神隐军大获全胜！

　　凤溪知道，又该到分别的时候了。

　　果然，倪将军笑着说道：

　　“小姑娘，谢谢你，让我们看到了希望，我们没有做到的事情，你们一定可以！”

　　话音刚落，倪将军的身影就逐渐变得浅淡，周围的场景也是如此。

　　冷不丁，凤溪扯着脖子喊道：“爷爷，您到了下面想着去找我奶奶！她老人家一直惦记您呢！”

　　倪将军的身影一抖，差点直接被气活了！

　　但是看到凤溪红了的眼圈，他笑着点头：“好，我听乖孙女的！”

　　就在凤溪眼泪即将落下的时候，有一道怨恨的声音响起：

　　“石多多，你别做白日梦了！我们天阙盟强大无双，即便你阴险狡诈也无济于事，你就是蚍蜉撼树，自不量力！”

　　凤溪顺着声音看去，瞧见了柳统帅的残影。

　　凤溪冷声道：“败军之将，何以言勇？！要死就死痛快点，滚！”

　　柳统帅直接被气消散了！


----------------------------------------

