# 第1003章 我们都挺善良的

终于，眼前战场的景象彻底消失了。

　　呈现在凤溪他们面前的是一座残破的城池，一座被冰封的残破城池。

　　匾额上面赫然写着“无名城”三个字。

　　凤溪望着无名城沉默良久，然后跪下磕了三个头。

　　君闻等人也赶紧跟着照做。

　　凤溪站起来之后，冷冷道：“滚出来！”

　　下一刻，万年火髓从犄角旮旯钻了出来。

　　就连姜堰都看得出来，它一副很心虚的样子。

　　万年火髓欲哭无泪。

　　它以为臭丫头肯定会被困在神隐军的执念里面，等到昊天镜历练的时间一到自然就被弹出去了。

　　就算它被契约了，但隔着昊天镜，她也不能把它怎么着，它以后还是自由自在放荡不羁的小火苗！

　　可是它做梦也没想到，放个屁的功夫凤溪就出来了。

　　执念里面的时间流速和外界不一样，凤溪他们觉得过了五天，实际上连一刻钟都没到。

　　万年火髓觉得自己的命太苦了！

　　之前在暗河里面，它只是想蹭个顺风车去外面溜达一圈，结果就被臭丫头给契约了！

　　从此以后天高云阔都和它无缘了，它失去了自由，失去了自尊！

　　比如现在，它除了服软还能怎么办？！

　　它以为凤溪肯定会大骂它一通，甚至还会用神识惩罚它，没想到的是，凤溪只是淡淡道：

　　“说说吧，这是怎么回事？”

　　万年火髓知道若是说好了，这事可能就轻轻掀过去了，但如果说差了，它以后每天就得吃十二顿牢饭！一个时辰一顿！

　　它哆嗦了一下，赶紧说道：

　　“我也是偶然间发现了这座废弃的城池，发现里面有繁杂的执念，要是其他人，我肯定不敢让他们进去，毕竟他们太废物了，肯定会被那些执念给玩死。

　　但是主人你不一样，你又聪明又机灵，又勇敢又智慧，所以就想让你进去玩耍一下，体验一下不一样的感觉！”

　　凤溪：“……说人话！”

　　万年火髓又是一哆嗦，糟糕，马屁好像拍在了马蹄子上面！

　　“主人，我真的是一片好心，我见你在暗河之中和那些神隐军的人打成一片，我就猜到你想多知道一些他们的事情，所以我才会让你进入到了无名城里面。”

　　凤溪冷哼了一声，没言语。

　　万年火髓见好像有门，赶紧继续说道：

　　“你别看这无名城破破烂烂的，但这东西曾经也是神器，也就比昊天镜差一丢丢！

　　这东西分为内外两城，这里的是外城，将来你要是能找到遗失的内城，两者合一，这神器就是你的了！

　　虽说有些破损，达不到当初的威力，但你要是用来出门踏青啥的，肯定没问题……”

　　凤溪这才恍然大悟，原来极地冰原的那座无名城是内城，而这里的是外城。

　　估计当初无名城因故损毁之后，一部分被昊天镜收进了镜中，另一部分落到了魔族手里。

　　再联想到此处的坚冰和执念之中的内容，当初无名城很可能是在极地冰原损毁的。

　　而且是在偷袭天阙盟本部的时候损毁的。

　　玉衡营的将士很可能全员阵亡了。

　　凤溪心里涌起一阵悲凉，紧接着便是恨意。

　　天阙盟欠下的血债，她早晚一笔一笔的讨回来！

　　万年火髓见凤溪不言语，心里七上八下的，决定立功赎罪。

　　“这无名城的外城虽然损毁了，器灵也噶了，但是也能炼化，你赶紧炼化吧！

　　要不然昊天镜器灵的本体察觉之后，肯定会阻挠，因为我怀疑它想要吸收无名城化为己用！

　　你是不知道，本体它最不是东西，我们这几个分体其实还行，都挺善良的。”

　　凤溪：呵呵。

　　不过，它的话倒是提醒了她。

　　夜长梦多，还是赶紧把无名城的外城炼化了。

　　只是，怎么炼化？

　　她想起来之前在路上捡了不少青砖，估计都是无名城外城掉落的。

　　于是，她就拿出来一块青砖，将血滴在上面，尝试炼化。

　　与此同时，凤溪让万年火髓去给无名城……取暖，想办法把无名城周围的坚冰融化。

　　万年火髓一百二十个不乐意，但是不敢不听，只能乖乖去烤火。

　　随着凤溪炼化的进度，无名城开始轻微的颤动起来。

　　凤溪见状，炼化得更来劲了！

　　她还把之前捡到的青砖全都拿了出来，既然是一家人就要整整齐齐的！

　　倏然，那些青砖纷纷飞向了无名城，落在了城墙的缺口之上。

　　无名城从坚冰中拔地而起，悬在了半空之中。

　　凤溪的识海随之产生了动荡。

　　只是损毁的外城就有这么大的阵仗，可见其实力。

　　这下凤溪彻底相信万年火髓的话了，这无名城确实是神器。

　　小半个时辰过去，凤溪终于将无名城的外城炼化了。

　　随着凤溪的神念一闪，无名城化为了巴掌大小，落在了她的手掌之上。

　　凤溪端详了一会儿，将其收入了储物戒指。

　　这时，一阵地动山摇。

　　万年火髓幸灾乐祸的说道：

　　“一定是本体察觉到无名城外城被人收走了，所以发怒了！

　　它也就无能狂怒了，根本不能拿主人你怎么样！

　　毕竟它那猪脑子怎么能和英明神武的主人您比呢……”

　　被封印的木剑顿时察觉到了危机感。

　　这个万年火髓不但阴险狡诈而且嘴皮子很溜，也就仅次于它！

　　它要是再不出去，恐怕真的要被取代了！

　　不过，它转念一想，这火苗是昊天镜器灵的镜像分身，等将来主人契约了昊天镜器灵的本体，这玩意也就消散了！

　　所以，它根本没必要和一个注定要噶的东西争风吃醋！

　　有这个时间还不如好好想想怎么对付驴粪蛋和小茶狐！

　　唉！

　　它的一生之敌真是太多了！


----------------------------------------

