# 第1004章 荤素搭配才健康

木剑能想到这些，万年火髓当然也能想到这些。

　　它可比另外五个镜像分身聪明多了！

　　它算是看明白了，凤溪这个臭丫头一肚子坏水，本体根本不是她的对手，早晚会被收拾了。

　　本体被收拾不收拾的不要紧，关键是如果本体被契约了，它们这些镜像分身就会化为虚无。

　　它绝对不会允许这样的惨剧发生！

　　所以，它要让臭丫头觉得器灵本体不是个好东西，与其契约器灵本体还不如契约它们六个！

　　反正只要把器灵本体干掉了，它们六个就能操控昊天镜了！

　　它们六个还能互相制衡，不会一家独大，不比契约本体那个蠢货强？！

　　不过，这事儿不能操之过急，而且得和另外几个镜像分身通通气。

　　当然了，像巨兽这种成事不足败事有余的就算了！

　　万年火髓正琢磨这些事情的时候，凤溪问它：

　　“秋域的入口在哪？”

　　万年火髓当即说道：

　　“远处的那座冰山就是秋域的入口！

　　本体把无名城放在这里，就相当于多了一道天然的屏障，也就是您英明神武，换成旁人根本过不去！

　　咱就说本体是不是挺阴险？

　　和它比起来，我们几个镜像分身简直太单纯了，就跟二傻子一样！”

　　它说到这里，还对登云树说道：“小葱，你说，我说的对吧？”

　　没等登云树说话，巨兽就不服不忿的说道：“你自己蠢就说你自己，别总捎带我们，我们可都不傻！

　　尤其是我，现在智慧蹭蹭的往上蹿，本体根本没法和我比！”

　　万年火髓：“……”

　　我说什么来着！

　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

　　好在登云树领会到了它的意图，当即说道：

　　“是啊，我们几个虽然也有些小聪明，但是和本体比差远了！

　　不说别的，它的防备心不是一般的重，要不然也不会把昊天镜分割成好几个域，还不让我们碰面。”

　　凤溪多精啊！

　　瞬间就猜到了登云树和万年火髓的心思，不过她并没有戳破。

　　至于要不要契约本体，到时候再说！

　　她对万年火髓说道：“行了，别说这些有的没的了，前面带路！”

　　万年火髓屁颠屁颠在前面引路，凤溪几人紧随其后。

　　虽然看起来冰山离他们并不远，但实际上路程并不近。

　　几人耗费了两个来时辰才抵达了冰山脚下。

　　万年火髓招呼登云树和巨兽一起结印。

　　巨兽不满的嘟嘟囔囔：

　　“成天叭叭的就显你能耐，结果干活的时候想到我们了！好像这世上就你聪明，我们都傻似的！”

　　万年火髓心说，你可不就是个二傻子！

　　当然了，这话也只能心里想想，说了两句好话，总算把巨兽给哄开心了。

　　随着它们的结印，冰山之上出现了一处透明的结界，里面竟然是一片汪洋大海。

　　凤溪不由得感慨，这昊天镜还真是包罗万象！

　　凤溪几人依次进入了结界，他们几人都有避水珠，所以就算在海里也和陆地没有太大的区别。

　　万年火髓虽然不怕水，但天性决定它很不喜欢水，所以就钻回了祥云簪。

　　劫雷当即把它胖揍了一顿。

　　虽说对万年火髓没什么影响，但劫雷觉得这是对它精神的摧残！

　　反正打完之后，劫雷心里挺舒坦。

　　万年火髓在心里默念了一百多遍类似“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”这样的话，自己劝自己小不忍则乱大谋，等它站稳脚跟再报仇也不迟！

　　凤溪不想浪费太多时间，就让万年火髓、登云树和巨兽出来喊话。

　　当然了，它们所谓的喊话并不是口吐人言，而是用它们自己的方式。

　　登云树是不断地摇晃树叶，万年火髓忽明忽暗的闪烁，巨兽……乱吼一通。

　　凤溪觉得别说给巨兽读《五年高考三年模拟》了，就算把图书馆塞到它脑子里面，它照样还是个二百五！

　　登云树它们忙活了半天，也没有什么效果。

　　凤溪心想，看来秋域的镜像分身比较鸡贼，得用点不是人的办法才行。

　　凤溪当即把狂暴海鳗、海蛇大军和小灰它们全都放了出来，让它们三百六十度无死角寻找疑似镜像分身的东西。

　　狂暴海鳗和海蛇大军简直乐疯了！

　　虽说上次在暗河弄了点储备粮，但这玩意多多益善啊！

　　正好趁着这次机会多弄点！

　　反正能打得过的都是储备粮，打不过的就是疑似镜像分身！

　　它们真是太聪明了！

　　这片海里的妖兽算是倒了血霉了！

　　狂暴海鳗和海蛇大军跟了凤溪之后，别的没学到，把雁过拔毛这一点学的那叫一个青出于蓝而胜于蓝！

　　别说妖兽了，就连海菜都被它们给拔了！

　　荤素搭配才健康嘛！

　　这一幕把小灰它们都看傻了！

　　这帮海蛇是饿死鬼托生吗？这么不挑食吗？！

　　它们高贵的金翅大鹏家族绝对不会做这么丢人现眼的事情，反正主人也不会饿着它们。

　　随着时间的推移，狂暴海鳗和海蛇大军它们弄了不少储备粮，海里能喘气的越来越少。

　　万年火髓暗戳戳对登云树说道：

　　“瞧见没有，这臭丫头简直损到家了！

　　她把这海里带活气的全都给捞走了，这秋域的镜像分身除非是个死的，要不然肯定会冒出来找她算账！

　　这样一来，它就自投罗网了！”

　　登云树没吭声，心说，你又不是第一天知道她损！

　　她要是不损，我们俩能被她坑吗？！

　　等着吧，剩下的那三个也逃不掉！

　　就在这时，周围的海水突然剧烈的翻腾，无数水箭直奔凤溪几人。

　　凤溪他们早有防备，不慌不忙组成剑阵护住身形。

　　与此同时，附近的海蛇大军也开始快速回来支援。

　　万年火髓为了表现自己，哪怕水里不是它的主场也主动请缨，说要把海水给烧干了！

　　凤溪：“……”

　　原本她觉得木剑已经够贱了，没想到这个万年火髓更贱！


----------------------------------------

