# 第1005章 反向许诺可还行？！

不过万年火髓的话倒是提醒了她。

　　她之前在极地冰原弄到了四枚千年冰魄，要是拿出来的话，周围的海水应该瞬间就会凝结成冰。

　　躲在暗处的镜像分身也就无处遁形了！

　　想到这里，凤溪给洛尘几人使了个眼色。

　　几人虽然不知道凤溪想要干什么，但是明白这是让他们灵力护体，赶紧照做。

　　这时，凤溪拿出来四枚千年冰魄，全都放置在了海水里面。

　　千年冰魄原本有攻击性，但是被捕捉之后就失去了活性，所以凤溪也不怕它会逃走。

　　千年冰魄的威力非同小可，莫说同时放出来四枚了，哪怕一枚，方圆几里的海水都会凝结成冰。

　　所以，几乎是四枚千年冰魄刚一沾水，周围的海水就冻得结结实实！

　　洛尘几人若不是有灵力护体，非得被冻成冰棍不可！

　　凤溪有万年火髓护身倒是没有什么妨碍，她瞪大眼睛在周围的冰层中寻找可疑之物。

　　终于，发现了端倪。

　　距离他们不远的冰层里面冻着一棵晶莹剔透的……人参？

　　凤溪有些不不确定，但看外表似乎确实是一棵人参。

　　只是这海里的镜像分身怎么可能会是一棵人参？

　　不过转念一想，万年火髓是在河道里面发现的，昊天镜器灵的本体似乎就喜欢这种调调，主打一个逆反心理！

　　所以这里的镜像分身是人参也没什么可奇怪的！

　　凤溪让万年火髓将周围的冰层融化一部分，她游到了人参近前。

　　人参一直在尝试脱困，可惜周围全都是坚冰，它努力了半天，也只是把附近的坚冰融化了一点而已。

　　凤溪一个字都没说，直接滴血契约。

　　别看她平时喜欢哒哒哒，但是关键时候才不会废话。

　　反派死于话多，正派也一样！

　　万年火髓一直在凤溪身边游说人参，把凤溪夸成了一朵花儿。

　　它还以身说法，说自从跟了凤溪，才明白了什么叫生活！它那以前最多也只是活着，混吃等死罢了！

　　万年火髓这么卖力只是出于一种朴素的愿望，一家人就要整整齐齐，一个也不能少！

　　人参本来神识就和凤溪没法比，万年火髓还在旁边哔哔，一个没留神就被凤溪给契约了。

　　它当然不甘心就这么被契约了，当即就想神识反噬，然后就被……群殴了。

　　巨兽、登云树和火髓最卖力！

　　尤其是巨兽，一边打一边给自己喊号子！

　　“嘿咗！嘿咗！哟嗨哎！打你，打你，就打你！”

　　“嘿咗！嘿咗！哟嗨哎！早饭、午饭、晚饭，加夜宵！”

　　……

　　人参简直都要气死了！

　　你们这是典型的人参攻击！

　　它实在受不了这种委屈，然后……黑化了！

　　从一棵晶莹剔透的人参变成了一棵黑不溜秋的人参。

　　凤溪神识里面响起金猪惊讶的声音：

　　“竟然是月灵乌参，这东西虽然有根须但实际上并不是长在土里的，它常年在半空中漂浮。

　　它吸收日月精华化为己用，所以是世间最纯粹的东西！

　　我还以为这东西只是传说，没想到真的存在！”

　　凤溪心说，怪不得之前海蛇大军没在海里找到这东西，估计之前一直在海面上空漂浮来着！

　　这时，金猪说道：

　　“主人，我听说这玩意不但大补，而且可好吃了！

　　你让我咬一口它的须子，我尝尝是不是真货！”

　　凤溪：“……”

　　你馋就说馋，找什么借口？！

　　于是，把金猪臭骂了一通。

　　金猪觉得自己挺不容易的，每天都要承受道德和本能的双重考验！

　　身边全都是香喷喷的食物！

　　而且还都是它没吃过的！

　　只能看不能吃的痛苦谁懂啊？

　　这对于一个吃货来讲，真是饱受折磨啊！

　　凤溪打消了金猪不切实际的幻想之后，看向了月灵乌参。

　　可能是黑色显得成熟，月灵乌参看起来稳重了不少。

　　月灵乌参：“……”

　　你要是被胖揍一顿，你也稳重！

　　凤溪笑眯眯的看着它：

　　“我原本以为这秋域的镜像分身是个老王八，毕竟看起来挺能忍的，没想到竟然是个小萝卜啊！”

　　月灵乌参：你瞎吗？！你哪只眼睛看出来我是萝卜？

　　我是人参！

　　人参懂吗？！

　　人身攻击那个人参！

　　当然了，以上都是它的心理活动，没敢说出来。

　　原因很简单，它不想挨揍。

　　“小萝卜，我问你，这秋域里面有什么宝贝？”

　　月灵乌参忍了忍没忍住：“海里的沙子都被你刮去了三尺厚，你觉得我还有什么宝贝？”

　　凤溪摇头：“话也不能这么说，我拿的都是表面的东西，有没有藏起来的宝贝？”

　　月灵乌参刚想要给出否定的回答，心里一动，便说道：

　　“有倒是有，就怕你不敢去拿！”

　　凤溪挑眉：“想用激将法刺激我是不是？我还真愿意上你这个当！说吧，是什么好东西？在哪？”

　　月灵乌参：“……”

　　这是从哪里冒出来的变态，怎么和正常人的脑回路不一样呢！

　　“你真要去看？我说的地方可是海底坟场，里面虽然有不少陪葬品但十分凶险，你去了只有死路一条！”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　“居然还有这样的好地方？！我最喜欢给人上坟烧纸了！对方没有后代祭祀什么的，我也可以当场认亲！”

　　月灵乌参：“……”

　　变态啊！

　　这就是个变态啊！

　　不过，它转念一想，她想去就让她去，死在里面才好呢！

　　反正它们镜像分身和正常的灵宠不一样，就算她这个契主死了，它们最多也是元气大伤并不会噶了。

　　想到这里，它冷哼道：“这是你自愿去的，如果遇到什么麻烦你可别怨我！”

　　凤溪点头：“放心，我这个人最喜欢迁怒了！要是有啥危险，我第一个就把你推出去当替死鬼！”

　　月灵乌参：“……”

　　反向许诺可还行？！

　　它有些后悔了，不该把坟场的事情说出来，好像把它自己给坑了！

　　可惜，话已出口，想收也收不回来了，只好在前面带路。

　　路上，月灵乌参一句话都没说。

　　一方面是心里七上八下的，另一方面它觉得多说多错，弄不好又要被群殴。

　　尤其是那头猪，看它的眼神狗狗祟祟的，一看就不是什么好东西！

　　这时，金猪偷偷摸摸对凤溪说道：

　　“主人，要不然您拿个水缸把这月灵乌参扔里面泡一会儿，我以后就拿这玩意当茶水喝！”

　　凤溪：“……你确定要喝月灵乌参的洗澡水？”

　　金猪：“……”


----------------------------------------

