# 第1009章 咱们爷们做事光明磊落

凤溪虽然猜测胖老头儿可能是护法长老，但是护法长老在长生宗是绝密，原则上她不应该知道。

　　所以，她一拍巴掌：

　　“我一直以为我们长生宗只有四位太上长老，没想到原来有五位啊！

　　您一定是为了守护昊天镜，所以才会抛却名利守在这里，真是我等之楷模！

　　请受弟子一拜！”

　　说完，就给胖老头儿行了一礼。

　　胖老头：“……”

　　我好像被这丫头给套路了！

　　他冷哼一声：

　　“我虽然和长生宗有点关系，但并不是你口中所说的什么太上长老。

　　小小年纪想象力倒是很丰富，但是切莫忘了，病从口入祸从口出，休要胡言乱语！”

　　凤溪顿时一副受气的小鹌鹑模样：“晚辈受教，是晚辈僭越了。”

　　说完，便灰溜溜坐回了之前的地方，眼观鼻，鼻观口，口观心，不吭声了。

　　神识里面响起血噬寰的声音：

　　“刚才离得远没瞧太清楚，刚才离得近了我发现这矮冬瓜和我一样也是魂体，怪不得也喜欢在坟里趴着，原来是同道中人。”

　　凤溪：“……”

　　确切来说，你们应该是同道中鬼。

　　要不是血噬寰提醒，她还真没看出来胖老头儿是魂体，因为看起来和真人无异。

　　估计这里应该有特殊的阵法或者什么原因，要不然血噬寰也不会好巧不巧在进入这里之后就醒了。

　　如果胖老头儿是魂体的话，她之前的猜测可能就不太准了。

　　他说不定还真可能是以前的宗主啥的。

　　难不成这里是长生宗的……祖坟？

　　如果是的话，从坟包的数量判断，能够葬进这里的级别肯定很高，估计至少也得是宗主和护法长老才行。

　　太上长老都不够格！

　　外面四位太上长老斗得不亦乐乎，结果连进祖坟的资格都没有，说不定压根都不知道这里有祖坟！

　　还真是有些一言难尽。

　　当然了，这些都只是她的猜测，还得需要验证。

　　不知道是不是看凤溪不顺眼，胖老头儿对她说道：

　　“你闲着也是闲着，继续去挖坑！”

　　凤溪：“好嘞！”

　　百里灏和淮明帧想要帮忙被胖老头给喝止了，让他们两个围观接下来的考核。

　　凤溪笑眯眯对他们说道：“我自己挖就行，你们忙你们的！”

　　百里灏和淮明帧见状也只好放弃。

　　凤溪跳到坑里，吭哧吭哧开始挖。

　　她这边挖得热火朝天，胖老头也开启了第三轮考核。

　　如今参加考核的只剩下了君闻、姜堰、景炎和洛尘四个人。

　　胖老头扫视了四人一眼，说道：

　　“除了心志和韧性，悟性也非常重要，这一关考察的便是你们的悟性。

　　我现在演示一套剑法，这其中有不少漏洞，你们要做的便是琢磨出一套完善的剑法，将其刻印在玉简之内。

　　两个时辰为限，以剑法质量的高低作为评判标准，最后一名淘汰。”

　　胖老头说完便演示了一套剑法，并没有刻意放慢速度，能够记下来多少就看个人的本事了。

　　演示完毕之后给君闻他们每人发了一枚玉简，然后将四人隔开，免得他们互相借鉴。

　　他的注意力全都在君闻四人身上，并没有注意到坑里的凤溪正在挖……地道。

　　挖别人坟是不礼貌的，但是挖自己坟没毛病！

　　如果挖啊挖，挖到和隔壁坟共用的“墙”，那只能说是天意，绝对不是她的本意。

　　血噬寰撇嘴道：“你就别给自己找借口了！我看你就是想挖人家的坟！

　　咱们爷们做事光明磊落，挖就挖呗，有什么大不了的！就当挖王八窝了！”

　　凤溪：“……爷爷，您知道咱俩最大的区别是什么吗？”

　　“什么？”

　　“我做事情都会站在道德的最高点，不会让人挑我的毛病，所以我现在是北域之光，不，很快就是九幽之光。

　　而您，呵呵。”

　　血噬寰：“……”

　　你个小丫头片子，你阴阳谁呢？！

　　你这是要造反啊！

　　他正想发飙，凤溪嘿嘿一乐：

　　“爷爷，我刚才嘴瓢了！

　　您大人有大量别和我一般见识，再说我真不是想挖坟，我就是想看看这坟包里面是怎么回事。

　　爷爷，我一个清清白白的小姑娘也不愿意干这事儿，但是我猜这里面可能隐藏着长生宗的大秘密！

　　关乎九幽大陆，我只能昧着良心做这缺德事儿了！”

　　血噬寰冷哼一声：

　　“区区长生宗也值得你如此费尽心机？！要是我有当年鼎盛时期的实力，单凭我一个人就能把长生宗收拾得服服帖帖……”

　　凤溪：“爷爷，要不然您再睡会儿？”

　　血噬寰：“……”

　　死丫头越来越皮了！

　　不过，他倒也没真生气，甚至还觉得挺有意思。

　　孤寂了数万年，有个小辈和他插科打诨让他觉得日子不是那么乏味无聊。

　　凤溪一边和血噬寰嘚啵嘚一边卖力挖通道，要不是怕胖老头察觉出端倪，她早就把蜜獾墟兽和大刺猬放出来帮着一起挖了。

　　挖啊挖，挖不动了。

　　不是她没力气了，而是被类似结界的东西给挡住了。

　　行叭，人家邻居压根就没想和她共用一道墙！

　　但是就这么放弃，凤溪觉得不甘心。

　　于是，就拿着铲子在人家的墙上敲啊敲，还带节奏的！

　　“一二三，三二一，一二三四五六七！”

　　可惜敲了半天也没动静。

　　凤溪冷不丁想起来之前她用神识刻画纹路的墓碑，正好是这座坟包的，于是死马当活马医，开始在结界上面刻画墓碑上面的纹路。

　　须臾，她把整个纹路也就是那个框儿给刻画完了，结界出现了一个入口，好巧不巧就是那个框形状的入口。

　　凤溪：？? ？ ！！！

　　天地良心，她纯属是抽风似的灵光一闪，并没有抱太大希望，没想到竟然瞎猫碰上了死耗子！

　　果然机会都是留给疯疯癫癫的人！

　　她没有马上进去，而是行了一礼，然后无声的说道：

　　“坟里有人没？晚辈叨扰了！”

　　血噬寰：“……”

　　你这纯属是脱裤子放屁，多此一举！

　　当然了，他就算再粗鲁，也不好意思对孙女说这话，只能在心里想想。

　　凤溪侧着耳朵听听，见没什么动静，这才给自己加了好几层防护罩，又开启了好几个防御灵器，狗狗祟祟的进去了……


----------------------------------------

