# 第1011章 原来是被圈养出来的啊！

凤溪对着棺材深施一礼：

　　“前辈，多谢您替我解惑，请受我一拜！”

　　棺材里面的人淡然道：“不过是举手之劳而已，再者你既然是我门下弟子，我帮你解惑也很正常。”

　　凤溪忙顺杆爬，问道：“前辈，虽然我之前就猜测您是宗门中的长辈，但是我不敢妄自揣测，您能否让我知晓您的身份？”

　　棺材里面的人沉默良久，才说道：

　　“也罢，既然你是下一任宗主，早晚也会知道这些事情，我乃长生宗第二代宗主端木怀章。”

　　这一下别说凤溪了，就连血噬寰都惊得目瞪口呆！

　　知道这是条大鱼，但绝对没想到居然是这么大的鱼！

　　凤溪赶紧跪在地上磕头：

　　“长生宗第六十九代亲传弟子凤溪叩拜老祖宗！”

　　端木怀章笑着说道：“起来吧！你这孩子虽然调皮了一些，但聪明机灵，是个好孩子。”

　　凤溪爬起来嘿嘿一乐：“要么说隔辈亲呢！您和我隔了这么多辈，那就更亲了！”

　　端木怀章：“……”

　　凤溪试探道：“老祖宗，您刚才说我早晚会知道这些事情，到底是什么事情啊？外面的那些坟包下面是不是都有喘气的？”

　　端木怀章：“……”

　　这孩子哪都好，就是遣词造句太出人意料了！

　　不过，他还是说道：

　　“你说的没错，那些坟墓下面都有人，确切来说是一缕元神。

　　其中一部分是历代宗主，另外的则是历代的护法长老。

　　当然了，也缺失了不少人，因为不是所有人都有机会将元神送到这禁守界之内。”

　　凤溪见端木怀章停下来不说了，忙问道：“老祖宗，这禁守界到底是什么地方？你们留在这里是不是有什么使命？”

　　端木怀章长叹一声：“难得你能这么想，换成其他人恐怕会觉得我们这是在苟且偷生，想要寻求长生之法。”

　　凤溪心说，我就算这么想，我也不可能说出来啊！我又不傻！

　　端木怀章突然话锋一转，问道：

　　“你既然知道了护法长老的存在，你就不好奇这护法长老是哪来的？为何宗门中的人对此一无所知？”

　　凤溪忙点头：“我确实很好奇，您能给我解惑吗？”

　　端木怀章说道：“让亲传弟子进入昊天镜不仅仅是为了历练，更为了挑选护法长老的人选。

　　一旦被选中，便会被留在这禁守界之内。

　　待上一任护法长老故去或者需要他的时候，便会出去担任护法长老。

　　在外界看来，此人在试炼中已经陨落，自然也就没人知晓他的存在了。”

　　凤溪惊讶的瞪大了眼睛，她是真没想到护法长老是这么来的。

　　怪不得尹长老有些，嗯，单纯，原来是被圈养出来的啊！

　　当然了，这种方法也有好处，被圈养在这里，护法长老心无旁骛，修为自然会高出旁人一大截儿。

　　另外，他们能够适应这禁守界的寂寞，出去之后才能静心潜修，不被权势利益迷眼。

　　这时，端木怀章又说道：

　　“外面那个封千远就是在考察护法长老的人选，脱颖而出者便会留在这里接受我们的培养，将来挑起长生宗的重担。”

　　凤溪：？？？！！！

　　说好的传授毕生所学，继承遗产结果变成了……入赘？

　　虽说入赘这个词儿不太准确，但这就相当于被圈养在这里，失去了自由啊！

　　五师兄蹦跶得最欢，不会最后被选中的是他吧？！

　　就算不是他，其他人也不行啊！

　　来时好好的，回不去可不行！

　　虽然心里掀起了惊涛骇浪，凤溪表面却没显露出来，而是好奇的问道：

　　“老祖宗，那你们的元神是怎么回事？”

　　端木怀章犹豫了一下，这才说道：

　　“这禁守界乃是我师父也就是我们长生宗的开山祖师所留，按照他飞升前的口谕，每任宗主和护法长老在功力鼎盛或者大限将至之前在此留下一缕元神，在危急时刻以自爆的方式守护昊天镜。”

　　凤溪心中巨震。

　　长生宗的开山祖师为什么会留下这样的口谕？难道他知晓昊天镜是镇压死寂之气的阵眼？

　　还有，他是真的飞升了还是潜入了天阙大陆？还是……噶了？

　　这位开山祖师还真是个谜啊！

　　他留下的这张底牌，或许在关键时刻真的能扭转局势。

　　这些元神用来自爆守护昊天镜只是其中一个用途罢了，若是外界遭受重创，他们便是传承的星星之火。

　　有了他们，九幽大陆的传承就不会断层。

　　她在琢磨这些的时候，端木怀章说道：“我有些困倦，你且出去吧！”

　　凤溪心想，看来这端木怀章和血噬寰的情况差不多，经常会陷入到休眠之中。

　　但是，她还有很多困惑没解开呢！

　　最主要的是，她得想办法捞人啊！

　　不能让君闻他们留在这里“入赘”！

　　于是，赶紧喊道：“老祖宗，您先别睡，我还有事求您！”

　　棺材里面一片死寂。

　　凤溪又喊了好几声，也没动静。

　　凤溪心想，你这睡眠质量倒是挺好！说睡就睡！

　　怎么办呢？

　　思来想去，她决定带点信物出去，实在不行的时候就拿端木怀章这个长生宗第二任掌门扯虎皮！

　　但是她在石室转了好几圈也没找到能作为信物的东西，总不能把棺材给扛走吧？！

　　她站在原地冥思苦想了半晌，然后眼睛一亮！

　　既然没有信物，那就把……辈分拿走吧！

　　于是，这货跪在地上说道：

　　“老祖宗，这世上只有您一人看出我的功法特殊，也只有您一人道破我乃碎丹成婴，偏偏我在长生宗还没有拜师，这说明什么？

　　说明咱们爷俩有师徒的缘分啊！

　　这么多坟包我偏偏进入了您的坟里，这就是缘分啊！

　　这就是天意啊！

　　您乃一代霸主，肯定不会介意什么辈分不辈分的事情，所以弟子斗胆拜您为师！

　　您若是不言语，那就默认弟子的身份了！”

　　凤溪默默数了三个数，然后咣咣磕了三个头！

　　“师父在上，弟子凤溪给您磕头了！”

　　说完，还从储物戒指里面拿出来一碗茶，双手举过头顶：“师父，请喝茶！”

　　稍微等了一会儿，然后她把茶水倒在了地上。

　　她又从石壁上抠下来一块石头收入储物戒指里面，笑眯眯的说道：“多谢师父的见面礼！”

　　棺材里面虽然陷入半沉睡，但什么都知道的端木怀章：“……”


----------------------------------------

