# 第1015章 我摊牌了，我是你老祖宗

瘦老头儿刻画了几道阵纹之后，北域那边才有人说道：

　　“北域混元宗山门之外！”

　　凤溪点了点头：“那我们又因何来到这里？我们好端端不在南域带着，跑你们北域混元宗来做什么？

　　我们可是长生宗的亲传弟子，不是阿猫阿狗，就算我们不懂事，宗门里面的长辈也不懂事吗？

　　肯定不会无缘无故放我们来北域，所以我们肯定是代表南来下书的对不对？”

　　“……对。”

　　凤溪勾唇：“即便是俗世，也有两国交战不斩来使的规矩，你们北域不会连这点道理都不懂吧？！

　　你们杀我们很容易，但是你们想没想过这样做的后果？

　　我们南域原本有些人就想攻占北域，但是碍于两域交界之地的凶险，碍于天下悠悠众口，所以没有什么太大的动作。

　　但是如果你们杀了我们或者拘禁我们，那我们可就师出有名了！

　　到时候生灵涂炭，你们便是罪人！

　　另外，一旦南域人族和北域人族开战，魔族和餍族会怎么做？

　　他们会趁机攻占你们北域人族的地盘，坐收渔翁之利！

　　届时你们北域人族腹背受敌，将陷入万劫不复之地！

　　你们在场的这些人，都将是北域人族的罪人！

　　你们会被钉在历史的耻辱柱上面，被万代唾骂！

　　如果你们不想承担这样的后果，速速让开一条道路，让我们师兄妹离开，我们便只当什么也没发生过！”

　　凤溪说着，大步流星往前走去，君闻紧走两步，和她并肩而行。

　　人群纷纷闪避两旁，让出了一条道路。

　　待通过了人群，凤溪勾唇：

　　“不战而屈人之兵，这试炼效果如何？

　　数千人还是太少了，以我们师兄妹的牌面，怎么也该几亿人围困我们才对！”

　　瘦老头：“……”

　　几亿人？

　　你也不怕唾沫星子淹死你！

　　这和他预想的一点也不一样！

　　他以为凤溪和君闻要么会拼死抵抗，最终惨死。

　　要么屈躬卑膝，苟且偷生，饱受屈辱。

　　这样一来，他们就渴望变强，愿意留在禁守界提升修为。

　　结果倒好，这俩小崽子靠着嘚啵嘚就脱困了，而且是全身而退。

　　虽说他可以更改阵法，但凤溪的反应太快了，他根本来不及做出太大的改动。

　　再说，凤溪说的有理有据，如果在现实之中，同样可以脱困。

　　他要是故意为难就太有失身份了。

　　他好歹也曾经是一宗之主，还是要脸的。

　　瘦老头生气之余又觉得有些新奇，因为之前培养的护派长老大多数都是死心眼儿，还没见过这么灵活的。

　　他一边想着一边不断刻画完善新阵盘……

　　他这边忙得不可开交，凤溪和君闻在之前的阵法里面吃吃喝喝，谈笑风生。

　　瘦老头：“……”

　　怎么感觉我是给你们扛活的？！

　　他忙活了半天，终于弄好了一套新阵法。

　　凤溪和君闻面前的场景随之发生了变化。

　　时间来到了千年之后，洛尘成为了长生宗的宗主，姜堰四人成了峰主，而凤溪和君闻只是悟道峰普通的长老而已。

　　他们平日里受到不少排挤和打压，因为修为不济也只能忍气吞声。

　　瘦老头觉得这个场景设计的很不错，同伴都走上了人生巅峰，他们两个却境遇堪忧，这种巨大的落差肯定能激发出两人心里的斗志！

　　结果，他接下来看到的场景震碎了他的三观！

　　凤溪和君闻两人充分展示了什么叫挑拨离间、颠倒黑白、结党营私、前倨后恭、狐假虎威……

　　在经过一番骚操作之后，尽管两人修为还是那个熊样，但是却成了五峰的香饽饽，无论到了任何一峰都是座上宾！

　　不仅如此，他们还拿到了开采灵石矿这个肥缺，赚的盆满钵满。

　　还因为他们只是普通长老，不用操心这操心那，小日子悠哉悠哉，看起来比洛尘等人年轻了不知道多少岁！

　　瘦老头实在是看不下去了！

　　再看下去，他都要觉得自己当初历尽千辛万苦爬上宗主之位的行为蠢透了！

　　他主动结束了阵法试炼。

　　凤溪瞧见眼前的景象恢复如初，颇为可惜的说道：

　　“这就结束了？我还没玩够呢！”

　　瘦老头：“……”

　　玩个屁！

　　这个死丫头真是太能气人了！

　　他冷哼一声：“任何时候实力才是硬道理，就算你们能靠着小聪明得意一时，但是不可能得意一世！

　　留在这里修炼是多少人梦寐以求的事情，你们却一心想要离开，早晚有你们后悔的那天！”

　　凤溪一脸疑惑：

　　“我们什么时候说要离开了？我们很愿意留下来啊！

　　这里多好啊！

　　不但有人免费传授我们修炼之道，而且还能继承巨额遗产，傻子才不愿意呢！

　　至于什么孤单寂寞冷，我们根本不在乎！

　　修炼之人要是连这点寂寞都耐不住，谈何修成正果？！”

　　君闻忙附和道：“就是！这天大的馅饼砸在了我们身上，我们怎么可能会傻了吧唧的拒绝呢？！

　　再说，对于我们修炼之人来说，几百年不过是一眨眼的事情，在哪待着不是待呢？！”

　　瘦老头懵圈了！

　　不是，敢情你们是真贪财，不是装的啊？！

　　他正懵圈的时候，凤溪拿出了端木怀章的身份令牌：

　　“行了，本老祖懒得再戏耍你了，我摊牌了！

　　我是长生宗二代宗主的亲传弟子凤溪，你个不知道隔了几代的小孙孙还不跪拜行礼，待到何时？！”

　　瘦老头：“……”

　　他第一个反应就是凤溪疯了！

　　要不然怎么会在这里胡说八道？！

　　但是看到面前明晃晃的身份令牌，他又有些迷茫。

　　这令牌好像是真的啊！

　　因为他能感受到身份令牌上面残留的威压，让他从心底感到战栗。

　　凤溪又拿出了留影石，播放了她单方面演绎的拜师过程。

　　瘦老头听过几次端木怀章的声音，所以一下子就听出来说话的确实是端木怀章。

　　还有那棺材！

　　每一代宗主的棺材纹路的纹路都是不一样的，留影石上面的棺材确实是二代宗主的！

　　但是，可但是，二代宗主怎么就收了这小丫头当徒弟？！

　　这让他们这些后辈情何以堪啊！

　　难不成他还得跪地管这个小丫头叫老祖宗？！

　　瘦老头觉得此时此刻，他最应该做的就是……沉睡。

　　没准睡一觉就好了。

　　于是，他喃喃道：“好困！”

　　下一刻，倒在地上昏睡了过去。

　　凤溪：“……”

　　你们长生宗睡觉的技能都是祖传的？！

　　怎么说睡就睡？！


----------------------------------------

