# 第1016章 我其实不太乐意

瘦老头想的挺好，只要他昏睡过去，凤溪就没办法装大瓣蒜。

　　但是，他低估了某人的无耻。

　　凤溪从新鲜出炉师父那边得来的经验判断，就算瘦老头昏睡过去，还是能感知到周围发生的事情。

　　所以，她当即说道：

　　“小徒不知道几代孙儿，你怎么说睡就睡过去了？

　　我好歹也是你长辈，你这样是不是有点太失礼了？

　　算了，我大人有大量不和你一般计较。

　　五师兄，之前我这小徒孙儿说过只要咱们通过他的考验，他的东西就都是咱们的！

　　既然他昏睡过去了，咱们就自己动手拿吧！

　　咱们把他棺材板给撬开，好东西一定都藏在那里面呢！”

　　瘦老头：“……”

　　你这是要挖坟掘墓啊！

　　你都缺了八辈子德了！

　　他只好“醒”了。

　　要是再不醒过来，他的全部身家都得喂狗！

　　凤溪瞧见他醒了，一脸惊喜：

　　“小徒不知道几代孙儿，你醒了？我还以为你得一觉到天亮呢！”

　　瘦老头：我要是一觉到天亮，估计就连地上的地毯都得被你给卷走！

　　他心里不知道第几次埋怨二代宗主，你说你都死了那么多年了，没事收什么徒弟？！

　　你收徒弟也行，你别收个貔貅啊！

　　他正在心里吐槽的时候，凤溪又说道：“小徒不知道几代孙，正所谓礼不可废，你是不是应该爬起来给我行礼啊？”

　　瘦老头：“……”

　　我一把年纪，你让我给你行礼，你怎么就那么好意思？！

　　凤溪不但好意思，而且非常好意思。

　　她是正儿八经的宗三代，比这瘦老头辈分高了不是一点半点，有资格受他的礼。

　　再说，要不是她给自己弄了个宗三代的身份，这瘦老头不一定怎么折腾她呢！

　　不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，该端着的时候就得端着，要不然别人以为你好欺负。

　　瘦老头磨磨蹭蹭，装傻充愣，半晌没动弹。

　　凤溪勾唇：“看来你对我师父有很大意见啊！你且给我等着，我这就去我师父坟头哭诉，让他老人家帮我做主！”

　　瘦老头：“……”

　　他知道躲不过，只要咬着后槽牙，给凤溪行了大礼：

　　“长生宗第六十六代宗主蔺向川拜见三代老祖！”

　　凤溪点头：“乖，起来吧！”

　　蔺向川：你杀了我算了！

　　凤溪掰着手指头算了一下，司马宗主是六十八代宗主，四位太上长老是六十七代弟子，这个蔺向川看样子还真是他们师父那辈的！

　　怪不得都喜欢用北域当假想敌！

　　“我说六十六代孙儿啊，你是不是很好奇为啥我师父会收我当徒弟？”

　　蔺向川心说，我不但好奇，而且不理解，非常不理解，万分不理解！

　　凤溪背着小手说道：“原因很简单，这就是命中注定的缘分啊！

　　我师父在坟头里面趴了这么长时间，为啥只有我误打误撞进入了他老人家的坟包？这不是缘分是什么？！

　　当然了，最主要是我资质出众，不说鹤立鸡群也差不多了！

　　我师父不想错过我这样的好苗子，这才热情洋溢的收我当徒弟！

　　你刚才也听见了，我其实不太乐意，毕竟这辈分高太麻烦，谁见到我都得叫老祖宗，都把我给叫老了……”

　　蔺向川：要不然我还是昏睡过去吧！挖坟掘墓就挖吧！

　　就在他以为自己的心理承受能力已经达到极致的时候，听见凤溪说道：

　　“六十六代孙儿，其实我还有另外几个身份，你稳稳心神，我怕吓死你！”

　　蔺向川心里冷哼，你被二代宗主收为徒弟都没吓死我，你还能有什么了不得的身份？！

　　真当我没见过世面呢？！

　　君闻在心里给他点了根冲天大蜡烛，他都不敢想，这位六十六代宗主即将遭受怎样的心灵冲击！

　　估计不用装，他都得昏死过去！

　　这时，凤溪慢悠悠的说道：

　　“我虽然名义上是悟道峰的亲传弟子，但实际上我并不是长生宗的弟子，是司马宗主，不，是我的六十八代小孙孙邀请我来做客的。

　　我其实是北域玄天宗的亲传弟子。”

　　凤溪说完之后，蔺向川半晌没什么反应。

　　凤溪心想， 别说，你还真别说，这能当宗主的人，心理承受能力还是很强的嘛！

　　她正准备抖落其他小马甲的时候，蔺向川直挺挺倒在了地上，然后……消散了。

　　凤溪：“……”

　　我也没说啥啊，这咋还气散架子了！

　　不会是想碰瓷儿吧？！

　　凤溪凑到棺材近前，小心翼翼的问道：“六十六代孙儿，你还好吧？”

　　蔺向川：我好不好你没看见吗？！

　　我们长生宗多了个北域的老祖宗？

　　这说出去简直让人笑掉大牙！

　　他不敢怪二代宗主，就把怒气全都放到了司马宗主身上！

　　好你个司马小儿！

　　亏得当初我还觉得你不错，结果，你就是这么当宗主的？！

　　你让她进入长生宗也就算了，居然还让她进入昊天镜？

　　你这不是引狼入室吗？！

　　他正想着，就听凤溪弱弱道：“其实，我五师兄也是玄天宗的人，还有外面的景炎，是我四师兄，我们组团来的！”

　　蔺向川：造孽啊！我生前也没做啥缺德事，为啥让我死后遭受这样的打击？！

　　司马小儿，你等着！等你将来进入禁守界，看我怎么收拾你！

　　一直在昊天圣境等候的司马宗主，不知为何心里涌起一阵不祥的预感。

　　他自己安慰自己，肯定是最近思虑过度，所以才会胡思乱想。

　　没事，一定没事！


----------------------------------------

