# 第1017章 打个巴掌之后的枣格外的甜！

蔺向川用了好一会儿才消化了三代老祖宗是世仇这个事实。

　　他重新汇聚出身形，心里存着一丝侥幸问道：

　　“二代老祖知道你的身份吗？”

　　凤溪点头：“我师父当然知道了！我师父还感叹道，怪不得都说外来的和尚好念经，长生宗自产自销的弟子就没我这么机灵的！”

　　蔺向川：我就多余问！我还是回棺材里面躺着吧！

　　凤溪又说道：“六十六代小孙孙，我还有几个身份没说呢，你稳住啊，我要说了啊！”

　　蔺向川心想，我连你是北域玄天宗亲传弟子的事情都扛住了，我还有什么扛不住的？！

　　凤溪背着小手，慢悠悠的说道：

　　“除了玄天宗亲传弟子的身份之外，我还是餍族和魔族的公主，我还是魔族琅隐渊三十三代岛主。

　　差点忘了，我还是四大世家家主的亲孙女。

　　唉，没办法，这身份太多了，一时之间我也想不那么全。

　　你要是记性不好，也不用全记住，你就知道我是人族之光就行了！

　　咦？不对，我还是餍族之光，我还是魔族之光！

　　唉，我有时候都觉得太阳的光芒都没我强！”

　　蔺向川第一个念头就是凤溪在吹牛！

　　但是瞧见她那嘚瑟的样子，好像是真的。

　　能吗？

　　别说她一个黄毛丫头了，就是长生宗的开山祖师爷也做不到这样啊！

　　这时候，凤溪开始拿出各种令牌在他面前晃悠。

　　蔺向川甚至都怀疑她是卖令牌的！

　　他不得不相信凤溪说的马甲都是真的。

　　他这一刻好像理解二代宗主为什么要收她当徒弟了。

　　这个凤溪手握北域人族、魔族、餍族的势力，将来说不定能够带领长生宗一举吞并北域！

　　他想通之后，顿时觉得二代宗主简直英明神武！

　　看向凤溪的眼神也和之前不一样了！

　　这哪里是貔貅，是长生宗再创辉煌的引路人啊！

　　于是，真心实意给凤溪行了个礼说道：

　　“三代老祖果然非同小可，晚辈佩服之至！刚才多有冒犯之处，还请您大人不记小人量，别和我一般计较。”

　　凤溪：……你吃错药了？

　　难道是被她的这些令牌给镇住了？

　　她正有些懵的时候，蔺向川说道：

　　“三代老祖，长生宗在您的带领下，将来一定能称霸南北两域，成为唯一的霸主！

　　届时，天下共主，您就是这天下第一人！”

　　凤溪：“……”

　　敢情你在这做千秋大梦呢！

　　你也就这点格局了！

　　怪不得弄个阵法也不忘把北域当假想敌！

　　她收起了脸上的嬉笑之色，正色道：

　　“向川啊，你可能会错了意，无论是我还是我师父，从来没想到做什么天下之主，我们只想肩负起守护这片大陆的重任。

　　当然了，不知者不怪，你不了解实情也难怪有这样的猜测。

　　我就和你详细说说吧……”

　　凤溪当即把天阙盟和神隐军的事情说了一遍，也把她为此做出的努力和谋划说了一遍。

　　然后说道：“你刚才问师父为什么收我当徒弟，我之前说的不过是玩笑话。

　　他老人家之所以收我当徒弟，最主要的原因就是只有我能串联起三族两域，他赋予我三代弟子的身份，也是为了让我更好的守护九幽大陆。

　　我很惶恐，也很荣幸，但是我十分愿意挑起这个重担！

　　天下有难，匹夫有责，我责无旁贷！

　　我若是直接说出来这些，我怕你一时之间没办法消化，这才跟你开了点玩笑，让你有个缓冲的过程。”

　　蔺向川呆愣在了原地。

　　若不是之前凤溪抛出来她是北域玄天宗的亲传弟子，让他有了一定的承受能力，估计这会儿又要消散了。

　　他一时之间想到了很多，尤其是祖师爷留下的这条遗命。

　　怪不得让他们留下一缕元神，原来是大有深意。

　　他虽然心胸有那么点狭隘，但是大是大非面前绝对不含糊，要不然当初也不会愿意将元神留在这里。

　　他再次向凤溪行礼，羞愧道：“三代老祖，您大义！我蔺向川服您了！”

　　他这是真心话！

　　一个小姑娘能够有此大义，并且做到如今这个程度，他心服口服！

　　想到之前他给凤溪君闻两人设置的试炼阵法，脸上一阵发热。

　　先不说这俩原本就是北域的人，关键是他这也太小家子气了！

　　凤溪双手相搀：“快快请起！虽然我辈分高出你很多，但无论是修为还是经验阅历比你差得远，还请多多指点我才是。”

　　打个巴掌之后的枣格外的甜！

　　要是凤溪最开始就放低姿态，蔺向川肯定会觉得理所当然。

　　但是在凤溪一阵风雪冰雹之后，他受到凤溪如此礼遇，心里热乎乎的。

　　还得是二代宗主慧眼识英才，这三代小祖宗人品真不错！

　　君闻在一旁看着，心里盘算，他得学着点，说不定哪天他也能用上！

　　虽然现在他对找爹不那么执着了，但说不定哪天他就摇身一变，成为某个势力的大佬，这种恩威并施的手段就用上了！

　　凤溪又给蔺向川灌了几碗鸡汤之后，问道：“外面的那个是我几代孙儿？”

　　蔺向川：“……他是六十七代宗主元清河，也就是司马小儿，嗯，司马青泓的师父。”

　　凤溪只当没听见“司马小儿”这个昵称，说道：

　　“如果我当众宣布我的身份，你觉得其他徒孙会不会认可我这个三代老祖宗？”

　　蔺向川想了想说道：“绝大多数应该没问题，毕竟您手里有二代老祖的令牌，还有拜师的留影石。

　　但有几个人性格比较执拗偏激，未必会相信您所说，很可能会让二代老祖出面亲自证实才行。”

　　凤溪微微皱了皱眉。

　　她那便宜师父已经昏睡过去了，就算心里什么都明白，恐怕也很难给她作证。

　　既然这样的话，那就只能她自己想办法啃硬骨头了。

　　她问蔺向川说道：“这些刺头里面最难搞的是哪个？”

　　把最难搞的搞定之后，她就让对方替自己收拾剩下的几个刺头儿！

　　蔺向川当即说道：“要说最难说话的就是第十七代宗主闻善和第二十六代护法长老向舸，这俩人性格怪异程度不相上下！”

　　凤溪点了点头：“那我们就先去见见那个向舸吧！”

　　蔺向川点头称是，正想要带着凤溪和君闻出去，冷不丁想到一件事：

　　“三代老祖，您的身份要告诉外面的元清河吗？”

　　凤溪摆了摆手：“暂时不用告诉他，等我搞定那两个刺头再告诉他也不迟。”

　　外面的元清河早就等得有些不耐烦了。

　　心想，蔺向川怎么还没开导完那两个小家伙？

　　他比蔺向川的辈分低一辈，但是在禁守界大家都是阿飘，所以平日里说话做事倒也没太多顾忌。

　　他正想着，凤溪三人出来了。

　　只是，他怎么看怎么别扭。

　　因为蔺向川一直弯着腰。

　　难道是不小心把腰给闪了？


----------------------------------------

