# 第1018章 强扭的瓜有时候也很甜！

元清河转瞬就觉得自己的想法有些离谱。

　　他们现在都不过是一缕元神，怎么可能会闪腰？！

　　主要也是蔺向川表现得太不对劲了！

　　就好像，就好像那俗世皇帝身边的太监！

　　元清河思来想去，猜测蔺向川可能是犯困了，精神有些不济，所以才会这样。

　　除此之外，他实在想不出其他理由。

　　他用秘法问道：“师叔，你把他们开导明白了？”

　　蔺向川心想，哪是我把他们开导明白了，是他们把我整得明明白白。

　　但是凤溪有言在先，让他暂时保密，只能含糊道：“差不多吧！”

　　元清河心想，差不多估计就是没搞定，便说道：

　　“要是他们实在心不甘情不愿就算了，毕竟强扭的瓜不甜，我看另外几个也不错，要不然换人吧！”

　　蔺向川：换你奶奶个腿！

　　三代老祖的人你也敢惦记？！

　　但是他又不好挑明，只好说道：“我陪他们两个去见向舸老祖。”

　　禁守界的辈分就跟套娃似的，实在不太好称呼，所以只要对方比自己高出两辈以上，基本都以老祖称呼。

　　元清河觉得蔺向川这话有些别扭，不应该说你“带”他们去见向舸老祖吗？怎么是陪呢？就好像你是他们的下属似的！

　　另外，你好端端去招惹向舸老祖那个煞星干啥？你不是找虐吗？！

　　不过，转瞬他就想明白了。

　　一定是蔺向川没开导成功，所以想要让这俩小家伙遭受向舸老祖的洗礼！

　　蔺师叔，没看出来，你挺阴啊！

　　蔺向川自然不知道他脑补了什么，直接带着凤溪和君闻到了一个坟包近前。

　　凤溪看向坟包前面的石碑，她发现这石碑上面的纹路和其他石碑有一个很明显的不同之处。

　　其他石碑上面的纹路都是一气呵成，这位的石碑纹路中间却有两处断点，怪不得人常说碑有古怪之处，人必有古怪之能。

　　她正想着，神识里面响起血噬寰的声音：“人家原本说的是人有古怪相貌，必有古怪之能，你胡咧咧什么？！”

　　凤溪笑嘻嘻的说道：“我这话可是有依据的，您想想您那墓碑……”

　　血噬寰：“……”

　　突然不想要这个孙女了！

　　真是哪壶不开提哪壶！

　　凤溪和血噬寰插科打诨的时候，蔺向川对着坟包躬身施礼：

　　“向舸老祖，晚辈有要事相商，还请您打开墓室。”

　　远处的元清河撇了撇嘴，收拾两个毛孩子还算要事？

　　蔺师叔，你怕是要吃闭门羹！

　　他正想着，向舸坟包里面传出来一声不耐烦的声音：“没空，滚！”

　　蔺向川很想指着坟包破口大骂，你居然敢让三代老祖滚，你个不孝的玩意儿！

　　奈何凤溪暂时不想暴露身份，而且就算现在说了，以向舸老祖那驴脾气也不会认。

　　所以，只好耐着性子说道：

　　“向舸老祖，我真的有重要的事情和您商议，还请您……”

　　没等他说完，他的身影就像断了线的风筝似的被拍飞了出去。

　　啪叽一下摔在了地上。

　　虽然是阿飘吧，但这下也摔得头晕脑胀。

　　蔺向川心里这个气啊！

　　知道你驴，但是没想到你这么驴啊！

　　他苦笑着看向凤溪，意思是，怎么样？我就说这个向舸性格怪异吧！

　　凤溪觉得向舸的性格其实还行，要是真怪异的话，就不止把蔺向川给拍飞了，她和君闻也逃不掉。

　　殊不知，向舸是觉得凤溪和君闻太废物了，不值得他出手。

　　蔺向川站起身，走到凤溪身边，用眼神示意：现在我们连坟包都进不去，接下来怎么办？

　　凤溪沉思片刻，唤出七把飞剑，开始一个人的剑阵表演！

　　蔺向川的眼珠子差点没瞪出来！

　　说心里话，蔺向川对凤溪的佩服，主要是来源于对她人品的认可。

　　至于修炼天赋什么的，他还真没把凤溪放在眼里。

　　一方面凤溪的修为在那里摆着呢，另一方面凤溪出身北域，出于刻板印象，他觉得凤溪的天资也就那么回事。

　　即便凤溪之前说了很多自己的丰功伟绩，也拿出了相应的令牌，但蔺向川还是觉得她的成功有很大的运气成分，真本事没有多少。

　　但是此时，凤溪用事实打了他的脸。

　　一个人就能完成七人剑阵？

　　这说明什么？

　　说明她的神识十分强悍，就连他这个六十六代宗主也远远不及！

　　原本还在幸灾乐祸的元清河更是嘴巴张得老大，甚至都顾不上洛尘等人了，一蹿一蹿跑了过来。

　　他改变主意了！

　　这样的人才必须留下来培养！

　　就算她不愿意也不行！

　　强扭的瓜有时候也很甜！齁嗓子的甜！

　　没等他跑到凤溪三人近前呢，凤溪三人的身影就消失在了原地。

　　元清河知道他们肯定被向舸给弄进坟包了！

　　基于迫切想要吃瓜的心理，他仗着胆子说道：“向舸老祖，能不能让晚辈也进去……”

　　还没等他说完，就被拍飞了出去。

　　元清河不由得叹息一声，作为阿飘权利链的最底层，除了忍气吞声他还能怎么办？！

　　算了！

　　等蔺师叔出来，吃个二手瓜吧！

　　此时，向舸的坟包之内，凤溪正在好奇的打量正前方端坐的人。

　　她想到了前世历史书上的一个人物，也是经常出现在影视剧中的人物，鳌拜。

　　那一脸的络腮胡子，那一脸的横肉！

　　凶神恶煞这个词儿好像就是为他量身打造的！

　　向舸也在皱着眉头打量凤溪，冷嗤一声：“除了神识还能看之外，其他一无是处！”

　　他又打量了君闻几眼：“虽然在剑道上面有点小天赋，但是喜欢自作聪明，难成大器！”

　　最后看向蔺向川：“你找我有什么要事？该不会就想让我看这小丫头在外面打把式卖艺吧？”

　　凤溪：“……”

　　多损！

　　你才打把式卖艺呢！

　　我那是耍猴呢！

　　你猜谁是猴儿？


----------------------------------------

