# 第1019章 嗟来之食也挺香

蔺向川心里暗骂向舸狗嘴吐不出象牙，正不知道该怎么回答的时候，就听凤溪说道：

　　“向护法，打把式卖艺为的就是赚取钱财，你光看不打赏，不太合适吧？”

　　要是换成旁人，肯定会介意凤溪对自己的称呼，毕竟一个晚辈居然直呼向护法实在是不礼貌。

　　但是向舸性格怪异根本不在意这些，倒是觉得凤溪这话有些道理。

　　于是，拿出来一枚极品灵石丢给了凤溪。

　　“喏，赏你的！你那破把式也就值这点钱！”

　　凤溪伸手接住那枚极品灵石，正色道：

　　“这嗟来之食……”

　　蔺向川本以为她会说“这嗟来之食我不屑要”的时候，就听凤溪说道：

　　“这嗟来之食也挺香的，再说这灵石是无罪的，我就收下了。”

　　蔺向川：“……”

　　我有些怀疑你这三代弟子的身份也是这么来的！

　　向舸也愣住了。

　　凤溪找他要赏钱就已经让他有些意外了，现在就更让他意外了。

　　这小丫头倒是和其他蠢货不太一样。

　　正想着，凤溪挑眉道：

　　“向护法，你之前说我除了神识强之外一无是处，还说我五师兄难成大器，你敢不敢和我们师兄妹比试一场？”

　　向舸冷嗤道：“我和你们比试？你真是太瞧得起自己了！你们也配和我比试吗？！”

　　凤溪淡淡道：“胆怯的人总是给自己的退缩找冠冕堂皇的借口，你就是不敢比。”

　　向舸怒道：“混账东西！我有什么不敢比的？！好，你想自取其辱是吧，比就比！你想比什么？”

　　蔺向川：“……”

　　不是，你看不出来这是激将法吗？

　　你平时那驴劲儿呢？

　　怎么现在变成另一种动物……虎了？

　　向舸当然知道这是激将法，但是出于心里的傲气，他还是心甘情愿跳坑了。

　　凤溪抬了抬下巴：“向护法，我们玩点新颖的，见招拆招如何？你出一剑，我和我五师兄出一剑，看看最后鹿死谁手？！

　　当然了，我说的出剑只是招式，毕竟我俩的修为确实不如你！”

　　向舸的络腮胡子都要撇成扇子了！

　　想要和他比剑术？

　　还真是不知道天高地厚！

　　就算那个君闻有点天赋，但经验和阅历在那摆着呢，怎么可能是他的对手？！

　　于是冷哼一声，算是同意了。

　　凤溪见他同意，对君闻说道：

　　“五师兄，为了防止被某些人偷窥到咱们的路数，你用秘法给我传音就行，我来比划。”

　　君闻：我懂！

　　你就是拿我当幌子，实际上出力的是你便宜爷爷。

　　向舸冷哼一声：“小人之心！”

　　他会偷窥他们的路数？真是不怕风大闪了舌头！

　　凤溪也不辩解，反倒抬了抬下巴：“你弱，你先出招吧！”

　　向舸气笑了！

　　我弱？

　　他也懒得和凤溪掰扯，先出招就先出招，当即唤出飞剑使了一招“天际流光”。

　　蔺向川的心不由得提到了嗓子眼。

　　虽然他没见过这招，但是以他的眼力能看得出来，这招十分精妙，内含数种变化，甚至比大多数人的大招还要厉害！

　　看来向舸老祖想要一招制敌！

　　也是，以他的身份自然不屑和两个晚辈比试什么，所以想快点结束这闹剧。

　　君闻的眼睛亮闪闪的！

　　这剑招真是太精妙了！

　　他本以为尹长老传授的永生剑法就够精妙了，但是如今看来，人外有人，山外有山啊！

　　他虽然能够看出其中的精妙之处，但想要破解，短时间之内根本办不到。

　　毕竟经验和阅历有限。

　　但他还是做出了一副胸有成竹的模样，假装给凤溪传递了信息，反正有便宜爷爷在，他躺赢就行了。

　　凤溪也假装稍微思索片刻，然后还了一招“剑斩笼狮”！

　　凤溪都懒得吐槽血噬寰这剑招的名字了！

　　你这不妥妥的内涵人家向舸长得像狮子吗？！还是笼子里面的狮子！

　　多损啊！

　　她这边腹诽，向舸却呆愣在了原地。

　　他原本以为只需要一招就能让凤溪和君闻知难而退，就算两人勉强能出一招，但最多也只是摆出守势而已。

　　做梦也没想到，凤溪使出来的剑招以攻代守，而且迫使他不得不回撤，哪怕他这招有数种变化，但都无济于事。

　　这，这怎么可能？！

　　他浸淫剑道这么多年，难道还不如两个年纪轻轻的小崽子？！

　　这让他情何以堪啊！

　　不过，他转念一想，估计这俩小崽子只是瞎猫碰上了死耗子，只要他再出一招，他们肯定没办法应对！

　　于是，他针对“剑斩笼狮”出了一招“摘星换斗”！

　　君闻一边默记剑招一边假装给凤溪传音。

　　凤溪稍微思索片刻，使了一招“秋风扫狮”。

　　凤溪已经无力吐槽血噬寰的恶趣味了！

　　向舸见凤溪和君闻再次拆招成功，而且隐约还比自己的招式高出一丢丢，满脸的不可置信。

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　肯定是误打误撞！

　　他再次出招……

　　蔺向川在一旁看得眼花缭乱，最开始凤溪还会等君闻给她传讯，后来直接自己单干了！

　　那边向舸刚出招，这边凤溪就开始换招了，而且每次都隐隐压对方一丢丢。

　　其实凤溪不想自己单干，但是架不住血噬寰一个劲儿催催催！

　　血噬寰现在就跟打了鸡血似的！

　　他已经很久没有碰到和他旗鼓相当的对手了！

　　虽然这个向舸比他弱，但还算有挑战性，让他独孤求败的无聊日子里，有了那么一点滋味。

　　他一边见招拆招一边和凤溪说道：

　　“我以前说长生宗都是废物点心，看来是我武断了，其实长生宗还是有些人才的！

　　这个向舸就不错，虽然没我英俊，虽然没有我格局大，虽然没有我修为高，虽然没有我悟性好，虽然没有我天资好……

　　但也还凑合吧！勉强能当我的陪练！”

　　凤溪：“……”

　　别人是往自己脸上贴金，你是直接扎进了炼金炉里面！

　　不过有一说一，便宜爷爷在修炼上面真的是前无古人后无来者！

　　向舸拆招的时候还需要思索一会儿，血噬寰根本不用！

　　对方一出招，他就已经想好了应对的招数。

　　这是绝对的天赋！

　　当初也就是他噶的早，要不然还真可能一人挑翻长生宗！

　　凤溪这边云淡风轻，观战的蔺向川膝盖有些软，他想跪着看。

　　三代老祖真的是深藏不露啊！

　　高！

　　实在是太高了！

　　小孙孙我是真的服气了！


----------------------------------------

