# 第1020章 求求您，收了神通吧！

君闻也想跪着看。

　　他再一次深刻认识到了自己和绝世大佬之间的差距。

　　不过，这对他的自信心倒是没啥影响。

　　他最不缺的就是信心。

　　虽然他现在和两位大佬存在很大差距，但他才多大啊！

　　再说，当初他在血家秘境看到将来自己挥出的那一剑，可谓是惊天动地！

　　只要他勤勤恳恳修炼，只要他坚定不移跟随小师妹的脚步，虽然不敢说肯定会超过两位大佬，但至少差距也不会太大。

　　他一边想着一边暗戳戳用留影石把双方比试的场景录了下来。

　　一方面留着以后观摩，另一方面免得向舸不认账。

　　他可真是个小机灵鬼儿！

　　随着时间的推移，向舸思考剑招的时间越来越长，眉头皱得越来越紧。

　　好在他现在是个阿飘，要不然估计已经汗流浃背了。

　　反观凤溪这边依旧云淡风轻，只要向舸出招，没有任何停顿直接还招。

　　蔺向川觉得跪着看都不行了！

　　他得五体投地的看！

　　要么说二代老祖厉害呢，他老人家趴在坟包里面就捞了个好徒弟！

　　两个时辰之后，向舸的身影越来越淡。

　　凤溪：“……”

　　咱就是比个剑而已，你该不会是想要碰瓷儿吧？！

　　蔺向川见状赶紧对凤溪说道：“向舸老祖应该是神识消耗过度了，要不然比试就到此为止吧？反正胜负已经很明朗了。”

　　正在思索剑招的向舸顿时破口大骂：“你哪只眼睛看见胜负已经很明朗了？你个睁眼瞎，你个二百五！”

　　蔺向川：“……”

　　我都没说你俩谁胜谁负，你发什么疯？！

　　看来你自己也认为你输了。

　　他不敢和向舸分辩，只好装作什么也没听见。

　　这时，凤溪淡淡道：“神识消耗过度应该也只是陷入沉睡，死不了吧？”

　　蔺向川：“……啊，是，是这样的。”

　　凤溪点头：“那就无妨了，我直接送向护法一场好眠，免得他没有胆量面对技不如人的事实。

　　唉！有些人啊，就是个懦夫，根本不敢面对自己的失败。”

　　向舸：“……”

　　你怼死我得了！

　　其实，他心里也清楚，就算再比一百年，他也比不过面前的小丫头。

　　一个黄毛丫头而已，怎么在剑法上面有如此高深老辣的造诣？

　　真是见鬼了！

　　他哪里知道，他真的是见鬼了！

　　血噬寰这个幕后英雄正在大吹特吹，凤溪只当是耳旁风。

　　向舸做了一番思想斗争，咬牙道：“我认输！”

　　凤溪心说，虽然这个“鳌拜”性格怪异，但也算真性情。

　　她笑着说道：“虽然我赢了这场比试，但我修为低，不过是纸上谈兵而已，如果真的动手，我不是你的对手。”

　　向舸这辈子都没听过这么顺耳的话！

　　原本因为输掉比试还有些气急败坏，此时已经烟消云散了。

　　不由得哈哈大笑！

　　“你这小丫头倒是会说话，不过，你这话倒也没错，虽然你在剑法上面很有悟性，但修为还是太低了！

　　就好比你是一枚极品灵石，而我是一座灵石矿，哪怕只是普通灵石矿，也远超于你。”

　　凤溪笑着点头，神识里面却响起血噬寰的叫骂声！

　　“呸！你个不要脸的狮子精！就你还灵石矿？我看你就是个坑！茅坑！”

　　凤溪：“……”

　　求求您，收了神通吧！

　　这时，向舸说道：

　　“你被选中了护法长老人选是吧？留下来吧！我亲自教导你，保证让你的修为突飞猛进，再配合你在剑法上面的造诣，将来肯定能一飞冲天！”

　　蔺向川偷偷撇了撇嘴，你真是好大的一张脸！

　　人家三代老祖用得着你教导？！

　　你把你自己管好就得了！

　　凤溪听了向舸的话，露出一抹意味深长的笑：

　　“向护法，我恐怕要辜负你的好意了，因为我们在辈分上存在差距。”

　　向舸不在意的说道：“什么辈分不辈分的，我不介意。”

　　凤溪脸上的笑容加深了些许，默默拿出了端木怀章的身份令牌：

　　“你可能误会了，我是说我的辈分太高了，我是二代宗主的亲传弟子，你应该尊称我一声三代老祖。”

　　向舸一时之间都没反应过来凤溪这话的意思。

　　什么乱七八糟的！

　　二代宗主的亲传弟子？

　　三代老祖？

　　这都哪跟哪啊？

　　蔺向川狗腿的说道：“向舸老祖，你没听明白？这位是二代宗主的徒弟，是咱们的三代老祖！

　　我算算啊，你是二十六代护法长老，这要是算起来你是三代老祖她老人家的徒徒徒徒……孙儿！”

　　向舸本来脑子里面就乱得像团麻似的，被蔺向川的这一连串的突突突弄得更懵圈了！

　　这时，凤溪开始播放“师徒合影”。

　　看吧，任何时候都要准备充分，这自导自演的小剧场不就派上大用场了吗？！

　　向舸终于理顺了凤溪话里面包含的巨大信息量，但是他无法接受。

　　就算面前的小丫头是个天纵奇才，但二代老祖也不该收她当徒弟啊！

　　让他管一个丫头片子叫老祖宗？

　　干脆杀了他算了！

　　所以，他从牙缝里面挤出来一句话：

　　“待二代老祖清醒之时，我会向他老人家求证此事，在此之前，你的身份我不承认！”

　　蔺向川看向凤溪，怎么样？我就说这是个犟种吧？！白费力气了！

　　不过，他也知道，要不是凤溪先用剑法折服了向舸，恐怕此时已经被赶出坟包了。

　　向舸这头驴才不管你是几代老祖呢！

　　凤溪面色如常：“向护法，你知道我师父为什么收我当徒弟吗？”

　　向舸当即说道：“自然是因为你在剑道上面的天赋。”

　　凤溪摇头：“我师父压根就不知道我在剑道上面的天赋，他老人家收我是从大局考虑，想让我挑起九幽大陆的大梁。”

　　向舸：“……”

　　就你这小身板，还挑大梁？我看你连桶水都挑不起来！


----------------------------------------

