# 第1021章 君闻再立奇功

凤溪面对向舸的质疑默默拿出来一串令牌，然后一层一层的掉小马甲。

　　每掉一个小马甲，向舸就不自觉的薅一把自己的络腮胡子。

　　其实他本意是想借助捋胡子的动作平缓一些心情，结果用力过猛，每次都薅下一小把胡子！

　　不过，他也没感觉到疼。

　　一方面只是元神所化，另一方面现在也顾不上疼了。

　　在抖落完一部分马甲之后，凤溪开始讲述天阙盟的事情。

　　向舸听到天阙盟的恶行，络腮胡子都气炸了！

　　“畜生！真是一群畜生！可恨我没有早生几十万年，否则我一定把他们碎尸万段！”

　　凤溪神识里面响起血噬寰的声音：

　　“就他这猪脑子，就算真生在那个时候也是莽夫一名！说不定连自己怎么死的都不知道！”

　　凤溪：……差不多行了。

　　当凤溪说神隐军的时候，向舸露出了敬佩之色：

　　“都是好样的！我辈修炼之人就该有这样的胆魄和胸怀！”

　　凤溪又把自己所做的事情和谋划说了一遍，然后说道：

　　“向护法，你这回明白我师父为什么收我了吧？你对此有意见吗？”

　　向舸沉默片刻：“没意见，但是我对此事持保留态度。”

　　凤溪：“……”

　　你可真是油盐不进啊！

　　其实向舸心里是认可凤溪这个三代老祖的，但是他实在是叫不出口，所以才会如此。

　　蔺向川作为三代老祖的萌新铁粉看不下去了！

　　“向舸老祖，事实摆在眼前，你还有什么可保留的？！

　　咱们三代老祖要人品有人品，要天赋有天赋，要担当有担当，要格局有格局，你有什么不服气的？！

　　我看你就是放不下你那所谓的面子！

　　你的面子难道比宗门纲常还重要？

　　你的面子难道比九幽大陆的兴亡还重要？

　　你真是太让我这个晚辈失望了！”

　　向舸：你叭叭的！这有你说话的份吗？！

　　要是往常，他肯定一巴掌就把蔺向川给拍飞了，但是现在他理亏，只是瞪了蔺向川一眼。

　　他脸上有些挂不住，所以决定给凤溪出个难题，这样一来，就把球踢给她了。

　　于是，说道：“想要让我认你也不难，你看到外面的石碑了吧？

　　其他人的石碑纹路都是一气呵成，我的却有两处断点，如果你能猜到其中的缘由，我便认你这个三代老祖，否则免谈！”

　　凤溪知道对于向舸这样的犟驴只能顺着来，点头道：“好。”

　　蔺向川一个劲儿的叹气：“三代老祖，他这摆明了是耍臭……”

　　他本来想说耍臭无赖，但是说到一半又咽回去了，生怕向舸让他体会到什么叫自由飞翔。

　　改口道：“他这摆明了是想为难您，之前我们出于好奇就猜过原因，结果猜了几十种缘由都不对。”

　　凤溪挑眉：“说说你们都猜了什么理由？”

　　蔺向川当即把他们猜的理由全都说了一遍，什么设置断点是为了多布置一道阵法，什么明面是断点实际上隐藏了纹路……

　　凤溪听完，一时之间还真想不到其他缘由，毕竟蔺向川把她能想到的理由全都说遍了。

　　血噬寰也是如此。

　　向舸瞧见凤溪眉头紧锁的样子，不由得露出了得意的笑容。

　　这时，君闻说道：

　　“我看根本就没有那么复杂，他就是刻画纹路的时候神识供不上了，所以就断点了。

　　这就好比写毛笔字的时候没有墨了，自然就留白了！”

　　向舸脸上的笑容瞬间转移到了凤溪脸上。

　　凤溪看着君闻的眼神那叫一个亮闪闪！

　　五师兄抽风似的脑回路再立奇功！

　　血噬寰也不由得感慨道：“果然傻人有傻福！咱们爷俩下辈子下下辈子也体验不到这种傻子的快乐！”

　　凤溪：“……”

　　她笑眯眯的看着向舸：“向护法，你的保留意见可以撤销吗？”

　　向舸：“……”

　　要不然他现在就昏睡过去？

　　就当什么也没发生？

　　这样是不是有些不仗义？

　　蔺向川多少猜到了一些他的想法，赶紧说道：

　　“向舸老祖，正所谓愿赌服输，您也是咱们禁守界的一号人物，总不会抵赖吧？

　　再说，三代老祖除了年龄小了点，哪一点都配得上德高望重这四个字，咱们做晚辈的低个头不很正常吗？！”

　　君闻也从一个刁钻的角度劝道：

　　“向护法，你是长生宗第二十六代护法长老，你上面还有二十多代呢！

　　他们不比你还憋屈？！

　　他们都能忍，你怕什么？！”

　　向舸：“……”

　　别说，你还真别说！

　　这个君闻说的还真挺有道理！

　　就是，我前面还有那么多宗主和护法呢，我也不算是最亏的！

　　他成功给自己找了台阶之后，僵硬着身子给凤溪行了一礼，从牙缝里面挤出来一句：

　　“拜见三代老祖！”

　　他行的是晚辈礼，但并没有跪拜。

　　凤溪也不介意，对于这样的倔驴不能逼太急了。

　　于是，双手相搀：“向护法，请起！虽然我辈分比你高，但无论是修为还是经验阅历远逊于你，以后少不得向你请教。”

　　向舸受到如此礼遇，心里舒坦了不少。

　　他不由得看向蔺向川，一种优越感油然而生。

　　虽然同样是晚辈，但是三代老祖明显对他更礼遇，对这个蔺向川就像对孙子似的！

　　好吧，本来也是孙子，甚至连孙子都不如！

　　殊不知，蔺向川心里也很有优越感。

　　三代老祖叫他六十六代小徒孙，却管向舸叫向护法，一看就知道谁远谁近！

　　也是，他是第一个知道三代老祖身份的小孙孙，自然在三代老祖心目中的地位是不一样的！

　　这时，凤溪说道：“向护法，我还要去闻善那里瞧瞧，你留在这里继续修炼吧！”

　　向舸不由得皱眉：“你要去见闻善那个老古板？我劝你还是别去了，我怕你被他给气死！”

　　凤溪也不介意向舸没有对她用尊称，对于向舸这样的人，只要他从心底认可你就行，其他不重要。

　　她笑了笑：“没事，我对付古板之人最有办法了，说不定我会把他给气诈尸了！”

　　向舸：“……”

　　他突然来了兴致：“我跟你一起去！”

　　蔺向川当即给凤溪使眼色。

　　本来闻善就不好对付，要是再让这个活驴去添乱，就更不好办了。

　　没等凤溪说什么，向舸就疑惑道：“蔺向川，你眼睛抽筋了？”

　　蔺向川：“……”


----------------------------------------

