# 第1022章 不如拿他们两个出出窝囊气

蔺向川直接被向舸给弄无语了。

　　我眼睛抽筋没抽筋不知道，你脑子肯定是抽筋了！

　　怎么一点眉眼高低都看不出来呢？！

　　也是，他要是能看出来，也不会被叫犟驴了！

　　凤溪明白蔺向川的用意，不过，她觉得让向舸跟着也不错。

　　有些时候搅屎棍也是有大用途的！

　　所以，她安抚的看了蔺向川一眼，然后笑着对向舸说道：

　　“你去也行，但是必须答应我两个条件。

　　第一个条件，在我和闻扇摊牌之前，不要暴露我三代老祖的身份。

　　第二个条件，只要我咳嗽一声，你马上把嘴闭上。

　　你能做到吗？”

　　向舸心里老大不乐意！

　　他活着的时候在长生宗横行无忌，死了之后在禁守界也是没人敢惹，结果现在给自己找了个祖宗！

　　他正想讨价还价的时候，蔺向川说道：

　　“向舸老祖，要不然您还是别去了……”

　　没等他说完，向舸就怒道：“我去不去关你屁事？！滚一边去！”

　　蔺向川被怼了个烧鸡大窝脖，不过他也习惯了，麻木了，谁让他在禁守界是个“年轻人”呢！

　　被蔺向川反向劝说之后，向舸也懒得讨价还价了，对凤溪说道：

　　“我答应你便是了！本来我也懒得和那个老古板废话！”

　　蔺向川替凤溪捏了把汗，向舸这活驴现在答应的好好的，到时候说不定就我行我素了！

　　但是他现在也不敢说什么了，要是再阻拦的话，向舸非得让他自由飞翔不可！

　　凤溪又说了几句逗趣的话，向舸的络腮胡子都乐开花了！

　　蔺向川：“……”

　　要不是他一直都在现场，他都要以为向舸被人给掉包了！

　　说笑了几句，向舸打开墓室，凤溪率先走了出去，君闻紧随其后。

　　不管小师妹是三代弟子还是多少代弟子，他都是亲师兄，他跟在小师妹后面没毛病！

　　第三个出来的是向舸，蔺向川落在了最后。

　　一直在外面苦苦等“瓜”的元清河看到这一幕懵逼了！

　　一方面是被四人出来的顺序给惊着了，另一方面那个活驴向舸居然面带笑容！

　　这不是活见鬼吗？！

　　难道是因为成功劝说凤溪留下来了，所以高兴成这样了？

　　他简直好奇死了！

　　偷偷给蔺向川传音：“师叔，向舸老祖为啥这么高兴？是不是因为说服了凤溪和君闻？”

　　蔺向川刚才在向舸那里受了一大堆的窝囊气，现在可算是找到泄愤的对象了！

　　顿时没好气的说道：

　　“他为什么高兴你去问他啊！你问我做什么？！

　　你不老老实实看着那几个弟子，却跑过来问东问西，瞧把你闲的！

　　你要实在是闲得难受，就多给自己凿几块墓碑，没事磨牙！”

　　元清河：你是吃错药了吗？！

　　我招你惹你了，不就随口问问吗？你至于吗？！

　　他顿时觉得自己的命真是太苦了！

　　在这禁守界里面，随便一个人都能对他呼来喝去，谁让他辈分最低呢！

　　想到辈分，他不由得看向了凤溪和君闻。

　　对了，这俩小崽子比他的辈分还低！

　　不如拿他们两个出出窝囊气！

　　于是，他冷着脸对凤溪和君闻说道：

　　“虽然你们两个有点本事，但是在我们这些老前辈面前什么都不是……”

　　他的长篇大论刚刚开了个头儿就没有然后了。

　　因为他被向舸给拍飞了！

　　飞得那叫一个远哟！

　　直接拍在了远处的结界上面，然后缓缓滑落在地，安静如鸡。

　　向舸冷哼了一声，虽然直到现在他依然觉得三代老祖这事儿有些玄乎，但是他绝对不允许元清河那个小猴崽子大放厥词！

　　蔺向川看到元清河倒霉，心里有了一种微妙的平衡。

　　他一边幸灾乐祸一边陪着凤溪找到了第十七代宗主闻善的坟包。

　　蔺向川恭恭敬敬的说道：

　　“闻善老祖，晚辈有要事相商，还请您打开墓室。”

　　须臾，坟包里面响起一道低沉的声音：

　　“蔺向川，你乃六十六代弟子，我乃十七代弟子，禀事应层层上报，不应越级来找我，你且退下吧！”

　　蔺向川：“……”

　　层层上报？

　　你的意思我得先去找六十五代弟子，然后六十五代弟子去找六十四代弟子……

　　估计等事情禀报到你这里的时候，黄花菜都凉了！

　　他看向凤溪，意思不言而喻，我说什么来着？这个比向舸还难缠！

　　被当做参照物的向舸只想看戏。

　　如果这个三代老祖不能收服闻善，他就以此为理由和她谈条件。

　　哼！

　　都以为他是莽夫，实际上他的心眼多着呢！

　　说实话，他觉得凤溪多半是拿闻善没办法，毕竟就连他见到闻善都脑瓜仁疼！

　　瞧着吧，他们估计连墓室都没办法进去。

　　这时，蔺向川再次躬身说道：“闻善老祖，晚辈的事情十万火急，若是层层上报，时间就来不及了！”

　　闻善不悦道：“再急规矩也不可废！休要多说，速速退下！”

　　蔺向川一脸无奈的看向凤溪，我尽力了！

　　凤溪脸上没有丝毫的焦急之色，淡淡道：

　　“如果凡事都需要层层上报的话，待我等出去之后一定告知门中弟子，以后只祭祀六十七代先祖就可以了！

　　然后六十七代先祖再自己想办法祭祀六十六代，六十六代再想办法祭祀六十五代……

　　祖祖先先无穷尽焉！”

　　坟包里面的闻善：“……”

　　我不让你进坟包，你就把我的香火给断了？

　　你是真损啊！


----------------------------------------

