# 第1023章 好一派仙风道骨之资

向舸乐得大牙都快掉了！

　　闻善啊闻善，你也有今天！

　　被怼得没词儿了吧？！

　　你不是挺能叭叭吗？你倒是接着叭叭啊！

　　闻善觉得如果自己不把话拉回来，禁守界的其他人非得围攻他不可！

　　毕竟涉及到了他们的切身利益！

　　他只好说道：

　　“事急从权，那本座就破例一次，你们进来吧！”

　　随着话音，坟包上面出现了一个仅容一人进出的洞口。

　　蔺向川和向舸都没动弹，看向了凤溪。

　　蔺向川的想法是：老祖宗，您的辈分大，您先进！

　　向舸的想法是：闻善那老古板肯定没憋好屁，先进去肯定要倒霉，正好试试这个三代老祖的深浅。

　　向舸都能想到的事情，凤溪自然也能想到。

　　于是，她笑眯眯的说道：“向护法，请吧！”

　　向舸：“……”

　　我谢谢你啊！

　　他冷哼一声，走在了最前面。

　　只是他刚把一只脚踏进去，身影就停住了。

　　须臾之后，这才抬起另一脚进去了。

　　蔺向川顿时擦了一把并不存在的冷汗，大意了！

　　没想到闻善老祖挺阴啊！

　　好在向舸老祖最先进去，要是三代老祖先进去，岂不着了对方的道？！

　　说不定三代老祖还会误会他和对方联手挖的坑，那他简直冤枉死了！

　　短短一瞬间，蔺向川就脑补了一大堆内容。

　　这时，凤溪对君闻说道：“五师兄，这里多半设有考验心境的阵法，你多加小心！”

　　君闻毫不在乎的说道：“小师妹，你放心吧！我心空空，这些阵法对我来说没啥大碍。”

　　凤溪正无语的时候，血噬寰说道：“这小子其实应该说他脑袋空空！”

　　凤溪：“……”

　　这时，君闻转头问凤溪：“小师妹，你说我应该先迈左脚还是右脚进去？”

　　凤溪翻了个白眼，没搭理他。

　　君闻嘿嘿一乐，抬起左脚迈入了洞口，然后身影停在了原地。

　　不过只是一眨眼的功夫，他就把右脚也迈了进去，消失不见了。

　　蔺向川眼睛瞪得像铜铃！

　　哎呦喂！

　　这个君闻不但在剑道上面有天赋，心性也着实不错！

　　不愧是三代老祖的亲师兄，果然不同凡响！

　　以前他还真没把玄天宗放在眼里，要不是忌惮魔族，他们早就把北域四大门派夷为平地了！

　　如今看来，玄天宗还真是藏龙卧虎啊！

　　亲传弟子都这么厉害，想必其他人也不含糊。

　　他在这边脑补的时候，凤溪施施然走进了洞口，十分丝滑，没有丝毫的停顿。

　　蔺向川：？？？

　　难道闻善把阵法给关了？

　　如果不是这样，为啥三代老祖溜溜达达就进去了？

　　抱着这个心思，他一只脚踏入了洞口……

　　此时坟包之内，凤溪正在打量坐在主位的老者。

　　他鹤发童颜，身穿宽大的衣袍，盘膝而坐。

　　好一派仙风道骨之资！

　　世人想象的老神仙估计就是这样吧！

　　闻善也用审视的目光打量凤溪和君闻两人，连一丝目光都没分给向舸。

　　他最不喜欢的就是离经叛道之人，向舸偏偏就是这种人。

　　向舸也不在意他看不看自己，自顾自拉了把椅子坐下。

　　什么辈分不辈分的！

　　三代老祖在这里，你十七代弟子算个屁！

　　闻善终于看向了向舸，眉头拧成一个疙瘩。

　　手微微一拂，向舸坐着的椅子化为了虚无，他直接跌了个屁墩儿。

　　向舸也不介意，干脆席地而坐。

　　君闻不由得纳闷，这个向舸脾气暴躁，怎么在闻善面前就好像猛兽被砍掉了爪牙？

　　要是平时向舸还真不会这么温顺，他现在是想看好戏，生怕闹腾被闻善给赶出去，所以才一副好说话的模样。

　　这时候，凤溪后知后觉发现少了一个人，她的六十六代小徒孙儿呢？

　　不会是卡在考验心境的阵法里面了吧？！

　　正想着，蔺向川十分狼狈的走了进来。

　　身影明显比之前淡了一些。

　　凤溪倒也没太意外，这个小徒孙儿多少有那么点小狭隘，自然没有他们三人这么丝滑！

　　毕竟他们三人都是至纯至简的性子！

　　尤其是她，简直单纯得像婴儿一样！

　　这时，闻善极为不悦的说道：“你们连行礼这样的基本礼仪都不懂吗？！”

　　蔺向川正想行礼，就听凤溪说道：

　　“既然不能越级汇报，自然也不能越级行礼！

　　待我们得闲之时，我们会向上一辈老祖行礼，然后让他们逐级传递诚挚的问候！”

　　闻善：“……”

　　等我收到你们问候的时候，怕不是得十天半个月了！

　　不对，他们的上一辈没在这里，难道要我等到下一次昊天镜开启的时候？

　　本以为向舸那个活驴是最没规矩的，现在看来，这个叫凤溪的小丫头更胜一筹！

　　那个向舸是明着离经叛道，这个凤溪是拐弯抹角的坏规矩！

　　向舸看到闻善再次吃瘪，乐得那络腮胡子就跟孔雀开屏似的！

　　闻善更来气了！

　　他沉着脸说道：“你们找本座所为何事？速速禀来！”

　　蔺向川低头不语。

　　他压根不知道凤溪葫芦里面卖的是什么药，自然不敢乱说话。

　　凤溪抬头看向闻善，一脸痛心疾首的说道：

　　“如今长生宗已经没有规矩可言了！

　　朱雀峰的峰主和自己亲侄女搞在了一起，还生了个私生子……”

　　她的话还没说完，就被向舸嗷的一声给打断了：

　　“你说啥？有人搞破鞋了？还是和自己的亲侄女？这么刺激吗？”

　　凤溪：“……”

　　不是，咱就说你为啥这么兴奋？

　　闻善一拍桌子：“向舸，休要胡言乱语，成何体统！”

　　向舸翻了个白眼，不吭声了。

　　闻善又不悦的看向凤溪：“你说的可是事实？若是敢欺瞒本座，严惩不贷！”

　　凤溪勾唇：“自然是真的，此事已经传遍了南北两域，你以为这就完了吗？

　　这才是开胃小菜而已！

　　如今的长生宗峰主不像峰主，宗主不像宗主，太上长老不像太上长老，简直是一盘散沙……”

　　凤溪把如今长生宗争权夺利、勾心斗角的事情讲述了一遍。

　　蔺向川一个劲的擦本来就不存在的冷汗，因为他心虚。

　　这事儿要是溯源，他多多少少有些责任。

　　毕竟四位太上长老都是他的徒弟。

　　本来他想把下一任的宗主之位交给自己的徒弟，结果被元清河那个二百五给抢先了。

　　所以，他心里多少有些怨气，徒弟们耳濡目染之下也就受到了影响。

　　后来元清河噶了，宗主之位落到了司马青泓手里，他那四个徒弟就成了太上长老。

　　估计是心里愤愤不平，这才开始争权夺利。

　　他正心虚的时候，向舸跳起来破口大骂：

　　“司马青泓也还算凑合，要我说那四个太上长老才不是东西！

　　也不知道是哪个又蠢又坏的狗东西教出来的？”

　　蔺向川：你干脆报我名字算了！


----------------------------------------

