# 第1026章 吃个囫囵瓜怎么就这么难

闻善的规矩不是被狗吃了，而是他从凤溪身上明白了一个道理。

　　规矩是死的，人是活的。

　　规矩能够为我所用那便是规矩，如果不能为我所用，那就创立新的规矩。

　　他也不是真的想弄死四位太上长老，只是单纯的想给蔺向川添堵。

　　他的笑话可不是那么好看的！

　　他拿向舸没办法，那就只能捡软柿子捏了。

　　蔺向川此时的心情非常糟糕。

　　他也知道闻善不是真的想弄死四个徒弟，关键是他后知后觉想起来那四头蠢货给三代老祖添了不少麻烦，他可真是太不孝了！

　　想到这里，他赶紧向凤溪说道：

　　“三代老祖，那四个畜生铸下大错，您无论如何处置他们我都没有任何异议！

　　这一切的根源也都在我身上，是我教徒无方，请您责罚！”

　　蔺向川说完，规规矩矩跪在了地上。

　　向舸和闻善瞧见，心说，你这膝盖倒是挺软，说跪就跪！

　　不过他们也好奇凤溪会如何处置此事，那四个蠢货可是没少得罪她，现在她有了“尚方宝剑”，肯定不会轻饶了他们。

　　这时，凤溪淡淡道：“按照闻善所说，凡事都不能越级，所以此事得层层追究才对！

　　你的徒弟是你没有教导好，你的问题是你师父的问题，你师父的问题是他师父的问题……

　　不过，我这人心软，也不好追究到底，就追究到第十七代吧！

　　闻善，你作为罪魁祸首，你有什么话说？”

　　闻善：“……”

　　这和我半块灵石的关系吗？！

　　怎么说着说着，我就成罪魁祸首了？！

　　啊，我知道了！

　　就因为我没给你下跪，所以你公报私仇！

　　他正不知道如何应对的时候，凤溪噗嗤一笑：

　　“我刚才不过是开个无伤大雅的玩笑而已，你们都不用放在心上。

　　至于四位太上长老，小惩大诫就行了，毕竟还得倚仗他们稳固长生宗。

　　如今大敌当前，就大事化小小事化了吧！”

　　说完，亲手把蔺向川扶了起来。

　　蔺向川感动得热泪盈眶！

　　老祖宗肯定是看在他的面子上才饶了那四个畜生！

　　老祖宗对他是真好啊！

　　他以后一定好好孝顺她老人家！

　　闻善真没想到凤溪会如此轻描淡写揭过了此事，这个小丫头年纪不大，倒是个做大事的性子！

　　他打开墓室的出口，几人出了墓室。

　　躲在远处的元清河虽然很想吃瓜，但是生怕再被向舸给拍飞了，所以没敢过来，只是抻着脖子一直往这边张望。

　　瞧见闻善居然也出来了，心里简直好奇死了！

　　这个闻善老祖平日里就像那老王八似的，除了“念经”就是蜷缩在“龟壳”里面，怎么今天也出来了？

　　这里面肯定有事儿！

　　到底是什么事儿呢？

　　他正纳闷的时候，瞧见凤溪他们竟然站到了三代老祖路不遗的坟包前面。

　　蔺向川跪在坟包前面，说道：

　　“路老祖，我等有重要事情回禀，还请您打开墓室。”

　　坟包里面一片死寂，一点动静都没有。

　　向舸呲着大牙说道：“路老祖估计是陷入了昏睡之中，就算我们喊破喉咙，他也不会醒的。”

　　说完，他看向凤溪，眼神里面多少有些幸灾乐祸。

　　凤溪懒得和他一般见识，谁家好人和傻子论长短啊？！

　　她想到闻善之前所说，路不遗对制符很感兴趣，顿时有了主意。

　　她从储物戒指里面拿出来一张桌子，又拿出来符纸和符墨。

　　闻善几人皆是一头雾水，你拿这些东西做什么？

　　难不成是想给路不遗老祖烧几张符篆？

　　只有君闻心里跟明镜儿似的，小师妹这是要撒鱼饵了！

　　他都能想象一会儿这些徒孙们会是何等的震惊！

　　唉！

　　这帮没见过世面的老鬼，真是太可怜了！

　　不像他君子一剑天下闻，见多识广，对小师妹的骚操作见怪不怪了。

　　君闻飘飘然的时候，凤溪开始了她的表演！

　　她先是表演了一下双手画符。

　　不过是几百息的时间，就同时完成了两张天阶符篆，皆是上品。

　　闻善四人正处于震惊之时，就见凤溪从储物戒指里面拿出来一枚用灵石做的印章，开始咔咔盖章。

　　盖完一个章，一张上品地阶符篆就诞生了！

　　眨眼的功夫，桌案上就堆了一摞地阶符篆。

　　他们以为这已经是极致了，但是接下来让他们终身难忘的场面诞生了！

　　他们的三代老祖又拿出来几张桌子和几枚印章，然后将灵力化为数个小巴掌，那些小巴掌就开始流水线作业了！

　　有铺符篆纸的，有盖章的，有整理符篆成品的，甚至还有个小巴掌专门清理桌子上滴落的符墨……

　　不过是一刻钟时间，桌子上面的符篆已经堆得半人高了！

　　闻善四人甚至都怀疑自己出现了幻觉，要不然怎么会看到这么惊人的一幕？

　　这简直超出了他们的认知！

　　这是人能干出来的事儿吗？！

　　就在他们在怀疑人生的时候，被一阵吸力吸进了坟包之内。

　　就连桌子也一同吸了进去。

　　只留下了远处吃瓜的元清河。

　　元清河：“……”

　　路老祖，你是不是有点区别对待？

　　虽说我站得有点远，但是你也不至于看不到我吧？

　　为啥只把我落下了？

　　唉！

　　吃个囫囵瓜怎么就这么难？！


----------------------------------------

