# 第1027章 这是云霄宗的掌门令？

元清河一脸惆怅，不过他很快就调整好了心态。

　　正所谓多年媳妇熬成婆，坚持就是胜利！

　　毕竟其他老祖也是这么熬过来的。

　　此时，熬成婆的几位已经在路不遗的坟包里面了。

　　路不遗也是一派仙风道骨之资，只不过闻善的仙风道骨有故意雕琢的痕迹，人家这个一看就是货真价实的。

　　凤溪发现路不遗的身影相比于闻善他们浅淡不少，估计之前可能真的陷入了沉睡，此时是强打精神从棺材里面爬出来的。

　　看来这位对符篆的兴趣不是一般的大！

　　路不遗此时正在一张一张端详灵力小巴掌盖出来的符篆，脸上带着些许惊讶之色。

　　对于他这样的人来说，这点惊讶之色已经代表内心起了巨大的波澜。

　　看完小巴掌盖出的符篆，路不遗又拿起凤溪左右手同时画的天阶符篆看了看，然后微微皱了皱眉。

　　“你没尽全力？”

　　凤溪一惊。

　　她画的时候确实没尽全力，倒也不是担心什么，就是习惯使然，不想暴露所有的底牌。

　　没想到竟然被看出来了！

　　既然被看出来了，她也就没必要藏着掖着了，大大方方的问道：“您是怎么看出来的？”

　　路不遗是她师兄，所以她才用敬称。

　　路不遗指着符篆说道：

　　“纹路的灵力虽然大体上很均匀，但这处有细微的停顿，以你对灵力的掌控来说，不应该出现这种问题。

　　所以，只有一种可能，你是故意的。

　　我说的可对？”

　　凤溪顿时露出了钦佩之色：“您的眼力真是太厉害了！怪不得外面一直流传一句话，要问符篆哪家强，三代老祖路不遗！”

　　路不遗诧异道：“我都过世这么多年了，居然还有人记得我？”

　　凤溪当即说道：“岂止是有人记得，还有人专门为您写书立传！俗世的流芳百世也不过如此了！”

　　路不遗虽然超然世外，但只要是人都有虚荣心，听了凤溪的话，就连身影都比之前凝实了少许。

　　他一点也没怀疑凤溪说的是假话，毕竟在他看来，他辈分这么高，凤溪一个小辈根本没有胆子骗他。

　　只不过，在场的人里面，只有他相信了凤溪的鬼话。

　　就连心眼不算太多的向舸都不信，一个字都不信！

　　之前这丫头连路不遗的名字都不知道，还写书立传？流芳百世？骗鬼呢！

　　咦？可不就是骗鬼呢！

　　甭管是不是骗鬼，反正路不遗心情很不错，脸上也难得多了几分笑意。

　　“既然刚才你没尽全力，不如再画一张吧！”

　　凤溪点头，当即拿出山河乾坤笔，正准备制符的时候，路不遗惊讶的说道：

　　“你拿的可是山河乾坤笔？云霄宗的掌门令？”

　　凤溪再一次被路不遗给惊着了。

　　他竟然认出了山河乾坤笔？

　　不过也是，当初云霄宗是北域的超级宗门，这山河乾坤笔又是云霄宗的掌门令，路不遗认识也不足为奇。

　　刚才在外面的时候，闻善并没有什么异常，说明他是不认识的。

　　也就是说在他那个时候，云霄宗已经覆灭了。

　　凤溪稳了稳心神，这才说道：“没错，这就是云霄宗的掌门令，我是不知道多少代，反正是最新一代的掌门。”

　　路不遗：“……”

　　你这话怎么这么别扭？！

　　不过，他更好奇，凤溪是怎么成为云霄宗掌门的？

　　不但他好奇，闻善他们也好奇。

　　因为之前凤溪抖落小马甲的时候，并没有提及云霄宗。

　　路不遗看向凤溪，问道：“这掌门令你是如何得到的？”

　　凤溪当即说道：“此事说来话长，在说之前，我先自我介绍一下，由于我太过优秀，所以一不小心就成为了北域玄天宗和南域长生宗的兼职亲传弟子。”

　　路不遗：“……”

　　兼职亲传弟子？

　　我还是头一次听说这个词儿？！

　　不是说如今南域北域闹得不可开交吗？怎么还收了同一人当亲传弟子？

　　莫非现在外界人才凋零？

　　很缺人？

　　虽然心里疑惑，但是他急于知道云霄宗掌门令的事情就没打断凤溪。

　　凤溪继续说道：“这话还得从我被沈芷兰陷害说起，啊，对，我再介绍一下，沈芷兰原本是北域混元宗的亲传弟子，现在是青龙峰的亲传弟子了……”

　　这下不但路不遗疑惑，闻善三人也疑惑。

　　现在都流行从北域进货吗？！

　　怎么一个两个都是北域来的？

　　南域就没有人才吗？！

　　凤溪把沈芷兰和她之间的恩怨说完之后，这才说到了在龟背山秘境遇到云霄宗怨煞一事。

　　闻善几人听得目瞪口呆，瞠目结舌！

　　他们自然知道云霄宗，那是和他们长生宗齐名的存在。

　　说实话，要不是云霄宗覆灭，他们还真不敢觊觎北域。

　　当日云霄宗还在的时候，南域人族，北域人族，魔族三足鼎立，实力相当。

　　后来云霄宗覆灭，北域人族和魔族又水火不容，他们南域才占了上风。

　　只是传闻一夜之间，整个云霄宗就诡异的消失了，半点痕迹都没留下来。

　　对此有诸多猜测，甚至有传闻说整个云霄宗全都飞升了！

　　没想到事情的真相如此残忍！

　　居然是一朝被覆灭！

　　偌大的云霄宗就这么没了？

　　凤溪为了证实自己所言非虚，拿出了当日留有封啸天话语的玉简交给了路不遗。

　　路不遗多少有些诧异，没想到凤溪居然这么信任他。

　　按照她所说，云霄宗应该还有残部，只有掌门令未必能取信对方，这玉简是很重要的佐证。

　　她居然就这么交给他了，就不怕他生出歹念？

　　这小姑娘未免太单纯了！

　　他一边感慨一边将神识探入了玉简，果然里面的内容和凤溪所说一般无二。

　　在听到后面封啸天跪求凤溪查清云霄宗灭门真相的时候，路不遗不由得长叹了一声。

　　云霄宗何其惨也！

　　若是换成是他，估计也会化为怨煞！

　　只是，他们将希望寄托在一个小姑娘身上，恐怕是希望渺茫啊！

　　这小姑娘虽然在符篆上面非常有天赋，但也仅限如此，想要查清云霄宗覆灭的真相，难如登天啊！

　　他把玉简还给凤溪，稳了稳心神这才说道：

　　“能将偌大的云霄宗覆灭，对方的实力可想而知，此事还得从长计议，切莫冲动行事！

　　既然封啸天让那个沈芷兰当你的挡箭牌，你就要守口如瓶，免得惹来祸端。

　　另外，虽然很少人能够认出山河乾坤笔，但为了谨慎起见，最好还是想办法改变它的气息，免得招惹不必要的麻烦。

　　这样吧，我传授你一种特殊的符篆，你平日里用来温养山河乾坤笔，假以时日，它的气息就会有所改变，不会再被人认出来。”

　　凤溪千恩万谢了一番，然后说道：“如果它的气息改变了，将来我遇到云霄宗的残部，怎么取信他们？”

　　路不遗点了点头，小姑娘年纪不大，思虑问题倒是周全。

　　“放心，这种气息改变只是浮于表面，器灵能够掌控气息的转换，需要的时候可以释放真实气息。”

　　凤溪这才恍然大悟，当即吹了一通彩虹屁。

　　路不遗倒是被她弄得有点不自在，因为他传授凤溪符篆也有私心。

　　他想要趁机考校一下凤溪对符篆的悟性如何，毕竟会画不代表学得就快！

　　结果小姑娘对他一点防备都没有！

　　唉！

　　这孩子哪哪都挺好，就是太单纯！太实诚！


----------------------------------------

