# 第1028章 他可是个勤快人

路不遗轻咳了一声，对凤溪说道：“我现在展示一下镜花水月符的制法，你仔细瞧着。”

　　凤溪心说，这符篆的名字倒是挺名副其实，伪造出来的气息可不就是镜花水月？！

　　路不遗拿出符篆笔，用时一刻钟画了一张镜花水月符，上品。

　　他并没有刻意放慢速度，因为他准备先拿这张镜花水月符给凤溪讲解一下，等到画第二张的时候再放慢速度，方便凤溪理解参悟。

　　他放下符篆笔，正准备给凤溪详细讲解的时候，就见凤溪已经提笔画上了。

　　路不遗不禁摇了摇头。

　　年轻人，真是沉不住气啊！

　　看来这小丫头骨子里很骄傲，这可要不得！

　　等会儿我得好好教导教导她，免得她走入歧途。

　　他正在心里感慨呢，冷不丁瞧见凤溪画出来的纹路好像都是对的。

　　他以为自己眼花了，抻着脖子仔细一瞧，居然真是对的！

　　虽然有些惊讶，但是他觉得也不算什么，毕竟镜花水月符前面部分相对简单，后面收尾的部分十分繁复，那才是真正的考验。

　　很快，凤溪就画到了收尾部分，速度比之前稍稍有所减慢，但山河乾坤笔没有丝毫停顿，十分丝滑。

　　一刻钟之后，收笔，符成。

　　凤溪擦了擦不存在的汗珠，对路不遗说道：

　　“这镜花水月符还真挺难学，可把我累坏了！”

　　路不遗：“……”

　　你只看了一遍就画出来了，而且还是上品，最关键的是用的时间还和我一样，你说把你给累坏了？

　　你这么说合适吗？！

　　他哪里知道凤溪难得说了句实话，她其实半刻钟就能画完，但是为了给自家师兄留点面子，这才故意放慢了速度。

　　藏拙很难的好吗？！

　　路不遗神色复杂的问凤溪：“你以前见过这镜花水月符？”

　　凤溪摇头：“没有。”

　　路不遗又问：“那你见过类似的符篆？”

　　凤溪在意摇头：“没有。”

　　路不遗沉默半晌，拿起符篆笔刷刷点点又画了一张符篆。

　　没等他发话，凤溪就拿起山河乾坤笔画了一张同样的符篆，用时依然和他一样，依然也是上品。

　　路不遗也不言语，继续画。

　　凤溪也跟着继续画。

　　她觉得这个九成九新的师兄真是个大好人！

　　刚见面就倾囊而授！

　　比那几个徒孙强多了！

　　路不遗一口气画了五张符篆，他倒是想再多画几张，但是元神支撑不住了，只好停手。

　　他拿过凤溪画的符篆仔细看了一会儿，神情更复杂了。

　　这丫头居然没有尽全力！

　　也就是说，哪怕是她只看了一遍，也比他画的快！

　　怪不得云啸天会选她做云霄宗的掌门，昔日云霄宗就以符篆见长，见到如此制符天才，自然是另眼相看。

　　闻善三人也是震惊得无以复加，虽然他们不知道凤溪没有尽全力，但即便是她表现出来的也足以让他们目瞪口呆了！

　　坟包里面一片寂静，一时间谁也没说话。

　　只有君闻默默的把凤溪画好的符篆，包括路不遗画好的符篆全都收进了储物戒指。

　　倒不是别的，主要是为了环境卫生。

　　他可是个勤快人！

　　路不遗看到这一幕，心情更复杂了。

　　刚才凤溪说的时候，就提到了君闻，所以他知道君闻也是玄天宗的弟子。

　　他在世的时候，北域还处于鼎盛时期，云霄宗的弟子也是傲得很，没想到如今的北域弟子如此……不拘一格。

　　不过，君闻这么一弄，倒是让他的心绪平复了几分。

　　不管怎么说，能够见到这么优秀的年轻人，他还是很高兴的。

　　虽然他猜测凤溪进入长生宗另有所图，但是这丫头单纯老实，应该没有什么坏心眼儿，估计是想借用长生宗的势力调查云霄宗覆灭一事。

　　只是他不太明白，闻善、向舸、蔺向川为什么也掺和了进来，还有他们为什么要求见自己？

　　难道就是想问问云霄宗的事情？

　　可是闻善他们看样子也不知道云霄宗的事情啊！

　　老头子一头雾水，干脆直接问蔺向川：“适才你求见于我，所为何事？”

　　蔺向川赶紧看向了凤溪，心说，老祖宗，火候差不多了，您就别藏着掖着了，直接摊牌吧！

　　凤溪当即对路不遗说道：“师兄，其实是我有事找你。”

　　路不遗以为自己听岔了，师兄？

　　这丫头是疯了还是傻了？怎么管我叫上师兄了？

　　难道是从云霄宗那边论的？

　　就算是从那边论的，你也是我晚辈啊！

　　他正疑惑不解的时候，凤溪拿出了端木怀章的身份令牌。

　　“师兄，我是你货真价实的小师妹啊！”

　　说着，她还拿出留影石放合影。

　　路不遗听完，就跟被雷劈了似的！

　　晃了好几晃，这才勉强维持住了身形。

　　师父啊！

　　虽说咱们师徒已经数百年没说过话了，数千年没见过面了，但是咱们师徒之间的情分应该还在吧？！

　　咱就说，你到底是咋想的，怎么就给我收了个小小小小小小师妹？


----------------------------------------

