# 第1030章 师兄我做不到啊！

凤溪不知道她这还没得道呢，鸡犬就已经做升天的美梦了！

　　她问路不遗：

　　“师兄，你觉得我的计划如何？”

　　路不遗斟酌了一下说道：

　　“计划是不错，但是难度不小，还是一步一步来吧！

　　你提出来的两个建议，无论是培养进入昊天镜的亲传弟子，还是编制适合资质普通之人修炼的功法都需要时间。

　　你们进入昊天镜也有一段时间了吧？

　　恐怕时间来不及啊！”

　　凤溪歪着小脑袋看向路不遗：

　　“师兄，要不然您和昊天镜的器灵商量商量，把时间延长一两个月呗！”

　　路不遗：师兄我做不到啊！

　　凤溪见他面露难色，叹了口气：

　　“师兄，不是我这做师妹的说话不中听，你们在这里待了这么长时间，也算昊天镜器灵的老熟人了，这点面子都没有吗？！

　　要是换成我，早就把它摆弄得明明白白了，不说召之即来挥之即去也差不多少。”

　　路不遗：“……”

　　这个小师妹哪哪都好，就是太狂妄了！

　　之前还有所收敛，现在是彻底放飞了！

　　闻善也觉得凤溪太狂了，咳嗽一声：

　　“三代老祖，此言差矣！这里毕竟是昊天镜的地盘，我们寄人篱下，能有容身之所就不错了，哪里还敢有其他非分之想？！”

　　凤溪翻了个白眼：“十七代小徒孙儿，我都懒得说你，你就不能动动脑子再说话？

　　什么叫寄人篱下？

　　昊天镜在我们长生宗的地盘里面，它才是寄人篱下！

　　说寄人篱下都是抬举它了，说不定它当初就是咱们祖师爷的所有物！约等于我们的所有物!

　　咱们自己的东西，自然是想怎么使唤就怎么使唤！”

　　闻善：“……”

　　路不遗几人：“……”

　　好清奇的思路！

　　凤溪继续说道：“再者，当初祖师爷让你们把元神留在这里，为的是什么，不就是为了给昊天镜保驾护航吗？！

　　这对于它来说是大恩！

　　它不该涌泉相报吗？！

　　莫说让它延长一点时间了，就是让它一直开启都很正常！

　　你们就是太好说话了，太善良了！”

　　闻善叹气：“话虽如此，但是昊天镜的器灵十分难缠，别说延长时间了，就连每次开启昊天镜，它都会找我们要好处。

　　也就是我们薄有家资，要不然都给不起。”

　　凤溪顿时怒不可遏！

　　“什么玩意儿？你们的好东西都被它给讹走了？”

　　路不遗几人：“……”

　　咱就说，你咋比我们当事人还激动？

　　只有君闻心里跟明镜儿似的，昊天镜器灵讹禁守界的东西就等于讹她的东西！

　　从貔貅嘴里夺食，这不是找死是什么？！

　　凤溪一脸怒其不争的看着路不遗几人：

　　“你们不找它要保护费就不错了，居然还被它给讹了？

　　让我说你们什么好？！

　　怪不得，你们在这里待了这么长时间了，还是阿飘呢！

　　师兄，你也别怪我这个师妹以下犯上，有些话我不吐不快！

　　你们以为祖师爷让你们留在这里就是混吃等死？

　　他老人家是想给你们一次重塑肉体的机会！

　　让你们有复生的机会！

　　你们可倒好，就老老实实的在这里睡大觉，根本没体会到他老人家的良苦用心？！

　　最可气的是，居然还被区区一个器灵给拿捏了，真是丢人现眼！

　　要是祖师爷知道，非得气吐血不可！

　　好在我来了，要不然祖师爷的一片苦心就喂狗了！”

　　听到凤溪这番话，路不遗蹭的一下站了起来，闻善一不小心薅掉了一把胡子，向舸掐了自己大腿一把，蔺向川则是扇了自己一个耳光。

　　他们之所以有这样激烈的反应，是因为被凤溪的话给震惊了！

　　不亚于被雷劈！

　　路不遗甚至一改平日超凡脱俗的形象，满脸急切道：

　　“师妹，你说什么？你再说一遍！”

　　凤溪当即又重复了一遍，自从到了禁守界，她好像变成复读机了！

　　路不遗听完之后，神情极为复杂的看向凤溪：“师妹，你是如何知道这些的？是师父他老人家告诉你的？”

　　凤溪心说，这都是我顺嘴胡咧咧的你敢信？！

　　其实，倒也不算完全胡咧咧，因为有血噬寰这个先例在。

　　既然血噬寰说这世上有肉身重聚的办法，那路不遗他们肯定也可以重塑肉身。

　　虽然现在没有什么眉目，但是在禁守界这些人看着和正常人无异，这里面肯定有门道，没准就能从中找到重塑肉身的办法。

　　血噬寰此时感动得稀里哗啦！

　　乖孙女这都是为了他啊！

　　因为只有让这些人利益相关，他们才能拼尽全力想办法。

　　乖孙女虽然花心了一些，虽然博爱了一些，但是在她心里他这个亲爷爷地位是不可撼动的！是独一无二的！是心尖尖上的！

　　这边血噬寰感动不已，那边凤溪再次开始胡说八道了！

　　“师兄，说出来你可能不信，我做过几次同样的怪梦。

　　梦境很模糊，就是一缕元神飘忽之间变成了正常人。

　　说实话，我根本没当回事儿，毕竟一缕元神怎么可能会变成正常人呢？！

　　这不是扯吗？！

　　不过在进入禁守界之后，我才明白这是咱师爷在给我托梦啊！”

　　君闻：小师妹，在胡说八道这点上，我九幽之主自愧不如！


----------------------------------------

