# 第1035章 你咋不叫狗不理呢？

木剑越来越有危机感了！

　　它觉得只从凤溪这些灵宠身上找气生已经不能满足它了！

　　它要扩大范围，力争让自己变成一个大怨种！

　　于是，它开始骂禁守界的那些老鬼！

　　先从端木怀章开始骂，你个老棺材瓤子，就你也配当我木剑主人的师父？

　　不说别的，你至少给点见面礼吧？

　　你个老抠门！

　　然后又骂路不遗！

　　这名字就犯规！

　　什么叫路不遗？你咋不叫狗不理呢？！

　　取个名还碰瓷儿成语，显得你有文化是不是？！

　　……

　　木剑把杠精本色发挥到了极致，挨个吐槽，反正禁守界里面有一百多个老鬼呢，够它骂一阵子了！

　　凤溪自然不知道木剑的骚操作，她问月灵乌参：

　　“你说说冬域怎么个可怕法？”

　　月灵乌参一脸的后怕：“我在进入冬域之前，特意隔着结界观察了几天，里面仿若仙境，看着并没有什么危险。

　　我犹豫再三还是进去了。

　　进去之后发生了什么，我一点也记不起来了，我恢复意识的时候已经回到秋域了。

　　虽然我不记得发生了什么，但肯定危及了生命，因为我的须子全都断了！

　　我们月灵乌参有一项保命的本事，一旦须子全都被折断就会瞬移，估计那时候我凭借本能逃了出来。

　　你说这冬域可怕不可怕吧？！”

　　凤溪点了点头，听起来这冬域确实有些邪门。

　　不过，即便再邪门也得去闯一闯。

　　邪不压正，更何况她可是双陆之光，正义的光芒终将照耀大地！

　　几个时辰之后，月灵乌参带着凤溪和君闻到了一处海沟附近。

　　这里看着并没有什么异常，但是在月灵乌参结印之后，凤溪和君闻看到了一处透明的结界。

　　果然如月灵乌参所说，结界里面雕梁画栋，雾气缭绕，看起来确实很像人们想象中的仙境。

　　月灵乌参深吸口气问凤溪：“你想好了？真要进去？”

　　没等凤溪说话，巨兽就不耐烦的说道：

　　“你哪那么多废话？！凤祖决定好的事情还能变？！赶紧把结界打开得了！”

　　月灵乌参气得须子直摇晃，就跟那水母似的！

　　这时，万年火髓对凤溪说道：

　　“你把我们三个也放出来吧，说不定能帮上你的忙！”

　　凤溪勾唇：“你们是想给我帮忙，还是怕我太废物，到时候若是你们在灵兽袋里面连脱身的机会都没有？”

　　万年火髓：“……”

　　这个死丫头难道会读心术？

　　她怎么知道我是怎么想的？

　　对了，那只死兔子会读心！

　　可是那死兔子一直在呼呼大睡啊！

　　真是奇了怪了！

　　尽管被凤溪猜中了，但是它又不傻，当然不会承认，气呼呼的说道：

　　“真是好心被当成了驴肝肺！随你吧！”

　　凤溪轻笑了一声，把巨兽、登云树和万年火髓放了出来。

　　万年火髓心虚得脸都红了！

　　好在它本来就是一簇火苗，倒是也看不出来。

　　月灵乌参见它们出来，便让它们帮着自己一起结印打开结界。

　　很快，结界上面出现了一个仅容一人进出的入口。

　　凤溪努了努嘴：“我贪生怕死，你们四个先进去！”

　　万年火髓它们：“……”

　　早知道这样，我们还不如留在灵兽袋里面了！

　　还真是搬起石头砸自己的脚！

　　巨兽转了转大眼珠子，说道：

　　“月灵乌参，你之前进去过有经验，所以你最先进去！

　　小火苗，你身材瘦小枯干，反应快，你第二个进去！

　　小葱，你和我比起来也很苗条，所以你第三个进去，我压后阵！”

　　月灵乌参三只：“……”

　　看来《五年高考三年模拟》确实是神书啊！

　　就连二傻子看了都长心眼了！

　　巨兽心里美滋滋，它现在的聪明劲儿都快赶上凤溪这臭丫头了！

　　它再加把劲儿，超过她指日可待！

　　万年火髓它们正想和巨兽争论，凤溪说道：“就按照它说的办吧！”

　　月灵乌参三只没办法，只好照做。

　　巨兽心想，看来拍马屁果然有用！

　　以后它还得再接再厉！

　　月灵乌参它们依次进入了结界，凤溪隔着结界看着，并没有发现它们有什么异常。

　　她猜测要么结界有问题，要么就是得进入之后一段时间之内才会有问题。

　　她正要迈步进去，君闻忙不迭说道：“小师妹，等一下！”

　　凤溪正纳闷的时候，就见君闻从储物戒指里面拿出来一条绳索，把他的右胳膊和凤溪的左胳膊绑在了一起。

　　凤溪：“……”

　　就你这样的还想当九幽之主？

　　难不成等你当九幽之主的时候，你还弄条绳索和我绑在一起？

　　君闻也不想这样啊，他也想要面子！

　　但是月灵乌参说的那么可怕，他要是不和小师妹绑在一起，心里着实没底。

　　面子什么的，和性命比起来一文不值！

　　很快，凤溪和君闻“手拉手”进入了结界。

　　在进入结界的一瞬间，凤溪发现眼前的场景彻底变了。

　　面前是堆积如山的灵石，还有数不清的天材地宝和灵器。

　　凤溪：(✧◡✧)

　　好多钱啊！

　　她自言自语道：“钱倒是有了，但是我在意的那些人呢？”

　　下一刻，她的眼前便是其乐融融的场景。

　　无论是师父萧百道，五位师兄，还是一串师父爷爷徒孙儿什么的，全都在把酒言欢。

　　凤溪再次露出了星星眼，然后自言自语道：

　　“我也老大不小了，怎么还没婚配呢？像我这么博爱的人，一个夫君可不够，怎么也得三宫六院七十二嫔妃，各种类型的美男我都要！”

　　随着话音，她身边簇拥了一群男子，什么温雅公子，什么清秀修士，什么半果壮汉，各种类型应有尽有！

　　凤溪笑得花枝乱颤：“男人有了，是不是也得有小崽子？我没事鼓捣鼓捣男人生子的丹药，让这些夫君一个给我生三、五十个！”

　　眼前的场景有一瞬间的模糊，不过很快凤溪面前就出现了好几千小崽子！

　　凤溪笑眯眯的说道：“来，孩儿们，娘给你们取名字！你叫幺饼，你叫六条，你叫八万，你叫白板……”

　　【下章十点左右】


----------------------------------------

