# 第1038章 我该不会是剑格分裂了吧？

凤溪见月灵乌参真心实意想要把须子送给她，也只好勉为其难收下了。

　　她这人就是不擅长拒绝别人的好意。

　　不过，她从来不白拿别人东西，当即给了月灵乌参两枚紫色兽核。

　　月灵乌参心里好受多了！

　　不管怎么说，总算是看到回头钱了！

　　再说，要不是臭丫头，它只能靠本命神通保命了，肯定又耗费不少修为。

　　须子给她就给她吧！

　　旧的不去新的不来！

　　这么一想，它受伤的心灵很快就……自愈了。

　　凤溪把月灵乌参收进灵兽袋，带着君闻寻找其他三个镜像分身。

　　走出去一个来时辰，凤溪瞧见了巨兽。

　　此时，巨兽正在给一堆石头上课。

　　“今天我们主要学习一下《五年高考三年模拟》，为师我就是凭借这本神书成为了这世上最聪明的神！”

　　“为师给你们出个题，你们猜猜我爪子里面的鸟是活的还是死的？”

　　“你们敢不敢和为师比试谁跳的远？”

　　……

　　凤溪正觉得好笑的时候，就听巨兽又说道：

　　“凤溪，为师说过你多少次了，你天性愚钝，这辈子都吃不上四个菜！

　　所以，你要笨鸟先飞，回去把《五年高考三年模拟》抄写一万遍！”

　　凤溪：“……”

　　很好。

　　大个子，你这是想包年吃夜宵啊！

　　月灵乌参很是幸灾乐祸，它失去的只是须子，大傻子失去的却是它的快乐！

　　凤溪懒得再听巨兽在那哔哔，用神识把它给弄醒了。

　　巨兽想起在幻境中发生的一切，顿时整头兽都不好了！

　　完了！

　　完犊子了！

　　黑心肝的臭丫头不一定怎么折磨我呢！

　　怎么办？怎么办？怎么办？

　　在这一刻，巨兽把学到的知识做到了融会贯通，做到了升华！

　　它扑通一声跪在了地上，瓮声瓮气的说道：

　　“凤祖，我错了，你惩罚我吧！要打要骂都行，只要你能出气就行。”

　　凤溪：“……”

　　成长这么快吗？！

　　她冷哼一声：“那就按照你所说，把《五年高考三年模拟》抄写一万遍吧！”

　　巨兽想死的心都有了！

　　不过转念一想，臭丫头又没规定时间，所以这惩罚有和没有也没啥区别。

　　看来下跪认错还是很有用的嘛！

　　以后我就认准这招了！

　　凤溪招呼君闻一起坐到巨兽背上，继续寻找万年火髓和登云树。

　　巨兽不想驮着君闻，但是现在理亏，它也不敢提出来。

　　君闻坐在巨兽背上，想起幻境中的景象，他是何等的意气风发，像巨兽这样的，他一剑能砍死八个！

　　所以，还是得变强啊！

　　巨兽的速度很快，没到半个时辰，凤溪他们就发现了登云树。

　　看到眼前的一幕，巨兽大牙都要笑掉了！

　　只见登云树正在拼命的往高蹦，一边蹦还一边像打了鸡血似的嘶吼：

　　“我能碰到天了！”

　　“我居然和天齐高了！”

　　“我是真正的参天大树！”

　　……

　　巨兽对凤溪说道：“凤祖，你说登云树蹦起来能碰到我脚面不？”

　　凤溪：“……”

　　没想到你嘴还挺损！

　　比巨兽更损的是君闻，他正在不停变换角度录影，力求三百六十度无死角。

　　巨兽瞧见这一幕，难得有了举一反三的能力。

　　这个该死的君闻不会也把它陷入幻境的景象录下来了吧？

　　月灵乌参早就想到了。

　　它已经麻木了。

　　人参如此艰难，也不差这一件糟心事儿了！

　　凤溪见君闻录得差不多了，这才用神识把登云树唤醒了。

　　巨兽欠不登似的说道：

　　“小葱，就你这小矬子还想和天一边高？你是真不要脸啊！

　　我看你还是继续做梦吧，梦里啥都有！”

　　登云树本来就十分羞愤，听到巨兽这话直接被气晕了过去。

　　巨兽不由得沾沾自喜，我现在都有把人气晕的口才了？那不是都快赶上臭丫头了吗？！

　　我这学习能力是真强啊！

　　凤溪也懒得分辨登云树是真晕倒还是假晕倒，把它收进灵兽袋之后，继续寻找万年火髓。

　　找啊找，找了一个多时辰也没瞧见万年火髓的影子。

　　巨兽累得呼哧带喘：“这狗东西会不会钻到地下去了？”

　　它这话倒是给凤溪提了个醒儿。

　　万年火髓还真有可能钻到地下去了。

　　这可就难办了。

　　自从进入冬域，她就没办法感知到四个镜像分身的位置，除非距离十分近才行。

　　这不是大海捞针吗？！

　　想着想着，她心里一动，问道：

　　“五师兄，如果你是万年火髓，你的愿望是什么？”

　　君闻一边琢磨一边心里喜滋滋。

　　小师妹为什么问他？

　　这还用问吗？！

　　因为小师妹认可他的聪明才智！

　　他是仅次于小师妹的聪明人！

　　殊不知凤溪觉得这种问题不能想得太复杂，最好是用一根筋的脑回路来思考。

　　这不就是五师兄的强项吗？！

　　君闻很快就想到了答案！

　　“小师妹，之前是万年火髓主动黏上你的，它肯定是跟着你出去溜达一圈。

　　所以，它生性不羁爱自由！

　　因此我推断它的愿望应该就是脱离昊天镜本体的掌控，自立山头！”

　　凤溪：“……”

　　别说，你还真别说，还真有几分道理。

　　不过，就算知道万年火髓的愿望，去哪找它呢？

　　这时，月灵乌参说道：“它该不会为了脱离本体，一直往地心钻吧？”

　　凤溪：“……”

　　还真有可能是这样啊！

　　现在不一定钻到哪个耗子洞里面去了！

　　这可怎么找？

　　被封印的木剑简直都急死了！

　　这还不简单？！

　　赶紧把吞火貅给弄醒啊！

　　要是它变成火麒麟的话，想要寻找万年火髓岂不易如反掌？！

　　怎么样？就说没有它这个狗头军师不行吧？！

　　还有，这帮窝囊废连个幻境都看不破，不配当它的竞争对手！

　　要是换成它，轻轻松松就能看出来这是幻境。

　　木剑正极度膨胀的时候，凤溪问君闻：

　　“五师兄，你还记得我们在南北交界之地是怎么钓火髓的吗？”

　　君闻一拍脑门：“你说十方血辰石？”

　　凤溪笑眯眯点头，然后拿出了大量的十方血辰石。

　　这东西对火髓有非常强的吸引力，只要数量足够多，应该能把万年火髓给刺激醒了。

　　这和用神识刺激的原理是一样的！

　　总之就是施加外力，减弱幻境的影响。

　　木剑见到这一幕，顿时就像被针扎的气球一样，蔫了。

　　看来就算没有我，人家无良主人照样大杀四方！

　　有我不多，没我不少！

　　可怜我万剑之祖居然一点存在感都没有！

　　我活着还有什么意思？

　　还不如死了算了！

　　咦？

　　我怎么会有这么大逆不道的想法？

　　正常的想法不该是，努力刷存在感吗？！

　　老天爷啊！

　　我该不会是剑格分裂了吧？

　　那以后我就是把神经剑了？

　　就在这时，木剑听到外面剑身传来咔嚓咔嚓的声音。

　　完犊子了。

　　这回八成是真裂开了！


----------------------------------------

