# 第1040章 梦想照进现实

万年火髓觉得很难办。

　　如果冬域的镜像分身铁了心不想出来，估计无论如何威逼利诱都没用。

　　要不然他们想办法寻找？

　　上哪找去？

　　冬域这么大，对方随便躲在一个耗子洞里面，他们都找不到！

　　更何况时间有限，也不可能一直在这里找。

　　不但它是这么想的，巨兽它们也是这么想的，就连君闻也是这么想的。

　　这时候，有大聪明蹦出来了！

　　木剑觉得自己不在的这段时间让驴粪蛋之流抢了风头，它现在回来了，必须得把属于它的一切拿回来！

　　它当即开始给凤溪出馊主意。

　　“主人，你之前在秋域的时候让海蛇大军把海货都给打包了，这才把月灵乌参给逼出来了！

　　我看不如你照葫芦画瓢儿，你把这冬域的石头全都收进储物戒指吧！

　　说不定那缩头乌龟就出来了！”

　　凤溪：“……”

　　我把这冬域的石头全都收进储物戒指？

　　先不说我有没有那么多储物戒指，关键我有那个时间吗？！

　　再说，这冬域有没有石头对镜像分身有影响吗？

　　说不定人家正巴不得有人帮着打扫卫生呢！

　　木剑见自己的建议被否决了，并没有气馁，而是开始吹彩虹屁。

　　“主人，虽然你现在还没想到破解之法，但是我相信以你的聪明才智这根本不算事儿！

　　这冬域的镜像分身早早晚晚会被你拿下！

　　要不然你干脆就靠嘴皮子忽悠它算了！

　　就连长生宗的二代老祖都被你忽悠成师父了，区区镜像分身自然不在话下……”

　　木剑的话倒是给凤溪提了个醒。

　　想要让冬域的镜像分身出来无非就是威逼利诱，那就试试忽悠大法好了。

　　她在心里盘算了一番，然后开启了圣人之光。

　　咳咳，忽悠大法虽好，但也需要外力加持。

　　她清脆的说道：“冬域的镜像分身，我有几句肺腑之言想和你说一说。

　　当然了，如果你胆小如鼠，不敢听的话，你就把自己的五感给屏蔽了。”

　　神识里面响起木剑拍马屁的声音：“主人，还得是你！你这激将法一用，就算它不想听，它为了面子也得听！”

　　凤溪没搭理它，继续说道：

　　“我就暂且叫你小冬吧！

　　小冬啊，虽然我们只打过这一次交道，但是我能看得出来你是个有想法的镜像分身。

　　不但有想法而且很有能力！

　　我直到现在也想不明白你如何能够探知每个人心底的欲、望，这本事着实有些逆天啊！

　　不仅如此，你还能有针对性的编织出对应的幻境，让人深陷其中，怎一个厉害了得？！”

　　凤溪刚说到这里，神识里面就响起木剑的声音：

　　“主人，你现在拼命的夸它，实际上就是在下诱饵，等到这蠢货咬钩了，你就该收网了！

　　高，实在是高！”

　　凤溪忍无可忍，用神识说道：“滚！”

　　木剑：“好嘞！”

　　说完，就滚了。

　　难得它一把剑，居然滚得很丝滑。

　　凤溪：“……”

　　这个木剑真是越来越贱了！

　　凤溪继续忽悠冬域的镜像分身：

　　“不过，我在这里面转悠了这么长时间也没看到什么活物，平日里你就算想给人编织幻境都没用武之地啊！

　　要是在外界，你这样的能力不说大杀四方也差不多少。

　　现在却只能窝在这鸟不拉屎的地方干瞪眼，真是太可惜了……”

　　凤溪说的热火朝天，但是周围并没有什么动静。

　　万年火髓用神识对登云树说道：“我看她怕是白费唾沫星子了！那个王八蛋又不傻，怎么可能被她三言两语给忽悠了？！”

　　登云树也觉得希望渺茫。

　　但是一时之间也想不出什么好办法，只能继续听凤溪在那瞎掰。

　　“我说，小冬啊，虽然我没有编织幻境的本事，但是我在餍族也学到了一些编织梦境的术法。

　　当然了，我肯定和你没法比，只是会一点点皮毛。

　　传授我编织梦境术法的师父曾经和我说过，想要给人编织出完美的梦境，最为重要的一点就是要有阅历。

　　只有这样，编织出来的梦境才能更逼真。

　　说到这里，我说句你有些不太听的话，你接触的人太少了，你根本没什么阅历！

　　所以，我和我五师兄都能勘破你的幻境。

　　你的幻境也就对同为镜像分身的它们四个有用。

　　你想要达到登峰造极的水平，在这里闭门造车肯定是不行的，你得出去见识外面的花花世界，见识林林种种的人性才行。

　　现在就有一个机会摆在你面前，你跟我合作，我带你体会人间冷暖！

　　我带你阅尽世间繁华！

　　我带你踏遍山河，上天入海，不枉此生……”

　　凤溪的一众灵宠：“……”

　　你忽悠我们的时候都是用的这套词儿！

　　你不觉得尴尬吗？

　　你就不能换一套词儿吗？

　　凤溪才不觉得尴尬呢，甭管是不是同一套词儿，好用就行！

　　可惜，她都说得口干舌燥了，也没什么动静。

　　凤溪正有些泄气的时候，君闻突然说道：“小师妹，我好像要进阶了！”

　　说完，便开始盘膝打坐。

　　凤溪又惊又喜，也顾不上忽悠冬域的镜像分身了，反正该说的都说了，它不出来也没辙。

　　先给五师兄护法，等他进阶结束再想其他办法吧！

　　凤溪猜测君闻之所以进阶可能和之前勘破幻境有关，这也是她当时没有插手的原因。

　　勘破幻境能够凝练神识，对修为大有裨益。

　　凤溪聚精会神的给君闻护法，生怕冬域的镜像分身使坏。

　　她在君闻周围布置了好几套阵法，还让木剑把荒野迷踪兔给强行唤醒了。

　　如果冬域的镜像分身使坏，她就要用荒野迷踪兔来对付它了。

　　读心对幻境，看看到底是谁厉害！

　　之前之所以不使用，是她担心冬域镜像分身的修为太强，荒野迷踪兔读心的时候有可能会造成反噬。

　　另外，那狗东西一直不现身，荒野迷踪兔的读心术也未必有效。

　　但现在有关君闻，自然要做到饱和式准备，以防万一。

　　君闻的进阶过程很顺利，毕竟凤溪在他周围摆设了聚集灵力的高阶阵法，别说他只是元婴升阶了，就是化神都够用！

　　一个时辰过后，君闻结束了打坐，他的修为也从元婴六层变成了元婴七层。

　　他的脸上并没有多少喜色。

　　以前一突破就好几层，今天居然只有一层！

　　真是太不争气了！

　　人家小师妹不一定哪天就直接变成化神中期了，他到时候还在元婴期蹦跶的话，多丢人啊！

　　唉！

　　还是幻境里面的自己威风啊！

　　天下第一剑！

　　谁听到他君子一剑天下闻的名字不得竖起大拇指？！

　　哪里像现在，进阶就跟乌龟爬似的！

　　他怅惘了一会儿，陡然摇头失笑。

　　幻境终究是假的，他怎么能沉迷于假象呢？！

　　与其沉浸在虚幻里面，还不如脚踏实地好好修炼！

　　哪怕只是进步一点点，那也是实打实的……

　　凤溪瞧见君闻结束了进阶，正打算把阵盘全都收起来的时候，却瞧见君闻身上光芒闪烁。

　　凤溪：“……”

　　五师兄，这是要顿悟了？

　　这不是刚进阶吗？

　　怎么又顿悟了？

　　果然……傻人有傻福啊！

　　不服不行！

　　她只好继续给君闻护法。

　　万年火髓四个心里这个酸啊！

　　要是凤溪这丫头顿悟，它们还能好受点，毕竟这死丫头确实聪明。

　　可是那个君闻好像也没比它们聪明到哪去，他怎么就顿悟了？

　　肯定是瞎猫碰上死耗子了！

　　要不然就是天道打盹了！

　　它们正酸的时候，木剑对凤溪说道：“主人，快，快放我出去，我要借助他顿悟的契机修炼！”

　　小胖鸟几只也纷纷要出来蹭顿悟的契机。

　　凤溪当即把它们全都放了出来。

　　排排坐，修炼。

　　万年火髓四只见状也顾不上酸了，也赶紧让凤溪放它们出来。

　　于是，以君闻为中心，周围一大群蹭机缘的。

　　凤溪眼神微闪，对着虚空说道：“小冬啊，这可是难得的机会，你要不然也来凑凑热闹吧!”

　　等了一会儿，没啥动静。

　　就在凤溪以为这次又失算的时候，不远处的一个土包里面鬼鬼祟祟飘出来一缕青烟。

　　凤溪：“……”

　　以前听说过坟头冒青烟，没想到今天梦想照进现实了！

　　【更新推迟到晚上十点】


----------------------------------------

