# 第1042章 掉进了福窝窝里面

食梦貘被揍得连反抗的力气都没有了。

　　来时候好好的，回不去了！

　　果然应了那句话，人为财死鸟为食亡。

　　它为了一口吃的，把自由给搭上了！

　　它正后悔不迭的时候，木剑对它说道：

　　“主人能看上你是你家祖坟冒青烟了！

　　你居然还不乐意？

　　真是不识好歹！

　　别的不说，长生宗那么多人，就算他们每天有一半的人做梦，都能把你给撑死！

　　不比你在这里挨饿强？！”

　　食梦貘一想还真是这么个理儿，跟着臭丫头出去的话，它以后天天都能吃饱了！

　　这么想的话，被她契约好像也不是不能接受。

　　再说登云树它们四个都被契约了，它也不能不合群不是？！

　　很快，食梦貘就成功把自己说服了。

　　在得到凤溪赏赐的兽核之后，它甚至觉得自己之前有些不识时务。

　　至于万年火髓让它赔钱的事情，它当然不会同意。

　　最开始它没搭理万年火髓，在问烦了之后，怒道：

　　“十方血辰石被你吃了，又不是被我吃了，凭啥让我赔钱？

　　把我惹急了，我还让你去钻地心，钻到地老天荒！”

　　万年火髓气得都要质壁分离了！

　　但是又拿食梦貘没办法，只能在心里给食梦貘记了一笔。

　　火髓报仇，十年不晚！

　　你给我等着！

　　这时，凤溪问食梦貘：“冬域除了你之外，还有其他镜像分身吗？”

　　食梦貘摇头：“没有，但凡还有一个，我也不至于天天挨饿。”

　　凤溪虽然早就猜到了，但听到食梦貘的回答还是心里一凉。

　　巨兽说一共有六个镜像分身，可是现在只找到了五个，剩下的那个在哪？

　　凤溪问道：“昊天镜一共就春夏秋冬四个域吗？还有其他域吗？”

　　巨兽摇晃着大脑袋说道：“我们知道的只有四个，但是本体很狡猾，也说不定还有隐藏的域，只是我们不知道而已。”

　　登云树附和道：“是啊，它做事情喜欢留一手，而且也防备我们，所以我们知道的信息很有限。”

　　凤溪想了想说道：“如果只有你们五个的话，能不能想办法把它逼出来？”

　　万年火髓唉声叹气的说道：

　　“只有我们六个镜像分身聚齐才有机会争夺昊天镜的控制权，逼迫本体现身，否则根本没戏！”

　　这时，木剑冷哼一声：

　　“不试试怎么就知道不行呢？！

　　我就瞧不上你们这种啥事情都没做就打退堂鼓的人！

　　远的不说，就说咱们主人吧！

　　当初她丹田都碎了，大家还说她这辈子都不能修炼了，结果呢？

　　她不但能修炼，而且无论是人族魔族还是餍族的功法都能炼！

　　还有我，之前我都碎成那样了，换成你们早就破罐子破摔了，我就不一样了！

　　我以主人为榜样，以坚韧不拔的精神摆脱了困境，获得了新生，光芒万丈，照耀大地……”

　　凤溪觉得木剑说的也不无道理，于是，对巨兽它们说道：“那就试试吧，就算失败也没什么。”

　　听到她这么说，巨兽它们只好照做，死马当活马医吧！

　　五只围成一圈，然后开始结印。

　　它们的结印非常繁复，而且非常消耗灵力。

　　凤溪便在周围开启了聚灵阵，给它们补充灵力。

　　忙活了半个时辰，巨兽它们累瘫在了地上。

　　无事发生。

　　显然，失败了。

　　巨兽瓮声瓮气的说道：

　　“怎么样？我就说不行吧？！这就好比一只鸟，要是没有翅膀的话，其他部位肉再多也飞不起来！”

　　木剑不服气的说道：“谁说没有翅膀就不能飞了？说不定它会御剑呢！”

　　巨兽；“你家鸟会御剑？你个杠精！你个擀面杖！就你话多，看见你都不烦别人！”

　　“我就算是个擀面杖也比你个棒槌强！

　　就你还学《五年高考三年模拟》？你有那个脑子吗？

　　你就算再学也是二百加五十，三百减五十！”

　　巨兽最开始没反应过来，掰着爪子一算，咦？

　　这不就是在骂它是二百五吗？！

　　巨兽这下可不干了，当即就和木剑吵了起来。

　　凤溪本来心情就不咋地，现在被它们吵得脑袋嗡嗡的，当即怒道：

　　“都给我闭嘴！”

　　两只顿时安静如鸡。

　　这时，自从顿悟后一直没说话的君闻冷不定说道：

　　“小师妹，我倒是有个想法，不如你假冒那个缺失的镜像分身吧！”

　　凤溪：“……”

　　五师兄，你这是顿悟把脑子给弄坏了？

　　虽说我确实很擅长披小马甲，但你让我冒充镜像分身，是不是有点太看得起我了？

　　我连最后那个镜像分身是啥都不知道，我怎么冒充？

　　巨兽它们也觉得君闻是异想天开。

　　倒是木剑非常赞成君闻的建议，主要是它就想和巨兽它们唱反调。

　　“主人，我看这个建议不错。

　　您是双陆之主，有句话怎么说来着，什么普天，什么王土来着，反正这九幽大陆的东西都是你的，大家都是你，你就是大家，你当然可以冒充镜像分身了……”

　　凤溪知道木剑想说的是“普天之下，莫非王土”，但是这未免太牵强了。

　　她正想说话，就见木剑的剑身上面金芒四射，悬停在了半空之中。

　　耀眼无比！

　　这，这，这是顿悟了？

　　一把剑还能顿悟？

　　关键你顿悟了个啥啊？

　　她还愣神的时候，小胖鸟它们已经开始蹭机缘修炼了！

　　食梦貘心里高兴极了！

　　本以为跳进了火坑，没想到掉进了福窝窝里面！

　　君闻对凤溪说道：“小师妹，我来护法，你也跟着一起修炼吧！”

　　凤溪摇头：“五师兄，还是我来护法吧！你正好借着这个机会稳固一下修为，免得境界不稳。”

　　君闻拗不过她，只好再次盘膝打坐。

　　凤溪心想，这一个两个都顿悟了，为啥我没顿悟呢？

　　要不然我想想有关时光之力的东西？

　　咦？

　　对了，我之前进入昊天镜的时候被来回拉扯了好几次，后来更是进入了循环的关卡之中，莫非和时空之力有关？

　　如果这样的话，五师兄之前的提议说不定还真行！

　　只不过她并不是冒充缺失的镜像分身，而是用时空之力加持，或许就能帮助巨兽它们把昊天镜器灵的本体给逼出来！

　　这本体能想到把昊天镜分为四个区域，还能弄出来六个镜像分身，可见十分不简单。

　　她还真有些期待啊！


----------------------------------------

