# 第1046章 凤溪之镜

凤溪正一筹莫展的时候，君闻转了转眼珠：

　　“小师妹，之前你不是怀疑长生宗山门的那些玉盒是昊天镜器灵干的好事吗？！

　　你说，会不会它在干这缺德事儿的时候遭报应了？”

　　凤溪：“……”

　　五师兄的脑回路果然清奇！

　　虽然这个可能性不大，但是凤溪由此有了一个大胆的猜测。

　　如果空玉盒真是昊天镜器灵本体干的，这就说明它的性格和木剑差不多，就是个欠不登儿！

　　如果它是这样的性格，不可能只派巨兽和登云树搅和选拔试炼，它一定也会亲自下场！

　　她把目光再次投向了大刺猬。

　　夏域、秋域和冬域的地方都有限，万年火髓、月灵乌参和食梦貘都能确定自己的地盘上没有其他镜像分身。

　　所以大刺猬只能是春域的镜像分身。

　　春域的地盘虽说比另外三个域大，但有必要放三个镜像分身吗？

　　另外，巨兽它们都说大刺猬身上的气息有点像镜像分身又有点不像镜像分身。

　　还有，食梦貘没办法探查到大刺猬的欲、望，荒野迷踪兔读取的心声也都是数字，一个镜像分身能做到这些吗？

　　一个答案呼之欲出。

　　大刺猬会不会就是昊天镜器灵的本体？

　　根本就没有第六个镜像分身！

　　它之前故意放出假消息，就是为了防备巨兽它们。

　　就算它们有异心也永远找不到第六个镜像分身。

　　至于为啥昊天镜器灵本体变成了大刺猬，那她就猜不透了，估计是中途出了什么差头儿。

　　那么问题来了，如果大刺猬就是本体，她已经契约了它，为何她和昊天镜之间并没有神识联系？

　　要不然再重新契约一下？

　　凤溪决定试试，反正只是搭滴血而已。

　　想到这里，她也没和大刺猬打招呼，直接契约。

　　大刺猬原本迷茫的眼神有一瞬间的锋利，转瞬即逝。

　　别人都没瞧见，木剑瞧见了！

　　因为木剑觉得大刺猬在装傻，所以一直在偷偷监视它。

　　再加上它只是一把剑，又没有眼睛啥的，别人也根本察觉不到它在注视自己。

　　木剑心里这个美啊！

　　哦嚯！

　　又被我逮住了！

　　我又要立奇功了！

　　我这脑袋瓜也就比无良主人稍微弱那么一丢丢！

　　驴粪蛋之流和我没法比！

　　此时，凤溪已经和大刺猬重新签订了契约，但是她并没有感觉到有什么不同。

　　木剑欠儿欠儿的把自己的发现告诉了凤溪。

　　“主人，我敢用驴粪蛋的性命担保，大刺猬肯定心里有鬼！就它刚才那眼神，一看就不像善茬儿！

　　就好像，就好像吞火貅和火麒麟那种，一看就不是同一个家伙！”

　　凤溪眼神微闪，莫非大刺猬是一体双魂？

　　昊天镜器灵本体隐藏在了大刺猬体内？

　　她契约的只是大刺猬并非昊天镜器灵的本体，所以只契约了大刺猬，并没有契约昊天镜器灵的本体！

　　如果想验证她的猜测很简单，只需要分出一缕神识探入到大刺猬的识海之内，便知分晓！

　　凤溪怕打草惊蛇，所以也没打招呼，直接开干！

　　她分出来的那缕神识直接探入到了大刺猬的识海之内。

　　大刺猬的识海并不大，凤溪一眼就看到了识海正中央悬着一面金色的小镜子。

　　镜面之上映照出凤溪明媚的小脸。

　　小镜子当即一哆嗦，紧接着就从大刺猬的识海蹿了出去。

　　可惜，刚蹿出去就被金猪给咬住了。

　　原来凤溪在分出神识的同时，就把金猪它们放了出来，防止昊天镜器灵本体逃脱。

　　不只是金猪，就连一直没什么动静的劫雷都被凤溪给唤醒了。

　　对于元神器灵之类的东西，劫雷的威慑力杠杠的！

　　所以，就算小镜子没被金猪咬住，也会被劫雷给劈个半死。

　　劫雷有些懊恼。

　　它最近一直在休养生息，风头都被那些蠢货给抢去了。

　　好不容易有个显摆的机会，还被一头猪给夺去了！

　　上哪说理去？！

　　此时，凤溪已经以迅雷不及掩耳之势开始契约小镜子。

　　她现在也顾不上考虑对方元神状态能不能契约成功，不过她觉得问题不大，毕竟她连那些灵剑虚影都能契约。

　　在契约这块儿，她不是吹，可谓是前无古人后无来者！

　　她可是开动物园的主儿！

　　小镜子想要反抗，想要挣扎，奈何金猪咬得太紧了！

　　金猪心想，你也就感谢你长这个熊样，你但凡长个食物的模样，我说不定就忍不住把你给炫了！

　　当然了，要不是怕凤溪，就算是镜子它也想炫！

　　片刻之后，契成。

　　地面一阵颤动，空中投射出万道金光，将地面染成了金色。

　　凤溪笑得就跟一朵花儿似的，那叫一个灿烂！

　　“啧啧，小镜子，你隐藏得挺深啊！

　　我以为你只是隐藏了镜像分身的身份，没想到你居然就是昊天镜器灵的本体！

　　以后这镜子也别叫什么昊天镜了，就叫凤溪之镜吧！”

　　小镜子心里暗骂凤溪臭不要脸！

　　“成王败寇我认栽，但是你只能得到我的身体，永远也别想得到我的心！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“我本来也只馋你的身子，你那脆弱不堪的小心灵我不稀罕！”

　　一旁吃瓜的君闻：“……”

　　小师妹，你说的都是什么虎狼之词！

　　知道的是收了个灵宠，不知道的还以为你收了个男宠！

　　不过，这昊天镜器灵的本体是真奸诈啊！

　　也就遇到了小师妹，要不然谁能想到它会藏在一只阵法兽里面！

　　登云树它们直到现在都没反应过来！

　　尤其是巨兽，自己都要把自己给绕晕了！

　　大刺猬就是本体？

　　不对，大刺猬好像就是大刺猬，这小镜子才是本体。

　　那大刺猬到底是不是镜像分身？

　　巨兽为了一探究竟，干脆凑到大刺猬近前一顿闻。

　　咦？好像还是刚才那个味道。

　　这是咋回事？

　　别说它了，就连大刺猬自己都不知道咋回事儿。

　　它一直以来都认为自己是阵法兽，后来借了凤溪顿悟的光才变成了妖兽。

　　结果现在又说它是镜像分身，又说从它识海里面蹿出来的小镜子是本体，都什么乱七八糟的！

　　关键这玩意是啥时候进到它识海里面的？

　　本来它这脑子就不太灵光，现在就更乱了！

　　这时，凤溪对小镜子说道：

　　“你既然一直都在大刺猬的识海之内，那对于我进入昊天镜之后发生的事情应该一清二楚吧？

　　天阙盟对九幽大陆虎视眈眈，他们一定在九幽大陆安插了奸细。

　　昊天镜是镇压死寂之气的关键，他们一定会想方设法得到昊天镜或者毁掉昊天镜。

　　我契约你也是为了保护你，要不然我根本懒得搭理你。”

　　小镜子冷哼：“别把贪财说得那么清新脱俗！有能耐你把禁守界那些老废物的宝贝都给我！”

　　凤溪还没说话，木剑上去就对着小镜子一顿戳！

　　“居然敢这么和主人说话，真是狗胆包天！

　　我看你就是欠收拾！

　　主人贪财怎么了？

　　她是君子爱财取之有道！

　　再说，她赚钱不也是为了给我们补身体？不也是为了更好的培养九幽大陆的人才？！

　　倒是你，明明知道现在局势紧张，时间宝贵，却在这玩捉迷藏！

　　你个无耻败类！

　　你个狗东西！

　　我戳死你！”

　　本来准备了一套长篇大论的凤溪：“……”

　　自从这木剑“破壳”之后，在嘴皮子这块，她好像都没有啥用武之地了！

　　你说你一把剑，不好好修炼剑芒，天天练嘴皮子？

　　是不是有点不务正业？

　　她一边想着一边给万年火髓它们使了个眼神。

　　万年火髓它们当即一拥而上！

　　受了这狗东西那么多年的气，今天终于能出口恶气了！

　　大刺猬最开始有些搞不清楚状况，不过很快就嗷嗷叫着冲上去了！

　　就是这个狗东西害得它被主人怀疑，害得它在幻境里面学什么法印！

　　揍洗你！

　　此时，外界的昊天圣境已经炸锅了！

　　就在刚刚，昊天镜突然金光大盛。

　　虽然很快就恢复了平静，但是眼尖的季长老发现镜架上面原本的“昊天镜”三个字变成了四个字。

　　凤溪之镜！


----------------------------------------

