# 第1053章 同样是祖师，怎么差距这么大呢？！

血噬寰还想再装一会儿，但是他放弃了。

　　不是知道什么叫适可而止，而是他没办法维持巨大的身形了。

　　在现原形之前，赶紧说了两句场面话，然后飞回了血魔族令牌之内。

　　老头子心说，好险好险，这出人头地和丢人现眼就在一线之间啊！

　　凤溪把人解散了之后，对小镜子说道：

　　“你说的窟窿眼儿在哪？我跟你过去，把我爷爷种那儿！”

　　血噬寰：“……”

　　虽然我之前也用的“种”，但你这么说是不是不太合适？

　　不过，现在他顾不上什么合适不合适了，就算凤溪说把他埋那都行！

　　小镜子镜面闪了闪：“不是我防着你，主要这通道关系重大，我隐约记得上一任主人让我守口如瓶，不能透露给任何人。”

　　凤溪淡淡道：“你也说了，那是上一任主人的命令，人走茶凉，一朝天子一朝臣的道理还用我教你吗？

　　还是说你觉得镜面不够亮，想让小葱它们帮你擦擦？”

　　小镜子：“……”

　　神特么擦擦！

　　这是又要群殴我啊！

　　也罢，我现在都被这个变态给契约了，告诉就告诉她吧。

　　这个臭丫头虽然缺德带冒烟，但是在大是大非上面还是不含糊的，估计也不会做出损毁昊天镜的事情。

　　总之，小镜子很快就把自己说服了。

　　这和挨不挨打没关系，主要是它明白事理。

　　对，就是这样。

　　凤溪按照小镜子的指引到了一处地方。

　　小镜子咦了一声：“这里怎么有个坑？我记得好像没人选这里当坟头来着！”

　　凤溪：“……”

　　这不就是她刚进来的时候，被元清河折腾挖出来的坑吗？！

　　敢情这里就是连通天地灵气的地方？

　　怪不得端木怀章选择在这旁边立坟头，估计是他师父，也就是长生宗的开山祖师指点他了。

　　那么说，这窟窿眼儿还真是开山祖师凿出来的？

　　想到这里，凤溪不由得想到了她的亲祖师爷，玄天宗的开山祖师。

　　同样是祖师，怎么差距这么大呢？！

　　人家长生宗的祖师爷不但给后辈们留了后手，还给了他们复生的机会。

　　他们玄天宗的祖师爷可好，就知道让她磕头！

　　抠抠索索给了她一个玉盒，迄今为止还没打开呢！

　　想到玄天宗，凤溪心里盘算，本来南域北域的差距就很大，如今长生宗有了禁守界的加持，这差距就更大了！

　　她得想办法缩小这种差距。

　　从大局来说，需要增强对抗天阙盟的实力。

　　从私心来说，如果差距过大，一旦她哪天真的离开九幽大陆前往天阙大陆，万一长生宗这边有了异心，北域就危险了。

　　上位者学会的第一件事情就是平衡之道。

　　凤溪这边想东想西的时候，血噬寰催促道：“小溪，你愣着干什么？快点把我种在里面啊！”

　　凤溪缓过神来，无语道：“爷爷，之前我挖坑的时候没有感受到什么异常，想必直接种里面肯定不行。”

　　小镜子当即说道：“没错，虽然窟窿眼儿就在这里，但是这里有阵法，不是随随便便就能种里面的！

　　另外，这天地灵气是固定的，如果被你爷爷吸收了，禁守界这边就得减少，你确定要做这种损人利己的事情？”

　　血噬寰顿时破口大骂：

　　“放你娘的狗臭屁！什么叫损人利己？他们都在这里吸收几十万年了，让我吸收一会儿怎么了？

　　再说，我是他们的长辈，我是九幽大陆的大英雄，活该我吸！

　　不过，既然你这么说了，我也不好欺负那些小孙孙了。

　　这样吧，你别把我种在窟窿眼上面了，你把我种到通道里面吧！

　　我不抢禁守界的天地灵气，改抢你的！

　　我这叫劫富济贫！”

　　小镜子：“……”

　　它原本以为血噬寰就是个有勇无谋的莽夫，结果它发现错了！

　　这老不死的也是一肚子花花肠子啊！

　　怪不得会认臭丫头当孙女，原来是一丘之貉！

　　这时，凤溪说道：

　　“我爷爷说的没错，禁守界的人还要筛选亲传弟子传授他们本事，不能减少他们天地灵气的供应，就从你的份额里面分出一部分给我爷爷吧！”

　　小镜子气了个半死！

　　你说的倒是轻巧，那可是天地灵气啊！

　　你说分就分出去？

　　这相当于割我的肉啊！

　　它正愤怒的时候，凤溪说道：“我也不白用你的天地灵气，我用时梭石补偿你。”

　　小镜子的镜面上顿时出现了一颗爱心！

　　“主人，我亲爱的主人，你的爷爷就是我的爷爷，别说分他一部分天地灵气了，就是全给他又何妨？！”

　　凤溪：“……”

　　你之前的骨气呢？

　　你之前的骄傲呢？

　　你之前的桀骜不驯呢？

　　她就纳闷了，为啥她的灵宠都是这种有奶就是娘的性子？

　　它们和她这个主人是一点也不像啊！

　　凤溪为了让小镜子好好“种”血噬寰，预支了它一块核桃大小的时梭石。

　　小镜子乐的都要成哈哈镜了！

　　巨兽五只心想，小镜子立了这么大的功劳，主人也只赏给了它一块核桃大小的时梭石。

　　看来，之前说给它们每人一块拳头大小的时梭石就是在画大饼！

　　可惜，就算知道，它们也不敢说什么。

　　就连奸诈成性的本体都被收拾成这个熊样，它们要是敢炸毛，估计连怎么死的都不知道。

　　小镜子正要“种”血噬寰的时候，木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，虽说通道里面照理说不会有什么危险，但万一呢？

　　血老爷子这样的千金之躯不能有损伤啊！

　　不如这样，我陪着老爷子一块去吧！

　　要是有危险，我哪怕粉身碎骨也会护住他老人家。”

　　木剑的算盘珠子都要崩到天阙大陆上去了！

　　所谓的保护血噬寰是假，趁机吸收天地灵气是真！

　　此时，其他灵宠才反应过来，赶紧也纷纷表示要去保护血噬寰。

　　尤其是金猪！

　　它和血噬寰的情况差不多，也要修炼肉身，这是天大的好机会啊！

　　木剑开始进谗言：“主人，您让谁去也不能让金猪去，就它这嘴馋的性子，别到时候再把老爷子给炫了！”

　　金猪：￥#%*##￥%


----------------------------------------

