# 第1055章 人和人的差距就是这么拉大的！

蔺向川瞧见淮明帧那崇拜的小眼神，心说，小子，你有的学呢！

　　蔺向川当即带着景炎五人去……游学了。

　　君闻没跟着。

　　他现在和他们已经不是一个层次的选手了！

　　他只要蹭小师妹的课就行了！

　　人和人的差距就是这么拉大的！

　　嘿嘿！

　　第二天，凤溪和君闻正上课的时候，小镜子说血噬寰要出来透透气。

　　凤溪：“……”

　　她虽然觉得没有这个必要，但是以她对血噬寰的了解，要是不让他出来，肯定会作妖。

　　于是，就让小镜子把血噬寰从通道里面放了出来。

　　天地灵气的效果可谓是立竿见影，之前血噬寰耗用修为也只能维持虚影，此时已经看起来和蔺向川他们差不多了。

　　若不仔细看，就和真人一般无二。

　　血噬寰心里简直美翻了！

　　迈着四方步到了凤溪面前：

　　“小溪啊，你之前和我说吸收天地灵气要循序渐进，所以我决定以后一天休息两个时辰，有张有弛，更有利于修复元神。”

　　凤溪没言语，因为她觉得血噬寰肯定有下文。

　　果然，就听血噬寰说道：

　　“我生前最大的愿望就是和南域长生宗的天才们一较高下，可惜我为了琅隐渊、为了九幽大陆牺牲了，这件事情便成了我的一大遗憾。

　　如今这些长生宗的历代天才们汇聚一坟，正好可以了却我的心愿。

　　所以，我打算挨个和他们聊聊，进行一下亲切友好的交流。”

　　凤溪：“……”

　　先不说什么叫汇聚一坟？

　　你不好好珍惜吸收天地灵气的机会，交流个屁！

　　再说，你好不容易才能汇聚身形，别再交流交流把自己弄昏睡了！

　　心里这么想，嘴上却不敢这么说，只能委婉劝道：

　　“爷爷，吸收天地灵气的机会实属难得，您中途休息的时间可以用来休息，和我的那些徒孙们交流太浪费时间了。

　　再者，他们就算捆在一起也不是您的对手，没必要在他们身上浪费时间。

　　您还是好好修复元神，天阙盟来袭的时候还靠您挑大梁呢！”

　　血噬寰叉着腰哈哈大笑：“乖孙女，你说的一点没错，我还真没把这些山猫野兽放在眼里，不过是把他们当成磨刀石而已。

　　唉！我这些年除了睡觉就是睡觉，很多东西都生疏了，正好趁着这段时间捡起来。

　　再者，魔族和人族的功法虽然本质上没什么区别，但还是有些许出入，我也是想从中得到一些感悟，打破我以往一些固有观念的桎梏。”

　　说到这里，血噬寰语重心长的说道：

　　“小溪啊，我这么做其实也是为了你好，你之前不是想要弄一些适合普通资质修炼的功法吗？

　　单靠人族这些棒槌想不出什么太好的功法，还得爷爷我出手才行！

　　再说，魔族那边也需要这样的功法，我一并都给弄了！

　　虽然我在魔族的名声不好，但是我也不能不管他们，唉，我就是个操心的命……”

　　凤溪心想，看来是我想狭隘了。

　　她这个便宜爷爷虽然混不吝，但是在大事上面还是拎得清的。

　　于是，凤溪点头同意了。

　　这边刚同意，血噬寰就对着不远处的元清河招手：“小胖子，你过来一下！”

　　元清河：“……”

　　但凡你不是凤祖她爷爷，我非得让你好看不可！

　　不过又一想，就算是血噬寰本人也比他的辈分大很多，叫他一声小胖子好像也没什么大不了的。

　　他做好了心理调节之后，走了过来。

　　他不知道的是，血噬寰这都收敛了，要是往常直接就叫他矮冬瓜了！

　　“血老祖，您有什么吩咐？”

　　血噬寰背着手说道：“我一向对人族的功法很感兴趣，正好我现在闲着没事，不如我们切磋一下如何？”

　　元清河忙说道：“我岂敢和您老人家切磋？！再者，我那边还有不少事情要忙，您还是另寻他人吧！”

　　血噬寰一瞪眼：“怎么？我说的话不好使吗？非得让我孙女和你说吗？！”

　　元清河：“……”

　　你好歹也是魔族的一代大魔头，好意思拿孙女吓唬人？！

　　这时，凤溪笑着说道：

　　“清河啊，既然我爷爷有这个雅兴，你就陪着走几招，点到即止。”

　　元清河听她这么说，也就不好说什么了。

　　其实，他内心也想和血噬寰较量一番。

　　他和蔺向川不一样，他活着的时候就醉心修炼，想和魔族切磋一二，可惜中间隔着北域人族，始终没有这个机会。

　　现在机会送上门了，自然是求之不得。

　　元清河和血噬寰这边摆好架势，不少人都凑过来看热闹。

　　他们当然希望元清河取胜，不过碍于凤溪，也没人敢出声。

　　如今元清河和血噬寰都只是元神而已，所以两人所谓的切磋虽然会动用灵力和魔气，但也很有限，主要是看个架势。

　　元清河拿出自己的灵剑，摆好了架势。

　　血噬寰的魔剑还在琅隐渊镇压死寂之气呢，随手捡起一根木棍说道：

　　“开始吧！”

　　元清河：“……”

　　不带这么侮辱人的！

　　哪怕你拿把普通的宝剑也行啊！

　　你拿根木棍寒碜谁呢？！

　　本来他就是争强好胜的性格，如今被血噬寰这么一激，更加坚定了必胜的决心。

　　当即使出了长生剑法第一式气吞山河！

　　也不知道血噬寰是怎么做到的，元清河的这招到了他面前就像泥牛入海，了无痕迹。

　　他甚至都没躲，元清河的剑就拐了个弯，自己回家了。

　　只这一招，现场就响起了惊呼之声。

　　虽然之前血噬寰的自我牺牲让他们很钦佩，但对于他的修为并没有太在意，觉得传言的天才之说不过是以讹传讹。

　　现在一看，这个血噬寰果然不可小觑！

　　当然了，这只限于一些修为相对低的老鬼，那些更有见识的比如闻善等人，并没有什么感触。

　　血噬寰本来就是个人来疯，听到众人的惊呼声，对元清河说道：

　　“小胖子，你尽管把你的本事都使出来，老爷子我只守不攻，陪你玩玩！”

　　元清河原本就是个圆脸，现在被气得都要成河豚了！


----------------------------------------

