# 第1056章 血老祖威武

元清河咬着后槽牙一招快似一招，一招紧似一招，灵剑舞动如风。

　　可惜，别说伤到血噬寰了，就连血噬寰三尺之内都靠近不了。

　　元清河甚至怀疑血噬寰身边有一圈结界！

　　看热闹的老鬼们接连发出惊呼之声，抽空过来吃瓜的蔺向川更是蹦高喊：

　　“血老祖威武！血老祖，你是我的偶像！”

　　其他人不由得心里暗骂，你为了拍马屁是一点脸也不要啊！

　　虽然你和元清河不对付，但好歹大家都是同门，你这不是胳膊肘往外拐吗？！

　　甭管他们心里怎么骂，血噬寰对蔺向川的印象更好了！

　　要不是怕乱了辈分，说什么也要收下这个好大儿！

　　对了，小溪暂时还没想好要不要把这个蔺向川带出昊天镜，不如他帮着吹吹风，争取让小溪把他带出去。

　　他都不敢想，有这么孝顺的老小子在身边，他的心情会有多开心！

　　血噬寰一边想着这些乱七八糟的，一边应对元清河的进攻，还顺便开启了圣人之光。

　　作为圣人之光的发明者，他当然得物尽其用。

　　这边打得热闹，凤溪和君闻也看的十分入神。

　　尤其是君闻，一边看手里一边比划，对剑道又多了一些感悟。

　　元清河最开始还不服不忿，后来就逐渐变成了有心无力。

　　他已经用尽了全力，但在血噬寰面前，他的那些凌厉剑招都成了摆设。

　　他后来干脆改变了目标，他不去刺血噬寰了，改为去攻击血噬寰手里的木棍。

　　如果他把木棍给削断，多少也能找回来一点颜面。

　　可惜，哪怕是根木棍，此时也成了他不可企及的存在。

　　他甚至都怀疑那根本就不是根普通的木棍，而是血噬寰提前丢在那里的神兵宝器！

　　最后，他只好放弃。

　　因为他的元神已经没办法支撑他继续打了。

　　他收回灵剑，颓然道：“血老祖，我输了，心服口服。”

　　血噬寰咧着嘴哈哈大笑：

　　“什么输不输的，咱们这是切磋又不是比试！

　　你这小胖子还是有点修炼天赋的，就是太拘泥于形式，反而限制了你的发挥……”

　　元清河原本的颓然之色很快就变成激动之色，因为听了血噬寰的话，他如同醍醐灌顶，以往的一些困惑豁然开朗！

　　等血噬寰说完之后，元清河跪倒在地：“多谢血老祖点拨之恩，以后若是有用到我元清河之处，我赴汤蹈火在所不辞！”

　　血噬寰摆了摆手：“举手之劳罢了，用不着如此！再者，大家都是了为了对抗天阙盟，我理应知无不言言无不尽！”

　　此话一出，元清河更加感激涕零。

　　围观的老鬼们对血噬寰也是肃然起敬。

　　这个血噬寰果然是有大格局的人，都怪血家那帮糊涂虫，害得他背了这么久的骂名。

　　血噬寰看向人群：“来！再来一个，我们继续打！”

　　虽然都见识到了血噬寰的本事，但有人觉得主要还是元清河太废物，并不是血噬寰有多强。

　　当即有人应战。

　　“血老祖，我向您请教请教。”

　　说话的是第五十八代护法长老廖有信，他自信比元清河剑法造诣高出一块，虽然没有必胜的把握，但也不至于像元清河那么废物。

　　血噬寰依然拎着那根木棍和廖有信开始切磋，依然只守不攻，甚至还边打边指点对方。

　　“小廖啊，你刚才那招梅花报春火候差了点，没有领悟这招式的精髓，你出招之时太锋芒毕露了！”

　　“小廖啊，你出剑的速度倒是不慢，但是招式的转换太过生硬，要丝滑一点才好！”

　　“小廖啊，比试的时候要放松一些，瞧你那咬牙切齿的样子，知道的你在比试，不知道的还以为你要吃人呢！”

　　……

　　廖有信本来就处于下风，被他这么一说，更手忙脚乱了！

　　不过，心里也服气，因为血噬寰说的都对！

　　最后，实在打不动了，只好心服口服的认输。

　　血噬寰看向人群：“再来一个！”

　　……

　　凤溪知道自己的便宜爷爷厉害，但她发现还是低估了他的实力。

　　同样是比试，元清河等人都差一点没办法维持身形了，血噬寰都和好几个人比试之后，身影也只是浅淡了一点点而已。

　　可见他最多也就动用了一成的功力而已。

　　这还是只守不攻，用了一把破木棍，车轮战的情况之下。

　　要是当初没有为了天下苍生牺牲自己，肯定会成为一代霸主。

　　不过想到血噬寰的性格，凤溪觉得……一切都是最好的安排。

　　要是没有镇压死寂之气这事儿，这位便宜爷爷说不定会被人族、魔族、餍族三族追杀！

　　那倒是真成为祸害了！

　　在接连胜过八人之后，向舸站了出来。

　　“血老祖，我和您比划比划！”

　　血噬寰之前见识过向舸的剑法，知道他比之前动手的那些人强多了，所以这次没敢托大。

　　他对君闻说道：“小子，把你的魔剑借我一用。”

　　要是换成旁人，君闻才不借呢！

　　对于他来说，这剑就是心肝小宝贝，怎能允许别人染指？！

　　但是血噬寰借，他马上就屁颠屁颠答应了。

　　他对血噬寰非常崇拜，觉得血噬寰找他借剑那是看得起他，是他的荣幸！

　　君闻当即把“动地剑”递给了血噬寰。

　　君闻有一把灵剑一把魔剑，灵剑叫惊天，魔剑叫动地，非常符合他君子一剑天下闻的格调。

　　血噬寰接过动地剑，掂量了掂量，虽说比不上他的魔剑，但还算凑合。

　　他抬了抬下巴：“小向，我让你十招！出招吧！”

　　向舸梗着脖子：“不用！我们公平比试！”

　　血噬寰咧嘴乐了。

　　“你要说公平的话，这不太好办。

　　第一，我已经和八个人比试过了，第二，这剑也不是我常用的魔剑，第三，你经常和人切磋，我已经很多年没动过手了……”

　　向舸：“……”

　　我看你也不像个话痨啊！

　　怎么这么多话？！

　　他不耐烦的说道：“行了，行了，你愿意让就让吧！”

　　血噬寰心里暗乐，看来有时候耍耍嘴皮子也不是坏事，就是太麻烦，还是他的办法更好。

　　不服就揍！

　　揍服为止！


----------------------------------------

