# 第1057章 便宜爷爷的画风怎么突然就变了？

向舸当即开始进招。

　　他一开始就用了全力，因为他知道高手过招，胜负可能就在一丝一毫之间，所以必须全力以赴。

　　血噬寰果然如他所说，前十招只守不攻。

　　虽然全数避开了，但明显没有之前和那八个人对战之时的轻松写意。

　　血噬寰却很高兴。

　　这才叫切磋，之前那叫单方面的血虐！

　　没啥意思，都显不出他老人家的厉害。

　　十招过后，血噬寰说道：

　　“小向，小心点！我可要反攻了！破天剑第一式，醉鬼看美人！”

　　向舸差点一个趔趄！

　　这是什么鬼名字？！

　　甭管名字如何奇葩，这剑招却十分精妙，也就是向舸，换成前面那八人，估计这一招就能让对方挂彩。

　　向舸避开之后还了一招，血噬寰当即喝道：“破天剑第二式，柴老二啃骨头！”

　　凤溪：“……”

　　如果她没猜错的话，这柴老二指的是她二爷爷柴老头吧？

　　便宜爷爷这都是什么奇葩剑招？！

　　接下来血噬寰的剑招如下：钻耗子洞、坟里看鬼、木剑杀猪、凤溪跳墙……

　　凤溪：“……”

　　别的先放一边，什么叫凤溪跳墙？

　　我就听说过狗急跳墙？

　　你这是骂你亲孙女是狗？

　　木剑倒是挺开心，血老爷子有眼光，也就我能宰那头贪吃的金猪！

　　金猪则是心里暗骂，你个老不死的，早知道你嘴这么贱，我就该把你给炫了！

　　路不遗等人最开始的注意力还在奇葩的剑招名字上面，但是后来已经顾不上什么名字不名字了，一个个面露骇然之色。

　　血噬寰，果然是剑道奇才！

　　每一招都看似很随意，但细品都有其精妙之处。

　　最主要的是，他们都看这么半天了，硬是没总结出他的路数。

　　他们哪里知道血噬寰这所谓的破天剑完全是顺嘴胡诌的，招式也是见招拆招，压根就不是什么成套的剑法，他们上哪猜他的路数去？！

　　向舸打着打着就开始有些急躁了。

　　虽说禁守界也有几个人比他的剑法高明，他也输过。

　　但，他和血噬寰打得最憋屈，有劲无处使的感觉。

　　更可气的是，血噬寰一直嘻嘻哈哈的，看起来根本就没用全力。

　　向舸甚至开始自我怀疑了。

　　他这个剑道天才是不是名不副实？

　　要不然为什么这么弱？！

　　对战之时最忌讳的就是胡思乱想，向舸这一分神，场面上就更难看了，被血噬寰逼的连连后退，险象环生。

　　这也就是切磋，要是动真章，向舸此时肯定要挂彩了。

　　换成旁人，此时也就认输了。

　　但是向舸性格执拗，不想轻易认输，所以咬着后槽牙坚持。

　　没想到，血噬寰主动后撤数步，说道：

　　“行了，我也累了，今天就到这儿吧！明日我再找众位切磋。”

　　向舸又不傻，当然知道血噬寰这是在给他递台阶。

　　原本对血噬寰的修为就很佩服，此时更是心悦诚服。

　　“血老祖，您技高一筹，我向舸服您了！”

　　血噬寰哈哈大笑：“尺有所短寸有所长，大家互相学习！”

　　凤溪简直都惊呆了！

　　便宜爷爷的画风怎么突然就变了？

　　居然也会人情世故了？还会说人话了？

　　木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，这还用问吗？！他肯定是和您学的呗！

　　这就叫近朱者赤近墨者黑！活到老学到老！”

　　凤溪：虽然我知道你在吹彩虹屁，但你说的应该也是事实。

　　像她这么有人格魅力的人，不自觉就影响了一大批人。

　　她真是功德无量啊！

　　此时，血噬寰正在和闻善等人聊得热火朝天。

　　原本闻善等人对血噬寰不能说敬而远之，但也没打算深交。

　　但是现在的态度十分热情。

　　还是那句话，你要是优秀了，你的身边全都是好人。

　　血噬寰心里就跟吃了蜜似的！

　　好久没有这么畅快淋漓的感觉了！

　　上一次还是在琅隐渊收拾七位太上长老的时候！

　　要不是凤溪催促，他都舍不得去吸收天地灵气了！

　　一想到接下来接下来一个多月都是这样的好日子，他简直开心到飞起！

　　其实也确实在飞！

　　毕竟是元神状态，想飞就飞，想走就走。

　　凤溪重新把血噬寰“种”到通道之后，瞧见师兄路不遗在不远处站着，就凑过去让他给自己授课。

　　君闻这回没跟着蹭课，因为他还在回味血噬寰和向舸几人的比试。

　　凤溪主要是和路不遗学制符，他也没啥兴趣。

　　路不遗知道凤溪是制符天才，但还是有一次被震惊了。

　　因为她不但学的快，画的快，竟然还能改良出新的符篆。

　　最主要的是，看起来她根本没花费多少心思。

　　路不遗这一刻有些理解向舸了。

　　憋屈！

　　对自己陷入自我怀疑！

　　这祖孙俩怕不是专门来打击他们来的！

　　第二天，血噬寰又兴冲冲跑出来找人切磋了！

　　因为有前车之鉴，修为低的人就不敢迎战了，只有几个自认为比向舸强的人接受了挑战。

　　虽然坚持的时间比向舸长了点，但都不是血噬寰的对手。

　　要是换成以前的血噬寰，一定会大放厥词，但是他自从跟在凤溪身边之后，多多少少也受到了一点影响。

　　所以，虽然嘴咧到了耳根子，但是并没有说什么过分的话。

　　等打够了，他又跑回去吸收天地灵气了。

　　他发现吸收之后耗费一点，吸收的效果会更好！

　　他可真是个天才！

　　小溪这一点就随他了！

　　不愧是他嫡亲嫡亲的亲孙女！

　　血缘真是太奇妙了！

　　血噬寰刚回通道里面去，闻善就来找凤溪。

　　“凤祖，我们把筛选亲传弟子的阵法研究出来了……”

　　凤溪也会阵法，所以也用不着闻善做过多讲解。

　　她在提出来几处修改意见之后说道：

　　“除了我刚才说的那几点，还要加一个重要考察点，并且放在最前面的关卡，如果这关通不过，那就直接淘汰。”

　　闻善听完心里琢磨，该考虑的都考虑了啊，什么韧性、大局观，对宗门的忠诚度，人族有危难之时的抉择等等，好像也没遗漏什么重要的考察点啊！

　　他正疑惑之时，就听凤溪说道：

　　“重点考察一下他们对我的态度，把我设置成拯救九幽大陆的领袖，看看我有危险的时候他们会不会救我，我落魄的时候他们会不会落井下石……”

　　闻善：“……”

　　咱就说，这话你是怎么说出口的？

　　你就没有一丁点不好意思吗？


----------------------------------------

