# 第1058章 也不算太会

凤溪才没有什么不好意思。

　　她想要的是嫡系，可不想培养一群白眼狼！

　　大局观是大局观，但不妨碍该有的小心思。

　　她又不是圣母。

　　闻善正想说和其他人商量一下的时候，蔺向川不知道从哪钻了出来，说道：

　　“闻老祖，我看凤祖这个提议很有必要！

　　正所谓家有千口主事一人，凤祖是咱们的当家人，当然全都得听她的。

　　要是连这点都做不到，要那帮小崽子做什么？！

　　凤祖也说了，考核的前提是让他们认为凤祖是拯救九幽大陆的领袖，他们效忠凤祖这不是理所当然的事情吗？！

　　再者，让他们心里有个印象也好，免得知道真相的时候受到的冲击太大，万一再被刺激疯了就不好了。”

　　闻善：“……”

　　我看你受到的冲击更大，你咋没疯？

　　倒是拍马屁的功夫明显见涨！

　　闻善心想，看来凤祖铁了心要这么办，就算他找其他人商量，最后的结果也是同意。

　　既然如此他何必给自己找不痛快？！

　　想到这里，他对凤溪说道：

　　“凤祖，那就按照您的意思办，我这就着手调整阵法。”

　　凤溪满意的点了点头：“好，那就辛苦你了。”

　　闻善说了两句客气话，找人去改阵法了。

　　蔺向川瞧见他走了，小声说道：

　　“凤祖，要不然到时候我主动申请进入到阵法里面试试，免得他们糊弄您！”

　　凤溪：“……”

　　倒也不必如此。

　　蔺向川也知道凤溪不会让他去“以身试法”，关键是他得表明态度，让凤祖知道无论发生什么事情他都站在他这边。

　　凤溪摆手：“不必，我四师兄他们这两天学习进度如何？”

　　蔺向川赶紧说道：

　　“您师兄自然差不了！另外几个也还行，那个淮明帧虽然资质稍微差一点，但挺机灵，是个可造之材。”

　　凤溪心想，看来这个蔺向川对淮明帧的印象很好啊！

　　不过也是，两人性格很像，估计蔺向川看到淮明帧就和看到年轻的自己差不多。

　　凤溪又详细询问了景炎几人的学习情况，这才让蔺向川离开。

　　把蔺向川打发了之后，凤溪对小镜子说道：

　　“过几日就到一个月之期了，你想办法给外面的人一些提示，让他们知道试炼延期了，免得他们以为我们出了什么意外。”

　　小镜子当即满口答应。

　　它冷不丁想起来自己还做了件好事，倒是忘记邀功了！

　　于是，说道：

　　“我亲爱的主人，有件事情我忘记告诉你了，之前昊天镜的镜架上面写的是‘昊天镜’三个字，我和你契约之后就改成了‘凤溪之镜’。”

　　凤溪：“……”

　　虽然很爽，但是季长老他们不会被吓死吧？！

　　另外，小镜子和她契约的时候不情不愿，会这么狗腿？

　　这里面肯定有猫腻！

　　于是，她淡淡道：“我这人最讨厌别人骗我！你最好说实话，否则，你应该知道我会怎么做。”

　　小镜子干笑了两声：“我说的虽然有点水分，但大部分都是事实。

　　现在镜架上面刻的确实是‘凤溪之镜’四个字。

　　至于原因嘛，昊天镜换主人之后，主人都有命名的权利，所以你当初说叫‘凤溪之镜’，就变成这样了。”

　　凤溪：“……”

　　我当时就随口那么一说！

　　她问小镜子：“能改吗？”

　　小镜子摇晃了几下：“只有第一次命名的时候言出法随，后面再说也没用，除非再换个主人。”

　　凤溪觉得不能改也没什么，叫凤溪之镜也挺好，一听就知道是她的东西。

　　于是，说道：“那就这么着吧，你提示一下外面的人，告诉他们试炼延期即可，别说具体的日期。

　　记住了，别扯什么幺蛾子。”

　　小镜子心说，昊天镜都变成凤溪之镜了，还有比这更大的幺蛾子吗？！

　　还有，为啥不写具体的日期？

　　难道一个半月还不够？

　　还想继续延期？

　　不过要是有时梭石的话，再延期个十天半个月也行。

　　须臾，昊天圣境里面的四位太上长老和司马宗主看到昊天镜的镜面之上出现了八个字：

　　试炼延期，时间待定。

　　五人面面相觑。

　　自从有昊天镜试炼以来，从来没有出现过试炼延期的事情，这次怎么突然就延期了？

　　照理说延期是好事，毕竟能多寻找一些机缘。

　　但看到镜架上面的“凤溪之镜”四个字，几人的心里七上八下的。

　　可是现在又什么也做不了，只能等着。

　　司马宗主怕外面的尹长老担心，特意找借口出去了一趟，把试炼延期的事情告诉给他了。

　　不过，他并没有提“凤溪之镜”这事儿，因为也不知道是怎么个情况，暂时没必要让尹长老知道。

　　尹长老听完之后，有些失望。

　　“我本想着还有几天小溪就能出来了，我就能收她当徒弟了，这怎么还延期了？！

　　也罢，多在里面待几天也是好事，我就再耐心等待一段时间吧！”

　　司马宗主心想，最好“凤溪之镜”这事儿只是个意外，要不然四位太上长老肯定不会善罢甘休，这边尹长老肯定要护着凤溪，他到时候可就难办了。

　　昊天镜里面的凤溪已经开始准备学习炼丹术了。

　　禁守界里面炼丹最厉害的是她那九成新的师侄，姚吉。

　　姚吉看着面前的小师叔，脸色就跟那麻将牌似的，板板正正的。

　　路不遗教徒很严厉，所以姚吉哪怕是面对凤溪这个天上掉下来的小师叔也十分恭敬。

　　“小师叔，您以前会炼丹吗？”

　　姚吉之所以这么问，是因为凤溪叙述她丰功伟绩的时候没提到过她会炼丹的事情。

　　姚吉心里还想呢，他这个小师叔倒是挺好学，剑法、阵法、制符都学，现在居然还要学炼丹，也不怕贪多嚼不烂。

　　凤溪听到他的话之后，说道：“会点，也不算太会，就凑合吧！”


----------------------------------------

