# 第1059章 神品丹药

姚吉心里有数了。

　　看来小师叔只是对炼丹稍微有些了解，那就传授她玄阶丹药的炼制方法吧。

　　估计她很快就会知难而退。

　　于是，姚吉就随便选了一种玄阶丹药开始给凤溪讲解。

　　还别说，这种玄阶丹药凤溪还真没听说过。

　　不过，听了一会儿，她就和识海之中玉简上面的一种丹药对上了。

　　原来只是叫法不同而已。

　　姚吉讲完之后，拿出炼丹炉给凤溪演示了一遍。

　　他为了能让凤溪看清楚一些，有意放慢了速度，比平时多耗用了一些时间。

　　半个时辰，十成的成丹率，皆是上品。

　　然后对凤溪说道：“小师叔，您看清楚了吗？用不用我再给您演示一遍？”

　　凤溪皱着眉头说道：“看了个大概，不过我先试试吧，正好你在旁边给我把把关。”

　　姚吉心说，就这心急的性子就不是炼丹的材料！

　　愿意试就试吧，反正有他在旁边看着，也不至于出什么事儿。

　　凤溪当即拿出吞天鼎，刚放到炼丹台上面，姚吉就惊呼道：

　　“小师叔，你这丹鼎从何而来？看着品阶很高啊！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“这是琅隐渊用来美化环境的装饰品，我瞧着还凑合，我就拿来炼丹了。”

　　姚吉：“……”

　　这丹鼎一看就品质不凡，你说这是琅隐渊用来美化环境的？

　　琅隐渊这么豪横吗？！

　　他正想着的时候，发现他放置在炼丹台上面的炼丹炉子在不停的抖啊抖，就像抽风似的！

　　凤溪用神识对吞天鼎说道：“你给我收敛点！这不是你能吃的东西！”

　　吞天鼎哭着说道：“主人，这不赖我啊，我实在是太饿了！自从跟了你，我原本的大肚子都变成腹肌了！”

　　凤溪：“……我给你找了那么多炼丹炉，你不吃赖谁？！”

　　吞天鼎：“……”

　　你咋不说你找的那些炼丹炉都是缺胳膊少腿的，而且品级都非常低？

　　我要是吃了，不但不能增长修为，说不定还被污染了！

　　说到底，这个无良主人就是抠门，舍不得把好的炼丹炉给它吃。

　　早知道这样，它还不如留在琅隐渊了，好歹还能混口饱饭。

　　就在它在心里发牢骚的时候，凤溪说道：

　　“等咱们和天阙盟开战的时候，只要是缴获的炼丹炉和丹鼎，无论品阶高低都给你吃，我说话算话！”

　　吞天鼎顿时觉得自己太不知好歹了！

　　正所谓好饭不怕晚，它要是连这点耐心都没有，根本成不了大事！

　　姚吉见自己的炼丹炉恢复了正常也就没多想，示意凤溪可以炼丹了。

　　然后，他就瞧见凤溪啪叽一声跪在了地上，一脸虔诚的说道：“炭火开启，长生宗三代弟子凤溪祈魔神赐福！”

　　姚吉：“……”

　　这都哪跟哪啊？！

　　头一次听说炼丹之前还需要祈求魔神赐福的？！

　　再说，这里是昊天镜，是禁守界，怎么可能会有魔神赐福？！

　　凤溪爬起来之后，把药草一股脑塞到了吞天鼎里面，然后开始结印。

　　姚吉都已经无语了。

　　投放药草的顺序十分重要，按照她这个方法，估计只能炼出来一炉浆糊！

　　不过，该说不说，这小师叔结印的速度倒是挺快，而且也很标准。

　　但这玩意不是快就是好啊！

　　你得按照药草在丹炉里面的变化节点来结印，要不然是白费力气。

　　他可以预见这炉丹药算是废了。

　　不大一会儿，凤溪就把最后一道法印给打完了。

　　“姚吉师侄，我炼好了，你打开鼎盖瞧瞧咋样？”

　　姚吉心说，咋样？还能咋样，肯定是一堆浆糊呗！

　　不过，你这魔神倒是没白拜，至少没糊锅。

　　他一边腹诽，一边不在意的掀开了吞天鼎的盖子。

　　瞬间，闻到了扑鼻的药香。

　　吞天鼎的底部趴着十枚圆滚滚带着金色纹路的丹药。

　　姚吉差点变成幺鸡！

　　他是出现幻觉了吗？！

　　要不然为什么会看到这么不可置信的一幕？！

　　他把眼睛闭上又睁开，吞天鼎里面依然是十枚圆滚滚带有金色纹路的丹药。

　　他将目光缓缓移到了凤溪脸上：“会点？不算太会？凑合？”

　　凤溪诚恳的点头：

　　“是啊，天阶的丹药就会一点点而已，主要是没有丹方，所以我自认为是个还算凑合的炼丹师。”

　　姚吉：“……”

　　我信你个鬼！

　　十成的成丹率！皆是极品丹药！

　　你说你还算凑合的炼丹师？

　　那我是什么？

　　废物吗？！

　　姚吉沉默片刻之后，拿出纸笔刷刷点点写了一张丹方递给了凤溪。

　　凤溪接过去之后看了看，然后提出几点疑惑，在得到姚吉解惑之后，她再次跪拜在地：

　　“炭火开启，长生宗三代弟子凤溪祈魔神赐福！”

　　姚吉：“……”

　　咱就说，炼一炉就要拜一次吗？

　　魔神不烦你吗？

　　凤溪站起来之后和之前一样，把药草一股脑塞到吞天鼎里面，然后开始一个接着一个结印……

　　姚吉心说，之前你炼制的是玄阶丹药胡搞也就算了，天阶丹药你也这么弄？

　　估计就算能炼制成功，也不会有那么高的成功率了，更别说极品丹药了。

　　一刻钟刚过一点，凤溪示意姚吉可以掀开鼎盖了。

　　姚吉当即上前掀开了吞天鼎的鼎盖，瞪大眼睛往里面看去，呆若木鸡。

　　里面依然是十枚圆滚滚带有金色纹路的丹药。

　　凤溪叹了口气：“没太发挥好，本来还还想弄个造型来着，比如叠罗汉啥的！”

　　姚吉：“……”

　　你当是摇骰子呢？！

　　姚吉还是有些不相信凤溪的炼丹天赋如此逆天，又给了凤溪一张天阶丹药的丹方。

　　凤溪和前两次一样，依然先请求魔神赐福，然后才开始炼丹。

　　同样的过程，同样的结果。

　　姚吉看着丹鼎那十枚圆滚滚的丹药，心里冒出来一个想法。

　　难不成她能炼出极品丹药是因为魔神赐福？

　　要不然等回到坟里他也偷偷搞一下？

　　他正胡思乱想的时候，凤溪问道：

　　“姚师侄，这世上有通体是金色的丹药吗？”

　　姚吉先是摇了摇头，然后似乎想起了什么，说道：

　　“我好像在本古籍上看到过相关记载，不过只有三言两语，说极品丹药之上还有神品丹药，就是你所说通体金色这种。

　　不过也不知道是真是假，反正我是没见过。

　　小师叔，您为何有此一问？您见过？”

　　凤溪脑袋摇得像拨浪鼓：“一枚也没见过。”


----------------------------------------

