# 第1060章 师兄千千万，只宠我一个！

姚吉对凤溪的回答一点也不意外，笑着说道：

　　“估计是以讹传讹，根本就不存在这种所谓的神品丹药。”

　　凤溪点头：“我也是这么认为的。”

　　然后默默拿出来一个小瓷瓶，打开瓶塞，倒出来一把通体金色的丹药。

　　药香扑鼻。

　　要不是她提前就开启了隔离阵盘，估计整个禁守界都会弥漫着药香。

　　姚吉脸上的笑消失了。

　　凤溪歪着小脑袋：“师侄，你怎么不笑了？是不喜欢笑吗？”

　　姚吉：“……”

　　但凡你不是我小师叔，我就让你知道我为什么不笑。

　　不过，现在他也顾不上这些了，眼睛紧紧盯着凤溪手里的金色丹药，声音有些颤抖道：

　　“小师叔，能，能让我仔细看看吗？”

　　凤溪说道：“伸手！”

　　姚吉下意识伸出了右手，凤溪把那把丹药全都放在了他手里：“喏，都给你了，随便看！”

　　姚吉再一次变成了幺鸡。

　　都，都给我了？

　　这可是神品丹药啊！

　　咦？该不会是染色的吧？！

　　要不然为啥她这么大方？

　　再说，这世上会有神品丹药吗？

　　不过，这药香也太浓郁了点！

　　小师叔这造假手段也太高明了吧？！

　　怀着这种复杂的心情，姚吉用左手拿起一枚金色丹药闻了闻，又瞪大眼睛仔细看了半晌。

　　最后一咬牙把丹药捏碎了，又仔细观察了好一会儿……

　　竟然是真的！

　　虽然他没见过神品丹药，但这丹药里面一丝一毫的杂质都没有，品级远高于极品丹药，不是神品丹药是什么？！

　　他把目光从丹药移到凤溪的小脸上面：“小师叔，这些丹药您是从何处得来的？是云霄宗还是琅隐渊？”

　　他之所以这么说，是他觉得九幽大陆除了长生宗之外，也就云霄宗和琅隐渊或许有这样的底蕴。

　　凤溪挺直了腰板，背着小手说道：“这些丹药是你师叔我炼的！”

　　姚吉：“……”

　　吹！

　　你使劲吹！

　　是，你炼丹天赋确实很惊人，但你说这些神品丹药是你炼出来的？我咋那么不信呢？！

　　你之前都不知道这些丹药是神品丹药，你怎么炼出来的？

　　他斟酌了一下说辞：“小师叔，您莫要开玩笑了，这些丹药到底是哪来的？”

　　凤溪翻了个白眼。

　　把姚吉手里的丹药抓过来收进了储物戒指。

　　姚吉：“……”

　　不是说好给我了吗？

　　翻脸这么快真的好吗？！

　　好在他左手还有一枚捏碎的丹药，于是死死握紧了左手。

　　不是他贪财，关键这可是神品丹药啊！

　　任何一个炼丹师见到都会为之疯狂的神品丹药！

　　其实他多虑了，凤溪还不至于和他计较那点丹药渣渣！

　　她瞧见君闻正在不远处和向舸说话，就关了隔离阵，对君闻招手：

　　“五师兄，你来一下！”

　　君闻和向舸说了一声，屁颠屁颠跑了过来。

　　“小师妹，你找我啥事？”

　　凤溪重新开启隔离阵，然后叹了口气：

　　“姚吉师侄不相信金色丹药是我炼出来的，你把我在地窟炼丹的事情和他讲讲。”

　　君闻当即绘声绘色把事情经过讲了一遍，说完还拿出一个大脸盆子，里面全都是小瓷瓶。

　　“这里面装的都是金色丹药，都是小师妹给我的！”

　　为了证明自己所言所需，他还挨个打开小瓷瓶的瓶塞让姚吉看。

　　他就喜欢看别人这种没见过世面的样子！

　　姚吉觉得君闻此时的表情和语气无比的欠揍！

　　但更多的是震撼！

　　凤溪竟然真的能炼制出神品丹药？

　　好半晌之后，他才消化了凤溪能炼制神品丹药这个事实。

　　“小师叔，您能详细和我说说炼制神品丹药的过程吗？”

　　凤溪点头：“好。”

　　接下来，凤溪把炼丹的一些细节全都告诉了姚吉。

　　君闻对炼丹一窍不通，听得云里雾里。

　　不过，他觉得神品丹药这个名字不够贴切，不如直接叫神丹妙药算了！

　　小师妹是无所不能的神，她炼制出来的可不就是神丹妙药？！

　　姚吉在听完凤溪的炼丹过程之后说道：

　　“小师叔，我觉得您的推测是对的，您之所以能够炼出来神品丹药肯定和时光之力有关。

　　我倒是有个建议，不知道当讲不当讲。”

　　凤溪笑眯眯的说道：“咱们都是自家人，你有话但讲无妨。”

　　姚吉这才说道：“小师叔，按照您之前所说，您在活天窟里面成功炼制出了神品丹药，而活天窟里面和外面最大的不同就是里面有时梭石。

　　所以，您何不试试在炼丹的同时激发时梭石？或许也有同样的效果！”

　　凤溪觉得姚吉说的有道理，反正试试也不搭什么，只是在哪炼？

　　万一炼制出点毒烟啥的咋整？！

　　再说，万一在激发时梭石的过程中出现什么意外呢？

　　比如爆炸什么的！

　　君闻眼珠一转，说道：

　　“小师妹，要不然你在坟包里面炼丹咋样？

　　反正坟包有阵法，你怎么折腾都没事！

　　择坟不如撞坟，就选姚吉老祖的坟头吧！”

　　姚吉：“……”

　　你小子肯定是故意的！

　　因为我怀疑你师妹炼不出神品丹药，所以你想炸我坟头？

　　凤溪倒是眼前一亮：“姚吉师侄，我觉得我五师兄的提议不错，你觉得如何？”

　　姚吉能说什么，只能违心的说道：

　　“我也觉得不错，那就在我的坟里炼吧！”

　　凤溪当即跟着姚吉进了坟包，君闻非要跟着，凤溪也就同意了。

　　君闻心里美滋滋。

　　小师妹对我可谓是有求必应！

　　师兄千千万，只宠我一个！

　　进到坟包里面之后，凤溪这才想起来问：

　　“五师兄，你刚才和向舸在聊什么？”

　　君闻顿时支棱了！

　　“我和他探讨一下咱爷爷的剑道！”

　　凤溪：“……”

　　我那便宜爷爷好像只有我一个孙女啊！

　　君闻是这么想的，他是小师妹的亲哥，小师妹的爷爷自然就是他的爷爷。

　　要不是他脸皮太薄，他都可以自封君祖！

　　正所谓一人得道，鸡犬升天！

　　鸡和狗都能沾光，他这个师兄升升辈分不很正常吗？！


----------------------------------------

