# 第1061章 你负责烧火

君闻虽然觉得自己有当君祖的资格，但是为了不让自家小师妹为难，他就不提这茬儿了。

　　反正辈分这事儿，你要是在意就是座大山，你要不在意那就是个小土包，绕过去就行了。

　　他以为凤溪会详细询问一下，结果凤溪没下文了。

　　君闻：“……”

　　我都想好了怎么秀了，结果你不问了？

　　这不是要憋死我吗？！

　　此时，凤溪已经到了炼丹台附近。

　　她把万年火髓放了出来，说道：“一会儿，你负责烧火！”

　　万年火髓：“……”

　　你刚才在外面不都是用魔族的火晶炭炼丹吗？

　　怎么这会儿又想到我了？

　　它不敢明着拒绝，就委婉道：“我倒是愿意出力，但我也不懂炼丹，把握不好火候啊！”

　　凤溪看了它一眼：

　　“你只要听吞天鼎的指挥就行了，让你大火就大火，让你小火就小火。”

　　万年火髓：“……”

　　我这不妥妥的烧火杂役吗？！

　　我好歹也是昊天镜器灵的镜像分身，你这样对我合适吗？

　　不过想到小镜子现在谄媚的熊样，它也只能认命了。

　　凤溪之所以用万年火髓一方面是不用白不用，另一方面她在炼丹的同时要激发时梭石，不想分出精力控火。

　　安排妥当之后，凤溪选了一种最为简单的丹药，止血丹。

　　她拿出一枚时梭石，激发之后开始往吞天鼎里面塞药草，然后开始打丹印……

　　姚吉：“……”

　　你是不是忘了一个很重要的步骤？

　　你咋没求魔神赐福呢？

　　虽然疑惑，但现在显然不是问的时候，只能忍着。

　　不过半盏茶的功夫，凤溪就炼制完成了。

　　不用掀开鼎盖，她都知道没成功。

　　因为和之前炼制神品丹药的感觉不一样，具体也说不出来哪里不一样，但就是觉得不一样。

　　果然，掀开盖子之后，里面是十枚极品止血丹，并非神品。

　　这时，姚吉说道：“小师叔，会不会是因为您没向魔神祈福？”

　　凤溪：“……”

　　我那套就是糊弄傻子的，你还真信了？

　　但是话不能这么说，所以说道：

　　“我担心魔神一直给我赐福太累了，所以我就省略这一步了。”

　　姚吉：“……”

　　怎么听着跟儿戏似的？！

　　凤溪不死心，又尝试了一遍，依然没有成功。

　　这时候，君闻说道：

　　“小师妹，我觉得是时空之力太少了！

　　你想啊，之前在活天窟里面全都是时梭石，地窟又是时空之力分割出来的‘域’，你这一块时梭石哪到哪啊？！

　　我看，不如你把所有时梭石都拿出来，把这坟头堆满了，没准能行！”

　　凤溪现在也是死马当活马医，而且鉴于君闻之前出的馊主意基本都有效果，所以当即就准备照做。

　　不过刚拿出来几块时梭石，凤溪就停下了，因为她想起来一件很重要的事情。

　　之前她之所以在活天窟里面炼丹，是因为她和君闻进入到活天窟之后被时空之力挤压，为了活命她才拼命炼制昏睡丹。

　　如果把坟包填满时梭石的话，那他们三个岂不要被时空之力挤压成肉饼？！

　　看来五师兄的馊主意还是要取其精华去其糟粕才行！

　　听到凤溪的解释之后，君闻挠了挠脑袋：

　　“我倒是忘记这茬儿了！好险！好险！”

　　凤溪正想说话，神识里面响起木剑的声音。

　　“主人，我看关键是吞天鼎太废物了！

　　就算外面有再多的时光之力，用到炼丹上面的不就那么一丁点吗？！

　　它但凡有本事一些，把时梭石激发出来的时光之力都吸收了，这神品丹药不就成了？！

　　吃炼丹炉的时候倒是挺卖力，炼丹的时候就知道偷懒！

　　呸！

　　什么玩意儿！”

　　吞天鼎：#@￥%%*%##

　　木贱！

　　我招你惹你了，你把我一顿埋汰？

　　怪不得你变成擀面杖了，你这就是报应！

　　你要是还这么缺德，将来说不定变成搅屎棍！

　　凤溪听了木剑的话倒是心里一动，对啊，不管周围有没有时光之力，只要炼丹炉里面的时光之力足够就行！

　　怎么能确保这一点呢？

　　总不能把时梭石丢到吞天鼎里面吧？！

　　这样做的话不是炼丹，而是炸炉了！

　　思来想去，她想到了丹印。

　　如果在结丹印的时候灌入时光之力，是不是就可以了？

　　但怎么灌入？

　　她又没办法吸收时梭石里面的时光之力。

　　等等，虽然她没办法吸收时梭石里面的时光之力，但是可以吸收兽核里面的时光之力啊！

　　只是，兽核里面蕴含的是经过墟兽吸收之后的时光之力，已经不是纯粹的时光之力了，进入经脉之后就会变成灵力。

　　她思索片刻，对丹田里面的五株狗灵根说道：

　　“一会我炼丹的时候吞服兽核，你们把时光之力提纯出来输送到我的经脉之中，我用来结丹印。”

　　五株狗灵根：“……”

　　提纯？

　　我们怎么知道怎么提纯？

　　你这不是逼良为娼吗？！

　　咦？

　　成语好像用错了！应该是强人所难！

　　反正，我们不答应，坚决不答应！

　　凤溪才不管它们答应不答应呢，再次开始炼制止血丹。

　　把药草一股脑放进吞天鼎之后，吞服了一枚黑色兽核。

　　因为不知道需要多少时光之力，所以直接吞了一枚等级最高的。

　　她这边吞下去之后，五株狗灵根就忙活开了！

　　没办法，人在屋檐下不得不低头。

　　它们也是第一次干这种事儿，所以忙活得挺欢。

　　不过它们之前也没干过这样的事儿，就凭着感觉来。

　　稀里糊涂猛操作了一会儿，把“提纯”出来的“时光之力”全都注入到了凤溪的经脉之中。

　　凤溪察觉到经脉里面热乎乎的，心说，五株狗灵根虽然狗了点，但还算靠谱。

　　她当即开始结丹印，然后惊讶的发现丹印打在吞天鼎上面的时候，隐约有惊雷之声。

　　凤溪心里这下更有底了！

　　这蕴含时光之力的丹印就是不一样，看起来就奢华大气上档次！

　　她心里正美呢，经脉传来一阵剧痛，四肢百骸都像要炸裂了一般。

　　紧接着七窍流血。

　　哽的一声，晕了过去。

　　五株狗灵根简直都要吓死了！

　　这，这是咋回事儿？

　　它们也没干什么啊！

　　她怎么说它们就怎么干的啊！

　　这臭丫头不是想要碰瓷儿吧？！


----------------------------------------

