# 第1063章 这个血老祖说话是真离谱

血噬寰瞪了凤溪一眼，吼道：

　　“别说这些有的没的了，你赶紧想办法梳理经脉里面的三股力量，要是再晚点，你的小命就保不住了！”

　　凤溪和血噬寰说话的时候，已经用神识扫视经脉了。

　　此时，经脉里面三股力量正打作一团，掐得那叫一个热火朝天。

　　凤溪的经脉一会儿这被撞起来一个大包，一会儿那里又被撞出一个大坑，惨不忍睹。

　　凤溪又扫视了一眼丹田。

　　五株狗灵根此时正“跪”在那不住的磕头。

　　错了！

　　我们错了！

　　我们大错特错！

　　我们对不起你！

　　当然了，它们不会说话，这些都是凤溪猜的。

　　凤溪稍微一想就猜了个大概，五株狗灵根提纯时光之力的时候估计是出了岔子，所以才会导致现在的情况。

　　不过，她最近一直吸收的都是灵气，怎么经脉里面会有一大团魔气？

　　联想到血噬寰那哭丧着的老脸，破案了。

　　您可真是我亲爷爷！

　　凤溪一边想着这些一边尝试疏导经脉之内的灵力和魔气，至于那股被五株狗灵根鼓捣出来的能量，她没敢轻易触碰。

　　费了半天劲儿，总算把三股力量给分开了。

　　不过，凤溪的经脉也被一分为三，灵力占据一分，魔气占据一分，那股疑似时光之力的力量占据一分。

　　要是换成旁人，此时一定很焦虑。

　　但是凤溪想的却是……三角形最稳固，挺好！

　　这边疏导完了，也终于止住血了。

　　要是再流下去，估计都要成肉干了!

　　凤溪长出口气，对血噬寰几人说道：“我睡一会儿。”

　　说完，眼睛一闭，睡着了。

　　君闻心想，小师妹这回也算入乡随俗了，说睡就睡。

　　他用清洁术帮凤溪把脸上和衣服上的血迹给弄干净，又从储物戒指里面拿出来一张软榻，把凤溪轻轻放在上面，又拿出来一条毯子给她盖好。

　　君闻安置好凤溪之后，又把地面上的鲜血给弄干净了，这才拿出一把椅子坐在凤溪身边守着。

　　血噬寰三人：“……”

　　你这套业务挺熟练啊！

　　血噬寰心说，难怪小溪对这个五师兄最亲近，这小子对小溪是真死心塌地。

　　可惜，小溪对他只有兄妹之情，要不然倒是可以凑成一对。

　　不过，看这小子对小溪也没那意思，他就别乱点鸳鸯谱了。

　　因为不放心凤溪，血噬寰也没回通道里面，而且之前他就想抓路不遗切磋切磋，择日不如撞日，正好会一会他。

　　于是，血噬寰对路不遗说道：“小路啊，闲着也是闲着，咱俩交流交流剑道？”

　　路不遗：“……”

　　你宝贝孙女还在昏睡，你居然想和我切磋？

　　你心咋那么大呢？！

　　但是又不好直接拒绝，于是便找了个借口：

　　“血老祖，我潜心钻研制符之术，对剑道没什么造诣，恐怕要让您失望了。”

　　血噬寰一听，当即说道：“那我们就探讨一下制符之术，小溪那丫头的制符天赋就是遗传我，她的制符术也是我教的！”

　　路不遗：“……”

　　你俩一个人族一个魔族，压根就不是亲祖孙，她怎么遗传你？

　　你是真能往自己脸上贴金啊！

　　不过，他一听血噬寰精通制符倒是来了精神，当即和血噬寰探讨起来。

　　说是探讨，实际上就是比试制符。

　　血噬寰画的是魔符，路不遗画的是灵符。

　　虽然有不同之处，但本质上其实没有太大区别。

　　路不遗最开始还以为血噬寰是在吹牛，但是切磋之后发现，虽说血噬寰的制符术没有凤溪那么变态，但是也绝对算得上制符师里面的佼佼者了。

　　路不遗不由得感慨，人和人真是没法比！

　　他钻研了一辈子，不，就连死后都在钻研制符术，可是也就堪堪比血噬寰强一些而已。

　　关键人家血噬寰在剑道上面的造诣更厉害！

　　他和人家比起来，就跟个老废物似的！

　　血噬寰和路不遗切磋之后，发现凤溪还在睡，又把目光投向了姚吉。

　　姚吉心说，你看我也没用，我就说我只会炼丹对剑道不精通，你总不能连炼丹都会吧？！

　　于是，血噬寰提出来和他切磋的时候，姚吉便说道：

　　“血老祖，若是您和我切磋炼丹，我还能斗胆和您交流一二，但如果是剑道，我是真的不行……”

　　没等他说完，血噬寰就咧嘴道：“那就比试炼丹！话说老夫已经几万年没碰过炼丹炉了，还真有点想念啊！”

　　说到这里，他看向君闻：“小子，你给我找个丹鼎，再给我弄点火晶炭！”

　　君闻：“……”

　　我又不是炼丹师，我上哪给你找去？！

　　关键这些东西我用不着，小师妹就算缴获战利品，她也不给我啊！

　　不过，他的目光很快就落在了炼丹台上面的吞天鼎和万年火髓上面！

　　这不是现成的吗？！

　　虽然一般来说没有炼化的丹鼎没办法使用，但是吞天鼎不是一般的丹鼎，这根本不算什么大问题。

　　再者，血噬寰和凤溪有神识联系，和吞天鼎也算间接的神识联系。

　　想到这里，君闻用手一指吞天鼎：“爷爷，您用吞天鼎吧！烧火就用万年火髓！”

　　血噬寰：“……”

　　我怎么记得当初我没收你当孙子啊！

　　咋地？

　　你这是准备强行认我当爷爷呗？！

　　你小子脸皮挺厚啊！

　　不过，他转念一想，虽说这小子和小溪比起来差那么一点，但也是天才中的天才，尤其是剑道方面，确实有些东西。

　　关键对小溪死心塌地，用着放心。

　　算了，他愿意叫就叫吧，我不搭理这茬儿就是了。

　　于是，血噬寰也没接君闻的话，直接走到了炼丹台前面。

　　吞天鼎刚才瞧见凤溪那惨样都要吓死了！

　　万一这无良主人噶了，禁守界的那些老鬼不得把它扔进炼丹炉化了啊！

　　好在有惊无险，无良主人活过来了！

　　所以，此时尽管不愿意让血噬寰使唤，但也没敢反抗。

　　万年火髓就更不敢了！

　　它是后来的，而且作用也不是那么不可取代，有它不多，没它不少。

　　所以它得识时务啊！

　　这年头就连灵宠都这么卷，上哪说理去？！

　　姚吉也不知道第几次变成幺鸡了。

　　血噬寰居然还会炼丹？

　　真的假的？

　　不会是在吹牛吧？！

　　他稳了稳心神：“血老祖，您要不要试炼几炉，然后我们再切磋？”

　　血噬寰摆手：“用不着！这东西就跟吃饭喝水一样，莫说隔上几万年了，就算我转世投胎照样手拿把掐。”

　　姚吉：“……”

　　你转世投胎都把前尘往事忘得一干二净了，更别说炼丹了！

　　这个血老祖说话是真离谱！


----------------------------------------

