# 第1064章 事实胜于雄辩

姚吉见血噬寰把话说得很满，也懒得再说什么了，想要切磋那就切磋好了！

　　我比不上你那变态孙女，还能比不上你？！

　　两人站到了炼丹台的两端，开始炼制丹药。

　　因为之前凤溪在炼丹台上面放置了很多用来炼制止血丹的药草，所以血噬寰和姚吉便选择炼制止血丹。

　　虽然丹药等级低了些，但本来就是切磋，所以没什么大碍。

　　姚吉还有另一层想法，血噬寰好歹也是凤祖的爷爷，也不好让老头子太丢脸，弄个简单点的丹药，结果不会太难看。

　　抱着这种心理，姚吉开始炼制止血丹。

　　他一边操作一边用眼角余光观察血噬寰的情况，瞧见他动作有些生疏之后，心里更有底了。

　　所以，也就不再关注血噬寰的情况，专心炼制止血丹。

　　他不关注，路不遗却一直在关注。

　　路不遗最开始也以为血噬寰在吹牛，尤其是瞧见血噬寰生疏的动作之后。

　　但是等他瞧见血噬寰打出第一道丹印的时候，这种想法便烟消云散了。

　　血噬寰打出来的丹印一看就非同一般，炼丹水平肯定十分了得。

　　关键是他现在炼制的是灵丹并非魔丹，要是换成魔丹，估计会更厉害。

　　路不遗心里说不出的滋味。

　　打个比方，就像你好不容易爬上了山顶，你正满腔豪情在那吟诵一览众山小的时候，却发现旁边还有一座更高的山峰！

　　关键是山顶上还站着一个人，冲着你呲牙。

　　不，是两个人！

　　路不遗摇头苦笑，他那个傻徒弟很快就能体会到他此时的心情了。

　　姚吉对此一无所知。

　　他行云流水的一番操作之后，炼好了一炉止血丹。

　　虽然没有掀开盖子，但是他心里也很有底，至少全都是上品，说不定还会有一两颗极品。

　　他转头看过去，就见血噬寰正百无聊赖的在那打哈欠，不由得心里好笑，这个血老祖估计是炼到一半就放弃了。

　　牛皮吹破了吧？！

　　他正想说点什么，就听见路不遗咳嗽了两声。

　　姚吉顿时懂了。

　　师父是在提醒他注意说话的分寸，免得把这位血老祖给得罪了。

　　所以，姚吉把到了嘴边的话咽了回去，直接打开了自己炼丹炉的盖子。

　　事实胜于雄辩，直接看结果好了。

　　血噬寰凑过来啧啧道：

　　“一枚极品，九枚上品！不错！”

　　姚吉心里多多少少有点小得意，之前被凤溪打击得体无完肤的自信心瞬间恢复了不少！

　　然后，听见血噬寰继续说道：

　　“不过，和我比起来还是差了些，你还得继续努力啊！

　　俗话说，活到老学到老，你这半死不活的也要努力学啊！”

　　姚吉：“……”

　　他正无语的时候，血噬寰背着手说道：“小姚，我手有点疼，你把丹鼎盖子掀开看看吧！”

　　姚吉：“……”

　　你连肉身都没有，手疼个锤子？！

　　再说，你都半途而废了，这丹鼎里面肯定是一团药渣，你确定要让我看？你就不怕丢人现眼？

　　虽然内心戏十分丰富，但是面上却没表现出来，按照血噬寰所说，掀开了吞天鼎的盖子。

　　瞬间，药香扑鼻。

　　炼丹炉底部躺着十枚圆滚滚的丹药，其中两枚还带着金色的纹路。

　　姚吉瞬间变身幺鸡。

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　这时，血噬寰叹了口气：

　　“唉！好久不炼，生疏了！才两枚极品，太差劲了！”

　　姚吉：你干脆一剑劈死我算了！

　　血噬寰瞧见姚吉大受打击的样子，有些于心不忍，所以安慰道：

　　“小姚啊，你也不必气馁，其实你炼丹水平还是不错的。

　　要怪就怪我太强了！

　　像我这样的绝世天才，几十万年都未必出一个，你和我没啥可比性，天赋这玩意，强求不得啊！”

　　姚吉：你这是在安慰我？还是在刺激我？

　　血噬寰继续说道：“小姚啊，止血丹毕竟是低阶丹药，我刚才也算练练手，我们接下来探讨一下天阶丹药吧！

　　我对灵丹了解的不多，你随便给我个天阶灵丹的方子，我们切磋一下。”

　　姚吉：“……”

　　你狂！

　　你使劲狂！

　　我就不信你能和凤溪一样变态！

　　姚吉当即拿出来一张天阶丹药的方子，递给了血噬寰。

　　血噬寰接过去扫了一眼，提出来几点疑惑，主要是担心有些药草的名称和他所知道的不一样，所以得确认一下。

　　没什么问题之后，说道：“那就开始吧！”

　　姚吉这次不敢分神了，全神贯注的开始炼丹。

　　大半个时辰之后，终于完成了炼制。

　　他脸上的神情比之前放松了一些，因为这炉丹药炼制得很满意，可以说是超常发挥了。

　　十成的成功率，至少其中八枚是上品。

　　毕竟是天品丹药，有这样的成功率和品质已经非常不错了。

　　他打开炼丹炉的盖子一看，八枚上品，两枚中品。

　　姚吉觉得这一局，他赢定了！

　　正想着的时候，血噬寰说道：

　　“小姚啊，你这炼丹速度也不行啊，我都眯一觉了。”

　　姚吉：你就吹吧！反正吹牛不上税。

　　他也是心里窝火，所以直接走到吞天鼎近前，把鼎盖给掀开了。

　　药香瞬间弥漫开来。

　　姚吉一脸呆滞的看着丹鼎底部十枚圆滚滚的丹药，其中一枚上面的金色纹路格外显眼。

　　姚吉都要哭了。

　　他的自信心严重受挫。

　　小的比不上，老的也比不上，他不是废物是什么？！

　　这时，师父路不遗走过来拍了拍他的肩膀，虽然什么话都没说，但是一切尽在不言中。

　　这就是师徒之间的默契，也是同为变态参照组的心有灵犀。


----------------------------------------

