# 第1068章 修个鱼塘啥的应该没问题

凤溪把自己的一些感悟心得和血噬寰说了。

　　血噬寰虽然没修行过时光之力，但毕竟眼界和阅历在那摆着，又是修炼奇才，所以给了凤溪不少启发。

　　祖孙两人相谈甚欢的时候，君闻结束了打坐。

　　他一脸的春风得意。

　　他最近又是进阶又是顿悟，此时已经是元婴九层了，加把劲说不定就跨入化神的行列了。

　　回想当初，他觉得元婴都很遥远，更不用说化神了。

　　可是，这才多长时间啊，他就已经是元婴九层了。

　　说不定用不了太长时间，他就超过师父萧百道了！

　　他可真是个平平无奇的小天才！

　　他正飘呢，血噬寰踹了他一脚：

　　“你能不能有点出息？区区元婴九层也好意思嘚瑟？！

　　就你这样的还想跟着小溪去天阙大陆，跟着去拖后腿吗？！

　　除了剑道还凑合，你说你还有什么拿得出手的？”

　　君闻弱弱道：“长相算吗？”

　　血噬寰：“……”

　　君闻生怕血噬寰又踹他，赶紧岔开了话题：

　　“小师妹，你能修炼时光之力了？

　　快和我说说，说不定我也能！

　　虽说我修不出一条长河，但修个鱼塘啥的应该没问题！”

　　凤溪：“……”

　　挺好，你们俩个一个海王，一个塘主，亲生的爷孙！

　　虽然心里吐槽，但凤溪还是把自己的心得都告诉了君闻。

　　君闻挠了挠脑袋，听倒是听得懂，但是无从入手。

　　他丹田里面又没有五株狗灵根，没人帮他提纯时光之力啊！

　　凤溪自己也是刚摸到点门道，所以也就没办法给君闻什么建议，只能将来再说。

　　她丹田里面的五株狗灵根此时那叫一个嘚瑟！

　　哼！

　　还说有我们不多没我们不少，没有我们，你能修炼时光之力吗？！

　　还不赶紧给我们好东西吃吃？！

　　可惜，它们遇到的是凤溪。

　　在凤溪嘚啵嘚了一番之后，它们又蔫头耷脑起来，甚至还陷入了深深的自责。

　　我们真是太没用了！

　　无良主人都已经吃了那么多兽核了，居然只炼化了那么一点点时光之力，这都是它们的错啊！

　　它们要是再偷奸耍滑，它们就太不是东西了！

　　它们要努力！

　　它们要奋斗！

　　它们不能对不起无良主人！

　　凤溪给五株狗灵根灌了鸡血之后，溜溜达达来查看筛选亲传弟子的情况。

　　此时已经进入尾声了。

　　除了第一道关卡之外，后面的关卡又陆续淘汰了一些人，如今还剩下五十二个人。

　　基本上淘汰了三分之一的人，这和凤溪之前的预计差不多。

　　名单里面，白虎峰、青龙峰和朱雀峰的队长都在其中。

　　凤溪对此并不意外。

　　虽说这三人都有私心，但大局观上还是没什么问题的。

　　资质就更不用说了。

　　这三人和凤溪都有些嫌隙，换成旁人或许会心存隔阂，但是在凤溪这里根本不存在。

　　在她这里，除非是生死仇敌，要不然都可以一笑泯恩仇。

　　血噬寰十分赞同凤溪这一点，小家子气成不了什么大事，只有他们爷俩这种大格局才能成就一番惊天伟业！

　　一个时辰之后，筛选试炼结束了。

　　许智远等人也都进入了禁守界。

　　他们一个个都跟见了鬼似的！

　　其实，也确实是见了鬼。

　　如今元清河和蔺向川已经恢复了本来容貌，许智远这些亲传弟子都见过他们的画像，自然是认识的。

　　剩下的那些宗主，他们也都见过画像，虽然一时半会对不上号，但也知道都是宗门老祖。

　　这些老祖们不是都已经死了吗？怎么又活了？

　　咦？凤溪他们怎么也在？

　　凤溪居然还在那坐着？

　　这么多宗门长辈在这里，她坐着是不是有点不合适？

　　对了！

　　她是大陆的领袖，是大陆的救星，坐着也很正常。

　　不，不对！

　　那是阵法里面发生的事情，并不是现实之中发生的。

　　天杀的！

　　他们现在都有些分不清阵法和现实了！

　　尤其是看到凤溪的小脸阴沉沉的，不少人心里七上八下的。

　　尽管满腹疑问，但在三位队长的带领下，还是规规矩矩跪下给老祖们行礼。

　　蔺向川自认为现在是凤祖的亲信，所以没等别人说话，就清了清嗓子，说道：

　　“一群没有眼力见的东西！没看到凤祖就在那坐着吗？她老人家可是二代祖师的亲传弟子！你们还不赶紧先去拜见？！”

　　许智远等人：？ ？ ？ ！ ！ ！

　　凤祖？

　　二代祖师的亲传弟子？

　　这怎么比阵法里面还离谱？！

　　他们甚至怀疑还在阵法里面，要不然怎么会有这么离谱的事情！

　　有的人甚至偷偷掐了自己一把，疼得一呲牙，但还是无法置信。

　　元清河见他们像呆头鹅一样没动弹，顿时脸色一沉，释放了威压。

　　“都还愣着做什么？！还不赶紧给凤祖跪拜行礼？！”

　　元清河一直想要找在凤溪面前表现的机会，奈何嘴巴不中用，现在可算是找到机会了！

　　所以吼得格外卖力！

　　许智远等人冷汗涔涔，也顾不上什么离谱不离谱了，凤溪在阵法里面都当上大陆领袖了，当他们长生宗的三代老祖好像也很正常……吧？

　　众人呼呼啦啦到了凤溪近前，心一横跪拜在地。

　　“拜见凤祖！”

　　凤溪阴沉着小脸盯着他们，并没有马上让他们起身。

　　许智远等人本来心里就七上八下的，现在更慌了。

　　尤其是青龙峰和朱雀峰的几人。

　　他们之前和沈芷兰结盟的时候没少得罪凤溪，她现在肯定是想秋后算账了！

　　不说要他们的命也少不得磋磨他们一番。

　　终于，凤溪淡淡道：“都起来吧！”

　　许智远等人这才都站了起来，不过心依然悬着。

　　凤溪看向蔺向川：“向川，把事情经过和他们说说吧！”

　　蔺向川躬身道：“是，小孙孙遵命！”

　　许智远等人集体一趔趄，有几人甚至直接瘫坐在了地上。

　　不是他们心理承受能力太差，关键是这冲击也太大了！

　　别说他们了，就算是司马宗主见到这一幕肯定也会吓个半死！

　　有些人想的更多，四位太上长老一直倚仗修为和辈分压制司马宗主，现在天上掉下来一个凤祖，长生宗肯定要变天了！

　　蔺向川冷哼一声，许智远等人赶紧收敛心神，规规矩矩站好。

　　蔺向川先是把事情经过说了一遍，然后开始介绍凤溪的丰功伟绩，修辞手法十分夸张，就连凤溪离家出走数年的脸皮都偷偷回来了好几趟。

　　她心里叹气。

　　人啊，太优秀了也不好，想低调一点都不行。


----------------------------------------

