# 第1072章 恭迎凤祖

凤溪当即让金猪给血噬寰他们演示功法，随后众人又开始激烈讨论。

　　这边讨论得热火朝天，凤溪识海里面响起木剑的声音：

　　“主人，金猪这样的坑货就得我收拾它！要不然它得飘上天！

　　我知道您大方，但是不能开这样的口子！

　　要是其他灵宠也跟着金猪学，那以后不就乱套了？！

　　所以刚才我才会仗义执言，逼着它把东西退还给您……”

　　凤溪知道木剑是在邀功，所以夸赞了它几句，还暗戳戳赏了它两枚黑色兽核。

　　木剑简直都要美冒泡了！

　　当个奸臣的感觉真好啊！

　　以后，它还得加把劲儿！

　　金猪提供的肉身修炼之法对于血噬寰等人十分有参考价值，在经过激烈的讨论之后，改良出来一套适合他们的功法。

　　接下来，凤溪又给了他们一个巨大的惊喜。

　　她让小镜子扩大了禁守界天地灵气的比例，这会让他们的修炼事半功倍。

　　路不遗等人简直都要乐疯了！

　　他们看着凤溪的眼神无比炙热，甚至于不自觉跪拜在地，感谢凤溪的大恩大德。

　　小镜子心想，你们倒是美了，我呢？

　　我简直都要赔死了！

　　不过在凤溪丢给它一块脸盆大小的时梭石之后，它这些怨气瞬间烟消云散。

　　甚至还主动提出来给血噬寰开个专有通道，让他哪怕是在外面也能吸收昊天镜里面的天地灵气。

　　血噬寰本来还在纠结要鱼还是要熊掌，现在不用做选择了，全都要！

　　不但要这两个，小川子也要带出去！

　　这老小子能够提供情绪价值，这对于他的元神恢复很有用处。

　　于是，他就偷偷和凤溪说道：

　　“小溪啊，虽说你现在是凤祖，但是外面的人未必肯认你啊！

　　最好把小川子给带上，他是那四头太上长老的师父，有他在，谅那四头也不敢不认。

　　再说，我看小川子很机灵，遇到事情的时候也能给你出谋划策……”

　　凤溪当然知道血噬寰为什么帮蔺向川说好话，无非是蔺向川马屁拍得好。

　　不过，她本来也打算把蔺向川带上，所以欣然同意。

　　蔺向川在得知自己即将重见天日的时候，简直都要乐麻爪了！

　　他原本只是想着自己勤快一些，嘴甜一些，就能让凤祖对自己那四个蠢徒弟网开一面，没想到还有意外收获！

　　果然机会留给有准备的人！

　　闻善等人一脸的羡慕嫉妒恨，但是又无可奈何，谁让他们没长一张好嘴呢？！

　　不过转念一想，留在禁守界修炼也不错，毕竟出去了肯定会有其他事情分神影响修炼。

　　安排妥当之后，凤溪再次挖坑进入了端木怀章的坟墓之内。

　　路不遗等人：“……”

　　原来你是这么拜师的！

　　凤溪跪在端木怀章的棺材前面，说道：

　　“师父，弟子要走了，您老人家多多保重。

　　相信以您老人家的修为应该知道禁守界里面发生的所有事情，也应该听到了肉身修炼之法，您留在这里好好修炼，我们师徒早晚有再次见面之时。

　　我这个做徒弟的也没什么好孝敬您的，就让小镜子以后给您的坟包里面多注入一些天地灵气，助您早日恢复肉身。

　　弟子走了，您多保重！”

　　凤溪说完，恭恭敬敬磕了三个头。

　　棺材里面的端木怀章老怀甚慰，他主动收的这个关门弟子不但资质出众、谋略过人，而且十分孝顺。

　　作为师父，怎好让徒弟空手离开？！

　　于是，棺材里面飞出来一枚储物戒指，掉落在了凤溪面前。

　　凤溪先是拜谢了师父的赏赐之恩，然后将神识探入其中。

　　贪财的小脸瞬间放光！

　　师父真有钱！

　　不愧是长生宗的二代老祖！

　　钱财倒是其次，里面还有几本端木怀章修炼的心得体会，这可是无价之宝。

　　凤溪再次拜谢了端木怀章，然后美滋滋的离开了。

　　其实，她本意只是想来辞行，谁知道竟然还有意外收获！

　　果然，礼貌的孩子有糖吃！

　　凤溪从坑里爬出来之后，让人把坑重新填平，然后就准备带着君闻等人离开昊天镜。

　　这时候，蔺向川后知后觉想到一个很重要的问题：

　　“凤祖，我，我藏身在哪里比较合适？”

　　血噬寰藏身于血魔族的令牌之内，他藏哪？

　　他的目光不由得落在了凤溪头顶的祥云簪上面。

　　只是刚停顿了一瞬，就见里面飞出来一道紫色劫雷，绕着蔺向川转了三圈。

　　蔺向川差点没吓死！

　　其实他只是随便那么一看，并没有其他意思。

　　但是劫雷不知道啊！

　　接连被万年火髓和小镜子偷家，它现在看谁都像贼！

　　禁守界的人虽然之前听凤溪说过她收服了一道劫雷，但说实话，不少人都觉得凤溪是在吹牛。

　　那可是劫雷!

　　怎么可能会被人收服？！

　　结果竟然是真的！

　　他们觉得凤祖其实应该叫凤神才对！

　　最后，凤溪让蔺向川藏身于端木怀章的令牌之内，到时候她拿出令牌装逼的时候，正好让蔺向川帮着装神弄鬼。

　　蔺向川：“……”

　　也不用装，他本来就是鬼！

　　昊天镜外面，四位太上长老一直在盯着昊天镜的镜面，心急如焚。

　　这都延期一个半月了，怎么还没动静？

　　就在这时，镜面之上出现了四个大字：“即刻开启。”

　　四位太上长老顿时欣喜万分，赶紧拿出玉珏，耗费神识开启了昊天镜。

　　司马宗主在松口气的同时，心也提了起来。

　　因为他总觉得要发生什么大事，尤其是看到镜架上面的“凤溪之镜”四个字。

　　昊天镜的镜面上一阵灵力波动，许智远等人被弹送出来。

　　他们一出来，就都跪在了地上，齐声道：

　　“恭迎凤祖！”

　　四位太上长老：“……”

　　司马宗主：“……”

　　疯了！

　　全都疯了！


----------------------------------------

