# 第1075章 不怕不识货，就怕货比货

司马宗主此时也想到了尹长老。

　　造孽啊！

　　他都不敢想尹长老要是知道凤溪这个准徒弟变成凤祖会是什么反应？该不会直接气死吧？！

　　对了，说不定还会迁怒他，毕竟要不是他横扒拉竖拦着，说不定尹长老早就收凤溪当徒弟了。

　　想到这里，司马宗主顿时一激灵。

　　到时候他得机灵点，免得被盛怒之下的尹长老给拍死。

　　这时候，叔长老后知后觉发现人数不对，怎么好像少了不少人？

　　“凤祖，其他人呢？”

　　这也怪蔺向川刚才为了凸显凤溪的英雄形象，很多事情都没说清楚，比如许智远等人接受培训的事情。

　　于是，蔺向川就把筛选弟子，然后突击培养的事情说了一遍。

　　当然了，他没说筛选的第一条就是得对凤溪忠心。

　　什么该说什么不该说，他心里门清儿。

　　司马宗主和四位太上长老这才恍然大悟，怪不得那些小崽子对凤溪一副死心塌地的模样，原来是受了天大的恩惠。

　　莫说这些亲传弟子了，就算是换成他们得到这样天大的机缘，也会对凤溪感恩戴德。

　　他们还没把这件事情彻底消化，蔺向川又说了禁守界的那些老祖有可能恢复肉身的事情。

　　四位太上长老和司马宗主又惊又喜。

　　说实话，要是没有天阙盟这码事，他们还真可能有点别的想法，毕竟谁也不愿意自己头上突然多了上百个祖宗压着。

　　但是如今大敌当前，自然是高人越多越好！

　　把北域人族和魔族的老祖宗都复活了才好呢！

　　这时，凤溪肃声道：

　　“有件事情我始终拿不定主意，你们帮我参详参详。”

　　凤溪的话音刚落，蔺向川就躬身道：“凤祖，您请讲！”

　　司马宗主紧随其后，赶紧规规矩矩的垂手站好。

　　四位太上长老：“……”

　　你们这样，显得我们很不懂事啊！

　　凤溪继续说道：“天阙盟目前还在暗处活动，我们现在掌握的情况基本上都是过去式，对于现在的天阙盟知之甚少。

　　他们对我们却十分了解，甚至在长生宗可能就有他们安排的眼线。

　　所以，有关禁守界和天阙盟的事情要不要公之于众？还是说先按兵不动，到时候见机行事？

　　这也是我没有将剩余的那些亲传弟子放出来的原因。

　　不过，我们必须尽快做出抉择，免得引起有心人的怀疑。

　　你们都说说各自的意见吧？

　　向川，你先说！”

　　蔺向川见凤溪第一个就点到他的名字，心里美滋滋的。

　　看来在凤祖心里，他的话举足轻重，也不枉他为她鞍前马后。

　　他其实早就开始琢磨这件事情了，作为一个合格的心腹，要想到主子前面，这样才能在主子问的时候给出最圆满的答案。

　　他当即说道：“凤祖，我这脑子和您没法比，所以我就说一点浅显的见解吧！”

　　司马宗主：“……”

　　他和这位蔺老祖接触的不多，在他的印象里面，这位蔺老祖总是一副严肃的面孔，没想到居然是个……马屁精！

　　估计心眼都长在他身上了，所以他那四个徒弟才都是糊涂虫！

　　蔺向川继续说道：“凤祖，照理说把天阙盟和禁守界的事情公布出去，更方便联络北域人族、餍族和魔族，但您刚才说的很对，我们在明，敌人在暗。

　　我们必须得想办法麻痹他们，并且将底牌藏起来。

　　至于联络各方，有您在，这根本不是什么问题，只要您出马，各方势力都会唯您马首是瞻！

　　这样还方便我们偷偷寻找其他死寂之气的所在，提前进行布置，到时候天阙盟若是从死寂之处进入，我们就能来个瓮中捉鳖。

　　所以，基于以上几点，我觉得还是不公布为好。

　　当然了，我眼界有限，说的未必对，还是要以您的决定为主，无论您做什么决定，我都无条件服从！”

　　蔺向川这套教科书式的发言，让司马宗主等人十分叹服。

　　不愧是蔺老祖，这语言艺术可以说是炉火纯青。

　　凤溪点了点头，看向四位太上长老：“你们四个觉得呢？”

　　伯长老：“我师父说的对！”

　　仲长老：“我和我师父想的一样。”

　　叔长老：“我也是这么想的。”

　　季长老：“我，我也一样。”

　　凤溪：“……”

　　她都能想象，蔺向川活着的时候，大小事情都是他的一言堂，这四个徒弟就是应声虫。

　　怪不得蔺向川死了之后，他们就开始跑偏了。

　　凤溪懒得搭理他们，看向司马宗主：“青泓，你说说。”

　　司马宗主躬身道：“是，那我也发表一些浅显的见解，有不到之处还请凤祖见谅。”

　　蔺向川心里不是滋味。

　　不怕不识货，就怕货比货。

　　瞧瞧人家这嘴，再看看他那四头蠢徒弟的嘴，没法比啊！

　　司马宗主继续说道：

　　“刚才蔺老祖说的很对，我也认为暂时不适合将天阙盟和禁守界的事情公之于众，不过可以在小范围之内公布。

　　比如北域四大宗门的宗主、餍皇和魔皇等人，虽然天阙盟肯定有所渗透，但这些掌权者应该都是信得过的。

　　若是天阙盟有这样的本事，也不至于一直按兵不动了。

　　另外，您怀疑沈芷兰可能和天阙盟有关，不如我们就以她为饵，说不定能钓到幕后的大鱼……”

　　凤溪等他说完之后，问道：“对了，我一直疑惑一件事情，当初长生宗为何要把沈芷兰从北域弄过来？”


----------------------------------------

