# 第1078章 凤溪喂大饼

凤溪今天心情不错，所以看着胖嘟嘟的赤烟鲤也十分顺眼，从储物戒指里面拿出来一张大饼撕吧撕吧丢进了鱼池里面。

　　“你们都饿坏了吧？快吃吧！”

　　赤烟鲤们含泪把大饼争抢着吃完了。

　　凤溪觉得它们怪可怜的，又拿出来一张大饼丢给了它们。

　　赤烟鲤们：“……”

　　你是想撑死我们吗？！

　　好歹毒的女人！

　　好在凤溪心里惦记尹长老的事情，喂了两张大饼之后就蹦跶回了屋里。

　　赤烟鲤们在身后不断吐着泡泡，无声的咒骂。

　　这么说吧，凤溪家的祖坟都被它们用意念挖了好几百回了！

　　蔺向川好奇道：“凤祖，我怎么瞧着这些赤烟鲤好像有些不同寻常？”

　　赤烟鲤只有浅显的灵智，可是鱼池里面的那几尾看起来很是灵动，尤其是吃大饼那强颜欢笑的样子简直演技爆棚！

　　凤溪就把赤龙的事情说了一遍。

　　蔺向川当即感慨道：“凤祖，要么说您是有大气运的人呢！就连赤龙这样的神兽都让您碰见了！”

　　凤溪苦笑了一声：“大气运？那你是没见过我被天雷劈得跟孙子似的！

　　不过，你这么一说，我也纳闷，要说天道不是人吧，我顿悟的时候它给我赐福！

　　你说它是人吧，还总派劫雷劈我，你说这是怎么回事？”

　　蔺向川：“……”

　　我哪知道啊！

　　他正冥思苦想的时候，血噬寰说道：“这还用问吗？！这狗天道得了疯病，一阵清醒一阵糊涂，所以才猫一阵狗一阵的！”

　　凤溪挑眉：“那您说狗天道劈我的时候是清醒还是糊涂的呢？”

　　血噬寰没好气的说道：“我又不是狗天道，我哪知道？！”

　　蔺向川：“……”

　　你俩一口一个狗天道合适吗？

　　不说别的，就冲你们这话，人家天道就该劈你们！

　　不过，他很快就想到他现在是元神状态，弄不好一现身就会被雷劈，顿时在心里也默默骂了一声狗天道！

　　他们仨在这说话的时候，君闻已经在施展术法清扫屋子了。

　　虽然屋子里面并没有什么灰尘，但是这时候必须得展现师兄的爱！

　　景炎比他慢了半拍，一边摇头苦笑一边跟着一起清理屋子。

　　在献殷勤这方面，他别说这辈子了，下辈子也追不上五师弟。

　　尹长老急得抓耳挠腮，但是又怕贸然现身惊着凤溪。

　　在院子里面转了几圈之后，还是决定先去找司马宗主，然后通过司马宗主来当个中间人，帮着他们师徒牵线。

　　于是，撒丫子去找司马宗主了。

　　此时，司马宗主正在往身上装备防御灵器，袍子里面穿了好几层铠甲，又复习了一下打开通往昊天圣境密道的灵印。

　　实在不行，他就准备到昊天圣境里面避避风头。

　　反正现在四位太上长老也算自己人了，多少会护着他一点。

　　他这边还没捣腾完，尹长老风风火火就来了，刚一现身就把司马宗主吓得一趔趄。

　　不是他胆子小，实在是心虚啊！

　　“尹，尹长老，您来了？”

　　尹长老狐疑的看了他一眼：“你怎么了？怎么像见鬼了似的？”

　　司马宗主心说，之前可不就是见鬼了！

　　不过，现在我是怕你揍我啊！

　　他见尹长老神情除了激动之外并没有什么怒气，心想，莫非他还不知道凤祖的事情？

　　想到这里，他稳了稳心神说道：“之前在昊天圣境里面发生了点事情，我心里有些不安稳。”

　　尹长老当即问道：“发生什么事情了？”

　　司马宗主心里一瞬间转过很多念头，最后心一横，横竖是个死，不如直接告诉他算了！

　　于是，扑通一声跪在了地上。

　　“尹长老，晚辈对不起您！我有罪！我有大罪！”

　　尹长老懵圈了！

　　“这，这从何说起？你先起来，说说到底是怎么回事？”

　　司马宗主：“我还是跪着说吧，这样我心里还能好受一些。”

　　尹长老有些无语：“你愿意跪着说那就跪着说吧！”

　　司马宗主从储物戒指里面拿出来一个瓷瓶，对尹长老说道：“您先吃两枚凝心丹吧，要不然我怕您承受不住。”

　　尹长老被他给气乐了！

　　“我大风大浪经过了多少，我有什么承受不住的？！就算你告诉我，我要噶了，我眉头都不会皱一下。”

　　司马宗主神情复杂的看着他：“这事儿比您要噶了还严重。”

　　尹长老：“……”

　　老头子心里有些没底了，比他噶了还严重？

　　那是发生什么事了？

　　难道长生宗要被覆灭了？

　　还是昊天镜出问题了？

　　他一边想着一边把司马宗主递过来的凝心丹吃了：“说吧，到底怎么回事？”

　　司马宗主一脸担忧的看着他：“我可要说了，您老一定要挺住啊！”

　　尹长老踹了他一脚：“磨磨唧唧还能不能说了？”

　　踹完了，他心里纳闷，怎么感觉踹到了什么坚硬的东西上面？

　　司马小儿这是修炼什么锻体术了？

　　司马宗主知道拖不过去了，只好把事情经过一五一十说了一遍。

　　说完，他就做好了迎接暴风雨来临的准备，各种防御灵器全都开启了。

　　主打一个保命要紧。

　　谁知道老头子在盛怒之下会做出什么灭绝人寰的事情出来？！

　　不过，他发现没什么动静。

　　难道他没说清楚？

　　下一瞬，尹长老哽的一声晕了过去。

　　照理说尹长老还不至于这么脆弱，但是这段时间四位太上长老和司马宗主都守在昊天镜里面，他生怕四位峰主闹什么幺蛾子。

　　所以，他除了偶尔在昊天镜外面守着，大多数时间都在四峰之间穿梭，可以说身心俱疲。

　　如今又得知了这么一个炸裂的消息，一时急怒攻心，这才晕倒了。

　　司马宗主吓得不轻，赶紧又是喂丹药又是呼唤，总算是把尹长老给唤醒了。

　　尹长老盯着司马宗主，从牙缝里面挤出来一句话：“司马小儿误我！”

　　司马宗主心说，别说骂我司马小儿了，就算你骂我司马小孙儿我都没意见。

　　谁让我理亏呢！

　　尹长老是真伤心。

　　他已经把凤溪当成自己徒弟了，结果现在人家变成他祖宗了！

　　这世上还有比这更让人难过的事情吗？！

　　就在老头子无比伤心的时候，书房外面有人笑眯眯的说道：

　　“宗主，我师父他老人家是不是在这呢？”


----------------------------------------

