# 第1079章 两句好话就不知道北了

司马宗主以为自己出现了幻听，要不然怎么听见凤溪的声音了？

　　还说什么师父？

　　他起身打开结界，又打开书房门，瞧见凤溪笑吟吟的站在了门口。

　　照理说，司马宗主的院子外人不能随便进入，得经过通传才行，但是在昊天圣境的时候，司马宗主给了凤溪一枚通行令牌，可以随意进出。

　　至于凤溪为什么喊“宗主”没喊“青泓”，原因也很简单，毕竟现在她凤祖的身份还没有公之于众，谁知道会不会隔墙有耳，该演的戏还是要演的。

　　司马宗主心里此时可谓是千回百转，瞬间闪过好几个念头。

　　刚才凤溪说什么？

　　她师父是不是在他这里？

　　她的意思是打算认尹长老当师父？

　　能吗？

　　司马宗主压下心里的各种猜测，把凤溪让进了屋里，然后把门关好。

　　要说司马宗主是真能屈能伸，把隔离阵法重新打开之后，对着凤溪就是一个晚辈礼。

　　“拜见凤祖！”

　　凤溪笑着说道：“青泓，不必多礼，咱们都是自己人，用不着这些繁文缛节。”

　　司马宗主心说，你嘴上说用不着这些繁文缛节，但是如果我不给你行礼，你说不定就给我小鞋穿了！

　　所以，甭管你怎么说，我该行礼就行礼，该伏小做低就伏小做低。

　　蔺向川那个老鬼都毕恭毕敬的，我可不能掉以轻心。

　　尹长老一脸呆滞的看着凤溪。

　　他刚才遭受了巨大的打击，所以压根就没听见凤溪之前在门外面说的话，还沉浸在自己的思绪里面。

　　如今看到司马宗主给凤溪行礼，他一时之间不知道如何是好。

　　从情感上来说，他早就把凤溪当徒弟了。

　　可是从理智上来说，人家凤溪现在是三代老祖，不知道比他高出了多少辈分，他应该给她行礼才对。

　　最终还是理智占据了上风，他嘴唇颤抖着说道：“拜，拜……”

　　没想到，他刚说了两个字，凤溪就抢步上前扶住了他。

　　“尹长老，虽然我们之前没有过正面交流，但是我知道我的剑法都是您传授的，您也在暗中给我们帮了不少忙。

　　在进入昊天镜之前，我就下定决心找个机会拜您为师。

　　虽然机缘巧合之下我成了长生宗三代祖师，但一码归一码，您对我有教导之恩，只要您不嫌弃，以后我就是您的徒弟！”

　　尹长老简直不敢相信自己的耳朵。

　　他听到了什么？

　　凤溪说愿意当他徒弟？

　　他这是出现了幻觉吧？

　　他狠狠扇了……司马宗主一个耳光。

　　司马宗主：“……”

　　照理说他是能躲开的，但是他被凤溪的话给惊着了，一时之间没反应过来。

　　因为尹长老没有动用灵力，所以他的那些防御灵器也成了摆设。

　　司马宗主欲哭无泪，这世上还有比他更苦逼的人吗？！

　　他做错了什么，要受这样的委屈？！

　　偏偏尹长老还在那自言自语：“一点都不疼，肯定是幻听了。”

　　司马宗主：“……”

　　我以为这种老掉牙的桥段只会出现在话本上面，没想到他亲自体验了一回。

　　他一手捂着脸一手说道：

　　“您老当然不疼了，因为您一巴掌呼我脸上了！

　　您没幻听，凤祖确实想要认您当师父，现在就看您的意思了。”

　　他说完，心情复杂的看向凤溪。

　　他是真没想到凤溪会这么做，这小丫头做事已经不能用出人意料来形容了，就是鬼都不知道她下一步要做什么。

　　不过，司马宗主毕竟也是心思缜密之人，在惊愕过后很快就琢磨出了点意思。

　　凤溪现在不想让人知道她凤祖的身份，但是又需要一个镇得住场子的身份，尹长老徒弟这身份再合适不过了。

　　毕竟尹长老是六十七代弟子，她要是他徒弟，那就是六十八代弟子，和他这个宗主是同辈了。

　　再加上尹长老地位超然，她这个徒弟自然也有话语权。

　　当然了，她想要给自己弄个身份还有很多选择，她之所以愿意拜尹长老为师，主要还是出于感激和怜悯，不想让尹长老太过伤心难过。

　　这丫头心肠倒是不赖。

　　估计这也是二代老祖愿意收她为徒的原因之一。

　　尹长老就没这么多弯弯绕了，他满脑子想的都是，徒弟认我了！

　　他从六十七代徒孙变成师父了！

　　老头子激动之下，哽的一声又晕了。

　　司马宗主心说，早知道你这么脆弱，就该把一瓶凝心丹都给你灌进去！

　　不过也是，换成他，如此大喜大悲之下也得晕！

　　尹长老很快就醒了，刚睁开眼就问司马宗主：“我刚才是不是在做梦？”

　　司马宗主：“……您看我脸上的巴掌印还在呢！”

　　尹长老这才确认自己没做梦，咧着嘴傻乐。

　　凤溪识海里面响起血噬寰的声音：

　　“小溪，你这孩子就是太心软了，就这一根筋的耗子精也配给你当师父？我看还不如小川子呢！”

　　蔺向川赶紧说道：“血老祖，您太抬举我了，我才疏学浅哪里敢在您和凤祖面前卖弄？！

　　凤祖愿意认尹长老为师，也是因为他们相识于微末之时，凤祖重感情，这才肯拜他为师。

　　她这也是受您潜移默化的影响，因为您就是一个重情重义的大英雄！”

　　要是别人反驳血噬寰的话，他肯定会翻脸，但是蔺向川这番话说的他是心花怒放，不但没生气，反而觉得蔺向川说的很有道理。

　　“你这话倒是没错，小溪这一点就是随我，我们老血家都是重感情的人，既然如此，那就收下这个耗子精吧！”

　　凤溪：“……”

　　顺毛驴说的就是你吧？！

　　两句好话就不知道北了！

　　不过这样也好，以后有了蔺向川，她就不用费神安抚血噬寰这个老醋缸了！


----------------------------------------

