# 第1081章 长生宗另外一位护法长老

听到司马宗主的话，季长老的好奇心被成功勾起来了！

　　“别啊，该提还是要提的，好歹也是咱们宗门的重要人物。”

　　司马宗主早就想和人说说那位了，可惜一直没有合适的人选。

　　尹长老脾气古怪，不一定哪句话就把他得罪了。

　　别人就更不能说了，毕竟这是宗门隐秘。

　　如今有光明正大吐槽的机会，自然是求之不得。

　　他叹了口气：“照理说，那位毕长老的辈分比我大，我不该在背后说他的是非，但是他的行为实在是太出格了！”

　　本来季长老就很好奇，听到司马宗主这么说就更好奇了！

　　出格？

　　还能有他们四个出格？

　　咳咳！

　　口误，纯属口误！

　　这时，伯长老说道：

　　“姓毕？莫非是毕离尘？我记得他和尹睦都是那一辈的天才弟子，后来同时在昊天镜历练的时候陨落了。”

　　伯长老的年纪比另外三位太上长老大上不少，所以知道的事情也更多一些。

　　当初毕离尘和尹睦的陨落在长生宗掀起很大波澜，没想到人家是去禁守界接受特训了。

　　司马宗主听了伯长老的话，点了点头：

　　“确实是那位毕长老，不过他后来给自己改了个新名字，叫，叫毕有钱。”

　　伯长老：“……”

　　另外三位太上长老：“……”

　　他们本以为凤溪这个貔貅就够贪了，没想到一山还有一山高！

　　伯长老试探道：“这么说，这位毕长老对钱财很在意？”

　　司马宗主苦笑：“要是他贪财叫这个名字我还能理解，关键他对钱财方面并不在意，也不知道当初出于何种目的非得叫这个名字。”

　　伯长老说道：“不过是个名字而已，其实也不算什么大事，你所说的出格就指这个？”

　　司马宗主叹气：“自然不是，这位从禁守界出来之后，最开始还算靠谱，大部分时间都在修炼，只是偶尔会在宗门里面转悠转悠。

　　可是后来不知道抽了什么疯，说想要修成大道必须得经历人间百味，所以这位跑到俗世去历练红尘了！

　　前些年还偶尔有消息传回来，说是当皇帝当够了，要去当什么丐帮帮主！

　　后面还说自己想幻化成女子，想体会一下身为女子的心境……”

　　四位太上长老：“……”

　　太会玩了！

　　和这位比起来，他们简直太中规中矩了！

　　该让师父听听这些事儿，他老人家一定会觉得他们这四个徒弟太争气了！

　　司马宗主对这位毕长老可谓是满腹怨念。

　　但凡这位靠谱一些，他也不至于举步维艰。

　　毕竟这位毕长老是他师父元清河的亲师兄，是他的亲师伯！他要是在宗门，多少也能为自己撑腰。

　　结果倒好，这位跑去俗世逍遥快活了！

　　这会儿没准已经幻化成哪个青楼的头牌了！

　　他那位师伯绝对能干得出这种离谱的事情！

　　所以，当初很多人说凤溪跳脱什么的，他并不太在意，毕竟有毕长老这个“珠玉”在前，凤溪和他比起来已经算是很守规矩的人了。

　　四位太上长老神色都很复杂。

　　一方面是被毕长老的所作所为给惊的，另一方面觉得司马宗主也是够可怜的。

　　他师父元清河就是个武痴，只知道修炼，和甩手掌柜没什么区别。

　　他们四个也没少给他这个宗主使绊子，四峰峰主更是各自为政。

　　好不容易有两个护派长老，结果一个喜欢资敌，一个跑去俗世瞎扯淡！

　　也就这个司马青泓抗造，换成旁人早就崩溃了。

　　司马宗主自己也觉得他太不容易了！

　　不说别的，脸上的巴掌印还没完全消呢！

　　过了片刻，伯长老问道：“那个毕长老就一直打算在俗世折腾？走之前没说什么时候回来？”

　　司马宗主说道：“倒是说过，如果长生宗有什么大事发生，他会第一时间赶回来，不过这话我也只是听听而已，并不太敢当真。”

　　司马宗主之所以这么说，是因为前些年他举步维艰的时候给毕长老传过讯息，让这位师伯回来给自己撑腰。

　　结果毕长老是这么说的：

　　“青泓啊，俗世有句话叫自己的梦自己圆，别什么事情都指望旁人，还得你自己努力才行！

　　我这也是为了你好！

　　以后没啥大事就别给我传讯了，免得破坏我的心境。”

　　当时没把司马宗主给气死！

　　破坏你的心境？

　　你长心了吗？！

　　从那以后，在他心里，这位师伯就和没有差不多了。

　　当然了，这些话他自然不会告诉四位太上长老。

　　不过四位太上长老又不傻，虽然和司马宗主比不了，但稍微想想也能猜个大概。

　　他们“欺压”司马青泓这么多年，也没瞧见那个毕长老回来撑腰，可见对方确实不太靠谱。

　　不，应该是很不靠谱。

　　司马宗主看到四位太上长老同情的目光，一时之间也不知道是个什么滋味了。

　　他以前就是做梦也想不到有生之年还能和这四位化干戈为玉帛。

　　这都得感谢凤溪啊！

　　要不是她，估计他此时还在绞尽脑汁和这老四位斗智斗勇呢！

　　这时，季长老说道：

　　“你刚才说过几日公布尹长老的身份，并且把他收凤溪为徒的事情一并公布出去，说不定毕长老就回来了。”

　　司马宗主其实还真不太愿意毕长老回来，谁知道他回来会不会作妖？！

　　结果，他刚从昊天圣境出来，就收到了他那好师伯的传讯。

　　“青泓啊，我在俗世待腻了，正所谓倦鸟暮归林,我也该回归宗门了。

　　我和尹睦那头倔驴谈不来，你给我找个清净的地方，我以后就在宗门静修了。”

　　司马宗主：“……”

　　我之前水深火热的时候你不回来，如今我咸鱼翻身了，你倒是想回来了！

　　不过，他转念一想，他这位师伯并不知道宗门发生的事情，估计就像他说的那样，在俗世折腾够了，所以想回来了。

　　这应该就是俗世说的浪够了就该回家了。

　　至于清净的地方倒是好找，到时候直接把他塞到昊天圣境里面来！

　　让他和四位太上长老联络一下感情。

　　那场景该有多么的美妙！


----------------------------------------

