# 第1085章 他想拒绝，但是没敢

淮长老毕竟是司马宗主的左膀右臂，随机应变的本事还是相当不错的。

　　听到毕长老的话，当即一脸受宠若惊的问道：

　　“毕长老，您认得我？”

　　要是换成旁人，可能就顺着这个话茬儿下台阶了，但是这位毕有钱毕长老显然不是一般人。

　　他撇了撇嘴：

　　“我当然认得你，毕竟青泓身边也就你一个狗腿子！

　　你别的本事稀松平常，迎风接屁的本事倒是出类拔萃！

　　不过，宗门倒是也需要你这种人才，毕竟像你这么不要脸的人太稀缺了！”

　　淮长老：“……”

　　一时之间我也不知道你是在夸我还是在骂我。

　　毕长老将目光重新放在了司马宗主身上：

　　“这么多年不见，你倒是长进了！学会扯老婆舌了！你是真出息啊！”

　　司马宗主：“……”

　　他今天可能是命犯煞星，要不然怎么又是挨巴掌又是挨骂？！

　　简直倒霉透了！

　　他知道如果不认错，这位师伯肯定没完没了，只好跪在地上说道：

　　“师伯，我出言无状冲撞了您，还请您责罚！”

　　毕长老冷哼一声，一屁股坐在了主座之上，一边把玩手里的银针一边说道：

　　“我知道你对我有怨言，觉得我该帮你对付昊天圣境里面的那四个老废物，但是你想没想过如果我这么做了，后果是什么？

　　于内，四峰的峰主就算不敢明着造反，内里也会和你离心离德，甚至可能联起手来对付你。

　　于外，那四个老废物是长生宗的底牌，如果他们噶了，先不说北域，四大世家都不会消停！

　　若是四峰和四大世家联手，即便我和尹睦站在你这边，你觉得你的胜算有多少？

　　就算你最后胜了，长生宗也会千疮百孔，元气大伤。

　　这是你想要的结果？

　　可能你觉得就算我不能公开露面，也该留在长生宗坐镇，这样你心里就有底气了。

　　但是，如果我留在宗门，你就一直心有依赖，永远也成长不起来。

　　无论是俗世还是修仙界，只要有人的地方就有争斗，你身为一宗之主，就应该接受这种历练，掌握平衡和驭下之术。

　　你这些年做的就很好，如今终于成长为一个合格的宗主了！

　　也不枉我的一片苦心！

　　我这些年也一直在关注宗门的情况，若是你有难，不用你说，我爬也会爬回来。

　　没想到你居然在背后如此诋毁我，真是让人心寒啊！”

　　司马宗主：“……”

　　虽然你说的条条是道，但是我怎么觉得这些话里面真真假假？

　　不过，他也听出来了，毕长老对他也确实有几分真心，看来他之前确实是错怪他了。

　　他当即羞愧道：“师伯，是我想岔了，我对不住您！”

　　毕长老把银针放在桌案之上，叹了口气：

　　“行了，起来吧！咱们爷们犯不着说这些，当初你师父嗝屁之前特意叮嘱我照拂你，我自然得尽到师伯的责任。”

　　司马宗主：“……”

　　咱就不能说话文雅一点？什么叫我师父嗝屁之前？

　　哪怕你说咽气也行啊！

　　司马宗主瞧见淮长老还在那跪着呢，就说道：“师伯，您看淮长老他？”

　　毕长老瞥了淮长老一眼：“你也起来吧！”

　　淮长老这才站了起来，眼观鼻，鼻观口，口观心，决定轻易不说话了。

　　这位毕长老太难缠了，不一定哪句话就踩他猫尾巴了。

　　不说别的，那些银针还在桌子上面放着呢！

　　这要是一扬手，不得把他给扎成刺猬？！

　　奇怪，宗主不是说这位一直在俗世折腾吗？怎么这修为看起来深不可测的样子？

　　司马宗主刚才是太紧张了，现在平复了心绪之后，恢复了平时的长袖善舞。

　　又是茶水又是糕点灵果摆了一桌子，对着毕长老嘘寒问暖。

　　毕长老拿着银针扎着果子啃了两口，感慨道：

　　“还是这灵果好吃啊！这些年我在俗世修行历练，吃的都是粗茶淡饭，都要忘记这灵果是什么滋味了。

　　青泓啊，我现在可以说是两手空空，你是不是该把这些年护派长老的资源都加倍补给我？”

　　司马宗主：“……”

　　你屁事没干，我还得给你钱？

　　还加倍？

　　你咋这么不要脸呢？！

　　他想拒绝，但是没敢。

　　违心的说道：“师伯，就算您不提，我也想着这事儿呢，等您安顿好了，我就把物资给您送去。”

　　造孽啊！

　　这俩护派长老都要把他给薅秃了！

　　毕长老对他的回答很满意，终于把那把银针收进了储物戒指。

　　司马宗主心念一转，说道：“师伯，我本以为您得过几日才回来，没想到刚收到讯息您就回来了，所以我这准备的就不太充分。

　　我本来想从四峰之中选一处给您建造洞府，可是现在时间来不及了，不如您先在昊天圣境安身，待我寻到合适的地方您再搬过去？”

　　毕长老微微皱眉：“去昊天圣境？你这是打算让那四个蠢货知道我的存在？想要敲山震虎？”

　　司马宗主心说，看来他这位师伯只听到了他抱怨的那些话，前面的话没听见。

　　他正琢磨要不要将事情和盘托出的时候，书房外面响起凤溪的声音：

　　“宗主，您在里面吗？”

　　司马宗主纳闷，凤溪怎么又来了？

　　他正想着，毕长老眼珠子转了转：

　　“外面那个小丫头就是凤溪吧？我在北域没少听说她的名号，北域之光？

　　她是真敢往脸上贴金啊！

　　你让她进来吧，我倒要瞧瞧怎么个北域之光！”

　　司马宗主出于一种微妙的心理，只是点头称是，什么也没说。

　　他打开书房的门，把凤溪迎了进来。

　　凤溪一进来，就看到了淮长老和一位……老大娘？

　　不是，这司马宗主屋子里面怎么还有老太太？

　　搞黄昏恋了？

　　还是淮长老牵线的？

　　因为信息差，凤溪并不知道毕长老的存在。

　　虽然蔺向川知道毕长老，但是他做梦也没想到毕长老会扮成女子，自然也就没联想到毕长老身上。

　　司马宗主看到自家师伯的模样，差点一趔趄。

　　虽然他知道毕长老在俗世幻化过女子，但听说和亲眼所见是两码事，这冲击也太大了！

　　司马宗主正不知道该怎么介绍的时候，毕大娘一脸慈祥的说道：

　　“你就是凤溪吧？我和你师父萧百道是旧相识，可惜当初错过了，要不然我们的孙女都比你大了。”

　　司马宗主：“……”

　　师伯啊，我知道您离谱，但是您能不能别这么离谱啊！

　　淮长老狠狠掐了自己大腿一把，这才勉强保持了镇定。

　　凤溪神识里面响起血噬寰的公鸡叫！

　　“这一个两个的相好怎么都在长生宗？这长生宗干脆改名叫合欢宗算了！”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

