# 第1094章 他这个宗主就是个受气包

司马宗主也没想到沈芷兰会搞这么一出，他当然不会天真的以为沈芷兰是出于好心，不过面上却一副赞赏之色。

　　他先是夸奖了沈芷兰一番，然后说道：

　　“沈芷兰，你为宗门做了这么大贡献，于情于理宗门都要奖励你，你有什么要求尽管提出来！”

　　沈芷兰当即说道：“宗主，其实我很想让凤溪把八尾雪狐还给我，但是我知道这会让您很为难。

　　所以，我想拜季长老为师，还请您成全。”

　　司马宗主心里一惊，拜季长老为师？

　　她这是想要借此登上高位，还是想要接近昊天镜？

　　通过传影壁观看这边情况的季长老：“……”

　　他这是造了什么孽，被扫把星给选中了？！

　　她看中了他哪一点，他改还不行吗？！

　　他当然不会同意！

　　听说这个灾星在离开混元宗之前，把她师父百里暮尘打成了重伤，这不就是个白眼狼吗？！

　　他要是收了这个白眼狼，将来肯定反受其害！

　　再说，这个沈芷兰是凤祖的死对头，收了她后患无穷！

　　他当即疯狂给司马宗主传讯，不同意，不同意，坚决不同意！

　　可惜，司马宗主压根就没看讯息，而是看凤溪的脸色。

　　他见凤溪脸色如常，便说道：

　　“照理说，太上长老没有收徒的先例，但是你这次为宗门做出了巨大贡献，理应特殊对待。

　　不过，此事本座说的不算，得征求季长老的意见才行，待得到他的答复之后，本座再告知于你。

　　若是季长老答应自然是皆大欢喜，若是他不答应，本座也会给你相应的奖赏。”

　　沈芷兰当即点头称是，并且没用司马宗主催促就主动把云霄宗的剑阵图献了出来。

　　司马宗主简单翻阅了一下，便知道这应该是真的。

　　因为上面记载的剑阵他闻所未闻，并且和他们南域的剑阵风格大相径庭。

　　沈芷兰这一举动，让不少人对她的印象好了不少。

　　司马宗主又说了几句场面话，就让人散了。

　　他刚回到书房，尹长老和毕长老就带着凤溪来了。

　　悄无声息的那种。

　　司马宗主一通行礼，没办法，都是他长辈！

　　听说人家北域四大宗门的宗主都是一言堂，相比之下，他这个宗主就是个受气包！

　　他给凤溪三人倒了茶水之后，问凤溪：

　　“凤祖，沈芷兰想要拜季长老为师这事儿您怎么看？”

　　凤溪看向毕长老：“离尘，说说你的看法吧！”

　　毕长老当即说道：

　　“沈芷兰应该做了两手准备，若是我们同意她拜季长老为师，不但她的身份提升了，而且还有机会进入到昊天圣境，进而接触到昊天镜。

　　如果我们不同意，她再提出来要求，我们就不好再拒绝了。”

　　凤溪点头：“我也是这么想的，沈芷兰这次倒是比之前聪明了不少，估计是有人在后面给她出谋划策。

　　就是不知道那人是张长老还是另有其人。

　　那你认为，我们应该答应还是不答应？”

　　毕长老沉吟片刻：

　　“若是答应了，对方或许会起疑心，毕竟众所周知，四位太上长老的职责就是看守昊天镜，怎么可能因为一个沈芷兰破例？！

　　不如我们顺水推舟让她提出来第二个条件，正好看看她的真实目的是什么。”

　　凤溪点头：“好，那就按照你说的办！”

　　一旁的尹长老都要酸冒泡了！

　　宝贝徒弟为什么只问毕离尘不问他这个师父？

　　这不是明摆着看不上他的脑子吗？！

　　虽说他脑子确实比不上姓毕的，但是也该走走过场吧！

　　不但他酸，蔺向川也酸。

　　自从这个毕小美回来，他这军师地位就不保了！

　　他肯定和元清河八字犯冲！

　　元清河抢了他徒弟们的宗主之位，元清河的师兄毕小美抢了他的军师之位！

　　最狠的还是元清河的宝贝徒弟！

　　司马小儿只用了“引狼入室”这一招，就把他们师徒团灭了！

　　商议好了之后，凤溪带着哼哈二将走了，还带走了一份复刻的云霄宗剑阵图。

　　司马宗主对此一点意见都没有，有也不敢有。

　　司马宗主喝了盏茶，理了理思绪 ，派人把沈芷兰叫到了书房。

　　除了她之外，司马宗主还把四位峰主也叫来了。

　　司马宗主开门见山对沈芷兰说道：

　　“季长老虽然很欣赏你，但是碍于祖训没办法收你为徒，托我转交你一瓶天阶丹药以资嘉奖，你且收下吧！”

　　沈芷兰脸上露出了失望之色，不过还是谢过了司马宗主，并且让司马宗主代为感谢季长老。

　　司马宗主点了点头：“本座之前许诺过你，如果季长老不同意收你为徒，会给你其他奖赏，你想要什么？”

　　沈芷兰并没有马上回答，思索了一会儿才说道：

　　“我最近在云霄宗的典籍之中找到了一种剑法，我觉得很适合我，不过这种剑法需要双剑才行。

　　我如今手里只有一把飞虹剑，本来想去东剑阁选剑，但是品质一般的灵剑根本没办法和飞虹剑配伍，所以我想得到一次进入地下剑阁选剑的机会。”

　　司马宗主闻言一愣。

　　剑阁分为东西剑阁，其中西剑阁主要用来传授高阶剑阵，东剑阁则是用来放置灵剑。

　　这些灵剑一部分是祖师爷留下来的，一部分是历代弟子从各处搜罗而来，还有一部分是历代弟子亡故之后捐献出来的。

　　长生宗的内门弟子和亲传弟子皆有一次到剑阁选剑的机会，选到的灵剑品质如何那就看个人的造化了。

　　但是一般人不知道的是，东剑阁对外开放的只是地上剑阁，还有一座地下剑阁。

　　这里面放置的灵剑皆非凡品，只有极少数人才有机会进入到了地下剑阁选剑。

　　这个极少数具体到人数，那就是一峰只有一个亲传弟子有这个机会。

　　眼下年轻一代已经把这个机会用完了。

　　悟道峰给了洛尘，白虎峰给了黄宝礼，玄武峰给了许智远，青龙峰给了施远章，朱雀峰给了于化煜。

　　司马宗主对于沈芷兰知道地下剑阁并不奇怪，毕竟门派中的亲传弟子和长老都知道这个消息。

　　没想到她最终的目的居然是地下剑阁，她是冲着某把剑去的？还是另有目的？

　　答应还是不答应？

　　他看向四位峰主：“你们怎么看？”

　　莫峰主三人心想，我们怎么看重要吗？我们如今都是那待宰的小羔羊，怎么办不还是你说的算？！


----------------------------------------

