# 第1095章 他可以出一本成语大全

莫峰主三人虽然心里吐槽，不过还是发表了似是而非、含糊其辞、模棱两可的意见。

　　司马宗主：“……”

　　你们这和稀泥的水平见涨啊！

　　他看向韩峰主：“韩峰主，你觉得此事该如何定夺？”

　　韩峰主眼神微闪：“宗主，沈芷兰这次为宗门立了大功，我们也不好一而再再而三拒绝她的要求。

　　再者，虽说地下剑阁有人数限制，但以前也有破例的时候，我看不如就答应她吧！”

　　司马宗主点了点头：“待我请示一下四位太上长老，再做定夺。”

　　他当即给伯长老发去了讯息。

　　表面上是问伯长老，实际上是让伯长老询问凤溪的意见。

　　四位太上长老虽然不太会来事，但是他们有个会来事的师父啊！

　　早就让四位太上长老给了凤溪能够和他们联络的特制传讯符，所以伯长老能够和凤溪取得联系。

　　很快，伯长老那边就给了司马宗主肯定的答复。

　　司马宗主这才对沈芷兰说道：“四位太上长老已经同意了，那便破格奖励你一次进入地下剑阁的机会。

　　明日一早，你便去吧！”

　　沈芷兰顿时面露喜悦之色，谢过司马宗主，又谢过了四位峰主。

　　司马宗主又说了几句客套话，让人散了。

　　沈芷兰出了司马宗主的院子，刚走出不远迎面就遇到了凤溪。

　　凤溪怀里还抱着八尾雪狐。

　　沈芷兰的好心情顿时荡然无存。

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“沈芷兰，你这是刚从宗主那里回来？季长老同意收你为徒了吗？”

　　沈芷兰冷笑道：“与你何干？！”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“听你这话我就知道季长老肯定没同意！这也在我预料之中，就你这样的白眼狼，谁会收你当徒弟啊？！

　　估计宗主最后也就给你点灵石丹药什么的打发你，毕竟你也就值这些……”

　　沈芷兰顿时怒气上涌：

　　“那还真让你失望了！宗主奖励我去地下剑阁选剑，听说那里的灵剑都是神兵利器，随便拿出来一把都足以让人趋之若鹜！

　　可惜，你这辈子都没机会进到地下剑阁，更别说选剑了！

　　凤溪，你以为之前占了点上风，你就赢了吗？

　　那你大错特错！

　　我们修行的不是同一种道，我不和你争一时的输赢，笑到最后的那个人一定是我！”

　　凤溪啧啧道：“你说的倒是冠冕堂皇，翻译过来不就是你干不过我，所以在自我安慰吗？！”

　　沈芷兰：“……”

　　凤溪又说道：“不就是到地下剑阁选剑吗？你能我也能！你等着，我很快就能让宗主同意我也去地下剑阁选剑！”

　　凤溪说完，转身走了。

　　沈芷兰撇了撇嘴，她觉得凤溪就是在说大话，根本没放在心上。

　　她们两人的对话被四位峰主听了个正着，因为他们距离沈芷兰并不远。

　　莫峰主心想，别说那位祖宗只是想去地下剑阁选剑了，就是她想住在地下剑阁也没人敢有意见！

　　可惜，沈芷兰你不知道啊！

　　不过，他有些纳闷，凤溪如何让这件事情合理化，毕竟外人并不知道她凤祖的身份。

　　很快，莫峰主就知道凤溪用的什么办法了！

　　凤溪向司马宗主献出了……君氏剑阵图！

　　虽然可能比云霄宗的剑阵图稍微逊色一些，但更切合长生宗的剑法，所以更加实用。

　　司马宗主也不好厚此薄彼，在请示了四位太上长老之后，同意凤溪明日一早与沈芷兰一起进入到地下剑阁选剑。

　　沈芷兰得知这个消息的时候气得把屋子里面的东西摔了个稀巴烂。

　　以往她还能拿八尾雪狐发泄怒气，如今也只能摔东西了。

　　张长老进来的时候，看到的就是一片狼藉。

　　他皱了皱眉：“芷兰，你太沉不住气了！我之前是怎么教导你的？

　　不要争一时长短，眼光要放长远一点。

　　你如果太在意那个凤溪，你就会一直被她牵着鼻子走。

　　你如今已经是化神三层，她呢？连元婴都不是！

　　你又何必在意她？！”

　　“师父，我也知道这个道理，可是……”

　　“没有可是！你好好休息，待取到斩魂剑，为师便传授你无双剑法，届时你的修为就会突破瓶颈！”

　　沈芷兰深吸口气：“是，师父，我知道了。”

　　……

　　另一边，凤溪正在听蔺向川给她科普地下剑阁的情况。

　　“凤祖，小孙孙我当日便是在地下剑阁取的剑，要说地下剑阁里面的剑每一把都大有来头。

　　但是我觉得沈芷兰很可能是冲着斩魂剑去的。

　　听闻这把剑十分凶戾，所以祖师爷亲自布下了封印，只有能够解开祖师爷封印的人才有资格得到此剑。

　　顾名思义，这把斩魂剑能斩人元神，这对于天阙盟那些元神投射的人来说，简直是大杀器！

　　不过，祖师爷的封印不是一般人能破的，沈芷兰未必有这个本事。

　　再者，就算她能破封印，斩魂剑的剑灵也未必肯与她契约。

　　斩魂剑就算想和人契约，也一定会选您！

　　毕竟凤祖您龙章凤姿，雄才大略，智勇无双……”

　　蔺向川一口气说了几十个夸人的成语。

　　凤溪觉得他可以出一本成语大全！

　　她倒是没有蔺向川这种盲目自信，既然沈芷兰提出来这个要求，说明她就有把握得到斩魂剑，就如同她取走了飞虹剑一样。

　　不过有她掺和，这个把握就要大打折扣了！

　　至于为什么不直接让司马宗主拒绝沈芷兰的要求，因为蔺向川所说的都是猜测，事实未必如此。

　　再者，既然想要让沈芷兰做饵，那就得给她点甜头才行，这样才能钓出她背后的大鱼。

　　此时，凤溪的灵兽袋里面，气氛十分“融洽”。

　　金猪率先发言：“木贱，恭喜你很快就要有大兄弟了！到时候你们双剑合璧，威力一定不可小觑啊！”

　　梼杌意味深长的说道：

　　“双剑肯定是双剑，但能不能合璧可就不一定了！人家是斩魂剑，威力一定不容小觑，而木贱你，呵呵。”

　　小黑球说道：“木贱，你也别怪主人花心，你现在就跟那擀面棍似的，主人怎么也得弄把剑充场面。

　　更何况，这还关系到天阙盟。

　　于公于私，主人都要另觅新欢了！”

　　……

　　木剑：￥%#%&￥#@￥


----------------------------------------

