# 第1096章 你不要过来啊！！！

木剑简直都要气死了！

　　你们这帮白眼狼！

　　亏得我平日里对你们那么好！

　　你们居然落井下石！

　　它觉得心里像有团火在燃烧，剑身都要炸开了一样！

　　下一刻，它就从灵兽袋之中蹿了出去。

　　它和其他灵宠不一样，即便没有凤溪的召唤，它也能自行离开灵兽袋或者储物戒指。

　　只不过自从被凤溪教训了几次之后，它就不敢这么干了。

　　但是，这次它也顾不上那么多了，它觉得如果再不出去，它就炸了！

　　因为有上一次的经验，它知道这种情况下必须得把灵力发泄出来才行，于是它出了灵兽袋之后，就冲出了凤溪的屋子，直奔悟道峰的后山。

　　此时，穷奇正在结界里面吃吃喝喝。

　　它心里正在碎碎念，听说凤溪那丫头从昊天镜历练回来了，居然一直没有动用它送给她的兽铠。

　　这个死丫头防备心倒是挺强！

　　不过，就算你再狡猾，早晚也得着了我的道！

　　咱们走着瞧！

　　它正信心满满的时候，冷不丁一抬头，就瞧见远处有一道金光正朝着这边激射而来！

　　穷奇：“……”

　　这是什么鬼东西？不会又是凤溪那把破剑吧？！

　　它都没骂出声，在心里嘀咕几句都不行吗？！

　　笼罩在身上的威压越来越强，它不由得大叫道：

　　“你不要过来啊！！！”

　　木剑虽说听到了穷奇的喊声，但它现在根本没有办法控制它自己。

　　只能在心里说，大兄弟，对不住了！

　　我也不想啊！

　　但是我的剑身有它自己的想法啊！

　　估计你这名字和无良主人犯冲，她最讨厌就是“穷”了，你偏偏叫什么穷奇，这不是自己找不自在吗？！

　　木剑一边想着一边不受控制的朝结界劈去！

　　结界顿时被劈成了两半！

　　木剑的速度没有丝毫减弱，径直朝着穷奇劈了下去。

　　穷奇简直都要吓死了！

　　偏偏身体就像被施了定身法一样，动弹不得。

　　生死关头，它那像鸡翅膀一样的小翅膀猛然变大了数倍，呼扇之下，穷奇滑翔出去了一丈多远。

　　身体倒是躲开了，但是尾巴尖没躲开，被木剑给钉在了地上。

　　穷奇嗷的一声，叫出了杀猪般惨烈的叫声！

　　结界外面的梅长老直接被惊成了木每长老。

　　虽说他巴不得看到穷奇倒霉，但是他也不希望穷奇真的嗝屁。

　　再说，这场面也太吓人了！

　　虽说眼前这把金色的小剑和之前凤溪那黑红黑红的剑判若两剑，但梅长老直觉这就是凤溪的剑！

　　毕竟只有她才有这么不正常的剑！

　　他正懵圈的时候，穷奇气急败坏的吼道：

　　“老不死的，你愣着干什么？还不赶紧把这破，颇有点特色的剑拔了！”

　　穷奇现在已经有心理阴影了！

　　别说骂凤溪了，就连这剑都不敢骂了，生怕哪天直接把它给开瓢儿了！

　　梅长老心里暗骂，你又不是没长爪子，你自己拔呗！

　　为什么让我拔？

　　不过，他很快就猜到了穷奇的心思。

　　这金色小剑一看就失控了，说不定拔的时候就抽风了，那他是拔还是不拔？

　　死道友不死贫道，他还没活够呢！

　　于是，梅长老嘴上答应着，却走三步退两步，磨蹭了半天也没走多远。

　　穷奇气了个半死！

　　对着梅长老破口大骂，把梅长老祖孙十八代都问候了一遍。

　　梅长老心说，你随便骂，我只当什么都没听见，毕竟这老命只有一条，要是玩没了就噶了。

　　好在这时候，凤溪追了过来。

　　木剑飞出来的时候，她就跟出来了，奈何木剑的速度太快了，她紧赶慢赶才追上来。

　　御剑的时候也没见这狗东西飞多快，这时候倒是比她冒坏水都快！

　　凤溪也没来得及和梅长老打招呼，径直到了穷奇近前。

　　木剑此时还牢牢钉在穷奇尾巴尖上面呢！

　　没有裂痕，也没有黯淡无光的情况。

　　凤溪顿时松了口气，她还真有些担心木剑这次又要自我封印了。

　　她猜测木剑可能是灵力耗尽了，要不然瞧见她过来早就自己从土里拔出来了。

　　她弯腰伸手去拔木剑，没拔出来。

　　她加大了力气，还是没拔出来。

　　最后使出浑身的力气，尝试了几次还是没拔出来。

　　穷奇疼得直叫唤！

　　因为凤溪每次拔的时候，都让它的伤口扩大了一圈。

　　它甚至怀疑她是故意的！

　　凤溪还真不是故意的，拔剑的时候难免会有一些角度倾斜，这才给穷奇造成了二次、三次……不知道第几次伤害。

　　最后，穷奇也不用她拔了，直接把自己的尾巴根给咬断了。

　　虽然很疼，但也比零遭罪强啊！

　　没想到它穷奇有朝一日居然混成了断尾求生的壁虎！

　　真是太可悲了！

　　凤溪看到穷奇那控诉的目光，有些心虚。

　　木剑闯祸，她这个主人多少也有点责任。

　　更何况已经扎人家穷奇两回了！

　　她赶紧拿出来止血和止疼的丹药给了穷奇，歉意道：

　　“对不住啊，其实木剑也不是故意的，它现在就跟人走火入魔似的，它自己也控制不了自己。”

　　穷奇心说，对不住有用吗？能让我的尾巴完好无损吗？！

　　没有你们这么干的！

　　上次扎一回就得了呗，结果又来扎我！

　　我对你们就那么有吸引力？！

　　虽然心里无比怨愤，但是嘴上却说道：

　　“小溪溪，你说这话就见外了！

　　别说只是扎了我的尾巴根儿，就算把我扎成马蜂窝，我也毫无怨言！

　　谁让咱俩是天下第一好呢！”

　　正努力掌控剑身的木剑：“……”

　　我觉得我就够贱的了！结果你比我还贱！

　　这可真是应了那句话了，没有最贱，只有更贱！


----------------------------------------

