# 第1098章 你这是在内涵我是铁齿铜牙吗？！

穷奇见凤溪注意力全都在木剑上面，心里有些不是滋味。

　　明明它才是受害方，可是小溪溪却更在意那把破木剑！

　　果然被偏爱的都是有恃无恐！

　　它气不顺，不敢对着凤溪发泄，又不能把金猪怎么着，就把这份幸运强加在了“木每”长老身上。

　　梅长老此时正瞪着一双老眼在暗戳戳的打量金猪。

　　虽然只有凤溪和穷奇能够听到金猪说的话，但是梅长老刚才可是听见凤溪说她收服了梼杌和饕餮。

　　他稍微一分析，就知道眼前这金猪就是大名鼎鼎的凶兽饕餮。

　　一方面他是震惊饕餮居然长得和猪一样！

　　另一方面是震惊凤溪居然已经收服了两头凶兽！

　　这是他该听到的事情吗？！

　　他心里正七上八下的时候，穷奇不知道什么时候溜达到了他身后，用翅膀拍了他脑袋瓜子一下。

　　梅长老直接被拍了个屁墩儿。

　　要是正常情况下，梅长老不至于这样，但是他刚才就顾着琢磨凤溪的事情了。

　　等他反应过来，已经被穷奇喷了一身的唾沫星子。

　　“你个老不死的！亏得我之前赏了你那么多好东西，结果你却见死不救！”

　　“早知道你是个白眼狼，我就该一爪子把你拍死！”

　　“赶紧把我之前给你的东西还给我，要不然我今天就弄死你！”

　　……

　　梅长老承认自己确实没少从穷奇这里拿好处，但是他们不过是各取所需而已，谈不上什么白眼狼。

　　但是这话又不能和穷奇说，至于好处，他当然不想归还。

　　就因为看守穷奇这个活爹，他愁得大把大把掉头发，要不是凤溪的出现，没准他现在已经变成秃瓢儿了！

　　他拿点好处也是应该的！

　　穷奇见梅长老不吭声，骂得更难听了！

　　“你个老东西，少在那里装死！你个猪狗不如的老东西……”

　　金猪顿时就不乐意了！

　　你骂梅长老就骂梅长老，挂落我做什么？！

　　冲过来对着穷奇的翅膀吭哧就是一口。

　　穷奇疼得嗷的一声！

　　转身就和金猪打成了一团。

　　梅长老在心里松了口气的同时，不由得对凤溪投去了感激的目光。

　　他以为金猪是凤溪派过来给他解围的!

　　凤溪一定是把他当成了自己人，要不然不会让他知道她收服梼杌和饕餮的事情，更不会帮他出头……

　　凤溪不知道梅长老已经把自己脑补成自己人了，她刚才之所以透露梼杌和饕餮的事情，一方面是话赶话，另一方面她如今羽翼已丰，有些事情没必要藏着掖着了。

　　当然了，还有一个重要原因，那就是因为穷奇的事情梅长老早就上了她的贼船，所以也就没那么多顾忌。

　　凤溪连扒拉带踹也没能把木剑拿起来，只好再次尝试用神识和木剑联络。

　　可惜，虽然能够感受到木剑的存在，但是却没办法沟通。

　　本来就心情烦躁，再听到一旁穷奇和金猪打斗的声音，她不由得怒道：“都给我消停点！”

　　金猪biu的一下就消散了。

　　这时候首要任务是降低自己的存在感，免得被迁怒！

　　独自承受了凤溪怒目而视的穷奇：“……”

　　好在凤溪也没再说什么，用神识问血噬寰：“爷爷，您觉得这是怎么回事儿？”

　　血噬寰有些心不在焉的说道：

　　“上次它裂开了都没事，这次肯定也没啥事，你都多余管它！

　　有这个时间还不如赶紧回去把君闻那小子给我叫来，我和他研究研究云霄宗的剑阵图！

　　这云霄宗还真有点东西，我居然有好几处想不明白，得让君闻那个二百五给我提供点灵感才行！”

　　凤溪：“……”

　　她就说，平时咋咋呼呼的便宜爷爷怎么这么消停？原来注意力全都在云霄宗的剑阵图上面！

　　不过血噬寰的话倒是让她心情放松了一些，这次木剑的情况确实比上次要好很多，估计也没啥大事儿。

　　木剑虽然不能和凤溪用神识沟通，但是却把血噬寰的话听了个清清楚楚。

　　心里这个骂啊！

　　亏我平日里一口一个血老祖的叫着，结果关键时候我在你眼里还比不上一个破剑阵图？！

　　你给我等着！

　　我以后一定撺掇无良主人多认几个爷爷，把你打入冷宫！

　　不过，现在更要紧的是掌控剑身，免得被吸到地里面去！

　　一定是该死的剑鞘搞的鬼！

　　怪不得它一失控就会往这里飞！

　　哼！

　　我命由我不由剑鞘！

　　想让我束手就鞘，想的美！

　　我就不信，我堂堂万剑之祖还不能控制我自己？！

　　就在这时，它发现自己对剑身的控制权比之前稍微强了一些。

　　它心里一动，一定是因为血老鬼的话刺激它了！

　　对啊！

　　它心情越不好，怨气和怒气越多，它就越强！

　　大怨种说的就是它！

　　于是，它开始回想小黑球它们之前说的话，自己再曲解了一番，顿时心里的负面情绪爆棚！

　　剑身倏然金芒闪烁，木剑嗖的一下飞到了凤溪手里。

　　不仅如此，剑身还长了半寸！

　　虽然看起来还是和擀面杖差不多长，但好歹也是进步。

　　凤溪又惊又喜，没等她问，木剑就带着哭腔说道：

　　“主人，让你担心了，我真是该死！

　　我以后一定好好报答你，哪怕你把我融了做牙签，我都心甘情愿！”

　　凤溪：“……”

　　咱先不说别的，我没事弄个铁牙签做什么？

　　不对，你这比铁还硬呢！

　　你这是在内涵我是铁齿铜牙吗？！

　　凤溪正想详细问问是怎么回事的时候，蔺向川说道：

　　“凤祖，尹睦和毕小美来了。”

　　凤溪闻言看向穷奇：“别忘了你之前说过的话，过几天我来牵你。”

　　穷奇：“……”

　　什么叫你来牵我？

　　你当我是狗吗？！

　　再说，你对自己是真自信啊！

　　别说过几天了，过几年你能当上宗主我都算你厉害！


----------------------------------------

