# 第1104章 它现在急需一个温暖安全的怀抱

凤溪心说，怕什么来什么！

　　她就说木剑不靠谱！

　　果然出事了！

　　她直觉和之前救沈芷兰的那道金光有关。

　　不过，现在也没时间想太多，救剑要紧！

　　只是，怎么救？

　　这时，神识里面再次响起木剑断断续续的声音：

　　“有、东、西、要、抹、杀、我……”

　　凤溪心一横，放出了神识大板砖，对着还在那发表获奖感言的沈芷兰拍了过去。

　　她砸了第一下之后并没有停止，而是接连不断砸了下去。

　　因为她知道如果沈芷兰有性命之忧，金光必然会出手。

　　这样一来，木剑就有了强行解约的机会。

　　果然，在凤溪砸到第五下的时候，沈芷兰的体内迸发出金光。

　　与此同时，一道黑芒从沈芷兰的储物戒指里面飞了出来。

　　凤溪定睛一看，正是木剑。

　　只是，原本的金色变成了黑不溜秋。

　　木剑忙不迭钻进了凤溪的灵兽袋，一脑袋扎进了梼杌的怀里。

　　梼杌：“……”

　　不是，你是不是忘记你是把剑了？

　　要不是我皮糙肉厚，你这下子就送我见祖宗了！

　　木剑真是吓坏了！

　　它现在急需一个温暖安全的怀抱。

　　太吓人了！

　　就差一点点它就被抹杀了！

　　这要是被抹杀了，那就是彻底噶了！

　　凤溪一边警惕的盯着被金光笼罩的沈芷兰，一边用神识问木剑：

　　“你没事吧？”

　　木剑本以为凤溪会责备它，没想到凤溪第一句话却是关心它有没有事，顿时感动得无以复加。

　　这不是真爱是什么？！

　　虽然主人嘴上说对每个灵宠都是一样的，但是它知道，它在主人心里是独一无二的，是最特殊的存在！

　　它抽抽搭搭的说道：

　　“主人，我没事，你对我真是太好了！我无以为报只有以身相许，我以后就跟你的姓了，我就叫凤剑了！”

　　凤溪：“……”

　　“少说这些有的没的，我问你，剑鞘呢？是不是还在沈芷兰那里？”

　　凤溪觉得这是一个很大的隐患。

　　从之前的事情就能看出来，剑鞘似乎能操控木剑，若是让沈芷兰得到剑鞘，她就被动了。

　　没想到，木剑幸灾乐祸的说道：

　　“剑鞘在我的外层，我还没怎么着呢，它就先被抹杀了！对我已经没有任何影响了！

　　从今往后，我就彻底自由了！

　　还有，那根本不是什么剑鞘，不知道是哪个缺了大德的给我弄的封印！

　　这年头，封印都成精了，上哪说理去？！

　　怪不得我之前那么抵触剑鞘，原来不是我的问题，而是那玩意有猫腻！

　　所以，我还真得感谢一下沈芷兰，要不是她，我成天提心吊胆的，这回终于可以睡个安稳觉了！

　　我这也算是因祸得福了！

　　感谢天，感谢地，感谢扫把星！”

　　凤溪：“……”

　　这一个个转折实在是猝不及防！

　　按照木剑的说法，它有两层封印？

　　第一层就是沈芷兰解开的那道封印，第二层就是“斩魂剑”，也就是木剑所说的剑鞘。

　　按照蔺向川所说，沈芷兰解开的那道封印应该是长生宗开山祖师布下的，那么第二层封印是谁布下的？目的是什么？

　　沈芷兰为何能解开第一道封印？

　　还有，木剑为啥没有剑鞘？

　　难道当初打造它的时候，材料不够了？

　　其实它是个半成品？或者说是个……残次品？

　　凤溪把这些疑问都抛给了木剑，木剑对此的回答是：

　　“主人，我只是恢复了一丢丢记忆，暂时没办法给你解惑，你再给我点时间，说不定我就想起来了。

　　至于你所说的剑鞘，又没有人规定剑必须得有剑鞘，就像有的人喜欢穿衣服，有的人就不喜欢，我就喜欢光着，有毛病吗？”

　　凤溪：没毛病，你高兴就好。

　　至于木剑说的恢复记忆，凤溪压根就不报希望。

　　因为她的这些灵宠，有一个算一个，基本上都只有残缺的记忆，而且丝毫没有恢复记忆的迹象。

　　这时，血噬寰说道：

　　“没想到这擀面杖居然是斩魂剑，不过看它现在这样子，估计也没啥大用了！就是个废物点心！”

　　木剑：“……”

　　我现在怎么了？不就是重新变成黑色的了？

　　怎么就没啥大用了？

　　我积攒点怨气，说不定很快就又变成金色了！

　　紧接着，它又想到这次本来是出头露脸的机会，可是它接连丢人现眼，简直是窝囊废给窝囊废它爹开门，窝囊到家了！

　　驴粪蛋之流肯定都在偷偷笑话它！

　　就连小镜子这些外室肯定也在蛐蛐它！

　　它的脸算是丢尽了！

　　一时间怨气上涌，它只觉得自己要炸了！

　　一回生二回熟，这都第三次了，它更是轻车熟路了！

　　它知道得赶紧找东西劈一下！

　　木剑当即从凤溪的灵兽袋飞了出去，直奔沈芷兰而去！

　　要解心头恨，拔剑斩仇人！

　　只不过看到沈芷兰身上笼罩的金光，它硬生生拐了个弯。

　　不是它怂，关键是它要是噶了，主人得多伤心啊！

　　它不能不孝！

　　木剑觉得石壁也不能扎，万一弄坏几把灵剑，长生宗那些人肯定会找凤溪的麻烦。

　　就算凤溪是凤祖，多一事也不如少一事。

　　于是，它朝着地面扎了下去！

　　反正地上铺的是青石板，就算扎坏了也没多少钱。

　　都这个时候了，它居然还能替主人着想，它可真是个尽职尽责的好剑啊！

　　随着天崩地裂的一声，石殿下面出现了一个大坑，四周的石壁哗啦啦作响，上面的灵剑纷纷掉落。

　　就连那些假的灵剑也都掉了。

　　木剑：“……”

　　我好像用另一种方式实现了我吹过的牛皮！


----------------------------------------

