# 第1106章 这个司马小儿是真精啊

韩峰主阴沉着脸说道：

　　“凤溪，你未免太张狂了！

　　这些灵剑是宗门财产，岂能被你一人霸占？！

　　还有这太玄蕴魂石矿，虽然是你发现的，但说到底也是宗门所有，你竟然大言不惭说拿走九成？

　　你当我们这些人都是摆设吗？！”

　　听了他这话，司马宗主和莫峰主三人默默在心里说道，对，你说对了！我们就是摆设！

　　别说人家凤祖只是拿走九成了，就是让我们倒搭她九成，我们也得笑着答应。

　　谁让人家是祖宗呢！

　　再说，她拿走这些东西又不是为了她自己个儿，那些灵剑不知道她想用来做什么，但是太玄蕴魂石矿肯定是用来给老祖们锻造傀儡肉身。

　　人家一心为公，我们拍手称赞还来不及呢，哪敢有什么意见？！

　　凤溪其实懒得和韩峰主废话，毕竟她没必要和一个要死的人较劲儿。

　　对，她就是这么大度。

　　但是众目睽睽之下，要是不说两句，好像显得她理亏似的。

　　于是，她笑眯眯的说道：

　　“韩峰主，你此言差矣！

　　第一，地下剑阁的规矩只说在规定时间内取剑，并没有规定取几把剑，对吧？

　　所以我多拿几把有问题吗？

　　如果按照你刚才所说，是不是没取到剑的弟子，你还得补发人家一把灵剑？

　　第二，这到地下剑阁取剑其实就是一场历练，按照门规，历练之时得到的东西都归属弟子本人，所以这太玄蕴魂石矿于情于理都是我的啊！

　　我出于仗义，分给宗门一成份额，你不夸我反而指责我？

　　你是不是有点贪得无厌了？”

　　韩峰主：“……”

　　其他人：“……”

　　咱就说，你这些歪理都是怎么想出来的？

　　你说这些话的时候不亏心吗？！

　　凤溪当然不亏心，就像司马宗主想的那样，她拿这些东西又不是为了占为己有，她是为了拯救九幽大陆。

　　她问心无愧！

　　这时，血噬寰幽幽道：“你也不用给自己脸上贴金，就算没有天阙盟这一遭，你也会这么干！”

　　凤溪：“……”

　　咱们爷俩还能不能好好玩耍了？！

　　这时，司马宗主出来和稀泥了！

　　他一脸严肃的说道：

　　“凤溪，虽然你刚才说的有些道理，但这些灵剑是为了宗门弟子准备的，如果全归你一个人，其他弟子怎么办？

　　还有，这太玄蕴魂石矿毕竟是在宗门的地盘上发现的，你只给宗门一成，实在是说不过去。

　　你回院子好好想想应该怎么办，什么时候想明白了再出来！

　　莫峰主，吴峰主，你们两人送她回去！”

　　在旁人听来，司马宗主这就算变相把凤溪禁足了，所谓的送其实就是押解。

　　蔺向川却看得门清儿！

　　司马宗主让凤溪禁足，这是为了给她去无心殿打掩护。

　　毕竟好几天不见她人影，有些人就该起疑心了。

　　至于灵剑还不还这个就拖呗！

　　大不了太玄蕴魂石矿的份额多给宗门一些，反正最后也是用在禁守界那些祖宗们身上。

　　无论是宗门拿出来还是凤溪拿出来，不都一样？！

　　这个司马小儿是真精啊！

　　元清河那傻不拉几的，怎么就收了这么一个人精？！

　　再想想他那四个徒弟，算了，不想也罢，免得糟心。

　　莫峰主和吴峰主正准备“押送”凤溪离开的时候，沈芷兰醒了。

　　其实在司马宗主他们进来的时候，她就醒了。

　　她以为会有人为她主持公道，结果谁都没理会她，就连张长老也没提一嘴。

　　她差一点又被气晕过去。

　　为什么？

　　为什么有凤溪的地方，众人的目光就全聚焦在她身上？！

　　早知道这样，当初在混元宗的时候，她就该早一点弄死她，不给她去玄天宗的机会。

　　她一脸悲愤道：“宗主，凤溪通过卑鄙的手段抢走了斩魂剑，还把我打成重伤，还请您为我做主。”

　　很多人这时候才想起来这码事。

　　凤溪把地下剑阁一窝端了，地上还弄出个大坑，他们根本没有闲工夫想其他的事情。

　　如今听到沈芷兰的话，这才想起来斩魂剑的事情。

　　这时，张长老也一脸气愤的说道：

　　“宗主，凤溪将我徒儿打成重伤，并且抢走了斩魂剑，还请您给我们师徒主持公道！”

　　韩峰主当即说道：“是啊，宗主，斩魂剑已经被沈芷兰契约了，于情于理，凤溪都不该强行抢夺。

　　如果此事不给沈芷兰一个公道，岂不让宗门弟子寒心？！”

　　司马宗主看向凤溪：“凤溪，你怎么说？”

　　凤溪叹气：“我本以为清者自清，现在看来我还得自证清白，做个好人是真难啊！”

　　众人：“……”

　　每次你自夸的时候就一点也不尴尬吗？

　　凤溪将木剑拿在手里，问沈芷兰：“你说这是斩魂剑？”

　　沈芷兰冷笑：“明知故问，当然是！”

　　凤溪噗嗤一乐：“行叭，就算木剑是斩魂剑，但这本来就是我的剑啊！何来抢夺一说？！

　　你应该用物归原主才对！

　　以后你还是多看点书吧，免得当个金玉其外败絮其中的花瓶儿！”

　　沈芷兰：“……它，它不是你原先那把木剑，这把是斩魂剑，你的木剑被斩魂剑吞噬了！”

　　凤溪摊手：“斩魂剑吞了我的木剑，它把自己赔给我有问题吗？”

　　沈芷兰：“它不是，它是，不，它是，不是……”


----------------------------------------

