# 第1109章 多亏带了五师兄这个吉祥物

凤溪和君闻也不知道为什么，只能将其归结于他们……年轻。

　　年轻人的生机肯定比老年人要强，所以即便被吞噬了一部分，也还活力四射。

　　凤溪见毕长老状态堪忧，就对他说道：

　　“离尘，你到洞口去等我们吧！”

　　毕长老有些不放心，叮嘱凤溪如果扛不住千万不要硬扛，反正尹长老已经去取本源息蔓得叶子了，也不是非得进去不可。

　　虽然辈分上凤溪是长辈，但毕长老还是把她当成晚辈来爱护的。

　　凤溪笑眯眯的说道：“放心吧，我这人最惜命了，肯定不会逞强的。”

　　毕长老听她这么说，这才转身出去了。

　　其实凤溪也想让君闻跟着出去，但是她知道说了也白说，况且君闻现在的状况还不错，所以也就没提。

　　毕长老走了之后，凤溪和君闻继续往里走。

　　万年火髓的光芒越来越弱，就有点想打退堂鼓。

　　然后就听见凤溪对小镜子说道：

　　“给我们三个弄点天地灵气补补！”

　　万年火髓顿时变成了笑脸的形状！

　　早说啊！

　　要是知道有天地灵气可以吃，我能陪你们走到天荒地老！

　　天地灵气虽然不能克制死寂之气，但至少能让生机流逝的缓慢一些。

　　又走了一会儿，君闻就有点扛不住了。

　　脸色惨白，腿脚发软，大口大口喘着粗气。

　　血噬寰说道：“你给傻小子一枚兽核试试！我分析他比那个毕小美抗造多半是因为他之前吸收了不少兽核。”

　　凤溪现在也是死马当活马医，当即给了君闻一枚红色兽核。

　　她没敢给紫色和黑色的，怕君闻承受不住。

　　君闻当即把红色兽核给吞了。

　　还别说，确实有所缓解。

　　凤溪就又给了他几枚红色兽核。

　　其实君闻自己也有兽核，但是他怎么能拒绝小师妹的爱呢？！

　　凤溪见兽核有用，就对血噬寰说道：“爷爷，您说时梭石会不会对死寂之气也有克制作用？”

　　血噬寰懒洋洋的说道：

　　“你这说的就是废话！你也不想想，昊天镜里面的那个总阵眼耗费的是什么？不就是时梭石吗？！

　　所以，就算用脚后跟也能猜到，时梭石肯定能克制死寂之气！”

　　凤溪：“……”

　　您这么聪明，为啥之前不说？

　　还不是才想到的？！

　　不过不管怎么说，现在想到了也不晚！

　　如果这个推论是正确的，那就能解释为什么她没怎么受影响了，因为她吃的兽核比君闻多多了！

　　而且她还修炼了时光之力。

　　她不由得感慨，难怪爷爷说要带上师兄这个吉祥物，还真是有重要作用啊！

　　凤溪一边想着一边在时梭石里面扒拉，终于找到了一块最小的，大约花生仁大小。

　　她拿出来之后，将其激发了。

　　几乎是瞬间，万年火髓和君闻都觉得身上轻松了不少。

　　凤溪心里一喜。

　　看来真的有用！

　　如果这样的话，她就可以把镇压死寂之气的阵法改良一下，也和昊天镜里面的那处阵法一样，用时梭石来维持运转。

　　效果一定比现在好很多。

　　凤溪越想越高兴，连带着脚步都轻松了很多。

　　君闻也很高兴。

　　他又立下了奇功一件！

　　甭管是主动还是被动的，反正他立功了！

　　师兄妹二人继续往里走，中途凤溪又激发了一枚时梭石，君闻则是时不时就往嘴里塞兽核，就跟吃糖豆似的！

　　他心里奇怪，在外面要是这么吃的话，他早就承受不住了。

　　怎么在这里，吃完好像没有多大的感觉呢？

　　估计都被死寂之气给消耗了。

　　两人走了两个来时辰，前面终于看到了一点光亮。

　　看来就要到尽头了。

　　两人不由加快了脚步。

　　距离光亮越来越近的时候，蔺向川说道：

　　“凤祖，前面状况未明，说不定有危险，您放我出去，小孙孙我给您探路！”

　　君闻：“……”

　　他以前和师兄师姐们争夺小师妹的宠爱，后来和师父爷爷们争夺小师妹的宠爱，现在竟然还得和孙子争？

　　凤溪并没有让蔺向川去前面探路，而是放出了金猪。

　　金猪：“……”

　　主人你对我真是爱得深沉啊！

　　每当有这种不是人干的活，你都能第一时间想到我！

　　不过在听见凤溪许诺的一枚紫色兽核之后，金猪就以迅雷不及掩耳之势冲了出去！

　　兽核不兽核的不重要，主要是我想为主人分忧！

　　过了一会儿，凤溪神识里面响起金猪的声音：“主人，这里只有一座阵台和一个散架子的骷髅，你们过来吧！”

　　凤溪闻言，当即带着君闻赶了过去。

　　这里应该也是一处山洞，和前面不同的是，这处山洞很高，顶部有一个很小的孔洞，上方投射进来一点点光亮。

　　山洞正中央是一座阵台。

　　阵台周围逸散出丝丝缕缕的灰色雾气。

　　在阵台上面有一个散架子的骷髅。

　　骷髅散落的右手骨下面是一把黯淡无光的灵剑。

　　从骨架的散落形状来判断，这具骷髅在“死”前依然握着那把灵剑。

　　凤溪和君闻不由得肃然起敬。

　　两人同时跪在了地上，恭恭敬敬磕了三个头。

　　就连血噬寰也不由得感慨道：“这位也是个人物！可惜我现在没有肉身，要不然也要表示一下敬意。”

　　蔺向川马上说道：“血老祖，您和这位前辈也算是惺惺相惜，全都是有格局有胆魄的大英雄！”

　　血噬寰心里对蔺向川满意极了！

　　他都不敢想，要是没有小川子，他得少多少乐趣！

　　这时，凤溪对小镜子说道：“你给这位骷髅前辈释放一些天地灵气，看看有没有效果。”

　　小镜子心说，我这天地灵气又不是大风刮来的，之前给你们三个也就算了，现在居然还要浪费在一个骷髅身上？

　　你不觉得这是暴殄天物吗？！

　　但是又不敢不听，只好肉痛的给地上散落的骷髅提供天地灵气。

　　凤溪则是吞服了一枚紫色兽核，然后激发了一小块时梭石。

　　周围的死寂之气肉眼可见稀薄了不少。

　　很快，一刻钟过去了。

　　但是，地上散落的骷髅并没有任何变化。

　　凤溪就让小镜子停手了。

　　看来这位前辈彻底死了。

　　木剑生怕凤溪提出来让它留在这里镇压死寂之气，赶紧给她出馊主意：

　　“主人，我看这骷髅架子一块骨头都不少，不如你让小川子附身在上面，让他在这里镇压死寂之气。

　　正好他有自己的灵剑，用起来也顺手。

　　再加上时梭石的加持，肯定一点问题都没有！”

　　蔺向川：“……”

　　听我说，谢谢你。

　　因为有你，温暖了四季……个屁！


----------------------------------------

