# 第1110章 其实，木剑多虑了！

蔺向川终于理解为什么凤溪的那些灵宠管木剑叫木贱了！

　　这狗东西是真贱啊！

　　虽说他之前就做好了牺牲自己的准备，但自己主动和被一把剑逼着是两码事！

　　关键是他从来也没招惹过这木贱啊！

　　可真是无妄之灾！

　　不过，他深谙为人处世之道，尽管心里把木剑骂了个狗血喷头，嘴上却对凤溪说道：

　　“凤祖，木剑言之有理，不如让小孙孙我来镇压死寂之气吧！

　　如果能成功自然是最好，就算失败也能总结出一些经验。”

　　他刚说完，血噬寰就说道：

　　“换成禁守界其他人来吧，你还有大用，不能留在这里。”

　　木剑心想，大用？不就是拍你的马屁吗？！

　　不过对于它来说，由蔺向川还是禁守界其他人来镇压都无所谓，反正他们本身都有灵剑，只要不用它就行。

　　其实，木剑多虑了！

　　就算没有其他灵剑，凤溪也不会让木剑留在这里镇压死寂之气。

　　刨除感情因素，凤溪觉得木剑本身就是个不可控的危险因素，太不靠谱了！

　　留它在这里，说不定弄巧成拙。

　　可惜木剑不知道凤溪的心思，它害怕极了！

　　凤溪正琢磨怎么办的时候，君闻突然说道：“小师妹，他，他，手指骨好像动了一下。”

　　凤溪当即看过去，果然瞧见骷髅的几根手指正在努力并拢，显然是想握住那把已经黯淡的灵剑。

　　凤溪心里涌起一阵酸涩，紧接着就是敬意。

　　她猜测要么是天地灵气起了作用，要么就是时梭石有效果，于是双管齐下。

　　一边让小镜子继续给骷髅输送天地灵气，一边激发时梭石。

　　随着时间推移，那具散架子的骷髅重新连接在了一起，艰难的站了起来，并且“看”向了凤溪。

　　凤溪和君闻再次跪在了地上。

　　“长生宗三代弟子、云霄宗不知道多少代掌门、魔族琅隐渊三十三代岛主凤溪拜见前辈！”

　　君闻：“……”

　　小师妹，咱就说你说了这么一大堆头衔，你就不怕把骷髅惊散架子了？

　　还有，你这么说，你让我怎么介绍我自己？

　　他眼珠一转，朗声说道：

　　“凤溪的五师兄君闻，拜见前辈！”

　　凤溪：“……”

　　别的不说，五师兄的画风是越来越跑偏了！

　　骷髅并没有什么反应，依旧“看”着凤溪。

　　血噬寰对凤溪说道：

　　“他能爬起来就不错了，你还指望他有多少灵智？！”

　　我看你也别弄这些虚头巴脑的了，赶紧给他换把好用的灵剑。”

　　木剑听到血噬寰的话，紧张极了！

　　生怕血噬寰下一句就提到它。

　　好在血噬寰接下来说道：“从地下剑阁那些剑里面选一把看看。”

　　凤溪当即从那些灵剑里面选了一把，抹掉自己的神识之后，递到了骷髅近前。

　　“前辈，请！”

　　骷髅似乎有些困惑，低头看了看手里那把黯淡的灵剑，缓缓松开了手骨。

　　那把黯淡的灵剑掉落在了地上。

　　骷髅愣了一下，这才伸手取走了凤溪递过去的灵剑。

　　凤溪让小镜子给骷髅继续输送天地灵气。

　　小镜子弱弱道：“主人，不是我抠门。

　　主要我觉得吧，天地灵气对它没啥用，主要是时光之力有用，你还是再激发一块大一点的时梭石吧！”

　　凤溪回想了一下刚才的状况，并没有勉强小镜子，又激发了一块时梭石。

　　片刻之后，骷髅挥动手里的灵剑，开始练剑。

　　最开始速度很慢，甚至看起来有些滑稽，不过很快速度就提升了。

　　随着剑光四射，阵台逸散出来的死寂之气明显减弱了。

　　凤溪松了口气。

　　木剑也跟着松了一大口气。

　　它安全了。

　　凤溪觉得接下来要做的事情，就是抓紧时间弄个能够匀速激发时梭石的阵法，这样才能确保骷髅能够继续在这里镇压死寂之气。

　　当然了，这个只是应急用的，将来有时间还要研究一个更完善的阵法，即便不用骷髅也可以镇压死寂之气。

　　凤溪让小镜子把血噬寰带去禁守界，让他和那些老鬼一起研究应急用的阵法。

　　虽然血噬寰很想说他一个人就可以，但还是把这话咽回去了。

　　这毕竟关系到九幽大陆的安危，还是稳妥一点为好。

　　骷髅在练了三遍剑法之后，开始打坐。

　　君闻琢磨了一会儿，然后就拎着惊天剑比划，他练的正是骷髅刚才练的剑法。

　　除了几处细节有些出入，其他部分都一模一样。

　　他正练得起劲的时候，冷不防那骷髅站了起来，拎着剑朝君闻刺去。

　　君闻吓了一跳，心说，这骷髅是疯了吗？！

　　凤溪笑眯眯的说道：“五师兄，前辈应该是想指点指点你！”

　　君闻心里一喜，当即和骷髅开始过招。

　　说实话，虽然凤溪平时总敲打他，但是君闻现在还是飘飘然的。

　　毕竟他在剑道上面确实很有天赋，就连血噬寰都找他商议云霄宗剑阵图。

　　再加上，刚才他也瞧见骷髅练剑了，虽然剑法很精妙，但是骷髅出剑的速度很慢，甚至看起来有些笨拙。

　　所以，君闻还真没太放在心上。

　　结果，这一交手，他才知道什么叫大巧若拙！

　　明明骷髅看起来东倒西歪要散架子的样子，可是却能准确攻击他的要害。

　　要不是他躲得快，估计就要被扎成筛子了！

　　君闻这下不敢轻敌了，打起了十二分的精神，把自己的本事全都发挥了出来。

　　蔺向川瞧着，心想，这个君闻果然是个剑道奇才，也就是凤祖的光芒太盛了，要不然君闻这个名字肯定会响彻南北两域！


----------------------------------------

