# 第1116章 尹长老见到了萧百道

毕长老最终还是放弃了一起发癫的念头。

　　不是他有长老包袱，而是那四个发癫的已经恢复正常了。

　　他这个时候癫有些不合时宜。

　　要怪就怪他反应太慢了，下次得抓紧融入才行。

　　血噬寰又对凤溪的抽风跪点评了一番，瞧见骷髅一直用眼眶盯着他瞧，就对凤溪说道：

　　“小溪啊，我看骷髅前辈对我很好奇，你就把我的那些英雄事迹和他老人家说说，简单说说就行，挑重点！”

　　凤溪太了解这个便宜爷爷了！

　　别看他嘴上让她简单说说，如果她真的三言两语就概括了，他非得生气不可。

　　于是，她把这个光荣的任务交给了君闻。

　　君闻求之不得！

　　他现在还是个记名的孙子，正愁没有表现机会呢！

　　于是，君闻开始花式吹嘘血噬寰的丰功伟绩。

　　他正吹得天花乱坠的时候，骷髅打了个哈欠，一不小心颌骨脱臼了。

　　用手一扶，咔吧一声安上了。

　　然后，躺在了阵台上面……

　　血噬寰：“……”

　　他的英雄事迹那么精彩，老骷髅居然“睡着”了？

　　他是听不懂还是故意寒碜他？

　　血噬寰正咬牙的时候，君闻说到了他为了镇守死寂之气牺牲了肉身，然后分离出来一小部分元神回到了血家。

　　老骷髅当即一个鲤鱼打挺，蹦了起来。

　　也不知道是不是他这骷髅年久失修了还是动作太大了，骨头散落了一地。

　　老骷髅一通组装，可能是太着急了，组装得乱七八糟，把脑袋都安在了手骨上面。

　　他也顾不上这些了，用手托着头骨就到了血噬寰近前，再次用空洞的眼眶打量他。

　　血噬寰憋着的那股窝囊气终于消散了！

　　他就说嘛！

　　他那么精彩的英雄事迹，哪怕是骷髅都得为之动容！

　　直到君闻把血噬寰的英雄事迹“简单”介绍完了，骷髅这才慢条斯理的把自己的骨头重新安回了原位。

　　然后，对着血噬寰竖起了大拇指。

　　血噬寰的虚荣心在这一刻达到了顶峰！

　　他咧着大嘴说道：

　　“前辈，您过誉了！咱们修炼之人就得有担当，九幽大陆有难，我辈自然是义不容辞！

　　再说，您不也是如此吗？！

　　我该向您学习致敬才是！”

　　骷髅摆了摆手，血噬寰猜测他是在自谦，于是又说了几句客套话。

　　骷髅的颌骨翕动了几下，然后回到阵台上面打坐了。

　　血噬寰也就没有再理会他，指挥凤溪和毕长老安装加固阵盘。

　　虽说在禁守界里面试验过了，但是为了万无一失，凤溪决定再观察两天，确认没有问题再离开。

　　此时，远在北域的玄天宗掌门萧百道见到了远道而来的尹长老。

　　凤溪之前就给萧百道传讯了，所以萧百道并不意外。

　　说实话，萧百道一点也不想见到尹长老。

　　开玩笑，谁家的正室夫人愿意见小妾啊？！

　　但是既然对方来都来了，那就得拿出他正经亲师父的派头来！

　　所以，萧百道笑得那叫一个如沐春风：

　　“尹长老，远道而来，辛苦了，快请坐！”

　　说着，还给尹长老倒了杯热茶。

　　尹长老打量了萧百道一番，心说，你也就占了个先来后到的便宜，要是我先遇到小溪，还有你当她师父的份儿？！

　　心里酸归酸，面上倒也没表露出来。

　　两人说了几句客套话，尹长老就把凤溪托他带过来的储物戒指递给了萧百道。

　　萧百道并没有马上就探查里面有什么东西，而是问道：

　　“尹长老，小溪此番劳烦你过来，可是还有什么要事？”

　　萧百道虽然修为和尹长老没法比，但是在弯弯绕这方面可比他强多了。

　　宝贝徒弟不可能只是为了送点东西就让尹长老过来，毕竟这位可是长生宗的护派长老。

　　定然是有事情，而且是大事！

　　尹长老心里又酸了几分，这个萧百道倒是有几分聪明。

　　酸归酸，不能耽误正事。

　　尹长老就把天阙盟和禁守界的事情和盘托出。

　　他没有说书的天分，完全是平铺直叙。

　　即便如此，也把萧百道给惊得目瞪口呆！

　　不是他定力太差，换成谁都得这样！

　　他甚至偷偷掐了自己一把，疼痛让他觉得这是真的。

　　他第一反应不是为九幽大陆劫难将至而忧虑，也不是因为凤溪成了长生宗的三代老祖而震惊，而是心疼和愧疚。

　　原来宝贝徒弟默默背负了这么多！

　　而他这个废物师父不但没帮她分担，还心安理得享受她送给他的好东西！

　　他还有脸吃什么二十四节气的飞醋，他还有脸说人家尹长老是妾室？

　　他德不配位啊！

　　他都恨不能给自己两个大耳刮子！

　　因为心疼愧疚，所以萧百道脸色十分沉重。

　　尹长老本来还担心萧百道得知凤溪成了长生宗的凤祖之后得意忘形，现在见他这副模样，心说，这个萧百道倒也有几分可取之处。

　　宠辱不惊，有大局观。

　　因此，对萧百道高看了几眼。

　　萧百道自然不知道这些，他还沉浸在对宝贝徒弟的愧疚之中。

　　尹长老继续说道：“我这次来除了告诉你这些事情，还打算取几片本源息蔓的叶子……”

　　萧百道稳了稳心神：

　　“事不宜迟，我们这就前往迷雾森林！

　　刚好我让另外三派的宗主也过去，把天阙盟的事情当面告知，免得泄露消息。”

　　尹长老点头：“好。”

　　两人正要出去，外面传来二徒弟裴舟的声音。

　　“师父，您在里面吗？”

　　萧百道正想找个理由打发裴舟的时候，发现尹长老的身影消失不见了。

　　萧百道猜测对方隐藏了身形，心里愈发觉得自己是个老废物！

　　他觉得既然尹长老主动隐去了身形，那就不介意裴舟进来，正好他交代徒弟几句。

　　毕竟他得离开宗门几天，要是就这么走了，徒弟肯定得惦记。

　　于是，就让裴舟进来了。

　　裴舟一进来，眼珠子就转了转。

　　“师父，您刚才招待客人了？”

　　萧百道暂时还没想好要不要把天阙盟的事情告诉在家的三个徒弟，所以下意识就说道：“没有。”

　　裴舟乐了。

　　“师父，这茶杯还在这呢，茶还冒热气呢！”

　　萧百道：“……”

　　徒弟太精了也不好。

　　还是小徒弟实诚！

　　又是想念小徒弟的一天！


----------------------------------------

