# 第1120章 让谁来代替？

凤溪看着散落一地的骨头，心想，这位骷髅前辈还真是……活泼啊！

　　她好说歹说总算是让骷髅化零为整了。

　　“前辈，您这是舍不得我们走？”

　　骷髅点头如小鸡啄米。

　　凤溪叹气：“前辈，不是我们不想留下来陪你，而是还有很多事情等着我们去做。

　　我刚才也和您说了，等禁守界那边把代替您镇压死寂之气的阵法研究出来，我就来接您，现在已经有些眉目了，估计也不会太长时间……”

　　凤溪在这边说，骷髅在那边拆自己的零部件。

　　一会儿把趾骨给撇了，一会儿把腓骨给丢了……

　　凤溪说不下去了。

　　她怕再说下去，面前就只剩下个骷髅头了。

　　她看着骷髅：“您到底想怎么着？”

　　骷髅的手骨指向了木剑。

　　木剑：@#￥%#&*

　　你个不干人事的老骷髅！

　　你手里不是有剑吗？！

　　你居然还觊觎我！

　　我就算是死也不会让你得到我！

　　它正打算和凤溪哭述一番的时候，骷髅的手骨往旁边偏了偏，指向了君闻。

　　原本还在那看热闹的君闻：“……”

　　他嗖的一下跳到了旁边，出门在外，方位都是自己给的！

　　骷髅的手骨又偏了偏指向了毕长老。

　　毕长老想躲，但是一琢磨自己的排名，站在原地没动。

　　凤溪不可能让君闻留下来，也不可能舍弃她的灵剑，那就只能把他留下来了。

　　他正心灰意冷的时候，万万没想到骷髅的手骨又往回移了，最终指向了凤溪。

　　凤溪：“……前辈，虽说咱们爷俩挺投缘的，但是我肩负重任，实在没办法留在这里陪您……”

　　其实她想说让骷髅以大局为重，但是这话实在说不出口。

　　人家骷髅前辈舍弃性命在这里镇守了不知多少岁月，她有什么立场让人家以大局为重？！

　　就算骷髅现在让她代替他来镇压死寂之气都不过分。

　　这时候，血噬寰从血魔族令牌上面飘了下来。

　　他对着骷髅一通输出：

　　“差不多得了！别在那叽叽歪歪没完没了！

　　小溪他们尊重你，所以才对你一再忍让，我可没那么多耐心！

　　你别以为镇压了死寂之气就有多了不起，就好像这世上就你一个大英雄似的！

　　我从来不会拿镇压死寂之气这事说事儿，因为当初没人逼着我，是我自己的选择。

　　你要是不愿意继续镇压你就明说，少在这里撒泼打滚……”

　　血噬寰正嘚啵嘚的时候，骷髅拼命点头，还对血噬寰竖起了大拇指。

　　血噬寰：“……”

　　好吧。

　　话题结束了。

　　他转头看向凤溪：“小溪，找人接替他吧！”

　　凤溪：“……”

　　我就不该对一个差点酿成大祸的人有什么期待。

　　她有些为难，让谁来代替骷髅呢？

　　禁守界里面倒是有不少人，但是选谁呢？

　　弄不好这一碗水就洒了。

　　木剑暗戳戳对小镜子说道：

　　“你还傻愣子做什么？！还不赶紧把这边的情况和禁守界的那些老鬼说一声！说不定就有自告奋勇的了！”

　　虽然小镜子觉得木剑狗拿耗子，但又不得不承认它说的对。

　　与其让凤溪为难，还不如让禁守界那边有人主动站出来。

　　于是，它把这边的情况和禁守界里面的老鬼们说了一遍。

　　谁也没想到，小镜子刚说完，闻善就主动提出来要代替骷髅镇守死寂之气。

　　小镜子才不管他是怎么想的呢，赶紧找凤溪邀功。

　　凤溪便让小镜子把闻善传送了出来。

　　闻善出来之后，规规矩矩的给凤溪行礼。

　　“拜见凤祖！”

　　凤溪还没怎么着，骷髅嗖的一下就到了闻善近前，把他扶了起来，还摸了摸他的脑袋瓜。

　　也算是见识过大场面的闻善，脸色有些僵硬。

　　他这辈子也没想过会被一个骷髅摸脑袋。

　　而且还是那种长辈对晚辈的感觉。

　　凤溪只好给闻善引荐：“这位是镇守死寂之气的前辈。”

　　闻善当即又给骷髅行礼。

　　骷髅又把他扶了起来。

　　凤溪也不绕弯子，问闻善：

　　“小镜子说你愿意代替骷髅前辈在这里镇守死寂之气？”

　　闻善点头：

　　“凤祖，我早就想为您分忧解难，但是其他地方我也帮不上什么忙。

　　我精通阵法，留在这里镇守死寂之气还是能胜任的，

　　当然了，我这么做也是出于私心，这么多年一直困在禁守界里面，无论是心境还是修为都停滞不前。

　　莫不如换个环境，或许会有进益。

　　还请您准许！”

　　自从闻善出来之后，就一直装小鹌鹑的毕长老偷偷撇了撇嘴。

　　没想到啊没想到，一向把规矩放在嘴边的闻善居然也变成马屁精了！

　　说了这么多，最终目的还不就是想让凤祖对他多关照一些，多给他点天地灵气，好早一点恢复自由！

　　不过，该说不说，这老东西确实比禁守界的其他老鬼聪明！抓住了这次绝佳的好机会！

　　凤溪也能猜到闻善的心思，她并没有马上作出决定而是询问蔺向川的意见。

　　蔺向川简直受宠若惊。

　　之前在禁守界，他一直被闻善这个伪善的老祖欺压，没想到现在他掐住了对方命运的喉咙！

　　不过，他并没有因此乱了分寸，思索了一番，这才对凤溪说道：

　　“凤祖，那位骷髅前辈状态不太好，先不说精神状态，就他那骷髅架子也不太结实，您把他留在这里，其实也有不小的变数。

　　闻善老祖性格沉稳，而且精通阵法，就算真有意外情况，他也能应付。

　　再者，他如今的状态也不会对您有异心，所以我觉得可以把他留下。

　　当然了，这只是我的一些浅显的见解，最终还是得您拿主意。”

　　凤溪又问血噬寰：“爷爷，您觉得呢？”

　　血噬寰说道：“就让他代替骷髅吧！另外，你给他留几副傀儡，方便他平日里行动。”

　　要说傀儡，自然是太玄蕴魂石打造的最好，但是凤溪出来的匆忙，别说傀儡了，连矿石都没有一块！

　　好在她储物戒指里面还有其他材料打造的傀儡，倒也能凑合用。

　　于是，凤溪对闻善说道：

　　“既然你一片赤诚，那我就不劝你了，就由你接替骷髅前辈在此镇压死寂之气。

　　不过，你放心，一旦新的镇压阵法研究出来，我就来接你。”

　　凤溪说着，从储物戒指里面挑出来三副上好材料打造的傀儡给了闻善，除此之外，还让小镜子给他灌输了一些天地之气。

　　闻善知道这只是定金，将来还有大把的尾款。

　　这笔买卖稳赚不亏！

　　禁守界的那些二傻子们，后悔去吧！


----------------------------------------

