# 第1121章 也算是重获新生

凤溪对骷髅说道：

　　“骷髅前辈，烦请您把剑法传授给闻善。”

　　骷髅用手一指君闻。

　　君闻：“好嘞！”

　　只要不让他留在这鸟不拉屎的地方，让他干啥都行！

　　君闻兢兢业业的开始传授闻善剑法。

　　血噬寰对凤溪说道：

　　“我看这剑法其实也不是那么重要，关键还是时梭石，准确来说是时光之力。

　　不过眼下我们还没能研究出来完善的阵法，也只能先用剑法了。”

　　凤溪听到他的话，脑子里面灵光一闪：

　　“爷爷，您说为什么时光之力能够镇压死寂之气？

　　这是不是代表死寂之气的通道和时光之力有关？

　　对了，我记得之前在上古战场的时候，那些天阙盟的人彻底死了之后会逸散出一些死寂之气

　　您说，这些死寂之气会不会是从天阙大陆过来的？”

　　血噬寰当即说道：“很有可能！如果是这样的话，天阙盟攻占九幽大陆可能并非侵略那么简单，这里面肯定还有其他阴谋。

　　不过，就算有再多的阴谋诡计在咱们爷们面前也不够看，毕竟咱们爷们比他们还阴险狡诈！”

　　凤溪点头：“您这话说的没错，只有咱们挖坑埋别人的份儿，别人想要坑咱们？休想！到时候让他们知道知道什么叫不择手段，什么叫心狠手辣！”

　　旁观了全程的蔺向川：“……”

　　咱就说你们爷俩能不能多看看书，学习一下什么叫褒义词，什么叫贬义词？

　　闻善很快就学会了骷髅的那套剑法，不过凤溪为了稳妥起见，还是又停留了一日。

　　瞧见闻善确实能够胜任，这才打算离开。

　　骷髅拍了拍闻善的肩膀。

　　虽然什么都没说，但是大家都明白他的意思，那就是把镇压死寂之气的重任交给闻善了。

　　闻善肃声道：“前辈，您放心！我一定不会辜负您的期望，尽职尽责镇压死寂之气。”

　　骷髅点了点头，然后不知道从哪变出来一枚储物戒指，然后从里面弄出来一具傀儡。

　　这傀儡可比凤溪送闻善的好看多了！

　　是个鹤发童颜的老头儿。

　　闻善心里一暖。

　　看来这位骷髅前辈觉得凤祖送他的三个傀儡品阶一般，所以把压箱底的傀儡送给他了。

　　他正想说两句感激的话，就见骷髅用手指在那老头傀儡的眉间一点。

　　那老头傀儡就到阵台上面打坐了。

　　闻善：“……”

　　凤溪几人：“……”

　　这是几个意思？

　　骷髅颌骨翕动发出嘎巴嘎巴的声音，手骨也一个劲儿比划。

　　换成旁人还真看不懂，但是凤溪有和灵宠打哑谜的经验，连猜带蒙终于明白骷髅的意思了。

　　骷髅之前受到血噬寰的启发，所以也把自己的元神分出来了一部分，注入到了老头傀儡之中。

　　原本他是想着本体在这里镇守死寂之气，让老头傀儡跟着凤溪出去浪。

　　但是没想到闻善主动站出来了，那他就可以让老头傀儡留下来辅助闻善了，他的本体跟着凤溪出去浪了。

　　凤溪默然。

　　是她狭隘了，是她小看了骷髅前辈。

　　初见之时，骷髅前辈的骨头已经散落了一地，手骨依然是紧握灵剑的姿势。

　　有了意识之后，第一件事情也是练剑。

　　这样身怀大义之人，怎么可能会为了和她出去就舍弃自己的职责。

　　就像血噬寰，哪怕如今她已经能够找到代替他镇压琅隐渊死寂之气的人，但是他从来没提过这样的要求。

　　凤溪恭恭敬敬给骷髅行了个礼：“前辈，晚辈之前对您多有揣测，是我想岔了，我给您赔礼了！”

　　骷髅伸手估计是想捋胡子，可惜捋了个寂寞。

　　他点了点头，用双手把凤溪扶了起来，然后摸了摸她的脑袋瓜。

　　祥云簪里面，劫雷真想飞出去给老骷髅一个惊喜，不过还是忍住了。

　　它现在已经是个成熟稳重的劫雷了，还是少做一些幼稚的事情。

　　凤溪见一切安排妥当，就叮嘱了闻善一番，然后带人走了。

　　闻善见人都走没影了，看了看阵台上面打坐的老头傀儡，心里苦笑。

　　这位骷髅前辈的分身，说的好听是辅助他，实际上就是监督他！

　　这年头就连骷髅都开始玩心眼了！

　　不过，倒也无所谓，他本来也没有什么异心。

　　他抬头看向头顶那一丁点的天空，不由得露出了笑容。

　　不管怎么说，他总算是看到外面的天了。

　　相信不久的将来，他就能看到外面的大千世界了。

　　哪怕没有肉身，也算是重获新生！

　　果然，信凤溪得永生。

　　此时，凤溪正在发愁。

　　因为走了一段距离之后，她后知后觉的发现自己好像带了个累赘。

　　骷髅之前在山洞的时候虽然时不时就散架子，但看起来挺灵活的。

　　但是在进入甬道之后，它的骨头好像就不太听使唤了，一会儿胳膊掉了，一会儿腿断了，过一会儿脑袋又掉了。

　　他索性跳到了君闻背上，让他背自己。

　　君闻也不好拒绝，毕竟对方是老前辈，而且还指点过自己的剑法。

　　偏偏这骷髅还挺沉！

　　把他累得呼哧带喘，热汗直流。

　　木剑用神识对凤溪说道：“主人，要我说，你干脆直接把老骷髅契约算了，直接收进灵兽袋就行了。”

　　凤溪：“……你说的这叫人话？骷髅前辈是人，又不是灵兽！”

　　木剑一本正经的说道：“主人，我说的确实不是人话，我说的是剑话。”

　　凤溪：“滚！”

　　这时，血噬寰冷哼道：“我看那老东西倚老卖老故意折腾人玩呢！只是走路而已，又损耗不了多少灵力。

　　你要是不信，你让傻小子把他扔在地上不管他，保证跑得比兔子都快！”

　　凤溪其实也猜到了一些，只是没好意思拆穿。

　　此时，眼见君闻走路都有些踉跄了，这才说道：

　　“骷髅前辈，我看您身体状况不太好，等回到长生宗之后，我给您安排个住处，您就在里面静养吧！

　　其他事情，就不劳您费心了，把身体养好了再说。”

　　话音刚落，骷髅就从君闻背上跳了下来，一窜一蹦跑到最前面去了。

　　果然和血噬寰说的一样，跑得比兔子都快！


----------------------------------------

