# 第1129章 大饼真乃居家旅行必备佳品

老和尚本来就迷茫的神情更迷茫了。

　　“因为我善？

　　你的意思是说因为我善良所以不能感悟出佛意吗？”

　　凤溪点头：“没错，正所谓放下屠刀立地成佛，你这么善良，佛祖想点化你都没有机会。”

　　老和尚这下彻底懵圈了！

　　“那你的意思是让我去做恶人？这样才有机会修成正果？”

　　凤溪摇头：“非也非也，大师您太着相了！

　　我的意思是，您不能太约束自己的本性，要现出本我，率性而行。

　　只有这样，您才能看穿世间万物的本质，才能修成正果。”

　　老和尚似懂非懂，但是又觉得凤溪说的很高深的样子，肯定暗含禅机。

　　于是，双手合十：“阿弥陀佛，善哉善哉，老衲受教了！”

　　一旁的毕长老和君闻看着神棍附体的凤溪：“……”

　　刚才着实给他们吓了一跳，他们还以为凤溪要教唆老和尚去当恶人呢！

　　没想到她硬生生给圆回来了！

　　这时，老和尚喃喃自语：“本性？现出本我？我的本性和本我是什么来着？我怎么记不得了？”

　　凤溪笑着说道：“怎么开心怎么来，这就是本我！”

　　老和尚顿时恍然大悟：“老衲懂了！多谢！多谢！”

　　说完，老和尚飘然离开，瞬间就消失在了夜色之中。

　　毕长老关好房门，然后对凤溪说道：

　　“凤祖，我看那老和尚脑子好像不是特别灵光，不会闹出什么事儿吧？”

　　凤溪勾唇：“不过是闹鬼而已，有什么好担心的？！”

　　毕长老：“……”

　　词穷了。

　　不过，他转念一想，一个老和尚就算释放本性应该也闹不出什么大事儿，他这纯属是瞎操心。

　　凤溪打着哈欠回了里屋，躲在门后面看热闹的骷髅单腿蹦到了床上，对着凤溪竖起了大拇指。

　　凤溪笑眯眯的说道：“前辈，我看您现在耳聪目明，不如我们谈谈涅槃道？”

　　骷髅瞬间翻了个身，只留给凤溪一个骨感的背影。

　　凤溪摇头失笑，这位骷髅前辈还真是装糊涂的好手啊！

　　第二天大清早，凤溪听见了击鼓的声音。

　　她不由得纳闷，晨钟暮鼓，早上应该是先敲钟后击鼓才对，怎么今天先击鼓了？

　　当值的和尚睡迷糊了？

　　她正疑惑的时候又传来了敲钟的声音。

　　紧接着又响起了击鼓的声音……

　　一时间钟鼓齐鸣，热闹劲儿就别提了！

　　一刻钟之后，终于消停了。

　　又过了一会儿，止尘来了。

　　一见面，凤溪就笑眯眯的说道：

　　“止尘大师，贵宗真是太客气了！

　　虽说我等捐献了一亿的香油钱，但也不必弄钟鼓齐鸣这么大的排场，倒是让我等有些不好意思。”

　　止尘：“……”

　　谁告诉你钟鼓齐鸣是给你们准备的？

　　明明是早上出了点差池造成的！

　　不过，他是知客僧，知晓人情世故，这种情况也不好否认，所以含糊道：

　　“几位施主慷慨布施，我宗自当热情款待，马上就到早斋时间了，几位施主，随贫僧前去用斋饭吧！”

　　用过早斋，止尘带着凤溪几人到了藏经阁。

　　元胜长老原本瞪得像铜铃的眼睛，在瞧见凤溪几人之后，马上闭上了。

　　他以为凤溪他们会麻溜的进去，结果凤溪到了他面前，停住了脚步。

　　“元胜长老，一定是您建议固宽长老给我们钟鼓齐鸣的待遇，对不对？

　　看来您当真是大彻大悟了！”

　　元胜长老：“……”

　　什么乱七八糟的！

　　我什么时候建议固宽给你们钟鼓齐鸣的待遇了？

　　他正想更正凤溪说法的时候，凤溪已经带着君闻他们进去了。

　　元胜长老这口气上不去下不来，于是迁怒了固宽长老。

　　都怪固宽那个孽障治宗不严，这才出了纰漏！

　　混账东西！

　　大事办不好，小事也办不好！

　　真不知道他这个监寺长老是怎么当上的！

　　想到这里，他赶紧敲木鱼，阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧又造口业了！罪过罪过！

　　凤溪三人依旧和昨天一样，如饥似渴的翻阅古籍，骷髅依旧和止尘玩“大王来抓我啊”的小游戏。

　　凤溪其实很想在这些古籍之中找到有关天阙盟以及死寂之气的蛛丝马迹，但是一无所获。

　　甚至这里面都没有介绍苦禅宗和其他宗门概况的典籍。

　　凤溪心想，这里毕竟只是第一层，或许在更高的楼层会有收获。

　　于是，她决定加快翻阅典籍的速度。

　　她捧着厚厚的一摞典籍放到了桌子上面，然后把灵力小巴掌放了出来，让它们同时翻阅几本书……

　　最开始是两本，然后是三本、五本……

　　等止尘留意到这边情况的时候，凤溪已经同时在看九本典籍了！

　　止尘眼珠子差点没瞪出来！

　　这位凤施主真乃奇人也！

　　他正目瞪口呆的时候，骷髅到了他近前，给他表演了一个倒立！

　　止尘：“……”

　　不止凤施主是奇人，这位涅修也是个奇……骷髅！

　　临近中午的时候，凤溪从储物戒指里面拿出来一张大饼递给止尘。

　　止尘忙摆手表示婉拒。

　　凤溪压低了声音说道：

　　“这是我等的业障，还请大师帮我们化解。”

　　止尘看着面前的“业障”，它又大又圆又香，犹豫再三，伸手接过。

　　阿弥陀佛，我佛慈悲，我不入地狱谁入地狱？！

　　止尘这辈子都没吃这么饱过！

　　饱腹的感觉是真好啊！

　　他如今瞧骷髅都眉清目秀了！

　　凤溪更是自带善人光环！

　　凤溪心说，这大饼既可以喂鱼又可以收买和尚，真是居家旅行必备之佳品！

　　赤烟鲤都被钓成翘嘴了，估计这止尘和尚也快了！

　　【下章十点左右】


----------------------------------------

