# 第1130章 咚咚咚咚咚咚咚

傍晚的时候，止尘照例带着凤溪他们出了藏书阁。

　　元胜长老迫不及待对凤溪说道：

　　“老衲已经问过了，早上的钟鼓齐鸣只是意外，并非是给你们准备的。”

　　凤溪：“哦。”

　　然后，就走了。

　　元胜长老：？？？！！！

　　我等了你一天，就想看看你知道真相之后惊讶、失落甚至是愤怒的神情，结果你就这么走了？

　　止尘心里埋怨元胜长老不懂得人情世故，你知道就行了，为啥还要当面告诉凤施主他们？

　　你这么做，让我们大家都很尴尬。

　　他正绞尽脑汁琢磨怎么说能缓解尴尬的时候，凤溪笑眯眯的说道：

　　“我早上本来也只是开个玩笑而已，没想到元胜长老倒是当真了！

　　他老人家还真是童心未泯啊！”

　　止尘心里顿时松了口气，赶紧也跟着附和了几句。

　　本来他就认为凤溪是个好人，如今这光环滤镜更闪亮了！

　　回到禅房，止尘说了几句客套话便告辞离开了。

　　凤溪他们简单吃了点自带的吃食，然后就开始打坐修炼了。

　　快到半夜的时候，毕长老和君闻时不时看向门口，也不知道老和尚今天还会不会过来？

　　等啊等，眼看都后半夜了，也没什么动静，两人就轮流值守，睡了。

　　第二天早上，又是一阵钟鼓齐鸣。

　　凤溪伸了个懒腰：“这苦禅宗真是越来越喜庆了！”

　　毕长老小声说道：“凤祖，您说这事儿会不会和老和尚有关？”

　　老和尚刚被凤祖点拨（忽悠）完，这边就钟鼓齐鸣了，总觉得有什么联系。

　　凤溪笑眯眯的说道：“谁知道呢？！反正热热闹闹挺好！”

　　毕长老心说，人家和尚都喜欢静修，你觉得热闹，人家肯定觉得是闹腾。

　　过了一会儿，止尘还没过来，凤溪他们就有些纳闷。

　　往常，这个时候止尘早就该过来了。

　　又过了一会儿，来了一个和止尘年纪相仿的和尚。

　　“阿弥陀佛，贫僧法号止旷，往后便由贫僧接替止尘招待众位。”

　　凤溪疑惑道：“止尘大师呢？”

　　止旷看了凤溪一眼，面无表情的说道：

　　“止尘师兄私自在藏经阁接受施主布施，已经被戒律院收押，待公开审问之后想必会受重罚。”

　　凤溪能够看得出来止旷对她有怨气，也是，要不是她给了止尘大饼，止尘也不会受此无妄之灾。

　　她当即说道：“原来如此，走，去藏经阁！”

　　止旷语气更凉了几分：“几位施主，不用早斋了吗？”

　　凤溪淡淡道：“不用了。”

　　止旷也没劝，带着凤溪他们到了藏经阁。

　　一路上一句话都没说，就跟那锯嘴的葫芦似的。

　　到了藏经阁门口，凤溪对着闭着眼睛的元胜长老说道：

　　“大师，戒律院给您扣了玩忽职守的罪名，您说这事儿怎么办吧？”

　　元胜长老的眼睛顿时瞪得像铜铃。

　　“你说什么？再说一遍！”

　　凤溪叹了口气：“我说，戒律院说您玩忽职守，不配当这藏经阁首座！”

　　元胜长老手里握着的木鱼槌瞬间化为了齑粉！

　　“我玩忽职守？我不配当藏经阁首座？放他娘的狗臭屁！”

　　凤溪几人：？？？！！！

　　元胜长老咳嗽了一声，赶紧念佛号：

　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛，罪过，罪过，罪过！”

　　他本来想敲木鱼，奈何木鱼槌成粉末了，只好双手合十在那念叨了一通。

　　念了几遍之后，觉得佛祖应该原谅他了，这才问凤溪：

　　“你说的是真的？戒律院那边真是这么说的？”

　　凤溪点头：“千真万确！这不早上就把止尘大师给带走了！罪名是他在藏经阁里面接受了我等的布施。

　　实际上那是我等的业障，止尘大师出于慈悲这才帮我们化解了，谁承想就被安上了罪名。

　　照理说，这事儿就在藏经阁发生的，您能不知道吗？

　　您当时没喝止，那就说明您觉得这事儿并不违反宗规，毕竟这苦禅宗谁还比您更了解宗规？！

　　偏偏戒律院那边越过您直接把止尘大师给抓走了，还要公开审理，表面上是冲着止尘大师，实际上就是冲着您来的啊！

　　这是摆明了打您的脸！

　　把您这个藏经阁首座的颜面踩在脚下摩擦啊！”

　　元胜长老脸色变了几变，冷笑道：“你个小丫，嗯，小施主当我是傻的不成，你以为你挑唆几句，我就会为你出头？”

　　凤溪笑道：“大师，此言差矣！虽说我确实有私心，但我说的都是事实！

　　戒律院在抓走止尘大师之前，无论如何也该和您打个招呼，他们显然没把您放在眼里。

　　若不是我好心过来报信，等到他们公开审理的时候，全宗上下肯定都在背后蛐蛐您，说您只是个摆设，一点威信都没有！

　　我甚至可以不负责任的猜测，戒律院之所以针对止尘大师就是为了给您找不自在！

　　如果您不信的话，您回想一下，是不是和戒律院的人有过龃龉？”

　　元胜长老眉头皱了皱，他和戒律院的那个老秃驴，咳咳，那个元智确实有些过节。

　　难道真是冲他来的？

　　凤溪又说道：“大师，其实我也能理解，您毕竟没有实权，自然不敢和戒律院硬碰硬……”

　　没等她说完，元胜长老就霍然而起，冷哼：

　　“我没有实权？我今天就让你看看苦禅宗到底谁说的算！”

　　说完，拎着木鱼就走，几个闪身就已经出去老远了。

　　凤溪急忙撒丫子去追：

　　“元胜长老，您悠着点，别冲动啊！我怕您寡不敌众啊！”

　　她越是这么说，元胜长老跑的越快，甚至都跑出残影了！

　　止旷都看傻眼了！

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在做什么？

　　毕长老拽了他胳膊一下：“还不赶紧给固宽长老传讯？！”

　　此时，固宽长老正愁眉不展。

　　止尘是他徒弟，他当然不愿意看到自家徒弟遭殃。

　　但是被戒律院揪住了小尾巴，他也不好出面。

　　他心里暗自埋怨徒弟……太馋！

　　那饼子就那么香？

　　让你连宗规都不顾了？！

　　那个凤施主也是，虽然一片好心，可惜好心办了坏事。

　　这时，他收到了止旷的讯息。

　　“师父，不好了！元胜长老去大闹戒律院了！”

　　固宽长老险些以为自己听岔了。

　　元胜师叔去大闹戒律院了？

　　这好端端的怎么和戒律院干上了？

　　不过想到元胜长老那脾气，他赶紧出了禅房。

　　结果刚出了禅房，就听见了咚咚咚的鼓声，还带节奏的！

　　咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚！

　　固宽长老只觉得脑袋嗡嗡的，他们苦禅宗向来秩序井然，怎么这两天突然就乱成了一锅粥？！


----------------------------------------

