# 第1132章 我一个外来的小姑娘，我能怎么办？

元胜长老拿着擀面杖开始敲木鱼，一边敲一边念：

　　“阿弥陀佛，贫僧造了口业，犯了嗔戒，罪过，罪过！”

　　念了几遍，觉得佛祖能原谅他了，不念了。

　　他看向固深长老：“你还愣着做什么？还不赶紧放人？！”

　　固深长老此时也咂摸出滋味了，元胜师叔给止尘出头，多半和这个凤溪有关。

　　他本来对凤溪印象就一般，身为女子就不该来他们苦禅宗，更别说长住了。

　　长住也就罢了，居然还蛊惑止尘违反宗规，如今又撺掇元胜师叔给她出头，简直就是个搅事精！

　　她捐了一亿香油钱不假，但也不能因此肆意妄为！

　　另外，这里面还夹着固宽长老，若是他轻易退让，以后戒律院还怎么在苦禅宗立足？！

　　思及此，他双手合十：

　　“元胜师叔，照理说您发话我该照做才是，但是无以规矩不成方圆，止尘他私自接受布施证据确凿，必须严惩！”

　　元胜长老本来敲了一通木鱼，气消得差不多了，听他这么一说，怒火再次上涌！

　　他正准备破口大骂的时候，凤溪脆声说道：

　　“这位长老，我作为事件的当事人可否说两句？”

　　固深长老脸色阴沉：“你有何话说？”

　　凤溪好奇道：“昨日止尘大师给我们消解业障之时，藏经阁一层并没有其他人，您是如何得知这件事情的？

　　莫非您在藏经阁里面放置了什么监视的法器？”

　　她的话音刚落，元胜长老就炸了！

　　他指着固深长老的鼻子骂道：“好啊！怪不得早些年我那边有点风吹草动，师父就把我叫去一通训！

　　原来是元智那个老秃驴在藏经阁做了手脚！

　　你们师徒一脉相承，都不是好东西……”

　　元胜长老估计也是憋太长时间了，骂得那叫一个酣畅淋漓！

　　他也想开了，反正骂完得念经求佛祖原谅，莫不如多骂几句！

　　终于，他骂过瘾了。

　　赶紧一边用擀面杖敲木鱼一边念经求佛祖原谅。

　　固深长老被骂得脸色铁青，他不敢和元胜长老硬碰硬，就把怒火全都转移到了凤溪身上。

　　“你休要在这里信口雌黄！

　　昨日止非刚好从藏经阁二楼下到一楼之时瞧见了这一幕，哪有什么偷窥的法器？！

　　你故意挑拨我戒律院和元胜长老的关系是何居心？我就说你不会无缘无故捐了一亿香油钱，原来是图谋不轨！

　　来人，把她拿下！待我仔细审问！”

　　凤溪滋溜一下躲到了元胜长老身后：

　　“长老，救我！他们要杀人灭口！毁尸灭迹！”

　　没等元胜长老说话，远处就有人喝道：“住手！”

　　刚刚赶过来的固宽长老看到这一幕脑袋嗡嗡的！

　　他心里把固深骂了个狗血喷头！

　　这个凤施主可是捐了一亿香油钱的大金主啊！

　　你居然喊打喊杀，你这是打算光腚去要饭吗？！

　　凤溪看到固宽长老过来，心里更有底了！

　　“固宽长老，您来的正好！我以前觉得升米恩斗米仇这话有些夸张，今天算是领教到了！

　　我给贵宗捐了一亿的香油钱，换来的是什么？

　　热情招待我们的止尘大师被扣了违反宗规的罪名，点拨我的元胜大师被一群晚辈当众奚落，我就更惨了！

　　这位戒律院的长老居然要把我拿下，然后对我严刑拷问！

　　我明白了，这是嫌弃一亿灵石太少了，准备谋财害命啊！

　　亏得你们还是佛门弟子，简直比那强盗还要狠毒！”

　　君闻红着眼睛说道：

　　“小师妹，我当日就和你说过，不要把人想得都和咱们一样善良，你偏不听，非要动了恻隐之心，宁愿自己饿肚子也给他们捐香油钱！

　　这一亿灵石就算是扔水里还能听个响呢，现在却惹来了杀身之祸！

　　这哪里是佛门圣地，分明是杀人的炼狱！”

　　毕长老本来也想发表一番长篇大论，但是台词都被君闻抢去了，只好长叹一声：“世风日下，人心不古啊！”

　　一直在吃瓜的骷髅觉得自己不能不合群，于是颌骨翕动发出了嘎巴嘎巴的声音，还对着固深竖起了小拇指。

　　固深压根就没把凤溪几人放在眼里，听了这些话当即勃然大怒：“固宽师兄，你别听他们胡说八道！

　　他们假借捐赠香油钱布施，实则图谋不轨！

　　要不然他们为什么非要进入藏经阁？为什么引诱止尘破戒？

　　这都是明摆着的！

　　你可千万别中了他们的阴谋诡计！

　　还是先把他们都绑起来，严加审问才是！”

　　那些吃瓜和尚听了固深的话，顿时小声议论起来。

　　凤溪当然不能让固深占据道德的制高点，所以没等固宽长老说话，便冷笑道：

　　“我们进入藏经阁是因为我等修为遇到了瓶颈，所以想要翻阅相关典籍寻求突破之法。

　　至于你说的引诱止尘破戒纯属无稽之谈！

　　诚如止尘大师所说，他吃掉大饼只是在帮我消解业障。

　　本来有些事情我不想说，毕竟每个人都有不想触及的往事。

　　但是事到如今，为了给止尘大师一个清白，我也只能亲手揭开自己的伤疤。

　　我是个孤儿。

　　当日为了活命和野狗抢夺一块大饼，以致于被狗咬得遍体鳞伤，还得了恐水病，也就是俗世所说的疯狗病。

　　我怕水怕风，还学狗叫，学狗咬人。

　　要不是遇上了我师父，我早就死了。

　　虽说过去了这么多年，但是那张大饼一直是我的心魔，一直是我的业障。

　　我来苦禅宗除了想要翻阅典籍也是想消除这块心魔，但是我不敢提，也不愿触及这段往事。

　　昨日在藏经阁，我鼓足了平生的勇气才把那大饼给了止尘大师，并且告诉他这是我的业障。

　　止尘大师不愧是得道高僧，他看出了我的挣扎，我的痛苦，所以并没有询问来由，直接就帮我把这业障给消了……”

　　君闻一脸悲愤的听着。

　　要不是我知道小师妹在胡说八道，我都要以为这是真的了！

　　跪着的止尘陷入了迷茫，我当时有这些复杂的心理活动吗？

　　我只记得那大饼是真香！

　　凤溪继续说道：

　　“我昨晚睡了这么多年第一个安稳觉，我对止尘大师无比感激。

　　结果今天早上就听到了止尘大师被戒律院抓起来的噩耗！

　　试问，换成是你们，你们能无动于衷吗？！

　　可是我一个外来的小姑娘，我能怎么办？

　　我当然得向德高望重之人求助！

　　我第一时间就想到了元胜长老，虽然我和他老人家并不熟悉，但是我知道他老人家佛法高深，心怀正义。

　　这才把事情原原本本和他老人家说了，结果这成了挑拨他老人家和戒律院的关系？

　　真是欲加之罪何患无辞？！”

　　元胜长老敲木鱼的声音当即欢快了几分！

　　这擀面杖就是比木鱼槌顺手！


----------------------------------------

