# 第1134章 二两茶叶

固深正准备拒绝的时候，有小沙弥跑过来说道：

　　“固深长老，元智长老已经得悉了此事，说此事确实是戒律院的疏忽，理应给凤施主他们赔礼道歉。”

　　固深心里颇为不解。

　　师父一向和元胜师叔不对付，怎么今天会让他让步？

　　不过，既然是师父发话，他也只能照办。

　　他狠狠瞪了止非一眼：“事情都是因你而起，还不赶紧给人道歉？！”

　　止非心里不满，但也不敢违抗，只好心不甘情不愿的给元胜长老、止尘和凤溪道歉。

　　凤溪似笑非笑道：“你法号止非，想必给你取法号之人想让你少生是非，你下次做缺德事之前多想想自己的法号吧！”

　　止非气得牙齿咬得咯吱咯吱响，一副恨不能把凤溪拍死的模样。

　　骷髅蹦过来，上下翕动颌骨，发出更响亮的嘎巴嘎巴的声音。

　　止非差点没气抽过去！

　　道完歉，接下来就是赔偿了。

　　固深阴沉着脸说道：

　　“我戒律院一向清苦，我等也没什么身家，能拿得出手的也只有三叶岩茶，那就赔偿你们每人二两三叶岩茶吧！”

　　凤溪心说使个大劲儿就给二两茶叶？

　　你还能再抠点不？！

　　但是瞧见止尘一脸喜色，元胜长老似乎也很满意，她心想，莫非这三叶岩茶是好东西？

　　她便说道：“行叭，其实我们也不在意赔偿多少，主要是要你们一个态度。

　　我这人其实很好说话，止非没什么诚意的说了两句，我就原谅你们戒律院的所作所为了。

　　换成旁人，肯定得让固深长老您亲自道歉才行！”

　　固深心里暗骂凤溪得便宜卖乖，但事到如今他也不想再横生枝节，拿出三包茶叶给了凤溪、止尘和元胜长老。

　　刚接过来，凤溪就闻到了浓郁的茶香，看来这三叶岩茶确实是好东西。

　　固宽长老见事情解决了，正打算找个由头催促凤溪他们离开戒律院的时候，凤溪对他深施一礼：

　　“大师，我想和众位高僧说几句话，可以吗？”

　　固宽长老忙说道：“阿弥陀佛，施主有话尽管讲来。”

　　凤溪道谢之后，看向那些吃瓜和尚们，叹了口气：

　　“原本昨日止尘大师帮我消解了业障之后，我的心魔已经解了，但是刚才为了自证清白，又让心魔复萌。

　　所以，我打算让在场的众位大师共同帮我消解业障，相信这次一定能彻底消解我的业障。”

　　有人没太明白凤溪这话的意思，就问：“凤施主，您此话的意思是？”

　　“我储物戒指里面虽然没有现成的大饼，但是有数百斤面粉，我想麻烦贵宗的斋堂将其烙成大饼，然后让众位高僧帮我消解业障。

　　不知众位高僧可愿意帮我？”

　　吃瓜和尚们没想到看个热闹居然天上掉大饼了！

　　当即争先恐后的喊道：“阿弥陀佛，凤施主，我们愿意！”

　　“我等出家人慈悲为怀，善念为本，自当为凤施主化解业障。”

　　“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱？！”

　　……

　　凤溪转头看向戒律院的固深长老：“固深大师，他们帮我消解业障，你们戒律院不会以此为理由抓他们吧？”

　　固深的秃脑袋差点气冒烟了！

　　本来道歉赔钱就够丢人现眼了！

　　结果这个凤溪又搞了这么一出，这是把他们戒律院的面子踩在脚底下啊！

　　但是他又不能说什么，毕竟人心现在都在凤溪那边。

　　他咬着后槽牙从牙缝里面挤出来两个字：“不会。”

　　固宽长老心里暗乐，这个固深心高气傲，又有戒律院作后盾，平日里总是说上句，没想到今天栽了个大跟头！

　　不过，元胜师叔明显是被凤施主给撺掇来的，他性格阴晴不定，不会过后找凤施主的麻烦吧？

　　他正琢磨怎么解决这件事情的时候，原本在那呲着大牙看热闹的元胜长老突然盘膝而坐，手里的擀面杖也放到了一旁。

　　顿时有人惊呼出声：“元胜长老，这是要突破进阶了吧？！”

　　固宽长老示意众人噤声，然后拿出木鱼开始诵经为元胜长老护法。

　　其他和尚见状，也都照做。

　　不过，戒律院的和尚们没动。

　　一方面戒律院地位特殊，平日里遇到这种情况很少参与。

　　另一方面，固深没动弹，其他人自然也不敢动弹了。

　　凤溪正琢磨他们应该做点什么的时候，就见骷髅鬼鬼祟祟的坐在了元胜长老身边，开始打坐。

　　凤溪心里一动，给君闻和毕长老使了个眼神，两人也都到了元胜长老身边盘膝修炼。

　　紧接着，她也盘膝打坐。

　　半个时辰之后，元胜长老周身散发出光芒。

　　距离他最近的凤溪几人觉得暖洋洋的，说不出的舒服。

　　他们同时想到了一个词儿，佛光普照。

　　这时，元胜长老睁开了眼睛。

　　他仰天大笑：“哈哈！哈哈哈！我终于突破到了佛光境！元智那个老，老家伙这回只能甘拜下风了……”

　　固宽长老生怕他再说出来什么混话，赶紧双手合十：

　　“阿弥陀佛，恭喜师叔进阶佛光境！”

　　元胜长老咧着大嘴拍了拍固宽长老的肩膀：“好说，好说！以后我罩着你！”

　　固宽长老：“……”

　　您是不是忘了您现在的身份是和尚？

　　这时，固深也过来恭喜，好奇道：

　　“师叔，您修为停滞数年，怎么突然就进阶了？”

　　元胜长老虽然看他不顺眼，但是他现在心情好也懒得和他计较，再说他现在表现欲爆棚！

　　当即说道：“具体我也不知道怎么回事儿，只觉得心里很是畅快，平日里那些郁气也一扫而空，就连敲木鱼都觉得是件很开心的事情。

　　刚才瞧见小，小施主让你吃，吃饼，我心情就更顺畅了，体内的壁垒就有松动之意，我就知道要进阶了。”

　　固深又不傻，当然知道元胜长老原本想说的不是“吃饼”而是“吃瘪”！

　　好嘛！

　　你看到我吃瘪，心情一舒畅你就进阶了！

　　敢情你的快乐建立在我的痛苦之上？！

　　他心里暗恨，这件事情都是那个凤溪引起来的！要是没有她，根本就没有这些事儿！

　　想到这里，他不由得看向了凤溪。

　　凤溪三人一骷髅还在原地打坐，而且看样子好像也要进阶了。

　　固深鼻子差点没气歪了！

　　他这才后知后觉的想起来，进阶佛光境的佛光有利于修行，他们本宗门的没占着便宜，倒是让凤溪他们捡漏了！

　　他正恼火的时候，发现不少和尚也开始原地盘膝打坐。

　　包括固宽长老在内。

　　正是刚才给元胜长老护法的那些人。

　　只有戒律院的人还干巴巴的站着。

　　一阵风吹过来，身上是凉的，心也拔凉拔凉的。


----------------------------------------

