# 第1137章 好像也挺随心所欲的

凤溪知道血噬寰也只是说说而已，毕竟他没有肉身根本没办法修炼苦禅诀。

　　口头上表达亲爷爷的爱，也是爱。

　　于是，凤溪也表达了一番亲孙女的爱！

　　“爷爷，瞧您这话说的，哪有让爷爷替孙女受苦的理儿？！莫说您刚才没提出来，就算提出来我也不会同意的。”

　　血噬寰：“……”

　　感觉这么假呢？！

　　凤溪休息的时候，君闻拿着那块白布翻来覆去研究：

　　“小师妹，你说这上面除了苦禅诀之外会不会还有藏宝图？”

　　凤溪：“……五师兄，虽说天已经黑了，但你还没睡觉呢！”

　　言外之意就别做梦了！

　　君闻挠了挠脑袋：

　　“我就是觉得这事儿有些蹊跷，你想啊，苦禅诀对于咱们来说是好东西，但是对于苦禅宗的和尚来说太寻常不过了！

　　好像没必要在佛经里面藏这玩意吧？！

　　所以，我觉得这里面有事儿，说不定这苦禅诀只是个幌子，实际上这白布大有用途，说不定就是藏宝图！

　　就算不是藏宝图没准也是件法器！”

　　他话音刚落，血噬寰嗷的一声：

　　“小溪，这傻小子说的没错啊！佛经里面放苦禅诀，这不就是脱裤子放屁多此一举吗？！

　　这白布肯定有其他用处！

　　啧啧，咱们爷们自诩聪明居然被一个傻小子给超越了！真是奇耻大辱啊！

　　不过，智者千虑必有一失，这恰恰说明咱们爷俩是聪明人。”

　　凤溪：“……”

　　倒也不必强行挽尊。

　　凤溪从君闻手里拿过那块白布，左看右看也没看出来还有什么其他门道。

　　毕长老和骷髅也凑过来研究了半天，骷髅甚至还拿颌骨咬了几下。

　　可惜，依然没有什么发现。

　　原本凤溪想着第二天就把白布还回去，现在改变了主意，就先留着吧。

　　反正她已经捐了一亿香油钱，这也算是佛度有“元”人了。

　　想到这里，她把白布重新收进储物戒指。

　　毕长老咦了一声：“凤祖，之前您尝试把那些典籍收进储物戒指都没成功，怎么这块白布能收进去？”

　　凤溪之前倒是忽略了这个问题，不过也没太在意，说道：“可能只有典籍收不进来，布料是可以的。”

　　话音刚落，君闻就说道：“小师妹，我看没有那么简单，问题肯定出在这布料上面，这绝对是个好东西！”

　　凤溪一时之间也不好下结论，说不定真如君闻所说，这白布不简单。

　　她又休息了一会儿，迫不及待开始修炼苦禅诀。

　　一夜未眠。

　　让她诧异的是，早上只听到了钟声没听见鼓声。

　　她心说，这苦禅宗看起来清心寡欲，但有些事情上面好像也挺随心所欲的。

　　过了一会儿，止尘来了。

　　他看到凤溪便是一愣。

　　这位凤施主怎么看起来和之前不太一样，但是仔细看过去，也没什么不同。

　　只是似乎更有亲和力了。

　　也是，凤施主心地良善，自然很有亲和力。

　　凤溪好奇的问道：“大师，今天怎么没听见鼓声？”

　　止尘叹了口气：“钟楼鼓楼那边最近出了点差头，我师父正因为此事焦头烂额呢！”

　　要是以前，止尘肯定不会说这些话的，但是有了昨天的事情，他对凤溪信赖有加，也就没有那么防备了。

　　凤溪也没深问，又聊了几句闲话，几人就去了斋堂。

　　该说不说，苦禅宗的斋堂真有效率，和尚们今天就吃上大饼了！

　　当然了，不是谁都有，只有昨天那些吃瓜和尚才有，其他人还是馒头。

　　不少人望饼止馋。

　　也有不少人默默下定了决心，如果下次这位凤施主还有什么热闹，他们哪怕是跑劈叉了也要去看！

　　不但要看，而且还要为凤施主摇旗呐喊！

　　不是他们没有底线，主要是那大饼太香了！

　　再说，不止有大饼还有机缘呢！

　　凤溪把骷髅的饼和清粥给了止尘。

　　止尘看凤溪的滤镜又多了一层！

　　吃完早斋，凤溪他们就去了藏经阁。

　　凤溪达到了目的也就没有再看佛经，而是看有关修炼的书籍。

　　君闻反而开始翻佛经了！

　　专门翻封面和封底。

　　凤溪：“……”

　　她也懒得多说，反正他找不到所谓的藏宝图自然就消停了。

　　转眼三天时间过去了，在这期间，凤溪他们白天都是在藏经阁度过，已经进入藏经阁的第三层了。

　　这天回到禅房，毕长老有些坐立不安，几次都是欲言又止。

　　凤溪猜到了他的心思，问道：“你是不是觉得我们在这里耽搁的时间太长了，怕外面生变？”

　　毕长老点头：“是啊，我们进来都好几天了，也没有什么眉目，还不知道何年何月才能破解这幻境，我这心里不安稳。”

　　他没好意思说的是，如果破局的关键在这藏经阁上面，照他们现在的速度，想要把地上八层的典籍全都看完，至少还得二十来天。

　　凤溪当即说道：“磨刀不误砍柴工，耽搁点时间也值得。

　　再有，我觉得这里未必是幻境，可能是过去的某个时间点。

　　如果这样的话，其实外界并没有过去多长时间。”

　　毕长老一脸懵圈。

　　倒是君闻眼睛一亮：

　　“小师妹，你是说这里和咱们在血家秘境遇到的那次是一样的？你为什么这么认为？我瞧着和幻境也没啥两样啊！”

　　凤溪：“直觉。”

　　君闻一拍大腿：“那就没错了！”

　　凤溪：“……”

　　你是不是对我太盲目信任了一些？！

　　这时，君闻又说道：“小师妹，你现在修行了时光之力，对时光比较敏感，所以你的直觉肯定是准的。

　　再有，我们在进来之后，你激发了时梭石，很可能引起了时光之力的波动，所以才无意间闯进了过去的这个时间点。”

　　凤溪：“……”

　　我什么都没说，你就替我圆好了！

　　她干咳了两声：“我也只是猜测，未必准，总之既来之则安之，放心吧，就算这里真的只是幻境，我们很快也能出去。”

　　毕长老和君闻都很是诧异，为什么凤溪会说得如此笃定？

　　这时，大聪明血噬寰说话了。

　　“说你们缺心眼，你们还不承认！

　　之前小溪就说过，想要出去的关键在藏经阁，那个止尘千叮咛万嘱咐不让你们下地下一层，可见那里有猫腻。

　　等我们爷俩玩腻味了，咱们就去地下一层，随便鼓捣鼓捣就出去了！”

　　毕长老和君闻：“……”

　　你字数多，我们信你。


----------------------------------------

