# 第1140章 她居然自作多情了

凤溪他们很快就发现了尾随的金背玄龟。

　　别人还没怎么着，木剑急吼吼的对凤溪说道：

　　“主人，这小王八肯定想赖上你！

　　我看它和金猪是一路货色，就是个饭桶！

　　吃啥啥没够，干啥啥不行！

　　你可长点心眼，别被它讹上了！”

　　金猪：“……”

　　你说小王八就说小王八，捎带我做什么？！

　　再说，我怎么就是饭桶了？哪回遇到危险不是我顶上去的？！

　　要说没用，就你没用！

　　御个剑还得让主人把自己绑上！

　　凤溪心里也犯起了嘀咕，她现在人格魅力这么大吗？就连小王八都要死要活跟着她了？

　　这时，止尘对金背玄龟皱眉道：“这里不是你该来的地方，回去！”

　　金背玄龟还真听话，转身就往回爬了。

　　不过，不大一会儿就又追了上来。

　　几次三番之后，止尘干脆直接把金背玄龟拎了起来，送回了放生池，并且在放生池周围布下了结界。

　　这才继续陪着凤溪赶往碑亭。

　　所谓的碑亭就是一个亭子，中间放置了一块石碑。

　　奇怪的是石碑上空无一字，甚至连花纹都没有。

　　君闻好奇道：“大师，这石碑上面怎么没有字啊？”

　　止尘双手合十：“施主有所不知，这块石碑叫做虚空碑，虚空非色非心，离诸质碍执著……”

　　君闻：一个字也听不懂，当我没问。

　　他偏头去看凤溪，就见她不住的点头，心想，还得是小师妹，就连这晦涩难懂的佛经都搞明白了！

　　他哪里知道凤溪只是为了给止尘捧场而已！

　　要不然冷场多尴尬！

　　止尘解释了一番之后，说道：

　　“几位施主，请坐下歇息吧！”

　　几人刚聊了几句，骷髅就跳到了一旁的草丛里面，拎出来一只小王八。

　　正是那只金背玄龟。

　　止尘：“……”

　　明明他在放生池周围布置了结界，这金背玄龟是怎么逃出来的？

　　还有，要不是这位涅修拎出来，他居然都没发现它潜伏在草丛里面。

　　莫非这金背玄龟修为很了不得？

　　但是看起来也就和君施主差不多啊！

　　君闻不知道自己成了参照物，他好奇的看着骷髅拎着的金背玄龟，心想，这小王八不会是来碰瓷儿的吧？！

　　唉！

　　小师妹实在是太招风了！

　　只要是活物都抵挡不了小师妹的魅力！

　　凤溪也是这么想的，于是对骷髅说道：“前辈，你把它放下，我问问它。”

　　骷髅当即把金背玄龟丢到了地上。

　　金背玄龟被摔了个四脚朝天，在地上转了好几圈，这才翻过来了。

　　凤溪正想问问它是不是想要赖上她的时候，就见金背玄龟爬到了那块虚空碑附近，然后消失不见了。

　　凤溪几人正惊讶的时候，它又出现了。

　　只不过，身形变大了不少，背上驮着那块虚空碑，撒丫子就跑！

　　速度之快，以致于凤溪他们都没反应过来。

　　止尘顿时大惊失色，追了上去。

　　凤溪几人紧随其后。

　　金背玄龟虽然驮着虚空碑，但速度一点也不慢，眼看着进了一片碑林。

　　碑林里面全都是石碑，金背玄龟这一进去就消失了踪影，连带着那块虚空碑也不见了。

　　止尘和凤溪他们在碑林里面找了好几遍也没找到金背玄龟和虚空碑，就好像凭空消失了一般。

　　凤溪心情有些复杂。

　　她居然自作多情了！

　　还以为金背玄龟是想赖上她，结果人家是来盗碑的！

　　好在刚才她只是说问问没说别的，要不然可就尴尬了。

　　看来人不能太飘，要不然很容易打脸。

　　止尘搜寻无果，只好把事情禀报给了固宽长老。

　　固宽长老正在因为鼓楼的事情闹心，结果现在又听到了这个噩耗，顿时觉得这日子没法过了！

　　一波未平一波又起，他这个监寺长老估计也要快当到头了！

　　虚空碑失窃这样大的事情，他不敢隐瞒，赶紧通知了宗内的几位长老，然后匆匆忙忙赶了过来。

　　人到齐了之后，止尘就把事情经过一五一十说了一遍。

　　他话音刚落，固深就把矛头指向了凤溪。

　　“凤施主，若不是你在放生池画什么玄龟，也没有后面这些事情，这一切都是因你而起！

　　虚空碑乃我宗镇派之宝，如今因你丢失，你该当何罪？”

　　止尘赶紧说道：“固深师叔，凤施主也是一番好意，而且她在画之前也经过了我的允许，所以责任在我，和凤施主无关！”

　　固深冷哼道：“你也用不着抢着顶罪，你也脱不了干系！”

　　凤溪轻笑一声：“固深大师，我知道因为上次的事情您对我有成见，但是您给我扣的罪名是不是太牵强了？

　　偷走虚空碑的是金背玄龟，是你们苦禅宗自己养的，这和我画小王八有什么关系？

　　你不赶紧去找丢失的虚空碑，反而在这里给我乱扣罪名，是不是有点本末倒置？

　　对了，听说金背玄龟最喜欢吃金脉菩提叶，我记得戒律院门口就有一株金脉菩提树，所以这金背玄龟肯定是你偷偷养的！

　　要不然它一个孤苦伶仃的小玩意是怎么活下来的？！”

　　固深：“……”

　　编筐的都没有你能编！

　　他怒道：“一派胡言！贫僧岂会做这等龌龊之事？！”

　　凤溪冷哼：“你说没有就没有？你怎么证明？”

　　固深：“……”

　　我压根就没做过这事儿，我为什么要证明？

　　他冷哼道：“我可以对佛祖发誓，那只金背玄龟与我无关！”

　　这时，固宽长老出来打圆场：

　　“固深师弟，我们还是先找虚空碑吧，其他事情稍后再议！”

　　固宽长老说着进了碑林，固深狠狠瞪了凤溪一眼，也进去了。

　　其他长老也都鱼贯而入。

　　凤溪他们也不好在原地待着，也都跟着继续找。

　　找了一溜十三遭，也没发现虚空碑的踪迹，更别说那只金背玄龟了。

　　有人就提议去放生池看看，说不定藏在那下面了。

　　固宽长老现在也是病急乱投医，当即便带人到了放生池。

　　看到池底凤溪画的那六只小王八，众人神色一僵。

　　该说不说，这位凤施主的画技真不错。

　　众人用术法探查了一番，并没有发现下面有活物的气息。

　　就在众人一筹莫展的时候，固深的身份令牌颤动起来。

　　他把神识探入其中，里面传来止非的声音：

　　“师父，咱们戒律院门口突然多出来一块石碑，好像是碑亭的那块虚空碑！”

　　固深：“……”


----------------------------------------

