# 第1142章 金脉菩提树的叶子去哪了？

止非有心辩解几句，但是想到上次的惨败，默默把张开的嘴巴又闭上了。

　　主要是虚空碑就杵在这里，他们有理也说不清啊！

　　这时，远处传来一声佛号。

　　须臾，一位须发皆白的老和尚从戒律院里面走了出来。

　　固深可算是瞧见了主心骨，鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

　　不是他没出息，关键是这辈子都没受过这么大的委屈！

　　来人正是戒律院的首座元智长老。

　　固宽长老等人纷纷给元智长老行礼。

　　固宽长老又给凤溪几人做了引荐，双方见过之后，元智长老简单询问了事情经过，说道：

　　“众位，本座可以担保固深他们说的都是真的，虽然不知道这虚空碑为何会出现在这里，但此事确实和我戒律院无关。”

　　元智长老这番话还是很有分量的。

　　虽说元胜长老和元智长老辈分相同，但人家元智长老靠谱多了，在弟子中的威信也非常高。

　　所以，听他这么说，很多人也就信了。

　　其实，凤溪也心知肚明，这事儿和戒律院没关系，她不过就是以其人之道还治其人之身罢了。

　　既然元智长老都出面了，她也就不想继续纠缠下去了。

　　她正想给对方递梯子的时候，就听元智长老说道：

　　“几位施主，最近我苦禅宗杂事缠身，不宜继续招待众位，还请速速离开吧！

　　至于几位捐赠的香油钱，本座会让固宽师侄如数退还。

　　另外，本座奉劝这位凤施主，以后少逞口舌之利，免得害人害己，阿弥陀佛！”

　　凤溪：“……”

　　我都打算给你递梯子了，结果你捅我一刀？

　　你个老和尚不地道啊！

　　怪不得能教出来固深这样的徒弟，原来这小肚鸡肠是一脉相传啊！

　　固宽长老也没想到元智长老会这么说，心里有些不痛快。

　　你说的倒是轻巧，一亿灵石如数奉还，我都已经拿出去大半补窟窿了！

　　我拿什么还？！

　　就你们都清高，就我财迷？

　　也不想想要没有我苦心维持，你们都得光着！

　　虽然心里老大不乐意，但是他又不敢直接和元智长老呛声。

　　毕竟对方辈分高、资历老，哪怕他是监寺也不敢和他对着来。

　　他正左右为难的时候，凤溪轻笑一声：

　　“元智大师，您这么急着赶我们走，是不是怕虚空碑的事情掰扯不清啊？”

　　元智长老的脸色顿时沉了下来：“凤施主，本座刚才已经说过虚空碑与我戒律院无关，莫要再胡搅蛮缠！

　　上次你搅闹戒律院本座看在你年纪尚小的份上没和你计较，若是你还胡搅蛮缠的话，本座只能马上将你驱逐出苦禅宗！”

　　凤溪脸上的笑容扩大了几分：

　　“大师，我不和您掰扯别的，您只需给我解释一下，你们戒律院的那株金脉菩提树的叶子去哪了？

　　我可是听说金背玄龟最喜欢的食物便是金脉菩提树的叶子，显而易见，那只金背玄龟就是你们戒律院的！”

　　元智长老当即转头看去，就见戒律院右边墙角那株原本枝繁叶茂的金脉菩提树如今变成了……秃子！

　　一片叶子都没有了！

　　不但他瞧见了，其他人也瞧见了！

　　刚才大家的注意力全都在这边，根本没有留意那边的情况。

　　如今瞧见此情此景，不少人看向元智长老的目光就变了！

　　原本以为元智长老德高望重不会扯谎，没想到也是个睁眼说瞎话的主儿！

　　那金脉菩提树的叶子都被吃光了，还说金背玄龟不是他们养的，谁信啊？！

　　固深看向元智长老，心说，师父啊，您这下能体会我刚才的感受了吧？！

　　百口莫辩啊！

　　元智长老显然比固深道行深多了，在一瞬间的惊愕过后便恢复了镇定。

　　“看来是本座小瞧凤施主了！你与那金背玄龟定然有关联，所以它才会暗中助你诋毁戒律院！

　　若是凤施主现在说出实情，本座可以既往不咎，否则即便几位不是我苦禅宗之人，也少不得要审问一番。”

　　他的话音刚落，远处飞来一个木鱼！

　　“元智你个老秃驴！你居然在这里欺负一个小丫头，你还要脸不要脸？！

　　人家给你捐一亿的香油钱，你们师徒却接二连三给人家扣罪名，你们也配当出家人？！

　　你在这为所欲为，当老子死了不成？！”

　　元胜长老骂骂咧咧跑了过来，没等元智大师说话继续输出！

　　“你这人以前就不是个好东西，没事就去师父面前告我的黑状，如今老了老了居然更不要脸了，开始欺负小辈了！

　　别说虚空碑这事儿你们戒律院嫌疑最大，就算小丫头真冤枉了你们，你们也该耐心解释，你可倒好直接倒打一耙，真是臭不要脸！

　　就你这样的，就算再修炼也没用，因为你心胸狭隘，佛祖看不上你！”

　　元智长老气得身体晃了几晃，拿着佛珠的手都有些颤抖了。

　　这些年，元胜长老虽然和他不对付，但是碍于戒律并不会说的太难听，没想到这次居然口出恶言！

　　他哪知道，自从元胜长老把木鱼槌换成擀面杖之后，就开始放飞自我了！

　　反正骂完了再求佛祖原谅就行了！

　　佛祖大慈大悲肯定会原谅他的！

　　元智长老在心里念了好几遍清心咒，这才对元胜长老说道：

　　“元胜师弟，你莫要以己度人，你所说的不过是你个人揣测而已。

　　原本我不想把话挑明，既然你如此误会于我，那我便明说吧！

　　自从这几位施主进我苦禅宗以来，怪事频发，先是鼓楼出现了异常，紧接着我们宗门弟子之间发生了嫌隙，现在又发生了虚空碑失窃一事。

　　我佛讲究因果，显然这些果都是这几位施主的因造成的。

　　为了我苦禅宗恢复平静，我这才借着虚空碑一事将他们请出苦禅宗，这样一来也保留了他们的颜面。

　　但是这位凤施主胡搅蛮缠，非要将虚空碑一事栽赃到戒律院身上，我岂能轻饶？！”

　　元智长老这番话可谓是掷地有声，吃瓜和尚们顿时露出了恍然大悟之色。

　　就连元胜长老都愣住了。

　　元智这老秃驴说的好像有几分道理。

　　确实自从小丫头他们来了之后，苦禅宗就没消停过。

　　这时，凤溪噗嗤笑出了声。

　　“元智大师，您不愧是戒律院的首座，这口才可谓是灿若莲花啊！

　　要是头脑简单的，还真被您这番话给绕进去了！”

　　凤溪此话一出，不少人都把恍然大悟的表情硬生生收了回去。

　　毕竟谁也不想承认自己是头脑简单之人。

　　元胜大师更是把脸上的茫然之色迅速转换成了嘲讽之色！

　　“小丫头说的对，你这番话也就能骗骗三岁孩童，连四岁都骗不了！”


----------------------------------------

