# 第1145章 打吧，能打到我算你赢！

以固深的修为即便被弹飞，也能稳住身形，不至于丢人现眼。

　　坏就坏在周围的吃瓜和尚太多了，他直接摔向了人群。

　　他以为吃瓜和尚们会接着他，所以也就没动用修为，结果那群吃瓜和尚们也不知道出于什么心理，哗啦一下散开了。

　　还是固深快要砸到他们的时候才散开的，根本没给固深反应的时间。

　　于是，固深摔了个仰面朝天。

　　佛修的身体都很强悍，摔这一下也没什么大碍，但是他心灵上受到了重创。

　　他甚至想马上就圆寂算了。

　　没脸见人了！

　　这几天简直是他的人生至暗时刻，生不如死。

　　偏偏这时候，凤溪清脆的喊道：

　　“快，快去把固深大师扶起来，地上多凉啊！”

　　固深：夺笋啊！

　　你是生怕我不够丢人现眼啊！

　　他涨红着老脸起身，蔫头耷脑站到了元智长老身后。

　　元智长老心里暗骂他是窝囊废，但是众目睽睽之下也得照顾一下徒弟的自尊心，于是说道：

　　“众位，这金背玄龟有虚空碑护体，也难怪固深失手，你们谁愿意再试试？”

　　话音刚落，法堂的固明长老说道：“阿弥陀佛，弟子想要试试。”

　　元智长老点头；“多加留神。”

　　固明长老吸取了固深的教训，没有一上来就去抓金背玄龟，而是试探性的挥出一道佛印。

　　金背玄龟绿豆眼里面满是不屑，打吧，能打到我算你赢！

　　固明长老的佛印眼看就要碰到金背玄龟的时候，虚空碑再次佛光大盛，不但挡住了那道佛印，而且将站在不远处的固明长老弹飞了出去。

　　吃瓜和尚们这次没躲，把固明长老稳稳接住了。

　　固深：“……”

　　来，你们说说，你们到底是几个意思？

　　是不是故意在针对我？

　　吃瓜和尚们也很无辜啊，刚才是第一次他们没有经验，这次有经验了，就把人接住了，很奇怪吗？

　　元智长老眉头紧锁，金背玄龟有虚空碑护体，想要抓住它恐怕十分困难。

　　这时，元胜长老敲了两下木鱼之后，对元智长老说道：“你别在那点兵派将了，你去试试呗！”

　　元智长老：“……”

　　明摆着谁上谁丢人，你让我上，你怎么不上？

　　白瞎我给你的那包茶叶了！

　　但是被架在这里了，也只好说道：“既然如此，本座试试。”

　　他让吃瓜和尚们退后，在距离金背玄龟大约五丈远的地方拍出一道佛印。

　　还别说，这招还是有效果的。

　　虽然佛印被佛光挡住了，但是因为元智长老离得远，所以并没有被弹飞。

　　元智长老心里松了口气。

　　然后就听元胜长老撇嘴道：“你干脆退到山门外面打算了！”

　　元智长老：“……”

　　他懒得搭理元胜长老，又试探性的拍出几道封印，结果均被佛光挡住了。

　　最后，只好放弃。

　　元胜长老瞧见他朝自己看过来，当即闭上眼睛继续敲木鱼。

　　他刚进阶佛光境，刚坐稳了得道高僧的地位，要是被反弹个四仰八叉多丢人啊！

　　可惜，即便如此，元智长老还是说道：“元胜师弟，如今你进阶了佛光境，修为比我等都高，你来试试吧！”

　　元胜长老虽然很想装没听见，但是架不住元智长老特意走到他身边又说了一遍，再装听不见就有些过了。

　　他只好硬着头皮上了。

　　别看他刚才笑话元智长老站得远，他站得也不近。

　　开玩笑，他又不傻，才不会为了争口气就往前站！

　　站稳之后，他也试探性的拍了一道佛印，也就用了不到半成力，还是冲着金背玄龟的壳儿去的。

　　凤溪心说，从这里就能看出来谁才是真正的慈悲心肠。

　　之前那三个都是朝着金背玄龟的要害去的，只有元胜长老是冲着最坚硬的乌龟壳去的。

　　眼看元胜长老的佛印就要落在金背玄龟的壳上面了，虚空碑上面出现了一个梵文，那道佛印隐没在了梵文之中。

　　紧接着那个梵文从虚空碑中飞出，瞬间飞到了元胜长老的头顶上方，元胜长老被佛光笼罩其中。

　　一阵死寂之后，顿时就炸锅了！

　　“天啊，我没看错吧？这，这好像是传说中的梵文赐福啊！”

　　“应该是吧？我之前在典籍上看到过，好像就是这样的！”

　　“我还以为只是以讹传讹，没想到竟然真有梵文赐福！元胜长老前两天刚进阶到佛光境，现在又被梵文赐福，真是佛法高深啊！”

　　……

　　元智长老先是一阵惊愕，紧接着就是羡慕嫉妒恨！

　　他不明白，为什么同样是捕捉金背玄龟，他什么也没得到，元胜这个莽夫却得到了梵文赐福？

　　难不成就因为他用擀面杖敲木鱼？！

　　至于固深，脸都气绿了！

　　凭什么他丢人现眼，元胜长老却能得到机缘？

　　真是太没天理了！

　　他们气得咬牙切齿，凤溪倒是挺高兴。

　　元胜长老对她不错，她当然希望他得好处。

　　再说，元胜长老虽然性情暴躁了些，但真正做到了慈悲心肠，这是他该得的。

　　梵文赐福的时间并不长，也就几百息的时间。

　　元胜长老左手托着木鱼，右手拿着擀面杖，敲了两下：

　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”

　　还别说，颇有几分得道高僧的模样。

　　不过，下一刻，那嘴就咧到耳根子了！

　　“元智师兄，多谢，多谢，哈哈，哈哈哈！”

　　元智长老：“……”

　　你闭嘴吧！


----------------------------------------

