# 第1147章 被这突如其来的惊喜给砸懵了！

听了凤溪的话，众人十分动容。

　　这位凤施主当真是菩萨心肠！

　　也是，要不是心地良善也不会为他们捐赠一亿香油钱了。

　　原本缩在龟壳里面的金背玄龟探出了小脑袋，哭了。

　　眼泪把石板都浸湿了。

　　也不知道是凤溪的演技太逼真了，还是圣人之光的效应，就连元智长老都对她这番话信了七成。

　　他再三权衡，这才说道：

　　“好，那就按照你说的办，你对着佛祖发心魔誓吧！”

　　凤溪当即说道；“不止我要发，您也得代表苦禅宗这边发心魔誓才行。

　　另外，我不知道如何对佛祖发心魔誓，您给我打个样呗！”

　　元智长老深吸口气：“好。”

　　他双手合十：“佛祖在上，弟子元智在此立誓，无论凤施主是否成功契约金背玄龟都赠与她二斤三叶岩茶。

　　若是契约成功，待她把虚空碑有关信息告知我苦禅宗之后，我等不会做任何对她及同伴不利之事。

　　事后，若是金背玄龟愿意留在苦禅宗，我等会好好照料。

　　若是它不愿意留在苦禅宗，只要不带走虚空碑，我等便放其自由。

　　如果口不对心，违背誓言，甘愿下阿鼻地狱，阿弥陀佛！”

　　凤溪心想，看来无论对谁发心魔誓，这模版都差不多啊！

　　要是心魔誓真这么好用，也就没有屡教不改的人了。

　　所以啊，这玩意也就那么回事儿。

　　她可是唯物主义者，根本不信这一套。

　　这时，元智长老说道：“到你了。”

　　凤溪点了点头，学着元智长老的样子，双手合十：

　　“佛祖在上，弟子凤溪……”

　　说到这里她转头问元智长老：

　　“大师，我不是佛门弟子，用弟子是不是不太合适？”

　　元智长老：“……”

　　他这才后知后觉想起来，眼前这位并不是苦禅宗弟子。

　　他不由得瞪了一眼固宽长老，意思是，你怎么没提醒我？

　　固宽长老：“……”

　　你没想起来，我就得想起来？

　　这时，拎着擀面杖敲木鱼的元胜长老说道：

　　“佛法无边，纵然不是我苦禅宗弟子，心魔誓想来也是有效的。

　　阿弥陀佛，善哉善哉！”

　　他觉得自己自从被梵文赐福之后，就像俗世练武打通任督二脉一样，对佛法有了很深刻的认识。

　　他果然颇具慧根！

　　元智长老本来心里就一肚子窝囊气，现在见元胜长老狗嘴里面都能吐出象牙了，心里更憋屈了。

　　他冷着脸对凤溪说道：“既然元胜师弟这么说了，你就继续吧！”

　　凤溪点点头，然后双手合十，说道：

　　“佛祖在上，弟子凤溪在此立誓，待将虚空碑全部信息告知苦禅宗之后，便与金背玄龟解除契约。

　　另外，不能对外泄露有关金背玄龟和虚空碑的任何信息。

　　如果口不对心，违背誓言，甘愿下阿鼻地狱，阿弥陀佛！”

　　君闻在一旁瞧着，心说，就算这心魔誓真能应验，佛祖把小师妹弄到什么阿鼻地狱里去，说不定这阿鼻地狱就直接变成她的地盘了！

　　元智长老见凤溪发完心魔誓了，便催促她赶紧和金背玄龟契约。

　　凤溪点了点头，溜溜达达到了金背玄龟近前。

　　众人都瞪大眼睛瞧着，虽说金背玄龟刚才被凤溪感动哭了，但也未必就真的愿意和她契约。

　　说不定什么时候凤溪就被佛光弹飞了。

　　那些吃瓜和尚们严阵以待，要是凤施主被弹过来，他们也顾不上什么男女之别了，一定稳稳的把她接住。

　　这时，凤溪笑眯眯的问金背玄龟：

　　“你可愿意和我签订契约？若是愿意你便点点头，不愿意就摇头。”

　　金背玄龟迫不及待的点了点头。

　　凤溪转头看向元智长老：“大师，我可要契约了，您不会中途反悔吧？”

　　元智长老冷哼道：“自然不会。”

　　凤溪这才开始和金背玄龟签订契约。

　　说实话，她也不知道用来契约灵兽的方法对金背玄龟适不适用，先试试再说。

　　没想到过程十分顺利，片刻之后，契成。

　　吃瓜和尚们当即发出了欢呼之声。

　　就连元智长老也是心里一喜，马上就能知道有关虚空碑的信息了！

　　说不定他很快也能得到梵文赐福了！

　　正当他想美事儿的时候，虚空碑中飞出一个金光闪闪的梵文，而且是朝着他的方向飞过来的！！！

　　元智长老简直被这突如其来的惊喜给砸懵了！

　　他就说，就连元胜那个莽夫都能得到，他肯定也可以！

　　元智长老赶紧盘膝打坐，准备接受梵文赐福。

　　所有人都一脸艳羡的看着这一幕。

　　就连元胜长老都不敲木鱼了，朝这边看过来。

　　梵文很快就飞到了元智长老的头顶上方，然后……拐了个弯，又往回飞了。

　　元智长老：“……”

　　众人：“……”

　　这咋还飞回去了？

　　众人的目光紧随着梵文，本以为它会飞回虚空碑之中，没想到居然停留在了凤溪的头顶上方。

　　元智长老差点没气死！

　　不过，他转瞬一想，凤溪并不是佛门弟子，就算梵文选中了她，也没办法给她赐福。

　　下一刻，佛光将凤溪笼罩其中。

　　元智长老：“……”

　　佛祖啊！

　　您为什么要这么对待我？

　　是我念经念得不勤快，还是我木鱼敲得不虔诚？

　　也是奇怪了，那个凤溪明明不是苦禅宗的弟子，为什么能够接受梵文赐福？

　　他哪知道，某人已经偷偷摸摸学会苦禅诀了。

　　还是那句话，机会总是留给有准备的人。


----------------------------------------

