# 第1149章 回忆他的青葱岁月

元智长老目光呆滞的看着那一地齑粉。

　　一阵风吹来，齑粉漫天飞舞。

　　元智长老顿时红了眼。

　　也不知道是被齑粉迷了眼睛，还是心痛。

　　现场也是一阵骚动。

　　那么大个虚空碑就这么没了？

　　那可是他们苦禅宗的镇派之宝啊！

　　要不是此时凤溪“死”了，肯定会成为众矢之的。

　　即便吃瓜和尚们对她印象很好，但在宗门利益面前，也不会偏向她这边。

　　君闻才不管虚空碑如何，他现在只想救活凤溪。

　　他听不懂金背玄龟在说什么，就厉声喝道：

　　“我且问你，我小师妹有没有性命之忧？”

　　金背玄龟赶紧摇头。

　　君闻一想也是，这玩意和小师妹签订了契约，现在它活蹦乱跳的，这就说明小师妹没噶。

　　“那她怎么还没醒？你赶紧想办法把我小师妹弄醒了！”

　　金背玄龟摇头，表示自己没办法。

　　君闻冷笑：“我听说玄龟血是大补之物，若是你没有办法唤醒我小师妹，我就给你放血！”

　　金背玄龟：“……”

　　要不是虚空碑碎了，我让你多说一个字都是对我自己的不尊重！

　　它伸出一只小爪子指了指一旁的元胜长老，又冲着吃瓜和尚们比划了一圈。

　　君闻正疑惑的时候，骷髅双手合十，颌骨一张一合。

　　毕长老眼睛一亮，问金背玄龟：“你的意思是让诸位大师护法加持？”

　　金背玄龟忙点头。

　　君闻忙恳求元胜长老帮忙。

　　元胜长老干脆利落就答应了。

　　他看向元智长老：“师父曾经和我说过，救人一命胜造七级浮屠，你比我读的佛经多，这个道理不用我多说吧？”

　　元智长老：“……”

　　他虽然不知道道德绑架这个词儿，但是也气得够呛。

　　其实不用元胜长老说，他也会答应帮着给凤溪护法加持，不说别的，虚空碑都搭进去了，好歹也得知道发生了什么吧？！

　　他狠狠瞪了元胜长老一眼：“不必多言，本座自有分寸。”

　　元胜长老撇了撇嘴，你要是有分寸，你那徒弟是咋飞走的？！

　　元智长老没提出来反对意见，其他人就更不会了，纷纷盘膝打坐给凤溪念经护法加持。

　　君闻的心提到了嗓子眼，紧张的盯着凤溪。

　　可是眼看半个时辰过去了，凤溪依然没有半点起死回生的迹象。

　　君闻的心里没底了。

　　金背玄龟不会是在胡说八道吧？！

　　好在，又过了一刻钟，凤溪有了微弱的呼吸。

　　君闻这才稍微松了口气，看来这些和尚们的护法加持有效果！

　　随着时间的推移，凤溪原本惨白的脸色也逐渐变得红润起来，倏然睁开了眼睛。

　　眼里似有日月流转，无尽深邃。

　　和尚们都在闭目念经并没有看到这一幕，因为君闻把金背玄龟交给了毕长老看管，所以毕长老也错过了这一幕。

　　骷髅在那拆骨头玩也没瞧见。

　　只有君闻看到了。

　　这一切都发生在一瞬间，等到毕长老和骷髅发现凤溪已经醒过来的时候，君闻已经陷入了过往的幻境之中。

　　凤溪闭上眼睛开始盘膝打坐。

　　与此同时，她的身上佛光大盛，给她护法加持的那些和尚身上也都被佛光笼罩。

　　骷髅见状赶紧把骨头组装在一起，开始盘膝打坐。

　　就连金背玄龟都盘着两只后爪，前面两只前爪合十。

　　毕长老：“……”

　　咱就说这高难度动作你是咋做出来的？

　　不过，他此时也看出来了，金背玄龟对凤溪并没有恶意，就算不看管也不会逃走，他这才也跟着盘膝打坐。

　　一群打坐的人当中，只有君闻还在那站着在回忆他的青葱岁月……

　　半个时辰之后，笼罩在众人身上的佛光逐渐散去，凤溪也再次睁开了眼睛。

　　这一次，眼里平静无波，没有半点涟漪。

　　其他人也纷纷结束了打坐。

　　紧接着就炸锅了！

　　“天啊，我这修为都停滞好几年了，没想到这次借了凤施主的光，居然进阶了！”

　　“我也进阶了！就这么一会儿都抵得上我修炼两、三年了！”

　　“阿弥陀佛，我虽然没有进阶，但是我的心魔消了！从此以后，我再也不用受此折磨了！”

　　……

　　吃瓜和尚们心里美滋滋的！

　　果然只要来吃凤施主的瓜就有好处！

　　以后哪怕追到天涯海角也要去吃凤施主的瓜！

　　突然，有人惊呼道：

　　“快看！元智长老好像要进阶了！他之前距离佛光境只有一步之遥，这次莫不是要进阶佛光境了？”

　　众人循声看去，元智长老果然还在盘膝打坐。

　　元胜长老当即喊道：“都别愣着了，赶紧给元智师兄护法加持！”

　　虽说他看元智长老不顺眼，但毕竟是同门师兄，这时候当然得鼎力相助。

　　师兄虐他千百遍，他待师兄如木鱼！

　　虽然平时喜欢敲几下，但关键时候还是要护住的。

　　和尚们当即喜气洋洋的给元智长老护法，因为他们知道如果元智长老能成功进阶佛光境，他们都会得到福报。

　　今天可真是个好日子！

　　这好事儿接二连三啊！

　　在和尚们的护法加持之下，元智长老果然成功进阶到了佛光境，身上散发出柔和的佛光。

　　给他护法加持的和尚们也如愿得到了福报。

　　一个个都要乐开花了！

　　不但他们高兴，骷髅也在那嘎巴嘎巴乐个不停，以致于颌骨都乐脱臼了！

　　它的骨头散发着莹润的光芒，如同上好的玉石一般。

　　可见它今天得了不少好处。

　　此时的元智长老心情很复杂。

　　之前他为了进阶佛光境做了很多事情却屡屡受挫，反而因为给凤溪护法成功进阶到了佛光境。

　　佛祖或许就是想用这件事情来警示他，修佛更重要的是心性。

　　如此看来，他确实不如元胜，很多事情是他错了。

　　阿弥陀佛，善哉，善哉！

　　元智长老在这里大彻大悟的时候，他那位自由飞翔的好徒弟固深终于回来了。

　　止非兴奋的迎了上来！

　　“师父，您可算回来了！

　　您是不知道，刚才我们得到了两次佛光福报……”

　　原本就是强撑一口气的固深哽的一声晕了过去。


----------------------------------------

