# 第1152章 咱们老血家没有烂好人

固深觉得苦禅宗的人都疯了！

　　是非不分，胳膊肘往外拐！

　　他咬着后槽牙说道：

　　“凤溪，纵然你如何巧舌如簧，梵文都是我们苦禅宗的，你不能否认这个事实吧？”

　　凤溪点头：“嗯，您说的对。”

　　固深冷哼：“既然如此，你就该把梵文还给我们！至于你在这件事情里面立的功劳，我们苦禅宗补偿你便是！”

　　凤溪叹气：“固深大师，我也想把梵文还给你们，但是我不知道怎么还啊！”

　　凤溪说的是实话。

　　她这人虽然爱财，但也是有弹性底线的人。

　　她确实没想过霸占人家苦禅宗的梵文，初衷不过是想要帮金背玄龟一把，免得它被固深等人刁难。

　　没想到事情竟然发展了到了现在这个地步。

　　她是真没发现梵文藏在哪了，也问过金背玄龟如何把梵文弄出来，金背玄龟也说不出个所以然。

　　它虽然接收了传承，但是不完整。

　　凤溪也想过和它解除契约，金背玄龟却说就算解除了也没用，因为虚空碑已经碎了，梵文还会继续赖在她身体里面。

　　凤溪也是欲哭无泪，谁能想到有朝一日她会被梵文碰瓷儿？！

　　固深冷笑：“你不知道怎么还？我看你是不想还！”

　　凤溪叹了口气。

　　她难得说一次实话，怎么就没人相信呢？！

　　“大师，我真的没办法把梵文还给贵宗。不如我用其他方式补偿贵宗，只要我能做到的，我尽量去做。”

　　固深眼珠转了转：“无论如何，梵文不能离开苦禅宗。

　　这样吧，我们在后山给你盖一座尼姑庵，你就在里面出家吧！

　　周围会设上结界，宗门内弟子不会打扰到你。

　　至于另外三位，就加入我们苦禅宗吧！”

　　凤溪：“……”

　　我只是出于好意画了几只小王八，结果你让我出家当尼姑？

　　也是见鬼了，那些梵文到底藏哪了？

　　要是知道在哪，她一定抠出来还给这些和尚！

　　此时，事情进入到了僵局。

　　别看刚才和尚们都用眼神谴责固深，那也只是觉得他言语过激，但是他们也不愿意凤溪把梵文带离苦禅宗。

　　那可是梵文啊！

　　一枚都能成为镇派之宝，何况四十九枚？！

　　这时，一直没说话的元智长老说道：

　　“凤施主，虽说刚才固深的话有些过激，但有一点毋庸置疑，那就是梵文必须留在苦禅宗。

　　当然了，我也知道你现在可能暂时没有办法把梵文还给我们，但是我们可以给你时间，而且愿意给你提供帮助。

　　在此期间，几位施主就继续留在苦禅宗吧！”

　　这话的意思就是，啥时候交出梵文啥时候才能离开苦禅宗。

　　元胜长老一边敲木鱼一边说道：“小施主，那你就试试，说不定哪天就想到办法了，实在想不出来再说！”

　　凤溪点头：“好，那就这么办吧！”

　　识海里面响起血噬寰的声音：

　　“你这丫头哪点都好，就是有时候心肠太软了！

　　梵文是自己进到你眉间的，又不是你塞进去的！

　　你还差点因此丢了性命，你才是受害者！

　　你不找他们要好处就不错了，还让他们说上句？！

　　要是换成我，我就和他们干！

　　跟一帮老秃驴讲什么道理，拳头才是道理！”

　　凤溪：“……爷爷，什么人有什么样的对待方式，这些和尚们，包括元智师徒也并不是彻头彻尾的恶人，没必要撕破脸。

　　再说，梵文确实是苦禅宗的，我也该想办法还给人家。”

　　血噬寰冷哼：“说的好听，还不是你打不过人家！”

　　凤溪：“……”

　　“爷爷，要不然我们也得留在这里，毕竟藏经阁还有很多书没看呢！搂草打兔子，说不定就找到解决梵文的办法了。

　　另外啊，爷爷，您想没想过这些梵文看起来是好东西，但谁知道会不会有危险？它们在我体内始终是个隐患啊！

　　就算不还给苦禅宗，我也得知道制衡它们的办法吧？！”

　　血噬寰哈哈大笑：

　　“我就说你怎么突然这么有良心了，原来是出于自身安危考虑啊！

　　我就说嘛，咱们老血家人没有那烂好心的人！”

　　凤溪：“……”

　　确实没有烂好心的人。

　　也不知道谁为了天下苍生连性命都不顾了！

　　凤溪以为事情告一段落的时候，固深说道：

　　“等等！让金背玄龟把金脉菩提叶交出来！”

　　一直在凤溪身边装小可怜的金背玄龟顿时对他怒目而视！

　　还你个粑粑！

　　我都快饿成肉干了，你还好意思让我还什么菩提叶？！

　　凤溪没搭理固深，而是对元智长老说道：

　　“大师，小龟它虽然异化成功了，但是身体很孱弱，需要大量进食金脉菩提叶，看在它驮碑有功的份上就把那些菩提叶赏给它吧！”

　　元智长老思索片刻说道：“凤施主，我们有些法事需要用到金脉菩提叶，这样吧，你让它还给我们三棵树的菩提叶，其他的给它了。”

　　凤溪觉得这个要求还算合理，就对金背玄龟点了点头。

　　金背玄龟在自身空间里面一通挑挑拣拣，把最小的、最破的叶子挑了出来。

　　凤溪：“……”

　　就冲这一点，咱们就有主宠缘分！

　　元智长老收下菩提叶之后，便让众人散了。

　　等到人都走了，固深咬牙切齿的说道：

　　“师父，您对那个凤溪是不是太容忍了？我看她就是故意赖着梵文不还！”

　　元智大师看着他，说道：

　　“徒儿，离妄想颠倒，无真如佛性。离贪嗔邪见，无菩提涅盘。

　　你最近心浮气躁，多在佛祖面前修身养性吧！

　　至于戒律院的日常事务交由其他人暂管吧！”

　　固深：“……”

　　师父这是要惩罚他？

　　他到底做错了什么，要受到这样的对待？！

　　另一边，凤溪他们回到了禅房。

　　凤溪虽然没什么大碍，但还是有些乏力，准备在禅房打坐调息。

　　君闻唉声叹气道：

　　“小师妹，如果想不出归还梵文的办法，他们不会真的让咱们出家吧？

　　别的倒是好说，关键是我不想剃光头啊！那多影响我君子一剑天下闻的形象啊！”

　　凤溪：“……”

　　五师兄的关注点总是那么与众不同！

　　君闻继续嘚啵：“你说那虚空碑也是，怎么就那么不结实？！

　　我看就怪这名字取的不好，叫什么不好，非要叫虚空碑！

　　又虚又空的能不碎吗？！”

　　凤溪一愣：“五师兄，你说什么？”


----------------------------------------

