# 第1153章 金背玄龟被这一棒子给砸懵圈了！

君闻忙说道：“我说我不想剃光头！”

　　凤溪：“……不是这句，后面那几句！”

　　“我说这名字取的不好，又虚又空的能不碎吗？！”

　　凤溪当即露出了若有所思之色。

　　凤溪前些天为了查找苦禅诀看了好多本佛经，多少也有了那么点了解。

　　在她看来，佛家所说的“虚空”就是无始、无终、无限。

　　能够符合无始无终无限的地方只有一个，那就是时光之力。

　　她知道它们藏在哪了。

　　下一刻，她果然在时光之力的“小水坑”里面看到了那些梵文。

　　因为小水坑太小了，四十九枚梵文都摞在了一起。

　　凤溪：“……”

　　我被你们坑得都要当尼姑了，结果你们在这里……泡澡？

　　可能是察觉到了凤溪的注视，那些梵文慌慌张张颤抖起来，最后竟然化成了一座石碑，上面空无一字。

　　赫然就是虚空碑。

　　凤溪：“……”

　　她就说这些梵文是在碰瓷儿，果然如此！

　　碎掉的所谓虚空碑不过是障眼法而已，这才是真正的虚空碑！

　　但是这话说出去谁能信呢？！

　　她倒是想把虚空碑弄出来，可惜尝试了各种办法都以失败告终。

　　凤溪把事情跟君闻他们说了之后，毕长老说道：

　　“凤祖，你之前怀疑这里是过去某个时间点，如果你猜测是正确的话，那这些梵文的操作就能解释通了。”

　　凤溪忙问道：“怎么说？”

　　毕长老解释道：“之前我们看到了废墟，那就说这苦禅宗早已堙灭，虚空碑估计也消亡了。

　　这些梵文想要复生，或者说跟着我们回到现实，唯有借助时光之力才行。

　　所以，它们才会进入到你的小水坑里面。”

　　毕长老话音刚落，木剑就嗷的一声：

　　“原来是一群偷儿！我可怜的主人啊，你的时光之力本来就没多少，再住进来四十九个小偷，这日子还怎么过？！

　　要怪就怪这小王八，你帮着它异化，它却恩将仇报，简直就是个白眼龟！”

　　木剑的原则就是，打压排挤一切灵宠！

　　管你什么来头，上来先给一棒子再说！

　　金背玄龟被这一棒子给砸懵圈了！

　　“主人，这和我没关系啊！我也不知道虚空碑会这么干啊！

　　我本来是想借助虚空碑捞一票，然后再跟你离开，免得主人你将来养不起我。

　　谁知道会发生后面的事情啊！

　　我真是太冤枉了！”

　　凤溪没搭理木剑而是安抚了金背玄龟一番，说事情和它没有关系，让它不要有心理负担。

　　金背玄龟感激得痛哭流涕，主人对它真是太好了！

　　木剑心里也美滋滋的，它和主人配合得真默契！

　　它就是那唱白脸的，主人是唱红脸的，这番操作主要是为了突显主人的善良大度！

　　至于它的名声啥的无所谓，那玩意又不当饭吃。

　　只要主人高兴，它甘愿遗臭万年！

　　不过，它很快想到了一个问题，一个十分重要的问题。

　　如果这里是过去的某个时间点，那这小王八也没办法跟他们回到现实啊！

　　梼杌和魔魈是因为被时光之力裹挟进了“域”，这才误打误撞被主人给契约了。

　　直到现在梼杌都不能见光，因为现实中还有一个“梼杌”呢！

　　这小王八倒是不用担心现实中还有另外一个自己，但它根本出不去啊！

　　木剑刚才还对金背玄龟有些敌意，此时就全是怜悯了。

　　它没藏着掖着把事情和凤溪说了。

　　刚说完，金背玄龟就嚎上了！

　　“我的命怎么就这么苦啊！

　　还是个蛋的时候就提心吊胆，好不容易破壳了还天天饿肚子，本以为苦尽甘来跟了主人你，结果是空欢喜！

　　怪不得佛说众生皆苦，就连我一个小龟都不例外！

　　我活着还有什么意思，我还不如死了算了……”

　　凤溪不由得感慨，不愧是苦禅宗，就连一个小王八都知道什么众生皆苦，她安慰道：

　　“你是驮碑龟，只要虚空碑能跟我出去，你应该也能跟我出去。”

　　金背玄龟抽抽搭搭：“万一不能呢？”

　　凤溪叹气：“万一不能也只能怪咱们没有缘分，毕竟以我现在的修为还没办法分割出来一块单独的‘域’。”

　　金背玄龟继续抽抽搭搭：“你那小水坑不就是‘域’吗？！”

　　凤溪：？？？！！！

　　她其实一直不知道小水坑是什么，只知道自己修炼出来的时空之力会聚集在那里。

　　如今金背玄龟这话倒是点醒了她。

　　凝结时空之力所在可不就是“域”吗？！

　　怪不得那些梵文会进入到小水坑里面，原来它们早就知道可以藏身其中，跟着她回到现实。

　　毕长老之前的猜测虽然也沾边，但这才正解啊！

　　如果小水坑是“域”的话，随着她修炼的时光之力越来越多，这“域”的面积肯定会越来越大。

　　虽然不知道具体可以用来做什么，但感觉好厉害的样子！

　　不过眼下那小水坑实在是太小了，容纳那些梵文都勉强，更别说这小王八了。

　　其实就算能装下，她也不知道如何将小王八弄到小水坑里面去。

　　暂时也只能寄希望于金背玄龟驮碑龟的身份，能够跟着虚空碑一起出去。

　　除此之外，凤溪还给了金背玄龟几枚白色兽核，让它修炼的时候服下，或许能派上用场。

　　金背玄龟也知道凤溪不会轻易放弃它，当即乖巧的表了一番忠心，还要把薅来的金脉菩提叶全都送给凤溪。

　　凤溪笑着说道：“这是你的口粮，你自己留着吧！”

　　木剑偷偷摸摸对凤溪说道：“主人，你是不是觉得这玩意就算你收下了也带不出去，莫不如让小王八自己收起来。

　　梼杌藏在自身空间的东西都在，估计要是小王八能出去，这叶子也能带出去。

　　到时候您再找它要就行了！

　　主人，您真是太聪明了！”

　　凤溪：“……”

　　你可闭嘴吧！


----------------------------------------

