# 第1154章 受人欺辱？那你揍他啊！

凤溪觉得自己活得挺失败的。

　　谁都觉得她贪财。

　　五师兄是这样，木剑也是这样！

　　她贪吗？

　　她向来视金钱如粪土好吗？！

　　不过，木剑倒是提醒她了，她收的那几包茶叶最好也让小王八收起来，免得到时候带不出去。

　　凤溪又和君闻他们说笑了几句，然后就回到里屋调息打坐了。

　　骷髅照旧坐在凤溪身边蹭佛光之力。

　　君闻看着骷髅身上那莹润的光芒，心里那个酸就别提了！

　　就连骷髅都蹭到了两次佛光，只有他因为陷入过往回忆啥也没得到。

　　不过，他很快就把自己哄好了。

　　如今梵文都在小师妹的小水坑里面，早晚小师妹能够操控它们，到时候他想要多少佛光就有多少佛光！

　　接下来几天，凤溪他们继续在藏经阁看书。

　　倒不是苦禅宗这边不让他们四处溜达，而是凤溪不敢瞎溜达了。

　　溜达一趟就差点做尼姑了，要是再溜达说不定尼姑庵就盖起来了！

　　这天早上，凤溪他们刚洗漱完，止尘就急匆匆过来了。

　　“几位施主，今天还请在禅房内休息，最好不要离开屋子。”

　　凤溪不解：“这是为何？是因为梵文的事情吗？”

　　止尘犹豫了一下，最后压低了声音说道：

　　“凤施主，并非是因为梵文，而是宗门来了不速之客。

　　师父和元智长老商量过后，这才决定让您几位在禅房之内休息，免得受到牵连。”

　　凤溪当即说道：“不速之客？听大师的意思是，贵宗遇到了麻烦？可否需要我等帮忙？”

　　止尘双手合十：“阿弥陀佛，多谢凤施主的美意，不过这是我宗门之事，不必劳烦诸位。”

　　凤溪听他这么说也就不好深问，便说道：“好吧，那我们就听从贵宗的安排，除非有必要，否则不会离开禅房。”

　　止尘说了一堆客套话，这才匆匆忙忙离开了。

　　他走了之后，君闻就说：

　　“止尘大师是个厚道人，既然他这么说应该是真的，苦禅宗到底遇到什么麻烦事了？不会是债主上门了吧？！”

　　毕长老说道：“就算是债主上门也不至于这么紧张，再说，凤祖刚给他们捐了一亿香油钱，好歹也能应急。”

　　凤溪也觉得不是要债这么简单，瞧止尘那如临大敌的样子，恐怕苦禅宗是真遇到麻烦了。

　　不过，既然不让他们插手，他们就老老实实在禅房里面待着好了。

　　偌大个苦禅宗，还不至于真出什么大乱子。

　　此时，苦禅宗的知客寮之内，气氛十分紧张。

　　在元智长老的对面站着一位身材高大的胖和尚，身上的僧衣是用积雪金蚕丝所做，手里拿着的佛珠更是用金丝菩提树的木芯雕琢而成。

　　一株金丝菩提树的木芯也只能做成一枚珠子而已，而胖和尚手里的佛珠有一百零八颗，可见这佛珠何等贵重。

　　胖和尚一边捻着佛珠一边说道：

　　“元智师弟，没想到你竟然也进阶到佛光境了，真是可喜可贺。

　　不过你们苦禅宗的光景倒是越来越凄惨了，即便是你也找不出一套像样的僧衣，真是让人唏嘘啊！

　　我们两宗同出一源，不如你们并入我们无相宗吧，至少不会让你们穿得像个要饭的！”

　　此话一出，苦禅宗这边的人顿时怒目而视。

　　毕竟这话可不是什么好话，就差直接说灭了苦禅宗了。

　　元智长老压下心里的火气，说道：“圆富师兄，以后莫要开这等玩笑，免得伤了我们两宗的和气。

　　如果没有什么事的话，众位就请回吧！”

　　圆富和尚冷笑：“玩笑话？我大老远来和你们开玩笑？原本这苦禅宗便是我们无相宗的，是你们栽赃陷害将我们这一脉排挤出了宗门！

　　好在佛祖保佑让我们建立了无相宗，如今也该到了清算的时候了！”

　　元智长老还没说完，门外就有人怒道：

　　“放你娘的狗臭屁！

　　当日分明是你们这一派的人贪图物欲，不甘在苦禅宗苦修，叛逃出宗。

　　狗还不嫌家贫呢，你们连狗都不如！”

　　说话的正是元胜长老，刚骂完就赶紧用擀面杖敲木鱼。

　　元智长老脑仁都疼，他就怕元胜长老搅和进来激化矛盾，所以特意没让他过来，结果还是来了。

　　但是来都来了，也不能撵走。

　　他当即对圆富说道：“元胜师弟虽然犯了口业，但说的也是事实。

　　你们这一脉当日叛逃出苦禅宗，我们没有追究已然是网开一面，你们就当改过自新才是。

　　可是，你们不但建立了无相宗处处针对我苦禅宗，现在更是变本加厉上门挑衅，未免也太猖狂了！”

　　圆富哈哈大笑：“猖狂？那是因为我们有这个底气！你们苦禅宗倒是想猖狂，你们猖狂得起来吗？！

　　我听说你们现在锅都要揭不开了，修炼资源更是匮乏，我们无相宗有数十名佛光境，你们这里一个巴掌都能数得过来吧？！

　　我也懒得和你们废话，我这次来呢，一个是让你们好好考虑考虑要不要加入我无相宗，另外一个，我听说最近苦禅宗的鼓楼出了问题，我给你们送鼓来了！”

　　元胜长老一边敲木鱼一边说道；“你们给我们送鼓？我看是黄鼠狼给鸡拜年没安好心吧？！”

　　元智长老觉得元胜长老此时是自己的最佳嘴替，所以没言语。

　　圆富冷笑一声，直接出门到了院中。

　　他从储物戒指中拿出来一面大鼓，用手轻轻一拍，瞬间响起惊雷一般的鼓声，震得苦禅宗众人神识震荡。

　　修为高的人还好，一些修为低的弟子已经站不稳了，面露痛苦之色。

　　圆富哈哈大笑：“如何？这鼓是不是比你们的鼓要强上百倍？！

　　也难怪你们那破鼓出问题，据我所知那鼓已经缝补了数百次了吧？！

　　啧啧，还能发出响声就不错了，还指望它能守护苦禅宗吗？！”

　　元智长老虽然面上还算镇定，但心里不由得叹息，苦禅宗的定天鼓当日是何等的威风，奈何也同他们苦禅宗一样，日落西山了。

　　与此同时，正在禅房里面说话的凤溪等人听到了敲门声。

　　君闻跑过去把门打开，愣住了。

　　居然是那个喜欢半夜来和小师妹探讨佛法的老和尚。

　　老和尚如同往次一样，径直进了禅房，目光定定落在了凤溪身上：

　　“止穷，我已活成本我，因何还会受人欺辱？”

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“受人欺辱？那你揍他啊！”

　　老和尚：“你的意思是以暴制暴？这是不是和佛法相悖？”

　　凤溪摇头：“此言差矣！若是你容忍恶人犯错，只会让他造更多业障，不如用暴力制止他，让其他人免于苦难。

　　佛祖说杀恶人即是善念，也是这个意思。”

　　老和尚露出恍然大悟之色：“止穷大师，果然佛法高深，小僧受教了！”

　　说完还给凤溪行了一礼。

　　凤溪：“……”

　　虽然我喜欢当人祖宗，但是你这样让我很不好意思啊！

　　她还没来得及说什么，老和尚就飘然离开了。

　　此时，知客寮外，圆富正在得意洋洋的击鼓：“元智，你若是不服就用你们苦禅宗的定天鼓来比拼一下啊！”

　　元智长老心里暗恨，如今定天鼓连平日的晨钟暮鼓都不准时了，更别说和这面鼓比拼了。

　　就在此时，鼓楼那边传来咚咚咚三声鼓声。

　　听起来平平无奇。

　　圆富面前的大鼓却发出了噗的一声，鼓面竟然破了。

　　与此同时，圆富识海震荡，一口血喷了出来……

　　【更新推迟到十点半】


----------------------------------------

