# 第1156章 越来越放飞自我了

元胜长老倒是没有元智长老那么悲观，因为他坚信一个朴素的道理，佛祖眼不瞎。

　　无相宗那群人上梁不正下梁歪，虽说没有做过什么太罪大恶极的事情，但也绝对算不上良善之辈，更别说慈悲心肠了。

　　佛祖怎么可能会选他们的人当佛子呢？！

　　这简直就是笑话！

　　他倒要瞧瞧无相宗所谓的佛子什么德行。

　　他正想着，就瞧见四大佛门队伍后面出现了一朵金色莲台，上面端坐着一位中年僧人，身披袈裟，法相庄严。

　　让人称奇的是，他的周身有一圈光晕，仿若佛光一般，让人不由自主生出敬畏之心。

　　元胜长老心说，人模狗样的看着倒是像那么回事儿，但是他还是不相信这个什么知善是佛子。

　　他对固宽长老传音入密道：

　　“你以前见没见过这个知善？”

　　固宽长老说道：“没见过，不过倒是听止尘提起过此人，好像负责无相宗门下的一些产业，十分善于钻营。

　　没想到此人居然被佛祖选中了，实在是匪夷所思。”

　　元胜长老冷哼：“我看他不是被佛祖选中了，而是在装神弄鬼！

　　圆富不是说这个所谓的佛子能死而复生吗？一会我亲自把他脑袋揪下来，我倒要看看他还能不能活。”

　　固宽长老：“……”

　　自从元胜师叔把木鱼槌换成了擀面杖，是越来越放飞自我了。

　　不过，他也不相信那个知善真的是佛子，按照元胜长老说的试试倒也可以，看看这个知善到底能不能死而复生。

　　说话间，在四大佛门方丈的簇拥之下，知善的莲台到了苦禅宗山门近前。

　　圆富紧走两步上前给知善行礼：“阿弥陀佛，弟子拜见佛子！”

　　知善只是微微点了点头，并没有言语。

　　圆富转头看向元智长老等人：“尔等还不赶紧来拜见佛子？！”

　　四大佛门的人也纷纷斥责苦禅宗的人不懂礼数，居然对佛子怠慢无礼，辱没了佛门弟子的身份。

　　元胜长老正要发飙，元智长老对传音入密道：“师弟，事关重大，莫要鲁莽。”

　　别看元胜长老平日里对元智长老七个不服八个不忿，但关键时候对这位师兄还是敬重的，所以把到了嘴边的话咽了回去。

　　元智长老双手合十：

　　“阿弥陀佛，非是我等不敬佛子，而是佛子降世关系重大，必须慎之又慎，我苦禅宗又信息闭塞，所以对佛子身份有些疑虑，还请众位海涵。”

　　严经门的方丈慈光说道：“元智长老，你多虑了！佛子的身份千真万确，我们都已经验证过了！”

　　元智长老便问道：“不知众位是如何验证的？”

　　慈光双手合十，一脸敬畏道：“佛子不但佛光加身，对佛经也是倒背如流，并且拥有不死不灭之身。

　　前日在我等面前，任由我等将其毙命，击散元神，但不过片刻，佛子便死而复生，并且身上没有任何伤痕。

　　普天之下，除了佛子谁人还有这样的本事？！”

　　慈光说完，另外三派的方丈也纷纷出言作证。

　　元智长老心里顿时一沉，虽说无相宗势大，但也不可能在短时间之内让四大佛门替他们扯谎，难道这个知善真能够死而复生？

　　他正斟酌说辞的时候，元胜长老对他传音入密道：

　　“谁知道他们是不是瞎编的，你先考考他佛经，再让他现场死一次看看！”

　　元智长老暂时也没有更好的办法，便以请教为由说了一段佛经，让知善为其解惑。

　　元智长老特意选取了晦涩难懂的一节佛经，即便是圆富也很难读懂，更别说知善了。

　　但知善说的条条是道，甚至比元智长老理解得还要深刻。

　　元智长老为了防止对方是事先背下来的，又和知善辩经，结果发现对方不但对佛经十分了解，而且佛法造诣颇深，让人叹为观止。

　　若不是事情是无相宗闹出来的，元智长老甚至觉得知善确实有当佛子的资格。

　　元胜长老不耐烦的催促元智长老：“你和他说这些有什么用？！赶紧把他脑袋拧下来，让他魂飞魄散！”

　　元智长老心想，我也想啊，但是不得斟酌好说辞吗？！

　　没想到知善居然主动说道：

　　“元智长老，我知道你对我身份存疑，为了打消你的疑虑，我可以让你看看我的不灭金身，动手吧！”

　　元智长老见他如此说，心里又是一沉。

　　对方既然这么说，心里肯定有底。

　　到时候他若是真证明了能够不死不灭，他们苦禅宗可就没有其他托辞了。

　　他正犹豫的时候，元胜长老拎着擀面棍说道：

　　“师兄，既然人家都说了，你还客气什么？！如果你不好意思动手，我来！”

　　他三两步到了知善近前：“你把脖子伸出来，我拧一下！”

　　知善：“……”

　　你说的这叫人话？！

　　我虽然想让你们杀了我，但是也不想这么个死法！

　　圆富在一旁厉色道：“元胜！休得无礼！佛子岂容你如此折辱？！”

　　元胜长老：“那我用擀面杖把他脑袋锤烂了！”

　　圆富：“……”

　　你还不如拧脑袋呢！

　　其实元胜长老有他的心思，如果用佛印的话，这知善的躯体是完整的，这死而复生说不定有什么猫腻。

　　把他脑袋给拧下来或者锤碎了，看他还怎么装神弄鬼。

　　这时，知善淡淡道：“你不过就是想让本佛子身首异处罢了，既然如此，你可用剑砍断本佛子的头颅。”

　　元胜长老闻言便找其他人借了一把宝剑，对着知善的脖子砍了下去。

　　头颅落地，知善的元神逸出，被元胜长老一掌击散。

　　元胜长老心想，这下肯定死得透透的了。

　　但是万万没想到，地上的死尸消失不见了。

　　下一刻，在人群后面有人高诵佛号：

　　“阿弥陀佛，昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生，多谢元胜长老让本佛子重获新生。”

　　元胜长老眼珠子差点没瞪出来！

　　居然真活过来了？！

　　大白天就见鬼了？！


----------------------------------------

