# 第1161章 破局这么简单的吗？

凤溪话音刚落，元胜长老手里的木鱼就飞出去了！

　　他早就想这么干了！

　　虽然他之前瞧见知善死而复生，但是他觉得还是死得不够彻底，要么就是死的次数不够多。

　　他就不信弄死他十回八回的，他还能活过来！

　　要是还能，那就再弄死！

　　木鱼飞出去的同时，他也冲了上去。

　　照理说，知善已经被认定为佛子，旁边肯定有保护的人。

　　但是知善为了彰显自己佛子的崇高地位，他的金色莲台在最前面，其他人站得离他都有一段距离。

　　身旁只有一个圆富。

　　偏偏圆富被凤溪刚才那番话给说懵圈了，还没反应过来。

　　所以，知善只能自己出手化解元胜长老的攻击。

　　凤溪瞅准这个机会，将神识大板砖拍向了知善身后的光环。

　　她没敢用全力，因为一旦光环彻底破灭，知善就彻底死了，她想留个活口。

　　稳妥起见，她只用了一成力。

　　大板砖砸在了知善右边肩膀对应的光环上面，那一处的光环瞬间破灭，知善的右肩也耷拉了下来。

　　知善顿时发出了惨叫之声，惊恐的看着凤溪：“你，你……”

　　他话还没说完，凤溪又接连几板砖下去，知善只剩下后背一点点光环了。

　　元胜长老此时也掐住了他的脖子。

　　其实要不是凤溪用神识大板砖偷袭，知善的修为比元胜长老还要高一些。

　　凤溪忙喊道：“留活口！”

　　元胜长老这才没下死手，要不然非得把知善的脖子给拧断了不可。

　　凤溪又喊：“禁锢他的修为，免得他逃了！”

　　元胜长老当即照做。

　　现在凤溪的话对他来说比佛经都管用。

　　这些事情发生都在一瞬间，圆富缓过神来的时候，知善已经从高高在上的佛子变成阶下囚了。

　　周身的光环如今只剩下一点点了。

　　原本瞧着佛光普照，现在瞧着像背后塞了个萤火虫。

　　再加上知善狼狈的样子，怎么看怎么和佛子不沾边。

　　圆富这辈子头一次觉得自己眼睛可能有点毛病。

　　他之前怎么就会认为知善是佛子呢？

　　在场的很多人此时已然处于懵圈状态。

　　就连元空方丈都有些恍惚。

　　他以为这是一场硬仗，就算凤施主扮相很好，也机灵，但最多也只能拖延一下时间，说白了不过是缓兵之计。

　　谁承想，不过是眨眼的功夫，知善就成阶下囚了？

　　破局这么简单的吗？

　　关键是那个知善周围的光环是怎么消失的？

　　不用问肯定是凤施主干的，她是怎么做到的？

　　虽然心中诸多疑问，但是现在不是想东想西的时候，他赶紧收敛心神高呼：

　　“佛子圣明！佛子慈悲！阿弥陀佛，善哉善哉！”

　　其他人这才如梦方醒，纷纷跪拜：“佛子圣明！”

　　“佛子大慈大悲救我等于苦难之中！”

　　“佛子恕罪，都是圆富诓骗我等！”

　　……

　　圆富：“……”

　　我诓骗你们什么了？！

　　你们是没长眼睛还是没长耳朵？！

　　还不是你们自己认定知善是佛子的？！

　　凤溪轻轻叹了口气：“贫僧一再说众生平等，你等以后莫要如此，都赶紧起来吧！”

　　众人一听，愈发觉得这才是真正的佛子，不像那个假佛子拽得二五八万的，就跟那俗世的皇帝似的！

　　他们也是一时糊涂，居然被这样的人给蒙骗了。

　　要怪就怪无相宗，要不是他们跟着摇旗呐喊，他们也不会先入为主，相信这个知善了。

　　对，都是无相宗的错！

　　圆富瞬间收获了一大堆白眼。

　　圆富：“……”

　　虽说我捧知善有私心，但我是真认为他是佛子啊！

　　他现在除了懊恼自己眼瞎，还对苦禅宗羡慕嫉妒恨。

　　如今苦禅宗出了佛子，四大佛门肯定会站在苦禅宗这边，他们无相宗岂不就落入下风了？！

　　他正胡思乱想的时候，凤溪说道：“知善所谋非小，背后定然有人指使，各派出一代表，寻一安静之所进行审问。”

　　四大佛门的方丈赶紧站了出来，无相宗这边不用说自然是圆富代表。

　　凤溪正准备让金背玄龟驮着她进山门的时候，知善发出了一声惨叫，下一刻身体化为一缕灰色雾气，瞬间消散。

　　原地只剩下了一套僧袍和一枚储物戒指。

　　凤溪皱了皱眉，不用问，肯定是天阙盟杀人灭口。

　　知善神识里面应该被下了禁制，所以才会瞬间毙命。

　　不过，这也不完全是坏事。

　　至少在场的人更加确信知善是假佛子，并且有所图谋。

　　这样一来，她这个假佛子就可以功成身退了。

　　她一个水灵灵的小姑娘可不想顶着个秃瓢儿！

　　就在她打算说明原委的时候，眉间一阵灼热之感。

　　下一刻，梵文一个接着一个飞了出来，瞬间佛光普照。

　　在场的所有人在一瞬间的惊愕过后，开始盘膝打坐。

　　就连包裹里面的骷髅头都钻了出来，一通紧急安装之后，赶紧蹭佛光。

　　好在他没有缺席吃瓜现场，要不然就错过这场大机缘了。

　　在场的所有人都在打坐修炼，只有凤溪忙着给自己的眉间贴符篆，免得梵文一会儿再钻进来。

　　她得赶紧把梵文还给苦禅宗，免得他们揪着她不放。

　　她觉得符篆可能也不太保险，就从储物戒指里面拿出来一口黑铁锅，把自己罩在了里面。

　　反正她也不准备继续当佛子了，形象也就无所谓了。

　　她刚松口气，就有一枚梵文鬼鬼祟祟钻了进来，无视她眉间贴着的符篆，嗖的一下钻了进去。

　　紧接着第二枚，第三枚……

　　凤溪：“……”

　　算了，摆烂吧！

　　她把大铁锅收回了储物戒指，也把符篆揭了下来，一脸哀怨的看着那些打坐的和尚们。

　　挺好的，目之所及一片光明！

　　半个时辰之后，和尚们纷纷结束了打坐。

　　虽然凤溪如今懒散的站着，但是在他们看来宛如佛祖在世！

　　尽管凤溪说众生平等，但一个个还是跪拜在地，顶礼膜拜。

　　尤其是圆富，胖脸上满是虔诚和讨好之色，生怕凤溪秋后算账。

　　凤溪让众人起来，然后双手合十，一脸歉意道：

　　“诸位，我其实并不是佛子，也不是苦禅宗的僧人，我不过是暂时借住在苦禅宗的女香客。

　　方才冒充佛子也是情急之下的无奈之举，如今恶人的面目已经被揭穿，我也不好继续蒙骗众位。

　　如有冒犯之处，还请众位大师海涵。”

　　凤溪说完，深施一礼，准备接受狂风暴雨一般的谴责。

　　虽然她出发点是好的，但冒充佛子是对佛祖不敬，这些僧人肯定有怨言。

　　果然，圆富第一个站了出来。

　　“佛子，您是不是还在怪罪我们有眼无珠，所以才会这么说？

　　如果您觉得心里不痛快，您就惩罚我们吧！千万不要这么说！”

　　凤溪：“……我说的都是真的，我是女子，怎么能是佛子呢？！”

　　圆富当即说道：“佛无形无相，自然没有性别之分，您是男是女又有何区别呢？！”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

