# 第1163章 你倒是给我整不会了！

圆富被元胜长老给骂懵逼了！

　　尤其是后面那个害群之驴。

　　他还没想明白为啥元胜长老说的是害群之驴而不是害群之马，元胜长老就拎着擀面杖朝他砸过来了！

　　圆富又不傻当然不会坐以待毙，他一边躲一边辩解：

　　“我也是被那个知善蒙蔽了！再说，你们之前不也以为他是佛子吗？！只许你们认错人，还不许我也认错人？”

　　元胜长老冷笑：“你自己蠢别拐带别人！我从头到尾就没相信过！

　　不说别的，就你们无相宗一群败类还能出佛子？简直是天大的笑话！”

　　圆富一听顿时恼羞成怒：

　　“你少在这里血口喷人，就算你说的是真的，我会帮着知善找你们苦禅宗麻烦，你们苦禅宗又不是纸糊的，就那么不堪一击？

　　说到底还不是你们迂腐，不知道变通，连饭都吃不饱，更别说提升修为了！

　　偌大个宗门佛光境的连一个巴掌都数得过来，我看对抗天阙盟的话有你们不多没你们不少！”

　　元胜长老顿时破口大骂：“你放屁！分明是你们无相宗引狼入室，助纣为虐，关我们苦禅宗什么事儿？！”

　　圆富也跳脚骂：“你们苦禅宗是佛门第一宗，你们就该扛起大梁，你们弱你们就有罪！”

　　元胜长老：“……”

　　你这是在骂我们苦禅宗还是在夸我们苦禅宗？

　　你倒是给我整不会了！

　　这时，凤溪双手合十：“阿弥陀佛，两位不要吵了，要怪就怪天阙盟太过阴险毒辣，我们赶紧商量对策吧！”

　　元胜长老和圆富这才不吵了。

　　凤溪说道：“天阙盟的人都是元神投射，只要用神识将他们背后的光环击灭，他们就会彻底毙命，你们都会神识攻击之法吧？”

　　元空方丈当即说道：“我们苦禅宗倒是有一些神识修炼功法，但都偏于滋养神识，用于攻击的很少。”

　　圆富附和道：“我们无相宗也是如此。”

　　元胜长老撇嘴：“你们就是我们苦禅宗赶出去的，自然和我们一样。”

　　圆富瞪了他一眼，不过倒也没说什么。

　　他是得道高僧，不和莽夫一般见识。

　　四大佛门的方丈也纷纷表示，他们的情况和苦禅宗差不多。

　　凤溪觉得这样有点难办，虽说她知道不少神识攻击的功法，但是也不适用佛修啊！

　　就在这时，固宽长老对元空方丈说道：

　　“师父，我记得您有一次说过咱们苦禅宗曾经有一门功法十分了得，叫，叫什么来着，对了，梵音诀！

　　您说过这梵音诀是一门特殊的功法，通过诵经就能攻击对方的神识，威力十分巨大……”

　　凤溪：这功法是不是还有另外一个名字……紧箍咒？

　　元空方丈听了固宽长老的话，叹了口气：

　　“是有这么一门功法，但是早就失传了！

　　传言这门功法就在藏经阁之内，但是历代祖师把藏经阁翻了个底朝天也没找到梵音诀这门功法。

　　唉，所以指望不上啊！”

　　凤溪听到这话心里一动，她想起了在藏经阁找到的那块白布。

　　虽说那上面记载的是苦禅诀，看起来和梵音诀八竿子打不着，但是五师兄说的对，藏这块布的人犯不着为了一个苦禅诀大费周章……

　　凤溪想到这里，就把那块白布拿了出来。

　　“阿弥陀佛，这是贫僧在藏经阁找到的，众位看看。”

　　君闻站在凤溪身后心说，小师妹现在已经沉浸在角色里面不可自拔了！

　　瞧这“阿弥陀佛”和“贫僧”说的多溜！

　　最关键的是还把偷拿人家东西这事儿给洗白了！

　　这些人肯定觉得小师妹神机妙算，早早就去找梵音诀的功法了！

　　果然，圆富马上就开始吹彩虹屁！

　　“佛子，您之前还不承认您的身份，您看您这都未雨绸缪了！”

　　凤溪：“……虽说找到了这块白布，但是上面只记载了苦禅诀的功法，至于梵音诀的功法在没在这里面藏着，贫僧也不好断言。”

　　一听到白布上面记载了苦禅诀的功法，原本凑上来的四大佛门方丈都自觉后退了几步。

　　所有宗门的功法都不外传，他们得避嫌，不能坏了规矩。

　　没想到元空方丈说道：“四位，如今大敌当前，理应摒弃门户之见，我苦禅宗的功法只要诸位需要尽管拿去便是。”

　　此话一出，别说那四位方丈了，就连圆富都觉得元空方丈身高两丈八！

　　这时，元胜长老嗷的一声：

　　“不对啊，这上面的苦禅诀怎么和咱们修炼的不一样啊？”

　　元空方丈凑过来一看，还真不一样。

　　虽说大部分都是一样的，但是有几处还是有明显区别的。

　　两相对比，明显白布上面记载的功法更精妙。

　　圆富也一脸迷惑：“这和我们无相宗的也不一样啊！”

　　元胜长老就问：“你这说的不是废话吗？！你们无相宗的苦禅诀是从我们这传出去的，自然和我们的是一样的。”

　　圆富摇头：“不！我听刚才你和元空师兄所说，咱们两宗的苦禅诀也有些许不同。”

　　说到这里他犹豫了一下，然后把无相宗的苦禅诀说了一遍。

　　果然，三个版本。

　　这是怎么回事？

　　凤溪咳嗽了两声，说道：“你们的功法都是口口相传，想必是在这传话过程中出现了纰漏，以讹传讹才会如此。”

　　元空方丈等人：“……”

　　果然好记性不如烂笔头啊！

　　以后这传法方式必须得改过来！

　　众人看向凤溪的眼神更崇拜了！

　　就算没找到梵音诀的功法，他们这次也有了巨大收获！

　　佛子不愧是佛子啊！

　　凤溪：“……”

　　唉！想低调怎么就这么难？！

　　众人激动了一会儿，然后继续研究那块白布，可惜各种方法都用了，什么滴血，水泡，火烧，也没发现什么端倪。

　　就在众人想要放弃的时候，凤溪眉间一阵灼烧之感。

　　四十九枚梵文瞬间飞出，然后在白布之上排列组合，须臾上面呈现了密密麻麻的文字……


----------------------------------------

