# 第1168章 这辈分是彻底乱套了

尉迟倾云定睛一看，就瞧见面前站着三个和尚和一个骷髅。

　　就是不知道刚才这话是谁说的。

　　难道是她幻听了？

　　凤溪瞧见尉迟倾云诧异的眼神，才后知后觉想起来他们还没服用易容丹的解药。

　　她赶紧拿出解药，自己服下一枚，又给了君闻和毕长老一人一枚。

　　然后赶紧往脑袋上面摸生发丹制成的生发液……

　　她这边忙活的时候，血噬寰探出个大脑袋对着尉迟倾云说道：

　　“弟妹，从柴老二，不，元问天那论，你应该叫我一声大哥！”

　　尉迟倾云：哪里来的二傻子？！

　　先不说我和元问天早已经是过眼云烟了，关键是我知道你谁啊，就让我叫大哥！

　　尉迟倾云从坟包里面出来的时候，凤溪和血噬寰就已经离开了，虽然听别人提起过一些，但一时之间也没想起来血噬寰这号人物。

　　她稳了稳心神，对凤溪行了晚辈礼：

　　“长生宗第三十七代护法尉迟倾云拜见凤祖！”

　　凤溪心说，这辈分是彻底乱套了！

　　算了，一码归一码吧。

　　她笑着双手相搀：“尉迟护法不必多礼，我来给你介绍一下，这位是我爷爷，魔族的大英雄血噬寰……”

　　没等凤溪说完，血噬寰就对尉迟倾云说道：“弟妹，当初你把元问天给踹了，他那痛苦劲儿就别提了！

　　成天喝酒买醉，就跟丢了魂似的！

　　他要是知道你还活着，估计乐得连北都找不着！

　　当初人族和魔族势不两立，你们被迫分开，如今人魔一家，你们可以再续前缘了！

　　等时局稳定下来，我给你们做大媒，保证把你们的婚礼办得风风光光……”

　　尉迟倾云打断了他的话，因为她觉得要是再不出声，这个二傻子可能越说越没边了。

　　“血老祖，往日种种不必再提，如今大敌当前，还是正事要紧。”

　　说完，看向凤溪：“凤祖，麻烦您让人传授我镇压死寂之气的剑法吧！”

　　凤溪便让君闻传授尉迟倾云剑法。

　　她用神识对血噬寰说道：“爷爷，您能不能收敛一些？人家尉迟护法明显不愿意提及儿女情长，你就别一而再再而三的说这事儿了！”

　　血噬寰冷哼道：“你懂个屁！你以为我这么大个人连个眉眼高低都看不出来？我这还不是为了柴老二？！

　　我要不多提几句，怎么勾起来这狠心女人的愧疚之心？！

　　等我们一走，她一个人在这里百无聊赖说不定就想起柴老二的好了！

　　将来我们再一撮合，他们不就破镜重圆了？！”

　　凤溪：“……那您想没想过，人家尉迟护法说的都是真心话，她早就看破红尘，不想再耽于儿女情长？”

　　血噬寰：“那是她的事儿！反正我能做的都做了，柴老二得领我的情！

　　要不然他总拿当初他是老大的事情说事儿，我看这回他还有没有脸提这码事。”

　　凤溪：“……”

　　倒也是，当初人家柴老头才是大哥，后来血噬寰以他先收下她当孙女为理由，硬是把老大的名头抢了过来。

　　凤溪一边看尉迟倾云学习剑法一边继续往脑袋上面抹生发液。

　　这还多亏了当初给那些金色大鸟炼制丹药，让她炼制出了很多种生发丹！

　　她一边抹一边嘀嘀咕咕：“长长长长长长长，长长长长长长长！”

　　一旁站着的毕长老：“……”

　　不过他手也没闲着，也在往脑袋上抹生发液。

　　要是顶这个秃瓢回去，尹睦还不一定怎么埋汰他呢！

　　说起这个，他对凤溪说道：“凤祖，也不知道尹师弟那边情况如何了，可惜这里收不到讯息，只能等出去问问了。”

　　凤溪点头：“如今在九幽大陆，我师父可以算是绝顶高手了，应该没什么问题。”

　　毕长老听她管尹长老叫师父，心里不由得羡慕嫉妒恨，尹木头这辈子的好运气都用在收徒上面了！

　　他这么一说，凤溪倒是想起了亲师父和亲师兄们。

　　可怜她小小年纪就为了大局背井离乡，就算拥有一大堆头衔又有什么用？！

　　还不是穷得只剩下钱了。

　　此时，尹长老已经带着江寂三人往南域来了。

　　在通过两域通道之后，尹长老就隐去了身形，明面上只有江寂三人赶往长生宗。

　　这也是裴舟提出来的。

　　一方面可以让他们三人过过明路，另一方面说不定也能引出天阙盟或者韩峰主那一系的探子。

　　小师妹在南域吃苦受累，他们一直在家里吃香的喝辣的，要是空着两只爪子去见小师妹，多没面子！

　　要是在路上抓几个探子，也算是见面礼了。

　　尹长老没有这些弯弯绕，见裴舟说得似乎很有道理，也就同意了。

　　转眼两天时间过去了，路上虽然有些小波折，但是并没有遇到什么探子。

　　裴舟心里不由得有些泄气。

　　就在他大失所望的是，前面出现了一大群人。

　　他顿时精神一震！

　　现在的探子都这么高调吗？

　　这是打算直接要了他们的性命？！

　　他不由得加快了脚步。

　　江寂一向沉稳，不由得提醒道：“二师弟，莫要莽撞！”

　　容铮则是说道：“二师兄，按照咱们门规第五十七条第八款，宗门弟子在外历练，应服从命令……”

　　裴舟对江寂十分敬重，但是对于容铮这个门规精就没有什么好脾气了。

　　不过，他也懒得和容铮掰扯，因为对方就跟念经似的，他脑壳痛。

　　好在很快就要见到小师妹了，到时候让小师妹收拾他！

　　随着距离越来越近，那群人里面跑过来四个人。

　　“三位，我是小溪的二舅姥爷，我们孟家主派我来给你们接风！”

　　“我是小溪的五叔公，我们魏家主已经备好了接风宴，就等着你们了！”

　　“耿家主听说你们要来，高兴坏了，说都是自家孩子，必须得到家里坐坐。”

　　“小溪是我们皇甫家主的亲孙女，你们也就是我们家主的亲孙子，快，跟我回家吧！”

　　裴舟：“……”

　　小师妹在南域吃的是这份苦，受的是这份累吗？


----------------------------------------

