# 第1172章 她二舅姥爷的牙挺白啊！

凤溪此时正在和血噬寰聊天：

　　“爷爷，孙女又让您失望了！

　　我就是那么随便一说，谁知道那个程无涯就相信了，要怪就怪我的人格魅力实在是太强了！”

　　血噬寰冷笑：“有能耐你编瞎话的时候别开圣人之光！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“爷爷，咱又不是没有那条件，干嘛不用？！”

　　没错，凤溪刚才暗戳戳开启了圣人之光，虽说被禁锢了灵力，但是有小黑球，这都不算事儿。

　　要不是开启了圣人之光3.0版本，程无涯也不会就这么轻信凤溪的话。

　　凤溪觉得有时间还得把版本升级一下，要与时俱进嘛！

　　祖孙两个都聊了半天了，三十三号的验骨才完事，程无涯撇了撇嘴：“三十三号，七等骨资。”

　　凤溪从那些吃瓜骷髅的议论中得知，七等骨资只能沦为杂役了。

　　遭了半天罪，结果只能去当杂役？

　　怎一个惨字了得？！

　　好在她是二等骨资的天才！

　　血噬寰：“……”

　　你验没验，你自己心里没数吗？

　　你是连自己都骗吗？！

　　验骨是个力气活，程无涯在验了十个人之后，就由其他人接手了。

　　血噬寰就说：“这帮人也是死心眼，为啥不能多派几个人同时进行？”

　　凤溪：“爷爷，您想没想过，他们可能只有一把骨神刀？”

　　血噬寰：“……”

　　我现在不想说话。

　　尤其不想和某个不孝孙女说话。

　　伴随着此起彼伏的哀嚎声，祖孙两个结束了愉快的对话。

　　凤溪因为完成了验骨这关，就有闲心想东想西了。

　　她看着那群吃瓜骷髅，想到了一个很关键的问题。

　　这些人平日是怎么认出彼此的？

　　虽说这骨头架子有高有矮有胖有瘦，但大体上都差不多，很难分辨出来谁是谁啊！

　　就算是那些穿白袍的，看着也都差不多。

　　莫非修习了涅槃道之后就能分辨出来了？

　　如果这样的话，倒是可以让那些脸盲的修炼一下涅槃道，保证对方化成灰都能认出来。

　　凤溪的目光又落在了紫袍骷髅身上，这可是她二舅姥爷，她得好好端详端详。

　　还别说，她二舅姥爷的牙挺白啊！

　　姜长老正在观看验骨，察觉到有人打量他，当即回望过去，就瞧见绑在正中间的那个小丫头冲着他呲牙乐。

　　姜长老心想，这个小丫头肯定是想要讨好他，甚至想要拜入他门下，真是痴心妄想！

　　虽说二品骨资还算不错，但也只能进入内门而已。

　　何况涅槃道更适合男子修行，她一个丫头片子说不定就半途而废了。

　　所以，他的目光在凤溪身上停留了一瞬，就移开了。

　　凤溪从他那空洞的眼眶里面看出来几分轻视鄙夷之色。

　　这得归功于她最近和骷髅前辈的接触，她现在也算是骷髅达人了！

　　要是换成旁人看到姜长老这番姿态一定会有些失落，但是凤溪根本就没当回事儿，瞧不起我的人多去了，也不差你一个了。

　　凤溪和姜长老“眼神交流”这一幕被程无涯看了个一清二楚。

　　程无涯心里一喜，他赌对了！

　　他们两人果然是亲戚！

　　他帮着姜长老办了这件事情，姜长老以后也一定不会亏待他。

　　三个时辰过去，石柱上被绑着的人终于全都完成验骨了。

　　空气中弥漫着血腥之气还有惨叫之声。

　　知道的是验骨现场，不知道的还以为是刑场呢！

　　被绑着的几十人里面，除了凤溪三人是二品骨资之外，还有一个五品骨资，一个六品骨资，剩下的全都是七品骨资。

　　三品之上入内门，六品之上入外门，其他就只能当杂役了。

　　在不少人艳羡的目光之中，凤溪三人被程无涯带进了内门。

　　其实本来这差事不是他的，但是他为了讨好姜长老，主动揽下了这个差事。

　　姜长老只当他是想要交好几个有潜力的内门弟子，也没多想，当即就同意了。

　　程无涯心里美滋滋的，姜长老答应得这么痛快说明什么？

　　说明姜长老已经把他当成自己人了！

　　一通脑补之后，程无涯面对凤溪三人笑得那叫一个如沐春风。

　　当然了，在凤溪三人看来，一个骷髅再怎么笑也和春风不沾边，倒是和阴风阵阵很匹配。

　　“三位师弟师妹，报名簿上只有编号，没有名姓，你们都叫什么？”

　　凤溪当即说道：“我叫凤溪，我哥叫君闻，我堂兄叫毕离尘。”

　　程无涯：“……你们兄妹怎么三个姓氏？”

　　凤溪叹气：“程师兄你有所不知，我们三人的家庭情况有些复杂。

　　我是我爹娘亲生的，我哥是收养的，我堂兄是跟着他娘改嫁到我们凤家的，所以我们三个人三个姓氏。”

　　程无涯心说，确实很复杂。

　　他这下也明白了，为什么姜长老只关注凤溪，对另外两人不怎么关注，原来是亲疏有别啊！

　　其实凤溪之所以没编三个同样姓氏的名字，一方面是因为她是取名废，另一方面换名字还得适应，倒不如用本名。

　　另外，万一遇到什么验血脉的环节，她也能用这个说法糊弄过去。

　　说话间，三人穿过一道有人把守的门户，进了内门。

　　一进去，程无涯就变成了正常人的模样。

　　不仅仅是他，目之所及都是正常人，并没有瞧见骷髅。

　　程无涯瞧见凤溪三人一脸懵的样子，笑道：

　　“你们该不会以为我们涅修平日里只能以骷髅的模样示人吧？！

　　虽然我们的血肉尽数化为了灵骨，但是也可以施展术法让自己和常人无异。

　　只不过施展术法需要耗用大量涅力，所以一般很少有人使用。

　　但是内门之内设有阵法，我们只需耗用一点点修为就可以维持外表了。”

　　凤溪三人这才恍然大悟。

　　血噬寰当即对凤溪说道：

　　“听见了吧？我就说那个老骷髅不真诚！他其实可以让我们瞧瞧他本来长啥样，但是他一直没这么做！

　　一天到晚藏着掖着，防我们就跟防贼似的！”

　　凤溪：“爷爷，您想想现在骷髅前辈此时凄凄惨惨的在坟场等着我们，您心里是不是好受点？”

　　血噬寰：“哈哈哈，你这话说的就好像我见不得他好似的！哈哈哈，真是小人之心度君子之腹！”

　　凤溪：咱就说，你说这话的时候能不能别一边说一边笑？

　　她一边腹诽一边问程无涯：

　　“程师兄，我一直有个疑问，大家都是骷髅的时候是怎么分辨彼此的？”

　　程无涯当即说道：“这个简单，等你修出灵骨就能练就出灵眼，到时候骷髅在你眼里和常人无异。

　　说到这个，你们三个得抓紧修炼出第一根灵骨，如果三个月之内一根灵骨也修不出来就要受俗世凌迟之刑。

　　虽说不会要人性命，但过程会十分痛苦。”

　　凤溪：“……”

　　这破地方我是一天也不想待了！


----------------------------------------

