# 第1182章 原来是家学渊源啊！

吉长老刚才入座之后，已经和姜长老交换了双方都懂的眼神。

　　吉长老心想，姓姜的一向标榜自己不徇私情，现在不还是为了个小丫头向他低头了吗？！

　　倒是忘记问程无涯了，这小丫头到底和姓姜的啥关系？

　　不过，凤溪这小丫头是真能折腾啊！

　　也是，她都敢威胁他，还有她什么不敢干的？！

　　不过，她这次可是闯下大祸了！

　　就算有姜长老给她撑腰也没用！

　　毕竟那边有九个长老呢！

　　罢了，关键时候他帮着说两句好话，好歹让她囫囵离开宗门！

　　小姑娘家家的要是被打得皮开肉绽也不太好。

　　瞧见岑长老给樊帧他们做伪证之后，吉长老觉得大局已定。

　　执法堂这边不会处理九名亲传，也不会处理那些打人的弟子，只会处置凤溪。

　　挺有趣的小丫头，可惜了！

　　他心里正叹气的时候，发现凤溪挺直了小腰板，小脑袋瓜也抬起来了，眼睛也更亮了！

　　吉长老不由得满脑袋问号，这小丫头怎么还更精神了？

　　吓出毛病了？

　　这时，他就听凤溪对夏侯堂主说道：

　　“堂主，若是有人在公堂之上做伪证的话，会有什么样的后果？”

　　夏侯堂主倒是挺配合：

　　“按照我宗门规，若是有人敢在公堂上做伪证，视情节轻重予以惩戒，轻者罚没修炼物资，重者直接处死，你因何有此一问？”

　　凤溪当即躬身行礼：“堂主，弟子要再加一名被告，就是刚才说话的这位长老！弟子状告他在公堂之上公然做伪证！”

　　岑长老：“……”

　　他甚至都怀疑自己听力出了问题！

　　这个凤溪居然连他都敢告？

　　她是疯了吗？！

　　他指着凤溪怒道：“放肆！如此胆大妄为，难怪你故意挑起事端，真是可杀不可留！”

　　凤溪看都没看他一眼，对夏侯堂主说道：

　　“堂主，再给他加一条咆哮公堂！”

　　夏侯堂主：“……”

　　我审了这么多案子，还是头一次遇到原告随时改状纸的！

　　他拍了一下惊堂木：

　　“肃静！凤溪，你状告岑长老作伪证，可有证据？”

　　岑长老一脸冷笑，他说的话并无疏漏之处，她纵然伶牙俐齿也没办法证明他做伪证！

　　他倒是要给她扣上诬告的罪名！

　　众人也是同样的想法，岑长老说的进可攻退可守，凤溪根本没办法证明他在说谎。

　　这时，凤溪说道：“夏侯堂主，弟子请求将十名罪犯分别隔离，弟子自有办法证明真伪！”

　　岑长老鼻子差点没气歪了！

　　这还没怎么着呢，就给我扣上罪犯的名头了？

　　不过，他觉得夏侯堂主不会真把他隔离了！

　　毕竟他身份在这摆着呢！

　　这时，就见一人愤然站起！

　　正是吉长老！

　　吉长老满脸怒色，对夏侯堂主说道：

　　“这个凤溪简直是胡说八道，岑长老德高望重岂会做什么伪证？！

　　众目睽睽之下，她这么一说，到时候以讹传讹，岑长老的名声岂不就毁了？！

　　我看莫不如就按照她所说，把岑长老和那九人都隔离起来！

　　咱们用事实说话，还岑长老一个清白！”

　　岑长老：@#￥%&￥%#￥@@%

　　你特么是向着我说话吗？！

　　你这是恨不得我丢人现眼啊！

　　他简直都要气炸了！

　　好在晋长老等人纷纷出言帮腔，大概意思无非是说此举十分不妥，凤溪纯属是无理取闹。

　　夏侯堂主眉头紧锁，没言语。

　　这时，凤溪叹了口气：

　　“夏侯堂主，我知道您夹在中间很为难，要不然我就退一步吧，不隔离岑长老，只隔离樊帧他们九个吧！

　　不过，在我问话的过程中，您得确保没有人耍小手段作弊。”

　　夏侯堂主点头：“好，本座会在你询问他们九人的时候在你们周围设置隔离阵法，外人没办法进行干预。”

　　凤溪恭敬行礼：“多谢夏侯堂主！”

　　吉长老心说，啧啧，这个凤溪还真是鸡贼！

　　估计她压根就没打算隔离岑长老，目的就是为了让夏侯堂主答应隔离樊帧九人。

　　这小丫头九成九是姓姜的亲戚！

　　全都是一肚子弯弯绕！

　　夏侯堂主当即把樊帧九人分别隔离了。

　　樊帧九人心里有些没底，不过刚才岑长老已经说了测试溪流的结论，他们只要照着说就行了！

　　答不出来的问题就谎称神识受伤了，想不起来了，谅凤溪也拿他们没辙！

　　凤溪第一个问的是樊帧。

　　“刚才岑长老说你们和他汇报过测试结果，是谁向他汇报的？”

　　樊帧眼珠转了转：“测试是我们九人一起做的，自然是我们九人一起汇报的。”

　　凤溪点了点头：“那你们一共汇报了几次呢？”

　　樊帧顿了一下：“我们平时也会和岑长老汇报进度，所以记不清几次了。”

　　凤溪再次点头：“那最后一次是什么时候？”

　　樊帧捂着脑袋说道：“之前你用擀面杖敲了我脑袋上百下，我现在神识抽痛，有点想不起来了。”

　　凤溪噗嗤一乐：“你这人不老实啊！我分明只打了你九九八十一下而已，你怎么能说上百下呢！”

　　外面听审的众人：“……”

　　你打人的时候竟然还数数？

　　再说，这都什么时候了，你居然还计较这些细枝末节？

　　这时，凤溪说道：

　　“樊帧，我有些好奇你们九个为什么只把测试结果汇报给了岑长老，却没有告诉另外八位长老？

　　是你们瞧不起他们吗？还是说岑长老私下里和你们达成了什么协议？”

　　樊帧顿时怒道：“你少在这里胡说八道，谁说没告诉其他八位长老？我们也向他们汇报了！”

　　凤溪点头：“那倒是我小人之心度君子之腹了！”

　　凤溪接下来选了严广儒，因为聪明人更容易聪明反被聪明误。

　　她照旧问了前面几个问题，严广儒也以神识受伤为借口蒙混了过去。

　　最后，凤溪说道：“刚才我询问樊帧为何只把测试结论告诉了岑长老，他说了一个理由，你也说说为什么吧？

　　别拿神识疼痛当借口，这又不需要你说得太细致，大概意思就行。”

　　严广儒心里一慌，谁知道樊帧那个蠢货会编什么理由出来？！他要是说岔了，岂不就露馅了？！

　　这可如何是好？！

　　他眼珠一转，有了主意，当即说道；

　　“当初我们八人因为此事起过争执，樊帧说的那些冠冕堂皇的理由都是借口，最根本的原因就是因为岑长老是他师父。”

　　他心里很是得意！

　　无论樊帧说的是什么理由，他的说辞都能圆过去。

　　殊不知他这么说等于承认只把测试结果汇报给了岑长老，这和樊帧说的汇报给九位长老自相矛盾，也由此可以证明岑长老的供词是假的。

　　隔离阵外的岑长老脸都绿了！

　　亏得他以为严广儒是个聪明的，结果轻而易举就被凤溪给绕进去了！

　　吉长老啧啧道：

　　“岑长老，枉我刚才还为你打抱不平，没想到你居然真的做了伪证啊！

　　你说你，挺大个长老，怎么做出这等没品的事情？！

　　我都恨不能扇我自己俩嘴巴，以后我可不能再轻易帮人说话了！”

　　岑长老：“……”

　　你可给我闭嘴吧！

　　这个姓吉的今天是吃错药还是怎么着？怎么一直跟他作对？

　　他以前也没得罪过他啊！

　　吉长老说完，看了姜长老一眼。

　　老姜啊，我能做不能做的可都做了，我为了你得罪了一大群人，你以后要是不好好还我这个人情，我和你没完！

　　姜长老心里琢磨，吉长老这是嫌他没出声帮忙？

　　关键你一个人都能把岑长老气个半死，暂时也用不着我啊！

　　没看出来，吉长老这口才不错啊！

　　怪不得那个凤溪小嘴叭叭的，原来是家学渊源啊！


----------------------------------------

