# 第1183章 难道是她姥爷？

人群之中，程无涯刚才都要紧张死了！

　　现在才稍微松了半口气。

　　因为他知道就算凤溪证明岑长老做了伪证，事情也远远没有结束。

　　他心里感慨，吉长老平日里看起来圆滑世故，没想到今天却如此英勇！

　　看着倒是比姜长老还上心！

　　估计和凤溪的关系比姜长老还亲近！

　　是爷爷？

　　不对，人家凤溪姓凤啊！

　　难道是她姥爷？

　　如果是姥爷的话，那吉长老和姜长老岂不就是姐夫和小舅子？也可能是妹夫和大舅哥！

　　他在这边猜家谱的时候，凤溪一脸悲愤的对夏侯堂主说道：

　　“堂主，如今铁证如山，岑长老就是在做伪证！

　　其实不用我审樊帧他们，大家也都心知肚明，岑长老是在做伪证。

　　只不过碍于他长老的身份，没人敢出来质疑他罢了。

　　我相信在我揭穿他之前，不少弟子的心已经死了。

　　他们觉得就连岑长老都公然袒护樊帧几人，宗门里面还会有公平和正义吗？！

　　以后他们还得夹着尾巴做人，还得遭受樊帧他们的欺压！

　　莫说修成正果了，活着都是个问题。

　　人心涣散，宗门的根基就会不稳！

　　正所谓千里之堤，毁于蚁穴！

　　岑长老他就是那在堤坝上面筑巢的老蚂蚁！

　　若是不严惩，不足以平民愤，不足以彰显执法堂的公平正义！

　　弟子拜请夏侯堂主为我等主持公道，为宗门铲除奸逆！”

　　人群之中的君闻马上振臂高呼：

　　“平民愤，铲奸逆！”

　　其他人早就憋着一股窝囊气了，当即跟着振臂高呼，有的甚至都带着哭音！

　　刚刚他们都以为没有希望了，没想到凤溪又给他们点亮了一盏烛火！

　　虽然火苗没有那么亮，但对于黑暗中的他们来说，无比珍贵！

　　他们要反抗！他们要呐喊！他们要为凤溪声援！

　　君闻对自己的表现很满意。

　　不说别的，他这语言提炼能力是越来越厉害了！

　　小师妹刚说完，他就能提炼出中心思想！

　　要么说小师妹愿意带他出来，不愿意带另外几头呢！

　　归根结底是他争气啊！

　　最不被看好的就是他，偏偏他最争气！

　　你说气人不气人？！

　　他倒是挺开心，岑长老都快变成“今”长老了！骷髅头都差点气飞了！

　　他不就是想要袒护一下徒弟吗？

　　怎么现在就变成什么老蚂蚁，什么奸逆了？！

　　气恼之下，他直接对凤溪释放了威压。

　　要是平时他自持身份不会这么做，但是现在都要气死了，哪里还管得了这么多！没直接动手就不错了！

　　凤溪其实一点事儿都没有，但是她怎么可能会放过这个立人设的好机会？！

　　尽管身体不断地颤抖，尽管冷汗岑岑，她依然倔强的站在那里！就好像风雪里面傲然挺立的小青松！

　　她一字一顿道：“岑长老，您这是心虚了吗？

　　岑长老差点气散架子了！

　　“混账！放肆！信不信我……”

　　一旁的晋长老打断了他的话：

　　“岑长老，我知道你被冤枉心里着急，但也没必要和她一个小辈计较，夏侯堂主自有公断。”

　　被他这么一说，岑长老这才冷静了下来。

　　若是他真的朝一个小丫头动手，难免落人口实。

　　他也是被气糊涂了！

　　差点被这臭丫头牵着鼻子走了！

　　其实就算证实他做伪证了，也不算什么大问题，夏侯堂主也不可能把他如何，但要是把事情闹大了，可就不好说了。

　　想到这里，他对这夏侯堂主拱手道：

　　“夏侯堂主，我刚才也是瞧见樊帧他们身受重伤，情急之下帮着他们做了伪证，我认罚。”

　　他之所以这么说是笃定夏侯堂主会高高抬起轻轻落下，并不会惩罚太重。

　　毕竟大家都是长老，而且他们九人向来同进退，夏侯堂主也不敢太得罪他。

　　夏侯堂主面沉似水：

　　“岑长老，既然你认罚，那我就秉公处理了！

　　凤溪说的没错，你身为宗门长老却为了一己之私公然做伪证，而且还将孟婆溪牵涉其中，视门规如儿戏，影响恶劣，必须重罚才能平息民愤！

　　幽都炼狱禁闭三个月，并且罚没十年修炼物资。

　　你可有异议？”

　　岑长老眼珠子差点没瞪出来！

　　什么玩意？

　　修炼物资也就罢了，毕竟他也不指望那仨瓜俩枣，但是要把他关到幽都炼狱三个月？

　　幽都炼狱是万骨仙宗惩罚重刑犯的地方，进去半天都能脱层皮，别说三个月了！

　　夏侯商这个老匹夫是把他往死里整啊！

　　这时，他就听见凤溪嗷的一声：

　　“堂主英明！您不畏权贵，秉公执法，实属宗门之幸！我听闻俗世有个清官叫包青天，您就是夏侯青天！”

　　吃瓜弟子们也都跟着嗷嗷喊！

　　甚至有的都跪在了地上，感动得痛哭流涕！

　　原来反抗真的有用，原来世间真的有公平和正义！

　　原来只需要勇敢的迈出一步，就有收获不一样的结果！

　　夏侯堂主虽然并不想被叫什么夏侯青天，而且他也不在意这些虚名，但是不得不承认，在这一刻，他心里很畅快！

　　对于樊帧他们的所作所为他并不是不知情，对于岑长老对樊帧他们的纵容也并不是不知道，但是由于某些原因，他选择视而不见。

　　他以为他是对的，但是今天他才知道，他错了。

　　无论是出于什么原因，他都不该罔顾公平正义，否则他不配端坐在这堂上！

　　他隐藏心底多年的郁结在这一刻解开了！

　　只觉得豁然开朗！

　　就连心境都提升了一大截儿！

　　这世上的事儿，就是有人欢喜有人愁。

　　夏侯堂主心里畅快，岑长老都要气疯了！连带着晋长老八人也是面色铁青。

　　樊帧九人更是麻爪了！

　　就连岑长老都受罚了，他们会不会也被严惩？

　　岑长老盯着夏侯堂主，怒道：

　　“我不服！就算我做伪证了，也不至于罚得如此之重！”

　　他话音刚落，就听凤溪幽幽道：

　　“你若是觉得做伪证还不够的话，我再送你一个罪名好了！

　　你身为亲传弟子的师父却不能引导他们走上正途，反而一味纵容捧杀，你居心何在？！

　　你就是故意想要毁掉我们万骨仙宗的未来栋梁，就是想动摇我们万骨仙宗的根基，你就是我们万骨仙宗的罪人，你罪该万死！”

　　岑长老：“……”

　　就这么一会儿，我就从长老变成老蚂蚁，又变成罪该万死了？

　　是不是再让你说下去，我家祖坟都得被刨了？


----------------------------------------

