# 第1184章 长命三千岁

岑长老如今已经被气的头晕脑胀，想要辩驳也不知道从何说起。

　　这时，晋长老站了出来。

　　他对夏侯堂主说道：

　　“我们几人确实对徒弟疏于管教，但绝对谈不上什么捧杀。

　　再说回之前凤溪列出的九宗罪，归根结底也全都是樊帧他们傲慢无礼造成的，要说有多严重倒也谈不上。

　　不过是年轻人有些傲气罢了！

　　对于凤溪所说的欺男霸女那就更谈不上了，年少慕艾，只不过没把握好尺度而已。

　　我相信就算凤溪不同意，樊帧也不至于真的用强，只是当时面子上过不去，所以虚张声势罢了。

　　当然了，他们确实是犯错了，我们九人也难逃其咎，夏侯堂主，您秉公处理就好，我们都没有意见。”

　　岑长老：“……”

　　不是，你这话是什么意思？就是把我舍出去了呗？！

　　但事到如今，他也不好说什么，只能咬着后槽牙不言语。

　　不得不说晋长老比岑长老聪明多了，他知道如今夏侯堂主已然站到了凤溪一边，就算再纠缠下去，他们也讨不到好处。

　　莫不如直接轻描淡写的承认错误，将其定性为年轻人年轻气盛做了一点出格的事情，惩罚也不会太重。

　　至于其他，以后再慢慢算账也不迟。

　　另外几位长老显然也明白晋长老的用意，纷纷站起来请罪，说他们对于樊帧几人疏于管教，愿意担责云云。

　　夏侯堂主一时之间还真不太好拿捏这个尺度，尤其是刚才已经重罚了岑长老，总不能把九个长老和九名亲传全都打入幽都炼狱。

　　一方面是波及面太广，另一方面即便樊帧他们确实招人恨，但也没闹出什么人命，不过是嚣张跋扈罢了。

　　这时，凤溪淡淡道：

　　“年轻气盛就能成为他们欺压别人的理由吗？

　　在场的人里面有的是比他们年轻的！

　　他们利用亲传弟子的身份打压其他弟子，剥夺他们修炼的机会，看起来似乎没有什么要紧，但他们的行为让众弟子绝望寒心！

　　一个宗门什么最重要？

　　那就是人心！

　　他们九个的所作所为导致宗门人心涣散，这还不严重吗？

　　难道要等到他们把宗门给败光了，才叫严重吗？！

　　至于刚才晋长老所说的年少慕艾更是可笑，平等的示好那叫年少慕艾，强迫我必须做他的伴侣那叫禽兽不如！

　　另外八人不但不予以制止，反而在一旁起哄，可谓是狼狈为奸，沆瀣一气！

　　若是现在不对他们进行严惩，他们根本不会认识到自身的错误，更别提将来担起传承宗门的重担了！

　　至于晋长老你们几位，虽然没有像岑长老一样做伪证，但是听到他作伪证的时候，你们为什么没有检举揭发？

　　若他是主犯，你们就是从犯！

　　他被罚入狱三个月，你们至少得一个半月！”

　　晋长老几人：“……”

　　他们刚才还觉得岑长老被一个小丫头牵着鼻子走太蠢了，此时才知道不是岑长老蠢，而是这个凤溪太能给人扣罪名了！

　　偏偏她还编得有理有据，让人不得不信服！

　　他们当然不会坐以待毙，纷纷开口辩解。

　　他们心里还是有底的，觉得夏侯堂主不会重罚他们。

　　法不责众嘛！

　　这时，姜长老沉声道：“夏侯堂主，我说两句。”

　　晋长老他们心里一喜，没想到姜长老会站出来帮他们说话，他说话还是很有分量的，估计夏侯堂主听完就顺梯子下了。

　　夏侯堂主点了点头：“姜长老，请讲！”

　　姜长老当即说道：

　　“樊帧九人作为亲传弟子霸凌其他弟子，导致宗门人心涣散，若不是今日凤溪戳破了伤疤，恐怕我们还蒙在鼓里。

　　若是想去除顽疾必须得下狠手，若是轻描淡写，恐怕他们只会变本加厉。

　　晋长老几人不但纵容弟子，而且没有丝毫悔过之心，同样应该进行严惩！

　　所以，我认为必须重罚，狠狠地罚！这样才能让他们长记性！”

　　晋长老几人：“……”

　　亏得我们还以为你是帮我们说话的，结果你狠狠踩我们一脚？！

　　真是见鬼了！

　　怎么这一个两个都帮着凤溪说话？！

　　夏侯堂主本来还有些犹豫，此时听姜长老一说，心一横：

　　“姜长老所言甚是！若是今日本座轻饶了你们，置门规何在？置公平正义何在？置众弟子的冤情何在？！

　　樊帧九人身为亲传弟子不但没有做好表率，反而倚仗身份欺凌其他弟子，罚没修炼物资五年，入幽都炼狱两个月。

　　晋长老八人没有尽到教导之责，罚没修炼物资三年，入幽都炼狱一个月。”

　　吃瓜弟子们这次没用凤溪带节奏就欢呼起来！

　　震耳欲聋，响彻天际！

　　夏侯堂主心想，好在他顺应了人心，否则一定会怨声载道。

　　樊帧九人此时已经瘫坐在了地上，本来他们就被揍得不轻，如今深受打击，已经变成一滩烂泥了。

　　晋长老他们脸色灰败，心里恨透了夏侯堂主、吉长老和姜长老。

　　当然了，他们最恨的还是凤溪。

　　要不是她，根本就没有这些破事！

　　凤溪发现他们恶狠狠的盯着她，赶紧对夏侯堂主说道：

　　“堂主，晋长老他们瞪我！我怀疑他们想要杀人灭口！

　　若是三千年之内我有个三长两短，一定是他们干的！

　　您到时候一定要为我报仇雪恨啊！”

　　晋长老他们：“……”

　　三千年？

　　你怎么不说一辈子呢？！

　　敢情我们还得求你长命百岁呗？

　　不，长命三千岁！

　　他们简直都要气死了！

　　他们暗暗咬牙，我们就算想收拾你也不可能用杀人灭口那一套，那样太蠢了！

　　你且等着，有你后悔的那天！

　　夏侯堂主说道：

　　“你多虑了，晋长老他们身为一宗长老，还不至于做出公报私仇之事。

　　以后若是有人想要暗害你，尽可以来执法堂求助。”

　　凤溪当即一脸的感恩戴德：

　　“多谢夏侯堂主为我做主，我们宗门能有您这样的青天大堂主，真是宗门之幸，我等之幸啊！”

　　夏侯堂主：“……”

　　神特么青天大堂主！

　　不过，这些话听起来倒也挺顺耳。

　　这时，凤溪说道：

　　“夏侯堂主，如今罪犯都被定罪了，但是我们这些苦主还没得到赔偿呢！

　　您看是不是让他们有所表示？”

　　晋长老等人：￥#￥%@&*@￥%#

　　吃瓜弟子们：凤溪，你就是我们的神！


----------------------------------------

