# 第1185章 溪牌千层饼，你值得拥有！

吃瓜弟子们本以为揍了樊帧他们会受到惩罚，结果屁事没有！

　　不但屁事没有，樊帧他们还被重罚了！

　　不但樊帧他们被重罚了，就连他们的师父也都被重罚了！

　　本以为这都已经是非常圆满的结果了，结果凤溪又给了他们一个惊喜！

　　她刚才说什么？

　　要让樊帧他们给他们这些苦主赔偿？

　　甭管最终分到每个人手里有多少钱，这都足以让他们对凤溪感恩戴德！

　　因为她是真心为他们着想，真心为他们出头！

　　他们此时再去看凤溪，只觉得她光芒万丈，头顶天，脚踩地，说是天神下凡也不为过！

　　殊不知某人一直往自己身上加圣人之光！

　　溪牌千层饼，你值得拥有！

　　夏侯堂主也没想到凤溪会要求赔偿，倒不是觉得不应该，只是他没想到此时此刻，她居然还能想到赔偿。

　　这说明什么？

　　说明她不但十分有胆魄，而且一直很清醒理智。

　　不谈修为，这份心志属实难得，是修炼涅槃道的好材料！

　　他问道：“你打算要多少赔偿？”

　　凤溪想了想说道：

　　“第一，将他们罚没的修炼物资折合成灵石赔偿给我们。

　　第二，每名长老赔偿我们一个亿灵石，每名亲传赔偿一千万灵石。”

　　晋长老几人：“……”

　　你可真是狮子大张口啊！

　　你怎么不去抢？！

　　夏侯堂主也觉得太多了，不过他也知道凤溪这是留了讨价还价的余地，于是问晋长老：

　　“你们觉得如何？”

　　晋长老苦笑：“夏侯堂主，凤溪提出来的赔偿数额实在是太离谱了，就算把我这老骨头卖了，我也赔不起啊！

　　我们最多每人出二十万灵石，这还得凑一凑。”

　　夏侯堂主看向凤溪：“你觉得呢？”

　　凤溪伸出九根手指：“九千万！一枚也不能少！”

　　晋长老咬着后槽牙：“三十万！”

　　凤溪：“八千万！”

　　晋长老：“四十万！”

　　……

　　夏侯堂主；“……”

　　你们当我这里是菜市场呢？！

　　经过一番讨价还价，最终晋长老他们每人赔偿两百万灵石，樊帧他们每人赔偿一百万灵石。

　　凤溪一点也不满意，但是瞧见樊帧他们都气得变成骷髅了，估计也只能敲出来这些了。

　　她顿时有些恨铁不成钢！

　　你说你们都当恶人了，居然还这么穷？

　　是不是也太废物了？

　　恶人当成你们这样，也太窝囊了！

　　晋长老他们瞧见她一脸嫌弃的模样：“……”

　　这时，凤溪转身对吃瓜弟子们说道：

　　“你们每百人选个小头目出来，统计完名单之后交给我，待赔偿款到我手里之后，我会按人头平均分配。

　　多了少了还请众位不要嫌弃，总归是晋长老他们的一点悔过之心。”

　　晋长老等人：谢谢你啊！

　　吃瓜弟子们自然是欢呼雀跃，甭管钱多钱少，总归是白来的，而且这钱花着也解气！

　　凤溪又再次感谢夏侯堂主，在给对方带了一堆高帽之后，说道：

　　“夏侯堂主，虽说今天的事情都是樊帧他们造成的恶果，但弟子也有不妥当之处。

　　我在受了欺辱之后应该第一时间来找执法堂主持公道，而不是联合大家把樊帧他们给胖揍一顿，这种以暴制暴的手段不可取。

　　要是大家都像我这样，宗门岂不乱套了？！

　　请您按照门规处置我吧！

　　这样也能让我吸取教训，免得将来再犯同样的错误！”

　　夏侯堂主满意的点了点头，这个小丫头能够认识到自己的错误，并且主动提出来，光是这一点就比樊帧他们强百倍！

　　他思索片刻说道：“你初入宗门，当时又事态紧急，没有考虑妥当也情有可原，念在你能主动坦诚错误，这次就免于处罚了！

　　若是再犯，定不轻饶！”

　　凤溪感动得眼泪汪汪，声音都带了几分哽咽。

　　“多谢夏侯堂主开恩，弟子一定谨记您的教诲，恪守门规，做个规规矩矩的好弟子！”

　　夏侯堂主这下更满意了！

　　尤其有樊帧几人这个反面典型做参照物，凤溪在他眼里简直能算模范弟子了！

　　既然事情都处理完了，也就没必要再让人聚集在这里了，于是一拍惊堂木：

　　“退堂！”

　　吃瓜弟子们当即簇拥着凤溪欢欢喜喜的离开了。

　　吉长老和姜长老也告辞离开。

　　本来两人的院子并不在一个方向，但是吉长老特意选择了和姜长老同一个方向。

　　走出去一段距离之后，吉长老啧啧道：

　　“老姜啊，我还以为你不会出手呢，没想到你是不出手则已一出手必伤人啊！

　　要不是你那几句话，我看夏侯堂主还真下不了决心把晋长老他们也关到幽都炼狱去！”

　　姜长老一向话不多，所以听完也只是说道：“他们罪有应得！”

　　吉长老点头：“这倒也是，我平时就看他们不顺眼，只不过懒得搭理他们罢了。

　　谁承想，他们居然欺负到了小丫头身上，我就不能坐视不理了。”

　　他这话是给姜长老听的，潜台词，我是看在你得面子上才出手的，你可得领我的情！

　　可是姜长老领会的只有字面意思，觉得吉长老之所以掺和进来，就是因为樊帧他们欺负了凤溪。

　　他心说，这老小子还挺护短的！

　　他难得笑了笑：“凤溪那小丫头倒是有点意思，不但胆大心细，而且嘴皮子也利索，倒是有点像你。”

　　吉长老心说，你故意套近乎是不是想让我继续罩着小丫头？

　　你这心眼也太多了！

　　于是，说道：“要说像，我还是觉得她更像你，你年轻那会儿也是天不怕地不怕，都敢把天捅个窟窿！”

　　姜长老难得和吉长老想到了一块儿，也觉得吉长老是想套近乎，让他以后继续罩着凤溪。

　　他倒是对此没什么意见，反正也掺和进来了，而且凤溪那小丫头确实讨喜。

　　所以，笑了笑：“这丫头胆子确实不小！她这么一闹，倒是整顿了宗门里面的歪风，希望晋长老他们能够迷途知返吧！”

　　吉长老撇嘴：“江山易改本性难移，你看着吧，他们出来肯定会想办法报复小丫头，到时候您还得多加留神才行！”

　　姜长老心说，什么叫我多加留神？

　　她到底是谁亲戚？

　　对了，这吉长老到底是凤溪什么人？

　　出于好奇，问道：“吉长老，我倒是忘记问了，凤溪是你什么人？”


----------------------------------------

