# 第1187章 如此天真烂漫，很是讨喜

姜长老对于吉长老的行为很无语。

　　刚才还吐槽别人都是马屁精，你这叫啥？

　　好在凤溪那小丫头这一点不随他，虽然心眼多了点，看着倒也是个实诚孩子。

　　吉长老才不管他是怎么想的，对着古宗主一通吹捧，笑得跟朵狗尾巴草似的！

　　姜长老实在是没眼看，他见古宗主似乎也没打算交待来龙去脉，便再次跳到孟婆溪里面打捞漂浮的东西。

　　吉长老用眼角余光看到这一幕之后，心想，这个老姜真是个死心眼，就知道默默干活，一点也不知道邀功。

　　我就不一样了！

　　别看那会我抱着宗主的骷髅头嚎，宗主好像对我一脸嫌弃，但是心里肯定会感动。

　　毕竟在场的人里面，只有我对他是真情实感啊！

　　宗主表面对我越嫌弃，实际上对我越信任。

　　要不然我一个传功堂的长老怎么敢和那九头对着干？还不是心里有底？！

　　这叫什么？

　　这就叫智慧！

　　老姜虽然有一肚子弯弯绕，可惜都没用到正地方！

　　比凤溪那个小丫头差远了！

　　他心里正美呢，就听古宗主说道：“你也别闲着，去下游把我的东西都捞上来！要是少一件，我拿你是问！”

　　吉长老：“……”

　　我刚才都多余抱着你的大脑袋哭！

　　虽然心里十分不情愿，但还是屁颠屁颠答应了一声，赶紧去下游捞东西了。

　　等姜长老上来的时候，吉长老早就没影了。

　　姜长老松了口气，他实在不想听他嘚啵嘚了！

　　这个空档，夏侯堂主把樊帧他们的事情和古宗主汇报了一遍。

　　说实话，夏侯堂主心里多少有些忐忑，因为他知道古宗主一向对樊帧他们很纵容。

　　他这次先斩后奏也不知道宗主会不会怪罪于他。

　　古宗主的胖脸果然沉了下来。

　　夏侯堂主正准备解释几句的时候，就听古宗主说道：“既然他们触犯了门规，就该依法处置，你做的很好！”

　　夏侯堂主顿时喜出望外，看来宗主和他一样，也是想明白了。

　　有些事情固然重要，但也不能罔顾公平正义，否则一旦让弟子们寒心，宗门的根基就不稳了。

　　这时，古宗主又加了一句：

　　“他们不但要赔偿苦主，还要对宗门有所交代！

　　等他们出来之后，让他们每人上交一百万灵石给宗门，免得不长记性！”

　　夏侯堂主一听，顿时体会到了凤溪称赞他青天大老爷的心情！

　　忙说道：“宗主圣明！”

　　其他人也赶紧纷纷喊道：“宗主圣明！”

　　古宗主很满意，背着手飘然离去。

　　高人风范，尽显无疑。

　　宗主都走了，其他人自然就没必要留在这里了，各自散了。

　　姜长老往自己的住处走，快到地方的时候，发现有人在等他。

　　他一眼就认出来是凤溪。

　　这小丫头怎么会在这儿？

　　他心里正纳闷的时候，凤溪迎了上来。

　　“姜长老，您回来了？”

　　姜长老点了点头：“你找我有事儿？”

　　凤溪对着姜长老深施一礼：

　　“今天多亏您在公堂之上仗义执言，我是特意来感谢您的！”

　　姜长老摆了摆手：“不必如此，我不过是秉公直言罢了！”

　　再说，我是看在你家长辈的份上！

　　他以为凤溪这就该走了，没想到小姑娘有些不好意思的说道：

　　“姜长老，我修炼涅槃诀的过程中有几处疑惑之处，您能帮我解解惑吗？

　　我本来是想去找吉长老的，但是他没在……”

　　凤溪说到这里，显然有些窘迫，小脸都红了。

　　姜长老觉得这不算什么大事儿，再说谁不喜欢勤奋的弟子呢！

　　于是，说道：“进到里面说吧！”

　　打开禁制，把凤溪带进了……坟包。

　　程无涯说的没错，全宗上下住的全都是坟包。

　　不过，姜长老的坟包可比凤溪随意挖出来的宽敞气派多了！

　　里面还分好几个屋子，用处各有不同。

　　姜长老把凤溪带到了书房。

　　“说吧，你哪里不明白？”

　　凤溪当即问了几个问题。

　　这些问题可不是随随便便问的，要么是新人很容易出错的地方，要么是可以发表她独特见解的地方，要么是十分复杂需要很长时间讲解的问题。

　　没有一个问题是白问的！

　　每一个问题都有它的使命！

　　不知不觉一个多时辰过去了。

　　姜长老还没收亲传弟子，那些入室弟子，比如程无涯他们若是有疑惑一般都是去传功堂找人请教。

　　所以，他平时还真没有什么传道授业的机会。

　　还别说，这种感觉还不赖。

　　关键是他说什么，凤溪不但能听懂，而且还能举一反三。

　　这种成就感属实不错。

　　他之前只是觉得凤溪心性不错，没想到还是个修炼奇才！

　　吉长老真是好福气啊！

　　这时，凤溪一脸感激道：

　　“姜长老，多谢您帮我解惑，不怕您笑话，我前些天第一次见到您的时候就觉得很亲切！我还对您笑来着！”

　　姜长老听她这么一说，倒是想起来了。

　　他当时还以为这小丫头是想套近乎，如今想来，是他狭隘了！

　　这小丫头有吉长老当靠山，哪里用得着找他套近乎？！

　　这么一想，心里多少有些自责，于是顺着凤溪的话茬问道：“哦？你为何会觉得我很亲亲切？”

　　凤溪小脸一红，低着小脑袋说道：

　　“我就是觉得您和我二舅姥爷长得太像了！要不是我二舅姥爷已经故去了，我真要以为您就是他老人家了！”

　　姜长老先是一愣，然后不禁失笑。

　　小丫头终归是年纪小，如此天真烂漫，很是讨喜。

　　比吉长老那个马屁精实诚多了！


----------------------------------------

