# 第1188章 你说了半天就是给我画饼呗？

凤溪见姜长老笑了，她也不好意思的笑了。

　　“姜长老，我就不打扰您了，改日我再来拜访您！”

　　姜长老以为她说“改日来拜访”只是客气话，所以也就随口答应了一声。

　　殊不知某人从来不知道啥叫客气。

　　凤溪从姜长老这里离开之后，颠儿颠儿又到了传功堂。

　　她刚才并没有骗姜长老，她确实先去找的吉长老，结果人家不在。

　　吉长老和姜长老在堂上帮忙说话了，于情于理她都得来谢谢。

　　血噬寰冷嗤道：

　　“我看你是怕什么二舅姥爷的谎言被戳穿吧？！

　　不是我这当爷爷的说你，你乱攀亲戚这毛病什么时候能改改？

　　你等着吧，早晚有你自作自受的时候！”

　　凤溪叹气：“爷爷，您说的太对了！都用不着早晚，我现在不就自食恶果了？！”

　　血噬寰有些疑惑：“啥意思？姓姜的好像并不知道你之前用他的名义扯虎皮了！”

　　凤溪一呲小白牙：“要不是我胡乱认亲戚，多了您这个亲爷爷，我也不会天天被您说教啊！

　　您这说教比我那梵音诀威力还大，我这脑袋嗡嗡的！”

　　血噬寰：“你个孽障！你个小兔崽子！居然拿话挤兑我！”

　　凤溪咯咯直乐，她也知道血噬寰不会真生气。

　　一老一少两个活宝斗了一会儿嘴，开始说正事。

　　“爷爷，您觉得晋长老他们会怎么对付我？”

　　血噬寰说道：“他们还不会蠢到直接对你不利，多半会让一些狗腿子给你下绊子，不让你专心修炼。

　　若是三个月之内你修炼不出来第一根灵骨，他们的目的自然就达到了。”

　　凤溪觉得血噬寰说的很有道理，就是不知道他们具体准备怎么做，她还真有点期待啊！

　　这无聊的日子，她是过得够够的了！

　　到传功堂门口的时候，凤溪瞧见不远处正有一人往这边来。

　　凤溪眼睛一亮，哟，这不是吉长老吗？！

　　她小碎步迎了上去。

　　她心里纳闷，吉长老这是干啥去了？怎么有气无力的？看着半死不活的？

　　仔细一看，发现吉长老头发上面挂着几根绿油油的草，好像是水草。

　　他刚从水里出来？

　　出于好心，她提醒道：“吉长老，您头上有点绿。”

　　吉长老：“……”

　　我一个老光棍你说我头上绿是几个意思？

　　凤溪也后知后觉发现自己这话有歧义，赶紧解释道：

　　“您头上好像有水草，用不用我帮您拿下来？”

　　凤溪说着还好心从储物戒指里面拿出来一面镜子，示意吉长老自己看。

　　吉长老一看，还真是！

　　他刚才就顾着给那老胖子捞东西了，生怕落下，也没顾得上打理自己。

　　他把水草拿下来，又对着镜子照了照。

　　虽说上了点年纪，但还是那么丰神俊朗，风度翩翩！

　　看着自己的绝世容颜，被迫下河捞东西的郁闷消解了不少，因此脸色也缓和了一些，问凤溪：

　　“你来找我有事儿？”

　　凤溪先是恭恭敬敬行了个礼，然后说道：

　　“若不是您在执法堂仗义执言，我很难告倒岑长老，说不定还会被他们倒打一耙！

　　您对我的大恩大德，我没齿难忘！

　　虽说我现在没有什么拿得出手的好东西，但我以后一定会好好报答您！

　　您若是有用到我的地方，您尽管开口，哪怕是粉身碎骨我也在所不辞！”

　　吉长老：“……”

　　你说了半天就是给我画饼呗？

　　你是一点血也不肯出啊！

　　还你没什么能拿得出手的好东西，我就不信姓姜的没给你好东西！

　　这死丫头，比我还抠门！

　　他正想刺凤溪几句，就见凤溪鬼鬼祟祟四处看了看，见附近没有什么人，压低了声音说道：

　　“吉长老，虽然我没什么钱，但是岑长老他们有啊！

　　等他们从幽都炼狱出来，肯定会找我麻烦，到时候我狠狠敲他们一笔，敲来的好东西咱们爷俩一人一半！”

　　吉长老：“……”

　　谁跟你是爷俩啊！

　　不过要是从老姜那论的话，好像也说得过去。

　　他撇嘴：“你还敲他们竹杠？你还是担心担心自己吧！他们肯定会找你麻烦，到时候别把小命给玩没了！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“他们不找我麻烦，我也没机会敲他们的竹杠啊！您就瞧好吧！我到时候送您一份大礼！”

　　吉长老觉得她就是在吹牛，不过想到今天她闹出来的阵仗，又觉得也不是不可能。

　　反正也不搭什么就随口应着，万一成了，他不就发笔横财吗？！

　　想到这里，他点了点头：“行，那我就等你的好消息。”

　　凤溪嘿嘿一乐：“那以后咱们爷俩就是一条船上的盟友了！”

　　吉长老：“……”

　　谁跟你个丫头片子是盟友？！

　　我和老姜还差不多！

　　咦？难道是老姜授意的？表面上是小丫头和我结盟，实际上是老姜和我结盟？

　　要是这样的话，倒是可以考虑考虑。

　　他眼神微闪，问凤溪：“你去见过姜长老了？”

　　凤溪点头：“嗯，我刚从我二，嗯，姜长老那儿回来。”

　　吉长老心说，二？二什么呢？

　　二叔？

　　不对！年龄对不上！

　　二爷爷？

　　二姨姥爷？

　　二舅姥爷？

　　他简直好奇死了！

　　于是，问道：“姜长老是你什么人？”

　　凤溪眼神闪烁，赶紧摇头：“姜长老和我没关系，一点关系都没有！我去找他只是为了感谢他帮我说话，没别的事情。”

　　吉长老撇嘴，骗鬼呢！

　　神情如此慌乱，妥妥的欲盖弥彰！

　　不说拉倒，我有的是办法弄明白！

　　“算了，看来你是不方便说，我就不多问了！

　　你该干嘛干嘛去吧，记得万事小心，别着了别人的道儿！”

　　凤溪点头：“多谢您提点，我记下了，我就不多打扰您了，改天再来拜访您！”

　　吉长老摆了摆手：“没事别来找我，要找去找老姜去！”

　　凤溪干笑了两声，蹦跶走了。

　　吉长老看着她的背影撇了撇嘴，当即给程无涯发去了讯息：

　　“无涯啊，我担心晋长老他们针对凤溪，你把她当日验骨的经过和我详细说说，我心里也好有个章程。”

　　他本来想直接问来着，但是又一想，程无涯是老姜的入室弟子，肯定不会傻了吧唧说实话，他得讲究点套路才行。

　　程无涯哪里知道吉长老的心思，他现在已经被凤溪的千层饼滤镜折服了，一听凤溪有危险，赶紧把自己知道的全都说了。

　　“当时凤溪师妹和我说姜长老是她二舅姥爷……”

　　吉长老直接把后面的话全都屏蔽了，只记住了“二舅姥爷”四个字。

　　对上了！

　　板上钉钉了！

　　老姜就是凤溪那丫头的二舅姥爷！


----------------------------------------

