# 第1189章 君闻顿时由大白鹅变成了小鹌鹑

吉长老顿时有一种运筹帷幄之中,决胜千里之外的成就感。

　　宗门内里面任何风吹草动都逃不过他的法眼！

　　老姜这点事儿更不在话下！

　　了解到想知道的内容之后，他就懒得搭理程无涯这个工具人了，敷衍说了几句就把身份令牌收起来了。

　　另一边的程无涯不禁感慨，吉长老对凤溪师妹还真是爱得深沉啊！

　　不但在公堂之上帮着撑腰，背地里还默默为她保驾护航！

　　他要是有这样的长辈就好了！

　　可惜，他没这个命啊！

　　此时，凤溪已经回到了住坟。

　　君闻和毕长老很快也过来了。

　　凤溪先是和他们讲了一下去见姜长老和吉长老的经过，然后又把今天发生的事情做了复盘，表扬了君闻和毕长老一番。

　　君闻心里美滋滋，活像一只骄傲的大白鹅。

　　毕长老却是有些惭愧道：“我做的还不够好，以后我多和君闻学学。”

　　君闻这下更得意了！

　　要是有尾巴的话，估计都要翘上天了！

　　凤溪看了他一眼：“刚才我去找姜长老和吉长老的时候，你有没有找那些弟子们联络感情，有没有搜集到有用的信息？”

　　君闻顿时由大白鹅变成了小鹌鹑。

　　凤溪倒也没再多说，点到即止。

　　她也不想没事就打击五师兄，关键不打击真不行，他能飘到天上去！

　　凤溪一脸严肃道：

　　“晋长老他们肯定不会善罢甘休，不要以为他们被关进了幽都炼狱我们就能高枕无忧，他们完全可以遥控其他人动手脚。

　　他们不只会对我动手，也很可能对你们两个动手，所以随时随地都要提高警惕，听明白了吗？”

　　君闻和毕长老赶紧点头称是。

　　君闻更是说道：“小妹，我们都搬到你这里住得了，要不然晚上我都害怕得睡不着觉。”

　　凤溪：“……哥，人终究要学会独立的。”

　　君闻听她这么说，也只好打消了在这里安营扎寨的念头。

　　这时，毕长老说道：“眼下我们最要紧的是赶紧修炼出第一根灵骨，若是有了灵骨，应对麻烦也更从容，要不然心里始终没底。”

　　凤溪也是这么想的，所以就催促两人赶紧回坟修炼。

　　他们两个走了之后，凤溪便开始修炼涅槃诀。

　　修炼的过程倒是挺顺利，但是凤溪觉得好像没啥收获。

　　怎么说呢，就好像什么东西进来了，然后又原样出去了，她什么也没留住。

　　这不妥妥的过路财神吗？！

　　她觉得可能是刚修炼的缘故，毕竟吉长老说过，得引血气入体才算正式开启了修炼，而想要引血气入体得需要五到十天的时间才行。

　　因为白天干仗了有些乏累，所以她修炼到半夜就睡觉了，也没练习梵音诀。

　　这可苦了结界外的红色骷髅们了！

　　它们咬一口结界就侧着骷髅头听一下动静，结果左一次右一次都无事发生。

　　这种刀悬在脑袋上面，不知道什么时候落下的感觉实在是太煎熬了！

　　红色骷髅们越来越狂躁，甚至用骷髅头去撞结界。

　　可惜，结界非常牢固，它们忙活了半天也没啥进展，倒是一个个累散架了。

　　最后，互相搀扶着骂骂咧咧离开了。

　　有几个还做出了吐唾沫的动作。

　　呸！呸！呸！

　　早晚咬破这破结界，弄死你！

　　第二天早上起来的时候，凤溪觉得没有前几天睡得香，看来睡之前还是修炼一会梵音诀比较好。

　　刚吃过早饭，她就收到了夏侯堂主的传讯，让她到执法堂领取赔偿。

　　凤溪心说，夏侯堂主这办事效率是真高啊！

　　她带着君闻和毕长老屁颠屁颠到了执法堂。

　　夏侯堂主交给凤溪一张清单，上面列举了晋长老和樊帧他们的修炼物资，后面又标明折合的灵石数目。

　　在凤溪确认无误之后，夏侯堂主这才把灵石给她。

　　凤溪心说，看来夏侯堂主做事很严谨，她自然要投其所好。

　　于是，说道：“夏侯堂主，待弟子将赔偿分发下去之后，再把他们签字的名单交给您过目，您这边留档备查。”

　　夏侯堂主显然对凤溪这个做法很满意，笑着说道：

　　“好吧，那就依你所言。”

　　这时，凤溪露出了欲言又止的神色，夏侯堂主问道：“可是有什么为难之处？”

　　凤溪笑笑：“倒也没什么大事儿，我就是想问问晋长老他们不会越狱来杀我吧？”

　　夏侯堂主：“……你尽管放心，幽都炼狱戒备森严，除非有我或者宗主的令牌，否则根本没办法打开狱门，更别说越狱了。”

　　凤溪松了口气：“那我就放心了，不怕您笑话，我昨晚因为担心他们越狱来杀我，我都没敢睡。

　　不过，即便他们不能越狱，但他们手下还有不少狗腿子呢，还有亲朋故旧啥的，说不定也会来害我。

　　这要是半夜三更去杀我，我该咋办啊？要不然我搬来执法堂住吧！”

　　夏侯堂主：“……”

　　你自己听听你说的是啥？！

　　不过，他瞧见凤溪那可怜巴巴的样子，再加上对她的印象很不错，便说道：

　　“不必如此！若是你遇到危险，直接给本座传讯便是，本座派人去救你。”

　　凤溪心说，等你的人到了，我估计都嗝屁了！

　　不过，好歹也算有收获，还是见好就收吧！

　　于是，当即对夏侯堂主一番感谢，说到激动处，还掉了两点眼泪。

　　夏侯堂主心说，昨天瞧这小丫头天不怕地不怕的，没想到还挺惜命。

　　不过，这也更能凸显她昨天挺身而出的勇气和担当！

　　这小丫头真不错！

　　凤溪在夏侯堂主这里刷了好感度之后，到了杂事堂。

　　她拿出纸笔写了一个公告，大概意思是说赔偿金已经到位了，赶紧把受害者名单统计出来，然后交给君闻或者毕离尘。

　　众人闻风而动，下午就有人陆续来送名单了。

　　君闻对这个活儿轻车熟路，无非就是联络感情，邀买人心，根本用不着凤溪操心。

　　毕长老也是心思灵活的主儿，而且还在俗世历练了那么长时间，这点小事自然不在话下。

　　凤溪则是屁颠屁颠去拜望她那可亲可敬的二舅姥爷了。


----------------------------------------

