# 第1190章 不好意思，滚远了，回不来了

姜长老正在书房处理公务，听见有人在坟外面叫门。

　　“姜长老，弟子凤溪求见！”

　　姜长老一愣，这丫头怎么又来了？

　　虽然心里疑惑，但还是打开了禁制。

　　“进来吧！”

　　凤溪屁颠屁颠进了书房：“姜长老，我没打扰您吧？”

　　姜长老：“……”

　　你这话让我怎么接？

　　他微微皱眉：“你有事找我？”

　　凤溪笑眯眯的点头：“嗯，我来和您汇报一下孟婆溪事件的最新进展！早上的时候，夏侯堂主把我叫了去……”

　　说完进展之后，凤溪说道：

　　“我怕您惦记此事，所以过来和您禀报一下，另外，我年纪小阅历浅怕有什么疏漏之处，所以想请您帮我把把关。”

　　姜长老皱起的眉头顿时舒展开了，这小姑娘做事有板有眼，有始有终，比吉长老强多了！

　　估计她也是知道吉长老的性子，所以才来找他把关。

　　小丫头看人还挺准！

　　姜长老进行了一番复杂的心理活动之后，说道：

　　“你做的很好，唯一的疏漏可能有人冒领。

　　虽说樊帧他们没少做坏事，但是宗门这么多弟子，不可能人人都是苦主。”

　　凤溪顿时一惊，一拍脑门：

　　“我怎么就没想到这一点？！可是我公告都贴出去了，这可怎么办？

　　再说宗门这么多人，我也不认识几个，也没办法分辨他们是不是在撒谎啊！”

　　凤溪这番操作给足了姜长老情绪价值。

　　姜长老笑道：“倒也不必如此惊慌，就算有人冒领也算不得什么大事，毕竟分到人头上也没多少钱。

　　再者，樊帧他们分到的修炼物资本身就是在盘削其他弟子的利益，某种意义上他们都是苦主。”

　　凤溪先是露出了疑惑之色，紧接着便是恍然大悟，然后是一脸崇拜，表情层次之丰富，可谓是登峰造极！

　　“弟子受教了！”

　　虽然她只说了这么一句话，但是姜长老又不瞎，再次体会到了情绪价值的快乐。

　　他笑着说道：“你这丫头倒是聪慧，孺子可教也！”

　　凤溪心说，我不是聪慧，我是演技好啊！

　　就你说的我能想不到？

　　我就是怕分辨谁是苦主太麻烦，而且还会得罪人，所以才让他们自己去统计名单，就算有浑水摸鱼的也和我没关系。

　　凤溪不着痕迹的吹了一通彩虹屁，然后有些不好意思的说道：

　　“早上在执法堂的时候，我说有点担心晋长老他们暗害我，没想到夏侯堂主让我有事随时给他发讯息。

　　夏侯堂主对我真是太好了！

　　我想要报答一下，但是又不知道该怎么报答，您能帮我指点一下迷津吗？”

　　姜长老听完，心里有点不舒服。

　　但是又说不清到底因为什么不舒服。

　　他脸上的笑容也浅了几分，淡淡道：

　　“他作为执法堂的堂主，保护你这个弟子不是理所应当吗？！有什么好报答的？！

　　莫说他了，就算是你遇到危险之时给我发讯息，我也会去瞧瞧，所以你没必要想着报答这个报答那个。

　　有这个时间还不如好好修炼！”

　　凤溪点头道：“您说的是，那我就将这份恩情记在心里吧！

　　滴水之恩当涌泉相报，无论是夏侯堂主还是您和吉长老，都对我有大恩，我以后一定好好报答你们！

　　哪怕是粉身碎骨也在所不辞！”

　　即便是铁石心肠听了这番感人肺腑的话也会感动，何况姜长老本来就觉得凤溪不错，因此心里颇为触动。

　　这小姑娘不但心性好，悟性好，而且人品还好，比樊帧之流强多了！

　　只有这样的弟子才配成为亲传弟子！

　　可惜，她刚入内门，甚至连第一根灵骨还没修出来，还不知道潜力如何，要不然他都有心收她做亲传弟子了。

　　凤溪见好就收，又聊了一会儿，就告辞离开了。

　　然后，马不停蹄来见吉长老。

　　这一天天的可把她忙活够呛！

　　关键是鱼太多，她得多撒点网才行！

　　吉长老可没姜长老那好涵养了，一见面就一脸嫌弃道：“你不好好修炼，来找我做什么？”

　　凤溪一歪小脑袋：“您猜！”

　　吉长老：“马上给我滚出去！”

　　凤溪脆生生的说道：“好嘞！”

　　说完就真走了，头也不回那种。

　　吉长老最开始以为她是拿乔，结果发现凤溪竟然真走了！

　　这下可把他气够呛！

　　关键是心里一直惦记凤溪来找他的原因，抓心挠肝的难受。

　　吉长老向来不是那种内耗的人，当即就给凤溪传讯：

　　“马上给我回来！”

　　凤溪：“不好意思，滚远了，回不来了。”

　　吉长老：“……”

　　要不是有你二舅姥爷这层关系，信不信我让你给我爬回来？！

　　他深吸口气：“你回来，我跟你说点晋长老他们的事情。”

　　话音刚落，凤溪就从外面进来了。

　　吉长老：“……”

　　这就是你说的滚远了？

　　十步远吗？！

　　没等他发作，凤溪就笑眯眯的说道：

　　“吉长老，我发现咱们宗门里面您是长得最好看的，就连那些年轻小伙子都和您没法比！”

　　虽然这话很突兀，但是架不住吉长老爱听啊！

　　一肚子窝囊气顿时烟消云散！

　　“你这小丫头倒是挺有眼光，不是我和你吹，想当初我没入宗门之前，大姑娘小媳妇儿追得我满街跑，就连那没牙的老太太都偷偷给我送香囊！

　　可惜我志不在此，大道无情，只能让她们空悲切了！”

　　凤溪神识里面响起血噬寰的声音：“不行了，我听不下去了，我去休眠了！太恶心了！”

　　凤溪：“……”

　　您这心理承受力也太差了！

　　她掏出一把瓜子，一边嗑一边听吉长老吹嘘，就当看耍猴了！

　　吉长老自吹自擂了足足半个时辰，这才想起了正事儿：

　　“你来找我到底有什么事儿？”

　　凤溪把瓜子收进储物戒指，又喝了口茶水，这才说道：

　　“吉长老，我今天看亲传弟子的修炼物资里面有丹药，我就纳闷这都修成骷髅了，还能吃丹药？”

　　吉长老啧啧道：“自作聪明了吧？谁说这丹药是吃的？”

　　凤溪一愣：“不是吃的？那是用来做什么的？”

　　吉长老：“你猜。”

　　凤溪：@#￥%@#@￥%


----------------------------------------

