# 第1193章 这世上还是好人多

吉长老在原地转圈的时候，凤溪已经蹲下来观察蚀骨针茅和黑蠹了。

　　蚀骨针茅的叶片细长如丝，十分茂密，看起来像扫把头一样。

　　在这些细长的叶片之中藏着一些黑色的小虫子，也就蚂蚁大小，别说用手捉了，要是眼神不好估计都看不见。

　　毕长老眉头紧锁，如果用手捉的话，不但会被汁液腐蚀血肉，还会被黑蠹攻击。

　　虽说这玩意攻击力并不强，但被它咬一口也犯不上。

　　君闻眼珠一转，小声对凤溪说道：“小妹，不如你把小胖鸟放出来，它对妖虫有威慑力，估计这什么黑蠹也惧怕它。”

　　凤溪摇头：“虽然这些黑蠹惧怕小胖鸟，但越害怕就会越往茎叶里面钻，反倒更难抓了。”

　　至于放出小胖鸟去吃虫子就更不行了，一方面会让人盯上它，另一方面药圃的人要靠清点黑蠹的尸体来判断是否完成任务。

　　其实小胖鸟也不想吃这些黑蠹，恶心巴拉的。

　　君闻见凤溪否决了自己的建议，叹气：

　　“那咋办？难道只能老老实实用手捉虫子？我倒是无所谓，关键是我怕小妹你受伤。”

　　一旁的毕长老：“……”

　　在溜须拍马这块我肯定是追不上你了！

　　凤溪勾唇：“姚执事只说不能动用灵力或者涅修之力，又没说不能使用神识攻击。

　　我现在就念梵音诀，你们两个就负责用神识将虫子尸体收进储物戒指！

　　不就是区区三百只吗，屁大的功夫就行了！”

　　君闻：“……”

　　毕长老：“……”

　　这样也行？

　　甭管行不行，凤溪已经把洗脸盆和擀面杖拿出来了。

　　经过这几天的练习，她对这套装备已经驾轻就熟了。

　　只要心里有佛，她敲什么都是木鱼！

　　凤溪坐在地头，一边敲洗脸盆一边开始念金刚经。

　　君闻和毕长老多少有些将信将疑，眼睛一直盯着面前几株蚀骨针茅上面的黑蠹。

　　须臾，那些黑蠹就跟喝醉了似的从蚀骨针茅的叶子上面簌簌而落，掉到地上挣扎几下就彻底不动了。

　　君闻和毕长老眼睛顿时亮了！

　　成了！

　　小师妹（凤祖）真是无所不能！

　　毕长老在心里默默又念了好几遍信凤溪得永生。

　　因为黑蠹已经死了，所以就能用神识收进储物戒指了。

　　君闻和毕长老赶紧把黑蠹的尸体收进储物戒指，一收一大把！

　　本来他们觉得每个人一天一百只黑蠹的任务根本不可能完成，如今看来，唯一要担心的就是这药田里面没有那么多虫子！

　　果然像凤溪说的那样，不大一会儿就够三百只了。

　　君闻见凤溪停下不念了，就问：“小妹，我们这就回去？”

　　凤溪摇头：“如果这么快就交任务，姚执事肯定会想出其他办法折腾我们。

　　我刚才练习梵音诀的时候，发现这里的灵气可比咱们住处那里浓郁多了！

　　不如我们就在这里修炼吧！

　　这药圃的人还怪好心的，特意给咱们准备了这么好的修炼场地！”

　　君闻点头：“是啊，这世上还是好人多！”

　　毕长老：“……”

　　三人当即开始盘膝打坐。

　　姚执事巡查一圈回来，发现凤溪三个在打坐修炼，顿时怒道：

　　“你们在干什么？”

　　凤溪睁开眼睛，叹气：“我们刚才捉虫子的时候不小心把手给腐蚀了，正在打坐调息。

　　缓一会儿，我们再继续捉。”

　　凤溪说完，还把一双血肉模糊的手伸出来让姚执事看。

　　姚执事心里很是幸灾乐祸，面上却不耐烦的说道：

　　“不过一点皮肉伤而已，别怪我没提醒你们，若是今天完不成任务，你们就得一直在药圃待着！”

　　凤溪又叹了口气：“知道了。”

　　等姚执事走了之后，凤溪三人继续修炼。

　　至于那双血肉模糊的手不过是小小的伪装而已，这对于凤溪来说，简直是小菜一碟。

　　别说她了，毕长老都能做得天衣无缝。

　　凤溪修炼的时候，丹田里面的五株狗灵根一个劲儿给她磕头。

　　它们觉得凤溪真是太死心眼了！

　　那些蚀骨针茅叶子十分浓密茂盛，随便薅几把也没人知道，为啥不赶紧薅啊？！

　　凤溪问它们：“你们是想一顿饱还是顿顿饱？”

　　五株狗灵根顿时安静如鸡。

　　它们又不傻，当然选择顿顿饱。

　　过了半个时辰，姚执事又来了。

　　这回凤溪不但给他看了自己血肉模糊的手，还给他看了十来只黑蠹的尸体。

　　姚执事没有丝毫起疑，威胁了一番走了。

　　倒不是他不想一直在这里盯着，主要是药圃里面的药草都十分重要，他得轮流巡视所有药田，免得出现纰漏。

　　一个来时辰之后，吉长老沉着一张老脸来了。

　　他也不想来啊！

　　但是心里实在是不放心，倒不是担心凤溪的死活，他主要是怕凤溪惹出祸事连累他。

　　他来之前还给姜长老传讯了，说凤溪来药圃了，并且被人为难了，结果姜长老说年轻人就该多经历一些磨难。

　　差点没把吉长老给气死！

　　这是你身为二舅姥爷该说的话？

　　他这次来决定和凤溪划清界限，让她以后没事别给他发讯息，要发给她二舅姥爷发！

　　正常来说，药圃不是什么人都能进来的，哪怕长老也不例外。

　　但是这根本难不住吉长老，他现编了个理由。

　　“小姚啊，我这次来主要是想看看这些内门弟子法诀使用得是否规范，若是不规范很可能对药草造成损害。

　　当然了，你若是觉得我多此一举，我便回去了。”

　　姚执事当然不敢让他走，万一真有弟子因为法诀损害了药草，他岂不就得吃挂落？！

　　于是，吉长老大摇大摆混进了药圃。

　　他随便找个由头把姚执事给打发了，转悠到了凤溪这边。

　　他以为会看到凤溪三人苦哈哈捉虫子的场面，结果看到三人悠哉悠哉的在地头修炼呢，甚至还抽空啃了个包子！

　　【下章十点半左右】


----------------------------------------

