# 第1196章 你当自己是俗世的木匠呢？！

君闻和毕长老两人轮流值守了半夜，并没有叫醒凤溪。

　　要是连这点觉悟都没有，他们还有什么资格跟着小师妹（凤祖）混？！

　　一夜平安无事。

　　姚执事并没有来抽查，因为他觉得凤溪三人肯定加班加点逮虫子，他来不来都没有什么区别。

　　早上，凤溪三人的样子也证实了他的想法。

　　如今凤溪三人的衣服上面全都是被蚀骨针茅汁液腐蚀出来的窟窿眼儿，一双手血肉模糊，脑袋更是包得跟沙袋似的的，要多惨有多惨！

　　结果只交上来几十只黑蠹。

　　姚执事啧啧道：“你们连昨天的亏空都没补上，看来今天晚上还得留在药圃了！”

　　凤溪小心翼翼的说道：

　　“姚执事，若是我们一直留在药圃根本没有修炼的时间，若是三个月修不出第一根灵骨就要受凌迟之罚……”

　　没等她说完，姚执事就冷声道：

　　“你们修不修出来灵骨和我有什么干系？！我只认你们上交黑蠹的数量，别的一概免谈！

　　有这个废话的功夫，还不如多抓几只黑蠹。”

　　凤溪三人听他这么说，就跟那霜打的茄子似的，更蔫了。

　　姚执事又说了几句风凉话，然后走了。

　　凤溪三人照旧修炼。

　　这里的灵气比他们的住处浓郁不是一点半点，不蹭白不蹭。

　　凤溪正修炼呢，收到了吉长老的传讯。

　　“你钻完窟窿眼儿了？成功引血气入体了吗？

　　我倒不是关心你，我主要是比较好奇。”

　　凤溪也懒得戳穿他这此地无银三百两的说辞，说道：

　　“我准备再观察三天看看，若是还不能引血气入体就钻窟窿眼儿试试。”

　　其实吉长老觉得观察也没用，通过她的描述他可以断定她就是个废品。

　　不过，出于怜悯，他还是说道：“那就观察几天看看吧！”

　　转眼三天时间过去了，凤溪依然没有成功引血气入体。

　　这天晚上，她决定实施自己的钻骨计划！

　　昔日有人钻木取火，今日有她凤溪钻骨修炼！

　　不过，怎么钻拿什么钻是个问题！

　　另外，她也没干过这样的事儿，是不是得先练练手？

　　她在储物戒指里面一通翻腾，找到一根兽骨，拿出小锥子，小锤子，叮叮咣咣凿了一通。

　　没弄出来窟窿眼儿，倒是把骨头给砸裂了！

　　凤溪觉得不是她技术不行，而是工具不行。

　　她得研究一套类似电钻的灵器，到时候滋滋几下就能钻个窟窿眼出来。

　　不过转念一想，炼器需要铸造炉，显然现在没有这个条件。

　　这可怎么办？

　　她正发愁的时候，血噬寰撇嘴道：

　　“亏得你平日自诩聪明，结果关键时候脑子锈住了！”

　　凤溪眼睛一亮：“爷爷，我这小聪明在您的大智慧面前不值一提！您是不是想到什么好办法了？”

　　血噬寰显然很吃凤溪这一套，本来还想卖卖关子，结果嘴一秃噜就全说了。

　　“钻个窟窿眼儿还用得着工具？你当自己是俗世的木匠呢？！你就没想过直接用灵力？！”

　　凤溪先是一愣，紧接着就拍了一下自己的脑门。

　　是啊，她为什么傻了吧唧的要当木匠？

　　直接用灵力不就行了？！

　　灵力都能把人大卸八块，钻个窟窿眼儿自然不在话下！

　　她对着血噬寰吹了一通彩虹屁，然后改良了一招漫天针雨的法诀，将灵力凝结成一根细针开始给兽骨钻眼儿。

　　最开始因为掌握不好技巧不太顺利，后面就丝滑多了。

　　兽骨上面很快就布满了细如针尖的小窟窿眼儿。

　　凤溪看着那些窟窿眼儿觉得自己好像容嬷嬷。

　　凤嬷嬷觉得技术成熟了，正准备给自己钻眼儿的时候，姚执事阴沉着脸过来了。

　　“你们三个可以走了！”

　　凤溪三人俱是一脸懵。

　　凤溪试探道：“我们可以走了？可是我们还没完成任务啊！”

　　姚执事冷哼道：“你们是没完成任务，但是谁让你们攀上了高枝呢？！

　　姜长老因为你们三个去找宗主了，宗主下令，我们还能违抗不成？！”

　　凤溪：姜长老，您可真是个大好人啊！但是，大可不必啊！

　　她恋恋不舍的看了一眼身后的药田，这么好的修炼场地就要离她而去了！

　　真是造孽啊！

　　她一定会回来的！

　　君闻和毕长老心里也是恋恋不舍，但是面上却表现出一副大喜过望的模样。

　　三人在姚执事的监视下，离开了药圃。

　　丹田里面的五株狗灵根简直都要气死了！

　　还给它们画饼说什么顿顿饱？

　　结果呢？连个草叶子都没吃到！

　　不过气归气，它们一点也不敢找凤溪的麻烦，毕竟经过无数次的血泪教训证明，小胳膊是拗不过大腿的！

　　出了药圃，凤溪说道：“我们去感谢一下姜长老吧！”

　　虽说他帮了倒忙，但他们也得领情。

　　于是，三人到了姜长老的住坟。

　　可惜，姜长老没在。

　　凤溪只好给姜长老发去了讯息，诚恳的表示了一番感谢。

　　姜长老倒是没说什么，只说让他们三人好好修炼，争取快一点修炼出第一根灵骨。

　　其实他原本并没打算插手，他觉得年轻人受点磨练也没什么，但是好几天过去了，也没见药圃那边收手，他就觉得有点过了。

　　再加上吉长老没事就阴阳怪气他，他也实在是不胜其烦。

　　他实在是不理解，吉长老想要帮凤溪脱困，为什么不自己想办法，总来烦他？

　　难道是出于避嫌的考虑？

　　姜长老虽然对吉长老颇有微词，但是他对凤溪的印象很不错，也不忍她因为药圃的刁难没办法修炼，所以便去找了古宗主。

　　之所以找古宗主是因为药圃地位特殊，找别人效果有限。

　　别看姜长老从来不搞溜须拍马那一套，但是古宗主对他非常器重，不但爽快让药圃放人，还把药圃那边训斥了一通。

　　古宗主倒是没怀疑姜长老此番是出于私情，毕竟凤溪三人是姜长老招收进来的，他对三人的情况比较关心也很正常。

　　凤溪给姜长老发过讯息之后，又给吉长老发去了讯息，把事情简单说了一遍。

　　吉长老很快就回复了！

　　“你以为老姜为什么会去找宗主？还不是我撺掇的？！

　　我知道你想蹭人家药圃的灵气，那个姚执事是个蠢货没发现也就罢了，但是过两天药圃的左丘长老就要出关了。

　　到时候要是让他发现端倪，你们三个吃不了兜着走！”

　　凤溪当即对吉长老一番千恩万谢，最后还送给吉长老一个绰号，万骨仙宗第一花美男！

　　吉长老虽然以前没听过花美男这个说法，但又是花又是美的，肯定是夸他英俊不凡啊！

　　那叫一个心花怒放！

　　本来还想问问凤溪钻没钻眼儿也给忘了！

　　凤溪三人溜溜达达往住坟走。

　　大老远，凤溪就瞧见她的住坟上面好像插着什么东西，红彤彤的。

　　难道是哪个讲究人给她坟包上面插了枝花？

　　果然这世上还是好人多啊！

　　不过，等离近了她才发现竟然是一根红色的骨头，还是根肋骨。

　　凤溪笑出了声：

　　“这年头居然还有给骨头染色的？！真是别出心裁啊！

　　本来我还觉得只是拿兽骨练手不太把握，现在可以拿这根肋骨练手了！

　　先扎七七四十九个窟窿眼儿再说！”


----------------------------------------

