# 第1199章 凤溪的后院起火了

凤溪听完夏侯堂主的通风报信之后，当即进行了回复，主要表达了三重意思。

　　第一重自然是感谢，第二重表明自己是清白的，第三重表示自己已经做好应对准备了。

　　收起身份玉牌之后，她笑眯眯对吉长老说道：

　　“来活了！”

　　吉长老疑惑道：“什么来活了？”

　　凤溪把夏侯堂主的话说了一遍，吉长老一时之间不知道说什么好了。

　　这叫来活了？

　　这叫来麻烦了好吗？！

　　他冷哼道：“别怪我没提醒你，岑长老和晋长老之前吃了大亏，如果没有十足的把握根本不会搞这一出，你要是掉以轻心，倒霉的是你自己！”

　　凤溪眨了眨眼睛：“那您去给我站脚助威呗！关键时候，您出面力挽狂澜，救我于水火之中！”

　　吉长老：“我该你还是欠你的？！赶紧滚，我还有事情要忙呢！”

　　凤溪倒也没再多说，屁颠屁颠走了。

　　吉长老：“……”

　　要是不知道的，还以为她遇到了什么好事呢！

　　对了，他得给老姜报个信儿，免得他这个二舅姥爷还蒙在鼓里呢！

　　他可比不得老姜，人家老姜在宗主面前都有几分薄面呢！

　　想到古宗主，吉长老心里更堵得慌了！

　　他还以为自己是宗主的肱股之臣，结果老姜比他更有面子！

　　他一边腹诽一边给姜长老发去了讯息：

　　“老姜，凤溪又遇到麻烦了！

　　药圃那边说他们三个导致蚀骨针茅大面积死亡，你赶紧想想办法吧，要不然我看她这次要遭殃！”

　　姜长老：“……”

　　本来我顾忌你的颜面，没好意思把话说开，结果你没完了是吧？！

　　忍无可忍，无需再忍！

　　“吉长老，凤溪是你的晚辈，又不是我的，别她一有事你就找我！你自己解决！”

　　吉长老听得一头雾水：“老姜，你这话是什么意思？你是凤溪的二舅姥爷，我不找你找谁？！”

　　姜长老：“二，二舅姥爷？我什么时候成她二舅姥爷了？她倒是说过我和她二舅姥爷长得像，但我也不是她二舅姥爷啊！”

　　吉长老听到这一串绕口令似的话，懵圈了！

　　老姜不是凤溪的二舅姥爷？

　　那她当初为什么和程无涯说老姜是她二舅姥爷？

　　想到凤溪平日里行事的德行，他懂了。

　　原来是扯虎皮啊！

　　好你个死丫头，你骗得我好苦啊！

　　想到凤溪有好几次故意说“二”然后又改口说姜长老，她要不是故意的就见鬼了！

　　他正怒不可遏的时候，姜长老问道：“我倒是想问问你，你是凤溪什么人？”

　　吉长老：“我是她的冤大头！大冤种！我上辈子欠她的！”

　　姜长老：“……”

　　片刻之后，两人终于后知后觉之前的脑补有多离谱！

　　吉长老咬牙：“也怪程无涯那个蠢货，话都说不明白，要不然我们也不会被一个小丫头给玩弄于股掌之间！”

　　姜长老倒还算公道：

　　“程无涯也是被凤溪给蒙骗了，倒也不是故意的。

　　要怪还是怪凤溪，这丫头我还以为是个实诚的，结果是个急功近利谎话连篇的无耻之徒！”

　　吉长老听姜长老这么说，心里有点不舒服，下意识说道：

　　“你这话就说的有点难听了，她确实谎话连篇，但也不能说是无耻之徒。

　　她无非就是想加入咱们万骨仙宗，她一个小姑娘想不到其他办法，情急之下撒个谎也有情可原。”

　　姜长老：“……”

　　你是哪头的？！

　　吉长老咳嗽了两声：

　　“我倒也不是替她开脱，关键是这死丫头除了撒谎之外倒也没什么别的毛病，咱们也不能一棒子把人打死吗？！

　　再说要怪就怪你长得像她二舅姥爷！”

　　姜长老：“……”

　　你这说的叫人话！

　　然后，他突然想起来一件事情。

　　当日验骨的时候，他是以骷髅形态去的，凤溪是怎么看出来他像她二舅姥爷的？

　　果然，这个无耻之徒没有一句是真话！

　　亏得他屡次帮她，还不如帮条狗！

　　凤溪还不知道后院起火了，她刚出了传功堂就遇到了执法堂的弟子，君闻和毕长老也在其列。

　　只不过是被押着的。

　　好在这些执法弟子都见识过凤溪作妖的能力，所以对两人还算客气，只是走个过场。

　　待执法弟子说明了来意之后，凤溪就十分配合道：

　　“既然是夏侯堂主传唤，我等自然不敢怠慢，走吧！”

　　那些执法弟子见她如此配合，心里也是一松，他们还真怕闹出什么幺蛾子。

　　走出去没多远，迎面遇到了几名内门弟子。

　　凤溪笑眯眯的说道：“烦请几位师兄宣传一下，我凤溪又要去执法堂打官司了！大家要是不忙的话，就去给我捧个人场！”

　　那几名内门弟子顿时眼睛一亮！

　　凤溪又要打官司了？

　　这可是天大的好事啊！

　　说不定又能白得灵石了！

　　于是，一个个喜笑颜开：“凤溪师妹，你放心吧，我们这就去广而告之，保证让你热热闹闹的打官司！”

　　执法弟子：“……”

　　你们当我们执法堂是什么地方？集市吗？还热热闹闹？！

　　甭管他们是怎么想的，那几名内门弟子是真办事啊！

　　当即开始发动人脉宣传这天大的好事！

　　不大一会儿，执法堂门前就人头攒动，热闹非凡！

　　作为原告的姚执事颇有些自得。

　　看来药圃的影响力还是一如既往，这些弟子肯定是瞧见他出现在这里，所以都来围观了。

　　这时候，人群外面有人喊道：“凤溪到！”

　　人群主动让开一条通道，凤溪一边走一边对着两边弟子微笑致意：

　　“来了？都来了？都挺好的呗？”

　　吃瓜弟子们七嘴八舌的说道：

　　“凤溪师妹，我们都是你坚强的后盾，你不要有顾虑，尽管讹，嗯，据理力争！”

　　“是啊，凤溪师妹，无论你是原告还是被告，我们都支持你！”

　　“凤溪师妹，我小声和你说一句，药圃老有钱了！”

　　……

　　姚执事：“……”

　　疯了！

　　全都疯了！


----------------------------------------

