# 第1200章 凤溪塌房了

并不是那些吃瓜弟子都疯了，而是财帛动人心。

　　反正又不用搭什么就有钱拿，何乐而不为？！

　　凤溪和吃瓜弟子们打过招呼之后，带着千层饼滤镜走到了堂前。

　　“内门弟子凤溪拜见夏侯堂主！”

　　君闻和毕长老也跟着行礼。

　　夏侯堂主肃声道：

　　“今日传你们三人过来，是因为药圃的姚执事状告你们与蚀骨针茅大面积死亡有关。

　　姚执事，你把事情原委说一遍吧！”

　　姚执事当即说道：

　　“本月七日，凤溪三人奉命到药圃做任务，负责捕捉蚀骨针茅田里的黑蠹。

　　因为没有完成任务，所以他们三人晚上也留在了药圃。

　　后来因为宗主下令，免除了他们三人的任务。

　　本以为这件事情就到此为止了，结果从他们离开那天起，蚀骨针茅就陆续出现了枯死情况，目前已经枯死了大半！

　　经过药圃三位长老的研判，发现这些蚀骨针茅死亡的原因是被灵力所伤！

　　毫无疑问，罪魁祸首就是他们三人！

　　他们三人为了快点完成任务，并没有听从用手捕捉的要求，而是偷偷使用了灵力，导致蚀骨针茅大面积死亡。

　　他们此等行为不但给宗门造成了巨大损失，而且性质恶劣，恳请夏侯堂主对他们处以重罚，以儆效尤！”

　　吃瓜群众们顿时一阵骚动。

　　他们之前虽然瞧见了姚执事，但是并不知道凤溪三人犯了什么事儿。

　　现在一听，居然犯了这么大的事儿，别说讹钱了，恐怕自身难保！

　　不过也有一些人觉得凤溪上次都能把九个长老和九个亲传拉下马，这次肯定也能扭转乾坤。

　　夏侯堂主一拍惊堂木，现场顿时安静了下来。

　　“凤溪，你们三人可认罪？”

　　凤溪当即说道：

　　“夏侯堂主，我们是冤枉的！

　　第一，姚执事的话里面就有自相矛盾之处，他说我们为了完成任务动用了灵力。

　　既然我们动用了灵力为何还没完成任务？那我们又何必多此一举？！

　　第二，他也说了在我们离开之后的第二天，蚀骨针茅才出现了枯死情况，所以这和我们有什么干系？！要死不早死了？！

　　第三，他说蚀骨针茅的枯死原因经过了药圃三位长老的研判，众所周知晋长老和岑长老和我有仇怨，所以我完全有理由怀疑这是栽赃陷害！”

　　夏侯堂主点了点头：“姚执事，你作何解释？”

　　姚执事似乎早有准备，当即说道：

　　“你们为何没完成任务，这得问你们自己，我哪里知道你们为什么没完成？！说不定就是故意想要留在药圃搞破坏！

　　蚀骨针茅若是被灵力所伤不会马上出现症状，所以才会在你们走后才枯死。

　　虽说晋长老和岑长老与你有嫌隙，但左丘长老和你并没有什么交集，而且德高望重，他老人家总不会冤枉你们吧？！”

　　凤溪听完，笑了！

　　“姚执事，凡事都需要动机，我们三个这么做对我们有任何好处吗？

　　显然没有！

　　不但没有好处还有天大的害处，只会让我们陷入万劫不复之地！

　　所以，你说说，我们为什么要这样做？”

　　姚执事显然没有想到凤溪会这么说，支支吾吾了一会儿才说道：

　　“因为你们三个对于我安排的任务不满，所以蓄意报复！”

　　他的话音刚落，凤溪就快速问道：

　　“我们对你安排的任务不满？我们为什么不满？”

　　姚执事几乎下意识说道：“因为我故意针对你们，耽搁了你们修炼时间。”

　　凤溪一拍手：

　　“啊，我原来还真没想到这一点，还以为你只是公事公办，原来故意刁难我们啊！

　　那就说得通了!

　　你受了晋长老和岑长老的指使想要把我们三人困在药圃，这样一来我们就不能及时修炼出第一根灵骨。

　　没想到宗主他老人家明察秋毫，坏了你们的诡计。

　　你们一计不成又生歹念，你让人用灵力伤了蚀骨针茅，这样一来就能让左丘长老也做出同样的研判。

　　你们真是太歹毒了！

　　最重要的是，你无凭无据凭只是揣测而已！

　　若是揣测也能给人定罪，你早死一百多回了！”

　　姚执事：“……”

　　吃瓜群众们顿时议论纷纷！

　　“我看凤溪说的有鼻子有眼的，没准真是这么回事！”

　　“可不嘛？！凤溪三人又不傻又不疯，为什么要在药田动手脚？！一看就是强行扣罪名！”

　　“说到底还不是因为凤溪得罪了那两位长老，这是翻后账呢！”

　　……

　　夏侯堂主一拍惊堂木：

　　“姚执事，凤溪所言有理，他们三人没有动机这么做，你若是没有其他佐证，仅凭你之前所说并不能给他们三人定罪。”

　　姚执事看了凤溪一眼，然后得意道：

　　“夏侯堂主，药圃最近只有内门弟子和我们药圃人员出入，这一点可以通过药圃的留影阵法进行查验。

　　众所周知我们涅修一旦修成全副灵骨就只能动用涅修之力，没办法动用灵力了。

　　这些人里面只有凤溪三人能够动用灵力，所以他们就是罪魁祸首！”

　　姚执事此话一出，夏侯堂主心里便是一沉。

　　他虽然相信凤溪三人是无辜的，但现在显然十分被动。

　　因为姚执事说的没错，一旦修成全副灵骨确实没办法动用灵力。

　　这时，人群一阵骚动，让开了一条道路。

　　岑长老和晋长老走了过来。

　　他们两个和夏侯堂主打过招呼之后，晋长老说道：

　　“夏侯堂主，我们此来一方面是为了旁听案情，另一方面是提供这段时间药圃进出人员的影像，用来佐证姚执事的供词。”

　　晋长老激发留影石之后，现场的所有人都瞧见了最近这段时间药圃的进出情况。

　　果然如姚执事所说，除了内门弟子便是药圃的人，这些人全都已经修成了全副灵骨。

　　夏侯堂主虽然心里偏向于凤溪三人，但如今也只能说道：

　　“凤溪，你们对此有何话说？”

　　还未等凤溪说完，吃瓜弟子们又是一阵骚动。

　　原来是吉长老和姜长老来了。

　　两人的脸色都不怎么好看。

　　在路过凤溪的时候，吉长老传音入密道：

　　“死丫头，你二舅姥爷来了！你开不开心，惊不惊喜？”

　　凤溪：完犊子了，我塌房了。

　　【更新推迟到晚上十点半】


----------------------------------------

