# 第1202章 你都是反派了，居然还这么穷？！

晋长老比岑长老更沉得住气，知道对于凤溪这种阳谋，最好的办法就是别搭理。

　　否则越抹越黑。

　　反正姚执事已经顶包了，没必要横生枝节。

　　于是，对岑长老传音入密道：

　　“别搭理她，免得中了这臭丫头的诡计，先把眼前的事情应付过去，然后再从长计议。”

　　岑长老应了一声，心里暗骂，你不是说这是万全之策吗？结果就这儿？！

　　你都不知道有辨别灵力气息的灵器，还敢设这样的局？！

　　还自诩聪明，结果什么也不是！

　　夏侯堂主知道姚执事是顶包的，但是再往下追究并没有什么意义，因为他知道查不出什么。

　　晋长老既然敢设这个局，肯定想好了退路。

　　最关键的是，他从来没听说过什么辨别灵力气息的灵器，怀疑就是凤溪用来唬人的！

　　如果这样的话，还真不好继续往下审了。

　　于是，一拍惊堂木：“姚执事，你刚才所说可是实情？若是让本座查出来你有所隐瞒，到时候罪上加罪，严惩不贷！”

　　姚执事跪在地上不住的磕头：“我说的都是真的，是我一时糊涂做了错事，还请夏侯堂主手下留情！”

　　夏侯堂主看向岑长老和晋长老：“两位，你们是药圃的主事人，对于姚执事所言，你们有何看法？”

　　岑长老和晋长老能说什么，只能捏着鼻子认了。

　　最终这件事情以姚执事被废掉修为，关进噬骨洞终身监禁告终。

　　不，准确来说只告了一个段落，因为凤溪又当起了原告。

　　“夏侯堂主，弟子状告药圃三宗罪。

　　第一宗，管理混乱，以致于姚执事钻了空子，不但给我们三人带来了严重的心理伤害，而且给宗门造成了巨大损失。

　　第二宗，业务不精，身为药圃长老居然没有看出来蚀骨针茅受损的具体时间，也没判断出来灵力来源于法器，而非修士。

　　第三宗，心胸狭隘，若不是晋长老和岑长老想要趁机报复我，也不会轻信姚执事的话，说到底还是私心作祟。

　　基于以上，我请求药圃给我们三人每人赔偿一亿灵石，并且向宗门缴纳一亿灵石的罚金。”

　　岑长老和晋长老差点没气吐血！

　　真是欲加之罪何患无辞！

　　还有，你一张嘴就是一亿，你是属貔貅的吗？！

　　他们当然不会认赔，于是双方又是一番口枪舌剑！

　　最后，晋长老咬牙道：“每人五十万灵石，要就要，不要就拉倒！”

　　凤溪一脸的嫌弃！

　　还是那句话，你都是反派了，居然还这么穷？！

　　混得也太惨了！

　　她想了想说道：

　　“五十万也可以，不过，药圃要额外赔偿我一些药草。

　　我也不多要，每个品种一千株吧！”

　　岑长老忍无可忍：“你怎么不去抢？！”

　　凤溪叹气：“我也想啊，但是我不敢。”

　　岑长老：“……”

　　双方又是一番讨价还价，最后晋长老提出来给凤溪一百株药草，另外将枯死的那些蚀骨针茅全都给她。

　　凤溪翻了个白眼：“我要一堆枯死的破草做什么？！难道用来烧火吗？！”

　　她说这话的时候，丹田里面的五株狗灵根一直在磕头。

　　枯死就枯死呗！要饭还嫌馊吗？！

　　凤溪最后把药草的数量提升到了两百株，外加那些枯死的蚀骨针茅。

　　至此，药田被毁一案终于彻底结案了。

　　这边堂审刚结束，凤溪就像小鸡崽子似的被吉长老给拎走了。

　　姜长老沉着脸对夏侯堂主抱了抱拳，也紧随其后。

　　夏侯堂主心里纳闷，到底发生什么事情了？

　　怎么好像凤溪把那两位都得罪了？

　　吉长老也就罢了，毕竟他也不是个着调的，但是姜长老这么恼怒的时候可太少了！

　　要不是还有点堂主包袱在，他都想跟上去瞧瞧。

　　被拎着的凤溪只来得及对吃瓜弟子们喊道：

　　“一个人十灵石，记得找我哥领钱！”

　　吃瓜弟子们顿时欢呼一片！

　　谁也不差那十灵石，关键这情绪价值高啊！

　　有人就喊：“凤溪师妹，我们一直支持你！”

　　“对，以后你要是打官司，我们还来！”

　　“凤溪堂上站，我们永相随！”

　　……

　　吉长老咬牙对凤溪说道：

　　“你对这些人都这么大方，你准备给你二舅姥爷多少钱？”

　　凤溪一呲小白牙：“姥爷，您说给他多少我就给多少！”

　　吉长老手一抖，差点把她给丢地上！

　　姥爷？

　　神特么姥爷！

　　怎么着？骗不过去了，硬认了？！

　　吉长老转头问姜长老：“去你那儿？”

　　传功堂人多口杂，还是姜长老的住坟比较方便。

　　于是，凤溪被吉长老拎到了姜长老的住坟里面。

　　吉长老松手，凤溪顺势跪在了地上。

　　十分丝滑。

　　“姜长老，吉长老，我错了！

　　我不该想要进万骨仙宗就说姜长老是我二舅姥爷！

　　你们打我吧，骂我吧！

　　这都是我罪有应得！

　　像我这样的废品就不该生出进万骨仙宗的奢望！

　　哪怕我愿意承受钻骨之痛，愿意忍常人不能忍之折磨，结果还是一场空！”

　　凤溪话音刚落，姜长老就疑惑道：

　　“你说什么？你是废品？钻骨之痛是什么意思？”

　　凤溪叹了口气：

　　“事到如今，我就和您实话实说吧，我并不是二等骨资而是废品，为了能够修炼，我就想出来在骨头上钻眼儿的办法。

　　还别说，竟然真成功了！

　　我已经引血气入体了！”

　　姜长老瞪大了眼睛：“你说什么？你再说一遍！”

　　于是，凤溪又说了一遍。

　　姜长老不可置信的问道：“你是说你在肋骨上钻了个眼儿？”

　　凤溪竖起了左手小拇指：“没，我是在小拇指上面钻了个眼儿。”

　　姜长老：“……”

　　不管怎么说，确实是在骨头上钻眼儿了。

　　姜长老一时之间心情有些复杂。

　　原本他觉得凤溪说她仰慕万骨仙宗有水分，现在看来是实打实的啊！

　　要不然她也不会做出如此疯狂之举！

　　这么看的话，她扯虎皮倒也情有可原。

　　一旁的吉长老狠狠瞪了凤溪一眼，别以为他不知道她是故意提起钻窟窿眼儿的事情，不就是为了转移老姜的注意力，博取他的同情心吗？！

　　他正考虑要不要戳穿她的时候，凤溪对着他竖起了两根手指。

　　吉长老默默竖起了三根手指。

　　凤溪点头。

　　成交。

　　吉长老心想，三十万封口费倒是可以。

　　殊不知凤溪想的是，三万封口费也还行。


----------------------------------------

