# 第1204章 梵音诀果然是修仙版的催眠曲啊！

凤溪替吉长老觉得惋惜。

　　他错过了一个丹药自由的好机会。

　　真可怜！

　　既然他没眼光，她就只能找别人借了。

　　不过，倒也不着急，先把第一根灵骨修炼出来再说！

　　她溜溜达达回了住坟，专心修炼。

　　晚上的时候，君闻和毕长老来了。

　　之所以才过来，是因为发灵石来着。

　　虽说不用挨个发，但是也得和来的小头目联络感情啊！

　　要不然这灵石花的多冤！

　　君闻一来就兴冲冲的问道：

　　“小妹，吉长老和姜长老已经被你搞定了吧？”

　　凤溪轻描淡写的说道：“还行吧，我就简单解释了一下，他们就原谅我了。

　　没办法，我现在的人格魅力实在是太强了！”

　　血噬寰的声音幽幽响起：“也不知道谁给人家又是下跪又是卖惨，还给了人家三万灵石！”

　　凤溪只当没听见，反正血噬寰是用神识和她说的，君闻和毕长老也听不见。

　　君闻和毕长老虽然知道凤溪这话有水分，但还是吹了一通彩虹屁。

　　在他们提供完情绪价值就被凤溪给撵回去修炼了。

　　岑长老和晋长老肯定不会善罢甘休，当务之急就是赶紧把第一根灵骨修炼出来。

　　君闻和毕长老走了之后，凤溪继续修炼涅槃诀。

　　半夜的时候，凤溪决定修炼一会儿梵音诀。

　　她拿出洗脸盆，本来想拿擀面杖来着，但是想起木剑之前的提议，觉得用那根肋骨试试也行。

　　于是，她拿出红色肋骨对着洗脸盆一敲！

　　铛~~~~~~

　　铛、铛~~~~~~

　　铛、铛、铛~~~~~~

　　凤溪啧啧道：“还别说，这玩意确实比擀面杖顺手！这要是敲的不是洗脸盆而是骷髅头就更好了！”

　　坟包里面敲骷髅头多应景啊！

　　她一边敲一边修炼梵音诀，美滋滋。

　　结界之外，那个丢了肋骨的红色骷髅抱着骷髅头满地翻滚！

　　很快就散架子了！

　　骷髅头不断发出无声的惨叫！

　　其他红色骷髅最开始还有些幸灾乐祸，后来聚在了一起，颌骨张张合合，不知道在说什么。

　　很快，他们空洞的眼眶就露出了惊恐之色。

　　他们又聚在一起商量了一会儿，然后开始……加固结界。

　　要是有人看到这一幕，非得震惊的目瞪口呆不可！

　　毕竟这些红色骷髅之前一直在疯狂的撕咬结界，此时却反过来了！

　　好像生怕结界破了一样！

　　凤溪自然不知道这些，她此时拿着红色肋骨，敲着洗脸盆，昏昏欲睡。

　　梵音诀果然是修仙版的催眠曲啊！

　　第二天上午，夏侯堂主就给凤溪传讯，让他们三人去领赔偿金。

　　凤溪觉得万骨仙宗最称职的就是夏侯堂主了！

　　这办事效率杠杠的！

　　她带着君闻和毕长老屁颠屁颠到了执法堂，完成了一整套流程之后拿到了赔偿金和药草。

　　凤溪又把吃瓜弟子们领取赏金的表格给了夏侯堂主。

　　夏侯堂主一愣：“这是你私人给他们的，不用给我。”

　　凤溪笑着说道：“堂主，虽说名义上是我出的钱，但实际上是岑长老他们的罚金，理应在您这里进行备案。

　　不瞒您说，我给他们灵石看似拉拢他们为我站脚助威，实际上我是想让他们知道执法堂有法必究，执法必严，是能够替他们伸张正义的地方。

　　以后他们遇到冤屈之时，第一时间想到的就是来执法堂请您支持公道！”

　　夏侯堂主一愣，他是真没想到凤溪会有这层考虑，心里颇为触动。

　　“难得你有这样的考量，若是其他弟子也像你这般懂理就好了。”

　　凤溪当即说道：“有您坐镇执法堂，即便有诸如岑长老、晋长老他们这样的恶人，咱们万骨仙宗也会海晏河清，欣欣向荣！”

　　夏侯堂主：“……”

　　你是懂举例的。

　　他其实对岑长老和晋长老也十分不满。

　　若说之前纵容弟子还有情可原，但是蚀骨针茅一案就太过分了！

　　为了报复他人，居然不惜毁坏药田嫁祸于人，事发后更是推出手下背锅，真是阴险毒辣！

　　这也是为什么昨天他对姚执事判了重罚的原因之一！

　　敲山震虎！

　　希望经过此事，岑长老和晋长老能够及时收手，别再执迷不悟。

　　不过，说实话，他觉得够呛。

　　那两人心胸狭隘，尤其是晋长老。

　　恐怕后面还会针对凤溪三人使出什么手段。

　　想到这里，他突然想起来凤溪昨天被吉长老拎走的事情，忙问道：

　　“对了，昨天我瞧着吉长老和姜长老似乎对你有些不满，这里面是不是有什么误会？”

　　凤溪嘿嘿一乐。

　　“堂主，要是别人问我还真不好意思说，但是您对我恩同再造，我对您自然没有什么好隐瞒的。

　　我之前觉得姜长老长得有点像我二舅姥爷，我就口无遮拦把这事儿跟吉长老说了。

　　也不知道他是听岔了还是我没说清楚，他就以为姜长老是我二舅姥爷，对我颇为照拂。

　　好像姜长老也误会了什么，对我也挺好的。

　　昨天可能他们两个碰在一起把误会解开了，然后就迁怒我了！

　　把我拎过去臭骂了一通！

　　我好说歹说，才让他们消气了！”

　　夏侯堂主：“……”

　　你说的这些比说书的都精彩！

　　怪不得上次审理亲传弟子的时候，吉长老和姜长老都跑出来帮着小丫头说话，原来是自己脑补过度了啊！

　　不过，昨天他们既然来给这小丫头撑腰，那就说明并没有真生气，还是把她当晚辈照拂的。

　　有他们照拂，她对上岑长老他们也能多些底气。

　　夏侯堂主满足了好奇心之后，就端茶送客了。

　　凤溪心说，您可真现实！

　　不过，她也想回住坟了，因为五株狗灵根一直在给她磕头，她要是再不回去喂它们药草，她都担心它们变成罗锅！

　　凤溪回到住坟之后，拿出一把枯死的蚀骨针茅当辣条吃。

　　唉！

　　别人的灵根都是死的，偏偏她的灵根成精了！

　　成精了还不说，天天要吃要喝，她这是养了五个祖宗啊！

　　天底下还有比她更苦逼的修士吗？！

　　她正腹诽的时候，一直在灵兽袋里面呼呼大睡的荒野迷踪兔诈尸了！

　　“主人，我也想吃草！”

　　蜜獾墟兽听到它这么说，也从草团里面探出脑袋：

　　“主人，我也想吃！”

　　凤溪：“……”

　　一个个都是白吃饱！

　　吃死你们得了！

　　虽然骂骂咧咧，但还是也给了它们一些蚀骨针茅的枯草。

　　木剑暗戳戳对凤溪说道：

　　“主人，您就是太善良了！虽然嘴上嫌弃它们白吃饱，但还是一直养着它们。

　　这些玩意都是累赘，只有我是主人您最忠实、最有用的小帮手！”

　　凤溪：“这话你自己信吗？”

　　“信啊！我就是这么想的啊！我可是开天辟地第一剑！”

　　凤溪：……我看你是开天辟地第一贱！

　　凤溪没再搭理木剑，而是拿出那些药草仔细观察，想要看看能不能和识海里面玉简的记录对上号。

　　可惜，一样也没对上。

　　木剑又蹦出来了！

　　“主人，怎么样？我就说这些玩意关键时候没有一个是中用的！

　　那些破玉简害得您没事就七窍流血，结果连这些破药草都没有记录，要它们有什么用……”

　　木剑正嘚啵嘚呢，突然惨叫了一声。

　　原来它在凤溪识海里面的神识被玉简给群殴了！

　　揍得那叫一个惨哦！

　　都揍掉漆了！

　　原本通体黑漆漆的剑身，现在倒是露出来一点点金色。

　　凤溪心里一动。

　　上次木剑恢复一部分斩魂剑的记忆之后就从金色变回了黑漆漆的颜色，没想到这次被玉简揍了之后，好像有恢复的迹象。

　　既然如此，是不是多揍几次就恢复了？

　　木剑感知到她的想法之后：“……”

　　虽然主人你的出发点是好的，但是求求你别出发行吗？！

　　那些玉简把木剑群殴了之后，大部分玉简都重新恢复了黯淡，只有一枚玉简还亮着。

　　凤溪心里一动，将神识探入其中……

　　看到上面的内容，她不由得心里一喜，因为上面记载的居然是各种涅修丹方，除此之外还有很多种药草的介绍。

　　真是瞌睡来了有人送枕头，及时雨啊！

　　木剑顾不上神识疼痛，开始邀功：

　　“主人，多亏我臭骂了它们一通，它们觉得羞愧才做了点正事，这叫什么来着？知耻而后勇！对，就是这个词儿！

　　我就说，我是您的得力小帮手吧……”

　　还没说完，就又发出了惨叫！

　　不用问，又被玉简给群殴了！

　　凤溪挺佩服木剑的，它能平等的得罪每一个灵宠，就连玉简都不例外。

　　这也算是一种本事。

　　她也没阻止，倒不是不关心木剑，而是被玉简群殴对木剑恢复实力有好处。

　　木剑也知道凤溪是为它好，所以虽然嗷嗷惨叫，但是心里美滋滋。

　　果然主人最宠我！

　　我现在痛并快乐着！


----------------------------------------

