# 第1205章 你要是这么唠嗑，咱俩就别唠了！

凤溪没再理会木剑，而是翻看起了玉简。

　　血噬寰冷哼一声：“凡事都有轻重缓急，你现在当务之急是赶紧把第一根灵骨修炼出来，而不是看什么玉简。”

　　凤溪其实只是好奇想先瞧瞧，并没打算耗用多少时间。

　　但是作为一生好强的九幽之光，她很快就给自己找了个借口。

　　“爷爷，我是担心药圃赔偿我的那些药草有猫腻，所以我得先把这些药草对上号，看看有没有问题。”

　　血噬寰撇嘴：“刚闹出来这么大的事情，他们哪有胆子在药草上面做文章？！我看你这是杞人忧天。”

　　“爷爷，话虽如此，但万一对方就钻了这个空子呢！

　　整个宗门也才五个炼丹师，其他人对药性了解有限，就算岑长老和晋长老在药草上面做手脚，恐怕也没人能看得出来。

　　正所谓小心驶得万年船，我检查一下也没什么坏处。”

　　血噬寰嘴都要撇成瓢儿了！

　　“你是不是忘了自己百毒不侵？”

　　凤溪：“……”

　　大意了。

　　不过既然话都说出去了，那就只能硬着头皮继续对照那些药草。

　　全都对照完了，发现药圃赔偿的药草之中并没有毒草。

　　血噬寰的嘲笑声更大了！

　　“怎么样？我就说你是瞎折腾！”

　　凤溪没词儿了。

　　正想修炼的时候，想起来还没查看蚀骨针茅，于是用神识在玉简上面搜索有关蚀骨针茅的记载。

　　看着看着，凤溪来精神了！

　　倒不是蚀骨针茅有毒，而是根据玉简上面的记载，完全成熟的蚀骨针茅药性反而不如中途枯死的蚀骨针茅。

　　换句话说，她手里的这些枯草并不是废品！

　　她这才恍然大悟，怪不得五株狗灵根非得让她收下这些枯死的蚀骨针茅，原来它们早就知道蚀骨针茅的特性！

　　想到刚才她已经喂了不少枯死的蚀骨针茅，她的心都在滴血！

　　刚被玉简群殴完的木剑当即开始进谗言！

　　“主人，五株狗灵根明知道这枯死的蚀骨针茅是好东西，它们却不告诉你，摆明了坑你呢！

　　三瓣嘴和偷蜜贼肯定也知道，要不然为啥也死皮赖脸的找你要？！

　　它们有一个算一个都不老实，都欠收拾！”

　　荒野迷踪兔：“……”

　　蜜獾墟兽：“……”

　　木贱，你是真贱啊！

　　告状就告状，为什么还给我们起外号？！

　　荒野迷踪兔和蜜獾墟兽赶紧解释，表示只是闻着挺香的就提出来想吃，根本不知道什么药性不药性。

　　五株狗灵根也一个劲儿的比心，表示它们是无辜的！

　　凤溪对于荒野迷踪兔和蜜獾墟兽的话还是信的，但是对五株狗灵根是一点也不相信。

　　凤溪把五株狗灵根臭骂了一通，并且罚了它们三个月口粮。

　　五株狗灵根敢怒不敢言，简直都把木剑给恨死了，奈何鞭长莫及，只能寄希望于玉简狠狠收拾它！

　　凤溪收拾完五株狗灵根，开始修炼涅槃诀。

　　刚修炼一会儿，血噬寰冷不丁说道：

　　“小溪，你觉得那俩二百五今天在打什么哑谜？

　　我猜你这钻骨修炼肯定修出花样来了！

　　而且多半还不是什么坏事儿！

　　要不然他俩早就不让你继续修炼了。”

　　凤溪有些无语，木剑平等的得罪她身边的灵宠，她这位便宜爷爷则是平等的埋汰她身边的人。

　　准确来说是埋汰她身边有点本事并且上了点年纪的人。

　　不过她也觉得血噬寰说的对，如果是坏事，吉长老和姜长老肯定不会让她继续修炼，而不是过些天再看了。

　　她当即得意道：“爷爷，您说我就随随便便钻了个眼儿，结果就修炼出花样了，我怎么这么有才呢？！

　　难怪人家都说是金子迟早会发光，我这用金子都不能形容了，我妥妥的夜明珠啊！”

　　血噬寰：“夜明珠？我看你像猪！”

　　凤溪：“……”

　　你要是这么唠嗑，咱俩就别唠了！

　　凤溪收敛心神，继续修炼。

　　血噬寰则是和蔺向川蛐蛐凤溪，什么小姑娘家家一点也不稳重啊，什么有点本事就翘尾巴啊，什么一点也不听他这个亲爷爷的话了，巴拉巴拉。

　　蔺向川多精啊！

　　别看血噬寰他怎么说凤溪这不好那不好都行，但是别人说肯定不行。

　　所以他就充当一个听众，偶尔说两句无关紧要的话捧捧场，多余的话一个字也不说。

　　凤溪一直修炼到了半夜，照例拿出洗脸盆和红色肋骨开始修炼梵音诀。

　　结界之外，那些红色骷髅正在加班加点加固阵法。

　　那个丢了肋骨的骷髅则是在大老远的地方晒月亮。

　　没办法，散架子了，只能晒月亮了。

　　骷髅头时不时无声的嚎叫几下，间隙的时候则是骂骂咧咧。

　　凤溪敲累了，洗漱睡觉了。

　　临睡着之前，她还感叹了一句，眼下这小生活还真是岁月静好!

　　要是那些红色骷髅知道了，非得气死不可！

　　哪有什么岁月静好，不过是有骷髅替你负重修结界！

　　接下来几天，同样的情形反复上演。

　　那些红色骷髅最开始加固结界的时候还不太熟练，现在已经变成熟练工种了，甚至学会分工合作了。

　　这天，凤溪正修炼涅槃诀的时候，君闻兴冲冲来了。

　　“小妹，我好像已经修成第一根灵骨了！为了稳妥起见，我们现在就去找吉长老，让他看看！”

　　凤溪狐疑道：“修成了？你引血气入体还不到一个月时间吧？”

　　君闻挺直了腰板：“对于我这样的天才来说，时间从来都不是问题！”

　　凤溪幽幽道：“是啊，只有对我这样的废品来说，时间才是问题。”

　　君闻：“……”

　　糟糕，踩猫尾巴了！

　　偏偏这时候，毕长老也兴冲冲的进来了！

　　“成了！我炼成了！本以为这灵骨有多难，没想到这么快就修成了！”

　　凤溪不想说话了。

　　不是她小心眼儿，实在是太欺负人了！

　　五师兄和毕长老轻轻松松就修炼出了第一根灵骨。

　　她白天练，晚上练，就连睡觉做梦都是涅槃诀！

　　结果她那小指骨就跟那无底洞似的，修炼了这么多天，也没瞧见半点灵骨化的迹象。

　　难道是因为只钻一个窟窿眼儿还不够？

　　她得把骨头钻成筛子才行？


----------------------------------------

