# 第1207章 三百六十度摆拍

吉长老听到姜长老的话，一时之间还真有些不确定了。

　　“老姜，我现在就把那丫头叫过来，用你的化骨镜照照，要是你的化骨镜也碎了，那她修炼出来的肯定就是神骨！

　　要是你的化骨镜啥事没有，那就是我想多了。”

　　姜长老也急于想知道结果，所以就点头同意了。

　　吉长老当即火急火燎给凤溪发去了讯息：

　　“你马上到姜长老这里来一趟！”

　　此时，凤溪三人还没到住处呢，君闻和毕长老本来还有点担心凤溪的精神状态，但是瞧见她活蹦乱跳的样子，也就放心了。

　　收到吉长老的传讯之后，凤溪就让君闻和毕长老先回去，她则是来找姜长老。

　　刚一见面，凤溪还没来得及行礼，吉长老就催促她快点照镜子。

　　凤溪笑眯眯的说道：“吉长老，我刚才不是在您那照过了吗？！您怎么又让我照？难道真被我说中了，您那镜子真出问题了？”

　　吉长老没搭理她，眼睛死死盯着那面化骨镜。

　　很快，一刻钟过去了，那面化骨镜安然无恙。

　　吉长老的心顿时凉了。

　　看来老姜猜对了，他那破镜子是自己坏了，和凤溪无关。

　　心一凉，看凤溪的目光也凉了。

　　准确来说，是嫌弃。

　　凤溪倒是不在意，他嫌弃她是他没眼光，并不是她的问题。

　　她笑眯眯的说道：“姜长老，您和吉长老到底在打什么哑谜？您就和我说说呗，要不然我这心里七上八下的，始终不安稳。”

　　姜长老沉吟片刻这才说道：

　　“好吧，那我就和你实话实说吧！

　　上次我和吉长老通过观看你的骨相还有捏骨，发现你修的那节指骨能够容纳的血气比灵骨要多得多，而且也比灵骨要硬得多。

　　所以怀疑你修出来的可能不是灵骨而是传说中的神骨。”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　她的嘴角刚翘起来，吉长老就冷哼一声：

　　“你听好了，我们只是怀疑，并不是确定，小心空欢喜一场。”

　　凤溪笑嘻嘻的说道：“空欢喜也是欢喜啊！高兴一会是一会嘛！”

　　吉长老：你心态可真好（没心没肺）！

　　姜长老笑了笑，继续说道：

　　“吉长老说的没错，我们只是怀疑而已，毕竟这神骨只是传说，谁也没见过。

　　更何况你还是通过钻眼修炼的涅槃诀，可行性就更小了。

　　适才，你从吉长老那里离开之后，他的那面化骨镜碎了，他怀疑是因为化骨镜承受不住神骨之力才会如此。

　　不过，他那面镜子本来就是个瑕疵品，所以找你过来重新照一下。”

　　凤溪这才恍然大悟：

　　“多谢姜长老为我解惑，那我就再好好照照吧！”

　　凤溪说完，翘起左手小拇指，开始三百六十度摆拍。

　　可惜，化骨镜还是没什么反应。

　　吉长老的心彻底凉了。

　　“行了，别浪费功夫了，你还是回去好好修炼吧！

　　就算修不出神骨，修出灵骨也行啊！

　　要不然我和老姜只能给你找个灵修宗门送过去了！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“吉长老，我好不容易来一趟，还想和姜长老聊聊天呢！您要是有事，您就先走吧！”

　　吉长老：“……”

　　姜长老有些诧异的看着凤溪，要是换成一般人，此时一定会有露出失望沮丧之色，怎么这小丫头满不在乎的样子？

　　于是，便问道：“你不难过？”

　　没等凤溪说话，吉长老就说道：“她一个没心没肺的难过什么？！我看她都没有我难过！”

　　姜长老：“……”

　　这时，凤溪说道：

　　“姜长老，其实我多少有些失望，谁不希望自己是个天才呢？！

　　但是沮丧难过改变不了什么，就像前些天吉长老判定我是废品的时候，与其难过沮丧还不如想办法改变现状。

　　若是拼尽全力还不行，那就只能改变方向了，毕竟人不能在一棵树上吊死不是？！”

　　姜长老不住点头，这小丫头的心性是真不错，只可惜是个废品。

　　凤溪话锋一转：“对了，姜长老，您刚才说的神骨很厉害吗？”

　　吉长老冷哼一声：“你问的就是废话！从名字上就能看出来！神骨当然比灵骨厉害多了！

　　不但修炼速度更快，而且可以跨阶碾压灵骨涅修。

　　另外，还有一个很大区别，灵骨是将全身血肉化为血气滋养灵骨，所以在修成全副灵骨之后就会成骷髅形态，直到修成九品灵骨才会重新慢慢滋生出血肉。

　　但是神骨能够将灵气转化为血气，自然也就用不着将血肉化为血气了。

　　也就是说，修神骨的人，并不会呈现骷髅形态，也省略了后面那个重新滋生血肉的步骤，功法大成的时间自然也就大幅度缩短了。”

　　凤溪听了吉长老的话之后，一脸严肃道：“我宣布，我修的就是神骨，是也是，不是也得是！”

　　吉长老：“……”

　　姜长老：“……”

　　自欺欺人可还行？！

　　你以为你认二舅姥爷呢？单方面宣布就行？！

　　两人正无语的时候，凤溪再次站到了化骨镜前面，伸出左手小拇指晃来晃去。

　　只不过这一次，她在照镜子的时候催动了涅槃诀。

　　吉长老嘴撇得跟瓢儿似的！

　　觉得凤溪就是多此一举！

　　姜长老也觉得凤溪此举没什么意义。

　　这化骨镜要碎早碎了。

　　就在吉长老有些不耐烦准备让姜长老把化骨镜收起来的时候，镜面出现了变化。

　　并不是镜面碎裂了，而是镜面之上凤溪左手小拇指有一截儿变成了金色。

　　吉长老还以为是阳光照射造成的，不过很快就反应过来，这里是坟包，哪来的阳光？！

　　虽说有照明的法器，但也照不到凤溪身上，更别说小手指上面了。

　　要说吉长老反应还是挺快的，他把凤溪挤到旁边，自己站到了化骨镜前面，然后催动了涅槃诀。

　　镜子里面照出来的是一具白森森的骷髅架子。

　　他又把凤溪拽过来让她照，那截儿小拇指依然是金灿灿的，甚至整只左手都笼罩了一层金色。

　　吉长老转头看向凤溪，老脸笑成了一朵花儿：

　　“小溪啊，姥爷我就知道你这孩子不一般，果然照着我说的来了！

　　就你这机灵劲儿，和我是一样一样的啊！”


----------------------------------------

