# 第1209章 你个欠揍的老胖子

古宗主看着吉长老没说话，但是表情透露出来的意思很明显，你最好真能说出一件喜事，要不然我让你好看！

　　吉长老心里暗骂，你个欠揍的老胖子！

　　你要不是宗主，我一天揍你八百回！

　　心里这么想着，脸上的笑容依然还是那么灿烂。

　　“宗主，前些日子咱们宗门不是新收了三个内门弟子吗？里面有个叫凤溪的，很可能是传说中的神骨！”

　　古宗主一愣：“你说什么？”

　　“我说那个凤溪很可能是神骨！”

　　古宗主觉得他就是在胡说八道！

　　要是吉长老是一个人来的，这时候估计已经被拍飞出去了。

　　但是古宗主瞧见一旁站着的姜长老，觉得就算吉长老胡说八道，姜长老也不至于陪着他胡闹。

　　于是看向姜长老：“他说的是真的？”

　　姜长老点头，将事情的来龙去脉一五一十说了一遍，并没有任何隐瞒。

　　吉长老心里这个气啊！

　　老姜啊老姜，你就是个棒槌！

　　你把小溪冒认亲戚扯虎皮的事情就这么说出来了？

　　如今她是咱们徒弟，你倒是帮着遮掩些啊！

　　姜长老是觉得如果扯个谎就要用好几个谎言来圆，更何况古宗主心思缜密，要是将来被他知道了更不好，还不如如实说了。

　　就算宗主发难，他和吉长老帮着求情也不会真把凤溪怎么着。

　　不过，古宗主现在显然并不关心什么扯虎皮的事情，一脸震惊道：

　　“她在照化骨镜的时候照出了金色骨头？”

　　姜长老点头，并且把留影石拿了出来，播放凤溪的摆拍照。

　　古宗主瞪着眼珠子看了十几遍，吉长老都怀疑他想钻到镜子里面去瞧个仔细！

　　紧接着，古宗主又询问了一些细节，然后胖脸皱成一团，半天没说话。

　　吉长老和姜长老心里七上八下的，觉得这里面可能有差头儿。

　　要不然古宗主早就乐翻天了，不会如此表现。

　　终于，古宗主说话了。

　　“这个凤溪修出来的确实有可能是神骨，但也有可能是……”

　　他说到这里停顿了一下，深吸口气才说道：

　　“也有可能是血煞之骨。”

　　吉长老马上反驳道：“不可能！谁都知道血煞之骨是红色的，人家小溪的是金色的！除非色盲能把两者混为一谈！”

　　古宗主：“……”

　　好你个吉大利，你居然敢骂我是色盲？你给我等着！

　　吉长老此时也后知后觉发现自己说错话了，但是为了外孙女，为了亲徒弟，他也顾不上这么多了！

　　好好的神骨变成了血煞之骨，换成谁都得急！

　　这时，古宗主问他：

　　“我问你，你单凭凤溪在化骨镜里面指骨呈现金色就判定她修出来的是神骨，你有什么依据吗？有哪本典籍上有这样的记载吗？”

　　吉长老一噎：“我们照出来的都是白骨，只有她是金色的，不是神骨是什么？！”

　　古宗主冷嗤一声：“我刚才说过了，血煞之骨照出来也是金色！”

　　吉长老跳脚道：“你这不是睁眼说瞎话吗？！谁都知道血煞之骨是红色的，怎么就变成金色了？！”

　　古宗主冷哼：“你以为那些血煞骷髅看起来是红色的，在化骨镜里面就是红色的？你给他们照过吗？

　　我可是亲自照过的！

　　他们在化骨镜里面呈现的就是金色！”

　　吉长老嘴撇得跟瓢儿似的！

　　“你可别瞎掰了！还你亲自照过？

　　那些血煞骷髅凶残无比，没人敢进入到关押他们的结界之内，你会傻了吧唧跑进去给他们照化骨镜？你不要命了？”

　　吉长老也是豁出去了！

　　反正我也得罪你了，我还不如骂个痛快！

　　古宗主冷哼道：

　　“若不是为了给那些血煞骷髅照化骨镜，你以为本座前些天为何会掉落到孟婆溪里面？为何储物戒指里面的东西也都散落到了孟婆溪里面？”

　　吉长老顿时一愣：“你还真去给那些血煞骷髅照镜子了？你缺心眼吧？！”

　　古宗主实在是忍无可忍，一挥袖子，吉长老顿时像个陀螺似的在原地转圈，然后骨头散落了一地。

　　姜长老有些不忍直视。

　　不过，两人如今也算是一条绳上的蚂蚱了，只好帮着求情：

　　“宗主，吉长老也是关心您的安危才口不择言，您忘了，当日误以为您出了不测，他抱着您的脑袋哭了半天呢！”

　　古宗主还是挺给姜长老面子的，说道：“咱们坐下说，让他在地上散着听吧！”

　　吉长老：“……”

　　这时，姜长老问道：“宗主，您为何要冒险去给那些血煞骷髅照化骨镜？”

　　古宗主长叹一声：“我也不想这么做啊，吉大利虽然嘴臭，但说的其实也没错，我这种行为和找死没什么区别。

　　但是我不得不这么做！

　　近些年那些血煞骷髅越来越疯狂攻击结界，结界已经摇摇欲坠了，偏偏我们还没有加固的办法。

　　一旦让他们跑出来，哪怕是倾宗门之力也不是他们的对手。

　　若是不能找到克制他们的办法，我们万骨仙宗毁于一旦不说，若是让他们跑到外界，那就是一场浩劫啊！

　　我思来想去，觉得还是得先研究明白他们和我们到底有什么区别，说不定可以找到突破口。

　　你们也知道每次孟婆溪红色溪流出现的时候，这些血煞骷髅会陷入短暂的休眠，我便想着趁这个机会用化骨镜照一照。

　　虽然他们休眠只有几百息时间，稍有动静就会被惊醒，但我也顾不了那么多了。

　　只是让我万万没想到的是，我刚进入结界，那些血煞骷髅就醒了，而且十分狂躁。

　　我用了万影随行之法这才逃出了结界。

　　你也知道，万影随行这种秘法有很大弊端，用完之后身体就会解体，就连储物戒指都会失去神识印记，里面的东西也会散落出来。

　　所以，才会发生那天的事情。”

　　吉长老的骷髅头当即眼眶一亮：“宗主，那你储物戒指里面的好东西呢？那天我怎么只捞到了一堆破烂？”

　　古宗主：“……”

　　你关注点是不是跑偏了？

　　【下章十点半左右】


----------------------------------------

