# 第1213章 你就叫疯溪了！

吉长老和姜长老都被眼前的一幕惊呆了！

　　吉长老甚至掐了自己一把，疼得一咧嘴。

　　不是梦，是真的！

　　这，这怎么可能？！

　　不应该是那截小指骨是骨头，其他部分是肉身吗？

　　怎么反过来了？

　　姜长老也是一脸呆滞，甚至怀疑化骨镜出了问题。

　　他特意往前走了两步，看到镜子里面自己白色的骷髅架子才确认镜子并没有什么问题。

　　一片死寂之中，凤溪疑惑道：

　　“两位师父，你们说为啥我其他骨头都是金色的，只有牙是白色的？这要是大金牙多气派啊！”

　　吉长老：“……”

　　姜长老：“……”

　　这都啥时候了，你居然还关心牙是啥色儿？

　　不过，她这一插科打诨倒是让吉长老和姜长老稍微放松了一些。

　　吉长老甚没好气的说道：“牙齿又不算骨骼，没变色有什么好奇怪的？！你与其关心这个倒不如想想为啥你和别人反着来？”

　　凤溪思索片刻：“难道因为我一身反骨，天生不羁爱自由？”

　　吉长老：“……”

　　这时，凤溪三百六十度欣赏了一下自己的骨感身姿，感叹道：

　　“原本我觉得骷髅和骷髅没啥区别，但是我发现我错了，原来优秀的人哪怕是变成骷髅也是如此与众不同啊！

　　瞧瞧这线条，瞧瞧这颜色，瞧瞧这光泽，放在一众骷髅里面也是一枝独秀，鹤立鸡群啊！”

　　吉长老：“……”

　　他这徒弟有个优点，那就是总能让紧张沉闷的气氛朝着不可预测的方向发展。

　　“行了，别胡咧咧了，说正事吧！老姜，你说这小犊子是咋回事，怎么和咱们的路数反着来？”

　　姜长老一直在皱眉沉思，听到吉长老的话这才说道：

　　“我们得修到九品灵骨才能重新滋生出血肉，小溪这刚修完就长出了血肉，这岂不正代表她修出来的是神骨？”

　　吉长老眼睛顿时一亮！

　　“对啊！我怎么没想到这一点？！走，我们去找老胖子去，看他这回还有什么话说？！”

　　两人正激动的时候，凤溪伸出左手小拇指朝他们晃了晃：

　　“两位师父，你们好好看看，我这还是骨头啊！

　　这镜子里面和实际是反着来的啊！”

　　吉长老和姜长老顿时愣在了原地。

　　片刻之后，吉长老咬牙道：“我们镜子里面和外面都是一样的，怎么到了你这里就出幺蛾子了？”

　　凤溪叹气：“可能因为我优秀吧！”

　　吉长老：“……”

　　这下吉长老也不敢去见古宗主了，因为眼下这情况谁也说不好是神骨还是血煞之骨了。

　　因为典籍里面写的很清楚，神骨用不着将血肉化为血气，所以不会呈现骨头形态。

　　这么说，小溪修出来的真不是神骨？

　　凤溪其实也挺愁的。

　　她现在手指骨露出来一截儿，她接下来还要不要修炼涅槃诀？

　　要是接着修，会不会变成骷髅架子？

　　要是不接着修，手指头就这么着了？

　　关键还没办法洗脱血煞之骨的嫌疑。

　　要是那个古宗主抽风真拿她去做试验怎么办？

　　这时，木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，这些老骷髅能用术法幻化出外貌，你肯定也可以！到时候，就算修出骷髅也没啥！

　　就算幻化不出外貌也没事，真正爱你的人，比如我，根本不在乎你是人还是骷髅架子！”

　　凤溪：“……”

　　难为你这个时候居然还不忘献殷勤。

　　她看向一脸凝重的吉长老和姜长老：

　　“两位师父，除了神骨、灵骨和血煞之骨还有没有别的什么骨头？比如仙骨啥的？我看我这情况可能是仙骨。”

　　吉长老：“我看你像狗骨头！”

　　凤溪：“……”

　　说话就说话，怎么还人身攻击呢！

　　吉长老和姜长老商量了半天也没商量出个章程，只好让凤溪回去继续修炼，并且让她把小手指包起来，免得走漏风声。

　　这要是让晋长老那些人知道了，免不得在这上面做文章。

　　凤溪也知道轻重，要不然来的时候就不会用帕子把手包上了。

　　“两位师父，能不能把幻化容貌的术法传授我一下？虽说可能瞒不过涅修，但我自己看着也能顺眼点啊！”

　　吉长老瞪了她一眼：“就你现在这点修为还想学术法？至少得修出十块以上灵骨才能施展一些简单的术法，你还是好好修炼要紧。”

　　虽然吉长老一口回绝，但是在凤溪死磨烂缠之下，还是把幻容术的法诀告诉她了。

　　凤溪又对姜长老说道：“师父，您能把化骨镜借给我一段时间吗？我没事就照照也好激励我好好修炼。”

　　姜长老比吉长老大方多了，想都没想就同意了。

　　凤溪收起化骨镜，这才美滋滋的走了。

　　等她走了之后，姜长老说道：“小溪这孩子心态是真好，换成旁人此时早就崩溃了，她看起来倒是没受什么影响。”

　　吉长老冷嗤：“我看就是没心没肺！”

　　说完，叹气：“老姜啊，你说她要真是血煞之骨可怎么办啊？！好歹叫我们一声师父，我们也不能眼睁睁看着她遭殃啊！

　　可要是隐瞒不报，这，这大义上面又过不去，愁死我了！”

　　姜长老也是满脸愁容：“先看看再说吧，情况未必有你想的那么糟糕，她骨头是白色的又不是红色的，应该和血煞之骨没啥关系。”

　　……

　　凤溪出了传功堂之后，小肩膀顿时就耷拉了。

　　怎么可能不在意呢？！

　　好端端的纤纤玉指变成了白骨，还有可能是什么血煞之骨，她要是一点也不受影响，那可真没心没肺了！

　　之前那般表现也只是为了不让两位师父担心。

　　这时，血噬寰大大咧咧的说道：

　　“多大点事儿，至于像个霜打的茄子似的？！

　　我当初为了大义变成了骷髅，还被人在墓碑上面刻了什么差点惹下大祸的墓志铭，不还活蹦乱跳的？！

　　人啊，就别太拘泥于眼前的那点困难，只要命还在，一切都不算事儿！

　　再说了，最坏的结果也不过是血煞之骨，这有什么啊？！

　　别人疯不代表你也会疯，就算是疯了也挺好，忘掉世间烦恼，卸掉各种重担，活得无忧无虑，多快乐啊！

　　到时候爷爷给你改个姓，你就叫疯溪了！”

　　凤溪：“……”

　　你是懂安慰人的。


----------------------------------------

