# 第1217章 你不介意我介意啊

吉长老虽然心里觉得凤溪这办法不错，但是嘴上却说道：

　　“你以为是小孩子过家家呢？！凭借三言两语就能把偌大一个杂事堂的堂主给换了？

　　行了，这事儿你不用管了，交给我和你二师父吧！”

　　凤溪对此心知肚明也懒得戳破，乖巧答应了。

　　吉长老当即给姜长老发去了讯息。

　　当然了，他没说自己要当这个杂事堂堂主。

　　“老姜啊，虽说你现在掌管弟子入门考核的事情，但是能者多劳，我看你把杂事堂这担子也接下来吧！”

　　姜长老是个实诚人，思索片刻说道：

　　“倒也不是不行，杂事堂被他们搞得乌烟瘴气，得雷霆手段才行，我倒是不介意当这个恶人。”

　　吉长老心里暗骂，你不介意我介意啊！

　　你个老姜，瞧着是个老实的，结果是个官迷！

　　他也顾不上什么面子不面子了，咳嗽了两声：

　　“老姜，你要实在忙不过来，我也可以替你分忧，谁让咱们是老兄老弟呢！”

　　姜长老这才反应过来，某人自己想当杂事堂的堂主。

　　他不由得好笑：“你想当就明说，少扯这些弯弯绕！我们这就去找宗主？”

　　吉长老忙不迭答应了。

　　两人几乎同时到了古宗主的坟包外面。

　　古宗主瞧见他们来了，便打开禁制让两人进去了。

　　“是不是凤溪那边有了什么进展？”

　　吉长老瞪着眼睛说瞎话：

　　“她还是老样子，估计一时半会也没什么进展。”

　　古宗主挑眉：“那你们今天过来所为何事？”

　　吉长老顿时露出一副痛心疾首之色：

　　“宗主，我今天听闻了一件惨案，实在是不吐不快啊！”

　　一旁的姜长老：“……”

　　哪来的惨案？你这不是胡说八道吗？！

　　不过，他也不好给吉长老拆台，只能静观其变。

　　古宗主显然知道吉长老的德行，所以表情并没有什么太大变化：“少在这里卖关子，有话快说有屁快放！”

　　吉长老心里暗骂，你一个宗主说话就不能文明点？！

　　算了，看在我即将要当杂事堂堂主的份上，我不和你计较。

　　他当即把程无涯这事儿说了一遍，然后开始发表感想：

　　“宗主，这事儿表面看起来好像只是针对程无涯，但细思极恐啊！

　　杂事堂和程无涯无冤无仇，他们为什么这么做？

　　不用说，肯定是背后有人指使啊！

　　至于指使的人是谁，不用我说，您肯定也能猜到，就是岑长老他们。

　　他们这么做可不仅仅是为了打击报复程无涯一个小小的内门弟子，为的是借此机会分担巡查幽都炼狱的任务，达到缩短刑期的目的。

　　关键是杂事堂是真听他们的话啊！

　　上次杂事堂就是受了岑长老他们的指使把凤溪三人弄去药圃做任务，要不是您下令，他们三个估计现在还在药圃捉虫子呢！

　　他们现在能指使杂事堂对付程无涯他们，将来就能指使杂事堂对付其他人！

　　这杂事堂简直成了他们的一言堂了！

　　久而久之肯定会助长他们的贪念，他们的手会越伸越长，到时候什么传功堂、执法堂等等都得成为他们的帮凶……”

　　吉长老一边说一边暗戳戳观察古宗主的脸色，瞧见他脸色越来越难看，心里简直乐开了花儿！

　　小溪这办法虽然损了点，但效果是真不错啊！

　　他还得添把火！

　　“宗主，除了这些我还担心另外一件事情，岑长老和晋长老都是炼丹师，万一哪天他们起了歹念在丹药上面做手脚……”

　　说到这里，吉长老打了个激灵：

　　“不敢想，不敢想啊！太可怕了！”

　　一旁的姜长老很是无语，你演得是不是有点过头了？

　　还有，我怎么觉得你这说话的路数有些眼熟？

　　好像和小溪那丫头有点像？

　　古宗主也知道吉长老这话里有水分，但是并不妨碍他对岑长老他们的不满和忌惮。

　　确切来说，一直以来，他都对岑长老他们比较防备。

　　还是那句话，有人的地方就有争斗，哪怕是骷髅也不例外。

　　岑长老他们一派结党营私，占据了宗门不小的话语权。

　　在他们收了亲传弟子之后，行事愈发嚣张。

　　古宗主并没有制止，反而推波助澜。

　　天欲其亡,必先令其狂。

　　只有这样，他才能占据道德的制高点，顺理成章将其铲除。

　　他也想利用他们搅浑宗门这一潭死水，让牛鬼蛇神都浮出水面。

　　另外，他觉得这一代的弟子都太死板太窝囊了，想要逼一逼他们的血性。

　　目前来看，计划进行得十分顺利，只是冒出来一个凤溪，也不知道是福是祸……

　　古宗主阴沉着脸问姜长老：“吉大利说的可属实？”

　　姜长老忙说道：“虽然有些许夸张，但基本都是事实。

　　宗主，岑长老一系行事越来越过分，若是不出手干预，他们的手会越伸越长，在丹药是做手脚也不是不可能发生。

　　您不能再对他们仁慈了，必须得打压他们的嚣张气焰才行。”

　　古宗主点了点头：“吉大利的话我只能听一半，既然你也如此说，那就是真的了。”

　　吉长老：“……”

　　咱就说你怎么就这么不待见我？！

　　难道是因为我长得比你英俊？比你玉树临风？比你招人喜欢？

　　古宗主沉吟半晌，说道：

　　“确实得敲打敲打他们了，药圃暂时不适合有什么大动作，那就拿杂事堂开刀吧！

　　刚好吉大利向本座举报杂事堂刘堂主有贪污舞弊之嫌，就把他交由执法堂审讯吧！”

　　吉长老：“……”

　　我什么时候举报刘堂主了？

　　他正懵逼的时候，古宗主丢给他一本账册：“熟悉一下，到时候你上堂举证！”

　　吉长老：“……”

　　我本来是想给你挖坑的，现在看来好像我是来跳坑的！

　　这样一来，刘堂主和岑长老他们不得恨死我？！

　　不过转念一想，他早就把人得罪了，也不差这一遭了！

　　再说，死胖子让他来举报刘堂主，估计就是想推他上位，让他接替刘堂主当杂事堂的堂主。

　　这么一想，他顿时来了精神！

　　“宗主您放心，我保证把这账册倒背如流！”

　　古宗主点了点头：“杂事堂不能群龙无首，姜长老，你辛苦辛苦，兼任杂事堂堂主吧！”

　　吉长老：#￥%&$&￥%


----------------------------------------

