# 第1222章 高端大气上档次，关键是不撞款！

丢骨骷髅一点也不想搭理凤溪，但是她就像魔音传脑似的一直在那问……在吗？在吗？在吗？

　　丢骨骷髅忍无可忍吼道：“你给我闭嘴！”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　家人们，谁懂啊，我居然有骷髅了！

　　别人契约的都是灵兽，哪有骷髅有格调？！

　　还是红色的呢！

　　高端大气上档次！

　　关键是不撞款！

　　凤溪知道对方现在一定很崩溃，解决这种情况的最好办法就是……崩溃疗法，让他更崩溃！

　　她贱兮兮的说道：

　　“哎呀，你就是我那素未谋面的小骷髅吧？不！老骷髅！

　　当我在坟头上捡到你肋骨的时候，我就知道命运的齿轮开始转动了！

　　当我在你肋骨上钻下第一个窟窿眼的时候，就给你打上了我的印记！

　　你以后就是我的老骷髅了！

　　来，咱们熟悉一下主宠契约！

　　第一条，主人任何时候都是对的！

　　第二条，如果主人错了参照第一条……”

　　丢骨骷髅简直都要气炸了！

　　骷髅头在地上不断地蹦来蹦去，就跟皮球似的！

　　这下倒是把其他骷髅吓了一跳。

　　“哥几个，这倒霉蛋不会是被我们给揍傻了吧？要不然为啥把脑袋当球拍？”

　　“哪有那么容易就傻了？我看他是故意装疯卖傻，想要博取我们的同情心。”

　　“我看他是高兴傻了！毕竟那个死变态把肋骨还给他了。”

　　……

　　丢骨骷髅心里这个骂啊！

　　你才傻，你们全家都傻！

　　你们给我等着，早晚我要让你们悔不当初！

　　不过眼下最要紧的是解除和死变态的契约！

　　只是怎么解除？

　　把肋骨给毁了？

　　但是他现在好像整个骷髅都被契约了，说不定肋骨毁了也没用。

　　要不然向其他骷髅求助？

　　拉倒吧！

　　他们只会笑话他，根本不会帮他！

　　说不定还会把他给弄死！

　　毕竟他现在某种程度上是……奸细！

　　所以，他被契约这件事情必须得藏着掖着，坚决不能让其他骷髅知道。

　　其他骷髅见他的骷髅头不蹦了，就继续商量给凤溪扔储物戒指的事情了。

　　“别的要求倒是其次，最主要的是让死变态别念咒了！”

　　“对，这个最关键！”

　　“那就提这个要求吧，然后随便给她找一本功法糊弄她！”

　　……

　　丢骨骷髅空洞的眼眶闪过一抹冷笑，你们不想让死变态念咒？我就偏偏让她念！

　　反正我现在也算是她的骷髅了，她念咒对我应该也没啥太大影响，至少没你们痛苦！

　　想到这里，丢骨骷髅不禁悲从中来！

　　他居然自己都承认是死变态的骷髅了！

　　他完了！

　　他真是太没骨气了！

　　也是，被扎了那么多窟窿眼儿，再多的骨气也都散了！

　　丢骨骷髅决定先按兵不动，等其他骷髅真把储物戒指扔出去之后再说。

　　他这时发现凤溪没动静了，他顿时生出一丝侥幸，难道契约失效了？

　　他正想着的时候，神识里面响起凤溪的声音：

　　“老骷髅，算了，我还是叫你小骷髅吧，也算是帮你返老还童了！”

　　丢骨骷髅：“……”

　　你自己听听，你说的这叫人话？

　　“小骷髅，你给我的是什么功法啊？怎么这么破？而且上面的话还前言不搭后语，驴唇不对马嘴的！”

　　丢骨骷髅空洞的眼眶闪过一丝狡诈：

　　“破？分明是你不识货！这可是涅修功法里面最顶级的功法！要不是为了要回我的肋骨，我还舍不得给你呢！”

　　凤溪狐疑道：“是吗？我怎么觉得是你随便找了本破烂糊弄我？”

　　丢骨骷髅冷哼：“随便你怎么想，反正我问心无愧！”

　　对于凤溪来说，丢骨骷髅这点演技根本不够看。

　　她看着手里的破书，虽然知道是用来糊弄她的，但是以她熟读各种话本的经验来判断，一般情况下，这种破书都内藏乾坤！

　　所以，她靠坐在坟头上面，翻看起来。

　　血噬寰照例给她泼冷水：

　　“不是我说你，话本都是骗人的，那上面的东西还能信？

　　就像你之前和我说的什么扫地僧，之前咱们在苦禅宗也没瞧见哪个扫地的和尚厉害啊！

　　就这破书，你就是看上一百遍也看不出什么花儿来！

　　有这个时间，你还不如问问那个倒霉蛋，看他有没有什么办法解决窟窿眼的问题！”

　　凤溪叹气：“爷爷，您想啊，他现在都恨死我了，就算真有办法会告诉我吗？

　　再说，以他现在的脑子，如果真知道解决办法，早就要挟我和他解决契约了，哪里还会和我废话？！”

　　血噬寰不得不承认她说的有道理，不吭声了。

　　这时，蔺向川感慨道：“凤祖真是奇人，居然连骷髅都契约了！”

　　蔺向川不是个多话的人，实在是凤溪契约骷髅这件事情太让人震惊了！

　　血噬寰冷哼一声：“这有什么可夸赞的？！不是我吹，若是我恢复肉身的话，别说一个了，我能契约百八十个！”

　　蔺向川：“……”

　　在吹牛这块，你确实是凤祖的爷爷！

　　虽然心里这么想，嘴上却说道：“这是肯定的！您还说啥了，您也就是比较低调，要不然当日的成就肯定在凤祖之上！”

　　血噬寰明知道蔺向川这是在吹彩虹屁，但还是十分受用。

　　他这辈子一共做对了三件事情，第一件牺牲自己拯救世人，第二件收了小溪做孙女，第三件就是把小川子带在了身边！

　　这情绪价值可太重要了！

　　要不然他得酸死！

　　他们两个在这边聊的时候，凤溪一直在翻看那本破书。

　　只是不管怎么看，这语言也不通顺。

　　她又尝试诸如滴血、水泡、火烤……

　　不但一无所获，还差点把那本破书给毁了。

　　凤溪当即对着丢骨骷髅发了一通牢骚，这下可把丢骨骷髅给乐坏了！

　　他终于找到了一丝丝心理平衡！

　　另外，还有件喜事，那就是其他骷髅丢了几百个储物戒指，一个也没扔出去！

　　丢骨骷髅心里那叫一个幸灾乐祸！

　　该！

　　叫你们排挤我，叫你们揍我！

　　遭报应了吧？！

　　哼！

　　我能直接跟死变态沟通，我就不告诉你们，急死你们！

　　等会我就让死变态念咒，疼死你们！

　　对！我就是这么缺德，我就是这么无耻，你们能把我怎么着？

　　凤溪等了半天，也没见再有东西丢出来，再加上也有点困了，干脆打道回坟了。

　　她想起来今天还没修炼梵音诀，就把洗脸盆拿了出来，正想拿肋骨的时候，想起来肋骨还回去了。

　　只好拿出擀面杖敲了起来。

　　敲了几下，她就停下了。

　　果然由俭入奢易，由奢入俭难啊！

　　还是肋骨顺手啊！

　　于是，她用神识对丢骨骷髅说道：

　　“小骷髅，商量个事儿，你把肋骨再借我几天呗！反正你有二十四根肋骨呢，也不差这一根不是？”

　　丢骨骷髅：@#￥%&&*￥#@


----------------------------------------

