# 第1225章 骂得还怪全面的

凤溪本来也没抱太大希望，所以也谈不上失望。

　　她好奇的问丢骨骷髅：

　　“既然你们都不记得自己名字了，那平时你们怎么称呼对方？”

　　丢骨骷髅说道：“你这问的就是废话！我们又不傻，难道不会给自己重新取个名字？！”

　　凤溪懒得和他计较，追问道：“那你现在叫什么名字？”

　　丢骨骷髅傲然道：“天下第一！”

　　凤溪：我明白你为啥总挨揍了！

　　就你叫这名字，不挨揍就怪了！

　　她随口道：“其他人呢？”

　　“战无不胜，只求一败，世上第一高手，打遍天下无对手……”

　　凤溪：“……”

　　果然是一群疯子！

　　她决定换一个话题：“你们为什么只有半夜会过来？其他时间都干什么？”

　　丢骨骷髅不耐烦的说道：

　　“你怎么那么多问题，你烦不烦啊？！”

　　凤溪幽幽道：“刚才你对我无礼，我都没和你计较，怎么着？蹬鼻子上脸了？是不是骨头又紧了？”

　　丢骨骷髅：“那个，我是想问……你烦不烦我？说的太快了，你可能没太听清楚。”

　　凤溪：“……”

　　丢骨骷髅生怕凤溪不依不饶，赶紧回答刚才她问的问题。

　　“只有到了子时，我们的状态才能达到最佳状态，其他时间都浑浑噩噩的，虽然也有些意识，但不多。”

　　凤溪觉得他这话肯定有水分，毕竟从这两天打交道来看，这小骷髅有点小聪明。

　　不过，她也没挑破，而是溜达到了坟包外面。

　　她的鱼塘里面只养一个小骷髅可不够，她得广撒网啊！

　　那些红色骷髅瞧见凤溪出来了，赶紧往外丢储物戒指。

　　至于之前为啥不丢，原因很简单啊，要是让别人捡去，哪还得了？！

　　所以，必须得凤溪在场，他们才敢往外丢。

　　丢骨骷髅在后面看着，心里冷笑，就算你们把储物戒指丢出去也没用，我照样让死变态念咒，折磨死你们！

　　再说，我看你们这倒霉样，也没办法把储物戒指丢出去。

　　在运气这方面，你们比我差远了！

　　咦？

　　我怎么会有这样危险的想法？！

　　被死变态契约难道还幸运？

　　我一定是这两天被死变态气的，脑子都不灵光了。

　　他正胡思乱想的时候，骷髅们一阵欢呼！

　　“扔出去了！我们成功了！”

　　“哈哈！以后我们再也不用听她念咒了！”

　　“我们的好日子终于要来了！”

　　……

　　结界之外，凤溪捡起储物戒指，将神识探入其中。

　　里面有一张纸条和一本书。

　　凤溪先把书拿了出来，瞧见封面上写着“濯骨经”三个字。

　　她简单翻了翻，发现这压根就不是什么功法，而是有关药浴的一些方法和注意事项。

　　简称……泡澡大全！

　　她顿时气不打一处来！

　　这些红色骷髅一个比一个不是东西！

　　小骷髅拿一本破书糊弄我，剩下的这些骷髅拿本泡澡书忽悠我！

　　真当我好说话是不是？！

　　她又把纸条拿了出来，就见上面写着两个要求。

　　第一，以后不准再念那破咒语了。

　　第二，想办法破阵放他们出去。

　　凤溪一看就明白了，第二个要求就是凑数的，毕竟骷髅们也知道以她现在的身份地位根本做不到。

　　至于梵音诀，当然要继续念！

　　谁让这些骷髅一点诚意都没有呢？！

　　这时，神识里面响起丢骨骷髅的声音：“你昨天可是答应过帮我念咒折磨他们，你不会说话不算数吧？”

　　凤溪勾唇：“放心！既然我已经答应你了，就绝对不会食言。”

　　丢骨骷髅正将信将疑的时候，结界外面传来凤溪的声音。

　　“诸位前辈，照理说你们提出来要求我就应该照办，但是呢，我这人一般都是收钱办事。

　　你们不会天真的以为用一本鸡肋功法就能把我打发了吧？

　　这样吧，我开个价，只要你们给我一个亿灵石，我就不念咒了。”

　　红色骷髅们顿时愣在了原地。

　　他们以为自己出现了幻觉！

　　要不然怎么听到了这么离谱的话！

　　这死丫头之前不还口口声声说要救他们出去吗？

　　怎么突然变了一副嘴脸？

　　过了一会儿，一个红色骷髅说道：

　　“我知道了！她以前不知道咒语对我们有威胁，所以低声下气讨好我们。

　　但是收到我们的纸条之后，她就知道我们怕咒语了，所以才狮子大张口要挟我们！”

　　听到他的话，其他骷髅顿时恍然大悟。

　　懊恼的同时把凤溪骂了个狗血喷头！

　　什么阴险狡诈，什么臭不要脸，骂的那个花花劲儿就别提了！

　　丢骨骷髅“好心”给凤溪……进行了现场直播！

　　他以为凤溪非得气个半死不可，结果凤溪笑眯眯的说道：

　　“骂得还怪全面的，我有些愧不敢当啊！”

　　丢骨骷髅：“……”

　　你果然是个变态！

　　“小骷髅，我刚才倒是忘记问了，你们手里宽裕吗？能给我凑上一亿灵石不？”

　　丢骨骷髅冷嗤：“你怕不是在做梦！我们被关在这里都不知道多少年了，灵石早就都用来修炼了，莫说一亿了，一块都没有！”

　　凤溪听完，赶紧对着结界里面喊道：“诸位前辈，你们要是手头紧的话，可以用功法、丹药啥的顶账！

　　实在没钱，把你们骨头丢出来几块也行！

　　我不挑，我这人很好说话哦！”

　　红色骷髅们气得乱蹦！

　　丢骨骷髅心里却乐开了花儿！

　　该！活该！

　　叫你们之前笑话我，轮到你们，你们怎么不笑了？是不喜欢笑吗？

　　【下章十点半左右】


----------------------------------------

