# 第1227章 不但魔神懂，我也懂！

血噬寰对于凤溪的一些行为很是无语。

　　你说她惜命吧，有些时候明知道前面是刀山火海她还要往前冲！

　　你说她不惜命吧，什么辟火珠、避水珠啥的，常年都呈激发状态，生怕一不小心就中招了。

　　凤溪把辟火珠收好，继续……玩火。

　　她哆哆嗦嗦把那簇小火苗再次靠近了左手的灵骨。

　　血噬寰：“你要是玩不起就别玩！你这手哆嗦的，不知道的以为你比我年纪还大呢！”

　　凤溪：“……”

　　她心一横，将灵骨伸到了小火苗里面。

　　咦？还是没疼！

　　她难道修炼出了金刚不坏之身？

　　真成佛子了？

　　她正胡思乱想的时候，指尖一阵灼热，紧接着她就看到灵骨的那小窟窿里面蹿出来一簇细如发丝的火苗。

　　凤溪：？？？！！！

　　她这灵骨属火炬的？得点火才行？

　　甭管怎么说能放出来骨火就行！

　　“爷爷，怎么样？惊喜不惊喜？意外不意外？

　　这世上就没有我办不到的事情！废品骨资怎么了？钻个眼儿照样能修炼！

　　没有骨火天赋怎么了？我引火上身！

　　我可真是个平平无奇的小天才……”

　　血噬寰冷哼：“你别引火自焚就行！”

　　“爷爷，您忘了，我有辟火珠哦！”

　　血噬寰：“……”

　　一生要强的他马上找到了下一个杠点：

　　“你这火苗都没有头发丝粗，我估计预热都得耗时个三年五载的，你确定能用来炼丹？”

　　凤溪这回没呛声，因为她心里也没底。

　　毕竟她这骨火也太弱了！

　　甭管行不行，试试看呗！

　　虽说涅修炼丹需要特制的炼丹炉，但是凤溪觉得只有差生才挑文具，她这样的优等生，别说拿炼丹炉了，就是拿口大铁锅都行！

　　于是，她把吞天鼎拿了出来。

　　又把需要用到的药草摆放在了桌子上面。

　　一切准备完毕之后，她跪在地上开始向魔神祈福：

　　“魔神在上，我马上就要炼丹了，您一定要保佑我顺顺利利！其他的我就不说了，您都懂！”

　　血噬寰：“……”

　　不但魔神懂，我也懂！

　　不就是拿修建魔神殿这事要挟魔神吗？！

　　你那胆子晒干了也得有三斤！

　　凤溪嘚啵嘚了一通，站起身开始炼丹。

　　因为“火炬”刚才熄灭了，她又重新点火，开始预热吞天鼎。

　　果然和血噬寰说的一样，预热了半天，吞天鼎也只有底部微微发烫，这距离能炼丹的程度差远了！

　　血噬寰幸灾乐祸的说道：“小溪啊，就你这点骨火，估计连鸡蛋都煎不熟，别说炼丹了！”

　　凤溪：血溪组合彻底破裂！

　　她也是一时气恼，下意识调用了经脉里面的灵力，一股脑往灵骨里面塞。

　　她之前从来没这么干过！

　　因为按照涅槃诀的流程，必须得先把灵气转化为血气才能引入到灵骨之中。

　　原本细如发丝的火苗突然变成了个大火球，凤溪下意识一甩，火球落到了不远处的床榻之上。

　　瞬间烈焰升腾！

　　凤溪滋溜一下钻出了坟包。

　　不是她不想救火，主要是坟包一共也没多大，火倒是无所谓，关键这烟受不住。

　　再者坟包里面也没啥值钱的东西，烧就烧吧！

　　旧的不去，新的不来！

　　她临走的时候还不忘把吞天鼎和药草收进储物戒指。

　　察觉到这边的动静，君闻和毕长老赶紧出来查看。

　　看到眼前的场景，两人都愣住了。

　　就见凤溪的坟包冒着滚滚黑烟，直冲天际！

　　君闻顿时想起来一些不太美丽的回忆。

　　想当初小师妹刚学炼丹的时候，时不时就弄出黑烟出来，害得他一直被师父骂！

　　以为他那个偏心眼的师父觉得是他的锅！

　　说起背锅，他都不知道给小师妹背了多少黑锅了，他都要成君罗锅了！

　　“小妹，你刚才是不是在坟包里炼丹了？”

　　凤溪点头又摇了摇头。

　　君闻正不解的时候，凤溪说道：

　　“我刚点火还没开始炼呢，就这样了！”

　　君闻：“……”

　　所以，这是失火了？

　　你炼个丹把房子给烧着了？

　　凤溪把事情经过说了一遍。

　　君闻和毕长老听完，全都沉默了。

　　自己烧自己的骨头？

　　这是正常人能干出来的事情吗？！

　　关键是烧完还真把骨火给引出来了！

　　这也太离谱了！

　　凤溪则是在那琢磨，刚才那么一大团火球到底是灵火还是骨火？

　　刚才就顾着往外跑了，倒是没注意看。

　　她正想再试试的时候，瞧见远处有人过来了。

　　也是，那黑烟都快飘成乌云了，想不让人注意都难！

　　凤溪想起来自己不能见光，对君闻说道：

　　“哥，我上你坟包躲一会儿，你就说我被烟呛着了！”

　　君闻赶紧问：“那这火怎么解释？”

　　“就说我烧香祭奠亲人来着，一时太过伤心哭晕了，香头把屋子给点燃了。”

　　君闻：“……”

　　你是张嘴就来啊！

　　关键人家能信吗？

　　凤溪才不管别人信不信，她自己信就行！

　　临进君闻的坟包之前，还对君闻说道：

　　“哥，也别让他们白来，你指挥他们给我重新挖个坟包，正好用挖出来的土灭火、填坑！”

　　君闻：“……好。”

　　过了一会儿，吃瓜弟子们陆续赶到。

　　一个比一个积极！

　　他们还以为凤溪又要吃官司了，结果只是失火了，不由得有些失望。

　　看来今天蹭不到好处了。

　　不但好处没蹭到，还被君闻道德绑架帮着挖坟包。

　　凤溪师妹之前给了他们那么多好处，如今无家可归，他们要是不出点力心里也过意不去啊！

　　人多力量大，不到两个时辰，一座宽敞气派的坟包就挖好了！

　　要不是脸皮不够厚，君闻都想让这些人也帮他重新挖一个！

　　等吃瓜弟子们走了之后，君闻和毕长老来见凤溪。

　　一进来，就见凤溪在那照镜子呢！

　　君闻心说，小师妹哪点都好，就是审美不咋地！

　　一个破骷髅架子，有啥好看的？！

　　有他君子一剑天下闻好看吗？！


----------------------------------------

