# 第1232章 这泼天的富贵难道要落在那三个小犊子身上？！

此时已经是戌时了，天完全黑了。

　　偏偏此时天空出现了异象。

　　万骨仙宗的正上方霞光万道，瑞彩千条，将整座宗门照得亮如白昼。

　　一传十十传百，几乎所有人都到了坟包外面抬头望天。

　　古宗主觉得事情非比寻常，就把宗门的高层全都召集到了广场之上。

　　“众位，你们怎么看？”

　　当即有长老说道：“宗主，此等异象多半是天道赐福，只是不知道谁会有这样的好运了！”

　　有人说道：“也不一定就是给我们涅修赐福，也可能是有异宝或者异兽降世，不过不管怎么说肯定是好事儿，还是大好事儿！”

　　“对，肯定是好事，等一会儿就知道是怎么回事了！”

　　……

　　古宗主的胖脸上不禁浮现出几分喜色，最近都是烦心事，终于有件喜事了！

　　这时，他的身份令牌颤动起来。

　　他把神识探入其中，神色顿时有些微妙，不过很快就化为了喜色。

　　“众位，刚才晋长老给本座传讯，他和岑长老、左丘长老三人成功炼制出了一炉九窍神骨丹，真是可喜可贺！”

　　众人顿时一阵骚动。

　　“天啊，我没听错吧？晋长老他们竟然炼制出了九窍神骨丹？

　　听说若是服用此丹，对跨过七品升八品灵骨的瓶颈大有裨益。”

　　“没错，咱们宗门不少长老卡在七品巅峰已经好多年了，这下算是有救了！”

　　“你说会不会这天降异象就是因为晋长老他们炼制出了九窍神骨丹？”

　　“你别说，你还真别说，很有可能啊！

　　毕竟这九窍神骨丹可是天品丹药，而且还是天品丹药里面难度最大的！”

　　……

　　古宗主的胖脸上满是喜色，心里却喜忧参半。

　　炼制出九窍神骨丹固然是好事，但如此一来，晋长老一系的筹码又增强了！

　　很多长老为了得到九窍神骨丹，说不定就投靠到他们那边了。

　　若是他们再得到天道赐福，威信就更强了！

　　唯一值得安慰的是，炼制出九窍神骨丹的三人里面，左丘长老只潜心钻研炼丹术，并不掺和派系之争。

　　不过，这也代表他也不会帮自己。

　　唉！

　　他不由得看向人群中的姜长老。

　　若是晋长老得势，少不得要拿杂事堂说事儿，到时候他迫不得已就得推姜长老出去平息事端。

　　虽然他也不想这么做，但人在局中，身不由己啊！

　　这时，有人说道：“既然这祥瑞多半是冲着晋长老他们三人来的，我们就别在这里等着了，直接去药圃吧！

　　说不定天道赐福的时候，我们也能沾沾光！”

　　这话算是说到了大家的心坎里面！

　　虽说天道赐福是有指向性的，但有时候附近的人也能蹭到好处。

　　于是，所有人都看向了古宗主。

　　古宗主虽然心里七上八下的，面上却笑道：

　　“好，那我们就去药圃沾沾喜气！”

　　说是药圃，实则是在药圃旁边的炼丹堂。

　　因为炼丹堂和药圃都是晋长老、岑长老和左丘长老三人做主，所以也就把炼丹堂并入了药圃。

　　另外，虽然万骨仙宗名义上有五位炼丹师，但除了晋长老、岑长老和左丘长老之外，剩下的两名炼丹师水平有限，也只能炼制一些低阶丹药。

　　众人浩浩荡荡到了炼丹堂。

　　晋长老和岑长老满面春风，就连平日里不苟言笑的左丘长老也难得露出了几分喜色。

　　众人当即上前恭维三人，尤其是晋长老和岑长老。

　　因为大家都知道左丘长老性子孤僻，所以也不好多和他说什么。

　　吉长老简直都要酸得冒泡了！

　　本来他和老姜就被动，这下晋长老和岑长老又炼制出了九窍神骨丹，更得压他们一头了！

　　要是一会儿再得到天道赐福，这还有他们两人的活路吗？！

　　凤溪那丫头还说学炼丹扭转局势，简直是笑话一样啊！

　　人家这边都炼制出天品丹药了，你还在那鼓捣火呢！

　　没法比啊！

　　这要是我和老姜失势了，小丫头的日子也不好过啊！

　　就算她真的是神骨，也架不住晋长老他们构陷，说不定就变成血煞之骨了！

　　到时候直接把她给丢到结界里面，焉有她的命在？！

　　吉长老越想越悲观，越想越焦虑，就连岑长老和他说话都没听见。

　　还是一旁的姜长老给他传音入密，这才缓过神来。

　　他看向面前一脸得意的岑长老打了个哈欠：

　　“老岑啊，不好意思啊，刚才有些走神了，你说什么？”

　　岑长老皮笑肉不笑的说道：

　　“是走神了，还是故意装没听见？

　　不过，我也懒得和你计较，别人都恭喜我们了，怎么你一言不发？

　　如果你心里不痛快的话就别在这里杵着了，哪凉快哪待着去！”

　　吉长老当然知道岑长老为什么要赶他走，因为不想让他借光。

　　换成旁人或许碍于面子，转身就走，但是吉长老显然不是……要脸的人。

　　他撇嘴道：“腿长在我身上，我想走就走，想留就留！你也别得意太早了，这天道赐福还不一定是谁的呢！”

　　岑长老正想反击，这时，有人提起了九窍神骨丹。

　　左丘长老顿时来了精神，滔滔不绝介绍起来。

　　他这一说就把众人的注意力全都吸引了过去，岑长老狠狠瞪了吉长老一眼，这才作罢。

　　吉长老面上不显，心里却唉声叹气。

　　但事到如今也只能走一步算一步了。

　　就在这时，有人指着天上惊呼：“快看！”

　　众人全都往天上看去。

　　就见一道五彩霞光直奔这边而来！

　　“看来这异象真的是九窍神骨丹引来的！岑长老他们要得到天道赐福了！”

　　“是啊，虽说宗门典籍上也记载过天道赐福，但是这么大规模的还是第一次见到！”

　　“毕竟是九窍神骨丹，规模大一些也正常！”

　　……

　　岑长老和晋长老满脸的得意之色，经过这一遭，他们彻底占据了上风！

　　虽然短时间之内不能把姓古的如何，但只要运作一段时间，这宗主宝座也该换人坐了！

　　相比之下，左丘长老要淡定不少，不过眼角眉梢也带了喜色。

　　虽然他不喜岑长老和晋长老的为人，但是宗门之中也只有这两个人的炼丹水平和他能够相提并论，所以也只能和他们来往。

　　毕竟还要交流炼丹经验，偶尔还需要共同协作。

　　就像这次炼制九窍神骨丹，如果没有岑长老和晋长老，他一个人也没办法完成。

　　虽说炼丹过程主要是他完成的，岑长老和晋长老只是辅助，但是他不在意这些虚名，所以也就没和众人谈及此事。

　　吉长老则是一直在心里默念：

　　“退！退！退……”

　　他也知道自己这么做啥用没有，也就起个心理安慰的作用。

　　然而，奇迹发生了！

　　眼看霞光距离地面不过十丈左右的时候，居然拐弯了！

　　吉长老差点笑出声！

　　哈哈哈！

　　拐了！

　　拐了！

　　它竟然真的拐弯了！

　　他倒是高兴，晋长老和岑长老的脸都绿了！

　　不可能！

　　根本不可能！

　　明明就是来给他们赐福的，为什么拐弯了？

　　最开始他们还抱有一丝幻想，以为霞光会拐回来，结果霞光越飞越远，压根没有回头的意思。

　　两人就跟霜打的茄子似的，蔫了。

　　左丘长老虽然也很失望，但想到刚刚成功炼制出了九窍神骨丹，也就没有那么失落了。

　　古宗主心里松了口气，还好，这天道赐福的目标另有其人，事情总算没有那么糟糕。

　　他这心刚放下来，紧接着就又提起来了！

　　因为霞光飞去的方向正是结界所在！

　　古宗主也顾不上其他人了，几个闪身就已经到了数里之外了！

　　他心里简直都要开锅了！

　　难不成这天道是要给那些红色骷髅赐福？

　　他们的修为本来就已经很高了，若是再得到天道赐福，这结界还能拦得住他们吗？

　　如果这样的话，还不如给岑长老他们赐福了！

　　有人比古宗主还急！

　　那就是吉长老。

　　他瞪着老眼一看，这霞光好像是朝着凤溪三人坟包的方向去的！

　　老天爷啊，他有点不敢想。

　　这泼天的富贵难道要落在那三个小犊子身上？！

　　能吗？

　　虽然外面都要翻天了，凤溪三人对此一无所知。

　　因为他们三个住的地方离其他内门弟子很远，所以也没听到什么动静。

　　再加上君闻和毕长老见凤溪都修炼出第二根灵骨了，多少受了点刺激，没日没夜的修炼，哪里还有闲心出来看风景。

　　至于凤溪就更不用说了，正致力于创新凡尔赛语言艺术，自然不知道外面发生的一切。

　　就在这时，凤溪收到吉长老的传讯。

　　“死丫头，天降异相了，而且还朝着你们三个的方向去了！”

　　凤溪虽然一脸懵，但是不妨碍她马上就拿出一枚一叶丹涂抹在了自己的灵骨之上。

　　之前她就顾着吹牛了，还是第一次使用一叶丹，药效如何，她心里也没底。

　　她当即给君闻和毕长老传讯，然后出了坟包。

　　她刚出坟包就瞧见远处正有一道霞光朝这边飞过来！

　　“向川啊，你说这霞光是冲着我来的还是冲着我来的？”

　　蔺向川：你这是选择题还是判断题？


----------------------------------------

