# 第1233章 你现在正是拼的年纪

蔺向川满是崇拜的语气说道：

　　“凤祖，这霞光肯定是冲着您来的，普天之下也只有您才有这样的人格魅力！

　　这么绚丽的云霞，小孙孙我还是第一次见到，托您的福，小孙孙我算是开眼界了……”

　　说实话，血噬寰醒着的时候，他不敢太吹凤溪的彩虹屁，生怕血噬寰酸。

　　好不容易等到血老祖睡着了，他必须得抓住这个好机会！

　　正可谓机不可失时不再来啊！

　　蔺向川在这吹彩虹屁的时候，收到凤溪传讯的君闻和毕长老也从坟包里面出来了。

　　一出来就看到了远处飞过来的霞光。

　　君闻刚要说话，凤溪就抢先道：

　　“哥，你能看到我的灵骨吗？”

　　君闻当即朝着她伸出来的左手看过去，完好无损。

　　他又运转涅修之力去看，依然完好无损。

　　他顿时又惊又喜：“你炼出一叶丹了？”

　　在得到凤溪肯定的回答之后，君闻长长松了口气。

　　“小妹，不瞒你说，我这些天都提心吊胆的！

　　我就怕我一不小心修炼出全副灵骨，到时候在涅修眼里岂不和裸、奔差不多？！

　　到时候我君子一剑天下闻的面子往哪放？！

　　这下好了，有了一叶丹，我的面子总算是保住了！”

　　凤溪：“……”

　　难怪你排行老五，我排行老六，你比我还敢吹！

　　说话间，霞光已经距离他们越来越近了。

　　三人的注意力也都转移到了霞光之上，猜测这到底是什么东西，不过看样子肯定是好事就是了。

　　君闻和毕长老担心影响凤溪接受赐福，主动站远了一些。

　　那道霞光距离凤溪越来越近，眨眼间已经到了凤溪的头顶上方。

　　凤溪正打算盘膝打坐接受大自然的馈赠，突然一阵头皮发麻，她几乎是下意识就地一滚，滚出去了足有十几丈远。

　　下一刻，一道水桶粗细的天雷从霞光中劈出，地面瞬间被劈出了一道巨大的裂缝！

　　要不是凤溪躲得快，估计直接被劈为齑粉了！

　　君闻和毕长老也没想到会发生这样的变故，两人的脸顿时一片惨白！

　　一方面是后怕，另一方面是替凤溪担心。

　　这时，凤溪对他们喊道：“躲远点！”

　　毕长老犹豫的时候，君闻已经撒丫子跑了。

　　毕长老：“……”

　　也是，留在这里一点忙也帮不上，反而让凤祖分心，还不如跑远点。

　　于是，他也跑了。

　　君闻一边跑一边咬牙，恨自己太废物，恨自己每次遇到这种事情只能让小师妹独自面对。

　　如果小师妹这次真出了事情，他也不活了！

　　管他什么九幽大陆，什么天下苍生，他君闻没有那么大的理想抱负，他只想小师妹好好的！

　　他就是这么狭隘，就是这么没出息！

　　至于师父，反正还有那四头照顾呢，也不差他一个。

　　此时，他心里下定了一个决心。

　　他要拼命修炼灵骨，只要能给小师妹增添助力，就算成为骷髅又如何？！

　　另一边，凤溪往自己身上扣了不知道多少个黑铁锅了！

　　几乎是刚扣上就被霞光给劈成灰了！

　　也就是她存货多，要不然根本扛不住。

　　即便这样，凤溪觉得也就能撑上几百息，必须得赶紧想办法才行。

　　她心里暗骂，谁能想到这霞光里面藏着乌云？

　　她正无计可施的时候，神识里面响起小骷髅的声音：

　　“#@￥%@#￥！你居然招惹了天雷！你自己死也就算了，这不是连累我吗？！

　　赶紧跟我解除契约，要不然我就算是死了也骂你八辈祖宗！”

　　凤溪现在哪有心情搭理他，不过小骷髅的话倒是给她提了个醒。

　　要不然她引导天雷去劈结界，把它的天雷之力给耗光了？

　　反正那些红色骷髅惧怕她的梵音诀就算跑出来也掀不起什么风浪。

　　但是她一权衡，不妥。

　　一方面天雷未必会上当，另一方面不知道结界里面是什么情况，贸然把天雷引进去，说不定会酿成祸事。

　　想到红色骷髅，她心里有了个大胆的想法，要不然她念念咒？

　　管他行不行呢，念了再说！

　　她现在也是病急乱投医，当即念起了梵音诀。

　　也不知道是不是巧合，这次降下来的天雷劈歪了！

　　凤溪顿时心里一喜！

　　看来这梵音诀有效果啊！

　　既然梵音诀有效果，那就说明神识攻击有用！

　　她何不给它几板砖？！

　　若是运气好的话，说不定直接把这玩意给拍下来了！

　　她自己给自己画饼，当初劫雷那么狂不也被她给收拾了，这个霞光乌云也一样！

　　想到劫雷，她凤溪心里一动。

　　最近一段时间，劫雷一直在休眠，也该让它出出力了！

　　她神识一动，休眠中的劫雷察觉到一阵刺痛，醒了。

　　刚醒，还迷迷糊糊的时候，就听见凤溪说道：

　　“小雷雷，想不想要云核？”

　　劫雷当然想！

　　只不过它没办法说话。

　　“看到外面那道霞光了吗？里面躲着一朵乌云，一会儿我用黑铁线把它给拴住，你钻进去，把云核抢过来！”

　　劫雷：“……”

　　你听听你说的是啥？！

　　先不说你能不能用黑铁线把它给拴住，关键是我要是上去的话，就让它把我给吞噬了！

　　我还抢云核？我是抢死呢？！

　　它还没来得及用情绪表达反对，就听凤溪说道：

　　“别以为我在说大话，梵音诀都能干扰它，我的神识大板砖肯定能把它揍迷糊，到时候你趁火打劫，一定能把云核给抢过来！

　　我知道有风险，但是这世上的事儿就是撑死胆大的饿死胆小的，雷生能有几回搏，此时不搏何时搏？

　　你现在正是拼的年纪，此时不拼更待何时？！

　　小雷雷，冲吧！”


----------------------------------------

