# 第1236章 谁年轻的时候还没招惹过几本情债

夏侯堂主的话顿时吸引了众人的注意力，全都围拢了过来，然后将那枚储物戒指弄了上来。

　　古宗主将神识探入其中，将那本《濯骨经》也就是泡澡大全拿了出来。

　　简单翻阅过后，递给了其他人传阅。

　　夏侯堂主说道：

　　“宗主，这本《濯骨经》 年代久远，上面记载的一些方法我们闻所未闻，看来真的是那些红色骷髅所有。

　　估计原主被天雷劈成了飞灰，这枚储物戒指才滚落到了裂缝之中。”

　　古宗主点了点头，他也是这么想的。

　　至此，对凤溪最后的那分疑虑也打消了。

　　那么问题来了，天雷为什么会劈红色骷髅和结界，那些红色骷髅又是怎么出来的？

　　古宗主先是检查了一遍结界，并没有什么破损之处。

　　这时，有人提出来一个猜想：

　　“宗主，会不会结界之前出现了漏洞，这才引来了天雷！

　　天雷看似是在劈结界，实则是在修补结界，防止那些红色骷髅逃出来！

　　毕竟那些邪祟之物理应被天道所不容！”

　　这个猜想顿时得到了众人的附和，因为于情于理，这个猜测都非常靠谱。

　　古宗主也觉得这个猜测有道理，这也就能解释为何最近结界被加固了，看来真的是老天开眼了！

　　结界里面的红色骷髅们简直都要气劈叉了！

　　你们这帮眼瞎耳聋的蠢货！

　　那个变态说什么你们就信什么？

　　你们就不能长点脑子？！

　　其实不是古宗主他们不长脑子，换成任何人都会选择相信天雷是来劈红色骷髅的。

　　毕竟凤溪只是一个刚入门的小姑娘，她哪来的本事招惹天雷？！

　　甚至有些人觉得那霞光也不是冲着凤溪来的，说不定原本是给岑长老他们的，只不过中途出了红色骷髅的岔子，这才拐弯到了这里。

　　在劈了红色骷髅之后，估计也是觉得凤溪三人遭了无妄之灾，所以作为补偿给凤溪了。

　　还真是走了狗、屎、运！

　　古宗主见事情脉络已经捋清了，便着手进行善后。

　　他对凤溪三人说道：“刚才发生的事情涉及到宗门隐秘，你们三人万不可将此事泄露出去！

　　若是胆敢说出去，严惩不贷！”

　　凤溪三人忙表决心，表示一定守口如瓶。

　　古宗主点头：“另外，你们三人不能再在此处居住了，搬到其他地方去吧！”

　　听到这话，结界里面的红色骷髅们集体给古宗主竖起了大拇指！

　　你个死胖子，终于说了句人话！

　　凤溪先是一喜，然后犹豫了片刻，最后咬牙道：

　　“宗主，虽然我们巴不得离开这是非之地，但是如果我们突然搬家的话，会不会引起其他弟子的怀疑？

　　毕竟我这坟包是新修的，哪能无缘无故就舍弃了？

　　要不然我们就再住几天，然后找个其他由头搬走？”

　　说到这里，她干笑了两声：“宗主，不过我得再确认一下，您确定结界完好无损，那些红色骷髅不会再出来吧？

　　要是不确定的话，我们三个还是搬走吧！别人愿意怀疑就怀疑吧，反正也没啥实质证据。”

　　古宗主：“……”

　　看来，你对宗门虽然忠心，但也有限。

　　不过他觉得凤溪的话倒也有道理，若是贸然让他们搬走，确实会引起一些不必要的麻烦。

　　于是，说道：“放心，本座刚才已经检查过，结界没有破损，那些红色骷髅就算是长了翅膀也出不来。”

　　凤溪心说，你可拉倒吧！

　　你以为那些石头和泡澡大全是咋来的？！

　　心里这么想着，面上却一副慨然之色：

　　“宗主，既然如此，那我们三人就继续在这里住吧！

　　我们愿意做宗门的最前哨！

　　我们愿意做宗门安危的第一道防线！

　　那些红色骷髅若是想作乱，只能我们的尸体上爬过去！”

　　古宗主：“……”

　　其他人：“……”

　　你是懂怎么往自己脸上贴金的！

　　不少人都揶揄的看向了吉长老。

　　之前大家的注意力都在红色骷髅上面，现在也有闲心吃瓜了。

　　有人就说：“吉长老，我记得你以前说你一直都是光棍，怎么现在跑出来这么大一个外孙女？”

　　吉长老此时心里七上八下的，因为他直觉凤溪这死丫头没说实话。

　　不说旁的，她的灵骨怎么不见了？

　　好在他演技不错，面上倒是没显露出来。

　　听到众人的揶揄，他打着哈哈说道：

　　“谁年轻的时候还没招惹过几本情债，尤其像我这么玉树临风、仪表堂堂的人物！

　　我看你们就是羡慕我，毕竟我这外孙女不但长得好看，而且聪明伶俐，还得到了天道赐福，将来肯定有大出息！”

　　岑长老冷嗤道：“大出息？我看未必吧！入门这么长时间了，还没修炼出第一根灵骨，说不定很快就要降为外门弟子了！”

　　吉长老自然不会惯他的毛病，冷笑：

　　“你一个瞎子就别乱看了！看了也不准！”

　　岑长老：“……”

　　古宗主见两人要吵起来，便说道；

　　“行了，都少说两句，一把年纪了，还不如凤溪一个小姑娘稳妥。”

　　然后对凤溪说道：

　　“你们三人能有这样的担当实属难得，宗门不会亏待你们。”

　　古宗主虽然没说怎么个不亏待法，但是在场的人都能听得出来，古宗主对凤溪十分喜爱。

　　也是，谁会不喜欢一个嘴甜又有担当的小姑娘呢？！

　　关键人家还命好，刚入门就得到了天道赐福！

　　紧接着，古宗主他们就开始处理地上的那些裂缝。

　　对于他们来说，这并不是什么难题。

　　不过半个多时辰，就已经处理干净了。

　　古宗主又叮嘱了一番，这才走了。

　　他一走，其他人也就散了，只有吉姥爷留了下来。

　　姜长老也想留下来，奈何身份没过明路，只好走了。

　　吉长老瞬间有了一种优越感。

　　凤溪把吉长老让进了自己的坟包。

　　在这里，她不得不夸霞光乌云几句，虽然坟包距离事发现场只有几丈远，但是毫发无损，劈的是真准啊！

　　她正想着的时候，坟顶一阵摇晃，她拽着吉长老滋溜一下就钻出了坟包。

　　然后就听轰隆隆几声。

　　不但她的坟包塌了，君闻和毕长老的坟包也塌了。

　　凤溪：“……”

　　也是，地上都出现那么大的裂缝了，他们的坟包能稳固就奇怪了！

　　凤溪叹气：“姥爷，看来我又得摇人来给我挖坟包了！”

　　吉长老正想问问她怎么摇人的时候，就见她往天上射了一支带火的箭矢。

　　夜幕之中，大老远都能瞧见。

　　很快，远处就传来喧哗之声，不少弟子往这边跑了过来。

　　夜风之中，凤溪负手而立：

　　“姥爷，以我今日之威望，可谓是一支穿云箭，千军万马来相见！”


----------------------------------------

