# 第1238章 师父？您姓啥？

吉长老无语的时候，结界里面的红色骷髅们更无语。

　　什么傻帽，什么贱皮子，什么二百五，骂的那叫一个花花！

　　丢骨骷髅在心里冷笑：你们不贱为什么还留在这里？是腿骨丢了，还是头骨离家出走了？

　　红色骷髅们给自己找的理由是……看热闹。

　　一直被关在结界里面，他们的业余生活多匮乏啊！

　　好不容易有个乐子，自然得好好围观一下！

　　再说，死变态把黑锅扣在了他们身上，他们也算是半个当事人了，看看热闹怎么了？！

　　天刚破晓，凤溪三人的新坟包就完工了。

　　吃瓜弟子们带着凤溪画的大饼，心满意足的离开了。

　　凤溪陪着吉长老参观自己的新坟包。

　　吉长老多少有些羡慕嫉妒恨，因为凤溪的新坟包比他的都气派！

　　“师父，我这刚进门派才多长时间啊，我都换了仨坟包了，您老这么多年是不是都没体会到乔迁新居的快乐？”

　　吉长老：“……少耍贫嘴，我问你，你的灵骨怎么不见了？”

　　凤溪抿嘴乐：

　　“师父，既然您问起来了，我也就不藏着掖着了，我这灵骨上面抹了我炼制出来的丹药，哪怕是涅修也看不出来。”

　　吉长老觉得她就是在胡说八道！

　　一方面他压根就没听说过有这样的丹药，另一方面他也不相信凤溪会炼丹了。

　　凤溪也懒得废话，直接拿出吞天鼎，然后用灵火勾引出了骨火。

　　紧接着，又拿出来几种药草放到了桌子上面。

　　她正要炼丹，想起来还差一个步骤，左手已经着火了，双手合十肯定是不行了，就只能行了个单掌礼：

　　“阿弥陀佛，魔神保佑！”

　　吉长老整个人都傻了！

　　不是，你这到底是在求佛祖还是求魔神？这玩意还能混搭吗？

　　再说，你炼个丹也好意思麻烦这两位？

　　他还没来得及说什么，凤溪就一股脑把药草都塞到了炼丹炉里面。

　　吉长老：“……”

　　不用往下看了，这死丫头肯定是在胡闹！

　　谁家炼丹会把药草一起放到炼丹炉里面啊？！

　　你当是炖菜呢？！

　　都白瞎我的那些药草了！

　　虽然都是低阶药草，但也是钱啊！

　　紧接着，他瞧见凤溪打起了丹印。

　　他最开始看着觉得还像那么回事儿，结果很快他就发现自己想多了。

　　他虽然不会炼丹，但是多少也了解一些，就算是最简单的丹印也比凤溪用的复杂多了！

　　所以，他也懒得看了，拽过来一把椅子坐下。

　　今天可把他给折腾够呛，趁着这会儿歇歇。

　　过了不到一刻钟时间，凤溪说道：“师父，来，见证奇迹的时刻到来了！您来掀这炼丹炉的盖子！”

　　吉长老一脸不耐烦，不过为了快点结束这场闹剧，他也没拒绝，走过去把吞天鼎的盖子掀开了。

　　瞬间，药香扑鼻！

　　整个坟包里面都是药香！

　　吉长老都被熏成了香长老！

　　不过，他眼下已经顾不上这些了，他的眼珠子差点没瞪出来！

　　因为在丹炉底部趴着十枚圆滚滚的丹药，其中八枚上面还带有金色的纹路。

　　吉长老把眼睛闭上了，然后猛然睁开，又扇了自己一个大嘴巴子！

　　但还是不相信这是真的，又狠狠掐了自己大腿一把，这才终于相信自己没做梦。

　　然后，哽的一声晕了过去。

　　凤溪：“……”

　　你说你都是骷髅了，怎么心理承受能力还这么差？！

　　动不动就晕倒！

　　我这才认识你多长时间了，你都晕过去两次了！

　　吉长老很快就醒了，然后一骨碌身站起来，直勾勾盯着炼丹炉里面的丹药。

　　凤溪小心翼翼的说道：“师父？师父？您姓啥？”

　　吉长老：“……极！极品丹药的极啊！”

　　他颤抖着手拿出来一枚带有金色纹路的丹药，似哭似笑：

　　“没想到，我吉大利有朝一日竟然能见到传说中的极品丹药！哈哈哈！哈哈哈……”

　　凤溪：“……”

　　疯了！

　　彻底疯了！

　　过了好一会儿，吉长老才恢复了理智。

　　“我的宝贝外孙女，我的宝贝徒弟，你快和姥爷师父我说说这是咋回事？你真的学会炼丹了？还炼制出了极品丹药？”

　　凤溪：“……”

　　刚才还一口一个死丫头，现在就变成宝贝外孙女，宝贝徒弟了？

　　您变脸可真快！

　　“姥爷，您先把这坟包里面的药香解决一下，太熏人了！”

　　她提前开启了阵法，要不然药香早逸散出去了。

　　吉长老现在看凤溪那叫一个顺眼，别说只是解决药香了，就是解决他自己都行！

　　他掐了一个法诀，使用了几遍之后，坟包里面的药香消失得无影无踪。

　　凤溪当即把这个法诀记了下来。

　　小黑球不方便露面的时候，就可以用这个了。

　　吉长老一脸殷切的看着凤溪，然后搬过来一把椅子：

　　“小溪啊，你也累了半天了，坐下说，坐下说！

　　你渴不渴？饿不饿？要不然先喝点水，吃点东西？”

　　凤溪：“……”

　　也不知道谁三令五申说吃东西影响修炼！

　　别人的原则是原则，在你这里是圆择啊！圆滑的选择！

　　凤溪还真是又渴又饿，也没客气，拿出一枚灵果咔嚓咔嚓啃了起来。

　　吉长老虽然心里对此一百个不赞同，但也只能忍着。

　　他自己劝自己，宝贝徒弟都能炼出极品丹药了，吃个果子怎么了？就是想用我的骨头煲汤都行啊！

　　凤溪啃完灵果，对吉长老说道：“师父，您也别站着了，坐下吧！”

　　吉长老：“好嘞！”

　　咦？

　　咱俩到底谁是师父谁是徒弟？

　　“小溪，你快说到底是怎么回事，都急死我了！”

　　凤溪神色突然变得十分严肃：“师父，您知道天授吗？”

　　吉长老愣了一下，然后眼睛一亮：

　　“你是说，你得到天授了？”

　　凤溪点头：“嗯，前天晚上我在梦中看到了一枚玉简，上面记载的是炼丹方法和各种丹方。

　　我醒来之后，以为只是一场梦，抱着试试看的想法，我按照上面所说炼制出了一炉丹药。

　　不但成功了，而且其中五枚还是极品丹药。

　　我还没来得及把这个好消息告诉您，天道就来给我赐福了！

　　对了，我炼制的这种丹药叫一叶丹，作用就是能够遮掩灵骨，效果您也看到了，非常不错。”

　　吉长老半晌没说话。

　　凤溪心里有些没底，虽然她对自己的演技十分有信心，但是吉长老也不是好糊弄的。

　　吉长老此时正在用排除法，因为他觉得凤溪说的什么天授之说不靠谱。

　　但是除了天授还有什么可能呢？

　　有人偷偷教她？

　　宗门一共就五个炼丹师，晋长老和岑长老就不用说了，巴不得小丫头嗝屁呢，怎么可能教她炼丹？！

　　左丘长老是个炼丹狂，也没这闲工夫。

　　至于剩下的那两个，不是他瞧不起他们，他们也没这本事！

　　准确来说岑长老他们三个也没这本事！

　　如果不是宗门里面有人偷偷教她，那就只剩下一种可能了！

　　这炼丹之法是家传的！

　　这死丫头一直没说过她的来历，主要是他们万骨仙宗和其他门派不一样，不会询问弟子过往，也不会特意调查。

　　他们信奉昨日种种譬如昨日死,今日种种譬如今日生！

　　所以，这死丫头肯定大有来头！

　　对了，她炼丹之前又是佛祖又是魔神的，说不定她是佛修和魔族的串儿……


----------------------------------------

