# 第1244章 果然这跨族合作出来的极品就是不一样！

吉长老虽然觉得九成新的徒弟太能嘚瑟了，但是现在这个不重要。

　　重要的是她第一炉就炼制出了九窍神骨丹，而且还是七成的成丹率，里面还有三枚是中品！

　　要知道岑长老、晋长老和左丘长老三个人共同炼制了十几炉也才成功了一炉，还只炼制出了三枚下品九窍神骨丹。

　　双方的差距不是一般的大！

　　他这个徒弟真是个天才！

　　果然这跨族合作出来的极品就是不一样！

　　他顿时笑得跟朵花儿似的：

　　“小溪啊，我就知道你是个孝顺孩子，我果然没看错！”

　　凤溪：也不知道谁刚才还骂我白眼狼。

　　她也懒得和他掰扯，说道：“师父，您看咱们现在能和宗主摊牌了吗？”

　　吉长老咬牙：“摊！我今天就把死胖子摊成个大煎饼！”

　　凤溪：“……”

　　吉长老当即就把那七枚九窍神骨丹收进了储物戒指，然后匆匆忙忙道：“我这就去找死胖子！”

　　凤溪觉得那七枚九窍神骨丹多半是肉包子打狗了！

　　不过，现在也不是计较这些的时候，她说道：

　　“师父，您要不先给宗主发条讯息？要不然等您过去说不定就来不及了。”

　　吉长老觉得她说的很有道理，当即给古宗主发去了讯息：

　　“宗主，我有一个惊天动地的好消息要当面和你说，你先把老姜留在你那里，这好消息和他有关。”

　　另一边，古宗主正在和姜长老打感情牌。

　　“姜长老，宗门里面我最信任的就是你，你也是所有长老里面最有担当的。

　　若非形势所逼，我说什么也不会出此下策。

　　你放心，我只是暂时褫夺你的杂事堂堂主和长老身份，待局面控制住之后，我不但让你官复原职，而且让你更进一步。

　　你且暂时受些委屈，这也是为了大局，为了宗门……”

　　姜长老早就有这个心理准备，所以也不意外。

　　至于心寒倒也没有，他也能理解古宗主的难处。

　　怪就怪他无能，没办法扭转局面。

　　他想起来吉长老去找凤溪想办法不由得苦笑，她一个小丫头能想出来什么办法？！

　　就在这时，他瞧见古宗主的神色有些古怪，他正纳闷的时候，古宗主咳嗽了一声：

　　“对了，你那个徒弟最近怎么样？”

　　古宗主这纯属是没话找话，毕竟刚才把话都说到那个份上了，现在也只能说点题外话拖延时间。

　　姜长老误会了。

　　他以为古宗主要用凤溪来威胁他就范。

　　他心里顿时有些不满，你我之间的事情，你拉一个晚辈出来做什么？！

　　他平复了下心绪，说道：

　　“宗主，您说的我都能理解，您尽管安排就是，只求您看在我也算忠心耿耿的份上，以后多看顾一下小溪。

　　这孩子命苦，又得罪了岑长老他们，若是没有人照拂恐怕以后的路很难走。”

　　可不是命苦？！

　　一个串儿，还被亲生父母给遗弃了！

　　古宗主见姜长老好像是误会了，但是又不好解释，只好打着哈哈说道：

　　“你这是说的哪里话？！就算不看你的面子，我也很喜欢那小丫头。

　　不但会说话，而且还对宗门忠心耿耿，更不用说她还得到了天道赐福，是个有福气的好孩子。”

　　姜长老一时之间分辨不出来古宗主这话是真心还是假意，也只好附和了几句。

　　两人正不尴不尬聊着的时候，吉长老来了。

　　古宗主一看他那走路的姿势就知道他真有天大的好消息。

　　因为吉长老是迈着方步，背着手进来的，那嘚瑟的模样就跟那大公鸡似的！

　　姜长老心里纳闷，吉长老这是疯了还是傻了？怎么这么嚣张？

　　吉长老也没用古宗主让，自己拽了把椅子就坐下了。

　　古宗主虽然心里不悦，但也只能忍着。

　　“吉长老，你刚才说有惊天动地的好消息要告诉我，是什么好消息？”

　　吉长老看着他：“你猜！”

　　古宗主：“……”

　　就在古宗主想要让吉长老的骨头瘫在地上晒晒的时候，吉长老伸出右手，露出掌心圆溜溜的四枚丹药。

　　古宗主先是一愣，然后震惊的瞪大了眼睛！

　　“你，你把岑长老他们的九窍神骨丹给偷来了？”

　　吉长老：“……”

　　先不说我会不会这么干，关键就算我想偷，我能偷到手吗？！

　　再说，他们只炼制出三枚九窍神骨丹，我这可是四枚！

　　就你这脑子是怎么当上宗主的？！

　　古宗主也反应过来，他刚才说的话有些离谱，赶紧问道：“这，这九窍神骨丹是从哪来的？”

　　吉长老仰起脖子，一脸傲然道：“我徒弟炼出来的！”

　　古宗主：？？？！！！

　　这说的是什么胡话？！

　　你不就凤溪那一个徒弟吗？！

　　一个入宗还没到两个月的内门弟子，她能炼制出九窍神骨丹？

　　开什么玩笑？！

　　吉长老见他不相信，又伸出了左手，就见掌心托着三枚九窍神骨丹，全都是中品！

　　古宗主的眼珠子差点没瞪出来！

　　“这，这，这……”

　　紧接着，吉长老又拿出来一枚极品强骨丹：

　　“好好看看，这是什么品质的丹药？这也是我徒弟炼出来的！

　　要不然你以为当日为什么天道会给她赐福？！”

　　古宗主身体摇晃了一下，然后瘫坐在了椅子上面。

　　吉长老心想，瞧你那没见过世面的样子！

　　这点比我差远了！

　　我当时就很淡定，一点反应都没有。

　　相比古宗主，姜长老虽然也很震惊，但还好，因为之前吉长老就告诉他了，说凤溪是个炼丹天才。

　　过了好一会儿，古宗主一把抓住了吉长老的手：

　　“大利啊，你跟我说实话，你说的都是真的？”

　　吉长老一哆嗦。

　　你个死胖子突然这么肉麻做什么？！

　　他甩掉古宗主的手，说道：“当然是真的！我岂能拿自己的徒弟开玩笑？！”

　　古宗主看向姜长老：“老姜，他说的是真的吗？”

　　姜长老是个老实人，如实说道：“强骨丹的事情我知道，但是九窍神骨丹我不太了解，估摸是真的。”

　　古宗主的心放下来一半，当即说道：

　　“快，快把凤，不，小溪儿叫来，我问问！”

　　吉长老：“……”

　　姜长老：“……”


----------------------------------------

