# 第1245章 凤溪的九阴白骨爪

吉长老心里暗骂古宗主不要脸！

　　他这个师父兼姥爷也只是叫小溪而已，他竟然叫什么小溪儿？亏他叫得出口！

　　吐槽归吐槽，吉长老还是给凤溪传讯，让她马上过来。

　　结果，凤溪回复道：

　　“师父，我正炼丹呢，等我把这第二炉九窍神骨丹炼完我就过去。”

　　古宗主听了吉长老的话之后，坐不住了。

　　他要亲自去瞧瞧！

　　结果被姜长老拦住了。

　　“宗主，您若是过去，说不定会引起有心人的注意，还是等小溪过来吧！”

　　古宗主也只好作罢。

　　另一边，凤溪回复完吉长老之后继续炼制九窍神骨丹。

　　这次耗用的时间比第一炉稍微缩短了一些，但还远远达不到凤溪的要求。

　　她掀开盖子，不太满意的皱了皱眉。

　　蔺向川以为和上一炉差不多，结果“看”向丹炉底部，就见里面有十枚圆滚滚的丹药，五枚中品，五枚上品。

　　他再一次怀疑起了人生。

　　他很想和血噬寰分享一下此时的心情，但是血噬寰自从上次主动沉睡之后就一直没醒。

　　他也只能憋着。

　　凤溪让小黑球把药香吸收之后，把丹药和吞天鼎收好，出了坟包。

　　在出来之前，她还不忘往自己双手上面涂抹了一叶丹。

　　她和君闻知会了一声，前往古宗主的坟包。

　　虽然没去过，但是古宗主的坟包就在万骨仙宗的最高点，十分醒目。

　　凤溪对蔺向川说道：“向川啊，我觉得古宗主住的地方不错，站得高看得远啊！”

　　蔺向川：“……”

　　我看你是想谋朝篡位！

　　路上不断有弟子和凤溪打招呼，凤溪笑着和他们点头致意。

　　不大一会儿，这脖子就有点酸。

　　唉！

　　这人缘太好，也是负担啊！

　　也是凑巧，走到半路的时候遇到了岑长老。

　　凤溪行礼之后，恭敬退到了路旁。

　　照理说，这么做一点毛病都没有，但是架不住岑长老故意找茬儿。

　　“凤溪，你好大的胆子，居然敢冲撞本长老，还不赶紧跪下？！”

　　凤溪挺无语的。

　　你说你一个反派穷就不说了，能不能长点脑子？！

　　你就算看我不顺眼，你也找点像样的借口啊！

　　你就不能重视一下我，对我用点阴谋诡计？

　　你这样让我觉得很无趣啊！

　　她正无语的时候，岑长老身后的一名弟子跳了出来！

　　“凤溪，你聋了吗？！没听见岑长老的话吗？！赶紧跪下！要不然我可就对你不客气了！”

　　凤溪这才注意到岑长老身后还跟着一头蠢货。

　　她勾唇：“你哪位啊？”

　　那名弟子冷笑道：“我乃岑长老的入室弟子，荆千青！”

　　凤溪点了点头：“原来是荆师兄，怎么着樊帧被关起来了，你就想趁虚而入，让岑长老收你做亲传弟子？

　　不是我说你啊，虽说樊帧不怎么样，但是也比你强百倍啊！

　　你就别痴心妄想了！”

　　荆千青被说到了痛处，顿时恼羞成怒：“你找死！”

　　说着就朝凤溪抓来。

　　在他看来凤溪不过是个一根灵骨都没有的废物，他轻而易举就能制住她。

　　凤溪其实有很多种方法收拾他，但是她突然就想试试她这双新长出来，不，新炼出来的九阴白骨爪好使不好使。

　　所以，就在荆千青的右手抓过来的时候，凤溪立掌为刀朝荆千青的手砍了下去。

　　荆千青其实能躲开，但是他觉得凤溪此举太好笑了！

　　太自不量力了！

　　就她那凡骨想和他的灵骨硬碰硬？

　　这和拿鸡蛋撞石头有什么区别？！

　　既然她自找苦吃，他就成全她！

　　一旁的岑长老也是满脸不屑，他都能预料到结果了，凤溪那臭丫头的右手肯定要废了！

　　也好，正好给她点颜色看看。

　　这时，他听见了咔嚓一声，然后就是一声杀猪般的惨叫。

　　他心想，凤溪这死丫头声音怎么这么粗？跟男的似的！

　　等他定睛一看，傻眼了！

　　就见凤溪好端端的站在原地，而荆千青正疼得满地翻滚，甚至已经露出了骷髅形态。

　　更让他不可置信的是，地上散落着几根手骨，断口处十分整齐，就像被刀剑砍断的一样。

　　这，这怎么可能？！

　　要知道荆千青可是四品灵骨，莫说凤溪了，就算是五品灵骨也做不到！

　　就在他愣神的功夫，凤溪撒丫子跑了！

　　天地良心啊，她也没咋使劲啊！

　　她就那么轻轻一砍，那个荆千青的骨头就断了！

　　他是不是缺钙啊？

　　她得赶紧去找个大靠山，要不然就算是荆千青先动的手，恐怕她也得落个出手太重的罪名！

　　所以，尽管岑长老在后面怒吼让她站住，她也跟没听见似的，撒丫子就是跑！

　　凤溪一口气跑到了古宗主的坟包外面，然后躬身行礼：

　　“宗主，弟子凤溪求见！”

　　古宗主早就望眼欲穿了！

　　瞧见凤溪来了，不但打开了禁制，还亲自接了出来。

　　“小溪儿，你来了？”

　　凤溪：“……”

　　听到这昵称，凤溪就知道自己很快就要有大靠山了，还是十分稳固的那种。

　　坟包里面的吉长老嘴都要撇成瓢了！

　　死胖子，你让我感到陌生，你让我恶心！

　　等到了坟包里面，古宗主对着凤溪一番嘘寒问暖，从坟包的坚固程度问到了她的睡眠情况……

　　吉长老实在是听不下去了！

　　“宗主，你就别绕弯子了，赶紧说正事吧！

　　小溪，你刚才不说又炼制了一炉九窍神骨丹吗？拿出来让宗主瞧瞧。”

　　凤溪乖巧的点了点头，然后拿出来一个盘子，里面放着十枚九窍神骨丹，五枚中品，五枚上品。

　　古宗主眼睛都直了！

　　虽说有心理准备，但这冲击力还是太大了！

　　这第二炉就，就十成的成丹率了？还，还五枚上品，五枚中品？

　　我的老天爷啊！

　　难怪天道给她赐福，这就是天才中的天才啊！

　　绝顶天才！

　　这时，旁边伸过来一只老手，想要把凤溪手里的盘子拿过去。

　　结果凤溪嗖的一下把盘子收进了储物戒指。

　　伸着右手的吉长老讪笑了两声：

　　“你这孩子，我就是见你装丹药的盘子太简陋，想帮你收进小瓷瓶里面，你是不是想多了？”

　　凤溪：“师父，不是我想多了，我是怕您想多了。”

　　吉长老：“……”


----------------------------------------

