# 第1249章 你是懂怎么气人的！

凤溪觉得白骨精不咋地，眼珠一转：

　　“佛修叫佛子，要不我叫涅子咋样？”

　　吉长老：“涅子？这个好！你可不就是个孽子吗？！”

　　凤溪：“……”

　　啥好话到了你嘴里都变味了！

　　这时，古宗主说道：

　　“小溪儿，别胡闹了！

　　我问你，你是打算在案件审理的过程中暴露你是神骨的事情？”

　　凤溪点头：

　　“嗯，师父，您刚才说的没错，若是咱们主动广而告之说我是神骨是炼丹天才就太刻意了，反而让人生疑。

　　如今岑长老给咱们搭建了展示的舞台，咱们要是不利用就枉费他一片好心了！

　　那多不好意思啊！”

　　古宗主三人：“……”

　　岑长老要是听见你这话，非得气死不可！

　　你是懂怎么气人的！

　　凤溪继续说道：

　　“岑长老诬告我伤害荆千青，我当然不承认，我连灵骨都没有怎么可能伤到他？！

　　岑长老肯定不依不饶，我就趁机让他来个实景重现，把荆千青的左手也砍了，也免得他心里不平衡。”

　　古宗主三人：“……”

　　你就损吧！

　　你把他双脚也砍了，他更平衡了！

　　不过，他们并没有打断凤溪，听她继续往下说：

　　“荆千青的左手骨一断，众人肯定会诧异为啥我的骨头这么硬，到时候我就让我的托儿嚷嚷着让我照化骨镜。

　　这么一照，我那金光闪闪的骷髅不就闪亮登场了？！

　　神骨之说又不是只有您三位知道，到时候肯定有人能认出来我这是神骨。

　　这也能证明我当时确实无意伤人，完全是意外！

　　要怪就怪那个荆千青倒霉咯！

　　不，应该是他的荣幸！

　　他可是这世上第一个被神骨所伤的人！”

　　古宗主三人：“……”

　　荆千青招惹你算是倒了血霉了！

　　不过，他们也不得不得赞叹凤溪这个办法是真不错，既能洗脱残害入室弟子的罪名，又能把她是神骨的事情公之于众。

　　他们本以为这就完了，结果凤溪又说道：

　　“岑长老肯定不甘心就这么放过我，我就用言语激怒他，让他当场和我比试炼丹！

　　嘿嘿，到时候，我这个炼丹天才就横空出世喽！

　　还是现场学的那种哦！

　　还是能简化丹印的那种哦！

　　还是能炼制出极品丹药的那种哦……”

　　古宗主三人：“……”

　　求求你，别哦了！

　　你真是太能嘚瑟了！

　　好在凤溪见好就收，看向古宗主：

　　“师父，到时候您再出面收我为徒，那些墙头草自然就倒向您这边了！

　　这样一来，您什么也不用做，这里子面子都有了！

　　您看我这办法咋样？”

　　古宗主不住的点头：“好，好，就按照你说的做，你这孩子是真机灵，不愧是我徒弟！”

　　吉长老默默翻了个白眼，你这师父还烫手呢，你教小溪什么了？也好意思往自己脸上贴金！

　　不过，现在他更关心另外一个问题。

　　他搓了搓手：“那个宗主啊，小溪啊，咱是不是还得加场戏？我和老姜好歹也是师父，是不是也得见个光啊？”

　　古宗主看了他一眼：“你不是她姥爷吗？还用见什么光？！到时候只让老姜见光就行了。”

　　吉长老：“……”

　　你个死胖子就是故意针对我！

　　哼！肯定是嫉妒我不但长得比你英俊潇洒，而且还先慧眼识珠收小溪为徒弟。

　　不见光就不见光，我这姥爷还比你这师父大一辈呢！

　　你要是从小溪这边论，还得叫我一声好听的呢！

　　这时，坟包外面来了几名执法弟子。

　　凤溪笑眯眯的说道：“三位师父，执法弟子来请我了，那我就先出去了，您三位也抓紧赶过去，要不然就看不到好戏了。”

　　古宗主三人：“……”

　　凤溪施施然出了古宗主的坟包，冲着那几名执法弟子点了点头：

　　“真是不好意思，又劳烦几位师兄了！

　　我这打官司的频率确实也高了点，我控制控制，争取以后一个月不超过三次！”

　　那几位执法弟子：“……”

　　这位没入门之前，他们执法堂一年都开不了几回堂，自从她进门，这才多长时间啊，都打了三回官司了！

　　关键是一次比一次的阵仗大！

　　这次更是空前绝后！

　　他们来的时候，瞧见不少长老往执法堂方向去了，少说也得有三、四十！

　　除了那些长老，还有不少弟子疯了似的往执法堂跑，就跟骨盆着火了似的！

　　不说他们说话损，凤溪一打官司，那些吃瓜弟子就跟过年似的！

　　凤溪和那几名执法弟子寒暄了几句，然后有说有笑跟着他们赶往执法堂。

　　她现在最多算个嫌犯，自然不会被限制自由。

　　当然了，这也是分人，要是换成旁人试试？早就被禁锢灵力了。

　　轮到凤溪身上，借这个执法弟子几个胆子他们也不敢！

　　这位眼珠一转就是一个罪名，说不定直接给他们扣上十宗罪，他们这执法弟子也当到头了！

　　路上，凤溪还遇到了不少吃瓜弟子。

　　凤溪冲着众人点头致意，顺便把事情经过简单讲述了一遍，然后叹气：

　　“唉！虽说于情于理于法我都没有什么过错，但荆千青受伤毕竟和我也有点关系，我这心里实在是过意不去。”

　　当即就有吃瓜弟子喊道：“凤溪师妹，他是自找的，和你有什么关系？！你就是太善良了！”

　　“就是，莫说把他右手手骨给砍断了，就是把他胳膊砍断了，也是他咎由自取！”

　　“我看这里面说不定有猫腻，说不定他是碰瓷儿呢，要不然怎么凤溪师妹轻轻一碰他手骨就断了？！”

　　……

　　凤溪对蔺向川说道：“向川，我本来还想发发力搞一搞舆论，结果根本用不着我啊！

　　就连我五师兄和毕长老两个托儿都用不上！

　　人缘太好也烦恼，英雄无用武之地啊！”

　　蔺向川：“……”

　　虽然我是资深马屁精，但此情此景我也词穷了。

　　你自己都把自己夸到天上了，我还怎么夸？！


----------------------------------------

