# 第1251章 凭借一己之力为外孙女撑起一片天！

吉长老从吃瓜弟子们的脑瓜顶上“飞”了过来，把那几个长老扒拉到一旁，然后颤抖着手去探凤溪的鼻息。

　　“小溪？小溪？你可别吓姥爷啊！你要是有个三长两短，姥爷我也不活了！”

　　在吉长老的呼唤下，凤溪终于虚弱的睁开了眼睛。

　　看到吉长老，顿时无语凝噎，泪珠如断线珍珠一般簌簌而落。

　　任凭谁看了都会觉得小姑娘受了天大的委屈！

　　吉长老小心翼翼扶她站了起来，然后把坐在椅子上一位长老给拽起来，让凤溪坐在椅子上面。

　　“别怕，姥爷给你做主！”

　　在这一刻，吉长老觉得自己的身影格外高大！

　　头顶天，脚踏地，凭借一己之力为外孙女撑起一片天！

　　暗处观察的古宗主：“……”

　　好你个吉大利！

　　你是真会给自己加戏啊！

　　不过，让这个搅屎棍上去搅和搅和也行，免得那帮老家伙欺负小溪儿。

　　吉长老指着晋长老怒道：

　　“姓晋的，亏你活了一大把年纪，居然连脸都不要了！

　　你陷害一个晚辈算什么本事？！有能耐你冲我来！”

　　晋长老气乐了！

　　“吉大利，你这是恶人先告状！

　　凤溪砍断千青的右手骨你没看见也就算了，刚才她砍左手骨的时候，你总该瞧见了吧？！

　　谁是谁非都摆在了明面上，你居然还有脸倒打一耙？”

　　吉长老冷笑：“我当然看见了，我看见一群老不要脸的合伙欺负一个小姑娘，我还看见那个荆千青伸手想要掐小溪的脖子！

　　她出于自保，这才还手。

　　她这也是为你们还原了之前的情景，荆千青的右手应该也是这么断的，他就是咎由自取！

　　也别说什么小溪出手太重，她连灵骨都没有，当然得拼尽全力，要不然倒霉的就是她！

　　要怪就怪荆千青不是东西，要怪就怪他的骨头太脆！”

　　晋长老冷笑：

　　“吉大利，既然你承认荆千青的手骨是被凤溪砍断的，那也就没什么好调查的了，直接给她定罪就行了。

　　无论她是不是出于本心，造成的伤害在这里摆着呢！

　　于情于理于法，她都得受到惩罚！”

　　吉长老怒道：“放你的狗臭屁！我刚才说的明白，她是为了自保，而且修为又比荆千青低上很多，当然得尽全力！难不成你让她等死？！”

　　他说到这里，猛然朝一旁的岑长老面门抓去！

　　岑长老下意识的挥出一掌！

　　下一刻，吉长老就像断线的风筝似的飞了出去！

　　好在吃瓜弟子们很仗义，把他给接住了。

　　吉长老虚弱道：“把，把我抬到堂上去！”

　　吃瓜弟子们还挺配合，直接把他给抬到了堂前。

　　吉长老躺在地上，捂着胸口说道：“我，我不行了！我的肋骨好像都断了！姓岑的，你好歹毒的心肠！你是想要我的命啊！”

　　岑长老咬牙：“放屁！要不是你先动手攻击我，我会打你吗？！我这是自保！要怪也怪你学艺不精，没本事！”

　　他这话也说出去了，他也知道自己中计了！

　　一旁的晋长老脸色十分难看，他大意了！

　　吉大利故意和他辩理，就是为了吸引他的注意力，然后偷袭岑长老。

　　岑长老也是个没脑子的，轻而易举就中了他的圈套。

　　果然，吉大利也不装虚弱了，高声道：

　　“夏侯堂主，你都看见也听见了吧？！就连岑长老这个原告都认为小溪此举是为了自保，所以她何罪之有？！

　　倒是应该治荆千青的罪！

　　虽然他没得逞，但是毕竟有害人的意图！”

　　夏侯堂主是真没想到吉大利会来这么一招，可谓是以其人之道还治其人之身，妙哉！

　　昔日他以为这个吉大利只会拍马屁，没想到还真有几分急智。

　　凤溪也没想到吉长老发挥得如此出色，居然都会抢戏了！

　　她如今也只能演一演弱不禁风的小可怜了。

　　吃瓜弟子中有人说道：

　　“吉长老说的太对了！就连岑长老都觉得为了自保出手没有问题，那荆千青的手骨断了不就是活该吗？！”

　　“谁说不是呢？！这都是摆在明面上的道理，他们还故意颠倒黑白，诬告凤溪师妹，真是太过分了！”

　　“可怜凤溪师妹受了这无妄之灾，那小脸都白成什么样了！肯定是吓坏了！”

　　……

　　极力保持清醒的荆千青再也承受不住，直接气晕了过去！

　　他才是受害者啊！

　　岑长老他们也是气得不轻，可是如今大势已去，就算他们施压，夏侯堂主肯定也不会就范。

　　何况还有这么多围观的弟子，到时候若是惹了众怒就不好了。

　　这时，夏侯堂主说道：“荆千青恶意动手在先，凤溪出于防御还击，虽然造成的后果比较严重，但也情有可原。

　　故，本座宣判如下……”

　　晋长老突然站了起来：“等一下！”

　　夏侯堂主看向他：“晋长老，可有什么异议？”

　　晋长老看了一眼坐在椅子上面小脸惨白的凤溪，说道：

　　“夏侯堂主，我怀疑凤溪是其他门派的奸细！要不然她一个灵骨都没有的新弟子，为何能够将四品灵骨的荆千青手骨砍断？

　　我甚至怀疑她是……，夏侯堂主，你应该懂我的意思。”

　　夏侯堂主猛然一惊。

　　他当然知道晋长老说的是什么意思，晋长老是怀疑凤溪是血煞之骨！

　　虽然他觉得不太可能，但此事确实可疑。

　　莫说凤溪了，就是樊帧他们这些亲传弟子也没本事把四品灵骨的涅修手骨砍断。

　　这时，人群一阵骚动，自动让开了道路。

　　古宗主在姜长老的陪同下，走了过来。

　　要说古宗主还是很有派头的，龙行虎步，目光凛然，让人心生敬畏。

　　吉长老心里这个骂啊！

　　我好不容易给自己加点戏，你跑上来做什么？！

　　这也没到你出场的时间啊！

　　还有老姜，你怎么也跟过来了？

　　你也是跟古胖子学坏了！


----------------------------------------

