# 第1252章 神骨

众人纷纷给古宗主行礼。

　　甭管心里是怎么想的，古宗主的身份在那摆着，面子上还要过得去才行。

　　夏侯堂主想让古宗主坐主位，古宗主摆手：

　　“这里是执法堂，还是以你为主。”

　　夏侯堂主见推辞不过，也只好作罢，然后问道：

　　“宗主，晋长老认为凤溪砍断荆千青手骨一事存疑，还请您示下。”

　　古宗主看向凤溪，此时凤溪已经从椅子上面站起来了，脸色已经不那么苍白了，甚至还有点红润。

　　古宗主说道：“凤溪之前曾经受过天道赐福，不会是晋长老怀疑的那样，我看可能是她天赋异禀所以才有如此本事。”

　　晋长老心里冷笑，亏你还一向自诩以宗门为重，结果现在涉及到你手下的外孙女，居然连血煞之骨都不顾了！

　　他当即说道：“宗主，此言差矣！

　　之前我们并没有亲眼所见，所以到底天道给没给凤溪赐福也未可知，所以还不能完全排除她的嫌疑。

　　我看不如这样，莫不如让她照照化骨镜，就算她还未修炼出灵骨，也能看出修炼涅槃诀的痕迹。

　　若是真是我怀疑的那样，自然也能看出一些端倪。”

　　古宗主微微皱眉，没言语。

　　这时，晋长老阵营的那些长老纷纷发言，虽然不好当着吃瓜弟子们的面提及血煞之骨，但是也不妨碍他们给古宗主施压。

　　古宗主点头：“好吧，既然你们都同意这么做，本座也不好再反对，那就让凤溪照照化骨镜吧！”

　　若是他主动提出来让凤溪照化骨镜，晋长老等人肯定找理由反对，所以他来了一招欲擒故纵。

　　晋长老当即拿出来一面化骨镜，看向凤溪冷笑：“照照吧！”

　　凤溪慨然道：“我问心无愧，照就照！”

　　说完，大大方方走到了化骨镜前面。

　　所有人的目光都落在了化骨镜的镜面之上。

　　紧接着便是一片死寂。

　　然后，炸锅了！

　　“天啊，我是不是眼花了，我怎么瞧见镜子里面是，是金色的骷髅啊！”

　　“你眼没花，我看到的也是金色的！我的乖乖，不但是金色的，而且除了双手，其他部位全都是金色的！

　　难不成凤溪已经修炼出这么多灵骨了？！

　　她不是入门还没到两个月时间吗？！”

　　“我倒是觉得可能是反的吧，她能把荆千青个手骨砍断，说明她的手骨才是最坚硬的！”

　　……

　　凤溪也是一脸的震惊，还伸出手去摸了一下镜面，然后转头对吉长老说道：

　　“姥爷，这镜子肯定有问题！要不然怎么把我照成这样了？！

　　您那有化骨镜吗？

　　我要重新照一下！”

　　吉长老之前的化骨镜碎了，他又抠门，也没再去买，所以听到凤溪的话，他呆滞的摇了摇头。

　　这时候，古宗主神色复杂的拿出来一面化骨镜。

　　凤溪凑过去一照，依然和之前一模一样。

　　人群中也不知道谁嗷的一声：

　　“凤溪这莫不是，莫不是神骨吧？！我好像在哪本典籍看过，神骨就是金色的，而且是反着来的！”

　　他的话顿时引起轩然大波！

　　“我虽然你没在典籍上看过，但是这颜色一看就不同寻常啊！怪不得天道给她赐福呢，原来她是神骨啊！”

　　“也只有神骨才能解释她为什么在这么短时间之内就修炼出这么多灵骨，而且还能越阶斩断荆千青的手骨！”

　　“你们看她刚才小脸还惨白呢，这会儿就红扑扑了，肯定得益于神骨强大的修复力！”

　　……

　　古宗主难掩激动之色：

　　“没错，是神骨！定然是神骨！真是天佑我万骨仙宗！”

　　吉长老的神色从惊愕变成了不可置信，然后就是狂喜！

　　他叉着腰仰天大笑：

　　“哈哈哈！哈哈哈！我就知道我外孙女是天才！神骨，哈哈哈，居然是神骨！”

　　他上前一把握住晋长老的手：

　　“老晋！谢谢你！实在是太谢谢你了！

　　要不是你，我都没想起来让小溪照化骨镜，毕竟她一根灵骨也没修炼出来！

　　你可真是慧眼识英才啊！

　　小溪，快，别愣着了，快来谢过晋长老！

　　不，把这些长老都谢一遍！

　　他们刚才都帮你说话来着！”

　　凤溪虽然脸上还有些迷茫，不过还是过来行礼：“多谢众位长老！”

　　晋长老等人：“……”

　　吉大利你都损到家了！

　　你这是把我们的面子踩在脚底下摩擦啊！

　　更让他们难受的是，凤溪是神骨这个事实。

　　他们倒是没怀疑，因为他们并不知道古宗主潜入结界给红色骷髅们照镜子的事情，自然也不知道血煞之骨也是金色的。

　　再加上之前还有天道赐福这事儿，想不信都难！

　　岑长老心里多少有些羡慕嫉妒恨！

　　他本以为樊帧九人已经是少有的天才了，结果这个凤溪居然是神骨！

　　入门两个月就将双手都修炼成了灵骨，而且能够越阶斩断四品灵骨的涅修手骨，可以想象如果让她成长起来，将是何等可怕？！

　　那些墙头草长老们心里顿时有些动摇。

　　古宗主这边收了这么好的苗子，他们到底站哪边？

　　晋长老察觉到了这种微妙的变化，心里一沉，大好局势绝对不能被凤溪一个丫头片子给毁了。

　　于是，他皮笑肉不笑说道：

　　“神骨固然很有发展潜力，但是后续发展也得看个人的努力，还得看造化。

　　凤溪如今才刚入门，她的路还长着呢。”

　　岑长老马上附和道：“要我说，修炼速度快未必就是好事，说不定是虎头蛇尾，最后泯然于众人。”

　　凤溪顿时有些不服气道：“岑长老，你这话是什么意思？你是咒我一天不如一天吗？！”

　　岑长老此时正一肚子窝囊气，自然不会给凤溪什么好脸，冷笑：

　　“我只是说了一些实话而已，自古以来天才有的是，又有几人有所成？！”

　　凤溪歪着小脑袋：“您是在说樊帧吧？如果这样的话，我倒是举双手赞成！他还真是浪费了天才的资质！也可能是没遇到好师父！

　　要不然您炼丹这么厉害，怎么他狗屁不是？！”

　　岑长老差点气劈叉了！

　　“放肆！谁给你的胆子这么和我说话？！

　　再者，炼丹之术需徐徐渐进，樊帧刚接触炼丹术不长时间，他没有建树也很正常……”

　　没等他说完，凤溪就问道：“樊帧学习炼丹多久了？”

　　岑长老瞪了她一眼：“才一年而已！”

　　凤溪惊讶道：“一年？都这么长时间了，您还说时间不长？啧啧，要是换成我的话，我都不用一年，我一个时辰就能学会！”

　　岑长老：“……”

　　你是真能吹啊！

　　这世上的牛都被你给吹灭绝了！


----------------------------------------

