# 第1254章 差生文具多

岑长老被吉长老踹了个四仰八叉！

　　不过，他现在也顾不上找吉长老算账了，赶紧把身上的骨火弄灭要紧，

　　他毕竟是炼丹师，相比于常人对骨火的耐受力要好上不少，很快就把身上的火给扑灭了。

　　岑长老正打算找吉长老和凤溪算账的时候，吃瓜弟子们已经炸锅了！

　　“天啊，我看到了什么？！凤溪竟然弄出个大火球！她这炼丹天赋也太逆天了吧？！”

　　“这还用说？！就连岑长老这个炼丹师都被烧了，可见她的骨火有多霸道！”

　　“怪不得凤溪师妹敢和岑长老叫板，她是真厉害啊！我们以后就等着泡秃噜皮吧！哈哈哈！”

　　……

　　岑长老气了个半死！

　　你们这群蠢货，你们懂什么？！

　　凝聚骨火不过是炼丹师最基础的条件而已，能凝聚出骨火不代表她就能炼丹，更不代表她是炼丹天才！

　　他死死瞪着吉长老：“吉大利，你……”

　　没等他说完，吉长老就抢先道：“不用谢，这都是我身为同门应该做的！”

　　岑长老：我谢你奶奶个腿！

　　凤溪一脸歉意道：“岑长老，真是对不住，我刚才也是被惊到了，手一抖，这火球就跑您身上去了！

　　可能这和您是炼丹师也有关系，您对骨火有着天然的吸引力！”

　　岑长老：“……”

　　杀人诛心啊！

　　你们祖孙两个真不是人！

　　晋长老生怕他恼怒之下动手落人把柄，抢先说道：

　　“凤溪，没想到你居然真的凝聚出骨火了，不错！

　　不过想要成为一个炼丹师，光能凝聚出骨火还不行，还得有超强的记忆力和神识控制能力……”

　　凤溪打断了晋长老的话：

　　“您就别说这些理论了，咱们直接上实践吧！您或者岑长老现场炼一炉丹药，我现学现卖，看看我到底是不是炼丹的这块料！”

　　吉长老皱眉：“小溪！别胡闹！”

　　岑长老眼睛一亮：“吉大利，我看凤溪这提议不错……”

　　没等他说完，吉长老就指着他骂道：“姓岑的，你能不能要点老脸？！小溪年纪小不懂事，你还不懂事？！

　　她今天刚凝聚出骨火，你就让她炼丹？

　　你说这话不害臊吗？！”

　　岑长老气得脸红脖子粗：“这是她自己说的，你冲我吼什么？！”

　　吉长老还要再说，凤溪拽了一下他的衣袖：

　　“姥爷，这事儿确实不怪岑长老，是我提出来的。

　　我不知道是不是飘了，我就觉得我是个炼丹天才，一肚子炼丹天赋想要展示一下！

　　您就别拦着了，让我和岑长老、晋长老学习学习。”

　　吉长老咬了咬牙：“好吧，既然你执意如此，我也不拦着了。”

　　说到这里，他看向岑长老：“你好歹也是个长老，别臭不要脸一上来就炼制高难度的丹药，为难小溪。”

　　岑长老冷嗤：“你放心，我会炼制难度最低的强骨丹，至于凤溪能学成什么样，那就看她的本事了！”

　　他觉得凤溪别说炼丹了，估计连预热丹炉都做不好，毕竟她才凝聚出骨火，还不能操控自如。

　　臭丫头既然想丢脸，那就成全她好了。

　　晋长老皱了皱眉，隐约觉得事情的走向有些不正常。

　　凤溪这臭丫头鬼精鬼精的，她会自取其辱？

　　只是岑长老答应得太快了，他甚至都来不及阻止。

　　他又转念一想，凤溪不过才入门两个月时间，就算她是神骨，就算炼丹天赋再逆天，也 不可能只是看看就学会炼丹。

　　他一定是多虑了！

　　岑长老此时已经从储物戒指里面拿出来一张炼丹专用的石桌，然后把炼丹炉放在了上面。

　　凤溪心想，炼个丹还用得着随身带着桌子？不就是随便找个地方一放就行吗？！

　　果然差生文具多啊！

　　岑长老又把需要用到的药草放到了石桌上面，然后对凤溪说道：

　　“看好了，我要开始炼了！

　　为了照顾你，我会放慢速度……”

　　凤溪摆手：“不用，您就按照平时的速度来，也让我们欣赏一下宗门顶级炼丹师的风采！”

　　岑长老心里冷笑，这可是你自找的！

　　于是，也就没再多说，凝聚出骨火开始炼丹……

　　凤溪站在一旁看着，最开始看得还很认真，后面就不停地打哈欠。

　　岑长老看到这一幕心里这个气啊！

　　不过他毕竟是炼丹高手，很快就平复了心绪，专心炼丹。

　　半个多时辰过后，岑长老打完了最后一个丹印。

　　虽然凤溪在一旁多多少少影响了他，但他对自己的发挥还是很满意的。

　　长老们纷纷围拢过来，想要看看最终的成果。

　　岑长老嘴角挂着自信的笑容，掀开了炼丹炉的盖子。

　　有人赞叹道：“十成成丹率，九枚上品，一枚中品，岑长老果然是我们宗门数一数二的炼丹师！”

　　其他人也是一片恭维之声。

　　岑长老一肚子的窝囊气总算是出来了！

　　这时，凤溪凑过来说道：“确实不错，不过这耗用的时间也太长了点！要是按照这速度，一天也炼制不出来几炉丹药啊！

　　要我说，岑长老，你打的丹印得改良改良，里面有好多步骤都没啥用，全是花架子！”

　　岑长老气乐了！

　　别说你一个还没入门的丫头片子了，就算是成名已久的炼丹师也不敢说改良丹印这话！

　　你简直都狂得没边了！

　　你就狂吧！

　　一会你就没地方哭去了！

　　他冷笑道：“哦？真是不怕风大扇了舌头！自不量力！”

　　凤溪歪着小脑袋看他：“岑长老，如果我真的能改良出丹印，您当如何？”

　　岑长老冷嗤：“你说如何便如何！”

　　凤溪眨了眨眼睛：“我一点也不贪心，如果您输了的话，就把药圃输给我吧！”

　　岑长老：“……”

　　你是一点也不贪心，你是贪心亿点点！

　　“药圃并非我的私产，如何能够当赌注？！你换一个！”

　　凤溪琢磨了一会儿，说道：

　　“那这样吧，如果您输了的话，就把樊帧这个前徒弟除名，收我做徒弟，并且是关门弟子，这辈子不能再收其他徒弟。”

　　岑长老眼珠子差点没瞪出来！

　　这是正常人能说出来的话？

　　咱们现在都水火不容了，做梦都想把对方给掐死，你让我收你当徒弟？

　　是你疯了还是我疯了？


----------------------------------------

