# 第1255章 虽然是反派，但是他单纯啊！

岑长老很快就想通了！

　　臭丫头就是故意这么说，以为他不敢答应，改良丹印这事儿就算过去了！

　　想的美！

　　于是，冷笑：“好，我答应你便是！不过，若是你输了，你就得赔偿老夫一千万灵石，你可同意？”

　　凤溪点头：“同意，非常同意，您就等着喝我的拜师茶吧！”

　　见她答应得这么痛快，岑长老心里就有些犯嘀咕。

　　但是转念一想，她一个黄毛丫头怎么可能有改良丹印的本事？！

　　别说她了，就是宗门里面炼丹水平最高的左丘长老都没有！

　　于是，他自己说服了自己。

　　一旁的吉长老差点没气死！

　　你个死丫头唱的是哪一出，这和我们之前说的也不一样啊！

　　难不成你见异思迁，嫌贫爱富，看上岑长老……的家产了？

　　虽说岑长老确实有钱，炼丹师就没有穷的！

　　但你能不能有点道德底线？

　　他哪里知道，这是凤溪深思熟虑之后的决定。

　　第一，这么做是为了制衡古宗主。

　　别看古宗主对她一口一个徒弟的叫着，但若是涉及到了宗门利益，说不定第一个就把她给舍弃了。

　　所以她得给自己留百八十条后路才行！

　　另外，她早晚要离开，若是把岑长老他们都除掉了，说不定古宗主接下来要对付的就是姜长老和吉长老了。

　　古宗主之前已经动了牺牲姜长老的念头，虽说姜长老心里并没有芥蒂，但古宗主未必会这么想。

　　更何况，姜长老和吉长老犯了功高震主的大忌，不得不防备古宗主卸磨杀驴。

　　所以，她得留着岑长老他们，让他们和古宗主继续唱对台戏，让姜长老和吉长老起到一个平衡的作用。

　　这样一来，双方谁也不会动他们两个，她也能放心离开。

　　第二，万骨仙宗一共就五个炼丹师，其中两个还资质平平，只有岑长老、晋长老和左丘长老顶用。

　　她要是把岑长老和晋长老都废了，等她将来离开了，以后万骨仙宗谁来炼丹？！

　　就算把左丘长老给累死，他也炼制不出来足够的丹药。

　　第三，她虽然有炼丹玉简，但毕竟只是文字，有些地方还是需要有人引导才行，可是无论是吉长老姜长老还是古宗主都不是炼丹师，帮不上忙。

　　第四，她成了岑长老徒弟，晋长老等人心里肯定有想法，他们的攻守同盟不攻自破。

　　第五，她想要查清楚红色骷髅的事情必须得有话语权，短时间之内想要达成这个目的，只有靠制衡之术。

　　至于岑长老的家产，不过是顺带而已。

　　她又不是贪财的人。

　　至于什么仇啊，怨啊，在她这里根本就无所谓。

　　只要用得着的，没有血海深仇的，她都能接受。

　　再说，岑长老多好啊！

　　虽然是反派，但是他单纯啊！

　　画个道他就照着爬，绝对不会走岔路！

　　关键还有实力，还有钱，简直是天生的师父胚子！

　　凤溪一边想着一边拿出纸笔刷刷点点写了一份赌约，写的时候还抬头问岑长老：

　　“岑长老，时间咱们怎么定？我要是写个一年半载的就太欺负人了，就两个时辰为限吧！”

　　岑长老心想，你是真狂啊！

　　既然你自己作死，我就成全你！

　　于是，点头：“好，就两个时辰！”

　　凤溪写完，签上名字，按上手印。

　　“岑长老，请吧！”

　　岑长老有点犹豫，他总觉得自己好像要掉坑里面。

　　能吗？

　　他一定是想多了！

　　凤溪这个臭丫头就是故意这么做，想让他打退堂鼓，没门！

　　于是，他签了自己的名字，也按了手印。

　　凤溪又对古宗主说道：“宗主，麻烦您做个见证人！”

　　古宗主的胖脸一抽一抽的，他可比吉长老精多了，稍微一想就猜到了凤溪的用意。

　　他都恨不能马上清理门户！

　　但是，条件不允许啊！

　　他点了点头：“好，很好！”

　　凤溪一呲小白牙：“多谢宗主夸奖，我以后一定好好努力，多为宗门和您效力！”

　　古宗主不置可否哼了一声，然后在见证人那里签字按手印。

　　好不容易收了个徒弟，结果一肚子心眼！

　　怪不得吉大利说她是骨头成精！

　　白眼狼！骨头精！

　　白骨精！

　　姜长老瞧见古宗主有些不悦，他一头雾水。

　　宗主这是生的哪门子气？

　　小溪说的这个赌约估计只是为了逼岑长老就范，最后肯定会换成其他条件，她怎么可能会拜岑长老为师呢？！

　　双方水火不容，怎么能成师徒呢？！

　　凤溪把赌约递给夏侯堂主，让其保管。

　　然后对岑长老说道：

　　“光有赌约还不行，我们还得发心魔誓！我先来！

　　苍天在上，我凤溪在此立誓，若是我说话不算数就让我神骨变废品，要想修炼涅槃诀就得在骨头上钻眼儿！”

　　吉长老：“……”

　　咱就说，你发的这心魔誓和废话有什么区别？！

　　但是其他人不知道啊！

　　岑长老一脸惊愕，他没想到凤溪竟然会发这么重的毒誓，难道她心里有底？

　　但是现在箭在弦上不得不发，他也只能跟着发了心魔誓。

　　“苍天在上，我岑秋实在此立誓，若是我说话不算数就让我，就让我……”

　　凤溪在一旁小声提醒：“就让您魂飞魄散，永世不得超生！”

　　岑长老：“……”

　　你是生怕我死不透啊！

　　他心一横：“就让我炼丹水平停滞不前，永无长进！”

　　凤溪撇嘴：“岑长老，您这毒誓也不毒啊，毕竟以您的资质，要是没有机缘，这辈子也就这样了。”

　　岑长老：“……”


----------------------------------------

