# 第1257章 到底你拜我为师，还是我拜你为师？

围观的长老们的心理活动十分复杂。

　　他们之所以倒向岑长老一系，最主要的原因就是岑长老和晋长老是炼丹师。

　　如今这个优势被凤溪直接给抹平了！

　　她第一次炼丹就能简化丹印，并且能够炼制出极品丹药，可以想象随着她修为的增强，炼丹造诣将会何等恐怖！

　　就算她现在没办法炼制九窍神骨丹，将来也一定可以！

　　所以他们现在何去何从？

　　就在他们犹豫不决的时候，古宗主拍了拍凤溪的肩膀，差点没把凤溪给“种”到地里面。

　　凤溪知道古宗主是故意的，但是也不好说什么，只能等待下文。

　　古宗主的胖脸笑成了一朵花儿：

　　“凤溪，本座十分欣赏你，你可愿意拜本座为师？”

　　凤溪看向了一旁的姜长老：“宗主，我前段时间已经拜了姜长老为师，此事还得他同意才行。”

　　古宗主淡淡道：“哦？那你之前和岑长老打赌的时候怎么不向姜长老请示？”

　　凤溪嘿嘿一乐：“我早就看好岑长老了，之前就和我师父提起过，他老人家说只要岑长老同意，他没啥意见。

　　多个师父就多个爱护我的人，他乐见其成。”

　　直到现在，姜长老也不知道凤溪唱的是哪一出，但出于对徒弟的爱护，还是昧着良心说道：

　　“宗主，小溪说的没错，她之前确实和我提起过此事。”

　　古宗主知道姜长老没有那么多弯弯绕，就是吉大利应该也蒙在鼓里，全都被凤溪这个死丫头给玩弄于股掌之中。

　　但事到如今，他也只能硬着头皮按照凤溪画的道走，要不然就功亏一篑了！

　　姜长老对凤溪说道：“小溪，宗主愿意收你为徒这是天大的好事，为师岂有反对之理？！”

　　凤溪闻言从呆滞的岑长老和晋长老手里抢过强骨丹，连同吞天鼎里面的强骨丹全都放到了茶杯里面。

　　对着古宗主跪下，举过头顶：

　　“师父，请喝茶！”

　　古宗主：“……”

　　你这是打一个巴掌给一个甜枣吗？！

　　他一边腹诽一边接过茶杯。

　　不要白不要！

　　“徒儿，起来吧！”

　　凤溪没起来，而是殷切的看着他。

　　古宗主：“……”

　　他就知道！

　　死丫头无利不起早！

　　敢情在这钓鱼呢！

　　他咬着后槽牙从储物戒指里面拿出来一个铃铛：

　　“此乃噬魂铃，激发之后能够迷惑敌人心智，可以为你争取逃生的机会。”

　　凤溪美滋滋接过来：“多谢师父！”

　　那些墙头草长老纷纷过来恭喜古宗主，虽然没有明确站队，但显然暂时不会站在岑长老他们那边了。

　　晋长老几人脸色十分难看，他们筹划了这么多年，结果被一个凤溪给搅和了！

　　早知道这样，就该早点除掉她。

　　如今悔之晚矣！

　　岑长老现在倒是没心思想这些，他还有赌约没兑现呢！

　　他有点想逃。

　　虽然他觉得这么做有点丢人，但是双腿有它自己的想法，一个劲儿往后退……

　　“师父！您要去哪啊？”

　　这突如其来的一声，把岑长老吓得一哆嗦。

　　定睛一看，喊他的正是凤溪。

　　他知道逃不过去了，就咬牙道：

　　“凤溪，你我素有嫌隙，怎么能成师徒？！

　　不如这样，我，我给你一千万灵石，此事就此了结，如何？”

　　凤溪心想，之前打官司让这老家伙赔钱，一个劲儿哭穷，现在居然都能拿出来一千万了！

　　看来她还是太单纯了，太好骗了！

　　凤溪一边想着一边对岑长老说道：

　　“师父，正所谓千金易得，良师难求！我怎么会因为区区一千万就放弃您这样的良师呢？！

　　您就别挣扎了，从了我吧！”

　　岑长老：“……”

　　你说的这叫什么虎狼之词？！

　　“师父，您就算不把我们签订的契约当回事，总得想想您之前发的心魔誓吧？！

　　难不成您真的打算止步不前了？”

　　岑长老又是咬牙又是瞪眼，契约他倒是无所谓，大不了就是丢人现眼，但是心魔誓怎么办？

　　虽说心魔誓未必应验，但万一呢？

　　凤溪语重心长道：

　　“师父，您怎么就想不开呢？您说就我这样的绝世天才肯拜您为师，是您祖上积德了，连你们老岑家的祖坟都冒青烟了！

　　您居然还不乐意？是不是傻？”

　　岑长老：“……”

　　“师父，不是我自卖自夸，我不比你那个前弟子樊帧强百倍？！

　　论人品，他是万人嫌，我的好人缘是公认的，谁不夸我一句人美心善？！

　　论资质，樊帧不过是一品骨资，我是神骨！万年都不一定出一个的神骨！

　　论炼丹天赋，他都学了一年了还狗屁不是，我第一天就能炼制出极品丹药！

　　论孝顺，我能把炼制出来的极品丹药都孝敬给您，他舍得吗？

　　关键是他也炼制不出来啊！

　　还有很重要的一点，您多和我学学，没准也能炼制出极品丹药！

　　到时候您就是天下第二厉害的炼丹师了！”

　　岑长老：“……”

　　到底你拜我为师，还是我拜你为师？

　　不过，凤溪的这番话让他的心思有些活泛了。

　　先不说其他，关键是极品丹药对他太有吸引力了！

　　要是他也能炼制出极品丹药，就算是死也没有遗憾了！

　　凤溪继续嘚啵嘚：

　　“师父，我刚才只是简化出几道丹印而已，咱们炼丹师需要用到的丹印还有很多吧？

　　难道您就不想和我一起尝试简化丹印？

　　将来的炼丹师用到丹印的时候，谁不得提一句这是岑老祖和凤老祖共同研究出来的？！

　　您可就流芳百世了！

　　人得活得通透一点，有点高级的追求，您说呢？”

　　岑长老这下彻底动心了！

　　人活着一辈子不就是名和利，之前他和晋长老他们混在一起为的是争权夺利，但是如果有流芳百世的机会，一时的权利又算什么？！

　　再说，古宗主那边有了凤溪这个助力，他们想要夺权就没那么容易了，还不如先顾眼前。

　　凤溪多精啊，瞧见他表情松动了，赶紧趁热打铁。

　　她扑通一声跪在了地上，然后拿出来一个茶杯。

　　她想了想，写了张纸条放在了茶杯里面，双手举过头顶：

　　“师父，请喝茶！”


----------------------------------------

