# 第1258章 您用留影石给我和仨师父留个影

岑长老出于好奇，想要拿起纸条看看，奈何凤溪死死捏着纸条和茶杯的边缘。

　　除非他接过茶杯，要不然就别想看纸条。

　　岑长老：“……”

　　他心一横，接过了茶杯。

　　事已至此，也没有转圜的余地了，这个徒弟收也得收，不收也得收。

　　大不了等将来没啥用处了，再把她扫地出门！

　　对！

　　就这么做！

　　抱着这种想法，他打开了纸条，就见上面写着：

　　今欠师父岑秋实一百枚极品丹药拜师礼，下面落款……爱徒凤溪。

　　岑长老：“……”

　　先不说到底是爱徒还是孽徒，关键你这欠条是想把我给套牢了啊！

　　要是我把你逐出师门，这一百枚极品丹药是不是就泡汤了？

　　他正腹诽的时候，凤溪笑眯眯的说道：

　　“师父，您是不是也得给我点见面礼？

　　我看您也不咋宽裕，我也不好提太过分的要求，我以后炼丹需要的药草就全靠您了！”

　　岑长老：“……”

　　你这是拿我当冤大头？！

　　他咬着后槽牙从储物戒指里面拿出来一个玉盒：

　　“这里面是天玑紫参，乃是天品药草……”

　　话还没说完，玉盒就被凤溪给抢过去了！

　　“多谢师父！”

　　岑长老：“……”

　　我这是收个徒弟吗？我是收了个貔貅啊！

　　凤溪把玉盒收好，笑眯眯的站了起来，对吉长老说道：

　　“姥爷，您用留影石给我和仨师父留个影！”

　　吉长老：“……”

　　我都要酸得冒泡了，你还让我给你们留影？

　　杀人诛心啊！

　　但是众目睽睽之下，他也不好发作。

　　再者，他好歹是长辈，总不能和小辈计较不是？！

　　哼！以后这三头都得叫他一声好听的！

　　姜长老站在左边，古宗主站在中间，岑长老站在右边，凤溪则是站在他们三个的前面，笑容明媚灿烂，还伸手比了个耶！

　　她身后的三人，只有姜长老笑得一脸和煦，古宗主的胖脸没什么表情，岑长老则是像吃了苦瓜似的。

　　吉长老录着的时候突发奇想，来了个转身，他那英俊的老脸也进入到了画面里面。

　　完美！

　　这边“其乐融融”，晋长老的脸色阴沉得都要成墨水了！

　　岑秋实！你个蠢货！

　　早就告诫过你，遇到事情别冲动，少说话！

　　结果倒好，到底还是掉坑里了！

　　他想拽都拽不上来！

　　现在收了凤溪做徒弟，以后怎么办？

　　他更担心的是岑长老在凤溪的忽悠下叛变，到时候他们这边就彻底不占优势了。

　　不行，必须找时间和岑长老好好谈谈，让他坚定立场。

　　九位长老里面的另外七人也心里发慌，本以为今天能给凤溪和姜长老、吉长老他们一个教训，结果事与愿违，倒是让凤溪大放光彩！

　　如今整个宗门就属她最红！

　　就属她最耀眼！

　　本来她在弟子中的威信就高，如今更是达到了新高度！

　　不说一呼百应也差不多了！

　　再想到他们的徒弟，如今还在幽都炼狱押着呢，一个个脸色都十分难看。

　　好在还有两天就被放出来了。

　　这时候七人之中的刘长老想起来一件事儿：

　　“老岑，樊帧怎么办？”

　　岑长老：“……”

　　对啊，倒是忘记这茬了！

　　凤溪凑过来：

　　“师父，樊帧现在是您前徒弟了，自然是放他自由啊！

　　他愿意拜谁当师父就拜谁去，反正别挨咱们师徒的边儿，看他就碍眼！”

　　刘长老：你这不是妥妥的鸠占鹊巢吗？！

　　岑长老冷着脸说道：“凤溪，虽说我现在收你为徒了，但是樊帧毕竟是我精心教导出来的徒弟，怎么能说不要就不要了？！”

　　凤溪噗嗤一乐：

　　“师父，不是我说话不中听，就他那样的还是您精心教导出来的？

　　本事不济也就算了，关键他人品实在不咋地啊！

　　要说欺凌弱小能用年少轻狂粉饰，但是他想要强行让我做他的道侣，可见其人品有多低劣不堪！

　　就这样的败类，您还要留着他做徒弟？您是生怕自己身上没有污点吗？！

　　本事不行，道德败坏也就算了，关键他还蠢啊！

　　要不是他，您和晋长老他们能和我对上吗？你们能被关进幽都炼狱吗？

　　从风水上来说，他方您啊！

　　何况咱们在赌约上都写的一清二楚了，收我的同时就把他扫地出门，您总不能不守诚信吧？！

　　所以您别犹豫了，现在就当众宣布把樊帧除名，正好让大家做个见证！”

　　没等岑长老反应过来，凤溪就冲着众人说道：

　　“我凤溪替我师父岑长老宣布，樊帧品行不端，屡次忤逆师父，现将其除名，降为内门弟子！”

　　吃瓜弟子里面顿时有人喊道：

　　“岑长老英明！”

　　“岑长老大义！”

　　“岑长老真乃我辈楷模！”

　　……

　　岑长老鼻子差点没气歪了！

　　凤溪，你凭什么替我宣布决定？！

　　没等他说话，凤溪就“小声”说道：

　　“师父，宗门又不是只有你一个炼丹师，到时候让樊帧拜晋长老为师不一样吗？！

　　反正你们老哥俩感情好，谁当樊帧的师父不都一样？！”

　　岑长老：哪里一样了？我就问你哪里一样了？！

　　晋长老更是气得直咬牙，你们不要的破烂凭什么让我收下？！

　　再说，我又不是没有徒弟！

　　岑长老现在脑袋嗡嗡的，他只想静静。

　　所以他也懒得和凤溪掰扯，对着众人说道：“老夫身体不适，告辞！”

　　说完，转身就走。

　　凤溪忙跟了上去：“师父，师父，我扶您！”

　　岑长老的脑袋更疼了！

　　不过凤溪跟着至少有一个好处，人群自动让开了一条道路。

　　穿过人群之后，凤溪转身对人群中喊道：

　　“哥，想着登记一下名册，过些日子我给大家发丹药！”

　　君闻当即喊道：“好嘞！”

　　吃瓜弟子们顿时发出了欢呼之声！

　　凤溪师妹果然大气！

　　不枉他们屁颠屁颠过来给她捧场！

　　岑长老冷哼：“挨个给他们发丹药？就算是累死你，一天你能炼制多少丹药？真是不知道天高地厚！”

　　凤溪一脸感动：“师父，您这是在担心我吗？果然是师徒连心啊！”


----------------------------------------

