# 第1260章 岑长老对凤溪师妹可真好啊

被吉长老他们惦记的凤溪，此时正在岑长老的陪同下参观药圃。

　　本来岑长老是想带着凤溪去炼丹堂的，但是到了炼丹堂门口，凤溪说道：

　　“师父，咱们先去药圃转转吧，您顺便给我讲讲药草知识。”

　　岑长老心说，给你讲讲药草知识？你真当我是你师父了？

　　咱们这师徒关系就是表面！

　　表面你懂吗？！

　　他还没来得及拒绝，就听凤溪说道：

　　“师父，您就不好奇我把那那么多药草一股脑塞到炼丹炉里面了，怎么就没啥影响呢？”

　　岑长老当然好奇，简直都好奇死了！

　　所以，尽管心里老大不乐意，但还是带着凤溪进了药圃。

　　不远处跟过来的晋长老牙都要咬碎了！

　　好你个岑秋实，直接就把人带到药圃去了，你这是真把凤溪当成自己亲徒弟了！

　　其他长老也是一脸愤愤不平。

　　“老岑到底是怎么想的？该不会假戏真做吧？！”

　　“那个凤溪不但是神骨，而且还有着极强的炼丹天赋，老岑说不定真动心了。”

　　“不说别的，樊帧好歹也跟了他这么多年，说抛弃就抛弃了？一点也不顾念师徒情分？真是太让人心寒了！”

　　……

　　不过也有人持不同看法：“我看老岑不是那样的人，估计是凤溪耍了什么手段把老岑给蒙骗了，我们还是跟上去看看吧！”

　　于是，他们也跟着进了药圃。

　　远远的就瞧见凤溪指着一片药草在说什么，然后就见岑长老招呼过来一个执事，让其采挖凤溪指的那片药草。

　　粗略看上去挖了十几株，然后就被凤溪收进储物戒指了。

　　晋长老气得脸色铁青！

　　其他人不知道那是什么药草，他却知道！

　　那是粉缘箕草，是炼制九窍神骨丹一味主要药草，姓岑的居然不和他打招呼就私自送给了凤溪那么多株？

　　真是岂有此理！

　　他忍无可忍，快走几步到了凤溪和岑长老他们近前。

　　“老岑，你们在做什么？”

　　岑长老很自然的说道：“挖了一些粉缘箕草给凤溪，让她研究研究。”

　　晋长老简直都要气炸了！

　　“让她研究研究？她能研究出个什么？！”

　　岑长老耐心解释：

　　“她刚才和我说把药草混合放入炼丹炉的关键就是要掌握药性。

　　我就想起来咱们之前炼制九窍神骨丹的时候，每一次都是在投放粉缘箕草这一步出现问题，所以我就想让她研究一下粉缘箕草的药性。”

　　晋长老闻言，脸色缓和了不少。

　　然后传音入密道：“老岑，这个凤溪诡计多端，你千万要留神注意，别着了她的道。”

　　岑长老当即说道：“你放心，我打算把她有关炼丹的心得都套出来，然后再一脚把她给踹开！

　　到时候我们有怨报怨，有仇报仇！

　　我再把樊帧重新收回门下！”

　　晋长老这才放心了。

　　“好，既然你心里有数，我就不多说了，若是有用我之处，随时找我。”

　　岑长老信心满满：“嗯，一个黄毛丫头而已，就算再聪明也有限，这才多长时间，我就已经套出来不少秘密了。”

　　晋长老听他这么说，也就不好再多说什么，随便找个由头就带着其他人离开了。

　　凤溪见他们走远了，对岑长老说道：

　　“师父，我看他们都不是啥好人，上次我和樊帧起冲突的时候，他们都只被关了一个月，您却被关了三个月！

　　对了，您还有不少刑期没补吧？

　　等我忙完这阵，我替您去坐牢！”

　　岑长老撇嘴：“说的倒是好听，你真愿意替我去坐牢？”

　　凤溪正色道：“师父，我之前确实没少在您面前扯谎，但之前咱们是对立面，现在可是亲师徒啊！

　　正所谓一日为师终身为父，莫说我替您坐几天牢了，就是替您去死，我都不带有丝毫犹豫！”

　　岑长老虽然理智上觉得她就是在胡说八道，但是瞧见她一脸的认真之色，心想，莫非这个凤溪真把他当师父了？

　　也是，他好歹是宗门唯三的大炼丹师，她又痴迷于炼丹，对他产生崇拜之情也很正常。

　　他压下心底的思绪，说道：“走吧，去炼丹堂，你再炼制一炉强骨丹我瞧瞧。”

　　凤溪乖巧点头：“好，全听师父您的！”

　　岑长老冷哼一声转身朝炼丹堂走去。

　　凤溪屁颠屁颠跟在身后。

　　“师父，您是这药圃的掌权人，我是您徒弟，是不是以后我也能随意出入药圃了？”

　　岑长老看了她一眼：“以后再说吧！”

　　凤溪有些失落道：“哦。”

　　不过很快就又笑嘻嘻的问东问西了。

　　岑长老不耐烦道：“你怎么这么多问题？能不能消停一会儿？！”

　　凤溪就真不吭声了，乖巧跟在他身后。

　　岑长老倒是有些不习惯了。

　　两人很快就到了炼丹堂的大门口，看门的弟子忙向岑长老问好。

　　岑长老点了点头迈步进去了。

　　然后，发现凤溪没跟上来。

　　转头一看就见凤溪正跟那两个看门弟子唠嗑呢！

　　“两位师兄，你们可能还不知道吧？

　　岑长老刚刚收了我做亲传弟子！

　　你们问樊帧？

　　他道德败坏被我师父给除名了！

　　以后他要是过来，你们可得把他给拦住了，要不然我师父该不高兴了！”

　　岑长老：“……”

　　“凤溪，你在那胡说八道什么呢？还不赶紧过来？！”

　　凤溪冲着两个守门弟子一呲小白牙：

　　“我师父哪点都好就是管我管得太严了，恨不能我时时刻刻都在他老人家眼皮子底下！

　　我先过去，有空咱们再聊！

　　改天我送两位师兄几枚丹药泡澡！”

　　说完，一溜烟跑到了岑长老近前。

　　“师父，我们走吧！”

　　岑长老刚想要说话，凤溪就压低了声音说道：“您想知道我是怎么简化丹印的吗？想的话就夸我！”

　　岑长老：“……”

　　我夸你？

　　我想扇你！

　　但是简化丹印太有吸引力了，他只好违心的硬夸。

　　“你的炼丹天赋不错，是个好苗子。”

　　凤溪小声说道：“继续，别停，我爱听！”

　　岑长老真想一巴掌把她给扇飞了，但是为了丹印只好忍了，昧着良心说道：

　　“你不但炼丹天赋不错，而且还是神骨，前途不可限量！”

　　……

　　远远的就听见把门的两个弟子说道：

　　“岑长老对凤溪师妹可真好啊！”

　　“这还用说？！那可是亲徒弟！

　　不是我背后蛐蛐人，凤溪师妹可比樊帧强多了！”

　　“嗯，要是那个樊帧找过来，我们说什么也不能让他进去，免得影响岑长老和凤溪师妹的师徒感情。”

　　……

　　岑长老：“……”


----------------------------------------

