# 第1265章 神识烙印

凤溪的话并没有起到什么作用，陆续还有红色肋骨扔出来。

　　凤溪怒了！

　　“听不懂人话是不是？！要是再扔，我就放小乌云进去把你们都劈死！”

　　这回消停了。

　　凤溪赶紧让出来查看的君闻和毕长老帮着她往坟包里面运红色肋骨。

　　没办法，在没炼化之前，不能收进储物戒指，只能靠人工搬运。

　　她的心提到了嗓子眼儿，生怕被人发现。

　　虽然她出来的时候就开启了隔离查看的阵法，但万一不顶用呢！

　　还是速战速决比较好。

　　情急之下，她放出了灵剑虚影，让它们两个一组托着红色肋骨往坟包里面搬！

　　结界里面的红色骷髅们都看傻眼了！

　　那些是啥玩意？

　　怎么瞧见像剑灵呢？

　　这些剑灵该不会都是被她给折磨成这样的吧？！

　　死变态真是太变态了！

　　忙活了一通，凤溪终于把那些红色肋骨都搬到了坟包里面，这才松了口气。

　　她再次警告结界里面的红色骷髅，没有她的命令不准再往外丢肋骨，否则决不轻饶！

　　等她重新回到坟包，就见君闻正在给肋骨编号呢！

　　凤溪对自家五师兄很满意，也不怪她只愿意带他出来，谁不想要这么一个懂事听话的搞事搭子呢？！

　　毕长老对此也是自愧不如！

　　他还没从一地红色肋骨之中回过神来呢，人家君闻就已经开启了马屁之路！

　　凤溪当即准备滴血炼化。

　　因为只有炼化之后才能收进储物戒指，否则万一有人来坟包就糟了。

　　不过她看着一地的红色肋骨，又想到结界里面数量庞大的红色骷髅，她沉默了。

　　要是挨个滴血炼化，她怕不是得变成人肉干？！

　　她必须得想个不用出血就能炼化的办法，要不然早晚这也是个弊端。

　　但是不用血怎么炼化？

　　没有血作为媒介，如何打下神识印记？

　　想着想着，她突然想到了那些天阙盟的人。

　　他们识海里面都有神识印记，该不会每个都需要滴血吧？

　　她心里一动，当即让乾坤幡询问暗冥之狱的那些犯人，有没有不需要滴血就能打下神识印记的办法？

　　很快，乾坤幡就给出了反馈。

　　“主人，他们说有一种叫神识烙印的术法，不用借助血液就可以打下神识印记，不过对神识的要求比较高，极少有人能够做到。

　　而且他们也只是知道大概是怎么个流程，具体对不对不好说。”

　　凤溪挑眉：“说说看！”

　　乾坤幡就把那些犯人的话转述给了凤溪。

　　七拼八凑，甚至有些都驴唇不对马嘴。

　　一般来说，谁听到这样的术法都不会去尝试，因为风险太大了。

　　但是凤溪从来都不是一般人。

　　她都能往自己骨头上钻眼儿，尝试一个缺胳膊少腿的术法自然不算什么大事儿。

　　她把术法写出来，让君闻、毕长老和蔺向川帮着一起参谋。

　　君闻挠了挠脑袋：“这要是让我研究点剑法啥的，我还能给出点意见，这什么神识烙印我是一点也摸不着头脑。”

　　毕长老和蔺向川比他好点，但是也没给出什么太有用的建议。

　　这时候凤溪想起了她那可亲可敬的亲爷爷。

　　作为魔族，在神识修炼这方面比人族强多了！

　　她小心翼翼呼唤血噬寰：“爷爷？爷爷？爷爷……”

　　蔺向川也帮着喊，木剑它们也跟着喊。

　　血噬寰很快就被吵醒了。

　　他没好气的说道：“睡个觉都睡不消停，你不是能耐吗？你喊我做什么？！”

　　凤溪呲着小白牙说道：

　　“爷爷，瞧您这话说的，我就是再厉害也厉害不过您啊！您可是全才！无论是剑道、炼丹、炼器、阵法就没有您不精的？！

　　绝古铄今第一人非您莫属……”

　　在凤溪一通彩虹屁的忽悠之下，血噬寰的起床气消了。

　　“说吧，有什么事儿求我？”

　　凤溪就把神识烙印的事情说了。

　　血噬寰顿时来了精神！

　　“让我瞧瞧！”

　　凤溪就把那些犯人提供的只言片语让血噬寰看了一遍。

　　血噬寰看完，啧啧道：

　　“有点意思！看来鸟盟那帮人有点东西！”

　　血噬寰琢磨了一会儿，提出来一些看法，凤溪顿时眼睛一亮，开启了夸夸夸模式！

　　血噬寰一高兴，这脑子就更好使了，又给出了不少建议。

　　一老一小顿时讨论得热火朝天！

　　毕长老和蔺向川已经麻木了，而且也想开了。

　　咱们不和不是人的玩意比！

　　至于君闻更不在意了！

　　尺有所长寸有所短，凤溪师妹那么厉害，不还是一种剑势都没领悟？！

　　天蒙蒙亮的时候，凤溪和血噬寰终于商讨出了一套方案。

　　至于行不行，得试试才知道。

　　凤溪选了被君闻编号001的肋骨，开始尝试将其打上神识烙印。

　　神识烙印其实和正常的神识契约有一部分是重叠的，不同的是用强大的神识代替血液这个媒介。

　　触碰到对方之后要以极快的速度包裹住对方的神识气息，并且快速融合，在融合的过程中开始契约。

　　这个过程的难点就是对神识的要求非常高，一方面要比对方的神识强悍，另一方面对神识的操控要非常精准。

　　这两点对于凤溪来说并不算什么难事，神识强悍就不用说了，迄今为止她还没遇到比她神识强的人。

　　至于对神识的操控，她都能帮人分离神识，自然是十分精准。

　　当然了，这一次这么干，凤溪心里还是有些没底。

　　不过，显然是多虑了。

　　红色肋骨上面附着的神识气息本来就不太强，她都没开始发力就已经打上了神识烙印，契成！

　　没等她翘尾巴，血噬寰就说道：

　　“我早就说过这玩意很简单，也就是我现在没有肉身，要不然我同时能契约百八十根！”

　　凤溪眼睛一亮：“爷爷，您这话倒是提醒我了！时间紧迫，一根一根契约太慢了，我十根十根来吧！”

　　说着，她把神识分成了十份，开始给红色肋骨打神识烙印。

　　血噬寰：“……”

　　要不然我还是睡觉吧！


----------------------------------------

