# 第1266章 你清高，你了不起

血噬寰还没把自己给哄睡着，凤溪就把坟包里面的红色肋骨全都契约好了，然后收进了储物戒指。

　　木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，您真是我的剑生偶像！

　　丹药用盆，符篆用麻袋，现在就连契约肋骨都一批一批的了！

　　等将来遇到鸟盟的人，你也这么办，到时候都给他们打上神识烙印，他们就得乖乖听话……”

　　凤溪心里微动，天阙盟的人神识里面都有印记，若是她有办法把他们的神识印记修改成她的，那可就好玩了！

　　不过眼下还是先想办法解决万骨仙宗的事情。

　　她伸了个懒腰，一晚上没睡再加上耗费了不少神识，有些乏累。

　　但是想到昨天说好今天要去找岑长老，她对丹田里面的五株灵根说道：

　　“给我解解乏！”

　　五株狗灵根：“……”

　　你不觉得你这个要求很过分吗？！

　　你当我们是什么？！

　　给你揉肩捶腿的丫鬟吗？！

　　不过想到药圃里面那些诱人的药草，它们把节操抛到了九霄云外！

　　凤溪只觉得四肢百骸一阵暖流涌过，疲乏一扫而空。

　　五株狗灵根只能解决身体的困乏，至于神识的困乏它们无能为力。

　　凤溪就对神识里面的那些玉简说道：

　　“你们时不时就让我七窍流血，现在是不是也得出点力？”

　　玉简们安静如鸡。

　　木剑跳出来说道：“主人和你们说话，你们没听见是不是？！你们这些白吃饱，白眼狼……”

　　木剑话还没说完，就被玉简咣咣给胖揍了一通。

　　与此同时，凤溪觉得神清气爽，神识的疲乏一扫而空。

　　木剑哭唧唧和凤溪说道：“主人，我为了你也算是拼了小命了，你感动不？”

　　凤溪：我感动，不过你好像不敢动。

　　她并没有阻拦玉简们，倒不是她不帮木剑，而是每次木剑被玉简揍都会“掉漆”露出来一部分金色，对它有好处。

　　经过一番压榨，凤溪神采奕奕的出了坟包。

　　临走的时候，她叮嘱君闻和毕长老留在坟包修炼，不要外出，免得中了晋长老一系的圈套。

　　君闻多少有些失落，嘟囔道：“小妹，你就不能研究出点我俩也能用的丹药？帮我们提提速？”

　　凤溪眼睛一亮，对啊！

　　她可以改良一下丹方，就算是还没修炼出全副灵骨也能用的那种！

　　“我先去找岑长老，晚上回来我研究研究！”

　　说完，撒丫子去找岑长老。

　　血噬寰酸溜溜的说道：

　　“我睡着这段时间，你又没少认亲戚吧？！就连死对头都勾搭上了？”

　　凤溪有些无语：“爷爷，注意一下您的用词，什么叫勾搭？明明是双向奔赴！”

　　血噬寰冷嗤：“嗯，双向奔赴，他倒退十步，你追了一百一十步！”

　　凤溪：“……”

　　要不然，您还是睡觉吧！

　　凤溪一口气跑到炼丹堂门口，发现换了两个守门弟子。

　　这也正常，毕竟得轮值嘛！

　　凤溪笑眯眯和他们套近乎，然后送给他们每人一枚极品强骨丹。

　　昨天她也送了那两名守门弟子一人一枚。

　　光用嘴套近乎哪有礼物打动人心？！

　　果然，那两名守门弟子最开始还有些公事公办的意思，收了丹药之后就一口一个凤溪师妹了。

　　凤溪照例叮嘱他们若是樊帧来了，坚决不能让他进去。

　　两名守门弟子拍着胸脯答应了。

　　凤溪进了院子，直奔岑长老的炼丹房。

　　大老远就喊：“师父，师父，我来了！”

　　此时，岑长老正在和晋长老说话。

　　原本岑长老想把昨天的一些收获分享给晋长老，但是晋长老一进来就敲打他，让他别忘记自己的立场，让他别让樊帧寒心等等。

　　岑长老心里就有些不痛快，把到了嘴边的话咽了回去。

　　你清高，你了不起，那你就别听我套来的心得了！

　　反正告诉你也没用，你个老废物也学不会！

　　听到凤溪在外面喊，岑长老当即就站了起来，瞧见晋长老皱眉，他这才反应过来，干咳了两声：

　　“我把她打发了，免得影响我们说话。”

　　晋长老想了想说道：“不必，你让她进来，我正好探探她的底。”

　　岑长老也不好驳晋长老的面子，打开房门，让凤溪进来。

　　凤溪先是给岑长老行礼，然后笑眯眯的又给晋长老行礼：

　　“弟子凤溪见过晋师叔！”

　　晋长老：“……”

　　晋师叔？

　　你这是从哪论的？

　　不过他很快就明白了，如今凤溪名义上是岑长老的弟子，管他叫师叔也没毛病。

　　他不冷不热道：“你这会儿倒是挺懂礼貌，之前在执法堂可是放肆得很！”

　　凤溪嘿嘿一乐：

　　“瞧您说的，之前咱们是对头，现在是自家人了，当然不一样了！

　　晋师叔，您大清早就专程过来等我？

　　是不是来给我送见面礼的？”

　　晋长老：“……”

　　你那脸皮比这炼丹房的墙都厚！

　　我给你送见面礼？

　　凭啥啊？！

　　一旁的岑长老瞧见晋长老脸色僵硬的样子，心里很是解气！

　　该！

　　叫你刚才敲打我，这下被我徒弟给收拾了吧？！

　　咳咳，临时徒弟也是徒弟！

　　将来赶出去那是将来的事情！

　　他对晋长老传音入密道：“你不是要探她的底吗？还是先给点甜头比较好，免得这个死丫头胡搅蛮缠。”

　　晋长老：“……”

　　我怎么觉得你们师徒两个联手算计我？

　　他看着凤溪那张贪财的小脸，又看了看岑长老那张心虚的老脸，这种想法更坚定了！

　　不过为了套话，他还是给了凤溪一株地阶药草。

　　凤溪笑眯眯的说道：“多谢晋师叔，怪不得我师父说您最大方，您出手果然阔气！”

　　晋长老：“……”

　　你当我听不出好赖话吗？！

　　他压下心里的恼怒，问道：“凤溪，昨天真是你第一次炼丹？”

　　凤溪点头：“对，没错！”

　　昨天是第一次在执法堂炼丹，没毛病！

　　晋长老没从凤溪神色上看出什么破绽，又问道：“你父母呢？”

　　凤溪脸上的笑容顿时就凝固了，然后低下了头。

　　“晋师叔，子女不言父母之过，您若是感兴趣还是去问我姥爷吧，我不想说。”

　　岑长老有些不满，对晋长老传音入密道：

　　“你也是，没事问这些乱七八糟的做什么？！挺大岁数了，扯老婆舌！”

　　晋长老：“……”


----------------------------------------

