# 第1270章 这个凤溪是惯犯

丢骨骷髅感动的时候，凤溪发表了慷慨激昂的讲话。

　　中心思想就是画大饼。

　　只要乖乖听话就有好处，只要乖乖听话就有重获自由的一天！

　　除了画大饼之外，凤溪还任命这些骷髅为小队长，负责组织人手采摘药草。

　　丢骨骷髅急了，问凤溪：“我呢？我做什么？”

　　“我不是说限号五十根吗？你负责这个！”

　　丢骨骷髅顿时支棱了！

　　这可是个肥差！

　　谁给我好处我就给谁名额，这不得赚个盆满钵满？！

　　他正琢磨怎么薅羊毛的时候，凤溪单独对他说道：

　　“你是不是打算利用放号的权利要好处？

　　你那眼光能不能放长远一点？给你权利你也不会用！

　　就说之前吧，你明明可以稳坐老大的位置，结果呢？

　　太过嚣张跋扈惹了众怒，还得我给你善后！

　　上位者，要会用权谋手段，而不是一味的打压。

　　这放号的权利如何运用就看你自己了！

　　若说运用的好，以后这骷髅大军就归你统领，若是运用的不好，你就用二百五十这个编号吧！”

　　丢骨骷髅：“……”

　　他现在的脑子比之前灵光了不少，很快就有了主意。

　　他把骷髅们召集到一起，说道；

　　“一天限号五十根肋骨，要说最公平的办法就是抽签，但是太浪费时间了。

　　我看不如这样，每天采摘药草靠前的十个小队，每个小队五个名额。

　　能不能拿到名额就看各位的努力程度了！”

　　骷髅们觉得这个办法不错，看起来还算公平。

　　有人就问：“那今天呢？”

　　丢骨骷髅想了想说道：“每个小队长选一个人出来，虽然会多出来十几个人，但是没关系，我来和，嗯，凤帅说。”

　　他本来想说死变态来着，但是想到现在那些小队长也能和凤溪沟通了，到时候告黑状怎么办？！

　　灵机一动，想了凤帅这个称呼。

　　大军统帅，叫凤帅没毛病！

　　那些小队长自然是十分乐意，好不容易有点权利，谁不想显摆一下呢？！

　　而且这还是拉拢人手的好机会！

　　丢骨骷髅冷眼看着，心说，这确实是拉拢人手的好机会，但也是得罪人的好机会。

　　这种得罪人的差事以后都交给这些小队长管，他还能趁机搜集点他们的黑料……

　　过了一会儿，人选定下来了，红色骷髅们就开始往外扔肋骨。

　　凤溪把肋骨弄回坟包，开始打神识烙印。

　　打完神识烙印开始念咒。

　　次数可以减少，但是不能不念。

　　有些人就是好了伤疤忘了疼，她要是不念，那些红色骷髅就该起幺蛾子了。

　　再者，她怀疑梵音诀对那些红色骷髅有好处。

　　因为丢骨骷髅说过，他们之前都是浑浑噩噩的，自从她开始念咒之后，脑子灵光了不少。

　　所以这咒还得念！

　　凤溪修炼了一会儿梵音诀之后，睡觉了。

　　大清早，她就起来了。

　　隔壁的君闻和毕长老也早早就起来了。

　　三人简单吃了点东西离开了住处。

　　走到内门弟子居住区入口的时候，已经有不少弟子在那等候了，纷纷过来和凤溪打招呼。

　　一个个笑容满面，就跟过年了似的！

　　凤溪师妹又要搞事了，他们又能跟着沾光了，真好！

　　凤溪和众人寒暄了几句，笑眯眯说道：

　　“走吧，我们去迎接那九位亲传，不，准确来说，是八位亲传和樊帧这个内门弟子。”

　　人群中顿时有人说道：

　　“凤溪师妹，他们之前那么欺辱你，你现在还组织我们去迎接他们出狱，你这可真是以德报怨啊！”

　　“是啊，凤溪师妹就是太善良了！”

　　“我估计樊帧他们一定会感动得痛哭流涕！”

　　……

　　站在凤溪身后的毕长老：“……”

　　这些人算是彻底被带歪了！

　　不过想到那些亲传以前的所作所为，也就能理解这些弟子了。

　　之前他们受了那么多窝囊气，现在不出口气还等什么时候？！

　　凤溪带着众人浩浩荡荡前往幽都炼狱。

　　负责看守幽都炼狱的蓝狱主刚吩咐人去把樊帧他们九人提出来，准备释放，就有人慌慌张张进来禀报。

　　“长老，外面来了不少弟子，估摸得有数千人！”

　　蓝狱主不由得皱眉：“他们来做什么？”

　　“好像听说是来迎接樊帧他们出狱。”

　　蓝狱主不由得怒道：“胡闹！出狱还是什么光彩的事情吗？！居然还搞这么大排场来迎接？！”

　　那名弟子支支吾吾道：“长老，他们说是迎接，但是我瞧那意思好像不是那么回事儿，您出去看看就知道了。”

　　蓝狱主冷哼一声：“好，我倒要看看在搞什么名堂！”

　　蓝狱主当即到了幽都炼狱外面，就见门口聚集了数千人，不少人还打着横幅。

　　“樊帧，你师父不要你了！”

　　“樊帧，你现在是内门弟子了！”

　　“樊帧，你和另外八个狐朋狗友不一样了！”

　　……

　　蓝狱主：“……”

　　他一眼就瞧见了队伍最前面的凤溪。

　　瞧见那众星捧月的样子就知道，她是头头儿。

　　再者，这个凤溪是惯犯！

　　虽说他因为镇守幽都炼狱很少离开，但是也听说了凤溪的“光辉事迹”。

　　虽然没见过，但是宗门里面一共就三个还不是全副灵骨的人，更何况还是个小姑娘，自然是一眼就能认出来。

　　他阴沉着脸问道：“凤溪，你组织这么多人过来，所为何故？”

　　凤溪觉得自己挺冤枉的。

　　她其实就让君闻通知了数百人，谁知道路上人越聚越多。

　　人家都是带着热情来的，她也不好撵人走不是？！

　　来都来了，那就一起嗨吧！

　　她恭恭敬敬给蓝狱主行礼：“弟子凤溪见过蓝狱主！”

　　蓝狱主冷着脸说道：“免了，你先说说你带这么多人过来做什么？”

　　凤溪：“落井下石，痛打落水狗！”

　　蓝狱主：“……”

　　你倒是诚实！

　　“我不管你们之间的恩怨，但是幽都炼狱门口不是胡闹的地方，你们速速离开，否则休怪本狱主不客气！”

　　凤溪点头：“好嘞，我们这就撤！”

　　说着，她转头，对众人喊道：“后队变前队，后撤五里！”

　　众人当即闻令而动，浩浩荡荡走了。

　　没有丝毫拖泥带水。

　　蓝狱主：“……”

　　一个个都说岑长老他们要造反，我看这个凤溪才是造反的头子！


----------------------------------------

