# 第1272章 樊帧意图谋害下一任宗主

凤溪瞧见樊帧这气急败坏的模样猜测他刚才应该是和岑长老传讯了，淡淡道：

　　“你这人真有意思，你自己犯了错被逐出师门和我有什么关系？！

　　再有，我好心过来迎接你们出狱，你不感谢我也就算了，居然还要杀了我？还真是不识好人心啊！”

　　樊帧咬牙：“好心？如果不是你，我樊帧还是天之骄子，岂会沦落到现在这步田地？！”

　　凤溪冷声道：“樊帧，用不用我帮你回忆一下，当初是你强迫我做你的道侣，在我拒绝之后，还想强行逼我就范。

　　就算不说以前，你这次出狱之后是不是还想找我的麻烦，甚至想弄死我？

　　更不用说你这些年嚣张跋扈，有多少弟子遭受了你的欺辱？！

　　于公于私，我现在对你做的这点事情都合情合理合法！

　　不过呢，岑长老毕竟是我师父，看在他老人家的面子上我可以对你网开一面，只要你现在诚恳的向我和其他同门道歉，之前的事情我都可以既往不咎。

　　哪怕是师父以后再重新收你入门，我也没有意见，如何？”

　　樊帧面露狰狞：“凤溪，你少在这里假好心，也用不着！只要我杀了你，事情就全都解决了！”

　　说着，他就要动手。

　　严广儒喝道：“且慢！”

　　樊帧转头看向他：“你也想看我的热闹？”

　　严广儒心里暗骂，你现在连亲传弟子都不是了，你还有什么资格对我吆五喝六？！

　　要不是我师父让我劝你，我才懒得搭理你！

　　他压下心里的不满说道：“刚才我也给我师父传讯了，他说这件事情另有隐情，你先别搭理凤溪，我们回炼丹堂再说！”

　　说着，他就来拉樊帧的胳膊。

　　樊帧用力一甩，把严广儒甩了个趔趄。

　　“你别管，我先杀了凤溪再说！”

　　说着，挥动右手，瞬间化为数道掌印，直奔凤溪！

　　凤溪伸出双手挡在身前，像赶苍蝇似的，左一下，右一下，那些掌印瞬间化为乌有。

　　吃瓜弟子们在后面给凤溪站脚助威！

　　“樊帧，你还不知道吧？凤溪师妹是神骨！神骨是什么意思，懂吗？就是神的骨头！你居然敢对神不敬，真是活腻味了！”

　　“凤溪师妹一掌就把荆千青的手骨给砍断了，你这千骨掌印算个屁！”

　　“樊帧，你居然想要谋害宗主弟子，你是想要造反吗？！”

　　……

　　凤溪：(✧◡✧)

　　对啊！

　　她是宗主弟子啊！

　　怎么忘记这个扯虎皮的利器了！

　　于是，她大喝一声：“严广儒，你们八个愣在那里做什么？！樊帧意图谋害下一任宗主，你们还不赶紧把他给我制住？！”

　　严广儒八人：“……”

　　他们还没从凤溪是神骨的消息中缓过神来，凤溪又说她是下一任宗主？

　　他们是被关了两个月还是两百年啊？！

　　凤溪见他们不动弹，冷笑：

　　“就算你们不听我的命令，总该为你们自己想想吧？！

　　你们若是现在不和樊帧划清界限，到时候我连你们一起告到执法堂，到时候可就不是两个月刑期的事情了！

　　今非昔比，你们的师父已经罩不住你们了！”

　　吃瓜弟子们也跟着嚷嚷：

　　“对！风水轮流转，如今你们已经不吃香了！”

　　“岑长老都把樊帧给开除了，要是你们不听凤溪师妹的话，你们的师父也不要你们了！”

　　……

　　严广儒心思比较多，他从刚才晋长老给他传讯的内容判断，现在形势确实和两个月前不一样了。

　　不说别的，光是岑长老收凤溪做徒弟这一条就足以说明了。

　　再者，晋长老一再叮嘱他阻止樊帧意气用事……

　　权衡之下，他对另外几人说道：“樊帧现在脑子不清楚，若是我们不阻止说不定他就会闯下大祸，我们一起上！”

　　另外几人此时已经懵圈了！

　　不过平时就听樊帧和严广儒的指挥，下意识也就跟着严广儒上了。

　　他们一上来，凤溪就撤了。

　　她看了一眼君闻，瞧见他拿着留影石在那录着呢，就继续嗑瓜子看戏。

　　樊帧当然不是严广儒八人的对手，很快就被制住了。

　　他简直都要气疯了！

　　“好啊！亏我平时对你们不薄，现在却都对我落井下石！你们真是一群势利小人！”

　　凤溪收起瓜子，对严广儒说道：“严师兄，借一步说话。”

　　严广儒皱眉：“我和你没什么好说的，我们还要抓紧去炼丹堂……”

　　他的话戛然而止，因为凤溪手里出现了一枚带有金色纹路的强骨丹：“认识吗？”

　　严广儒眼珠子差点没瞪出来！

　　“极，极品丹药？你，你从哪弄来的？”

　　吃瓜弟子们七嘴八舌帮他解惑：

　　“当然是凤溪师妹炼制出来的！”

　　“你还不知道吧？凤溪师妹只是看了一遍岑长老炼丹，她就炼制出了极品丹药！”

　　“不但炼制出了极品丹药，还是十成的成丹率！全都是极品！”

　　……

　　严广儒一个趔趄，险些瘫坐在地上！

　　这么多人都这么说，自然不会是假的！

　　怪不得岑长老会舍弃樊帧收凤溪为徒，她这炼丹天赋也太变态了！

　　这时，凤溪笑眯眯道：“严师兄，现在能进一步说话了吗？”

　　严广儒神色有些僵硬的点了点头。

　　樊帧见状顿时骂道：“严广儒，你个蠢货！你还真信了他们的鬼话？！她一个刚入门的弟子怎么可能炼制出极品丹药？！”

　　严广儒没理会他，跟着凤溪到了一旁。

　　凤溪看着他，笑眯眯的说道：

　　“严师兄，我果然没看错你，你比樊帧那个蠢货聪明多了！

　　我也不和你绕弯子了，明说吧，樊帧必须得死！

　　说实话，如果他出狱之后没扬言要杀我，我倒也没想着对他斩尽杀绝，毕竟不看僧面看佛面，我得给岑长老点面子。

　　但是谁让他自己作死呢！”

　　严广儒不可置信的看向凤溪：“你听到我们之前的谈话了？我怎么没发现？”

　　凤溪说道：

　　“这个不重要，重要的是你的选择。

　　现在给你两个选择，一个是执迷不悟继续和樊帧狼狈为奸，然后被我弄死。

　　另外一个弃暗投明跟我合作，继续当你的亲传弟子。”

　　严广儒冷笑道：“你未免也太高估自己了，樊帧是自己作死，只要我不犯错，我师父是不会放弃我的！”

　　凤溪噗嗤一乐：“晋长老是什么人还用我帮你分析吗？只要我对他有足够的价值，别说舍弃你了，他连自己的老脸都能舍弃！

　　先不说我的炼丹天赋，光是我的人脉就足够吸引他了！

　　吉长老是我姥爷，姜长老和岑长老是我师父，我若是主动投诚拜他为师，你说他会不会舍弃你收下我？

　　对了，昨天晋师叔还给我演示了天心养髓丹的炼制过程呢！”

　　严广儒神色不停变幻，他知道凤溪说的是真的。

　　作为徒弟，他太了解自己的师父了！

　　说唯利是图有点过了，但为了他的权谋确实可以牺牲一切。

　　“你想让我做什么？”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“我这人心软，做不出杀人这样的缺德事儿，所以，你帮我把樊帧解决了！”

　　严广儒：“……”

　　你不做缺德事就让别人做缺德事是吗？！

　　你也太缺德了！


----------------------------------------

