# 第1273章 不愧是晋师叔的严选弟子

严广儒摇头：

　　“不行！就算樊帧现在是内门弟子，我也不能无缘无故杀他，到时候执法堂那边没法交代。”

　　凤溪笑得很是意味深长：

　　“你只是担心杀了他没办法和执法堂交代，而不是不想杀他，你还真是得到了晋师叔的真传啊！

　　不愧是晋师叔的严选弟子！”

　　严广儒：“……”

　　你就损吧！

　　再说，这不是被你逼的吗？！

　　我有什么错？死道友不死贫道罢了。

　　他正想替自己辩解几句，凤溪又说道：

　　“亏我还觉得你是九头亲传里面最聪明的，谁让你明着杀他了！你不会动动脑子？！”

　　严广儒：“……”

　　谁家好人用“头”这个量词形容人？！

　　他脸色阴沉道：

　　“凤溪，你就不怕我把你说的这些话告诉岑长老？”

　　凤溪用小爪子一捂嘴：“我好怕呀！你可千万别告诉他呀！”

　　严广儒：“……”

　　看到她有恃无恐的样子，严广儒没词了。

　　也是，就算岑长老知道她算计樊帧又如何？！

　　一个废掉的棋子和一个冉冉升起的新星，傻子都知道怎么选？！

　　更何况追究起来，凤溪做的这些，最多也只能算挑衅而已。

　　他深吸口气：“你就别卖关子了，你想让我怎么做？”

　　凤溪幽幽道：

　　“愧疚这种心理其实最伤感情，最开始是单纯的愧疚，后面就会挑对方的毛病，用来减轻自己心理上的愧疚。

　　久而久之，这愧疚就变成了躲避、嫌恶甚至是怨恨。

　　所以啊，咱们要成全岑长老，让他把对樊帧的愧疚变成嫌恶直至怨恨，懂吗？

　　至于樊帧，就他那个德行自己就作死了，根本用不着你亲自动手。

　　这叫杀人于无形！

　　这样一来，你根本不用担心执法堂找你的麻烦，因为你什么也没做！

　　看你这样子一时半会估计也不知道怎么操作，我就给你指条明路吧，你这么这么做……”

　　严广儒都听傻了！

　　这个凤溪太阴险、太可怕了！

　　樊帧之前还大放厥词说三天之内取她的性命？

　　三天都够他死几百次了！

　　凤溪说完之后，笑眯眯的看着他：

　　“严师兄，你是个聪明人，也用不着我替你分析利弊，你应该知道怎么做对你最有利！”

　　严广儒陷入到了天人交战之中。

　　凤溪又给他加了一把火：“樊帧小肚鸡肠睚眦必报，你以为经过此事他还会和你称兄道弟吗？你就不怕他在背后捅你一刀？”

　　这话说到了严广儒的心坎上。

　　是啊，樊帧现在都在那破口大骂了，以后若是得势肯定会报复他。

　　斩草不除根，必留后患！

　　想到这里，他心一横：“好，我答应你！不过，我也有个条件……”

　　没等他说完，凤溪就说道：“不答应。”

　　严广儒：“……”

　　我都没说，你就不答应？

　　凤溪幽幽道：“你没有资格和我谈条件，只能选择主动服从或者被动服从，懂吗？”

　　严广儒：“……凭什么？”

　　“就凭我能鸠占鹊巢当了岑长老的徒弟。”

　　严广儒：“……”

　　鸠占鹊巢是啥好词儿吗？

　　你说得如此自豪！

　　事到如今，他也没有其他选择，只好咬牙道：“好吧，我答应你便是。”

　　话音刚落，凤溪就提高了音量：

　　“严广儒，你别敬酒不吃吃罚酒！我好言好语和你商量事看得起你，若是你不识抬举，你就是第二个樊帧！”

　　严广儒见凤溪已经说台词了，赶紧也入戏了！

　　“凤溪，若不是看在你如今拜在岑长老门下，你以为我会和你说这些废话？！

　　既然你不听劝，那我也没什么好说的了，咱们走着瞧！”

　　严广儒说完，怒气冲冲回到队伍，对那些亲传弟子说道：

　　“带着樊帧，我们走！”

　　说完转头对凤溪说道：“让他们把道路闪开，要不然休怪我们不客气！”

　　凤溪撇了撇嘴：

　　“让他们过去，一群丧家之犬而已，这次就放他们一条生路！”

　　吃瓜弟子们当即让出来一条通道，让严广儒他们过去了。

　　樊帧嘴里还在骂骂咧咧：“严广儒，你有种把我放开，等我弄死那个凤溪再和你算账！”

　　严广儒没言语。

　　走出去几里地之后，严广儒这才解开了樊帧的禁制，然后一躬扫地：

　　“樊帧师兄，刚才多有得罪，还请你原谅！

　　我也是没办法，我师父特意给我传讯让我拦着你，说岑长老有苦衷，让你别鲁莽行事。

　　凤溪她也跑不了，也不差这一天两天，咱们还是先回炼丹堂吧！

　　你和岑师叔好好谈谈，这里面定然是有误会，就算凤溪是炼丹天才，他也不至于因为这个就把你给开除了。”

　　其他人也纷纷帮腔，劝说樊帧先回炼丹堂。

　　樊帧咬牙道：“好，那就先去炼丹堂问个究竟！”

　　说着，他加快了脚步。

　　严广儒他们最开始还能跟上，后来就被他给落下了一段距离。

　　樊帧现在急于见到岑长老，自然顾不上这些了。

　　严广儒则是利用这个机会对另外七名亲传弟子说道：

　　“虽说刚才我们是出于好意，但樊帧现在已经恨上咱们了。

　　若是让他得势，我们以后的日子都不会好过，所以得让他彻底跌落尘埃……”

　　那七名亲传都懵逼了！

　　这怎么还窝里反了？

　　一定是刚才凤溪和严广儒说了什么！

　　不过，樊帧和严广儒这两个选项，傻子都知道选谁。

　　樊帧现在已经不是亲传弟子了，跟着他混能有什么好处？！

　　自然得选严广儒！

　　于是，纷纷点头称是。

　　严广儒又说道：“这件事情我们知道就行了，就别惊动各自的师父了，免得他们心烦，知道吗？”

　　七名亲传弟子互相看了看，也都点头同意了。

　　反正他们也不是第一次这么干了，比如平日里欺辱其他弟子这种事情，就算他们嚣张跋扈也知道不能摆在台面上，自然是瞒着那些长老的。

　　严广儒安排妥当，这才加快脚步追赶前面的樊帧。

　　樊帧怒气冲冲到了炼丹堂门口，刚要进去被守门弟子拦住了。

　　“樊帧，你如今已经不是岑长老的徒弟了，无权再进入炼丹堂，速速离开！”


----------------------------------------

