# 第1274章 继续缺大德的活着呗

樊帧本来就在气头上，抬起一脚就踹在了说话那名弟子的胸口之上！

　　那名弟子惨叫一声，飞了出去。

　　另外一个守门弟子上前论理：“樊帧，你……”

　　话还没说完就被樊帧用掌印拍中了前心，当即摔倒在地。

　　倒也不是那两名守门弟子太废物，关键是他们没想到樊帧会下死手，没什么防备。

　　要说那两名守门弟子是真对得起凤溪给的丹药，即便身受重伤也不忘摇人。

　　“来，来人啊！快，快来人啊！有人要强闯炼丹堂！”

　　有弟子听到动静纷纷跑出来查看，看到是樊帧一时之间也不知道应该拦还是不拦。

　　好在这时候严广儒他们到了。

　　严广儒气喘吁吁的说道：

　　“樊帧，你，你这是干什么？！你就算是心里不痛快也别拿同门撒气啊！

　　本来你资质就比不上凤溪，现在又殴打守门弟子，岑长老要是知道了，岂不更恼你？！”

　　其他亲传也七嘴八舌说道：

　　“是啊，樊帧师兄，你真是太莽撞了！如今这个关口，你得分外小心谨慎才行，要不然你就更没办法和凤溪比了！”

　　“刚才回来的路上，我特意打听了一下，听说岑长老非常看重凤溪，还夸她前途无量呢！

　　就算你们有师徒感情，但是今非昔比了。”

　　“听说凤溪不但能炼制极品丹药，居然还能改良丹印，岑长老偏心她也是正常。

　　樊帧师兄，你现在处于劣势，千万别和岑长老对着干，没有你的好处！”

　　……

　　樊帧本来就一肚子窝囊气，听他们左一句凤溪右一句凤溪，气得更是火冒三丈！

　　瞧见炼丹堂的那些弟子挡在前面，不由分说使出了千骨掌印，那些弟子顿时惨叫连连。

　　严广儒咬牙道：“对不住了，樊帧师兄，我们不能让你一错再错！大家一起上，拿下他！”

　　于是，他带着那些亲传一拥而上！

　　不过，他们并没有用全力，打得挺热闹，但还是让樊帧闯进了炼丹堂。

　　此时，晋长老正在和岑长老蛐蛐凤溪。

　　“老岑，我早就说过那个凤溪心怀叵测，果然按照我说的来了。

　　她带了一大帮人去围堵樊帧他们，还说你不要樊帧了云云，这不是故意气樊帧吗？！

　　一会儿樊帧回来，你好好安抚于他，相信他也能理解你的苦心。”

　　岑长老脸色不怎么好看，对于凤溪带人去围堵樊帧，他心里有些不痛快。

　　怪不得樊帧和她遇上了，原来是她主动去挑衅了。

　　等安抚完樊帧，非得把她叫过来问问不可！

　　正想着，就听见外面喊杀连天，他一激灵，不会是那些血煞之骨跑出来了吧？！

　　等到他和晋长老出来一看，差点没气晕过去！

　　就见他那好徒弟樊帧正在那大杀四方，八名亲传都拦不住他。

　　地上更是东倒西歪躺着不少受伤的弟子。

　　岑长老怒吼：“孽障，还不住手？！”

　　樊帧这才喘着粗气停了下来。

　　他看着一脸怒容的岑长老，心里就有些胆怯了，正打算解释的时候，严广儒抢先说道：

　　“樊帧，你还不快点跪下给岑长老认错？！就算你对岑长老开除你另收凤溪为徒不满，也不该如此行事！

　　你如今硬闯炼丹堂打伤了这么多弟子，让外人怎么看？这不是在打我们炼丹堂的脸吗？！”

　　严广儒这些话不亚于火上浇油，岑长老已经不想听樊帧解释了。

　　这不明摆着吗？！

　　樊帧这小畜生对他不满，所以拿这些弟子撒气了！

　　他之前传讯中说的明白，此事另有隐情，他却如此行事，看来对他这个师父是一点信任都没有啊！

　　也是一点也没把他这个师父放在眼里！

　　岑长老用手指着樊帧：

　　“我本以为两个月刑期能让你懂点事儿，结果你一出来就给我惹祸，真是太让我失望了！

　　你去内门反省一段时间吧！

　　什么时候想明白了再来找我！”

　　如果此时樊帧乖乖听话也没什么，过段时间岑长老气消了，还会叫他回来。

　　奈何有严选弟子在啊！

　　严广儒小声劝道：“樊帧，你赶紧走吧！要不然一会儿凤溪来了，她再说点什么，估计岑长老就更生气了！”

　　樊帧顿时理智全无！

　　他咬牙切齿看向岑长老：

　　“我让你失望，你还让我失望呢！我好歹做了你这么多年徒弟，就因为那个凤溪比我的资质好，你就舍弃我了？

　　别以为我不知道，你最开始想选的就不是我！

　　这些年一直不肯传授我炼丹之法，还不是因为没看上我！

　　你也不必撵我，我还不稀罕留在这呢！

　　以我的资质，有的是长老想收我为徒！”

　　岑长老做梦也没想到樊帧会说出这样话，差点气散架子了！

　　“滚！你，你给我滚！”

　　樊帧冷笑一声，扬长而去，临走的时候还踹了炼丹房的大门一脚。

　　岑长老只觉得天旋地转，哽的一声晕了过去。

　　晋长老眼神凌厉的看向严广儒。

　　他可不是岑长老那个棒槌，当然听得出来严广儒的那些话没安好心，为的就是刺激樊帧。

　　这个小犊子为什么这么做？

　　为什么和他对着干？

　　严广儒此时倒是没顾得上晋长老，心里一阵后怕。

　　所有事情都和凤溪给他的剧本一模一样，真是太可怕了！

　　好在他上了她的贼船，要不然恐怕真的会成为第二个樊帧！

　　这时，凤溪哭唧唧从门外跑了进来。

　　“师父，师父，您怎么了？您要是有个三长两短，我可怎么活？！”

　　严广儒：“……”

　　怎么活？

　　继续缺大德的活着呗！

　　凤溪扑到岑长老近前，刚巧岑长老醒了。

　　一睁眼就看到了凤溪满脸担忧的看着自己，心里顿时一阵暖流。

　　不过想到之前晋长老和他蛐蛐的事情，脸色就冷了下来。

　　他甩开了凤溪想要扶他的手，自己站了起来。

　　“我听说你带人去围堵樊帧了？”

　　凤溪先是一愣，然后有些手足无措的说道：

　　“师父，您都知道了？

　　我，我也知道这么做不对，我就是想出出气，也没想把他怎么着。

　　谁知道他上来就想杀我，好在严师兄他们阻拦，要不然咱们师徒恐怕就见不着了。”

　　说到这里，她对一旁的晋长老说道：

　　“晋师叔，一定是您叮嘱严师兄保护我的吧？！您可真是个大好人！”

　　被发好人卡的晋长老：#￥%@#￥&*@


----------------------------------------

