# 第1280章 这就是传说中的凤言凤语吧？！

也就一刻钟多一点，凤溪就停止了结印，对严广儒笑眯眯的说道：

　　“严师兄，来，见证奇迹的时刻到了！你来掀盖子！”

　　严广儒有点体会到他师父之前的心情了，因为他的手也开始抖。

　　当他哆哆嗦嗦把吞天鼎的盖子打开之后：

　　“二，二，二……”

　　君闻一旁关切道：“严师兄，你噎着了？”

　　严广儒：“……”

　　我都不吃东西，我噎个屁？！

　　他现在也顾不上和君闻说话了，死死盯着炼丹炉底部那二十枚带有金色纹路的强骨丹。

　　怪不得君闻说凤溪经常干一些不是人的事儿，她压根就不是人啊！

　　凤溪慢条斯理的把丹药收好，再次拿出来双份药草，一边点火一边对严广儒说道：

　　“严师兄，晋师叔没和你说过我一炉能炼二十枚丹药的事儿？”

　　严广儒摇头。

　　凤溪轻飘飘道：“估计没太当回事吧，毕竟这也太稀松平常了！”

　　严广儒：“……”

　　这就是传说中的凤言凤语吧？！

　　很快凤溪又炼制了一炉强骨丹，依然是二十枚，依然都是极品。

　　严广儒顿时觉得他师父不识抬举！

　　这样的天才你还不赶紧收下当徒弟，还在那拿乔？

　　你就不怕遭雷劈？！

　　凤溪炼完两炉丹就不炼了，严广儒还以为她累了，结果她说她饿了，拿出肉包子啃了起来。

　　吃完肉包子又开始滋溜滋溜喝茶。

　　严广儒：“……”

　　算了，我是人，不能和不是人的玩意儿比！

　　凤溪刚喝了半盏茶，坟包外面传来叫门声，原来是那七名亲传弟子到了。

　　凤溪笑眯眯的看向严广儒：

　　“严师兄，你猜他们为什么是一起到的？看来，他们七个才是一条心啊！”

　　严广儒：“……”

　　我现在都被你给吓成啥样了，你还至于玩挑拨离间这套吗？！

　　心里吐槽，面上却表忠心。

　　“是啊，凤溪师妹，如今我也只能倚仗你了，要不然我在宗门根本没办法立足了。”

　　甭管这话假不假，反正凤溪听着很顺耳。

　　拿出两枚极品强骨丹递给他：“严师兄，拿去玩吧！”

　　严广儒感激的看向凤溪，甭管她是不是人，反正这一刻，她散发着人性的光芒！

　　凤溪打开坟包的禁制，让那七名亲传弟子进来了。

　　七人心里十分忐忑，不知道严广儒和凤溪葫芦里面卖的是什么药。

　　其实严广儒也猜不透凤溪的想法，反正让干啥就干啥好了。

　　凤溪笑眯眯的说道：“大家都别客气了，坐吧！”

　　待大家都坐下之后，凤溪对严广儒说道：“严师兄，你和他们介绍一下樊帧的现状，免得他们挂念。”

　　严广儒：懂了，杀鸡给猴看呗！

　　于是，他把樊帧的事情说了一遍，最后还着重说明岑长老如今已经和樊帧彻底断绝关系了，凤溪才是他的宝贝徒弟！

　　等他说完了，凤溪说道：

　　“其实樊帧落到如今这个下场都是我一手策划的，我带人迎接你们就是为了激怒他，让你们帮腔也是为了激怒他，他后来遇到的那几个弟子和杂事堂的石屏也是我安排的。

　　没办法，我这人记仇，谁要是得罪我了，我连他家的耗崽子都抓出来摔死！”

　　她说这话的时候，脸上依然带着笑意，只是落在那七名亲传眼里，只觉得这笑容无比的阴森恐怖。

　　一个个如坐针毡，不由得看向一旁的严广儒。

　　严广儒虽然一点也不想掺和，但是现在也是身不由己，只好说道：

　　“凤溪师妹，之前我们几人也是受了樊帧的挑唆，对你有些误会，做了一些混账事，还请你别和我们一般计较。”

　　其他人也赶紧连声附和，表示自己知道错了，以后一定会改。

　　凤溪噗嗤一乐：“众位师兄，你们这是做什么？！我刚才说那些话只是针对樊帧而已，不是说你们。

　　你们的师父和我岑师父关系莫逆，我们就是亲师兄妹，谁对谁错又有什么打紧？！

　　严师兄，你说是不是这个理儿？”

　　严广儒能说什么，只能点头附和。

　　凤溪喝了一口茶，笑意吟吟：

　　“说起来，今天晋师叔也提出来收我为徒，不过我怕师父太多我记不住，就委婉拒绝了。

　　本以为晋师叔会生气，没想到他老人家说精诚所至金石为开，早晚会用诚意打动我。

　　为此还送了我不少药草，弄得我怪不好意思的。”

　　严广儒：“……”

　　你说瞎话就一点心理负担都没有吗？！

　　不过，某种意义上这话也没错，他不就是他师父的……诚意吗？！

　　那七名亲传见严广儒默认了，顿时心里掀起了惊涛骇浪！

　　就连晋长老都要收凤溪为徒？

　　再加上古宗主、姜长老、吉长老和岑长老，她以后在宗门不得横着走？！

　　怪不得严广儒在她面前像个小鹌鹑似的，惹不起啊！

　　这时，凤溪站了起来，吓得那七名亲传一哆嗦，赶紧也站了起来。

　　凤溪不由得莞尔：“众位师兄，我只是坐累了活动活动手脚，你们站起来做什么？！快坐下！”

　　说着她又拿出来一个盘子，里面装的全是极品强骨丹。

　　她一人给他们发了两枚。

　　“我也没什么能拿得出手的，也就只有这些破丹药了，你们别嫌弃！”

　　七名亲传：人言否？！

　　不过，这凤溪出手是真大方啊！

　　他们跟着樊帧和严广儒混了这么长时间，也没得到过这么大的好处！

　　凤溪舒展舒展筋骨，重新坐下。

　　“诸位师兄，我觉得你们都是聪明人，你们知不知道无论是古宗主还是你们的师父都在捧杀你们？”

　　此话一出，除了严广儒，另外七人均是震惊之色。

　　凤溪勾唇，有点意思。

　　果然这个严广儒是个聪明人。

　　凤溪倒也没卖关子，幽幽道：

　　“古宗主一系捧杀你们很好理解，因为他们要让你们引起宗门弟子的不满，间接削弱岑长老一系的威信。

　　至于你们的师父们为什么也要捧杀你们，因为他们要用你们来迷惑古宗主，让他以为他们很蠢，这样才好搞一些动作。

　　将来若是古宗主胜了不必多说，你们肯定没有好下场。

　　若是晋长老他们胜了，第一件事情就是处置你们平息民愤，这样才能博得好名声。

　　至于亲传弟子，那玩意不是想收就收吗？！

　　比如樊帧，不是就被我轻轻松松替代了吗？！

　　简而言之，你们就是双方博弈的牺牲品。

　　也就是遇到我了，要不然无论是任何一方胜了，你们都没有好果子！”

　　凤溪这番话的杀伤力可谓是惊人，七名亲传心神剧震，甚至直接化成了骷髅形态。

　　他们虽然比不上严广儒心眼多，但也都不是傻子。

　　之前那般不过是从来没往这方面想过，如今被凤溪点破，一个个心生绝望。

　　这时，凤溪看了严广儒一眼。

　　严广儒也是豁出去了，扑通一下跪在了地上：

　　“凤溪师妹，还请你给我们指一条明路！”


----------------------------------------

