# 第1281章 关键时候还得我这个资深捧哏出马

七名亲传此时已经六神无主了，严广儒此举无疑是他们的救命稻草，所以也都跪在了凤溪面前。

　　“还请凤溪师妹救我！”

　　“还请凤溪师妹为我们指点迷津！”

　　……

　　凤溪见状忙说道：

　　“你们这是做什么？！我可受不起你们这样的大礼！”

　　严广儒心想，但凡你说这话的时候能站起来，也能增加一点可信度！

　　再者，你说你受不起，也没说让我们起来啊！

　　这不是摆明了让我们继续跪着吗？！

　　他一边腹诽一边满脸恳切的对凤溪说道：

　　“凤溪师妹，若不是你点破利害，我们还蒙在鼓里，别说只是跪一下，就是磕几个头都是应该的！

　　还请你发发慈悲，为我们指条明路吧！”

　　另外七名亲传也连声附和。

　　凤溪一副豁出去的模样说道：

　　“好吧，既然话都说到了这个份上，我就说点拙见吧！

　　无论是古宗主取胜还是晋长老一系取胜，你们都注定沦为牺牲品。

　　想要破局只有一个办法，那就是维持他们双方的平衡，不让他们任何一方占据优势。

　　问题的关键是这个平衡点不太好找啊……”

　　她说这话的时候看向了严广儒。

　　严广儒：“……”

　　师父让我使美人计，结果我现在成托儿了！

　　但是又有什么办法呢？只能认命。

　　他惊喜的看向凤溪：“凤溪师妹，你是古宗主的徒弟还是岑长老的徒弟，你不就是平衡点吗？！

　　只有你才能维持住双方的平衡，只有你能救我们啊！”

　　一语点醒梦中人，那七个亲传如梦方醒，全都殷切的看向凤溪。

　　凤溪叹气：

　　“严师兄，虽然你说的很有道理，但是我心有余力不足啊！

　　古宗主那边倒是好办，之前他一直处于下风，所求也不过是坐稳宗主之位。

　　但是晋师叔这一系就不太好办了！

　　我岑师父还好，对炼丹术更为痴迷，倒是对权利没太大的欲望。

　　但是晋师叔，不是我背后蛐蛐他老人家，他就是个官迷啊！

　　哪怕他十分欣赏我，甚至主动提出来收我为徒，但是也不可能因为我就放弃这么多年的谋划。

　　除非……”

　　凤溪说到这里没有继续往下说，而是拿起茶杯滋溜滋溜喝茶。

　　严广儒虽然也不知道凤溪的真实意图是什么，但作为一个有职业道德的托儿，还是追问道：

　　“除非什么？凤溪师妹，我们都要急死了，你就别卖关子了！”

　　凤溪放下茶杯：“不是我卖关子，只是有些话不好启齿，尤其我还是个矜持腼腆的小姑娘就更不好意思说了。”

　　此话一出别说严广儒了，就连那七个骷髅都很是无语。

　　咱就说你和矜持、腼腆和不好意思这三个词儿有一丁点关系吗？！

　　严广儒甚至都不想当托儿了，太丧良心了！

　　好在凤溪这次没用他捧哏，接着说道：

　　“既然你们执意想要知道，那我就厚着脸皮说吧！

　　晋长老最大的倚仗有两个，一个是炼丹术，一个是与其结盟的另外八位长老。

　　由于我的出现，他在炼丹术上面的优势已经荡然无存，只剩下了八位长老。

　　这八位里面，岑长老已经站在了我这边，只要能让另外七位长老也站在我这边，晋长老孤木难支，他也只能认命了。”

　　凤溪说到这里，看向那七名亲传：“你们有把握说服各自的师父吗？”

　　七人低下了骷髅头。

　　他们师父都打算把他们当牺牲品了，哪里能听他们的？！

　　凤溪看了严广儒一眼，可惜这次严广儒反应有点慢，没咂摸出滋味。

　　凤溪身后站着的君闻撇了撇嘴，这野生的就是不行！

　　关键时候还得我这个资深捧哏出马！

　　“小妹，你就别难为他们了？！

　　他们要是有这个本事也不至于一直被蒙在鼓里。

　　我看不如你能者多劳，干脆想办法让那七位长老也收你为徒，就连岑长老都被你说服了，估计说服他们七个也没啥问题。”

　　这下严广儒终于明白凤溪的用意了！

　　她绕了这么一个大圈子目的就是为了拜另外七个长老为师，最终的目的是为了逼晋长老就范。

　　想法倒是挺好，关键是那七位长老凭啥收你？

　　岑长老和我师父是因为你的炼丹天赋，那七位又不是炼丹师！

　　他一边想着一边附和道：

　　“凤溪师妹，我觉得君师弟这个办法不错！咱们给我师父来个釜底抽薪，到时候他也只能认命了。”

　　众人：“……”

　　你可真孝顺！

　　凤溪看向另外七名亲传：“你们觉得呢？”

　　七人现在也没什么主心骨，除了点头附和也不知道该怎么办。

　　凤溪点了点头：“既然你们都同意，那就这么办吧！你们把各自师父的情况都和我说一说，我也好投其所好。”

　　七名亲传当即开始抖落自家师父的底细……

　　毕长老在一旁看着，心里无比的感慨。

　　不久之前这些亲传一个个还趾高气昂，如今却成了凤祖的小跟班，还真是离谱啊！

　　快到半夜的时候，凤溪识海里面响起蔺向川的声音：

　　“凤祖，您是不是给红色骷髅那边通个气儿，免得他们不管不顾扔肋骨出来。”

　　凤溪觉得他说的有道理，虽然她之前就和丢骨骷髅强调过，必须在得到她的允许之后再往外扔肋骨，但是那些骷髅不太靠谱，还是强调一下比较好。

　　于是，凤溪在感知到丢骨骷髅靠近结界之后，就说自己这边有外人，让他今天别往外丢肋骨，明天晚上再扔出来。

　　丢骨骷髅现在很听话，因为随时有可能被其他骷髅取代，所以麻溜的答应了。

　　那些红色骷髅只好百无聊赖在结界附近晃悠。

　　他们现在也不敢啃结界了，生怕凤溪爬进来折磨他们。

　　照理说，死变态今天没念咒，他们应该高兴才对，但是不知道为啥，只觉得浑身都不舒坦。

　　难道他们都是贱皮子？


----------------------------------------

