# 第1283章 与民同乐，坦诚相见

那名弟子也说完了，也后知后觉的看到了严广儒几人，顿时吓成了骷髅！

　　还是个瘫在地上的骷髅。

　　凤溪笑着说道：“这位师兄，你不必害怕，如今严师兄他们已经改过自新了，不会像以往那样行事。

　　别说你只是说了两句实话，就算是你骂他们两句，他们也只会一笑置之。”

　　说到这里，她转头对严广儒几人说道：

　　“几位师兄，我说的对吧？”

　　严广儒几人：“……对。”

　　我们也不敢说不对啊！

　　谁敢得罪你这个平衡点啊？！

　　严广儒还给自己加了点戏份，上前把那个弟子扶了起来。

　　“这位师弟，之前我们做了不少混账事，如今在凤溪师妹的开导下已经大彻大悟了，以后不会再做那些缺德事儿了。”

　　那名弟子此时就跟见鬼了差不多！

　　我的老天爷啊！

　　是眼睛出了轨还耳朵劈了腿？！

　　怎么大白天就见鬼了！

　　太可怕了！

　　他也顾不上和凤溪说话了，撒丫子就跑了。

　　一不小心还跑错了方向……

　　凤溪对严广儒说道：

　　“严师兄，你们真是好威风啊！我真是有点羡慕呢！”

　　严广儒几人：“……”

　　你当我们听不出来你是在嘲讽我们吗？！

　　严广儒咳嗽了两声：“那个，凤溪师妹，我们还是抓紧去见曹长老吧！”

　　凤溪摆手：“不急，我们先去血溪那看看！等你们泡完，我们再去见曹长老也不迟。

　　再说，你们也瞧见了，你们现在的名声实在不咋地，正好趁着这次机会挽回一下。”

　　严广儒就问：“咋挽回？”

　　凤溪勾唇：“与民同乐、坦诚相见呗！”

　　严广儒：“……”

　　你就说一起泡澡不就得了？！

　　都变成骷髅了，可不就坦诚相见了？！

　　凤溪带着严广儒他们很快就到了血溪附近。

　　原本还在血溪里面泡着的弟子们一个个像见鬼似的撒丫子往岸上爬，脸上满是惊慌之色。

　　虽说凤溪之前把这些亲传给送进幽都炼狱了，还把樊帧给收拾了，但她能行不代表他们也能行啊！

　　更何况如今凤溪今非昔比，说不定立场也发生变化了。

　　严广儒他们以前看到这种场景心里很得意，如今却是一脸苦笑。

　　难怪凤溪说如果晋长老他们上位就会拿他们平息民愤，瞧瞧他们以前都做了什么蠢事？！

　　这时，凤溪喊道：

　　“大家不必如此惊慌，如今严师兄他们已经改过自新了，不会再做以前那些混账事了！

　　从现在开始，他们不再享受独自沐浴血溪的特权，你们也不必因为他们的到来停止沐浴。

　　大家一起泡就行了！

　　若是他们敢找你们的麻烦，我来收拾他们！保证还你们一个公道！

　　严师兄，你们也表表态吧！”

　　严广儒知道这是他们挽回形象的好机会，于是开始自我检讨，说到动情处声音都哽咽了，最后更是给众人鞠了一躬。

　　卢鸿等人也有样学样，在进行了深刻的自我检讨之后，鞠躬谢罪。

　　在场的弟子们对此将信将疑，要不是出于对凤溪的信任，绝对会认为严广儒他们在演戏。

　　凤溪刚好瞧见程无涯也在人群之中，就让他率先跳到了血溪里面，然后把严广儒踹到了血溪里面。

　　严广儒：“……”

　　我又不是没长腿，你踹我做什么？！

　　我不要面子的吗？！

　　不过不管怎么说，凤溪这一踹，倒是打消了不少人的顾虑。

　　凤溪明显能够压制严广儒，那他们就没什么好怕的了！

　　众人陆陆续续开始下水，见严广儒他们果然没起什么幺蛾子，也就放心了。

　　凤溪坐在岸边打了个哈欠，毕竟骷髅开会也没什么看头儿，再加上一晚上没睡，多少有些乏累。

　　君闻见状忙说道：“小妹，要不我把躺椅拿出来，你睡会儿？”

　　凤溪摇头：“不用，反正他们最多也就泡一刻钟就上来了。”

　　君闻听她这么说只好作罢，就站在岸边和凤溪有一搭没一搭的闲聊。

　　“小妹，我突然想到了一个问题，你说这血溪泡澡效果这么好，为什么他们不趁着这会儿装上几大缸，没事儿就泡泡？

　　这不比用丹药泡澡强？！关键还是无本的买卖！”

　　凤溪神识里面顿时响起血噬寰的声音：

　　“我就说这二傻子脑子时灵时不灵吧？！他也没想想，要是真能这么做的话，万骨仙宗的人会想不到？

　　难不成大家都是傻子，就他一个聪明人？”

　　凤溪：“……”

　　好在五师兄听不见，要不然多打击人家动脑的积极性！

　　她对君闻说道：

　　“估计是操作起来有难度，等严师兄他们上来问问吧！”

　　不过，她此时倒是有了一个想法。

　　“哥，你说我两只手都是灵骨，要是用手触碰到血溪里面的水应该没啥事吧？要不我去试试？”

　　她一直对这血溪很感兴趣，一直想要研究研究。

　　反正她百毒不侵，就算血溪能够腐蚀血肉，对她应该也不会有什么影响。

　　君闻听完有些纠结，虽说他相信自家小师妹没有做不成的事情，但是他又不想她涉险。

　　这时，一旁的毕长老说道：

　　“不妥！太冒险了！还是等修炼出全副灵骨再说吧！”

　　凤溪听他这么说，也就没坚持，反正也不急于一时。

　　君闻顿时松了口气，看来多个老跟班也有好处，有些他不好说的话可以让他说。

　　过了一会儿，严广儒他们就陆续上来了。

　　因为只能泡一刻钟时间，时间长了反而有害处。

　　上次凤溪没太注意，这次她发现，这些骷髅上来的时候，骨头上面的水珠居然是透明的！

　　正常来说不应该是红色的吗？！

　　等严广儒幻化出容貌走过来之后，凤溪就把疑问说了。

　　严广儒说道：“这血溪里面的水十分神奇，在河道里面是红色的，但是只要上岸就变成普通的水了。

　　所以我们出来之后，身上的水珠也变正常了！”

　　凤溪这才恍然大悟，这也就能解释之前君闻的疑惑了。

　　不是万骨仙宗的人不想储存，而是储存了也没用！

　　严广儒又说道：“不但上岸之后没用，偌大的溪流也只有这段区域是红色的，要不然我们也不会都挤在这里了。

　　不少人怀疑河底有什么文章，可是探查了这么多年也没发现什么端倪。”

　　凤溪神识里面响起血噬寰的声音：

　　“小溪，你说这溪水是红色的，那些红色骷髅也是红色的，这两者是不是有啥联系？

　　这溪水不会是他们的洗澡水吧？！”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

