# 第1286章 小溪，展示！

凤溪对曹长老说道：“师父，我看您有些虚弱，估计是神识损耗过度，我现在就给您炼制一炉太虚补神丹。”

　　曹长老：“……”

　　太虚补神丹不是天阶丹药吗？说炼就炼吗？

　　不过想到凤溪随手就用极品九窍神骨丹送人，好像也没那么离谱。

　　接下来，曹长老和卢鸿他们的颌骨咔咔全都掉了！

　　只有严广儒神色如常。

　　因为他已经麻木了！

　　至于君闻和毕长老已经司空见惯了，两人甚至还有闲心四处打量了一番，最后得出来一个结论，曹长老的坟包没有他们三个的宽敞。

　　一刻钟过后，凤溪停止结印，然后打开了吞天鼎的盖子。

　　曹长老梅开二度，骷髅头又掉了！

　　卢鸿他们也变成了骷髅，瘫坐在了地上。

　　凤溪帮曹长老把骷髅头安好，然后递给他四枚极品太虚补神丹：

　　“师父，这些您留着，剩下的六枚我还得留着当拜师礼用。”

　　曹长老：“拜师礼？你还要拜师？”

　　凤溪用手一指那几个亲传：“他们都想把师父分享给我，我也不好意思拒绝，干脆全都收了吧！”

　　曹长老：人言否？！

　　他也懒得绕弯子，盯着凤溪：“你为什么这么做？”

　　凤溪一脸正色道：“因为我勤奋好学。”

　　曹长老：“……”

　　我信你个鬼！

　　没等他发作，凤溪就说道：

　　“师父，我也不想这么做，但是手心手背都是肉，我不能眼睁睁看着你们斗个你死我活啊！

　　无论是古宗主那边取胜还是晋长老这边取胜，对于宗门来说都是一场塌天大祸！

　　再者，您想过没有，若是你们取胜了，谁来当这个宗主？

　　不是我说话不中听，就您这心眼比晋长老差远了！

　　到时候难免落个兔死狗烹的下场！

　　还有我师兄，到时候就得被推出来平息民愤，您精心教导了他这么多年，您舍得？

　　您忙活了半天，最后落了个双双毙命的下场，您图啥呢？

　　还不如维持现状，好好钻研制符之术，将来宗门典籍上面也有您浓墨重彩的一笔……”

　　曹长老本来就虚弱，听到凤溪这番话更是半死不活了！

　　好半晌没说话。

　　就在凤溪以为他丧失了语言能力的时候，他盯着凤溪：

　　“所以你就打算让那六个也当你的师父？以你一人之力化解多年以来积攒的矛盾？你未免太自不量力了！”

　　凤溪心说，我一个人都能肩负九幽大陆的存亡，我还挑不起你个骷髅门？！

　　她笑着说道：“师父，我这不叫自不量力，我这叫勇于担当！”

　　曹长老：“……”

　　凤溪笑眯眯的继续说道：

　　“师父，这矛盾是怎么产生的？无非就是因为利益！

　　只要把利益划分明白，至少短时间之内不会有什么问题，至于将来，那就将来再说呗！

　　可惜我没啥野心，要不然我来当这个宗主，你们肯定都没意见。”

　　曹长老：“……”

　　你还没野心？那你心都野没边了！

　　不过，要是这死丫头将来当宗主倒也不错，至少她能一碗水端平……

　　想到这里，他都想抽自己一个耳刮子！

　　他居然想要拥护她当宗主！

　　他都被这死丫头给带歪了！

　　他冷哼一声：“你确定他们六人会收你？”

　　凤溪嘿嘿一笑，也没说话，当即拿出纸笔开始制符。

　　她画的全都是天阶涅符，有一张算一张全都是上品。

　　当然了，中途少不得要激发续力涅符补充涅修之力。

　　画了几张之后，她咔嚓咔嚓啃了两枚灵果，然后接着画。

　　曹长老想到自己画了一张天阶涅符全身力气就被抽空了，再看看活蹦乱跳的新徒弟，他再次开始怀疑自己是个老废物，还是没救的那种！

　　凤溪画完一摞天阶涅符之后，伸了个懒腰：“师父，您说我用丹药和涅符能不能打开他们六位的心扉？”

　　曹长老有气无力的说道：“这要看他们的心扉上没上锁。”

　　凤溪：“没事，他们要是锁上了，我让师兄们当内应，把钥匙偷出来！”

　　曹长老：“……”

　　瞧瞧他们教出来的这些好徒弟，一个比一个孝顺啊！

　　他摆了摆手：“随你吧！愿意怎么折腾就怎么折腾吧！”

　　凤溪眨了眨眼睛：“师父，您不跟着去瞧瞧热闹，欣赏欣赏他们没见过世面的样子？”

　　曹长老腾的一下站了起来：“时候不早了，我们赶紧出发吧！”

　　凤溪：“……”

　　永远不要低估一颗吃瓜的心！

　　一群人呼呼啦啦到了姚长老的坟包外面。

　　曹长老咳嗽一声：“老姚，老姚，在家吗？”

　　姚长老本来正在修炼，瞧见曹长老带着一帮人过来，心里很是纳闷，不过碍于情面，还是把人都请进来了。

　　“老曹，你来有事儿？”

　　曹长老往椅子上面一坐，用手一指凤溪：“我徒弟，新收的！带过来让你瞧瞧。”

　　姚长老：？？？！！！

　　这个凤溪不是已经有好几个师父了吗？怎么又拜了曹长老为师？

　　关键是曹长老是个制符师，他收凤溪做什么？教她制符？

　　她炼丹厉害不代表制符也厉害啊！

　　这不是瞎扯淡吗？！

　　曹长老抬了抬下巴：“小溪，展示！”

　　凤溪：“……好嘞！”

　　我带你来吃瓜，结果你是来显摆的！

　　行叭，反正多画点涅符也没坏处。

　　于是，她开始制符。

　　既然是显摆，自然得画天阶涅符，于是凤溪选了八荒神光符，刷刷点点画了起来……

　　姚长老的下巴很快就被惊掉了！

　　骷髅头虽然没掉，但那是因为用手按着呢，要不然肯定也掉了！

　　曹长老顿时心里舒坦了！

　　看来不是他废物，而是新收的徒弟太变态！

　　凤溪展示完了之后，垂手站在了曹长老身后。

　　曹长老的虚荣心空前膨胀！

　　“老姚啊，怎么样？我这新徒弟天赋不错吧？”

　　姚长老神色复杂道：“确实不错。”

　　曹长老翘起了二郎腿：“其实我都不想收她，奈何这丫头哭着喊着非得拜我为师，我一时心软就答应了。”

　　姚长老：不装你能死是不是？！

　　他冷哼一声：“你来就是为了显摆收了凤溪当徒弟？既然显摆完了，那就请回吧！”

　　曹长老哈哈大笑：

　　“开个玩笑而已，这怎么还急眼了？！小溪，你和姚长老说说吧！”

　　凤溪就把在曹长老那说的那些话重复了一遍，然后扑通一声跪在了地上，手上举着一个托盘。

　　托盘放着三张天阶涅符和一个茶杯，茶杯里面则是放了一枚九窍神骨丹和一枚太虚补神丹。

　　姚长老正有些犹豫的时候，他的好徒弟许学方“低声”说道：

　　“师父，过了这村就没有这店了！早收早获益啊！”

　　姚长老：“……”

　　他心一横，把托盘接过去了。

　　看见凤溪歪着小脑袋看他，只好给了她一件地阶法器当见面礼。

　　凤溪就把卢鸿给她的那件地阶法器拿出来嘀嘀咕咕。

　　姚长老只好又补了一件。

　　凤溪站起来又给许学方见礼，许学方给了见面礼之后解锁了师兄大礼包，乐得下巴都掉了！

　　另外五个亲传坐不住了！

　　“凤溪师妹，先去我师父那吧！我师父好说话！”

　　“还是我师父脾气好，先去找我师父！”

　　“你们都别说了！我师父最好骗，先去他那儿！”

　　……


----------------------------------------

