# 第1288章 我们去给晋师叔一个惊喜

凤溪正和血噬寰插科打诨呢，就听君闻说道：

　　“小妹，你说九个长老，别的长老都一个正经徒弟加你一个不正经的徒弟，岑长老却只有你一个不正经的徒弟，你说是不是不太好？”

　　凤溪：“……”

　　你在这跟我说绕口令呢？！

　　说了这么多，你就是想毛遂自荐呗？！

　　关键岑长老是炼丹师，人家收你干啥？！

　　“小妹，我也知道我不会炼丹，入不了岑长老的眼，但是两徒弟有你一个会炼丹就行呗！

　　我这个徒弟主要是负责平衡他心态的！

　　别人有的他也一定要有！”

　　凤溪：“……哥，我知道你想要个亲传弟子的身份，这个好办，我和姜长老说说，让他把你收了。”

　　君闻顿时喜笑颜开：“小妹，我听你的！”

　　他倒不是在意这个身份，关键是方便跟着小师妹吃瓜！

　　这几天小师妹去炼丹堂作妖，他只能在坟包里面待着，实在是太难熬了！

　　至于毕长老，他年纪太大了，估计也不适合当亲传弟子了！

　　就在坟包看家吧！

　　说话间，就瞧见了严广儒和程无涯在不远处等着呢。

　　凤溪和程无涯寒暄了几句，然后带着严广儒前往炼丹堂。

　　严广儒昨天一晚上都没睡，因为他知道今天注定是鸡飞狗跳的一天！

　　他都不敢想，他师父要是知道曹长老他们都成了凤溪的师父得有多崩溃！

　　他师父还指望他勾搭凤溪？结果后院起火了！

　　凤溪好心安慰他：“严师兄，晋长老就算再生气也不会把你给打死了，受点伤没事，我到时候多送你点好丹药！”

　　严广儒：我真是太谢谢你了！

　　“对，严师兄，我昨天说你们注定成为牺牲品的时候，我见你好像没啥意外的表情，是你早就知道了，还是晋长老给你安排后路了？”

　　严广儒一趔趄。

　　他以为昨天凤溪没有注意到这些，没想到人家门清儿。

　　如今，他也没什么好藏着掖着的，如实说道：

　　“我师父倒也没明说，就是让我跟着他们惹事的时候收着点，知道点轻重。”

　　凤溪：“……”

　　你们师徒比我还缺德啊！

　　把另外那八个亲传当傻子耍呢！

　　不过也是，晋长老要是夺权成功，肯定是想自己当宗主，身边怎么也得有个得力的弟子才行。

　　凤溪在心里感慨了一番之后说道：“既然如此，晋长老就更舍不得打死你了。”

　　严广儒：“……”

　　你这是在安慰我还是在恐吓我？！

　　此时，曹长老他们携带各自的“爱”徒都到了炼丹堂附近。

　　“爱”徒们昨晚都被自家师父进行了亲切的关心问候，此时一个个比鹌鹑都乖巧。

　　因为凤溪还没来，他们就没太靠近炼丹堂，要不然里面的岑长老和晋长老就得到消息了。

　　岑长老和晋长老如今还被蒙在鼓里，他们也不知道凤溪怎么个章程，不敢贸然行事。

　　终于，凤溪带着君闻和严广儒到了。

　　曹长老他们赶忙迎了上去。

　　凤溪笑眯眯的说道：“师父们，走吧，我们去给晋师叔一个惊喜！”

　　曹长老等人心说，惊喜？恐怕是惊吓才对！

　　众人浩浩荡荡进了炼丹堂，先去了岑长老的炼丹房。

　　岑长老正在屋里闹心呢！

　　因为昨天凤溪没来！

　　虽说凤溪给他传讯告假了，但心里还是空落落的。

　　听到外面有人叫门，出来一看，傻眼了！

　　怎么这么多人！

　　老曹他们来做什么？

　　他一头雾水把人都让进了炼丹房。

　　凤溪笑眯眯的说道：“师父，我昨天办了件大事！给您认了七个师弟！”

　　岑长老：“……”

　　啥叫给我认了七个师弟？

　　老曹他们本来也管我叫师兄啊！

　　他正疑惑不解的时候，曹长老说道：

　　“岑师兄，小溪不但在炼丹上面颇有天赋，在制符上面也是大放异彩，我爱才心切就收她当徒弟了！

　　老姚他们也是如此，他们都觉得像小溪这样的人才，一个师父肯定不能发掘出她的全部潜力，多多益善啊！

　　所以他们也都收了小溪当徒弟！

　　以后我们这师兄弟的关系就更近一层了！”

　　岑长老：？？？！！！

　　我当初是因为赌约，迫不得已才收她当徒弟，也没人逼你们啊！

　　你们就一点原则都不讲吗？

　　就这么上赶子吗？！

　　哪怕你们……分两天收也行啊！

　　凤溪干笑了两声：“师父，我没事先请示您是我不对，主要是当时气氛都渲染到那了，我要是不收，不，不拜师父就有点说不过去了。

　　再者，我也是怕走漏风声，要是晋师叔知道了，我怕他太高兴晕过去就不好了。”

　　岑长老：“……”

　　你确定他是因为高兴晕过去？不是气晕过去？

　　凤溪又说道：“不但您不知道，我姥爷他们也不知道，我这次主打一个前斩后奏，欠揍！”

　　岑长老：你确实欠揍！

　　不过，他也能理解凤溪为什么要先斩后奏。

　　因为她防着古宗主呢！

　　他有时候就想，这丫头到底是图什么？除了她所说的大局，难不成她想谋朝篡位，自己当宗主？

　　能吗？

　　她要是当倒也不是不行，总比姓古的强！

　　岑长老这边胡思乱想呢，曹长老他们以为他要怪罪凤溪，纷纷过来讲情。

　　这时，凤溪拿出来一摞涅符递给岑长老：

　　“师父，这都是我昨天画的，您留着玩吧！”

　　曹长老他们心里那叫一个酸哦！

　　果然还得是第一个师父受重视！

　　不对，在老岑之前还有俩呢！

　　还有一个姥爷呢！

　　岑长老虽然心里有些不痛快，但木已成舟也不好说什么了，更何况曹长老他们羡慕嫉妒恨的眼神让他很受用。

　　果然还是他最英明！

　　他最先慧眼识英才，找到了小溪这块璞玉！

　　这边其乐融融的时候，外面传来晋长老的声音。

　　“老岑，我听说老曹他们来了？”

　　岑长老多少有些同情晋长老，他都不敢想一会儿老晋得多震惊，多愤怒！

　　老晋一向自诩聪明，结果被小溪给弄成孤家寡人了！

　　这不得气散架子了？！

　　要不然他提前在地上铺条毯子吧，骨头掉地上就没那么疼了！


----------------------------------------

