# 第1290章 不愧是属貔貅的！

晋长老此时憋了一肚子窝囊气，上不去下不来。

　　不收吧，现在他成孤家寡人了，要是拿乔拿过头了，说不定里子面子都没了。

　　收吧，又实在是咽不下这口气。

　　曹长老等人见状就纷纷过来劝说，给晋长老递梯子。

　　晋长老虽然心里还是老大不痛快，但事到如今也只能捏着鼻子认了。

　　他接过托盘，算是认了凤溪这个徒弟。

　　凤溪一呲小白牙：“师父，您的见面礼呢？”

　　晋长老：见面礼？我想甩你两巴掌！

　　众目睽睽之下，也只能丢给了凤溪一件地阶法器。

　　凤溪也没好意思讨价还价，万一老头子退货咋办？！

　　反正来日方长，慢慢再想办法薅羊毛。

　　血噬寰冷哼道：“这些东西你又没办法带回去，你死乞白赖要来做什么？！”

　　凤溪叹气：“爷爷，您不懂，我就喜欢‘薅’这个过程，结果不重要。”

　　血噬寰：“……”

　　不愧是属貔貅的！

　　凤溪美滋滋的招呼君闻：

　　“哥，来，给我们留个影！”

　　晋长老一点也不想留什么影，奈何曹长老和姚长老一左一右架着他，也只能冷着脸跟着一块拍了。

　　等拍完了，晋长老盯着凤溪冷声道：

　　“说说吧，下一步你打算怎么办？”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“师父，虽然我知道您不太愿意收我，但收都收了，您还撂脸子是不是没啥必要？”

　　晋长老：“……少说废话！”

　　我都被你气散架子了！

　　你还让我对你笑脸相迎？

　　我该你的还是欠的？！

　　凤溪嘿嘿一乐：“下一步我想和我古师父聊聊，让他出点血割点肉，让您心里好受点。”

　　晋长老脸色缓和了一些：“这还差不多！”

　　还是那句话，争来夺去，最终都是为了利益。

　　众人见晋长老态度软化，当即开始说说笑笑起来。

　　只有严广儒心还在悬着呢，也不知道师父会怎么罚他，该不会直接把他打个半死吧？！

　　过了一会儿，凤溪凑到晋长老身边说道：

　　“师父，我古师父那人你也知道，挺爱面子的，我要是让他直接向你们服软，他肯定不会同意。

　　所以我就想了个变通的法子，正好严师兄他们现在也没领什么差事，不如就让宗主给他们安排一些肥缺，反正肉烂在锅里，都一样！”

　　晋长老：“……”

　　都一样？

　　狗屁！

　　这些小崽子明显都被你给收服了，让他们拿到实权，不就是等于你拿到实权了？！

　　他正想一口回绝的时候，岑长老说道：

　　“老晋，我看小溪这提议不错，咱们老了，也该让年轻人锻炼锻炼了！”

　　岑长老说这话的时候，神情有些颓然，一看就是想到樊帧了。

　　要不是他的有意纵容，樊帧也不会落得那样的下场。

　　他们对不住这些亲传！

　　曹长老等人对此感同身受，也纷纷表示赞同。

　　晋长老心里苦笑，看吧，这还没怎么着呢，就都联起手来对付我了！

　　也就我还有几分威信，要不然一点话语权都没有了！

　　现在还能怎么办？也只能咬着后槽牙同意了。

　　严广儒几人自不必说，一个个喜笑颜开，对凤溪的崇拜达到了新高度！

　　怎么看怎么觉得这个新收的小师妹闪闪发光！

　　尤其是严广儒，因为要领新差事，他师父也不好罚他太狠，总算是逃过一劫！

　　他对凤溪的感激之情简直如滔滔江水！

　　商量妥当了，凤溪就提出来去古宗主那里走一遭。

　　岑长老有些担心：“小溪，我陪你一起去吧！古胖子万一对你不利怎么办？”

　　晋长老冷哼道：“古胖子现在恨不能把她供起来，怎么可能会对她不利？！

　　再说，她比猴儿都精，就算古胖子真有歹心，倒霉的还不一定是谁呢！”

　　凤溪：“……”

　　一时之间我也不知道你是在夸我还是在损我。

　　凤溪从炼丹堂出来，并没有直接去找古宗主，而是带着君闻来见姜长老。

　　路上还给吉长老也发了讯息，让他也赶往杂事堂，说有要事相商。

　　几人见面之后，凤溪就让君闻把“全家福”拿了出来。

　　吉长老看完顿时指着凤溪的鼻子骂！

　　“你个小兔崽子！还学会先斩后奏了！你是胃口真大啊，把岑秋实他们九个全都打包了？你也不怕撑着！”

　　姜长老倒是挺高兴，捋着胡子说道：

　　“小溪这一步棋甚妙！如今晋长老他们也不好再和宗主分庭抗礼了，以后宗门就消停多了。”

　　凤溪笑嘻嘻的对吉长老说道：“姥爷，您看我姜师父的格局，您多学学！”

　　吉长老冷哼一声：“学个屁！像个二傻子似的！”

　　姜长老脸色一沉：“你说什么？”

　　吉长老：“咳咳，我说岑秋实他们像二傻子似的！”

　　凤溪想乐也不敢乐，又把她要去找古宗主分权给严广儒他们的事情说了。

　　吉长老瞬间就明白了凤溪的用意，转怒为喜：

　　“你这招釜底抽薪用的是真不错，把小的培养起来，那些老的就被架空了！

　　何况他们对那几个老家伙心里有芥蒂，说不定跟你比他们更亲近！”

　　凤溪竖起了大拇指：“姥爷，高见！不过，我还有一步重要的棋没走呢！”

　　吉长老一脸疑惑：

　　“还有棋？什么棋？该不会是夏侯堂主吧？”

　　凤溪摇头：“夏侯堂主那边倒是不打紧，就算我不拜他为师，他关键时候也能拉咱们一把，我说的是左丘长老。”

　　凤溪想的很长远，她早晚会离开，她一走，原本稳固的平衡就被打破了。

　　所以她得找个代替她的人。

　　左丘长老无疑是最合适的人选。

　　宗门一共三个高阶炼丹师，左丘长老的炼丹水平最高，足够来制衡岑长老和晋长老了。

　　若是对方肯收她当徒弟，将来也能照拂吉长老和姜长老。

　　吉长老虽然不知道凤溪将来要离开，但是也清楚凤溪为啥要拉左丘长老入局，无非是给他和老姜留条退路。

　　吉长老心里一暖，原本的那点不痛快也就烟消云散了。

　　等到凤溪拿出来丹药和涅符献宝的时候，他直接把下巴给笑掉了……


----------------------------------------

