# 第1292章 青出于蓝而胜于蓝

凤溪不知道古宗主脑补了什么，只是发现他看自己的目光就跟看灵石似的，虽然有些别扭，但应该是好事儿。

　　凤溪一口气画了四张天阶涅符，然后送给了古宗主。

　　古宗主的胖脸都要笑成一朵花儿了！

　　“小溪啊，师父当初第一眼瞧见你就知道你将来前途不可限量，如今一看，果然没错！

　　要是一般人哪能收服晋长老他们？！

　　也只有你能做到了！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“师父，您就别夸我了，弄得我有些不好意思。”

　　古宗主心说，你可拉倒吧！就你那厚脸皮，你还能不好意思？

　　凤溪又说道：“师父，晋长老虽然表示愿意退一步，但是也有条件，他们九人都要分到实权才行！”

　　古宗主顿时脸色阴沉了下来：

　　“药圃和炼丹堂已经被他们把控了，还在其他地方安插了不少人手，还想要什么实权？！简直是痴心妄想！”

　　凤溪点头：

　　“我也觉得他们胃口太大了，但是师父，如果不答应他们，恐怕就算有我从中斡旋，事情也不太好办。

　　要不然就意思意思分他们点权利，反正有您坐镇，他们也翻不出什么水花。”

　　古宗主心想，我真要有那么大的力度，事情也不至于发展到现在了！

　　他也知道如果一点血也不出，晋长老他们肯定不会善罢甘休。

　　但是他又不想分权给晋长老他们。

　　凤溪眨巴眨巴眼睛：“师父，我倒是有个两全其美的办法，要不然您多给我分点权利吧！

　　我是晋长老他们的徒弟，我有和他们有不一样吗？！”

　　古宗主：“……”

　　当然不一样！

　　你本来就有那么多靠山了，要是再给你实权，我这个宗主怕不就是个傀儡了？！

　　不过，这死丫头的话倒是给他提了个醒，他完全可以变通一下！

　　给那几个亲传安排一些差事，一方面可以堵晋长老他们的嘴，另一方面可以想办法拉拢过来为他所用。

　　毕竟樊帧出事了，那些亲传也不是傻子，多半也能咂摸出一些滋味……

　　古宗主越想越觉得这个办法不错，他心里有些得意，凤溪这丫头虽然鬼精鬼灵的，但毕竟年龄阅历在那摆着，哪里是他的对手？！

　　他一边想着一边说道：

　　“你现在正是学本事的时候，若是给你安排差事就太分神了！

　　不如这样，那几个亲传平日里也没什么事儿，就给他们安排一些差事吧！

　　一方面可以锻炼一下他们，另一方面也能让晋长老他们松口，你觉得如何？”

　　凤溪小脸顿时沉了下来：

　　“您是说严广儒他们几个？虽然比樊帧强点，但也都不咋地，您宁愿重用他们也不重用我？到底谁是您徒弟？！”

　　古宗主笑道：“小溪啊，你这话可说错了，我正是重视你才不让因为这些琐事分心，待你学业有成，别说什么差事了，这宗主之位都是你的……”

　　在古宗主画了一通大饼之后，凤溪总算是心不甘情不愿的说道：

　　“行叭，那就听您的吧，谁让您是我师父呢！”

　　古宗主心里畅快极了！

　　觉得自己成功扳回一城，殊不知又掉坑里了。

　　凤溪又和古宗主聊了一会儿，这才离开。

　　临走的时候，她还对古宗主说道：

　　“师父，要是他们之中有谁不胜任，您第一个想着我啊！

　　我就算没空，还有我两位哥哥呢！”

　　古宗主哼哈答应着，心说，就算严广儒他们不胜任也轮不到你们！

　　凤溪从古宗主这边出来，又马不停蹄去药圃找左丘长老。

　　左丘长老最近一直在琢磨怎么提高九窍神骨丹的成功率，对最近发生的事情一无所知。

　　凤溪见面之后，也没寒暄，直接展示。

　　左丘长老哭着喊着求凤溪……收他为徒，要是凤溪不同意，他就去死！

　　凤溪：“……”

　　怎么还反过来了？！

　　老头子一脸惭愧：“我，我不配当你的师父啊！”

　　凤溪笑道：“师父，我承认我在炼丹天赋上面确实比您强一丢丢，但是您潜心钻研炼丹数年，我还有很多要和您学的东西呢！

　　再者，人家常说青出于蓝而胜于蓝，徒弟比师父强这不是很正常吗？！”

　　经过凤溪一番劝说，左丘长老这才同意收她为徒。

　　然后送给凤溪很多高阶药草，多到凤溪这个厚脸皮都不好意思要。

　　她不好意思要，丹田里面的五株狗灵根可乐坏了！

　　反正这些东西也带不回去，正好全便宜它们了！

　　它们宣布，这么多师父里面，只有左丘长老才是无良主人的正经师父！

　　凤溪见左丘长老执意要给也只好收下了，决定找时间多炼制一些天阶丹药，再多画一些天阶涅符送给他。

　　凤溪从药圃出来，又来找晋长老他们，把古宗主的决定说了，又把自己拜左丘长老为师父的事情也说了。

　　别人还好，晋长老心眼多，一下子就猜到了凤溪的用意，气得直接变成了骷髅！

　　凤溪也不在意，反正都这样了，你乐意不乐意我也拜了。

　　忙活完这一通，天都黑了，凤溪就回了住处。

　　她问血噬寰：“爷爷，我下一步准备去幽都炼狱溜达溜达，您说怎么才能顺理成章进去呢？”

　　血噬寰冷哼一声：

　　“这还不简单，你干点缺德事闯点祸不就行了？！”

　　凤溪摇头：“爷爷，您太小瞧我如今的地位了！我就算把古宗主胖揍一顿，我那些师父们也只会说我是在帮古宗主治病。

　　别说被关进幽都炼狱了，说不定还会给我奖励！

　　唉！

　　您说，我怎么就这么受欢迎呢？

　　真是好烦啊！”

　　血噬寰：“……”

　　这时，木剑欠儿欠儿的给凤溪出馊主意：

　　“主人，只要暴露您和红色骷髅有勾结的事情，我保证你就算有几百个师父也得被关进那什么幽都炼狱里面去！”

　　凤溪：“你还是闭嘴吧！”

　　她琢磨了一会儿，眼睛一亮！

　　有了！

　　虽然她不能代替岑长老坐牢，但是可以……陪着一起坐牢啊！

　　主打的就是陪伴！

　　她如此孝顺，别人也不好阻拦吧？！

　　就是不知道岑长老啥时候去补刑期……

　　也不知道是不是凤溪的怨念太强了，还是古宗主心里不痛快特意找茬儿，隔了一天，她就得到了好消息。

　　幽都炼狱那边催促岑长老补刑期，还专门派人过来“接”了。

　　凤溪在得到严广儒的独家现场报道之后，屁颠屁颠跑去了幽都炼狱门口等着。

　　岑长老大老远就瞧见宝贝徒弟像一头轻灵的小鹿跑了过来！

　　“师父，一想到您老在幽都炼狱里面遭罪我却在外面逍遥自在，我的心就像被刀割的一样！

　　我本想着代替您坐牢，但是蓝狱主不同意，所以，我决定陪您一起坐牢！

　　咱们爷俩有福同享，有难同当！”

　　岑长老感动得骷髅头都要掉了！

　　他岑秋实能有这样孝顺的徒弟，真是祖上积德了！

　　不过，他哪能让凤溪陪着他坐牢呢？！

　　可惜尽管他一再拒绝，甚至拿出来师父的威严，也没能让凤溪改变主意。

　　不仅如此，还因为这感人至深的一幕，打动了蓝狱主那铁石心肠，破天荒同意凤溪陪着岑长老一起坐牢。

　　蓝狱主一脸感慨道：

　　“老岑，照理说我不该同意，但是小溪这孩子太孝顺了，我实在不忍心拒绝她。

　　你放心，虽说牢房里面条件艰苦，但也能锻炼人的意志，这对小溪来说也算是好事。”

　　岑长老心想，你摸着良心说，你是不忍心拒绝小溪，还是不忍心拒绝十张天阶涅符和十枚天阶丹药？！


----------------------------------------

