# 第1299章 这世界好像越来越癫狂了！

蓝狱主在心里给古宗主写了篇小作文之后，对左丘长老说道：

　　“宗主说幽都炼狱是关押犯人之地，闲杂人等不得入内，但是念您思徒心切可以网开一面，但是您也知道凤溪有好几个师父，要是都有样学样，这幽都炼狱的牢房恐怕都不够用了。

　　所以，宗主的意思是您把进入的门槛提高一些，这样一来，剩下的那几个就没办法跟风了。”

　　左丘长老把葫芦塞到蓝狱主手里：“说了这么多，不就是想要丹药？！”

　　蓝狱主：“……”

　　话虽如此，我不也得冠冕堂皇一些吗？！

　　一想到这葫芦里面的丹药，七成都要交给古宗主，他的心都在滴血。

　　徇私枉法的名声他担着，好处却让古胖子拿着！

　　这还有天理吗？！

　　想他蓝泊章也是铮铮铁骨，那些弟子们还给他送了个蓝面判官的绰号，结果现在却受这窝囊气！

　　要不是看在你们实在给的太多的份上，我高低得和你们说道说道！

　　蓝狱主一边给自己做心理建设一边把葫芦收进了储物戒指，不要白不要，三成也是肉！

　　“左丘长老，您随我里边请！”

　　他也说完了，也觉得这话不是一般的别扭！

　　这是监狱还是饭馆子？！

　　左丘长老倒是没觉得什么别扭，他现在只想快点见到宝贝徒弟，让她给自己解惑！

　　于是，迈步就往里面走。

　　蓝狱主颠儿颠儿跟在后面，要不是前面有大石门拦着，估计他都追不上左丘长老。

　　好家伙，都恨不能长个翅膀飞进去！

　　通过三道石门之后，进入到了幽都炼狱。

　　狱卒瞧见蓝狱主过来，忙全都迎了上来。

　　蓝狱主瞧见这些点头哈腰的狱卒，终于有了一点身为狱主的优越感。

　　“最近犯人们表现如何？”

　　其中狱卒的小头领忙说道：

　　“回狱主的话，犯人们都很安分，没有异常之处。”

　　其实这几天狱卒们根本就没进去巡视，因为在他们看来这幽都炼狱的牢房不是一般的牢固，别说那些犯人了，就是把宗主关进来他也逃不出去！

　　左丘长老有些不耐烦：“行了，赶紧把我关进去吧！”

　　蓝狱主虽然一肚子无语，但还是决定亲自送左丘长老进去，免得出什么岔子。

　　于是，他让狱卒打开最后一道牢门，正想让左丘长老里面请的时候，左丘长老已经像兔子一样蹿了进去。

　　蓝狱主：就能这急吼吼的劲儿，不知道的还以为你来砸牢反狱了！

　　左丘长老已经从蓝狱主那里知道凤溪和岑长老被关在五十六和五十七号牢房，所以埋头就往里面冲。

　　樊帧刚接受完一轮惩罚，心里对岑长老和凤溪的恨意又多了一分！

　　他正咬牙切齿的时候，瞧见了左丘长老。

　　他顿时眼睛一亮！

　　左丘长老竟然也犯事了？这可真是千载难逢的大好机会！

　　左丘长老一直没收徒，若是肯收他当徒弟的话，他就可以和凤溪那贱人平起平坐甚至压她一头！

　　到时候他一定要让那个贱人生不如死！

　　还有姓岑的，他也一定要让他付出代价！

　　他扯着脖子喊：“左丘长老，左丘长老，我是樊帧啊！您之前还夸赞我有炼丹天赋来着！”

　　还别说，左丘长老还真停下了脚步，皱着眉头看向樊帧。

　　樊帧见状，心里一喜，赶紧说道：“左丘长老，您怎么也被关进来了？是不是因为凤溪？”

　　左丘长老一愣，然后点了点头：“你怎么知道？”

　　樊帧这下心里更有底了！

　　他当即咬牙切齿道：

　　“凤溪那个贱人就见不得别人好，尤其是比她天赋强的人！先是我，后是您，他们师徒就是想掌控整个炼丹堂……”

　　没等他说完，左丘长老就怒道：

　　“放你的罗圈屁！小溪要是有这个心思，也不会拒绝收我为徒了！”

　　樊帧简直以为自己耳朵出了毛病，要不然怎么听见了这么离谱的话？！

　　左丘长老说什么？

　　凤溪拒绝收他为徒？

　　他是不是说反了？

　　他正懵圈的时候，左丘长老冷哼道：

　　“我看你还是被关的时间太短了，所以才敢污蔑我的爱徒！等我出去之后让宗主再多关你个十年八年！”

　　说完，拂袖而去！

　　樊帧呆愣在原地，然后声嘶力竭的喊道：“左丘长老，你被她给骗了，你们所有人都被她给骗了！

　　她就是个蛇蝎心肠、狡诈阴险的骗子！”

　　可惜就算他喊破喉咙也没人会相信。

　　左丘长老一溜小跑，终于瞧见了牢房里面……正在敲盆念经的凤溪。

　　老头子顿时悲从中来，我可怜的徒弟啊！

　　这都被折磨成什么样了！

　　居然都要出家当尼姑了！

　　他一把拽住蓝狱主的衣服领子：

　　“姓蓝的，我把小溪交给你，你就是这么照顾她的？！她要是有个三长两短，我和你拼了！”

　　蓝狱主：“……”

　　你自己听听你说的这叫人话？

　　我一个狱主还得照顾犯人？

　　再说，不就是念经吗？有什么大不了的？！

　　没准是陷入到幻境里面了！

　　好在这时候，被左丘长老无视的岑长老惊讶道：

　　“左丘师兄，你怎么来了？”

　　左丘长老看了他一眼：“你还有脸问？！要不是你不争气，小溪会陪着你来坐牢？！好好的一个小姑娘活生生变成尼姑了！”

　　岑长老：“……”

　　你这是被夺舍了吧？！

　　平时你对我不说客气但也还算可以，怎么现在眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的损我？

　　他只好看向蓝狱主：“蓝狱主，这是怎么回事？”

　　蓝狱主苦笑一声：“左丘长老思徒心切，所以要在这里住一段时间。”

　　岑长老：“……”

　　小溪陪他坐牢，左丘长老陪小溪坐牢？

　　关键是蓝狱主还答应了！

　　这世界好像越来越癫狂了！

　　这时候，凤溪单手问讯：“阿弥陀佛，众位施主，贫僧有礼了！”


----------------------------------------

