# 第1301章 孩子爱玩就玩呗！

要说左丘长老对凤溪的容忍度是真高，虽然被敲盆念经折磨得脑袋嗡嗡响，但也没说不让凤溪敲。

　　孩子爱玩就玩呗！

　　岑长老心想，我本来还指望着你能让凤溪消停点，结果你连屁都没放，真让我瞧不起！

　　至于他为什么没制止凤溪，原因很简单，就算他说了凤溪也有一百种理由等着他，说不过，根本说不过。

　　好在凤溪也不是一直在那念经，除了表演陷入幻境之外，还会抽空琢磨小巴掌。

　　这天，她又在那暗戳戳尝试将涅修之力转化成小巴掌，也不知道是量变产生了质变还是突然就开窍了，她冷不丁就有了灵感。

　　这么那么一弄，就放出来一个小巴掌。

　　凤溪顿时眼睛一亮，biu的一下又放出来一个、两个、三个……

　　岑长老和左丘长老最开始没在意，以为她在练习千骨掌印。

　　不过，很快就发现不对劲儿了！

　　因为凤溪放出来的那些小巴掌分成了两列，左边一列，右边一列，正在整齐划一的朝他们两个招手致意！

　　岑长老：“……”

　　左丘长老：“……”

　　这是什么鬼？！

　　岑长老本来在盘膝打坐，顿时蹦了起来：“小溪，你，你，这是什么？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“师父，这是您教我的千骨掌印啊！”

　　岑长老：“……”

　　你当我傻是不是？！

　　这玩意要是千骨掌印，我把我骷髅头送你当球踢！

　　左丘长老也不相信。

　　千骨掌印发出来的掌印是死的，而这些小巴掌更有灵性。

　　他问凤溪：“小溪，你快说说，这到底是咋回事？”

　　凤溪这回倒是没继续卖关子，说道：

　　“主要是想办法把涅修之力直接化为小巴掌，在转化的过程中神识也要参与其中，这样放出来的小巴掌就比较活泼啦！

　　这和炼丹差不多，咱们炼丹的时候不也得用涅修之力打丹印，然后还用神识感悟丹药的变化吗？！

　　反正就是双管齐下，至于具体怎么做，我也说不太好，得自己来揣摩试验，我这也是耗费了好几天时间才想出来的，挺难的。”

　　左丘长老和岑长老：“……”

　　你用几天时间就想出来一门新术法，你还觉得时间很长？

　　你还让不让我们两把老骨头活了？！

　　这时候，凤溪笑嘻嘻的说道：

　　“两位师父，我用小巴掌给你们表演点节目吧！”

　　“一字长蛇阵！”

　　“二龙戏水阵！”

　　“野猪撞树阵！”

　　……

　　岑长老和左丘长老一脸懵逼的看着，那些小巴掌在凤溪的操控下上下翻飞，简直比真的小巴掌都灵活！

　　凤溪瞧见他们那震惊的样子，骄傲的小尾巴翘了起来！

　　她可真是个平平无奇的小天才！

　　血噬寰冷嗤：“不过是些奇淫巧技罢了，也就是花架子，没什么大用。

　　一点小成绩就如此张狂，我看你也办不成什么大事！

　　我发明的圣人之光这么厉害，我吹嘘过吗？！

　　我还是亲传弟子的时候就把琅隐渊的那些长老都揍趴下了，我吹嘘过吗？！

　　我把那七个太上长老给撵出无为圣地我吹嘘过吗？！

　　我发明出傀儡钻耗子洞我吹嘘过吗……”

　　凤溪：我就问你，你现在在干嘛？

　　咱们爷俩谁也别说谁，都一个德行！

　　凤溪见从血噬寰这里得不到情绪价值，就对岑长老和左丘长老说道：

　　“两位师父，你们说我这小巴掌咋样？是不是还不错？”

　　左丘长老竖起了大拇指：“何止是不错，是非常不错！”

　　岑长老附和道：“是啊，此等绝技我还是头一次见到！”

　　凤溪这下更来劲儿了！

　　小巴掌都要被她给折腾得飞边子了！

　　她正得意的时候，四面八方突然飞出来数个巴掌印，直奔她而来！

　　凤溪：？？？！！！

　　不是？我不是废物吗？！

　　怎么给我降下惩罚了？

　　血噬寰有些幸灾乐祸：

　　“哈哈！一定是你搞出来的小巴掌蕴含的涅修之力太多，所以阵法判定你的修为很高，甚至比那两个骷髅还高！

　　哈哈哈！叫你嘚瑟，这下乐极生悲了吧？！”

　　凤溪：“……”

　　没准还真是这样！

　　人啊，果然得低调点！

　　不过，她现在也没时间感慨了，赶紧操控小巴掌去抵挡四面八方飞过来的巴掌印。

　　她刚才表演的时候就已经耗费了很多涅修之力，现在就有点供不上了。

　　刚才有多嘚瑟，现在就有多苦逼！

　　好在她有涅符，赶紧激发了一张蓄力涅符。

　　这不激发还好，这一激发，四面八方又飞出来一大堆巴掌印。

　　凤溪：？？？！！！

　　岑长老提醒道：“小溪，别用涅符，一旦被识别出来，惩罚会加倍！”

　　凤溪：您老早干啥来着，怎么不早说？！

　　要说还是左丘长老比较靠谱，他问岑长老：

　　“怎么小溪的惩罚这么重？好像比咱俩的还重？是不是哪里出问题了？”

　　岑长老这才意识到问题的严重性，麻爪了！

　　“这，这可怎么办？小溪，你一定要挺住啊！师父相信你一定可以的！”

　　凤溪：“……”

　　一般这都是我的台词！

　　但是她也能理解，岑长老和左丘长老就算再着急，他们也没有其他办法，只能靠她自己。

　　她决定使用灵力。

　　涅修之力能刺激阵法，说不定灵力就没事了。

　　于是，她不再释放涅修之力转化的小巴掌，而是灵力转化的小巴掌。

　　然而并没有什么用，四面八方依然有源源不断的巴掌印朝她袭来。

　　凤溪的狼狈劲儿就别提了！

　　为了减少被攻击的方位，她只能靠在背后的石壁上面，指挥灵力小巴掌对抗那些巴掌印。

　　凤溪觉得这样不是长久之计，就算她想办法把这一波的巴掌印给解决了，阵法既然把她定义为修为高的犯人，后面还会有更变态的惩罚。

　　她是来提供陪伴价值的，不是来陪着遭罪的！

　　所以她得想办法让阵法重新判定她为废物。

　　只是怎么才能归零呢？

　　除非出去。


----------------------------------------

