# 第1303章 小的疯也就算了，老的也不着调！

樊帧简直都要气劈叉了！

　　他现在骂也不是不骂也不是。

　　骂吧，他怕凤溪真带犯人进来群殴他。

　　不骂吧，这些犯人能把他给骂死！

　　在被骂死和被打死两者之间，他只能选择被骂死。

　　于是，他闭紧了嘴巴，眼神依然顽强瞪着凤溪。

　　凤溪幽幽道：“你再瞪我试试！”

　　樊帧把眼睛……闭上了。

　　凤溪：“……”

　　看来不是坏人学不乖，而是威胁力度大不大，这不挺懂事吗？！

　　凤溪一脸抱歉的对其他犯人说道：

　　“众位狱友，既然樊帧已经服软了，我也就不好再得理不饶人了，我去那边溜达溜达，咱们回见！”

　　犯人们的美梦瞬间破灭了！

　　他们倒是没奢望能逃出幽都炼狱，先不说能不能逃出去，就算能逃出去也逃不出宗门啊！

　　他们只希望能到牢房外面的走廊待一会儿，因为这样就能躲避几波惩罚。

　　偏偏樊帧这个窝囊废胆小如鼠，害得他们错失了大好机会！

　　谁都不看好你，偏偏你……最不争气！

　　犯人们不敢对凤溪有怨言，就把怒气全都发泄在了樊帧身上，骂得那叫一个花花就别提了！

　　樊帧实在是受不了，干脆屏蔽了自己的听觉。

　　他在心里把凤溪家的祖坟挖了八百遍，奈何嘴上一个字也不敢说。

　　凤溪溜达到这条走廊的入口处，正打算拐到另一条走廊散步的时候，远处传来岑长老的惊叫声：

　　“小溪，小溪不见了！”

　　凤溪：“……”

　　对了，差点忘记还有两位恩师呢！

　　她只好转头一溜烟往回跑。

　　“师父们，我在这儿呢！”

　　岑长老循着声音看过去，就见宝贝徒弟像脱缰的野马似的从远处跑了过来！

　　他揉了揉眼睛。

　　他觉得自己可能还在幻境里面，要不然怎么会看到如此诡异的一幕？！

　　小溪怎么会在牢房外面？

　　左丘长老也是一脸不可置信！

　　刚才她不还靠着墙角坐着吗？怎么这会儿就跑到牢房外面去了？

　　这牢房有地道？

　　他自己都觉得这个猜测离谱！

　　“小，小溪？你是怎么出去的？”

　　凤溪眨了眨眼睛：

　　“我随手一推牢房门就开了，可能之前狱卒没锁好吧！”

　　左丘长老：“……”

　　这话你自己信吗？

　　“左丘师父，岑师父，您二位想不想出来溜达一会儿？我这就放你们出来？”

　　岑长老当即说道：“胡闹！既然是服刑怎么能随意离开牢房？！若是被人发现后果不堪设想！”

　　凤溪点了点头：“也是，您在服刑呢！那我就把左丘师父放出来吧，他和我一样都是自由身，是来做客的。”

　　岑长老：“……”

　　你之前不是口口声声和我有福同享有难同当吗？怎么这时候变成做客了？

　　你个小兔崽子！

　　左丘长老倒是笑得合不拢嘴：

　　“岑秋实，小溪说的没错，你是犯人你当然得遵守幽都炼狱的规则，我和小溪就没这个必要了！

　　你老老实实在牢房里面待着吧，等我和小溪溜达够了再回来陪你。”

　　岑长老：“……”

　　你俩是来陪我还是来气我的？！

　　他这边气鼓鼓的时候，凤溪已经在那结印了。

　　然后，尴尬了，左丘长老的牢门没开。

　　凤溪一琢磨，难道不能只用第三道石门的法印，得把三道石门的法印全都施展一遍？

　　也是，她就把三道法印全都施展了一遍，牢房门开了。

　　还被关在牢房里面的岑长老嗷的一声！

　　“这不是蓝狱主用来打开石门的法印吗？你是什么时候偷学的？”

　　凤溪有些无语：“师父，瞧您说的，还偷学？多难听啊！我是光明正大学的好吗？！

　　之前咱们进来的时候，蓝狱主施展法印的时候也没避着我，这不就是摆明了让我大大方方学吗？！”

　　岑长老：“……”

　　蓝狱主又不是疯了！

　　他没避着你是因为没想到你这么变态！

　　居然看一遍就学会了！

　　“你学会也就算了，为什么要偷溜出去？就算你是陪着我来的，这样做也不合适，一旦被人发现，肯定会去执法堂告你！”

　　凤溪眼睛一亮：“还有这样的好事儿？！我已经有一段时间没去执法堂展示我的风采了！”

　　岑长老：“……”

　　他指着凤溪：“你就疯吧！有你后悔的时候！”

　　左丘长老不乐意了！

　　“你少在那放罗圈屁！不护着徒弟也就算了，还在那说丧气话，要你有什么用？！

　　小溪，别理他，咱们爷俩去那边溜达溜达！”

　　凤溪清脆的说道：“好嘞！”

　　然后冲着岑长老挥了挥小爪子：“师父，咱们回见！”

　　说完，屁颠屁颠跟在左丘长老身后走了。

　　岑长老：“……”

　　小的疯也就算了，老的也不着调！

　　他正想着，屋顶压下来了！

　　他赶紧举起双手撑着。

　　撑的时间越久他就越后悔，不如刚才让小溪也把自己放出去了……

　　凤溪跟在左丘长老身边，背着小手，再次对狱友们进行了亲切友好的问候。

　　“三十六号狱友，真巧啊，我们又见面了！”

　　“二十八号狱友，我看你比刚才更精神了，果然生命在于运动！对，你往左边躲，那巴掌印就拍不到你了！”

　　“十七号狱友，刚才我来的时候，你正举房顶玩呢，是不是挺好玩？”

　　……

　　犯人们：“……”

　　你说你溜出去也就算了，居然还这么能嘚瑟！

　　你让我们心里很不平衡啊！

　　奈何还寄希望于凤溪能把他们也放出去，所以非但不敢怼她，还得对她点头哈腰，外加笑脸相迎。

　　路过樊帧牢房的时候，樊帧沉默得就像一头犟驴。

　　还是闭着眼睛的犟驴。

　　只有紧攥的拳头泄露了他此时内心的愤恨。

　　他以为凤溪肯定会奚落他几句，结果凤溪脚步都没停，直接过去了。

　　樊帧这口气上不去下不来，差点没把自己给窝囊死。

　　凤溪陪着左丘长老走到了这条走廊的尽头，拐到了另一条走廊。

　　这条走廊的牢房全都是空的，并没有犯人。

　　凤溪对左丘长老说道：“师父，看来咱们宗门的弟子还都挺守规矩的，居然只有那么点犯人。”

　　左丘长老笑着说道：

　　“小溪啊，你这话也不算全对。

　　一方面咱们宗门对于弟子的惩戒不只有坐牢这一条，另一方面这幽都炼狱除了地面这层的九十间，地下还有十八间重刑犯的牢房，那里关着的才是咱们宗门的刺头儿！”

　　【下章九点左右】


----------------------------------------

