# 第1304章 她就喜欢他们这种桀骜不驯的样子！

凤溪眼睛一亮：“师父，听您的话茬儿，这幽都炼狱还有地下室，咱们去瞧瞧呗！”

　　左丘长老神色一凛：

　　“你在这层胡闹也就算了，下面关押的犯人非同小可，若是惹出事情来，我也保不了你。

　　走吧，回去吧！”

　　凤溪虽然不甘心，但是也没说什么，乖巧的跟着左丘长老往回走。

　　回去的路上，还不忘和狱友们聊两句，松弛感拿捏得死死的。

　　左丘长老和凤溪回去的时候，岑长老还在那练举重呢！

　　看到两个街溜子回来了，气得直咬牙！

　　但是为了面子，他没吭声。

　　凤溪和左丘长老也没进到牢房里面，而是坐在牢房外面交流炼丹术。

　　直到半夜的时候，两人才各自回了牢房。

　　因为下半夜并没有惩罚，正好可以睡个安稳觉。

　　第二天大清早，凤溪照例被犯人们的惨叫声唤醒了。

　　她伸了个懒腰，开始慢条斯理的吃早餐。

　　左丘长老抻着脖子等着凤溪放他出去，岑长老则是在那做心理斗争，他也想出去放风！

　　但是又觉得没面子。

　　说还是不说？

　　他正犹豫的时候，幻境惩罚来了！

　　左丘长老那边也同样如此。

　　凤溪赶忙开始结印，然后溜出了牢房，一路小跑到了第二条走廊的尽头，发现了一道厚重的石门。

　　这道石门甚至比之前的三道石门还要厚重。

　　凤溪当即开始结印。

　　可惜，三道法印全都打完了，石门纹丝不动。

　　凤溪又单独试了一遍，依然没有反应。

　　她本来都想放弃了，但是又觉得来都来了，就伸出手去推那道石门。

　　意想不到的事情发生了！

　　石门竟然被她推开了一道缝隙。

　　凤溪：(✧◡✧)

　　她又用力一推，石门开了。

　　凤溪鬼鬼祟祟把金猪放了出来：“进去探探路！”

　　金猪：“……”

　　每当这个时候，你总能第一个想起我。

　　你是真爱我啊！

　　金猪一边在心里发着牢骚，一边缩小身形……爬了进去。

　　之所以是爬不是飞，是因为它得缩小存在感，这是一个合格探子的修养。

　　很快，凤溪神识里面就响起了金猪的声音：

　　“这里和地上那层没啥区别，犯人们都在牢房里面关着，走廊里面空荡荡的。”

　　凤溪这才狗狗祟祟进去了。

　　果然和金猪说的一样，这里的构造和地上没啥区别，左边是走廊，右边是牢房。

　　她把金猪收好，背着手，大摇大摆往前溜达。

　　走到第一间牢房的时候，她停了下来，背着手瞄了一眼牢房上面的卡片，上面写着执法堂长老商无序。

　　只见牢房里面端坐着一个骷髅，准确来说是一个端坐的骨头架子，手骨上捧着一个骷髅头。

　　凤溪歪着小脑袋笑眯眯的问道：

　　“商狱友，你是不是心疼自己的颈骨天天顶着个骷髅头太累了？所以帮它减减负？”

　　骷髅当即把手里的骷髅头朝牢门的方向砸了过来！

　　骷髅头和牢门发出了闷响的撞击声，骨碌碌掉在了地上，然后蹦回到了商无序的手里。

　　凤溪眼睛一亮：“哟？还能这么玩呢！能不能把你的骷髅头借给我当球踢？”

　　商无序恼怒之下把骷髅头安到了颈骨上面怒道：

　　“哪里来的黄毛丫头，在这里胡说八道？！真是找死！”

　　凤溪撇嘴：“难怪你的骷髅头总掉，原来你脑子不好使啊！你没听见我刚才喊你商狱友吗？

　　什么叫狱友，自然是一起坐牢的朋友！

　　所以你还用问我是从哪来的吗？

　　当然是从上一层牢房过来的呗！”

　　此话一出，附近几间牢房的犯人炸锅了！

　　“你说什么？你是上一层牢房的犯人，那你是怎么从牢房里面出来的？又是怎么下到这层来的？”

　　凤溪背着手晃悠着小脑袋：“山人自有妙计！”

　　那些犯人听到她这么说，顿时就骂上了！

　　“你个黄毛丫头还拽上了！真把自己当盘菜了！”

　　“就是，你愿意说就说不说就滚蛋！真以为我们会在意这个？！我们在这里待着比外面自在多了！”

　　“一个连全副灵骨都没修炼出来的废物也好意思在这里大放厥词？！说不定你压根就不是犯人，是蓝泊章那个小崽子的亲戚！”

　　……

　　凤溪笑眯眯的听着，她就喜欢他们这种桀骜不驯的样子！

　　等他们都骂完了，凤溪慢悠悠得说道：

　　“本来呢，我还想放你们出去，没想到你们说话这么难听，那就算了！你们就在这里好好享受吧！”

　　凤溪说完背着小手继续往前溜达，一边溜达一边看牢房上面的卡片。

　　这里面基本都是长老，虽然上面没写是第几代长老，但是既然能骂蓝狱主是小崽子，估计辈分至少要比蓝狱主高一辈。

　　没想到，居然还都是些……资深犯人。

　　凤溪一边想着一边继续往前溜达，终于看到了一百零八号牢房。

　　里面躺着一个骷髅，一动不动。

　　凤溪看向门上的小卡片，上面写着废宗主祝逍。

　　凤溪没忍住笑出了声。

　　难怪这位被废了，这名字就没取好，祝逍？不就是注销吗？！

　　这都注销了，还能不废吗？！

　　血噬寰冷哼道：“你还有心思笑？！他在里面，你怎么进去翻找那个自大狂的留给你的东西？！”

　　“爷爷，您说我把他放出来，把我自己关进去咋样？”

　　血噬寰撇嘴：“你确定牢房门打开之后，你还能活着？不是我给你泼凉水，虽然隔着牢房，但是我直觉里面那位实力非同小可！”

　　凤溪叹气：“爷爷，您就没想过，他还得利用我逃出上面的三道石门？他怎么可能舍得杀我？！”

　　血噬寰：“……哼！你这是与虎谋皮！”

　　凤溪笑眯眯的说道：“爷爷，当初您在我面前也是老虎来着！您老现在别说皮了，连骨头渣子都没有了！”

　　血噬寰：“……”


----------------------------------------

