# 第1306章 狸猫换太子

凤溪没搭理祝逍，又尝试了数遍法印，均以失败告终。

　　血噬寰冷嗤道：“我劝你还是别在这浪费时间了，就算你把法印倒过来也没用！”

　　凤溪心里一动，倒着来？倒也不是不行！

　　于是，她把第三道法印倒着使了一遍，牢门没动静。

　　她又把第二道法印倒着使了一遍，牢门依然没动静。

　　最后，她把第一道法印倒着使了一遍。

　　牢门biu的一下弹开了。

　　凤溪：“……”

　　只能说设计幽都炼狱的阵法师真能偷懒啊！

　　只设计了这三道法印！

　　都赶上程咬金的三板斧了！

　　凤溪一边在心里感慨一边笑眯眯的对祝逍说道：“宗主，您这回看到我的诚意了吧？！”

　　祝逍一时之间有些不敢相信这是真的。

　　他从来没想过还有重见天日的一天，结果惊喜就这么猝不及防砸到了他身上！

　　他甚至不敢往前迈步，因为他怕打破这种美好的幻象。

　　凤溪见他迟迟不出来，干脆溜溜达达进去了。

　　她躬身行礼：“弟子凤溪拜见宗主！”

　　祝逍这才缓过神来，盯着凤溪半晌没说话。

　　凤溪心说，这个前宗主是不是被关的时间太长了，所以脑子有点迟钝？就像那些红色骷髅一样？

　　她正在胡思乱想，祝逍猛然对着她就是一掌！

　　凤溪躲都没躲。

　　岿然不动。

　　祝逍的巴掌在距离她头顶不到三寸的距离停住了，然后收了回去。

　　“起来吧！”

　　凤溪这才起身，一副恭敬的模样。

　　至于刚才为啥没躲，因为她笃定祝逍不会真的对她下手，他还指望她救他离开幽都炼狱呢！

　　当然了，她从来不会将希望寄托在别人身上，她暗戳戳激发了好几张八荒神光符，就算真拍在她脑袋上面也没事。

　　到时候她滋溜一下就逃出牢房，让祝逍一个人享受超级加倍惩罚的酸爽。

　　这也是她站在牢房门附近的原因。

　　随时可以跑路。

　　不过，现在没这个必要了。

　　祝逍至少信了她五成，这就足够她保命了。

　　“宗主，我来一趟不容易，时间耽搁的越长越容易被狱卒发现，所以我就捞干的说吧！

　　我是打着陪我师父，也就是炼丹堂岑长老的名义住到五十六号牢房的，他还剩下一个多月的刑期。

　　我的意思是来个狸猫换太子，我扮做您的模样在这里坐牢，您扮做我的模样去五十六号牢房待着。

　　待时间一到，您就能正大光明出去了。

　　我倒不是怀疑您的能力，关键时过境迁很多事情都变了，您以我的身份也能更好的刺探情况。

　　待您在外面站稳脚跟，我再带着这些前辈出去祝您一臂之力，这万骨仙宗就成功回到您手里了！”

　　祝逍听得一知半解，因为凤溪说的语速非常快，而且内容也着实够惊世骇俗。

　　他还有些懵的时候，凤溪已然拽着他的手骨往外拉了！

　　“宗主，这都什么时候了，您就别愣神了！万骨仙宗受苦受难的弟子们还等着您匡扶正义呢！”

　　祝逍就这么稀里糊涂被凤溪拽到了牢房外面，然后凤溪滋溜一下钻回牢房，把牢房门关上了。

　　“宗主，快，您幻化一下真容，我好冒充您糊弄巡查的狱卒。”

　　祝逍有些恼怒，觉得自己有点像赶鸭子上架，并且隐约觉得凤溪另有所图。

　　但是一时之间又想不明白她图什么。

　　难道是姓古的想要捉住他的把柄，然后杀了他以绝后患？

　　他都已经是阶下囚了，正所谓欲加之罪何患无辞，根本不用如此大费周章。

　　凤溪见他没动静，催促道：

　　“您还在犹豫什么？不说外面那些弟子，就说这些追随您的长老，您若是犹豫不决对得起他们吗？！”

　　凤溪之所以这么说，是因为她思来想去也想不明白为何会有这么多长老被关在这里，而且还都是古宗主的师叔师伯一辈。

　　联想到祝逍这个前宗主身份，答案呼之欲出，这些人都是祝逍的嫡系。

　　一人得道鸡犬升天，反过来也一样，当头的倒霉了，手底下的人也好不了。

　　凤溪的话果然得到了一些人的响应，纷纷劝道：

　　“是啊宗主，事不宜迟，您就当机立断吧！”

　　“反正也不搭什么，您正好趁着这个机会看看如今外面的形势，我们也好做下一步打算。”

　　“宗主，这年头就是撑死胆大的饿死胆小的，大不了我们陪着你掉脑袋便是！”

　　……

　　被道德绑架的祝逍只好点了点头：“好吧，既然你们都这么说，那就按照她所说办吧！”

　　说着幻化出了容貌。

　　凤溪一看，顿时竖起了大拇指：

　　“怪不得古胖子不得人心，就外表这一块，您都比他强百倍！”

　　凤溪这话倒也不全是奉承，祝逍容貌确实比古宗主强不少，不怒自威，一看气势就是上位者。

　　凤溪从毕长老那里学了易容之法，对照着祝逍鼓捣了一番，虽然细看还是能看出来区别，但是离远看足能以假乱真。

　　至于服饰，随便弄个黑袍子裹上就行了，那些狱卒不可能在意这些。

　　她对祝逍说道：

　　“宗主，我好了，您赶紧幻化成我吧！

　　都这个时候了，您就别在意什么男变女，女变男了，咱们都是为了大业！”

　　祝逍还真有些抵触，他堂堂宗主幻化成个小丫头成何体统？！

　　但是在众人七嘴八舌的劝说之下，也只能硬着头皮幻化成了凤溪的模样，就连服饰都一般无二。

　　凤溪眼睛一亮！

　　还是这种易容方法好，不但逼真速度还快！

　　等正事办完了，她高低把这个神通学到手。

　　凤溪又快速讲了她和岑长老、左丘长老的关系，让祝逍进到牢房里面之后尽量少说话，免得露馅。

　　然后就催促祝逍赶紧离开，免得夜长梦多，错失良机。

　　祝逍也是被关的时间太长了，再加上事发突然，又被手下们道德绑架，稀里糊涂就往走廊的入口走去。

　　到了石门近前才想起来自己不知道怎么出去。

　　然后就听凤溪喊道：“直接用手推就行了，这道石门要么就是个摆设，要么就是狱卒忘锁了，当然了，也可能年久失修坏了。”

　　祝逍：“……”

　　还能再离谱点吗？！

　　结果用手一推，竟然还真推开了。

　　他不由得摇了摇头，这幽都炼狱如今就好像那草台班子，乱七八糟。

　　他出了石门之后，顺着走廊往前走，到了尽头一拐就看到了长长的一溜牢房。

　　牢房里面的犯人看到他纷纷笑容满面的打招呼：

　　“凤溪师妹，你溜达回来了？”

　　“凤溪师妹，这么一会儿不见，我怎么觉得你更好看了？！”

　　“凤溪师妹，你要是不忙，我们聊会儿？”

　　……

　　祝逍：“……”

　　这里是牢房还是……勾栏院？

　　怎么觉得这些犯人都有点犯贱？

　　他走着走着就走到了樊帧近前，因为他瞧见只有樊帧一言不发还闭着眼睛，出于好奇就停下了脚步。

　　樊帧差点没吓死！

　　他都闭嘴了，还把眼睛闭上了，这个女魔头怎么还要找他的麻烦？！

　　他都被她害成这样了，她难道还不满意？！

　　祝逍见他直哆嗦，不由得摇了摇头，果然这些弟子一代不如一代，也就那个凤溪还不错。

　　他迈步继续往前走，然后就听到有人吼道：

　　“小溪！你又偷偷摸摸做什么去了？”

　　祝逍抬头看过去，就见说话的是五十七号牢房的一个老者。

　　当然了，和他比起来对方不过一个小崽子而已。

　　他学着凤溪的声音说道：“随便逛逛。”

　　这时候，五十五号牢房的左丘长老说道：“小溪，你别听他胡咧咧，赶紧把我放出去，我陪你一起溜达。”

　　祝逍闻言想到了一个非常重要又被他遗忘的事情，那就是凤溪没把开启牢门的法印告诉他。

　　他一时之间也不知道凤溪是因为时间仓促忘了，还是故意这么做的。

　　不过，并没有什么要紧，反正只要他在牢房待够时间就能正大光明出去了。

　　所以，他对左丘长老说道：“师父，我觉得我之前的做法不太妥当，我们还是规规矩矩坐牢吧！”

　　说着，他直接进到了五十六号牢房里面，然后把牢门关上了。

　　左丘长老和岑长老面面相觑：

　　小溪怎么突然就这么正经了？

　　中邪了？


----------------------------------------

