# 第1307章 见证奇迹的时刻马上就要到了

左丘长老不放心，忙问道：

　　“小溪，你刚才是不是遇到什么事儿了？怎么突然就这么守规矩了？”

　　祝逍：“……”

　　什么叫突然这么守规矩了？

　　你的意思是那个叫凤溪的一直不守规矩？

　　不过想到她做的那些事，再想到沿途遇到的那些犯人，她要是个守规矩的人就怪了！

　　他淡淡道：“没什么事儿，只是我突然有所感悟，觉得不能再这么胡闹了，得潜心修炼才是。”

　　左丘长老和岑长老听完都觉得很欣慰，但欣慰之余又觉得有点怪怪的。

　　尤其是岑长老。

　　他有那么一瞬间觉得凤溪像是换了个人。

　　但是这个念头转瞬即逝，这里是幽都炼狱，小溪怎么可能会被人掉包？！

　　他也是老糊涂了！

　　估计是她看到那些犯人有些感触，所以才会如此，这倒也说得过去。

　　就在这时，他瞧见宝贝徒弟的牢房里面，四面八方飞出来数道掌印，直奔“她”而去！

　　虽然之前也发生过类似的事情，但岑长老和左丘长老的心还是提到了嗓子眼，不约而同喊道：

　　“小溪，小心！”

　　祝逍飞快的辗转腾挪，躲避那些掌印。

　　尽管他能干脆利落解决这些掌印，但是在他看来，凤溪是个连全副灵骨都没修炼出来的小废物，为了不露馅，只能这么做。

　　岑长老见他险象环生，急道：

　　“你倒是赶紧放你的那些小巴掌啊！”

　　祝逍心里纳闷，什么叫那些小巴掌？

　　就算凤溪学会了千古掌印，也不该用“那些”这个词儿啊！

　　所以，他就更不敢轻举妄动了，生怕露出破绽。

　　好在他身法足够快，有惊无险躲过了这一波攻击。

　　左丘长老捋着胡子说道：

　　“小溪，没想到你的身法居然如此之快，只要你潜心修炼，将来肯定前途无量！”

　　祝逍含糊答应了几句，开始盘膝修炼。

　　他见左丘长老和岑长老没有再问东问西，这才松了口气。

　　只要他熬过这一个多月时间，他就能光明正大出去了，他要把失去的一切都拿回来！

　　也不知道那个凤溪如今在做什么？

　　无非就是修炼或者躲避惩罚罢了。

　　他哪知道凤溪此时正拿着洗脸盆在那敲呢！

　　一边敲一边念经。

　　那些资深犯人简直都烦透了！

　　纷纷对着凤溪破口大骂，骂的那叫一个花花！

　　凤溪只当没听见，敲得更来劲儿了！

　　资深犯人们现在有些怀疑，凤溪之所以提出来狸猫换太子，根本不是为了光复他们宗主的伟业，而是为了折磨他们！

　　他们宁愿遭受牢房的刑罚，也不愿意听她魔音穿脑！

　　好在，凤溪念了一会儿不念了，笑眯眯的说道：

　　“众位狱友，你们觉得我这佛经念得咋样？”

　　隔壁住着的的魏迟冷嗤道：“狗屁不通！臭不可闻！”

　　凤溪歪着小脑袋：“心如佛，看人便是佛像，看来魏长老你是心如……狗屁啊！”

　　魏迟差点没气死！

　　“你个黄毛丫头，你找死！”

　　凤溪勾了勾手指：“那你来打我呀！”

　　魏迟：“……”

　　凤溪叉着腰说道：

　　“你们都给我听着，我现在就是你们的临时宗主，你们都得听我的！要是不听我的，我就念经！”

　　魏迟冷笑：“大不了我们就屏蔽听觉，你愿意念就念好了！”

　　凤溪咯咯笑了起来，只是怎么听着都不像好人。

　　然后，她就结印出了牢房。

　　溜达到了最前面的商无序牢房前面，拿出脸盆铛铛铛敲了起来。

　　商无序虽然把听觉屏蔽了，但是瞧见她那嘚瑟的样子还是觉得闹心，干脆转过去面壁了。

　　凤溪见状又跑到第二个牢房前面……

　　凤溪这一遭走下来，所有资深犯人都在那……面壁思过了。

　　等到了魏迟这里，魏迟干脆把视觉直接屏蔽了，不想看到脏东西。

　　凤溪见状只好回了自己的牢房，拿出了小帐篷，钻了进去。

　　小帐篷是靠着石墙放着的，凤溪鬼鬼祟祟把帐篷靠墙的那面割了一个口子。

　　找到北面墙壁左下角那块青砖之后，把公冶宸用来吹牛的那本书覆盖到了青砖上面。

　　她的小心脏仿佛野猪横冲乱撞，见证奇迹的时刻马上就要到了！


----------------------------------------

