# 第1309章 当事人就在你面前，你蛐蛐这些礼貌吗？！

凤溪感慨完，继续看信。

　　“徒儿，既然你能找到这封信，要么你和梅南旬那厮有些关系，要么就是那龟孙子！

　　当然了，还有可能你和为师一样，是个不畏强权的勇士！

　　不管哪一种，既然有缘见到这封书信，过去种种皆是云烟，我已经释怀了。

　　唯一的心愿便是，你替为师坐上宗主宝座，并且替为师平反。

　　当然了，我都已经死了，自然没办法约束你，你就凭良心吧！”

　　凤溪有些无语，一边说自己释怀了，另一边又让你徒弟当宗主。

　　不过想到血噬寰说的话，公冶宸当初肯定以为这宗主令会落在梅南旬或者梅南旬的后人手里，对方本来就是宗主，他这话不过是强行挽尊罢了。

　　为了争一时之气，把自己后半生都搭上了，值得吗？

　　这个公冶宸还真是个大犟种！

　　她看完书信，这才拿起了那块金色令牌。

　　正面没有任何图案，后面画了一个骷髅头。

　　凤溪：“……”

　　不知道的还以为这是什么邪教的令牌呢？！

　　凤溪一边把玩那枚金色骷髅令牌一边对血噬寰说道：

　　“爷爷，您说，那个祝逍成天想着造反，要是我告诉他牢房里面就有宗主令，现在落到我手里了，他会不会气死？

　　您说，我这运气怎么就这么好呢？难道这就是人们常说的好人有好报？”

　　血噬寰：他气死不气死我不知道，反正你是真能嘚瑟啊！

　　凤溪把宗主令收好，然后钻出了小帐篷，拿出洗脸盆继续念经。

　　一方面是稳固人设，另一方面是为了给那些红色骷髅解闷。

　　她可真是个善良的人啊！

　　旁边牢房的魏迟觉得都这么长时间了，凤溪也该消停了，结果恢复了听觉之后，就听见铛~~~铛~~~铛~~~

　　老天爷啊，他坐了这么多年牢都没这么痛苦过！

　　宗主啊，您肯定是上了这个臭丫头的当！

　　您快点回来啊！

　　他不知道的是，他们的宗主此时也不好过。

　　岑长老和左丘长老见他除了接受惩罚就是修炼，总觉得她可能是受刺激了。

　　于是，你一言我一语的关心问候。

　　甚至左丘长老还说：“小溪啊，你要实在是闷得慌，不如敲敲盆念念经吧！”

　　祝逍：“……”

　　敲敲盆念念经？

　　这是几个意思？

　　那个凤溪有出家的念头？

　　他只能敷衍道：“两位师父，我真没事，我就是觉得自己肩上的担子很重，不能再胡闹了，得好好修炼才行。”

　　左丘长老不由得叹气：“你这孩子就是太懂事了，小小年纪就为这个考虑为那个考虑，你就不能为自己多考虑考虑？

　　等这次出去，师父带着你出去转转，散散心。”

　　岑长老也说道：

　　“是啊，如今古胖子和老晋已经握手言和，宗门之内也没有什么纷争了，你就别操这个心了！”

　　左丘长老附和道：“没错，你就多余操心这个，不是我说话难听，掌权者不就是斗来头去，有能耐就上没能耐也别占着位子。

　　就像大上一任宗主，不也是被上任宗主给弄下去了？！

　　自己没本事，就算是硬扶上去也没用……”

　　祝逍：“……”

　　当事人就在你面前，你蛐蛐这些礼貌吗？！

　　他现在怀疑凤溪跟他换牢房就是为了折磨他！

　　虽然在原先的牢房他也会遭受惩罚，但是他不用费太大力气就能化解。

　　可是到了这里，他为了伪装，只能采取躲避的方式，他的两条腿骨都要跑断了！

　　更不用说还要遭受一左一右的语言攻击了！

　　他现在唯一期盼的就是日子快点过，早点离开这鬼地方！

　　就在这时，前面的牢房传来喧哗之声，原来是狱卒来巡视了。

　　狱卒们虽然玩忽职守，但怎么也得走走过场。

　　此时，樊帧的心理活动十分复杂。

　　他想举报凤溪，但是想到后果，他还是闭上了嘴巴。

　　因为他知道狱卒不会相信他的话，其他犯人也会为凤溪做伪证，反而他会落个诬告之罪。

　　两名狱卒走到凤溪三人牢房附近的时候，明显客气了很多。

　　尤其是面对凤溪的时候，好一通嘘寒问暖。

　　祝逍：“……”

　　我这个曾经的宗主都没有这个待遇！

　　【今天更新推迟到晚上十点】


----------------------------------------

