# 第1312章 她就喜欢这样的犟种！

魏迟等人全都被凤溪得骚操作给惊呆了！

　　不是，你还真打算当宗主？

　　你一个黄毛丫头，连全副灵骨都没修炼出来呢，你就想当宗主？

　　你咋尽想美事呢！

　　一阵死寂过后，商无序冷笑：“凤溪，就算你有宗主令，我们也不会认你这个宗主，因为你不配！”

　　其他人也纷纷附和起来，也就是隔着牢房，要不然凤溪非得被唾沫星子淹死不可！

　　凤溪也不慌，也不恼，直到他们不言语了，她才慢悠悠的说道：

　　“我不配？那你们说谁配？祝逍那个狸猫吗？！他除了年纪比我大点，还有哪一点比我强？”

　　魏迟马上说道：“我们宗主修为比你强！”

　　凤溪噗嗤一乐：“一个合格的上位者并不需要有什么太高的修为，就像那俗世的皇帝，他需要很高的武功吗？

　　不需要！

　　他只需要有忠心的手下就行！

　　武功最高的那是太监！”

　　魏迟：“……”

　　没等他说话，凤溪继续说道：

　　“再者，祝逍修为高又有什么用呢？！还不是成了阶下囚，还不是被我三言两语就忽悠走了！

　　实话告诉你们吧，这宗主令啊，就藏在一百零八号牢房里面了，可惜你们那狸猫宗主被关了这么多年也没发现。

　　而我只是被关了一会儿就发现了！

　　所以啊，这就是天意！

　　时候不早了，我都有点困了，我就捞干的说吧！

　　你们要是认我这个宗主，我就把你们都救出去，让你们堂堂正正，光明正大生活在阳光之下，而不是在这暗无天日的地牢苟且偷生。

　　你们要是不认我，我就把祝逍那个老狸猫送到红色骷髅的结界里面去，让他为万骨仙宗贡献最后一点力量！

　　相信我那可亲可敬的古胖子师父会欢欢喜喜同意我这个好提议！”

　　魏迟怒吼道：“你，你竟然敢拿我们宗主要挟我们？！”

　　凤溪撇嘴：“瞧你这话说的，他要是一点用都没有，我为啥大费周章跟他掉包？！

　　你们就认清事实吧，除了臣服于我，你们没有第二条路可走。

　　于公，我手持宗主令，是名正言顺的宗主，别说老狸猫和古胖子了，就算再往上数几十任宗主都是野的！

　　只要我一句话，他们都是贼！抢我宗主之位的贼！

　　于私，我拯救你们于水火之中，你们就该为我赴汤蹈火在所不辞！

　　至于老狸猫，我会给他个副宗主当当，你们就当他姓付好了！

　　给你们半刻钟时间考虑，若是答应一切好说，若是不答应我现在就上去，把老狸猫给献出去！”

　　凤溪说完，就拿出洗脸盆用宗主令铛铛铛敲了起来。

　　还别说，这声音比擀面杖的清脆多了！

　　魏迟他们本来就闹心，这下更闹心了！

　　尤其是他们都隔着牢房，还没办法避着凤溪商量。

　　半刻钟很快就过去了，凤溪不敲了，牢房里面终于安静了。

　　凤溪抬了抬下巴：“考虑的如何了？商无序，你先说，同意还是不同意，老狸猫的死活可就在你的一念之间了！”

　　商无序：“……”

　　你为啥第一个问我？

　　真是倒了八辈子血霉了！

　　他支支吾吾了半天也没说出个肯定或者否定的答案。

　　凤溪顿时心里有数了。

　　只要有活动的心思，那就好办了。

　　她勾唇：“行了，我就当你默认了！魏迟，你说！”

　　魏迟：“……”

　　商无序和我隔着十几个人呢，你为啥不先问别人？

　　他想说不同意，但是又怕凤溪真把祝逍给扔到结界里面去，所以沉默不语。

　　凤溪也当他默认了，继续问别人……

　　接下来几个人都是模棱两可，到了执法堂前长老韭千驰的时候，他冷哼道：“我不同意！”

　　凤溪眼睛一亮！

　　她就喜欢这样的犟种！

　　凤溪溜达到他牢房近前：“你说你不同意？”

　　韭千驰对她怒目而视：“没错，我不同意！宁为玉碎不为瓦全！我相信我们宗主也是这么想的！”

　　凤溪啧啧道：

　　“你又不是老狸猫肚子里面的虫子，你怎么知道他是怎么想的？

　　他要真有那个骨气，早就被关进来那天就自我了断了，还会苟延残喘到现在？！

　　你们也是一样，一个个嘴上说的挺高大上，实际上心里想的全都是好死不如赖活着！”

　　凤溪这话算是踩了这些资深犯人的猫尾巴，一个个恨不能用眼神把她给戳成筛子！

　　凤溪对韭千驰勾了勾手指：

　　“你不服我是吧？出来，我们过过招！”

　　韭千驰：“……”

　　我倒是想出去！

　　我出得去吗？！

　　凤溪一拍脑门：“倒是忘了，你被关着呢，我这就把你放出来！”

　　凤溪说着，开始结印，竟然真的把韭千驰的牢门给打开了。

　　无论是韭千驰还是其他人都愣住了！

　　他们是真没想到凤溪竟然敢这么做！

　　韭千驰的修为比凤溪高的不是一点半点，虽说被关了这么多年多少有些退步，但也足以碾压她了。

　　韭千驰心里一阵狂喜！

　　只要他挟持凤溪这个臭丫头就能把他们宗主给救回来！

　　说不定还能以此为条件让蓝泊章把他们放出去！

　　怀着这种心思，他猛然蹿出了牢房，抬手朝凤溪抓去。

　　他觉得以他的修为抓凤溪就跟抓小鸡崽子一样！

　　根本不用费什么力气。

　　结果手也伸出去了，识海也被什么东西重重砸了一下，脑袋嗡嗡的！

　　不仅如此，四面八方还有小巴掌朝他拍来！

　　为了躲避小巴掌，他只好退到了牢房里面。

　　凤溪噗嗤一乐：“韭千驰，看来你对这牢房还挺恋恋不舍的，刚出来就又进去了！”

　　韭千驰：“……”

　　他死死盯着凤溪：“你刚才用的什么术法？”

　　他只是疑惑，并不是害怕。

　　他刚才不过是轻敌罢了，要是有所准备，这些手段并不能把他如何。

　　凤溪笑眯眯的说道：“攻击你神识的不过是普通的神识攻击罢了，只不过本宗主的神识比较强。

　　至于小巴掌是我瞧见牢房的刑罚之后琢磨出来的，说起来，耗费了我好几天时间呢！

　　韭千驰，其实我不用这些手段你也伤不到我，你看看这是啥？”

　　凤溪说着拿出来一摞天阶涅符晃了晃，又一件接着一件晒她的宝贝！

　　“这是古胖子给我的，这是我姥爷给我的，这是我大师父给我的……”

　　魏迟等人见韭千驰就在那看着也没什么动作，不由得心里着急，牢门又没关，你倒是继续动手啊！愣着做什么？！

　　就算她有涅符，只要你动作足够快，她也没时间激发！

　　他们哪里知道，此时韭千驰觉得面前的小丫头自带人性的光芒，好像也没那么讨厌。

　　似乎她之前说的也不是没有道理……

　　凤溪一边偷偷摸摸继续给自己加千层饼滤镜一边对血噬寰说道：“爷爷，您研究这玩意有缺陷啊！

　　隔着牢房根本就不好使，还得把鱼钓出来才行！”


----------------------------------------

