# 第1314章 一招鲜，吃遍天

蔺向川赶紧吹了一通彩虹屁。

　　这彩虹屁也是有技术含量的，一方面要夸赞凤溪的深谋远虑，另一方面还要让血噬寰这个爷爷与有荣焉。

　　凤溪一边听着蔺向川的彩虹屁一边研究怎么打开石门。

　　不用想也知道肯定还是三道法印的排列组合。

　　一招鲜，吃遍天！

　　凤溪一通鼓捣之后，石门开了。

　　她溜溜达达回到了地上牢房。

　　她穿过没有犯人的那条走廊之后，拐了个弯就看到了熟悉的狱友们。

　　凤溪背着小手，笑眯眯的说道：“大家都挺好的呗！”

　　那些犯人顿时就像见了鬼似的，炸锅了！

　　樊帧杀猪一般的声音喊道：“凤，凤，凤……”

　　怎么会有两个凤溪？

　　见鬼了？！

　　岑长老和左丘长老他们的牢房在最里面，只听到这边一阵喧哗，并没有太在意。

　　两人现在的心思都在“凤溪”身上。

　　总觉得哪里不太对劲儿，但又觉得是自己想多了。

　　此时，凤溪正在和狱友们进行亲切友好的交流。

　　“你们看到我怎么这么激动？一天没见想我了？”

　　终于有犯人颤颤巍巍的说道：“凤，凤溪师妹，你，你，你不是在牢房里面吗？怎么又，又多出一个你？”

　　凤溪一脸高深莫测道：“知道分身法吗？我目前修为尚浅，只能修炼出一个分身，待我大成之日便可有万千分身！”

　　犯人们再一次炸锅了！

　　要是在此之前要是听到这话，他们肯定不相信，但是此时不得不信啊！

　　因为他们亲眼看到有两个凤溪！

　　这里是牢房又不是外面，就算是想找人冒充也找不到人啊！

　　樊帧更是吓得脸色惨白，他到底得罪了一个什么怪物啊！

　　凤溪笑眯眯说道：“我去把我分身叫过来，让你们瞧仔细点！”

　　凤溪说着背着小手继续往前溜达。

　　终于，岑长老瞧见了她，顿时嗷的一声！

　　“小，小溪？！”

　　左丘长老顺着他手指的方向看过去，也是一脸惊愕。

　　这，这怎么又冒出来一个小溪？

　　祝逍更是傻眼了！

　　不是说好狸猫换太子吗？你怎么回来了？

　　这戏还怎么接着往下演？

　　凤溪把祝逍的牢房门打开，然后对岑长老和左丘长老说道：

　　“两位师父，说来话长，我先带着他出去溜达一圈，去去就回！”

　　说着，给祝逍使了个眼色。

　　祝逍：“……”

　　我好歹也是一任宗主，你一个眼色我就跟你走？

　　我不要面子的吗？！

　　但是众目睽睽之下，他又不好说什么，因为他怕露馅。

　　权衡之下还是站起来出了牢房，跟着凤溪走了。

　　左丘长老和岑长老都傻眼了！

　　这都哪跟哪啊？

　　两人此时也认出来了，后面来的那个才是真徒弟，毕竟那说话的语气和表情一看就是正品。

　　一想到被一个赝品给骗了，两人都气得鼓鼓的！

　　尤其是左丘长老，一想到还被个赝品给说教了一番，这心里更是一肚子窝囊气。

　　等小溪回来一定好好问问她，到底是怎么回事？！

　　怎么就突然多出来一个赝品！

　　关键这人是从哪冒出来的？

　　这时候，左丘长老突然想到了一个可能性，这，这人该不会是小溪从地下牢房给拐骗出来的吧？！

　　能吗？

　　不能吧？！

　　另一边，凤溪带着祝逍往回走，一边走还一边和犯人们闲聊。

　　犯人们现在哪里还顾得上聊天，眼睛一直盯着她和祝逍，硬是没找出任何容貌上的区别。

　　当然了，若是仔细看两人的神态和走路姿势还是不太一样的。

　　一个稳重，一个古灵精怪。

　　莫非真的是分身之法？

　　祝逍见凤溪一直聊个没完，忍无可忍，传音入密道：

　　“快点走！”

　　凤溪倒是挺配合，加快了脚步。

　　两人拐到旁边的走廊上面，祝逍又传音入密道：“怎么回事？不是都说好了吗？你怎么上来了？”

　　凤溪比了个噤声的手势，然后加快了脚步。

　　祝逍没办法只能跟上。

　　到了石门近前，凤溪三下五除二把石门打开了，带着祝逍到了地下牢房。

　　刚一进去，祝逍就愣住了。

　　因为他瞧见商无序等人都在走廊里面站着呢。

　　不用问肯定是凤溪放出来的。

　　他对凤溪的不满情绪这才消散了一些，心想，莫非她改变主意了，觉得之前的办法太慢，想让他们砸牢反狱？

　　商无序等人此时都有些手足无措。

　　之前祝逍不在，他们叫凤溪宗主没啥心理负担，现在祝逍回来了，他们多少有些心虚。

　　所以，谁都没言语。

　　祝逍不由得皱了皱眉。

　　这一个两个都关傻了？怎么都不知道行礼？！

　　这时，凤溪淡淡道：

　　“你们愣着做什么，还不赶紧行礼？！”

　　祝逍满意的看了凤溪一眼，虽说这小丫头心眼太多，但还算有眼力见。

　　商无序等人知道躲不过去了，只好心一横，跪下行礼：

　　“拜见宗主！”

　　祝逍刚要说免礼，就听凤溪淡淡道：“都起来吧！”

　　祝逍：？？？！！！


----------------------------------------

