# 第1315章 金光闪闪的，照亮了她那贪财的小脸

祝逍在一瞬间的懵逼之后，皱着眉头对凤溪说道：

　　“你逾矩了！”

　　他以为凤溪是在代他发号施令，真是不知道天高地厚！

　　冒充他还上瘾了？！

　　更让他不悦的是，商无序他们竟然真的站起来了。

　　真是一点规矩都没有！

　　这时，凤溪对商无序等人说道：

　　“你们也过来拜见一下祝副宗主吧！”

　　商无序等人再次跪下：“拜见祝副宗主！”

　　他们的骷髅头都要低入尘埃了！

　　宗主啊，对不起！

　　我们也不想这样，但是为了宗门，为了大义，我们只能对不住您了！

　　要怪就怪您好好的宗主不当非要去当老狸猫！

　　祝逍一时之间都没反应过来，祝副宗主？祝副宗主是谁？

　　凤溪好心为他解惑道：

　　“老祝啊，你可能有点搞不清楚状况，我简单和你说说吧！

　　你走了之后，我在你之前住的牢房里面找到了咱们万骨仙宗的宗主令，又对商无序他们动之以情晓之以理，他们一致觉得我才是宗主的正确人选。

　　至于你呢，好歹也为宗门做出过一些贡献，以后就当我的副手吧，给你个副宗主当当。”

　　祝逍简直不敢相信自己的耳朵。

　　凤溪话里的重点太多，他一时都不知道应该关注哪一个。

　　这时候，凤溪把宗主令拿了出来。

　　金光闪闪，照亮了她那贪财的小脸。

　　准确来说，凤溪如今整个人都自带光芒，只是随便往那一站，就让商无序等人心生敬仰！

　　祝逍盯着凤溪手里的宗主令，下意识伸出手，想要拿过去看看。

　　凤溪倒也大方，直接把宗主令给了他。

　　祝逍拿过去翻来覆去看了数遍，终于确认这就是传说中的宗主令。

　　“这宗主令真是你在牢房里面找到的？”

　　凤溪点头：“千真万确。”

　　祝逍冷笑道：“你就是凭借这宗主令强迫我的这些手下追随你？”

　　凤溪笑了。

　　“祝副宗主，你这话可说错了，第一，我并没有强迫他们，他们都是自愿的。

　　第二，无论有没有这宗主令，我在他们心中都是宗主。

　　譬如现在，宗主令在你手里，你也只能是副宗主而已。”

　　祝逍自然不相信她说的话，他看向商无序等人：

　　“我不怪你们，你们定然是被她的花言巧语所迷惑，尤其她手里还拿着宗主令，这才犯了糊涂。

　　如今我回来了，也该拨乱反正了！

　　拿下她！

　　我率领你们杀出去！”

　　祝逍本以为自己这话说完，商无序他们就会一拥而上把凤溪给制住了，结果谁也没动弹。

　　魏迟硬着头皮说道：

　　“宗，副宗主，其实凤宗主说的没错，我们都是心甘情愿追随她的。

　　如今万骨仙宗风雨飘摇，我们理应放下权谋之争，顾全大局！”

　　商无序见状也说道：

　　“是啊，被关的这些年其实我也想开了，名利不过是过眼云烟，还不如踏踏实实修炼，为宗门做点实事儿。”

　　这俩说的还比较委婉，韭千驰说的就直白多了！

　　“副宗主，你也别怪我说话不中听，咱就说这宗主令一直在牢房里面放着，为啥你被关了这么多年都没发现，人家凤宗主一进去就找到了？

　　这就是天命所归啊！

　　另外，她还许诺说让古胖子给我们正名，并且亲自恭迎我们出狱，这不比咱们造反强？！

　　一代新人换旧人，人，得服老啊！”

　　祝逍差点没气散架子了！

　　叛徒，一群叛徒！

　　我走了还没到一天，你们就全都倒戈了！

　　凤溪给你们下蛊了不成？！

　　他用手指着商无序等人：

　　“好，很好，你们可真是我的好手下！不过是一天的光景，你们就全然忘了昔日之情！

　　既然如此，我，我，我……”

　　祝逍接连说了三声“我”，硬是不知道接下来说什么。

　　难道杀了他们？

　　先不说他能不能做到，关键是他下不去那个手。

　　这些人陪着他出生入死，又被他连累坐了这么多年牢，他对不住他们。

　　要不然杀了凤溪？

　　他也不想这么做。

　　无关恨与不恨，他不过是自持身份。

　　他祝逍哪怕是沦落至此也不会对一个小丫头动手。

　　想着想着，他不由得钻了牛角尖，他被一个黄毛丫头算计至此，还有什么颜面苟活于世？！

　　莫不如一死了之，一了百了！

　　也算是全了自己这一世的英名！

　　想到这里，他把宗主令掷给凤溪，冷然道：“小小年纪倒是好算计，希望你说话算话，给他们一个好前程！”

　　他又看向商无序等人：“你们好自为之吧！”

　　说完，伸出右手就打算拍碎自己的天灵盖自尽。

　　就在这一刹那，识海被什么东西重重砸了一下。

　　若是往常，他可能提前就发现了，但是他现在心如死灰，丝毫没有防备，被这一下砸得结结实实。

　　脑袋嗡嗡作响。

　　自尽的动作就被迫中止了。

　　凤溪看着他：“你想自杀？咱先不说别的，你自杀的时候能不能幻化回你自己的容貌？我可不想看到我这花容月貌变成个死鬼！”

　　祝逍：“……”

　　他也是太震惊太生气了，压根就忘了如今还顶着凤溪的容貌呢！

　　他一拂袖，变回了自己的容貌。

　　还没等他再一次自尽，凤溪就冷嗤道：

　　“你为什么要自尽？莫非是想用你的死来道德绑架商无序他们？让他们余生都活在对你的愧疚当中？

　　当初他们因为你受了牢狱之灾，如今还要为了你悔恨后半生？

　　他们上辈子怕不是跟你有杀父之仇夺妻之恨吧？！

　　你就这么瞧不得他们好？！”

　　商无序等人本来还因为祝逍要自尽内疚自责呢，听到凤溪的话，顿时觉得好像没这个必要？是副宗主对不起他们啊！

　　祝逍气得直哆嗦：“你，你一派胡言！我不是，我没有，我……”

　　“你不是这个意思，那你为什么自杀？”

　　“我，我……”

　　“啊，我知道了，你是因为被我算计了，所以觉得丢脸对不对？”

　　祝逍冷哼一声，算是默认了。

　　凤溪摇头叹息：

　　“难怪你当初被人从宗主宝座上给赶下来了，你这脸皮也太薄了！

　　你根本就不具备当宗主的基本条件啊！

　　这想要当宗主，最重要的一点就是不要脸！

　　在这一点上，我比你强多了！”

　　祝逍：“……”

　　原来不要脸是个褒义词啊！

　　凤溪继续说道：“你要真想死我也不拦着，但是你得死的有点价值吧？！

　　这样吧，等我们出去之后，我把你扔到血煞之骨的结界里面，你临死之前弄死几个红色骷髅也算是为咱们宗门做贡献了！

　　当然了，你要是不敢，就当我什么都没说！”

　　祝逍冷笑：“我有什么不敢的？！不过是个死，怎么死都一样！”

　　凤溪看了他一眼，笑得意味深长。

　　“我随便给你画个道你就顺着爬，你也好意思和我争宗主之位！”

　　祝逍：“……”

　　太气人了！

　　士可杀不可辱！

　　他现在也不想自持身份了，当即就想给凤溪点颜色看看。

　　可惜还没等他动手，凤溪就大喊一声：“护驾！”

　　商无序等人一拥而上，将凤溪护在了身后。

　　祝逍：“……”

　　他一时之间也不知道心里是个什么滋味，最后千言万语汇成一句话：

　　“她修为如此低微，你们也愿意追随她？”

　　韭千驰当即说出了凤溪的经典名言：

　　“宗主本来也不用有太高修为，修为高的那是太监！”

　　祝逍：“……”


----------------------------------------

