# 第1316章 山不见我，我自见山

祝逍一直以来都觉得自己的心理是很强大的，毕竟当年从高处跌落尘埃，他都能泰然待之。

　　但是此时，他崩溃了！

　　他的心腹居然内涵他是……太监！

　　祝逍现在真的是心如死灰了，不由得悲怆大笑起来。

　　凤溪死去多年的良心诈尸了！

　　于是，她……拿出来洗脸盆敲了起来。

　　祝逍笑不下去了。

　　气氛被破坏了。

　　他满肚子窝囊气，死死盯着凤溪：“你到底想怎样？”

　　凤溪一脸疑惑：“我想怎样？不是你要杀我吗？！麻烦问一下，你这会儿还想杀我吗？”

　　祝逍：“……”

　　你还怪客气的！

　　他冷笑一声：

　　“有他们护着你，我就算想杀你也杀不了！

　　罢了，成王败寇，我认栽！

　　你们愿意怎么折腾怎么折腾吧，我不掺和。”

　　祝逍说着就走进了一百零八号牢房，把牢房门关上了。

　　他刚进去，就听凤溪对商无序等人说道：

　　“副宗主这是哀莫大于心死，咱们就别管他了，让他自生自灭吧！”

　　祝逍：“……”

　　你连装都不装一下吗？！

　　“其实我也能理解祝副宗主的心思，他是被人家给整怕了，不敢面对外面的风风雨雨，这牢房啊，就是他的王八壳儿！”

　　祝逍简直都要气炸了！

　　当即就要出来找凤溪算账，奈何牢门阻隔，干瞪眼没办法。

　　他这个后悔啊！

　　他为啥傻了吧唧把牢门给关上呢？！

　　这不是作茧自缚吗？！

　　他也是被死丫头给气糊涂了！

　　这时，凤溪又对商无序等人说道：

　　“我这就上去找狱卒，让他给古胖子带个口信儿，你们等我的好消息！估计也就两三天的事儿。”

　　魏迟疑惑道：“宗主，狱卒刚巡视完，估计十天半个月都未必会再次巡视，您就算想让他们带口信也见不到人啊！”

　　凤溪背着手淡淡道：“山不见我，我自见山，他们不来，我去找他们好了！”

　　魏迟等人：“……”

　　那几个狱卒怕不是要被你给吓死！

　　凤溪又说道：“你们先不用关牢门，等听到石门有动静再关上就行，给古胖子他们点面子。”

　　魏迟等人纷纷点头称是。

　　凤溪走到祝逍牢房前面说道：

　　“祝副宗主，我知道你心里很不服气，待我把正事处理完了，我们到外面当着万骨仙宗所有人的面正大光明打一场。

　　若是你赢了，这宗主之位你来坐，若是我赢了，你该当如何？”

　　祝逍冷嗤：“若是你赢了，我任由你处置便是！”

　　凤溪点头：

　　“好，一言为定！

　　既然这宗主不是我的就是你的，那你得好好配合我，等我把古胖子他们都摇来，你别起什么幺蛾子。”

　　祝逍冷哼一声：“我心里自有分寸。”

　　凤溪见状也没多说，祝逍宁愿自尽也不愿意对魏迟等人动手，可见他十分讲义气，就算她不用赌约吊着他，估计也不会故意捣乱。

　　她之所以提及赌约，主要是想给他一个念想，免得他又钻了牛角尖儿寻死。

　　凤溪临走的时候，还把祝逍的牢房门打开了。

　　魏迟等人见状心说，宗主刀子嘴豆腐心，真是个好人啊！

　　凤溪到了地上牢房，径直到了间隔狱卒和牢房的石门近前。

　　虽然暂时还不知道具体怎么才能打开，但无非也是那三道法印的排列组合。

　　凤溪打着哈欠，鼓捣了一会儿，石门就开了。

　　看到这一幕的犯人们：“……”

　　天老爷啊！

　　她不但能打开牢房的门，还能打开这道石门？

　　她是怎么做到的？！

　　此时，狱卒们正昏昏欲睡。

　　这差事除了限制自由之外，简直太清闲了！

　　当然了，之前巡视地下牢房的两个狱卒一点困意都没有。

　　两人不但心里憋着一肚子窝囊气，这浑身的骨头也不得劲儿，尤其是腿骨和头骨。

　　最可气的是，识海里面时不时就响起铛铛铛的声音。

　　两人也不敢明着骂，怕被其他狱卒看出来端倪。

　　就在这时候，他们又听见了铛铛铛的声音，比之前的声音还大！

　　两人顿时气不打一处来，这还没完了？！

　　下一刻，两人差点吓散架子了！

　　石门不但开了，那里还站着一个人，手里拿着个擀面杖在那敲盆呢！

　　这，这不是凤溪吗？！

　　“你，你是怎么出来的？”

　　其他狱卒也都被惊醒了，全都一脸惊悚的看着凤溪。

　　凤溪笑眯眯的说道：“你们别害怕，我就是出来透透气，和你们说两句话，我就回牢房休息了。”

　　狱卒们：“……”

　　这可是幽都炼狱啊！是你想透气就透气的地方吗？！

　　“你，你要说什么？”

　　凤溪没有马上说话，而是往前走了几步，拽过来一把椅子坐下，这才慢悠悠说道：

　　“事关重大，你们把蓝狱主请过来，我和他说。”

　　狱卒们不敢不答应，这祖宗能跑出来，说不定就能把其他犯人也放出来，这要是砸牢反狱？

　　不敢想，不敢想啊！

　　一高一矮两名狱卒心说，本以为地下牢房那个祝逍就够难缠了，可是现在看来，还是这个凤溪更变态！

　　在幽都炼狱里面，寻常的传讯符没办法和外界联络，但是狱卒们有特制的玉牌可以和蓝狱主取得联系。

　　此时，蓝狱主正美滋滋……泡澡呢！

　　狱主也要有享受生活嘛！

　　这天阶丹药是真不错，可惜被古胖子剥削了一大半，要不然他隔三差五就能泡泡。

　　他正美呢，狱主令牌颤动起来。

　　他顿时一个激灵。

　　若非特殊情况，狱卒不会和他进行联络。

　　他第一个想到的就是凤溪出事了！

　　毕竟她修为低，很可能承受不住牢房的刑罚。

　　这一瞬间他觉得天阶丹药和天阶涅符都不香了！

　　要是凤溪在他这里出了什么问题，她的那些师父们非得把他给拆吧了不可！

　　他赶紧把神识探入其中，里面传来高个狱卒哆哆嗦嗦的声音：

　　“狱主，凤溪让你过来一趟，她有要事和您说。”

　　蓝狱主悬着的心放下了一大半，原来只是有事情找他啊，还以为出啥大事了！

　　他多少有些不高兴，大半夜的，就不能明天白天再说？

　　估计是今天狱卒巡视牢房了，凤溪那小丫头在牢房待够了，想让他提前放她出去。

　　真是想一出是一出，还是年纪小啊！

　　不过，若是她能出得起价钱，倒也不是不能商量。


----------------------------------------

