# 第1317章 我身上紫气蒸腾，有宗主之相！

蓝狱主把浴桶收进储物戒指，等处理完了回来接着泡，不能浪费！

　　他也没带下属，单独一人进了幽都炼狱的牢房，方便和凤溪讨价还价。

　　不是他贪，而是他心疼晚辈。

　　水灵灵的小姑娘确实不适合关在这暗无天日的牢房里面。

　　蓝狱主带着美好的憧憬打开了三道石门，然后看到了坐在那里滋溜滋溜喝茶的凤溪，还有站在她身后手足无措的狱卒们。

　　蓝狱主：“……”

　　他以为是狱卒们把凤溪放出来的，顿时气不打一处来！

　　这些小王八羔子真是胆大包天，居然擅自做主把人给放了，这是要造反吗？！

　　他顿时阴沉着脸问道：“谁把凤溪放出来的？”

　　狱卒们全都没吭声。

　　虽然他们很想指着凤溪告诉蓝狱主是她自己越狱的，但是没敢。

　　凤溪站起来，笑眯眯的说道：“蓝狱主，您错怪他们了，不是他们把我放出来的，是我自己出来的。”

　　蓝狱主：“……”

　　你当我是傻子吗？！

　　你自己出来的，你怎么出来的？

　　凤溪也没多解释，而是展示了一下三套法印。

　　行云流水，十分熟练。

　　蓝狱主的脸都蓝了！

　　“你，你，你怎么会这三套法印？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“不是您教我的吗？！”

　　蓝狱主怒道：“胡说！我什么时候教你了？”

　　“前些天您领着我进来的时候，故意放慢速度演示给我看，不就是在教我吗？！”

　　蓝狱主：“……”

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　这么繁复的法印，看一遍就学会了？

　　不过他想到凤溪的那些丰功伟绩，看一遍丹方就能炼制出天阶丹药，看一眼天阶涅符的画法，就能照葫芦画瓢画出来……

　　他的脸比他的姓氏都蓝！都发黑了！

　　大意了！

　　他大意了啊！

　　这要是让古胖子知道，他这狱主之位恐怕就保不住了。

　　凤溪找他来，难道是想要封口费？

　　想到这里，他冷冷道：

　　“你是想以此事要挟我？那你还真是太小瞧我蓝某人了！

　　事关幽都炼狱的安危，就算你想帮我瞒着我也会如实上报，宗门如何处置我，我都认！”

　　凤溪噗嗤一乐。

　　“蓝狱主，瞧您说的，您对我有恩，我岂能恩将仇报？！

　　法印的事情其实不赖您，要赖就赖当初设置阵法的人太懒了！

　　要是法印再复杂一百倍，我一时半会也学不会啊！”

　　蓝狱主：“……”

　　要是复杂一百倍，我开启一次石门怕不是手骨都得摇断了！

　　他盯着凤溪：“那你找我所为何事？”

　　凤溪看向那些狱卒：“你们都转过去，然后把听觉屏蔽了！否则听到不该听的，你们的小命就别要了！”

　　狱卒们当即照做。

　　蓝狱主：“……”

　　咱俩到底谁是狱主？

　　凤溪一指她对面的椅子：“坐下聊吧！”

　　蓝狱主：“……”

　　他现在也顾不上这些细枝末节了，坐下了。

　　凤溪吸了吸鼻子：“您刚泡完澡吧？还是用的炎芝润骨丹？有时间我再送您几炉，没事泡着玩呗！”

　　蓝狱主顿时有些不自在。

　　“咳咳，你快说到底找我什么事儿？”

　　凤溪收敛了嬉笑之色，一脸严肃道：

　　“蓝狱主，您认识这个吗？”

　　说着，拿出了宗主令。

　　蓝狱主最开始也没太在意，不过是一块金色令牌罢了。

　　等接过去仔细一看，整个人从椅子上面弹了起来！

　　“宗，宗主令？你从哪弄来的？”

　　“祝逍送给我的。”

　　蓝狱主：？？？！！！

　　“祝逍？你，你去地下牢房了？他，他怎么会有宗主令，又为何送给你？”

　　凤溪伸手十分自然的把宗主令从蓝狱主手里拿过来，一边把玩一边说道：

　　“我闲着无聊就去地下牢房溜达了一圈，结果那个祝逍就说我身上紫气蒸腾，有宗主之相！

　　哭着喊着要让我当宗主，还把宗主令给我了，不要都不行。

　　我本来不想答应，但是他对我晓之以情动之以理，我也只能答应了。”

　　蓝狱主：“……”

　　你说的我一个字也不信！

　　祝逍那人想当宗主都想魔障了！

　　他还能让你当宗主？！

　　他一拍桌子：“到底怎么回事？”

　　凤溪一呲小白牙：“狱主，我就是见你太紧张了，所以活跃一下气氛。”

　　蓝狱主：“……”

　　这都啥时候了，还活跃气氛？

　　也就是我心理承受能力还算可以，要不然得被你给吓死！

　　凤溪喝了两口茶水，这才说道：

　　“我之前收了一串师父，最终的目的就是为了宗门和平，免得祸起萧墙。

　　但是我觉得结构还不够稳固，因为三角形才最稳固。

　　只有古宗主和晋长老唱对台不行，得再引进来一支势力。

　　我就想到了祝逍他们。

　　他们不过都是权力斗争的失败者，人品和对宗门的忠诚度并没有问题，实力也足够，所以是非常合适的人选。

　　但是那个祝逍十分固执，我就哄骗他演了一出狸猫换太子……”

　　蓝狱主就跟听天书一样！

　　要不是心理素质足够好，肯定会一惊一乍。

　　“我的本意是趁着他不在说服商无序等人，谁知道无意间在他的牢房里面发现了宗主令，只能说天意如此。

　　如今祝逍他们全都愿意推举我为宗主，我虽然对宗主之位不太感兴趣，但为了宗门，为了人族大义，也只能答应了。

　　今天找你过来，一方面是知会你一声，另一方面是想让你给原宗主老古带个口信儿，让他过来和我交接一下。”

　　蓝狱主：“……”

　　这还没怎么着呢，就……原宗主了？就……老古了？还交接？

　　你是真有自信啊！

　　虽然凤溪说的条条是道，但他还是觉得这事不像真的。

　　地下关的那些刺头儿，一个个桀骜不驯，凶狠蛮横，他们会认一个黄毛丫头当宗主？

　　这根本不可能！

　　凤溪似乎看出了他的心思，笑道：

　　“蓝狱主，看来你是不太相信我说的话，这样吧，咱们去地下牢房走一遭，你就知道我说的是真是假了。”

　　蓝狱主也没说话，只是点了点头。

　　于是，两人前往地下牢房。

　　蓝狱主看着凤溪熟练的开启石门，心情的复杂劲儿就别提了！

　　两人刚进入到地下牢房，蓝狱主就瞧见平时喜欢扔自己骷髅头的商无序已经幻化出了容貌，正人模狗样的盘膝打坐呢！

　　瞧见凤溪，赶紧行礼：“属下商无序拜见宗主！”

　　“属下韭千驰拜见宗主！”

　　“属下魏迟拜见宗主！”

　　……


----------------------------------------

