# 第1318章 繁星点点

蓝狱主有些怀疑这地下牢房的犯人们被掉包了！

　　要不然怎么一个个都跟换了芯子似的！

　　就说那个商无序吧，往常就跟个大怨种似的，稍不顺心就拿骷髅头往栏杆上面砸，这会儿乖顺得就跟那小绵羊似的！

　　还有那个韭千驰扯个破锣嗓子没事就骂骂咧咧，居然也会说人话？

　　唯一让他觉得还算正常的就是祝逍了，因为那位废宗主和往常一样在地上挺尸呢！

　　凤溪背着小手淡淡道：

　　“都免礼吧！我这次带老蓝过来，主要是为了化解一下你们之间的隔阂，毕竟以后还要共事。”

　　蓝狱主：“……”

　　这才多大一会儿啊，我就由蓝狱主变成老蓝了？

　　也是，就连宗主都变成老古了，我多个啥！

　　这时，凤溪对他说道：“老蓝啊，你有什么想了解的，尽管问他们吧！他们肯定知无不言言无不尽！”

　　蓝狱主心说，他们都给你行礼了，我还有什么可问的？！

　　不过，他瞥见远处挺尸的祝逍，心里一动，说道：

　　“我能和祝逍聊两句吗？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“自然可以，不过，你现在应该称呼他为祝副宗主。”

　　蓝狱主：“……”

　　这还没怎么着呢，你就开始封官了？

　　他快步走到了祝逍牢房近前，稳了稳心神：

　　“祝逍，凤溪说你愿意尊她为宗主，可有此事？”

　　祝逍现在根本不想说话，所以就跟没听见一样，没有丝毫反应。

　　蓝狱主不由得看向凤溪，意思是他不表态你让我怎么相信？！

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“老蓝，他不说话这不就代表默认了吗？！

　　你也要体谅他现在的心情，当了这么多年阶下囚现在托我的福成了副宗主，他实在是太兴奋了，以致于高兴得说不出话了！”

　　祝逍：“……”

　　要不是刚才你们进来之前，该死的魏迟把我牢门给关上了，我高低给你点颜色瞧瞧。

　　蓝狱主眼神微闪：“凤溪，这祝逍是关键人物，他若是不能明确表达他的想法，我不太好向古宗主汇报啊！”

　　凤溪笑了笑：“行叭，那我就和祝副宗主聊聊，让他表个态。”

　　凤溪说着开始结印。

　　蓝狱主脸色一白：“你干什么？”

　　凤溪疑惑的看着他：“我把他放出来，咱们好好聊聊。”

　　蓝狱主顿时脑袋摇得像拨浪鼓：“不，不用，他既然已经默认了，就没什么好问的了，我就如实向古宗主禀报吧！”

　　开玩笑，这个祝逍可是个大杀器！

　　这要是被放出来，说不定直接就大开杀戒了！

　　凤溪又指着魏迟等人：“那我把他们放出来？你挨个和他们聊聊？”

　　蓝狱主差点把骷髅头给摇飞了！

　　“不，不用！那个，我们还是先上去吧，我马上向宗主禀报此事。”

　　凤溪颇为遗憾的说道：“好吧，本来我还想让你和他们交流交流感情，既然你不愿意那就算了。

　　好在来日方长，以后相处的机会多着呢！”

　　凤溪又对祝逍说道：“祝副宗主，人总归得面对现实，若是一味躲避那可真要成乌龟王八蛋了！

　　我相信你是个真英雄，拿得起也放得下，别让我，也别让魏迟他们失望！”

　　祝逍：“……”

　　一时之间我也不知道你是在损我还是在夸我。

　　凤溪也没再多说，和蓝狱主两人离开了地下牢房。

　　“老蓝，你看是你把老古带到牢房来见我，还是我陪着你去见他？”

　　蓝狱主心里权衡了一下，若是他自己去见古胖子，少不得要被迁怒，莫不如带着凤溪一起去。

　　她都能把地下牢房的十八头给降服了，说服古胖子自然不在话下。

　　于是，说道：“事关重大，还是你亲自和他说为好。”

　　凤溪点头：“好吧，那我先去和两位师父打个招呼再过去。”

　　凤溪说完就溜达到左丘长老和岑长老牢房近前，说道：

　　“两位师父，我去找老古谈点事儿，估计一时半会也回不来，你们先休息，不用惦记我。”

　　左丘长老和岑长老都是一脸懵逼，老古？

　　就算你不叫师父也该叫宗主啊！

　　怎么称呼他老古？

　　左丘长老就问：“小溪，你要找宗主谈什么事儿？我陪你去吧！”

　　凤溪摇头：“师父，事关重大我暂时不太方便说，您好好休息，有老蓝陪着我去就行了。”

　　左丘长老：“……”

　　老蓝？

　　这怎么越来越玄乎了？

　　他不由得看向蓝狱主，就见对方神色很复杂，也没对老蓝这个称呼提出来异议。

　　真是见鬼了！

　　岑长老也是一头雾水，隐约觉得宗门要发生大变故了！

　　没等他问，凤溪就已经带着蓝狱主走了。

　　关键还是凤溪在前面，蓝狱主跟在后面。

　　岑长老：？？？！！！

　　蓝狱主倒不是有意走在凤溪后面，他就顾着琢磨心事了，压根就没注意凤溪暗戳戳走到他前面去了。

　　反正在岑长老和那些犯人眼里，蓝狱主如今就是个跟班的角色。

　　樊帧简直都要吓死了！

　　他这辈子还能见到外面的太阳吗？！

　　凤溪和蓝狱主出了幽都炼狱之后，凤溪看向天空，繁星点点。

　　“老蓝啊，你说祝逍他们若是看到此情此景会不会痛哭流涕？”

　　蓝狱主：“……”

　　他们哭不哭我不知道，古胖子八成是要哭了。

　　他要是知道你进来之后会和祝逍他们勾搭上，说什么也不会同意让你陪着岑长老坐牢。

　　这时候，他瞧见凤溪拿着身份令牌不知道在给谁传讯，就问：

　　“你在给谁传讯？”

　　“我晋师父！我怕老古一气之下拍死我，我得找个护驾的。”

　　蓝狱主：“……”

　　他稍微一想就知道凤溪为什么只找了晋长老撑腰，因为晋长老是三足鼎立的一个足。

　　要说晋长老是真勤奋，尽管现在已经是半夜了，他还在琢磨炼丹术。

　　收到凤溪的传讯一脸茫然，小溪从幽都炼狱出来了？还让他到古胖子坟包外面等她？

　　她这唱的是哪一出？


----------------------------------------

