# 第1323章 这就是一群活驴啊

吉长老抓住凤溪的手不撒开。

　　“小溪，你千万要留神注意！你要是有个三长两短，可让姥爷我怎么活啊？！”

　　凤溪笑着说道：

　　“姥爷，像我这样的祸害轻易死不了，您就等我的好消息吧！”

　　凤溪身旁站着的祝逍皱了皱眉，一巴掌把吉长老的手给拍开了。

　　“婆婆妈妈成什么样子？！一把年纪了，还不如一个小丫头干脆！”

　　吉长老：“……”

　　要不是我打不过你，我非得和你大战三百回合不可！

　　不过，被祝逍这么一搞，气氛倒是没有那么沉重了。

　　凤溪正准备进入结界，后知后觉想起来一个问题，她咋进去？

　　她正想问问古副宗主的时候，祝逍一手一个把她和君闻扔到了结界里面，随后也跟着进去了。

　　吉长老看到这一幕气得直蹦！

　　“我就说那个祝逍不靠谱，果然不靠谱！我可怜的小溪啊，带了这么一个玩意进去，非得被他给害死不可！”

　　魏迟等人顿时就不爱听了！

　　韭千驰怒道：

　　“吉大利，你放什么狗臭屁呢！祝副宗主是瞧见宗主不知道怎么进去，所以才帮她一把！

　　你要是再胡说八道看我怎么收拾你！”

　　吉长老心里害怕极了！

　　这些煞星一个比一个厉害，要是真动起手来，八个他绑在一块也没用！

　　小溪啊小溪，我知道你是想让这帮孽畜制衡古胖子和晋长老，但是你确定这些玩意能听话？

　　这就是一群活驴啊！

　　古副宗主过来打圆场：

　　“好了，都少说两句！宗门还有很多事情要处理，留一部分人在这里守着，其他人该忙什么就忙什么去！”

　　此时，结界之内，祝逍正在和凤溪说话，只不过态度有些居高临下。

　　“在外面我给你面子，到了这里，你就得听我的！

　　就你那点修为也敢进到这里面来，真是自不量力！

　　如果真到了无路可走的时候，我会尽全力保全你的性命，只希望你以后能善待我那些弟兄。”

　　凤溪一改之前的嚣张，乖巧点头：“好，我听你的。”

　　祝逍心说，这小丫头果然只会虚张声势，现在不就现原形了？！

　　站在两人身后的君闻替祝逍点了根冲天大蜡烛，他都不敢想一会儿对方得遭受怎样的心理冲击？！

　　祝逍在前面小心翼翼探路，凤溪跟在他后面慢悠悠走着。

　　她此时正在用神识和丢骨骷髅他们聊天。

　　“我亲爱的小骷髅们，我带着诚意和热情来看你们了！

　　我们终于要实现双向奔赴了！

　　我就问你们惊不惊喜，意不意外？”

　　红色骷髅们差点没吓死！

　　虽然他们现在已经隐约觉得凤溪念咒对他们有利无害，但骨子里面还是对凤溪充满了恐惧，尤其是想到她收拾天雷的那一幕！

　　太可怕了！

　　她可是有乌云的人啊！

　　随随便便就能劈天雷，就问你怕不怕？！

　　要不然跑吧？！

　　反正结界里面这么大，只要他们跑得快，死变态就追不上他们！

　　丢骨骷髅第一个站出来反对！

　　“跑根本没有用！我们和她有神识联系，就算是钻到地底下她也能找到我们！

　　我觉得她应该没什么坏心思，她要是真想害我们还用等到现在？！

　　她都把那些犯人给放了，说不定也想把我们给放了！”

　　骷髅们顿时炸锅了！

　　“对啊，没准死变态是来放我们出去的！”

　　“我做梦都想出去，在这里简直憋屈死了！”

　　“我出去第一件事情就是揍那个死胖子！上次他好像拿镜子照我们来着，肯定是嫉妒我们的骨头颜色比他好看！”

　　……

　　丢骨骷髅见自己的话得到了响应，心里美滋滋。

　　他现在的脑子是越来越好使了！

　　他一想死变态契约了这么多骷髅，他要是不做点什么根本凸显不出他的优秀，做点什么呢？

　　他一拍骷髅头！

　　那个死变态爱面子，不如……

　　丢骨骷髅想到这里，大吼一声：

　　“我们想让死变态放我们出去，就得讨她的欢心！

　　干脆我们列队去迎接她吧！

　　她看到之后一定很高兴，一定会把我们放出去！”

　　还是那句话，这些红色骷髅的灵智有限，被丢骨骷髅这么一忽悠，就全都同意了。

　　照理说列队迎接不是什么困难的事情，奈何这些红色骷髅白天的脑子都不太好使，经常走着走着就有人掉队了，队形也是乱七八糟。

　　丢骨骷髅忙活得团团转，就跟那牧羊犬似的，一直在后面追啊撵啊……

　　祝逍有些纳闷，怎么进来这么长时间了，一个血煞之骨都没遇见？

　　他们白天好像就在这一带活动啊！

　　他正纳闷的时候，惊悚的发现地面在颤动，这代表远处有很多人过来了！

　　不好！

　　一定是那些红色骷髅发现他们了！

　　他对凤溪吼道：“他们来了！跑！快跑！”

　　凤溪纹丝没动。

　　“祝副宗主，你是不是忘记我们来的目的了？我要和那些血煞之骨好好聊聊。”

　　祝逍差点没气死！

　　“聊个屁！就算聊也得找落单的聊，我或许还能保住你的小命！现在来了一大群，你连说话的机会都没有！”

　　说完，不由分说一手拎着凤溪一手拽着君闻疾驰而去！

　　至于为啥一个是拎着一个是拽着，主要是两人身高不一样。

　　凤溪无语望苍天，这手下太热心也不好。

　　要说祝逍跑的是真快，骷髅大军追了半天也没追上。

　　其他骷髅倒是没事，可把“牧羊犬”累惨了！

　　因为他跑的距离是别人的好几倍！

　　他呼哧带喘的对凤溪说道：“咱能不能别跑了？可把我累死了！”

　　凤溪叹气：“我也不想啊！实不相瞒，我哥的靴子都磨漏了！”


----------------------------------------

