# 第1324章 欢迎，欢迎，热烈欢迎！

凤溪说的一点也不夸张。

　　她都能看到君闻的靴子底和地面擦出火花了！

　　此时她终于明白了一个道理，长得高未必是好事。

　　像她这么高就刚刚好，正好被祝逍拎着，双脚离地，呼吸顺畅，还能欣赏沿途的风景！

　　不像悲催的五师兄，被拖拽在地上，像条死狗似的！

　　君闻这辈子头一次觉得自己的腿太长了！

　　要是像小师妹那样的小短腿，该有多好！

　　凤溪要是知道他的想法，一定会用两丈八的大长腿把他给踹飞了！

　　其实她个子并不矮奈何祝逍和君闻都太高了！

　　所以是他们的错。

　　祝逍终于跑不动了。

　　他大口大口喘着粗气：“我，我跑不动了，这里距离出口还有十几里地，你们逃命去吧，我拖住他们。”

　　他以为凤溪和君闻一定会被自己的话感动得痛哭流涕，结果现实给他上了一课。

　　君闻松口气：“谢天谢地，你终于跑不动了！”

　　凤溪则是竖起了大拇指：“祝副宗主，你是真能跑啊！等出去之后，你一定要把这门手艺传给宗门的其他人！”

　　祝逍：“……”

　　你们的脑子能不能清醒一点？

　　他怒吼出声：“你们听不懂人话吗？赶紧跑！”

　　凤溪摆了摆手：“要跑你跑吧，我还等着和那些红色骷髅交流感情呢！”

　　君闻点头：“我也是！”

　　祝逍：“……”

　　他无语问苍天，他上辈子一定是造了什么孽，所以这辈子才会遇到两个棒槌！

　　他真想一脚一个把凤溪和君闻给踹飞了，可惜他现在有心无力。

　　也罢！

　　这都是他们自己作的，大不了一起死吧！

　　能死在这里，也算是为宗门尽忠了！

　　所以，祝逍也不言语了，盘膝打坐，争取恢复一些体力，弄死一个红色骷髅够本，弄死两个还能赚一个！

　　凤溪拿出灵果咔嚓咔嚓啃了起来，毕竟一会儿还得装逼，得补充一下营养。

　　君闻则是……换了一双靴子。

　　他不由得哀怨的看了祝逍一眼，好好的靴子磨漏了！

　　这不是败家吗？！

　　半刻钟之后，丢骨骷髅这个“牧羊犬”终于把红色骷髅全都驱赶过来了。

　　虽然因为跑的时间太长，队形都跑飞边子了，但气势上还是非常令人震撼的！

　　远远看过去，铺天盖地一片红。

　　凤溪站起来，用手指着那些红色骷髅对君闻说道：

　　“哥，这都是我给你打下的江山！”

　　君闻顿时挺直了腰板！

　　小师妹是这骷髅大军的统帅，他就是副统帅！

　　果然，躺赢也是实力的一种！

　　祝逍像看傻子似的看着他们。

　　这俩怕不是疯了！

　　随着骷髅大军越来越近，祝逍周身的气势也越来越强，散发着浓烈的杀机。

　　凤溪踮起脚拍了拍他的肩膀：

　　“老祝啊，你冷静冷静，这些血煞之骨其实挺好说话的，你别一见面就喊打喊杀的，让我很难办啊！”

　　祝逍：“……”

　　疯了！彻底疯了！

　　凤溪对君闻说道：“哥，你看着他点，别让他坏我的事儿！”

　　君闻：“……小妹，我好像看不住他。”

　　凤溪甩给他一摞符篆：“要是他不听话，炸他！”

　　君闻顿时喜笑颜开：“好嘞！”

　　祝逍：“……”

　　他咬牙切齿道：“好，好，我倒要看看你能搞出来什么名堂！”

　　反正也是死，不过是早点晚点的区别罢了。

　　说话间，骷髅大军距离他们已经不到十丈远了。

　　然后停下不走了。

　　丢骨骷髅喊道：“预备，开始！”

　　祝逍顿时提高了警惕，没想到这些红色骷髅居然还有领头的，而且还能听懂指令，这是要准备一起进攻吗？！

　　下一刻，他就听见那些红色骷髅发出了雷鸣般的……掌声。

　　紧接着最前面那个红色骷髅振臂高呼：“欢迎！欢迎！热烈欢迎！”

　　其他红色骷髅也跟着嗷嗷喊！

　　祝逍：“……”

　　老天爷啊，来道雷劈死我算了！

　　他以为这个世界已经足够癫狂的时候，站在他前面的凤溪伸出两只小爪子往下压了压。

　　那些蹦高喊的红色骷髅们瞬间安静如鸡，有的甚至还用手骨捂住了自己的嘴巴。

　　祝逍：“……”

　　他把骷髅头拧下来，又重新安上，这才确认不是幻境。

　　凤溪扫视了一圈，最后目光落在了丢骨骷髅身上，满意的点了点头：

　　“小骷髅，你做的很好！”

　　丢骨骷髅瞬间觉得自己这个牧羊犬没白挨累！

　　死变态对他这么满意，肯定会带他出去！

　　一想到终于能离开这鬼地方了，他激动的老脸通红！

　　好叭，本来也挺红。

　　凤溪拿出花名册，开始点名：“一号！”

　　当即有个骷髅激动的喊道：“到！”

　　“二号！”

　　“到！”

　　“三号！”

　　……

　　祝逍听着此起彼伏答到的声音，只觉得自己脑子成了浆糊。

　　这，这是怎么回事？

　　这些血煞之骨怎么都成了她的手下？

　　还，还有花名册？

　　凤溪点了几十个名之后，觉得太累了，就把这个活交给君闻了。

　　君闻十分乐意！

　　他就喜欢帮小师妹干活，尤其是这种装逼的活！

　　点完名，丢骨骷髅屁颠屁颠过来，拿出一枚储物戒指：

　　“这是最近采收的药草，您看看！”

　　凤溪接过去用神识扫视了一下，满意的点点头：

　　“不错，你们做的都很不错。”

　　祝逍：？？？！！！

　　这些红色骷髅不但是她的手下，而且还帮她采收药草？

　　他又把骷髅头拧下来了，冷静了一会儿，又装上了。

　　结果瞧见不少骷髅拆下了自己的肋骨，争先恐后要献给凤溪……

　　这回祝逍的骷髅头没用他拧，自己就掉了。


----------------------------------------

