# 第1329章 宗主果然是天命之人

骷髅们震惊过后，就开始七嘴八舌要求凤溪传授他们这套剑法。

　　凤溪自然是满口答应。

　　她和君闻当即开始传授剑法。

　　这里面祝逍学的最快！

　　这也很正常，丢骨骷髅他们虽然现在看起来正常了，但是实际上经过了这么多年的磋磨，脑子并不是那么灵光。

　　大家正学得热火朝天，有人惊呼了一声。

　　凤溪看过去，就见地上散落着一些失去了光泽的骨头。

　　她知道，有人死了。

　　骷髅们倒是没有什么太特别的表现，这些年他们经历过太多的生离死别，已经麻木了。

　　说句那啥的话，他们活到现在已经够本了。

　　更何况在临死之前被洗清了冤屈，并且看到有解决死寂之气的办法了，可谓是死而无憾。

　　凤溪还没从有人过世的情绪中缓过来，陆续又有红色骷髅过世了。

　　血噬寰叹气道：“他们之前虽然疯疯癫癫，但心里存有执念，所以强撑着，如今执念散了，自然也就撑不住了。

　　你也不必介怀，他们也算是死而无憾了。”

　　话虽如此，凤溪还是有些伤感，

　　丢骨骷髅走过来，说道：

　　“对于我们涅修来说，死也是一种涅槃，也算是新生，一会儿好好安葬他们便是。”

　　为了转移凤溪的注意力，丢骨骷髅又说道：

　　“说起来也是宿命，这阵眼刚好就在我们万骨仙宗之内，若是换成其他门派，估计还真没有什么压制的办法。”

　　凤溪心里一动。

　　真的只是巧合吗？

　　涅槃诀刚好能够吸收死寂之气，这也太凑巧了吧？！

　　她突然就想到了琅隐渊，想到了那些因为被抽取生机而在夜晚狂暴的海兽。

　　她猛然惊觉，涅修，修炼掉全身的血肉，何尝不是一种被抽取生机？！

　　当初创立万骨仙宗的目的难道就是为了镇压死寂之气？

　　数以万计的涅修失去的生机，正好镇压了阵盘。

　　他们不断运转涅槃诀，无形中就吸收了逸散出来的少量死寂之气……

　　凤溪一时之间不知道该作何感想。

　　如果她猜测的是真的，那这些涅修就成了棋盘上的棋子。

　　虽说是为了拯救苍生，但他们是在不知情的情况下被迫的，这对他们公平吗？

　　再想到从来没有人能修炼到九品灵骨，似乎更加印证这万骨仙宗就是个坑。

　　凤溪有些迷茫了。

　　神识中响起血噬寰的声音：

　　“这世上哪有什么绝对的公平？！

　　就说琅隐渊那些海兽吧，虽然它们被抽取了一部分生机，但也正因为如此，晚上没有人会去捕猎它们，所以你说这是福还是祸？

　　再说这些涅修吧，你说他们没有人能修炼到九品灵骨，那佛修和灵修就有人修成正果吗？

　　显然也没有，这和功法无关，我猜测多半和天阙盟有关。

　　至于失去血肉，涅槃诀本来就是先死后生，要不然涅修的寿命也不会那么长。

　　人不能只看到失去了什么，还要看得到了什么。

　　你觉得涅修是在为了天下苍生牺牲，实则他们也在享受涅槃诀带给他们的好处……”

　　突然，凤溪整个人被白芒所笼罩。

　　凤溪还以为魔神又又又给自己赐福了，结果发现好像和自己没啥关系，因为她并没有什么感觉。

　　这是咋回事？

　　然后，她就听到了蔺向川的惊呼声：

　　“凤祖，血老祖好像得到魔神赐福了！”

　　凤溪：？？？！！！

　　以前听说过隔山打老牛，没想到魔神居然能隔着她给便宜爷爷赐福！

　　魔神果然牛逼啊！

　　不过，便宜爷爷值得！

　　要不是他刚才那番话，或许她就钻牛角尖了。

　　其实何止是万骨仙宗，九幽大陆那几处死寂之地大多数都在门派之内，就算现在没在，以前也是在其他门派里面的。

　　还是那句话，能力越大，责任越大。

　　作为修炼之人，既然吸纳了比常人更多的天地灵气，就有责任来守护九幽大陆。

　　她想到这里，豁然开朗，心中的阴霾也一扫而空。

　　她开始在心里碎碎念：

　　“魔神，魔神，反正你来都来了，顺便也给我赐赐福呗！

　　你要是够意思，我让涅修给你修个魔神殿！

　　你想想，魔神殿都修到人族了，多有牌面啊！

　　只要赐福足够多，我让魔神殿遍地开花……”

　　也不知道是她的碎碎念起了作用，反正她神识和丹田都暖洋洋的，赶紧盘膝打坐。

　　魔神果然比天道那狗东西强多了！

　　祝逍等人都看傻了！

　　他们都是有见识的，自然知道魔神赐福，但是没想到魔神居然还会给人族赐福。

　　而且好像还接连赐了两次。

　　祝逍不由得感慨道：

　　“宗主果然是天命之人，无论是天道还是魔神都对她十分厚待！”

　　丢骨骷髅也是不住的点头：

　　“凤帅确实是有大气运的人，真乃天道宠儿！”

　　君闻心想，魔神确实对小师妹不错，但是天道？

　　呵呵，你们是没看到她被天雷劈成狗的样子！

　　过了一会儿，凤溪身上的白芒消散了。

　　凤溪倒是没什么，毕竟她经常被赐福，但是血噬寰别说“死”之后了，活着的时候也没这待遇啊！

　　所以，那叫一个嘚瑟！

　　凤溪觉得别说玉牌里面了，整个九幽大陆都装不下他了！

　　那家伙吹的，就连蔺向川这个资深捧哏都沉默了。

　　要不是凤溪提醒血噬寰稳固一下修为，估计他能吹上三天三夜。

　　接下来，凤溪和君闻继续传授骷髅们剑法。

　　如今祝逍也学会了，也跟着一起教。

　　等有一部分骷髅学会之后，凤溪就提出来带骷髅们出去，当着万骨仙宗众人的面还他们清白，至于后续怎么安排，到时候双方面商量之后再说。

　　让她没想到的是，丢骨骷髅说道：

　　“我们已经商量好了，我们不出去了，就留在这里了。

　　一方面，我们已经习惯在这里生活了。

　　另一方面，那些小崽子也未必愿意我们这些老古董掺和宗门的事情。

　　到时候双方闹得不愉快，倒不如井水不犯河水。

　　我们应该也没多少年可活了，还不如有始有终，就留在这里守阵盘吧！”

　　凤溪见他们说的都是真心话，也没深劝，只是让他们和外面的人见一面，把事情说清楚，然后再回结界里面也不迟。

　　丢骨骷髅他们一想也是，好歹也该让那些小崽子们给他们鞠个躬道个歉。

　　丢骨骷髅对凤溪说道：

　　“照理说我们这些做长辈的应该给他们带点见面礼，可惜，我们现在都掉色儿了，要不然就能给他们带点洗澡水了。”


----------------------------------------

