# 第1331章 我来自未来

祝逍倒是没啥想法，因为他现在对凤溪的滤镜比千层饼都厚。

　　厚到什么程度呢？

　　这么说吧，睡觉的时候想起来之前的所作所为，他都会起来扇自己俩嘴巴子！

　　凤溪和众人简单寒暄了一番之后，说道：

　　“众位，我接下来要说的事情非常重要，也会让你们非常意外，所以大家做好心理准备。”

　　众人纷纷点头。

　　古副宗主心说，自从你进宗门，我隔三差五就受到一次冲击，如今就算天塌下来我都能泰然处之。

　　凤溪就把丢骨骷髅他们的来历一五一十说了一遍。

　　众人顿时就炸锅了！

　　因为他们做梦也没想到那些血煞之骨居然是宗门的大英雄！

　　感动、崇拜、自责、愧疚等等情绪糅杂在一起……

　　要说古副宗主和晋副宗主的脑子确实好使，别人还沉浸在血煞之骨这件事情的时候，他们发现了最大的疑点，为什么凤溪能够让那些血煞之骨恢复正常？

　　古副宗主因为知道凤溪有个佛修的爹，心里猜测，难道是她爹教她的？

　　那么问题来了，她那个佛修爹为什么这么好心？

　　只是因为想要普度众生？

　　凤溪看出了两人的疑惑，笑着说道：

　　“我知道你们有很多疑惑，等把结界里面那些前辈接出来之后，我会找机会给你们解惑。”

　　两人闻言也就没再说什么。

　　关键他们现在也不敢说什么。

　　如今凤溪的威望比肩开山祖师，就算他们真能找出凤溪图谋不轨的证据，这些人也不会相信。

　　再者，他们觉得就算凤溪有事情瞒着他们，应该也没有恶意。

　　接下来，就是一通紧锣密鼓的安排……

　　第二天，太阳刚刚升起，封闭了不知道多少年的结界终于打开了。

　　丢骨骷髅他们并没有马上出去。

　　直到此时，他们还觉得在做梦。

　　他们真的恢复正常了？他们真的能出去了？终于能堂堂正正清清白白的出去了？

　　不知道过了多久，丢骨骷髅率先迈出了第一步。

　　其他骷髅紧随其后。

　　他们刚踏出结界，就听到有人喊道：

　　“恭迎宗门英雄凯旋！”

　　上至凤溪这个宗主，下至门派杂役跪了一地。

　　铺天盖地，一眼看不到边际。

　　骷髅们呆愣在原地。

　　这一刻，数万年的坚守得到了最好的回报。

　　哪怕疯疯癫癫数载，哪怕被误会被污蔑，哪怕所做的一切永远不会被人知晓，他们也觉得，值！

　　因为他们守护住了自己的家园，守护了想要守护的人！

　　丢骨骷髅放声大笑！

　　其他骷髅也跟着仰天大笑！

　　笑着笑着就哭了！

　　跪着的人们也纷纷痛哭出声。

　　过了许久，众人才平复了心绪。

　　凤溪让丢骨骷髅讲两句。

　　丢骨骷髅搓了搓手骨：

　　“小溪，你也知道，我不善言辞，我就不讲了吧？”

　　凤溪笑着说道：“师父，大家都很期待您的教诲，您还是讲几句吧！”

　　丢骨骷髅点了点头：

　　“好吧，那我就勉为其难讲两句！

　　众位，我先自我介绍一下，吾乃万骨仙宗第五代弟子公冶宸，宗门危难之时，我接任了第六任宗主……”

　　转眼半个时辰过去了，丢骨骷髅还在那滔滔不绝。

　　中途还给自己幻化出了容貌。

　　凤溪：“……”

　　原本现场的气氛还十分悲壮，此时有不少骷髅偷偷打起了哈欠。

　　没办法，开会犯困，古今皆是如此。

　　凤溪觉得丢骨骷髅他们留在结界里面是非常正确的决定。

　　要不然他那点英雄光环非得被他自己给折腾没了！

　　弄不好，都得成老烦人精！

　　凤溪用神识对丢骨骷髅说道：“师父，差不多行了，还有不少事情要处理呢！”

　　丢骨骷髅这才恋恋不舍结束了讲话。

　　凤溪带头鼓掌，顿时掌声雷动。

　　老天爷啊，终于讲完了！

　　接下来凤溪也讲了几句，然后让众人散了，只有宗门高层和八名亲传弟子留了下来。

　　凤溪扫视了一圈，这才说道：

　　“我并非你们这个时间点的人，我来自未来。”

　　凤溪并没有继续往下说，因为要给这些人消化的时间。

　　果然，众人炸锅了！

　　凤溪等议论声平息之后，这才把自己的来历一五一十说了。

　　吉长老：“……”

　　佛修的爹，魔修的娘，破碎的童年？

　　结果都是你编的？

　　你骗得我好苦啊！

　　众人虽然震惊，但接受度还算良好，因为凤溪的所作所为太变态了！

　　也只有来自未来能解释了！

　　众人七嘴八舌打听未来的情况，尤其是万骨仙宗。

　　当得知未来并没有涅修的时候，所有人都沉默了。

　　他们的传承断了。

　　凤溪安慰道：“虽然未来并没有涅修宗门，但是守护阵盘的大多数都是涅修，我身边还有一位涅修前辈呢！”

　　想到老骷髅，凤溪不由得有些担心，虽说过去时空和外面的时间流速不一样，但他们消失不见，老骷髅肯定急坏了！

　　她一边想着一边说道：“我们三人学会了涅槃诀，也算是涅修的传承者了。”

　　众人听她这么说，心里好受了些。

　　再者，因为凤溪的介入，这个时间点衍生的轨迹已经发生了变化。

　　只要他们小心应对，天阙盟的阴谋肯定不会得逞，他们万骨仙宗的传承自然也不会断。

　　这时，吉长老抓住了凤溪的手：“小溪，你，你是不是要回去了？”

　　他知道凤溪既然来自未来，自然不会一直留在这里，她如今把事情来龙去脉都说了，恐怕就要离开了。

　　凤溪笑着说道：“我好不容易来一趟，哪能入宝山空手而归？！我还得和诸位学本事呢！

　　另外，我也想多了解一下这个时间点外界的情况，没准对收拾天阙盟有所帮助。”

　　众人顿时松了口气。

　　虽然知道凤溪早晚要走，但能多留一天是一天！

　　凤溪见气氛有些沉闷，笑眯眯的问吉长老等人：

　　“对了，你们想不想知道血溪的由来？”

　　吉长老眼睛一亮：“当然想知道！”

　　其他人也纷纷附和。

　　祝逍抬头望天。

　　你们会后悔的。


----------------------------------------

