# 第1332章 君闻傻眼了

当凤溪说了血溪来历之后，吉长老等人的表情十分精彩。

　　要不是因为丢骨骷髅他们还在这里，他们高低给自己施展几百遍清洁术！

　　偏偏丢骨骷髅还说：

　　“也不知道你们好这口啊！要是知道我们当初就多洗洗澡了！”

　　众人：“……”

　　你人还怪好嘞！但是大可不必！

　　接下来一段时间，凤溪忙得像个陀螺一样！

　　除了和骷髅们学各种本事，还要了解这个时间点外界的方方面面。

　　不仅仅是她，君闻和毕长老也是如此。

　　三人除非是太困了，要不然一刻也不敢停歇。

　　凤溪还抽空炼制了不少天阶丹药，绘制了不少天阶涅符，留给众人以备不时之需。

　　这天，古副宗主找到了凤溪。

　　“宗主，我想起来一件事情。”

　　凤溪好奇道：“什么事情？”

　　“我之前潜入结界曾经用化骨镜照过那些前辈，他们的骨头在化骨镜上面呈现的是淡金色，如今他们恢复正常了，要不要再照照？”

　　凤溪心里一动，她最近太忙了，倒是把这件事情给忘了。

　　于是，她带着化骨镜进到了结界里面。

　　瞧见她进来，顿时有不少骷髅围拢了过来。

　　凤溪说明来意，然后让骷髅们轮流站在了化骨镜前面。

　　白色！

　　无一例外都是白色。

　　凤溪心想，看来还真是和死寂之气有关啊！

　　那她照出来的金色，是因为她体质特殊，还是说她体内吸收了太多死寂之气？

　　转念一想，她天天念咒，就算有死寂之气也早化解了。

　　应该还是因为她体质特殊。

　　终于，到了该离开的时候。

　　因为有苦禅宗的先例在，凤溪觉得只要在镇压死寂之气的阵台附近激发时梭石，他们三人应该就能回到现实世界了。

　　宗门高层和红色骷髅们都在，心里满是不舍。

　　丢骨骷髅捧着自己刚拆下来的一根肋骨：“小溪，你把师父这根肋骨带着，留给你睹物思人！”

　　凤溪：“……”

　　先不说我能不能带走，关键大半夜我看着这玩意睹物思人是不是有点渗着慌？！

　　凤溪刚婉拒丢骨骷髅的肋骨，吉长老不顾自己资深美男子的偶像包袱，拉着凤溪的手，哭得一抽一抽。

　　“小溪，姥爷舍不得你啊！要不然你把姥爷我拆吧拆吧带走吧！”

　　凤溪：“……”

　　你们涅修真吓人！

　　前些天她和丢骨骷髅他们解除契约的时候，这些骷髅也哭着喊着要跟她走来着，关键她想带也带不走啊！

　　要不然她倒是乐意，这么厉害的骷髅大军带出去多有排面！

　　凤溪把她之前薅来的法器送给了程无涯和严广儒几人，至于药草除了炼丹耗用了一部分，剩下的全都便宜了五株狗灵根。

　　它们简直都要乐疯了！

　　甚至都有些乐不思蜀了！

　　纵有万般不舍，凤溪还是激发了时梭石。

　　空间一阵扭曲，凤溪三人眼前一阵白芒闪过……

　　凤溪隐约觉得自己好像忘了什么事情，但是一时之间又想不起来。

　　算了，估计不是什么大事儿。

　　三人恢复视线的时候，入目就是一堆白骨，一眼看不到边际。

　　突然，在这些黯淡无光的白骨里面伸出来一只散发着莹润光芒的手骨。

　　换成谁看到这一幕都得吓得不轻，好在凤溪三人现在对骨头都审美疲劳了，倒是没觉得怎么样。

　　凤溪试探道：“骷髅前辈，是你吗？”

　　下一刻，白骨堆下面爬出来一个骷髅，正是老骷髅。

　　老骷髅显然很激动，伸出手骨本来想去抱凤溪，中途可能觉得不合适，转而去抱君闻了。

　　任凭谁被一个骷髅抱着，感觉都不会太好，君闻也不例外。

　　别的不说，硌得慌啊！

　　尤其老骷髅还抱着他转了好几圈。

　　“骷髅前辈，快，快把我放下！”

　　老骷髅倒是真听话，正抱着君闻转圈呢，然后一甩手。

　　君闻就跟那断了线的风筝似的飞了出去。

　　君闻：“……”

　　首先我没惹你，其次我也没惹你，你这么做真的合适吗？！

　　老骷髅也没管他，颌骨一张一合，对着凤溪比划。

　　凤溪问道：“您是想问我们去哪了？”

　　老骷髅点头如小鸡叨米。

　　凤溪看着周围的白骨，轻叹了一声：“我们被传送到万骨仙宗了，准确来说，应该是过去某个时间点的万骨仙宗。”

　　她话音刚落，老骷髅就散架了。

　　凤溪：“……”

　　看来无论是什么时间点，这涅修都犯同样的毛病。

　　眨眼间，老骷髅就把自己给组装好了，只不过组装的乱七八糟，胳膊都安在后背了！

　　凤溪：你这是想给自己插一对翅膀？

　　老骷髅也顾不上这些了，空洞的眼眶紧紧盯着凤溪，骷髅架子也在不停地颤抖。

　　凤溪猜到了他的心思：“前辈，您想知道都发生了什么？”

　　老骷髅拼命点头。

　　凤溪见状就简单把事情说了一遍。

　　等她说完，就瞧见老骷髅撇了撇嘴，一副你别吹牛了模样。

　　凤溪：“……”

　　她喊君闻：“五师兄，你把留影石拿出来，让骷髅前辈看看我的英姿！”

　　君闻当即照办。

　　他在万骨仙宗别的事情没干，留影石可没少录！

　　不是他吹，现在他录影的技术可谓是登峰造极，能从多角度展现小师妹的美！

　　然后，他傻眼了！

　　因为留影石的画面是空白的！

　　不仅仅是一块，所有的留影石都是如此！

　　不应该啊，他每次录完都会检查一遍，明明都很正常，怎么突然就都没了？

　　凤溪一想也是，过去的东西都没办法带回来，影像被抹除也不奇怪。

　　老骷髅见君闻鼓捣半天也没鼓捣出什么名堂，更觉得凤溪在吹牛了，用手指头戳着自己的颊骨，显然是在嘲笑凤溪说瞎话不害臊！

　　凤溪：“……”

　　怎样才能证明我说的是真的呢？

　　一旁的毕长老说道：“凤祖，您把灵骨露出来让骷髅前辈瞧瞧就行了！”

　　凤溪顿时眼睛一亮，伸出了小爪子。

　　然后傻眼了。

　　在万骨仙宗的时候，虽然她使用了幻化之法，但她自己是能“看”到真实情况的，也就是说她能“看”到自己的手骨。

　　但是现在无论她怎么看，都是一双肉乎乎的小手！

　　她的灵骨呢？

　　辛辛苦苦钻眼儿修炼出来的灵骨呢？

　　【八点继续】


----------------------------------------

