# 第1335章 他成功实现了一代更比一代强！

左护法说道：“姬庭，知道本座为何选中你吗？”

　　姬庭诚惶诚恐道：“属下不知，还请您明示。”

　　左护法笑道：“你不必如此紧张，我之所以选中你，是因为你做事很有章法，不像其他人那么张狂。

　　九幽大陆的那些蝼蚁固然很弱，但别忘了，蚂蚁多了也能咬死象，所以你一定要小心谨慎，不要辜负了本座对你的信任。”

　　姬庭赶紧说道；“您放心，我这次下去一定谨慎行事，步步为营，尽快打开一条元神投射通道。”

　　左护法满意的点了点头：

　　“你做事我还是放心的，对了，盟主这些年一直研究隐藏元神之环的办法，如今已经研究出来一门术法，名为匿神诀。

　　只要运转匿神诀便可成功将元神之环隐藏起来，九幽大陆那些蝼蚁根本没办法看出破绽。

　　不过，这门术法对使用者的修为有很高要求，所以盟主还在不停的进行改进。

　　一旦研究成功，将来我们大举进攻之时，九幽大陆那些蝼蚁根本分不清敌我，拿下他们不过是时间问题。

　　我现在就把匿神诀传授给你……”

　　左护法把匿神诀传授给姬庭之后说道：

　　“你回去熟悉一下匿神诀，顺便把手头的事情安排一下，三日后本座开启斗转星河镜，助你元神投射到九幽大陆。

　　对了，你对投射地点有什么想法？”

　　姬庭思索片刻说道：

　　“南域长生宗一家独大，四大世家早就心存不满，所以属下打算以客卿长老的身份进入某一世家，然后进行挑拨。

　　待把水搅浑之后，我再网罗人手打开元神投射通道。”

　　左护法满意的点了点头：

　　“很好，本座果然没看错你，待你大功告成之时，除了之前许诺的奖励，本座还会重重有赏！”

　　“多谢左护法！”

　　……

　　此时，江寂三人在四大世家的护送下，已经到长生宗的山门之外。

　　当然了，尹长老一直在暗处跟着。

　　虽说他最喜欢小徒弟凤溪，但是对于打包来的这三个也非常满意。

　　嗯，老三除外。

　　他觉得自己就够耿直了，结果这个容老三比他还不会办事！

　　在这一点上，他成功实现了一代更比一代强！

　　不说别的，人家四大世家好心好意护送他们，容老三可好，居然让人家给他背诵四大世家的家规！

　　这不是讨人嫌是什么？！

　　等小溪回来，非得让她好好收拾收拾他不可！

　　其实容铮不是故意找茬儿，他就是觉得四大世家能长盛不衰肯定有可取之处，家规就是其中一项。

　　他好好学学，将来回玄天宗之后，加以借鉴，肯定能让玄天宗成为北域，乃至南北两域最守规矩的门派！

　　他此时看着长生宗的山门，皱了皱眉。

　　怪不得长生宗混乱不堪，首先这守门弟子就不守规矩。

　　根据长生宗门规第二十五条第十八款的规定，守门弟子在当值之时必须时刻保持警惕，那些守门弟子却在那窃窃私语，太不像话了！

　　于是，他拿出小本本开始记录。

　　其实，那些守门弟子是冷不丁瞧见来了这么多人，所以才议论了几句。

　　江寂作为大师兄，当即上前说道：

　　“众位，我们三人乃是北域玄天宗亲传弟子，此番前来探望小师妹凤溪，还请通传一声。”

　　虽然他们是被尹长老带来的，但毕竟还没过明路，该走的流程还是要走的。

　　守门弟子的小头目闻言满脸是笑：“原来三位是凤溪师妹的师兄，真是失敬失敬！还请稍候片刻，我们这就去通传！”

　　说完，还搬出来三把椅子。

　　至于四大世家的人，不好意思，没这个待遇！

　　裴舟喃喃道：“原来小师妹在南域吃的都是这种苦啊！是我狭隘了！”

　　江寂想的则是，小师妹肯定遭了不少罪，受了不少苦才会有这样的待遇。

　　毕竟这天上不会掉馅饼。

　　想到身为大师兄，一直让小师妹在前面冲锋陷阵，愈发自责内疚。

　　容铮看着那三把椅子眉头紧锁，又在小本本上奋笔疾书。

　　这长生宗真是太不像话了！

　　哪哪都违规！

　　怪不得尹长老非要收他为徒，原来是急需他这样的人才啊！

　　裴舟扫了一眼容铮的小本本，嘴角抽搐了一下。

　　容老三就是欠收拾！

　　等着吧，小师妹回来有你受的！

　　淮长老最先得到禀报，赶紧把消息禀报给了司马宗主。

　　司马宗主其实很想搞个热烈的欢迎仪式，奈何凤溪的身份还没公开，别说凤祖了，就连尹长老徒弟这事儿都没公开呢！

　　准确来说，就连尹长老和毕长老这俩护法长老也没过明路呢！

　　他心里很是佩服，要是换成旁人有这样牛逼的身份早就广而告之了，凤祖却能深藏功与名，实属难得！

　　不过也是，天阙盟在暗，他们在明，确实应该小心谨慎一些。

　　司马宗主沉吟片刻，对淮长老说道：

　　“如今凤祖和君闻名义上在闭关，景炎又在给他们护法，你就带着明侦去接一下吧！”

　　江寂三人毕竟只是玄天宗的亲传弟子，淮长老亲自接待，规格已经够用了。

　　淮长老点头称是，当即带着侄子淮明帧前往山门。

　　淮明帧这段时间憋坏了！

　　因为凤溪和君闻都在“闭关”，景炎又是个闷葫芦，他连说话的人都没有。

　　一听凤溪的三个师兄来了，顿时喜笑颜开。

　　凤祖的师兄一定都不是寻常之辈，无论是从哪个方面来说，他都要和他们搞好关系！

　　于是，兴冲冲跟着淮长老到了山门外面。

　　江寂当即带着裴舟和容铮给淮长老见礼。

　　淮长老心想，不愧是凤祖的师兄，都是一表人才，一看就是修炼的好苗子！

　　他着重多看了裴舟几眼，此子姿容昳丽，是他所见之人里面容貌最盛的！

　　难怪凤祖对长生宗这些小年轻都没啥兴趣，有裴舟珠玉在前，他们都是死鱼眼珠啊！


----------------------------------------

