# 第1336章 凤祖归来

裴舟发现淮长老看了他好几眼，知道肯定又是一个被自己盛世容颜惊到的人。

　　他其实挺苦恼的。

　　长得太好有时候也有弊端，比如说，掩盖了他那举世无双的才华。

　　算了，凑合活吧，总不能毁容吧？！

　　淮长老又和四大世家负责护送的人寒暄了几句，热情的招呼他们到宗内做客。

　　不过四大世家的人都很有分寸，说了几句客气话，就告辞了。

　　淮长老又把淮明帧引荐给江寂三人。

　　淮明帧得到了他大伯的真传，待人接物很有一套。

　　江寂是个老实人，裴舟虽然有点自命不凡但也是个场面人，容铮虽然是个门规精，但毕竟初来乍到，还不至于现在就跳出来哔哔。

　　所以，双方相谈甚欢。

　　江寂三人来访的消息很快就传遍了长生宗。

　　沈芷兰自然也得到了消息。

　　可能是之前在凤溪手里吃了太多亏，所以尽管知道江寂三人来了，除了冷笑几声之外，也没打算做什么。

　　张长老说的对，有些事情根本不用亲自动手，自然就有人去做了。

　　估计韩峰主也该动手了。

　　若是他成功了，她和张长老也能跟着得势，若是他失败了，也牵连不到她和张长老身上。

　　她现在要做的就是潜心修炼，早晚能把凤溪那个贱人踩在脚下！

　　沈芷兰预计的没错，韩峰主确实想要动手了。

　　他隐忍了这么长时间，也该找司马青泓算算总账了。

　　他此时正在和另外三位峰主密谈。

　　“司马青泓之前引狼入室，现在又把江寂三人弄了进来，他这是想做什么？！

　　我看他是想和北域勾结，然后借助四大世家排挤打压我们四峰！

　　如今四位太上长老虽然名义上还站在我们这边，但立场已经有所动摇，若是我们不赶紧行动，以后长生宗就没有我们的立足之地了！

　　当断不断，必留后患！

　　所以我打算拿江寂三人做做文章，逼司马青泓让出宗主之位！至于后续这个位置谁来做，让四位太上长老定夺便是。”

　　另外三位峰主眉头紧锁，心里想的却是，要不是想要把你这一系连根拔起，我们才没有这个闲工夫跟你演戏！

　　你要造反就快点，磨磨唧唧说这些做什么？！

　　赶紧把你给收拾了，我们也能在凤祖面前刷刷好感！

　　虽然心里这么想着，面上却附和了几句。

　　韩峰主见状，心里有底了，说道：

　　“我已经说服悟道峰的霍长老给我们做内应，今夜子时我们动手！”

　　青龙峰的莫峰主挑眉：“霍长老？对了，当初他去北域帮皇甫世家要人的时候被凤溪坑了一个亿，自然对凤溪恨之入骨。”

　　韩峰主点头：“没错，所以我一说他便同意了。”

　　他哪知道，霍长老早就把这事儿和司马宗主说了。

　　开玩笑，别说现在了，就是当初他也不敢和凤溪对着干啊！

　　毕竟她手里还有他两千万欠条呢！

　　再说，谁愿意和一个罔顾人伦跟自己亲侄女搞破鞋的人结盟啊！

　　韩峰主自认万无一失，实则自投罗网。

　　尹长老因为之前资敌的事情，一直想要做点惊天动地的事情证明自己，自然不会放过这个机会。

　　再者，自己可是凤祖的师父，必须得给徒弟长脸！

　　所以，韩峰主刚带人进入悟道峰，还没等他放狠话，藏在暗处的尹长老就以迅雷不及掩耳之势把他给控制住了。

　　韩峰主甚至都没反应过来，发生了什么。

　　他的那些嫡系也没好到哪里去，玄武峰、白虎峰、青龙峰的人突然反水，再加上悟道峰的人，双方实力相差悬殊。

　　这些人只能束手就擒。

　　四位太上长老甚至都没有出手的机会。

　　他们心里埋怨尹长老，本来我们还指望这次戴罪立功，结果你这个欠不登儿蹦出来抢功劳，真是可恨！

　　但是敢怒不敢言，只能忍着。

　　一场逼宫大战，半个时辰就结束了。

　　司马宗主感慨良多。

　　在把凤溪引入长生宗之前，他前有狼后有虎，每天都提心吊胆，生怕另外四峰联手把他给踹下去。

　　他倒不是对宗主之位有多留恋，关键是不想长生宗陷入内斗。

　　但是他没有靠山，哪怕是殚精竭虑也只能暂时维持脆弱的平衡。

　　但是有了凤溪，形势发生了翻天覆地的变化，如今更是不费吹灰之力就把朱雀峰韩峰主一系连根拔起。

　　他引进来的是狼吗？

　　不！

　　是凤！

　　翱翔九天的凤凰！

　　接下来，善后工作进行的很顺利，只有一件事情悬而未决，那就是朱雀峰峰主的人选。

　　朱雀峰现在人心惶惶，再加上精锐几乎全都身陷囹圄，急需有人稳定大局。

　　司马宗主有些头疼，朱雀峰现有的人根本没办法扛大梁，但若是从另外三峰抽调，他还不太放心。

　　不是他小心眼，而是身居高位必须有这个警觉性。

　　他想把淮长老派过去，但又舍不得，毕竟是自己的左膀右臂，他要是去了朱雀峰自己这边就缺人手了。

　　就在这时候，凤溪三人回来了。

　　毕长老直接把凤溪和君闻神不知鬼不觉带到了司马宗主的书房。

　　司马宗主又惊又喜！

　　“凤祖，您回来了？”

　　说着就要行大礼。

　　凤溪摆手：“不必多礼，韩峰主的事情处理完了？”

　　司马宗主满脸崇敬之色：“凤祖，您风尘仆仆归来，茶水都没喝上一口就问起韩峰主之事，您对宗门真是太负责了！

　　我忝为长生宗宗主跟您比起来，实在是差的太远了！

　　以后，我一定向您学习，聆听您的教诲……”

　　他正兢兢业业拍马屁的时候，就瞧见君闻背着的大包袱里面探出个骷髅头，冲着他呲牙乐……


----------------------------------------

