# 第1343章 到时候那个姬庭闻着味就来了！

凤溪笑眯眯的对四人说道：

　　“四位爷爷，你们来了？”

　　司马宗主等人：“……”

　　凤祖，你能考虑一下我们的心情吗？

　　我们管你叫凤祖，你管他们叫爷爷？

　　四位家主如今是丈二和尚摸不着头脑，全都呆愣愣看着凤溪，谁也没言语。

　　凤溪施施然坐到主之上，抬起手往下压了压：

　　“都别站着了，都坐下吧！”

　　众人这才重新落座。

　　凤溪笑眯眯看着四位家主：“我知道你们现在有些懵，没关系，让青泓和你们简单说说，你们就明白了。”

　　四位家主：青泓？啊，对，司马宗主叫司马青泓。

　　司马宗主当即把事情说了一遍，因为时间有限，也不可能说的太详细，只挑重点的事情说了。

　　四位家主就跟雷劈了似的，半晌没缓过神来。

　　不是他们不抗事儿，实在是司马宗主说的事情对他们冲击太大了！

　　无论是天阙盟、死寂之气还是禁守界，尤其是凤溪一路火花带闪电，凭借一己之力整合了两域三族，都太让人难以置信了！

　　等他们终于把这些事情消化之后，不由得一阵后怕，好在他们早早就上了凤溪的贼船，要不然他们还能有好下场？！

　　瞧瞧长生宗就知道了！

　　凭空多了个三代老祖！

　　真惨！

　　他们好歹混个爷爷当当！

　　这时候，司马宗主又把姬庭的事情说了：

　　“四位，按照凤祖的推断，姬庭很有可能以客卿长老的身份混入你们四大世家，这也是今天把你们请过来的主要原因。”

　　四位家主心想，倒霉倒霉真倒霉！

　　这个姬庭你说你去哪不好，为啥非得选择我们四大世家？！

　　这就是个烫手山芋啊！

　　他们正闹心的时候，凤溪说道：

　　“四位爷爷，姬庭是天阙盟派来的奸细，他的重要性不言而喻。

　　无论是你们中的哪一家逮住了他，都是为九幽大陆做出了巨大的贡献，必将载入史册！

　　哪怕若干年以后，有人提起这件事情也会竖起大拇指，夸一句不愧是南域第一世家……”

　　四位家主本来都不愿意让姬庭混入自家，不但麻烦而且也有风险。

　　但是被凤溪打了鸡血之后，皇甫家主当即说道：

　　“小溪啊，你说咱们皇甫世家之前遭受了那么大的变故，我想要一雪前耻招兵买马也正常是吧？

　　所以我决定回去之后就张榜纳贤，免得那个姬庭不好意思上门！”

　　他话音刚落，耿家主就说道：“你们皇甫世家招兵买马，我们耿家也不能落于人后，所以我们也得招贤纳士！

　　俗世有千金买马骨，我来个重金请客卿！”

　　魏家主咳嗽两声：“我们魏家准备建一座招贤馆，免得那个姬庭无家可归！”

　　孟家主转了转眼珠：“你们这些招数都太露骨了，我看不如我们几家弄点小摩擦，那个姬庭闻着味就来了！

　　至于他选哪家，咱们就看谁命好吧！”

　　司马宗主等人：“……”

　　你们是真积极啊！

　　凤溪当即夸赞了四人一番，什么人族大义，什么九幽大陆脊梁，把四位家主夸得都找不着北了！

　　关键凤溪现在地位在那摆着呢！

　　可不仅仅是长生宗凤祖这么简单，等将来天阙盟的事情解决了，她就是九幽之主！

　　换成谁被九幽之主夸赞也得乐疯了啊！

　　凤溪又说道：

　　“为了不让人怀疑你们此番的来意，明日一早长生宗就把两位护派长老的身份公之于众，顺便把尹长老收徒仪式和我就任朱雀峰峰主的事情也办了。

　　对外就说你们受邀前来观礼，也能说得过去。”

　　四位家主点头称是。

　　皇甫家主有些欲言又止，凤溪笑道：

　　“是不是想问问我们如何处置韩峰主？”

　　皇甫家主忙点头。

　　凤溪笑容微敛：“明日大会之上，当众杀之！”

　　虽说长生宗目前已经结束了内讧，但还是一盘散沙，这种情况必须采取雷霆手段震慑才行！

　　另外，她准备让三师兄一展所长。

　　他不是愿意当门规的守护者吗？那就让他寻找违规弟子，并且每天必须得完成一定数量的指标！

　　这次一定让他尽兴，让他连做梦都是抓人的小辫子！

　　当兴趣变成任务，看看他还会不会乐在其中！

　　皇甫家主自然不知道凤溪的想法，还以为凤溪是为了他出气，顿时老泪纵横！

　　“小溪，你不愧是我最看重的亲孙女，爷爷就知道你会为咱们皇甫世家伸张正义，好孩子！”

　　众人：“……”

　　你是真不要脸啊！

　　还亲孙女？

　　人家凤祖和你八竿子打不着好吗？！

　　甭管怎么说，皇甫家主是心满意足了。

　　至于韩涟漪和皇甫曜就好办了，韩峰主这个后台倒了，韩家也保不住他们了。

　　别说什么心狠手辣，斩草不除根，那是傻子！

　　次日一早，长生宗把所有弟子都召集到了广场之上。

　　司马宗主先是宣读了韩峰主的罪状，然后当着众人的面将其斩杀。

　　韩峰主的那些嫡系也都杀的杀，罚的罚，如此雷霆手段，顿时让不少人打消了一些小心思。

　　紧接着，司马宗主公布了毕长老和尹长老护派长老的身份。

　　现场顿时就炸锅了！

　　弟子们一个个喜笑颜开，欢天喜地。

　　毕竟有两位护派长老保驾护航，对长生宗是大好事。

　　沈芷兰的眼睛一亮。

　　她在门派之中除了张长老并没有什么倚仗，即便之前献出了云霄宗的剑阵图，对她的境遇也没有太大改善。

　　如果她能得到这两位护派长老的看重，她在长生宗的地位可就非同一般了！

　　到时候，就能把凤溪那个贱人踩在脚下了！

　　她越想越激动，甚至已经畅想凤溪如何对她羡慕嫉妒恨，甚至跪地求饶了！

　　就在这时，司马宗主说道：

　　“尹长老一直在寻找合适的徒弟人选，经过一番考察，相中了凤溪、君闻和景炎三人。

　　想必你们还记得之前他们三人所使用的君氏剑法，实则是尹长老传授他们的永生剑法，也是从咱们长生剑法改良而来。

　　经过尹长老的劝说，凤溪三人同意改投我长生宗门下，以后与玄天宗再无瓜葛！

　　除此之外，他们还联络了江寂三人，劝说他们三人也拜入了尹长老门下……”

　　众人再一次炸锅了！

　　甚至比之前公布两位护派长老身份还震惊！

　　“老天爷啊！凤溪师妹居然真成我们亲师妹了？我不是在做梦吧？！”

　　“宗主说的还能有假？！俊鸟攀高枝，咱们长生宗比玄天宗强多了，她选咱们长生宗也很正常！”

　　“一想到凤溪师妹是咱们的人了，我这心里就老有底了！”

　　“谁说不是呢？！我觉得比多了俩护派长老还有底！

　　……


----------------------------------------

