# 第1344章 君闻一怒之下，怒了一下

沈芷兰简直都要气死了！

　　她觉得尹长老就是眼瞎！

　　放着她这样的天才不收非要收凤溪那个废，那个贱人！

　　时至今日，沈芷兰也不得不承认凤溪并不是她认为的废物。

　　这个认知让她更加痛恨凤溪，再听到那些弟子的议论声，她气得脑袋嗡嗡作响！

　　一个两个都被凤溪灌了迷魂药吗？！

　　那个贱人到底哪里值得他们如此吹捧？！

　　不过她很快就想到了一件事情。

　　凤溪拜入尹长老门下岂不就背叛了玄天宗，背叛了北域？

　　当初她离开混元宗拜入长生宗，凤溪这个贱人没少给她泼脏水，结果她不也是一样？！

　　甚至还把她五个师兄也都拉了过来！

　　今天这个消息一传出去，无论是玄天宗还是其他三大宗门肯定恨透凤溪了！

　　她在整个北域都会臭名远扬！

　　这么一想，沈芷兰心里好受了一些。

　　再说，护派长老又不是只有一个，只要她用点心，肯定能让那个毕长老收她为徒。

　　到时候鹿死谁手还不一定呢！

　　她刚调整好心态，就听司马宗主说道：

　　“韩致德已然伏诛，朱雀峰不能群龙无首，经过宗门高层商议之后，决定由凤溪担任朱雀峰峰主一职。”

　　沈芷兰：“……”

　　她指甲嵌入了掌心的肉里她都没有丝毫察觉，她的心里满是愤恨和不甘！

　　当初她带着云霄宗传承投靠长生宗，结果只给了她一个内门弟子的身份，靠着她不断的努力才晋升到了亲传弟子。

　　凤溪她一来就是亲传弟子，现在又让她当朱雀峰的峰主，凭什么？！

　　该死！

　　这些人都该死！

　　她气得要死，朱雀峰的弟子们却乐疯了！

　　什么？凤溪要当我们峰主了？这不是天上掉馅饼吗？！

　　当初她能带着悟道峰全员晋级昊天圣境的选拔，可见她有多牛逼了！

　　北域流传的那句信凤溪得永生可不是说说而已！

　　至于年纪小？这有什么？！

　　她可是护派长老的徒弟，辈分和司马宗主是一样的！

　　还有很重要的一点，凤峰主她招财啊！

　　就算她自己没钱，她也能坑别人的！

　　他们本来一个个蔫头耷脑，现在全都支棱了！

　　他们倒是高兴了，另外四峰，尤其是悟道峰的弟子差点气哭了！

　　明明凤溪师妹和我们悟道峰的关系最好，为啥最后成了朱雀峰的峰主？！

　　这不公平！

　　司马宗主原本以为公布凤溪当峰主这事儿会遇到一些阻力，会有一些人反对，毕竟凤溪凤祖的身份并没有公开。

　　没想到，确实有反对的，反对的却是为啥没给他们的峰当峰主！

　　他不由得心里感慨，凤祖的个人魅力是真强啊！

　　不过，就算她个人魅力再强，北域那边肯定也会骂声不断，凤祖这次做出的牺牲不是一般的大啊！

　　散会之后，四大家主就火急火燎回去了，因为还要忙着“请鸡入瓮”呢！

　　凤溪则是去了朱雀峰。

　　江寂五人陪着。

　　尹长老不放心，在暗中保护。

　　其实没有这个必要，朱雀峰如今能打的长老一共也没剩下几个了，于化煜几个亲传又都是凤溪这边的人。

　　凤溪发表了峰主就职演说，先是敲打了一番，然后画大饼，打鸡血，待气氛调动起来之后，开始安排各项工作。

　　虽然她对朱雀峰的事务并不熟悉，但是她只需要会用人就行。

　　剩下的几个长老要么是之前被排挤的，要么是心眼多的，总之都能为己所用。

　　再加上于化煜几人是自己人，所以凤溪没费什么力气就把朱雀峰的事情理顺了。

　　江寂几人也都被安排了差事，尤其是容铮。

　　“三师兄，你也瞧见了长生宗如今如同一盘散沙，没有什么规矩可言。

　　我已经和司马宗主说好了，任命你为执法堂首席执法弟子，从今日起，无论是任何人只要他违反了门规，你就可以提请执法堂进行处置。

　　时间紧任务重，你每天至少要完成处罚三十个人的任务，当然了，不能乱扣罪名，必须有理有据。

　　这只是我单方面的想法，你若是不愿意此事就作罢……”

　　没等凤溪说完，容铮就忙说道：“小师妹，我愿意，反正闲着也是闲着。”

　　凤溪点了点头：

　　“好！不过丑话说在前面，虽然你是我师兄，但咱们公事公办，若是你出现了纰漏或者完不成任务，一次罚没十万灵石，行吗？”

　　容铮心里盘算了一下，长生宗有数万人之多，又都没什么规矩，一天三十人简直太容易了！

　　于是，满口答应。

　　等容铮欢天喜地走了之后，江寂皱眉道：

　　“小师妹，你就不怕三师弟惹出乱子？”

　　裴舟摇着扇子说道：

　　“大师兄，你没听小师妹说，容老三抓住人的小辫子之后得提请执法堂处置，也就是说最终怎么处置还是执法堂说的算。

　　他给出的罪名合理，人家执法堂听他的，要是不合理，执法堂又不傻，自然会向上面请示。”

　　江寂松了口气：“那就好，老三的性子确实也该改改了。”

　　君闻撇嘴：“他就是闲的！要是像我一样跟着小师妹出生入死就没这个闲心了！”

　　裴舟用扇子拍了一下他脑袋：“少嘚瑟！”

　　君闻很想反抗，但是在凤溪没入门之前，他一直被裴舟压制得死死的，所以多少有点心理阴影。

　　所以，一怒之下，怒了一下。

　　完事了。

　　这时，景炎沉声道：

　　“小师妹，估计消息很快就会传到北域，你要有一定的心理准备。”

　　人心是最复杂的，别看北域那些人之前奉凤溪为北域之光，但是只要她改投长生宗的消息传出去，肯定会骂声一片，而且会骂得非常难听。

　　凤溪一脸的云淡风轻：“名利不过都是身外之物，我根本不在乎这些。”

　　江寂四人：“……”

　　这话你自己信吗？

　　凤溪噗嗤一乐：“就算我在意也没用啊，这个时候他们愿意怎么骂就怎么骂吧，将来我再想办法正名就行了！

　　他们现在骂得有多狠，将来就有多爱我！”

　　江寂四人见她确实没把这件事情放在心上，全都松了口气，然后就听凤溪笑嘻嘻的说道：

　　“四位师兄，你们是不是忘了，你们也得陪着我挨骂啊！

　　你们应该担心的是那个最看重门规的三师兄！

　　我真担心他以死明志啊！”

　　江寂四人：“……”

　　这一点倒是不用担心，老三一向宽以律己，严以待人。

　　以死明志这事儿根本不存在！


----------------------------------------

