# 第1345章 金猪它爆开了

傍晚，凤溪处理完朱雀峰的事情回到了自己的住处。

　　她没有直接进屋，而是拐了个弯到了鱼池边上。

　　赤烟鲤们赶紧给她造“鱼工彩虹”！

　　凤溪笑眯眯的说道：“别来这些虚的，我最近手头有点紧，把这段时间我存的灵石给我！”

　　赤烟鲤们：“……”

　　什么叫你存的灵石？

　　那都是我们的好吗？！

　　就知道你一回来就没好事！

　　奈何敢怒不敢言，到底还是给凤溪弄了一堆灵石出来。

　　凤溪正打算把金猪放出来帮她跳到鱼池里面捞灵石的时候，老骷髅从屋子里面鬼鬼祟祟出来了。

　　他不能见光，所以这两天一直在凤溪这里藏着。

　　本来尹长老想要把他带到自己的山洞里面去，但是老骷髅坚决不同意。

　　他之前在死寂之地都蹲了那么多年了，好不容易出来了，还让他去蹲山洞？

　　咋想的呢？！

　　老骷髅之前就注意到了鱼池，但是以为那些赤烟鲤只是普通的鱼，所以也没上心。

　　现在瞧见这些赤烟鲤居然有灵智，而且似乎还不低，顿时来了兴趣！

　　他也没和凤溪打招呼，直接就跳到了鱼池里面，抓鱼玩。

　　凤溪：“……”

　　这涅修没有脑子就是不行，一个比一个不靠谱。

　　她此时甚至觉得自己的灵骨消失了也是好事，要不然修炼到最后也把脑子给修炼没了咋整？！

　　赤烟鲤们算是倒了血霉！

　　它们这辈子都没想过会被一个骷髅追！

　　之前被劫雷追，现在被骷髅追，它们的命咋这么苦？！

　　它们实在不堪其扰，干脆溜回地下暗河了。

　　反正凤溪这个变态早就知道了，也没有藏着掖着的必要了。

　　老骷髅空洞的眼眶闪过精光，这鱼池居然另有玄机？

　　他正打算好好研究研究的时候，凤溪把金猪放了出来，让它帮着捞灵石。

　　金猪老大不乐意，这种脏活累活都是它的！

　　不过如果给兽核的话，倒也不是不行。

　　可惜，凤溪压根没什么表示。

　　偏偏木剑还在一旁哔哔：

　　“猪，你要懂得感恩，主人让你干活这是看重你！”

　　“你说说都这么长时间了，你连根毛都没修炼出来，要是再不帮主人干点活，留着你还有啥用？！”

　　“你个猪头，别偷懒，快点干！”

　　“你和我没法比，我是剑！没有东西能取代我！你就不一样了，随随便便拎出来一个就能取代你！”

　　……

　　金猪气得脑袋嗡嗡的，它现在只想和木剑干一架，所以就想着赶紧把灵石给捞上来！

　　它下意识就开始鼓气，身体越来越大，甚至比鱼池都大了！

　　然后，大嘴一张，一吸溜！

　　连灵石带鱼池里面的水都被它吸到了肚子里面！

　　它的本意是先吞进去，把水吐回到鱼池里面，再把灵石给凤溪吐出来。

　　结果水是吐出来了，灵石……没了。

　　不是凭空消失了，而是被它一不小心给……吃了。

　　金猪傻眼了！

　　它觉得自己挺冤枉的！

　　你说让一个吃货面对一大桌子美食，谁能忍住啊？！

　　木剑幸灾乐祸在一旁煽风点火：

　　“主人，我证明它就是故意的！它不满你给它安排差事，所以就用这种行为来表达不满！”

　　金猪简直都要气死了！

　　“木贱！你给我闭嘴！”

　　木剑：“我就说，我就说，气死你，气死你！”

　　金猪本来都把体型缩小了，被它这么一气，体型再次开始膨胀，越来越大，越来越大……

　　老骷髅蹲在一块石头上面，问凤溪：“它不会要爆开吧？”

　　凤溪瞳孔一缩：“金猪，停下来，快停下来！我不怪你！快！”

　　金猪带着哭腔：“我控制不住我寄几了！我要炸了！我马上要炸了！”

　　凤溪拽着老骷髅跳到了鱼池里面：

　　“赤烟鲤，快点开启传送阵！快！”

　　于此同时，她把身上的防御灵器全都激活了，还激发了一摞防御符篆。

　　赤烟鲤们一直在观察这边的情况，它们真想置之不理，把死变态炸死了才好呢！

　　但如果……炸不死呢？

　　它们可就没有活路了！

　　所以犹豫了一瞬之后，还是开启了传送阵。

　　凤溪和老骷髅瞬间瞬间被传送到了暗河里面。

　　几乎他们的身影刚消失，院子里面就传来一声巨响！

　　金猪竟然真的炸开了！

　　它是灵力所化，炸开的威力堪比数张爆裂符！

　　凤溪的院子被炸得面目全非，几乎都要夷为平地了！

　　就连左右两边君闻和景炎的院子也跟着遭殃了！

　　好在只是受波及，没有凤溪院子损毁这么严重，但也把两人吓得不轻。

　　等他们瞧见凤溪院子的惨状，君闻顿时嗷的一声：“小师妹！”

　　好在，很快凤溪就出现在了鱼池里面。

　　这鱼池还真结实，也可能本来就是个坑，倒是没怎么损毁。

　　君闻和景炎瞧见她没事，这才松了口气。

　　“小师妹，这，这是怎么回事？”

　　凤溪瞧见有不少人朝这边跑过来了，就给两人使了个眼色，然后说道：

　　“我刚才在尝试一种新的爆裂符，出了点失误。”

　　君闻马上说道：“小师妹，你也太不小心了！好在你没事，要不然我可怎么活？！”

　　说着眼圈还红了。

　　凤溪：“……”

　　五师兄演技是越来越好了！

　　此时，不少人都涌进了院子，确切来说，现在已经不叫院子了，什么大门啊，石墙啊，房子啊全都炸没了！

　　江寂和裴舟一脸焦急，他们住的院子和凤溪的比较远，所以才赶过来。

　　至于容铮这几天起早贪黑抓人家小辫子还没回悟道峰呢！

　　一番关切之后，众人见凤溪没事也就放心了。

　　大晚上的也没办法修房子，君闻就把自己的院子让给了凤溪，他去景炎那里了。

　　只剩下凤溪一个人的时候，凤溪才回到废墟里面，让赤烟鲤把老骷髅传送了出来。

　　其实老骷髅一点也不想出来。

　　水里多好玩啊！

　　比在鱼池里面捉鱼好玩多了！

　　赤烟鲤们其实很想变成赤龙收拾老骷髅，但是凤溪之前的洗脑太成功了，它们担心赤龙掌控身体之后就不会再变成它们。

　　这不就相当于它们噶了吗？！

　　所以尽管烦不胜烦，还是没变成赤龙。

　　凤溪再次回到屋里的时候，金猪飞出来，跪在了凤溪面前。

　　“主人，我错了！

　　果然您说的对，做猪不能太膨胀！

　　我以后再也不膨胀了！”


----------------------------------------

