# 第1346章 木剑毁容了

金猪以为凤溪肯定会大发雷霆，毕竟它这次惹了大祸。

　　不但把鱼池里面的灵石都给吃了，而且还把院子给炸了。

　　要不是凤溪和老骷髅跑的快，说不定还会受伤。

　　结果凤溪却关切道：“先不说这些，你没受伤吧？”

　　金猪就是做梦也没想到凤溪第一句话不是责骂而是关心它，感动得要死！

　　“主人，呜呜，我没事，你对我真是太好了！”

　　凤溪又说道：“没事就好，别跪着了，起来吧！”

　　金猪这下更感动了，充分理解了什么叫士为知己者死！

　　这时，凤溪沉着脸说道：“木剑，滚出来！”

　　木剑：“……”

　　我就吃个瓜，怎么还有我的事儿？！

　　不过，它还是麻溜飞了出来，悬停在凤溪面前，贱兮兮的问道：

　　“主人，您找我有事儿？”

　　“滚去墙角反省！”

　　木剑：“好嘞！”

　　虽然它并不认为自己哪里做错了，但它知道一个道理，那就是主人生气的时候别哔哔，要不然肯定罪加一等！

　　凤溪收拾完木剑问金猪：“说说刚才到底是怎么回事？”

　　金猪见凤溪不但没怪罪自己还给自己主持公道，哪里还会有所隐瞒，赶紧说道：

　　“刚才木剑一个劲儿气我，我就想着把水和灵石全都吞到肚子里面，然后再吐出来，谁知道灵石直接就被，就被我给吃了。

　　我正内疚的时候，木剑又骂我，我气坏了，身体就不受控制的开始膨胀了，我想收也收不回来。

　　我明知道要炸了，但是我干瞪眼也没有办法。

　　我觉得我就是被木剑给气的，气炸了。”

　　墙角的木剑冷哼：“你可拉倒吧！你又不是个球，怎么会被气炸了？我之前气你，你也膨胀了，你咋没炸？

　　我看你不是被我气炸的，而是因为吞了一大堆灵石，把肚皮撑炸了！”

　　凤溪觉得木剑……此屁有理。

　　金猪和木剑这俩总掐，没事就互相埋汰，以前也没见金猪有什么不对劲儿，今天却突然炸了。

　　多半和它吞的那些灵石有关系。

　　金猪虽然不想承认，但是一琢磨木贱说的好像有道理。

　　它，难道真的是……撑炸的？

　　金猪四个小猪蹄一个劲儿抠地，它觉得太丢人了！

　　作为一头饕餮，控制不了食欲那是很正常的，要不然也不会把自己都吃了。

　　但如果被撑爆炸了，那可就太太太丢人了！

　　它简直把饕餮一族祖宗十八代的脸都丢光了！

　　就那么一点灵石都能撑炸了，它还能成什么大气候？！

　　它可以被饿死，被杀死，被馋死，但绝对不能被撑死！

　　它简直是饕餮一族的耻辱！

　　木剑欠儿欠儿的说道：“主人，要想知道我说的对不对，很简单，你再喂它点灵石，看它会不会炸就行了。

　　不过就是太浪费了，尤其是浪费在一头猪身上。”

　　金猪直接冲到了墙角，对着木剑吭哧就是一口。

　　木剑一点也不担心，因为金猪也不是第一回咬它了，咬了也白咬，连个牙印都没有。

　　可是下一刻，它傻眼了！

　　剑身上竟然出现了一个牙印！

　　金猪自己也愣住了。

　　它这么牛逼的吗？！

　　凤溪心里一动，很明显金猪的实力提升了。

　　不过她也清楚肯定不仅仅是那堆灵石的功劳，而是之前就到了临界点，吞了那些灵石之后刚好突破了。

　　她正琢磨这些的时候，木剑开始发疯了！

　　“死猪，你居然给我毁容了！我跟你拼了！”

　　木剑疯狂追着金猪砍，恨不能把金猪给劈成肉末！

　　金猪多少有些心虚，以前它们两个打归打，但并没有什么实质性的伤害，主打一个菜鸡互啄，谁也不伤害谁。

　　没想到它这次出息了，居然给木贱毁容了！

　　这俩正打呢，也不知道绿油油的劫雷抽了什么疯，也跑了出来，加入了战局。

　　一旁看热闹的老骷髅高兴坏了！

　　一边蹦一边拍巴掌：

　　“玩好，玩好，真玩好！”

　　凤溪：“……”

　　累了，毁灭吧！

　　最后，凤溪吼了一嗓子，木剑、金猪、劫雷排排站，最后面还蹲着个老骷髅。

　　凤溪踹了木剑一脚，木剑直接来了个就地十八滚，还惨叫了一声！

　　“主人，你好强的功力！”

　　凤溪：“……少耍贫嘴，你平时耍贱无所谓，关键时候少给我添乱！”

　　木剑委屈巴巴：“我也不知道猪头会炸啊！再说我都毁容了……”

　　凤溪看了它一眼：“你毁容等于整容了！”

　　木剑：“……”

　　收拾完木剑，凤溪对金猪说道：

　　“木剑嘴贱，你是手欠！

　　你要真把它咬残废了，你养它一辈子？你与其和它斗气，还不如好好琢磨琢磨为什么会被灵气撑爆了！

　　我觉得这并不是一件坏事，如果你能收放自如，以后遇到强敌，你就是我的杀手锏，我自然也不会亏待你。”

　　金猪眼睛一亮！

　　对啊！

　　它爆炸威力这么大而且还出其不意，要是能运用的好，这立功不就跟吃饭喝水那么简单？！

　　凤溪把目光落在了劫雷上面，越看越觉得像棵绿油油的小白菜！

　　“你跟着捣什么乱？！是不是皮子紧了？”

　　劫雷把身体扭成了S形，它能有什么坏心思，只是想凑凑热闹而已。

　　凤溪冷哼一声：

　　“我看你是好了伤疤忘了疼，主体都被乌云鸠给霸占了，你不抓紧融合云核好一雪前耻却在这里瞎掺和，小心这个云核也让乌云鸠给抢去！”

　　劫雷顿时麻爪了！

　　对啊，它还得找乌云鸠报仇呢！

　　它得修炼！

　　勤奋刻苦的修炼！

　　于是，滋溜一下钻回祥云簪了。

　　老骷髅觉得凤溪接下来肯定要教训他了，结果凤溪双手把他扶了起来。

　　“前辈，您是九幽大陆的功臣，莫说只是跟着它们玩闹了一会儿，就算您把长生宗闹翻天，我也没有资格在您面前说教。

　　只要您开心，您随便折腾，我保证不会干涉。”

　　老骷髅一哆嗦。

　　咋这么渗人呢？！

　　你还不如骂我两句呢！


----------------------------------------

