# 第1347章 杂事堂的门规都卖脱销了！

老骷髅干笑了两声，跑到一旁开始盘膝打坐。

　　刚才屋子里面还是一片兵荒马乱，此时已经岁月静好了。

　　凤溪休息了一会儿，也准备开始修炼，只是修炼哪一门功法呢？

　　虽说技多不压身，但技太多也不太好，她这知识都学杂了！

　　先把涅槃诀给排除了，她可不想把脑子给修炼没了。

　　关键这玩意邪门，修炼了两个多月，结果一出来就归零了！

　　这时候，神识里面响起血噬寰的声音。

　　“知道为什么我只修炼魔族功法吗？

　　是我学不会其他功法吗？

　　当然不是！

　　因为我知道贪多嚼不烂，不像某些人见到什么就想学什么，结果都是一瓶子不满半瓶子晃荡！”

　　凤溪：“……”

　　倒也不用含沙射影，你就直接报我名呗！

　　“爷爷，我也不想这样啊，我也是迫不得已！

　　你说我穿到苦禅宗，我不学佛修的功法也不行啊！

　　万骨仙宗也是一样，但凡能不学，我也没必要给自己骨头上钻眼儿。

　　爷爷，要不然您琢磨琢磨，把我会的这些功法都糅合到一起，弄个新功法出来！”

　　血噬寰冷哼：“你说的倒是轻巧，这又不是熬粥，你往锅里面扔什么都能煮到一起去！”

　　凤溪转了转眼珠：“炼丹都能把药草融合到一起，功法肯定也行！爷爷，您该不是没有这个本事吧？！”

　　血噬寰骂道：“你个小崽子又想激我？告诉你没用！因为融合功法这件事情谁也办不到！”

　　虽然血噬寰说的斩钉截铁，但凤溪还是不死心。

　　如果能把灵修、佛修、涅修乃至餍族和魔族的功法都融合在一起，她一定会成为这世上最快乐的小女孩！

　　血噬寰见她在那瞎琢磨，也懒得管她，等她头撞南墙自然就放弃了。

　　凤溪琢磨到半夜也没琢磨出头绪，觉得就这么睡觉了，好像有点对不住自己勤奋刻苦的人设。

　　于是，拿出洗脸盆和擀面杖，开始修炼梵音诀。

　　该说不说，这梵音诀的催眠效果不错，她很快就打起了哈欠，简单洗漱一下就睡觉了。

　　次日一早，就有杂事堂的人来给凤溪修缮院子。

　　说修缮其实和重建也差不多。

　　杂事堂的效率很高，天还没黑就建好了，顺便把隔壁的两个院子也都修缮一新。

　　凤溪也没让这些人空手走，给了他们一些丹药。

　　虽然在凤溪看来只是小事，但这些人回去之后好一通宣传，凤溪的好名声又上了一个新高度！

　　晚上，凤溪托着下巴继续琢磨糅合功法的事情。

　　血噬寰觉得她这纯属是浪费时间，少不得给她泼冷水。

　　凤溪也不在意，磨刀不误砍柴工，也不差这几天。

　　第二天起来，凤溪先去朱雀峰视察了一圈工作，然后又和淮明帧一众亲传交流交流感情，紧接着又去找司马宗主问了问太玄蕴魂石的开采情况。

　　之前她在地下剑阁发现了太玄蕴魂石矿，这玩意可以制造傀儡的好东西，禁守界的那帮老鬼还等着呢！

　　这一圈忙下来就已经是下午了。

　　她刚回到院子，就有人上门了，长生宗执法堂的焦堂主。

　　焦堂主似乎有些顾虑，扯东扯西半天也没说到正题。

　　凤溪一乐：“焦堂主，你此番过来可是因为我三师兄容铮？”

　　焦堂主松了口气：“凤峰主，我确实是因为容铮而来，怎么说呢，我们执法堂成立以来就没这么忙过！

　　你可能不知道，容铮一天就给我们弄了两百多个案件，处理不完，根本处理不完啊！”

　　焦堂主说的一点也不夸张，容铮自从成为执法堂首席弟子之后，就跟打了鸡血似的，睁开眼睛就是抓人！

　　以他对长生宗门规的熟悉程度，一抓一个准！

　　他觉得太过瘾了！

　　长生宗果然是个好地方！

　　他倒是开心了，执法堂的人都要忙飞边子了！

　　焦堂主惊堂木都快拍不动了！

　　审不完，根本审不完！

　　要不是容铮后面有凤溪撑腰，焦堂主真想把他那破嘴给封上！

　　凤溪听完焦堂主的诉苦，歉意道：

　　“焦堂主，我那个三师兄不通人情世故，又过于想要证明自己的价值，给你和执法堂添麻烦了！

　　不过呢，事情都有两面性，他这么一番操作下来，宗门之人对门规肯定比之前重视多了……”

　　焦堂主心说，何止是重视，简直都草木皆兵了！

　　这么说吧，杂事堂的门规都卖脱销了！

　　虽说弟子入门的时候会发一本门规，但有的人早就不知道丢哪去了，只能到杂事堂再买一本。

　　凤溪继续说道：

　　“当然了，这也给你们执法堂增加了不少任务量，我倒是有个办法。”

　　焦堂主眼睛一亮：“什么办法？”

　　“我三师兄也是咱们长生宗的弟子，他若是触犯了门规自然也要受到处罚，虽说他行事比较谨慎，但只要有心，鸡蛋里面挑骨头也不难。

　　焦堂主，你说对吗？”

　　焦堂主眼睛一亮！

　　懂了！

　　以其人之道还治其人之身！

　　你容铮再守规矩也有疏忽的时候！

　　尤其是你得罪了这么多人，每天都有无数双眼睛盯着你，就不信找不出你的毛病！

　　焦堂主谢过凤溪乐颠颠的走了！

　　凤峰主这人真不错，大义灭亲啊！

　　只隔了一天，君闻就咋咋呼呼来找凤溪！

　　“小师妹，小师妹，容老三被执法堂抓起来了！听说是因为他左脚先迈进了执法堂！”

　　凤溪：“……”

　　焦堂主也是真急了！

　　后来一打听才知道并不是这个原因，而是容铮的门派服上有块污渍，嗯，米粒大小的污渍。

　　执法堂有个人才发现门规里面有这么一行字，“门中弟子应保持门派服整洁干净”。

　　其实就是这么一写，正常情况下，谁会管门派服干净不干净啊？！

　　难不成杀妖兽的时候还得随时给自己弄几个清洁术？！

　　但是甭管怎么说，门规里面确实有这么一条，任凭容铮如何辩解，他也是违反了门规。

　　本来这罪名只需要缴纳罚金就行了，但是焦堂主又给他扣了一条藐视公堂的罪名，结果就是监禁三日，罚款一万灵石。

　　听说处罚下来之后，执法堂外面欢呼一片，直呼焦堂主为焦青天！

　　凤溪对君闻说道：

　　“五师兄，等三师兄出狱记得找他要这几天没完成任务的罚金，一天十万灵石！”


----------------------------------------

