# 第1348章 司马宗主头一次觉得抹黑一个人的难度这么大

君闻不由得幸灾乐祸，容老三啊容老三，你的“好”日子要开始了！

　　哪怕你是门规精，在小师妹面前也得认栽！

　　这时，得知容铮被抓的消息，江寂匆匆忙忙也赶了过来。

　　“小师妹，我听说三师弟被抓起来了？他犯什么事儿了？”

　　他毕竟刚加入长生宗，没有君闻人脉广，所以并不知道具体情况。

　　没等凤溪说话，君闻就一脸幸灾乐祸把事情说了一遍。

　　江寂这才松了口气，没犯什么大错就好，关三天就关三天吧，正好让他长长记性。

　　随后到来的裴舟和景炎也是同样的想法，只是关三天又不是关三年，关就关吧！

　　凤溪不由得叹气：“人心不古，同门情谊贱如草啊！”

　　江寂四人：“……”

　　你一个挖坑的也好意思说这话？！

　　三天之后，容铮刚重获自由就迎来了要债的君闻。

　　“三师兄，小师妹让我替她来收取罚金，你被关了三天监禁，另外，关监禁的当天你也没完成任务，一共四天。

　　一天十万，一共四十万灵石！交钱吧！”

　　容铮本来阴沟里翻船就受到了一些打击，如今更是当头一棒！

　　他正想辩解几句，君闻拿出了当时凤溪让他签订的军令状。

　　容铮闭嘴了。

　　咬牙切齿给了君闻四十万灵石。

　　他和凤溪认识的时间最短，还没怎么沾光凤溪就跑到南域了。

　　所以师兄弟五人里面，他……最穷！

　　四十万罚金更是让原本就不富裕的生活雪上加霜。

　　君闻还好心提醒他：

　　“三师兄，你就别在这里耽搁时间了，赶紧去抓人小辫子吧，要不然今天的任务估计也完不成，还得交十万罚金！”

　　容铮狠狠瞪了君闻一眼，赶紧去抓人了。

　　他的脚步有些沉重，以前每次去抓人都是兴奋的，可是现在不知道为啥有些抵触，觉得去抓人还不如好好修炼。

　　关键是他还得提防别人抓住他的把柄，这种时时刻刻被人盯着挑毛病的感觉真是太糟糕了！

　　君闻屁颠屁颠来给凤溪送灵石，江寂三人也在。

　　“小师妹，你是没瞧见容老三那倒霉样子，简直笑死个人！

　　没想到他门规精也有今天！

　　我倒是有些好奇他能坚持多长时间。”

　　凤溪笑眯眯的说：“这取决于他还有多少灵石！”

　　江寂等人默默替容铮点了根蜡。

　　门规精算是遇到克星了！

　　这时候，裴舟摇着扇子说道：

　　“咱们改投长生宗的消息应该已经传遍北域了，不用问肯定骂声一片，可惜我之前的好名声了！

　　爱慕我的那些师姐师妹肯定伤心死了！”

　　君闻也跟着叹气：“我君子一剑天下闻的名声也毁了，没准咱们师父也得受连累，骂他教徒无方。”

　　凤溪听到这里皱了皱眉。

　　她之前只考虑到了她和江寂他们的名声，倒是忘记考虑师父萧百道了。

　　虽说她师父那人只要有钱根本不在意什么名声，但总归是不太好。

　　算了，改天补偿他一个亿灵石吧！

　　虽然钱不算多，但总归是她的一点小心意。

　　血噬寰差点没气死！

　　一个亿还不算多？

　　萧百道上辈子救了你全家吧？不，是把你祖宗十八代都救了吧？！

　　此时，司马宗主的书房里面，司马宗主正在听淮长老的汇报。

　　汇报的主要内容是得知凤溪六人改投长生宗的各方舆论。

　　“宗主，凤祖他们改投我们长生宗的消息散播出去之后，玄天宗宗主萧百道当即宣称将六位孽徒逐出玄天宗，并且叫嚣要和我们长生宗不死不休！

　　混元宗、御兽门、万剑宗三位掌门同仇敌忾，表示早晚要和我们长生宗一决雌雄……”

　　司马宗主对此早有预料，所以并不意外。

　　然后就瞧见淮长老神色有些复杂道：

　　“宗主，虽然四大宗门反应强烈，但，但除了他们之外的民众反应有些，嗯，有些特别。”

　　司马宗主挑眉：“哦？说说看！”

　　淮长老清了清嗓子：“大部分北域民众认为凤祖是来咱们长生宗卧底的！”

　　司马宗主：“……继续说！”

　　“他们认为凤祖用不了多长时间就能当上长生宗的宗主，到时候咱们南域就得并入北域，对他们俯首称臣！

　　他们夸赞凤祖为了北域忍辱负重、卧薪尝胆，不愧为北域之光！

　　不少人还开立了赌局，赌凤祖多长时间能够拿下咱们长生宗！

　　嗯，最长时限是……三年。”

　　司马宗主：“……”

　　咱先不说这些民众对凤溪有多盲目崇拜和信任，关键我们长生宗就这么脆弱？她三年就能拿下来？

　　不过他马上就沉默了。

　　她何止拿下来了，就连祖宗十八代都拿下来了。

　　直接成了三代老祖。

　　他似乎有些理解北域那些民众了。

　　沉默半晌，他问淮长老：“餍族和魔族那边呢？”

　　“魔族那边绝大多数人都不知道凤祖就是血无忧，所以反应倒是比较正常。

　　一部分魔族幸灾乐祸觉得北域人族出丑了，一部分叫嚣要和北域人族一起攻打我们南域。

　　餍族那边，虽说餍皇表态全力支持玄天宗，但是民众并不买账，他们觉得没必要插手此事，拜入哪个门派是凤祖的自由，只要她高兴就行。”

　　司马宗主：“……”

　　凤祖的人格魅力这么强吗？！

　　不过想到凤溪帮餍族重建了魔神殿，这也就能理解餍族人对凤溪的爱戴了。

　　这要是让魔族人知道凤溪就是血无忧，而且还是琅隐渊的岛主,魔皇的义女……

　　司马宗主头一次觉得抹黑一个人的难度这么大！

　　他稳了稳心神：“我们南域这边呢？”

　　淮长老的神情更复杂了，停顿了一下才说道：

　　“南域民众对凤祖加入我们长生宗欢天喜地，奔走相告，锣鼓喧天，普天同庆。”

　　司马宗主：“……”

　　她才来南域多长时间啊！

　　她也没给南域做什么贡献啊！

　　为啥威望这么高？

　　不理解，十分不理解！


----------------------------------------

