# 第1354章 你们鸟盟太穷，太没用了！

姬庭此时像一滩烂泥，瘫在了地上。

　　他实在无法接受现实。

　　他带着雄心壮志而来，以为用不上半年就能打开一条元神投射通道，结果这满打满算还不到半个月，就，就被人给逮住了？

　　假的，都是假的，都是幻觉！

　　他在怀疑人生的时候，凤溪幽幽叹了口气：

　　“唉！真是太遗憾了！

　　我本来以为这场捉鸡行动会历经磨难，千回百转，我甚至为此准备了一百多个预案，结果轻轻松松就把你给逮住了！

　　白白浪费了我熬夜为你量身定制的那些方案！

　　你说你咋就不能争点气呢？！”

　　姬庭：“……”

　　凤溪问他：“你知道为什么会被抓吗？”

　　姬庭冷哼一声：“我劝你别浪费时间了，我是什么都不会说的。”

　　凤溪噗嗤一乐：“我也没让你回答我啊，没听出来我这是在自问自答吗？你这脑子不太好使啊！”

　　姬庭：“……”

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“来，我现在就告诉你原因，因为你名字不好啊！

　　姬庭，听起来就跟急停似的！

　　注定你办什么事情半路都得停下来啊！而且还是急停！

　　啧啧啧，要不你改个名吧，就叫小鸡崽子，咋样？”

　　说到这里，凤溪一脸真诚的看向姬庭：

　　“对了，姬庭是你的真名吗？你该不会愚蠢到用自己的真名来当奸细吧？”

　　姬庭实在受不了这种侮辱，一口血喷了出来！

　　眼皮一翻晕了过去。

　　凤溪：“……”

　　她也没说什么啊，这就吐血了？这就晕了？

　　这心理素质太差了！

　　这身体素质也不咋地！

　　果然元神投射不靠谱，歪门邪道不可取啊！

　　她一边想着一边……把姬庭的储物戒指给拽了下来。

　　她把姬庭留在上面的神识印记抹除之后，美滋滋把神识探入了进去。

　　理想很丰满，现实很骨感。

　　她以为姬庭储物戒指里面会有很多好东西，结果里面除了几瓶丹药和几张符篆之外，只有几万灵石而已。

　　一个天阙盟的长老，这么穷的吗？！

　　不能啊，之前她进入九幽化境的时候，听那些试炼弟子的口气，他们天阙盟富得流油！

　　凤溪又把丹药倒出来，这一看更失望了！

　　她和君闻之前在南北两域交界地古战场吃过万庆祝给他们的丹药，应该是从天阙盟那里缴获的。

　　是一种带着金色纹路的极品丹药，吃完之后修为蹭蹭涨。

　　她以为这个姬庭也会随身带着这种丹药，结果只是普通的上品丹药而已。

　　至于为啥会有这个判断，因为丹田里面的五株狗灵根没有反应。

　　它们的鼻子比狗都灵，它们没反应，这丹药肯定不咋滴。

　　不得不说，五株狗灵根也是被凤溪喂得嘴刁了！

　　刚开始的时候别说上品丹药了，就连普通的丹药它们都馋得直流哈喇子！

　　姬庭只是一时气急攻心，很快就清醒了。

　　刚睁开眼睛就瞧见凤溪像看着杀父仇人似的盯着他！

　　“灵石呢？能biubiu增加修为的丹药呢？说！你把我的灵石和丹药藏哪了？”

　　姬庭：“……”

　　下一刻他瞧见凤溪手上拿着的正是他的储物戒指。

　　与此同时，他也察觉到神识一阵剧痛，显然是因为储物戒指上面的神识印记被强行抹除造成的。

　　凤溪见他不吭声，还用死鱼眼睛瞪她，过来踹了他一脚！

　　“没用的东西！蠢就算了，居然还这么穷！要你何用？！”

　　姬庭被踹得哽的一声，差点又晕过去。

　　尹长老赶紧说道：“小溪，这小鸡崽子太弱了，你悠着点，别一不小心给玩死了！”

　　凤溪点头：“师父，您说的有道理，这小鸡崽子可是咱们逮住的第一个天阙盟俘虏，他以后就是咱们九幽大陆的重点保护对象。”

　　凤溪说着拿出来一把丹药塞到了姬庭嘴里：“来，给你补补！”

　　姬庭差点没被噎死！

　　不过，丹药入腹之后，明显觉得比之前有精神了。

　　凤溪对他发出了灵魂拷问：“说！你怎么这么穷？”

　　姬庭做梦都没想过有被敌人嫌弃穷的那一天！

　　而且还是被他瞧不起的蝼蚁！

　　他咬牙切齿道：“元神投射不能携带太多东西，尤其是灵石。”

　　凤溪又问：“就算不能带太多灵石，你咋不多带点好丹药呢？就是那种能让人快速增加修为还没副作用的丹药！”

　　姬庭无语道：“我要是有你说的这种丹药，我早就把修为提升到化神九层巅峰了！”

　　凤溪心里纳闷，难道如今的天阙盟没有那种金色纹路的丹药了？

　　“说了半天，还不是你们鸟盟太穷，太没用了！”

　　姬庭：“……”

　　鸟盟？

　　又是小鸡崽子又是鸟盟，这个凤溪说话真是太损了！

　　姬庭气得直哆嗦：“士可杀不可辱，你……”

　　凤溪拿起茶几上的茶杯砸到了他脸上！

　　“你个无耻的侵略者也好意思自称士？你连禽兽都不如！叫你们鸟盟都侮辱鸟了！”

　　姬庭冷笑：“弱肉强食，这是天经地义的事情！要怪就怪你们九幽大陆的人太废物！”

　　凤溪听完一点也没生气，反倒笑了。

　　“很好，到时候等我拿下你们天阙大陆的时候，我就用你这个观点来说服你们！”

　　姬庭先是一愣，然后狂笑。

　　“就你，还拿下天阙大陆？

　　先不说你有多自不量力，关键你们九幽大陆的人根本没有办法进入我们天阙大陆，因为你们不配！”

　　凤溪看了一眼毕长老：“让他知道知道我配不配！”

　　毕长老上去就是一通操作，主打一个让你痛苦但是不要你命！

　　姬庭后槽牙都被打掉了一颗！

　　他张嘴把掉落的后槽牙吐了出来：“呸！”

　　凤溪点头：“行了，别打了，他说配了。”

　　姬庭：“……”

　　疯子！

　　他觉得凤溪就是个疯子！


----------------------------------------

