# 第1361章 姬庭的心路历程

毕长老安慰道：“凤祖，虽说符篆和丹药确实少得可怜，但十亿灵石其实也还好，您放宽心，鸟盟估计没有咱们想象的那么穷。”

　　凤溪叹了口气：“你这话倒也在理，十亿也不少了，蚊子腿也是肉嘛！”

　　姬庭整个人都不好了！

　　这些人在说什么？

　　他怎么听不懂？

　　难道他们觉得左护法开出来的条件太低了？

　　九幽大陆这么富裕的吗？！

　　不，绝不可能！

　　就算他们有灵石，天阶符篆和天阶丹药也是他们可遇而不可求的好东西！

　　啊，他知道了！

　　这些蝼蚁以为天阙大陆的丹药和他们这里是一样的，所以才会觉得天阶丹药没有什么稀奇。

　　哼！

　　天阙大陆的丹药和他们九幽大陆的可不一样！

　　他们这里灵气匮乏，炼制出来的丹药就算是天阶丹药也比不上他们的黄阶丹药！

　　符篆自然也是一样！

　　这么一想，他的优越感又诈尸了！

　　“你们这些井底之蛙也就能看到碗口大的天，我们天阙盟的丹药和符篆可比你们的强多了！”

　　凤溪狐疑道：“是吗？我看你储物戒指里面那些丹药也不怎么样啊！”

　　昨天她想喂给五株狗灵根，结果它们都很嫌弃，她只好作罢。

　　姬庭冷哼：“你懂什么？！那些都只是玄阶丹药而已。”

　　按照他原本的计划，一到九幽大陆就能成功打入四大世家，自然就不愁丹药和符篆，根本用不着带太好的。

　　当然了，还有个关键原因，他觉得好丹药用在元神投射上面未免太浪费了，所以只带了一些玄阶丹药。

　　没等凤溪说话，姬庭提高了音量：

　　“你说我的那些丹药不怎么样，为什么还据为己有？不过是口是心非罢了！

　　嘴上嫌弃其实却当成宝贝，都舍不得吃吧？！”

　　凤溪：“……”

　　她默默的从储物戒指里面拿出来一盆天阶极品丹药，放在了茶几上面。

　　“小雨啊，你说的没错，我确实没见过什么好东西，平日里也就只能拿这些破丹药当糖球吃了。”

　　姬庭的心理路程是这样的：

　　切！你一个蝼蚁能拿出来什么好东西？！

　　咦？怎么突然有这么浓郁的药香？

　　居然是这些丹药散发出来的？

　　这，这上面怎么有金色的纹路？

　　金，金色的纹路？？！！

　　这，这是极，极品丹药？？？！！！

　　一，一盆极品丹药？？？？！！！！

　　他原本是坐着的，后来站着了，再后来……跪在了地上。

　　倒不是他想给凤溪下跪，而是因为茶几比较矮，他为了看清楚点，只能跪下看。

　　至于为啥不把盆端起来看，他压根就没想起来！

　　他实在是太震惊了！

　　在天阙大陆上品丹药都是好东西，别说极品丹药了！

　　不能说没有，但也绝对是稀罕物。

　　可是，这个凤溪随随便便就拿出来一盆，他怎么可能不震惊？！

　　不过，他很快就安慰自己，这里毕竟是九幽大陆，灵气匮乏，就算是天阶极品丹药，药效肯定也不咋地。

　　这时，凤溪拿起来一枚丹药：“喏，这是修复神识的丹药，你吃一枚看看效果咋样。”

　　姬庭当即拿起来就吞了。

　　他现在根本不怕凤溪给他下毒，他都被神识烙印了，毒不毒的已经无关紧要了。

　　丹药一入腹，他就察觉到识海里面涌起丝丝暖意……

　　他原本是跪着的，此时瘫坐在了地上。

　　因为他发现吞下去的那枚丹药可以和他们天阙大陆的天阶下品丹药媲美了！

　　虽然是下品，但，但量多啊！

　　看着那一大盆极品丹药，再想到他为了区区十枚天阶丹药就跑下来受辱，他愈发觉得自己像个笑话。

　　不！

　　他不能就这么轻易被打倒！

　　他要为天阙盟正名，为他自己正名！

　　于是，他冷笑道：

　　“就算天阶丹药不算什么稀罕物，那天阶符篆呢？十张天阶符篆还不够贵重吗？！”

　　等他说完，瞧见凤溪用极其怜悯的眼光看着他。

　　他觉得凤溪可能又犯疯病了，要不然为啥用这种目光看他。

　　下一刻，凤溪从储物戒指里面拿出来一个大麻袋，随手掏出来一摞符篆晃了晃：

　　“贵重？这玩意儿不是长手就能画吗？！”

　　姬庭不可置信的看向凤溪手里的符篆，伸手抢了过来，看了半晌，哽的一声晕了过去。

　　凤溪：“……”

　　这元神投射的半成品质量不咋地啊！

　　君闻在一旁说道：“小师妹，他为了十张天阶符篆卖命，你轻轻松松就拿出来一麻袋，他得受到多大的打击啊！

　　也就是身体素质还行，要不然都不仅仅是晕倒了，估计直接就气吐血了！”

　　凤溪一脸无辜：

　　“这才一麻袋他就受不了？我这储物戒指里面还有十几个大麻袋呢！”

　　刚醒过来的姬庭：“……”

　　他的固有观念被彻底颠覆了！

　　一直以来，他周围的人，他的祖辈都告诉他一件事情，九幽大陆的蝼蚁全都是任人宰割废物！

　　结果呢？

　　他刚一来就被逮住了！

　　他们当成宝贝的天阶丹药，凤溪用盆装！

　　就连天阶符篆都用麻袋装！

　　到底谁才是蝼蚁？

　　谁才是任人宰割的废物？

　　不！

　　这不可能！

　　一定是哪里出了问题！

　　啊，他知道了！

　　这些丹药和符篆一定是凤溪从九幽大陆各处搜刮来的，攒鸡毛凑掸子凑出来的！

　　想通之后，他冷笑道：“你为了搜集这些费了不少力气吧？估计把你们九幽大陆都搜刮干净了吧？！”

　　凤溪：“……”

　　她也懒得费口舌，直接拿出来一摞空白的符篆纸，然后左右手同时画。

　　不到半刻钟，就完成了两张天阶符篆。

　　这还不算，她还拿出来个印章，然后放出了灵力小巴掌。

　　小巴掌开始流水线作业……

　　姬庭彻底裂开了！

　　他甚至还扇了自己一个耳刮子！

　　因为他觉得自己出现了幻觉。

　　偏偏凤溪还欠儿欠儿的说道：

　　“小雨啊，你说你就为了十张这玩意卖身了？你也太不值钱了！”

　　“不过话说回来，天阙盟也挺欺负人！给你那么点东西和打发要饭花子有什么区别？！”

　　“你还不如要饭花子呢，因为要饭花子不会被打神识印记啊！”

　　……

　　姬庭再也受不了这种打击，一口血喷了出来！

　　凤溪忙拿出来一个空盆：

　　“往这里面吐，我正好用来制作符墨！”

　　姬庭：“……”

　　符墨用的不都是兽血吗？！

　　你，你骂人不带脏字啊！


----------------------------------------

