# 第1362章 君子动口不动手

姬庭捂着自己的胸口，死死盯着凤溪：

　　“凤溪，你别欺人太甚！”

　　凤溪一脸无辜：“我怎么欺负你了？我说几句实话就欺负你了？你这心理承受能力是不是太差了？

　　怪不得天阙盟只肯给你这里点东西，看来你也就值这点东西了！”

　　姬庭：杀人诛心，杀人诛心啊！

　　他再也受不了这种刺激，再一次晕了过去。

　　凤溪沉默片刻，一脸嫌弃道：

　　“天阙盟就不能派个厉害点的来当奸细？派来个窝囊废！”

　　刚刚苏醒过来的姬庭差点又是一口血喷出来！

　　在这一刹那，他觉得天阙盟的入侵可能会以失败告终，不说别的，就凤溪这张破嘴都能毁掉他们三成战斗力！

　　太气人了！

　　专门往你痛处上戳啊！

　　凤溪见他醒了，抓了一把极品丹药给他：

　　“喏，吃点糖球补补！”

　　姬庭看到凤溪递过来的丹药顿时悲从中来，他拼死拼活才换了十枚天阶丹药，结果当了俘虏之后拿天阶丹药当糖球吃。

　　还有比这更讽刺的吗？！

　　等他把丹药吞了，凤溪拿过来一摞符篆，唉声叹气道：

　　“我虽然能画出来天阶符篆，但是我的小巴掌只能盖出来地阶符篆，你说我是不是太没用了？

　　在你们天阙大陆，我这样的算废物吧？”

　　姬庭：“……”

　　不想和你说话。

　　凤溪看着他：“小雨啊，鸟盟给你的东西我可以翻数倍给你，你要不要考虑一下归顺？”

　　姬庭冷哼一声：

　　“就算你翻一万倍也休想让我投降！”

　　凤溪听到他这么说，乐了！

　　“小雨啊，我就喜欢你这桀骜不驯的小模样，你一定要保持住，要不然我会失望的！

　　咱换个话题，我就纳闷了，你们天阙盟怎么那么穷？

　　你们这日子是咋过的？

　　我都替你们愁得慌！”

　　姬庭：

　　“……你懂什么？！我们天阙大陆灵气比你们九幽大陆浓郁得多，药草的药性也更足，炼制的难度自然比你们这里大多了！

　　至于符篆，虽然你画的也是天阶符篆，但威力根本没办法相提并论！

　　灵石就更不用说了，单单我们天阙盟就有上百座灵石矿……”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　她明白了！

　　不是天阙盟穷，而是他们守着金山要饭吃！

　　他们有大把的资源，但水平高的炼丹师和制符师却很少，以致于姬庭一副没见过世面的小家子气。

　　凤溪很疑惑，以她在上古战场幻境得到的信息来看，当时的天阙盟可不是这样的！

　　她和君闻还吃了那种能够增强修为的丹药呢！

　　不但他俩吃了，还给萧百道和江寂他们打包了！

　　再说，天阙盟连时光之链都能搞出来，不至于培养不出来几个高阶的炼丹师和制符师。

　　这里面肯定有问题！

　　凤溪一边琢磨一边听姬庭在那吹嘘，等他说完了，她问：

　　“既然你们天阙大陆这么富有，那为什么要侵占我们九幽大陆？”

　　姬庭顿了一下，然后冷笑：

　　“因为你们这些蝼蚁没有资格独享九幽大陆！”

　　凤溪看了一眼君闻。

　　君闻上去就给了姬庭两个大耳刮子！

　　“我们没有资格？你们鸟盟就有资格？臭不要脸！”

　　凤溪摆了摆手：

　　“五师兄，君子动口不动手，你这是做什么？！”

　　君闻一脸理直气壮：“我叫君闻又不叫君子！”

　　姬庭：“……”

　　凤溪勾唇：“看得出来，你很有优越感，你们天阙盟的人应该都和你差不多。

　　那么问题来了，你们天阙盟这么厉害，当初为什么失败了呢？”

　　姬庭冷哼：“时运不济罢了。”

　　凤溪看着他：“时运不济？不过是失败者给自己找的借口罢了。

　　输了就是输了，找一百个理由也没用。

　　你们之所以会输，是因为你们是侵略者，哪怕你们占据一时的上风，最终也会夹着尾巴滚回去！

　　就拿你来说，在你踏上九幽大陆那一刻就注定你会成为阶下囚，因为你……水土不服。”

　　姬庭：“……你管我服不服，反正我绝对不会背弃天阙盟，也不会背叛我们盟主！”

　　凤溪见他铁了心，知道再劝也没用。

　　不过这也正常，天阙盟千挑万选派下来的奸细，不可能这么容易就被策反。

　　她得再找找其他突破口才行。

　　于是，她开始和姬庭闲聊。

　　“算了，既然你不愿意我也不勉强，咱们聊点刺激的吧！”

　　姬庭：这个变态不会是想聊点男女之事吧？！

　　姬庭突然觉得很没有安全感。

　　好在凤溪下一句说的是：

　　“咱们聊聊吃的吧？你们天阙大陆是不是有很多好吃的？”

　　姬庭松了口气，这回倒是挺配合，介绍了一些天阙大陆的美食。

　　凤溪听完，又开始和他聊其他事情，比如婚丧嫁娶、风土人情什么的。

　　姬庭见不涉及什么隐秘，所以也都很配合。

　　聊到最后，凤溪叹气道：

　　“小雨啊，我发现你这人其实挺不错的。

　　可惜，我的立场决定了我必须对你要狠一点。

　　要怪就怪你们天阙盟不该生出侵略我们九幽大陆的想法。

　　当然了，你只是一枚小小的棋子，你也是身不由己，我也能理解……”

　　姬庭一言不发，他突然觉得面前的变态好像也没那么面目可憎。

　　他哪知道，某人暗戳戳给自己加了不知道多少层圣人之光，简直都要亮瞎眼了！

　　凤溪知道不能操之过急，站起来说道：“行了，我还有不少事情要办，改天咱们再聊吧！”

　　她把之前装满极品丹药的盆拿起来，随手抓了一把丹药给了伯长老，又抓了一把给毕长老，剩下的全都给了君闻。

　　君闻的嘴都合不上了！

　　他就知道跟着小师妹肯定有好事儿！

　　不是他吹，他储物戒指里面的丹药都够他吃八辈子了！


----------------------------------------

