# 第1364章 做得狗中狗，方为人上人

司马宗主正感慨的时候，梅长老一脸动容说道：

　　“凤峰主为了宗门舍身引走天雷，真乃我辈楷模！”

　　司马宗主：“……”

　　虽说凤祖确实有担当，但她此番把天雷引走，多半还是因为到了宗门外面更好发挥。

　　说起来也是有些遗憾，虽然凤祖讲过她对抗天雷的英姿，但他还真没见过。

　　原因很简单，关键就算吃瓜的心再强烈，他也不敢靠近雷区啊！

　　司马宗主配合梅长老说了两句，毕竟在场的这几个人里面，只有梅长老不知道凤溪的凤祖身份。

　　另一边，凤溪一溜烟跑到毕长老的院子，急吼吼说道：

　　“外面来天雷了，我担心是冲着小雨来的，我这就想办法把它引走，你保护好小雨！”

　　毕长老担忧道：

　　“凤祖，您有必要冒这个险吗？他死了就死了，您要是有个好歹怎么办？”

　　凤溪摇头：“他现在是元神投射，如若被天雷劈了估计就彻底噶了！说不定还会影响他的本体。

　　他现在好歹是我的奴儿，我得罩着他！

　　行了，时间紧迫，我得马上走了，你一定要保护好他！”

　　说完，又对姬庭说道：“我的奴儿，等我回来！”

　　没等姬庭说话，凤溪就风风火火跑了。

　　来也匆匆，去也匆匆，就跟一阵小旋风似的。

　　毕长老担忧的看着凤溪远去的背影，然后看了一眼有些呆愣的姬庭，冷冷道：

　　“你倒是好大的面子，让我们凤祖帮你挡天雷！”

　　姬庭缓过神来，咬牙道：

　　“帮我挡天雷？你怎么知道这天雷是冲着我来的？”

　　毕长老冷嗤：“不是冲着你来的，难道还是冲着我们凤祖来的？！

　　你这种元神投射不就是异世来的孤魂野鬼？！

　　当然被天道所不容，天雷不劈你劈谁？！”

　　姬庭梗着脖子说道：“不可能！当初我们天阙盟第一次攻占九幽大陆的时候，那么多人怎么就没挨雷劈？”

　　毕长老看了他一眼：

　　“当初是当初，现在是现在！

　　再说，你怎么知道他们没被劈？说不定就是因为遭到了雷劈，你们才输了！

　　行了，我懒得和你废话，我现在只盼着我们凤祖平安无事！

　　要是她有个好歹，我也顾不上什么大局了，直接就对你搜魂！”

　　姬庭也不言语了，不过看样子心里很不平静就是了。

　　毕长老心里好笑，凤祖这招棋是真妙啊！

　　虽说大部分台词是凤祖提供的，但他这临场发挥也是非常优秀！

　　要是换成尹木头，估计一句台词也记不住！

　　还是那句话，尹木头能够收凤祖为徒就是走了狗、屎、运！

　　此时，凤溪已经跑到了长生宗山门外面，然后拿出了木剑。

　　跳上去之后，把自己绑上了。

　　动作熟练得让人心疼。

　　木剑当即一蹿一蹿飞上了天！

　　哦吼！

　　“主人，我给你唱首歌助助兴吧！

　　在你的心上，自由地飞翔，灿烂的星光，永恒地徜徉……”

　　凤溪：“……”

　　这狗东西记性倒是挺好，她之前偶然哼哼过一次就被它记住了。

　　就是有点……跑调。

　　不但跑调还跑偏，要不是她绑得结实，非得被甩飞了不可！

　　木剑尥蹶子飞，一口气飞出去了上百里地！

　　甭管姿势帅不帅，甭管稳不稳，就问你快不快吧？！

　　凤溪觉得差不多了，这才让木剑落地。

　　乌云鸠儿此时也到了。

　　凤溪笑眯眯的看向半空中的乌云鸠儿。

　　“小鸠儿，你挺好的呗？

　　多日不见，甚是想念啊！

　　上次多亏你帮我劈死了那么多敌人，谢谢你啊！”

　　凤溪上次通过万符炼心洞进入到了九幽化境，乌云鸠儿也跟着进去了。

　　因为天阙盟那些试炼弟子说了“鸠占鹊巢”四个字，乌云鸠儿脆弱的小心脏就受不了了，就对着他们一通劈！

　　劈完还迷路了！

　　要不是凤溪“好心”让大石头把它给放了，估计它就就跑到天阙大陆那边去了。

　　乌云鸠儿迄今为止也不知道这件事情的真相，它只知道上次回去之后受到的惩罚比哪次都严重！

　　它把这些都算在了凤溪的头上。

　　此时仇人相见可谓是分外眼红！

　　它见凤溪哪壶不开提哪壶，气得直接朝凤溪劈了下来！

　　凤溪不慌不忙，拿出来法拉第笼子，钻了进去。

　　“鸠儿啊，你随便劈！劈累了就歇一会儿，别把自己累着了！”

　　有这个作弊神器在，乌云鸠就算劈上一天一夜也没用。

　　果然科技改变生活。

　　不过让她诧异的是，乌云鸠儿不劈了。

　　咦？难道是知难而退了？

　　她正纳闷的时候，乌云鸠儿开始劈笼子周围的地面……

　　凤溪马上猜到了它的用意，这是想把地面劈塌，活埋她啊！

　　数日不见，乌云鸠儿从傻白甜变成黑心莲了！

　　她正琢磨怎么办的时候，神识里面响起血噬寰的声音：

　　“你老躲着也不是个事儿，天阙盟估计用不了多长时间就该发起总攻了，你也该提升一下修为了！

　　碎丹成婴这么长时间了也没成果，估计就差临门一脚了！

　　你挨几道雷劈，说不定就成了！

　　去吧，挨雷劈吧！

　　爷爷精神上支持你！”

　　凤溪：“……”

　　您可真是我亲爷爷！

　　不过，她觉得血噬寰说的也有道理，她最近倒是没少嘚瑟，结果修为却一直没什么进展，确实也该来点狠招了！

　　于是，她把笼子收起来，用手指着乌云鸠儿说道：

　　“你个睁眼瞎，劈都劈不准！你倒是往我身上劈啊！我要是躲一下，我就是狗！”

　　乌云鸠儿一听，心里一喜！

　　不躲？

　　很好！看我不劈死你！

　　它当即调用身上的雷电之力，汇聚成一道足有磨盘粗细的天雷朝着凤溪劈了下来！

　　眼看天雷就到了，凤溪滋溜一下跑了！

　　“汪汪汪！汪汪汪！”

　　只要能活命，当狗又如何？！

　　做得狗中狗，方为人上人！


----------------------------------------

