# 第1365章 让你们瞧瞧什么叫饕餮之威

乌云鸠儿差点没气死！

　　好在刚才那道天雷虽然有一部分劈在了地上，但大部分雷电之力还在。

　　乌云鸠儿就指挥那道天雷在后面撵凤溪。

　　凤溪一边跑一边对祥云簪里面的劫雷说道：

　　“你把身后这道雷吸收了！”

　　凤溪觉得劫雷现在也有云核了，实力肯定增强了不少，就算不能和乌云鸠儿掰手腕，至少也能顶一会儿。

　　结果，劫雷没动弹，它用情绪表达了自己的无能为力。

　　凤溪这下对它的实力有了更清晰的认知，就算是绿成了一道光也还是个废物点心！

　　以后叫菜雷算了！

　　劫雷觉得自己很委屈，作为一个刚融合了云核的崽崽云，它能有现在的实力已经很不错了好吗？！

　　凤狗真是太不知足了！

　　这时候，木剑贱兮兮的说道：“主人，主人，猪头它吞了灵石会炸，你让它吞天雷试试呗！

　　要是成功的话，那就是炸雷了！”

　　凤溪脑袋里面顿时响起一段歌词儿：

　　炸雷呀炸雷！改革经济抡大锤……

　　凤溪赶紧把跑偏的思绪拉回来，对金猪说道：“你出来，把天雷吞了！”

　　金猪：“……”

　　我虽然是饕餮，虽然我啥都吃，但你让我吃天雷，是不是有点过分？

　　要是往常，它可能要讲讲条件，但是上次凤溪的所作所为深深感动了它，所以它义无反顾飞了出来。

　　张开大嘴就朝凤溪身后的天雷咬去。

　　还别说，还真吞了！

　　只不过还没等它炸呢，它就灰飞烟灭了。

　　值得安慰的是，多多少少消耗了一些雷电之力。

　　穷奇和木剑凑在一起蛐蛐：

　　“猪头就是猪头，这脑子一点也不灵光，让你吞又没让你全吞了，天下不下雨不知道，自己穿多大裤衩不知道？！”

　　“就是，少吞点不就行了？！难怪当初把自己都炫了，就长个吃心眼儿，吃啥啥没够，干啥啥不行！”

　　“说到底就是太废物！亏得咱们主人拿它当个宝儿，结果关键时候一点用都没有，找块豆腐撞死得了！”

　　……

　　金猪简直都要气炸了！

　　木贱就够气人了，现在又跑来个穷奇！

　　一个比一个嘴贱！

　　我今天不蒸馒头争口气，让你们瞧瞧什么叫饕餮之威！

　　它也没用凤溪招呼，直接蹿了出去！

　　吭哧一口，把劫雷咬下来一块儿！

　　紧接着身体像球似的膨胀起来！

　　凤溪瞧见之后，撒丫子就跑！

　　她可见识过金猪爆炸的威力，要是不赶紧跑，一会儿就遭殃了！

　　她知道，乌云鸠儿不知道啊！

　　它见金猪如此猖狂，就降低了高度，想给金猪来一下子！

　　就在它刚刚把高度降下来，轰的一声！

　　金猪炸了！

　　不但它吞进去的天雷之力炸了，把剩下的那些天雷之力也引炸了！

　　乌云鸠儿被巨大的冲击力给吹卷边了！

　　已经跑到远处的凤溪笑眯眯的说道：

　　“鸠儿，你挺时髦啊，居然还烫了羊毛卷！”

　　乌云鸠儿简直都要气疯了！

　　追着凤溪一通劈！

　　凤溪倒是想让金猪出来再搞这么一出，可惜不知道金猪是不是撑着了居然休眠了。

　　木剑欠儿欠儿的说道：“主人，虽然金猪睡着了，不是还有穷奇吗？！它有翅膀，让它把乌云鸠儿给引走吧！”

　　穷奇：“……有翅膀有罪吗？你不也会飞吗？你咋不出去？你之前在结界扎我的时候不挺厉害吗？你个怂包！”

　　木剑：“你才怂包，你全家都是怂包！”

　　穷奇：“不好意思，我全家就我一个！”

　　……

　　这俩货正吵呢，凤溪把它俩全都放了出来！

　　还别说，这俩货真有默契，一个往东，一个往西，拼命飞！

　　都飞出残影了！

　　乌云鸠儿就跟没看见一样，只追着往南跑的凤溪劈。

　　凤溪：“……”

　　她一时之间也不知道该吐槽乌云鸠的执着还是那俩二货的不靠谱了！

　　偏偏神识里面还有一个催命的爷爷！

　　“你跑啥？！赶紧挨劈啊！过了这村就没有这店了！”

　　凤溪：“……”

　　不过，这会儿乌云鸠劈的天雷确实没有之前粗了，倒是可以试试。

　　于是，她不跑了。

　　叉着腰等着乌云鸠儿。

　　乌云鸠儿一愣，这个死变态怎么不跑了？

　　肯定……有阴谋！大阴谋！

　　于是，悬停在凤溪头顶上空，按兵不动。

　　凤溪抬头看向它：“你愣着干什么？劈啊！劈我啊！”

　　乌云鸠儿这下更觉得她有问题了，决定继续观察。

　　凤溪被它这骚操作给弄蒙圈了。

　　我刚才被你撵得跟疯狗似的，你咔咔劈我，现在我停下来了，你反倒不劈我了，你这是唱的哪一出？

　　她干脆盘膝坐在了地上，爱劈不劈，先喘口气再说。

　　这时候，木剑和穷奇绕了一圈飞回来了。

　　两只都被眼前这一幕给惊呆了！

　　它们只是短暂离开了一会儿，怎么局势就发生了这么大的变化？

　　两只鬼鬼祟祟落到了凤溪身边，木剑还算正常，穷奇把自己的身形缩小了无数倍，最后就跟个小狗崽那么大。

　　还臭不要脸冲着凤溪摇尾巴。

　　凤溪：“……”

　　在她的印象里面凶兽那是何等威猛的存在，结果梼杌是个路痴，还是个过去时！

　　饕餮变成了猪，还没有肉身！

　　如今收了个穷奇，就是个贱兮兮的二货！

　　也不知道未曾蒙面的混沌是个什么货色，估计也正常不到哪里去。

　　凤溪这边胡思乱想，乌云鸠儿的脑子也在飞速的运转。

　　死变态到底想干什么？

　　这时候，劫雷鬼鬼祟祟从祥云簪里面爬了出来，用绿色点缀了凤溪的脑瓜顶。

　　几乎在它出现的一刹那，天上的乌云鸠儿哆嗦了一下。

　　劫雷顿时觉得自己很牛逼！

　　虽然它不会说话，但是凤溪也能感受到它十分嘚瑟！

　　凤溪有些纳闷，乌云鸠儿哆嗦什么？难不成真的是害怕劫雷？

　　不能啊！

　　它的实力比劫雷强多了！

　　她正纳闷呢，乌云鸠儿撒丫子飘走了！没有丝毫留恋！

　　凤溪：“……喂！我还没晋级呢，你别走啊！你好歹劈我几下啊！”

　　“站住！你劈完我再走！意思意思几下也行啊！”

　　“乌云鸠儿，你给我站住！”

　　……

　　凤溪跳到木剑上面：“追它！”

　　木剑：“……好嘞！”

　　穷奇见凤溪御剑飞走了，赶紧扑扇一对翅膀在后面追。

　　于是，劫雷在前，绑在木剑上面的凤溪在中间，后面还跟着个缩小版的穷奇！

　　劫雷蹲在凤溪脑瓜顶上面，豪情万丈！

　　把身体扭成了箭头！

　　凤狗，冲！给我冲！


----------------------------------------

