# 第1366章 是金子迟早会发光，是天雷迟早会发疯

劫雷觉得自从被凤狗坑了之后，它就虎落平阳被犬欺，谁都能踩它一脚。

　　今天它总算是崛起了！

　　哼！

　　是金子迟早会发光，是天雷迟早会发疯！

　　冲冲冲！给我冲！

　　它要把乌云鸠儿撕成碎片，让它随风四处飘！

　　可惜，虽然木剑的速度不慢，但还是没有追上乌云鸠儿。

　　凤溪就问血噬寰：“爷爷，您说乌云鸠儿为什么会逃跑？它抽的什么风？”

　　血噬寰琢磨了一会说道：“可能是怕我吧！”

　　凤溪：“……”

　　我就多余问！

　　她在原地等了一会儿，见乌云鸠儿没回来，就开始捯饬自己。

　　弄好之后坐到穷奇背上，返回长生宗。

　　穷奇虽然心里老大不乐意，它一个凶兽居然沦为了坐骑，简直是奇耻大辱！

　　但嘴上却说道：“我亲爱的主人，我之前做梦都想为您效劳，现在竟然梦想成真了，我真是太荣幸了！

　　从今往后，无论是上天入地，我都陪着您！

　　我以后就是您的双腿，就是您的翅膀，我的毕生梦想就是让您双脚不落地，靴子底一尘不染！”

　　木剑在心里骂骂咧咧，这个穷奇真是太贱了！

　　表面上是向无良主人表忠心，实际上就是想取代它的位置！

　　木剑察觉到了巨大的危机感，它之前虽然也忌惮小黑球小胖鸟它们，但它其实心里还是有底的。

　　因为这些灵宠和它卷的不是同一个赛道。

　　但现在冒出来个穷奇！

　　要不是一个是剑，一个是凶兽，它都要以为它们俩是双胞胎了！

　　怪不得它之前两次发飙，都下意识跑去结界扎穷奇，原来是提前报仇啊……

　　穷奇的速度虽然比不上木剑，但人家稳啊！

　　不但稳，还提供情绪价值。

　　凤溪很满意。

　　这比她自己绑自己可舒服多了！

　　很快，就到了长生宗。

　　凤溪从穷奇背上跳下来，把穷奇收进灵兽袋，然后朝山门走去。

　　守门弟子忙给她行礼，凤溪只是点了点头，然后就进了山门。

　　等她走后，几个守门弟子议论起来：

　　“凤峰主今天好像有点反常，往常肯定会和我们聊几句，怎么今天只是点点头就进去了？”

　　“你不知道？我听说凶兽穷奇引来了天雷，凤峰主为了大局挺身而出，主动契约了穷奇把天雷引到了自己身上。

　　她特意离开宗门，就是怕天雷把咱们长生宗的护派大阵给毁了。

　　她这是刚挨雷劈回来，能活着就不错了，哪还有精力和咱们说话。”

　　“啊！我就说她那峰主袍子是新的，却有血迹渗出来，原来刚遭受了雷劈啊！

　　估计是怕咱们担心，所以特意换了新袍子，凤峰主真是个好人！”

　　“可不是吗？！我瞧她脸色都快成白纸了，肯定受了重伤！”

　　……

　　凤溪一路上遇到了不少弟子，她的大义之举很快传遍了整个宗门。

　　刚被放出来的容铮好巧不巧听见有人蛐蛐：

　　“凤峰主真是太有担当了！从今往后，谁要是说凤峰主一句坏话，我和他拼了！”

　　“你说那个容铮也是玄天宗来的，怎么和凤峰主差这么多呢？！

　　人家凤峰主不但有本事，而且为人处事让人一点毛病也挑不出来，关键人家关键时候还能挺身而出！”

　　“这有什么不好理解的，龙生九子还各不一样呢，何况只是师兄妹！

　　我看啊，那个容铮除了会背门规狗屁不是！”

　　“你要是这么说我不和你犟，我看凤峰主另外四个师兄都挺不错的，尤其那个君闻，一看就出身不凡，一身贵气！”

　　……

　　容铮的脸都气紫了，就跟那霜打的茄子似的！

　　一时之间他也不知道是因为这些人说的难听生气还是跟自己较劲儿。

　　反正就觉得自己很失败。

　　他有些茫然，好像人生失去了支柱和希望，不知道下一步该往哪里走，也不知道该怎么走。

　　不过很快他就反应过来，他们说小师妹挨雷劈了，似乎伤的还挺严重，他得赶紧去看看。

　　想到这里，他有些自责，自从来了长生宗，他好像就没给小师妹帮过什么忙，倒是一直在给她添乱。

　　他越想越愧疚，加快了脚步，朝凤溪的住处跑了过去。

　　此时，凤溪已经回了自己的院子。

　　她并没有去找姬庭，虽然她替他挨了雷劈，但不能……挟恩图报。

　　她是个讲究人，不会做这么没品的事情。

　　凤溪刚一进院子就瞧见老骷髅鬼鬼祟祟从鱼池那里蹦过来，蹿进了屋子。

　　凤溪：“……”

　　她觉得如果再这样下去，估计赤烟鲤们就藏到暗河里面不出来了，说不定干脆就直接变成赤龙了。

　　不过又一想，赤龙和赤烟鲤虽然同为一体，但某种意义上已经是两个物种了！

　　赤烟鲤就算再窝囊，估计也会忍着。

　　她想这些的时候，脑子里面灵光一闪，但转瞬即逝，再去想时又想不起来了。

　　她现在也没精力仔细想，就先放下了。

　　进屋之后，她开始调息打坐。

　　虽然她没挨雷劈，但乱跑带吆喝也累得不轻。

　　刚打坐了一会儿，君闻他们就来了，对她嘘寒问暖。

　　正说着话，容铮来了。

　　江寂吓了一跳：“三师弟，你，你怎么瘦成这样了？”

　　裴舟摇着扇子：

　　“大师兄，他这不叫瘦，叫脱胎换骨！”

　　江寂：“……”

　　容铮也没理会他们，而是看向凤溪。

　　凤溪其实没啥事，但是此时小脸惨白惨白的，一副活不起的样子。

　　容铮本来就内疚，这下更自责了！

　　“小师妹，你，你没事吧？”

　　凤溪摇了摇头，挣扎着站起来给容铮行礼：“见过三师兄！”

　　说完，身体有些摇摇欲坠，君闻忙上前扶住她。

　　“小师妹，你都伤成什么样了？你还给他行礼？”

　　凤溪有气无力道：“五师兄，礼不可废！三师兄如今是执法堂的首席弟子，我不能给他丢脸。”

　　这话比杀了容铮还难受。

　　他颓然道：“小师妹，我已经知道错了，我不该走上歧路，我不是有多重视门规，只是拿门规来掩盖自卑罢了。

　　我不配当你的师兄，不配当师父的徒弟，我就是个一事无成的废物！”

　　凤溪：“……”

　　完犊子，药下得太猛了！

　　直接干崩溃了！

　　【下章七点左右】


----------------------------------------

