# 第1368章 我不领你这个情

江寂和景炎还好，裴舟和君闻简直要酸死了！

　　凭什么容老三犯了错还顿悟了？

　　难不成犯错还有理了？

　　真是太没天理了！

　　凤溪很快就从君闻那里得知，容铮顿悟了。

　　她也顾不上装受伤了，赶紧跑了过来。

　　一方面是担心容铮顿悟的时候出差池，另一方面也是想借借光。

　　血噬寰说的没错，她这碎丹成婴的进度也太慢了，她得赶紧想办法增长修为才行。

　　不单是她，她也得想办法把五个师兄的修为提升上来！

　　将来真打起来，她不可能一直护着他们，还得靠他们自己。

　　所以她一直催促司马宗主快点开采太玄蕴魂石矿，赶紧把能够容纳禁守界那些老鬼的傀儡制造出来。

　　上阵杀敌还在其次，他们的主要作用是给人族的精英们上课！

　　争取在短时间之内，把他们的修为提升一大截儿！

　　有名师，有资源，有动力，就算是个棒槌也能变成金箍棒！

　　精品补课班，你值得拥有！

　　半个时辰之后，容铮结束了顿悟。

　　原本的萎靡一扫而空，神采奕奕！

　　他对凤溪说道：“小师妹，我准备去执法堂当面向焦堂主检讨致歉，然后辞去执法堂的职位，行吗？”

　　凤溪点了点头，然后把之前容铮写的军令状拿出来，当着容铮的面烧成了灰烬。

　　容铮颇为动容，正想说几句感激的话，就听凤溪说道：

　　“三师兄，你去辞职之前，先把欠我的灵石给我。

　　我没别的意思，就是怕你好了伤疤忘了疼，你以后再想犯病的时候，你就想想失去的灵石！”

　　容铮：“……”

　　最后，容铮到底把罚金交了。

　　交完之后不但兜里比脸干净，而且还欠了江寂二十万灵石。

　　虽说他储物戒指里面有凤溪给他的符篆和丹药，但他要脸，不可能为了灵石把这些东西给卖了。

　　此时，姬庭正在数地上铺着的青砖。

　　单数，凤溪死！

　　双数，凤溪活！

　　数着数着，他发现最后剩下了半块。

　　到底算单数还是双数？

　　他觉得应该算单数，毕竟天雷之下根本不可能有活人，凤溪死定了！

　　她一死，被她契约的他应该也会死，到时候他就解脱了！

　　虽说回到天阙盟少不了被处罚，但也比在这里当什么奴隶强！

　　他觉得凤溪简直蠢透了！

　　居然为了保护他去送死！

　　脑子简直被驴踢了！

　　她以为他会领她的情？真是太天真了！

　　次日一早，凤溪惨白着一张小脸来见姬庭。

　　姬庭见到凤溪还活蹦乱跳的，说不上是失望还是庆幸，没等凤溪说话，他就冷笑道：

　　“你也用不着说是为了保护我挨雷劈，你这么做，无非就是想让我感恩戴德，然后归顺你。

　　可惜你打错了算盘，我不领你这个情！”

　　凤溪一脸诧异：“我什么时候让你领情了？

　　虽说天雷是你引来的，但我把天雷引走也不全都是为了你，主要是我想提升一下实力。

　　你可能不知道吧？我筑基吸收的就是天雷之力，晋升金丹也是多亏了挨雷劈，如今我就想着借助天雷之力直接从金丹晋升为化神。”

　　姬庭：“……”

　　虽然偶尔也有人会跨阶晋升，但跨越的都是小阶，比如从筑基六层升到筑基八层，没听说谁还能跨越一个大等级的！

　　大清早就在这做白日梦了！

　　这时，凤溪叹气道：

　　“我想的倒是挺好，可惜天雷不给我面子，只是象征性的劈了我几下就跑了。

　　我在后面撵了它几十里地，它还是头也不回就跑了。

　　你说这是为什么？

　　难道就连天雷都被我的人格魅力征服了？”

　　姬庭：“……”

　　你是真敢往自己脸上贴金啊！

　　不过，他见凤溪虽然脸色有些苍白但活蹦乱跳的，心里也十分纳闷，天雷也没把她给劈死？

　　真应了那句话，祸害活千年！

　　凤溪又和姬庭东拉西扯聊了一会儿，姬庭虽然态度没有之前那么激烈，但看样子想让他投诚还是没戏。

　　这时，她的神识里面响起穷奇的声音：

　　“亲爱的主人，我觉得除非你能让他的主体脱离天阙盟的掌控，要不然他说什么也不会归顺你，因为他有后顾之忧。”

　　木剑冷哼：“你说的就是废话，小鸡崽子的主体在天阙大陆，咱们主人能有什么办法？！”

　　穷奇不紧不慢道：“木贱啊，不是我说你，你跟着主人的时间也不短了，怎么对主人一点信心都没有呢？！

　　别人办不到不代表咱们主人办不到！

　　在我心里，咱们主人就是万能的，这天底下就没有她办不成的事情！”

　　木剑差点没气死！

　　这个该死的穷奇居然挤兑它！

　　它气急败坏道：

　　“你少在这里挑拨离间，主人根本不会相信你的谗言！

　　别以为我不知道你为什么和主人契约，还不是因为你的兽铠已经被主人契约了，你只能选择和主人契约。”

　　穷奇慢条斯理的说道：

　　“此言差矣！我把兽铠送给主人，只是为了表达我一番心意！

　　虽然兽铠是我的心头血炼化而成，但兽铠是兽铠，我是我，主人契约它和契约我是两码事！

　　我和主人签订契约完全是出于我对主人的爱！

　　无尽的爱……”

　　凤溪心里一动。

　　她终于抓住之前看到赤烟鲤一闪而过的灵光了！

　　赤烟鲤和赤龙虽然一体，但是两个截然不同的个体。

　　如果她能把姬庭这个元神投射和天阙盟的主体割裂成两个，说服姬庭归顺的成功率会大为提升。

　　不单是姬庭，将来再有天阙盟的人下来，她也可以用这个办法让对方归顺。

　　只是怎样才能将元神投射和主体割裂成两部分呢？

　　凤溪正为难的时候，血噬寰冷哼道：

　　“不是我说你，你这脑子有时候还比不上君闻那个二傻子！

　　小鸡崽子的元神投射和主体本来就是两部分，哪还用得着割裂？！你这纯属是脱裤子放屁，多此一举！”

　　凤溪：“……爷爷，您为什么这么说？”


----------------------------------------

