# 第1371章 天阙盟为什么要侵略九幽大陆？

凤溪掰着手指头算了一下，要是十枚黑色兽核就能换一个小鸡崽子，她能换……一个养鸡场。

　　不说别的，她喂给金猪它们的兽核就得有好几千枚了！

　　虽说这里面白色和红色兽核居多，但紫色和黑色兽核加一块也得有几百枚了。

　　这还不算她当糖球吃的那些。

　　她真是太奢侈了！

　　姬庭瞧见凤溪看他的眼神就跟看乞丐似的，觉得她可能不清楚兽核的用处，解释道：

　　“凤祖，你可能不知道，我们天阙大陆的修士体内都有很多杂质，寻常的丹药基本没什么用处，只有兽核能够消解这些杂质。

　　体内杂质多少直接决定修为高低，你说我们能不看重兽核吗？！

　　尤其是黑色兽核清理杂质的效果非常好，可以说是无价之宝。”

　　凤溪听完，心好痛。

　　她之前还笑话天阙盟怀抱金山不自知，她居然拿金子喂猪了！

　　金猪老大不乐意，又不是都喂给我了，凭啥只提我？！

　　不过，它敢怒不敢言，毕竟现在木贱和穷奇联起手来挤兑它，它得夹着尾巴做猪。

　　她忍着心痛问姬庭：

　　“天阙大陆的修士为什么体内有很多杂质？是因为心灵肮脏吗？”

　　姬庭：“……”

　　算了，反正我现在是九幽大陆的人，你愿意说啥就说啥。

　　他解释道：

　　“天阙大陆虽然灵气浓郁，但是灵气中夹杂着死寂之气，嗯，就是元神投射通道里面逸散出来的那种灰色气体。

　　因为死寂之气的存在，我们没办法修成正果，这还是其次，关键是死寂之气在缓慢吞噬灵气。

　　如果不能解决死寂之气这个隐患，我们天阙大陆早晚会变成一片死地。

　　不瞒你说，天阙大陆已经有一部分区域被死寂之气环绕了，变成了不毛之地。

　　所以我们就想把死寂之气引入到九幽大陆，这样一来，我们天阙大陆的死寂之气浓度就会减弱了。

　　其实我们也不想侵占九幽大陆，我们也是为了自救，也是被逼无奈。”

　　凤溪冷笑：“你们是被逼无奈，我们九幽大陆的人就活该呗？！”

　　姬庭沉默了。

　　死道友不死贫道，人都是自私的。

　　凤溪继续说道：“除了想把死寂之气引入到九幽大陆，你们就没有别的想法？

　　就没想着掠夺我们九幽大陆的资源？就没想着奴役我们九幽大陆的修士？

　　就没想着在九幽大陆为所欲为，做一些禽兽不如之事？

　　看起来是被逼无奈，实际上就是缺德！

　　还有，你想过没有，你们并不知道死寂之气的源头，就算把死寂之气引入九幽大陆也不过是权宜之计，治标不治本。

　　你们早晚还是死路一条！

　　你们不从根本上解决问题，却想着祸水东引，不但缺德而且还无能愚蠢！”

　　姬庭老脸涨红一片，他自己安慰自己，他现在都已经破壳重生了，已经不是天阙大陆的人了，所以凤溪骂的人里面并不包含他。

　　这时，凤溪问他：“最开始是谁提出来把死寂之气引入九幽大陆的？”

　　姬庭摇头：“都是祖辈们传下来的，我也不知道最开始是谁提出来的。”

　　一旁的毕长老说道：“多半是他们天阙盟当时的盟主，要不然为啥只有他们天阙盟的人下来？！”

　　凤溪点了点头，问姬庭：”这么多年，你们天阙盟就没想过探查死寂之气的源头？”

　　姬庭叹气：“怎么没探查过？！可是一直没有收获，这死寂之气好像是无根水一样，自己就冒出来了，源源不尽！

　　好在增长的速度不算太快，要不然我们天阙大陆早就变成死地了。

　　不过近些年死寂之气增长的速度好像比之前快了，这也是我们盟主着急打开元神投射通道的原因。”

　　凤溪觉得事情没有这么简单，这里面肯定还另有隐情。

　　但姬庭也不像说谎的样子，也就没有再继续这个话题，而是问道：

　　“你是怎么被投射到九幽大陆的？元神投射通道好像都被我们镇压着呢！”

　　“我们盟主寻到了一面斗转星河镜，左护法便利用这面镜子把我传送过来了。

　　不过每次开启需要耗费十亿灵石，而且还会对使用之人的元神有所损伤，所以不会轻易开启。”

　　凤溪转了转眼珠：“你确定只会对使用之人的元神有损伤，不会对被传送之人的元神有损伤？

　　说不定你的主体也受了重伤，只不过你不知道罢了。”

　　姬庭听她这么说，就想起来左护法说话的时候确实有些含含糊糊，难道凤溪说的是真的，他的主体神识已经受伤了？

　　原本他对自己“弃暗投明”还有些心理负担，如今倒是理所当然了。

　　哼！

　　是盟主对我不信任，是左护法对我有所隐瞒，所以我这么做是对的！

　　凤溪又问姬庭：“九幽大陆一共有几处元神通道？”

　　姬庭说道：“七处。”

　　凤溪掰着手指头一算，他们之前已经知道了六处，算上极地冰原那一处刚好七处。

　　看来有时间还得去极地冰原走一遭，正好去找一下无名城的内城。

　　她问姬庭：“你怎么和天阙盟那边联络？”

　　姬庭有些尴尬道：

　　“实不相瞒，无论是左护法还是我都信心满满，觉得平时没必要联络，等元神投射通道打开，左护法那边自然就得到消息了。

　　如果真有紧急情况，我这边元神投射死了，三天之后主体也能接收到记忆，也算是传讯了。”

　　凤溪：“……”

　　你们是真狂妄啊！

　　虽然她还有不少问题想要问姬庭，不过在此之前得先把天阙盟奸细的事情处理一下，免得夜长梦多。

　　把这些奸细全都处理掉，她就可以大刀阔斧进行下一步了。

　　姬庭这边最多也就能拖上两年时间，她得抓紧时间了。

　　于是，凤溪把司马宗主等人全都召集了过来。

　　在说正事之前，凤溪郑重道：

　　“我宣布一件事情，即日起，姬庭担任我的谋士，你们可以称呼他为姬先生或者姬长老。”

　　姬庭做梦也没想到凤溪会给他如此礼遇，多少有点理解为啥长生宗的这些人对凤溪盲目崇拜了。

　　司马宗主反应最快，对着姬庭拱了拱手：“姬长老，以前多有得罪，还请不要介怀。”

　　姬庭忙还礼：

　　“司马宗主客气了，以前都是我不对，以后我们还是要多亲多近才是。”

　　其他人也都说了两句客套话。

　　只有尹长老没吭声。

　　他其实有些不太理解凤溪的行为，这个小鸡崽子可是天阙盟的人，就算他投诚了，也不该对他这么好！

　　这也太便宜他了！

　　再说，你就不怕养虎为患？

　　这时，毕长老给他传讯：

　　“不管你想没想明白，你作为凤祖的师父都不该给她拖后腿！你别忘了，她可不止你一个师父！”

　　尹长老一听当即笑成了老核桃，拍了拍姬庭的肩膀：“小姬啊，浪子回头金不换，好好干！”

　　唉！

　　这年头师父不值钱啊！


----------------------------------------

