# 第1372章 九幽之主

姬庭原本心里还有些忐忑，生怕司马宗主等人对他恶言相向，没想到一个个全都是笑脸相迎。

　　这说明什么？

　　说明他们宽容大度，不计前嫌？

　　不！

　　这只能说明凤溪的威望极高，哪怕他们昧着良心也要按照她的想法行事。

　　毫不夸张的说，这个凤溪在长生宗的地位都要赶上他们天阙盟的盟主了。

　　不过，九幽大陆可不仅仅有南域，还有北域，估计她在北域就没有这么如鱼得水了。

　　毕竟北域除了人族还有魔族和餍族呢！

　　众人寒暄了一番之后，凤溪就把那份天阙盟奸细名单拿了出来，让他们传阅。

　　司马宗主率先发现了问题：

　　“凤祖，这些眼线似乎都没有什么实权，您肯定早就发现了吧？！”

　　蔺向川听到他这么说，对四个蠢徒弟的嫌弃又多了一分。

　　瞧瞧人家这嘴多会说，再瞧瞧那四头蠢货的破嘴！除了炫饭啥也不是！

　　凤溪对司马宗主也很满意，心想，如果司马宗主是玄天宗的宗主，玄天宗也不会把日子过成那样。

　　优秀的人从来不会抱怨环境。

　　当然了，司马宗主就算是再优秀，在凤溪心里也永远越不过萧百道。

　　这可是她的白月光师父！

　　虽说当初是看在灵石的面上收她当了亲传弟子，但也让孤立无援的她逃出了混元宗这个狼窝！

　　到了玄天宗之后，对她更是没话说，为了救她，不惜把仅有的一枚九转还魂丹给了她。

　　甚至为了弥补给她十枚紫荞玲珑果的亏空，想要冒着生命危险去极寒冰原猎杀妖兽。

　　要知道当时她什么都没有，无论是对于萧百道还是玄天宗都没有半点利用价值。

　　他能够这么对她，完全是出于师徒之情。

　　她怎能不感激一辈子呢？！

　　凤溪短暂想念了一下远在北域的亲师父，然后示意姬庭给众人解释了一番。

　　众人这才恍然大悟，四位太上长老中的季长老说道：

　　“我就说北域四大宗门上一代亲传弟子怎么全都死了，原来是天阙盟搞的鬼。

　　不过，他们也是太过无能，亲传弟子接二连三死亡，居然没有发现半点端倪。”

　　蔺向川气了个半死！

　　不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴！

　　你也不想想凤祖可是北域玄天宗的人，就算这是事实，你说出来她也不高兴啊！

　　你个蠢货！

　　他正想描补几句的时候，司马宗主说道：

　　“季师叔，其实这也不是四大宗门无能，要不是凤祖警醒，咱们哪能想到这世上还有个天阙盟？！

　　再者北域和咱们南域一直不和，估计他们一直怀疑是咱们做的手脚，但又查不到证据。

　　何况当时还有那么多天阙盟的眼线潜伏其中，扰乱调查方向，就算是换成咱们长生宗，照样也会中招。”

　　蔺向川在这一刻认命了。

　　这四头肯定是指望不上了！

　　他决定挑一个脑子灵活的徒孙儿，那个淮长老就不错，关键还买一送一，淮明帧那小子也不错，这下就连曾徒孙都有了！

　　就这么办！

　　他在这琢磨传承的时候，凤溪又把姬庭交待的其他事情简单和众人说了一遍。

　　尹长老是个直性子，顿时破口大骂：

　　“天阙盟那帮王八羔子真是无耻至极！奶奶的，要是有朝一日我能登上天阙大陆，把他们全都宰了！”

　　其他人也是怒不可遏，纷纷痛斥天阙盟的无耻行径。

　　姬庭觉得自己弱小可怜又无助，虽说他觉得自己现在也算是九幽大陆的人了，但还是有些心虚。

　　凤溪等他们骂得差不多了，这才说道：

　　“姬庭最多也只能为我们争取两年时间，留给天阙盟的时间不多了!”

　　众人：“……”

　　凤祖不愧是凤祖，语言艺术非同凡响。

　　凤溪继续说道：

　　“接下来我们要做的事情还有很多，当务之急就是把名单上面的奸细全都抓起来审问，若是老实交代就先关起来，若是不老实的直接搜魂。

　　有了这些奸细的供词以及死寂之地的影像，也能让九幽大陆的人在最短时间之内接受天阙盟即将侵略我们九幽大陆这件事情。

　　有了舆论基础，我们接下来要做的就是提升九幽大陆修士的整体水平。

　　第一，打破各大宗门各大世家对修炼功法的垄断，把一些适合普通资质的功法，尤其是神识攻击的功法传播下去。

　　第二，尽快研究出太玄蕴魂石矿打造的傀儡，让禁守界的那些教书先生赶紧上岗。

　　其中一部分留在南域，一部分赶往北域，不惜人力物力，配置顶级资源，全力培养，争取在两年内让人族精英的修为上一个大台阶。

　　至于魔族餍族那边，我来安排，让琅隐渊出师资力量，全力培养两族精英……”

　　听到这里，姬庭一愣，听她这话茬，怎么觉得北域也是她说的算？

　　她在南域说的算就够离谱了！

　　总不能九幽大陆就她一个人说的算吧？！

　　凤溪继续说道：

　　“第三，待时局稳定之后，我带人前往极寒冰原查看那处死寂之地的情况，顺便组织一下那里的冰系妖兽，让它们承担起保卫极寒冰原的任务……”

　　姬庭：“……”

　　越说越离谱！

　　妖兽一个比一个桀骜不驯，它们还能听你的话？还保卫极寒冰原？

　　不过，他发现司马宗主等人没有一个人觉得凤溪说的有问题，尤其是司马宗主和淮长老还在那频频点头。

　　姬庭：？？？

　　“第四，这一次我们九幽大陆对抗天阙盟，统筹调度非常重要，不能有一丝一毫的差错。

　　全局一盘棋，必须推选一个执棋之人才行。

　　此人不但要对天阙盟的事情了如指掌，而且和九幽大陆各方势力的关系也要和谐，年纪最好不要太大，免得精力不够用。

　　你们有合适的人选吗？”

　　众人：“……”

　　你干脆就报你自己名得了！何必搞这么一出？

　　君闻这个捧哏马上说道：

　　“小师妹，要不是你，我们根本就不知道天阙盟这回事儿，可以说你靠着一人之力撑起了整个九幽大陆！

　　这执棋之人舍你其谁？！

　　来，大家举手表决，同意我小师妹当九幽之主的举手！”

　　众人齐刷刷举起了右手。

　　就连墙角蹲着的老骷髅也把手骨举了起来。

　　凤溪一脸的不好意思，连连推辞：

　　“我可以当个临时指挥，九幽之主就不必了，我资历浅，年纪小，修为也不行，哪有资格当九幽之主？！”

　　众人虽然心里骂她虚伪，但还是卖力劝说起来，司马宗主甚至跪下请愿。

　　“凤祖，这九幽之主不只是荣耀，更是责任和担当，除了您，没有人能够挑起这份重担！

　　您要是不答应，我就不起来了！”

　　其他人：“……”

　　你是真会啊！


----------------------------------------

