# 第1374章 她养的这只魔魈多乖巧啊

姬庭有些怀疑人生。

　　咱就说那边讨论得热火朝天，你盯着我做什么？！

　　再说眨眼睛，摸鼻子不很正常吗？！

　　你怎么就得出来结论我在撒谎？

　　他哪知道君闻这些天一直憋着劲儿想要立功，奈何最近这破脑子不太争气，他就琢磨得另辟蹊径。

　　还没琢磨出点子，凤溪就把他们找来开会了。

　　他看到姬庭顿时眼睛一亮，这点子自己上门了！

　　正所谓非我族者其心必异，这个小鸡崽子看着挺老实，谁知道藏没藏心眼，他得帮小师妹盯着点！

　　于是，他就一直盯着姬庭。

　　此时姬庭在他眼里不是普通的小鸡崽子，而是一只能够稳固他在小师妹心尖上的金鸡！

　　功夫不负有心人，他瞧见姬庭在听到云霄宗残部的时候眼睛不停地眨巴，还时不时摸鼻子，这一看就是心虚！

　　至于他为什么这么笃定，原因很简单，他刚和凤溪混的时候，没少因为这些小动作被抓包，这都是他的血泪经验啊！

　　凤溪听到君闻的话之后，看向姬庭：“小雨，你是不是有话想和我说？”

　　姬庭知道现在不说也不行了，只好说道：

　　“凤祖，我临来之时，左护法提过一嘴，说天阙盟一直暗中扶植云霄宗残部，还说如果我遇到紧急情况可以寻求他们的帮助。

　　不过，他说除非实在没有其他办法，要不然最好不要动用这枚棋子，说将来天阙盟大举进攻的时候再用。

　　凤祖，我真不是有意隐瞒，主要是咱们刚聊了一会儿，你就召集人过来开会，我还没来得及说。”

　　凤溪一副很好骗的模样，点头：“这确实不怪你，你刚投诚，一时半会也想不了那么周全。

　　你说天阙盟一直暗中扶植云霄宗残部，怎么个扶植法？”

　　姬庭摇头：“不清楚，要不是左护法提起我都不知道还有云霄宗残部的存在。”

　　凤溪又问：“那你怎么和云霄宗残部联络？你知道他们的藏身之处？”

　　姬庭忙说道：“左护法说让我前往魔族的万丈魔渊，只要露出元神之环，自然就有云霄宗残部的人来接应我。”

　　凤溪：“……你们左护法是一点也不盼着你好啊！

　　先不说万丈魔渊所在的魔蟲山有多凶险，光是横亘魔族和人族的无尽之海就够你喝一壶了！

　　还只要露出元神之环就有云霄宗残部的人接应你？

　　你知不知道万丈魔渊里面生活着很多魔魈，那些玩意最喜欢吃的就是元神了！

　　不过也是，你有好几条命呢，多死几次就当积累经验了。”

　　姬庭：“……”

　　虽然我知道你是在挑拨离间，但是我承认你说的有道理。

　　众人听说云霄宗残部居然在万丈魔渊里面，七嘴八舌议论起来。

　　“据我所知，万丈魔渊里面全都是魔气，而且常年被雾气笼罩，里面还生活着不少魔魈，云霄宗残部怎么会在那里面？！”

　　“是啊，云霄宗残部都是人族能在万丈魔渊里面生存吗？他们不会都变成魔族了吧？！”

　　“虽说有些匪夷所思，但你们想想，如果他们不是生活在万丈魔渊里面，为何这些年没有半点蛛丝马迹？”

　　……

　　他们在这边七嘴八舌的议论，凤溪想起来自己还有一只魔魈宠物呢！

　　要说魔魈的存在感是真低，一直不声不响的待在魔兽袋里面。

　　都说魔魈生性残暴，凤溪觉得就是以讹传讹，她养的这只魔魈多乖巧啊！

　　要是魔魈知道凤溪的想法，非得气吐血不可！

　　是它不想高调吗？

　　还不是当初想要背刺梼杌结果没成功，梼杌都恨透它了，它要是不低调点，虽说不至于丢掉小命，但挨揍是肯定的！

　　它可没忘记之前被梼杌支配的恐惧！

　　凤溪咳嗽一声：“你们先停一下，说到万丈魔渊，我这里刚好有一只魔魈，我放出来咱们问问它，说不定会有收获。”

　　众人：“……”

　　啥？

　　你居然还有魔魈？

　　那玩意不是指生活在万丈魔渊吗？

　　你啥时候又跑去万丈魔渊作妖，嗯，历练了？

　　难道是当初去魔界的时候去的？

　　众人正震惊的时候，凤溪把魔魈放了出来。

　　虽说魔魈和梼杌一样都是过去时空的东西，但凤溪觉得这头魔魈的现在时早就嗝屁了，所以倒也不用担心它被天道抹杀。

　　其实就算天道派乌云鸠儿来抹杀也无所谓，她正好问问昨天它为啥跑了？

　　众人看着面前的怪物，一个个满脸震惊之色。

　　要说魔魈长得也确实寒碜，一脑袋的红头发，脸上红一道绿一道，一对绿幽幽的眼睛，嘴巴还外凸，长着一对大獠牙。

　　长得像厉鬼也就算了，还只有一条腿。

　　还冲着他们桀桀怪笑。

　　众人顿时觉得被各种负面情绪包围，虽然很快就驱散了这种感觉，但也不敢小觑面前的这头魔魈了。

　　果然是魔兽之首，名不虚传！

　　魔魈瞧见众人忌惮的表情，心里很满足。

　　它已经好久好久没有体会到这种感觉了！

　　它正美呢，凤溪踹了它一脚：

　　“笑得比哭都难看，别笑了！”

　　魔魈就像弱小无助的小鹌鹑一样，乖乖把嘴闭上了。

　　众人对凤溪的佩服顿时再上一层楼！

　　凤溪问魔魈：“你被卷入血家秘境之前是不是一直在万丈魔渊下面生存？”

　　魔魈点头：“是。”

　　“那你见过云霄宗残部吗？”

　　魔魈摇头：“没见过！”

　　凤溪皱眉：“你好好回想一下，云霄宗残部肯定有不少人，怎么可能一点蛛丝马迹都没有？”

　　魔魈听到凤溪这么说，用手捂着大脑袋单腿蹲在地上开始回想。

　　毕竟已经过去好多好多年了，它对万丈魔渊的记忆已经都模糊了。

　　可是又不敢不想。

　　可惜，想了半天也没想出来什么有用的线索，苦着脸说道：“时间太长了，我实在是想不出来什么。

　　不过，万丈魔渊里面非常大，若说藏点人应该没啥问题。”

　　凤溪眼珠转了转，问它：“那万丈魔渊里面有没有类似禁地的地方？就是你们魔魈和其他魔兽不会靠近的地方？”

　　魔魈这次回答的倒是挺快：“有！万丈魔渊深处有一处沼泽，奇臭无比，方圆几十里地都没有魔兽会靠近。”

　　凤溪眼睛一亮：“看来云霄宗残部多半就是藏在那了！”

　　君闻一惊一乍道：“这么说的话，云霄宗残部岂不生活在粪坑里面？”

　　众人：“……”

　　沼泽和粪坑还是有本质区别的，虽说都挺臭。

　　君闻还补充了一句：“别人都是忍辱负重，这些人倒好，忍臭负重。”

　　众人：“……”


----------------------------------------

