# 第1376章 天阙大陆有魔族吗？

姬庭除了无语就是无语。

　　这个君闻怎么就盯上他了？

　　他又不是没长嘴，用得着他欠不登吗？！

　　奈何他得罪不起，只能在心里骂骂咧咧。

　　他对凤溪说道：

　　“凤祖我听你这么一说，倒是想起来一件事情，天阙盟改装了一套上古阵盘，名为九幽化境。

　　从名字大家应该就能听得出来，这套阵法模拟的便是九幽大陆。

　　不瞒众位，这九幽化境大阵非比寻常，模拟出来的秘境可以说是栩栩如生。

　　不但环境和九幽大陆一模一样，就连诸位的一言一行都模拟得一般无二。

　　唯一的差别是里面的时间点大概是十年前。

　　我出于好奇曾经问过那些阵法长老，就算这上古阵盘再厉害也没办法知道九幽大陆的情形，尤其是各种人物的具体情况，这阵盘是怎么炼制成功的？

　　那些阵法长老支支吾吾，只说一切得益于盟主的神机妙算。

　　我如今想来，此事定然和云霄宗残部有关。

　　当初时空之链还在，他们和天阙盟联络也比较方便，想必是用了什么办法把搜集到的情况传递给了天阙盟。

　　如今时空之链被毁，他们或许短时间之内没办法和天阙盟取得联络。”

　　凤溪一脸震惊道：

　　“你说的是真的？这世上居然有如此逆天的阵法？那里面的布置真的和我们九幽大陆一模一样？就连人也都一样？

　　这也太不可思议了！”

　　一旁的君闻和景炎：“……”

　　小师妹是真能演啊！

　　明明自己都跑去九幽化境折腾一圈了，还在这里假装大惊小怪。

　　不但凤溪“震惊”，其他人也都无比震惊。

　　毕长老疑惑道：“云霄宗残部是怎么做到的？就算他们派出眼线，也不可能对我们了解得如此透彻吧？！”

　　其他人也觉得匪夷所思，凤溪想到了暗冥之狱的那些墟兽。

　　这些墟兽都是天阙盟抽取的九幽大陆生灵的神识碎片，难道云霄宗残部有某种特殊的手段，抽取了这些人的神识碎片？

　　凤溪想了想，觉得不太可能，就算再迟钝的人被抽取神识碎片也会有感觉，何况这些人的修为都很高。

　　不过不管怎么说，这事多半和云霄宗残部有关。

　　众人七嘴八舌议论了一番也没讨论出什么结果，凤溪就说道：

　　“过段时间，等各方面部署完成之后，我带人去万丈魔渊走一遭，等见到云霄宗残部的人自然就清楚了。”

　　众人虽然觉得此举太冒险，不过凤溪也没说马上就去，所以也就没说什么。

　　这时，尹长老问姬庭：

　　“小姬，嗯，小雨，你们天阙大陆的修炼水平真比我们九幽大陆厉害？”

　　姬庭一听，他那破碎的自信心再一次支棱起来！

　　“尹长老，实不相瞒，我们天阙大陆的修炼水平可比你们九幽大陆高多了！”

　　众人也没提醒他，他现在算是九幽大陆的人，听他继续往下说。

　　“你们有所不知，化神之上还有炼虚、合体、大乘、渡劫，据说渡劫之上就飞升成仙了！

　　如果不是因为死寂之气，我们天阙大陆肯定有不少人能够飞升成仙！

　　到时候与天地同寿，意念生物，上天入地无所不能……”

　　姬庭越说越激动，凤溪却闻到了一种熟悉的味道，这不就是她最擅长的画大饼吗？！

　　反正也没有人成仙，自然是怎么说怎么是。

　　等姬庭说完了，凤溪对他说道：

　　“小雨啊，我也不瞒你了，其实我们九幽大陆也有一种极为特殊的功法，就是我现在修炼的功法。

　　有个前提必须是五灵根，而且神识要求也很高。

　　一旦修成正果，你刚才所说的仙人就是过家家，我届时可以直接切割出来一方小天地，我便是那方小天地的主宰。

　　言出法随，随心所欲，就如同天道和魔神一样。

　　成仙还没有脱离凡尘的范畴，而我修炼的是成神的功法！

　　这也是为什么你看不出我的真实修为，为什么我能抵御天雷，因为我……终将成神！”

　　凤溪说这话的时候又一个劲儿猛给自己加滤镜！

　　姬庭恍惚觉得面前的小姑娘好像冒着金光，就跟那天神下凡一般！

　　凤溪看着他：“你想成神吗？我可以帮你。”

　　姬庭下意识点头：“想！”

　　凤溪噗嗤一乐！

　　“我逗你玩呢！”

　　姬庭：“……”

　　此时此刻我后悔追随你了！

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“你看，我随口一编你就信了，所以你们天阙大陆的成仙之说，会不会也和我说的一样？只是在给你们画大饼？

　　无论你们如何努力，哪怕把死寂之气全都引入九幽大陆，你们也不可能成仙！

　　因为这就是个谎言！诱骗你们的谎言！”

　　姬庭摇头：“不可能！这怎么可能是谎言？！一直以来都是这么说的！”

　　但心里隐隐有些不安，觉得凤溪说的好像有那么点道理。

　　凤溪也没和他争辩，转而问起天阙大陆的修炼功法。

　　姬庭说道：

　　“虽然我们天阙大陆有很多修炼功法，但主流的修炼功法都差不多，其中最厉害的还是我们天阙盟的登天诀。”

　　凤溪就让姬庭把登天诀默写了出来。

　　姬庭还真听话，刷刷点点写了出来。

　　凤溪拿过来一看，血噬寰撇嘴道：

　　“就这还最厉害？！

　　我看和长生宗的修炼法诀也没什么区别。

　　鸟盟那些人之所以修为高，只有一个原因，那就是天阙大陆的灵气浓郁，就是条狗好好修炼也能成精。”

　　凤溪觉得便宜爷爷话糙理不糙，这登天诀确实没有什么出奇的地方。

　　这时候，血噬寰突然想到了一个很重要的问题，一直以来都被他忽略的问题，他再次探出大脑袋：

　　“小鸡崽子，我问你，你们天阙大陆只有人族没有魔族吗？”


----------------------------------------

