# 第1380章 混沌诀

凤溪觉得小黑球抠门，小黑球却觉得自己挺大方的。

　　没给凤溪释放出头发丝儿粗细的混沌之气，就很够意思了。

　　凤溪也顾不上吐槽小黑球，赶紧吸纳那缕混沌之气。

　　结果还没“尝”到什么滋味呢，就被五株狗灵根截胡了！

　　然后它们就像喝醉了似的，一个个东倒西歪。

　　凤溪脑子里面闪过一个词，野猪吃不了细糠。

　　看来混沌之气蕴含的能量远高于灵气和魔气，难怪小黑球只肯给她这么一丢丢。

　　她一边想着一边威胁五株狗灵根把混沌之气还给她，收点手续费就行了，别太贪得无厌。

　　五株狗灵根虽然很想装听不见，但为了可持续发展，还是忍痛分给了凤溪一半。

　　凤溪仔细感知这些混沌之气，之前模糊的想法变得清晰起来。

　　所有功法的本质都是一样的，就是想方设法吸纳外界的能量化为己用，吸纳的同时尽量把杂质排除在外。

　　所有功法追求的最高境界就是提升吐纳的速度和效率。

　　如果想要将这一点做到极致，那就是融入，让自己的气息融入天地之间……

　　凤溪逐渐进入到了一种玄妙的状态，好似化为了一缕清风，畅游于天地之间。

　　她看到了正在山洞中闭关打坐的尹长老，看到了正在处理公务的司马宗主，看到了正在给一众弟子授课的教书先生……

　　给凤溪护法的君闻愕然发现凤溪周围出现了灵力旋涡，将周围的灵气全都吸附了过来。

　　灵气太过浓稠以致于化为了灵液，滴落在地。

　　君闻这才缓过神来，赶紧施展术法搜集灵液，将其装到了瓷瓶里面。

　　他美得都要冒泡了！

　　估计这玩意比什么灵丹妙药都好用！

　　他就说嘛，跟着小师妹肯定有好事！

　　他可真是个有福之人啊！

　　他倒是挺开心，凤溪的灵宠们简直都要急冒烟了！

　　这是多好的修炼机会啊！

　　木剑有些蠢蠢欲动，它和金猪就算没有凤溪的允许，也能偷溜出去。

　　但是如果偷溜出去，说不定无良主人会不高兴。

　　可惜金猪这个蠢货还在休眠，要不然倒是可以怂恿它跟着一起出去，帮着分担一下主人的怒火。

　　它正发愁呢，就听穷奇偷偷摸摸和它说道：

　　“你快点出去吧！这么好的机会要是浪费就太可惜了！”

　　木剑觉得穷奇不可能这么好心，不是在陷害它就是想让它背锅。

　　这狗东西不会也能出去吧？

　　于是，它试探道：“我自己不敢出去，要是你和我一起出去还行。”

　　穷奇大眼珠子转了转：“行！咱俩一起出去！”

　　木剑信以为真，当即迫不及待飞了出去。

　　过了一会儿，穷奇才飞了出来，嘴里还喊：

　　“木贱，你竟然私自跑了出来，真是太不像话了！还不赶紧跟我回去？！”

　　木剑：#￥%￥￥%&*#@￥

　　虽说它恨不能把穷奇给戳成筛子，但既然已经出来了，那就不能浪费这大好机会，赶紧吸收周围的灵气。

　　穷奇更夸张，直接张着大嘴吞食滴落的灵液。

　　小胖鸟它们又气又急，奈何出不去，只能干瞪眼。

　　其实它们也能通过凤溪吸收到一些灵气，只不过没有出去吸收的多就是了。

　　相比之下，小黑球就淡定多了。

　　因为刚才凤溪让它释放混沌之气就把它放了出来，它此时正在拼命的吸收周围的灵气。

　　它本来还肉痛给凤溪的那缕混沌之气，此时觉得赚大发了！

　　简直是一本万利啊！

　　果然好球有好报！

　　悟道台这边的异象很快就引起了一阵骚动，好在凤溪提前就和司马宗主打过招呼，所以司马宗主下令任何人不得靠近悟道台。

　　不少人都在半山腰抬头看向悟道台的方向。

　　“听说凤帅在上面，她这是顿悟了吧？！”

　　“顿悟应该没有这么大的阵势，我有些怀疑凤帅可能是要飞升了！”

　　“啊？不能吧？！不，我没别的意思，我就怕凤帅真要飞升了，我们可怎么办？！”

　　……

　　凤溪不知道自己都要“被飞升”了，她终于从那种玄妙的状态中清醒过来，睁开了眼睛。

　　君闻手里拿着个小瓷瓶，一脸惊喜道：

　　“小师妹，你醒了？你是不是研究出多合一的功法了？”

　　凤溪点了点头，然后又摇了摇头。

　　君闻正疑惑不解的时候，听见凤溪说道：

　　“五师兄，我确实研究出了新的功法，但这种功法不叫多合一，而是叫举世无双独步天下前无古人后无来者天下第一的功法！”

　　君闻：“……小师妹，你还是精简一下比较好，要不然你将来介绍的时候太耗费时间。”

　　凤溪笑眯眯的说道：“那就叫混沌诀吧！”

　　她刚才就是故意嘚瑟一下，本来就想好叫混沌诀了。

　　她又对默不作声血噬寰说道

　　“爷爷，怎么样？这绝世功法到底让我研究出来了吧？！

　　不是我这当孙女的说话不中听，在敢想敢干这一块，您还是略逊一筹啊！

　　当然了，这也和您只会魔族功法有关，不像我，又会魔族功法，又会餍族功法，又会涅修功法，还会佛修功法，还会灵修好几套功法，我简直太全面了！

　　像我这种集各大功法于一身者，要是不研究出一套绝世功法都对不起我这天才的小脑袋瓜……”

　　血噬寰：“……”

　　真该把你嘚瑟这一幕录下来，让大家看看你这九幽之主是个什么德行！

　　在嘚瑟这一点上，你绝对做到了青出于蓝而胜于蓝，一代更比一代强！

　　偏偏君闻还在一旁吹彩虹屁！

　　“小师妹，你真是太谦虚了！何止是九幽大陆啊，天阙大陆的人也研究不出来这么厉害的功法！

　　小师妹，我看啊，用不了多长时间，你就能拿下天阙盟！

　　到时候，你就是两界之主了！

　　你要是觉得太累，我可以帮你分担一下，九幽大陆我帮你管，嘿嘿！“

　　血噬寰：“……”

　　你比她还不要脸！

　　就算另外选个九幽之主，那也得是我老人家啊！哪里轮得到你个毛孩子？！

　　就在这时，君闻嗷的一声：

　　“小师妹，你看那是什么？”


----------------------------------------

