# 第1383章 技多不压身，涅修没白当

一道接着一道天雷落在了凤溪身上。

　　五株狗灵根开始忙活上了！

　　它们不断疏导凤溪体内的雷电之力，免得她炸体而亡。

　　虽说它们平时贪吃了点，但关键时候也有用啊！

　　不像那个怂雷，狗屁不是！

　　尽管五株狗灵根都忙得飞边子了，但雷电之力还是太多了，凤溪的皮肤开始渗出鲜血。

　　一刻钟过后，凤溪的七窍开始流血，她迫不得已再次拿出了法拉第笼。

　　虽然现在乌云鸠已经找到了破解之法，但法拉第笼也能为她争取一点喘息的机会。

　　这时候，凤溪感知到了白菜雷传递的情绪。

　　虽说白菜雷不会说话，但凤溪连猜带蒙倒也能大概明白它想要表达的意思。

　　凤溪诧异道：“你想要偷袭乌云鸠儿？你怎么突然变得这么勇敢了？不会是冲着那些灰色云翼去的吧？”

　　白菜雷：看破不说破，咱们还能继续处！

　　再说，它虽然是为了灰翼，但也是为了救凤溪。

　　凤狗好歹是它的灵宠，它也不忍心见死不救啊！

　　它都要被自己感动哭了！

　　它是一个多么好的主人啊！

　　凤溪见白菜雷想要挺身而出，心里的坏水顿时如雨后春笋萌芽了！

　　她优中选优挑了一个方案和白菜雷说了。

　　白菜雷虽然觉得很冒险，但为了凤狗，为了灰翼，拼了！

　　这时候，笼子两边出现了裂缝，凤溪当即打开笼子蹿了出去，然后左脚绊右脚，摔了个狗啃泥！

　　乌云鸠儿乐得直哆嗦！

　　该！

　　活该！

　　叫你坑我，叫你骂我，叫你算计我，得到报应了吧？！

　　它觉得这是个千载难逢的好机会，必须一击即中，于是开始急速降低高度，准备给凤溪来个暴击！

　　一百丈！

　　三十丈！

　　十丈！

　　就在这时，白菜雷从祥云簪里面蹿了出来，扑向了乌云鸠儿。

　　因为距离太近了，乌云鸠儿根本来不及反应，白菜雷顺利钻到了乌云鸠儿的云核里面。

　　白菜雷三下五除二就解除了乌云鸠儿和那些灰翼的联系，然后钻出云核“拽”着几朵云翼撒丫子就跑！

　　白菜雷只恨自己的云核太弱小，使出全身的力气才拽走了三朵云翼。

　　行叭，三朵就三朵，反正是白来的！

　　一切发生在电光火石之间，乌云鸠儿都没反应过来。

　　等它反应过来，白菜雷已经拽着三朵灰翼跑了！

　　乌云鸠儿甚至都没顾得上重新嫁接剩余的灰翼，对着白菜雷就是一道磨盘粗细的天雷！

　　白菜雷害怕极了！

　　把刚嫁接好的云翼缩成一团，用来保护它的云核。

　　天雷结结实实劈在了它身上。

　　虽然三朵灰翼替它抵挡了一大半，但也只剩下一口气了！

　　又有一道天雷劈了下来。

　　白菜雷心里叹息，唉！它雷神大人恐怕要与世长辞了！

　　就在这时，一个笼子扣在了它身上。

　　原来是凤溪见势不妙，扔出来一个法拉第笼子把白菜雷给扣住了。

　　白菜雷感动得不要不要的！

　　不枉我为凤狗拼命，凤狗真是太够意思了！

　　它倒是挺感动，乌云鸠儿恨死了凤溪！

　　它把剩余的灰翼嫁接好了之后，疯狂对着凤溪劈了下去！

　　就在凤溪准备硬抗的时候，木剑从灵兽袋里面飞了出来，悬停在了她的上方，替她抗下了这道天雷。

　　就这一下差点就把木剑给送走了！

　　它自己骂自己！

　　你个完蛋货！

　　你可是万剑之祖，区区天雷算得了什么？！

　　如果就这么退缩了，穷奇那个蠢货还不一定怎么笑话你！

　　你给我挺住！

　　还别说，思想意志果然很重要，木剑硬生生替凤溪抗了三道天雷，然后掉落在了地上。

　　其实在它抗下第一道天雷的时候，凤溪就想把它收回灵兽袋，奈何木剑和其他灵宠不一样，它若是倔强起来，凤溪的神识约束对它作用不太大。

　　凤溪刚把木剑收起来，神识里面就传来小胖鸟软软糯糯的声音：

　　“娘亲，我最近修为有了很大长进，你放我出去，我吸纳几道天雷补补。”

　　紧接着，荒野迷踪兔、蜜獾墟兽、枯树枝、大金它们也纷纷请战。

　　就连梼杌也咬牙道：“左右我是个过去时空的存在，早晚要被天道抹杀，不如提前适应一下!”

　　魔兽袋里面的魔魈见梼杌都表态了，也赶紧让凤溪放它出去。

　　狂暴海鳗和海蛇大军也都表示要出来帮凤溪抗天雷。

　　凤溪觉得让它们试试也行，于是叮嘱它们，量力而行，千万不要逞强。

　　虽说她现在比较凶险，但还能承受。

　　然后，把这些灵宠一股脑都放了出来。

　　乌云鸠儿：“……”

　　死变态是把哪个御兽门派给端了吗？！

　　怎么这么多灵宠魔宠？

　　不过它现在都要气疯了，哪里还顾得上这些，哐哐一通劈！

　　凤溪的这些灵宠修为参差不齐，对雷电之力的耐受度也不一样。

　　小胖鸟接了四道天雷。

　　梼杌接了两道天雷。

　　狂暴海鳗接了一道天雷。

　　魔魈接了一道天雷。

　　剩下的那些灵宠都是组团扛雷，兽多力量大！

　　很快，凤溪就闻到了……烤肉的味道。

　　小胖鸟的羽毛都被劈没了，直接成了秃毛鸡。

　　梼杌一张嘴都冒黑烟！

　　魔魈本来就只有一条腿，现在只能……爬了。

　　总之灵宠们要多惨有多惨，好在没有性命之忧。

　　凤溪把它们重新收进了灵兽袋和魔兽袋。

　　穷奇瞧见小胖鸟实在太寒碜，从储物空间里面拿出来一块白布给它盖上了。

　　小胖鸟：“……”

　　穷奇十分不理解。

　　这些灵宠是不是脑子有坑？

　　为啥前仆后继的出去送死？

　　要是签订的主宠契约倒也能理解，凤溪这个主人死了，灵宠也活不成。

　　关键这里面有不少签的都是平等契约，就算凤溪死了，它们最多也只是神识受重伤而已。

　　不理解，实在不理解。

　　一群蠢货！

　　它穷奇才不干这种蠢事！

　　这时候，小胖鸟单独用神识对它说道：

　　“刚才我们都出去了，只有你没出去。

　　如果娘亲死了，那没什么好说的，如果娘亲这次能活下来，你猜她会怎么对你？”

　　穷奇一哆嗦。

　　以它对凤溪的了解，它不死也得脱层皮。

　　关键是从今往后，她就不可能再信任它，重用它了！

　　想到这里，它平地一声吼：

　　“小溪溪，你放我出去，我替你扛天雷！只要劈不死我，我就替你一直扛！”

　　凤溪麻溜就把它放了出去，压根没有之前对小胖鸟它们的叮嘱啥的。

　　穷奇：“……”

　　这就是亲娘和后娘的区别吗？！

　　它一边吐槽一边帮凤溪抗天雷，足足扛了五道天雷。

　　不过，它也付出了惨重的代价，不久之前刚刚恢复正常的翅膀又变成鸡翅膀了！

　　它自己安慰自己，这样也挺好，至少暂时不用给小溪溪当坐骑了。

　　凤溪瞧见穷奇的惨状，心想，估计连骨头都烧焦了！

　　想到骨头，她心里一动。

　　她想到了左手小拇指上面的窟窿眼儿。

　　既然能灌入灵力，那自然也能把灵力弄出来！

　　雷电之力也肯定可以！

　　于是，她咬牙把左手小拇指上面的肉给削掉了。

　　然后，指挥五株狗灵根把她经脉之内的雷电之力灌入到了小指骨里面，几乎是瞬间就从窟窿眼儿里面冒了出来……

　　凤溪长长松了口气。

　　果然，技多不压身，涅修没白当！

　　一刻钟之后，她体内的雷电之力就达到了一个平衡。

　　她决定冲击化神。

　　之前她是天品筑基，如今再来个天品化神好了！

　　乌云鸠儿最开始并没有察觉到异常，但是时间一长它就起了疑心。

　　当它察觉到凤溪竟然想要借用雷电之力冲击化神的时候，又怒又怕！

　　怒的是凤溪欺雷太甚！

　　怕的是如果让凤溪天品化神，它回去肯定又要挨罚。

　　它也是急了，几乎将所有的雷电之力都汇聚在一起，猛然下降高度，冲着凤溪劈了下去。

　　这一切发生的太突然了！

　　凤溪甚至都没有拿出笼子的时间，这一道天雷可以说劈得结结实实。

　　地上出现了一个深坑，冒着滚滚黑烟。

　　乌云鸠儿这口窝囊气总算是出来了！

　　总算是把这个祸害给劈死了！

　　她要是再不死，它早晚得被她给气死！

　　它想起来被抢的灰翼，于是缩小身体飘进了深坑里面。

　　刚飘下去，就瞧见了凤溪那贪财缺德的小脸。

　　乌黑麻漆的，但笑得格外灿烂。

　　“小鸠儿，你看我有几分像从前？”

　　乌云鸠儿哪里敢细看，吓得biu一下就飞了出去。

　　飞到半空，这才朝凤溪看过去。

　　此时，凤溪已经站在了深坑外面，还给自己用了清洁术，还穿上了红色的凤帅袍子。

　　她负手而立：“小鸠儿，承蒙你鼎力相助，本帅终于成功进阶化神，本帅给你记一功！”

　　她话音刚落，附近的花草开始疯长，空气中弥漫着沁人心脾的花香，就连地面的裂缝也开始愈合。

　　更离谱的是，乌云鸠儿发现旁边出现了一道彩虹。

　　乌云鸠儿：“……”


----------------------------------------

