# 第1384章 我还是个崽崽云呢

乌云鸠儿觉得离谱，太离谱了！

　　就算死变态成功进阶化神，也不至于这么大的排场吧？！

　　知道的是进阶化神了，不知道的还以为成神了呢！

　　它一气之下把……彩虹给冲散了！

　　又落下一场大雨把花草树木变成了……残花败柳。

　　愤怒的同时，它又十分疑惑，它全力一劈没把她劈死咋还让她化神了？

　　其实，凤溪在闪电劈下来的那一刹那，以为自己死定了。

　　事实也差不多。

　　她全身经脉尽数碎裂，身体几乎都被烤糊了，头发也没了，萧百道送给她的那件龙鳞宝甲也化为了齑粉。

　　凤溪觉得自己的生命力真顽强，都这样了，居然还喘气呢！

　　简直是凤坚强！

　　很快她就发现了自己如此坚强的原因，丹田里面的五株狗灵根组成了星芒阵护住了丹田，小黑球也释放出了混沌之气给她“吸氧”。

　　之前灵宠们都出来帮凤溪扛雷，只有小黑球没动弹。

　　因为它要把力气用在刀刃上！

　　凤溪正感慨自己生命力顽强的时候，神识里面传来血噬寰的声音：

　　“愣着干什么？！还不赶紧趁着这个机会进阶化神？！

　　你是碎丹成婴，正所谓不破不立，此时不化神更待何时？！”

　　凤溪一凛，当即收敛心神，按照二代老祖传授她的方法冲击化神……

　　五株狗灵根组成的星芒阵光芒大盛，凤溪再一次进入到了之前在悟道台的玄妙境界。

　　她“看”到了自己焦糊的身体，看到了深坑里升腾的黑烟，看到了被天雷摧毁的花草树木，也看到了远处的草木葱葱，生机勃勃……

　　万物生，生生不息，这便是道！

　　神魂合一，进阶化神。

　　凤溪碎掉的筋脉快速愈合，焦糊的身体也恢复如初，就连头发也快速生长了出来。

　　她刚睁开眼睛便看到了幸灾乐祸的乌云鸠儿……

　　凤溪头顶白菜雷，稳稳当当在那瞧着乌云鸠儿的无能狂怒。

　　“小鸠儿，你也就这点能耐了！你劈我啊，你倒是继续劈我啊！”

　　乌云鸠儿气得乱蹦，要不是它现在只剩下一丢丢雷电之力了，它说什么也要劈死她！

　　就在这时候，它瞧见凤溪开始盘膝打坐，也不知道是顿悟了还是要突破了。

　　乌云鸠儿：“……”

　　咋的？你骂我还骂出功德了？

　　太气人了！

　　不，太气雷了！

　　它再也受不了这样的委屈，哭着飘走了。

　　我会回来的！

　　凤溪，还有那个偷灰翼的贼，你们给我等着，早晚我要找你们算总账，你们一个也跑不了！

　　凤溪的修为一路飙升，一直到了化神三层才停了下来。

　　凤溪皱眉问血噬寰：

　　“爷爷，我二代老祖师父不是说，我能直接进阶化神中期吗？我怎么只到了化神三层？

　　是他老人家记错了，还是我太废物？”

　　血噬寰：“……”

　　人家明明说的是可能？

　　什么叫可能你知道吗？

　　就是不一定！

　　算了，他还是别跟她废话了，因为接下来她肯定要吹牛皮，他绝对不给她这样的机会。

　　于是，血噬寰沉默不语，就跟什么也没听见一样。

　　即便如此，还是听见凤溪叹了口气：

　　“唉，我真是太废物了！

　　金丹直接进阶化神也掩盖不了我的无能！

　　天品化神又怎样？！不还是个化神三层的小弱鸡？！

　　我上对不起乌云鸠儿，下对不起五株狗灵根，更对不起九幽大陆的子民，我有罪啊！

　　无能就是罪……”

　　血噬寰干脆直接休眠了。

　　耳不听为静。

　　因为他预感到凤溪回到长生宗肯定还要……装逼。

　　虽然血噬寰休眠了，但也有捧场的。

　　蔺向川崇拜道：“凤帅，您此言差矣！有史以来，您是第一位天品化神的修士，更不用说直接就进阶化神三层了！

　　就连乌云鸠儿都被您震慑住了，夹着尾巴逃走了，您的成就不说前无古人后无来者也差不多了……”

　　凤溪很满意，心想，怪不得便宜爷爷舍不得小川子出来教书，这情绪价值杠杠的！

　　耷拉着鸡翅膀的穷奇，觉得有必要刷一刷自己的好感度，毕竟之前它比其他灵宠慢了一步。

　　于是，谄媚道：

　　“小溪溪，你是我见过的最美丽，最勇敢之人！

　　别的不说，就你钻骨削肉这壮举就够其他人学几万年了！

　　你就是咱们九幽大陆第一勇士！”

　　凤溪：第一勇士？还第一巴图鲁呢！

　　她其实对穷奇没有什么不满，毕竟才契约不长时间，她也没指望它能舍命救她，今天的表现已经很不错了。

　　她拿出兽核和丹药分发给了灵宠们，有助于它们伤势愈合。

　　她又使用了几遍清洁术，打算返回长生宗，毕竟司马宗主还给她温着酒呢！

　　不过，她很快想到了一个问题。

　　木剑此时半死不活，穷奇的翅膀变成鸡翅膀了，大金它们也受伤不轻，她怎么装逼？

　　最后，凤溪把目光落在了白菜雷身上。

　　“你，伪装成飞行灵器，驮我回长生宗！”

　　白菜雷：“……”

　　它现在已经是有身份的雷了，甭管是灰翼还是云翼，总之它今非昔比了。

　　凤狗居然让它给她当坐骑，是不是有点侮辱它？

　　再说，它现在只剩下一丢丢雷电之力了，还想用在关键地方呢，用来给她装逼就太不值当了！

　　它正想装听不见，就听凤溪又说道：

　　“三朵灰色云翼只是一个开始，早晚我会帮你把乌云鸠儿所有的云翼都抢过来……”

　　还没等凤溪说完，白菜雷就贴心的把自己扭成了爱心，并且落在了凤溪脚下。

　　作为贴心的主人，给凤狗当飞行灵器，也不算什么丢人的事儿！

　　凤溪觉得爱心不够威风，就让白菜雷换了几种造型，结果都不太满意。

　　最后她决定还是云朵形状，毕竟没有人会相信它真是一朵乌云。

　　至少颜色就对不上，谁家正经乌云是绿色的啊！

　　白菜雷：你骂谁不正经呢？！我还是个崽崽云呢！


----------------------------------------

