# 第1385章 青泓，酒尚温否？

凤溪站在白菜雷上面，往长生宗而去。

　　路上，凤溪一脸嫌弃对白菜雷说道：“你说你怎么就变成绿色了？就不能变成红色的？哪怕是黑色也行啊！”

　　白菜雷心想，你个臭不要脸的！要饭还嫌馊！

　　再说，绿色怎么了？

　　绿色代表生命，代表希望，别人还求之不得呢！

　　它为了节省雷电之力飞得很慢，凤溪觉得都不如她走得快！

　　不过，她也没催促，正好利用这个时间吃点东西，好饿啊！

　　白菜雷心里吐槽，你都化神修士了，哪里还用得着吃东西？！

　　我看你不是饿，是馋！

　　你个馋狗！

　　此时，长生宗山门外面站了不少人。

　　司马宗主本来打算撒出人手出去寻找凤溪，被君闻给拦住了。

　　“再等等，我觉得我小师妹马上就要回来了！”

　　君闻之所以这么想，一方面是出于对凤溪的迷之信任，另一方面他发现下雨了。

　　乌云都哭了，可见一定是没占到什么便宜。

　　小师妹一定没事！

　　再说，刚才天上还挂着一道彩虹呢，说不定小师妹成功化神了。

　　要是小师妹真进阶化神了，以她的性格肯定想要拉风的场面，要是人都散了，这得多失望啊！

　　不过，等了一会儿，也没见凤溪回来，他心里也有些慌了。

　　就在这时，他瞧见了远处飞过来的白菜雷，顿时嗷的一声：

　　“我小师妹回来了！”

　　所有人都朝着天上看过，就见飘过来一朵绿油油的云朵，上面站着一个身穿红色衣袍的少女。

　　须臾，到了众人近前。

　　凤溪负手而立，灿然一笑：“青泓，酒尚温否？”

　　司马宗主先是一愣，然后从储物戒指里面拿出来一杯灵酒，双手高举，声音哽咽道：“凤帅威武，请满饮此杯！”

　　凤溪接过酒杯，一饮而尽。

　　众人顿时欢呼一片！

　　太好了！

　　凤帅平安回来了！

　　不少人甚至痛哭流涕！

　　就连姬庭都情不自禁松了口气。

　　这时，毕长老惊讶道：

　　“凤帅，您，您进阶化神了？还，还直接飙升到了化神三层？”

　　凤溪淡淡点头：“嗯，收拾乌云的时候，顺便天品化神了。”

　　毕长老：顺便这词儿很魔性啊！

　　众人再一次炸锅了！

　　“凤帅不愧是凤帅，不但把乌云给打跑了，还成功进阶化神了，真是太了不起了！”

　　“你懂什么，乌云就是来给咱们凤帅送雷电之力的，真懂事儿！”

　　“你瞧咱们凤帅脚底下的飞行灵器不但形状好看，颜色也好看，真鲜灵！”

　　……

　　君闻拿着留影石把这历史性的一刻录了下来，他不断变换角度，力争全方位展现小师妹的美！

　　他正尽职尽责录影呢，就见凤溪对着众人灿然一笑：“你们相信光吗？”

　　君闻一哆嗦！

　　他后知后觉想起来一件事情，自家小师妹的酒量不咋地，而且酒品非常不好！

　　照理说一杯酒不算多，但是司马宗主是个会拍马屁的，拿出来的肯定是好酒！非常浓郁的那种！

　　完犊子了！

　　小师妹肯定是喝醉了！

　　果然，下一刻就听见凤溪说了那句熟悉的台词：“众位，我要去追光了！”

　　然后一拍白菜雷的“屁股”：“给我冲！”

　　白菜雷：？？？！！！

　　冲？往哪冲？

　　要说君闻反应是真快，他马上唤出灵剑，站在上面，朝北方飞去。

　　白菜雷赶紧跟了上去。

　　留下一群懵逼群众。

　　终于，有人说道：“凤帅说的是啥意思？她去追光了？追什么光？”

　　“你笨啊，是光明呗！咱们凤帅肯定是突然有所感悟，所以去找合适的地方去顿悟了！”

　　“有道理！咱们凤帅肯定又要顿悟了！刚进阶化神就要顿悟了，凤帅真乃神人也！”

　　……

　　裴舟摇着扇子没言语，心想，怎么觉得小师妹刚才……傻乎乎的？

　　该不会是喝多了吧？

　　能吗？

　　一杯倒吗？

　　不过好像她平时确实不怎么喝酒，难道酒量真不咋地？

　　不过有老五跟着，倒也不会出什么事情。

　　此时，君闻带着白菜雷已经飞出去了好几十里地。

　　白菜雷飞不动了，降落在了地上。

　　凤溪歪着小脑袋看着君闻：

　　“五师兄，你说我厉不厉害？是不是天下第一巴图鲁？”

　　君闻：什么巴图鲁？啥意思？

　　不过，对于喝醉酒的人，自然得顺着，忙点头：“对，对，你就是第一那个什么巴图鲁！”

　　凤溪冷哼：“你在说谎！你肯定在心里笑话我没领悟剑势对不对？”

　　君闻：“……我不是，我没有，你别瞎说！”

　　凤溪抽出木剑指着君闻：

　　“不管你是不是，来，我们打一场！放心，我不用修为欺负你，我把修为压制到筑基期！”

　　君闻：“……”

　　你是懂怎么寒碜人的！

　　我虽然还没进阶化神，但也已经是元婴大圆满了，距离化神不过一步之遥，你用筑基期的修为和我打？

　　再说，我才不想和一个醉鬼比剑呢！

　　奈何，凤溪不依不饶，君闻也只好答应了。

　　很快他就发现木剑好像受伤了，因为根本没有剑芒。

　　凤溪虽然比划得挺欢，但是没啥威力，他轻轻松松就能应对。

　　君闻不由得松了口气，木剑不能发挥出实力，他就可以随便放水了，陪小师妹打一会儿，说不定她的酒就醒了。

　　就在这时，凤溪皱了皱眉。

　　“五师兄，你小瞧我？你居然放水！”

　　君闻：“……”

　　你都喝多了，心眼子怎么还这么多？！

　　下一刻就听凤溪说道：“这都是你逼我的！”

　　话音刚落，凤溪的剑招变了！

　　准确来说，根本没有什么剑招，似乎就是在随意挥动。

　　可是随着木剑挥舞，夹杂着风雷之声！

　　君闻甚至都看到紫色的小闪电了！

　　他简直都懵逼了！

　　这，这是什么剑法？

　　即便他用尽全力，依然被凤溪逼得连连后退……

　　凤溪得意道：“五师兄，你看我这套风雷剑法如何？无招胜有招，剑随心动，一剑出，风雷涌，天下无敌！”

　　君闻：“……”

　　你就算喝多了，还是那么嘚瑟！

　　不过也难怪小师妹嘚瑟，这剑法也确实太厉害了！

　　当然了，现在最要紧的是让她赶紧停下来，他可不想被亲师妹戳成筛子！

　　他嗷的一声：“小师妹，别打了！师父看见该不高兴了！”

　　虽然凤溪喝多了，但萧百道这白月光师父的威力不是一般的大，闻言还真就停下来了。

　　歪着小脑袋看着君闻：

　　“五师兄，师父穷，我们要努力给师父赚钱！走，我带你去劫富济贫，灭了长生宗！”

　　君闻：“……”


----------------------------------------

