# 第1386章 她，九幽之主的脸算是丢光了！

君闻简直都要哭了！

　　咱就说你这脑回路咋和正常人不一样？

　　怎么想一出是一出？

　　他正绞尽脑汁如何劝凤溪放弃灭掉长生宗念头的时候，凤溪一拍自己的脑门：

　　“不对，我现在是九幽之主，我有的是钱，用不着去抢长生宗了！

　　五师兄，走，我们回家！”

　　君闻还以为凤溪想要回长生宗，顿时松了口气，然后就听凤溪说道：

　　“我们回北域，我们回玄天宗，我想师父了！”

　　说完，吧嗒吧嗒掉眼泪。

　　君闻顿时麻爪了！

　　他赶紧哄道：“好，好，师兄这就带你回家！”

　　说着，带着凤溪上了自己的飞剑往北域的方向飞去。

　　白菜雷也飞回到了祥云簪里面，心想，凤狗哭起来真好看，我就愿意看她哭唧唧。

　　君闻倒也不是真的想把凤溪带回北域，而是想拖延一下时间。

　　这里距离北域远着呢，足够小师妹醒酒了。

　　他觉得自己这招将计就计真是太聪明了！

　　下一刻，就听凤溪说道：

　　“五师兄，我们为什么不坐飞舟？是因为你没有吗？”

　　君闻：“……”

　　凤溪说着唤出了飞舟，然后把速度提升到了最快。

　　君闻眼看自己离长生宗越来越远，心拔凉拔凉的。

　　好在凤溪很快就睡着了，君闻赶紧偷偷摸摸把飞舟调头，飞回了长生宗。

　　他为了维护凤溪这个九幽之主的颜面，还偷偷给毕长老传讯，让他神不知鬼不觉把两人带回了凤溪的院子。

　　至于飞舟，因为是凤溪的东西，君闻和毕长老也没办法收起来，只能暂时弄个阵法隐藏起来，反正就在长生宗附近也丢不了。

　　直到第二天早上，凤溪才醒。

　　她睁开眼睛，懵了一会儿，然后想起了昨天发生的事情。

　　她生无可恋看着屋顶。

　　她，九幽之主的脸算是丢光了！

　　她居然当众耍酒疯了！

　　哪怕是成功进阶化神也不能弥补她受伤的心灵。

　　好在，一直守在外屋的君闻跑进来说道：

　　“小师妹，你放心吧，除了我和毕长老之外，没人知道你喝多了。

　　他们都以为你去找地方顿悟了！

　　就连大师兄他们都不知道你回来了，更不知道你耍酒疯了。”

　　凤溪这才松了口气，一脸欣慰的看着君闻。

　　五师兄，真的成长了！

　　都能独当一面了！

　　不枉她一直带着他浪！

　　凤溪笑眯眯谢过君闻，洗漱之后，美滋滋吃早餐。

　　等她吃完了，君闻说道：

　　“小师妹，你能不能再练一遍昨天你用的那套风雷剑法？”

　　昨天回来之后，君闻一直琢磨凤溪的那套剑法，他倒是想练来着，奈何这所谓的风雷剑法压根就没有招式，他想练也无从入手。

　　他第一次怀疑起自己的剑道天赋，难道我是个废物？

　　凤溪听到君闻的话，满口答应，到了院子里面，拿出了木剑，然后……就没有然后了。

　　她也想不起来都用过什么招式了，比划了几下，根本就不是那么回事儿。

　　君闻说道：

　　“小师妹，你这该不会是醉剑吧？只有喝醉了才能使出来？”

　　凤溪沉默半晌：“要不我喝点试试？”

　　君闻脑袋摇得像拨浪鼓：“还是算了，我有点害怕，我怕你灭了长生宗。”

　　凤溪：“……”

　　想我堂堂九幽之主居然酒量不济，真是丢人啊！

　　她觉得这锅应该甩给五株狗灵根，它们既然连毒素都能吸收，为啥不能把酒给吸收了？

　　离谱的是，它们居然也跟着一起耍酒疯！

　　肯定是故意让她丢丑!

　　五株狗灵根：“……”

　　昨天要不是我们，你早就噶了，更别提进阶化神了！

　　不夸我们就算了，居然还让我们背黑锅，你缺德不缺德？！

　　是我们让你喝的酒吗？还不是你自己想装逼！

　　当然了，这些话也只能想想而已，一方面是不会说话，另一方面也不敢说。

　　唉！

　　身在丹田，不得不低头啊！

　　凤溪为了维护自己的人设，让毕长老偷偷摸摸又把她给带出去了，收好飞舟之后，坐着白菜雷牛逼轰轰的回来了。

　　还昧着良心说自己顿悟了，虽然没有进阶，但是心境稳固了不少巴拉巴拉。

　　说这话的时候还给自己加了千层饼滤镜。

　　刚醒过来的血噬寰：“……”

　　他觉得自己挺爱面子的，但此时也只能甘拜下风。

　　接下来几天，凤溪一直在稳固境界。

　　她之前耍酒疯一方面和她酒品不好有关系，另一方面也是刚进阶心境不稳，要不然就算是撒酒疯也只是疯一点而已，不至于那么……傻。

　　稳固了境界之后，凤溪就开始琢磨下一步是去极寒冰原还是去万丈魔渊找云霄宗残部。

　　思来想去，觉得还是先去找云霄宗残部。

　　按照姬庭所说，极寒冰原镇压死寂之气的阵法还算稳固，短时间之内天阙盟应该没有办法攻破。

　　再者，她之前就做了布置，极寒冰原外围日夜有人进行巡逻，若是有个风吹草动也能及时传递出来。

　　相比之下，云霄宗残部那边更容易出问题。

　　第一，天阙盟一直在暗中扶植云霄宗残部，说不定已经把云霄宗灭门的黑锅扣在了长生宗头上，毕竟当时九幽大陆能够和云霄宗抗衡的只有长生宗。

　　第二，沈芷兰加入之后肯定不会起什么好作用，肯定会抹黑她这个九幽之主还有其他势力。

　　若是不赶紧把云霄宗残部这个麻烦解决了，一旦天阙盟攻进来，后院起火可就糟了。

　　去肯定要去，但怎么去？以什么理由去？

　　血噬寰说道：“这还不简单，你摇人啊！你那二十四节气师父，这时候不用啥时候用？！

　　再让你那魔皇的爹给你派几十万魔兵魔将，直接荡平云霄宗残部！”


----------------------------------------

