# 第1388章 怂只是我的战略，并不是我的本性

凤溪虽然知道血噬寰是在借题发挥，但也趁机反省了一下。

　　虽然她一个劲儿提醒自己要谦虚谨慎，但金丹直接进阶成化神，还是化神三层，再加上周围都是彩虹屁，她多多少少还是有那么一丢丢飘的。

　　如今被血噬寰一棒子打清醒了。

　　果然，每一个成功的孙女背后都有一个碎嘴子爷爷。

　　至于为啥她转化后的修为没有君闻高，她觉得可能和她是碎丹成婴有关。

　　也就是血噬寰改良的功法厉害，要是原先血天绝的那套功法，说不定直接把她弄成筑基期了。

　　凤溪一边胡思乱想一边查看灵宠们的情况，别的灵宠恢复的都挺快，只有木剑依然半死不活的。

　　不过，因为木剑之前也出现过类似的情况，凤溪倒也不太担心。

　　这里面就属小黑球最支棱！

　　它之前攒混沌之气消耗殆尽，趁着这次机会多吸收一点魔气，再加上之前存的灵气，估计很快就能弥补上亏空了。

　　其实跟着无良主人也挺好，换成旁人要么只能吸收到魔气，要么只能吸收到灵气，哪能吃的这么营养均衡？！

　　路上很是顺利，这天，凤溪三人到了魔蟲山的山脚之下。

　　血噬寰对她说道：“虽然我没到过魔蟲山，但是听说山上的魔虫和魔兽有异于其他地方，你多留点神。”

　　其实凤溪很想放魔魈出来，但是保不齐这魔蟲山上面有云霄宗残部的眼线，权衡一下还是放弃了。

　　再者她也想趁着这个机会稳固一下境界，以战代练再好不过了。

　　魔魈别提有多失落了！

　　它的伤好得差不多了，还以为这次能够大展身手呢！

　　它早就憋着一股劲儿了，想要证明一下自己，免得都以为它是梼杌的搭头！

　　结果，现在说要雪藏它？

　　但是它能说什么，只能乖乖听话。

　　唉！

　　英雄无用武之地啊！

　　进山之后，凤溪和君闻走在前面。

　　他们现在是姬庭的徒弟，自然得替他扫清障碍。

　　姬庭心里七上八下的，一个劲儿提醒自己别太装了，免得凤溪那个睚眦必报的秋后算账。

　　山上长满了魔植，不少都是魔蟲山特有的魔植。

　　五株狗灵根有些蠢蠢欲动。

　　察觉到凤溪的死亡凝视之后，顿时安静如鸡。

　　自从醉酒事件之后，它们的地位直线下降，只能夹着尾巴做人，不，做灵根。

　　凤溪三人正好奇观察周围环境的时候，传来一阵窸窸窣窣的声音。

　　四面八方飞过来一群黑色魔虫，数量之多可以用铺天盖地来形容。

　　这些黑色魔虫被魔焰所包裹，来势汹汹。

　　姬庭用神识对凤溪说道：

　　“凤帅，这，这和咱们之前了解的不一样啊！

　　这魔焰虫不是生活在半山腰吗？怎么刚进来就遇到了？而且这也太多了！”

　　虽然魔焰虫只相当于筑基期的修士，但数量如此之多，还是很难缠的。

　　当然了，姬庭要是出手，还是没什么问题的。

　　但是为了天阙盟使者的逼格，他轻易不会出手。

　　君闻唤出动地剑，当即就要动手。

　　这把魔剑是他在琅隐渊得来的，虽然名字很中二，但还是很好用的。

　　凤溪拦住了他，豪气万千道：“师兄，你保护师父，我来！”

　　君闻：“……”

　　这一点也不符合你的性格啊！

　　一般来说，你都是动嘴的，干活的都是我！

　　你今天怎么出奇冒泡要当苦力了？

　　凤溪也是被血噬寰给刺激了，决定用实战来夯实修为。

　　她将魔气幻化为一把弯月形的大砍刀。

　　上一次她进入魔界的时候，幻化出来的是一条黑不溜秋的闪电。

　　闪电这玩意无论在人族还是魔族都太扎眼了，而且她血无忧的小马甲已经暴露了，她觉得有必要也给闪电穿个小马甲。

　　最后，以她借鉴了“跪”字演化成小巴掌的灵感，又参考了白菜雷扭啊扭的舞姿，这么一扭那么一扭就把闪电给扭成了弯月形的大砍刀。

　　还别说，看着还挺气派的！

　　凤溪挥舞着大砍刀朝着虫群杀了过去！

　　一边杀还一边无声的念经给这些魔虫超度！

　　魔焰虫：你还怪好心的嘞！

　　很快，距离凤溪近的魔焰虫就遭受了神识攻击，就跟下雨似的簌簌往下掉！

　　姬庭：？？？！！！

　　凤溪的魔族修为如此恐怖吗？！

　　虽然之前凤溪说过她在魔族的丰功伟绩，但姬庭觉得这里面有很大水分，现在看来她还是太谦虚了！

　　凤溪其实只是想试试梵音诀的威力，没想到居然如此好用。

　　看来虽然她的灵力修为被压制了，但是佛修之力并没有受影响，而且好像还增强了。

　　梵音诀配合弯月大砍刀，简直是所向披靡啊！

　　她很快就打嗨了！

　　“爷爷，您看我这招小鸡啄米怎么样？是不是耍得很漂亮？”

　　血噬寰：“你这取名字的水平实在不怎么样，我看不如叫野猪拱门！”

　　凤溪：“……好名字！”

　　她一边和血噬寰唠嗑一边击杀魔焰虫，完全可以用游刃有余来形容。

　　魔焰虫见占不到便宜，不得不放弃到嘴的食物，逃走了。

　　凤溪把地上的虫子尸体收进了储物戒指，主打一个雁过拔毛。

　　没办法啊，她还有一大群嗷嗷待哺的海蛇大军呢！

　　估计就算是虫子，它们也不会嫌弃。

　　穷奇对小胖鸟说道：

　　“瞧瞧小溪溪对你多好，这些虫子肯定都是留给你吃的，你有虫子吃，把兽核和丹药给我吃呗？”

　　小胖鸟之前觉得木剑就够贱的了，没想到来了个贱中贱！

　　它冷冷道：“你不也长了一对鸡翅膀吗？你应该也能吃虫子吧？！

　　一会儿我就让主人把那些虫子都塞进你嘴里！不吃都不行！”

　　穷奇：“……”

　　侮辱！

　　赤果果的侮辱！

　　亏得我那天还给你盖白布来着，你就是这么报答我的？！

　　它正想发飙，就听小胖鸟说道：

　　“你是新来的，可能不知道，主人是我娘亲，我是她闺女，唯一的宝贝闺女。

　　我平日里懒得摆嫡长女的谱，你就以为我好欺负？

　　你就没发现木剑从来不敢和我对着干？

　　信不信只要我哭两声，娘亲就能放你的血给我当水喝？！”

　　穷奇回忆了一下，木剑确实很少招惹小胖鸟，难道这圆滚滚说的是真的？

　　于是，闭嘴了。

　　怂只是我的战略，并不是我的本性。


----------------------------------------

