# 第1392章 这年头还是得靠颜值啊

凤溪在这里想东想西，君闻觉得自己脑袋都要裂开了！

　　别说剑意了，就连普通的剑招用出来都很僵硬。

　　要是换成当初的他，为了面子肯定得硬撑着，现在他才不那么缺心眼呢？！

　　“师妹救我！救我啊！”

　　凤溪又好气又好笑，抡起弯月大砍刀，用刀背对着那些磕头虫一通砸！

　　不是喜欢磕头吗？！

　　给我磕！

　　使劲磕！

　　那些磕头虫算是倒了血霉了！

　　平时触角只会轻轻触碰到地面上，如今被凤溪直接给砸到土里面去了！就跟种了一排萝卜似的！

　　不是它们不想反抗，只是它们最擅长的就是神识攻击，并不擅长近身战啊！

　　奇怪，这个死变态怎么不受它们的神识攻击影响？

　　凤溪二话不说开始契约这些磕头虫。

　　凤溪一数，一共二十四只磕头虫。

　　血噬寰幸灾乐祸道：“正好和你那二十四节气师父对应上！”

　　凤溪：“……”

　　她没理会血噬寰，而是一脸兴奋的对姬庭说道：

　　“师父，您传授给我的契约术果然厉害，我一下子契约了这么多磕头虫，居然一点不适感都没有！

　　您传授我的神识攻击和防御术法更厉害，这么多磕头虫对我也没什么太大影响。

　　可惜我师兄太笨，只学了点皮毛。”

　　一旁捂着脑袋的君闻：“……”

　　报复！

　　赤果果的报复！

　　不过，他现在一个字也不敢多说，因为心虚！

　　他刚才太飘了！

　　他把小师妹平日里对他的提醒都忘到了脑后，小师妹肯定生气了。

　　姬庭也是很无语，他教的？

　　什么契约灵宠，什么神识攻击防御，他还想学呢！

　　他算是看明白了，他就是个背锅的！

　　凤溪才不管他怎么想呢，反正一切都甩给姬庭和天阙盟就对了！

　　她现在的注意力在那些磕头虫上面，她让它们站成两排，对着她磕头。

　　磕头虫们：“……”

　　虽然不理解，但也只能照做。

　　它们此时磕头只是单纯的磕头，并没有开启神识攻击。

　　凤溪看着那些磕头虫，回想起这些年自己磕过的头，尤其是在玄天宗山门时不时的滑跪，心里总算得到了一丝安慰。

　　她磕出去的头，终于以另一种方式回归了。

　　凤溪脑袋瓜上面的两只虹翅魔蝶不由得十分庆幸，原本它们还是还觉得当头花太窝囊，如今看来，怎么也比这些磕头虫强啊！

　　这年头还是得靠颜值啊！

　　凤溪让那些磕头虫给自己磕了九九八十一个头之后，把它们收进了魔兽袋。

　　可怜见的，那些磕头虫都磕得眼冒金星了

　　虽说平时它们也磕头，但毕竟有神识加持，再说也用不着磕这么多啊！

　　它们的命真是太苦了！

　　早知道这样，它们就躲在枯木里面不出来了！

　　凤溪问磕头虫们：“接下来是什么虫子的领地？”

　　其中一只个头最大的磕头虫忙说道：

　　“嗜血九香虫，它们喜欢释放毒气，臭不可闻，除非万不得已，否则没有魔虫会喜欢和它们打交道。”

　　凤溪：懂了，放屁虫。

　　这魔蟲山上面的虫子一个比一个奇葩！

　　凤溪实在不想和一群放屁虫打交道，就用神识给姬庭传讯……

　　须臾，姬庭说道：“时间紧迫，还是为师亲自动手吧！”

　　姬庭说完就释放出化神八层的威压，果然一路畅通无阻。

　　眼看要到山顶了，那只最大的磕头虫说道：

　　“对，对了，山顶被一群魔魈占领了，要不然咱们还是别上去了！

　　就算你们三个都是化神后期修士也不会是它们的对手！”

　　凤溪还没怎么着，魔兽袋里面的魔魈就诧异道：

　　“不可能！我们魔魈一族常年生活在万丈魔渊里面，虽然很想到上面来，但是有一层无形的屏障阻拦，根本上不来！”

　　凤溪也十分纳闷，猜肯定是猜不出来，不如上去问问。

　　所以她没理会磕头虫的劝说，继续往山顶走。

　　过了一会儿，她脑袋瓜上面的两只虹翅魔蝶瑟瑟发抖道：

　　“主人，你能不能发发善心把我们收进魔兽袋？我们的爪子有些打滑。”

　　凤溪：“害怕就说害怕，没用的东西！”

　　不过，还是把它们收进了魔兽袋。

　　两只虹翅魔蝶心想，其实主人还不错，除了变态了点，贪财了点，缺德了点，好像也没啥缺点。

　　一刻钟之后，凤溪听到了远处此起彼伏的桀桀笑声。

　　凤溪也跟着笑了起来：

　　“咯咯咯！”

　　“嘎嘎嘎！”

　　“嘿嘿嘿！”

　　……

　　远处的笑声戛然而止。

　　凤溪看着远处，喊道：“笑啊！怎么不笑了？是你们不喜欢笑吗？”

　　回应她的是怒吼之声，片刻之后，凤溪面前出现了一群魔魈。

　　凤溪瞪大了眼睛：“好多吗喽啊！”

　　魔魈们：“……”

　　你才是吗喽，你全家都是吗喽！

　　我们是魔魈，大名鼎鼎的魔魈好吗？！

　　其中一只身形高大，看样子应该是头领的魔魈吼道：

　　“臭丫头，你找死！”

　　凤溪：“咱先不讨论我找不找死的问题，我问你们，你们不在万丈魔渊里面享福，跑到这上面来做什么？”

　　魔魈头领：“……你放狗臭屁！那下面全都是毒气，魔兽早就让我们吃光了，我们这些年都靠着吃草度日，你管这叫享福？”

　　凤溪不解道：“可是这魔蟲山也只有草和虫子啊，难不成你们觉得恶心巴拉的虫子比草好吃？”

　　魔魈头领：“……”

　　让你几千年连个荤腥都吃不到，你就不会嫌弃虫子恶心了。

　　虫子的肉也是肉啊！

　　凤溪好奇道：“你们是怎么上来的？”

　　魔魈头领冷嗤道：“关你屁事？！你们三个是想自己死，还是让我们把你们给弄死？”

　　魔魈头领说着就流下了伤心的泪水，嗯，从嘴角流下来的。

　　凤溪觉得有些奇怪，按照魔魈的行事风格，根本不会和她废话，应该一拥而上才对。

　　那么问题来了，为啥这些魔魈一直按兵不动？

　　要么有所顾忌，要么它们出现了什么问题，只能虚张声势。

　　凤溪用神识问她契约的那只魔魈：

　　“大马猴儿，它们是不是出问题了？”

　　魔魈：已经好久没听见这个既陌生又刺耳的名字了！

　　行叭，大马猴儿就大马猴儿吧，好歹它还有个名字，不像其他魔魈，只能被叫吗喽。


----------------------------------------

