# 第1393章 实在是太香了

大马猴儿一边在心里安慰自己，一边对凤溪说道：

　　“肯定出问题了，要不然以我们一族的性格，猴急猴急的，还能在山顶上蹲着？！早就到山下称王称霸了！

　　只不过，我一时之间也看不出来它们出了什么问题，瞧着脸色还挺鲜艳的。”

　　它之所以这么说是因为魔魈的脸上红一道绿一道的，若是身体虚弱的时候，颜色就没有那么鲜艳了。

　　凤溪听了大马猴的话决定试探一下，对魔魈头领说道：

　　“吗喽，你可能不知道我师父会算卦，他算出来你们魔魈一族遇到了一个坎儿，大坎儿！

　　他老人家慈悲为怀，善念为本，就想着帮你们化解一下。

　　当然了，这天上不会掉馅饼，若是我们帮了你们，你们也得付出相应的代价……”

　　魔魈头领下意识问道：“什么代价？”

　　魔兽袋里面的大马猴儿心说，你个蠢货！

　　你这么问，不就是承认魔魈一族确实遇到坎了吗？！

　　魔魈头领说完也反应了过来，因为太过懊恼，原本花花绿绿的脸硬生生憋红了！

　　它死死瞪着凤溪，一言不发。

　　凤溪看着它：“我数三个数，说就说，不说拉倒！一，二，三！”

　　凤溪数完了，魔魈头领也没吭声。

　　要是一般人这种时候一定十分尴尬，毕竟狠话都放出去了，但是在凤溪这里根本就不存在尴尬这个词儿。

　　她就像什么事情也没发生过一样，笑眯眯的说道：

　　“看来你是没考虑好啊，那你继续考虑吧，不着急！

　　相遇就是缘分，我也没什么好送你们的，就送你们点魔兽肉吧！”

　　凤溪在储物戒指里面一通扒拉，终于找到了一些陈年魔兽肉，还是之前她在魔界晃悠时候储存的呢！

　　她把魔兽肉扔给了魔魈头领：“一点心意，不成敬意！”

　　魔魈头领没吃，谁知道臭丫头有没有下毒？它可不能上当！

　　它没吃，但是有的魔魈忍不住了。

　　一只小魔魈流着哈喇子跳过来，吭哧就是一口，然后发出了类似呜呜嚯嚯的声音，显然已经好吃到语无伦次了！

　　其他小魔魈见状一拥而上，很快就把凤溪扔过去的魔兽肉吃没了。

　　凤溪一脸同情道：“像我这样心软的人就见不得这样的场面，喏，这里还有一些肉包子，也给你们吧！”

　　说着，丢过去几十个肉包子。

　　小魔魈们一拥而上，肉包子瞬间被瓜分没了。

　　魔魈头领抬头看天，因为它怕低头口水会流出来。

　　太香了！

　　实在是太香了！

　　魔兽袋里面的大马猴儿觉得这些同类真是太丢人了！

　　堂堂魔魈怎么混成这个鬼样子？！

　　想当初它在万丈魔渊的时候，不说吃香的喝辣的，但至少从来没为口粮发过愁啊！

　　真是一代不如一代啊！

　　这时，凤溪对魔魈头领说道：

　　“你也看到我的诚意了，说说吧，到底是咋回事？”

　　也不知道是凤溪的诚意太足了，还是魔魈头领病急乱投医，它单腿往前蹦了两步：

　　“跟我来！”

　　凤溪转头看向姬庭：“师父？”

　　姬庭：“……”

　　都这个时候了，你还不忘演戏，你是真敬业啊！

　　他点了点头，表示默许了。

　　于是，凤溪三人跟着魔魈头领继续往山顶走，一直到了最上面。

　　魔魈头领指着不远处深不见底的深渊说道：

　　“那下面就是万丈魔渊，原本有一层无形的屏障，最近不知道什么原因突然消失了，我们就从下面爬了上来。

　　本以为就此可以脱离牢笼，万万没想到上来之后，我们觉得身体十分难受，不单单是身体，就连神识也有些刺痛。

　　最开始还以为是刚出来不太适应，结果半个多月过去倒是越来越严重了。

　　唉！我们正商量要不然还是回去算了，吃草就吃草吧，总比在外面遭罪强。”

　　凤溪心想，屏障不可能无缘无故消失，多半和沈芷兰或者云霄宗残部有关。

　　至于魔魈它们为什么会出现不适症状，一时之间她也不好做出判断，但不耽误她忽悠。

　　她问姬庭：

　　“师父，您觉得是什么原因？”

　　姬庭就像个老神棍似的又是掐手指头又是嘀嘀咕咕，半晌过后说道：

　　“想要化解此番劫难，还要从西北方向的有水之地着手才行，不过，这有水之地似乎十分肮脏，真是奇怪！”

　　魔魈头领疑惑道：“西北方向？有水之地？肮脏？你是说那块臭沼泽？这，这和我们身体难受有啥关系？”

　　姬庭摇头：“这个就推算不出来了，得下去看看才行，不过据说下面满是毒雾，我们师徒也爱莫能助。”

　　魔魈头领原本对凤溪的话将信将疑，现在见姬庭居然连臭沼泽都算出来了，至少信了八分。

　　它忙说道：“你们怕毒雾，我们不怕，而且我们还有驱散毒雾的本事，不如随我们下去瞧瞧？

　　放心，如果你们真能帮我们度过这个难关，什么条件我们都能答应！”

　　姬庭挑眉：“哦？真的什么条件都能答应？就算我想让你们帮着杀人也行？”

　　魔魈头领满口答应。

　　它心里好笑，反正也不搭什么，先答应你再说！

　　等到了万丈魔渊里面，不还是我们说的算？！

　　这些魔魈本来也在研究要不要返回万丈魔渊，这下倒是不用纠结了。

　　魔魈头领当即命令所有魔魈返回万丈魔渊。

　　魔魈们倒是都挺积极，以前在万丈魔渊的时候，它们疯狂想出来，结果出来之后发现，哪都没有家里好！

　　当然了，主要是太难受了，要不然吃虫子怎么也比吃草香！

　　魔魈头领正指挥手下往下爬的时候，凤溪说道：

　　“吗喽，和你商量个事儿，你安排两个吗喽背我师父和我师兄，你背我！”

　　魔魈头领：”……“

　　你是真不见外啊！

　　你就不怕我中途把你扔下去？

　　君闻觉得自家小师妹肯定又要冒坏水了，只是他一时之间也猜不透凤溪的心思。

　　魔魈头领权衡一番，同意了。

　　为了大局，背就背吧！


----------------------------------------

