# 第1399章 你这称呼挺有新意啊！

姬庭点了点头：“如此说来，倒也情有可原，本座觉得你们假意归顺这主意不错，是谁想出来的？”

　　风护法忙说道：“是圣女提出来的。”

　　姬庭赞许的看向沈芷兰：“不错，是个聪明的，好好表现，本座不会亏待你。”

　　沈芷兰当即表了一番忠心，她心里得意，看来她已经入了这位神使的眼了，只要她再接再厉，说不定神使也会收她为徒。

　　再想到将来天阙盟大举进攻之时，凤溪和那些对不起她的人都得不到好下场，她的心情就更好了！

　　至于风护法刚才的说辞，其实她根本就不信，无利不起早，天阙盟会那么好心？

　　但这和她没关系，只要她能得到好处就行！

　　姬庭勉励了沈芷兰几句，然后问风护法：

　　“你们可还有其他办法和我们盟主或者两位护法取得联络？

　　不瞒你们，若是本座现在自戕而亡，倒是可以把这边的消息传回去，但未免得不偿失，还是想办法打开元神投射通道更要紧。

　　如果你们还有其他办法，不妨一试。”

　　风护法摇头：“神使，我们若是有其他办法能联络到贵盟，也不至于擅作主张想要离开此地了。

　　不过，有您坐镇，就算消息暂时传不回去也没什么太大关系。”

　　姬庭心想，你真是太高看我了！

　　你哪知道，我早就被人当成小鸡崽子逮起来了！

　　他点了点头，然后说道：“本座有些乏了，今日就先到这儿吧！”

　　风护法闻言赶忙说道：

　　“神使，我们早就建造好了神使别院，请随我来！”

　　凤溪心想，就连神使别院都建好了，可见鸟盟盟主早就打算派人下来了。

　　风护法等人簇拥着姬庭七拐八拐到了神使别院，还别说，这神使别院修建得十分气派，里面的陈设也十分雅致。

　　风护法小心翼翼的问道：

　　“神使，敢问您的两位爱徒如何安置？是让他们也住在这神使别院，还是另外给他们安排住处？”

　　姬庭随意道：“我喜欢清净，另外给他们安排两处院子吧！”

　　风护法点头称是，本来还想套套近乎，但是瞧见姬庭有些不耐烦，当即以给凤溪和君闻安排住处为由离开了。

　　出了神使别院，风护法笑着问君闻和凤溪：“两位神徒，敢问两位对住处有什么要求？”

　　凤溪和君闻：“……”

　　神徒？

　　你这称呼挺有新意啊！

　　凤溪阴阳怪气道：“你们这个圣女不是怀疑我是那个凤溪吗？干脆就安排我住在她院子旁边好了，方便她随时监视我！”

　　风护法陪笑道：“繁星神徒，您误会了！圣女她也是出于谨慎，毕竟那个凤溪阴险狡诈无孔不入，不得不防！

　　圣女，你赶紧和繁星神徒赔个不是！”

　　沈芷兰只好上前说道：“繁星神徒，我也是被凤溪那个贱人害得太惨了，以致于杯弓蛇影误会了您，实在是对不住！”

　　凤溪冷笑：“你被她害惨了和我有什么干系？！要不是师父他老人家英明，说不定我现在已经死了！

　　你只是口头赔礼未免太没有诚意了吧？！”

　　沈芷兰：“……”

　　这贪财无耻的嘴脸怎么和凤溪那个贱人这么像？！

　　风护法他们生怕把事情闹僵，不住的给沈芷兰使眼色。

　　沈芷兰压下心里的狐疑，对凤溪说道：“此事确实是我不对，我愿意赔偿给您十万灵石！”

　　凤溪顿时怒不可遏：“十万灵石？你是在打发要饭花子吗？！还是说你压根就没把我师父这个神使放在眼里？”

　　沈芷兰这下更加怀疑面前的人就是凤溪了，还没等她说话，风护法就抢先道：

　　“圣女，十万灵石确实太少了，一百万吧！”

　　沈芷兰也不好说什么，只能乖乖拿钱。

　　凤溪收好灵石之后，对沈芷兰说道：“我根本不差你这一百万灵石，就是想让你长长记性，免得以后像疯狗似的乱咬！”

　　沈芷兰气得脑袋嗡嗡的，她确定以及肯定面前站着的就是凤溪那个贱人！

　　她一定要想办法揭穿她的真面目，让她求生不得求死不能！

　　这时，她瞥见了一旁站着的“明月”，心想，那个君闻和凤溪向来都是同进同出，莫非这个明月就是君闻？

　　凤溪这个贱人诡计多端，君闻就好对付多了！

　　不如找机会试探试探他，说不定就能找出他的破绽……

　　风护法生怕凤溪再发难，赶紧把人安排到了距离神使别院不太远的两处院落。

　　这两处院落虽然比不上神使别院，但也算不错了。

　　安排妥当之后，风护法就带人走了。

　　虽然凤溪觉得风护法他们不敢在屋子里面做什么手脚，但还是里里外外检查了一遍，发现没什么问题之后，这才放心。

　　即便如此，她和君闻依然兢兢业业扮演角色，简单说了两句，君闻就回自己院子了。

　　凤溪心想她能契约骷髅，能契约小鸡崽子，能契约小川子的元神，就是不知道能不能契约大活人？

　　要是能契约五师兄就好了。

　　倒不是别的，关键是能用神识沟通。

　　她正瞎琢磨，神识里面响起血噬寰的声音：

　　“说你蠢你还不承认？！你现在都化神修为了，你就不能学学传音入密？！”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　对啊！

　　她现在已经是牛逼轰轰的化神修士了！

　　很多以前不能学的都能学了！

　　于是，忙不迭让血噬寰教她传音入密之法。

　　血噬寰当即牛逼轰轰的开始给凤溪讲解传音入密之法……

　　蔺向川有些欲言又止，最后还是把到了嘴边的话咽了回去。

　　不大一会儿，凤溪就学会了。

　　她就有点心痒痒，想要试验一下，但是又没有合适的实验对象，于是屁颠屁颠来找君闻。

　　君闻有些纳闷：“师妹，你找我有事儿？”

　　凤溪神秘兮兮一笑，当即用血噬寰教给她的传音入密之法说道：“你猜！”

　　君闻毫无反应。

　　凤溪：“……”

　　咋回事？

　　她又说了一遍：“你猜！”

　　君闻还是一脸茫然的看着她，心里还想呢，小师妹又在搞什么幺蛾子？

　　怎么干瞪眼不说话？

　　凤溪一连用传音入密说了十几遍“你猜”，瞧见君闻懵圈的样子，就知道一定是哪里出了问题。

　　与此同时，一处洞穴之内，一头巨兽不耐烦的翻了个身。

　　奶奶个熊的，睡个觉也不消停，哪个王八蛋一直让它猜猜猜，猜个粑粑！


----------------------------------------

