# 第1401章 采摘哪有挖矿香？！

元西北忙解释道：

　　“您有所不知，当初我们的祖辈逃亡之时携带了不少门派物资，其中不乏一些门派重宝，能够将外界的魔气转化为灵气，这才存活了下来。

　　后面站稳脚跟之后就好办多了，我们种植了一些作物，饲养了一些灵兽，平时也会依靠传送符宝派人出去采买物资。”

　　凤溪疑惑道：“既然你们有传送符宝，为啥还费劲巴拉赶走那些魔魈，直接传送出去不就得了？”

　　没等元西北说话，罗天痕就冷笑道：

　　“你说的倒是轻巧，先不说传送符宝一次传送的人数有限，关键是符宝是损耗性物品，一件符宝也用不了几次，有的甚至只能用一次。

　　再者符宝制作的难度十分大，尤其是传送类符宝，就算我们云霄宗擅长制符，几年都未必制作出来一枚！”

　　凤溪听到他的话，冷不丁想起来之前在琅隐渊的时候，她制作出来的符宝都是折扣版本的，现在她都化神了，是不是就能成功了？

　　等把云霄宗残部的事情解决了，倒是可以试试……

　　她这边琢磨符宝的事情，罗天痕就以为她被自己的话给惊住了，语气中带着几分与有荣焉说道：

　　“对了，我们圣女就能制作符宝，虽然暂时还没有接触到传送类符宝，但是已经成功制作出防御类的符宝了。”

　　凤溪缓过神来：“哦。”

　　罗天痕：“……”

　　他这口气上不去下不来，这个憋屈劲儿就别提了！

　　元西北生怕他说出什么难听的话，赶紧说道：“两位神徒，我简单和你们介绍一下我们云霄宗的布局吧！

　　我们云霄宗分为风、霜、雨、雪四殿，这也是沿用了之前的叫法，时刻提醒我们不要忘本……”

　　凤溪心想，拉倒吧！还不忘本？都认贼作父了！

　　元西北继续嘚啵嘚介绍云霄宗如今的情况，虽然在地下，但经过这么多年的不停的挖啊挖，云霄宗残部的面积还是十分惊人的！

　　凤溪心想，地方小也住不开啊，毕竟九万多人呢！

　　想到这里，她打断了元西北，问道：

　　“对了，你们当初逃出来多少人啊？”

　　元西北马上说道：“根据记载当初一共逃出来两千多人。”

　　凤溪：“那你们现在这些人都有血缘关系吧？”

　　元西北：“……其实有时候我们的人出去采买，也会带回来一些弃婴或者孤儿。”

　　凤溪心想，估计带回来的都是资质好的孩子，这就能解释为什么云霄宗残部实力如此之高了！

　　又闲聊了几句，凤溪笑眯眯的说道：“对了，你们还不知道沈芷兰之前在外面的丰功伟绩吧？我和你们讲讲啊！

　　听说她当初是北域混元宗的弟子，就在那时候和那个九幽之主凤溪结下的梁子。

　　她不但抢了人家的药草，还把对方的丹田给打伤了，然后又倒打一耙污蔑对方残害同门，逼得凤溪改投玄天宗。

　　后来又想要攀高枝，打伤了混元宗掌门，跑去长生宗了。

　　我一个魔族，我都看不上她的做派，也难为你们云霄宗居然还奉她为圣女……”

　　元西北听得津津有味，罗天痕则是气得脸色铁青，要不是还有一丝理智在就让凤溪闭嘴了！

　　就在罗天痕即将忍无可忍的时候，凤溪话锋一转：

　　“说了半天，你们这里有没有好玩的地方？我们去溜达溜达！”

　　元西北还未说话，罗天痕就说道：

　　“霜殿有个矿场，不如我们去那吧！”

　　凤溪：“……”

　　好家伙！

　　怪不得你们在地下还能吃香的喝辣的，原来家里有矿啊！

　　元西北一皱眉，连忙阻止：

　　“他说的那地方一点意思也没有，我们还是去雨殿吧，那里种植了不少只有我们这里才有的药草，还有不少果树，我带您二位去尝尝鲜！”

　　凤溪眼神微闪：“反正时间有的是，先去霜殿看看，明日再去雨殿。”

　　罗天痕不会无缘无故提出来带她去矿场，这里面肯定有猫腻！

　　她都有些迫不及待了！

　　采摘哪有挖矿香？！

　　她又要发财了！

　　扫把星养的不是鱼，是旺财啊！

　　元西北听她这么说也就不好说什么了，狠狠瞪了罗天痕一眼。

　　心想，如果真出了什么事情，你就等着挨罚吧！

　　半个多时辰之后，他们到了罗天痕所说的矿场。

　　矿场看起来倒是和地面上的没啥区别，让凤溪意外的是矿场周围有一些低矮的房屋，破破烂烂。

　　自从到了云霄宗残部，她还是头一次见到如此破败的地方。

　　凤溪好奇道：“那些房屋是给采挖矿石的弟子住的？”

　　罗天痕冷声道：“我们弟子才不会做挖矿这种活，负责采挖矿石的都是罪奴，也是我们当日遭受天谴的罪魁祸首！”

　　凤溪：？？？！！！

　　天谴不是鸟盟编造的吗？怎么还弄出罪魁祸首了？！

　　她顿时就来兴趣了！

　　“遭受天谴的罪魁祸首？咋回事？”

　　罗天痕有些不耐烦道：

　　“按照神诏所示，当日云霄宗传法堂的几位长老藏匿了凶兽混沌，这才让整座云霄宗遭受了灭顶之灾。”

　　凤溪疑惑道：“藏匿凶兽混沌就要遭受天谴？这是哪门子道理？”

　　要是因为这个遭天谴的话，她藏匿了三头凶兽，不得死上一万多次？

　　怪不得她总挨雷劈，终于找到原因了！

　　太可怕了！

　　灵兽袋里面的三头：“……”

　　咱就说，你挨雷劈和我们有半块灵石的关系吗？！

　　不要脸！

　　臭不要脸！

　　咱就说你那离家出走的良心就不能回来探探亲吗？！


----------------------------------------

