# 第1403章 她现在觉得云霄宗残部的人顺眼了

罗天痕自然不知道凤溪的想法，他把凤溪引到矿洞里面来，倒不是想要凤溪的命，只是想给她一点教训，替沈芷兰出出气。

　　在他看来，凤溪这个魔婴五层的修为根本不够看，也就是走了狗、屎、运巴结上了神使，要不然什么也不是！

　　至于君闻，他也没放在眼里，也是废物点心！

　　元西北多多少少能猜到罗天痕的心思，心里暗骂他就是个蠢货！

　　你想死别拉着我垫背啊！

　　所以，他在进入矿洞之前就偷偷给风护法发去了讯息，反正他提前汇报了，真出了事情，他也能撇清责任。

　　不过，就算真遇到一些变异的妖虫应该也没什么关系，他是化神三层，还不至于对付不了那些虫子。

　　即便如此，他也一直找理由劝说凤溪赶紧出去，甚至还说这是风护法的意思。

　　可惜，凤溪铁了心就想到矿洞深处去瞧瞧，九头牛也拉不回那种。

　　元西北也就不好再劝了。

　　他哪知道某人恨不能都在这里安家了！

　　这时，君闻说道：“师妹，你看，这里真的有药草！”

　　凤溪顺着君闻手指的方向看过去，就见石壁的缝隙中生长着一些植物，确实是她没见过的品种。

　　元西北殷勤道：“我们管这种药草叫金纹蕨，相当于黄阶药草，可以用来替代石蓝蕨炼制止血丹。”

　　黄阶药草是等级最低的药草，也是最不值钱的药草。

　　凤溪一听就没什么兴趣了，不过这时候，丹田里面的五株狗灵根开始给她比心。

　　凤溪：“……”

　　她觉得不是这种药草有多珍贵，而是五株狗灵根想尝尝鲜。

　　不过，反正也是白来的，不要白不要！

　　于是，她颐指气使的说道：“罗天痕，你闲着也是闲着，凡是遇到的药草都给我挖出来，我要送给我师父！”

　　罗天痕：“……”

　　他咬着后槽牙答应了一声，然后威胁的看了封无羁一眼，示意他也跟着一起挖。

　　封无羁不敢违抗，也只好跟着挖。

　　凤溪对此倒是没说什么，而是问元西北：

　　“说了半天，你们挖的是什么矿石？有什么用？”

　　元西北说道：“我们也不清楚这些矿石有什么用，听说是天阙盟让挖的，我们就称之为神石。”

　　凤溪：绕来绕去，居然也叫神石。

　　她好奇道：“你们挖出来怎么交给我们天阙盟？”

　　元西北挠了挠脑袋：“好像都没上交，都在宗门藏宝阁里面放着呢！应该是等贵盟有所指示再做安排。”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　她现在觉得云霄宗残部的人顺眼了！

　　他们哪里是认贼作父，分明是忍辱负重在替她挖矿啊！

　　怪不得他们住在粪坑下面，可不就视金钱如粪土吗？！

　　凤溪都要美得冒泡了！

　　这时，罗天痕说道：

　　“这药草太多了，单单靠我们两个人也挖不了多少，不如这样，前面应该有挖矿的罪奴，让他们一起帮着挖药草吧！”

　　凤溪一琢磨，说不定风护法他们很快就过来找她，还是先去看看怎么挖神石吧！

　　于是，说道：“行叭，那就按照你说的办吧！”

　　又走了半个多时辰，终于看到挖矿的罪奴了。

　　他们看到凤溪几人全都露出了不安之色，生怕遭受无妄之灾。

　　他们不约而同看向了跟着凤溪一起进来的封无羁，然后过来给几人行礼。

　　凤溪自然没有错过这一幕，心想，看来封无羁在这些罪奴中的威望很高啊！

　　她一边想着一边对封无羁说道：

　　“你给我讲解一下，你们是怎么挖矿的？”

　　封无羁面无表情的说道：“神石十分脆弱，只能使用特制的鹤嘴锄才能采挖……”

　　凤溪之前就注意到了，那些罪奴手里都拿着一把锄头，确实有些像鹤嘴。

　　她继续往下听，就听封无羁继续说道：“鹤嘴锄不但会耗用灵力和体力，还会耗费大量的神识，所以神石的采挖难度很大……”

　　罗天痕冷嗤道：“说到底还是你们废物！如果你们的神识足够强悍，挖个石头能费什么力气？！”

　　一旁站着的元西北本来就对他有怨气，听到他这么说，当即反驳道：

　　“你这话就不对了，不仅仅是催动鹤嘴锄会耗费神识，就连在这矿洞之中都会耗损神识，长年累月谁也受不了！”

　　罗天痕冷哼道：“那也是他们自作自受，谁让他们是罪人的后代？！”

　　听到他这么说，封无羁攥紧了拳头。

　　就算他们是罪人的后代，都这么多年过去了，还没能赎罪吗？！

　　他们又做错了什么？！

　　这时，凤溪笑眯眯的说道：

　　“听着挺好玩的，可惜我是魔修，应该没办法催动这鹤嘴锄吧？”

　　罗天痕眼神微闪：“那倒是没有限制，你愿意试就试吧！”

　　他心里冷笑，那些变异的妖虫最喜欢鹤嘴锄的味道了，你这一锄头下去没准就引出来变异妖虫了！

　　就算不能弄伤你，吓你一跳也行！

　　元西北恨不能拿臭袜子把罗天痕的破嘴给堵上！

　　你愿意死自己死，别拉着我一起！

　　他赶紧说道：“不可！繁星神徒，万万不可！这鹤嘴锄很容易招来变异妖虫，您是万金之躯，若是受伤就糟了！”

　　凤溪满不在乎道：“这些罪奴都不担心什么虫子，我更不怕了！”

　　元西北下意识说道：“他们都是贱命，伤就伤了，您不一样！”

　　听到他这么说，封无羁手攥得更紧了。

　　一直不动声色观察他的君闻都有点担心他把手骨给攥断了！

　　还是短练啊！

　　得像他一样有不动声色的本事才行，要不然根本干不成什么大事儿。

　　尽管元西北一再劝解，凤溪还是从一名罪奴手里拿过来一把鹤嘴锄，瞧见附近刚好有块神石，她当即就刨了下去。

　　只一锄头，那块神石就被刨了出来。

　　都不用她说，君闻马上就捡了起来，收进了储物戒指。

　　动作之丝滑让人叹为观止！

　　不过，众人更震惊的是，她居然一锄头就挖出神石了？

　　这，这怎么可能？！

　　要知道这些罪奴里面最厉害的封无羁也要两、三百下才能挖出来一块，这还是状态特别好、运气特别好的情况下。

　　罗天痕觉得凤溪就是瞎猫碰上了死耗子，凑巧了。

　　结果，这种想法很快就被打脸了！

　　凤溪一锄头一个，有时候甚至都能挖出来两块，转眼间就挖了一百多块神石。

　　当然了，这些神石全都进了君闻的储物戒指。

　　小师妹凭实力挖出来的，当然就是他们的！

　　再者，罗天痕可是说了，这里面的东西都是小师妹的！

　　他怕罗天痕说话不算数，还偷偷用留影石录下来了……


----------------------------------------

