# 第1405章 狗咬我一口，我也不好咬狗一口不是？！

这时，凤溪问元西北和罗天痕：

　　“喂，你们有没有传送符宝？”

　　罗天痕咬牙道：

　　“没有！再说在矿洞里面无论是符宝、符篆还是阵法什么的都没用！

　　凤溪有些可惜，还以为能薅点羊毛呢！

　　她说道：“咱们来个以虫治虫吧！”

　　元西北他们正疑惑凤溪这话什么意思的时候，凤溪把二十四只磕头虫放了出来。

　　“磕吧！尽情磕吧！好好过把瘾！”

　　磕头虫们：“……”

　　磕头只是我们求生的手段，不是我们的爱好！

　　凤溪又加了一句：“弄死它们，正好给你们加餐！”

　　磕头虫们顿时来劲了！

　　因为自从凤溪收了他们之后，它们就再也没见到过荤腥！

　　虽然才几天时间，但也馋啊！

　　于是，二十四只磕头虫库库一通磕！

　　它们磕的是头，收获的是肉！

　　为了顿顿吃肉，磕啊！

　　那些蝎蛛由于受到了磕头虫的神识攻击，粘丝喷得就有些乱七八糟了，甚至有不少都喷到了同伴身上，甚至还有把自己裹成粽子的！

　　凤溪他们也没闲着，趁机在一旁偷袭，蝎蛛们眼见死了很多同伴，剩下的就钻入地下逃走了。

　　凤溪十分自然的把蝎蛛的尸体收进魔兽袋，让磕头虫们瓜分。

　　磕头虫们真想给她磕一个！

　　不容易啊，终于吃到肉了！

　　凤溪他们还没来得及喘息，从石壁之中又爬出来很多带有彩色硬壳的虫子。

　　凤溪瞪大了眼睛：“这不是长了尖嘴的屎壳郎吗？！”

　　那些虫子顿时疯狂朝着凤溪扑去！

　　它们尖锐的口器散发着蓝光，一看就有剧毒。

　　凤溪对元西北他们喊道：“护驾！你们快来护驾！”

　　罗天痕压根没动弹，只有元西北和封无羁赶了过来。

　　元西北是出于对宗门的忠诚，风护法让他保护神徒，他就得拼尽全力。

　　再者，他瞧着这个繁星神徒有些邪门，说不定他们能活着出去。

　　既然如此，他当然得卖力表现。

　　至于封无羁，他心里有个奢望，万一能活着出去，这个神徒或许能看在他舍命保护她的份上，改善一下他们罪奴的境遇。

　　至于为什么会这么想，因为他发现这个神徒虽然看起来不识人间疾苦，但做的事情却是在帮他们。

　　无论是踹那个监工，还是让那些罪奴离开都是如此。

　　再者，若不是她让那些罪奴提前离开，估计都要死在这里。

　　所以无论是出于报答还是什么原因，他都要救她。

　　凤溪躲在封无羁身后，悄咪咪念咒攻击那些屎壳郎。

　　那些屎壳郎欺软怕硬，见这边久攻不下，就转头扑向了另一边的罗天痕。

　　本来还在幸灾乐祸的罗天痕：“……”

　　他拼了命的挥动灵剑，但还是险象环生。

　　凤溪喊道：“别怕，我们来救你！”

　　只是她嚷嚷的挺欢，压根就没动地方。

　　君闻自然也不会动地方，元西北和封无羁也没动。

　　不知不觉中，他们已经把凤溪当成主心骨了。

　　直到罗天痕要噶的时候，凤溪才抡着弯月大砍刀冲了上去！

　　另外三人也跟了上去。

　　半个时辰过后，终于把那些屎壳郎击退了，几人也瘫坐在了地上。

　　其实凤溪和君闻压根就没用全力，只不过为了合群就装一装。

　　罗天痕吞下几枚丹药，然后看向凤溪：

　　“我还以为你不会救我。”

　　凤溪叹气：“狗咬我一口，我也不好咬狗一口不是？！”

　　罗天痕：“……”

　　凤溪又说道：“你不用对我感恩戴德，救你只不过是不想减弱我们这边的战斗力，毕竟还有硬仗要打呢！”

　　这时，她又看向元西北和封无羁，说道：

　　“不管之前我们之间有什么仇怨，不管我们之前是什么身份，如今想要活命就要摒弃前嫌，共同御敌！

　　从现在开始，你们都听我指挥，只要你们听话，我保证让你们活着出去！”

　　元西北率先表态：“繁星神徒，我都听你的！”

　　封无羁也点了点头：“任凭差遣！”

　　最后轮到了罗天痕，他咬着后槽牙说道：“你说的算！”

　　凤溪觉得自己真是个天才！

　　短短时间之内，就让宗门里面的两股势力握手言和了！

　　她甚至看到了她当上云霄宗掌门的盛况！

　　她正胡思乱想的时候，隐约听到了哞哞的声音。

　　她疑惑道：“有什么东西在哞哞叫？这矿洞里面还有牛？”

　　此时，哞哞之声越来越大，元西北他们也听见了。

　　三人的脸色一片惨白！

　　“是虫皇！怪不得提前发生了虫潮，原来是虫皇醒了！我们这下真的活不成了！”

　　凤溪纳闷道：“虫皇？你确实不是说反了？不是蝗虫？”

　　元西北：“……”

　　都啥时候了，你还跟我玩语序呢！

　　你心是真大啊！

　　这时，封无羁说道：

　　“这些变异妖虫以虫皇为首，虽然没有人和虫皇动过手，但是据说虫皇的实力深不可测！

　　好在虫皇绝大多数时间都在沉睡，差不多千年才会苏醒一次，疯狂进食神石，然后在三个月之后重新沉睡。

　　只是距离上次虫皇苏醒才过去六百多年时间，它怎么现在就醒了？”

　　凤溪松了口气：“既然它喜欢吃的是神石，那应该看不上我们，毕竟她吃素！”

　　封无羁：“……听说它其实更喜欢吃人，只不过忌惮宗门那些化神后期修士，所以才转而吃神石。”

　　凤溪点了点头：“那看来它应该是冲着我们来的，不过凡事还是要往好处想，既然它吃了那么多神石，它应该很值钱吧？

　　咱们把它杀了，咱们就发财了！”

　　封无羁：“……”

　　你确定你有那个本事？

　　不是它把咱们都吃了？

　　不得不说，你还真自信啊！

　　自信到有些盲目！

　　罗天痕更是冷笑：“若是神使说这话，倒还有几分可信，你一个魔婴五层哪来的信心杀死虫皇？”

　　凤溪心说，你宁可相信一个小鸡崽子都不相信我这个九幽之主，你是多无知啊！

　　算了，不与傻子论长短！

　　还是守株待兔，等着虫皇送货上门吧！

　　只是等啊等，却发现哞哞声越来越远了。

　　凤溪：“……”

　　她当即抡起弯月大砍刀，嗷嗷叫着冲了过去：

　　“小虫砸，站住，给我站住！你往哪里跑？”

　　元西北三人：“……”


----------------------------------------

