# 第1407章 你牙缝挺大啊！

封无羁三人反应过来，赶紧也加入了战局。

　　三人都很拼命，就连罗天痕也是如此。

　　他恨凤溪不假，但是他不想死啊！

　　但是他觉得就算他们几个加在一起也肯定不是虫皇的对手，只不过是早死晚死的区别罢了。

　　虫皇也是这么想的，几个小蝼蚁而已，即便那个臭丫头的神识似乎很厉害，但也绝对不是它的对手。

　　退一步说，就算它输了也没关系，它还有那么多手下呢！

　　只要它拖延一小会儿，它的大军就到了！

　　这些人都得死！

　　尤其是那个臭丫头，它要在她身上戳几百个窟窿眼儿，才能解心头之恨！

　　它想的倒是挺好，但是这一打起来，它就惊恐的发现对面那两个魔族绝对不只是魔婴的修为！

　　他们甚至比另外三个人族的修为还要高！

　　尤其是那个臭丫头，也不知道用了什么办法，一直在攻击它的神识，它的脑袋都要裂开了！

　　明明它都已经避开那个“王八蛋”了，怎么还是被攻击到了？

　　它觉得如果再耽搁下去，没等虫族大军到，它就得噶了。

　　想到这里，它猛然朝着旁边的石壁撞去！

　　下一刻，它的身影消失不见了。

　　凤溪几人全都一愣，钻进去了？

　　也没瞧见有窟窿眼啊？

　　凤溪当即运转混沌诀四处打量，然后就瞧见一只透明的大肚子蝈蝈正趴在洞顶贼眉鼠眼的往下看。

　　原来是隐身术啊！

　　凤溪虽然瞧见了虫皇，但并没有显现出来。

　　她咬牙道：“功亏一篑！被那个狗东西逃了，一会儿虫族大军围拢过来，我们恐怕活不成了！”

　　元西北不死心，拿着灵剑在石壁上不停地戳，想要找出来破绽。

　　凤溪暗戳戳给君闻传音入密指出了虫皇藏身的方位，然后两人同时出手！

　　虫皇还在那沾沾自喜呢，结果下一刻，君闻的剑和凤溪的魔气就到了！

　　它先是被君闻的剑钉在了洞顶上面，紧接着就被凤溪的魔气给禁锢住了。

　　它的隐身术顿时就失效了！

　　元西北三人又惊又喜，即便是罗天痕此时对凤溪和君闻的看法也发生了改变。

　　原本以为他们两个被神使选中，只是运气好而已，并没有什么真本事，现在看来神使选中他们还是有道理的！

　　所以说，任何时候实力才是硬道理，只要你得实力足够强悍，就算是敌人也会心悦诚服。

　　凤溪好整以暇看着差点成了标本的虫皇：“让你的那些手下都给我滚！要不然我就把你的须子砍下来当牙签！”

　　虫皇：“……”

　　你牙缝挺大啊！估计都能跑马车吧？！

　　它不敢不听，当即哞哞叫了几声，淅淅索索的声音逐渐远去，直至消失不见了。

　　凤溪也懒得和它废话，直接给它打了神识印记，然后把虫皇放了下来。

　　缩小版的虫皇在凤溪的识海里面疯狂蛄蛹，疯狂叫唤，疯狂想要解约，换来几个大逼兜子，消停了。

　　它决定换一种战术，可怜兮兮道：

　　“你已经杀死了我的孩子们，难道还打算斩尽杀绝吗？！你就可怜可怜我，把我放了吧！”

　　凤溪一脸嫌弃道：“你以为我愿意契约你？放心，只要你听话，我一会儿就把你放了！”

　　虫皇将信将疑：“真的？你想让我干什么？”

　　“你把所有的虫族都给我叫来，让它们自尽！”

　　虫皇：“……你还是杀了我吧！”

　　虽说它并不太在意手下的性命，但也不能全都弄死啊！

　　再说，万一死丫头卸磨杀驴怎么办？

　　凤溪见它不答应，当即踹了它一脚：

　　“最后给你一次机会，要么让你的手下全都自尽，要么拿神石赎身！”

　　虫皇马上选了第二种。

　　如果凤溪最开始就提出来让它用神石赎身，它未必会答应，但是现在觉得这个条件简直太优渥了！

　　它说道：“我其实也没有多少神石，毕竟神石也不是那么好挖的，再者绝大多数都用来蕴养我的虫卵了……”

　　它正卖惨呢，凤溪伸出来一个手指。

　　虫皇：“一千？”

　　凤溪摇头。

　　虫皇：“一，一万？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“不多，我只要一千万！”

　　虫皇往地上一瘫：“你还是杀了我吧！”

　　一千万？我这辈子都没见过这么多神石！

　　你知不知道这些神石都是我一爪子一爪子挖出来的，我容易吗？！

　　这么多年才攒了那么一点，结果你一张嘴就是一千万？

　　你都坑了我那么多神石了，你还好意思狮子大张口？

　　你咋那么贪呢？！

　　凤溪问他：“你最多能给多少？”？

　　虫皇说道：“一千，不能再多了！我真没有了！

　　凤溪：“一口价，八万八！只要八万八就能买你和那些虫族的小命，你吃不了亏，上不了当……”

　　虫皇都要哭了！

　　它是真没有啊！

　　最后一番讨价还价，双方以八千八成交！

　　凤溪觉得这都不能算骨折价了，简直都砍到脚脖子了！

　　但是多少是多啊，差不多得了。

　　她可不是个贪心的人。

　　虫皇生怕凤溪说话不算数，让她先解除契约再给她神石，凤溪自然不会答应，给就给，不给就杀虫！

　　虫皇没办法，只好赌凤溪是个有良心的，把神石给了凤溪。

　　然后就等着凤溪解除契约。

　　等啊等，也没瞧见凤溪有什么动静，她倒是在那嗑上瓜子，喝上茶水了！

　　这是拿我当茶泡呢？！

　　没有这么欺负虫的！

　　就在它想发飙的时候，凤溪慢悠悠的说道：

　　“放心吧，我这人想来说话算话，一会儿等我休息好了，你带着手下把洞口的落石清理干净，我出去之后就跟你解除契约。

　　你也不照照镜子，就你这样的，就算你想死皮赖脸跟着我，我也不想要一只蝈蝈当灵宠，丢不起那个人！”

　　虫皇：“……”

　　你以为我会稀罕跟着你？！

　　我好好的虫皇不当去给你当小卒子？

　　我得多想不开啊！

　　我是你这辈子、下辈子、下下辈子，永远也得不到的虫儿！


----------------------------------------

