# 第1409章 你好无情啊

风护法等人对凤溪的话信以为真，本来他们就对姬庭这个神使十分忌惮，如今更是多了几分崇拜！

　　沈芷兰对于凤溪说的则是半信半疑，但有一点她十分肯定，这个繁星就是凤溪！

　　她正想再次揭穿凤溪的时候，凤溪说道：

　　“沈芷兰，你是不是该对我说点什么啊？”

　　风护法忙说道：“繁星神徒，圣女刚才也是一时心急才说错了话，她其实比我们都担心您的安危，要不然也不会第一时间就赶了过来。”

　　凤溪勾唇：“她是急着来确认我死没死吧？如果我和我师兄死了，她就能臭不要脸鸠占鹊巢让我师父收她为徒了！

　　所以说啊，江山易改本性难移，我听说她在人族的时候就喜欢干鸠占鹊巢的事情，到了这里也不例外。

　　另外，她是出了名的扫把星，你们最好都离她远点，免得被她给连累……”

　　沈芷兰咬牙切齿道：

　　“你们别听她胡说八道，她就是想离间我们！

　　我可以用我的性命担保，她肯定就是凤溪！

　　如果不赶紧揭穿她的真面目，神使会继续被她蒙蔽，我们云霄宗也将万劫不复！”

　　凤溪有些无语：“你怎么就非得说我是凤溪呢？你要是这么想凤溪的话，你去长生宗找她啊！

　　你少在这里转移话题，你就说怎么赔偿我的精神损失费吧？”

　　沈芷兰觉得说肯定说不过凤溪，不如直接动手。

　　虽然她也没有必胜的把握，但只要逼着凤溪用出独属于她的一些攻击方式，就能坐实她的身份。

　　想到这里，她冷笑道：

　　“凤溪！就算你再伪装，我也知道你就是凤溪！

　　你也就敢用这些不入流的手段对付我，你敢不敢和我比试一场？”

　　凤溪眼睛一亮：“想和我比试？好啊！你一而再再而三污蔑我是那个沽名钓誉的凤溪，我早就想收拾你了！”

　　她说着幻化出了弯月大砍刀，沈芷兰也唤出了飞虹剑。

　　剑拔弩张之际，风护法几人赶紧上前阻拦，霜护法甚至直接把沈芷兰给拽走了。

　　开什么玩笑？！

　　本来两位神徒被困矿洞就不好交代，现在要是再打起来，神使知道了非得暴怒不可！

　　凤溪冷笑：“拉偏架是吧？很好，欺负我师父没在这里是不是？我今天就在矿洞里面不走了！

　　什么时候我师父出关我再出来！

　　咱们走着瞧！”

　　说完，对君闻说道：“师兄，走，我们进洞！”

　　然后又对虫皇说的：“你带着手下守门，要是哪个不长眼睛的敢进来，直接把他炫了！”

　　凤溪说完，就带着君闻重新进了山洞。

　　因为有虫皇和手下拦着，风护法他们也不好硬闯，只好在外面苦口婆心的劝说，可惜凤溪根本没有出来的意思。

　　开玩笑，好不容易找到一个修炼圣地，傻子才出去呢！

　　这还得感谢扫把星，要不然她还发愁用什么理由留下来呢！

　　对别人来说沈芷兰是扫把星，对她来说好像是……幸运星啊！

　　风护法他们在外面劝了半天，凤溪也不松口，他们只好让人在外面守着，然后把元西北和罗天痕带走审问去了。

　　他们倒是没带走封无羁，因为凤溪进去之前放了狠话，说封无羁是她看中的小白脸，谁也不准动他。

　　回到议事殿之后，风护法等人带着一肚子窝囊气开始审问元西北和罗天痕。

　　罗天痕倒是想隐瞒，可惜元西北不给他这个机会，把事情原原本本讲了一遍。

　　他并没有添油加醋，说的全都是实情。

　　风护法等人十分骇然！

　　那个繁星神徒居然如此厉害，那个明月剑法也十分精妙，怪不得会被神使收为徒弟。

　　沈芷兰咬牙切齿说道：

　　“她就是凤溪！只有她才会这么变态！

　　凤溪的五师兄君闻也是以剑道见长，而且也跟着凤溪去过魔族，肯定是他们！

　　趁着神使不在，我们把他们捉住审问，一定能问出实情！

　　这是我们揭穿他们最好的机会，如果错过这次机会，将来肯定追悔莫及……”

　　尽管沈芷兰都说得嘴角冒白沫了，风护法他们也没同意。

　　其实他们心里多少有些动摇，但他们……不敢冒险。

　　如果是倒也罢了，如果不是，谁能承受神使的雷霆之怒？！

　　沈芷兰气了个半死，一群蠢货，看来是指望不上他们了！

　　还得她自己想办法揭穿凤溪那个贱人的真面目！

　　此时，凤溪正在美滋滋的……挖矿！

　　既能赚钱还能修炼，这哪里是矿洞，这是她的福地！

　　君闻也跟着挖，他觉得这是一个锤炼神识的机会。

　　不过，虽然他在剑道上面非常有天赋，但神识方面显然和凤溪有很大差距，很快就呲牙咧嘴停了下来。

　　凤溪瞧见之后从储物戒指里面抓出来一把修补神识的丹药递给了君闻：“师兄，吃这个补补！”

　　这些丹药是凤溪之前在时梭峰矿洞里面炼制出来的神品丹药，不但效果惊人，而且还不会有什么副作用。

　　其实君闻的储物戒指里面也有这种丹药，只不过没想起来。

　　当然了，就算想起来也有点舍不得。

　　这可是神品丹药啊！

　　虽然小师妹之前炼制了不少，但后来始终没能再次炼制成功，吃一枚就少一枚。

　　凤溪看着他抠抠索索的样子，说道：

　　“师兄，人要是想发财，节流其实没什么用，主要是开源！

　　丹药也是如此，你就算舍不得吃，它也不会下崽儿。

　　所以该吃就吃，说不定哪天我就又送你好几麻袋了！”

　　君闻嘿嘿一乐：“师妹，你说的对，是我想岔了。”

　　说完，往嘴里扔了一枚丹药，开始打坐调息。

　　缓过来之后继续挖矿，神识不舒服就再吞丹药打坐调息……

　　几番下来，他觉得神识强度有了明显的提升，于是挖得更来劲了！

　　虫皇咽了咽口水，虽然它不知道凤溪给君闻的是什么丹药，但好香啊！

　　它也想吃。

　　但是它好歹也是虫皇，张嘴找人要吃的是不是有点丢面子？

　　斗争了一会儿，它决定不要面子了！

　　“那个，你能不能也给我一枚丹药吃？”

　　凤溪：“不能。”

　　虫皇：“……”

　　你好无情啊！

　　好歹我也是你的虫儿啊！


----------------------------------------

