# 第1410章 一日为宠，终生为宠

虫皇很是理直气壮。

　　一天没解约，它就是死变态的虫儿。

　　她就应该给它提供吃喝，让它享受其他灵宠一样的待遇！

　　于是，它很有骨气的说道：

　　“求求你，给我一枚丹药吧！我可以帮你挖神石，一直挖一直挖，晚上都不睡觉那种！”

　　凤溪点头：“行叭，看在你这么懂事的份上就赏你一枚吧！”

　　虫皇心想，赏？分明是我用神石换来的！

　　至于丢人不丢人的，哼，劳动最光荣！

　　我爱劳动，我爱挖矿，爱谁谁！

　　凤溪说话算话当即给了虫皇一枚修补神识的神品丹药。

　　虫皇一吸溜就吸溜进肚子里面去了，都没尝到啥滋味。

　　虽然没尝到滋味，但神识说不出的舒服，暖洋洋的。

　　这种感觉真是太美妙了！

　　它真想再找凤溪要一枚，但是它知道那个女魔头不会给它的。

　　她咋就那么抠呢？！

　　和她比起来，它简直大方极了，第一次见面就把它一窝虫蛋托付给了她！

　　它正胡思乱想呢，凤溪催促道：“愣着干什么？！还不赶紧挖矿？！”

　　虫皇只好认命的挖矿，想它堂堂虫皇竟然沦为了挖矿的工具，这是一件多么悲哀的事情！

　　甭管它悲哀不悲哀，凤溪倒是挺开心，而且她想到了一个好主意！

　　“小虫砸，你那些手下闲着也是闲着，让它们也帮着我挖矿！”

　　虫皇：“……你是不是忘了，它们都在洞口守着呢？

　　再说它们虽然也能挖矿，但速度都很慢，你多抡几下锄头就都有了！”

　　凤溪听它这么说只好作罢，继续库库挖矿。

　　当然了，也不能总挖，挖累了，凤溪准备睡一觉。

　　不知道是不是太兴奋了，有点睡不着。

　　她就对虫皇说道：“你先别挖了，给我唱个小曲解解闷！”

　　虫皇：“……”

　　我，虫皇，给你唱催眠曲？

　　你也太能埋汰虫了！

　　要不是被你契约了，我肯定让你知道知道什么叫虫皇之怒！

　　不过想到香喷喷的丹药，心想，万一我唱得好听，女魔头说不定就赏我一枚丹药……

　　想到这里，它满怀深情的开始演唱：

　　“哞哞哞，哞哞哞，哞哞哞哞哞……”

　　凤溪顿时觉得自己掉牛圈里了！

　　“闭嘴！亏得你还是个蝈蝈，连小曲都唱不好，我要你何用？！”

　　虫皇有点破防了！

　　你可以骂我，可以把我当坐骑，可以让我当苦力，但是你不能质疑我的专业技能！

　　它的肚子快速鼓了起来！

　　凤溪心想，难道这玩意又要下蛋了？

　　下一刻，一阵悠扬的唧唧唧唧声响起……

　　一旁因为太过劳累在那挺尸的君闻诧异的看向了虫皇，这叫声有点东西啊！

　　不但身上的疲乏一扫而空，就连神识都觉得很熨帖。

　　凤溪也瞪大了眼睛，原来这才是蝈蝈的正确打开方式！

　　她就说嘛，一个蝈蝈没事学什么外语，原来是母语不能轻易使用啊！

　　她之前确实打算离开矿洞之后就和虫皇解约，因为她确实没看上这大肚蝈蝈，除了能隐身之外，没有半分可取之处。

　　关键它那隐身术也没有多高级，她能运转混沌诀看出来，估计修为高一些的修士也能看出来。

　　但是现在她改变主意了，她要对小虫砸负责！

　　一日为宠，终生为宠！

　　她可不是那始乱终弃的人！

　　虫皇一曲唱罢，凤溪竖起了大拇指！

　　“小虫砸，我为我之前的话道歉，你不愧是虫中的皇者，你这歌声真是太动听了，太能打动人心了！”

　　虫皇不由得洋洋得意，开玩笑，在唱歌这块，它还没服过谁！

　　下一刻，它就笑不出来了，因为凤溪说道：

　　“你窝在这矿洞里面太屈才了，我决定了，要带你出去看看外面的风景，踏遍山河，上天入海，不枉此生……”

　　一众灵宠：“……”

　　她来了，她来了，她带着熟悉的套路走来了！

　　我们都是这么被她忽悠上贼船的！

　　要是换做以前的虫皇肯定会断然拒绝，但是自从吃了香喷喷的丹药之后，它觉得在哪待着不是待着！

　　这矿洞里面除了手下多一些，最大的好处应该就是有神石吃了。

　　如果跟着女魔头，估计也不用发愁没有神石吃，毕竟之前那个傻不拉几的人说宝库里面有很多神石的时候，女魔头明显动心了。

　　估计早晚能弄到手，到时候它就有很多很多神石吃了，还不用自己挖，简直美滋滋！

　　到时候吃一枚扔一枚，想想都很过瘾！

　　就算没有神石，有香喷喷的丹药吃也行啊！

　　虫皇为自己找了一通理由之后，对凤溪说道：

　　“跟着你也行，但是你得保证不能让我挨饿，而且还要经常给我丹药吃。”

　　凤溪满口答应。

　　吃一顿馋半年的灵宠们对它表示了极大的同情。

　　确实不会挨饿，确实会给你丹药，只可惜是辟谷丹。

　　但是谁又会告诉它呢？！

　　一个人淋雨是痛苦，一群人淋雨就是狂欢！

　　凤溪套路完虫皇之后，十分大方的给了它一枚神品丹药。

　　虫皇乐得屁颠屁颠的！

　　它一定是做出了虫生中最正确的决定！

　　殊不知某人此时心里在想：有时间得炼制一些保护嗓子的药，要不然让小虫砸一宿一宿的唱歌，嗓子得多疼啊！

　　作为贴心的主人，她一定要为它做好后勤保障工作。

　　当然了，现在还在矿洞里面，她不会如此丧心病狂，免得虫皇造反。

　　不知道是不是虫皇唱的歌有安眠作用，凤溪很快就睡着了。

　　君闻没敢睡，在一旁守着。

　　虽说虫皇被契约了，但万一其他虫子反水呢！

　　第二天上午，风护法等人又来劝说，而且还把沈芷兰带来了。

　　凤溪连面都没露，只让虫皇带过来一张纸，贴在了外面石头上面。

　　“繁星之矿，闲人免进！”

　　风护法等人：“……”


----------------------------------------

