# 第1414章 明月繁星相辉映，刀剑合璧世无双

凤溪和君闻的合作那叫一个默契！

　　君闻心想，小师妹如今用的是弯月大砍刀，如果用的是木剑的话，他们合作的威力还能更上一层楼！

　　不过，对付云霄宗这些人也足够了！

　　君闻除了有天赋之外，关键他得到了太多剑道高手的指点！

　　无论是血噬寰还是长生宗禁守界那些老鬼们随便拎出来一个都是绝世高手。

　　再加上君闻之前在魔蟲山领悟了剑意，虽说自从那一次之后还没能成功用出第二次，但他对剑道的理解已经达到了一个新高度。

　　可以说在剑道方面，君闻对这些亲传弟子是断层式的碾压。

　　虽然他的修为有所不足，但还有个不知道自己修为有多高的凤溪托底啊！

　　何况凤溪还会神识攻击，狗狗祟祟随时搞偷袭。

　　在这俩默契的配合之下，尽管对方有八名亲传弟子，依旧逐渐落入了下风。

　　随着君闻一剑刺伤了乾位的弟子，两人开始了反攻！

　　小半个时辰之后，凤溪和君闻再一次成功破阵，完胜对手！

　　八名亲传一脸灰败，他们的自信心受到了巨大的打击。

　　偏偏台上那两个根本不知道什么叫适可而止，君闻背着手说道：

　　“师妹，此时此刻我想吟诗一首！

　　明月繁星相辉映，刀剑合璧世无双！

　　血虐云霄众弟子，人人都竖大拇哥！”

　　凤溪：“……”

　　前面那两句还有点文化，后面这两句实在不咋地！

　　甭管怎么说，她也得给捧场啊！

　　于是竖起大拇指：“好诗，好诗！”

　　他们两个一唱一和，下面的云霄宗众人简直都要气死了！

　　风护法觉得如果今天不把场子找回来，这些亲传弟子估计都要产生心魔了！

　　于是，心一横，说道：

　　“既然两位神徒如此神勇，你们就试试我们云霄宗的伏魔星宿阵吧！”

　　听到他这么说，凤溪识海里面的血噬寰顿时破口大骂！

　　“伏魔星宿阵？那可是二十八个人的剑阵！

　　他们用二十八个化神对付你们两个魔婴，真是连脸都不要了！”

　　凤溪也没想到风护法会这么干！

　　不过都能认贼作父，做出这种事情好像也不足为奇。

　　很快，二十八个亲传弟子将凤溪和君闻围在了中间，为首的一名亲传弟子说道：

　　“虽然你们之前赢了几场，但你们绝对不会是我们的对手，你们现在认输还来得及！”

　　凤溪闻言当即开始桀桀怪笑，君闻赶紧跟上！

　　这俩人的笑声听得让人直起鸡皮疙瘩！

　　风护法心说，圣女还说这俩是人族，人族要是能发出这样的笑声，我把脑袋拧下来给她当球踢！

　　这俩一看就是阴险狡诈的魔族！

　　刚才说话的那名亲传弟子咬牙道：“你们笑什么？”

　　凤溪停下笑声，幽幽道：

　　“二十八个化神对付我们两个魔婴，你还能如此骄傲，可见你们云霄宗的人是有多不要脸啊！

　　以前我就听说人族都是无耻之徒，今日一见，你们云霄宗更是其中的翘楚啊！

　　当然了，这从侧面也反映出来我们师兄妹的实力有多恐怖！

　　可惜我师父他老人家在闭关，要是他瞧见，肯定会觉得十分欣慰……”

　　风护法等人脸上火辣辣的，那二十八名亲传弟子更是脸色涨红，但已经都上台了，说什么也要把这两个狂妄之徒打败！

　　于是，为首的亲传弟子说道：“少说废话，你们人少，你们先出招吧！”

　　凤溪啧啧道：

　　“你这话说反了，你们人多代表你们弱，你们先出招吧！”

　　二十八名亲传气了个半死！

　　这个繁星太会寒碜人了！

　　他们也没有耐心和凤溪费嘴皮子，当即发动了进攻。

　　凤溪和君闻这次不敢再托大了，两人都用了全力！

　　即便如此，两人也十分被动，如果不是他们身法十分灵活，估计早就受伤了。

　　凤溪决定使用无敌作弊器……血噬寰。

　　对方都二十八打二了，还讲什么江湖道义！

　　有什么本事就用什么本事了！

　　这要不是在比武台上，她有的是办法弄死他们！

　　血噬寰也很生气，云霄宗这帮人真是太不要脸了！

　　虽然这伏魔星宿阵与沈芷兰交出来的剑阵图有区别，但以血噬寰在剑道上面的造诣，只求自保还是能做到的。

　　于是血噬寰指挥凤溪，凤溪用传音入密之法再指挥君闻，总算是暂时稳住了阵脚。

　　风护法等人均是一脸骇然！

　　这两个人居然能抗住星宿伏魔阵，说他们是化神后期都有人信！

　　可是偏偏是魔婴，而且还一个魔婴五层，一个魔婴六层，看来神使传授给他们的功法真是太厉害了！

　　天阙盟恐怖如斯！

　　他们现在对天阙盟有多厚的滤镜，将来在得知所谓的神使已经被凤溪契约之后就有多幻灭！

　　凤溪想要达到的就是这种效果！

　　杀人诛心不过如此！

　　风护法等人虽然震惊凤溪和君闻的实力，但觉得他们落败不过是时间问题。

　　形势发展也确实和他们预料的一样，尽管血噬寰后来已经发现了剑阵的破解之法，但碍于凤溪和君闻只有两个人，对方人多势众，可以相互掩护，他们根本没有机会攻击剑阵的阵眼。

　　时间越长对凤溪他们两个越不利。

　　虽败犹荣不过是失败者安慰自己的说辞罢了，失败就是失败，没有人不想取胜。

　　凤溪和君闻也是如此。

　　虽然他们处于绝对下风，但是两人依然坚信他们能赢，并且一定能赢。

　　凤溪决定使用自己的杀手锏……嘴炮。

　　物理攻击不行的时候，就得用魔法攻击了！

　　不管怎么说，先拖延一会儿再说！

　　说不定就想到破局之法了。

　　于是，她一边打一边嘚啵嘚：

　　“你们二十八个是不是对应二十八星宿啊？

　　我记得二十八星宿好像都是什么鬼金羊、柳土獐、轸水蚓啥的，敢情你们都是禽兽啊！”

　　“你们二十八个打两个还没办法取胜，真是太丢脸了！不对，你们都是禽兽，你们真是太丢禽兽脸了！”

　　“我十分好奇你们的方位是咋确定的，不会是按照长相吧？！

　　我看你贼眉鼠眼的，你是虚日鼠吧？！

　　你肥头大耳的，肯定是室火猪！”

　　……


----------------------------------------

