# 第1416章 拿来吧你

这俩在上面商业互吹，下面的众人脸都绿了！

　　二十八个人居然败给了两个人，还是两个魔婴中期，可想而知那些亲传弟子该有多挫败，一个个蔫头耷脑就像霜打的茄子。

　　他们一直自命不凡，觉得他们也就是避世不出，否则无论是长生宗还是魔族的精英弟子都是手下败将。

　　结果被两个魔婴给打败了，他们就好像那坐井观天的蛤、蟆一样！

　　风护法四人的脸色也十分难看，要不是还想要点脸，他们四个都想组成剑阵去收拾上面那俩货了！

　　这时，人群中有人咬牙切齿的说道：

　　“我们云霄宗最擅长的是制符，剑阵反而要逊色一些，你们两个有能耐和我们比制符啊！

　　听说魔族的制符术也很厉害，你们敢比一比吗？”

　　君闻和凤溪同时看向了说话的二傻子！

　　本来想踩你们一脚就行了，结果你们自取其辱？

　　行叭，既然你们被虐的愿望如此强烈，那就成全你们。

　　凤溪当即冷笑：“有何不敢？！”

　　君闻皱眉道：“师妹，虽然你之前学过制符术，但毕竟也没学几年时间，没必要和他们斗气，别上他们的当！”

　　他这么一说，刚才说话的弟子心里更有底气了！

　　冷笑道：“繁星神徒，你不会打退堂鼓吧？”

　　凤溪脸上闪过一丝懊恼，咬牙道：

　　“比也行，但是得有彩头，而且还得是大彩头，要不然我不比。”

　　她这么一说，下面的所有人都认为她就是在找理由，最终目的就是不想比试制符。

　　说话的那名弟子当即说道：“你想要什么彩头？”

　　凤溪眼神微闪：“两枚传送符宝。”

　　台下一阵骚动。

　　两枚传送符宝，你是真敢要啊！

　　那名弟子还真有传送符宝，不过只有一枚。

　　他是风护法的徒弟，这枚传送符宝还是风护法送给他保命的。

　　他犹豫了一下，因为舍不得。

　　不过转念一想，那个繁星之前压根就没说过她会制符，就算会也不可能有多厉害，这场比试他赢定了！

　　刚才那么多人都输了，如果他能赢下这场比试，不但他的脸上有光，师父也有面子……

　　想到这里，他开始和凤溪讨价还价，约定如果凤溪赢了，他就输给凤溪一枚传送符宝。

　　反之，如果他赢了，凤溪就把之前讹去两枚防御符宝输给他。

　　只是，一个是灵符，一个是魔符，怎么个比法？

　　经过一番商议，风护法他们选了四种天阶灵符，四种天阶魔符，凤溪和那名叫袁二宝的弟子各自从中选择一种。

　　双方同时开始制符，谁先画完谁获胜，不论品阶，只比速度。

　　风护法觉得徒弟还是有很大胜算的。

　　因为袁二宝最大的优势就是制符速度快，但品阶一般。

　　比试规则显然偏向于袁二宝。

　　凤溪丝毫不在意，等袁二宝挑选好灵符之后，她随便选了一种天阶魔符。

　　霜护法一声令下，双方开始制符。

　　凤溪没用山河乾坤笔，而是用了一支十分普通的魔符笔。

　　虽说她一直用三代老祖教给她的符篆蕴养山河乾坤笔，隐藏了原本的气息，但她还是不太放心。

　　她的筹谋还没完成，要是被人认出来掌门令就被动了。

　　再说，小小的比试而已，别说普通的魔符笔了，就算拿根树枝，她照样能赢。

　　她九幽之主就是这么自信！

　　另一边的袁二宝也自信满满，在云霄宗年轻一辈之中，他的制符水平仅次于圣女。

　　他一定能赢。

　　他静心凝神开始绘制，刚绘制了十分之一，就听见下面传来喧哗之声。

　　他虽然好奇但没有抬头去看，因为制符最忌讳的就是分心。

　　然后就听见君闻说道：“行了，你别画了，我师妹已经画完了，你输了！”

　　袁二宝觉得君闻在骗他，心里暗骂对方卑鄙无耻，居然用这种不入流的招数干扰他。

　　结果下一刻，他听见风护法叹息道：“停下吧，繁星神徒已经画完了。”

　　他不可置信的转头看向旁边的凤溪，就见她手里拿着一张天阶上品魔符，另一只手里还拿着一枚灵果，在那咔嚓咔嚓啃呢！

　　不，这不可能！

　　她一定作弊了！

　　可惜，刚才在比试之前凤溪就让风护法他们都到了台上监督，为的就是避免扯皮。

　　要是以前她或许还愿意陪对方玩玩这些，搞搞小反转啥的，但是现在她都是九幽之主了，得稳重一些。

　　袁二宝瞧见风护法并没有什么表示，便知道凤溪没有作弊。

　　他的脑袋脑袋嗡嗡直响，一方面是被打击到了，另一方面是心疼即将送出去的传送符宝。

　　整个云霄宗拥有传送符宝的也没有几个人，他就是其中之一。

　　可惜，很快就要不是了。

　　他从储物戒指里面把传送符宝拿了出来，虽然知道大势已去但还想挣扎一下，问凤溪：“你能换个条件吗？”

　　凤溪：“不能。”

　　说着一把将符宝抢了过来，拿来吧你！

　　要不是为了这枚传送符宝，我才懒得和你玩过家家！

　　袁二宝顿时面如死灰，想死的心都有了。

　　不但他想死，很多人都想死。

　　他们云霄宗颜面尽失，真是丢死人了！

　　偏偏凤溪还在他们的伤口上撒盐，她对风护法说道：

　　“看来我和我师兄没啥必要再和他们切磋了，都太弱了！

　　行了，我今天也玩累了，我回去休息了！”

　　说完，凤溪就带着君闻扬长而去。

　　留下一地破碎的自尊心。


----------------------------------------

