# 第1418章 难道这就是传说中的杀熟？

元西北犹豫的时候，旁边几名弟子七嘴八舌说道：

　　“特殊的东西？藏书阁七层好像放着一些上古卷轴，这算不算？”

　　“除了那些上古卷轴好像也没什么特殊的东西了，不过那些上古卷轴上面根本没有字儿，这么多年也没人能够破解这上古卷轴到底有什么用处。”

　　“是啊，圣女被接回来之后，听说也上去研究了半天，可惜没看出个所以然。”

　　……

　　凤溪眼睛一亮：“那我们去七层瞧瞧，说不定我和我师兄能看懂呢！这玩意没准是我们天阙盟的东西！”

　　元西北：“……”

　　元西北有一种不祥的预感，觉得好像要出大事。

　　但是他刚才试过，根本没办法往外传讯，他只好硬着头皮劝道：

　　“繁星神徒，不如我们再等等？说不定外面的人察觉到不对就想办法救我们了！”

　　凤溪不赞同道：

　　“西北啊，不是我说你，人在任何情况下都不要把希望寄托在别人身上，正所谓靠山山倒靠水水流，人终究还是要靠自己。

　　要是你不改变思想，不寻求进步，恐怕以后真的要像你的名字一样，喝西北风啊！”

　　元西北：“……”

　　现在改名还来得及吗？

　　元西北还想再劝，有人就说道：

　　“元师兄，繁星神徒说的对，我们还是别指望别人了，还是自救吧！

　　耽搁的时间越长风险越大，之前繁星神徒在矿洞都能带着你死里逃生，这次肯定也可以，我们相信繁星神徒的实力！”

　　当即就有几人也跟着附和起来。

　　凤溪：“……”

　　我好像也没干啥惊天动地的大事啊，这就收获了一批脑残粉？

　　我现在的人格魅力这么强的吗？！

　　血噬寰：如果你没开启圣人之光的话，我还能信三分。

　　其实也不全是圣人之光的用处，昨天凤溪和君闻在比武台上大杀四方，虽然吸引了一波仇恨值，但人都是慕强的。

　　他们可以骂凤溪和君闻缺德，但不得不承认他们两人的实力是真的强！

　　元西北知道再劝也没用，这位繁星神徒是铁了心要去藏书阁七层了。

　　就在他放弃的时候，事情迎来了转机，有人说道：

　　“可是，就算繁星神徒想上去也上不去啊！别说七层了，我们连进入六层的权限都没有。”

　　元西北心里一喜，对啊！

　　藏书阁里面有禁制，只有符合权限的人才能进入对应的楼层，他们这些亲传最多也只能上到藏书阁五层。

　　两位神徒是外人就更没办法上去了！

　　凤溪的内心：没有权限？我堂堂云霄宗掌门，我会没有权限？！

　　她心情有些小激动，因为装逼时刻又要来临了！

　　她都不敢想，这些弟子得多崇拜她！

　　还是那句话，人格魅力真是太强了！她自己都要被自己给迷住了！

　　血噬寰：要不然我还是休眠吧！

　　不过，他对那些上古卷轴十分好奇，强忍着酸水决定看看到底是怎么个事儿。

　　凤·掌门·溪小手一挥：“凡事没有绝对，不管怎么说先上去看看再说！”

　　凤溪当即带着一群人呼呼啦啦到了藏书阁五层。

　　元西北为了让凤溪死心，率先朝连接六层的楼梯走去，结果被一道无形的屏障拦住了，他尝试了几次都以失败告终。

　　君闻说道：“要不然攻击试试呢？”

　　元西北忙说道：“万万不可！曾经有弟子这么干过，结果身受重伤！别说我们了，就是风护法他们想要强闯也是不可能的！”

　　君闻看向凤溪：“师妹，要不然算了？”

　　凤溪犹豫了一下，说道：“即便如此，为了大家我也要试一试，即便是受伤也无所谓。”

　　元西北：“……”

　　你之前也不是这种画风啊？

　　你这种变化让我有点接受不了。

　　不过，转念一想，之前在矿洞的时候，虽说这位繁星神徒高高在上，还有点颐指气使，但也平平安安把他们三人带出了矿洞，并没有中途抛弃他们。

　　或许只是性格比较张扬，其实人品还是不错的。

　　人品不错的凤溪往前走了几步，到了那层屏障近前。

　　她深吸口气，尝试往前迈了一步，然后在众人不可置信的眼神中，她没有任何妨碍，顺顺利利上了一节楼梯。

　　凤溪假装也愣了一下，又抬腿往上迈了一个台阶，又顺利上去了。

　　她这才转头看向元西北等人：“这屏障好像对我没啥用，是不是只拦人族不拦魔族啊？”

　　元西北等人：“……”

　　我们云霄宗的人得有多蠢才会这么设计阵法！

　　肯定不是这个原因！

　　但问题来了，为啥她能上去？

　　难道屏障出问题了，元西北当即再次尝试进入，结果还是被拦在了屏障之外。

　　君闻也假模假样上前，也被拦住了。

　　凤溪眼神微闪，走下台阶对君闻说道：“师兄，伸手！”

　　凤溪说着，伸出手握住君闻的手，把他拽过了屏障。

　　众人：“……”

　　这样也行？

　　他们哪里知道，凤溪的袖子里面藏了山河乾坤笔，有掌门令在，自然是畅通无阻。

　　凤溪问元西北等人：“你们要上来吗？如果想上来，我拉你们上来。”

　　元西北还没说话，其他人就赶紧喊道：“上！我们也要上去！”

　　不说别的，他们也想上去开开眼界啊！

　　凤溪正想伸手去拉那些弟子，君闻从储物戒指里面拿出来一只兽皮尉递给凤溪，样式和手套差不多。

　　“师妹，他们手都出汗了，太滑！”

　　他其实想说那些弟子的手太脏了，但是现在瞧着小师妹好像要改人设了，他也不能拆台啊！

　　凤溪其实觉得无所谓，但是既然是五师兄一片好心，她就把那只兽皮尉戴在了右手上面，然后把那些弟子全都拽上了楼梯。

　　最后只剩下元西北一个人。

　　他觉得还是上去比较好，至少亲眼瞧瞧这位繁星神徒又要惹什么祸。

　　于是，伸出了手。

　　凤溪笑眯眯看着他：“你也想上来啊？一万灵石！”

　　元西北：“……”

　　咱们好歹也算熟人了，你这样合适吗？

　　难道这就是传说中的杀熟？


----------------------------------------

