# 第1422 章 果然喝酒误事啊

穷奇幸灾乐祸的挥动鸡翅膀：

　　“怎么样？怎么样？我说对了吧？！

　　这个蠢货经常干这样的蠢事！它能活到现在简直是奇迹！”

　　凤溪也很是无语，不过想到梼杌宁愿在结界里面迷路也不愿意找人问路，金猪能把自己的身体给炫了，混沌这么浑好像也正常。

　　凤溪用很平静的语气问混沌：“说说吧，具体是怎么回事？”

　　混沌本以为凤溪听到它是自己把自己困住了会幸灾乐祸，它都准备好咆哮一番了，结果她竟然没啥太大反应？

　　这么看的话，这个臭丫头倒是没那么讨厌。

　　混沌当即说道：“我想想啊，我这总睡觉总睡觉，好多事情都忘了。”

　　混沌想了一会儿，终于想起来了，一高兴用爪子一拍脑门！

　　然后就没有然后了，它又把自己拍晕了。

　　凤溪等了半天也没动静，只好催促道：

　　“混沌！混沌！混沌！”

　　还别说，可能是她的呼喊直接传送到混沌的识海里面，还真把混沌给吵醒了。

　　被吵醒的混沌十分烦躁，但是想起来自己还得靠这个臭丫头出去，忍了下来。

　　等我出去，第一个弄死你！

　　什么知恩图报，那说的是人，我一个凶兽才不管这些，谁让我不爽，我就弄死谁！

　　它压下心底的怒气，说道：

　　“当初四大神兽家族越来越没落，我就觉得这里面有问题，而且是大问题。

　　哼！那三个东西总骂我蠢，但有一点它们比我差远了，那就是对危险的感知。

　　神兽都出事了，接下来肯定就轮到我们凶兽了！

　　思来想去，我觉得最好的办法就是躲起来。

　　但是躲哪安全呢？

　　我最后就选中了云霄宗，好歹是北域第一大宗门，肯定比别的地方安全。

　　于是，我就去了云霄宗。

　　但是对于藏在哪我一时还拿不定主意，看到云霄宗有不少好吃的，我就决定先吃饱了再说。

　　我每次吃完都记得擦嘴，照理说云霄宗那帮蝼蚁根本没办法发现我，可惜有一天我喝多了，就让他们看到我的天颜了。

　　他们吵吵得我脑仁疼，我就给了他们一点小小的教训。

　　我觉得云霄宗太吵了，不是藏身的好地方，我就离开了云霄宗。

　　然后在龟背山寻了个山洞，准备先睡一觉再说。

　　谁承想，睡着睡着就地动山摇，然后我就被关在了这里，黑乎乎的，啥也没有……”

　　凤溪第一个想法就是，果然喝酒误事啊！

　　第二个想法，混沌果然是背锅的！

　　虽然她之前就知道所谓的天谴肯定是天阙盟编的瞎话，但苦于没有证据。

　　现在证据确凿，混沌压根就没躲到云霄宗里面，何谈被传法堂长老私藏？更别说什么天谴了！

　　不过，混沌被关在哪了？

　　这时，梼杌说道：“会不会是当初天阙盟残部被天阙盟用时光之力转移到这里的时候，波及到了混沌？”

　　梼杌之所以这么说，是因为它就是明晃晃的例子啊！

　　凤溪顿时心里一动，原本在万丈魔渊的魔魈被卷入到了血家秘境里面，混沌被时光之力弄到其他地方也说得过去。

　　关键是它被弄哪去了？

　　四处都黑乎乎的？出也出不去？

　　怎么有点像当初她在餍族边界卷入的那种域？

　　就是时光之力切割出来的域。

　　想要破解这种域，最好的办法就是引起时光之力的波动，波动越强烈越好。

　　这对于凤溪来说并不算什么难事，关键是混沌被困的域在哪？

　　凤溪觉得多半就在云霄宗残部，毕竟魔改版的传音入密覆盖的范围有限。

　　想起这个，她问混沌：

　　“你是不是之前施展过类似传音入密的神通？如果你没用过，我应该没办法和你建立神识连接。”

　　混沌想了好一会儿，这才想起来，它被关在这里之后，想了很多种办法也没办法脱困。

　　凭借它那不太聪明的脑袋，最后终于想出来一个办法。

　　既然身体出不去，那神识呢？

　　于是，它就开始外放神识，哪怕能出去一小撮也行啊！

　　可惜，一直无果。

　　这货也是个浑的，睡醒一觉就把这事儿给忘了。

　　结果神识一直处于外放状态。

　　正是因为如此，它的神识一直被消耗，所以它每天都浑浑噩噩的，只想睡觉。

　　要不是阴差阳错被凤溪给连上了，估计它还会一直睡下去。

　　凤溪听完再一次无语。

　　这时，血噬寰冷不丁说道：

　　“不仅仅是因为你改了传音入密，应该还和你掌握了时光之力有关。

　　旁人就算用了，肯定也没办法穿透域和混沌取得联络。”

　　凤溪觉得他说的有道理。

　　她心想，别看便宜爷爷在人情世故上面有些欠缺，但在其他方面精的狠。

　　不过，她也知道，血噬寰若是用心肯定也能琢磨明白，只不过不愿意在这上面浪费时间罢了。

　　能动手绝对不哔哔！

　　不过，混沌被困的域在哪？

　　她回想了一下，这三次和混沌沟通，其中一次是在隔壁君闻院子里面，剩下两次都在自己院子里面，估计就在这个范围内。

　　要不试试？

　　此时，风护法四人正在谈论凤溪。

　　雨护法啧啧道：“没想到繁星她一个魔族居然对我们人族的符箓感兴趣。”

　　风护法解释道：“其实无论是灵符还是魔符，其实本质上差不多，她看灵符的书也能有不少收获。”

　　这时，霜护法幽幽道：“你们就没想过，她如果是凤溪，自然对灵符感兴趣，因为她灵魔双修。”

　　风护法三人：“……“

　　你能不能别总提这个让我们头疼的话题。

　　他们从内心有些排斥繁星就是凤溪，因为这会让他们十分挣扎，不知道应该下一步如何走。

　　于是，风护法岔开了话题：

　　“不管怎么说，她最近一直都在看书，倒是消停了，我们也清静了不少。”

　　话音刚落，就听见客舍那边传来一声巨响……


----------------------------------------

