# 第1424 章 厉害是厉害，就是敌我不分

凤溪也没戳穿混沌，淡淡道：

　　“既然你已经做出了选择，那就应该落棋无悔，以后别再拿契约说事儿。

　　另外，对于你恩将仇报这事儿，你怎么说？

　　我好心好意救你，你却差点把我给压死，而且还扬言要弄死我，你是不是该给我一点补偿？

　　我也不多要，就一个亿灵石吧！

　　要是没有灵石用其他东西抵债也可以！”

　　混沌：“……”

　　你居然敢讹诈我这个凶兽？你是活腻歪了吗？！

　　再说，我就算是想赔，我也没钱啊！

　　于是，它理直气壮的说道：

　　“我从来不攒钱，也不存储东西，储物空间比我脸都干净，不信你可以问穷奇它们。”

　　穷奇对凤溪说道：“它这话倒是真的，有点东西就嚯嚯了，啥也存不下。”

　　凤溪：“……”

　　好嘛，其他灵宠好歹还能送她点东西，这混沌妥妥的白吃饱啊！

　　她咬牙道：“我们还是解除契约吧！”

　　说着，她就要解除契约。

　　混沌慌了。

　　之前它是巴不得凤溪赶紧和它解除契约，现在是害怕凤溪和它解除契约了！

　　它忙说道：“我有趋利避害的神通，遇到危险我提前告诉你，你就能躲开了！”

　　凤溪：“……所以你被困了几万年？”

　　混沌：“……那个，虽然我被困了，但全须全毛的，不比金猪它们强？！”

　　凤溪：“……”

　　这话似乎也没毛病。

　　混沌见凤溪不松口，又说道：

　　“我还能帮你干仗，我干仗可厉害了，不信你问问穷奇它们。”

　　穷奇：“厉害是厉害，就是有时候敌我不分。”

　　混沌：“放你的狗臭屁，还不是你们三个总合起伙来算计我，所以我才揍你们！

　　就说打龙族那次，你们三个让我打头阵，我在前面拼命，你们在后面吃龙肉，分好处，明显把我当二傻子使唤！

　　所以我后来才帮着龙族收拾你们……”

　　凤溪：“……”

　　你们四个完美诠释了什么叫各怀鬼胎，面和心不和。

　　凤溪也懒得再和混沌掰扯了，反正都收下了，也不能撵出去了。

　　再说，还得指望它澄清天谴的事情呢！

　　于是，凤溪敲打了混沌一番之后，给了它三枚神品修补神识的丹药和一枚紫色兽核。

　　混沌吃完之后，施恩一般说道：

　　“只要你以后好吃好喝供着我，本大爷就死心塌地跟着你！”

　　凤溪：“嗯？”

　　混沌沉默了一瞬，内心经过一番激烈的思想斗争，然后说道：

　　“以后你是我大爷！”

　　凤溪：“……”

　　那倒也不必！

　　不管怎么说，混沌暂时算是老实了。

　　凤溪开始琢磨接下来的计划，通过今天的试探，她看得出来风护法已经在怀疑她的身份了，而且对天阙盟应该也没有那么死心塌地，但肯定是有顾虑。

　　估计天阙盟用了什么手段要挟他们，她旁敲侧击过封无羁和元西北，可惜没什么收获。

　　她现在只需按兵不动，等待对方的反应见招拆招就行了。

　　想到这里，她继续琢磨传送符宝……

　　她这边研究传送符宝，另一边的风护法四人一筹莫展。

　　霜护法说道：

　　“本以为把她软禁起来就风平浪静了，结果又惹出来这么大的动静，不瞒你们说，我这成天提心吊胆的。

　　听说那个凤溪就是个行走的惹祸精，她到哪哪不消停。

　　还有，圣女说凤溪就有七窍流血的毛病，偏巧那个繁星也是，我看她肯定就是凤溪！”

　　雪护法不赞同道：“我还是那句话，凤溪不可能有这么大的本事！只有天阙盟的神徒才会这么厉害！”

　　霜护法冷嗤：“我以前也觉得天阙盟很厉害，但是如果他们真的那么厉害，神使为什么要来找我们求助？

　　有能耐他一个人去掀翻神隐军啊！”

　　雪护法不悦道：“你这是在抬杠……”

　　风护法打断了两个人的争执，把今天凤溪和他说的话原原本本说了一遍，然后说道：

　　“她明显在敲打我，也在试探我，所以她很可能真得是凤溪。”

　　说完，他叹了口气：“我们没办法继续逃避下去了，该做出抉择了。

　　第一种选择，向神使揭穿凤溪的身份，纵然之前圣女说的他不信，我们说了他至少会信几分，只要他有心追查，凤溪肯定会露馅。

　　但是一旦如此做，我们就真的没有回头路了。

　　之前还可以用被蒙蔽当做托词，但一旦把凤溪这个九幽之主给献出去，那就彻底和天阙盟绑在一起了。

　　第二种选择就是和凤溪坦诚一切，她能将九幽大陆所有势力整合在一起，应该是有大格局之人，不会计较我们之前所作所为。

　　另外，她以身犯险来到这里而不是直接派大军攻打就足以说明她只想收服我们而不是与我们为敌。

　　麻烦就麻烦在天阙盟握住了我们的命门，她就算再有本事恐怕也解决不了这个问题。

　　所以接下来我们该何去何从？”

　　风护法的话也是另外三人的想法，无论如何选都有利有弊。

　　若是只是他们四人倒是好办，因为他们能承受选错的后果。

　　但他们身后有九万多人，一旦选错就是万劫不复!

　　这个选择太沉重了，沉重到他们只想逃避。

　　但如今，避无可避，必须要做出抉择了。

　　屋子里面一片死寂，最后，风护法说道：“表态吧，同意归顺九幽联盟的举手！”

　　他率先举起了手，霜护法也举起了手。

　　雪护法和雨护法没有举手。

　　雪护法说道：

　　“我倒不是非得选天阙盟不可，关键我还是不太相信繁星就是凤溪，如果她真得是凤溪，我也选九幽联盟。”

　　雨护法叹了口气：

　　“如果能选我也不想选天阙盟，毕竟有血海深仇，但和活着相比，骨气又算得了什么？！

　　不怕你们笑话，我这护法当得够够的了，但凡咱们有个掌门，也能有个主心骨。

　　可惜掌门令下落不明，这么多年掌门之位一直空悬。

　　本以为掌门令落在了圣女手里，结果她对此毫不知情。”


----------------------------------------

