# 第1427 章 你是真敢说啊，我们也是真敢听

凤溪觉得风护法他们是不是人不要紧，关键他们的说辞有些自相矛盾。

　　“既然你们在外界最多能待三个月，那你们之前说先假意投靠九幽联盟，然后待天阙盟来了之后前后夹击，作何解释？”

　　风护法赶忙说道：

　　“我那套说辞只是用来搪塞神使的，我们原本的计划是先占领万丈魔渊，因为我们试过在万丈魔渊里面虽然也会有少许不适，但比外界强多了。

　　另外，我也是想试探一下神使，看他会不会主动提及帮我们解除诅咒。”

　　凤溪看着他：“是吗？”

　　风护法眼神有些闪烁，霜护法说道：

　　“这都什么时候了，有什么就说什么吧！

　　凤帅，我们原本的打算是假意投靠九幽联盟，然后要求将魔蟲山附近区域划分给我们。

　　这样一来，我们若是感觉不适就可以重新回到这里缓解一下，然后再出去。

　　当然了，我们还是寄希望于天阙盟，一旦大举进攻他们应该就会给我们解除诅咒了。”

　　凤溪点了点头，看霜护法比之前顺眼了一些，至少比较识时务。

　　相比之下，风护法心眼太多，一点也不老实。

　　早知道刚才就让他放一盆血了！

　　风护法估计是看出来凤溪对他不满了，辩解道：

　　“凤帅，不是我有意隐瞒，实在是我顾虑的太多。

　　我怕实话实说，引起您的不满……”

　　凤溪打断了他的话：“以前就算了，从现在开始我只想听真话，懂吗？”

　　风护法忙点头：“懂，懂，我懂。”

　　凤溪又敲打了四人一番，这才开始琢磨如何解决所谓的诅咒。

　　她手里倒是有赦免丹，但云霄宗的人和暗冥之狱那些犯人的情况并不一样，甚至可以说截然相反，所以根本用不上。

　　这时，蔺向川说道：

　　“凤祖，如果周围环境蕴含时光之力的话，估计就能解决他们的问题。

　　所以，如果有足够的神石是不是也能达到同样的效果？”

　　凤溪心里一动，她想到了那些被开采出来的神石。

　　天阙盟一直没有让云霄宗上缴神石，难不成就是这个缘故？

　　也对，他们还想让云霄宗冲锋陷阵呢，要是不能解决神识问题，岂不功亏一篑？！

　　似乎能说得通，但凤溪总觉得没有这么简单。

　　不管怎么说，这倒是一个办法。

　　实在不行，一人分几块神石，睡觉就放枕头边上闻闻……

　　风护法四人见凤溪面无表情在那发呆，心里七上八下的。

　　虽然知道希望渺茫，但毕竟还存了一丝侥幸。

　　终于，凤溪说话了。

　　“你们所谓的诅咒应该和神石有关……”

　　风护法四人听完将信将疑，能吗？

　　凤溪见状，说道：

　　“知道为什么那些魔魈又下来了吗？因为它们适应了万丈魔渊里面的毒气，没有毒气反而不适应了。

　　你们也是同样的情况，长年累月被神石的时光之力影响，已经很难适应外界的环境了。

　　这也可以解释为什么你们在万丈魔渊只有少许不适，因为万丈魔渊距离神石矿并不算太远。”

　　霜护法绝望道：“这么说，我们永远也没办法离开这里了？”

　　凤溪笑道：“你们宝库里面不是存了很多神石吗？分发一些下去随身携带，就算不能彻底解决也能缓解一些。

　　久而久之应该就能适应了，估计用不了几代人就能彻底摆脱这所谓的诅咒了。

　　再者，这只是权宜之计，我再琢磨琢磨，应该能想出更好的办法。”

　　风护法四人虽然还是心存疑虑，但见凤溪说得如此笃定，心里也安稳了不少。

　　行不行，到时候试试就知道了。

　　风护法问道：

　　“凤帅，那，那毒誓怎么办？您不在意这个，可是我们在意啊！”

　　凤溪：“放心吧，天道惩罚人的手段无非就是雷劈！

　　现在乌云一心想劈死我，没闲工夫搭理你们。

　　再说，就算它想劈你们，你们这么多人，它一时半会也劈不完！”

　　风护法四人：“……”

　　你确定这是在安慰我们？

　　凤溪似乎猜到了他们的心思，冷笑：

　　“当初你们云霄宗遭受灭顶之灾，天道在哪里？

　　当初九幽大陆被入侵，天道在哪里？

　　一个不作为的天道，你们怕它作甚？！

　　你们要是不放心，将来我把天道给宰了，免得你们总提心吊胆。”

　　风护法四人：“……”

　　你是真敢说啊！

　　我们也是真敢听。

　　霜护法咬牙道：

　　“我看凤帅说的没错，天道不仁，我们也没必要再信它！

　　愿意劈就劈吧，总好过躲在这粪坑下面！”

　　风护法三人：“……”

　　这时候，凤溪眼珠一转，说道：

　　“你们和我说说你们发的毒誓是啥样的？”

　　风护法当即说了一遍誓言内容。

　　大概意思就是，某某某在此发誓，永远效忠天阙盟，无条件听从天阙盟差遣，如违此誓魂飞魄散，永世不得超生。

　　凤溪一听乐了。

　　“行了，你们不用害怕违背天誓言了！”

　　风护法四人皆是一脸不解，怎么就不用害怕了？

　　“誓言上面不是说无条件听从天阙盟差遣吗？

　　你们现在和天阙盟联系不上，神使说的话就代表天阙盟，对吧？

　　所以，只要让神使说你们的誓言作废，这事就翻篇了对吧？”

　　霜护法眼睛一亮：

　　“凤帅，你的意思是我们想办法把神使给抓住，然后让他这么说？”

　　雪护法摇头道：

　　“办法倒是不错，问题关键是神使有复生之法，我们能不能抓住是一方面，就算抓住了恐怕他也不会屈服，毕竟这只是他的元神投射而已。”

　　风护法和雨护法也是同样的想法，想要让神使就范恐怕没那么容易。

　　凤溪淡淡道：“放心，我让他做什么他就会做什么。”

　　她也懒得解释（其实是想要装逼），直接带着风护法四人去见姬庭。

　　君闻听到这边的动静，也跑了出来。

　　这么历史性的一刻，他当然不能缺席！

　　一行人到了姬庭的院子，刚进屋，姬庭就对着凤溪躬身施礼：

　　“拜见凤帅！”

　　原本还心存疑虑的风护法四人：？？？！！！


----------------------------------------

