# 第 1429章 还是要多实践啊

凤溪正腹诽的时候，沈芷兰嘶吼着说道：

　　“凤溪，我不服！

　　明明我比你资质好，我比你勤奋，为什么这些蠢货最后都会选择你而舍弃我？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“可能是因为我比你长得好看？”

　　她说着还好心拿出来一面镜子。

　　“你自己瞧瞧，你那面目可憎的样子，谁正经人会喜欢你？！”

　　沈芷兰：“……你找死！”

　　凤溪叹气：“是啊，我一直找死，可就是死不了，你说气人不气人？”

　　沈芷兰气得脑袋嗡嗡直响，恨不能把凤溪给掐死！

　　这时，凤溪收敛了脸上的嬉笑之色，说道：

　　“为什么？这要问你自己！

　　远的不说，你眼睁睁看着那些罪奴受苦，为什么还要污蔑封啸天？”

　　沈芷兰冷笑：

　　“为什么？当然是因为那个老匹夫没把掌门令给我而是给了你！

　　他对不起我在先，我当然要报复他！”

　　凤溪淡淡道：

　　“可是在此之前你并不知道封啸天把掌门令给了我，你说的那些不过是借口罢了。

　　你是因为发现云霄宗如今已经投靠了天阙盟，你怕说出来封啸天那些话，你的圣女之位不稳。

　　你甚至为了打开万丈魔渊的禁制，造成了数名罪奴死伤。

　　沈芷兰，哪怕别人对你再好，只要有一点不如你意，你就会恨上对方。

　　之前在混元宗是这样，后面到了长生宗也是这样，如今到了云霄宗依然如此。

　　所以一切都是你咎由自取，怨不得我，更怨不得旁人……”

　　凤溪说着，神识大板砖猛然朝沈芷兰砸去。

　　她说了那么多就是为了分散沈芷兰的注意力，这样才能一击即中。

　　这一次凤溪用尽了全力，虽然她知道沈芷兰有金光护体，这一下应该砸不死她，但至少也能让她脱层皮！

　　随着沈芷兰一声惨叫，她整个人被金光所笼罩。

　　风护法四人被金光弹开，纷纷口吐鲜血。

　　凤溪和君闻倒是没啥事，一方面是离沈芷兰比较远，另一方面他们提前就开启了各种防御灵器和防御魔器。

　　问就是习惯使然。

　　凤溪死死盯着金光中的沈芷兰，此时沈芷兰已经七窍流血昏迷不醒。

　　凤溪心里颇为遗憾，她还是太弱了！

　　若是大板砖再厉害一些，估计就算有金光也能砸死沈芷兰。

　　不过，现在沈芷兰死不死已经不要紧了，金光的主人才是关键。

　　“你个缩头乌龟，躲在扫把星背后算什么本事？！

　　有能耐你和我光明正大打一场！”

　　“不管你是谁，你都给我听着，早晚我会弄死你！”

　　“就算你躲在耗子洞里面，我也会把你给揪出来！”

　　……

　　金光一阵扭曲，屋子里面陡然多了一股恐怖的威压。

　　风护法四人只觉得一阵窒息，就好像脖子被人掐住了一般。

　　君闻也不好受，但勉强还能承受。

　　凤溪则是抡起神识大板砖朝着金光砸去！

　　在我九幽之主面前，哪有你装逼的份儿？！

　　然后，金光被砸出来一个坑！

　　被金光包裹的沈芷兰猛然喷出来一大口鲜血！

　　凤溪目测一下，至少有半碗！

　　金光又是一阵扭曲，消失在了原地，就连沈芷兰也消失不见了。

　　凤溪这个后悔啊！

　　她还以为金光有多厉害，原来……只要多砸几下就行！

　　看来凡事都不能靠猜，还是要多实践啊！

　　风护法四人缓了好一会儿才站了起来。

　　凤溪拿出四枚修补神识的神品丹药给了他们。

　　四人又差点把眼珠子瞪出来！

　　虽然舍不得吃，但是也不敢违抗凤溪的命令，只好忍痛吃了。

　　至于君闻早就炫上了！

　　自家产的玩意儿，随便吃！

　　这时，姬庭也从暗室出来了。

　　刚才凤溪特意让他避开，为的就是避免他的身份暴露。

　　虽说沈芷兰看起来应该不是天阙盟的人，而是归属于第三方势力，但能不暴露还是不暴露为好。

　　姬庭见凤溪眉头紧锁一个劲叹气，劝道：

　　“凤帅，虽说沈芷兰这次侥幸逃脱，但她也掀不起什么风浪了，您不必太介意……”

　　凤溪摆了摆手：

　　“你不懂，我只是遗憾刚才应该先把她储物戒指撸下来，我们云霄宗的宝藏和传承还在她手里呢！

　　真是智者千虑必有一失啊！

　　像我这么优秀的人偶尔出现点失误也是好事儿，要不然别人可怎么活？！

　　至于她逃跑这事儿我倒是无所谓，见过猫捉耗子吗？

　　只有傻猫才会一口把耗子吃掉，聪明的猫都会慢慢把耗子给玩死才吃。

　　看到耗子一次又一次从希望到绝望，这才是乐趣所在！”

　　姬庭：我就多余劝你！

　　不过，亲眼看到沈芷兰的金光他倒是相信凤溪之前说的话了。

　　无论是天阙大陆还是九幽大陆都是人家的棋子罢了。

　　肯定还有一个实力恐怖并且阴险狡诈的第三方势力存在。

　　姬庭瞬间觉得自己从天阙盟的叛徒摇身一变成了天阙大陆唯一的清醒之人。

　　这就是传说中的众人皆醉我独醒！

　　将来说不定他还会成为拯救天阙大陆的大英雄……

　　到时候他的那些黑历史全都会被美化成英雄的成长历程！

　　什么小鸡崽子，那叫以身入局，弃暗投明！

　　什么蠢到自曝姓名，那叫光明磊落，扬名立万！

　　姬庭在这给自己写小作文的时候，凤溪已经开始和风护法他们商量下一步的计划了。

　　“本帅既然成了云霄宗的掌门，自然要为你们着想。

　　有些不好看不好听的事情都要美化一下，免得到时候你们脸上无光，我这个掌门也不光彩。”

　　这话算是说到风护法四人的心坎上了！

　　说实话，他们确实担心出去之后被人戳脊梁骨。

　　虽说是被天阙盟蒙蔽了，但也掩盖不了他们认贼作父的事实。

　　只是怎么美化？

　　他们正绞尽脑汁琢磨的时候，凤溪说道：

　　“云霄宗残部为了查清灭宗真相，假意屈从于天阙盟，蛰伏暗无天日的地下，历经千辛万苦终于探查到了许多有关天阙盟的讯息，并且采挖了大量镇压死寂之气所需的神石。

　　云霄宗残部以身入局，卧薪尝胆，立下奇功，堪称九幽之典范！”

　　风护法四人：“……”

　　高！

　　实在是高！

　　要不然你能当掌门呢！

　　我们憋一辈子都想不出来你这词儿！


----------------------------------------

