# 第1434章 只有棍子落在自己身上才知道疼

凤溪毫不意外血噬寰会这么说，因为从他嘴里不可能说出来类似“我不知道”、“我不懂”这样的话。

　　一生要强的便宜爷爷就是如此有个性！

　　凤溪又把刚才的思路推敲了一番，发现了一处疑点。

　　按照以往的经验，激发时光之力能够镇压死寂之气，天阙盟又为何让云霄宗挖这么多神石？

　　不过想到建造时空之链需要大量的时梭石，估计元神投射通道也是类似的原理。

　　正是因为开通之时需要大量的时光之力，所以时光之力才能起到反制效果。

　　现在当务之急是找到这处隐藏的元神投射通道，在其周围肯定设有阵法或者藏着什么东西，只有将其解决才能化解这次危机。

　　凤溪一边琢磨一边把虫皇放了出来，让它用歌声安抚众人。

　　虫皇：“……”

　　我这辈子唱的歌都没有这几天多！

　　你是真不把虫儿当人看啊！

　　凤溪把自己的猜测和风护法等人说了一遍。

　　风护法几人顿时怒不可遏，对天阙盟和沈芷兰破口大骂！

　　凤溪心想，之前也没见你们这么激动啊！

　　果然，只有棍子落在自己身上才知道疼！

　　众人当即开始排查寻找疑似元神投射通道的地方，就连魔魈们也加入其中。

　　它们觉得自己的命真是太苦了！

　　吃草就算了，居然还要被活祭！

　　它们这是造了什么孽？！

　　凤溪倒是觉得多亏了这些魔魈，否则天阙盟的计划恐怕早就得逞了。

　　魔魈擅长神识攻击，天阙盟有所忌惮，这才迟迟没有动手。

　　凤溪一边想着一边问魔魈头领：

　　“你们常年生活在这里，发没发现哪里比较特别？”

　　魔魈头领：“臭沼泽！”

　　凤溪：“……还有呢？”

　　魔魈头领用爪子挠了几下脑袋，蕉绿蕉绿的眼珠子一亮：

　　“之前倒是没发现什么特殊的地方，前些天我发现有一处毒雾比其他地方都浓郁……”

　　凤溪心里一动。

　　魔魈所说的毒雾就是杂质比较多的混沌之气，估计是之前被小黑球吸收太多了，所以源头才会显得比其他地方浓郁。

　　而这混沌之气的源头很可能就是元神投射通道所在！

　　凤溪赶紧让魔魈头领带路！

　　魔魈头领有些为难道：“你也看见了，石壁一直在移动，都大变样了，我也未必能找得到。”

　　这时，小黑球说道：

　　“我看别费那个力气了，直接让我吸一下就行了！我把混沌之气全都吸光光，哪里还有哪里就是源头！”

　　凤溪：“……”

　　你这话私心成分很重啊！

　　不过，这倒也是个办法。

　　也不用全都吸光，只要吸一部分，应该就能看出端倪。

　　于是，凤溪离开人群一段距离，将小黑球藏在了袖子里面，让它放开了吸。

　　小黑球心里美滋滋！

　　它正遗憾没能把这里的混沌之气给吸干净，机会就主动送上门了！

　　果然有福之球不用愁！

　　以后，请叫它，钮钴禄小福球！

　　在云霄宗这些天，虽然它没有把之前吸收的混沌之气全都炼化了，但外形已经恢复了正常大小。

　　此时，又开始快速膨胀。

　　一旁的魔魈头领就见凤溪的袖子像气吹得似的鼓了起来！

　　凤溪：“……”

　　她倒是忘记这茬儿了！

　　她让魔魈们挡住云霄宗那些人的视线，然后把小黑球放在了地上。

　　她觉得只靠小黑球吸收还是太慢了，于是把金猪也放了出来。

　　“你不是啥都吃吗？你也吃点！”

　　金猪：“……”

　　这是两码事好吗？！

　　它也不敢反抗，让吃就吃吧！

　　反正也没啥坏处。

　　结果，片刻之后，体积膨胀了数倍的金猪嗷嗷喊道：“不好了，我要炸了，我真要炸了！”

　　凤溪：“……”

　　对啊，金猪之前吞了灵石和雷电之力都会炸，吞了混沌之气会炸好像也不奇怪。

　　她最近八成是被臭气熏的，怎么总犯这种低级的错误？！

　　她对金猪说道：“滚远点炸！”

　　金猪心说，我倒是想滚，关键我没时间滚了！

　　它瞧见不远处有个山洞，于是一脑袋钻了进去。

　　轰！

　　惊天动地的爆炸声响起！

　　本来已经膨胀成xxxxxxL号的小黑球，瞬间吓成了L号！

　　艹！

　　吓死球了！


----------------------------------------

