# 第1438章 师父，徒儿回来了！

凤溪却觉得木剑这主意不错，于是快到玄天宗的时候，就把魔魈们全都放了出来，又把虫皇也放了出来，让它奏乐！

　　虫皇：“……”

　　我跟了你算是倒了八辈子血霉了！

　　其他灵宠最多只是吃不到肉而已，我得天天给你唱歌！

　　原本我挺爱唱歌的，但是现在一想到唱歌我就恶心！

　　开玩笑，爱好和工作能一样吗？！

　　虫皇正满腹牢骚的时候，凤溪塞给了它一枚丹药。

　　虫皇：哦吼！我爱唱歌，我爱工作！

　　唧唧唧，唧唧唧……

　　凤溪为了给萧百道一个惊喜，故意没告诉他，但可能是师徒连心，萧百道隐约觉得凤溪和君闻这几天可能会回来。

　　于是，一直让人在玄天宗附近守着，果然听到了好消息。

　　一听说宝贝徒弟回来了，正在数灵石的萧百道赶紧把灵石收好，带着人风风火火往山门赶！

　　就连金毛狻猊也急三火四跑了出来！

　　臭丫头承诺给它功法却一直没有兑现，这次总该履行诺言了吧？！

　　除了玄天宗的人，还有几个长生宗的禁守界老祖。

　　他们现在都寄身于蕴魂傀儡，行动自如，是来北域传授功法的。

　　凤祖归来，他们自然要出去迎接。

　　所以，凤溪带着魔魈啦啦队还没到玄天宗山门，远远就瞧见了不少人在那等着！

　　她一眼就看到了站在最前面的萧百道，鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

　　虽然她认了很多师父，很多爷爷，很多亲戚，但最亲的依然是萧百道。

　　嗯，还有便宜爷爷。

　　她加这一句倒也不是怕血噬寰吃醋，是真心实意。

　　便宜爷爷虽然总抬杠，虽然总给她泼冷水，但相处时间长了，祖孙两人的感情也越来越深了。

　　此时，凤溪也顾不上什么排场了，像一只归巢的小燕子，朝着萧百道跑了过去。

　　君闻紧随其后！

　　他君子一剑天下闻今非昔比，师父他老人家一定会以他为荣！

　　一会儿师父肯定会狠狠地夸他，说不定还会给他一个大大的拥抱……

　　萧百道看到两个徒弟也是百感交集，眼眶湿润。

　　想要迈步，腿却抬不起来，想要说话，嘴唇不断颤抖，却一个字也说不出来。

　　原因无他，实在是太激动了！

　　终于，凤溪到了眼前，扑通跪倒在地。

　　“师父，徒儿回来了！”

　　萧百道顿时老泪纵横，双手把凤溪扶了起来：

　　“回来就好，回来就好！

　　长高了，就是瘦了，一定在外面吃了不少苦！

　　走，随师父进去，师父给你准备了很多好吃的，好好补补……”

　　说着就拉着凤溪的手准备往里面走。

　　刚刚跪下的君闻：“……”

　　不是，师父，您是不是忘记您还有一个心爱的五徒弟？

　　萧百道倒是没忘记君闻，就是太激动了！

　　听到凤溪的提醒，赶紧转过身来，一巴掌拍在了君闻的脑袋上面：

　　“你个不孝顺的东西，还知道回来？！起来吧！”

　　君闻：“……”

　　这和我想的一点也不一样啊！

　　生活在一个重女轻男的门派，是多么的悲哀！

　　不过，他也知道师父虽然偏心眼，但对他也十分爱护，只不过不擅长表达而已。

　　正想着，就听见萧百道对凤溪说道：

　　“小溪，你不在的时候，师父几乎天天都能梦见你，师父无相真是太想你了！”

　　“小溪，师父知道你爱吃紫荞玲珑果和白玉藕，早就给你准备好了！

　　对了，师父还给你买了几百件新衣服……”

　　……

　　君闻：“……”

　　不是不擅长表达，只是不擅长对我表达。

　　他心里正酸溜溜的时候，萧百道转过身拍了拍他的肩膀：

　　“不错，比之前稳重了不少，没让师父失望！”

　　君闻鼻子一酸，师父还是爱他的！

　　凤溪趁着萧百道和君闻说话的功夫，和海长老等人打了招呼，还不忘拍了拍金毛狻猊：

　　“蒜泥，我没在的这段时间，没偷懒吧？”

　　金毛狻猊本来想好好和凤溪算账的，但是现在彻底打消了这个念头。

　　因为它发现凤溪已经化神了，它根本打不过，何况她身后还有一大群丑了吧唧的魔兽，随便拎出来一个，好像它都打不过。

　　它真是太没用了！

　　堂堂护派神兽，居然沦落到这个地步，它就是个废物！

　　凤溪瞧见它蔫头耷脑的样子，说道：

　　“等我腾出手来，给你个惊喜！”

　　金毛狻猊顿时精神了！

　　摇头晃脑就跟个金毛狗似的！

　　简单寒暄了几句，凤溪在众人的簇拥下往里走，然后……扑通一声跪在了地上。

　　凤溪：“……”

　　她也是在外面得意太长时间了，倒是忘记这个坎儿了！

　　她真想一口气磕够九九八十一个头，免得每次进出山门都要下跪磕头！

　　虽然她在心里把玄天宗的祖师爷骂了个狗血喷头，但为了人设，只好违心的说道：

　　“祖师在上，弟子凤溪给您磕头了！

　　虽然弟子如今已经成了九幽之主，但是人不能忘本，我一直谨记自己是玄天宗弟子……”

　　玄天宗众人见到这一幕，对凤溪愈发高看一眼。

　　很多人一旦得势就飘了，都不知道东南西北了！

　　但是凤溪却始终保持初心，真是难得！

　　萧百道等人也赶紧跪拜玄天宗祖师爷，山门突然光芒大盛！

　　众人顿时被笼罩在白芒之中。

　　萧百道又惊又喜：“祖师赐福！是祖师赐福啊！”

　　众人赶紧盘膝打坐，就连魔魈们也不例外！

　　魔魈头领心说，怪不得玄天宗能出凤溪这个女魔头，原来底蕴如此深厚！

　　半个时辰之后，众人陆续结束了打坐。

　　只有金毛狻猊还在那修炼。

　　过了一会儿，金毛狻猊睁开眼睛发出了震天吼声！

　　一些修为低的魔魈不由得浑身颤抖，就连魔魈头领都感受到了威胁。

　　它不可置信的看向金毛狻猊，发生了什么？

　　金毛狻猊简直都要乐疯了！

　　它的修为竟然神奇的恢复了！

　　它想起凤溪说给它一个惊喜，顿时一脸感动的看向凤溪！

　　这可真是一个大惊喜！

　　只是准备给它一些丹药的凤溪：“……”

　　行叭，你愿意这么想就这么想吧！

　　她也有些意外，抠门的祖师爷这次居然这么大方！

　　对了，这老家伙送她的玉盒一直没办法打开，现在总该能打开了吧？！

　　于是，她把玉盒拿了出来，结果还是打不开。

　　凤溪：“……”

　　好家伙，你这是给我画了个铁饼啊！


----------------------------------------

