# 第1441章 你对你自己下嘴是真狠啊

凤溪此时也觉得自家师兄长了一张欠揍的脸，真是哪壶不开提哪壶？！

　　本来我在师父心目中是个乖巧懂事的好孩子，结果被你这么一说，师父肯定认为我就是个小酒鬼！

　　于是，剑招愈发凌厉，把君闻逼得节节败退。

　　君闻又后悔又着急，偏偏又使不出来剑意。

　　他努力回想前两次剑意都是怎么发挥出来的，好像都是被逼急的情况下。

　　现在形势也挺紧急的，怎么就不好使了呢？！

　　凤溪见他迟迟没有使出剑意，心里一动，冷哼：

　　“五师兄，你不是自诩剑道天才吗？就这？”

　　“不是我说话难听，就你这剑法和我比差远了！不，你都没资格和我相提并论，也就和三岁小孩差不多！”

　　“早知道你这么弱，我就不和你比了，这不是让师父看笑话吗？！”

　　“你都白瞎你手里的惊天剑了！不如换把修脚刀吧！”

　　……

　　君闻这个气啊！

　　哪怕说这话是最亲最亲的小师妹，也很难听好吗？！

　　气归气，但是依然没能发挥出剑意。

　　凤溪这个泄气，还以为五师兄和木剑一样，被骂才能激发出潜力呢！

　　木剑欠儿欠儿的说道：“主人，你是不是以为他和我一样贱？”

　　凤溪：“……”

　　一时之间我都不知道你这话是在骂你自己还是在骂五师兄。

　　不过，木剑的话倒是给凤溪提了个醒儿。

　　木剑被骂能够激发潜力，正是如它所说，它比较贱。

　　五师兄显然和它不是一个路数，到底怎样才能激发他的潜力呢？

　　她回想了一下前两次君闻发挥出剑意的情形，第一次是她让他斩杀毒涎钻地龙，第二次是破剑阵之时，云霄宗弟子的剑气削断了她几根头发丝儿。

　　血噬寰说道：“虽然我对剑意所知不多，但估计和剑势也差不了多少，君闻这小子修的剑意可能是守护。”

　　凤溪眼睛一亮：“守护我是吗？”

　　血噬寰：“……”

　　你是真能往自己脸上贴金啊！

　　甭管血噬寰怎么想的，凤溪就是认定她就是自家五师兄剑意的关键！

　　于是，她当即换了一种画风。

　　“五师兄，我刚才说那些话是为了激励你，都是为了你好！”

　　君闻忙说道：“小师妹，你放心，我不会往心里去的！”

　　凤溪：“那不行，你得往心里去啊！”

　　君闻：“……”

　　一旁的萧百道：“……”

　　你俩是在这比剑呢，还是在唠嗑呢？

　　能不能专心点？

　　不过说实话，这俩虽然唠得热火朝天，好像也没影响剑法的威力。

　　这时，凤溪语重心长的说道：

　　“五师兄，你也知道咱们师兄妹向来都是同进同出，你是师兄，你得保护我啊！

　　你要是一直没有长进，你拿什么保护我？

　　你试想一下，将来遇到天阙盟的时候，我被抓住了，你干着急也发挥不出来剑意，不就只能眼睁睁看着我被天阙盟的人放血、割肉、剥皮、抽筋、剔骨……”

　　血噬寰心说，你对你自己下嘴是真狠啊！

　　不过，凤溪这番话确实刺激到了君闻。

　　他一想到这个场景顿时目眦欲裂！

　　不！

　　他绝对不能允许这种情况的发生！

　　他要变强，他一定要变强！

　　只有变强才能守护小师妹，才能守护他想要守护的人！

　　萧百道眼珠子差点没瞪出来！

　　因为五徒弟的气势陡然发生了变化，瞬间从不着调的二愣子变成了顶天立地的大英雄！

　　剑意凛然，势不可挡！

　　凤溪也被逼退了数步，但是心里却十分高兴！

　　平时酸归酸，她当然盼着自家师兄越来越厉害！

　　不过，她的好胜心也被激发出来，剑招愈发潇洒写意，隐约带着风雷之声。

　　两人一时之间打了个势均力敌，不分上下！

　　萧百道看到两个徒弟剑法都如此高超，震撼之余，不由得老泪纵横。

　　自从俩徒弟回来，他觉得自己都要变成……老哭包了！

　　不过这是欣慰的泪水，是高兴的泪水！

　　血噬寰也十分欣慰，对蔺向川说道：

　　“这俩小崽子虽然比我差点，但也算不错了！”

　　蔺向川：“……”

　　你是会醉剑还是领悟了剑意？

　　你说这话脸不疼吗？

　　心里这么想着，嘴上却说道：

　　“无论是凤祖领悟出醉剑的真谛还是君闻能够发挥出剑意，都和您的提点密不可分！

　　您是咱们九幽大陆当之无愧的剑道第一人！

　　不，我这话保守了，就算是天阙大陆也没有超越您的人！

　　您是两界剑道第一人！”

　　血噬寰都要乐开花了！

　　小川子真是太会说话了，每个标点符号、偏旁字首都说到了他心坎上！

　　凤溪和君闻的比试，最后以平局告终。

　　其实只要时间再长一点，君闻必败！

　　不是他剑道比不上凤溪，而是体力和灵力没有凤溪充足。

　　凤溪觉得那样的话有些胜之不武，毕竟她是化神修士，就算压制了修为，那也占了便宜。

　　所以主动叫停了比试。

　　她对着君闻拱了拱手：“五师兄，承让！君子一剑天下闻果然名不虚传！”

　　君闻也对着凤溪拱了拱手：“小师妹，承让！九幽之主的实力恐怖如斯！”

　　一旁的萧百道：“……”

　　这俩徒弟在谦虚这方面一点也不像他！

　　他就从来没和别人吹嘘过自己教了六个优秀的徒弟！更没吹嘘过自己是九幽之主的师父！

　　最多也只是和别人交流一下育徒心得而已。

　　不过，想到君闻提的醉酒，脸色顿时沉了下来。

　　“小五，你刚才说你师妹之前在长生宗喝醉过？还耍酒疯了？”

　　君闻一缩脖子，抱歉的看了凤溪一眼，一五一十把事情说了一遍。

　　凤溪像个小鹌鹑似的站在那里，正想要认错，就听萧百道怒喝道：

　　“小五，你是怎么当师兄的？

　　她小不懂事，你也不懂事？！

　　她喝酒你就不能拦着？就眼睁睁看着她喝？你是个木头桩子吗……”

　　君闻：“……”

　　老天爷啊！

　　这都能赖在我身上？

　　当时小师妹为了装逼，非要什么温酒宰乌云，我要是拦着，她九幽之主的脸面往哪放？！

　　师父，你这心眼都偏到胳肢窝了！

　　凤溪也觉得师父有点过，就算再偏心，也不能这么……明显啊！


----------------------------------------

