# 第1442章 一剑既出，谁敢争锋？！

凤溪扑通一声给萧百道跪下了！

　　“师父，这事和五师兄没关系，都是我不长记性，您要罚就罚我吧！”

　　要说君闻也真够意思，没有丝毫犹豫就说道：

　　“师父，不，是我的错！是我没有尽到师兄的责任，要罚就罚我吧！”

　　萧百道心里很是欣慰。

　　他偏心眼吗？

　　确实偏。

　　毕竟小徒弟聪明伶俐还贴心，当初身体还不好，他自然会偏爱一些。

　　但另外五个徒弟也是他的心头宝，哪一个都很重要。

　　他为什么训君闻？

　　因为他知道小徒弟护短，若是说她自己，她可能不会往心里去，但如果他训君闻，她就会好好反思。

　　再者，男孩子还是要皮实一点，要是连这点承受能力都没有，以后也成不了什么大事。

　　他觉得在这一点上，老五比另外四个都强。

　　从小就背锅，如今这腰板越来越直溜了！

　　萧百道虽然心里很欣慰，面上却一直板着脸，觉得火候差不多了，才让两个徒弟起来。

　　“如今大敌当前，任何一点疏忽可能都会致命。

　　尤其是小溪你是九幽之主，本身的处境就十分凶险，一点小小的疏漏就会要你的命！

　　所以，一定要小心谨慎，莫要疏忽大意！

　　小五，你性格顽劣，说话也没有什么遮拦，你不能一直总依赖你师妹，也不能一直让她给你收拾烂摊子，你自己要立起来……”

　　萧百道说得语重心长，凤溪和君闻也全都记在了心里。

　　血噬寰对蔺向川说道：

　　“我最瞧不上你们人族这一点，没事就说教，说个粑粑！

　　只要足够强，啥都不用管，咔咔就是杀！”

　　蔺向川：“……您说的对！”

　　你确实咔咔就是杀，结果把自己杀成这样了！

　　灵兽袋里面得木剑也在嘚瑟！

　　“我叫木剑，咱们主人用的剑法叫醉剑，我们这也算是双剑合璧了！”

　　穷奇心想，确切来说是双贱合璧才对！

　　不过这话，它就是做梦也不敢说出来。

　　它现在生怕凤溪薅它羊毛，能不说话就不说话，免得被凤溪抓住小辫子。

　　想到这里，它狠狠瞪了混沌一眼！

　　都是这个浑家伙惹出来的！

　　混沌察觉到之后，看向它：“你又想让我干脏活了？”

　　穷奇：“……”

　　此时，萧百道已经结束了说教，对两个徒弟的剑法夸赞了一番。

　　作为一个合格的师父，一味的说教可不行，还要对徒弟给予肯定。

　　果然，君闻和凤溪被夸得小脸红扑扑的。

　　师徒三人正说话呢，萧百道收到了传讯。

　　另外三大宗门的掌门到了！

　　萧百道心里这个骂啊！

　　他们这是得到小溪回来的消息，连夜扛着飞舟来的啊！

　　一个个鼻子比狗都灵！

　　他这才想起来，自己替凤溪收了仨师父！

　　萧百道真想闭门不见，但显然不太现实。

　　他正准备让海长老等人把三人请进来，毕竟凤溪现在是九幽之主，也不好去山门接他们三个。

　　没想到，凤溪主动说道：

　　“师父，咱们还是去山门接一下吧！

　　虽然我是九幽之主，但一码归一码，身为弟子哪能不去迎接师父呢？！

　　况且四大宗门同气连枝，以后还要互相帮忙，该给的脸面还是要给的。”

　　凤溪想得很长远，将来天阙盟被击退之后，九幽大陆的局势依然很复杂。

　　以玄天宗的能力，没有什么能力自保，必须和另外三大宗门联合起来才行。

　　这样才能和云霄宗、长生宗抗衡。

　　有人的地方就有争斗，就算她再有本事，也没办法改变这个客观规律。

　　她得让四大宗门的关系和睦，甚至将来合并成一个新的门派。

　　所以，于情于理，她都要出去迎接一下。

　　此时山门外面的百里暮尘三人心里有些忐忑，他们这师父名号是怎么来的，他们心里都一清二楚。

　　虽然萧百道同意了，凤溪啥意思？

　　她现在今非昔比，不再是以前那个小小的亲传弟子，而是九幽之主了！

　　三人身后还跟着一众亲传弟子，他们已经好久没有见到凤溪了，心里都十分激动。

　　尤其是邢巫。

　　他自觉是玄天宗第七个亲传弟子，跟凤溪得关系更亲近。

　　一想到自己是九幽之主的亲师兄，他走路都带风！

　　不过，此时他心里也有些忐忑，人总是会变的，凤溪现在名头这么响，本事这么大，还会像以前那样对他吗？

　　众人正胡思乱想的时候，玄天宗的山门开了！

　　还没看到人就听见了萧百道爽朗的笑声：“三位，我就知道你们肯定会来，没想到来的这么快！”

　　紧接着他们就看到了凤溪，老老实实跪着的凤溪。

　　众人：“……”

　　一见面就行大礼？

　　这位九幽之主也太客气了！

　　他们哪里知道凤溪心里苦啊！

　　她是身不由己啊！

　　刚迈腿还没出去就跪下了。

　　不过，她反应倒是挺快，对着百里暮尘三人磕头。

　　“三位师父在上，弟子凤溪给你们磕头了！”

　　百里暮尘三人又惊又喜！

　　看来他们是小人之心度君子之腹了！

　　凤溪还是那个凤溪，是他们一眼就相中的好苗子！

　　三人也没理会呲着大牙和他们打招呼的萧百道，争先恐后上前就要把凤溪扶起来。

　　没想到，凤溪从储物戒指里面拿出来一个托盘，上面放着三个茶杯。

　　“三位师父，请喝茶！”

　　拜师自然要喝拜师茶！

　　百里暮尘三人更加感动，宝贝徒弟想得实在是太周到了！

　　可见，她从心底认同他们这三个师父！

　　一个个红着眼睛，接过了茶杯，一饮而尽。

　　三人也挺上道，纷纷拿出了见面礼，全都是重礼。

　　他们又不傻，于公于私这见面礼都不能太薄。

　　凤溪也没客气，美滋滋的收下了。

　　然后又送上了拜师大礼包！

　　百里暮尘三人的眼珠子差点没瞪出来！

　　虽然有些东西他们并不认识，但一看就是好东西啊！

　　宝贝徒弟真孝顺！

　　萧百道忍住把拜师大礼包抢回来的冲动，和百里暮尘三人寒暄起来。

　　凤溪又和那些亲传弟子打招呼，让每个人都有如沐春风之感。

　　邢巫等人心里的忐忑也一扫而空，小师妹还是原来的小师妹，一点也没变！

　　君闻也过来给三位掌门见礼，然后和邢巫等人打招呼。

　　他已经不是过去的他了！

　　以前还会和这些野师兄野师姐们争风吃醋，现在的他已经脱离这种低级的争宠游戏了。

　　他，君子一剑天下闻，要凭借自己的本事成为小师妹的左膀右臂！

　　他可是九幽大陆领悟剑意第一人！

　　一剑既出，谁敢争锋？！


----------------------------------------

