# 第1449章 凤帅她在耍帅

冰葵妖植们都惊呆了！

　　这都是什么乱七八糟的鬼东西！

　　算了，九尾天狐虽然是好东西，但是这群妖魔鬼怪太可怕了！

　　还是赶紧逃吧！

　　于是，四散奔逃！

　　这下可苦了凤溪这群灵宠了！

　　要么在地上疯狂蛄蛹，要么在地上磕头，这些玩意哪都好，就是行动能力受限！

　　凤溪见状只好又把魔魈们放了出来！

　　别看魔魈们只有一条腿，但蹦起来飞快！

　　biu,biu几下就追上了那些冰葵，像牧羊犬似的把冰葵们赶了回来。

　　前有疯狂蛄蛹的毛毛虫，后有披头散发的长毛怪，冰葵们觉得自己弱小可怜又无助！

　　它们在这一刻终于明白，九尾天狐就是个鱼饵啊！

　　冰葵们虽然是妖植，但心眼一点也不少。

　　既然打不过，那就……加入好了！

　　于是，冰葵头领强烈要求归顺！

　　凤溪示意复仇者联盟住手，然后看向冰葵头领：“你们想好了？不后悔？”

　　冰葵头领心说，你这就是废话！

　　如果我们现在不归顺连后悔的机会都没有好吗？！

　　于是，疯狂点头。

　　凤溪都有点担心它的花盘会掉下来！

　　“既然你们自愿归顺，那我就勉为其难契约你们吧！”

　　冰葵们：“……”

　　我们到底是不是自愿，你心里没数吗？！

　　契约之后，冰葵头领遭遇了一顿暴打。

　　魔魈它们一边打一边骂！

　　“谁让你跑来的？你一个妖植来凑什么热闹？！”

　　“身上二两肉都没有，也好意思来这里凑热闹！”

　　……

　　冰葵头领被打得那叫一个惨哦！

　　都被打开花了！

　　被暴揍一顿之后，冰葵头领颤颤巍巍捧着一把葵花籽儿对凤溪说道：

　　“我也没什么能拿得出手的东西，就把我的果实送给你吧！

　　以后你就是我的太阳，葵花永远向太阳！”

　　凤溪心想，这些妖植妖兽被揍完之后，咋都这么懂事呢？

　　难道是揍开窍了？

　　木剑贱兮兮的说道：“主人，我看啊，它们不是开窍了，它们就是和我一样，都是贱皮子！”

　　凤溪：“……”

　　接下来又来了几波冰系妖兽，一个比一个识时务，刚落入下风就举手投降。

　　这也导致海蛇大军它们颗粒无收！

　　连个肉味都没尝到！

　　崩溃、扭曲、咒骂、哭泣……

　　本来一个个就披头散发的，现在更像疯子了！

　　凤溪：“……”

　　完犊子了！

　　我好像养了一群变态！

　　她的良心短暂回归了一下，拿出一些兽核喂给了它们。

　　灵宠们这才消停了！

　　姬庭看的心痛无比！

　　这么珍贵的兽核，你就喂灵宠了？

　　你知不知道在天阙大陆，就算是白色兽核也会被人疯抢？

　　真是暴殄天物啊！

　　这时，凤溪随手给了他一枚紫色兽核：“喏，送你了！”

　　姬庭顿时感动的稀里哗啦！

　　不仅仅是因为这枚紫色兽核，还因为凤溪说的是送而不是赏！

　　这说明什么？

　　说明她不再把她当小鸡崽子了，而是把他当成了自己人！

　　凤溪安抚完灵宠，视察了一下行宫的进度。

　　很不满意！

　　这叫行宫吗？

　　这不就是掏了个大冰洞吗？！

　　狮王它们：“……”

　　我们也没办法，你让我们一群妖兽建房子，这不是强兽所难吗？！

　　再说，这不也是为了满足你要冰块的要求吗？！

　　你就说冰块够不够多吧？

　　凤溪其实也不是真想要什么行宫，不过是借着这件事情训练狮王它们的服从性罢了！

　　毕竟是刚契约的，也没啥感情，就只能用纪律来约束了。

　　这时，君闻疑惑道：“小师妹，不是说还有喜欢独来独往的妖兽吗？怎么一个也没过来？”

　　凤溪也有些纳闷，照理说它们早就应该听见风声了，怎么还没动静？

　　正想着，地面一阵轻微的颤动，紧接着远处出现了四头庞然大物！

　　姬庭皱眉道：

　　“我看不透它们的修为，它们很可能有化神九层的修为，就算我们靠着人多能勉强取胜，恐怕也是死伤惨重！”

　　虽然他是化神八层，看似和它们只差了一层，但修为等级越高，一点点差距都犹如天堑鸿沟，不可逾越！

　　凤溪有些不解，按照冰葵它们之前所说，这四头妖兽原本好像只有化神七层的修为，怎么突然变成化神九层了？

　　难道和冰原核心地带的变故有关？

　　说话间，那四头庞然大物已然到了近前，竟然是四头白色巨猿。

　　木剑贱兮兮的对魔魈头领说道：“哎，你家亲戚来了！”

　　魔魈头领：“……”

　　都这个时候了，你居然还有心思犯贱？

　　说实话，要是在万丈魔渊，它心里还有点底，但在这里，哪怕是服用了丹药，它们的实力还是受到了很大影响。

　　四头白色巨猿满脸轻蔑和鄙夷之色，看凤溪他们就跟看蚂蚁没什么区别。

　　它们已经开始商量如何分配战利品了！

　　“我只要那头九尾天狐，剩下的全归你们三个！”

　　“我们要那些杂碎有什么用？！要不是九尾天狐，我都懒得出来！”

　　“没错，大家都是冲着九尾天狐来的，弄死之后平分吧！”

　　……

　　小茶狐：“……”

　　你们怕不是想屁吃！

　　你们就等着无良主人的坏水吧！

　　四头白色巨猿正商量如何瓜分九尾天狐的时候，凤溪厉声喝道：

　　“你们四个吗喽，见到本帅，因何不跪？”

　　四头白色巨猿：“……”

　　其中一头白色巨猿猛然一跺地，冰面顿时出现了一道巨大的裂缝！

　　要不是凤溪比较警醒，说不定就掉进去了！

　　妖兽们本来就很害怕，现在更是吓得瑟瑟发抖。

　　凤溪心里暗骂，一群不争气的东西！

　　亏得我还叫你们复仇者联盟，结果是一群窝囊废！

　　她露出一抹冷笑，随意挥动了一下右手，一道紫色闪电劈在了冰面之上。

　　紧接着冰面就以肉眼可见的速度开始快速融化，形成一个巨大的冰窟窿，深不见底！

　　四头白色巨猿不由得后退了几步。

　　因为它们察觉到了恐怖的天雷气息！

　　雷电之力！

　　一定是雷电之力！

　　这个臭丫头居然有如此强悍的雷电之力！

　　它们定睛去看凤溪，原本只是元婴初期的修为，如今竟然飙升到……它们看不出来的程度！

　　难道她是化神九层大圆满？

　　对了，她刚才自称什么来着，本帅？

　　她是什么帅？

　　如果凤溪知道它们的想法，一定会告诉它们，她是……耍帅！

　　她刚才把白菜雷藏到了袖子里面，所以才劈出了紫色闪电！

　　然后借助袖子的遮掩把万年火髓丢了出去，这玩意虽然别的本事不大，但快速融化冰还是没有问题的！

　　至于修为，自然是因为她提前就吃了伪造修为的丹药！

　　还是那句话，人生如戏，全靠演技！


----------------------------------------

