# 第1452章 熊熊我现在也是好起来了！

四头白色巨猿不疑有他，当即把那几头大妖的尸体拿了出来。

　　它们这半年就顾着提升修为了，所以也没怎么吃，看起来还全须全尾的，只是兽丹被它们吃了。

　　凤溪检查了一番，发现这些大妖身上并没有致命伤，问题肯定出在神识上面。

　　不过现在它们已经噶了，也没办法查出来了。

　　凤溪让五株狗灵根确定这些妖兽都没有中毒之后，对四头白色巨猿说道：

　　“你们的修为已经掉落到化神初期了，以后得靠我保护你们，所以我收点保护费不过分吧？！”

　　四头白色巨猿还没明白她这话是啥意思的时候，凤溪就把那些大妖的尸体分给了嗷嗷待哺的灵宠们！

　　虽然只有十几头，但肉多啊！

　　等四头白色巨猿反应过来的时候，连骨头渣子都没有了！

　　它们捶胸顿足表示自己的悲愤之情！

　　要不是还有那么一丝理智，它们真想把面前的臭丫头给撕碎了！

　　可恶！

　　骗我们一次也就算了，居然还骗第二次！

　　我们就那么好骗？！

　　它们正悲愤的时候，凤溪拿出来一些神品丹药和兽核：

　　“喏，赏你们了！”

　　四头白色巨猿突然觉得被骗好像也没什么大不了的，谁这辈子还遇不到几个人渣呢？！

　　再说，最精华的兽丹已经被它们吃了，剩下的部分就当……喂狗了！

　　姓凤的狗！

　　凤溪把妖兽们全都收进了灵兽袋，只留下了三头豹子。

　　因为它们的速度足够快！

　　凤溪让冰原撼地熊和狼王盯着其他冰系妖兽，防止它们打架斗殴。

　　冰原撼地熊做梦也没想到，它竟然能管理一大群化神妖兽。

　　熊熊我现在也是好起来了！

　　由此可见，选择一个正确的主人是多么的重要啊！

　　几天之后，凤溪远远瞧见了一座城池，正是无名城。

　　四头白色巨猿觉得很奇怪，为啥它们现在一点不舒服的感觉都没有？

　　魔魈头领心想，这题我会！

　　只要和这个女魔头契约，包治百病！

　　妥妥的契约圣体！

　　凤溪靠近无名城之后，发现城门紧闭。

　　她怕打草惊蛇，所以并没有用本来的容貌，而且还把自己伪装成了魔族。

　　君闻也是如此。

　　姬庭没有伪装成魔族的本事，只是换了一副容貌。

　　凤溪站在无名城外面喊：

　　“有人吗？麻烦把城门打开放我们进去！”

　　猴大说道：“你应该喊有鬼吗？这里面肯定没有活人，有的也只是鬼！”

　　凤溪：“……”

　　你对鬼倒是挺痴迷！

　　她真想把血噬寰放出来吓唬它一下！

　　凤溪一连喊了数声都没有回应，干脆走到城门前面用手推了一下。

　　其实，她也没抱啥希望，没想到城门竟然开了。

　　凤溪：“……”

　　我那无处安放的魅力啊！

　　居然连城门都为我倾倒！

　　凤溪迈步正准备进去，猴大说道：“你就这么进去？不怕人家关门打狗，锅里捉王八？”

　　凤溪：“……”

　　那叫瓮中捉鳖好吗？！

　　再者，你骂谁是狗，谁是王八呢？！

　　你个没见识的吗喽！

　　凤溪没搭理猴大，带着姬庭和君闻大摇大摆进了无名城。

　　他们刚一进去，城门就自动关闭了！

　　猴大咋咋呼呼：“怎么样？怎么样？我就说你是自投罗网吧？！”

　　凤溪只当它在噗噗，开始四处打量。

　　这和她之前见到的无名城投影没什么两样，街道上空无一人，整座城池安静的有些诡异。

　　这时，君闻皱了皱眉。

　　他的神识有些不舒服，但还在能忍受范围之内。

　　他赶紧往嘴里塞了一枚神品丹药，瞬间舒服多了！

　　小师妹出品，必属精品！

　　反正还有一大盆呢，随便炫！

　　姬庭倒是没啥不舒服的情况，心想，难道这就是跟女魔头契约的好处？

　　看来有些时候，当小鸡崽子也没啥不好。

　　凤溪按照记忆到了城主府。

　　城主府的大门同样紧闭，凤溪喊了几声见没人答应，用手轻轻一推，大门就开了。

　　在三人进入之后，大门同样自动关上了。

　　凤溪三人绕过假山，看到了一位独臂老者，正是之前凤溪见过的无名城城主。

　　独臂老者看到凤溪三人，打量了他们一番：

　　“你们是何人？为何来到我无名城？”

　　凤溪说道：

　　“老祖，您不认识我？也对，咱们没见过面，但是我认识您啊！

　　家族祠堂里面一直供奉着您的画像！

　　我们一直没有放弃寻找您，这些年我们踏遍千山万水，无论是人族还是魔族都找遍了，结果都一无所获。

　　后来猜测您可能是困在了极地冰原的核心地带，但您也知道，这里是人族的地盘，而且气候恶劣，还有很多冰系妖兽，尝试数次都以失败告终。

　　直到如今人族和魔族结盟，我们才有机会抵达这里……”

　　老者不可置信的问道：“你说什么？九幽大陆的人族和魔族结盟了？这怎么可能？！”

　　凤溪眼里闪过一抹微光，笑道：

　　“老祖，天下大势合久必分，分久必合，这不很正常吗？！

　　如今不但人族和魔族结盟了，南域人族和北域人族也冰释前嫌，亲如一家！

　　我此番来，就是为了接您回家。

　　您在外漂泊数载，也该回归故里了！

　　对了，您为何会被困在这里？您的那些手下呢？”

　　老者叹了口气：“当日无名城迷失了方向，所以被困在了这里，至于其他人都烟消云散了，只有我苟活到了现在。”

　　凤溪闻言顿时一脸唏嘘，悲愤道：

　　“老祖，您和您的手下真是太惨了！

　　您可能不知道，他们诬陷你们临阵脱逃，说的可难听了……”

　　一旁的君闻也是眼圈通红，满脸不忿之色。

　　姬庭：“……”

　　他正感慨两人演技的时候，神识里面传来凤溪的声音：

　　“他是个冒牌货，是鸟盟的人！

　　一会我用神识大板砖重伤他之后，你想办法制住他，别让他有触发神识禁制的机会！”

　　姬庭心里无比的茫然！

　　鸟盟，嗯，天阙盟的人？

　　不对啊，左护法只派了我一个人下来，怎么还会有天阙盟的人？

　　再说，只要元神投射之人把元神之环隐藏起来，别说九幽大陆的人，就是同为天阙盟的人，也没办法认出彼此。

　　她又是怎么认出对方是天阙盟的人？

　　虽然十分不解，但姬庭还是准备按照凤溪说的去做。

　　因为自从跟了凤溪之后，凤溪所做的每一个决定都是正确的！

　　这次肯定也不例外！

　　这时，凤溪的目光突然落到了老者的左臂上面：

　　“老祖，您，您的胳膊是怎么回事？”

　　她说着就一脸关切的走到了老者身边，然后抡起神识大板砖朝着老者的背后砸去！


----------------------------------------

