# 第1459章 浪出了天际

柳统帅嫌弃归嫌弃，还是撤掉了遮掩阵法。

　　果然不远处有一座阵台。

　　姬庭赶紧跑了过去，凤溪和君闻也跟了过去。

　　凤溪发现这座阵台和昊天镜里面的总阵台有些相似，看来柳统帅没有撒谎，这里确实一直被封存在了单独的域里面。

　　这要感谢无名前辈的浪啊浪！

　　要不是他乘坐无名城出来浪，刚好掉在了这里，估计这处元神投射通道早就被打开了。

　　无名前辈他们还真是浪出了水平，浪出了贡献，浪出了天际！

　　这时，柳统帅对姬庭说道：

　　“照理说，你们来了，我就应该让你们把元神投射通道打开才对，但我现在改变主意了。

　　诚如繁星那小丫头所说，我为天阙盟付出了那么多，结果却背负骂名，这对我来说不公平！

　　所以，天阙盟必须给我一个说法，至少要恢复我的名誉，否则免谈！”

　　姬庭：“……”

　　不是，你好歹是一军统帅，结果就被凤溪嘚啵嘚了几句，你就改变立场了？

　　你能不能有点大局观？

　　他一脸为难：

　　“这，这，您也知道，除非我自尽，否则没办法和天阙盟取得联系，可这样一来，再想派人下来就难了！”

　　柳统帅皱眉道：“你没办法和上面取得联系？在这里不是可以使用沧澜螺进行传讯吗？”

　　姬庭一脸迷茫：“沧澜螺？什么是沧澜螺？”

　　柳统帅脸上的嫌弃之色更浓了！

　　“你连沧澜螺都不知道？那你总该知道幻墟海吧？”

　　姬庭忙说道：“知道，这个晚辈知道，听闻时梭峰就是从幻墟海里面捕捉到的。”

　　柳统帅一惊：“你说什么？你们捕捉到时梭峰了？”

　　姬庭点头又摇头：“捉到了，后来又跑了。”

　　柳统帅痛心疾首：

　　“能够捕捉到时梭峰这是多大的造化，居然还让它跑了？

　　真是成事不足，败事有余！

　　难怪这么多年，你们也没能再次踏足九幽大陆，都是废物！一群废物！”

　　姬庭：就你不废物？你咋成阿飘了？！

　　准确来说，你连阿飘都不是，你就是一缕执念罢了！

　　啥也不是！

　　柳统帅咒骂了一通，问道：“说说，怎么回事？”

　　姬庭压下心里的不满，把暗冥之狱的事情说了一遍。

　　柳统帅皱眉：“照理说时梭峰一旦离开幻墟海行动就会受到很大限制，怎么会突然就消失得无影无踪？

　　何况还是在九幽大陆，这就更说不通了……”

　　凤溪闻言心里一动，如果这么说的话，时梭峰很可能没逃回幻墟海，那去哪了？

　　该不会藏在她身上了吧？

　　血噬寰冷嗤：

　　“你可拉倒吧！那么大个时梭峰要是藏在你身上，你能一点察觉都没有？别做梦了！”

　　凤溪：“……”

　　这年头做梦都不行吗？！

　　她一边想着一边内视丹田和识海，想要找到时梭峰的踪迹，可惜一无所获。

　　看来便宜爷爷说对了，她确实想多了。

　　这时，柳统帅说道：

　　“算了，还是说回沧澜螺吧！

　　沧澜螺也生活在幻墟海里面，它有双层螺壳，炼化之后可以制作成子母传讯灵器。

　　极地冰原的核心地带时光之力比较活跃，所以可以使用沧澜螺与天阙盟取得联系。

　　不过，成功率也不是特别高，要看运气。

　　若是运气好，几十次就能成功一次，若是运气不好，可能几百次、几千次都不会成功。”

　　凤溪：“……”

　　难怪鸟盟盟主要弄什么时空之链，你们沟通是真费劲啊！

　　这时，姬庭对柳统帅说道：

　　“晚辈未曾听说过沧澜螺，有可能是已经灭绝了。

　　晚辈确实没有办法和上面取得联络，您能不能先通融一下？”

　　柳统帅冷哼一声：

　　“你说的倒是轻巧，现在和我讲通融了，当初怎么没人给我通融？！

　　如果不能给我洗脱冤屈，一切免谈！”

　　姬庭又气又急，脑门子上全都是汗，可是又不敢硬来。

　　凤溪见状，一副豁出去的样子说道：

　　“柳统帅，我知道您心里有怨气，但这不是我师父造成的，他不过是上指下派，奉命行事罢了！

　　您说让天阙盟给您洗清冤屈，不是我说话不中听，就算他们答应了，但是他们还可以反悔啊！

　　那时候您因为执念已经解开，已经烟消云散了，哪里还能追究？！”

　　柳统帅皱着眉头说道：“你说的倒也有些道理，那你说怎么办？”

　　凤溪说道：

　　“要我说，您干脆收我师父为弟子吧！

　　他作为您的徒弟，自然有责任为您洗脱罪名，而且出师有名。

　　您要是不放心，就让他发毒誓，如果他不遵守诺言，就让他本体魂飞魄散，永世不得超生！”

　　姬庭：“……”

　　小鸡崽子的命也是命啊！


----------------------------------------

