# 第1460章 三十年前看父敬子，三十年后看子敬父

姬庭转念一想，他现在和本体也算是切割了，本体死就死吧！

　　死了倒也省心！

　　免得他以后纠结！

　　自从跟了女魔头，他的精神状态真是越来越美丽了！

　　姬庭这边倒是想开了，柳统帅对他却十分嫌弃。

　　收他为徒？我得多想不开！

　　先不说这木头桩子能不能遵守诺言，就他这木讷劲儿也没能力替他翻案，说不定还会让他罪上加罪！

　　与其收他当弟子，还不如收繁星这个小丫头当弟子。

　　不但聪明伶俐，而且为了维护姬庭这个师父还敢和他呛声，可见十分孝顺。

　　只是，她是九幽大陆的人，能信得过吗？

　　想到这里，他不由得自嘲，他也是着相了！

　　背刺他的不都是天阙大陆的人？！

　　所以是哪个大陆的人不重要，重要的是人品！

　　想到这里，他对凤溪说道：

　　“繁星，你可愿意拜我为师？”

　　凤溪一脸惊愕，然后低下了头：

　　“多谢您抬爱，但是我不敢有此奢求，还请您收回成命！”

　　柳统帅最后的那点疑心也消失不见了，笑道：

　　“什么奢求不奢求，我说收你为徒就收你为徒！”

　　凤溪猛然抬起头，眼睛里蓄满了泪水：

　　“您，您真的要收我为徒？”

　　柳统帅点头：“嗯，拜师吧！”

　　凤溪顿时破涕为笑，扑通跪倒在地：

　　“弟子繁星拜见师父！”

　　柳统帅哈哈大笑：“起来吧！”

　　凤溪却没起来，而是开始发毒誓：

　　“苍天在上，我繁星在此立誓，一定竭尽全力帮我师父沉冤昭雪，让世人还他一个公道！

　　如违此誓，就让我天打雷劈，魂飞魄散，永世不得超生！”

　　可能是岁月寂寥，也可能是头一次觉得有人真心待他，凤溪此举令柳统帅颇为感动，双手把凤溪扶了起来。

　　“好，好徒弟！”

　　然后看了一眼姬庭：

　　“以后她不是你徒弟了，你就称呼她为，嗯，繁星小祖吧！”

　　一旁的姬庭：“……”

　　他此时的心情就像加了辣椒面的老陈醋！

　　酸爽极了！

　　要不是他原本就被女魔头给契约了，听到这消息估计得气死！

　　他神色复杂给凤溪行礼：“见过繁星小祖！”

　　君闻也过来行礼。

　　他心想，怎么样？我就说小师妹百战百胜，从无败绩吧？！

　　凤溪神识里面响起血噬寰酸溜溜的声音：

　　“这姓柳的兜兜转转还是成了你师父，你这下可算是得偿所愿了！”

　　凤溪听完沉默了一瞬，闷声道：

　　“爷爷，柳统帅若是一道残魂，我有很多种办法弄死他，但他现在只是一缕执念，就算是用雷劈，用剑砍，也没办法使其消散！

　　关键他还有能够隐藏镇压死寂之气的阵法，说不定还有后招，如果硬来，显然不是明智之举。

　　何况他曾经是一军统帅，肯定掌握了天阙盟不少重要的信息，如果能将其套出来，这对于整个战局都有十分重要的作用。

　　我一时的忍辱负重，换来整个战局的巨大优势，还是非常值得的。

　　但是，爷爷，如果不是为了大局，不是为了拯救九幽大陆，谁又愿意与敌人虚与委蛇？谁又喜欢动不动认亲戚？

　　我一个小姑娘，我不要脸皮的吗？！

　　但是我又能怎么办？偌大个九幽大陆，谁能帮我？

　　如果我不豁出去，九幽大陆如今还是一盘散沙，或许早已经血流成河了！

　　我丢的是一个人的脸面，换来的却是万家安宁。

　　如果这么说的话，确实可以算是得偿所愿。”

　　血噬寰麻爪了！

　　他其实就是顺嘴胡咧咧，平时凤溪也只是跟着插科打诨，没想到今天却走心了！

　　“咳咳，小溪，你也知道，我没事就喜欢胡咧咧，要不然也不能弄那么一块墓志铭不是？！

　　我就是看你又收了个师父，有些冒酸水。

　　你就当爷爷是个屁，放了吧！”

　　凤溪闷声道：“您不觉得我丢人？”

　　血噬寰：“我都混成这样了，哪里有资格说你丢人？！你要是丢人，这九幽大陆就没有露脸的人了！”

　　“您不觉得我是认贼作父？”

　　血噬寰：“什么认贼作父，你那是求同存异！你是两座大陆沟通的桥梁！你就是牛郎织女的鹊桥！”

　　凤溪：“……”

　　谁说便宜爷爷嘴损，这不挺会夸人吗？！

　　其实，她根本就没往心里去，她要是在乎别人的想法，她坟头的草都长成参天大树了！

　　只不过是先发制人堵住血噬寰的嘴，要不然肯定没完没了。

　　她闹腾这么一次，至少能管……一个月。

　　凤溪敲打完血噬寰，问柳统帅：

　　“师父，您除了我还有其他徒弟吗？”

　　柳统帅笑着说道：

　　“当初我一心想要建功立业，根本没有收徒的心思，后来就更不用说了，所以为师只有你一个徒弟。”

　　凤溪感慨道：“您没有嫡系血亲，也没有其他徒弟，这么说的话，我就是您最亲近的人了！”

　　柳统帅点了点头，他本以为这辈子也就孤孤单单了，没想到死了之后却收了个徒弟。

　　凤溪眼里闪过一道微芒：

　　“师父啊，俗世有句话叫，三十年前看父敬子，三十年后看子敬父。

　　您昔日再辉煌，如今也都是过眼云烟，以后还得靠我这个徒弟给您脸上贴金，对吧？”

　　柳统帅虽然觉得凤溪这话题有些跑偏，但还是点了点头：

　　“这话倒也在理。”

　　凤溪笑眯眯的说道：“所以我越出息，您脸上越有光彩，对不？”

　　柳统帅点头：“对。”

　　当师父的哪有不希望徒弟出息的？！

　　凤溪歪着小脑袋看着他：

　　“那您觉得我得达到什么高度才算有出息？”

　　柳统帅一时之间还真不知道怎么回答，他的起点太高了，在担任天阙大军主帅之前，他已经是天阙盟的右护法了。

　　所以，一般的职位他还真看不上。

　　比如面前这个姬庭，虽然已经是天阙盟的长老了，但在他眼里啥也不是！

　　总不能奢望徒弟也能当上天阙盟的护法吧？！

　　他正不知道怎么回答的时候，凤溪一呲小白牙：

　　“您觉得两界之主如何？”

　　柳统帅惊得直接……消散了！


----------------------------------------

