# 第1461章 我不叫繁星，我叫凤溪

柳统帅觉得自己就够有野心的了，没想到自己十成新的徒弟比他的野心还大！

　　两界之主？

　　你是真敢想啊！

　　他稳了稳心神，这才重新凝聚了身形，沉着脸说道：

　　“休要胡说八道！此话要是让天阙盟的人听见，少不得治你一个以下犯上之罪！”

　　他说这话的时候，瞥了一眼姬庭。

　　姬庭：“……晚辈最近耳朵不太好使。”

　　柳统帅：木头桩子有时候也挺机灵的嘛！

　　凤溪叹气：

　　“师父，我这也是没办法啊！

　　您想啊，就算咱们师徒的证据再充足，天阙盟的盟主也不可能为您翻案。

　　因为翻案会得罪一大批人，这里面还包括当时在任的天阙盟盟主。

　　这样一来，天阙盟的威信何在？！

　　他怎么可能会为了您一个已死的人，做出这么大的牺牲？！”

　　柳统帅仔细一琢磨，徒弟说的没错，现任盟主怎么可能会为他一个死人翻案？！

　　所以，他这么多年的坚持，就是个笑话！

　　他本身就是执念所化，情绪巨大波动之下，整个人状若疯癫，密闭的空间里面顿时刮起了风暴，地上的杂物全都被席卷到了半空中。

　　凤溪趁此机会暗戳戳抓了几个储物戒指……

　　正在发疯的柳统帅：“……”

　　这么一愣神，情绪倒是没有那么激动了。

　　凤溪脸不红心不跳又抓了几枚储物戒指，然后说道：

　　“师父，不是我这当徒弟的说您，您都一把年纪了，能不能稳重一点？

　　我这话还没说完呢，您激动个什么劲儿？！”

　　柳统帅咬牙切齿道：“诚如你所说，根本没有机会翻案，我这么多年的坚持又是为了什么？”

　　凤溪用手一指自己：“为了等我这个徒弟啊！”

　　柳统帅：“……”

　　他一时之间都不知道说什么了。

　　凤溪挺直了腰板：

　　“师父，想要翻案，只有一个办法，那就是把天阙盟的盟主拉下马，换您徒弟我坐上那个位置！

　　别说您是背锅的了，您就是真有错，我也能让您变成功臣，万世传颂的大功臣！”

　　柳统帅气笑了！

　　“就凭你？呵，不是我这当师父的瞧不起你，别说盟主了，你能混上个长老当当都是造化了！”

　　凤溪的小脸顿时阴沉了下来：

　　“师父，您这是瞧不起我还是瞧不起您自己？

　　您好歹是天阙盟的统帅，您的徒弟岂会是碌碌之辈？！

　　我说要当两界之主，那都保守了！

　　哪天我要是看天道老狗不顺眼，我就把他弄死，取而代之！”

　　柳统帅：“……”

　　谁懂啊，我收了个疯子当徒弟！

　　可能是凤溪太疯癫了，以致于柳统帅都疯不起来了。

　　他觉得自己太草率了！

　　本以为是个聪明伶俐的孩子，结果是个小疯子！

　　凤溪突然又变得严肃起来：

　　“师父，我问您一个问题，如果天阙盟和九幽大陆再次打起来，您帮哪一边？”

　　柳统帅想都没想，冷笑道：

　　“他们打他们的，与我何干？！最好两败俱伤，我才解气！”

　　凤溪又问：“那如果我和姬庭打起来，您帮谁？”

　　柳统帅当即说道：

　　“这还用问吗？你是我徒弟，我当然得帮你！”

　　凤溪笑了。

　　“师父，难怪咱们能成为师徒，这护短的劲儿一样一样的！”

　　血噬寰嗓子有点刺痒，但是想到之前凤溪的话，又咽了回去。

　　算了，小溪也不容易，他这个当爷爷的就别给她添乱了。

　　这时，凤溪对柳统帅说道：

　　“师父，其实我不叫繁星，我叫凤溪。”

　　柳统帅一点也不意外，因为明月、繁星一听就是后改的名字。

　　“我也不是魔族，我是人族。”

　　柳统帅这回倒是有些意外，微微挑了挑眉。

　　“我是北域云霄宗的掌门。”

　　柳统帅：？？！！

　　“我也是南域长生宗的三代老祖。”

　　柳统帅：？？？！！！

　　“我也是魔族琅隐渊的岛主，也是魔族和餍族的公主！”

　　柳统帅：？？？？！！！！

　　“我还是神隐军的主帅，更是九幽之主！”

　　柳统帅：？？？？？！！！！！

　　震惊过后，柳统帅不由得失笑，他也是糊涂了，小丫头摆明在吹牛呢，他居然信了。

　　下一刻，凤溪拿出来一堆能证明身份的令牌，挨个给柳统帅介绍。

　　“师父，这是云霄宗的掌门令，这是长生宗的身份令牌……”

　　最后，她还恢复了原本的容貌，换上了九幽之主的红色战袍！

　　“师父，如今两界之主的进度已经完成了一半，成功指日可待！”

　　柳统帅再次消散了。

　　凤溪都有些担心，多来这么几次，她这个新收的师父不会噶了吧？！

　　你说你都是执念了，怎么心理素质还这么差？！

　　不就是几个小马甲吗？至于这么震惊吗？！

　　过了一会儿，柳统帅重新凝聚成人形。

　　好歹也曾经是一军统帅，在最初的震惊之后，此时已经勉强能保持镇定了。

　　他盯着凤溪：“你说的都是真的？”

　　凤溪扑通一声跪在了地上，动作十分丝滑。

　　“师父，我说的都是真的，我确实是九幽之主凤溪。

　　之前徒儿不是有意欺瞒于您，毕竟咱们那时候只是陌生人，我为了自保才隐瞒了真相。

　　如今咱们已经成了师徒，是这世上最亲的人，如果我再瞒着您，我简直是禽兽不如！

　　但不管怎么说，我都骗了您，您打也打的骂也骂的，哪怕一巴掌拍死我，我也毫无怨言！”

　　凤溪说着闭上了眼睛，一副任由柳统帅处置的模样。

　　一旁的姬庭和君闻也赶紧跪下。

　　两人瞧见柳统帅举起了巴掌，心里都是一紧。

　　不过，等了半天，柳统帅的巴掌也没落下来，最后咬牙道：“起来吧！”

　　凤溪麻溜的站了起来，笑嘻嘻的说道：

　　“师父，我就知道您舍不得拍死我这个宝贝徒弟！”

　　柳统帅瞧见她那无赖的样子，一时之间也不知道该气还是该笑了。

　　眼角余光瞥见姬庭，疑惑道：

　　“不对啊，你说你是九幽之主，那这个姬庭是怎么回事？

　　他背后有元神之环，肯定是天阙盟的人，他为何跟你在一起？”

　　凤溪噗嗤一乐：“他呀，被我契约了！”

　　柳统帅：“……”

　　如今九幽大陆的人已经发展到这个程度了吗？居然都能契约天阙盟的人了？

　　这么癫的吗？！


----------------------------------------

