# 第1462章 他不过是一盟之主，我可是两界之主

柳统帅觉得凤溪就是在胡说八道！

　　人怎么能契约人呢？

　　就算是元神投射也一样！

　　凤溪见状，对姬庭说道：“小雨，你和我师父讲讲你的心路历程。”

　　姬庭：“……”

　　心路历程？分明是心酸往事！

　　虽然不情不愿，但死嘴有它自己的想法，滔滔不绝讲了起来……

　　柳统帅听得一愣一愣的，尤其是听到姬庭自爆真名的时候，心里无比庆幸，没收这个蠢货当徒弟！

　　看来如今的天阙盟也是落魄了，千挑万选出来的奸细居然是个棒槌！

　　当他听到凤溪居然用神识烙印覆盖了天阙盟盟主神识印记的时候，不可置信道：

　　“这，这怎么可能？！”

　　凤溪勾唇：“师父，你们鸟盟的盟主能做到，为什么我就不能做到？他不过是一盟之主，我可是两界之主！”

　　柳统帅：“……”

　　在自信这一块，他确实比不上你。

　　准确来说，这天底下就没有比你更狂的！

　　他示意姬庭继续往下说，姬庭说道：

　　“不瞒您说，我当时是准备宁死不屈的，但是经过凤帅一番分析，我才知道我们天阙盟也不过是别人的棋子而已……”

　　柳统帅不由得面露骇然之色！

　　不过，可能是之前凤溪给他的惊吓太多了，这回倒是没消散。

　　凤溪欠儿欠儿的问道：

　　“师父，我就纳闷了，您当初就从来没想过这个问题？

　　死寂之气总不能是自己蹦出来的吧？为什么你们只想着祸水东引，却没想过从根本上解决这个问题？”

　　柳统帅沉默了半晌，说道：

　　“死寂之气太过恐怖，想要从根源上解决太难了，或者说根本不可能。

　　所以，只能祸水东引，毕竟这个办法相对简单一些。”

　　凤溪撇嘴：

　　“说白了就是捡软柿子捏呗！

　　关键是一旦你们把九幽大陆这个软柿子给捏爆了，你们也就没有利用价值了，也得一起噶！

　　你们天阙大陆的人应该感谢九幽修士的不屈不挠，他们救的不仅仅是自己，还有你们！”

　　柳统帅之前还真没想过可能有第三方势力的存在，能吗？

　　死寂之气难道不是天灾而是人祸？

　　柳统帅对此将信将疑。

　　凤溪其实也只是怀疑沈芷兰背后的势力是幕后黑手，她暂时并没有什么实质性的证据，但并不妨碍她说得斩钉截铁！

　　要是连自己都说服不了，那还能说服别人吗？！

　　“师父，咱先不管有没有第三方势力，反正天阙盟对不起您，我这当徒弟的必须得造反了！”

　　柳统帅：“……”

　　有没有我，你不都反了吗？！

　　“师父，等将来咱们手握第三方势力存在的证据之后，我都不用替您洗白，您就妥妥的大英雄！

　　您想啊，要不是您当初兵败，说不定九幽大陆已经被天阙盟占领了，那样的话，无论是天阙大陆还是九幽大陆都得玩完！

　　还有，如果不是您想办法把此处镇压死寂之气的阵法隐藏起来了，说不定中途就被人打开了，依然会造成两座大陆全都覆灭的后果。

　　可以说，您凭借一己之力，成功挽救了两座大陆，居功至伟啊！”

　　柳统帅：“……”

　　你这都不叫洗白了，这是硬生生给我刷了层漆！

　　他问凤溪：“如果没有第三方势力呢？只是天灾呢？”

　　凤溪幽幽道：“那就凭空捏造一个第三方势力出来。”

　　柳统帅：“……”

　　我终于知道你为什么小小年纪就能成为九幽之主了！

　　花花肠子是真多啊！

　　不过这样也好，只有这样的人才能成就大业，或许她真的能成为两界之主。

　　就算最后也洗不清他的罪名，他能有这样的徒弟，也算是人生圆满了。

　　刚有这么个想法，他就觉得身形有些不稳。

　　不好！

　　他本身就是执念所化，如今不再执着，恐怕是要消散了！

　　凤溪也敏锐察觉到了这一点，心里一沉。

　　要说感情，肯定没有多少，毕竟是刚收的。

　　但她刚才磕了好几个头呢，要是柳统帅消散了，她不白磕了？！

　　怎么办呢？

　　都要憋出来内伤的血噬寰，终于找到“戴罪立功”的机会了！

　　忙不迭说道：

　　“既然无名城那个老阿飘能成为无名城的器灵，估计姓柳的也可以！”

　　凤溪说道：

　　“可是，无名城是神器啊！我上哪去找神器？”

　　虽然昊天镜和九幽化境是神器，但都已经有器灵了。

　　情急之下，她问柳统帅：“师父，您手里有没有神器？您可以尝试化身为器灵，这样一来就不会消散了！”

　　柳统帅苦笑摇头：

　　“神器可遇而不可求，我哪里会有？！

　　算了，散了就散了吧，苟活了这么多年也够本了。”

　　说话间，他的身影愈发黯淡。

　　凤溪情急之下，喊道：

　　“师父，刚才姬庭偷偷摸摸和我说，他之所以第一眼就认出了您，是因为天阙盟有本书叫《天阙十大废物》，您名列第一名……”

　　柳统帅脸色顿时变得狰狞起来：“什么？你说什么？”

　　“师父，您没听错，您的大名已经传遍了天阙大陆，不但是罪人，还是个大废物，家里教育小孩的时候都拿您当反面教材！”

　　凤溪说着，就模仿大人训小孩的语气说道：

　　“狗蛋，你要是不好好修炼，以后就得和那个柳草包一样！”

　　“二丫，你要是不听话，以后就把你嫁给柳废物！”

　　……

　　柳统帅都要气飞边子了！

　　身影瞬间变得比之前还凝实！

　　凤溪松了口气，果然关键时候还得靠嘴炮啊！

　　不过，这治标不治本，还是得赶紧想办法保住柳统帅的执念。

　　要是天上掉下个神器就好了！

　　血噬寰心想，你怕不是想屁吃！

　　就在凤溪一筹莫展的时候，木剑贱兮兮的说道：

　　“主人，其实您身上还有一件没有主的神器，还是空间神器呢！”

　　凤溪一愣：“空间神器？”

　　“对啊，小黑球之前在我面前嘚瑟的时候说过，天痕秘境里面的蜃园就是一件空间神器。

　　它之前打不开，但是前段时间它吸收了那么多混沌之气，没准就能打开了！

　　如果能打开，那就能让柳老头儿成为蜃园的器灵……”

　　木剑话还没说完，小黑球就怒道：

　　“少在那放狗臭屁！我本身就是蜃园的器灵，要是再来一个，你让我去哪？”

　　木剑啧啧道：“你这话也就骗骗傻子而已！你之前可是说过你是混沌之灵，怎么又成一件神器的器灵了？

　　再说，如果你要是蜃园的器灵，你为啥不在蜃园里面待着，却跑到外面来？

　　我看啊，你充其量也就是蜃园的管家而已，不，就是条看门狗！”

　　小黑球气了个半死，恨不能把木剑削成牙签！

　　好你个木贱，我知道你贱，但是没想到你贱出了新高度！


----------------------------------------

