# 第1463章 果然它还是主人最爱的小球球

小黑球心里把木剑骂了个狗血喷头！

　　你给我等着！

　　我钮钴禄小球球早晚要把场子找回来！

　　但是它知道，现在更要紧的是凤溪这边，于是赶紧说道：

　　“主人，你别听木剑瞎咧咧，虽然我前段时间吸收了不少混沌之气，但依然没办法和蜃园建立连接。

　　您要是不相信，我可以发毒誓……”

　　凤溪说道：“用不着，我信你。”

　　小黑球感动哭了！

　　果然它还是主人最爱的小球球！

　　木剑见状又开始给凤溪出馊主意！

　　“主人，我觉得您识海里面的那些玉简肯定也是神器，不如让老柳头试试……”

　　它话还没说完，就被关进了“棺材”里面。

　　还是黑白棋格的棺材！

　　难得黑色玉简和白色玉简合作了一把！

　　瞬间，木剑安静如鸡。

　　不过，这一点也不妨碍它自我感觉非常良好！

　　不但博得了主人的好感度，而且还一力促成了黑白玉简的精诚合作！

　　还是那句话，没有它，这个家就得散啊！

　　凤溪虽然有心解救木剑，但是转念一想，木剑每次被玉简关完之后都会有所长进，没准这黑白棺材效果更好！

　　那就关一会儿吧！

　　当务之急，怎么解决柳统帅的问题？

　　好不容易捞了一条大鱼，就这么消散了就太可惜了！

　　也不知道能不能把无名城重新拆开？拆开之后能不能各自有独立的器灵？

　　要不翻翻储物戒指，看看有没有漏网之鱼？

　　唉！

　　说到底还是她太穷了！

　　居然只有这么几件神器！

　　要是有百八十件，哪里还用得着犯愁？！

　　凤溪一边感慨一边翻储物戒指，然后看到了一枚令牌。

　　正是万骨仙宗的宗主令。

　　凤溪心里一动，万骨仙宗好歹也是挺大一个宗门，立派时间又很早，说不定这宗主令就是个神器！

　　再说，其他东西都带不出来，只有这玩意被带出来了，肯定有特殊之处！

　　管它是不是先让柳统帅试试！

　　于是，她把宗主令拿了出来，对柳统帅说道：

　　“师父，这块令牌就是神器，您试试能不能化身为它的器灵？”

　　柳统帅看着凤溪，半晌之后：“怎么化？”

　　凤溪：“……”

　　她也不知道怎么化啊！

　　最后，只好让柳统帅先让她出去，然后跑去无名城问无名前辈。

　　虽然她契约了无名城，奈何她和无名前辈的神识联系十分微弱，离近了都不行，别说离远了！

　　沟通过程十分艰难，只能凭借无名前辈的情绪反应来猜。

　　也就凤溪聪明，而且她和五株狗灵根也是这种沟通方式，耗费了两个时辰，终于连蒙带猜得到了一些经验。

　　凤溪又屁颠屁颠来找柳统帅，把无名前辈的心得说了一遍。

　　柳统帅为了活着，为了洗清自己的罪名，为了看到徒弟能够一统两界，心一横，开始尝试。

　　结果刚一靠近宗主令就被弹飞了！

　　也就这片区域面积有限，要不然凤溪都怀疑柳统帅能被弹到天上去！

　　柳统帅一连尝试数次，连宗主令的边都没碰着。

　　他叹气道：“看来我没有这个造化，还是算了吧！”

　　凤溪倒是觉得有门！

　　柳统帅虽然是残念，但在这片封闭的区域里面，实力还是相当可以的。

　　宗主令能屡次将他弹飞，就足以说明这宗主令不简单。

　　只是，怎样才能成功呢？

　　这时候，自从进来之后几乎没啥存在感的君闻说道：“小师妹，我觉得问题关键在于你！”

　　凤溪一愣：“我？啥意思？”

　　君闻解释道：“我怀疑无名前辈能够成功化身器灵，完全是因为你已经契约了无名城！”

　　凤溪狐疑道：“可是我之前契约的只是外城啊！”

　　君闻信心满满道：

　　“外城不也是无名城的一部分？！就算分开了，那也是一体的！

　　反正我就是这么认为的，你要不然就试试滴血炼化一下宗主令，反正也不搭什么。”

　　凤溪一想也对，现在也是死马当活马医，试试就试试。

　　于是，她把血滴在了宗主令上面，开始炼化。

　　炼化完了之后，凤溪让柳统帅再次尝试。

　　还别说，这次柳统帅成功包裹住了宗主令，开始按照无名前辈的办法尝试化身器灵……

　　凤溪心里有些忐忑。

　　血噬寰安慰她：“最坏的结果也就是姓柳的彻底噶了，反正你已经有那么多师父了，多他一个不多，少他一个不少。”

　　凤溪：“……”

　　你是懂安慰人的。

　　这时，柳统帅发出了一声惨叫！

　　像柳统帅这样的人，如果不是十分痛苦，哪怕是碍于情面也不会叫出声，所以凤溪知道一定是出大事了！

　　此时柳统帅的身影已经消失不见了，惨叫声是从宗主令里面传出来的，凤溪关切道：

　　“师父，师父，您怎么了？”

　　好一会儿，宗主令里面才传来柳统帅虚弱中夹杂着气急败坏的声音：

　　“你个孽徒！

　　你也没说想要成为器灵还要接受千刀万剐的酷刑，而且还要变成骷髅啊！”

　　凤溪：“……”

　　血噬寰简直都要笑疯了！

　　“哈哈哈！真是笑死人了！

　　万骨仙宗的人都是骷髅，宗主令的器灵自然也得是骷髅！

　　姓柳的以前造了不少孽，他这是罪有应得！活该！”

　　凤溪：“……”

　　她觉得血噬寰说的，嗯，有道理，虽然从大局出发，她拜了柳统帅当师父，但这并不能抹去他过去犯下的罪孽。

　　遭点罪就遭点罪吧！

　　反正他是执念，越痛苦应该越长寿！

　　她可真是个孝顺的好徒弟！


----------------------------------------

