# 第1466章 她觉得对方此时需要静静

柳统帅气得直哼哼！

　　当然了，也可能是因为疼。

　　“好，好，你个孽徒！我算是看出来了，你就是故意的！

　　我真是瞎了眼收了你当徒弟，早知道这样，我还不如收了那只小鸡崽子！”

　　姬庭：“……”

　　首先我没得罪过你，其次我也没得罪过你，你挂落我做什么？！

　　凤溪声音也冷了下来。

　　“师父，不管你信不信，你被千刀万剐这事儿和我没关系，而且我也不知道为什么会这样。

　　但有一点我承认，您被千刀万剐，我很解气。”

　　柳统帅：“……”

　　你连装都不装一下吗？！

　　凤溪继续说道：

　　“我在神隐军的幻境里面见识过你们天阙盟的行径，烧杀抢掠无恶不作，简直禽兽不如！

　　你作为主帅，无论是不是你下的命令，你都有不可推卸的责任。

　　照理说，我就该让你彻底消散，以慰神隐军将士的在天之灵！

　　但是为了大局，为了九幽大陆和天阙大陆无辜的生灵，我只能摒弃前嫌拜你为师。

　　本以为你能认识到自己的罪行，并且想办法弥补犯下的罪孽，结果呢？

　　你压根就没觉得自己错了，收我为徒也不过是想报复天阙盟罢了。

　　或许万骨仙宗的宗主令还残留曾经主人的意念，所以才会对你行千刀万剐之刑。

　　你若是执迷不悟，估计以后还会遭受这样的惩罚，好自为之吧！”

　　凤溪说完，直接切断了和柳统帅的神识联系。

　　因为她觉得对方此时需要静静。

　　她可真是个孝顺的好徒弟！

　　柳统帅在令牌里面一通无能狂怒，可惜凤溪已经切断和他的神识联系了，他怒了也白怒。

　　愤怒之余，他还觉得冤枉。

　　他虽然是天阙盟统帅，但权力并没有全都集中在他手里，下面都是各自为政，有些事情他也是无能为力。

　　当然了，说到底还是没当回事，真当回事，至少天阙盟那些人也不会明目张胆做那些禽兽不如的事情。

　　凤溪怒斥了柳统帅一通，心里憋的这口窝囊气总算是顺了。

　　说实话，要不是柳统帅有利用价值，她真想弄死他。

　　姬庭此时极力缩小自己的存在感，他现在害怕极了！

　　好在凤溪并没有迁怒他。

　　姬庭虽然有犯罪计划，但毕竟还没实施，手上没有九幽大陆的血债。

　　这时，血噬寰对凤溪说道：

　　“我看你骂了也白骂，那老混蛋几十万年都没觉得自己错了，你骂一通他就幡然醒悟了？

　　你还不如一直哄着他，至少让他把知道的事情都和你说了。

　　现在可好，你把他给得罪了，他跟你有了隔阂，肯定会藏心眼儿。”

　　凤溪笑了笑：

　　“爷爷，他醒悟不醒悟不重要，重要的是得让他认清自己的处境。

　　上位者最擅长的就是权衡利弊，他很快就能想明白怎么做对他最有利。

　　至少，他肯定不想隔三差五就遭受千刀万剐之刑。

　　至于隔阂，这个无所谓，我绝大多数师父对我都有隔阂，但并不妨碍我们师徒情深。

　　对我真心实意的也就只有您和我师父了！”

　　血噬寰成功被凤溪最后一句话给逗乐了！

　　他咧着大嘴说道：

　　“我就知道你心里有数，你愿意咋整就咋整吧！

　　他听话就留着，不听话就弄死，反正现在他是器灵了，很容易就弄死了。”

　　说完就风风火火继续去修炼了！

　　他还给宝贝孙女保驾护航呢，必须得努力才行！

　　风护法很会办事，次日上午就把英魂碑的详细方案拿给了凤溪。

　　“凤帅，您过目一下，看看有没有需要改进的地方？”

　　凤溪看完很满意，夸赞了一番之后。

　　风护法颇有些受宠若惊，谦虚了一番之后说道：

　　“凤帅，英魂碑意义深远，所以我们想请您来主持奠基仪式，您看行吗？”

　　凤溪听觉得他说的有道理，而且回长生宗也不差这几天，就点头同意了。

　　隔了两日，到了英魂碑奠基的日子。

　　凤溪并没有穿红色帅袍，而是一身缟素。

　　云霄宗的人也是如此。

　　凤溪特意写了一篇告慰英灵书，当众宣读之后，烧了。

　　然后接过风护法递过来的新锹，挖了一锹土盖在了奠基石上面。

　　正常来说，到这里奠基仪式就结束了，没想到突然发生了变故。

　　奠基石居然渗出了鲜血，把周围的土都染红了。

　　要说风护法反应是真快，悲痛道：

　　“凤帅，一定是神隐军将士被您的诚意所感染，所以才会如此！”

　　凤溪：“……”

　　虽然你说的很动听，但是我觉得是无稽之谈！

　　就算神隐军在天之灵看到这一幕，也不可能搞出来这么大的动静，肯定另有蹊跷。

　　她正想着，一声巨响，奠基石瞬间化为了齑粉。

　　虽然事发突然，但是风护法几人修为在那里摆着，并没有受伤。

　　他们第一时间本来是想保护凤溪来着，结果他们只看到了残影，凤溪早就蹿出去几十丈远了。

　　风护法几人：“……”

　　难怪人家能当九幽之主，就这反应速度比他们快多了！

　　就在这时，地面猛然裂开，从下面传来一阵愤怒的咆哮之声！

　　紧接着，一头庞然大物出现在了众人面前。

　　长得有点像老虎，脸却有点像人，嘴边长着一对巨大的獠牙。

　　凤溪神识里面响起梼杌兴奋的声音：“是我！是现在的我！快！弄死它！我就是独一无二的我了！”

　　凤溪：“……”

　　别人最多大义灭亲，你倒好，大义灭自己个儿！

　　【下章八点左右】


----------------------------------------

