# 第1470章 凤溪冲着君闻比划了个“六”

异象引起了很多人的注意，不少人都朝这边赶来。

　　凤溪给司马宗主传讯，严禁任何人闯入院中，免得干扰到君闻化神。

　　她现在脑子里面全都是问号。

　　为啥五师兄会跑到她的小水洼里面去？

　　当然了，她也知道那肯定不是君闻的本体，难道是元神？

　　就算是元神也不可能不声不响就跑到她的小水洼里面啊！

　　不理解，实在是不理解。

　　不过，现在更要紧的是君闻顺利化神，等他化神之后再详细问问他也不迟。

　　小半个时辰之后，君闻睁开了眼睛。

　　整个人仿若利剑出鞘，锋芒无双！

　　不过，在看到凤溪的一刹那，他就咧着嘴乐了！

　　“小师妹，我化神了！哈哈哈！我终于化神了！而且直接就化神三层了！”

　　“我厉害不厉害？

　　我自己都佩服我自己！

　　我君子一剑天下闻果然不鸣则已一鸣惊人！”

　　……

　　凤溪：“……”

　　五师兄不说话就是翩翩君子，说话就是个二傻子！

　　君闻刚化神，境界还不稳，难免有些飘，这嘴就没把门的了！

　　“小师妹，我看这化神早晚没啥区别，你看，咱俩现在都是化神三层！

　　不过也是，我可是领悟了剑意的人，自然是非同凡响……”

　　凤溪忍无可忍，踹了他一脚。

　　君闻顿时被踹了个屁墩儿！

　　他心想，小师妹现在心里肯定酸溜溜的，踹就踹吧！

　　谁让我这么天才呢！

　　他正陷入自我膨胀的时候，凤溪突然说道：“给我护法！”

　　君闻一脸懵圈，不是我化神吗？为啥让我给你护法？

　　虽然一头雾水，但还是下意识站了起来，守在了门口。

　　他看着盘膝打坐的凤溪，心想，莫非小师妹被他刺激之后要进阶了？

　　他不愧是小师妹心尖尖上的师兄，随便两句话都能有这么大的作用！

　　说实话，凤溪现在也是懵的。

　　她只知道自己要进阶了，至于为啥会这样，她也不知道。

　　之前她在万丈魔渊吸收了不少混沌之气，她以为恢复灵力修为的时候，修为会飙升，结果无事发生。

　　现在看来，可能是反射弧太长，现在才发力。

　　片刻之后，凤溪的修为从化神三层变成了化神四层。

　　她以为这就结束了，结果，biu的一下，又从化神四层蹦到了化神五层。

　　她刚要睁开眼睛，又biu的一下，从化神五层到了化神六层。

　　她又等了一会儿，见没啥变化了，这才睁开了眼睛。

　　然后，歪着小脑袋冲着君闻比划了个“六”。

　　“五师兄，不好意思，我现在是化神六层了，还是比你厉害那么一点点！”

　　君闻：“……”

　　他的脸好疼，心更疼！

　　本以为追上小师妹了，结果人家提速了，吃了一嘴土面子！

　　不过，他很快就把这点失落抛到九霄云外了！

　　“小师妹，之前裴老二和容老三阴阳咱们师兄妹只知道在外面浪，现在咱们可算是狠狠打他们的脸了！

　　走，咱俩一起出去，让他们瞧瞧咱们师兄妹的风采！”

　　凤溪很无语。

　　她堂堂九幽之主才不会做这种幼稚的事情！

　　“五师兄，我们出去多没格调，还是让他们进来吧！”

　　君闻顿时竖起了大拇指：“小师妹，还是你想的周到！”

　　于是，凤溪朗声对外说道：“都进来吧！”

　　司马宗主等人进来之后，就瞧见凤溪和君闻均是负手而立，神色淡然。

　　有时候不装才是最高级的装！

　　咋咋呼呼反而落入了下乘。

　　果然，他们什么都不用说，司马宗主等人也皆是无比骇然。

　　君闻这小子刚化神就成了化神三层？

　　凤帅更离谱，昨天还是化神三层呢，今天就变成化神六层了？

　　要知道越到后面升阶越难，更别说一下子就升三层了！

　　这俩还是人吗？！

　　君闻瞧见众人震惊的样子，尤其是裴舟和容铮眼珠子都差点瞪出来，简直都要美得冒泡了！

　　对，就是这样！

　　这就是他想要达到的效果！

　　果然小师妹说的对，装逼的最高境界就是不装！

　　尹长老是个急性子，问道：“咋回事？你俩快说说咋回事？”

　　君闻语气平静道：“师父，我最近一直在冲击化神，今天偶有所得，终于找到了自己的道，然后我就成功化神了。

　　至于为什么会飙升到化神三层，我还真不太清楚，可能和我之前领悟了剑意有关。”

　　尹长老疑惑道：“剑意？”

　　君闻点头：“嗯，剑意，这和我们熟知的剑势不同……”

　　君闻无论是语气还是神态都十分的淡然，其实小尾巴都翘上天了！

　　刚回来的时候，他本来想说剑意这事儿来着，但是瞧见容铮他们都化神了，说出来反倒让人觉得他在强行找面子。

　　现在无所谓了！

　　他都已经化神三层了，说出来也只是锦上添花！

　　他正美呢，就听尹长老说道：“你现在就演示一下，我瞧瞧到底怎么个剑意。”

　　君闻：“……”

　　装过头了！

　　忘记剑意时灵时不灵了！

　　好在这时候，凤溪说道：

　　“师父，五师兄刚进阶化神，这时候若是强行释放剑意恐怕引发问题，还是过几天等他境界稳固再说吧！”

　　尹长老对宝贝徒弟的话自然是言听计从，转而问凤溪：“小溪，你的修为是怎么回事？”

　　凤溪叹了口气：“在外面这段时间，我遇到了一些机缘，我担心进阶太快根基不牢，所以就一直在压制修为。

　　刚才给五师兄护法的时候，可能是灵气太浓了，一不留神就进阶了。

　　唉，我真是太不小心了！”

　　众人：“……”

　　人言否？！


----------------------------------------

