# 第1473章 果然跟着凤狗乐趣多

凤溪虽然觉得木剑出的是个馊主意，但琢磨了一下，倒是可以做做文章。

　　想到这里，她对乌云鸠儿喊道：

　　“鸠儿，看来好说好商量是不行了，你非得逼我用杀手锏才行啊！”

　　乌云鸠儿心说，杀手锏？你除了会嘚啵嘚，你还会个屁！

　　不过，想到它在凤溪手里吃过的亏，它还是提高了警惕。

　　下一刻，就听凤溪说道：

　　“这都是你逼我的！我要契约你！”

　　乌云鸠儿一哆嗦。

　　它倒不是怕凤溪契约它，而是太震惊了！

　　疯了！

　　臭丫头肯定是疯了！

　　要不然怎么说上疯话了？

　　契约我？

　　就凭你？

　　你怕不是想屁吃？！

　　凤溪叉腰：

　　“怎么？你觉得我在说大话？哼，我就问你，白菜雷是不是你的同类？既然我能契约它自然就能契约你！

　　有能耐你别跑，我这就来契约你！”

　　凤溪说着就放出了白菜雷，然后一跃而上。

　　“上！”

　　白菜雷：“……”

　　凤狗！你想死别拉着我啊！

　　都怪木贱出的馊主意！

　　改天找机会非得劈它几下出出气不可！

　　白菜雷虽然不情愿，但不敢不听，只好往乌云鸠儿的方向飞去！

　　乌云鸠儿有点懵，它以前也没遇到过这种事儿啊！

　　等它反应过来的时候，凤溪已经距离它只有几丈远了！

　　凤溪咬破手指，看起来好像真要契约它！

　　乌云鸠儿顿时恼羞成怒，一道磨盘粗细的闪电朝着凤溪劈去！

　　白菜雷嗖的一下朝远处飞去！

　　它发誓，这辈子都没飞这么快过！

　　它刚才都已经被劈一通了，要是被这道雷劈中，估计得没半条命！

　　凤溪安慰道：“放心吧，没事！”

　　说完赶紧给她自己罩上了法拉第笼子。

　　白菜雷：“……”

　　凤狗！

　　我和你不共戴天！

　　好在下一刻，凤溪躲在笼子里面朝追过来的闪电扔过去一条黑铁线。

　　随着黑铁线掉落，也有一部分雷电之力被引下去了。

　　凤溪顿时眼睛一亮，开始拿黑铁线当飞镖朝着闪电扔了过去！

　　一边扔还一边配音效：“biu～～～，biu、biu、biu……”

　　不大一会儿，磨盘粗细的闪电就被消耗没了！

　　凤溪叉腰：“小鸠儿，你就说我打镖准不准吧？！什么百步穿杨，什么弹无虚发，在我这里都是弟弟！”

　　乌云鸠儿差点没气死！

　　侮辱！

　　赤果果的侮辱！

　　你打镖准是不是？我一下子劈你几十条闪电，我看你怎么个准法？！

　　想到这里，对着凤溪哐哐一通劈！

　　白菜雷简直都要吓死了！

　　凤狗！

　　你个杀千刀的，你要害死我啊！

　　它正想着，凤溪用神识对它说道：“小趴菜，想不想再弄几朵灰翼？”

　　白菜雷：“……”

　　你叫我白菜雷就很过分了，你现在居然还叫我小趴菜？

　　你是不是真以为我不敢拿你怎么样？！

　　“想的话，你现在就主动割掉一朵灰翼，让它误以为你是断尾求生，然后我们杀个回马枪，抢它十朵八朵灰翼回来！”

　　白菜雷：“……”

　　你确定是回马枪，不是回光返照？

　　白菜雷虽然觉得凤溪就是在作死，但下意识还是照做了！

　　主要是它太想再抢几朵灰翼了！

　　它受够这种弱鸡的日子了！

　　它堂堂雷神大人，不应该过这种憋屈日子！

　　它要发奋！

　　它要变强！

　　白菜雷忍痛切断了一朵灰翼，然后佯装狼狈逃跑的样子。

　　乌云鸠儿又惊又喜！

　　没想到这次出来还有意外收获！

　　当即迫不及待朝着灰翼的方向飞了过来。

　　至于长生宗和凤溪，哪有灰翼重要？！

　　先把这朵灰翼收回来，然后再继续劈呗，反正也耽误不了多长时间。

　　因为白菜雷舍弃灰翼的位置比较低，所以乌云鸠儿只能降低高度。

　　就在它靠近灰翼，准备融合的时候，白菜雷以极快的速度冲向了它，然后钻进了云核之中。

　　与此同时，凤溪扔出黑铁线圈套住了那朵灰翼，使劲往下一拽！

　　开玩笑，到了我手里的东西还能让你抢回去？

　　做梦去吧！

　　因为变故发生的太快了，乌云鸠儿都没反应过来！

　　等它回过神来的时候，白菜雷已经咔嚓咔嚓切断了它和几朵灰翼的联系，然后钻出云核拽着几朵灰翼就跑！

　　等它降低高度之后，凤溪拽着它舍弃的那朵灰翼跳到它身上：“驾！”

　　白菜雷尥蹶子就跑了！

　　刺激！

　　真是太刺激了！

　　果然跟着凤狗乐趣多！

　　缓过神来的乌云鸠儿简直都要气疯了！

　　什么长生宗，它现在只想劈死凤溪！

　　今天要么她死，要么它死！

　　反正只能活一个！

　　白菜雷因为又融合了几朵灰翼，速度提升了一截儿，再加上逃生的欲望，飞得那叫一个快！

　　以致于乌云鸠儿追了几十里地才追上！

　　白菜雷滋溜一下钻回了祥云簪！

　　不是它临阵脱逃，而是刚融合灰翼有一阵虚弱期，它心有余力不足。

　　凤狗，你自求多福吧！

　　凤溪只好拿出法拉第笼子把自己罩在了里面。

　　不过这招现在不太好用，乌云鸠儿学会破解之法了！

　　它猛劈笼子周围的地面，笼子差一点点就掉到裂缝里面了。

　　凤溪赶紧从笼子里面钻出来，撒丫子就跑。

　　“鸠儿，你不讲究啊！你这次又不是来劈我的，你追着我劈做什么？！你回去劈长生宗啊！”

　　乌云鸠儿：“……”

　　为啥劈你，你心里没数吗？！

　　这都是你自找的！

　　凤溪虽然跑得不慢，但也没有闪电快啊！

　　很快，就被劈了几十下。

　　她有点承受不住了。

　　这时候，穷奇说道：

　　“主人有难，作为灵宠必须挺身而出！主人，我来替您分担！”

　　它觉得早晚都得出去，还不如自己主动点，还能弥补一下上次的错误。

　　凤溪也是实在没有办法了，就把穷奇放出来了。

　　金猪它们也都主动请缨，凤溪干脆一股脑把它们全都放了出来。

　　这样，她也能有些许喘息之机。

　　老资格的灵宠们还好，毕竟经历过这样的事情。

　　像虫皇、梼杌ing、混沌这些新手又是害怕又是后悔！

　　早知道跟着无良主人还要挨雷劈，它们说什么也不跟着她！

　　但是现在说啥都晚了，都是一条绳上的蚂蚱，只能硬扛。

　　至于柳统帅差点没吓消散了！

　　怪不得这死丫头敢骂天道，敢说自己是两界之主，她居然连乌云的东西都敢抢！

　　这胆子晒干了比磨盘都大！

　　要说柳统帅之前还有点小九九，如今别说小九九了，他把自己的三观都掰正了！

　　他有罪！

　　他对不起九幽大陆的人！

　　他要赎罪！

　　他要改过自新，重新做人！

　　这不是怂，这是道德的感召，这是爱的呼唤！


----------------------------------------

