# 第1476章 我的道我做主

柳统帅也不想这么磨叽，奈何刚才受到了强烈的刺激！

　　他倒也不是怕死。

　　只是，不甘心。

　　一方面，他不想背着黑锅死，另一方面，他很想知道到底有没有第三方存在，对方又为何这么做？

　　所以，他决定战略性避让一下。

　　正所谓，来日方长，不争一时输赢。

　　他斟酌了一下说辞，这才说道：

　　“你们师兄妹修的是同一条道，所以会有连带反应。

　　你被乌云鸠儿劈了个半死，所以君闻才会吐血。

　　对了，你之前修为飙升三层，估计也是借了君闻的光。”

　　凤溪疑惑道：

　　“照您这么说，这世上所有人修的道都是独一无二的？

　　我怎么听说，这玩意就像剑势似的，虽然有很多种道，但也有很多撞道的？”

　　柳统帅：撞道可还行？！

　　不过，凤溪说的确实没错，虽然道有很多种，但其实很多人修的都是同一种道。

　　比如绝情道、忘我道、生死道、丹道、符道等等，每一条道都有很多人感悟修炼。

　　也没听说谁因为修炼同一条道就变成一条绳上的蚂蚱了！

　　他思索片刻说道：

　　“虽然也有很多人修的是同一条道，但人家都是自己感悟出来的，君闻那小子偷懒，直接蹭了你的道，所以和别人不一样！”

　　凤溪追问：

　　“师父，那乌云鸠儿为什么要劈我五师兄？”

　　柳统帅：“可能是他的化神走了捷径，所以被天道所不容吧？！”

　　凤溪觉得柳统帅说的有些道理，但好像也不是那么很有道理。

　　不过有一点倒是可以肯定，她和君闻确实建立了某种联系。

　　一荣俱荣，一损俱损！

　　当凤溪把柳统帅的猜测告诉君闻之后，君闻乐得北都找不着了！

　　“小师妹，这么说咱俩就捆绑在一块了？

　　你就算想把我扔下也扔不下了？

　　我做梦都没想到居然还有这样的好事儿！”

　　凤溪：“……五师兄，你是不是应该担心一下以后被雷劈的问题？”

　　君闻满不在乎：

　　“劈就劈呗，有小师妹你在我怕啥？！

　　不过，小师妹你以后走哪都得把我带着，咱们可不能给乌云鸠儿可乘之机！”

　　凤溪：“……好。”

　　过了一会儿，君闻得意道：

　　“小师妹，我之前就说过咱们俩人修一条道肯定比一个人快多了，现在看来我的猜测是对的！

　　我都不敢想，咱们俩要是勤快起来，这修为得高成什么样？！

　　说不定三两个月就能达到化神九层大圆满！

　　到时候，你是九幽大陆第一高手，我就是九幽大陆第二高手！”

　　说着伸出了右手，凤溪也伸出了右手。

　　两人连击三掌！

　　“兄妹齐心，其利断金！”

　　柳统帅瞧见他们没心没肺的样子，没忍住，说道：

　　“你们俩就顾着想好处了，就没想想坏处？”

　　凤溪挑眉：“坏处？不就是被雷劈吗？还有啥坏处？”

　　柳统帅叹了口气：

　　“不被天道承认的道，注定走不长远。

　　若是在九幽大陆还好，若是在天阙大陆，你们修炼的上限肯定很低。”

　　凤溪听完，笑了。

　　“天道那狗东西承认不承认有什么关系？！

　　我还巴不得它不承认呢！

　　我的道我做主！”

　　柳统帅：“……”

　　你都狂没边了！

　　还你的道你做主？

　　咋的？

　　你还想把天道踹下去，取而代之？

　　你以为你坑了乌云鸠儿一把，你就能和天道平起平坐了？

　　简直是痴心妄想！

　　当然了，也只是在心里想想而已，没敢说出来。

　　凤溪见他没言语，也就没继续这个话题，

　　她再次确认君闻没什么大碍之后，就给江寂他们报了平安，然后回到自己院子打坐调息。

　　转眼半个月时间过去了，凤溪的修为已经稳固了，她把司马宗主等人召集到了一起开会。

　　她让司马宗主把会议内容同步传讯给北域四大门派的掌门、云霄宗的风护法以及魔皇和餍皇等人。

　　司马宗主拿着一把传讯符都忙劈叉了！

　　不过，他也知道这是凤溪对他的器重，毕竟传讯过程很容易出现差错，明明说的是城门楼子，结果传成了胯骨轴子！

　　凤溪先询问了一下目前神隐军各营的进展，然后说道：

　　“现在唯一的变数就是有没有第三方势力，这第三方势力又会不会把九幽大陆的现状告诉天阙盟。

　　不过，以我和天阙盟打交道的经验来看，就算第三方势力把实情告诉他们，他们也会觉得小题大做，九幽大陆依然不堪一击。

　　因为他们骨子里面就没瞧得起我们九幽大陆，他们有一种愚蠢的优越感。”

　　姬庭和柳统帅：“……”

　　不过，他们也认为凤溪说的没错，就算沈芷兰背后的势力去告密，天阙盟也不会当回事儿。

　　就如同姬庭刚下来的时候一样，他都能自大到报自己的真名，可见天阙盟的人有多自负！

　　这时，凤溪继续说道：

　　“另外，我觉得第三方势力很大可能不会把事情透露给天阙盟，因为他们更想看到我们两座大陆两败俱伤。

　　基于这种推测，我觉得我们可以主动出击了！

　　我的想法是，选择一处元神投射通道，将其打开，引诱天阙盟的人进来，然后关门打狗。

　　为了麻痹对方，前几场交锋要佯败，待其主力进入九幽大陆之后，再一举将其歼灭。

　　虽然死的只是他们的元神投射，但他们本体的神识也会受到损伤，至少数年之内不敢再次进犯。

　　我们便可以利用争取来的时间继续壮大自身，即便他们再次卷土重来，也只能自取灭亡！

　　你们觉得这个计划是否行得通？”

　　众人经过一番激烈的讨论，绝大多数人都觉得凤溪这个计划可行，只是七处元神投射通道，选择哪一处开放？

　　凤溪勾唇：“自然是极地冰原。”

　　众人：？？？！！！

　　你不是刚从那回来吗？还弄了三道防线，怎么就选择那里作为第一战场呢？


----------------------------------------

