# 第1477章 大战在即

凤溪最开始也没想把极地冰原当成首选，不过经过一番考量之后，还是觉得极地冰原最合适。

　　首先，鸟盟盟主派暗五下来，就说明他压根就没指望姬庭能够成事，开放极地冰原的入口更为可信。

　　其次，既然要诱敌深入，极地冰原人烟罕至，就算没有人发现天阙盟的行踪也很正常。

　　最后，既然想要关门打狗，自然得有关门的人，无名城正好适合埋伏人手。

　　至于无名城的隐藏问题就交给柳统帅来处理，他都能隐藏镇压死寂之气的阵法，隐藏无名城自然也没什么太大问题。

　　凤溪说了自己的想法之后，众人这才恍然大悟，然后开始商讨细节。

　　首先，就是调遣人手，极地冰原地理位置偏僻，光是调遣人手就需要耗费一段时间。

　　其次，极地冰原生活着不少冰系妖兽，也得想办法提前安置。

　　在凤溪看来，哪怕是九幽大陆的耗崽子那也是自家的，绝对不能死在鸟盟手里。

　　最后就是怎么在没有伤亡的情况下诱敌深入？

　　这是个很大的难题。

　　最后，凤溪提出来一个损招……假死。

　　人生如戏，全靠演技！

　　当然了，想要让对方相信，除了营造假象之外，还要打入敌人内部散播舆论才行。

　　除了小鸡崽子要闪亮返场之外，暗五这个关键人物也要出现。

　　众人正在琢磨谁来扮演暗五的时候，凤溪指了指自己：“我来！”

　　她搜过暗五的魂，知道暗五的一切，也不怕别人盘问。

　　至于性别和容貌，不算什么问题，她从万骨仙宗祝逍学来的易容之法非常好用。

　　众人虽然不想让凤溪以身犯险，但她确实是最合适的人选。

　　只是，她这个九幽之主跑去敌人那里卧底了，神隐军谁来指挥？

　　因为战场设在了北域，所以凤溪提出来让混元宗宗主百里暮尘来当主帅，毕长老、云霄宗风护法、魔族琅隐渊的柴老头为副统帅，其他人充当军师谋士。

　　同步这边消息的百里暮尘做梦也没想到凤溪会让他当主帅，他赶紧以自己能力不够进行推脱。

　　尽管最近拼了老命修炼，又有凤溪的拜师大礼包加持，他也才刚刚进阶化神五层而已，哪有资格当统帅？！

　　凤溪笑着说道：

　　“百里师父，您作为混元宗的宗主，您的能力毋庸置疑。

　　再者，您对北域的情况非常了解，十分有利于兵力部署。

　　百里师父，我知道您因为沈芷兰的事情郁结于心，您需要一场酣畅淋漓的胜利来宣泄，九幽大陆也需要您站出来，所以您就不要推脱了！”

　　百里暮尘听到凤溪的话顿时老泪纵横！

　　他本以为凤溪能够不计前嫌认他当师父就已经很不错了，他都没奢求凤溪对他有多上心，毕竟他对不起她。

　　结果，她不但没有丝毫芥蒂，而且还力荐他来当神隐军的主帅，他怎能不感动？！

　　他声音哽咽道：“小溪，既然你话都说到这里了，正所谓士为知己者死，哪怕豁出这条老命不要，我也不会让你失望！”

　　凤溪当即说了几句客套话安抚了一番。

　　她之所以选百里暮尘当这个主帅，除了刚才说的原因之外，还有一个原因，那就是像司马宗主、魔皇、餍皇等人，还要留守在家里。

　　虽然从现有的情报来看，天阙盟没有其他进入九幽大陆的渠道，但万一呢？

　　各大势力都要有人留守，就算真有意外，也能应对。

　　除此之外，另外六处元神投射通道也要派兵力驻守，这些都需要人手。

　　扒拉来扒拉去，百里暮尘确实是最合适的人手。

　　他不但有能力，而且心思也足够缜密，关键他不像萧百道那么仁慈。

　　想要成大事，就得心狠手辣，才能当机立断！

　　确定了大的基调之后，凤溪就当甩手掌柜了。

　　她不可能一直不撒手，毕竟她还要去天阙大陆，也该让其他人挑起大梁了。

　　他们都有这个能力，只不过以前都把劲儿用在内讧上面了。

　　各大势力闻风而动，开始了准备工作。

　　凤溪则是带着姬庭和君闻赶往极地冰原。

　　君闻心里美滋滋。

　　要不是他现在和小师妹同呼吸共命运了，估计小师妹这次肯定会把他丢下。

　　他选择的不仅仅是修炼的道，还是一条通天大道啊！

　　猴大它们做梦也没想到凤溪会杀个回马枪，心里还琢磨，女魔头难道是反悔了？想要它们的小命了？

　　凤溪简单把情况说了一下，然后问它们：

　　“给你们两个选择，一个是剥离出你们一部分元神，然后你们的本体主动攻击天阙盟的人，牺牲小我成就大我！

　　另外一个就是躲到我的灵兽袋里面，我找个说辞糊弄过去。”

　　猴大它们无一例外都选择了后者。

　　开什么玩笑，就算它们真有牺牲精神，也没到那步啊！

　　那些人族魔族都活蹦乱跳的，凭啥让它们做出牺牲？！

　　凤溪本来也没指望它们做出牺牲，只不过是为了防止它们被圈养之后发牢骚。

　　安置完猴大它们，凤溪进了无名城，把事情和无名前辈说了。

　　无名前辈虽然不会说话，但从反馈的情绪来看，还是十分愿意配合的。

　　不过，他刚化身器灵，无名城又损毁严重，所以移动的速度很慢。

　　凤溪倒也不着急，毕竟她还要返回去把埋伏的人手带进来。

　　这些人手主要是禁守界的那些老鬼，还有长生宗、北域、魔族琅隐渊的亲传弟子。

　　老鬼们主要是负责阵法，无论是打开元神投射通道还是关闭元神投射通道都需要他们来完成。

　　一众亲传都是凤溪的嫡系，听话，有冲劲儿，最适合关门打狗了！

　　这些亲传弟子们简直热血沸腾，他们做梦都想着和凤溪并肩作战。

　　凤溪先让众人按照柳统帅所说布置了隐藏阵法，把无名城隐藏了起来。

　　经过众人几番验证，确认没有问题之后，凤溪命人打开了元神投射通道。

　　虽然正常来说，想要打开元神投射通道需要杀死很多人或者妖兽才行，但凤溪想到了替代之法。

　　她用本源息蔓的叶子代替生祭，再暴力破坏了镇压死寂之气的阵法，死寂之气开始逸出……

　　无名城虽然也在死寂之气的笼罩范围之内，但是凤溪提前就让人用神石布置了阵法，并且让老骷髅坐镇，短时间之内不会有什么问题。

　　凤溪把君闻也留在了无名城里面。

　　君闻老大不乐意，说好的永远不分离呢？

　　不过在凤溪跟他传音入密之后，他就乐颠颠留下了。

　　因为凤溪和他说，无名城至关重要，得留个靠得住的自己人，除了他，她谁都不放心。

　　安抚完君闻之后，凤溪就带着姬庭到元神投射通道附近守株待兔了。

　　按照姬庭所说，元神投射虽然也怕死寂之气，但相比于本体好多了，只要浓度不是太高，时间不是太长就没有什么问题。

　　虽然从元神投射通道逸散出了不少死寂之气，但毕竟极地冰原那么大，浓度也没有多高。

　　此时，天阙盟也得到了元神投射通道开启的好消息！

　　被选中进入九幽大陆的人都很亢奋！

　　在他们看来，九幽大陆的修士就是一群蝼蚁，想要弄死他们就如同杀鸡一样简单!

　　最少半年，最多三年，他们就能彻底占领九幽大陆！


----------------------------------------

