# 第1483章 请看他精彩的表演

封无羁一直想要回报凤溪的恩情，但是也没啥机会。

　　现在机会终于来了！

　　请看他精彩的表演！

　　虽然他能够避开凤溪的灵力剑芒，但是他脚下一趔趄，顿时被扎成了刺猬！

　　除了要害部位，全都是窟窿眼儿！

　　血呲呲往外冒！

　　狗血哪有人血真实？！

　　他封无羁要用自己的血来给这场大戏拉开帷幕！

　　凤溪是真没想到封无羁这么能豁得出来，她原本以为怎么也得打个两三回合，封无羁再假装落败。

　　结果，一招就成刺猬了！

　　你这不是给我增加演戏的难度吗？！

　　不过，这对于她来说根本不算事儿。

　　既然天阙盟这边想要收服云霄宗，她自然不能要封无羁的命，毕竟他是云霄宗的晴护法。

　　她正打算说点狠话，放封无羁一马的时候，风护法突然闪身到了近前，护住了封无羁。

　　紧接着胡万奎和路震宽也到了。

　　右护法正要派人支援凤溪，凤溪抬起右手，示意没这个必要。

　　右护法挑了挑眉，就没派人。

　　他也想看看这个暗五到底有几分能耐。

　　凤溪勾了勾嘴角，看向风护法三人：

　　“你们倒也不必如此紧张，本来我也没想要他的命，一个蝼蚁而已，不值得我出第二招。”

　　风护法三人：“……”

　　你好会装逼啊！

　　凤溪继续说道：

　　“你们三个既然来了，那就一起上吧，也好让你们这些蝼蚁见识见识什么叫天阙之威！”

　　说着，她拿出了木剑。

　　当然了，她已经给木剑做了一番伪装。

　　刷了一层金漆！

　　金光闪闪的，简直亮瞎人的眼睛！

　　在凤溪主动请战的时候，木剑就极力邀请小胖鸟它们骂它！

　　灵宠们求之不得，尤其是梼杌ing、虫皇和混沌。

　　梼杌ing和虫皇是因为木剑上次撺掇凤溪让它们出去扛天雷，混沌完全是……兴趣爱好。

　　它就喜欢干脏活，骂脏话，主打一个混不吝！

　　还别说，因为混沌骂得很脏，很直接，这让木剑的怒气值蹭蹭长！

　　恰在此时，凤溪出招了！

　　木剑陡然迸射出耀眼的红芒，风护法三人的灵剑全都发出了嗡鸣之声，险些脱手。

　　尽管风护法三人极力后撤，但还是被剑芒所伤，三人纷纷口吐鲜血！

　　尤其是胡万奎，血线喷出去好几尺远！

　　凤溪心里一紧，糟糕！出手太重了！

　　都怪木剑，都是自己人，怎么能下狠手呢？！

　　木剑觉得这是混沌的错，谁让它骂的那么脏？！

　　不过，凤溪很快就发现有猫腻。

　　胡万奎吐了那么多血，脸上咋还红扑扑的？

　　肯定是装的！

　　你这演技也不行啊！

　　你看看人家风护法和路震宽，脸色惨白得跟鬼似的，哪像你红光满面的？！

　　其实，胡万奎是紧张的！

　　上次差点演砸了，这次他特意在袖子里面放了血包，力求血溅当场！

　　这回也不知道能不能行？

　　凤溪生怕右护法看出破绽，大吼一声：“蝼蚁，休走！”

　　说着，就作势上前。

　　胡万奎这回反应很快，大喊道：“撤！撤！快撤！”

　　嗓子都喊破音了！

　　群众演员们这才如梦方醒，知道比拼演技的时候到了！

　　“兄弟，哥哥，快跑啊！跑慢了就没命了！”

　　“三名主帅联手都敌不过他一剑，真是太可怕了！”

　　“他还会复生，岂不天下无敌？！”

　　……

　　凤溪猛然向前一跃，再次施展寸芒入魂，顿时响起惨叫之声，不少人都鲜血淋漓，地面都被染红了！

　　凤溪：“……”

　　你们能不能收着点？

　　正常人能流这么多血？

　　好在天阙盟的人也上来了，混战之下，倒也没人注意这个。

　　凤溪冲在了最前面，有意无意阻挡后面人的进攻，看到有神隐军危险的时候，暗戳戳用梵音诀帮忙。

　　虽然她知道战争之中难免有人伤亡，但她还是想要极力降低这个可能性。

　　好在右护法原本也没打算造成太大伤亡，再加上神隐军撤进了羊肠沟，右护法生怕有埋伏，就没继续追击。

　　右护法拍了拍凤溪的肩膀：

　　“暗五，做的不错！你一剑伤了他们三名主帅，这对他们的士气打击很大……”

　　右护法的话还没说完，凤溪的嘴角就渗出来一丝暗红。

　　右护法一愣：“暗五，你？”

　　凤溪用手随意把嘴角的血擦掉，说道：

　　“方才属下见神隐军那边士气高昂，若是不搞出点大动静，没办法扭转战局。

　　所以，属下私自动用了秘法，这样才能起到震慑他们的作用，还请您责罚！”

　　右护法本来还有些疑心，因为凤溪追击神隐军的时候，无论是术法还是剑法的威力都大减，有时候步伐还有些缓慢，以致于挡了其他人的路。

　　原来是受伤了！

　　另外，他有些忌惮，这个暗五未免太强了！

　　结果，是动用了秘术啊！

　　他这就放心了。

　　右护法双手相搀：

　　“你这也是为了顾全大局，本座奖励还来不及，怎会责罚于你？！你的伤不碍事吧？”

　　凤溪摇头：“将养一段时间就好了，您不必挂心。”

　　右护法点了点头，从储物戒指里面拿出来一个瓷瓶：

　　“这里面有三枚太玄凝血丹，对你恢复伤势有帮助。”

　　凤溪推辞了一番，这才收下。

　　姬庭：“……”

　　太玄凝血丹可是天品丹药！

　　这就水灵灵的给她了？

　　还三枚？

　　一想到自己被派下当奸细才能拿十枚，他再一次觉得当小鸡崽子真好！

　　另一边，神隐军已经撤到了安全地带。

　　一清点人数，一个没少。

　　虽然有一些受了重伤，但好歹小命还在。

　　风护法三人都很高兴。

　　胡万奎对风护法抱了抱拳：

　　“风护法，多亏你提前给我们准备的防御符宝，要不然小溪那一剑，我们肯定得受重伤！

　　小溪这下手也太狠了！

　　我可是她亲师父！”

　　风护法正想帮凤溪开脱几句，就听胡万奎又说道：

　　“不过这也不怪小溪，要是不演得逼真一点，天阙盟也不会相信啊！

　　不愧是我徒弟，这一剑真是太猛了！

　　对了，我今天的演技不错吧？是不是很逼真？”

　　风护法：“……除了脸色不够白之外，其他还行。”

　　胡万奎拿出小本本，把这条记上了，看来他还有很大的进步空间啊！

　　他一定要虚心请教，好好学习！

　　不能演好戏的掌门，不是一个好师父！


----------------------------------------

