# 第1484章 小溪这孩子，到哪都吃得开

风护法看着勤奋好学的胡万奎，努力回想了一下自己刚才的表现，无论是台词还是动作都可圈可点。

　　若是在世俗界，肯定是戏班的扛把子！

　　路震宽见这俩沉迷演技不可自拔，有些无语。

　　“两位，凤帅让咱们接下来按兵不动等候时机，你们觉得她下一步打算怎么做？”

　　凤溪在去极地冰原之前就和他们定了几种暗号，刚才交手的时候，顺便传递了信息。

　　虽然传音入密更方便，但凤溪担心被右护法发现端倪，所以还是选择最原始的传讯方式，肢体语言。

　　胡万奎咧着大嘴说道：“小溪让等着就等着呗，正好利用这段时间我好好打磨一下演技，免得演砸了。”

　　路震宽：“……”

　　你干脆去开戏班子得了！

　　不过，他和风护法探讨了一会儿也没得出什么太有用的结论，不过有一点可以肯定，凤溪在天阙盟那边混得是如鱼得水啊！

　　胡万奎捋着胡子说道：“这就叫狗行千里吃屎，狼行千里吃肉，小溪这孩子，到哪都吃得开！

　　当初，我第一次见她就知道这孩子是个有出息的，要不是老萧抢先一步，我早就收她当徒弟了！”

　　路震宽：“……”

　　我怎么记得不是这么回事？

　　别说第一次见面了，就说后面，人家凤溪主动提出来认你当二师父，结果你没瞧得上人家，拒绝了。

　　后面又死皮赖脸的要收人家当徒弟，我都懒得说你！

　　此时，凤溪正拖着“病体”在指挥天阙盟的人安营扎寨。

　　天阙盟的这些人明显没有什么行军的经验，凤溪本来不想管，后来实在看不下去，这才惨白着脸出来指挥。

　　右护法不由得暗暗点头，影卫营的人对盟主的忠诚度真是没话说！

　　这个暗五就是最好的例子！

　　等安顿的差不多了，右护法把凤溪叫到了自己的营帐。

　　先是关切询问了一下她的伤势，然后说道：“通过今天的交手，你觉得我们说服云霄宗倒戈的把握有几成？”

　　凤溪没有马上回答，思索了一会儿，这才说道：

　　“不瞒您说，之前我听姬长老说过云霄宗的事情，我还真没瞧得上他们，觉得不过是一群墙头草罢了。

　　现在看来，倒是我小瞧他们了。

　　那个封无羁上来就是搏杀之法，意图很明显，就是想用自己的性命换取九幽大陆其他势力对云霄宗的刮目相看。

　　我正是看穿了他的意图，所以没要他的命。

　　还有，那个风护法言辞十分严谨，话里话外都在强调他们云霄宗之前投靠我们天阙盟是为了刺探消息，还特意提及了凤溪，增加可信度。

　　从这些表现来看，他们似乎铁了心和咱们天阙盟撇清干系了。

　　但，这也说明云霄宗如今还游离在其他势力之外，并没有被完全认可。

　　否则，他们也不会想要牺牲一个护法的性命来取得信任。

　　另外，我看前锋营几乎全都是云霄宗的人，这摆明了让他们冲锋陷阵，我就不信风护法心里一点芥蒂都没有。

　　所以，我觉得虽然难度不小，但只要我们给出足够的诚意，云霄宗应该会同意投靠我们。”

　　右护法赞许道：“你和本座的看法不谋而合，云霄宗的表现倒是让本座对他们高看了一眼，是把锋利的好刀！

　　依你看，我们拿出什么条件才能让他们动心？”

　　凤溪想了想说道：“他们最想要的应该就是恢复云霄宗昔日荣光，不如许诺事成之后将北域划给他们。

　　听说云霄宗以制符见长，可以给他们一些高阶符篆的纹样，这对他们的吸引力一定很大。

　　也可以给他们一些高阶丹药，让他们认识到两座大陆的巨大差距。

　　另外，有关死寂之气的事情一定不能让他们知道，否则一旦他们得知真相，无论我们开出什么条件，他们都会垂死挣扎。

　　这些都是我的一些粗浅见解，肯定有不少疏漏之处。

　　您也知道，我一直生活在影卫营，见识有限，大方向还得您来把控。”

　　右护法笑道：“这里也没有旁人，你就别谦虚了！

　　你放心，等战事告一段落，本座一定会把你的表现禀报给盟主，说不定你的位次会往前挪一挪。”

　　凤溪波澜不惊的脸上难得露出惊喜之色：“多谢右护法！”

　　右护法心想，有所求就好，这样就好掌控了。

　　接下来，两人又商讨了一下细节，然后右护法问凤溪：“你觉得派谁去游说云霄宗比较合适？”

　　凤溪难得笑道：

　　“您这可难倒我了，我只和姬长老、刘副将打交道时间长一些，其他将领也就点头之交，此事还是您来定夺吧！”

　　右护法也笑道：“我倒是忘记这茬儿了，你觉得姬庭如何？”

　　凤溪想了想：“说实话不太合适，他之前差点被云霄宗捉住了，心里对云霄宗难免有芥蒂，心里带着情绪去劝降肯定事倍功半。”

　　右护法笑容又深了几分：“你这话倒也有理，姬庭去确实不合适，具体人选，本座再好好想想吧！”

　　他本来也没想派姬庭去。

　　说服云霄宗这么大的功劳可不能落在姬庭头上。

　　两人又闲聊了一会儿，右护法这才说道：“你伤势未愈回去好好休息，有事情我再叫你。”

　　凤溪点头称是，回了自己的营帐。

　　血噬寰疑惑道：“那个右护法问人选的时候，你为啥不顺势举荐你自己？”

　　“爷爷，那个右护法疑心很重，若是我自荐，难免引起他的怀疑。

　　不如先让他派其他人过去，等他们碰壁，右护法自然就派我去了。

　　是他选的我，他自然就没有什么疑心了。”

　　血噬寰听完之后，感叹道：“全都是弯弯绕，我都替你累得慌！好在我老人家实力足够强，用不着这些。”

　　凤溪心说，您确实用不着，您多有福气，全程躺赢！


----------------------------------------

