# 第1489章 给你量身打造的私人订制

柳统帅此时觉得遭受千刀万剐也比和血噬寰聊天好受一些。

　　这个老东西专门往他的伤口上撒盐！

　　撒盐还不够，还要吐两口唾沫！

　　怪不得这老东西和死丫头是祖孙，简直是一个模子里面印出来的！

　　他正腹诽的时候，就听血噬寰问道：

　　“老柳，你怎么不说话？是天生不喜欢说话吗？还是难以启齿啊？

　　也是，被人杀死十几次确实不是什么值得炫耀的事情，尤其你还是丧尽天良的那一方！

　　这叫什么来着？

　　对了，叫多行不义必自毙……”

　　柳统帅：#￥%&*#@￥%

　　凤溪一夜好眠，身上的伤口已经恢复如初。

　　其实有五株狗灵根在，就算不吃丹药也能很快恢复，之前不过是为了在右护法面前演苦肉计罢了。

　　她一边吃早饭一边和血噬寰、蔺向川和柳统帅复盘昨天跟风护法定的计划，云霄宗这步棋很关键，必须得谨慎一些才行。

　　柳统帅和蔺向川都提供了一些建议，血噬寰则是在那一个劲儿打哈欠。

　　要问他功法剑法啥的还行，要是阴谋诡计，他就犯困。

　　凤溪本来也没指望他，在和柳统帅和蔺向川探讨之后，还真发现了一些被忽视的细节，决定再见面的时候和风护法说一声。

　　确定计划没什么疏漏之后，她就开始修炼了。

　　三天时间转瞬就过去了，这天晚上右护法把凤溪叫过去了。

　　他先是关心了一下凤溪的伤势，听她说没什么大碍之后，这才说道：

　　“估计云霄宗那边应该已经想好给咱们献什么投诚礼了，辛苦你走一遭，若是没什么大问题，就把事情定下来吧！”

　　凤溪忙说道：“这都是属下应该做的，谈不上什么辛苦，只是事关重大，属下不敢擅自做主，还是回来之后您定夺吧！”

　　右护法笑道：“小五啊，你哪点都好就是有点太拘束，你是我的左膀右臂，尽管放开手脚去做，不必有顾虑！”

　　凤溪顿时有些受宠若惊：

　　“多谢您抬爱，但我见识少阅历浅，云霄宗那个风护法又是个老谋深算的，我怕着了他的道。

　　为了谨慎起见，还是您来掌舵比较稳妥。”

　　右护法脸上的笑容加深了几许：

　　“好吧，既然你执意如此那就这么办吧，不过以后你得尽量自己拿主意，等战线铺开之后，你得独当一面才行。”

　　凤溪更加受宠若惊，略微含蓄的表了一番忠心。

　　她心里却在想，战线铺开？

　　也得我给你这个机会才行！

　　凤溪和右护法互飙演技之后，前往云霄宗大营……

　　一个半时辰之后，凤溪回来了。

　　右护法忙问：“如何？他们的投诚礼是什么？”

　　“风护法说他们云霄宗有一种名为诸天血池大阵的阵法，只要将人引入其中，两个时辰之后就会悉数化为血水。

　　他们打算在落霞坡布下这套阵法，然后我们这边佯装进攻，他们云霄宗再想办法将人引入阵中……”

　　右护法听完，沉思片刻说道：“你怎么看？”

　　凤溪说道：“属下听完之后提出来四点疑问，其一，这诸天血池大阵是否能困住神隐军？

　　其二，如何神不知鬼不觉完成布阵？

　　其三，神隐军会不会上当？

　　其四，如此厉害的阵法，刻画阵盘的难度一定十分大，多长时间能完成？”

　　右护法不由得暗暗点头，他也正有此问。

　　“风护法是如何答复你的？”

　　“他说诸天血池大阵是宗门流传下来的，威力不容小觑，再者神隐军那些人的修为也都十分有限，只要他们进入大阵，就有把握将他们困死在里面。

　　虽然神隐军对他们有所防备，但是修为远逊于他们云霄宗，再加上落霞坡距离他们的驻地有几十里地，只要行动小心隐秘一些，完全可以神不知鬼不觉提前布下阵法。

　　一旦我们这边进攻，神隐军必然先跑，让他们云霄宗垫后。

　　这样一来，他们就自己跳坑里了，根本用不着云霄宗做什么。

　　至于诸天血池大阵的阵盘，他们手里有祖上留下来的主阵盘，只需刻画分阵盘即可。

　　他们现在已经刻画完成了一半的分阵盘，如果我们这边同意他们的计划，最多再有五天就能实施计划了。

　　属下虽然对阵法不精通但也略懂一二，风护法拿出来的阵盘确实不一般，我特意用留影石给您录下来了，您瞧瞧！”

　　凤溪说着拿出留影石递给了右护法。

　　右护法接过去一看，果然阵纹十分繁复，阵盘看着也很古朴。

　　他并不是阵法师，保险起见，找过来几名阵法师让他们观看。

　　几名阵法师一番研讨之后，给出了肯定的答复。

　　虽然他们以前并没有听说过诸天血池大阵，但从留影石的影像来看，阵法的等级确实很高，而且阵盘看着年代也十分久远。

　　凤溪心说，当然没问题，阵法是真的，造假她也是专业的！

　　右护法这才彻底放心，又召集众位将领开会商量云霄宗投诚的事情。

　　众人都表示赞同，如果云霄宗的计划成功，神隐军必然会遭受不小的损失。

　　如果云霄宗的计划失败，他们天阙盟只是佯装攻击，也不会损失什么。

　　所以无论结果如何，他们天阙盟都稳赚不赔！

　　于是，第二天半夜，凤溪带着天阙盟的诚意再次来见风护法。

　　风护法哪里敢要这些东西，忙说道：

　　“宗主，还是您收着吧！”

　　凤溪摆了摆手：“这些东西说不定有印记，我收了反而会麻烦，不过可以少给我一些，我回去糊弄右护法。”

　　风护法一开始没反应过来，琢磨了一下才明白凤溪的用意，忙点头：

　　“全听您安排！”

　　凤溪又和他确认了一下行动细节，喝了一盏茶，吃了几块点心，屁颠屁颠回了天阙盟大营。

　　见到右护法之后，凤溪禀报了事情经过，说道：

　　“风护法可能是想和属下拉近关系，从送过去的东西里面拿了两瓶丹药送给属下，属下为了让他安心，就私自做主收下了。”

　　说着就拿出来两个瓷瓶，递给右护法。

　　右护法没接。

　　“既然给你，你就收着吧！

　　这个风护法行事倒是圆滑，以后你和他多亲近亲近，方便探查他的动态。

　　本座很是期待五日之后的投诚礼，希望他不会让我失望！”

　　凤溪心想，放心吧，肯定不会让你失望，毕竟是……给你量身打造的私人订制！


----------------------------------------

