# 第1492章 玄天宗祖师爷的礼物

凤溪一拍脑门！

　　对啊，千算万算怎么忘记这茬儿了？！

　　到时候天阙百万大军把玄天宗团团围住，她啪叽跪那了，咋解释？

　　万一再来个滑跪……

　　不敢想，根本不敢想啊！

　　前两天，右护法还哔哔“那个凤溪动不动就给祖师爷磕头，这邀买人心的手段未免也太低劣了些！”

　　到时候她这一跪，老狐狸还不得怀疑她的身份？！

　　要不然腿上捆个铁板？腿不能弯曲，应该就不会跪了吧？

　　血噬寰：“确实不用跪，你直接趴那了！五体投地！”

　　凤溪：“……”

　　这下着实把她给难住了！

　　都怪那个抠门的祖师爷！

　　没事就让她磕头，还给她画铁饼，给了她一个压根就打不开的破玉盒！

　　想到玉盒，凤溪心里一动，在储物戒指的犄角旮旯把那个玉盒翻了出来。

　　然后，惊讶的发现盒子竟然出现了一道缝隙。

　　凤溪：(✧◡✧)

　　她赶紧拿出匕首插进缝隙，轻轻那么一别，玉盒便打开了。

　　如果此时有人采访凤溪，她一定会说，我当时也是抱着抱着试试看的心态，没想到就出现奇迹了……

　　凤溪的小心脏如野猪乱撞，抠门祖师爷会给她一个什么样的大惊喜呢？

　　要是礼太轻都对不起她磕的那些头！

　　带着这种美好的期待，她瞧见玉盒里面只有一张纸。

　　凤溪的第一个想法是：银票？修仙界也用不着这玩意啊！

　　结果仔细一看，就是一张普普通通的纸，翻过来之后，发现上面写着一句话：

　　“万事皆有因,万般皆是果。”

　　凤溪的心啊，拔凉拔凉的！

　　期待了这么长时间的玉盒，里面竟然只有这么一句话？

　　还不如打不开呢，好歹还有个念想！

　　血噬寰都要乐飞边子了！

　　“哈哈哈！该说不说这玄天宗的祖师爷有点意思，就得他这样的收拾你！还真是卤水点豆腐，一物降一物！

　　可惜，这玄天宗的祖师爷早就噶了，要不然我还真想会会他，真乃奇人也！”

　　凤溪更心塞了！

　　不过冷静之后，她觉得玄天宗祖师爷还不至于戏耍她，这句话或许有深意。

　　啥意思呢？

　　这时，蔺向川说道：“凤帅，您当初许诺磕九九八十一个头，您算没算过已经磕多少了？”

　　凤溪：“……没算过。”

　　“凤帅，这纸条的意思应该就是提醒您得兑现当初的诺言才能破解磕头这件事情，只要您磕够八十一个头，应该就没事了。”

　　凤溪叹气：“我倒是也想到了这茬儿，但是我也不能现在就跑去玄天宗磕头吧？！”

　　“凤帅，这玉盒是玄天宗祖师赐给您的，您对着这玉盒磕头应该也算数。

　　当然了，我这只是猜测，未必是对的。”

　　凤溪觉得反正也不搭什么，那就试试吧！

　　于是，她把玉盒摆在桌子上面，给自己用了三遍清洁术之后，又用清水把手洗了三遍，这才恭恭敬敬跪下磕头。

　　因为她自己也不知道之前磕了多少头，为了保险起见，她决定磕满八十一个。

　　多磕的就当……赠送了！

　　凤溪一口气磕了八十一个头，额头都磕破皮了！

　　站起来定睛一看，纸条上面的字消失不见了。

　　凤溪心想，有门！

　　不过，她也不敢掉以轻心，还是决定多做几套预案，免得到时候被动。

　　第一，路上想办法把腿弄伤了，到时候站立不稳也说得过去。

　　第二，假装突然发现玄天宗的护派大阵似乎另有蹊跷，以此为理由跪下给右护法请罪，说自己错判了玄天宗的实力。

　　……

　　柳统帅颇为感慨，难怪她小小年纪能有这么大的成就，做事情确实谨慎！

　　别人最多也就给自己留一条后路，她能给自己留一串儿后路！

　　次日清晨，天阙大军开拔，剑指玄天宗！

　　尽管右护法并没有安排凤溪什么差事，但她忙活得比谁都欢。

　　谁不喜欢眼里有活儿的下属呢？！

　　右护法也不例外。

　　路上发生了一个小插曲，姬庭和刘副将干起来了！

　　起因是刘副将和别人蛐蛐姬庭，说左护法千挑万选结果选了个废物，好巧不巧被姬庭听见了。

　　之前刘副将也没少当面嘲讽姬庭，姬庭最多也就是瞪他两眼，今天也不知道是不是忍耐到了极点，居然对刘副将动手了！

　　刚好凤溪就在附近，忙过来拉架。

　　混乱之中，姬庭的剑芒没伤到刘副将，倒是把凤溪的右腿给刺伤了……

　　右护法顿时勃然大怒，如果不是凤溪拦着，刘副将估计得死第四回了！

　　最后，右护法命人打了刘副将一百军棍，并且敲打了姬庭一番。

　　姬庭毕竟是左护法的人，而且事情是刘副将引起来的，右护法也不好罚得太重。

　　再者，他觉得这也是好事儿。

　　姬庭伤了暗五，暗五虽然面上并不计较，但心里肯定有芥蒂，说不定连带着对左护法都有意见……

　　两天之后，到了玄天宗。

　　右护法一声令下，百万天阙大军把玄天宗团团围住。

　　凤溪紧张极了！

　　生怕自己被动触发下跪技能！

　　虽然做了预案，但还是不跪比较好。

　　咦？

　　啥事没有！

　　抠门祖师爷终于当人了！

　　她正开心的时候，玄天宗的山门开了。

　　萧百道率领四位峰主以及众位长老出来了！

　　凤溪看到萧百道，差一点没做好表情管理。

　　因为她那位亲师父就跟那开屏的老孔雀似的，很是精心捯饬了一番！

　　头发像牛舌头舔过一样！溜光水滑！

　　宗主服一看就是新的，一丝褶皱都没有！

　　靴子擦得锃亮，都能当镜子用！

　　负手而立，一副仙风道骨之姿！

　　凤溪都觉得他下一刻能飞升！

　　逼格简直拉满了！

　　血噬寰酸得都要冒泡了！

　　“这是战场又不是戏台子，还捯饬上了，呸！什么玩意儿！”

　　唉！

　　如果他有肉身的话，这套流程他比钱串子熟悉多了！

　　先亮个相，然后大开杀戒！

　　一剑一个，咔咔乱杀！

　　他都不敢想自己会有多威风！

　　可恨他现在只是个魂儿，还是个连蕴魂傀儡都没办法驾驭的废物魂儿！

　　这时，萧百道说话了！

　　“天阙狗贼，居然胆敢犯我玄天宗，真是狗胆包天，自取灭亡！

　　那个长了一张驴脸的狗贼，你可敢与我一战？！”

　　此话一出，刘副将不由得看向了右护法。

　　因为右护法的脸很长。

　　右护法差点没气死！

　　他都恨不能把刘副将的眼睛给戳瞎了！

　　刘副将后知后觉发现自己做了蠢事，赶紧找补，对萧百道怒吼道：

　　“你个老不死的，居然敢骂我，我杀了你！”

　　萧百道啧啧道：

　　“居然还有自己捡骂的，也好，既然你自己找死，我就成全你！

　　不过我得提醒你一下，我萧百道的剑不出则已，一出必见血！你别后悔！”

　　凤溪：“……”

　　家人们，谁懂啊，我师父比我还能装！


----------------------------------------

