# 第1493章 天阙狗贼，不过尔尔

刘副将自然不会被萧百道的话给吓住，当即就要动手！

　　萧百道沉声道：“等一下！”

　　刘副将咬牙切齿道：“老匹夫，你还想说什么？”

　　萧百道神情肃穆：

　　“在动手之前，我得先声明一件事情。”

　　无论是刘副将还是在场的其他人都以为萧百道要说一番大道理，比如痛斥天阙盟侵略九幽大陆之类的话。

　　结果，他说：

　　“我刚才说的驴脸是你们那个右护法，不是你！

　　刚才我一说完你就看他，说明你也觉得他像驴对不对？

　　你是不是背后叫他大驴脸？”

　　刘副将气得都要冒烟了！

　　他刚才之所以看右护法，是因为萧百道说的时候用手指着右护法，他就下意识去看了。

　　现在满身是嘴也说不清了！

　　他一脸狰狞挥剑刺向萧百道：“老匹夫，你找死！”

　　萧百道从容不迫避开了刘副将的攻击，然后开始反击……

　　他表现得十分从容，不知道的还以为他修为更高。

　　实际上即便凤溪给了他很多好东西，但毕竟时间有限，拼了老命也才堪堪进阶到了化神五层后期。

　　虽说这是他之前做梦都不敢想的修为，但是在天阙盟面前，属实不够看。

　　别说右护法了，就连刘副将压制之后都有化神八层初期的修为。

　　凤溪虽然知道萧百道心里有数，但正所谓关心则乱，心还是提到了嗓子眼儿。

　　实在不行，她就得有偷偷摸摸用梵音诀帮忙了，无论如何也不能让师父受伤。

　　正想着，就听见萧百道说道：

　　“对了，打了半天我还没自我介绍，那我就边打边说吧！

　　本座乃玄天宗宗主萧百道，九幽之主凤溪的师父，亲师父！

　　在我的精心教导之下，小溪如同被雕琢之后的璞玉，光芒璀璨……”

　　血噬寰对凤溪冷嗤道：

　　“你们师徒还真是臭味相投，一个比一个臭屁！”

　　凤溪：“爷爷您这话含臭量很高啊！”

　　血噬寰：“……”

　　萧百道正嘚啵嘚的时候，刘副将冷笑：

　　“你也别往自己脸上贴金，我可是听说了，当初你是为了灵石才收了那个凤溪，你们所谓的师徒情也就是给别人看的！

　　要不然为什么凤溪没把你接去南域，也没派人保护你？

　　我估计她巴不得你死呢！”

　　萧百道这辈子只有一道逆鳞，就是拿当初他收徒的动机说事儿。

　　他现在自己都相信当初是慧眼识英才，路见不平一声吼，和灵石一点关系都没有！

　　他绝对不能接受这种污蔑！

　　怒吼一声，直接上大招！

　　“你个天阙狗贼，你骂我无所谓，挑拨我们师徒感情你就是找死！”

　　萧百道的大招名为……生财有道，数枚灵力所化的灵石铺天盖地朝着刘副将砸去！

　　萧百道因为太愤怒了，所以超水平发挥，从生财有道直接奔小康了！

　　即便刘副将的修为比他高出两层，还是被逼得手忙脚乱。

　　萧百道趁机扔出了一大把符篆，反正有二徒弟这个盖章的活驴，浪费了也不心疼！

　　刘副将没想到萧百道居然玩阴的，再加上被大招困住了，而且之前军棍的伤还没好，一不小心……叕噶了！

　　萧百道有点懵。

　　这么轻松就弄死了？

　　他现在已经这么厉害了吗？！

　　不愧是九幽之主的师父啊！他这修为还真是一日千里，突飞猛进啊！

　　他可真给宝贝徒弟长脸！

　　他单手提剑，一手背于身后，下巴微微抬起：

　　“天阙狗贼，不过尔尔！”

　　血噬寰简直都要酸死了！

　　“你瞧瞧他那不值钱的样！不过是投机取巧胜了一场，瞧把他嘚瑟的，不知道的还以为他把天阙盟给端了呢！

　　我之前以为他就是抠门爱叨叨，没想到这么能装大瓣蒜！

　　以后干脆别叫萧百道了，叫萧装蒜得了！”

　　凤溪：“……”

　　她用眼角余光去看右护法，就见他面沉似水，脸更长了，更像驴脸了！

　　估计他此时对一句话深有感触，不怕聪明人懒惰，就怕蠢人勤快！

　　刘副将每次都奋勇争先，然后每次都被人给噶了！

　　须臾，又蠢又勤快的刘副将复生了。

　　他就跟疯了一样！

　　“萧百道，我要杀了你！我一定要杀了你！”

　　萧百道啧啧：

　　“战场上可不是喊喊口号就行，得像本座一样，有真本事才行！”

　　虽然他说的轻松，但实际上一点也不轻松。

　　死而复生的刘副将就像疯狗一样，甚至开始用一些只攻不守的招式，一心想要杀了萧百道。

　　要是换成几年前的萧百道肯定会咬牙坚持，毕竟是一宗之主，哪能做临阵脱逃的事情？！

　　但是自从收了小徒弟，他就明白了一个道理，好汉不吃眼前亏，傻子才硬撑呢！

　　反正他也露脸了，也取得开门红了，见好就收才是上策！

　　于是，他面露惊喜之色：“小溪，你来了？”

　　刘副将一愣，小溪？

　　凤溪来了？援军来了？这么快就来了？

　　他走神的功夫，萧百道嗖的一下后退数步，带着玄天宗众人撒丫子跑！

　　山门随之关闭。

　　刘副将都要气疯了，拎着剑在后面追，结果被一道无形的屏障拦住了！

　　山门里面传来萧百道的声音：

　　“本座今日乏了，明日再战！你们这些天阙狗贼就给本座当看门狗吧！哈！哈！哈！”


----------------------------------------

