# 第1500章 这合理吗？

乌云鸠儿降低了高度，悬停在冰山一侧，对着堵门的冰块库库一通劈！

　　要说它效率还真高，不大一会儿，堵门的冰块很快就被劈化了，露出了里面瑟瑟发抖的凤溪。

　　乌云鸠儿简直都要开心死了！

　　凤渣渣，你也有今天！

　　看我不劈死你？！

　　它正要把剩下的雷电之力一股脑劈向凤溪的时候，凤溪说话了。

　　“鸠儿，等一下，我有遗言要说！”

　　乌云鸠儿一琢磨，反正她都要死了，听听她想说什么也不要紧，正好欣赏一下她那惶恐不安的样子！

　　所以就没动手。

　　凤溪叹了口气：“鸠儿，虽说咱们两个之间闹了很多不愉快，但说实话，我还挺欣赏你的。

　　不说别的，就你这百折不挠的精神比白菜雷强了不是一点半点……”

　　白菜雷：“……”

　　你夸它就夸它，你贬低我做什么？

　　这样做有意思吗？

　　凤狗，别以为你是我的灵宠，我就无条件包容你，你要是再这样，我就不客气了！

　　以上，都是白菜雷的内心活动。

　　当然了，它本来也不会说话，最多也就是通过情绪表达一下不满。

　　乌云鸠儿倒是挺开心，它本来就觉得自己比白菜雷强百倍，尤其这话从凤溪嘴里说出来，它觉得舒坦极了！

　　它决定让凤渣渣多活半刻钟！

　　凤溪夸赞了乌云鸠儿一番之后，说道：

　　“小鸠儿，正因为我欣赏你，所以临死之前我得给你提个醒儿。

　　我之前告诉你天阙盟的这些人都是元神投射，你劈死也就劈死了，没有什么关系。

　　但是呢，你可能不知道这些鸟盟的人很可能和你主子有关系，也就是说你把你主子的走狗给劈死了！

　　我真是为你的前途担忧啊！

　　你回去之后估计不仅仅是受罚，估计小命也保不住了！”

　　乌云鸠儿压根不相信凤溪说的话，觉得她又想坑它。

　　凤溪猜到了它的心思，说道：

　　“你觉得我在骗你？

　　那你想没想过你主子是九幽大陆的天道，为什么外敌入侵的时候他连屁都不放，还让你来劈死我这个九幽之主？

　　这不摆明了他们是一伙的吗？！

　　小鸠儿，你再想想，如果是九幽大陆的人以元神形态在外面晃悠，天道是不是就会派你去抹杀？

　　为什么天阙盟这些人明晃晃的晃悠，他却没有表示？

　　你是个聪明的，只要稍微想想就知道我说的是真的，你这次惹了大祸啊！”

　　乌云鸠儿虽然一再告诫自己别被凤溪忽悠了，但越琢磨越觉得凤溪说的有道理。

　　那什么鸟盟的人说不定真和天道有关系，上次它追着凤渣渣进了一个什么万符洞，在里面劈死了不少穿着这些鸟盟衣服的人，回去之后就挨罚了！

　　罚得特别重！

　　它刚才咔咔咔劈死了得有上万人吧？

　　那个当头的自杀好像也和它有点关系……

　　完犊子了！

　　它一朵乌云怎么能惹出来这么大的祸？！

　　它可能真活不成了！

　　它恶狠狠“看”向凤溪，我活不成，你也得陪我一起死！

　　它正气急败坏想要弄死凤溪的时候，凤溪说道：

　　“小鸠儿，有个成语叫兔死狗烹，知道什么意思吗？

　　一旦兔子死了，猎狗也没有存活的必要了。

　　如今我是小白兔，你就是野狗。

　　如果我活着，你还有利用价值，你主子或许还能留你一命。

　　但是如果我死了，你肯定就活不成了。

　　所以，我活你就能活，我死你也得死，你现在知道该怎么做了吧？”

　　乌云鸠儿：“……”

　　怎么绕来绕去我和你成一条绳上的蚂蚱了？

　　这对吗？

　　这合理吗？

　　它正犹豫不决的时候，凤溪说道：

　　“小鸠儿，其实没什么好纠结的，如果你放了我，回去只是被罚而已。

　　但是如果你劈死我，你回去肯定就是死。

　　受罚和死，你选哪个？”

　　乌云鸠儿豁然开朗，当然选受罚！

　　好死还不如赖活着呢！

　　可就这么把凤渣渣给放了，它觉得很憋屈。

　　至少得出口恶气才行！

　　它正琢磨怎么出气的时候，凤溪歪着小脑袋看着它：

　　“小鸠儿，我知道你心里憋得慌，我也怪不落忍的。

　　要不然这样吧，你分出一缕元神出来跟着我，不但能随时知道我的动向，还可以随时坑我，你觉得咋样？”

　　乌云鸠儿：“……”

　　你当我是傻子吗？！

　　你当我不知道白菜雷是怎么来的吗？！

　　气急败坏之下，乌云鸠儿对着凤溪一通劈！

　　凤溪早就趁着说话的功夫从冰窟窿里面出来了，撒丫子就跑。

　　跑之前还不忘把冰山收进储物戒指！

　　“小鸠儿，你不同意就不同意呗，你急啥眼啊？！

　　你这脾气得改改，成大事者都得学会忍耐，白菜雷在这一点上比你强多了，它比王八都能忍！”

　　白菜雷：“……”

　　你这是在夸我还是在骂我？

　　“小鸠儿，前面还有不少鸟盟的人，正好你跟着我过去，把他们全都劈死算了！”

　　乌云鸠儿：“……”

　　你把我当什么？

　　你的狗腿子吗？！

　　凭什么我要听你的？！

　　你让我劈我就劈，我不要面子的吗？！

　　我一个也不劈，气死你！

　　它决定再好好琢磨一下，再决定劈还不是不劈凤溪。

　　于是它就漂浮在半空“看”热闹。

　　凤溪很快就听到了厮杀之声，到了近前发现一方是天阙盟残部，另一方则是天玑营和天权营的人。

　　之前天玑营和天权营到了天水城附近驻扎来了个李代桃僵，换成了南域的天枢营和天璇营，也就是刚才和玄天宗里应外合的那支队伍。

　　天玑营和天权营则是埋伏在这里堵截天阙盟的退路。

　　胡万奎再一次对上了刘副将。

　　胡万奎咧着大嘴哈哈大笑：

　　“你是不是以为老子死了？哼，就算你死八百回，老子也死不了！

　　上次交手是我故意让着你，这次可就没有那么便宜的好事了！”

　　其实胡万奎并不是刘副将的对手。

　　但是刘副将现在就像丧家之犬，根本没有什么斗志，所以被胡万奎逼得连连后退。

　　这时候，刘副将瞧见凤溪全须全尾的回来了，右护法却不见踪影。

　　他就猜到右护法已经死了。

　　知道大势已去，他当即就想自尽。

　　不过，凤溪没给他这个机会，用灵力将其禁锢住了，交给金猪看管。

　　金猪自我感觉好极了！

　　那么多灵宠，最后陪在主人身边的只有它！

　　大浪淘沙，剩下的才是精品！

　　木剑贱兮兮的说道：“你可拉倒吧，还精品，我看你像猪精！”

　　金猪：%￥#%￥#&&&%


----------------------------------------

