# 第1506章 右护法居然被发配“宁古塔”了

凤溪把柴老头叫到一旁，小声说道：

　　“二爷爷，我二奶奶是个骄傲的性子，如今却只能寄身于蕴魂傀儡，多多少少会有些失落感。

　　您不妨卖卖惨，多说一些自己的不如意之处，说不定会有效果。”

　　柴老头点了点头：“好，我心里有数了，小溪，天阙大陆不比咱们这里，你一定要多加小心！

　　你爷爷出的馊主意，你一定要辨别来看，别让他把你给坑了，我当初没少给他善后……”

　　凤溪笑着点头答应了。

　　她这边刚和柴老头说完话，君闻就过来用特制的绳索把自己和她绑在了一起。

　　凤溪：“……”

　　五师兄这安全意识是真强啊！

　　这时，元神投射通道被打开了。

　　因为怕对面发现异常，凤溪三人刚一跳进去，阵法师们就快速把入口重新封堵上了。

　　也就是眨眼的功夫。

　　凤溪特意选了天阙大陆那边的后半夜，就算有些许异常也不会被人发现。

　　刚跳进去，姬庭就变成了阿飘，他赶紧附身在了蔺向川藏身的令牌上面。

　　谁懂啊，折腾了一大气，把自己变成阿飘了！

　　还是要和别人共住一室的阿飘！

　　姬庭在这里感慨人生，凤溪和君闻则是开始运转涅槃诀，并且每人吞服了一枚紫色兽核。

　　凤溪手里还握着一枚时梭石，随时准备激发。

　　凤溪其实不太想动用时梭石，因为她怕时光之力的剧烈波动会引发意外情况。

　　好在情况还算乐观，暂时用不着动用时梭石。

　　凤溪见君闻这边没什么异常，开始好奇的打量这所谓的元神投射通道。

　　因为通道里面弥漫着死寂之气，能见度很低，凤溪只能用手摸。

　　她发现通道四周都有类似结界的屏障，也不知道这玩意是怎么建造出来的。

　　柳统帅也说不出个所以然，只知道斗魁乾坤大阵是当时的天阙盟盟主所建，至于是怎么建的，他也不清楚。

　　凤溪从那些俘虏的搜魂记忆得知，如果是元神投射的话，通道之中大概要花费三天时间，估计本体应该也差不多。

　　她提前就制定了计划，前面体力好就走得快一些，尽量缩短时间。

　　所以，在情况稳定之后，她和君闻就加快了速度。

　　还别说涅槃诀的效果很不错，也可能凤溪和君闻以前修炼出来过灵骨，直到两个多时辰之后，君闻才说有些不舒服。

　　凤溪当即施展抽风跪，将周围的死寂之气暂时驱散，让君闻缓一缓。

　　木剑给凤溪出馊主意：“主人，用抽风跪多累啊，你直接把驴粪蛋放出来，让它把死寂之气吸肚子里面得了！”

　　小黑球：%￥##￥%@#

　　我不要命的吗？！

　　虽说少吸点没事，但是吸多了也要命啊！

　　好在凤溪没有听信木剑的“谗言”，实在累了就吞服兽核顶一下……

　　终于，看到了前方被封堵的出口。

　　早在通道里面，凤溪和君闻就已经易容了，并且换上了从俘虏储物戒指找到的衣服。

　　凤溪特意让姬庭看过，这些衣服都是普普通通的衣服，并没有什么标志，不会惹什么麻烦。

　　凤溪还冥思苦想了好几天给自己和君闻取了新名字。

　　她觉得跟随柳统帅的姓，将来方便搞事。

　　她叫柳依依，君闻叫柳大壮。

　　君闻坚决表示反对。

　　柳大壮这名字也太土了！

　　凤溪就问：“要不叫柳树？柳根？”

　　君闻：还不如柳大壮呢！

　　最后还是柳统帅说道：“小溪的名字取自《采薇》的杨柳依依，后面刚好有一句行道迟迟，所以你就叫柳迟吧！”

　　其实凤溪这名字就是自己瞎琢磨的，根本没有什么出处，不过听柳统帅这么说，她就当自己也是这么想的了。

　　她可真有学问！

　　凤溪和君闻再次检查了一下，见没有什么疏漏之处，这才靠近了通道的出口。

　　凤溪提前就问过柳统帅怎么打开出口，不过出于一惯的谨慎，她并没有马上动手，而是将耳朵贴在上面听动静。

　　结果，听见有人骂骂咧咧：

　　“那个公孙谦还以为自己是右护法呢，指手画脚的烦死了！

　　明明是他眼花了，偏说九幽大陆那边有动静，这都三天了，连个鬼影子都没见到！”

　　“可不是吗？！九幽大陆那边刚打了胜仗，怎么可能跑到咱们天阙大陆来？！再说，他们又不会元神投射之法，怎么来？！”

　　“我看公孙谦就是让九幽大陆的人给吓出毛病了！整天疑神疑鬼的？！

　　他动动嘴我们就得跑断腿！他怎么不来呢？！”

　　……

　　凤溪心里一沉，完犊子！

　　右护法这个老狐狸居然被发配“宁古塔”了！

　　糟糕糟糕真糟糕！

　　怎么办？就在这里面蹲着？

　　关键不知道他们会在这里守多长时间，要是一天两天还行，时间长了就算她能撑，君闻也撑不住。

　　君闻倒是挺乐观：“小师妹，实在不行你就把我元神分离出来一部分，我到时候也和血老祖他们一样，当个阿飘！”

　　凤溪：“……”

　　我一时之间也知道该夸你乐观还是没心没肺！

　　她问柳统帅：“师父，如果不从这个出口出去，还有其他办法能出去吗？”

　　柳统帅斩钉截铁：“没有！”

　　凤溪琢磨了一会儿：“师父，斗魁乾坤大阵应该有七条通道才对，它们就没有连通的地方？”

　　柳统帅马上说道：“唯一连通的地方就是阵盘，所以除了从这里根本没有其他出口。”

　　凤溪沉默片刻：“师父，您听说过一句话没有？”

　　柳统帅有些莫名其妙，怎么突然来了这么一句，但还是问道：“什么话？”

　　凤溪：“世上本没有路，走的人多了，自然就成了路！”

　　柳统帅：“……啥意思？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“我准备在通道上面开个窟窿眼儿，走一条人生岔路！”


----------------------------------------

