# 第1510章 肥猪拱门

凤溪在一瞬间的崩溃之后，马上就调整好了心态。

　　废纸也没什么，她可以想办法变废为宝嘛！

　　再不济还可以……喂猪嘛！

　　把金猪喂得白白胖胖的，留着过年！

　　金猪：“……”

　　留着过年是几个意思？

　　凤溪笑眯眯的说道：

　　“放心，不是你想的那个意思，就是想到时候让你拱拱门，取个肥猪拱门的好兆头，让我发大财！”

　　金猪：“……”

　　凤溪眼下没心思研究符篆的事情，得想办法快点在天阙大陆立足才行。

　　当务之急就先弄个经得住推敲的身份，然后再徐徐图之。

　　凤溪和君闻一口气跑出去了一百多里地，前面出现了一座小城镇，旁边立着一块石碑，上面写着“望海镇”三个字。

　　柳统帅说道：

　　“没想到这么多年过去了，这望海镇还在。

　　不过也是，只要幻墟海还在，人们就得有地方落脚，这望海镇自然就有存续的必要。”

　　凤溪和君闻本以为望海镇里面没什么人，结果一进去发现人来人往，十分热闹。

　　柳统帅也很诧异：“我记得望海镇也就只有一些往来客商，怎么这么多人？”

　　凤溪和君闻正东张西望的时候，有人凑过来，小声问道：

　　“你们两个是不是想要去报名天衍道宗的新弟子选拔？”

　　凤溪看向说话的人，是个相貌平平的年轻男子，眼珠滴溜溜乱转，一看心眼子就不少。

　　天衍道宗？

　　姬庭和凤溪说过天阙大陆的势力分布情况，天阙大陆最大的势力自然是天阙盟，几乎占据了天阙大陆七成的势力范围。

　　其余大小门派瓜分了剩下的地盘。

　　这些大小门派里面又分三六九等，天衍道宗是最末那一等。

　　用一句话来形容天衍道宗，那就是落架的凤凰不如鸡。

　　据说几十万年前，天衍道宗在天阙大陆那可是扛把子！

　　只是不知道为什么后来就落魄了，一年不如一年，最后变成了天阙大陆的末流门派。

　　即便是末流门派，在望海镇这种小地方，也是高不可攀的存在。

　　凤溪心里一动，她和君闻正愁没地方安身，这天衍道宗倒是个不错的选择。

　　她一边想着一边说道：

　　“这位兄台好眼力，我们兄妹确实是想要去报名。”

　　那人一听乐了！

　　“倒不是我眼力有多好，关键是你们兄妹两个一看就是人中龙凤，将来肯定能进入天衍道宗。

　　妹子，虽然你们两个实力不俗，但你也瞧见了，望海镇来了不少抢名额的，今天又是初筛的最后一天，你们得多做准备才行啊！

　　我这里有一套天衍道宗选拔弟子的秘笈，里面不但有以往选拔弟子题目的详解，还有天衍道宗基本情况的介绍……

　　可以说，一书在手，天衍你有！

　　不要九千九，不要九百九，只要九十九，一套秘笈你带回家……”

　　凤溪：弄了半天是卖《五年高考三年模拟》的！

　　不过，他说来了不少抢名额的是啥意思？

　　估计是天衍道宗给每个地方分配了名额，这些人觉得望海镇竞争比较小，都跑到望海镇来参加初筛了。

　　那个卖书的嘚啵嘚了半天，瞧见凤溪和君闻也没有要买的意思，当即就准备换个目标忽悠。

　　没想到，凤溪说道：“来一本吧！”

　　卖书的顿时喜出望外，钱货两讫之后，说了几句吉祥话，走了。

　　他心想，两个小化神还想通过我们天衍道宗的初筛？别说这买书钱，就连报名费都得打水漂！

　　唉，如今我们天衍道宗也是落魄了，就连两个小化神都敢报名参加选拔了！

　　都怪他师父，非得说天衍道宗的变数出现了，让他这个亲传弟子跑到这里当书贩子！

　　变数在哪？

　　就问你变数在哪？

　　他厉泽这辈子最大的不幸就是拜了个神神叨叨的师父！

　　没事就在那掐着手指头算算算，但凡有一次算准的，他都没冤枉他！

　　沉迷算命也就算了，还总让他背黑锅！

　　比如曾经有一次算出来魏长老有血光之灾，结果人家魏长老啥事没有，他那可亲可敬的师父就说这卦是他起的！

　　还有一次，他师父推算出有个地方异宝降世，他屁颠屁颠去了，守了三天三夜，结果冒出来一朵狗尿苔！

　　……

　　另一边的凤溪把所谓的秘笈翻看了一遍，然后递给了君闻：“那个卖书的倒也没骗人，里面写的还算详细。”

　　君闻看书速度没有凤溪快，大致翻翻就收进了储物戒指，准备有时间再好好看看。

　　“小妹，那我们现在去报名？”

　　凤溪点头，两人到了天衍道宗的报名地点之后，看了一下告示上面的报名要求。

　　简单来说，就是没要求。

　　只要能交得起报名费就能成功报名。

　　凤溪十分怀疑这天衍道宗收弟子是假，坑报名费才是真的！

　　报名有好几支队伍，凤溪和君闻随便选了一支，站在了队尾。

　　凤溪觉得天阙大陆的盐可能不要钱，要不然怎么这么多人闲得慌！

　　自从他们两个站在队尾，就不停有人对他们指指点点。

　　无非就是说他们两个修为这么低，还来凑什么热闹？！

　　有那报名的钱，还不如买点猪脑子好好补补……

　　凤溪对柳统帅说道：

　　“师父，您瞧见了吗？这优秀的人啊，到哪都引人注目！

　　就比如我吧，什么都不用做，自然就能吸引别人的眼光，成为话题的焦点！”

　　柳统帅：“……”

　　你优秀不优秀我不知道，你脸皮是真厚！

　　一个多时辰之后终于轮到了凤溪。

　　负责报名的人看了凤溪两眼，眼里闪过一丝不屑。

　　就这资质还想要报考天衍道宗？

　　纯纯白瞎报名费！

　　不过，还是递给了凤溪一枚玉简。

　　“把你的信息录进去，然后拿着玉简去进行初筛！”

　　凤溪当即照做，然后再次在初筛的队伍末尾站好。

　　须臾，君闻也过来了。

　　凤溪之前就问过姬庭，天阙大陆对灵根其实并不太看重。

　　因为天阙大陆的灵气比九幽大陆要浓郁得多，所以就算是四灵根五灵根，吸收灵气的速度也足够修炼所用了。

　　这种情况下，更注重的是悟性。

　　只不过悟性这东西太抽象了，所以一般宗门考察的时候，都会根据自己的理解设置题目考察。

　　不知道天衍道宗这次初筛会设置什么条件？


----------------------------------------

