# 第1511章 你是真有才啊

凤溪买的那本秘笈上面倒是记载了一些历年的初筛题目，不过每次都不一样，参考价值并不大。

　　等了大概半个时辰，负责初筛的人才姗姗来迟。

　　那人先是做了一番自我介绍，是天衍道宗的杂事堂的一名执事，叫郝有才。

　　凤溪觉得这名字取得真有水平，关键人家这姓也好！

　　她要是姓郝，直接就取名……郝有钱！

　　郝有才说了一番套话，无非就是先吹嘘一下天衍道宗有多牛逼，然后就是给众人画大饼，最后才宣布初筛规则。

　　“我们天衍道宗底蕴深厚，不像其他门派还需要搞一些花里胡哨的测试，只要领悟了剑势，哪怕只领悟了一种也算通过初筛。”

　　凤溪：“……”

　　家人们，谁懂啊，她的天又塌了！

　　万万没想到哪怕来到了天阙大陆，还要被戳心窝子！

　　剑势，我一生之痛！

　　君闻也麻爪了！

　　小师妹啥都会，就不会剑势！

　　这可咋整？

　　师兄妹两个发愁的时候，筛选开始了。

　　可能是因为望海镇比较偏远，虽然来了不少抢名额的，但领悟剑势的人其实并不多，几十个里面都未必有一个。

　　很快，凤溪前面就没剩下几个人了。

　　凤溪让君闻先来。

　　君闻就和凤溪换了位置，站在了前面。

　　凤溪对他传音入密：“随便选一种剑势就行，别太显眼。”

　　所以轮到君闻的时候，他就只说自己领悟了迅之剑势，然后展示了一番。

　　郝有才点了点头：“通过！”

　　接下来就轮到了凤溪。

　　凤溪登台之后，走到郝有才面前说道：“郝执事，我领悟的剑势比较特殊，能否先写下来，然后再展示？”

　　郝有才刚想拒绝，瞧见凤溪朝他眨眼睛，心里微动：“那你就写下来吧！”

　　凤溪拿出纸笔，用袖子遮掩写完之后递给了郝有才。

　　郝有才看了周围的几人一眼，那几人当即装作很忙的样子。

　　郝有才这才打开纸条，上面只写着四个字：“五千灵石。”

　　他看向凤溪：“你这剑势确实比较特殊，展示一下，我瞧瞧。”

　　凤溪随便比划了几下，郝有才点了点头：“不错，通过！”

　　君闻简直好奇死了！

　　他咋没看出来小师妹这是啥剑势？

　　不过，现在也不是问的时候，只能憋着。

　　两人站到通过的队伍里面等着初筛结束，一群炼虚里面混进来两个小化神，就像狼群里面混进来两只小土狗。

　　凤溪和君闻收获了一箩筐白眼，

　　翻白眼的还是含蓄的，不含蓄的就直接嘲讽了！

　　“怪事年年有，今年特别多！两个化神中期也敢参加天衍道宗的选拔，真是自不量力！”

　　“就他们这样的，别说外门弟子了，当杂役都不够格！”

　　“谁说不是呢？！都白瞎报名费了！”

　　……

　　凤溪和君闻低着头，不吭声。

　　师兄妹两人都觉得初来乍到还是低调一点好，所以他们愿意说什么就说什么。

　　傍晚的时候，初筛结束了。

　　凤溪大概数了一下，一共也就两百多人。

　　瞧见郝有才唤出一艘破旧的飞舟，凤溪松了口气，这要是让御剑的话，她就只能蹭君闻的剑了。

　　实在是因为木剑的飞行技术不咋地！

　　木剑对此不以为耻反以为荣！

　　飞行平稳的灵剑有的是，但能够耍杂技的灵剑只有它一个！

　　凤溪他们都上了飞舟之后，飞舟并没有马上启程。

　　过了一会儿，有人气喘吁吁上了飞舟。

　　“郝执事，对不住，我有事情耽搁了！”

　　凤溪听着声音有些耳熟，怎么有点像那个书贩子？

　　可是一看对方的容貌，剑眉星目，颇为俊朗，和之前那个容貌平平的书贩子截然不同。

　　不过，凤溪还是觉得此人就是那个书贩子，因为眼神和书贩子很像，而且那个书贩子说话的时候也喜欢时不时摸一下头发。

　　啧啧，看来这天衍道宗和他们玄天宗差不多，也是个穷的！

　　要不然也不能让弟子出来卖习题集！

　　郝有才笑着说道：

　　“厉泽师弟，你这话就见外了，都是自家人，早点晚点都没什么。”

　　郝有才又和厉泽说了两句客气话，然后对凤溪等人说了一下纪律。

　　无非就是不得打架斗殴，保持安静之类的话。

　　厉泽这时候也瞧见了凤溪和君闻，不由得挑了挑眉，这兄妹俩居然通过了初筛？

　　不过也是，今年望海镇的初筛条件比其他地方要宽松不少，这也是为什么有些人千里迢迢来到这里参加初筛的原因。

　　至于为什么望海镇有这个待遇，这得归功于他那个不靠谱的师父。

　　非得说他们天衍道宗的变数会出现在望海镇，还说能让他们天衍道宗重现荣光，偏偏宗主还信了他的鬼话！

　　所以特意放宽了望海镇的招收条件，就怕把天选之人给漏了。

　　厉泽对这个说法嗤之以鼻，要不是还有那么点尊师重道的包袱，他早就把骗子二字贴在他师父脑门上了！

　　过了一会儿，凤溪找了个由头来见郝有才，给了对方五千灵石。

　　“多谢郝执事提携！”

　　郝有才摆了摆手，凤溪就识趣的出去了。

　　郝有才心想，虽然是个会来事的，可惜修为太低，悟性也太差，要不然不会连一种剑势都没悟出来。

　　就算过了初筛，肯定也过不了下一轮。

　　不过，这和他就没什么关系了，灵石到手就行了。

　　反正只是初筛，又不是后面正式的考核，没人较真儿。

　　正想着，就听见外面传来厉泽的声音。

　　“你领悟的是什么剑势？”

　　凤溪十分自然的说道：“乱之剑势。”

　　厉泽疑惑道：“乱之剑势？”

　　“嗯，取乱中取胜之意。”

　　郝有才：“……”

　　还乱之剑势？

　　我看你是胡言乱语！

　　厉泽好奇道：“你能不能展示一下，我瞧瞧？”

　　郝有才的心提到了嗓子眼，正想出去打岔的时候，就听凤溪说道：

　　“行啊！”

　　郝有才：“……”

　　你到底悟没悟出来剑势，你自己心里没数吗？！

　　他透过门缝儿往外看，就瞧见凤溪拿着剑胡乱比划了几下，然后问厉泽：

　　“厉师兄，您悟性过人，一定看出我这乱之剑势的门道了吧？！”

　　厉泽：“……啊，是啊，看出来了。”

　　郝有才：“……”

　　我这名字应该给你，你是真有才啊！


----------------------------------------

