# 第1515章 原来是这么个桃花运

凤溪顿时想起了玄天宗那个抠门祖师爷。

　　给个破玉盒，结果里面就一张破纸条。

　　与其说是给她的礼物，还不如说是……欠条。

　　害得她又磕了九九八十一个头。

　　怎一个惨字了得？！

　　凤溪觉得这个天衍道宗多少有点玄天宗的影子，都是祖上富过的破落户形象，所以为了保险起见，她决定……珍爱膝盖，远离山门！

　　君闻也只是说说而已，他们现在都不是天衍道宗的弟子，连靠近山门的资格都没有。

　　他见凤溪没啥兴趣，也就不提这茬儿了。

　　此时，不少人正对望海镇这些人冷嘲热讽。

　　“我听说天衍道宗之所以对望海镇放宽初筛条件还延长了期限，是想挑点好苗子。

　　因为望海镇里面有不少人都是采贝人的后人，采贝人里面有不少有来头的，说不定他们的后代资质很不错。

　　结果就这儿，真是让人大失所望！”

　　“谁说不是呢？！我们在这里等了三天，就为了等这些废物？！里面居然还有两个化神，真是笑死人了！”

　　“看着吧，下一轮考核，望海镇的这些人一个也剩不下，都得被淘汰！”

　　……

　　天衍道宗里面只有一些高层知道谷梁长老的变数之说，对外的说法确实和那些人议论的那样，只是想招收一些好苗子。

　　望海镇的那些人被嘲讽得很闹心，奈何修为确实比人家差一些。

　　但什么也不说，又觉得没面子。

　　于是，有人提到了凤溪和君闻。

　　“我们可不背这个黑锅，天衍道宗之所以对望海镇放宽条件，完全是因为柳迟和柳依依兄妹两个！

　　负责初筛的那个郝执事是他们二舅，他们还和那个亲传弟子厉泽关系匪浅。

　　我们飞舟坏了之后，柳依依就是搭乘厉泽的灵剑过来的。”

　　“没错，我看郝执事就是个幌子，毕竟一个执事还没有这么大的权力，他们多半和厉泽有关系！”

　　“厉泽虽然是亲传，可也没有这样的力度，肯定是和他师父谷梁长老有关系，说不定是他家亲戚！”

　　“你别说，你还真别说，你这个猜测靠谱！

　　虽说谷梁长老在天衍道宗地位一般，但毕竟是长老，豁出去脸面也能办成这事儿！”

　　……

　　等谣言传到天衍道宗里面的时候，就变成谷梁长老在外面有个相好，给他生了一对龙凤胎！

　　正掐着手指头算来算去的谷梁长老：“……”

　　怪不得前些天他算出来自己有桃花运，他还纳闷呢，他大门不出二门不入怎么会招惹情债？

　　原来是这么个桃花运！

　　谷梁长老又掐算了一番，眉头紧锁。

　　这卦象似是而非，改变天衍道宗命数之人到底在没在望海镇的这些人里面？

　　他问厉泽：

　　“你和我详细说说那对柳氏兄妹！”

　　厉泽则是一脸八卦问道：“师父，我就说怎么看柳迟和柳依依那么顺眼，原来是我师弟师妹啊！

　　您也是够心狠的，连亲骨肉都舍弃了！

　　我听柳依依说，他们过得可惨了……”

　　谷梁长老拿起手边的龟壳就朝着厉泽砸了过去！

　　“你个小兔崽子，让你钻研龟衍之术你不上心，扯犊子倒是一个顶八个！”

　　当初就是瞧这小子机灵所以才收他为徒，结果啥也不是！

　　明明是帮他挡劫难，非得说他这个师父害他变成了秃瓢儿！

　　秃瓢儿有什么大不了的，不就是一个假发套的事儿！

　　他都戴了好几年了……

　　谷梁长老正色道：“说正事儿，把有关柳氏兄妹的事情，事无巨细都说一遍。”

　　厉泽瞧见师父一脸严肃的样子也不敢再嬉皮笑脸了，赶紧把自己知道全都说了一遍。

　　谷梁长老拿出来一枚新的龟壳，准备占卜。

　　厉泽自从上次被烧伤之后，每次他师父占卜的时候，他都站得远远的，生怕重蹈覆辙。

　　这次也不例外，直接退到了屋子门口，随时准备跑路。

　　谷梁长老瞪了他一眼，然后一边用灵力火焰炙烤龟壳一边念念有词……

　　须臾，龟壳毫无预兆轰然炸开！

　　谷梁长老瞬间变成了谷长老。

　　因为……房梁被炸飞了！

　　厉泽更惨，此时已经挂在院子里面的树上了！

　　不过，他现在更关心的是，废墟之中站着的老秃瓢儿是谁？

　　不会是他那个可亲可敬的神棍师父吧？！


----------------------------------------

