# 第1516章 算出来，我算出来了！

正想着，夜风吹过，厉泽觉得头皮凉丝丝。

　　他想到了一个可能性。

　　用手一摸，果然假发套没了！

　　他赶紧从储物戒指里面拿出来一个新的假发套戴上了。

　　多亏他有先见之明，当初买了一摞，要不然根本就不够用！

　　他刚戴好假发套，就瞧见谷梁长老撒丫子跑了。

　　都跑出残影了！

　　甚至于厉泽都没机会提醒他变成秃瓢儿了！

　　谷梁长老一通狂奔，衣衫褴褛，顶着个秃瓢儿，见到了天衍道宗的宗主狄千放。

　　“宗主，算出来，我算出来了！”

　　狄宗主不愧是宗主，哪怕是看到如此强烈冲击的画面，依然很镇定。

　　“谷梁长老，你算出什么了？”

　　谷梁长老激动道：“我算出来了那个变数是谁了！”

　　狄宗主这下也不镇定了！

　　“是谁？”

　　“就是望海镇来的柳氏兄妹！”

　　狄宗主脱口而出：“你的那对龙凤胎？”

　　谷梁长老：“……”

　　你挺大的宗主不干正事，成天盯着各种小道消息，你觉得合适吗？！

　　狄宗主也自觉失言，忙说道：

　　“口误，口误，你说的是真的，他们两个是变数，是能让我们天衍道宗重现荣光的变数？

　　等等，不对啊，你当初和我说的可是一个人，怎么是两个人？”

　　谷梁长老一噎：“那个，我现在也不确定他们两个谁才是变数，我也不敢再算了，我怕把老命搭上。

　　反正就他们两个其中的一个，全都想办法招收进来就行了！”

　　狄宗主：我咋越听越不靠谱？

　　等他听完谷梁长老说完经过之后，就更觉得不靠谱了！

　　“你确定是因为触碰到了天机所以龟壳炸了，而不是你学艺不精把龟壳给炸了？”

　　谷梁长老听他这么说，多少有点心虚。

　　这么说吧，这些年他炸的龟壳堆起来比天衍道宗的山门都高！

　　他觉得有必要辩解一下。

　　“我之前学艺不精，现在已经很少炸了，所以这次一定是因为触碰到了天机！”

　　狄宗主冷笑：“你摸着良心说话，上个月你炸了几次？”

　　谷梁长老默默伸出了三根手指头：

　　“三次，只炸了三次。但，但是都没有这次动静大啊！

　　宗主，你相信我，我这次肯定算对了！

　　柳氏兄妹一定是变数！”

　　他见狄宗主不相信，知道必须得使杀手锏了！

　　“师兄……”

　　狄宗主脑瓜仁有点疼，因为他这个师弟每次一闯祸或者有求于他，就会喊他“师兄”。

　　果然，下一刻谷梁长老说道：

　　“师兄，你忘了？当初我一卦就算出来你能当上宗主，结果怎么样？是不是应验了？

　　所以，你要相信我！”

　　狄宗主：“……”

　　每次你都用这招，你真当我不知道你当初算出来的是你自己吗？！

　　就你这龟衍之术比柳氏兄妹是你的龙凤胎都离谱！

　　狄宗主深吸口气：“师弟，这么多年要不是我给你兜底，你觉得你还能稳稳当当研究龟衍之术？

　　你也要考虑我的处境，之前力排众议放宽望海镇的招收条件已经够纵容你了！

　　如今就凭借你一个龟壳炸掉的说辞就确定柳氏兄妹是变数，这未免也太儿戏了！”

　　谷梁长老还想再说，狄宗主摆了摆手：

　　“这样吧，如果他们其中一人真的是变数，至少应该能通过选拔考核吧？

　　如果连这个都做不到，这变数不要也罢！

　　所以等考核结束再说吧！

　　另外，我警告你，不要做任何额外的事情，否则就更没有人相信你的龟衍之术了！”

　　谷梁长老闻言也就不好再说什么了，点头称是。

　　他想起来还有一堆烂摊子呢，转身就想走，狄宗主叹气：

　　“你好歹把假头套戴上啊！大晚上的，容易招扑棱蛾子！”

　　谷梁长老用手一摸，天塌了！

　　他又开始回想，这一路上应该没遇到人……吧？

　　都怪厉泽那个小瘪犊子，居然不提醒他一声！

　　对了，以那小子的德行，说不定还得怀疑他当初是故意把他也烧成秃瓢儿的！

　　此时，厉泽已经从树上下来了，正在怀疑人生。

　　他师父居然也是个秃瓢儿！

　　所以说，他师父是不是故意把他烧成秃瓢的？

　　怪不得当初他被烧成秃瓢儿之后，他师父不但不担心，还和他说什么贵人不顶重发，什么脑袋越秃人越聪明……

　　他师父还非常积极的建议他买假发套，还告诉他哪家的假发套物美价廉……

　　夜风吹来，他觉得有点冷。

　　不仅仅是因为他那无良师父，还因为他们师徒的“好”人缘。

　　这么大的动静，居然都没有人过来瞧瞧？

　　哪怕是来看看热闹也行啊！

　　【祝大家春节快乐，蛇年大吉！】


----------------------------------------

