# 第1519章 我君子一剑天下闻一定能行！

柳统帅忍不住说道：“你确定要立这个人设？你那心眼子就跟筛子似的，用不了几天时间就得露馅！”

　　凤溪满不在乎道：“没事，心思单纯不重要，重点是后面的坚韧不拔！”

　　柳统帅：坚韧不拔，我看应该是一毛不拔才对！

　　凤溪一边和柳统帅说话一边抡鹤嘴锄，虽然速度并不快，但胜在匀速。

　　有不少待选弟子觉得这场考核很简单，只要挖够一百枚焰晶就能通过考核，小菜一碟！

　　但随着时间的推移，这些弟子才知道大错特错。

　　不过一天时间，很多人的体力和灵力已经消耗殆尽。

　　速度最快的也才挖出来五十几枚焰晶而已，距离一百枚还有很大的缺口。

　　这个时候，比拼的就是韧性了。

　　终于，有人承受不住酷热的天气，主动放弃了选拔考核。

　　等到第二天中午的时候，已经有将近十分之一的人放弃了考核。

　　腾堂主心里叹息，好苗子都被天阙盟和其他门派给招揽走了，剩下的这些不能都说是歪瓜裂枣，但确实不尽如人意。

　　唉，他们天衍道宗也只能矬子里面拔大个了。

　　腾堂主正感慨的时候，看到了凤溪。

　　小姑娘只分出来一丝灵力护住身躯，将绝大部分灵力都用来采挖焰晶。

　　这也导致她要承受炙烤之痛，可怜见的，头发都烤冒烟了！

　　即便如此，她挥动鹤嘴锄的频率依然十分固定，眼神也十分坚定。

　　腾堂主不由得点了点头，这个柳依依虽然修为不济，但十分有韧性，或许有希望通过考核。

　　他又把目光移到了君闻身上，看着倒是比柳依依轻松了一些，估计修为更扎实。

　　他哪里知道，是某人的演技更胜一筹！

　　凤溪虽然没有激发辟火珠，但因为她契约了万年火髓和吞火貅，这点酷热对她来说几乎没什么影响。

　　至于灵气，有小黑球在，自然不是什么问题。

　　所以，全都是演的！

　　她正在和柳统帅愉快的唠嗑：

　　“师父，您看我这坚韧不拔的人设是不是立住了？

　　不过这还不够，我准备明天再吐几口血啥的，为我这坚韧不拔的人设增加一些悲情色彩！”

　　柳统帅很是无语：

　　“你愿意吐你就吐，但是我不得不提醒你，过犹不及！

　　你这关弄个吐血受伤，下一关你怎么整？”

　　“师父，要么说姜还是老的辣呢，您说的不无道理，我得悠着点，毕竟后面还有考核呢！”

　　她一边唠嗑一边把挖到的焰晶收进储物戒指。

　　本着低调的原则，她把焰晶的数量控制在了中等偏下的水平，目前挖了三十九枚。

　　她对柳统帅吐槽道：

　　“这天衍道宗也是够抠门的，也不说给个专门的储物戒指装焰晶，还得先收进自己的储物戒指，然后再统一上交，他们也不怕有人作弊？！”

　　柳统帅无语道：“你以为那些监考弟子是吃白饭的？！他们一直在记录呢，到时候两相对比，没人能够作弊。”

　　凤溪赞叹道：“师父，还是您观察得细致入微，我都没注意。”

　　柳统帅不由得有些飘飘然，这死丫头再机灵，年龄阅历在那摆着，关键时候还得靠他才行。

　　其实，凤溪早就注意到那些监考弟子在记录焰晶的数量了，之所以这么说，就是给柳统帅指点江山的机会。

　　如今血噬寰、姬庭和蔺向川三个阿飘都陷入了休眠，她得哄着点柳统帅，这样他才能卖力给她当参谋。

　　她可真是个小机灵鬼！

　　转眼到了第三天中午。

　　已经有大概五分之一的人放弃了考核。

　　速度最快的待选弟子已经挖到了九十五枚焰晶，估计下午就能完成一百枚的任务了。

　　君闻这边挖到了八十枚焰晶，虽然看着差距并不算太大，但他的体力和灵力明显已经透支了。

　　握着鹤嘴锄的手不住的颤抖，只凭着一口心气在撑着。

　　他挥舞一下锄头就看一眼凤溪。

　　小师妹能坚持，我也能！

　　我君子一剑天下闻一定能行！

　　凤溪更惨，她现在只挖到了七十五枚，别说手了，整个人都快哆嗦成筛子了！

　　厉泽的心凉了半截儿！

　　完犊子！

　　看来师父这卦根本就不准！

　　柳氏兄妹根本不是什么变数！

　　谷梁长老也陷入了自我怀疑，难道又算错了？

　　不能吧？

　　他算错那么多次，于情于理也该能……蒙对一次吧？！

　　很快，到了第三天的傍晚。

　　留给待选弟子们的时间只剩下最后一夜了。

　　若是在次日卯时之前不能达到一百枚焰晶就要被淘汰了。

　　凤溪觉得火候差不多了，可以让万年火髓干活了。

　　就在这时，木剑嗷的一声！

　　“主人，闹鬼了！你挖的焰晶都不见了！”

　　凤溪将神识探入储物戒指，顿时傻眼了！

　　焰晶呢？

　　她挖的那么多焰晶呢？

　　怎么都不见了？


----------------------------------------

