# 第1522章 全程躺赢啊

凤溪和君闻顶着两个秃瓢儿站在了通过考核的队伍里面。

　　哪怕是通过了考核，依然要在矿场里面等着，依然要承受这种酷热的折磨。

　　好在此时可以服用丹药。

　　凤溪和君闻吃完丹药没多大会儿，考核就结束了。

　　腾堂主简单点评了一番，然后说道：

　　“下一轮考核设在宗门的山门之外，你们依然要步行回去。

　　回去就没必要划分队伍了，你们独行也好，结伴也罢都可以。

　　不过，切记，两个时辰之内必须赶到山门，否则取消参加下一轮考核的资格。

　　你们现在就出发吧，我们还要留下来处理焰晶丢失的事情。”

　　考生们听完，三三两两的就出发了。

　　众人都没有什么紧迫感，毕竟一百里地而已，就算他们现在灵力和体力消耗巨大，但两个时辰也绰绰有余。

　　凤溪和君闻落在了最后。

　　众人都觉得很正常，因为这俩看着就很惨。

　　步履虚浮，想快也快不起来。

　　啧啧，这俩就算通过了这轮考核，也根本通不过下一轮考核。

　　凤溪一边走一边琢磨内贼的事情，她决定试验一下。

　　于是，从祥云簪里面拿出来一百枚焰晶，放在了关押白色贝壳的储物戒指里面五十枚，又放在大储物戒指里面五十枚。

　　想了想，她又拿出来五十枚放到了灵兽袋里面。

　　虽说不太可能是吞火貅干的，但这家伙有前科，也不能彻底排除嫌疑。

　　柳统帅有些无语：“只要那个贼不是缺心眼儿就不可能顶风上，我看你这招肯定没用。”

　　凤溪其实也没抱什么希望，反正试试又不搭什么。

　　结果，下一刻，凤溪就收到了木剑的前线战报！

　　“主人，见鬼了！真是见鬼了！灵兽袋和储物戒指里面的焰晶都凭空消失了！”

　　凤溪当即用神识探查了一番，确实如木剑所说，大储物戒指和灵兽袋里面的焰晶全都消失不见了。

　　倒是关押白色贝壳的储物戒指里面的焰晶还在。

　　这么说，不是白色贝壳干的？

　　当然了，也有可能是它故布疑阵。

　　就在凤溪依然觉得白色贝壳是“嫌疑壳”的时候，小胖鸟软软糯糯说道：

　　“主人，我在吞火貅身上闻到了焰晶的气味，多半是它干的！”

　　之前小胖鸟就有些怀疑是吞火貅干的，因为它瞧见吞火貅吧嗒嘴了。

　　虽说这货时不时就会吧嗒嘴，但这次未免也太巧合了。

　　刚才凤溪往灵兽袋放焰晶的时候，它就特意留意了一下焰晶的气味。

　　它平日以火髓为食，对火系物品的气味格外敏感。

　　果然，这一闻，就从吞火貅身上闻到了残存的焰晶气味。

　　凤溪对于小胖鸟还是十分信任的，听它这么说，顿时就让木剑去扎吞火貅，今天说什么也得把它给扎醒了！

　　木剑最爱做这种事情了！

　　嗷嗷叫着对着吞火貅一通扎！

　　当然了，它扎的并不是要害部位，都是皮糙肉厚的地方，比如臀部啥的。

　　木剑扎了一溜十三遭，吞火貅也没醒。

　　不但没醒，木剑扎的地方还都神奇的愈合了。

　　凤溪：“……”

　　睡觉还能偷吃？还能长本事？

　　全程躺赢啊！

　　你命咋这好呢？！

　　凤溪心里很是不平衡，但扎又扎不醒，她也拿吞火貅没办法，总不能真给弄死吧？！

　　关键这狗东西是怎么跑到储物戒指里面偷吃的？

　　难不成有分身之法？

　　凤溪为了保险起见，把储物戒指里面的好东西全都转移到了乾坤幡里面，然后又把白色贝壳给放了出来。

　　还真心实意道歉了一番。

　　白色贝壳依然没有任何反应。

　　不过，凤溪认定这玩意不简单，等考核结束契约了试试。

　　凤溪处理完失窃案，发现他们师兄妹落后其他人已经有很长一段距离了。

　　她也不着急，对君闻说道：“哥，反正时间还早，我们休息一会儿再走吧！”

　　君闻点了点头：“好。”

　　于是，两人就在路边开始打坐调息。

　　看到这一幕，厉泽不由得有些担心，虽然时间比较充裕，但赶早不赶晚，你们到了山门外面再调息也不迟啊！

　　不少人也是同样的想法，不过转念一想，柳氏兄妹估计也是支撑不住了，要不然也不会这么做。

　　就在这时，传影壁的画面出现了变化。

　　赶路的那些考生，三五成群说说笑笑，通过了第一轮考核，大家心里都很开心。

　　就在此时，地面突然发生颤动，紧接着就有无数剑芒从地下激射而出！

　　考生们顿时乱作一团，有不少人被剑芒刺中。

　　两边的灌木丛突然化为长有尖刺的藤蔓，朝着众人席卷而来。

　　有人想要御剑腾空，却发现根本飞不起来。

　　这，这到底是怎么回事？

　　还是有聪明的人，很快就反应过来：“这肯定也是天衍道宗的考核！”

　　不少人心里暗骂，天衍道宗简直是缺了大德了！

　　考核就考核，你别玩阴的啊！

　　不少人本来就已经筋疲力尽，如今被偷袭，根本没有招架能力，被射成了筛子！

　　考生们愈发混乱，惊叫声，惨叫声，呼救声糅杂在了一起。

　　此时，凤溪和君闻两个龟兔赛跑的小乌龟，终于追了上来。

　　两人看着前面的结界，君闻内心：

　　怪不得小师妹磨磨蹭蹭，原来是有埋伏啊！

　　凤溪内心：这破阵法漏洞百出，我来的时候就瞧见了，我都懒得说。

　　不过，表面上两人都是一脸震惊之色！

　　“哥，这里怎么会有阵法？是考核还是被人伏击了？”

　　君闻按照凤溪教的台词说道：

　　“可能是考核也可能不是，不过凭我们两人之力就算想救人也没有这个能力。

　　这里距离天衍道宗只有十几里路了，不如我们绕路过去回天衍道宗报信，搬救兵！”

　　凤溪点头：“好，那就这么办！”

　　传影壁上此时被划分出两个画面，一边是考生们站在原地，手舞足蹈，脸上满是惊恐之色。

　　另一边则是屁颠屁颠赶路的两个小秃瓢儿。

　　通过传影壁看到这一幕的众人：“……”

　　厉泽陷入了沉思：

　　难道师父说的是对的？脑袋越秃越聪明？


----------------------------------------

