# 第1524章 我是不是这方圆万里最美的小姑娘？

三个时辰转瞬即逝。

　　腾堂主宣布了第三轮考核的内容。

　　“我们天衍道宗原本有两道山门，你们现在看到的山门其实是内山门，原本还有一道外山门。

　　根据门派典籍记载，一场意外变故导致外山门化为数枚碎片埋藏于地下。

　　这些碎片如今已经生出些许灵智，每一枚碎片都暗含大道之奥妙，唯有悟性强者方能将其降服，并且收入囊中。

　　尔等这一轮的任务便是收服外山门之碎片，限时两天时间。”

　　随着腾堂主话音落地，山门外一大片区域被标记为考核区域，也就是外山门碎片埋藏之地。

　　考生们一时之间也不知道应该怎么做，不过，既然外山门碎片埋藏于地下，那肯定得需要挖啊！

　　怪不得上一轮结束之后，鹤嘴锄并没有被收回，原来是留着这一轮用啊！

　　众人库库开始挖了起来。

　　凤溪也拿着鹤嘴锄在那装模作样，她觉得腾堂主这姓氏是真贴切，每一轮考核的题目都很能折腾！

　　她可以不负责任的推测，这所谓的碎片就是天衍道宗的人故意扔到这里的！

　　说不定这下面埋着什么东西，想让他们帮着挖出来，还有可能是想在这空地上种菜，所以让他们帮着翻地！

　　这天衍道宗也太精了，不但白收了那么多报名费，还让他们白给他们干活！

　　柳统帅很是无语：“就算天衍道宗现在落魄了，也不至于用这等手段！再说，谁正经宗门会在山门外面种菜？！”

　　凤溪满不在乎道：“这有什么正经不正经的，我们玄天宗还种藕呢！”

　　柳统帅心想，就你们那个穷逼宗门，也能算正经宗门？！

　　但是这话，他是万万不敢说的。

　　虽然他不确定千刀万剐之刑和凤溪有什么关系，但如果踩了她的猫尾巴，很大概率没有好果子吃。

　　于是，说道：“甭管天衍道宗用意为何，你还是赶紧寻找外山门碎片吧，免得没办法通过这轮考核。”

　　“两天时间呢，不急！正所谓木秀于林风必摧之，我得低调点，所以，我先滥竽充个数！”

　　柳统帅：“……”

　　就你那头型都低调不了！

　　凤溪一边和柳统帅唠嗑一边有一搭没一搭的挖土，别人都挖挺老深了，她才挖了个小浅坑儿。

　　有多浅呢，都没脚脖子高！

　　相比之下君闻实诚多了！

　　库库一通挖，很快就挖了个一人高的坑，可惜连个碎片的影子都没瞧见。

　　其他考生也是如此，挖了一溜十三遭，除了一些草根儿碎石头，根本没瞧见所谓的外山门碎片。

　　难道挖得不够深？还是说他们想岔了，用的方法不对？

　　对了，腾堂主说每一枚碎片都暗含大道之奥妙，莫非是要悟道才行？

　　于是，开始改变策略，盘膝打坐开始悟道。

　　悟他们当初化神时候的道。

　　君闻傻眼了！

　　他是蹭小师妹的道化神的，压根也没悟出来自己的道啊！

　　这可咋整？

　　他正站在深坑里面陷入迷茫无助的时候，凤溪跳到了他的坑里面。

　　“哥，虽然我们修为比不上其他道友，但是我们的悟性并不比别人差，来，我们一起悟道！”

　　君闻顿时支棱了！

　　对啊！

　　我有小师妹，我怕啥？！

　　于是，师兄妹同时伸出右手，击掌！

　　“兄妹齐心，其利断金！”

　　看到这一幕的白长老对身旁的谷梁长老说道：

　　“你这对龙凤胎感情是真好啊！”

　　谷梁长老翻了个白眼，没搭理他。

　　不知道变数内情的那些人说什么龙凤胎也就算了，这个姓白的纯属没事找事。

　　他心里七上八下的，修为越高对道的感悟越深，柳氏兄妹只有化神六层，也不知道能不能通过这轮考核？

　　厉泽比他师父还担心！

　　他现在对凤溪和君闻的印象好极了！

　　这么说吧，除了他那不靠谱的师父，他觉得柳氏兄妹最顺眼了！

　　不但头型顺眼，人也顺眼，关键是这俩人都是实诚人！

　　不像宗门里面的那些亲传弟子，一肚子弯弯绕，一点也不真诚。

　　此时，坑里的两个实诚人，一个在想自己的道是啥来着？

　　另外一个则是回想当初是怎么蹭的道？

　　凤溪化神的时候，虽然悟出来“万物生，生生不息”，但无论是当时还是后来，她都只是觉得这是万千大道中的一条道而已。

　　但，这并不是她的道。

　　奇怪的是，她就这么水灵灵的化神了。

　　估计是不是自己的道没啥关系，只要悟出来一条道就行……吧？

　　柳统帅：放屁！纯属放屁！

　　悟出来的不是自己的道，怎么可能化神？！

　　但，这死丫头确实就化神了。

　　果然不是人的玩意儿，就不能用常理来衡量。

　　凤溪一琢磨，管他是不是自己的道呢，反正这道是她悟出来的，就继续悟万物生生不息之道好了……

　　她随便拿条道凑数，君闻那边则是努力让自己寻找当日化神的心境。

　　小师妹就是我的道，信凤溪得永生……

　　这俩神神叨叨在坑里悟了半天，别说外山门碎片了，悟得眼皮直打架。

　　凤溪对柳统帅说道：“师父，我先睡一会儿，过两个时辰你叫醒我。”

　　柳统帅：“……”

　　考核呢！

　　考核呢！！！

　　你居然开小差？

　　甭管他怎么想的，凤溪已经进入梦乡了。

　　君闻也很困，但是瞧见凤溪睡着了，他得肩负起师兄的责任才行。

　　于是，拿出一枚醒神丹吃了，继续在那悟……信凤溪得永生。

　　凤溪睡得正香，又见到了那条波光粼粼的时空长河。

　　然后，她对着河面凹了个造型。

　　“镜子，镜子，我是不是这方圆万里最美的小姑娘？”

　　长河不语，只是河面上出现了一个金色骷髅的倒影。

　　凤溪：“……镜子，镜子，我是不是这方圆万里最美的骷髅？”

　　长河不语，掀起数朵浪花。

　　凤溪被淋成了落汤鸡！

　　然后，她一个激灵，醒了。

　　笑归笑，闹归闹，急什么眼啊？！

　　再说，她那金色骷髅的小模样，多好看啊！

　　别说方圆万里了，放眼整个天阙大陆也是最美的！

　　九幽大陆也不例外！

　　天底下，我最美！

　　她正自恋的时候，觉得屁股底下硌得慌。

　　伸手一摸，摸到了一个片状的东西。

　　咦？

　　该不会是外山门的碎片吧？

　　她本想拿出来看看，但是一琢磨天衍道宗的人一直盯着考核的实况，她要是拿出来，肯定大家都看到了。

　　倒不是别的，五师兄还没找到碎片，若是她率先通过考核就没办法给他帮忙了。

　　于是，凤溪偷偷摸摸将那枚碎片收进了储物戒指。

　　她满怀希望的将神识探入了储物戒指，发现是半个巴掌大小的木头片！

　　凤溪这个泄气！

　　腾堂主说的很明白，外山门是用一种特制的矿石建造而成的，这破木头自然不可能是外山门碎片。

　　她正想把这破木头拿出来扔了，又一想万一被人误以为她乱扔东西就不好了，先放着吧，等考核结束再扔也不迟。

　　唉！继续悟道吧！

　　说不定这次就成了呢！

　　于是，她继续在那悟什么万物生生不息，悟着悟着，她就想，要是灵石也能生生不息就好了，她不就发了吗？！

　　柳统帅：就你这样的，居然也能化神，上哪说理去？！

　　转眼距离考核结束只剩下几个时辰了，考生们却还都是颗粒无收。

　　腾堂主眉头紧锁。

　　不应该啊！

　　外山门的碎片是他亲自布下的，只要悟性稍微好一些的就能捕捉到才对，怎么这么长时间了，一枚碎片都没被捉到？

　　难不成这两千多人的悟性都很差？

　　随着距离考核结束时间越来越近，无论是考生们还是腾堂主都很焦虑。

　　凤溪和君闻倒是挺开心。

　　找不到好啊，大家都找不到，这轮考核就作废了。

　　很快，距离第三轮考核就剩下一刻钟时间了。

　　腾堂主的眉毛都快拧成麻花了！

　　那么多的外山门碎片呢？

　　总不能长腿跑了吧？！

　　君闻心里美滋滋，只要再坚持一刻钟，这轮考核就作废了！

　　没想到还有这样的神转折，果然信凤溪得永生！

　　小师妹就是他的道，就是他的神！

　　他正美呢，发现身边的凤溪怎么和他一边高了？

　　不应该啊！

　　就算是盘膝打坐，小师妹也比他矮一些，怎么可能一边高？！

　　他不由得伸出手比量了一下，没错，小师妹确实比之前高了。

　　凤溪发现他诧异的眼神，这才发现，她下面的土比之前高出来一截儿，而且还在缓慢的增长……

　　莫非是啥玩意发芽了？

　　她正纳闷的时候，下方倏然升高！

　　君闻反应是真快，一下子就抓住了凤溪的手，想把她拽下来，结果没拽动，反倒是被带上去了……

　　轰的一声巨响，方圆百里的地面都发生了颤动。

　　一座巍峨山门出现在了众人面前。

　　这座山门相比于天衍道宗如今的山门更加磅礴大气，仿若穿越亘古而来，隐隐感觉到一丝洪荒气息。

　　只是山门顶上蹲着两个小秃瓢儿，怎么看怎么违和。

　　凤溪第一反应不是尴尬，而是看了君闻一眼。

　　师兄妹两人几乎同时拿出匕首挖啊挖……

　　须臾，这俩货一人举着一枚山门碎片：“找到了！我们找到外山门碎片了！”

　　与此同时，代表考核结束的钲声响起……


----------------------------------------

