# 第1526章 君闻那小子的命真是太好了！

白长老这边闹心呢，瞧见谷梁长老那嘚瑟的样子自然就很来气。

　　忍不住传音入密道：

　　“我劝你还是收敛点，免得乐极生悲！

　　虽说柳氏兄妹确实有点，嗯，特殊，但未必就是什么变数。

　　毕竟这变数是你算出来的，你应该对自己有个正确的认知。”

　　谷梁长老梗着脖子：

　　“正确的认知？对啊，我是神算子，算无遗策，百算百灵！”

　　白长老：“……”

　　你说这话都对不起你这些年炸的那些龟壳！

　　就你那算卦的正确率，随便找个人蒙对的次数都比你多！

　　不过，碎片为什么会短暂恢复成完整的山门？

　　不少人都有此疑问，但一时之间也想不出所以然。

　　至于凤溪和君闻出现在山门上面，估计只是巧合而已。

　　山门之外，凤溪和君闻正在回味刚才的荣耀时刻！

　　至于下跪什么的，忽略不计！

　　他们觉得天衍道宗办事不地道，就算第三轮考核作废了，他们两个作为唯二通过考核的弟子，是不是该有所表示？

　　就这么完了？

　　要么给点特权，要么给点奖励，也不枉他们被摔了个屁墩儿！

　　柳统帅心想，你都蹲人家山门上面了，没取消你们考核资格就不错了，还想要奖励？想屁吃呢？！

　　凤溪觉得有些饿了，就拿出两个肉包子，递给君闻一个。

　　师兄妹两个美滋滋吃了起来。

　　腾堂主瞧见这一幕，皱了皱眉，太过重视口腹之欲可不是什么好事。

　　不过两人现在只是考生，他也不好说什么。

　　凤溪眼角余光瞥见眉头紧锁的腾堂主，心想，这个腾堂主怎么总是一副苦大仇深的模样？

　　难道其实他姓的是疼痛的疼？

　　吃完包子，凤溪让君闻眯一会儿，她来守着。

　　君闻也确实有点困了，很快就睡着了。

　　半梦半醒之间，他瞧见面前出现了一条“道”，不但亮闪闪的，而且花团锦簇，美不胜收。

　　君闻下意识踏上了那条“道”，轻轻松松就走了几十步，然后啪叽一声，掉到了河水里面！

　　“救，救命……”

　　刚喊了两声就吨吨吨，吨吨吨，灌了个水饱……

　　凤溪隐约觉得哪里不对劲儿，因为有上次的经验，这次她直接“看”向了小水坑，果然瞧见了差点溺水身亡的“君闻”。

　　凤溪赶紧把他捞了出来。

　　与此同时，身旁的君闻打了个激灵，醒了。

　　他正想说话，然后又把眼睛闭上了，开始盘膝打坐。

　　凤溪：“……”

　　这是又要进阶了？

　　同样都是九幽大陆来的，为啥差距这么大？！

　　再说，他蹭的是我的道啊！

　　木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，咱就说，有没有这种可能性呢？他喝的小水坑的水其实就是你修炼的时光之力？

　　所以，他的修为蹭蹭涨，你的修为却停滞不前！

　　说白了，他在吸你的血啊！”

　　凤溪：“……你说你一把剑，怎么这么多阴暗的想法？

　　就算五师兄真的吸收了我的一部分时光之力，他进阶之后，我不也跟着受益吗？！

　　我们这叫合作共赢！携手向未来！”

　　木剑一听，马上说道：“主人，要么说你格局大呢，我就想不到这些，达不到你这种高度！

　　以后我得好好和您学学，多一些阳光，少一些阴暗！

　　做一把光明之剑！”

　　凤溪：“……”

　　你好像被小川子给附体了！

　　她正想着，柳统帅试探道：“小溪，如果说君闻一直进阶，而你始终停滞不前，你就一点负面的想法都没有？”

　　凤溪听完笑了。

　　“师父，先不说您这个假设成立不成立，就算是真的，那又怎样？！

　　归根结底还是我太弱了，修炼出来的时光之力太少了！

　　如果足够多，自然就不存在这个问题了！”

　　柳统帅沉默半晌，憋出来一句：

　　“君闻那小子的命真是太好了！”

　　凤溪笑眯眯道：“您的命也不错呀，有我这么好的徒弟！”

　　柳统帅：没事就让我千刀万剐的好徒弟吗？！

　　他正腹诽的时候，凤溪愣了一下，扯着脖子喊道：

　　“腾堂主，我们兄妹要进阶了，麻烦您给我们护法！”

　　说完，就闭上眼睛，开始盘膝打坐。

　　柳统帅：“……”

　　你是真厉害啊！

　　参加考核让主考官给你护法！

　　估计天底下也就只有你敢这么干！


----------------------------------------

