# 第1527章 公平交易，童叟无欺

腾堂主也愣住了。

　　不过，还是走了过来。

　　虽说谷梁长老不太靠谱，但这俩万一真是变数呢？

　　还是要关照一下。

　　腾堂主本以为凤溪和君闻半个时辰就能完成进阶，结果眼看都要到第四轮的考核时间了，两人还没有完成进阶。

　　这就难办了！

　　总不能因为他们两个就推迟第四轮的考核吧？

　　就在他纠结要不要请示狄宗主的时候，君闻身上光芒乍现，从化神六层进阶到了化神七层。

　　腾堂主以为这就完事了，结果君闻身上再次闪现光芒，从化神七层进阶到了化神八层。

　　腾堂主：？？？！！！

　　狄宗主等人：？？？！！！

　　谷梁长老更是疯狂的给狄宗主传音：“师兄！师兄！你看见了吗？！变数！一定是变数！”

　　狄宗主心说，我又不瞎，我当然看见了！

　　无论谷梁师弟算的准不准，这个柳迟都是个不可多得的人才。

　　若是能顺利通过选拔，还是要重点关注一下。

　　他这边正想着，凤溪身上也出现了光芒。

　　就见她的修为biu的一下从化神六层蹿到了化神七层，又biu的一下蹿到了化神八层，然后又biu的一下蹿到了化神九层。

　　众人正目瞪口呆的时候，她的修为又从化神九层变回了化神八层，然后又变回了化神七层，又变回了原本的化神六层。

　　就在众人以为已经结束的时候，她的修为又开始飙升，然后又开始回落……

　　谷梁长老的心啊，一会儿上去，一会儿下来，赶紧找身旁的焦长老要了一枚固神丹，吞了下去。

　　焦长老瞪了他一眼，丢给他一个瓷瓶儿，里面装着九枚固神丹。

　　谷梁长老嘿嘿一乐。

　　他就知道老焦面上不待见他，其实对他还不错。

　　凤溪的修为一阵乱七八糟的波动，终于定格在了化神七层。

　　此等情形，在场的人闻所未闻，见所未见。

　　腾堂主出于关心，提出来给凤溪把把脉。

　　凤溪倒也没拒绝，虽然她身上有很多秘密，但有五株狗灵根在，腾堂主应该也探查不出什么。

　　如果探查出来也没什么，随机应变就是了。

　　柳统帅是真佩服她这种精神状态，别说他这辈子了，下下辈子也做不到。

　　腾堂主把脉之后发现凤溪除了境界有些不稳，并没有什么异常。

　　还真是让人匪夷所思啊！

　　他正疑惑不解的时候，凤溪给君闻使了个眼色，两人当即朝着山门的方向跪下，磕头，一气呵成！

　　“弟子柳迟拜谢祖师爷赐福！”

　　“弟子柳依依拜谢祖师爷赐福！”

　　受了我们的头，就得给我们背黑锅！

　　公平交易，童叟无欺！

　　他们这一磕头，倒是让不少人觉得自己找到了正确答案。

　　原来是祖师爷赐福啊！

　　虽然没瞧见是咋赐福的，也没看见赐福的异象，但柳氏兄妹进阶是实打实的，尤其那个柳迟连升两层，也只有祖师赐福才能做到。

　　至于柳依依的修为乱跳，估计是她资质没有柳迟好，所以没能完全消化祖师的赐福。

　　对，就是这么回事儿！

　　谷梁长老这下更嘚瑟了！

　　“师兄，师兄，你听见了吗？！就连祖师爷都给柳氏兄妹赐福了，他们不是变数是什么？！

　　怎么样？我算的没错吧？我的龟衍之术不说天下无双也差不多了……”

　　狄宗主单方面屏蔽了传音入密，耳根子这才清净了。

　　他心想，无论柳氏兄妹是不是变数，哪怕不能通过后面的考核，也要招进宗门。

　　毕竟这是祖师爷喜欢的后辈。

　　柳统帅问凤溪：“小溪，如今君闻是化神八层，你是化神七层，他的修为比你高一层，你还是一点负面想法都没有？”

　　凤溪一脸的云淡风轻：“五师兄又不是别人，他修为越高我越高兴，您别总用您那狭隘的眼光来看我。

　　对了，师父，您说为啥我的修为来回乱跳？”

　　柳统帅思索片刻说道：

　　“可能因为君闻蹭了你的道，导致你的修为等级不太好判断，所以才来回摇摆。”

　　凤溪一喜：“这么说，我其实可能是化神九层？比五师兄高了一层？

　　我就说嘛，我修的是主道，怎么可能比五师兄低一层？！原来都是假象啊！”

　　柳统帅：“……”

　　我好像说的不是这个意思。

　　再有，你的云淡风轻呢？

　　咱俩到底谁狭隘？

　　【更新推迟到晚上九点】


----------------------------------------

