# 第1528章 有点吃撑了

柳统帅想要解释一下，他想说的是既然定格在了化神七层，那应该就是化神七层了。

　　但话到嘴边咽了回去。

　　因为他怕被迁怒。

　　他算是看出来了，别看某人嘴上说的云淡风轻，心眼比针鼻儿大不了多少。

　　这该死的好胜心啊！

　　君闻显然也知道这一点，虽然心里乐开了花儿，但嘴角硬是一点都没上扬。

　　他现在是个成熟的师兄了，不能往小师妹的伤口上撒盐。

　　这一幕落在腾堂主等人眼里，就另有一番解读了！

　　换成一般人在考核过程中升阶肯定会得意忘形，柳氏兄妹却如此沉稳，心性十分不错！

　　尤其是柳迟，连升两级，依然不骄不躁，实属难得！

　　这时，第四轮考核的时间到了。

　　凤溪觉得腾堂主肯定还让他们挖东西，因为鹤嘴锄没收上去。

　　她掐指一算，天衍道宗肯定是五行缺土，要不然怎么这么喜欢让他们挖来挖去？

　　她正在胡思乱想的时候，腾堂主当众宣布了第四轮考核的内容。

　　“天衍道宗如今的后山曾经是宗门的濯心池，进入其中可以锤炼心性，稳固道心。

　　可惜濯心池后来干涸了，历经岁月变迁成了一座山丘。

　　宗门打算恢复濯心池的昔日荣光，当务之急便是挖山造池……”

　　凤溪：“……”

　　我想到你们肯定要巧使唤人，但是没想到你们这么不要脸！

　　挖山造池？

　　那么大的后山，这得挖到何年何月去？！

　　你们天衍道宗比我还不要脸！

　　她一边腹诽一边听腾堂主继续说道：

　　“挖山造池的大部分工作已经完成，只差铺装问心石了。

　　你们的任务便是开采问心石，在开采过程中不可避免会陷入炼心幻境，这便是对你们的考验。

　　这一轮考核没有时间限制，前八百名拿到问心石的考生进入下一轮，其他考生淘汰。”

　　考生们一阵骚动。

　　只有八百名才能进入下一轮，也就是说六成的人都会被淘汰出局？

　　这竞争压力也太大了！

　　在场唯二轻松的人就是凤溪和君闻了。

　　在凤溪这里，任何幻境都是浮云。

　　君闻也满不在乎，只要一直默念信凤溪得永生，肯定能勘破幻境。

　　腾堂主宣布了考核内容之后，示意看守山门的弟子打开山门。

　　因为想要去后山，得从天衍道宗穿过去才行。

　　山门徐徐打开，腾堂主率先进入，然后便是监考弟子们，最后才是一众考生。

　　凤溪心里有些忐忑，虽说刚才已经磕了好几个头了，但是保不齐会出现意外，还是稳妥点比较好。

　　于是，高抬腿，轻落步，神情更是十分严肃。

　　一旁的君闻也是如此，反正小师妹做什么，他跟着做就是了。

　　好在，没有什么异常发生，师兄妹两人顺利进了天衍道宗。

　　这一幕落在狄宗主等人眼里，很是赞许，柳氏兄妹不愧是被祖师爷赐福的人，瞧瞧人家这态度就比其他考生强百倍！

　　凤溪见无事发生，心里踏实了，狗狗祟祟四处打量。

　　虽说天衍道宗已经没落了，但底蕴在那摆着呢，宗门之内处处都彰显着恢弘大气，看着挺像回事儿。

　　不过，仔细看就能发现端倪，不过是个空壳子罢了。

　　无所谓，她不嫌弃。

　　柳统帅：麻烦你先通过考核再说这话好吗？！

　　不过，他又一想，这俩货得到“祖师赐福”了，估计就算最后没通过考核，天衍道宗也会收下他们。

　　啧啧，干的好不如演的好啊！

　　进入后山之后，众人果然看见了一个很大的池子，应该就是腾堂主所说的濯心池了。

　　腾堂主停下不走了。

　　“根据典籍记载，当初濯心池里面铺设的问心石就散落在这后山之中，你们现在开始找吧！”

　　众人：“……”

　　你能不能给我们画画考试重点？稍微缩小一下范围啊！

　　这么大的后山，上哪去挖问心石？！

　　可惜，腾堂主根本没有再说话的意思。

　　众人皆是一筹莫展。

　　凤溪和君闻则是……吃上了！

　　这进阶之后，饿啊！

　　一人拿了根鸡腿，还像酒杯似的碰了一下！

　　“兄妹齐心，其利断金！”

　　说完，咔咔啃了起来。

　　腾堂主：“……”

　　祖师爷到底看中你俩啥了？难道是贪吃？

　　等凤溪和君闻吃喝完毕，也有考生琢磨出门道了。

　　人在什么时候容易陷入到幻境？

　　自然是在悟道的时候。

　　所以想要找到问心石，办法很简单。

　　那就是一边悟道一边寻找，若是感觉到心神恍惚，附近肯定就有问心石。

　　于是，考生们纷纷按照这种方法开始寻找问心石。

　　还别说，很快就有考生有了发现，抡起鹤嘴锄就挖了起来……

　　君闻默默看向凤溪，凤溪默默看向君闻，大眼瞪小眼儿。

　　一个不知道自己的道是啥，一个压根就没有自己的道。

　　两人几乎同时都生出一个念头，要不然睡一觉？

　　好像睡觉很有用啊！

　　不过，是不是不太合适？

　　这时，腾堂主走过来问道：“你们两个怎么还不行动？”

　　凤溪打了个饱嗝：“有点吃撑了，缓一会儿。”

　　君闻默默随了一个饱嗝。

　　腾堂主：“……”

　　祖师爷啊，您要不再好好看看，我比这俩吃货强多了！

　　就在这时，远处传来几声惊呼，原来有考生挖出了问心石。

　　不过，那名考生已经陷入到了幻境之中。

　　凤溪瞧见这一幕，心想，也不知道这问心石是不是只能一对一，要是这时候上去抢的话会如何？

　　正想着，就有人这么干了！

　　可惜，任凭那人如何用力也没办法将那枚问心石从地上捡起来，可见这玩意还真是一对一。

　　其他考生见状也都熄了抢夺的心思，继续寻找问心石。

　　凤溪正发愁的时候，木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，既然君闻那二愣子每次都掉小水坑里面，说明小水坑就是你的道啊！

　　小水坑是什么？不就是时光之力，所以你的道就是时光之力！

　　这不是明摆着的事情吗？还需要想吗？”

　　凤溪：“……你都能想到这些，我想不到？！我的道肯定和时光之力有关，但具体是什么？我不得悟吗？！”

　　凤溪觉得她的道应该就是那条时光长河，但悟不出来啊！

　　简单来说，就是只有个模糊的影子，但是没有清晰的界限，也没有具体内容。


----------------------------------------

