# 第1529章 她的精神状态十分美丽

不过，木剑的话倒是给她提了个醒，反正她的道和时间有关，她就多想想和时间有关的……成语吧！

　　于是，她扛着鹤嘴锄开始默念：“时光荏苒，岁月如梭，白驹过隙，天长地久……”

　　君闻见凤溪动了，也只好硬着头皮四处晃悠，在心里默念：“信凤溪，得永生，信凤溪，得永生……”

　　一个“成语大全”，一个“复读机”转悠了半天，一无所获。

　　此时，已经有将近两百人找到了问心石，陷入了幻境之中。

　　要说凤溪一点也不着急那是假的，但是也没多着急，毕竟他们两个算是……保送生。

　　天衍道宗再二百五，也不会把两个祖师爷赐福的弟子拒之门外。

　　就是有点丢人啊！

　　她两界之主可丢不起这个人！

　　柳统帅：“……”

　　谁承认你是两界之主了，你脸皮是真厚啊！

　　凤溪觉得默念成语肯定是没用了，得另外想想办法才行。

　　咦？悟道的时候容易陷入幻境就能引出来问心石？

　　如果这么说的话，要是精神状态不稳定的情况下，是不是也能起到同样的作用？

　　要不……喝点？

　　算了，万一耍酒疯就不好了。

　　还是来点直接的吧！

　　想到这里，她抡起神识大板砖砸向了君闻。

　　可怜的君闻，毫无防备之下被砸得眼冒金星，脑袋嗡嗡直响，神识顿时一阵恍惚。

　　他正纳闷凤溪为啥砸他的时候，察觉到了一丝异常。

　　赶紧抡起鹤嘴锄库库一通挖，凤溪也过来帮着挖。

　　眼看要挖到问心石的时候，凤溪给君闻使了个眼色，两人都不挖了。

　　然后，凤溪故技重施又砸了君闻一下。

　　君闻很快在不远处又发现了一枚问心石，库库挖了起来……

　　凤溪嘚瑟道：“师父，怎么样？我这个办法不错吧？”

　　柳统帅：“是不错，就是有点费师兄。”

　　凤溪一边唠嗑一边继续挖，很快就挖出了一枚问心石，然后美滋滋等着陷入幻境。

　　结果那枚问心石滋溜又钻回了土里，没影了。

　　凤溪：“……”

　　不带这么玩的！

　　为啥别人挖出来的问心石都老老实实的，她挖出来的却跑了？

　　柳统帅心说，别人钓鱼好歹挂鱼饵了，你却是个空钩！

　　凤溪转头去看君闻，见他已经陷入了幻境，心里好受了一点。

　　好歹五师兄没白挨两板砖！

　　现在咋办？

　　自己砸自己显然不现实，不过想让识海震荡，倒也不算什么难事儿。

　　她对识海里面的白色玉简和黑色玉简说道：

　　“你们不是互相看不对眼吗？干一仗吧！

　　不过得悠着点，别让我七窍流血！

　　这样吧，一边派出三枚玉简参战吧！

　　我给你们当裁判！”

　　白色玉简：“……”

　　黑色玉简：“……”

　　子女不和，完全是因为老人无德啊！

　　不过，它们确实早就想干一架了，于是各自派出三枚玉简，在凤溪的识海里面掐了起来……

　　凤溪的识海当即震荡起来，但只是些许刺痛，远远达不到七窍流血的程度。

　　她觉得差不多了，当即开始寻找问心石。

　　为了效果更好一些，她的精神状态也十分美丽。

　　一会儿是心狠手辣的女魔头，一会儿是柔弱不能自理的小白莲儿，一会儿是恋爱脑上头的小花痴，一会儿是独立清醒大女主……

　　效果可谓是立竿见影！

　　她很快就发现了情况，抡起鹤嘴锄挖了起来。

　　只挖了三下，就看到了了一枚问心石。

　　凤溪顿时心花怒放，如愿陷入了幻境之中……

　　数十名各具特色的美男子齐刷刷站在了她面前，她头一次觉得人类应该多长几只眼睛。

　　两只眼睛实在是不够用啊！

　　不过，想到还在考核呢，她只能忍痛对着美男子们挥一挥衣袖：“退下吧！本座独美！”

　　果然，回归到了现实。

　　她的嘴角还没来得及上扬，又陷入了幻境……

　　这次是遍地尸骸，血流成河，一群人对着她喊打喊杀：“女魔头，我们要你血债血偿！”

　　凤溪有些无语，这幻境也太俗套了，一点新意都没有！

　　正确的打开方式应该是，一群人族被她的人格魅力所感化，哭着喊着……成魔不成仙！

　　想到这里，她又恢复了清明，然后又陷入了幻境……

　　不对啊，一个人不应该只陷入一次幻境吗？

　　怎么到了她这里，没完没了了？

　　她不知道的是，此时，所有人的目光都落在了她身上。

　　因为她身旁聚集着一大堆问心石，就连之前其他考生挖出来的问心石也都跑过来凑热闹。

　　不少问心石还打起来了！

　　咣咣咣一通碰撞，火星四溢！

　　唯一例外的是，君闻的那枚问心石，还十分敬业的在那给君闻维持幻境呢！

　　只不过时不时朝凤溪这边“探头探脑”。

　　凤溪接连勘破几个幻境之后，不耐烦了！

　　照这样下去，她恐怕没办法挤进前八百名了！

　　她固守本心，识海顿时寂静无波。

　　刚陷入新的幻境，她便冷声道：“破！”

　　幻境立马幻灭消失。

　　紧接着便是：

　　“破！”

　　“破！”

　　“破！”

　　……

　　问心石一块接着一块滚落，然后就停在凤溪身旁不动了……

　　另一边陷入幻境的君闻经过一场鏖战，已经遍体鳞伤，但依然没能救出天阙盟盟主挟制的凤溪。

　　眼睁睁看着对方把凤溪给掐死了。

　　他心神俱裂，一口血喷了出来。

　　神识恍惚间，他一个激灵！

　　不对！

　　这不对！

　　小师妹攻无不克，战无不胜，怎么可能被鸟盟盟主给掐死？

　　应该是小师妹一剑攮死他才对……

　　君闻睁开眼睛，茫然四顾。

　　咦？那边怎么出现了一个石头堆？

　　虽然有些纳闷，但他还是第一时间把脚下的那枚问心石捡了起来。

　　然后，跑过去一看，就瞧见凤溪坐在地上，一边打着哈欠一边叨叨咕咕：

　　“破破破，破破破，破破破破破破破……”


----------------------------------------

