# 第1531章 立大功了

凤溪第一个反应就是冲着半空中喊道：

　　“你们都看见了吧？和我可没啥关系啊！是它们自己飞起来的！”

　　说着还让君闻赶紧拿留影石录下来，免得还没入门呢，就背负债务！

　　柳统帅：“……”

　　你这警惕性是真高啊！

　　凤溪喊了一会儿，见也没人过来，猜测可能没有人关注这边的情况。

　　要说这天衍道宗心也是真大，就把他们两个考生丢这里不管了？

　　就不怕他们做点啥坏事？

　　其实也不是心大，腾堂主现在对凤溪和君闻的印象很好，再加上他们两个都被祖师爷赐福了，基本上就是天衍道宗的弟子了，对于自己人还用防吗？！

　　凤溪虽然不知道这些问心石要做什么，但直觉不是什么好事儿，因为事出反常必有妖！

　　于是，她激发一块留影石放到了树杈上面，然后招呼君闻：“哥，我们赶紧去报信，免得出事儿！”

　　凤溪的话音刚落，就见那些问心石飞到了濯心池底部，一块不多，一块不少，刚刚好。

　　凤溪松了口气，原来只是发挥了主观能动性啊！

　　吓了她一跳！

　　她这口气刚松了一半，惊讶的发现，濯心池池底竟然渗出了清水。

　　这是怎么回事？

　　难道下方有泉眼？

　　她就愣了一下神，水就已经漫过了濯心池……

　　凤溪和君闻对视了一眼。

　　完犊子！

　　真要出事了！

　　他们没有其他人的联络方式，本来想要御剑，发现飞不起来，只能腿儿着了！

　　好在他们都不是路痴，顺着原路撒丫子跑到了前面。

　　结果人都去广场吃瓜了，他们一时之间也没找到人，干脆直接跑到了山门。

　　“快，快给你们高层传讯，后山发大水了！”

　　山门值守的弟子：“……”

　　你说胡话呢？

　　我们天衍道宗连条小溪都没有，发什么水？！

　　凤溪见他们不相信，赶紧拿出了留影石。

　　值守弟子瞧见留影石之后，顿时麻爪了！

　　赶紧给白长老传讯，因为山门是白长老负责的。

　　“白长老，不，不好了！后山发大水了！”

　　白长老正因为“抠图”的事情闹心呢，听到这话，觉得值守弟子八成是疯了！

　　直到值守弟子说柳氏兄妹有留影石为证，这才赶紧对狄宗主说道：

　　“宗主，大事不好，后山发大水了！”

　　狄宗主：“……”

　　开什么玩笑？！

　　天衍道宗立派以来也没发过大水啊！

　　不过，既然值守弟子言之凿凿，他还是对白长老说道：“你带人去看看。”

　　白长老当即带人赶往后山，刚靠近后山，洪水就蔓延过来了。

　　他赶紧给狄宗主传讯，人倒是不会有什么危险，关键是有些怕水淹的东西得赶紧收起来或者保护起来才行……

　　天衍道宗顿时乱成一团，也顾不上那些还在参加炼心路考核的考生了。

　　凤溪和君闻忙活的比谁都欢，只是没帮上什么忙就是了。

　　最后还是狄宗主和几位长老出手，将洪水“搬运”到了百里之外的烈浆山，又把后山封闭在结界之中，这才控制住了局面。

　　凤溪和君闻看得目瞪口呆。

　　原来搬山倒海之术是真的存在啊！

　　柳统帅说道：“长见识了吧？！本帅以前就说过炼虚以下不配谈修仙！”

　　凤溪：“你好厉害哦！”

　　柳统帅顿时安静如鸡。

　　狄宗主简单询问了凤溪和君闻一番，就带人进入后山查找原因。

　　一个时辰之后，狄宗主沉着脸从结界里面出来了。

　　他再次把凤溪和君闻叫到了面前。

　　“你们再说一遍，刚才都发生了什么？”

　　凤溪心里一沉，完犊子，看来出大事儿了！

　　这是要碰瓷儿啊！

　　她赶紧把事发经过说了一遍，然后说道：

　　“除了我哥手里的这枚留影石之外，我还在濯心池边上那棵树上放了一枚留影石，足可以证明我说的全都是真的。

　　那些问心石完全是自发铺设在了池底，洪水也是自己冒出来的，和我们兄妹没有关系啊！还请宗主明鉴！”

　　狄宗主点了点头：“放心，本座不是要追究你们的责任，只是想了解一下事发经过。

　　你们十分警醒，及时过来报信，立了大功一件！

　　待考核之后，再对你们进行奖赏。”

　　凤溪：？？？！！！

　　君闻：？？？！！！

　　立功了？

　　还大功？

　　啥大功啊？

　　虽然很好奇，两人也不好问，反正只要不是碰瓷儿就行。

　　狄宗主安排人进行善后工作，然后回到广场继续观看新弟子的选拔考核。

　　谷梁长老跟在他屁股后面，兴奋的嘚啵嘚：

　　“师兄，你这回相信我神算子之名了吧？！

　　要不是柳依依把那些问心石都破了，要不是老滕让他们留在原地，还把问心石也留在了那里，根本不会激发池底的隐藏阵法。

　　如果没激发隐藏阵法就不会发洪水，不发洪水我们就不会发现有人在地下暗河做了手脚……

　　我都不敢想，要是没发现的话，后果该有多可怕！

　　哪怕对方在濯心池动点手脚，很多弟子就会走火入魔……

　　所以说，柳氏兄妹是变数这事儿，毋庸置疑！”

　　狄宗主难得没有打断谷梁长老的话，头一次看这个师弟很顺眼。

　　虽说他这个师弟绝大多数时候都不靠谱，但靠谱一次就足够了。

　　柳氏兄妹确实是他们天衍道宗的变数。

　　只是，到底是哪方势力在暗河做了手脚？

　　他们天衍道宗都已经到了这步田地，还碍谁的眼吗？

　　狄宗主想到这里，心头紧了紧。

　　他见谷梁长老还喋喋不休，只好传音道：“继续看考核吧，其他事情等考核结束之后再说。”

　　另一边，凤溪和君闻被带到了炼心路的考核现场。

　　腾堂主因为要负责考核的事情，并没有去后山，但也从其他人那里知道了事发经过。

　　他看凤溪和君闻的眼神更和善了！

　　“你们对炼心路有什么看法？”

　　凤溪闻言好奇的看向炼心路。

　　炼心路其实就是依托于前方峭壁的一座幻阵，其实峭壁也就十几丈高，但在考生眼里直入云霄。

　　每隔一段距离都会进入幻境。

　　此时走得最快的考生也才堪堪走到一半。

　　凤溪觉得没啥意思，还没发大水好玩。

　　嘴上却说道：“这一轮考核设计巧妙，让人直面内心恐惧，有助于考生消除心魔，修为更进一步！”

　　腾堂主满意的点了点头：“既然如此，你们两个闲着也是闲着，也去试试吧！”

　　凤溪：“……”

　　早知道我就不这么说了！

　　但是腾堂主都发话了，她和君闻也不好拒绝，当即进入到了炼心路之中。

　　刚进去，凤溪就瞧见面前出现了一大堆灵石。

　　凤溪翻了个白眼，这幻境也太抠门了！

　　我一个家里有矿的人，会看上你这仨瓜俩枣？！

　　她懒洋洋的喊道：“破！”

　　不少身陷幻境的考生，突然听到石破天惊一般的一声“破”，顿时一凛，清醒了过来……


----------------------------------------

