# 第1537章 感谢如此努力的自己

白长老心里七上八下的，到底发生什么事情了？

　　宗主怎么突然想让柳氏兄妹去棋盘坪？

　　听着语气很不好，不会是出什么大事了吧？

　　他也是冲动了，主要是柳依依那个小丫头太气人了！

　　事情是这样的……

　　白长老从衍道场回到外门之后，就陷入了对宗门的担忧之中。

　　不是他瞧不起谷梁长老，就他那算卦的本事，一百次都未必能蒙对一次。

　　他这变数之说准吗？

　　就算是准了，这变数到底是好是坏？

　　虽说暗河的事情看着倒是好事，但焰晶丢失怎么说？炼心路崩塌怎么说？天衍棋盘损毁又怎么说？

　　这变数可好可坏，必须得好好把控才行。

　　白长老越想越头疼，他真是为宗门操碎了心！

　　他有时候很羡慕谷梁长老，虽然他修为不济，但是他有个好师兄啊！

　　虽然他算卦不准，但有个听话的徒弟啊！

　　虽然他没心没肺，但是他快乐啊！

　　那个神棍命咋那么好呢？！

　　他正忧心忡忡的时候，新入门的弟子们到了。

　　白长老一眼就瞧见了凤溪和君闻，主要是这俩头型太闪亮了！

　　白长老一瞬间做出了决定，这俩变数关系到天衍道宗的兴衰，必须得好好归拢一下，免得惹出祸事。

　　于是，他在说了一番套话之后，问道：

　　“柳迟、柳依依，我们天衍道宗还是头一次录取化神修士，对此你们有何话说？”

　　他以为凤溪和君闻一定会自惭形秽，他正好趁此机会敲打他们一番。

　　然后，他就听凤溪说道：

　　“首先感谢宗门给我们报名的机会，其次感谢祖师爷给我们赐福，最后感谢如此努力的我们自己。”

　　君闻：“我也是。”

　　白长老：“……那你们就没有半点羞愧之心吗？”

　　凤溪疑惑的看向白长老：

　　“我们正儿八经通过了所有关卡的考核，而且是碾压性的优势，我们骄傲还来不及呢，为啥要羞愧？”

　　白长老：“……我的意思是，你们的修为如此低微，难道不羞愧吗？”

　　凤溪闻言，小身板挺得更直溜了！

　　“我和我哥从小就四处流浪，在没有资源，没有人教导的情况下活下来都很不容易，更别说还修炼到了化神后期了。

　　我们不但不羞愧，而且十分自豪！

　　估计祖师爷也是因为这一点才给我们赐福，他老人家真是慧眼如炬！”

　　白长老：“……”

　　你个小丫头片子居然内涵我睁眼瞎！

　　柳统帅十分不解，问凤溪：“你不是要立人设吗？不是要低调吗？怎么还和这个白长老对着干？”

　　凤溪冷笑：“他摆明了针对我和五师兄，我要是退缩他肯定得寸进尺，与其这样还不如硬气一点！

　　再说了，我有腾堂主和谷梁长老当靠山，我还怕他一个小小的长老？！”

　　柳统帅：“……”

　　腾堂主和那个什么连面都没见过的谷梁长老怎么就成你靠山了？你单方面碰瓷儿的吗？！

　　不过，他觉得凤溪说的也没错，这个白长老明显想要找茬儿，就算凤溪忍气吞声，照样还是被针对。

　　所以，还不如硬气点。

　　他还真挺喜欢凤溪这一点，有他当日之风范！

　　白长老本来是想拿凤溪和君闻的修为说事儿，但是凤溪把祖师爷给搬出来了，他也不好再揪着不放。

　　他更加坚定了要归拢凤溪和君闻的决心，因为这俩玩意不仅仅是跳脱，还桀骜不驯。

　　这种刺头儿必须得好好收拾一番，免得将来惹出祸事。

　　于是，说道：

　　“小小年纪心态如此浮躁，对你们修炼有弊无利，这样吧，你们去封灵炼心洞反省反省吧！”

　　他以为说完这话，凤溪和君闻肯定十分惶恐，甚至可能会跪下求情，结果两人十分淡定的点头称是。

　　就好像去的不是封灵炼心洞，而是很普通的一个地方。

　　白长老见状，也不知道出于什么心理，说道：

　　“你们初入宗门，可能还不知道封灵炼心洞是怎么回事，我简单和你们说一说。

　　封灵炼心洞隔绝和外界的一切联系，里面不但没有灵气，而且一片黑暗，极致的寂静，这样才能让受罚弟子直面自己的内心进行反省，以达到锤炼心境的目的……”

　　他一边说一边观察凤溪和君闻的反应，结果发现两人还是那么淡定，甚至还有点……跃跃欲试。

　　白长老：“……”

　　他摆了摆手，示意手下弟子赶紧把这俩糟心的玩意儿押去封灵炼心洞。

　　年轻人还是要多吃点苦头，才知道天高地厚。

　　等人走了之后，白长老把剩下的那些弟子安排了之后，正打算向狄宗主汇报的时候，收到了狄宗主的讯息。

　　他一边火急火燎往棋盘坪赶，一边自己安慰自己。

　　他这么做并不是出于私心，他也是为了宗门好，他问心无愧！

　　这么一想倒是没有那么慌了。

　　到了地方，还没等他解释，谷梁长老劈头盖脸一通指责！

　　“姓白的，你明知道柳氏兄妹是我们天衍道宗重现荣光的变数，你却把他们给关进了封灵炼心洞，你到底什么居心？！

　　我看你就是公报私仇！

　　因为我师兄让你‘抠图’，所以你迁怒了他们!

　　要不然你就是嫉妒我算出了他们是变数，即将成为名满天下的神算子，你就想拆我的台！

　　你真是太阴险了！

　　地下暗河估计也是你搞的鬼……”

　　白长老气得直哆嗦！

　　“你放屁！

　　我白凛上对得起天，下对得起地，也对得起良心，我这么做完全是为了宗门考虑，他们是变数不假，但谁知道是好的变数还是坏的变数？！

　　他们一来，焰晶就丢了，炼心路也崩塌了，还有这天衍棋盘都被砸成筛子了，你敢说这是好的征兆？”

　　谷梁长老一听顿时笑得前仰后合，头套都笑歪了！

　　“别的我不和你犟，来，来，你看看棋盘里面是啥？”

　　白长老咬牙切齿到了天衍棋盘近前，探着脑袋一看，然后……天塌了。

　　这，这是天衍悟道图？

　　传说中观图就有助于悟道的神器？

　　谷梁长老在一旁幸灾乐祸道：

　　“要不是柳依依砸了天衍棋盘，我们这辈子都不可能发现这天衍悟道图，你还说他们兄妹是坏的变数？

　　我看你才是坏心肠！

　　如今只有他们俩才能把这天衍悟道图从棋盘里面拿出来，你却把人给关进封灵炼心洞了，你说你蠢不蠢吧？！

　　就你这样的还执掌外门，真不知道我师兄是咋想的……”

　　他正哔哔的时候，狄宗主踹了他一脚，直接把他踹飞了出去，糊在了结界上面。

　　身体倒是粘得挺结实，头套掉了，露出了闪闪亮的秃脑壳。

　　谷梁长老：%￥##%%@%@#

　　师兄杀我！

　　狄千放，我和你势不两立！


----------------------------------------

