# 第1538章 谷梁长老摇人

谷梁长老觉得天都塌了！

　　哪怕头顶神算子的光芒也没用了！

　　他居然让姓白的看到了他的秃脑壳！

　　他都不敢想以后白长老得怎么笑话他……

　　他觉得狄宗主肯定是故意的，从小就看他不顺眼，总是因为羡慕嫉妒恨偷偷给他挖坑，要不然这宗主早就是他的了！

　　也就是他志不在此，要不然鹿死谁手还不一定呢！

　　他这会儿倒是觉得腾堂主比另外两人顺眼多了，因为腾堂主居然没啥反应，十分淡定。

　　他哪知道腾堂主早就知道他那是假发套了！

　　有多早呢，嗯，谷梁长老第一次鬼鬼祟祟买假发套的时候，腾堂主就瞧见了。

　　关键是当时谷梁长老把自己包得像粽子似的，想不注意都难。

　　谷梁长老在这边咬牙切齿，狄宗主对白长老说道：

　　“虽然你出发点是好的，但未免太莽撞了。

　　既然事情已经发生了，我也就不多说了，以后一定要引以为戒。

　　柳氏兄妹关系到我们天衍道宗的兴衰，以后有关他们的任何事情都要先向我汇报，然后再做决定。”

　　白长老想要辩解一番，比如说柳依依说话实在是太气人了，比如说他也是为了板板他们的性子，没有什么坏心思，但还是咽了回去。

　　在天衍悟道图面前，他的那些理由都不重要。

　　重要的是，他耽误了大事。

　　再者，他今天确实也有点意气用事，谷梁长老那个神棍其实说的也有那么点道理，他多多少少还是掺杂了那么一点私心。

　　狄宗主点到即止，倒也没太深说，因为谈话得分对象。

　　像白长老这样的，点一点就行了。

　　但是对于谷梁长老这样的，就得连骂带踹才管用。

　　他想到之前地下暗河的事情，说道：“你们三个这半个月什么也别干了，就在这守着，直到柳氏兄妹出来为止。”

　　不过，很快，他又说道；“还是白长老和腾堂主在这守着吧，师弟，你跟我回去。”

　　刚捡起头套带上的谷梁长老：“……”

　　你别以为我不知道你为啥改变主意，还不是怕我坏事？！

　　我能坏什么事儿？！

　　要没有我，哪来的柳氏兄妹？！

　　他在心里嘟嘟囔囔，但是没敢说出来，因为狄宗主现在心情不佳，他可不敢触霉头。

　　他这些年惹了那么多祸还能安稳当个长老，有一点很重要，那就是有眼力见。

　　离开棋盘坪，谷梁长老屁颠屁颠回了住处。

　　虽然出现了点小差头，但是并不影响他神算子的威名。

　　看到地上一片废墟，他这才想起来房子还没建好呢！

　　厉泽那混小子呢？

　　怎么一点眼力见没有？

　　对了，那小子之前给他传讯来着。

　　他赶紧将神识探入身份令牌，就听见厉泽焦急道：

　　“师父，大事不好，白长老要把柳氏兄妹关进封灵炼心洞，你快想办法阻止啊！”

　　一连好几条，都差不多是同样的内容。

　　谷梁长老第一个反应就是鬼鬼祟祟四处看了看，然后决定忘记这码事。

　　这要是让师兄知道了，保不齐给他安个贻误战机的罪名。

　　别看他对白长老轻轻放下，对他可就下狠手了！

　　厉泽这小子也不靠谱，我没给你回复，你就不会想别的办法？

　　唉，真是个不成器的东西！

　　他当即给厉泽传讯，想要兴师问罪，结果发现讯息发不出去。

　　他愣了，这是怎么回事？

　　他找了一溜十三遭，最后才有人告诉他：

　　“厉泽跟着柳氏兄妹去封灵炼心洞了。”

　　谷梁长老：“……”

　　他先是一愣，然后一拍大腿！

　　厉泽这小子长进了！

　　正所谓患难见真情，他这是去培养感情了！

　　不错，不错！

　　这小子如果能和柳氏兄妹处好关系，说不定就能把他们两个拐回来给他当徒弟！

　　收俩变数当徒弟，再加上个当宗主的师兄，以后在天衍道宗不得横着走？！

　　谷梁长老越想越美，开始摇人给自己盖房子。

　　结果摇了一圈，一个人没摇到。

　　不对啊，我都成神算子，怎么还是这么没人缘？

　　一群不识货的势利眼！

　　等着！

　　等我那仨徒弟出关，让你们好看！

　　凤溪和君闻还不知道已经被人单方面收徒了，他俩看着强行加入的厉泽，都表现得十分感动。

　　“厉泽师兄，你之前就对我们兄妹十分关照，现在又特意来陪我们，我都不知道说什么好了。”

　　“厉泽师兄，你真是个好人，大好人！”

　　……

　　厉泽咬牙切齿。

　　我是自愿进来的吗？！

　　明明是你俩把我生拉硬拽弄进来的！

　　我好心好意过来关心你们，结果你们却恩将仇报！

　　我真是瞎了眼，还以为你们两个都是实诚人！

　　结果，比宗门里面的那些亲传还不是东西！

　　他本来跑到外门，是想着领着凤溪和君闻熟悉一下环境。

　　他这没有什么功利之心，纯粹是对凤溪和君闻有好感。

　　嗯，出于秃头的惺惺相惜。

　　结果瞧见白长老要把两人给关进封灵炼心洞，当时就麻爪了，赶紧给谷梁长老传讯。

　　结果他那个不靠谱的师父一直也没回复。

　　他去找人根本来不及，只好跟着凤溪他们到了封灵炼心洞外面，叮嘱他们进洞的一些注意事项，也能少吃点苦头。

　　那些押解弟子都把封灵炼心洞打开了，厉泽还在那千叮咛万嘱咐。

　　那些押解弟子急于回去交差，催促道：“厉泽师兄，时间到了，我们要把人关进去了，还请你退后。”

　　厉泽本来是想退后的，结果凤溪和君闻这俩缺了大德的狗东西，居然伸手把他给拉进去了！

　　嘴里还说：

　　“厉泽师兄，你真是太够意思了，居然要陪着我们一起受罚！”

　　“厉泽师兄，你人可真好！”

　　厉泽：￥%#￥%&#%%


----------------------------------------

