# 第1544章 他这个师父真是与有荣焉啊！

厉泽已经不是第一次丢人了，毕竟有个坑货师父，他们师徒就是笑话的代名词。

　　但是，这么丢人还是第一次。

　　他甚至想重新回到封灵炼心洞里面，从此再也不出来！

　　就在他即将崩溃的时候，原本在他身后的凤溪越过他声音哽咽道：

　　“谷梁长老，厉泽师兄为了保护我和我哥在封灵炼心洞里面遭遇了不明妖虫袭击，以致于身中剧毒。

　　好在他在战斗中突然进阶，这才击退了妖虫，但头发却变成现在这样了。”

　　此话一出，现场一片骚动。

　　“封灵炼心洞不是隔绝灵气吗？怎么还会有妖虫？”

　　“虽然很蹊跷，但柳依依一个新入门的弟子还没有胆子说谎，估计是真的。

　　再说，厉泽都进阶了，洞里面肯定有灵气！”

　　“我本来还以为厉泽是抽啥风了，没想到居然是因为救人中毒了，毕竟是亲传弟子，就算平时不靠谱，关键时候还是能冲上去的！”

　　“这是自然！厉泽当初可是他们那一批当中的佼佼者，虽然后来，咳咳，但是很有担当的。”

　　……

　　厉泽：“……”

　　柳师妹这不是睁眼说瞎话吗？！

　　哪来的妖虫？分明是用了你的染发丹才变这样的！

　　他想要解释，但是瞧见那些吃瓜群众看向他那“孩子终于出息了”的眼神，再加上他身后的君闻“不经意”踢了他一下，到了嘴边的话最后还是咽了回去。

　　这时候，凤溪又对着谷梁长老深鞠一躬：

　　“谷梁长老，厉泽师兄能有如此胸怀，肯定和您的教导分不开，请受我们兄妹一拜！”

　　君闻也赶紧跟着照做。

　　他心想，小师妹可真能瞎掰，还妖虫？我看你是又要出幺蛾子！

　　谷梁长老本来还因为厉泽丢人现眼闹心呢，结果现在居然峰回路转，他那窝囊废徒弟居然成了勇救同门的英雄！

　　嘿嘿，他这个师父真是与有荣焉啊！

　　他背着手说道：“虽说厉泽有此表现确实和我平日里的言传身教分不开，但这也是他应该做的，你们不必如此多礼。

　　对了，这封灵炼心洞隔绝灵气，为何会有妖虫？”

　　凤溪露出了欲言又止之色。

　　难得谷梁长老想起来他如今也是宗门的核心人物了，遇到问题要考虑周详才行，封灵炼心洞出现妖虫这么大的事情，还是应该先禀报宗主才好。

　　于是，说道：“算了，事关重大，你们三个和我去见宗主吧！”

　　说完，他就带着凤溪、君闻和一头绿卷毛的厉泽匆匆离开了。

　　吃瓜群众们简直好奇死了！

　　这种吃到生瓤瓜的滋味实在是太难受了！

　　甭管他们难受不难受，谷梁长老那叫一个心飞扬！

　　他总算是否极泰来了！

　　不，这叫厚积薄发！

　　他之前的努力总算有了回报。

　　白凛那个老匹夫，差点害得两个变数被妖虫给咬死，看他还有什么脸面笑话他？！

　　还有他那个师兄，成天摆宗主的谱，最后还不是靠着他算卦逆天改命？！

　　如果没有他神算子，天衍道宗就得成为一盘散沙，更别提重现昔日荣光了……

　　谷梁长老越想越得意，脑袋一个劲儿往上抬，以致于都往后仰了！

　　厉泽小声提醒道：“师父，您仰头的幅度别太大，小心假发套掉了。”

　　谷梁长老：“……”

　　你个孽徒！

　　真是哪壶不开提哪壶！

　　不过，他瞧见凤溪和君闻一副心不在焉的模样，显然是没听见厉泽的话，这才松了口气。

　　他哪知道，他那宝贝徒弟早就把他的老底给卖了，凤溪和君闻早就知道他也是秃瓢儿了。

　　这时候，谷梁长老终于后知后觉发现了一件事情，那就是凤溪和君闻的头发怎么这么长了？

　　进洞的时候不还是秃瓢儿吗？

　　他精神一震：“依依啊，你这头发是怎么回事？”

　　凤溪抿嘴笑：“一会儿等见了宗主，您就知道了。”

　　要是换成旁人卖关子，谷梁长老早就翻脸了，但说话的可是他否极泰来的变数啊，自然不一样。

　　“好吧，那就等见了宗主再说吧！”

　　此时，狄宗主正在棋盘坪等候。

　　这些天，他心里一直不安稳，生怕天衍悟道图出什么问题，好在并没有出现什么意外。

　　谷梁长老也是他派去的，就是为了第一时间就把凤溪和君闻带过来。

　　他倒是想派别人去，但是太乍眼了。

　　谷梁长老去就无所谓了，毕竟宗门里面都风传柳氏兄妹是他的龙凤胎。

　　反正他这个师弟本来名声也不咋样，也不差这一条了。

　　谷梁长老不知道狄宗主的想法，还以为他师兄终于开始重用他了。

　　说话间，谷梁长老带着凤溪三人到了。

　　无论是狄宗主还是白长老和腾堂主，看到厉泽的新造型都是一脸震惊。

　　厉泽这孩子咋变成这样了？

　　该不会是疯了吧？！


----------------------------------------

