# 第1547章 给我一个合理的借口

厉泽有一种不太好的预感，他可能要失宠了。

　　好吧，本来也没被宠过。

　　谷梁长老则是感受到了温暖。

　　果然人间自有真情在！

　　只是他之前没有遇到对的人！

　　凤溪一边帮他掸了掸衣服上的土一边说道：

　　“师父，如今天衍道宗只有您精通龟衍之术，正所谓木秀于林风必摧之，很多人都盯着您呢！

　　您若是不谨言慎行，很容易遭受非议。

　　正所谓爱之深责之切，宗主师伯也是为了您好，这才小惩大诫，您肯定能理解他老人家的苦心对吧？”

　　狄宗主不由得点了点头，这个柳依依是真会说话啊！

　　他当即顺着凤溪的话说道：“是啊，师弟，我也是恨铁不成钢，一时情急这才不小心伤了你，你没事吧？”

　　谷梁长老心想，你可拉倒吧！

　　还一不小心？

　　你这些年踹我都有几千脚了，难道都是不小心？

　　我看你是没长心！

　　但是他也知道见好就收，于是故作大度道：

　　“没事，正好我这几天腰有点不得劲儿，摔一下倒是舒服了。”

　　狄宗主：“……”

　　谷梁长老在两位爱徒的搀扶下，重新回到原地，再次讲解天衍悟道图。

　　这次讲起来比之前通俗了不少，虽然狄宗主等人还是听得一知半解，但也有了个大概的了解。

　　天衍悟道图其实就是一张星象图，分为三恒四象二十八星宿，内含若干星官。

　　想要通过天衍悟道图悟道之人需要选择一个星官进行观想，若有所得就能加深对道的感悟。

　　白长老早就看不惯谷梁长老那嘚瑟的样子了，当即说道：

　　“所以说，你之前就是故弄玄虚？我看其实懂不懂龟衍之术都能观想天衍悟道图，只要稍微懂一点星象常识就行了！”

　　谷梁长老冷哼：

　　“夏虫不可语冰，我懒得和你讲。

　　总之，我可以十分肯定的告诉你们，虽然只要懂一些星象常识就能观想，但如果会龟衍之术，肯定更容易悟道。”

　　白长老也不甘示弱道：

　　“悟道本身就更看重本人的悟性，如果悟性好，就算不懂龟衍之术也能成功，如果悟性不行，就算龟衍之术也没用。

　　就比如你，倒是会龟衍之术，也没瞧见你对道有什么太高深的感悟，还不是靠坑蒙拐骗过活？！”

　　谷梁长老气乐了！

　　“我靠坑蒙拐骗过活？那我问你，柳氏兄妹……”

　　腾堂主打断了他的话：

　　“谷梁长老，你说的很有道理，但有一点得考虑进去，龟衍之术太过高深，不是所有人都有你这样的天赋，根本没办法修习龟衍之术。

　　所以，增设课程不太可取，你觉得呢？”

　　凤溪心想，腾堂主果然比白长老会说话多了，先给个甜枣再说自己的观点，谷梁长老的接受度就好多了。

　　果然，谷梁长老点了点头：

　　“你这话倒是没错，像我这样的天才，一万年都未必能出一个，在宗门大规模推广龟衍之术确实不太现实。

　　既然如此，此事就作罢吧！”

　　说到这里，他不由得意道：“你们都不懂龟衍之术，我们师徒四个肯定最先从天衍悟道图中受益……”

　　厉泽很欣慰，好歹师父这时候想起他了。

　　狄宗主却皱了皱眉：“师弟，柳氏兄妹不能拜你为师。”

　　谷梁长老顿时就炸了！

　　“为什么不行？你今天不给我一个合理的借口，我和你没完！”

　　狄宗主：“……”

　　“他们兄妹现在还是化神修为，主要精力要放在修炼上面，正是需要有人指点的时候。

　　你绝大部分时间都用来钻研龟衍之术，哪有时间教导他们？！”

　　谷梁长老梗着脖子吼道：

　　“我怎么就没有时间了？我就算暂时放弃钻研龟衍之术，我也要收他们为徒！

　　谁要是不同意，我就骂他八辈祖宗！”

　　狄宗主用了平生最大的忍耐力才没有再次把他给踹飞了！

　　白长老冷笑：

　　“就算你想收他们，也得他们适合学习龟衍之术才行。

　　我记得学习龟衍之术可是有条件的，当初厉泽就是因为满足了这个条件，才被你连哄带骗收做了徒弟。”

　　他这么一说，谷梁长老这才想起来这茬儿。

　　心里就是一沉。

　　对啊，他怎么把这事儿给忘了？

　　虽然白长老说的有些难听，但也是事实。

　　这些年谷梁长老一直想要收徒弟，奈何都不符合修行龟衍之术的条件。

　　所以在发现厉泽符合条件之后，他几乎使出了浑身解数才把人骗到手。

　　柳氏兄妹能符合修行龟衍之术的条件吗？

　　说实话，谷梁长老心里很没底。

　　毕竟符合龟衍之术条件的人太少太少了。

　　白长老可能是担心夜长梦多，当即说道：

　　“择日不如撞日，现在就测测他们有没有这个资质，若是没有你就别缠着他们了，免得误人子弟！”

　　谷梁长老现在心情忐忑，也顾不上和白长老斗嘴了，看向凤溪和君闻：“你们可愿意测一测？”

　　凤溪和君闻点头：“徒儿愿意！”

　　谷梁长老见他们现在还愿意称呼他师父，心里顿时一暖。

　　他心想，就算测出来他们不能修行龟衍之术，他也得想办法收他们为徒，大不了就在狄千放面前撒泼打滚割腕上吊，再不行就去师父坟前哭几场……

　　他一边想着一边说道：

　　“修行龟衍之术有个先决条件，那就是能够开天眼……”

　　君闻心里一动，开天眼？他之前在封灵炼心洞里面不就开天眼了吗？！

　　如果不是开天眼，他为啥能够感应到小师妹的位置？

　　他本来还想和凤溪显摆这事儿呢，只是还没找到机会。

　　他正美滋滋，就听谷梁长老继续说道：

　　“你们应该也知道龟衍之术主要是通过龟壳裂开的纹路来推衍，而开天眼就是指能够看到龟壳上面一些隐藏的裂纹。

　　这并不是说修为高或者神识强悍就能看到的，而是一种天赋。

　　当初我收厉泽为徒，就是因为他有这种天赋……”

　　白长老有些不耐烦，催促道：“你少说这些有的没的，赶紧拿出龟壳让他们试试。”

　　谷梁长老咬牙骂道：“我都不急，你急什么？真是皇上不急太监急！”

　　白长老：“……”

　　我虽然没有证据，但是我觉得你是在骂我。


----------------------------------------

