# 第1549章 难道又要回到当赠品的日子了？

谷梁长老又神神叨叨说了一番龟衍之术的术语，狄宗主三人根本听不懂，也不想听懂。

　　尤其是白长老。

　　别看他一直针对凤溪和君闻，实际上也动了收徒的心思。

　　结果又一次被谷梁长老给截胡了！

　　前有厉泽，现在又多了对柳氏兄妹，这个老神棍简直就是他一生之敌！

　　等谷梁长老嘚瑟够了，狄宗主说道：

　　“师弟，既然柳迟和柳依依有修行龟衍之术的资质，我也不拦你了，你想收他们为徒就收吧！

　　但是……”

　　谷梁长老一听到“但是”这俩字就知道狄宗主后面肯定没憋好屁，果然，听见狄宗主说道：

　　“但是，他们初入宗门，而且还是外门弟子，如果你现在收他们为徒，未免会引来非议。

　　虽然你不在乎这些，但他们两个将来想要走得更长远，还是要爱惜羽毛。

　　所以，不如等三个月之后的内门弟子选拔结果出来之后看看。

　　若是他们顺利通过，你收他们为徒，谁也说不出什么。

　　若是他们不能通过，那就说明他们还需要在外门再打磨打磨，就等下次内门弟子选拔再说……”

　　谷梁长老顿时就急了！

　　“内门弟子选拔三年才进行一次，万一柳氏兄妹这次没办法通过，我还得等三年？

　　不行，我不同意！”

　　狄宗主沉着脸说道：“不同意你就别收！有的是人想收！”

　　谷梁长老差点没气死！

　　我炸了那么多龟壳才算出来一对变数，你们跑来摘桃子？还要不要老脸了？！

　　他心里老大不乐意，但是也知道他抢了两个香饽饽，肯定会有人犯红眼病，比如白凛那个老白眼狼。

　　这时候还是要退一步，才能让狄宗主好说话。

　　于是，他不情不愿的答应了。

　　狄宗主又叮嘱了凤溪和君闻一番，一方面是让他们保守天衍悟道图的秘密，另一方面让他们暂时隐瞒拜谷梁长老为师的事情。

　　除此之外，还叮嘱他们一定要刻苦修炼，争取顺利通过内门弟子的选拔。

　　凤溪和君闻乖巧点头称是。

　　狄宗主看着他们懂事的样子，心想，这么好的俩孩子居然落到了他那个不靠谱的师弟手里。

　　真是造孽啊！

　　谷梁长老等他说完了，急吼吼就带着凤溪和君闻走了。

　　他们师徒还得说点悄悄话呢！

　　走出去一段距离，谷梁长老才想起来好像忘了什么事情，到底是啥事情呢？

　　还留在原地的厉泽：“……”

　　白长老走到他面前说道：“宗门里面也有中途改换师父的先例，你要不要考虑一下拜我为师？”

　　要是以前，白长老肯定说不出这种话，因为太没面子了。

　　但是从今天的事情中，他得到了惨痛的经验教训，那就是有些时候就得不要脸！

　　厉泽先是一愣，然后行礼道：

　　“多谢您抬爱，但是一日为师终身为父，恕我不能从命。”

　　白长老听完倒也没生气，摆了摆手：

　　“你什么时候改变主意就来找我。”

　　厉泽也不好说什么，就点了点头，然后向狄宗主和腾堂主行礼之后，火急火燎去追前面的三人了。

　　腾堂主笑着对狄宗主说道：“谷梁长老看着不靠谱，选徒弟的眼光倒是不错，这三个徒弟人品资质都没的说。”

　　狄宗主心想，那是自然，他这个师弟从小就有这个本事，要不然也不会在一众师兄弟里面选择给他当跟班。

　　说白了，就是提前抱大腿。

　　这时，谷梁长老在凤溪的提醒下，想到了他那经常替他背黑锅的大徒弟，就站在原地等着厉泽。

　　对于背黑锅这事儿，他觉得这就是传承。

　　他替狄宗主背黑锅，厉泽替他背黑锅，这不是传承是什么？！

　　厉泽看到谷梁长老在等他，心里一暖，师父心里还是有他的。

　　师徒四人屁颠屁颠往谷梁长老的住处走，凤溪心想，此时缺少一匹马。

　　“白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟……”

　　凤小空，厉悟净，君八戒……

　　师徒四人很快就到了谷梁长老的院子。

　　因为是新建的，所以看着还不错。

　　等进了屋子，谷梁长老就开始献宝。

　　“依依，你尝尝这蕴灵橘，十分清甜，还有提升神识之效，还是我从师兄那里讹，咳咳，要来的。”

　　“依依，你再尝尝这点心，也是从我师兄那里，嗯，要来的。”

　　“依依，你再尝尝这茶水，听说数千株茶树才能采上一两，回味甘甜，十分爽口。”

　　……

　　别说厉泽了，就连君闻都受到了明显的冷落。

　　君闻心里叹气，难道又要回到当赠品的日子了？

　　不能啊，我不都通过资质考核了吗？

　　谷梁长老为啥区别对待？

　　厉泽也有些不解。

　　这时候，谷梁长老说道：“柳迟，你刚才真看出金色纹路了？还是随手乱指的？”

　　君闻一听，赶紧诚恳道：

　　“师父，我实在是太想拜您为师了，所以……”

　　没等他说完，谷梁长老就笑道：

　　“不愧是我徒弟，就是机灵！不错，你师兄要是有你半分机灵劲儿，我也不会成天为他操心。”

　　厉泽：“……”

　　您摸着良心说，咱俩到底是谁为谁操心？

　　君闻见谷梁长老如此说，松口气的同时又有些得意。

　　他现在的应变能力不说和小师妹齐平也差不多了！

　　正想着，凤溪就说道：

　　“哥，咱师父慧眼如炬，你那点小把戏肯定瞒不过他老人家，以后可千万别在师父面前耍小聪明，小心师父罚你！”

　　谷梁长老一听顿时哈哈大笑，差点把假头套给甩掉了。

　　君闻：“……”

　　算了，还是那句话，不跟不是人的玩意儿比。

　　等谷梁长老笑完了，凤溪一脸羞愧道：“师父，其实我刚才也是乱指的，我也没瞧见金色纹路。”

　　谷梁长老笑不出来了。

　　“你说的是真的？”

　　凤溪点头。

　　谷梁长老有些怀疑人生。

　　本来还以为柳依依有修行龟衍之术的天赋呢，结果没有？

　　他还是不死心，重新炙烤了一块龟壳让凤溪看。

　　凤溪还是没看出来什么端倪，在柳统帅的提醒下，开始运转混沌诀。

　　结果尴尬了，还是什么也没看出来。

　　看来她是真没有这个天赋啊！

　　果然不是谁都能当神棍。

　　谷梁长老心拔凉拔凉的，但又心存一丝侥幸：“你再随便指一处，我瞧瞧。”

　　凤溪自然要满足他这个卑微的要求，于是随手指了一处，还胡乱画了个纹路。

　　谷梁长老：？？？！！！

　　“你，你再指一处！”

　　凤溪照做，又随便指了一处。

　　谷梁长老鸭子叫：“再，再指一处！”

　　凤溪又指了一处……

　　在凤溪指了十几处之后，谷梁长老拿出来笔墨，对她说道：“你把你想象的纹路全都画出来，我看看。”

　　凤溪隐约猜到自己指的那些纹路可能都对了，但天地良心真是随便指的啊！

　　她一边纳闷一边拿着笔刷刷点点画了起来。

　　真的就是随便画，反正就是画王八嘛，她很擅长。

　　区别就是壳上多点纹路而已。

　　谷梁长老瞧见她画了一只小王八，本来想阻止来着，但是忍住了。

　　直到凤溪开始画龟壳，他死死咬着嘴唇，手也握成了拳头，身体微微发抖……


----------------------------------------

