# 第1553章 站在山门上面看日出

厉泽再次叮嘱一番之后，这才走了。

　　凤溪和君闻各自回了住处。

　　虽说刚才修缮了一番，但屋子里面还是十分简陋。

　　除了一张木床和一套木桌椅，别无他物。

　　甚至都没有被褥。

　　厉泽和他们说过，外门弟子想要什么就得靠门派贡献点来换，也算是一种变相的多劳多得，少劳少得。

　　虽然有些活交给了杂役，但一些“技术工种”还是要外门弟子来做才行。

　　凤溪现在也懒得想那些，从储物戒指里面拿出来被褥，倒头就睡。

　　抡大锤可是耗费了她不少精力和体力，她早就又困又乏了。

　　她这一觉睡到了第二天中午，醒来之后，吃了点东西，就招呼君闻去接门派任务。

　　两人一出现就吸引了很多人的目光，不少人在背后蛐蛐他们。

　　“不是说这俩龙凤胎是谷梁长老的亲骨肉吗？怎么被分到了外门？”

　　“谷梁长老昨天还去封灵炼心洞接他们了，我还以为他们最次也能去内门呢，结果还是回外门了。”

　　“这里面肯定有事情，说不定谷梁长老把人接过去一滴血验亲，发现根本不是自己的骨肉，就撒手不管了！”

　　“不能吧？昨天我还看见厉泽带着他们选住处呢！说不定谷梁长老有难言之隐，暂时不方便直接让他们进内门。”

　　……

　　凤溪和君闻到了杂事堂，看向发布外门任务的任务板。

　　两人都是皱了皱眉。

　　因为这些任务的门派贡献点都太少了！

　　基本上都只有一个门派贡献点，最多的也不过是三点，而且大多数任务不可能在短时间之内完成，有的甚至需要好几天时间。

　　而参加内门弟子选拔的任务点是三十点。

　　如果接一个贡献点的任务，他们得做三十件！

　　即便是三点的任务，也得做十件。

　　他们勤快一些，倒是能在三个月之内赚到三十点，关键这样一来，他们就没有时间修炼和做别的事情了。

　　两人正闹心的时候，君闻眼尖，对凤溪说道：

　　“小师妹，你看最下面还有一条任务，居然有六十个门派贡献点！”

　　凤溪之前还真没注意，因为那条任务不是一直都在，时隐时现，而且字体也比其他任务小。

　　【清洗山门，奖励六十门派贡献点。人数不限，按照参与人数平分门派贡献点。】

　　凤溪觉得这个任务简直是为他们两个量身定制的！

　　六十除以二，不正好三十吗？！

　　不过，这么好的任务没人接肯定有问题，于是她问旁边那些看热闹的外门弟子：

　　“这位师兄，麻烦问一下，为什么没人接清洗山门的任务？”

　　那些外门弟子还挺热情，七嘴八舌说道：

　　“这清洗山门可不是用水冲冲那么简单，而是得用特制的刷子，一点一点清理山门上面的灰尘，然后再用清水冲洗。

　　这刷子不但耗费体力和灵力，而且十分耗费神识。

　　这倒是没什么，大不了多找几个人一起干就行了，关键是很多人爬到山门上面就掉下来了！”

　　“就算没掉下来的也头痛难忍，听说比死都难受。”

　　“更邪门的是，不少人从上面掉下来之后就开始做噩梦，好几个月才恢复正常。”

　　……

　　凤溪不解道：“既然没有人愿意接这个任务，宗门为什么还要发布这个任务？不洗不就完了？！”

　　“因为这个任务是固定在任务板上的，除非不用这块任务板，否则就一直在上面……”

　　凤溪和君闻商量了一下，决定接这个任务。

　　毕竟他们之前就蹲在外山门上面来着，也没见有什么不妥。

　　虽然这是内山门，估计也没啥太大区别。

　　于是两人屁颠屁颠来接任务。

　　杂事堂的叶执事先是讲了一下这个任务的难度，见凤溪和君闻还要接，他也不敢做主，让他们先等着，来请示白长老。

　　白长老心说，这俩货估计是看中了那六十门派贡献点，也没想想自己几斤几两。

　　你们之前蹲的是外山门，而且是山门碎片形成的幻象，这和内山门能一样吗？！

　　不过，让他们碰碰壁也好，如果做噩梦的话，说不定就错过三个月之后的内门弟子选拔了……

　　白长老觉得自己想法有点龌龊，但他这也是为了他们好，免得他们被那个老神棍给耽搁了。

　　于是，就对叶执事说道：“他们愿意接就接吧，不过你们要在下面做好保护工作，别让他们受伤。”

　　想到外山门，他这才想起来“抠图”还没完成呢……

　　叶执事回到杂事堂，对君闻和凤溪说道：

　　“你们想好了？确定要接这个任务？”

　　在得到肯定的回答之后，叶执事下发了任务。

　　凤溪和君闻领取了清洗山门的刷子之后，在众人的簇拥下到了山门附近。

　　山门附近不能御剑，唯一的办法就是顺着绳子爬上去。

　　凤溪和君闻很快就爬到了山门上面。

　　两人并没有马上干活，而是享受了一会儿这种居高临下的感觉。

　　真好！

　　吃瓜弟子们却以为他们是因为神识痛苦难当，所以迟迟没有动静。

　　看来就算是被祖师爷赐福的人也不行啊！

　　就在众人吃瓜热情减退的时候，凤溪和君闻动了。

　　他们拿着刷子开始小心翼翼清理山门上面的灰尘。

　　凤溪觉得这活也太简单了！

　　六十门派贡献点就跟白给的一样！

　　君闻虽然察觉神识有些许不适，但还能接受，只不过动作比凤溪稍微迟缓一些。

　　凤溪越刷越来劲儿，正美的时候，听见了细微的咔嚓声。

　　定睛一看，刷过的地方出现了一条条细小的裂纹。

　　凤溪：？？？！！！

　　终于要被碰瓷了吗？！

　　还是说她又要立大功了？

　　说不定这里面藏着什么好东西！

　　结果山门都快清洗完了，也没啥动静，好在裂纹也没有继续扩大。

　　凤溪想发横财的心终于死了。

　　此时，天色已经黑下来了，她借着夜色遮掩，暗戳戳从储物戒指里面拿出来一些石粉往裂纹里面填……

　　经过一番操作，果然看不出来了！

　　造假她是专业的！

　　次日天快亮的时候，两人累了个半死，终于把山门清洗完了。

　　还别说，清洗完之后，山门焕然一新。

　　凤溪和君闻站在山门上面欣赏了日出之后，还用留影石记录下了这十分有纪念意义的瞬间！

　　嘚瑟够了才从山门上面下来，美滋滋去杂事堂领了门派贡献点。

　　白长老在得知此事之后，沉默了半晌，然后咬牙继续“抠图”。

　　他也是疏忽了，忘记这俩曾经被祖师爷赐福了，自然能靠近山门。

　　本来还想用任务拘着他们，看来这计划彻底泡汤了。

　　更气人的是，谷梁长老还特意给他传讯，对他冷嘲热讽了一番。

　　要是以前，白长老根本不会在意，毕竟谷梁长老在他面前就像个跳梁小丑一样。

　　但是现在他心里的火气噌噌的，开始和谷梁长老……对喷。

　　来啊，互相伤害啊！

　　谁怕谁？！


----------------------------------------

