# 第1554章 该破壳就破壳

谷梁长老没想到白长老居然不当体面人了，居然也和他一样当无赖了，该不会是气疯了吧？！

　　师兄要是知道我把他的心腹给气疯了，不得踹我几百脚？！

　　算了，我大人有大量不和他一般见识。

　　于是，谷梁长老骂了几句就偃旗息鼓了。

　　白长老：“……”

　　这就完了？

　　老神棍你的战斗力也不咋地啊！

　　白长老有些意犹未尽，甚至心里有些期盼下一次的巅峰对骂！

　　接下来几天，凤溪和君闻都在住处潜心修炼，以便顺利通过内门弟子选拔。

　　这天修炼之余，凤溪想起来那枚白色贝壳，就拿了出来，然后开始滴血契约。

　　血滴在贝壳上面，瞬间就被吸收了。

　　凤溪心里一喜，赶紧契约，可惜没成功。

　　她不死心，又尝试了数次，都以失败告终。

　　她只好放弃了，因为再试下去，她就……贫血了。

　　凤溪把白色贝壳收进储物戒指的时候，瞥见了之前考核时候挖出来的木片。

　　只有半个巴掌大小，看起来平平无奇。

　　她决定契约试试，反正是搂草打兔子，顺便的事儿。

　　结果，历史惊人的相似！

　　她尝试数次，均以失败告终。

　　她惨白着一张小脸对柳统帅说道：

　　“师父，您说我是不是有点缺心眼儿？”

　　柳统帅：“我只能说，你今天比较实诚。”

　　凤溪：“……”

　　她倒也不是真的缺心眼，就是觉得白色贝壳和小木片不简单，所以就多尝试了几次。

　　算了，吃点东西补补血吧！

　　这时候，木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，我听说王八肉最补了！虽说你储物戒指里面没有王八肉，但有个还没破壳的王八蛋啊！

　　你把它给煮了吧！”

　　木剑说的王八蛋是苦禅宗那只金背玄龟。

　　当初凤溪心里也没底能不能把它带到现实的时间点，没想到竟然真的跟着出来了，只不过变成了王八蛋。

　　这么长时间过去也没破壳。

　　木剑其实也不是真想让凤溪把王八蛋给煮了，它纯属是嘴贱。

　　但是，奇迹发生了！

　　也不知道是不是被它这话给刺激了，王八蛋居然出现了裂纹。

　　木剑咋咋呼呼：

　　“主人，这小王八肯定是着急给你补身体，所以提前破壳了！

　　这刚破壳的小王八一定很嫩，用来炖汤最好了！”

　　王八蛋顿时不动了。

　　凤溪：“……你别听木剑胡咧咧，该破壳就破壳吧！”

　　王八蛋这才继续出现裂纹……

　　终于，一只小王八从里面钻了出来。

　　凤溪打量了一番，这和当初那只金背玄龟也不一样啊！

　　之前那只金背玄龟金光闪闪的，看着就喜庆，这只怎么灰突突的？

　　变异了？

　　也不知道之前的记忆还在不在？

　　凤溪正想着，就听小王八哭哭啼啼说道：

　　“主人，我们终于又见面了！我还以为我再也见不到你了！”

　　凤溪一听，放心了，看来还是那只驮碑龟。

　　“主人，当初你带着我从苦禅宗离开之后，我就陷入了一片黑暗之中，也不知道过了多长时间，就听见木贱说要把我给煮了，我一着急就醒了。”

　　木剑顿时来了精神！

　　“小王八，这么说如果没有我，你就一直不能破壳？

　　我和你再生父母也没啥区别了，来，叫声爹听听？”

　　小王八气得打了一通王八拳，挺热闹，但是没啥用。

　　它不禁悲从中来。

　　想当初它还是驮碑龟的时候，背着虚空碑，就连那些老秃驴都不能近身，结果现在碑也没了，还被一把破木剑欺负。

　　再联想到它之前在池子里面忍饥挨饿，它觉得自己的命真是太苦了！

　　果然，众生皆苦，活着就是遭罪啊！

　　凤溪臭骂了木剑一通，又给了小王八几枚兽核和丹药。

　　小王八顿时觉得刚才的想法大错特错，是苦是甜完全由自己来决定，它以后的日子一定甜如蜜！

　　它对凤溪说道：“主人，你把我的蛋壳吃了吧，这玩意大补！”

　　凤溪：“……”

　　我有些下不了嘴。

　　木剑凑过来出馊主意：

　　“主人，你把蛋壳磨成粉，用水搅和搅和就喝呗！”

　　凤溪没搭理它，对小王八说道：“我吃点丹药就行了，你留着自己吃吧！”

　　小王八心里松了口气，它这招以退为进真是太高明了！

　　要不然一旦无良主人开口，它还不好意思拒绝。

　　它这口气刚松到一半，就听木剑说道：

　　“小王八，你多吃肉，快点长！

　　等咱们主人开始学习龟衍之术的时候就把你的王八壳揭下来，估计你这王八壳比别的龟壳好用多了！”

　　小王八：“……”

　　虽然凤溪一再表示木剑是在胡说八道，小王八心里还是七上八下的。

　　它现在刚破壳，啥本事也没有，就是个吃干饭的，说不定哪天就真被剥壳了。

　　不行，它得自救！

　　于是，它就问小胖鸟啥叫龟衍之术？

　　之所以问小胖鸟，是因为它知道灵宠里面，小胖鸟是最靠谱的。

　　等小胖鸟说完之后，小王八心一横，对凤溪说道：

　　“主人，我从现在开始用灵力锤炼龟壳，等你将来学会龟衍之术之后，你就用我的壳来占卜！”

　　凤溪：“……”

　　她觉得小王八疯了！

　　谁正经神棍会用活王八壳占卜啊？！

　　有人来找她占卜，她来个火烧活王八？

　　这像话吗？！


----------------------------------------

