# 第1558章 天庭饱满，地阁方圆

终于在天亮之前，凤溪画完了。

　　还别说，只要别细看，基本看不出什么破绽。

　　凤溪和君闻刚收拾妥当，段铠就来了。

　　见面之后就是一通冷嘲热讽，无非是说有的外门弟子已经成功蕴养完成一枚碎片了，你们两个却毫无进展，太废物了什么的。

　　凤溪不想搭理她，因为石碑上面有一些纹路还没彻底干，多一事不如少一事。

　　就当这个段铠在放屁好了。

　　但是她没想到这个段铠居然喜欢放嘟噜屁，眼看都一刻钟了，还在那哔哔个没完。

　　凤溪正准备发飙的时候，远处传来了脚步声。

　　段铠丢下两句狠话，匆忙迎了上去。

　　不大一会儿，一位穿着长老服饰的人急匆匆走了过来，在他身后跟着一群弟子，段铠也在其中。

　　凤溪和君闻连忙站起来，行礼。

　　方长老匆匆打量了两人一番，又看向了那两座石碑，微微皱了皱眉，不过没说什么，急匆匆走了。

　　凤溪心想，方长老明知道把这俩大石碑分给他们两个小化神不正常，居然也没什么表示。

　　要么纵容手下假公济私，要么就是和谷梁长老有嫌隙。

　　虽然吃瓜群众们都是背后蛐蛐，但是凤溪耳朵长啊，还是听到了一些风声，说她和君闻是谷梁长老的龙凤胎。

　　虽然她觉得这太扯了，但至少在外人看来她和君闻和谷梁长老关系密切。

　　再加上他们和厉泽的关系亲近，自然把他们划到了谷梁长老一系。

　　要不就是纯粹看他们两个不顺眼。

　　没办法，优秀的人总是会引起别人的羡慕嫉妒恨。

　　当然了，还有可能是这个方长老有急事要办，暂时顾不上他们。

　　看他那火烧屁股的样子，多半是最后一种可能性。

　　柳统帅：“……”

　　既然你都知道是这个理由，你前面想那些有的没的做什么？

　　凤溪振振有词：“我都被压迫成啥样了，还不能在心里蛐蛐几句？”

　　柳统帅：“……”

　　你压迫成啥样我不知道，我只知道你又弄坏了俩石碑！

　　别说和你没关系，那俩棋子明显是冲着你来的，你至少也得负连带责任。

　　他心想，就这死丫头的破坏力，估计也不用做什么，只要能混进天阙盟，天阙盟就没个好！

　　方长老确实有急事。

　　越往里面走，心里不祥的预感越强烈。

　　段铠本来还担心自己给凤溪和君闻分配两仪碑的事情被斥责，结果方长老什么也没说，他顿时松了口气。

　　看来传闻是真的，柳氏兄妹根本不是谷梁长老的孩子，别说谷梁长老了，最近就连厉泽都没再露面。

　　两个没有背景的外门弟子，还不是任由他拿捏。

　　只是不知道方长老的神色为何这么凝重，出什么事情了？

　　昨晚上风平浪静，也没出什么事儿啊！

　　不但他不解，其他人心里也不解。

　　众人跟着方长老一直走到了碑林深处，这里有一座结界密布的深坑。

　　深坑里面全都是石碑残片。

　　虽然复原了一部分，但还有很多石碑残片留在这里。

　　方长老和手下弟子的主要工作除了维护碑林，还有一项很重要的工作，就是从这些剩余的残片里面挑选合适的残片复原石碑。

　　说起来容易做起来难，方长老目前为止一块石碑都没拼出来。

　　不是他没本事，而是好拼的石碑都被前辈们拼完了，剩下的石碑要么残片太小了，要么对拼接人的悟性要求太高了。

　　也不是一点进展都没有，有些石碑已经被拼出来了一部分，甚至有的已经拼出来一半了。

　　这些半成品都被放置在了深坑附近，方便平时的拼接。

　　结果，现在这些半成品全都不见了！

　　方长老的天塌了！

　　他这么多年的心血毁于一旦！

　　他脑袋嗡嗡直响，身体晃了几晃，要不是几名弟子扶住了他，连站都站不稳了。

　　果然，他的预感没错，真的出事了！

　　至于为啥有预感，因为这些半成品几乎都是他悟道蕴养过，多多少少有些感应。

　　他强撑精神，命手下弟子到深坑里面翻找，看能不能找到那些半成品，哪怕是找到那些半成品的残片也行。

　　结果，一无所获。

　　方长老悬着的心彻底死了。

　　他沉默良久，问道：“昨天晚上是谁当值？”

　　当即有几名弟子站了出来。

　　其中就有段铠。

　　“昨天可有什么异常？”

　　其他几人纷纷摇头，只有段铠说道：

　　“弟子瞧见柳氏兄妹偷偷吃东西了，会不会是他们吃东西犯了忌讳，这才导致那些修复中的石碑消失？”

　　方长老看了他一眼，冷笑：

　　“吃东西会让修复中的石碑消失？你这些年就没在碑林里面吃过东西吗？

　　别以为我不知道你是在故意针对柳氏兄妹。

　　是不是你分配他们蕴养两仪碑？

　　这些年我真是把你们的心养大了，居然学会公报私仇了！

　　卫苍，把他押到执法堂，按照门规处置。”

　　卫苍是方长老的徒弟，当即点头称是。

　　他心想段铠也是够蠢的，平时傲慢一些也就算了，甚至收受一些小恩小惠都没什么，万不该拿柳氏兄妹做筏子。

　　先不说他们和谷梁长老到底有没有关系，就看在他们之前得到过祖师爷赐福这事儿，以后的前途就错不了。

　　就算不交好，也不该得罪他们。

　　何况现在那些修复中的石碑丢失，师父心情十分糟糕，他居然还蠢到这时候污蔑柳氏兄妹，不是自己找倒霉是什么？！

　　段铠想要求饶，可惜早就被禁锢了身体，根本没办法说话。

　　方长老处置完段铠，又对卫苍说道；“你给柳氏兄妹调换一下石碑，用不着特别关照，同等看待就行。”

　　卫苍的办事效率很高，很快就给凤溪和君闻调换了石碑。

　　而且，还特意提到段铠被交由执法堂处置了。

　　凤溪竖起了大拇指：“难怪人都说相由心生，我之前瞧着那个段铠就不像什么好东西，我掐指一算就知道他没什么好下场！

　　卫师兄您就不一样了，天庭饱满，地阁方圆，一看就是正直之相！”

　　君闻附和道：“没错，不但风光霁月，而且还能得贵人相助，一看就是大富大贵之相！”

　　卫苍：“……”

　　你俩说话怎么一股神棍的味道？

　　难不成你俩真是谷梁长老的后代？


----------------------------------------

