# 第1559章 是因为她缺德还是因为她贪财？

卫苍因为还有很多事情要处理，也没时间和这俩准神棍多说，只是让他们专心蕴养碎片，争取早日完成任务。

　　等卫苍走了之后，凤溪对柳统帅说道：

　　“看来这碑林里面还是有正常人的，其实哪都一样，都有好人和坏人。

　　就像天阙大陆，虽然有不少您这样的害群之马，但也有谷梁长老这样的无辜之人。”

　　柳统帅：“……”

　　杀人诛心不过如此！

　　他忍了忍，说道：

　　“你有功夫在这里感慨，还不如想办法赶紧蕴养碎片。

　　刚才那么大的阵仗，再加上卫苍神色凝重，碑林肯定是出了什么大事儿。

　　多半和那两枚棋子脱不开干系，你若是还留在这里，小心惹火上身。”

　　凤溪叹气：“我也想啊，但是怎么悟？”

　　柳统帅也头疼。

　　这俩一个是蹭道的，一个不知道自己修的是什么道，怎么蕴养碎片？

　　凤溪思来想去也没想到啥办法，决定离近点观察一下石碑，或许能得到启发。

　　于是，她站起来走到石碑近前，瞪大了眼睛看。

　　这座石碑上面绘制的是一幅升仙图，亭台楼阁，仙气飘飘，还有九只仙鹤盘旋其中。

　　凤溪看着那九只仙鹤想到了很多。

　　烧鸡、叫花鸡、烤鸡……

　　这大翅膀要是烤着吃或者做成红烧鸡翅，得老过瘾了……

　　她一边想着一边用手去摸最边上那只仙鹤的翅膀，天地良心，她就是随便摸摸，根本没有什么别的想法。

　　她就是再馋也不至于啃石头！

　　但，意外就这么水灵灵的发生了！

　　她的手刚触碰到那只仙鹤的翅膀，就听见咔嚓一声，石碑掉下来一块残片。

　　残片上面赫然是她摸的那只仙鹤。

　　她刚想把残片安上，就听见旁边传来了吸气声。

　　有个欠登儿喊道：“快来人啊！柳依依把石碑给弄坏了！”

　　凤溪：“……”

　　就显得你长嘴了是不是？！

　　很快卫苍就带人过来了。

　　因为深坑那边出了事情，所以今天卫苍一直带人在碑林里面巡查。

　　凤溪想要解释，但是觉得好像怎么解释都很苍白。

　　毕竟她真的摸了。

　　爱咋咋地吧！

　　她之前立了那么多功劳，还不至于因为碰掉一块残片就把她怎么着。

　　卫苍看到地上的残片，有点头疼。

　　事情怎么都赶到一起了？

　　要是平时碰掉一块残片倒也不算什么太大的事情，毕竟还能修复。

　　但现在师父正闹心呢，估计听说这事儿肯定得顶格处罚。

　　他对凤溪和君闻倒是没什么成见，毕竟也没什么利益冲突，而且早上那会儿，这俩还给他……相面了。

　　他一边想着一边就想把地上的残片捡起来，就在这时，听到了一声嘹亮的鹤唳。

　　紧接着那只仙鹤从残片上飞出，在空中翩翩起舞，仿佛天地间全都是它的舞台，自在逍遥，带给人一种空灵之美！

　　所有人都看呆了！

　　只有凤溪想的是，同样是长翅膀的生物，瞧瞧这仙鹤多好看，为啥穷奇那么寒碜？

　　穷奇：“……”

　　夺笋啊！

　　你评价仙鹤就评价仙鹤，贬低我做什么？！

　　坚决抵制踩一捧一！

　　凤溪正胡思乱想的时候，站在她身旁的君闻的手下意识比划起来，赫然是剑招。

　　不用问，肯定是从中悟到了一些奥妙。

　　凤溪又开始在心里腌酸菜了。

　　五师兄总说他是赠品，某种意义上，她何尝不是他的陪衬？！

　　比如说现在，这残片是她弄掉的，结果他受益！

　　她不但什么也没得到，一会儿还得受罚。

　　上哪说理去？！

　　凤溪心里正发酸呢，发现除了君闻之外，还有一些弟子开始盘膝打坐，就连卫苍也是如此。

　　凤溪：“……”

　　咋的？

　　你们都感悟出东西了？

　　为啥只有我啥感觉都没有？

　　嗯，也不能说一点没有，这仙鹤要是能给她当坐骑就好了！

　　她一手拿乾坤幡，一手拿木剑，再骑只仙鹤，妥妥神棍啊！

　　对了，还有谷梁长老给她的那个云纹寂灭拂尘，神棍的顶级装备都全了！

　　柳统帅很是无语：

　　“这仙鹤一看就是幻象，怎么可能给你当坐骑？！

　　不过，你肯定不会挨罚了，你八成又瞎猫碰上死耗子立功了。”

　　凤溪先是眼睛一亮，然后淡淡道：

　　“我早就想到了，想我两界之主怎么可能会闯祸？！

　　我一举一动都包含深意，我早就看出来那只仙鹤有奥妙，所以我才会伸手去摸。

　　知道为什么碰它的翅膀吗？

　　因为只有这样才能让它破碑而出，翱翔九天！”

　　柳统帅：别以为我不知道你是想吃红烧鸡翅膀！

　　不过，这死丫头的运气也实在是好到离谱，随随便便就能立下大功，这到底是为什么呢？

　　是因为她缺德还是因为她贪财？

　　还是因为……她悟的道很特殊？

　　柳统帅正在心里写小作文，石碑上面剩下的八只仙鹤突然也破碑而出，对着凤溪吐火球！

　　要是换成旁人肯定就遭殃了，毕竟注意力都被天上那只仙鹤吸引了。

　　但是凤溪反应很快，发现火球之后，当即拽着君闻退后了十几丈远。

　　然后，就被九只仙鹤在后面撵。

　　柳统帅“看”着被仙鹤撵得跟疯狗似的凤溪，决定收回之前那些话。

　　运气这东西还是太玄妙了，有可能是好运气，也可能是坏运气。

　　最终如何还是要靠自己。

　　柳统帅想到这里，涌起一阵玄妙之感，然后就……遭受了千刀万剐之刑。

　　他不理解，十分不理解！

　　他又没帮着天阙盟开脱，也没为自己的罪行辩解，更没得罪那个死丫头，为什么会被千刀万剐？

　　自从他认清现实之后，已经很久没遭这个罪了！

　　他想问问凤溪是咋回事，但是凤溪这会儿自身难保，哪里有空帮他解惑？！

　　稍不留神，就得被火球击中！

　　凤溪心里腹诽，还仙鹤呢，这性子也太猛烈了，不如改名火烈鸟算了！


----------------------------------------

