# 第1561章 君闻出剑

凤溪一边胡思乱想一边躲到了方长老身后，这种场合，她一个小化神就别出风头了！

　　她见君闻还在那傻愣着，正想把他也拽过来，就见君闻从储物戒指里面唤出了惊天剑。

　　来天阙大陆之前，凤溪就召集禁守界的老鬼们和琅隐渊的二十四节气把君闻的惊天剑和动地剑改造了一番。

　　并不是回炉重造，而是进行了一番伪装，免得被人认出来。

　　因为这事儿，木剑没少在灵宠们面前嘚瑟，什么它自己能做的事儿从来不麻烦别人，什么真正的强者能够随着外界环境改变自己……

　　此时，君闻手持惊天剑竟然朝着那柄巨剑斩去。

　　凤溪心里一紧，也顾不上自己的安危，从方长老身后闪身到了君闻身后。

　　她神识锁定了谷梁长老送她那把云纹寂灭拂尘，随时准备将其激发。

　　在这电光石火之间，那柄巨剑竟然重新化为文字，消散不见了。

　　君闻一剑斩空，而他前方正是重楼碑，一般来说这时候根本没办法收力了，这一剑斩下，很可能损坏重楼碑。

　　方长老正打算出手，没想到的是，君闻竟然收力了，仅仅有少许剑气划过了重楼碑，并没有造成损伤。

　　方长老心里一惊。

　　这个柳迟在剑道上面的天赋非同小可，难怪能够激发重楼老祖的残存剑意，变相完成了重楼碑所有细小碎片的蕴养。

　　柳氏兄妹果然不简单，看来谷梁长老那个老神棍也不是一无是处，这次还真可能是算对了。

　　要是谷梁长老听到这话，非得吐他一脸唾沫星子不可！

　　都发生这么多事情了，还不足以证明我的英明吗？！

　　实在是谷梁长老的口碑太差劲了！

　　所以尽管凤溪和君闻已经做了好几件惊天动地的事情，但是方长老等人还是觉得谷梁长老算出来的结果有待商榷。

　　如今不过是瞎猫碰上了死耗子。

　　如果人心中的成见是一座大山，到了谷梁长老这里是……连绵不绝的山脉。

　　方长老稳了稳心神，问君闻：“你刚才为什么要出剑？”

　　君闻忙说道：“我怕巨剑伤我妹妹，所以下意识就出剑了，还请方长老责罚！”

　　方长老摆了摆手：“算了，念在你护妹心切的份上，而且也没造成什么损失，此事就此作罢。

　　另外，重楼碑的五十九枚残片业已完成蕴养，你和柳依依一起去杂事堂交任务吧！”

　　君闻心里简直都要乐开花了！

　　果然有福之人不用忙！

　　不过，面上还是挺淡定的，方长老不由得又高看了他一眼。

　　方长老发话，凤溪和君闻美滋滋离开了碑林。

　　其实换做平时，方长老肯定会好好盘问两人一番，但是他现在因为半成品石碑丢失的事情焦头烂额，暂时也顾不上这事儿。

　　再说，柳氏兄妹又跑不了，过几天再问也不迟。

　　去外门的路上，凤溪问君闻：“哥，刚才是怎么回事？”

　　她才不相信君闻刚才的说辞呢！

　　不是不相信君闻想要保护她，而是在场那么多冤大头，君闻才没有那么傻去强出头。

　　君闻心想，小师妹比猴都精，真是什么事情也瞒不过她。

　　当然了，他本来也没想瞒着。

　　“刚才巨剑出现的刹那，我只觉得剑意沸腾，一时热血上头，就出手了！”

　　这时候，柳统帅虚弱的对凤溪说道：

　　“他这不是好现象，一个人若是不能掌控剑意，将来很可能会被剑意反噬，丧失自我意识。

　　之所以有这个苗头，是他的修为和剑意不匹配，得抓紧提升修为才行！”

　　凤溪虽然心里很担心君闻的情况，但第一时间还是问道：“师父，您怎么听起来很虚弱？刚才您休眠了？”

　　柳统帅心里一暖，虽然死丫头平时总挤兑他，但还是在意他的。

　　当即有气无力道：

　　“刚才我遭受了千刀万剐之刑，后来就没有意识了。

　　我就纳闷了，我当时也只是感慨运气这东西有好有坏，怎么就挨罚了呢？”

　　凤溪心里一动：“师父，您看看有没有其他变化？我猜测可能是您进阶了！”

　　柳统帅：“……”

　　他很快就发现凤溪猜对了！

　　他确实进阶了！

　　虽然是第一次当器灵，但也能感受到比之前凝实了。

　　进阶一次就要挨千刀万剐一次吗？

　　那他宁愿当个菜鸡器灵！

　　他现在十分怀疑当初凤溪就是故意让他附身到万骨仙宗令牌上面的！

　　就是想让他赎罪！

　　凤溪要是知道肯定大喊冤枉，她是真不知道啊！

　　当然了，她心里有那么几分暗爽是真的。

　　她拜柳统帅当师父是从大局出发，是迫不得已，心里是不太乐意的。

　　解决完柳统帅的事情，凤溪把柳统帅的话转述给了君闻。

　　君闻的脸色一白，问凤溪：

　　“如果真有那么一天，咋整？”

　　凤溪看了他一眼，传音入密道：

　　“没有如果！

　　修为固然重要，但是剑意是你感悟出来的，任何时候你都是主宰。

　　只要你意志坚定，别说你是化神了，你就是炼气修士，剑意也没办法反噬你。

　　五师兄，说到底，你的心志还是不坚定。

　　你好好反思一下，到底哪里出了问题？”

　　此话一出，不但君闻愣住了，柳统帅也是若有所思。

　　须臾，不由得心里苦笑，是他着相了。

　　果然，这死丫头能走到今天，确实有很多独到之处。

　　正想着，就听凤溪嘚瑟道：

　　“师父，您想啥呢？是不是在心里默默对我竖起了大拇指？觉得我这两界之主真是太了不起了？”

　　柳统帅：“……”

　　如果你不说话，我会觉得你更了不起。

　　君闻因为思考凤溪说的问题，有些心不在焉。

　　凤溪也没再多说，两人到了杂事堂交任务。

　　叶执事看到他们两个多少有些意外，这么快就完成任务了？

　　然后，从两人手里接过碑林给出具的凭证。

　　当他看到上面碎片数量的时候，叫出了猪叫！

　　“多，多少？五，五十九？九，九十二？”


----------------------------------------

