# 第1562章 可能是东南西北风吧！

不是叶执事心理素质太差，实在是凤溪和君闻两人的战绩太惊人了！

　　这才一天一夜时间，他们就蕴养完成了这么多石碑碎片？

　　这，这怎么可能？！

　　他甚至有些怀疑凤溪和君闻拿过来的凭证是假的！

　　虽然研究了半天也没找出来破绽，但还是不放心，给碑林的郭执事发去了讯息。

　　在得到肯定的答复之后，叶执事这才给凤溪和君闻发放了门派贡献点。

　　等凤溪和君闻乐颠颠走了之后，叶执事把事情禀报给了白长老。

　　白长老：“……”

　　他本以为这次怎么也能让凤溪和君闻在碑林待上三五日，甚至更长时间，结果一天一夜就出来了？

　　还创下了蕴养碎片的新纪录？

　　他觉得这里面肯定有蹊跷，在屋子里面来回踱步了一会儿，最后还是没忍住去了碑林。

　　方长老听说白长老来了，心想，你早不来晚不来，我这都忙冒烟了，你这个时候来做什么？

　　但是又不能不给面子，只好压下心里的烦躁，亲自来接白长老。

　　两人见面寒暄了几句，方长老问道：

　　“白长老，你今天怎么这么得闲？有事儿？”

　　白长老笑道：“那我也就不绕弯子了，我就想问问柳氏兄妹怎么蕴养了那么多碎片？这里面是不是有差头？”

　　方长老倒也没瞒着，把事情一五一十说了一遍。

　　说完，还感慨道：“我以前一直觉得谷梁长老就是个神棍，现在看来倒也有可取之处，这次还真让他给蒙对了！

　　柳氏兄妹说不定真能让咱们天衍道宗重现荣光！”

　　白长老叹了口气：

　　“这俩孩子资质和悟性都没的说，就是这性子不太妥当，而且还十分懒惰。

　　大白天不修炼，在屋子里呼呼睡大觉，你说气人不气人？！

　　正是因为如此，我才故意给他们找了个活儿，没想到这么快就完成了。”

　　方长老听完也觉得不像话，修炼一途不能有丝毫懈怠，否则再好的资质和悟性也没用。

　　他想了想说道：“其实你用不着给他们派什么任务，你把他们安排到你眼皮子底下不就行了？！

　　有你盯着，他们就算想偷懒也没机会。

　　时间长了，这性子也就纠正过来了。”

　　白长老觉得方长老这主意不错，于是回到外门之后就把凤溪和君闻给找了去。

　　“你们回去收拾一下东西，搬到我这里来！”

　　凤溪和君闻：“……”

　　两人虽然十分不情愿，但小胳膊拧不过大腿，也只能点头称是。

　　回去的路上，君闻问凤溪：“小妹，白长老抽什么疯？”

　　凤溪叹气：“可能是东南西北风吧！”

　　君闻：“……”

　　回到住处之后，凤溪简单收拾了一下，其实也没啥东西。

　　她查看了一下袖子里面的两枚棋子，发现它们就跟“死”了似的，没有半点反应。

　　她一咬牙，将血滴在了黑色棋子上面，然后尝试契约。

　　没成功。

　　她又将血滴在了白色棋子上面，然后契约，也以失败告终。

　　凤溪对柳统帅说道：

　　“师父，您说以前在九幽大陆的时候，就没有我不能契约的东西，怎么到了天阙大陆屡屡碰壁？

　　难道是这里的风水不好？”

　　柳统帅：“……”

　　你宁愿怀疑风水，也不愿意怀疑你自己？

　　咱就说有没有可能是你不行呢？

　　心里这么想着，嘴上却说道：“可能是吧。”

　　他刚遭受了千刀万剐之刑，可不想再来一次。

　　凤溪没办法把棋子收进储物戒指，只好又放到了袖子里面。

　　白长老把院子里面的两间偏房给了凤溪和君闻。

　　即便如此，他们两个白天也不能留在屋子里面，要一直待在白长老身边修炼。

　　君闻倒是无所谓，凤溪就有些头疼了。

　　到底是修炼万象天衍诀还是混沌诀呢？

　　柳统帅说道：

　　“你若只是修炼，外人很难发现端倪，你尽管放心修炼便是。”

　　听他这么说，凤溪也就放心大胆的修炼混沌诀了。

　　果然，白长老并没有发现什么异常。

　　白长老见凤溪和君闻一直在修炼，没有偷懒，觉得方长老提出来的这个办法真不错。

　　不但能防止他们偷懒，而且他也能时不时敲打敲打他们，说不定他们就放弃拜老神棍为师的念头了。

　　想到这里，他有些纳闷，怎么最近那个老神棍都没什么动静？

　　就连厉泽好像也销声匿迹了。

　　这师徒两个葫芦里面卖的是什么药？

　　没动静也好，免得打扰柳氏兄妹修炼。

　　白长老不知道的是，因为他把凤溪和君闻留在了身边，催生了一个新的谣言！

　　“咋回事？白长老怎么让柳氏兄妹住在他那里了？”

　　“谁知道呢，可能是故意和谷梁长老对着干吧！”

　　“不是说柳氏兄妹不是谷梁长老的种儿吗？白长老这么做，好像没啥必要吧？”

　　“咱就说有没有可能，柳氏兄妹的亲爹是白长老？”

　　“你别说，你还真别说，也不是不可能啊！”

　　……

　　凤溪和君闻做梦也没想到来了天阙大陆之后，被演绎了好几场小蝌蚪找爹！

　　这天结束了白天的修炼之后，两人到了凤溪的房间。

　　君闻传音入密给凤溪：

　　“小师妹，你之前不是让我反思吗？我知道问题出在哪里了。

　　自从进了天衍道宗，处处都需要悟道，我又是蹭你的道。

　　虽然我并没有觉得这有什么问题，但不可避免有些急躁，甚至是慌张。

　　我急于想要证明自己，所以那天巨剑释放剑意的那一刻，我觉得机会来了。

　　虽然理智上我知道不该出手，但热血上头，我迷失了自己，被剑意所裹挟。

　　说到底，是我的意志不坚定，是我的心境出了问题……”

　　等君闻说完反省小作文之后，凤溪说道：

　　“五师兄，除了你说的这些之外，我觉得还有一个原因，那就是你进阶太快了！

　　我就不一样了，一步一个脚印，所以我的心态稳的嘞！”

　　君闻：“……”


----------------------------------------

