# 第1563章 两仪四象

君闻正无语的时候，凤溪说道：

　　“五师兄，在心态这方面，你得多跟我学学。

　　你看啊，你眼看都是化神九层了，我还在化神七层打转，但是我一点也不着急。

　　纵然这天衍道宗我的修为最低，那又怎样？！

　　现在低不代表我永远这么低，我们早晚会超越他们。

　　就如同我们之前站在山门上面，他们只能仰望我们一样，我们将达到他们遥不可及的高度！”

　　不得不说，凤溪的鸡汤又香又浓，君闻顿时就支棱了，兴冲冲回去修炼了。

　　他一走，凤溪就问柳统帅：

　　“师父，我这些天一直都在努力修炼，为啥还没进阶？”

　　柳统帅：“……”

　　你不是不着急吗？！

　　凤溪也没指望从柳统帅那里得到答案，说完，就开始修炼了。

　　转眼距离内门考核只剩下半个月时间了。

　　白长老很矛盾。

　　一方面看到凤溪和君闻勤奋修炼很欣慰，另一方面又担心他们这么努力修炼会通过内门弟子选拔。

　　好在谷梁长老那个老神棍和厉泽都闭关了，说不定内门选拔的时候也不会出关，到时候他再劝一劝，说不定柳氏兄妹就改变主意了。

　　不过，很快他就没有心情考虑这些了，星曜门的人来了。

　　狄宗主虽然很不待见星曜门的人，但远来是客，还是让白长老等人将星曜门的人请进了议事殿。

　　这次星曜门带队的是紫薇殿的曹殿主。

　　寒暄了几句之后，曹殿主笑着问道：

　　“狄宗主，怎么没瞧见谷梁长老？

　　据说他的龟衍之术已有大成，正好我的星算之术也有所进益，想要和他切磋一二。”

　　狄宗主当笑道：“谷梁长老前阶段就闭关了，估计还得过段时日才能出关。”

　　曹殿主身后站着的一名亲传弟子撇嘴：

　　“早不闭关晚不闭关，偏偏这时候闭关了，该不会是听说我师父来了，躲起来了吧？！”

　　曹殿主假模假样呵斥道：

　　“胡闹！这里哪有你一个小辈说话的份儿？！”

　　说完，对狄宗主说道：

　　“狄宗主，我这个徒弟缺乏礼数，等我回去一定好好管教于他。

　　不过，这次不能和谷梁长老切磋确实比较遗憾。

　　好在，我此番来除了想要和谷梁长老切磋之外，还有一件重要的事情。

　　当初两仪四象碑是一体的，其中两仪碑被你们天衍道宗夺了去，而四象碑则是留在了我们星曜门……”

　　他刚说到这里，方长老就冷笑道：

　　“曹殿主，你莫不是记错了吧？！

　　当初两仪四象碑可全都是我们天衍道宗的东西，是你们星曜门使了不光彩的手段抢走了四象碑！”

　　曹殿主身旁的几人想要说话，被曹殿主制止了。

　　“方长老，话不要说的这么难听，机缘本就是有缘者得之，既然四象碑落到了我们星曜门，那就说明和我们有缘。

　　不瞒你说，我们已经参悟出了四象碑的一些奥秘，不知道你们两仪碑有没有进展啊？”

　　方长老心里一颤。

　　两仪碑上面的纹路杂乱无章，这么多年也没有人能够参透其中的奥妙。

　　但这种场合自然不能露怯，于是淡淡道：

　　“倒是有了一些发现，不足挂齿。”

　　曹殿主意味深长的笑了笑：

　　“那真是可喜可贺！我也不兜圈子了，直说吧！

　　我这次来是想和贵宗做笔交易，我们打算用四象碑的拓片换取两仪碑的拓片，不知道贵宗意下如何？”

　　听闻此话，殿内一阵骚动。

　　说实话，天衍道宗这边一直对四象碑存有执念，毕竟两仪四象碑原本是一体，后来被星曜门耍手段弄了去。

　　关键是宗门典籍有关四象碑的记载也寥寥无几，无迹可查。

　　现在星曜门提出来这个交换条件，说不动心是假的，但是星曜门行事阴险狡诈，这事儿的可信度有几分？

　　可能是猜到了众人的想法，曹殿主说道：

　　“除了拓片之外，我们还可以提供一段留影石录下来的影像作为佐证。

　　当然了，作为同等交换条件，你们也得提供两仪碑的拓片和影像。

　　我们这次可谓是诚意十足，还请贵宗好好权衡一二。”

　　狄宗主想了想说道：

　　“事关重大，一时半会也不好做出决策。

　　这样吧，还请几位到客舍暂住，待我们商议妥当之后再行答复，如何？”

　　曹殿主点头：“也好，那就静候佳音。”

　　狄宗主当即让人陪着曹殿主等人去客舍休息，然后和众人商议此事。

　　“宗主，星曜门一向言而无信，出尔反尔，我看此事肯定有诈，与他们打交道无异于与虎谋皮，万不可答应。”

　　“话也不能这么说，虽说星曜门没什么信誉可言，但既有拓片又有留影石的影像，他们应该没办法做什么手脚。”

　　“这可不一定，之前白长老不还把柳氏兄妹从外山门上面‘抠’去了吗？！”

　　“抠是抠去了，但还是能看出来一些痕迹，只要我们细心一些，肯定能发现破绽。”

　　……

　　一时间，吵得不可开交。

　　狄宗主这会儿倒是有点想念他那个不靠谱的师弟了！

　　要是谷梁长老没闭关的话，倒是可以让他起一卦，管他准不准，至少有个心理作用。

　　他看向一直没有说话的方长老：“方长老，你怎么看？”

　　方长老掌管碑林，狄宗主还是更重视他的意见。

　　方长老说道：

　　“宗主，就算星曜门提供的留影石和拓片有问题，但至少大部分纹路应该是真的，说不定对我们参悟两仪碑有帮助。

　　这个交易虽说有些冒险，但我觉得还是值得的。”

　　狄宗主经过一番权衡，说道：

　　“既然如此，那就换吧！方长老，这件事情就由你来负责！”

　　“是！”

　　……

　　另一边，曹殿主等人已经到了客舍。

　　他们以喜欢清净为由，把客舍这边的待客弟子打发了。

　　“师父，您说天衍道宗会同意我们的交易吗？”

　　曹殿主笑而不语。

　　天衍道宗肯定会同意，毕竟四象碑拓片对他们的吸引力太大了！

　　这做了手脚的四象碑拓片不但能换回两仪碑拓片，还会给他们一个大惊喜！

　　不是他瞧不起天衍道宗的人，无论是修为还是心机都差远了！

　　他们也就是靠着吃老本才勉强立足，早晚会被他们星曜门吞并。

　　这从卦象上面就能显现出来，天衍道宗气数已尽。

　　天衍将亡，星曜当立。


----------------------------------------

