# 第1565章 光明磊落，问心无愧

方长老有些犹豫：“这样好吗？”

　　白长老翻了个白眼：

　　“有什么不好的？！星曜门那帮白眼狼，做的那些缺德事罄竹难书，我们坑他们一次也算出口气！”

　　方长老也不好做决定，就给狄宗主发去了讯息。

　　狄宗主听说两仪碑出问题了，心里一颤。

　　但是听说出问题和柳氏兄妹有关，这心莫名就有些期待。

　　因为经验告诉他，一旦事情和柳氏兄妹沾边，可能会有反转。

　　就像暗河，就像封灵炼心洞，就像天衍棋盘……

　　对于凤溪提出来的建议，他欣然采纳。

　　还是年轻人脑子活泛啊！

　　他怎么就没想到这个法子？！

　　就算想到，主要是他也不会造假啊！

　　白长老倒是会，但上次抠图都抠了两个月，这次要是交给他，不得弄个三年两载？！

　　黄花菜都凉了！

　　方长老得到狄宗主的首肯之后，问凤溪：“怎么个造法？”

　　凤溪说道：“随便弄两块大石头，然后拿剑在上面胡乱刻几下，我修饰一下，然后就可以留影拓片了。”

　　方长老：“……这，这，他们能信吗？”

　　凤溪笑眯眯说道：“他们又没见过两仪碑，再加上咱们天衍道宗信誉这么好，他们当然会信。”

　　方长老心里还是七上八下的，白长老心里也没底。

　　不过，现在也没有别的办法，只能按照凤溪说的办。

　　碑林里面别的东西没有，大石头有的是。

　　方长老当即让人找来了两块大石头。

　　凤溪对白长老说道：

　　“我担心方长老熟悉两仪碑，用剑刻的时候不小心把真纹路给画出来了，所以您来吧！

　　就随便在上面划，数量越多越好，越杂乱越好！”

　　白长老还真听话，或者说看热闹不嫌事大，当即拿着灵剑在两块石碑上面划了数道。

　　等他划完了，凤溪又指挥他写了几个缺胳膊少腿的字儿夹杂其中。

　　最后，轮到她上场了。

　　又是小刷子又是砂纸，又是颜料又是各种药水，一通折腾。

　　她还拿了一些泥土小心蹭在一些纹路里面，然后用刷子刷，看起来就像是没清理干净一样。

　　凤溪端详了一下，然后在其中一座石碑顶上的小凹陷里面放了一枚野草籽儿，用术法催生发芽，直至长出数片叶子。

　　紧接着，她又将两座石碑周围布置了一番，将地面铺设的青砖故意踩裂，造成很多人来过此地的假象。

　　白长老和方长老都看傻了！

　　如果不是他们亲眼所见，根本不会想到眼前的两座石碑是在几个时辰之内造出来的。

　　这分明是历经岁月沧桑的古石碑啊！

　　白长老说道：“正好趁着现在天黑，用留影石录下来，免得他们看出来破绽。”

　　凤溪乐了！

　　“您这么做倒是会让他们怀疑，咱们就白天录！

　　中午太阳最盛的时候录！

　　光线太强，反而不容易分辨真假，而且还能显得咱们光明磊落，问心无愧。”

　　白长老和方长老：“……”

　　咱就说，你小小年纪，怎么这么多弯弯绕？

　　凤溪又对方长老说道：“您现在可以做拓片了，等做完，我再修饰修饰就行了。”

　　方长老当即安排人做拓片。

　　因为是赝品，倒是不用他亲自动手了。

　　凤溪提醒他：“做两套拓片出来。”

　　方长老虽然不明所以，但还是按照她说的做了。

　　等拓片做完之后，凤溪拿出来其中一套，开始鼓捣。

　　方长老和白长老看了半天总算是看明白了，她是在做旧。

　　凤溪解释：“方长老，星曜门那些人心眼比咱们多，说不定会生出疑心，到时候您就拿这个古拓片打他们的脸！”

　　方长老：“……”

　　星曜门那些人的心眼子再多好像也没你多。

　　他还没消化完古拓片的事情，凤溪又说道：

　　“方长老，您这人太实诚，我怕到时候你被星曜门的人给套路了。

　　来，我给您设计一下台词，然后我们模拟一下！”

　　方长老：“……”

　　居然还要背台词？

　　他做梦也没想过居然还有要登台演戏的一天！

　　凤溪对一旁目瞪口呆的白长老说道：

　　“您也别闲着，我也给您设计点戏份，您到时候来个推波助澜！”

　　白长老：“……啊，好，好！”

　　他以前对凤溪的印象是资质好，悟性好，但又馋又懒，牙尖嘴利，不服管教。

　　现在又加上一条，一肚子坏水！

　　不过，这坏水要是用在星曜门那些人身上，他倒是觉得挺……畅快。

　　于是，凤溪开始给方长老和白长老导戏。

　　可能是性格原因，方长老的演技实在不敢恭维。

　　凤溪就加大了白长老的比重，然后叮嘱方长老：

　　“到时候您要是忘词儿了或者不知道该怎么回答，冷笑就行了，然后让白长老给您救场。”

　　方长老把这条牢牢记在了心里。

　　凤溪其实觉得要是谷梁长老在的话效果更完美，可惜他和厉泽都闭关了。

　　“您二位提前和狄宗主通个气，让他叮嘱一下在场的其他人，免得到时候露馅儿。”

　　这么一忙活就到了次日中午，凤溪又检查了一番，然后指挥君闻用留影石把“两仪碑”录了下来。

　　之所以让君闻来录，自然是因为他业务熟练，知道怎么避重就轻，怎么利用光线规避掉一些容易让人怀疑的点。

　　当然了，在录之前，方长老提前把阵法关闭了，要不然留影石根本没办法激发。

　　等君闻录完之后，凤溪检查了几遍，又让方长老和白长老检查了几遍，凤溪这才松了口气：

　　“好了，大功告成！

　　方长老，您和白长老可以去找狄宗主交差了，我和我哥就回去了。”

　　方长老点头：“好。”

　　看着凤溪和君闻两人的背影，方长老觉得自己好像忘了什么事儿，到底是什么事儿呢？


----------------------------------------

