# 第1566章 天衍道宗还是一如既往的棒槌

过了一会儿，方长老这才想起来找凤溪和君闻过来的初衷。

　　两仪碑纹路消失的事情还没解决呢！

　　俩嫌疑人却明目张胆跑了！

　　不过，跑得了和尚跑不了庙，等星曜门的事情解决之后，再好好审问他们也不迟。

　　再者，方长老觉得凤溪应该没说谎，两仪碑纹路消失可能真的和他们没关系，他们只是凑巧遇上了。

　　白长老见他还在原地愣神，催促道：

　　“老方，别愣着了，我们赶紧去见宗主。”

　　他都有些迫不及待想要发挥自己精湛的演技了！

　　他有些理解谷梁长老这些年的所作所为了，管他别人怎么想，自己开心就行。

　　有种不管其他人死活的美！

　　白长老和方长老见到狄宗主之后，把事情经过说了一遍，还把留影石和拓片拿给狄宗主看了。

　　狄宗主看完之后，不由得感叹道：

　　“这个柳依依还真是个人才！”

　　他那个不成器的师弟总算是干了一回人事儿。

　　狄宗主当即把宗门高层召集到了一起。

　　他并没有具体说什么，只是提醒众人一会儿无论发生什么事情都别大惊小怪的，只要表现出对星曜门的不齿和愤怒即可。

　　有时候知道实情反而不好，容易演得太假。

　　做好准备之后，狄宗主就让人把曹殿主等人请到了议事殿。

　　狄宗主先是礼节性关心了几句，然后说道：

　　“经过我们的商议，决定接受你们提出来的交易，用两仪碑的拓片交换四象碑的拓片。”

　　曹殿主心里得意，看吧，果然不出我所料，天衍道宗这些蠢货，随便画个道，他们就会跟着走。

　　他正想着，就听狄宗主说道：“不过，我们得先验验货才行，曹殿主意下如何？”

　　曹殿主笑道：“自然可以！”

　　说着，他从储物戒指里面拿出来一张拓片，只打开了一半，示意狄宗主等人观看。

　　“众位请看，这是少阳碑的拓片。”

　　众人全都抻着脖子看向拓片，只见拓片顶端和周围全都是龙纹，其余部分全都是符文。

　　只不过这些符文和他们认知的并不一样，基本上和看天书没什么区别。

　　外行看热闹，内行看门道，方长老觉得这拓片的真实性至少有八成。

　　当然了，也有可能只有这一小部分是真的。

　　但是想到他手里和正品没有丝毫关系的两仪碑拓片，他觉得哪怕只有这一小部分是真的，也赚大发了！

　　虽然心里这么想着，但是想到凤溪的叮嘱，他不由得面露冷笑。

　　他这一笑，倒是让曹殿主心里没底了。

　　姓方的难道看出什么破绽了？

　　不能啊，这露出来的部分是真的，一点假都没掺，估计是这老东西不识货。

　　曹殿主一边想着一边把拓片重新收好，然后拿出了留影石，播放了少阳碑的一小段影像。

　　确切来说只有几息时间，上面也只有少阳碑的上半部分。

　　“诸位，别怪我小气，毕竟咱们还没达成交易，我也不好展露太多。

　　我们这边展示完了，该你们了！”

　　方长老依然一脸冷笑，然后拿出了两仪碑中的阳碑拓片和留影石，只展示了大概四分之一。

　　最显眼的莫过于阳碑上面的那株小草。

　　曹殿主心想，天衍道宗都是迂腐之辈，估计觉得两仪碑上面能有生灵乃是天意，所以任由这野草生长。

　　看来这阳碑是真的。

　　啧啧，天衍道宗还是一如既往的棒槌！

　　此时，天衍道宗的一众高层内心：？？？！！！

　　这怎么和我们之前见过的两仪碑一点也不一样！

　　不过，因为狄宗主提前告诫过他们，所以要么冷笑连连，要么对着曹殿主几人咬牙切齿。

　　曹殿主一看他们的反应，更加觉得方长老拿出来的拓片是真的了。

　　“既然咱们双方都表达出了诚意，那现在就交换？”

　　狄宗主点头：“好！”

　　于是，曹殿主和方长老进行了互换。

　　曹殿主迫不及待把两张拓片全都打开看了一遍，又激发了留影石。

　　当他看到石碑上面一些细小的裂纹和缺口，尤其是看到两座石碑下面的碎裂的青砖，心里顿时安稳了。

　　这拓片和留影石肯定是真的。

　　不过，他还是决定诈一诈。

　　于是，冷着脸说道：“方长老，我怎么觉得这拓片有问题？你们天衍道宗该不会拿赝品糊弄我们吧？！”

　　方长老冷笑道：“赝品？我就怕你会疑神疑鬼，所以特意把古拓片拿过来了，你自己看！”

　　说着，拿出了做旧版拓片，打开让曹殿主等人观看。

　　曹殿主正看呢，白长老怒道：

　　“老方，我看你真是闲的！你给他看这个做什么？！反正都交易完了，他爱信不信，把两仪碑的拓片撕了才好！”

　　说完看向曹殿主：“姓曹的，你别小人之心度君子之腹，我们天衍道宗从来不干这种缺德事儿！

　　你该不会是以己度人才这么想吧？

　　你们的四象碑拓片是不是有问题？”

　　曹殿主见状，心里反倒是有底了。

　　“白长老，我只是随口问问，你何必这么激动？！

　　至于四象碑拓片，自然是真的，我们这次可是带着十足诚意来的。

　　既然交易已经完成，我们就不多打扰了，这就告辞了！”

　　白长老挑眉：

　　“你这么着急走，四象碑的拓片该不会真有问题吧？！

　　若是后续发现什么猫腻，你们就等着我们天衍道宗的雷霆之怒吧！”

　　曹殿主好悬没笑出声。

　　还雷霆之怒？

　　就你们天衍道宗如今这田地，怒了也白怒！


----------------------------------------

