# 第1569章 这不是小师妹的常规操作吗？！

凤溪按照柳统帅所说，开始模拟画太阴碑拓片上面的符文。

　　说实话，要是换成旁人，就算是按照柳统帅的办法来做也没啥用，毕竟画符本身就是一件难度很大的事情。

　　需要经过无数次的练习才能画成功，更别说上来就察觉到哪里滞涩了！

　　在凤溪这里就不存在这些问题了，她在心里模拟画上几遍就能找到滞涩之处，将其剔除。

　　搞定一个之后，继续下一个……

　　方长老看了半天也没啥进展，白长老更是早早就放弃了，他本来对碑文也没什么研究，何况这还只是拓片。

　　方长老本来打算把太阴碑拓片收起来，但是瞧见凤溪和君闻还在盯着看，就决定再等等。

　　其实君闻看了个寂寞，啥也没看出来。

　　但是他这人……合群。

　　其他三人都在看，他不看多冒昧啊！

　　瞧见白长老和方长老都不看了，他也就顺势停下来了。

　　再看下去，他都要睡着了。

　　他瞧见凤溪还在那盯着拓片看，就悄无声息的退到一旁打坐。

　　方长老瞧见之后看了一眼白长老，想要表达的意思就是：

　　你不是说这俩孩子很懒吗？瞧着挺勤快啊！

　　白长老当即传音入密道：

　　“还不是因为我看得紧，要不然他们才没有这么自觉！”

　　说这话的时候，白长老多少有点自豪感。

　　他拯救了两个迷途的小羔羊啊！

　　不是他埋汰狄宗主，要是狄宗主像他这么负责，谷梁长老也不会变成现在这样！

　　想到谷梁长老，白长老的心情就不太好了。

　　因为再过几天就要进行内门弟子选拔了，万一柳氏兄妹通过考核，就要拜那个老神棍为师了……

　　方长老不知道白长老的心思，顺着他的话附和了几句，然后话锋一转：

　　“你说曹殿主回去之后，星曜门的人会不会发现两仪碑的拓片是假的？”

　　白长老乐了！

　　“放心吧，如果不是我以前见过两仪碑，我都觉得那是真的！

　　我们之前没少被星曜门坑，这次总算是扳回来一城！

　　不说别的，就刚才出现的玄武虚影就够本了！”

　　方长老深以为然，能够亲眼见到玄武虚影就是幸事一桩，何况这拓片既然能出现玄武虚影，就算不是真的，应该也有很大价值。

　　转眼一个时辰过去了，凤溪还在那盯着太阴碑拓片，除了偶尔手指会动几下，并没有什么其他动作。

　　方长老心里多少还有那么点期待，万一出现奇迹呢，所以也没打断凤溪，任由她继续参悟。

　　白长老也是差不多的想法，反正也不搭什么，就等着呗！

　　又是一个时辰过去，凤溪突然动了。

　　她闪身到了太阴碑拓片近前，伸出手指点向了其中一只玄武，然后又点了其中一枚符文。

　　当然了，并不是简单的点，而是灌注了灵力。

　　方长老正想喝止的时候，让他震惊的事情发生了！

　　那只玄武和那枚符文居然……亮了！

　　天老爷啊！

　　拓片上的纹路怎么会亮？

　　这正常吗？

　　就在他呆愣的时候，凤溪又点了一只玄武和一枚符文，又亮了。

　　方长老就是用脚指头想也知道凤溪一定是发现了这太阴碑拓片的奥妙，所以到了嘴边的喝止又咽了回去。

　　至于白长老眼珠子都快瞪出来了！

　　我的乖乖，变数不愧是变数，这么一点那么一点，就能让拓片的纹路变亮了？

　　看来谷梁长老这个老神棍这次是真算对了！

　　君闻倒是挺淡定，这不是小师妹的常规操作吗？！

　　他都麻木了！

　　凤溪一通点，太阴碑拓片上面亮起来的玄武和符文越来越多，最后只剩下了一只玄武和一枚符文。

　　她停下了。

　　转头问方长老：

　　“方长老，您看要不要继续点？咱可先说好，点了之后，要是发生什么好事儿，您得让宗门奖励我。

　　但如果发生什么坏事，造成的一切损失都和我没关系，我可赔不起啊！”

　　方长老：“……”

　　在小心谨慎这一块，你绝对是行家！

　　他也不敢贸然做主，于是就给狄宗主发去了讯息。

　　狄宗主很快就到了。

　　问清楚事情经过之后，对凤溪说道：“点吧，如果真出了事情与你无关！”

　　凤溪这才点向最后那只玄武和仅剩的那枚符文。

　　这只玄武和符文当即也亮了起来，然后整个太阴碑拓片被白芒所笼罩，玄武虚影再次浮现了出来。

　　灵龟倒还好，那只玄蛇可能是有心理阴影了，拼命往灵龟的壳里钻，看样子是想藏起来。

　　可惜，人家灵龟的壳是和身体连着的，它自然钻不进去，最后干脆躲到了灵龟后面。

　　看到这一幕的狄宗主等人：“……”

　　这就是传说中的玄武？

　　是不是太怂了点？

　　凤溪心里想的则是，费了半天劲，结果就弄出来这么俩窝囊废？

　　早知道这样，还不如回去睡大觉呢！

　　看来这四象碑也就那么回事儿，徒有其名罢了！

　　就在此时，灵龟突然化为了一面盾牌，而玄蛇则是化为了一柄利剑，看着很是不一般。

　　狄宗主不由得赞叹道：

　　“不愧是玄武，我甚至能感受到一丝洪荒气息！”

　　白长老也一脸激动：“是啊，我觉得我对道的领悟似乎有所精进！”

　　方长老就更激动了，红着眼眶说道：“没想到有生之年还能感受到玄武气息，真是老天眷顾！”

　　君闻虽然没说话，但是瞧着玄蛇剑，眼睛也亮闪闪的，因为他隐约能感受到一丝剑意。

　　只有凤溪打了个哈欠说道：

　　“宗主，我看你们就是把事情想复杂了，这玩意其实就是想诠释一下什么叫自相矛盾。

　　用剑刺盾，谁也说不好是剑断了，还是盾破了。

　　多形象啊！

　　我看这太阴碑拓片也就这作用了！

　　剩下的那三张拓片估计也都是用来诠释成语的，什么群龙无首，惊弓之鸟，饿虎扑食啥的。

　　我看这四象碑比两仪碑差远了，咱们这次可真是赔大发了！

　　用两张真拓片换回来四张废纸，干脆团吧团吧烧火算了，也算是废物利用了……”

　　灵龟盾和玄蛇剑都气扭曲了！

　　须臾，重新幻化为玄武图案隐没到了拓片之中，紧接着拓片升腾出黑色火焰。

　　还没等狄宗主他们反应过来，拓片就已经烧没了。

　　方长老不由得捶胸顿足，只是还没来得及发出哀叹声，凤溪就说道：

　　“那是什么？”

　　方长老顺着凤溪手指的方向看去，就见地上有一枚黑色鳞片。

　　白长老惊呼：“是织影鳐的幻鳞！”

　　凤溪好奇道：“织影鳐是啥？”

　　白长老解释道：“织影鳐是幻墟海里面的一种高阶妖兽，善于制造幻境，哪怕是大乘修士不小心也会中招。

　　织影鳐浑身遍布鳞片，其中有两枚鳞片最为坚硬，便是幻鳞。

　　通过特殊炼制之后，幻鳞不但有魅惑之效，而且两枚幻鳞之间还能同步传输影像。

　　更厉害的是，这幻鳞可以藏于物品之中与其融为一体，很难被发现……”

　　他正说呢，凤溪对狄宗主说道：“宗主，您别愣着了，快点把这玩意给封锁了，免得泄露消息！”

　　狄宗主摆了摆手：“幻鳞需要灵力激发，拓片已经自毁，这幻鳞就没办法发挥作用了。”

　　凤溪这才松了口气，然后义愤填膺道：

　　“星曜门把幻鳞藏在拓片里面，想必就是为了窃听咱们的秘密，真是太阴险了！”

　　君闻赶紧也跟着骂了几句星曜门，证明他也是天衍道宗的好弟子！

　　狄宗主几人皆是十分后怕，尤其是方长老。

　　如果不是凤溪提醒，他肯定在碑林里面就把拓片拿出来了！

　　如果那样的话，碑林里面的石碑纹路岂不全都被星曜门的人窃取去了？

　　就算不在碑林里面打开拓片，如果不能发现幻鳞的存在，少不得还是会泄露一些宗门隐秘，比如两仪碑的拓片是假的……

　　方长老越想越后怕，冷汗直流。

　　就差那么一点，真是好险！好险！

　　多亏了柳依依！

　　狄宗主和白长老也是这么想的！

　　柳氏兄妹果然是变数，说不定真能带领他们天衍道宗重现荣光！

　　这一刻，谷梁长老神算子的含金量还在一直攀升！

　　他们还没平复心绪呢，君闻说道：“如果太阴碑拓片里面有幻鳞，那其他三张拓片里面会不会也有幻鳞？”

　　狄宗主思索片刻说道：

　　“织影鳐生活在幻墟海深处，很难捕捉，能获得一对就十分不易，估计星曜门不会一下子就舍出四对幻鳞。

　　不过，为了保险起见，还是拿出来检查一下，免得酿成大祸。”

　　方长老眉头紧锁：“宗主，幻鳞隐蔽性极强，一般的手段很难检查出来……”

　　他话还没说完，白长老就说道：

　　“这还不好办，让依依把里面的四象给勾搭出来，再把它们给气自燃了，自然就知道里面有没有幻鳞了！”

　　凤溪：“……”

　　什么叫我把四象给勾搭出来？

　　你这用词也太不讲究了！

　　狄宗主想的则是，白长老怎么叫上“依依”了，难不成宗门里面的新谣言是真的？

　　柳氏兄妹其实应该姓白？

　　作为一个爱吃瓜的宗主，想要吃上一口保熟的瓜，真是太难了！

　　【更新推迟到晚上八点左右】


----------------------------------------

