# 第1572章 你们天衍道宗所谓的奖励就是画饼吗？

青龙自己说服了自己之后，把幻鳞收回到拓片之中，随后也隐入其中。

　　凤溪对一脸呆滞的方长老说道：

　　“您把拓片收起来吧，需要的时候再拿出来。

　　对了，青龙身份尊贵，岂能和其他东西共处一室？！

　　您把这少阳碑拓片放在单独的储物戒指里面吧！”

　　凤溪说这话的时候，冲着方长老眨了眨眼睛。

　　方长老一时之间也没明白是啥意思，但还是按照凤溪所说，把少阳碑拓片放到了一个单独的储物戒指里面。

　　凤溪对狄宗主传音入密道：“宗主，现在是不是就不会被窃听了？”

　　在得到肯定回答之后，凤溪这才对方长老说道：“您储物戒指里面那么多好东西，还是小心点为好。”

　　方长老这才恍然大悟，对凤溪的印象更好了！

　　小姑娘有勇有谋，关键是心地善良！

　　狄宗主问凤溪：“下一步，你打算怎么做？”

　　“等青龙把另外三象说服之后，我们先给星曜门点甜头，让他们误以为计划得逞，然后再给他们挖坑。

　　至于这坑什么时候挖，怎么挖，得随机应变，到时候看看再说。

　　这步棋也可以先留着，关键时候再用。”

　　狄宗主点了点头：

　　“那就按照你说的办，这次你立了大功，宗门会给予相应的奖励，不会亏待你。”

　　凤溪：“……”

　　你之前也说要奖励我，结果我啥也没瞧见啊！

　　敢情你们天衍道宗所谓的奖励就是画饼吗？

　　狄宗主似乎猜到了凤溪的心思，说道：

　　“你现在只是外门弟子，如果给你太多奖励，无异于稚子抱金于闹市，会给你带来不必要的麻烦。

　　你放心，你的功劳本座都给你记着，等你考入内门，自然会一一兑现。”

　　凤溪虽然觉得这话里面有水分，但是想到自己闭关的那个好师父，觉得问题不大。

　　实在不行就让谷梁长老帮她去要！

　　此时，曹殿主等人正在飞舟之上高谈阔论。

　　“天衍道宗等人还是一如既往的愚蠢，估计还在窃喜用两张拓片换了我们四张拓片呢！”

　　“倒也不是他们愚蠢，而是我们的诱饵太诱人了，而且少阳碑的一半拓片是真的，由不得他们不信。”

　　“那个方长老肯定会把拓片带回到碑林中研究，到时候我们就能通过幻鳞获取碑文了！

　　曹殿主这个主意真是太妙了！天衍道宗被我们玩弄于股掌之间！”

　　……

　　曹殿主听到众人的吹捧，心里十分得意。

　　星曜门共分五殿，经此一事，他们紫薇殿定然能够成为五殿之首，他这个殿主距离门主之位就会更近一步！

　　次日早上，飞舟抵达了星曜门。

　　曹殿主将事情经过禀报给了星曜门的裘门主。

　　裘门主很是满意，拍着曹殿主的肩膀说道：

　　“永禄，我没看错你，果然你是你这些师兄师弟里面最能干的一个。

　　我年纪大了，不可能一直霸着这门主之位，过几年就要让贤了……”

　　曹殿主觉得裘门主这番话就是在暗示他，将来会把门主之位传给他，心里美得都要冒泡了！

　　裘门主给曹殿主灌了鸡汤之后，说道：

　　“虽然事情目前进展的很顺利，但保不齐中间出现什么变故，你还要盯紧一些，有什么情况随时向我汇报。”

　　曹殿主点头称是，又表了一番决心之后，到了放置四象碑的四象圣境。

　　四象圣境里面除了四座四象碑之外，还有两座石屏，石屏的凹槽处各放置着一枚幻鳞。

　　曹殿主一进来就去查看幻鳞石屏，可惜上面一片空白，并没有什么画面。

　　他有些疑惑，照理说天衍道宗应该将拓片交给方长老保管，以那老家伙爱碑如命的性格，肯定会在碑林里面参悟拓片才对，怎么会没有画面？

　　对了，幻鳞需要青龙和玄武的神念激发才行，估计是没看到什么有价值的东西，所以才没激发幻鳞。

　　想到这里，曹殿主到了四象碑近前，开始结印。

　　要说这法印也是够复杂的，曹殿主足足耗用了一刻钟时间才结完法印，弄得满头大汗，老脸惨白一片。

　　等他结完印之后，规规矩矩跪在地上，磕了九个响头，青龙虚影浮现了出来。

　　曹殿主大喜过望，忙问道：“青龙神使，敢问天衍道宗那边是否一切正常？他们没发现幻鳞吧？”

　　青龙盯着他，心想，这个该死的蝼蚁之前居然暗讽我是鱼，真是可恶至极！

　　于是，平地起了一团龙卷风，将曹殿主卷到了半空。

　　其实以曹殿主的修为是能化解的，但是他……不敢啊！

　　先不说青龙的身份有多尊贵，就算是为了门主之位，他也得忍。

　　于是，硬生生从半空中摔了下来。

　　青龙不解恨，又摔了他好几个跟头，这才施恩一般在石碑上面显现出两个字“正常”。

　　曹殿主终于松了口气。

　　正常就好。

　　他赶紧说了一番感恩戴德的话，还没等他说完，青龙就不耐烦的隐入到了石碑之中。

　　说来说去就那么几句废话，耳朵都听出茧子了！

　　曹殿主对此已经习以为常，恭敬行礼之后，这才离开了四象圣境。

　　他一走，四象虚影就浮现了出来。

　　白虎不服不忿道：“青龙，你刚才为什么不让我们现身？”

　　朱雀也十分不满：“青龙，你到底什么意思？”

　　玄蛇更是吐着信子：“天衍道宗那边分明已经发现了幻鳞，你为什么要撒谎？你该不会是想要耍什么花招吧？”

　　青龙心想，我是四象之首，我想怎么做就怎么做，还用得着和你们解释？！

　　但是目前来看，嗯，该解释还是要解释的。


----------------------------------------

