# 第1577章 多疑的变异掘地棘棘兽

凤溪觉得自己真的是太善良了，像她道德底线这么高的人，如今不多了。

　　柳统帅：如果你没把那些星魄石一窝端，你这话还有点可信度。

　　凤溪干这些事情的时候，君闻一直在洞口守着，一方面是担心山洞里面有危险，另一方面是防止其他人摘桃子。

　　虽说这些人之前一直听他和小师妹的，但还是别用利益来考验人心，尤其是这种巨大的利益。

　　君闻在洞口挡着，那些外门弟子只能在原地等候。

　　他们简直都好奇死了！

　　那头变异掘地棘棘兽怎么突然就没动静了？该不会是被柳依依给气死了吧？！

　　能吗？

　　一头合体中期甚至可能是合体后期的妖兽就被活生生给气死了？

　　怎么想怎么离谱！

　　要么跑了？

　　它跑啥啊？

　　真是百思不得其解啊！

　　不但他们疑惑，狄宗主等人也十分疑惑。

　　虽说能够通过星幕看到诸神秘境里面的情形，但会受到很大限制，有些地方就看不见，这头变异掘地棘棘兽的洞穴就在其列。

　　过了一会儿，凤溪溜溜达达从山洞里面出来了。

　　那些外门弟子马上就围拢了过去：

　　“柳师妹，那头变异掘地棘棘兽怎么没动静了？”

　　凤溪轻描淡写道：“估计是被我吓跑了吧，反正里面空空荡荡，啥也没有。”

　　众人：“……”

　　被你吓跑了？

　　你刚才那通鬼哭狼嚎能把合体中期的妖兽给吓跑了？

　　太扯了吧？！

　　此时，君闻已经把洞口让开了，有那胆子大的就进去转了一圈，发现除了一堆骨头还有一面镜子和几个……肉包子。

　　肉包子还冒着热气呢！

　　没等他们问，凤溪就开始给众人发星魄石。

　　一人五枚。

　　众人又惊又喜！

　　要说之前跟着凤溪多少有点不情不愿的意思，这会儿倒是心甘情愿了。

　　甭管人家柳氏兄妹修为高低，有好东西是真舍得给他们分啊！

　　受伤求救的那几名外门弟子一脸羡慕嫉妒恨，强烈要求加入凤溪的队伍。

　　凤溪欣然应允。

　　人多好啊，打群架有优势。

　　这时，有人不死心，又问凤溪：“队长，那头变异掘地棘棘兽怎么不见了？”

　　凤溪勾唇：“串亲戚去了！”

　　众人：“……”

　　没有人会信这种鬼话，但是也都没有继续追问。

　　凤溪一挥小爪子：“走，我们继续寻找下一个目标！”

　　至于这目标是掘地棘棘兽还是其他外门弟子，就全靠缘分了。

　　凤溪他们走了一个多时辰之后，那头变异掘地棘棘兽才偷偷摸摸钻回了山洞。

　　尽管已经做好了心理准备，但是发现星魄石全都被洗劫一空，它的心还是很痛！

　　这些星魄石可都是它从地底辛辛苦苦挖出来的！

　　结果现在全都被那个臭丫头给拿走了！

　　紧接着它发现了凤溪留给它的镜子和肉包子。

　　它懵圈了！

　　这是啥意思？

　　难道是想用肉包子毒死它？

　　但镜子是咋回事？

　　让它临死之前多看几眼自己？

　　变异掘地棘棘兽一边想着一边看向镜子中的自己，真威风！真好看！

　　越看越喜欢，越看越陶醉，越看越忘乎所以，再加上肉包子的香气一个劲儿往鼻孔里面钻，它就吃了。

　　吃完了也想起来可能要被毒死了，赶紧自己抠自己嗓子眼儿……

　　变异掘地棘棘兽吐了个昏天暗地，连欣赏自己美貌的力气都没有了。

　　照理说呕吐不至于这么严重，谁让它多疑呢！

　　它生怕吐不干净，把胆汁都吐出来了！

　　“那个臭丫头实在是太恶毒了！”

　　“不但恶毒，而且太可怕了！她怎么知道它会因为沉迷于自己的美貌误食有毒的包子？

　　难道，难道她能掐会算？”

　　“龟衍之术？！一定是龟衍之术！”

　　变异掘地棘棘兽精神一阵：

　　“老天爷！我终于等到这一天了！”

　　它想马上去找凤溪，但是它现在实在是太虚弱了，根本没力气。

　　还是先吃点东西吧！

　　然后，顺手把剩下的包子给吃了……

　　凤溪还不知道自己好心留给变异掘地棘棘兽的包子酿成了惨案，她正在……打劫。

　　说实话，自从她开始拉帮结伙之后，打劫的次数并不多，也就……几十次吧。

　　每次都很顺利，但是这次好像遇到硬茬儿了。

　　面前这个叫施峰的外门弟子，任凭如何威逼利诱都不肯和他们组队。

　　凤溪觉得自己作为一个有底线的好人，这时候就该放人离开，况且现在小队成员已经足够多了，也不差这一个了。

　　但是不知道为什么，她觉得这个施峰有些违和。

　　正常来说，面对他们这么一大帮人，就算再有骨气再硬气，多少也会有些慌乱，但是施峰没有。

　　他不但不慌乱，眼里还有些轻蔑，就像看一群蝼蚁一样的轻蔑。

　　虽然一闪而逝，但还是被凤溪捕捉到了。

　　这不正常。

　　凤溪决定和他谈谈。

　　“施师兄，你为什么不肯加入我们小队？是瞧不起我这个队长吗？”

　　施峰忙说道：“柳师妹，你误会了，我只是习惯独来独往，不太喜欢和人组队。”

　　凤溪不赞同道：“施师兄，这就是你的不对了！

　　如果是散修，喜欢独来独往倒是没什么，但既然是宗门弟子就要学会与人协作，这样才能更好为宗门效力。

　　难不成你根本没有为宗门效力的打算？”

　　施峰：“……既然柳师妹都这么说了，那我愿意加入你们的队伍。”

　　葛大勇等人闻言顿时一脸钦佩的看向凤溪！

　　不愧是白长老（谷梁长老）的闺女，真会说啊！

　　凤溪说了几句场面话，众人继续行进。

　　在这个过程中，君闻一直和施峰唠嗑，从天上的鸟谈到水里的鱼，从吃吃喝喝谈到人生理想……


----------------------------------------

