# 第1579章 谷梁长老出关了

柳统帅没有继续抠门这个话题，因为在貔貅眼里，你无论怎么大方都是抠门。

　　他冷声道：“你也别太得意忘形，这个施峰虽然是大乘修为，但夺舍之后，实力受到了很大限制，要不然就算你有云纹寂灭拂尘也难以逃脱，更别说杀死他了。”

　　凤溪也知道这一点，这次确实是侥幸。

　　尤其对方声东击西挟持了君闻，如果对方真的是实打实的大乘修为，恐怕这一次真的要栽了。

　　说到底还是太弱了！

　　实力才是硬道理，其他都白搭。

　　这时，她在施峰的储物戒指里面发现一个类似罗盘的阵盘，还发现了一张纸，上面凌乱的写着角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔……

　　君闻诧异道：“这不是二十八星宿吗？咦？怎么其他星宿都被圈上了，只有星日马没被圈上？”

　　凤溪看向断崖上面的符文，“估计这诸天秘境里面有二十八处这种类似的符文，对应二十八星宿。

　　其他符文或许已经被施峰做了手脚或者毁了，只剩下这处星日马了。

　　之前开启诸天秘境的就是二十八位长老，估计对应的也是二十八星宿。

　　至于施峰这么做的目的，暂时不得而知，肯定不是好事就对了。”

　　君闻赞同道：

　　“不说别的，光是夺舍这一项，就说明这人不是个好东西！”

　　凤溪原本想看看瓷瓶里面是什么，权衡了一下，还是放弃了。

　　事关重大，还是等出去之后，让狄宗主他们打开吧。

　　这时，君闻疑惑道：“小妹，你说外面能不能看到这里面的情形？

　　如果能看见的话，这个施峰都破坏那么多处符文了，怎么没见他们有什么动静？”

　　凤溪看向地上的死尸：

　　“坏人做坏事的时候自然是有万全准备的，估计是有什么办法可以屏蔽掉外面的探查，或者这诸天秘境里面有些地方外面是看不到的。

　　等其他人到了，我们可以试试写一些条幅，让他们举着到四处逛逛，或许外面就看见了。

　　就算外面看不见，还有一天时间我们就能出去了，到时候将此事禀报给宗门也不迟。”

　　凤溪话音刚落，远处跑来一群人，正是他们的那些队员。

　　这些人心里别提多窝囊了！

　　之前被逼着入伙也就算了，居然还跑不过两个小化神，真是丢死人了！

　　不过，等他们看到地上的尸体，还有断崖上面的符文全都愣住了。

　　没等他们问，凤溪就解释道：

　　“这个施峰被一个大乘修士夺舍了，很有可能是其他势力派来的奸细。

　　他正想对这处符文动手脚被我们兄妹杀死了……”

　　那些外门弟子一个个惊得目瞪口呆！

　　一方面是因为诸天秘境里面居然混进了奸细，另一方面则是凤溪和君闻两个小化神竟然杀死了一个大乘修士。

　　就算对方因为夺舍实力受到了限制，那也够逆天的！

　　不过想到这俩很可能是白长老或者谷梁长老的崽儿，说不定手里有什么了不得的好东西，好像也能说得过去……吧。

　　凤溪强调了一下这件事情的严重性，然后吩咐众人赶制条幅，分散行动，这样才能有更多机会让外面看到条幅。

　　她和君闻则是留在这里，守护断崖上面的符文，免得再有变故发生。

　　众人当即行动起来，很快，原地只剩下了凤溪和君闻两人。

　　他俩还是很乐观的，毕竟就算外面看不到条幅，等时间一到，他们也会被传送出去。

　　可是，等啊等，时间到了，他们依然还留在原地。

　　很快，之前派出去的弟子陆续都慌慌张张的回来了。

　　“队长，规定的时间都到了，怎么还没把我们传送出去？我们不会是被困在这诸天秘境里面了吧？！”

　　“是啊，队长，会不会是因为那个施峰破坏了二十七处符文，这诸天秘境被损坏了，我们出不去了！”

　　“队长，我们接下来怎么办？我们不会死在这里面吧？！”

　　……

　　他们现在喊队长倒是比之前情真意切了不少，因为他们现在慌啊，迫切想要找个主心骨。

　　虽然凤溪修为低，但是她发现了施峰的异常，并且和君闻联手杀了对方。

　　凤溪安抚道：“大家不要慌，就算外面的人没有看到我们的条幅，现在肯定也发现不对了。

　　他们肯定会想办法救我们！

　　我们先等两天，如果还没有动静，我们就想办法自救。”

　　众人虽然觉得就算他们想自救好像也没啥办法，但是瞧见凤溪一副镇定自若的模样，倒是让他们心里没有那么慌了。

　　此时，外面已经炸锅了！

　　昨天，狄宗主他们就看到了那些外门弟子扯的横幅，震惊之余就想派人进去查看究竟。

　　可是，发现根本没办法打开入口，更别说派人进去了。

　　狄宗主当机立断，命令那些长老把诸天秘境里面的弟子们传送出来。

　　结果，尝试了数次都以失败告终。

　　“一定是诸天秘境里面的二十七处星宿符文被毁坏造成的，这诸天秘境说不定，说不定很快会崩塌。”

　　“我们都不知道诸天秘境里面有二十八处星宿符文，那个奸细是怎么知道的？”

　　“要是诸天秘境真的会崩塌，里面的那些外门弟子岂不全都得死在里面？！”

　　……

　　随着时间推移，现场的气氛愈发凝重。

　　就在这时，狄宗主的身份玉牌颤动起来，里面传来谷梁长老嘚瑟的声音：

　　“师兄，我出关了！

　　我成功进阶到了大乘三层！

　　你以前总说我不务正业，如今我无论是主业还是副业都是如此优秀，你还有何话说？”

　　狄宗主现在哪有心情和他扯嘴皮子，本来不想搭理他，但是想到他这个师弟会龟衍之术，忙说道：

　　“你马上到诸天秘境这里来！有急事！”

　　谷梁长老这下更嘚瑟了！

　　“师兄，听你这话茬儿是有求于我啊！看来你终于承认我的优秀了……”

　　狄宗主见他哔哔个没完，厉声道：

　　“你要是再不来，你那两个宝贝徒弟就要出事了！”

　　谷梁长老顿时惊叫出声：“你把他们怎么了？他们要是掉根汗毛，我跟你没完！”

　　“你先过来再说！”

　　屁大的功夫，谷梁长老就杀到了！


----------------------------------------

