# 第1595章 我要给无良主人当一辈子大奸臣

凤溪觉得木剑骂的很对。

　　一群白吃饱，她不好意思骂，只能木剑替她骂。

　　但是她也不好表现得太偏心眼，所以等灵宠们揍了一波之后，这才说道：

　　“行了，别打了，出出气就行了。

　　木剑确实嘴贱了点，但话糙理不糙，你们也要抓紧想办法见光，这对你们的进阶大有裨益。

　　你们与其在这里揍木剑，不如沉下心里想想办法。

　　小泥鳅都能遮掩身为魔兽的气息，相信你们也一定可以！

　　我等着你们的好消息！”

　　凤溪说完，给灵宠们每人发了一枚紫色兽核，给了狂暴海鳗两枚。

　　狂暴海鳗美得直吐泡泡！

　　果然机会都是自己争取的！

　　它自从被无良主人契约之后，根本就没挤嫡系的灵宠圈子，过着一年饿两顿，一顿饿半年的苦逼日子。

　　这还不算，还得给那个缺了大德的白菜雷当“充电宝”！

　　它并没有自暴自弃，而是一直在默默努力，因为它知道机会总是留给有准备的兽。

　　事实证明，它是对的！

　　它终于凭借坚持和努力获得了无良主人的关注！

　　而且自从白菜雷有了云核之后，也不薅它的电了，偶尔还会白送它一些雷电之力。

　　它现在也是好起来了！

　　狂暴海鳗在这里美滋滋，木剑躺在原地挺尸。

　　它这次被揍得不是一般的惨！

　　灵宠们不但揍它的本体，连它的神识也没放过。

　　更可气的是，识海里面的那些黑白玉简居然也跑来趁火打劫，砸了它几百下！

　　它这次也是大意了，打击面太广了，早知道这样，还不如分批来了！

　　不过，它并不后悔。

　　因为它作为主人心尖尖上的灵宠，这种时候必须得站出来，有些话它得替主人说。

　　挨揍也不白挨，主人肯定记在心里，它第一灵宠的位置更稳固了！

　　它正想着，凤溪暗戳戳塞给了它三枚紫色兽核。

　　木剑：(✧◡✧)

　　我要给无良主人当一辈子大奸臣！

　　凤溪处理完灵兽袋里面的小风波，狂暴海鳗就已经游到绛河对岸了。

　　凤溪有些纳闷，这绛河里面应该有不少高阶水生妖兽才对，狂暴海鳗不过是小化神，怎么一个都没出来冒泡？

　　还有之前的那头墨角幻艮为啥看见她就跑了？

　　真是奇怪！

　　算了，还是抓紧时间修补符文吧。

　　君闻把变异掘地棘棘兽放了出来，依旧让它给凤溪和自己当坐骑。

　　变异掘地棘棘兽这次表现得十分积极，不但主动把棘刺变成了灰色长毛，还主动拿出来几枚像枣子一样的灵果送给凤溪和君闻。

　　“这果子可甜了，你们尝尝！”

　　君闻和凤溪还挺给面子，不但吃了还夸赞了几句。

　　变异掘地棘棘兽这才松了口气。

　　它以后得好好表现，争取多从二傻子那里弄点肉包子里面的那种好东西！

　　等把好东西都骗光了，它再把他给踹了，奔赴自由！

　　它正做美梦的时候，突然脚步一顿，然后就顾头不顾腚的往土里钻！

　　也就是君闻和凤溪反应比较快，要不然非得吃一嘴土不可！

　　君闻气得大骂：“富贵！你作什么妖？”

　　变异掘地棘棘兽这才反应过来，赶紧从土里钻了出来，尴尬道：

　　“我闻到了高阶妖兽的气息，出于本能就钻土里了！”

　　君闻有些无语，不过想到刚契约没多长时间，它一时忘记倒也情有可原。

　　说话间，前面灌木丛里面传来窸窸窣窣的声音，紧接着竖起了数个蛇脑袋，阴冷的竖瞳让人看着不寒而栗。

　　变异掘地棘棘兽简直都要吓死了！

　　把自己庞大的身躯努力往凤溪身后藏。

　　凤溪：“……”

　　五师兄是你主人，你藏我身后做什么？！

　　秘境之外，谷梁长老紧张不已，死死抓住了一旁白长老的胳膊，往死里掐！

　　白长老：“……”

　　他狠狠一甩胳膊，把谷梁长老摔了个趔趄！

　　谷梁长老看了他一眼，潜台词：我现在有事儿，一会儿再找你算账！

　　白长老：你哪来的脸找我算账？我找你算账还差不多！

　　不过，现在他更关心柳氏兄妹能否平安脱困。

　　那些可都是合体中期的蚀骨青蚺！

　　若是只有一条，在那只变异掘地棘棘兽的帮助下还有可能取胜，这么一大群，他们性命危矣！

　　然后，他就瞧见凤溪缓缓抬起右手晃了晃！

　　神奇的一幕发生了！

　　那些原本还在吐着信子的蚀骨青蚺居然全都把脑袋缩回到了灌木丛中，没有动静了。

　　凤溪和君闻重新坐到变异掘地棘棘兽的背上，大摇大摆继续往前赶路。

　　无论是白长老还是其他人都觉得这一幕太过匪夷所思，柳依依是怎么做到的？

　　就算她身上有什么厉害的灵器，那些蚀骨青蚺也不会这么痛快就认怂了，怎么也该有个过程才对。

　　他们现在满脑子都是问号，但也只能等凤溪他们出来再问了。

　　凤溪之前心里还不太有底，瞧见那些蚀骨青蚺乖乖听话，悬着的心这才放下。

　　看来财神老爷爷还是很靠谱的！

　　柳统帅：“……”

　　之前你还称呼对方是老头儿，现在变成财神老爷爷了？

　　还真还应了那句话，有奶就是娘！

　　每次凤溪靠近符文的时候，星幕上就会一片漆黑，这次也不例外。

　　谷梁长老利用这个空档，开始讨伐白长老。

　　“姓白的，我刚才看你太过慌张，所以好心好意扶着你，你却把我甩了个趔趄，你可真是个老白眼狼！”

　　换成以前白长老只会说一声“不知所谓”，但是自从上次和谷梁长老对喷之后，他打开了新世界的大门！

　　当即冷笑道：“扶我？我看你是恨不能掐死我吧？！谷梁川，在场的都是聪明人，你别耍你那点小聪明！

　　你是不是以为你算出了变数，就能混淆黑白了？

　　要不要我让大家看看你把我胳膊掐成什么样了？

　　你也别总以柳氏兄妹的师父自称，人家现在在诸天秘境里面得了机缘，说不定已经在里面拜师了！

　　你这个神棍只能靠边站！”

　　不得不说白长老精准踩到了谷梁长老的痛点，气得直哼哼！

　　“你胡说，你放屁！柳迟和依依只认我这个师父，怎么可能另拜他人为师？！

　　我看分明是你想挖我的墙角，你个臭不要脸的老白眼狼！”


----------------------------------------

