# 第1596章 你到底是什么修为？

白长老见谷梁长老急了，倒是笑了。

　　“谷梁川，你说再多也没用，你有没有资格教导他们，你自己心里有数，他们肯定会另拜明师，不信咱们就拭目以待！”

　　谷梁长老冷哼：“我看你就是嫉妒我收了两个好徒弟，不过我也懒得和你掰扯，骑驴看唱本走着瞧好了！”

　　其实他心里一点底都没有！

　　毕竟他自己几斤几两，他比谁都清楚！

　　人家柳氏兄妹说不定真在里面重新拜了师父，而且对方肯定比他的辈分高，到时候他也只能灰溜溜让贤。

　　一想到还没捂热乎的两个宝贝徒弟就要离他而去了，他的心都在滴血！

　　他们谷梁一族好像又要败落了……

　　凤溪不知道外面掐成了乌眼青，她正在修补符文。

　　经过刚才休息，她的体力和灵力恢复了一些，还算顺利完成了这一处的符文修补。

　　将符文遮盖好了之后，就再次坐到了变异掘地棘棘兽背上，指挥它前往下一处符文所在的地点。

　　她吃了点东西，然后就开始闭目养神，她现在只能利用路上的时间休息。

　　柳统帅心想，死丫头也怪不容易的！

　　也是，想要成功必须得付出比常人更多的努力才行！

　　变异掘地棘棘兽现在急于表现，可以说是尥蹶子跑，将自己的潜能发挥到了最大！

　　跑着跑着它又察觉到了高阶妖兽的气息，它没当回事儿。

　　因为前面那些蚀骨青蚺看到凤溪手掌心的“禁”字就乖乖退让了，其他妖兽肯定也不例外。

　　所以它只是稍微放慢了一点速度，没有像之前那样慌慌张张往土里钻。

　　凤溪也察觉到了危险的气息，也没太在意，正所谓太公在此诸神退位，她有禁字诀，她怕什么？！

　　很快，她就发现自己大错特错了！

　　因为他们此时被一大群高阶妖兽团团围住了，那些蚀骨青蚺也在其中。

　　这些高阶妖兽几乎全都是合体中期、合体后期的妖兽。

　　一个个目露凶光。

　　凤溪举起右手示意它们看手心里面的禁字诀，可惜右手都举麻了，那些妖兽也没有退缩的意思。

　　一个个看着凤溪还直淌哈喇子！

　　凤溪：“……”

　　到底哪里出了问题？

　　现在唯一利好就是这些妖兽似乎还有所顾忌没有一拥而上，要不然她和君闻肯定尸骨无存。

　　变异掘地棘棘兽都快哆嗦成筛子了！

　　太可怕了！

　　实在是太可怕了！

　　它想钻到地里面逃走，但是想到它和君闻签订了契约，如果君闻噶了，它也得死，只能硬挺着。

　　它把希望寄托在了凤溪身上。

　　女魔头啊女魔头，都这个时候了，你就别隐藏修为了，直接露出你大乘修士的身份，说不定就把这些妖兽给吓跑了！

　　想到这里，它一愣。

　　等等！

　　它好像忽略了什么问题。

　　它问君闻：“你到底是什么修为？”

　　君闻没搭理它。

　　这都什么时候了，还在这问废话！

　　你都跟我契约了，你不知道我什么修为？

　　变异掘地棘棘兽自从被君闻契约之后，就一直耍心眼子了，压根就没想起来修为这事儿。

　　现在发现君闻居然真的只有化神九层的修为！

　　所以说，女魔头难道也真的只是小化神？

　　完犊子！

　　这下死定了！

　　还是那句话，悔不当初啊！

　　就在它绝望的时候，凤溪清脆的声音响起：

　　“你们聚在这里，是为了迎接我吗？倒是让我有些不好意思了。”

　　变异掘地棘棘兽：“……”

　　你疯了吧？！

　　它们分明是等着吃你呢，好吗？！

　　那些妖兽显然也有些懵，有两头妖兽有些按耐不住往前迈了几步，不过在其他妖兽的吼声中没有继续往前。

　　凤溪晃了晃手心的禁字诀：

　　“你们不怕这个？”

　　凤溪说着，往前走了几步，距离最近的妖兽不过几尺远了。

　　变异掘地棘棘兽简直都要吓死了！

　　别的不说，女魔头的胆子晒干了都比它脑袋大！

　　秘境外面的众人更是吓得大气都不敢出，谷梁长老甚至伸出手把眼睛给捂上了！

　　然后从手指缝儿里面往外看！

　　仿佛这样就不那么吓人了！

　　不过现在也没人关注他这奇葩行为，都在替凤溪和君闻捏把汗。

　　凤溪发现她在晃禁字诀的时候，距离她最近的几头妖兽明显眼神有些闪躲，这就说明，它们不是不怕，只不过想仗着数量多强行弄死她。

　　或许是它们逆反，不想有人凌驾于它们之上。

　　也可能是……

　　凤溪想到之前老者说解除诸天秘境对变异掘地棘棘兽的束缚，那这些妖兽会不会也是想挣脱某种束缚呢？

　　无论是哪种原因，硬来肯定不行，只能使用她的看家本领了！

　　她勾起一抹冷笑：

　　“之前诸天秘境濒临坍塌的时候，你们在哪？是不是都龟缩在洞里等死？

　　如今我拼着小命修补符文，你们不帮忙倒也罢了，居然还想要趁火打劫？

　　你们但凡长点脑子也该等我把符文修补好了再动手！

　　怎么着？你们都活够了？想跟着诸天秘境一起覆灭？”

　　凤溪这番话让不少妖兽露出了懊悔之色！

　　对啊，怎么也该等她修补完所有符文再动手啊！

　　凤溪将它们的神色尽收眼底，然后淡淡道：

　　“你们可能不知道我是天衍师，我早就算到会有这么一遭，也知道你们为什么想要弄死我，无非就是和诸天秘境有关……”

　　凤溪的语速很慢，尤其是说到后面，因为她要根据这些妖兽的反应来决定接下来说什么。

　　当然了，外人是看不出来的，只觉得她气定神闲，颇有神棍风范！

　　凤溪继续慢悠悠说道：“你们想要脱离束缚，对也不对？”

　　不用那些妖兽回答，她就已经从它们震惊的眼神里面得到了想要的答案。

　　她又暗戳戳施展了十几遍圣人之光，才缓缓道：

　　“按照卦象所说，你们全都会不得善终，但我这人虽然是天衍师，但我不信命。

　　我命由我不由天，你们可愿意让我帮你们逆天改命？”


----------------------------------------

