# 第1597章 她说啥你们就信啥？你们的判断力呢？

妖兽们一阵骚动。

　　有的目露狐疑，有的满眼震惊，还有几头妖兽露出不屑之色。

　　凤溪轻扯嘴角：“怎么？不信我说的话？富贵，过来！”

　　变异掘地棘棘兽不知道凤溪葫芦里面卖的什么药，不太想过去，但又不敢，只好迈着小碎步到了凤溪近前。

　　凤溪用手一指它：

　　“它就是最好的例子！

　　它原本只是一头普普通通的掘地棘棘兽而已，但是因为我师父帮它逆天改命，它不但成功异化，而且和我哥签订了契约，即将跟随我们离开诸天秘境。”

　　变异掘地棘棘兽：“……”

　　你是真能瞎掰啊！

　　不过，倒也不全是瞎话，毕竟它确实被改命了。

　　要不是老者，它说不定已经噶了。

　　凤溪又把狂暴海鳗放了出来。

　　“还有它，原本只是一条普通的水蛇，也是经过我师父逆天改命，你们看看它如今还有几分像从前？”

　　虽然面对的是一众合体期妖兽，但是狂暴海鳗那睥睨天下的气势，任凭谁也不敢小瞧它。

　　尤其它还长着一副传说中玄蛇的外表。

　　凤溪把狂暴海鳗收回魔兽袋，然后又把金罡幻墟龟的龟壳拿了出来。

　　“认识这个吗？这是我师父传给我的金罡幻墟龟的龟壳，用来施展龟衍之术再灵验不过。

　　我就是用这龟壳算出来你们全都会不得善终，有一头算一头，都没有什么好下场。

　　说实话，我本来还以为我算错了，虽说我龟衍之术也算得了我师父的真传，但只要是人就有疏忽的时候。

　　但是我现在一看，我算的一点也没错。

　　你们站在这里，就已经是不幸的开始了！”

　　凤溪说到这里，扫视了一圈，然后淡淡道：

　　“不信是吗？我这就给你们分析一下！

　　你们围住我们，无非就是想用我来要挟给我禁字诀的人，对吧？”

　　凤溪从妖兽们的表现知道自己猜对了。

　　她其实也是一步一步试探出来的。

　　如果这群妖兽想弄死她和君闻，应该一上来就下死手了，却围而不攻。

　　要么是意见存在分歧，要么就是并不想要他们的命。

　　再结合它们想要挣脱束缚，答案就呼之欲出了，它们觉得她有禁字诀，肯定和地下宫殿的人有关系，所以想要用她来要挟对方。

　　她慢条斯理道：

　　“也不知道这是你们谁想出来的馊主意，居然想用我来要挟地下宫殿的主人？

　　简直荒谬至极！

　　他随随便便写的禁字诀都能让你们望而却步，他本人若是发威，你们别说要挟人家了，恐怕连怎么死的都不知道！

　　或许你们觉得他留着你们有用，不会把你们都杀了，那就大错特错了！

　　河对岸有的是听话的妖兽，只要运过来一批就行了。

　　只要那位前辈出手，修为根本不是问题，富贵就是明显的例子。

　　你们是不是想说，如果现在放弃是不是就什么事情也不会发生了？

　　真是天真啊！

　　怎么可能呢？！

　　你们已经起了反心，你们觉得那位前辈还能容得下你们吗？！

　　你们现在只有一条活路，那就是相信我，因为唯有我才能帮你们逆天改命，才能帮你们破这个必死之局！”

　　妖兽们一阵骚动！

　　一些生性胆小的妖兽甚至已经开始瑟瑟发抖了，看向凤溪的目光也没有了之前的凶狠，反而有些哀求的意思。

　　变异掘地棘棘兽：“……”

　　不是，她说啥你们就信啥？你们的判断力呢？

　　看来这些妖兽的脑子都不太好用，比它差远了！

　　它哪知道，凤溪自从遇见这帮妖兽就开始给自己套圣人之光，千层饼滤镜的威力不容小觑！

　　另外，凤溪的战术也很重要。

　　先用变异掘地棘棘兽来镇场子，这是实打实发生的事情，那些妖兽找不出半点破绽，先建立初步信任。

　　然后再唤出狂暴海鳗，用“玄蛇”来震住它们。

　　紧接着拿出来金罡幻墟龟的龟壳，一方面证明她确实会龟衍之术。

　　另一方面则是变相告诉这些妖兽，就连幻墟海深处的异兽都被她师父给剥壳了，它们这些合体期的妖兽得罪她师父就是找死！

　　至此，这些妖兽脑子已经嗡嗡嗡了，她再根据它们的表现推进下面的话术，让它们觉得无论怎么做都是死路一条。

　　人也好，妖兽也罢，在恐惧或者绝望的时候很容易相信对他们释放善意的人。

　　而凤溪就是那个对它们释放善意的人。

　　凤·大善人·溪一边继续给自己加千层饼滤镜，一边抬起右手往下压了压。

　　要说那些妖兽也是真听话，居然顿时都闭嘴了。

　　变异掘地棘棘兽：“……”

　　它再次怀疑自己的判断，可能只有柳迟这二傻子是化神，人家柳依依真的是大乘修士！

　　要不然为啥小手就那么一压，那些妖兽就都不吭声了？

　　其实，它们之所以这么听话，一方面是想听听凤溪接下来怎么说，另一方面是看到凤溪右手的禁字，心里多少有些打怵。

　　“我知道你们之中还有妖兽对我持有怀疑态度，没关系，信也好不信也罢，先听我说说破解之法再决定也不迟。”

　　别说那些妖兽了，就连变异掘地棘棘兽都很好奇凤溪接下来会怎么做。

　　她该不会想要把这些妖兽全都契约之后，带出诸天秘境吧？

　　先不说她能不能契约这么多妖兽，关键人家这些妖兽还不乐意呢！

　　也就是它一时糊涂，跳到了坑里。

　　不过想到君闻给它的好东西，它又觉得这坑……挺香。


----------------------------------------

