# 第1598章 谷梁长老的天塌了

妖兽们全都竖起耳朵想要听听凤溪怎么说，然后就听凤溪说道：

　　“两仪四象藏玄机，二八星宿断因果！

　　星日马踏破千重山，室火猪拱开苍穹关，斗木獬镇锁痴红尘……”

　　妖兽们虽然听不懂，但是不妨碍它们觉得这些话好玄奥！好牛逼！

　　顿时觉得面前的小神棍很有水平！

　　关键她说这些的时候，手指头还在那不住的掐算，周身似乎都散发着金光，仿若神祗。

　　有些妖兽甚至都想匍匐跪下了！

　　凤溪叨叨咕咕又掐算了一番，这才说道：

　　“你们想要逆天改命，唯有一途，那便是等我出去之后夺回四象碑，将其与两仪碑一起请进诸天秘境。

　　两仪四象归位，你们的使命也便完成了，届时我会恳求地宫里面的前辈将你们身上的束缚尽数解除，还你们自由之身！

　　不过，正所谓卦不走空，法不贱卖，因果不可轻泄，散资才能换命，重辎方能度劫厄，你们必须得有所表示才行。

　　先说好，这可不是我向你们讨要什么好处，是为了给你们逆天改命必须要走的流程。

　　照理说，应该拿出你们的全副身家方能显示出诚意，但你们也怪不容易的，我也于心不忍。

　　这样吧，我想办法变通一下，嗯，你们你们每头给我二十株天阶药草或者二十枚天阶灵果，就算预定一个名额，如何？”

　　妖兽们不太情愿！

　　二十株天阶药草或者二十枚天阶灵果？

　　你咋不去抢？！

　　虽说这诸天秘境里面确实有不少好东西，但天阶药草和天阶灵果也是稀罕物好吗？！

　　我们虽然攒了点，但还留着进阶用呢，怎么能一下子给你这么多？！

　　于是妖兽们嗷嗷叫着和凤溪讨价还价。

　　虽然双方语言不通，但是可以比划啊！

　　最后以十株天阶药草或者十枚天阶灵果成交。

　　妖兽们觉得占了大便宜！

　　殊不知凤溪本来的心理价位就是十枚，喊二十不过是给它们讨价还价的空间罢了。

　　另外，还能吸引它们的注意力，让它们无暇分析事情的合理性。

　　其实就是让这些妖兽分析它们也分析不出什么，就凤溪那套神棍话术，别说妖兽了，就连修士也得上当！

　　事实证明，这个策略很正确，双方都很满意，都觉得自己占了便宜。

　　商讨好了价格，凤溪让君闻拿出留影石在一旁录，她开始挨个妖兽收定金。

　　妖兽们心想，不愧是神棍，看看人家做事情多严谨！

　　这样肯定不会记岔了！

　　其实有些妖兽对凤溪的话还是有些疑心，但是其他妖兽都交定金了，它们不交就好像，就好像……吃亏了似的。

　　真是见鬼了！

　　为啥会有这种想法？

　　算了，交就交吧！

　　万一她说的是真的，这十株药草还是很值的。

　　如果她说的是假的也没关系，反正他们天衍道宗的人还会进来试炼，到时候就捉住他们当人质，让他们天衍道宗还钱！

　　这么一想，心里就彻底没有疑虑了，痛痛快快交了定金。

　　等收完了定金，凤溪又说道：“对了，想要逆天改命，还需要你们的血，也不用多，每头给我一碗血就行！”

　　凤溪说着，从储物戒指里面拿出来一堆瓶瓶罐罐，让君闻分发给妖兽们用来接血。

　　妖兽们倒是没怀疑，毕竟逆天改命这词儿一听就挺高大上的，要是不用血，它们还觉得不靠谱呢！

　　有那不放心的，专门挑大海碗，觉得血越多改命越彻底！

　　变异掘地棘棘兽有些怀疑人生。

　　你们最开始不是来要女魔头命的吗？

　　怎么现在就变成你们不但给她交天阶药草，还心甘情愿呲呲放血？

　　你们都疯了吗？

　　女魔头除了会读心术之外，该不会还能蛊惑人心吧？

　　女魔头恐怖如斯的含金量还在上升！

　　凤溪听老者说过，符墨用的兽血种类越多、等级越高，效果越好。

　　另外，这些妖兽都是主动放的血，品质会更好。

　　她都不敢想，她用这百兽血配置出来的符墨效果该有多好！

　　凤溪并没有马上把兽血收起来，而是摆放在了地上，而且还按照某种特殊的形状摆的。

　　紧接着，拿出谷梁长老送她的拂尘，神神叨叨念叨了一通，又这么那么比划了几下，这才把兽血收进了储物戒指。

　　妖兽们这下更信以为真了！

　　这位天衍师虽然年纪不大，但一看龟衍之术就十分高明！

　　这时，凤溪一个趔趄，君闻赶紧扶住了她。

　　妖兽们这才注意到她小脸惨白一片，额头上也满是冷汗。

　　君闻叹气：“小妹，你总是嘴硬心软！明明你可以下次的时候再进行灵血渡厄，偏偏现在给它们弄！

　　你看你把自己都折腾成什么样了！

　　再说，你一会儿还要修补符文呢，你看你现在这样，还能行吗？”

　　凤溪虚弱道：“既然它们信我，我便不能辜负了它们，大不了我使用禁术强行恢复灵力和体力，等出去了再慢慢调养。”

　　君闻又叹了口气：“你啊你，算了，你还是少说话，休息一会儿吧！”

　　他说着便扶着凤溪靠坐在一块石头旁边，然后从储物戒指里面拿出来一枚丹药喂给了她。

　　凤溪闭上眼睛，不言语了。

　　妖兽们看着凤溪那活不起的样子，就连那几头心存疑虑的妖兽都觉得她是个好人，她说的那些应该都是真的。

　　殊不知，某人正在和柳统帅唠嗑。

　　“师父，您觉得我这么做过分吗？”

　　没等柳统帅说话，她就又说道：“它们想要我的命，我找它们要点利息当然不过分，我没杀它们就已经很仁慈了！

　　不过，我是真没想到这些合体期的妖兽居然比九幽大陆的化神妖兽还好忽悠，难道是一方水土养一方妖兽？

　　也是，天阙盟那些人脑子就不太灵光，也难怪这些妖兽傻了吧唧的！”

　　柳统帅，默。

　　你说妖兽就说妖兽，阴阳怪气挤兑谁呢？！

　　他觉得老者在凤溪手心写禁字诀都多余，就这货靠她那破嘴都能把这些妖兽耍得团团转！

　　不但柳统帅沉默，秘境之外也是一片死寂。

　　人在极度震惊的时候是发不出声音的。

　　就像现在的谷梁长老，肚子里面有千言万语，却一个字也说不出来。

　　憋了好半晌，才说了一句话：“不愧是我谷梁川的徒弟！”

　　他说这话的时候多少有些心虚，因为凤溪说的那套词儿，还有比划那几下，比他这个师父都更像回事儿！

　　奇怪，他也没教她这些啊，她是从哪学的？

　　他正纳闷的时候，白长老似笑非笑道：

　　“谷梁川，我看我之前说对了，柳依依肯定在地宫拜了新师父，这龟衍之术就是从新师父那学的！

　　还有那个金罡幻墟龟的龟壳肯定也是新师父给她的！”

　　谷梁长老的天塌了。


----------------------------------------

