# 第1602章 人怎么能好看成这个样子？！

凤溪见谷梁长老听进去了，这才进了屋子。

　　她之所以叮嘱谷梁长老复刻，是担心他又不小心炸龟壳。

　　万一把典籍给烧毁了，那损失可就大了。

　　凤溪进屋就准备休息，这些天确实是累坏了，在诸天秘境里面就不说了，出来之后也是斗智斗勇，身心俱疲。

　　柳统帅劝道：“文武之道，一张一弛，你没必要把自己逼得这么紧。”

　　凤溪叹了口气：“师父，我也不想这样啊！”

　　柳统帅以为她接下来肯定阐述一番大道理，比如她身负九幽大陆的重任，比如她立志要成为两界之主什么的。

　　结果就听凤溪说道：

　　“师父，这么和您说吧，我也不想动心眼儿。

　　但是，一旦和人打交道，我就控制不住我寄几，这阴谋诡计啊，神机妙算啊，就自己蹦出来了！

　　您说我是不是有啥毛病？”

　　柳统帅：“……”

　　你不是有啥毛病，你就是筛子成精！

　　柳统帅决定换一个话题。

　　“对了，你为什么没把那些合体妖兽全都契约之后带出来？”

　　凤溪一乐：“师父，亏您还是一军统帅，您也没想想，富贵和我五师兄契约之前，财神老爷爷说的很清楚，他解除了诸天秘境对富贵的束缚。

　　同理可证，那些妖兽肯定也有束缚，就算我把它们契约了，估计也带不出来，倒是暴露了我神识强大这件事情。

　　何况，它们都只是合体修为，也就比厉泽师兄强点，我要它们有什么用？！

　　弄不好，又是一群白吃饱！”

　　要是厉泽知道凤溪一直拿他当废品的参照物，估计得哭晕在茅房！

　　柳统帅决定再换一个话题。

　　“你答应老者去星曜门索要四象碑，你打算怎么办？”

　　凤溪用手一指自己：“师父，我只是一个刚入门三个多月的新弟子，这是我应该考虑的问题吗？”

　　柳统帅：“……”

　　你都要把天衍道宗折腾的翻天了，还在这装什么新弟子？！

　　不过，柳统帅提起四象碑，倒是让凤溪想起来她在星曜门还有内应呢！

　　等她腾出手来，再好好琢磨一下，如何利用青龙这个内应。

　　凤溪又和柳统帅演绎了一番师徒情深，然后简单洗漱了一下，美滋滋进入了梦乡。

　　半梦半醒，她又看到了那条波光粼粼的长河。

　　她看着里面自己的倒影，感慨，人怎么能好看成这个样子？！

　　太好看了！

　　她正自恋的时候，就听见有人喊救命。

　　凤溪几乎是本能反应就醒了，然后去“看”小水坑，把溺水的君闻给捞了出来。

　　隔壁房间里面的君闻从惊恐中醒来，擦了擦头上的冷汗。

　　蹭小师妹的道哪点都好，就是这时不时溺水也太吓人了！

　　他为啥总溺水呢？

　　问题出在了哪呢？

　　他正想着，识海里面响起变异掘地棘棘兽好奇的声音：

　　“啥溺水？”

　　君闻这才后知后觉想起来自己现在养了个灵兽，一不小心很可能就暴露了秘密。

　　他虽然心里有些懊恼，面上却说道：“没什么，做了个噩梦，梦见你驮着我和依依掉河里面了，我差点溺水而亡。”

　　变异掘地棘棘兽听完，心想，瞧你哪点出息！

　　肯定之前在绛河里面被吓到了！

　　相比之下，我这心理承受能力就好多了，遭受了你们兄妹非人的虐待，现在依然活蹦乱跳的。

　　不过，“哎，我咋觉得你们那个师父在宗门地位不咋地啊，很多人都一副瞧不上他的样子。

　　女魔，嗯，你妹妹不说你们师父很厉害吗？”

　　君闻淡淡道：“这不是你一头灵兽关心的事情，有这个时间你还不如好好修炼，免得拖我的后腿！”

　　变异掘地棘棘兽：“……”

　　你说这话脸不疼吗？

　　你一个小化神也好意思在我合体中期面前说这话？

　　它正打算掰扯一番的时候，君闻切断了和它的神识联系。

　　它顿时感受不到外面的情况了，更别说感知到君闻的想法了。

　　它咆哮！它扭曲！它疯狂蛄蛹！

　　可惜都无济于事。

　　它终于认识到了一个残酷的事实，君闻就算修为比它低，人家也是主人。

　　它只能任人差遣。

　　变异掘地棘棘兽怀疑兽生的时候，君闻长长出了口气。

　　总算摆脱这种随时被人监视的感觉了。

　　他此时十分佩服凤溪。

　　小师妹契约了那么多头灵兽，岂不没有任何秘密可言？

　　看来他和小师妹还有的学啊！

　　算了，不睡觉了，修炼吧！

　　这一修炼，他发现修为比之前大有进步，距离炼虚应该只有那么一层窗户纸了。

　　他顿时大喜过望，修炼的更来劲儿了！

　　隔壁房间的凤溪还在床上挺尸，她在琢磨如何能够防止君闻溺水。

　　虽说大多数时候她都能及时施以援手，但万一呢？

　　她最终把主意打到了四十九枚梵文上面。

　　这些玩意儿成天泡在水坑里面，啥事不干，正好来个废物利用！

　　凤溪当即把自己的想法跟那些梵文“说”了。

　　没啥反应。

　　凤溪冷嗤：“若是你们不答应，信不信我把你们全都赶出去？”

　　梵文们虽然知道凤溪现在拿它们没什么办法，但这不代表以后她没办法。

　　于是，四十九枚梵文一个接着一个竟然组成了一条“绳索”，还踹掉了一枚梵文，让其扮演君闻，给凤溪演练了一遍救人场景。

　　凤溪这才满意的夸赞了几句，还给它们画了一箩筐大饼，这才退了出来。

　　解决完君闻溺水的事情，她打了个哈欠，继续补觉。

　　睡得正香呢，就听见旁边屋子传来一声巨响！

　　紧接着房子就塌了！

　　凤溪：“……”

　　也就是她逃命的本事一流，察觉到不对就蹿出去了，要不然非得被压在里面不可！

　　隔壁的君闻因为一直在修炼，所以也及时逃出来了。

　　不过，并没有瞧见谷梁长老的身影。

　　凤溪赶紧呼喊：“师父？师父？您在哪？”

　　废墟里面传来咳嗽声，紧接着谷梁长老从废墟里面爬了出来。

　　被炸得灰头土脸不说，假发还炸卷边子了！

　　除了颜色不一样，简直和厉泽的卷毛一般无二。

　　凤溪心想，她以前只知道亲子装，没想到还有亲子发型啊！


----------------------------------------

