# 第1604章 她决定从现在开始卷师父

谷梁长老气得脸红脖子粗！

　　自己劝自己，亲徒弟！

　　从白凛手里抢来的亲徒弟！

　　这时候，凤溪对树杈上的厉泽说道：

　　“师兄，这我可得说说你了！

　　虽然你说这些话是为了师父着想，怕他老人家因为头发的事情烦恼，但你也太小瞧咱们师父了！

　　他老人家心志坚定，岂会因为区区皮囊而自卑？！

　　但他毕竟是宗门长老，还是宗主的亲师弟，龟衍之术的嫡传，他代表的不仅仅是他自己，还有宗门的形象！

　　所以才会时刻注重自己的个人形象。

　　别人不了解师父，你还不了解吗？你说那些话，多让他老人家伤心啊！”

　　说完，她又一脸不赞同的看向谷梁长老。

　　“师父，你也是，师兄一片好心，就算说话有些没分寸，你好好教导他就是了，怎么能上来就踹人呢！

　　这也就是亲徒弟，要是换成旁人，你踹了试试，还不得讹你一个亿灵石？！

　　亏得师兄怕你出事，火急火燎跑过来，鞋都快跑丢了，结果连句好话都没得到，师父，你是不是有点过分？”

　　这时候，君闻已经把厉泽从树杈上扶了下来。

　　其实根本用不着人扶，但君闻多会来事儿啊！

　　谷梁长老刚才也是气头上，这会儿听凤溪这么说，也觉得自己有些过分。

　　干咳了两声，对厉泽说道：

　　“你师妹说的没错，以后说话动动脑子，至于踹你这事儿，你要怪就怪你师伯，我这都是跟他学的。”

　　厉泽：“……”

　　你咋不跟人家学点好的呢？！

　　不过，他也知道谷梁长老这也算是间接承认了不该踹他。

　　谷梁长老瞧见他那蔫头耷脑的样子，心里多少有些内疚，于是从储物戒指里面拿出来一件灵器：

　　“你之前成功进阶合体四层，为师还没给你奖励，这天星盘就送给你吧！

　　你也别怪师父平日里对你严厉，毕竟宗门里面就咱们爷们修习龟衍之术，咱们不得争口气？！

　　如今你又有了师弟师妹，你得立起来才行！”

　　厉泽差点感动哭了！

　　师父还是疼他的！

　　是他太狭隘了！

　　“师父，您放心，我以后一定好好修炼，不给您丢人！”

　　谷梁长老心说，丢人这事儿轮不到你，我肯定走在你前面！

　　不过想到凤溪拿回来的那些典籍，他又有了几分底气。

　　以前他技艺不精湛，那是因为没有完善的典籍。

　　现在典籍有了，他谷梁川很快就能名扬天下！

　　他正做美梦的时候，凤溪说道：“师父，这房子都塌了，是不是得重新修啊？”

　　谷梁长老顿时从美梦回到了现实。

　　成名之路从修房子开始。

　　厉泽现在被师父的爱包裹，浑身热血沸腾，当即撸起袖子就要清理废墟。

　　凤溪把他拦住了。

　　“哥，咱们四个可是尊贵的天衍师，怎么能干这些粗活呢？！”

　　厉泽：“……”

　　大白天的说啥胡话呢？！

　　还尊贵的天衍师？

　　我和师父都要人人喊打了！

　　“师妹，咱，咱们不干，谁干？”

　　“自然是让杂事堂派人来干啊！咱师父是宗门脊梁，让他们来修房子都是给他们面子！

　　是吧，师父？”

　　谷梁长老：？？？！！！

　　这样也行？

　　他以前从来没这么干过啊！

　　“这，这样合适吗？”

　　“师父，您说的这叫什么话？！

　　您为了龟衍之术的传承，不惜以身试险，不找宗门要补偿和奖励都已经很无私了，让他们来修个房子怎么了？！”

　　谷梁长老：！！！！！！

　　为啥我之前就没想到！

　　早知道还能这样，我和厉泽这个傻狍子也不至于在修炼之余还得苦练木匠活！

　　谷梁长老当即就要给杂事堂的叶执事传讯，让他派人过来修房子。

　　凤溪笑眯眯说道：

　　“师父，您身份尊贵，这样的杂事，哪能您亲自出面？！让我师兄知会叶执事一声就行了。”

　　谷梁长老：“啊？啊！”

　　他顿时长高了两寸！

　　对！我是尊贵的宗门脊梁！

　　这等杂事哪用得着我？！

　　凤溪又对厉泽说道：“师兄，你一会儿给叶执事传讯的时候，记得要硬气一点，最好带点傲慢。

　　限他在半个时辰内把人派过来，否则后果自负！”

　　厉泽挠了挠绿卷毛：“师妹，这，这是不是不太好？”

　　凤溪勾唇：“师兄，知道你和师父为什么在宗门里面这么被动吗？因为你们太好欺负了！

　　固然师父他老人家有些地方做的不到位，但不可否认，他挽救了宗门濒临失传的龟衍之术。

　　只这一点，他就配得上这长老之位。

　　你们不欠别人什么，为什么要低声下气呢？

　　若说以前，没人给师父正名也就罢了，如今咱们师父贵为宗门脊梁，咱们就得硬气起来！

　　谁要是敢欺负咱们，咱们就打回去，打到他们心服口服为止！”

　　厉泽弱弱道：“万一打不过呢？”

　　凤溪：“……咱们打不过就放咱们师父！”

　　谷梁长老：“……”

　　这话怎么这么别扭呢？！

　　“厉泽，你就按照你师妹说的办吧！要是姓叶的不给面子，我就找白凛那个老白眼狼好好说道说道！”

　　厉泽只好照做。

　　他按照凤溪教的，对叶执事说道：“我师父因为钻研龟衍之术把房子炸了，你现在马上派人过来修缮。

　　若是半个时辰之内看不到人，后果自负！”

　　厉泽心里七上八下的，这能行吗？

　　谷梁长老心里也没底。

　　前些年他炸的还不熟练的时候，杂事堂倒是来人帮着修过房子，后来他炸的次数太多了，人家就不搭理他了。

　　为了这事儿，他还跑到白长老那里大闹了一通，结果被狄宗主给臭骂了一顿，还禁足了他一个月。

　　后面他也就没再去找杂事堂了，不蒸馒头争口气，他有手有脚，自己修！

　　这次估计对方还是不会买账，他倒是没什么，就是怕宝贝徒弟着急上火……

　　柳统帅问凤溪：“如果杂事堂不派人过来，你打算怎么做？”

　　凤溪：“让我师父去把杂事堂给砸了！”

　　柳统帅：“……你疯了？”

　　“疯倒是没疯，就是一直吃狄宗主的饼，有些撑了。

　　我得让我便宜师父支棱起来，我这个当徒弟的日子才能好过，要不然说不定谁都想过来踩我们一脚。”

　　她可没忘记苏超几人欺辱厉泽的场景，窥一斑而知全豹，可见谷梁长老在宗门的地位实在不咋地。

　　狄宗主一直给她画饼，这里面也有谷梁长老的原因。

　　别看狄宗主很纵容谷梁长老，但相对应也没把他当回事儿。

　　如果白长老是她师父，你看狄宗主还敢不敢一直画饼？！

　　所以，她决定从现在开始卷师父！

　　要让他师父成为真正的宗门脊梁！

　　谷梁长老莫名有点冷，总觉得有人在背后蛐蛐他。

　　哼！

　　肯定是白凛那个老白眼狼！

　　今天杂事堂给我派人也就算了，要是不派人过来，我马上就杀过去和你对骂三百回合！

　　不骂到口吐白沫誓不罢休！


----------------------------------------

