# 第1606章 你这又是演的哪一出？

谷梁长老和厉泽一脸懵。

　　修士都有储物戒指，谁还用包裹啊！

　　凤溪一眼就看穿了他们的心思：

　　“师父，师兄，这样看着咱们比较惨，才能博得其他人的同情，站在道德制高点去杂事堂作妖。”

　　谷梁长老和厉泽：“……”

　　谷梁长老有点想打退堂鼓：“依依，要不然……”

　　凤溪大包大揽：

　　“师父，到时候您不用说话，都交给我就行了！

　　这一仗咱们要是打好了，莫说您隔三差五炸龟壳了，您就是一天炸八遍，杂事堂也得乖乖过来给您修房子！

　　当然了，还是那句话，您要是怕白长老，那就算了吧！”

　　谷梁长老冷哼一声，大踏步出了院子。

　　凤溪赶紧小碎步跟了上去。

　　君闻紧随其后。

　　风中凌乱的厉泽呆愣片刻，赶紧也跟了上去。

　　很快，他就发现凤溪和君闻不但愁眉苦脸的，而且还时不时用袖子抹眼泪。

　　厉泽：？？？

　　这又是唱的哪一出？

　　不过，很快他就知道凤溪为什么这么做了。

　　因为他们师徒四个后面跟着一大群迫切想要吃瓜的弟子。

　　厉泽脑仁都疼，小师妹这是唯恐天下不乱啊！

　　他觉得以后他最头疼的可能不是那个不靠谱的师父了，而是小师妹！

　　对了，还有柳迟这个师弟。

　　这也不是个省油灯！

　　他这个大师兄，心好累啊！

　　谷梁长老心里也七上八下的，他知道小徒弟用的是激将法，但是为了在小徒弟面前彰显他这个师父的胆魄，也只能硬着头皮往坑里跳。

　　这戏要是演砸了咋整？

　　也罢！

　　要是真出了乱子，他一力承担便是，大不了就跑到师父坟前哭去……

　　杂事堂的叶执事正在处理公务，就瞧见有弟子慌慌张张跑了进来。

　　“叶执事，不好了，谷梁长老来了！”

　　叶执事心里一颤，不过马上就镇定了下来。

　　以他对谷梁长老的了解，也就是过过嘴瘾骂他一通，他左耳朵进右耳朵出就是了。

　　他站起身，出了屋子。

　　然后愣住了。

　　谷梁长老虽然面沉似水，但看着还算正常。

　　关键是他那仨徒弟为啥每人都背着个小包裹？

　　虽然凤溪和君闻刚被晋升为亲传弟子，但狄宗主已经让人公布了这个消息，所以宗门里面的人基本上都知道了。

　　他正有些懵的时候，凤溪上前一步，悲愤道：

　　“叶执事，我问你，我师兄给你传讯，让你派人给我师父修房子，你为什么没派人？

　　就算你这边腾不出人手，是不是也该有个回应？

　　可是你居然一点反应都没有，摆明了欺负我师父好说话！

　　我师父为了钻研龟衍之术，不惜以身试险，差点被炸成齑粉，结果却被你一个执事如此对待，真是岂有此理！

　　虽然他老人家心胸宽广，不想和你这样的势利小人计较，但我这做徒弟不能坐视不理！

　　你现在赶紧给我师父赔礼道歉，并且亲自带人去修缮房屋，否则我和你没完！”

　　谷梁长老和厉泽心里纳闷，这和剧本也不一样啊！

　　你这又是演的哪一出？

　　叶执事心里很不满。

　　别说凤溪刚刚晋升亲传弟子了，就是其他亲传弟子也不会这么和他说话。

　　他好歹也是杂事堂的执事，虽然地位和长老没法比，但也算有头有脸的人物。

　　何况他背后还有白长老。

　　他压下心里的不满，对凤溪说道：

　　“这完全是误会！我一直忙着处理公务，刚刚才看到厉泽的传讯，正想要回复，你们师徒就来了。

　　不过，最近杂事堂的事情比较多，暂时确实也抽不出人手，过两日我便派人去给谷梁长老修缮房屋。”

　　凤溪心想，这都找上门了，居然还要拖两天，这个叶执事也没有给谷梁长老道歉的意思，可见谷梁长老在宗门里面的地位如何了。

　　这也就能解释厉泽为什么会被其他亲传弟子欺负了！

　　打狗还得看主人呢，这徒弟在宗门的地位完全取决于师父的地位！

　　她一边想着一边说道：“既然如此，那就慢慢修吧！反正我们师徒也打算在你们杂事堂长住了。”

　　叶执事懵了！

　　“你，你这话是什么意思？”

　　凤溪冷笑：“字面意思，如今我们师徒无家可归，也只能在你们杂事堂借住了。

　　放心，我们不白住，我师父每天免费给你们算卦，把你们祖宗十八代都好好算一算！”

　　叶执事这下麻爪了！

　　啥玩意？

　　你们师徒要在杂事堂住下？

　　住倒不是问题，关键谷梁长老还要给他们算卦？

　　谁不知道他隔三差五就炸龟壳啊！

　　要是让他住下，他们杂事堂很快就得被炸翻天！

　　“不行！你们不能在这住！”

　　凤溪挑眉：“你不给我们修房子，还不让我们在这里住，难不成想要把我们师徒赶出天衍道宗吗？

　　我师父为了宗门传承呕心沥血，差点把老命都搭上了，结果你一个执事要把我们师徒扫地出门！

　　看来我得和我宗主师伯好好唠唠了，实在不行，我们师徒四个只能去给我师爷坟前哭诉了！”

　　谷梁长老心想，不愧是我徒弟，知道遇到难事就把师爷抬出来！

　　叶执事气得脸红脖子粗！

　　“柳依依，你少在这里血口喷人，我什么时候说要把你们赶出宗门了？”

　　凤溪冷哼：“你是没说，但你心里就是这么想的，而且付诸行动了！

　　要不然你为什么不给我师父修房子？为什么不让我们在杂事堂暂住？

　　你说，为什么？”

　　叶执事：“我，我，我……”

　　凤溪提高了音量：

　　“我什么我，心虚了吧？！

　　你要是想证明清白很简单，你现在就发誓你才看到我师兄给你的传讯，不是故意不回复的！

　　你要是敢发誓，我不但给你道歉，而且任凭你处置！

　　如何？

　　你敢发誓吗？”

　　叶执事当然不敢发誓，只能顾左右而言他：

　　“柳依依，你就是胡搅蛮缠，我懒得和你掰扯。

　　谷梁长老，此事确实是我疏忽了，我这就抽调人手给您修缮房屋。”

　　谷梁长老心里五味杂陈。

　　刚才还说人手紧张，这会儿就有人了？

　　看来依依说的没错，他确实太软弱了。

　　他还没想好怎么回答，就见小徒弟冷冷道：

　　“你一句疏忽就完事了？这就是你认错的态度？

　　连赔礼道歉都不会吗？！”

　　叶执事咬着后槽牙给谷梁长老行了一礼：“谷梁长老，这次是我失职，我给您赔礼了！”

　　凤溪挑眉：“只口头赔礼吗？总得有点诚意吧！”

　　叶执事对她怒目而视：“柳依依，你别太过分！”

　　凤溪笑了。

　　“我过分？

　　你是不是觉得没有派人给我师父修缮房屋，这是小事儿？

　　这些年都是我师父自己修缮房屋，累不累倒是次要的，关键是耽误了他老人家钻研龟衍之术。

　　如果不是因为修缮房屋耽搁了时间，说不定我师父龟衍之术已经大成，早就让我们天衍道宗重现荣光了！

　　就是因为你私心作祟才导致我们天衍道宗停滞不前，就连星曜门那样的末流宗门都敢踩我们一脚，你就是宗门的罪人！

　　你对不起宗主，对不起同门，更对不起宗门的列祖列宗……”

　　叶执事：你别说了！你干脆把我剐了吧！


----------------------------------------

