# 第1610章 师父，您为啥非要在屋子里面推衍？

师徒四人说说笑笑到了谷梁长老的院子。

　　叶执事生怕谷梁长老作妖，所以特意叮嘱修缮的弟子，按照长老院子的最高规格来修。

　　所以，这院子可比之前的气派多了！

　　不但气派，细节处理得也比之前好多了。

　　谷梁长老不由得感慨，果然这专业的事情还得交给专业的人来做才行啊！

　　不过，这房子修的这么气派，这炸起来可就太心疼了！

　　凤溪问出了一直以来心里的疑问：

　　“师父，既然您知道自己占卜的时候经常炸龟壳，那您为啥非得在屋子里面推衍呢？

　　您就没想过找块空地去占卜？

　　就算是炸了，也只是炸个坑而已，不会造成什么太大的损失。”

　　谷梁长老干咳了几声：“那个，为师还有事情，让你师兄和你说吧！”

　　谷梁长老说完，就急匆匆钻进了屋子里面。

　　凤溪只好问厉泽：“师兄，咋回事啊？”

　　厉泽忍着笑说道：

　　“先说好，我也是听说，至于准不准，你俩自己琢磨。

　　听说当初咱们师父在炸了几次屋子之后，也想到了你说的办法，就跑到外面来占卜了。

　　可以说走到哪炸到哪，人见人烦，最后把他撵到了后山。

　　结果你猜怎么着，不到两天时间，他就引发了几十次山火，把好端端的后山给烧成了荒山！

　　这还不算，你也知道后山原本是宗门的濯心池，里面有不少问心石，他这么一闹腾，也不知道怎么就激发了问心石，以致于他……疯了！

　　满宗门的乱跑啊，还没穿……”

　　厉泽正说得热火朝天，谷梁长老从屋子里面出来了，对着厉泽就是一个飞踹！

　　可怜的厉泽再次挂在了树杈上面！

　　谷梁长老看着这个孽徒，恨不能回到当初抢徒弟的时候，让他和白长老绑死一辈子！

　　厉泽简直都委屈死了！

　　明明是你让我说的，现在又踹我，真是反复无常！

　　再说，我也没说什么过火的啊，明明你当初就是没穿鞋，宗门里面的人都是这么说的！

　　凤溪瞧见脸红脖子粗的谷梁长老，生怕他气个好歹，赶紧扶着他在一旁的石凳上坐下。

　　要说叶执事派来的人真挺会办事儿，还在院子里面给弄了石桌石凳。

　　“师父，我师兄只是转述其他人传的一些闲话，您犯不着生这么大的气。

　　我和我哥又不是没脑子的，自然知道哪些话是真的，哪些话是假的。

　　再说，他们这么诋毁您，还不是因为您实在是太优秀了，所以他们才对您羡慕嫉妒恨……”

　　谷梁长老心里的怒气biu的一下烟消云散了！

　　还是小徒弟会说话，比大徒弟那个二百五强多了！

　　凤溪安抚谷梁长老的时候，君闻把树杈上的厉泽给扶了下来。

　　一回生二回熟，如今他对于扶厉泽下树的流程已经很熟练了。

　　他这时候想到一个问题，谷梁长老的房子被炸了这么多次，怎么这棵树没有任何损伤的迹象？

　　这么结实的吗？！

　　不过，他很快就被凤溪的话吸引了注意力，就把这茬儿给忘到脑后了。

　　凤溪问谷梁长老：“师父，既然宗门里面没有适合您占卜的地方，您为啥不到宗门外面找块空地占卜呢？”

　　谷梁长老神色一僵：“倒也不是没去过，关键你师伯不放心，后来就不让我去了。”

　　厉泽听到这话，明显有话要说，不过还是咽了回去。

　　谷梁长老瞪了他一眼：“有话就说，别再把你给憋死！”

　　厉泽：“师父，这可是你让我说的，你可别踹我！”

　　谷梁长老：“……”

　　好赖话都听不出来吗？！

　　他想拦着，但是已经晚了！

　　“小师妹，你知道为啥宗主师伯不让咱们师父出去算卦了吗？

　　炸龟壳倒是小事儿，毕竟可以挑人少的地方，关键他总忍不住给别人算命，每算一次就招惹一次麻烦。

　　就说五年前那次吧，他给人家璇玑阁的苗长老占卜，非要说人家命中有一子。

　　你要知道璇玑阁都是断情绝爱的女修，他这么说和骂人家八辈祖宗有什么区别？！

　　结果可想而知，他被人家追杀了半个多月，这才狼狈逃回了宗门。

　　璇玑阁不依不饶上门来讨说法，宗主不但亲自给人家赔礼道歉，还给了不少赔偿，才把这件事情给解决了。

　　你说，就这样的，宗主敢放咱们师父出去吗？

　　宗主权衡利弊，觉得炸房子总比他出去惹祸强，所以就勒令咱们师父在屋子里面占卜，没事别在外面晃悠，更别在外面占卜。”

　　凤溪：“……”

　　她对柳统帅说道：“师父，我错了！我觉得叶执事一点也不过分。”

　　柳统帅：“……”

　　谷梁长老觉得有必要解释一下，于是说道：

　　“别听你师兄胡说八道，分明是那个苗长老非要我给她算算，我才算的！

　　要不然我没事招惹个老女人做什么？！

　　再说，卦象就是那么显示的，我为了严谨起见，我还验算了好几次呢！

　　结果都是说她命中有一子，我这才告诉她的，谁想到那个老女人居然恼羞成怒，真是不可理喻！”

　　凤溪：“……”

　　她好像知道为什么谷梁长老收厉泽为徒了！

　　你俩是真有师徒相啊！

　　她做了一下表情管理，这才问谷梁长老：

　　“师父，那您为啥时不时就炸龟壳呢？是龟壳质量不好，还是其他原因？

　　我大师兄也经常炸龟壳吗？”

　　厉泽忙给自己正名：“师妹，我就刚开始学的时候炸过两次，后面一次也没炸过。”

　　不对！之前算小师妹的时候炸过一次。

　　不过他觉得没必要补充，也就没说。

　　谷梁长老狠狠瞪了他一眼，就显得你有嘴是不是？ 你个孽徒！

　　“那是因为你刚涉足龟衍之术，用的都是一些浅显的法诀，自然炸龟壳的次数很少。

　　等你学到我这个程度，估计比我炸的还频繁！”

　　凤溪想了想说道：“师父，您总炸龟壳也不是个事儿，既然我现在已经拜您为师了，您就赶紧传授我龟衍之术吧！

　　然后我来个以身试法，看看到底怎么个事儿。”

　　谷梁长老：以身试法是这么用的吗？！

　　虽然他也很想马上就传授凤溪龟衍之术，但是想到自己那半吊子水平，便说道：

　　“你们刚从诸天秘境出来，还是先好好休息一段时间，过段时间再学也不迟。”

　　他正好可以利用这段时间好好钻研一下那些古籍，提升一下教学水平。

　　临阵磨枪，不快也光！


----------------------------------------

