# 第1611章 雷蛟烫发，你值得拥有！

凤溪也不是那么着急学，听谷梁长老这么说也就同意了。

　　师徒几个正说话的时候，腾堂主来了。

　　谷梁长老对腾堂主印象还是不错的，因为腾堂主是宗门里面为数不多没说过他闲话的人。

　　而且，每次见面都比较客气。

　　凤溪就更不用说了！

　　早就给腾堂主发了好人标签。

　　所以，腾堂主感受到了扑面而来的热情！

　　一番寒暄过后，腾堂主表明了来意。

　　“之前在诸天秘境的时候，我瞧见你们两个收了两只灵宠，可否让我看看？”

　　君闻听到这话才想起来他把变异掘地棘棘兽给关禁闭了，当即恢复了神识联系。

　　他警告道：“腾堂主要看看你，我把你放出来之后，你给我表现好一点，否则，哼！”

　　虽然变异掘地棘棘兽并没有被关多长时间，但是它觉得度日如年。

　　如今“重现光明”差点喜极而泣！

　　它决定以后装一装，至少在掌握主动权之前，不能再招惹蠢货主人。

　　所以听到君闻的话之后，满口答应。

　　君闻这才把它放了出来。

　　因为院子面积有限，所以变异掘地棘棘兽缩小了身形。

　　但是满身的棘刺看着还是很威风的。

　　腾堂主诧异道：“我怎么记得之前它背上全都是灰色的长毛？莫非它能够随时变化外形？”

　　君闻点头：“您说的没错，它确实能够转换外形，当坐骑的时候就会把棘刺转换成灰色长毛。”

　　腾堂主点了点头，又问了几个问题，然后说道：

　　“你运气不错，土系变异妖兽，实属难得。

　　不过，土系妖兽相对其他属性妖兽成长速度会慢一些，你要有心理准备。

　　另外，别总把它关到灵兽袋里面，要让它接触地气，这样才能有利于它修炼。”

　　君闻点头称是，并且真心实意感谢了一番。

　　变异掘地棘棘兽眼睛一亮！

　　它最不喜欢的就是被关在灵兽袋里面，有了腾老头的话，估计以后它就能经常出来溜达了！

　　腾堂主转而看向凤溪：“你的那条雷蛟呢？”

　　凤溪心里本来还有些敲鼓，虽说狂暴海鳗“整容”成了玄蛇，但腾堂主似乎对妖兽很了解，会不会露馅？

　　现在听腾堂主说雷蛟，她心里一喜，看来腾堂主误以为狂暴海鳗是什么雷蛟了。

　　果然，有些事情根本不用她来解释，自有大儒替她辩经！

　　她当即把狂暴海鳗放了出来。

　　倒是不用叮嘱什么，毕竟狂暴海鳗可是除了木剑之外，第二个主动整容的聪明兽。

　　腾堂主围着狂暴海鳗转了好几圈，谷梁长老也很好奇，还用手摸了两下，最后还对凤溪说道：

　　“你让它释放电流，电我一下！”

　　作为一个孝顺的徒弟，凤溪满足了他的要求。

　　狂暴海鳗为了表现自己，虽说没尽全力，至少也使出了八成力。

　　谷梁长老毕竟是大乘修为，并没有什么损伤，只是假发被电成卷毛了！

　　腾堂主也不好意思笑，佯装低头观察狂暴海鳗，给了谷梁长老快速换假发的机会。

　　凤溪看到这一幕倒是有了个想法，她以后可以开展烫发业务啊！

　　雷蛟烫发，你值得拥有！

　　腾堂主观察了一番之后说道：

　　“你这灵宠多半就是传说中的雷蛟，虽说修为低了些，但潜力很大，只是雷电属性的灵兽不太好进阶，你得想办法为它寻找雷电属性的天材地宝才行。

　　但雷电属性的天材地宝十分罕见，只能看你的造化了！”

　　凤溪心里一动：

　　“腾堂主，既然雷电属性的天材地宝十分罕见，那我直接给它补充雷电之力咋样？“

　　腾堂主一愣：“直接给它补充雷电之力？什么意思？”

　　凤溪笑眯眯的说道：“比如说下雨打雷的时候，或者哪里有天劫啥的，我就把它放出来吸收雷电之力不就行了？！

　　关键这雷电之力是天然的，还没有人跟我抢，多划算啊！”

　　腾堂主：“……”

　　下雨打雷也就算了，天劫的雷你也敢想？

　　你就不怕被劈成飞灰？！

　　谷梁长老也板着脸说道：“胡闹！下雨打雷你把它牵出来溜溜倒是没啥，但天雷的时候，你要是出来就是找死！”

　　腾堂主点头：“是啊，你师父说的没错，天雷之威非同小可，你可千万别胡来！”

　　凤溪乖巧点头：“我也就是这么一说，我不会做傻事的。”

　　谷梁长老和腾堂主信以为真，也就没再继续这个话题。

　　这时候，谷梁长老开始和腾堂主吹嘘他今天在杂事堂如何大杀四方，把叶执事训得鼻涕一把泪一把……

　　凤溪对此的评价就是狗肚子装不了二两油。

　　谷梁长老吹嘘归吹嘘什么该说什么不该说心里还是有数的，所以凤溪也就没拦着，时不时还附和几句。

　　腾堂主其实对这些不感兴趣，但是他很喜欢凤溪和君闻，也就耐着性子听谷梁长老吹牛。

　　谷梁长老在这儿吹的时候，白长老已经见到了狄宗主。

　　“宗主，谷梁长老带着三个徒弟大闹杂事堂，影响极其恶劣！

　　不是杂事堂不给他修房子，关键他三天两头就炸房子，谁能修的起？！

　　若是给他修了，他会更加变本加厉，说不定一天就炸一次！

　　他不但让叶执事给他赔礼道歉，许诺以后随时给他修房子，竟然还要以前他自己修房子的赔偿，真是岂有此理？！

　　您看此事该如何处理？”

　　白长老觉得狄宗主肯定会把谷梁长老叫来臭骂一顿，并且以后房子也会让他自己修，毕竟以前狄宗主都是这么做的。

　　一想到谷梁长老挨骂的场面，他心里的酸涩总算是减轻了一些。

　　狄宗主听完没有马上表态，沉默了片刻，这才说道：

　　“谷梁师弟确实是有些胡闹，以前也就算了，如今已经被地宫里面的前辈给正名了，居然行事还如此毛躁，不像话！

　　他刚才已经来给我认过错了，我抽了他几十藤条，也算是给了他点教训。

　　不过，他钻研龟衍之术也是为了宗门传承，他本意也不想把房子炸了，毕竟这对于他来说也有生命之危。

　　所以，该给他修还是要给他修的，至于赔偿，咱们宗门也不宽裕，就别给他灵石了，让人替他搜罗一百枚龟壳吧！”

　　白长老：“……”


----------------------------------------

