# 第1617章 你牙缝儿挺宽啊！

变异掘地棘棘兽心想，它好不容易从诸天秘境出来了，当然要四处转转了！

　　反正它是在地底下转悠，也没有人会发现，怕什么？！

　　于是，它等天黑的时候，暗戳戳在墙角挖了个洞，钻入了地下。

　　它钻啊钻，钻啊钻，觉得距离已经足够远了，这才把脑袋探了出去。

　　它发现这里也是一间院子，乌漆嘛黑的，并没有人在。

　　它顿时放心大胆从地下钻了出来。

　　它见屋门没锁，就蹿了进去。

　　在屋子里面转了一圈，瞧见那边有个床榻，它跳了上去，在上面打了几个滚儿！

　　原来这就是睡床的感觉啊！

　　它正美呢，听见外面传来了说话声，顿时吓得它从床上滚了下来，想要去院子肯定是来不及了。

　　屋子里面铺的是青石板，它钻倒是能钻进去，但会留下痕迹。

　　这时，说话声已经越来越近了，没办法，变异掘地棘棘兽只好缩小身形躲到了床底下。

　　实在不行它就打洞逃走，也比被抓个现行强！

　　它刚躲好，就进来了两个人。

　　一男一女。

　　一进来就直奔床榻，然后开始这样那样……

　　床榻下面的变异掘地棘棘兽：？？？！！！

　　人族真奔放！

　　别的倒是无所谓，可别把床给弄塌了……

　　终于，两人消停了。

　　女子说道：

　　“这次的亲传弟子大比至关重要，你一定想办法要拔得头筹，这样才能拿到那件东西，要不然上面肯定会怪罪你我。”

　　男子信心满满：

　　“放心吧，天衍道宗的这些亲传一个比一个废物，也就那个苏超有些本事，不过他并不知道我的真实实力，到时候肯定是我的手下败将。”

　　“不是又多了两个亲传吗？听说那个柳迟和柳依依很不简单……”

　　没等女子说完，男子就嗤笑道：“两个小化神再不简单能厉害到哪里去？！估计都不敢参加这次大比！

　　这鬼地方我早就待够了，等拿到那件东西，咱们就赶紧走！”

　　……

　　变异掘地棘棘兽听得稀里糊涂，什么乱七八糟的？！

　　不过，它倒是听明白了一点，这俩人很瞧不上女魔头和它那个蠢货主人。

　　它有些不高兴。

　　就算二百五主人再蠢那也是它富贵的主人！

　　你们这对狗男女有什么资格瞧不起他？！

　　要不是怕暴露，我扎你们一身刺儿！

　　其实它也就想想而已，它已经察觉到了，那个男子的修为肯定比它强，就连那个女子也有合体初期的修为。

　　好在它是土系妖兽，气息和青石板融为一体，这才没被发现。

　　过了一会儿，女子说道：“我不能在你这里耽搁太长时间，免得别人生疑，我先走了。”

　　“正好我也要去老家伙那里表表孝心，我们一同走吧！”

　　两人可能是怕人发现，所以也没点灯，摸黑窸窸窣窣穿好了衣服，出去了。

　　变异掘地棘棘兽等了一会儿，见没什么动静了，这才从床底下爬了出来。

　　它生怕男子再回来，所以匆匆忙忙从屋子里面出来，到了院子里面，钻进了土里……

　　君闻修炼中途休息的时候，发现变异掘地棘棘兽一直没什么动静，心想，这蠢货不会是在作什么妖吧？！

　　于是，就到了院子里面寻找。

　　没发现变异掘地棘棘兽，倒是在院子西北角发现了一个洞。

　　君闻：“……”

　　很好！

　　这狗东西肯定是出去浪了！

　　这是根本没把他说的话当回事儿啊！

　　君闻也没用神识和变异掘地棘棘兽联络，就站在洞口旁边守株待兔，准备抓个现行。

　　不大一会儿，就瞧见变异掘地棘棘兽探出了脑袋。

　　变异掘地棘棘兽看到君闻吓得一激灵，下意识想要钻回洞里，就听君闻冷笑：

　　“你要是不赶紧给我滚出来，我就把你的刺儿全都拔下来当牙签！”

　　变异掘地棘棘兽：“……”

　　你牙缝儿挺宽啊！

　　它心说倒霉倒霉真倒霉，就怪那俩狗男女非得磨叽那么长时间，要不然它早回来了，根本不会被发现！

　　它一边在心里骂一边从洞里钻了出来。

　　君闻愣住了。

　　“你去哪了？”

　　变异掘地棘棘兽眼珠子滴溜溜乱转：“那个腾老头不说让我接地气吗？所以我就在地下待了一会儿，哪也没去！”

　　它觉得自己简直太聪明了！

　　蠢货主人又不能钻到地下看它到底去哪了，这个理由绝对站得住脚！

　　它正美呢，就见君闻拿出了灵剑。

　　它吓了一跳！

　　不会真要砍它的腿吧？！

　　下一刻，君闻的剑尖上挑着一件鲜红的肚兜，冷笑着问变异掘地棘棘兽：“地下还有这东西？”

　　变异掘地棘棘兽：？？？！！！

　　这破玩意哪来的？！

　　糟糕，估计是那对狗男女摸黑穿衣服掉在了地上，它逃走的时候，身上的刺儿好巧不巧把这玩意给带回来了！

　　它咽了咽口水：“那个，你听我给你编，不，解释！

　　那个，你也知道人死了之后肯定得埋在地底下，就得有陪葬品啥的，所以……”

　　看着君闻冰冷的目光，它编不下去了。

　　它只好坦白：“行了，行了，我说就是了！

　　我刚才钻到了一个院子里面，碰到了一对狗男女发、情，我就藏在了床底下。

　　我回来的时候一时没注意就把这玩意给带回来了！”

　　君闻：？？？！！！

　　这么劲爆的吗？！

　　他觉得这么劲爆的瓜必须得让小师妹乐呵一下，于是就带着变异掘地棘棘兽来找凤溪。

　　凤溪一听就来兴趣了！

　　“富贵，详细说说，尤其是过程！”

　　变异掘地棘棘兽：“……”

　　人族这么变态吗？！

　　别说它了，就连柳统帅都觉得无语！

　　好歹你是个小姑娘，能不能矜持点？！

　　好在君闻是个靠谱的，对变异掘地棘棘兽：

　　“他们那啥的过程就免了，说点有用的。”

　　变异掘地棘棘兽也不知道啥有用啥没用，不过它为了不挨罚，灵机一动，说道：

　　“那俩狗男女瞧不起你们，说你们是亲传弟子里面最废物的！”


----------------------------------------

