# 第1618章 他这日子比之前可鲜活多了！

凤溪挑眉：“他们怎么提到我们了？”

　　“他俩就在那说什么亲传弟子大比，女的让男的拿第一，还说什么要得到什么东西，然后就离开这鬼地方了。

　　还说有个叫什么的，有点能耐，其他亲传弟子尤其你俩都是废物……”

　　凤溪和君闻对视了一眼。

　　君闻肃声道：“把你听到的一字不落说一遍！”

　　变异掘地棘棘兽记性不咋地，即便是刚发生的，也只记了个大概，说的囫囵半片的。

　　不过凤溪和君闻也差不多拼凑出了全貌。

　　这两个人定然是其他势力派来的奸细，那个女的身份不太好确定，但那个男的肯定是亲传弟子。

　　他们应该是奔着亲传大比第一名的奖励来的。

　　什么奖励，值得如此？

　　凤溪当即给厉泽传讯：

　　“师兄，我冷不丁想起来之前那个苏超说和你在亲传大比上较量，我和我哥是不是也得参加这个大比啊？”

　　厉泽正为这事儿发愁呢！

　　虽然距离亲传大比还有一段时间，但他也很难进阶到合体五层，还是不如其他亲传，更别说那个合体六层的苏超了！

　　要是以前他倒是无所谓，反正也不是第一次丢人现眼了。

　　但是现在有了师弟师妹，他们两个对他还那么崇拜，他不想让他们失望。

　　他压下心里的焦躁，给凤溪回复：

　　“你和柳师弟今年第一年晋升为亲传弟子，可以自愿选择参加或者不参加。

　　我建议你们别参加，因为你们修为尚浅，太吃亏了！”

　　“师兄，那亲传大比第一的奖品是什么啊？”

　　厉泽以为她只是好奇，也没在意，随口道：

　　“历年亲传大比第一都可以到宗门宝库里面选一样宝贝，估计这次也一样。

　　我一直想要宝库里面的那支玄聿笔，可惜我不垫底就不错了，也只能做梦想想了。”

　　他刚把讯息发过去，就收到了凤溪的回复：“这次大比我拿第一，帮你去取笔！”

　　厉泽：“……好！”

　　虽然小师妹说的是疯话，但至少心里是有他的，这就足够了。

　　自从有了师弟师妹，他这日子比之前可鲜活多了！

　　一想到师弟师妹是他亲自从望海镇接回来的，他心里就美滋滋的。

　　凤溪把厉泽说的话告诉君闻之后，君闻说道：

　　“看来他们就是奔着宝库的某件东西来的，这事儿要不要告诉师父？”

　　凤溪想到谷梁长老的性格，“找机会见见其他亲传，让富贵辨别一下，虽然它没瞧见容貌，但毕竟听见声音了，应该能认得出来。

　　等找到人选，再做决定。”

　　变异掘地棘棘兽弱弱道：“其实让我再从地下钻一次，我能找到那间院子，这不比辨别声音来得快？”

　　君闻瞪了它一眼：“你刚才没被发现那是侥幸，如果被发现了，岂不打草惊蛇了？”

　　变异掘地棘棘兽用爪子一指肚兜：“那如果他们发现这玩意丢了不还是会起疑心？要不然我再给送回去吧！”

　　凤溪问它：“院子里面的痕迹你都清除干净了？”

　　变异掘地棘棘兽笃定道：“肯定没问题！我打洞是专业的！”

　　“那就不用管了，让他们疑神疑鬼去！”

　　他们的关系见不得光，不可能为了个肚兜大张旗鼓的找，过两天没什么动静，他们自然会自己脑补个原因出来。

　　凤溪让变异掘地棘棘兽把肚兜藏到它的储物空间里面，因为无论是凤溪还是君闻都不想碰这玩意儿。

　　变异掘地棘棘兽倒是无所谓，它现在只关心君闻怎么罚它？

　　君闻问它：“你是想让我砍断你一条腿，还是把你关起来？”

　　变异掘地棘棘兽：“我可以都不选吗？”

　　君闻抽出了宝剑。

　　变异掘地棘棘兽嗷的一声：“那你还是把我关起来吧，记得往灵兽袋里面多放点土，我好歹能闻闻土味。”

　　凤溪在一旁求情：“哥，要不然这次就别罚它了，它也算是将功补过了。”

　　凤溪说的是真心话，奈何变异掘地棘棘兽是个疑心重的，以为凤溪是在给它挖坑，赶紧说道：

　　“不！一码归一码！棍棒下面出孝子，必须得罚我，要不然我认识不到自己的错误！”

　　凤溪：“……”

　　这富贵傻了吧唧的，还挺有觉悟！

　　君闻当即把变异掘地棘棘兽给关禁闭了！

　　他和凤溪的想法不一样，灵宠这东西不能太宠着，该罚就得罚！

　　不过，他想到凤溪的那些灵宠，一个比一个奇葩，好像罚也未必管用，有的甚至都没办法惩罚。

　　还是那句话，好在他只有一个灵宠，这一个就够糟心的了！

　　就像今天，虽然阴差阳错有了巨大收获，但万一它被人家发现呢？

　　说不定小命就丢了！

　　第二天早上，凤溪和君闻吸取了昨天的经验教训，天没亮就赶到了传法堂。

　　这次终于占到了比较靠前的座位。

　　卞长老来了之后，瞧见他们的座次之后，心想，倒是有那么点上进心。

　　可惜就你们这样的都白瞎好位置了，还不如给其他人坐！

　　他今天讲的依然是万象星衍诀，毕竟如此高深的法诀，没有个几堂课是讲不完的。

　　凤溪和君闻听得都很认真，并且适当的表现出了疑惑不解到恍然大悟再到惊叹的表情！

　　即便卞长老对他们有成见也不得不承认，这俩好像听得挺认真，而且还听懂了。

　　讲完课，他往外走，就发现有人跟踪。

　　回头一看，正是凤溪和君闻两个小废柴。

　　难道还是想让他签名？

　　虽然有些不知所谓，但如果他们坚持，倒也不是不行。

　　于是，他稍微放慢了一些脚步，结果发现那两个小废材磨磨蹭蹭并没有追上来。

　　卞长老耐心告罄，加快脚步离开了。

　　等他回到院子，刚坐下喝了半盏茶，就发现凤溪和君闻在院子外面鬼鬼祟祟徘徊，还时不时往院子里面张望。

　　他也懒得理会，开始钻研功法。

　　可是这心就是静不下来，时不时就用神识“看”一眼院子外面。

　　终于，凤溪和君闻俩人一步三回头的走了。

　　卞长老想到了一句话，有贼心没贼胆！

　　不过，看来他俩确实很敬佩他，要不然也不会如此执着。

　　倒是有点眼光，也不是一点可取之处都没有。


----------------------------------------

