# 第1621章 谈感情哪有修炼香？！

玄蛇做美梦的时候，朱雀遗憾道：

　　“姓曹的这么容易就给了，说明我们要少了！不如听臭丫头的，要一亿灵石好了！”

　　其他几个一听，也十分心痛。

　　是啊，要少了！

　　哪怕一人要一百万也行啊！

　　它们还是太保守了！

　　下次直接要他一个亿！

　　出了四象圣境的曹殿主打了个喷嚏，不过，这并不影响他的好心情。

　　这段时间，他急得嘴都起泡了！

　　现在终于有准信了，真是可喜可贺！

　　等青龙和玄武修复好神念，说不定能把天衍道宗碑林里面的碑文全都盗取出来，门主说不定直接就会宣布他是下一任门主……

　　曹殿主这边做美梦的时候，凤溪正在帮方长老挑用来当鱼饵的石碑。

　　凤溪最开始是百般推辞的，毕竟她对碑文也没什么了解，咋挑啊？

　　结果方长老执意让她挑。

　　“依依，你就随便挑，反正有我把关你怕什么？！”

　　凤溪实在推脱不过，只好跟着方长老进了碑林。

　　她知道前面的石碑相对来说比较普通，所以就胡乱选了三块。

　　结果方长老当即拍板：“那就这三块吧！”

　　凤溪：“……您不再考虑考虑？要不和其他人商量商量？”

　　方长老笃定道：“你运气好，选的肯定没错，就这仨了！”

　　凤溪：“……”

　　敢情拿我当锦鲤了？！

　　也不知道有没有类似锦鲤的灵兽，这要是契约一只，她这运气不得嘎嘎好？！

　　狂暴海鳗马上毛遂自荐：“主人，锦鲤应该是鱼吧？我也是鱼，所以你就把我当锦鲤用吧！”

　　凤溪：“……”

　　黑色锦鲤倒也不是不行。

　　木剑顿时有了危机感。

　　不好！

　　这厮想要谋权篡位！

　　它防这个防那个，倒是疏忽这死泥鳅了！

　　要怪就怪驴粪蛋它们太不争气了！

　　于是，它暗戳戳对小胖鸟说道：“咱们主人不是跟青龙说要弄个假四象吗？现在玄武有了，你就冒充朱雀呗！

　　到时候你就能光明正大出去了，不比你天天在灵兽袋里面孵蛋强？！”

　　小胖鸟气得当即喷出来一个大火球！

　　你才孵蛋！

　　你全家都孵蛋！

　　气归气，它觉得木剑说的倒也有几分道理。

　　它虽然不能长时间维持朱雀的外形，但短时间应该问题不大。

　　而且朱雀也是火属性，它冒充起来简直太简单了！

　　木剑见小胖鸟心动了，又开始盘算青龙和白虎的人选。

　　青龙？

　　它盯上了枯树枝！

　　“喂，你来冒充青龙咋样？”

　　枯树枝：“……”

　　我一个妖植，你让我冒充青龙？你咋想的？疯了？

　　木剑振振有词：“你当它是个木雕不就行了？！再说青龙本来就是木属性，到时候让主人给你编点瞎话，不就忽悠过去了？！

　　你想想自从你和主人契约之后，你做过贡献吗？你成天吃干饭，你对得起主人吗？！

　　现在好不容易有了你出力的机会，你还不好好把握？”

　　枯树枝被它一通忽悠，动心了。

　　倒也不是不行。

　　木剑又开始寻找白虎的人选，可惜扒拉来扒拉去也没有合适的人选。

　　一个个长得歪瓜裂枣，别说虎了，都没有猫好看！

　　它最后看向了小茶狐：“实在不行，就只能你上了！你好歹毛色对得上，是白的！”

　　小茶狐：“……”

　　苦于没办法和小茶狐套近乎的冰原撼地熊马上说道：

　　“要不我来吧！我也是白色的！”

　　木剑嫌弃道：“你就算了吧！你觉得会有人相信堂堂白虎只有元婴初期的修为吗？”

　　就你这熊样还冒充白虎呢，冒充舔狗还差不多！

　　木剑非常瞧不上冰原撼地熊，不想着如何增强修为，成天围着小茶狐打转，一点上进心都没有！

　　谈感情哪有修炼香？！

　　要不是占着契约时间比较早的便宜，就这样的货，主人看都不会看它一眼。

　　木剑都安排妥当了之后，找凤溪邀功。

　　“主人，四象我都帮你安排的妥妥的了！

　　小胖鸟冒充朱雀，枯树枝冒充青龙，小茶狐冒充白虎！”

　　凤溪：“……倒也不必强行冒充四象，只要改换容貌，不会被认出来本体就行。”

　　她之前就是忽悠青龙的，并没想真让灵宠们冒充四象。

　　但是，不管怎么说，木剑这协调组织能力还是不错的，是个当总管大太监的材料。

　　凤溪帮方长老挑选完石碑，方长老就带着她到了碑林深处。

　　凤溪看着满是石碑残片的深坑有些纳闷，方长老带她和君闻来这里做什么？

　　难道是想送她几枚石碑残片留作纪念？

　　柳统帅：你怕不是想屁吃？！

　　石碑残片是人家天衍道宗的宝贝，归宗门所有，怎么可能会给你？！

　　当然了，这些都是柳统帅暗戳戳的心理活动，是万万不敢说出来的。

　　方长老指着深坑说道：“原本我已经拼接出了一些石碑半成品，虽然都不完整，但也是我这些年来的心血。

　　可惜前段时间，就是我们第一次见面的前一天夜里，那些石碑半成品不翼而飞，我的心血也付之东流。”

　　凤溪一时之间不知道方长老是什么意思，只好安慰了几句。

　　方长老目光灼灼看向她：“你运气好，如今还学了龟衍之术，你能不能帮我算算那些石碑半成品的下落？”

　　凤溪：“……”

　　不但拿我当锦鲤用，还拿我当神棍用？

　　啊，对，我现在就是个小神棍。

　　“那个，方长老，宗主说我和我哥修为太低了，所以暂时不让我师父教我们龟衍之术，要不您找我师父给您算算？”

　　方长老脑袋摇得像拨浪鼓！

　　“找他我还不如指望石碑给我托梦！再说，他要是算的时候龟壳炸了还不得讹我？！

　　你现在不会没关系，等你学会了再给我算算也不迟。”

　　凤溪心想，我的龟衍之术得找我师父学，你信不着他就能信得着我？

　　你对我还真是盲目信任啊！


----------------------------------------

