# 第1622章 望眼欲穿的卞长老

凤溪见方长老态度坚决，只好许诺等她学会龟衍之术，就帮他算算那些半成品石碑的下落。

　　方长老其实也是病急乱投医，各种方法都试了也没找到，只能寄希望于凤溪的龟衍之术了。

　　方长老觉得不能让凤溪和君闻白跑一趟，临走的时候就送给了他们每人两张拓片。

　　正是两仪碑拓片。

　　凤溪虽然已经记住了两仪碑的纹路，但还是对方长老表示了感谢。

　　君闻也是连声感谢。

　　果然跟着小师妹有肉吃！

　　出了碑林，君闻没回自己的住处，而是屁颠屁颠跟着凤溪到了她的院子。

　　一进屋，君闻就传音入密道：“小师妹，方长老说那什么半成品石碑是那天夜里丢的，你说该不会和那俩棋子有关系吧？！”

　　凤溪：“可能、也许、大概吧！”

　　其实那天在碑林的时候，柳统帅就说发生的事情可能和两枚棋子有关，凤溪当时还挺忐忑，结果后面也没什么动静。

　　没想到兜兜转转寻找半成品石碑的重任还是落在了她肩上。

　　她把那两枚棋子从袖袋里面拿了出来，这俩玩意儿还是跟死的一样。

　　凤溪和君闻研究了半天也没研究出个所以然，凤溪只好把棋子收回了袖袋。

　　师兄妹两人又交流了一下卞长老今天的讲课内容，然后聊到了那两个奸细。

　　“小师妹，卞长老的功法课上也有几个听课的亲传弟子，要不明天找个机会和他们接触一下，然后让富贵听听是不是他们？”

　　凤溪觉得那两人来听功法课的几率不大，但试试也行，就算不是也能缩小一下范围。

　　于是，次日早上，变异掘地棘棘兽被提前解除了禁闭。

　　它学乖了，刚被放出来就表了一番决心。

　　君闻虽然对此持怀疑态度，但眼下还要让它辨认奸细，所以也就没说什么。

　　到了上功法课的地方，凤溪和君闻找由头和那些亲传弟子全都聊了几句。

　　果然和凤溪想的一样，这里面并没有那一男一女。

　　卞长老今天来的比较早，在门外就瞧见凤溪和君闻像两只花蝴蝶似的，满场子乱蹿，一会儿和这个唠，一会儿和那个唠。

　　他对凤溪和君闻稍微有的那么点好印象，顿时荡然无存！

　　看来他们的上进心都是装出来的！

　　说不定是不懂装懂！

　　哼，今天我就让你们现原形！

　　他进屋之后，开始上课。

　　瞧见凤溪和君闻又是和昨天一样，表演了一番从疑惑不解到恍然大悟再到惊叹！

　　他心里冷笑，“柳依依，你站起来！”

　　凤溪不知道他又抽的哪门子风，不过还是麻溜站了起来。

　　“天枢贯肘，璇玑裂天作何解释？”

　　凤溪当即说道：“天枢乃北斗之首，对应足阳明胃经……”

　　他让凤溪坐下又提问君闻，君闻也是对答如流。

　　卞长老紧锁的眉头稍微舒展了一些，虽然资质差了点，但至少听讲还算认真。

　　下课之后，凤溪和君闻又狗狗祟祟跟在了卞长老身后，但始终保持一段距离，不敢上前。

　　卞长老也没理会他们，回了院子。

　　过了一会儿，他用神识“看”过去，就见俩人在院外探头探脑，每人手里还拿着一本《万象星衍诀》。

　　卞长老多少有些感动，心想如果明天他们还来的话，他就勉为其难帮他们签个名。

　　转眼到了第二天，卞长老上完课之后，本以为凤溪和君闻会跟上来，结果回头看了好几次也没看见人影。

　　他心里顿时升起一团无名火！

　　就这三天打鱼两天晒网的性子也难成大器！

　　其实凤溪和君闻想跟着来着，毕竟按照他们的策略至少也在卞长老院子外面晃悠个十天八天，这样才能表达出他们对卞长老的崇拜。

　　结果，计划被魏执事打乱了。

　　“因为今天第一次在炼丹房上课，所以焦长老让上课的弟子提前一个时辰去炼丹房，你们快去吧！”

　　凤溪和君闻急匆匆跑去炼丹房了，自然顾不上望眼欲穿的卞长老了。

　　传法堂后面其实有很多间炼丹房，他们上课的是其中最大的一间。

　　两人进去之后，发现这间屋子的炼丹台是环形布置的，正中间的炼丹台比其他炼丹台更大一些，估计就是焦长老用来教学用的。

　　第一排和第二排的炼丹台已经没有位置了，凤溪和君闻就在第三排找了两个挨着的炼丹台。

　　这里并没有座位，得站着听。

　　来上课的弟子们瞧见凤溪和君闻来听课都有些诧异，谭甫更是觉得好笑。

　　这炼丹课都上了几十堂了，你俩半路进来能听得懂吗？！

　　看来什么样的师父就有什么样的徒弟，谷梁长老不靠谱，这俩徒弟也不咋地！

　　说不定一会儿焦长老来了，直接就把他们俩个撵出去了！

　　正想着，焦长老来了。

　　焦长老环顾一周，看到凤溪和君闻之后，也没说什么，开始上课。

　　他先是介绍了一下炼丹台，因为下面连接着地火，所以特意叮嘱众人一定要小心，免得被烧伤。

　　然后让众人把准备好的炼丹炉拿出来，他要挨个检验一遍。

　　众人当即照做。

　　这些炼丹炉品级还是有些差异的，其中谭甫的炼丹炉品质最好，玄阶上品。

　　炼丹炉和其他灵器不太一样，在天阙大陆几乎很少见到天阶炼丹炉，地阶就已经很难得了。

　　所以玄阶上品也算是不错了。

　　谭甫颇有些自得，他炼丹天赋不错，所以家族也愿意将资源砸在他身上。

　　若是他成了焦长老的亲传弟子，前途更是不可限量！

　　他一边想着一边扭头看了一眼凤溪和君闻的炼丹台，空空如也。

　　看来这俩一点准备都没有，就是来看热闹的，估计焦长老是看在谷梁长老的面子上，才没把他们撵出去。

　　但也就这一堂课了，下堂课肯定不会让他们来了。

　　焦长老检查过炼丹炉之后，拿出药草让谭甫进行分发。

　　谭甫发着发着，发现剩了两套。

　　他正打算把药草交还给焦长老，就听焦长老说道：“那是柳迟和柳依依的！”

　　谭甫懵了！

　　两个来蹭课的，还要给他们发药草？

　　这不是浪费吗？！

　　但他不敢不听，就把药草给了凤溪和君闻。

　　凤溪刚拿起来一株药草想要仔细看看，丹田里面的五株狗灵根就开始比心……

　　凤溪：“……”

　　“平日里我让你们干活的时候，你们咋没这么积极？现在倒是像野猪一样活泼了！”

　　五株狗灵根：“……”


----------------------------------------

