# 第1624章 藏拙是她一生都要学的功课

柳统帅：“……小溪，你这话未免有些武断，焦长老确实人品不错，但是如果需要在天阙大陆和九幽大陆之间做取舍，他肯定也会选择天阙大陆。

　　立场不同，选择就不同，这和心地善良不善良没有关系。”

　　凤溪语气微寒：“你可能忘了，你们天阙盟不是取舍，而是祸水东引！

　　九幽大陆何其无辜，凭什么为了你们天阙大陆牺牲？！

　　另外，不仅仅是祸水东引，你们还想掠夺九幽大陆的资源，甚至做一些丧尽天良的事情！”

　　柳统帅本来还想分辩几句，不过忍下了，因为他觉得如果再说下去，他离千刀万剐就不远了。

　　虽然他不言语了，但是凤溪心情也没之前那么明媚了。

　　她自从来了天阙大陆顺风顺水，但是距离她想要达成的目标还早着呢！

　　凤溪正闹心吧啦的时候，谭甫走了过来。

　　“柳依依，反正你这些药草也用不上，不如给我吧，我再尝试炼一炉。”

　　说着也不等凤溪同意，就拿走了凤溪炼丹台上的药草。

　　这还不算，他还打算把旁边君闻炼丹台上的药草也拿走。

　　要是平时，凤溪可能就不计较了。

　　嗯，那是不可能的。

　　想抢貔貅的东西，那是作死！

　　只不过她不会让事情闹得太大，会用阴招收拾谭甫。

　　但是这会儿她心情不好，可就没有那么多耐心了。

　　谭甫刚伸手想要拿君闻的药草，就听凤溪冷冷道：

　　“不经过我同意就拿我的药草，你这行为和贼有什么区别？！”

　　不少人都被这边的动静吸引了，目光聚焦到了凤溪和谭甫身上。

　　谭甫当即露出一副无辜的表情：

　　“柳师妹，你这话从何说起？我拿之前已经和你打过招呼了，再说你又不想学习炼丹，你也用不上这些药草啊！”

　　凤溪冷笑：“谁说我不想学习炼丹？如果我不想学习炼丹，我来这里做什么？！闻味吗？！”

　　一旁的君闻：“……”

　　好强的杀气！

　　连我这个亲哥都被误伤了！

　　谭甫听到凤溪的话，笑出了声。

　　“柳依依，你的意思是，你除了要跟谷梁长老学习龟衍之术，还要跟焦长老学习炼丹？你莫不是在开玩笑吧？！”

　　凤溪看了他一眼，然后看向焦长老。

　　“您那里有闲置的炼丹炉吗？能否借我一用？”

　　焦长老愣了一下，不过还是说道：“有倒是有，就是炼丹炉的盖子缺损了一个角儿，已经没办法炼丹了。”

　　“能借我一用吗？”

　　焦长老本来是想拒绝的，但是瞧见凤溪那板着的小脸，不知道为啥就把炼丹炉拿了出来。

　　凤溪接过来之后，把残缺的炼丹炉盖子放到了一旁，然后从储物戒指里面拿出来一个洗脸盆扣在了炼丹炉上面。

　　还别说，大小正合适。

　　谭甫正想说两句风凉话，凤溪冷飕飕说道：“不想死就闭嘴！另外，把我的药草还给我！”

　　谭甫想硬扛来着，但是瞧见凤溪身上穿的亲传弟子服饰，硬生生咽了回去。

　　他有些后悔，只顾着出气了，倒是忘记柳依依是亲传弟子了。

　　其实他也不是忘记了，而是觉得自己早晚会是焦长老的亲传弟子，身份上和凤溪也没差什么。

　　凤溪把炼丹炉放到了地火出口上面，打开地火之后，开始投放药草。

　　她没一股脑把药草全都塞到炼丹炉里面，因为她怕传到被流放“宁古塔”的右护法公孙谦耳朵里面，引起怀疑。

　　她按部就班的投放药草，打丹印，时不时还要把洗脸盆扣在炼丹炉上面……

　　快收尾的时候，她故意出了点差错，还是那句话，初来乍到还是要低调一点。

　　柳统帅：我都快不认识低调俩字了。

　　凤溪一番骚操作之后，除了偶尔有人发出的吸气声，炼丹房里面一片寂静。

　　谭甫脸上的冷笑也逐渐消失，因为目前为止还没闻到焦糊的味道，难不成她这一炉炼制成功了？

　　不可能！

　　根本不可能！

　　她一共才上了两堂炼丹课，用的还是个残缺的炼丹炉，怎么可能一次就成功？！

　　他这样的天才都没做到，她更不可能做到。

　　焦长老也觉得不可能，但无论成功与否他对凤溪的印象已经不是一般的好了！

　　因凤溪打的丹印虽然稍微有些滞涩，但完全是对的，丝毫不差！

　　投放药草的顺序也完全正确，火候的掌握也没有任何问题……

　　咦？

　　都这样了，那成功好像也不是不可能啊！

　　他心里不由得激动起来，如果真的能成功，那说明柳依依是个炼丹天才，绝顶那种！

　　哪怕谷梁川那个老东西不愿意，他也要传授她炼丹之术。

　　师父不师父的无所谓，只要能让炼丹术有所传承就行……

　　终于要到谜底解开的时候了，凤溪看向谭甫：“你过来把盆掀开！”

　　谭甫冷哼一声，走过来把洗脸盆拿开了。

　　他倒不是听从凤溪的安排，主要也想看看到底是什么结果。

　　当他看到炼丹炉里面那十枚圆滚滚丹药的时候，脸都绿了！

　　凤溪的脸色也不咋好看。

　　明明都放水了，怎么还是十成的成丹率？

　　虽说都是中品，但也太乍眼了！

　　唉！

　　藏拙是她一生都要学的功课啊！

　　柳统帅：“……”

　　他现在十分羡慕血噬寰、蔺向川和那个小鸡崽子，不用遭受这种非人的折磨！

　　焦长老把一脸呆滞的谭甫扒拉到旁边，也顾不上烫，伸手把炼丹炉地步的丹药拿了出来。

　　仔细看了看，又闻了闻，最后还拿起一枚放到了嘴里。

　　然后，他就一脸激动的看向凤溪：“你，你这是第一次炼丹？”

　　凤溪点头：“嗯。”

　　在天阙大陆确实是第一次，没毛病。

　　焦长老激动得都要哭了！

　　“好，好！天赋异禀，天赋异禀啊！”

　　凤溪对于这种夸赞已经麻木了，不过还是挤出来一丝不好意思。

　　她正打算把炼丹炉还给焦长老，焦长老摆手：

　　“送给你了，不过这个炼丹炉太破了，你先凑合用，等我改天再送你一个好的！”

　　凤溪也没矫情，收下了。

　　储物戒指里面的吞天鼎喜极而泣！

　　终于要有吃的了！

　　至于盖子缺个角就缺个角吧，它不嫌弃。

　　不但这个炼丹炉是它的菜，那个焦长老许诺的好炼丹炉也是它的盘中餐！

　　它的日子也是好起来了！


----------------------------------------

