# 第1628章 一对大尾巴狼

君闻也只是想想，他现在可是性格稳重的人设，必须得好好听讲！

　　人家小师妹是为了研究省略丹印才犯困的，他一天啥事不干，要是还在课上睡觉，也太不像话了！

　　再说了，小师妹睡着了，他肩负着帮小师妹用留影石录制卞长老讲课内容的重任，当然不能偷懒。

　　他正想着，凤溪眨了眨眼睛：

　　“哥，你信不信，我不但能让卞长老主动请我回教室上课，而且以后我还能在课堂上光明正大的睡觉？”

　　君闻：“信！”

　　犹豫一瞬，都是对我们兄妹情的不尊重！

　　他信，柳统帅不信。

　　卞长老的性格极为固执，怎么可能会允许死丫头在课堂上睡觉？！

　　凤溪猜到了他的想法，“师父，在我这里没有不可能的事情，您就瞧好吧！”

　　柳统帅心说，你就吹吧，我看你这牛皮吹破了怎么办？！

　　因为下午没有炼丹课，凤溪就回了住处，继续琢磨省略丹印的事情，依然一无所获。

　　她虽然早有心理准备，但多少还是有些着急。

　　柳统帅给她提建议：“先不说省略丹印这事儿能不能成，就算能成，也不可能一蹴而就。

　　我看不如这样，你先从简化丹印做起，简化到一定程度说不定就真的可以省略了。”

　　凤溪眼睛一亮！

　　你别说，你还真别说！

　　你这个老贼还是有点用处的！

　　她当即按照柳统帅所说，开始着手简化丹印……

　　这一琢磨，又是一晚上没睡。

　　第二天早上凤溪打着哈欠到了传法堂。

　　她倒是挺自觉，也没进教室，就拿个小马扎坐在窗户根儿底下偷听。

　　卞长老“无意”瞥见之后，心想，这个二百五倒也还有改过之心，要不然让她进来听？还是再晾一晾？

　　犹豫了片刻，心想，算了，看在她诚心悔过的份上，就暂且原谅她一次！

　　他一边想着一边再次看向窗外，结果发现某人又睡着了！

　　卞长老简直都要气死了！

　　他也不好跑到外面训斥凤溪，就把矛头对准了君闻，一口气提问了他二十几个问题。

　　君闻全都答上来了。

　　对答如流。

　　卞长老的怒气终于消解了大半，虽然柳依依不靠谱，但她哥还凑合。

　　凤溪这一觉睡得那叫一个香！

　　卞长老这边都下课了，她还睡呢！

　　卞长老实在是气不过，特意走到了凤溪面前，一肚子话最终总结成了一句：“烂泥扶不上墙！”

　　说完，拂袖而去！

　　凤溪看着他的背影，对一旁的君闻说道：

　　“哥，卞长老这人还怪好的，生怕我心灰意冷，特意过来鼓励我！”

　　卞长老脚下一顿。

　　鼓励你？

　　你连人话都听不懂吗？

　　真是不知所谓！

　　然后，就听君闻说道：

　　“小妹，你也是，你明明是因为之前在诸天秘境里面落下了病根，这几天犯病才会无比困倦，你为啥不跟卞长老说呢？”

　　凤溪忙警告他：“哥，你小点声！别让人听见了！

　　我不想搞特殊，这样的话会让卞长老为难。

　　他一向对学生的要求十分严格，怎么能因为我破例呢？！

　　我只是最近不太舒服，过些天就好了，到时候我诚恳认错，卞长老说不定就原谅我了。

　　再说，在外面听课也挺好的，虽然有时候听不太清楚，但也比咱们之前流浪的时候好多了，我很知足……”

　　卞长老愣住了。

　　诸天秘境里面落下了病根？

　　腾堂主好像确实提过此事，柳依依为了修补二十八星宿符文落下了病根……

　　怪不得她那么努力上进，却在课堂上睡觉，原来是神识受损了。

　　为了不让他为难，她默默承受了一切。

　　他居然把她撵出了教室，还当着所有弟子的面骂她，还骂得很难听，还说她烂泥扶不上墙……

　　他也是，至少应该问问原委然后再做处置，而不是直接把人丢到窗外，也不知道摔伤没有？

　　卞长老觉得自己太不是人了！

　　他心里满是懊悔和愧疚，当即转身折返回来。

　　看到他过来，君闻似乎想要说话，凤溪则是用眼神制止了他。

　　卞长老注意到了这些细节，愈发自责。

　　“行了，你们刚才说的话，我都听见了。”

　　君闻脱口而出：“那么远，您都听见了？”

　　卞长老没有理会他，而是一脸愧疚的看向凤溪：

　　“这次是我错怪你了，以后你若是身体不适可以不来上课，也可以在课堂上小憩，不要强撑着。”

　　凤溪又惊又喜，然后眼圈红了，声音有些哽咽：

　　“嗯，我知道了，给您添麻烦了！”

　　说着，还给卞长老行了一礼。

　　这一礼把卞长老的愧疚心又放大了好几倍，觉得要是不做点什么，他半夜起来都得打自己俩大嘴巴子！

　　“你们不是想让我给你们签名吗？拿来吧！”

　　凤溪和君闻先是一愣，然后赶紧把《万象天衍诀》恭恭敬敬双手递给了卞长老。

　　卞长老签好自己的名字之后，又叮嘱凤溪好好养伤，这才离去。

　　见证了奇迹的柳统帅：“……”

　　都是套路，防不胜防！

　　别说卞长老了，换成他，他也会中招。

　　凤溪和柳统帅嘚瑟了一番，然后和君闻前往炼丹房上炼丹课。

　　谭甫瞧见两人进来，冷哼了一声。

　　凤溪径直走到了他面前。

　　谭甫心里一突，“柳依依，你，你想干什么？”

　　凤溪笑得很是灿烂：

　　“谭师兄，你别紧张，上堂课要不是你激我，我也不会发现自己的炼丹天赋。

　　谭师兄，虽然你上堂课炼了两炉锅巴，但是你发现了我这个炼丹天才，你对宗门做出了很大贡献。

　　我谨代表我个人对你表示衷心的感谢和亲切的问候！”

　　谭甫：“……”

　　杀人诛心也不过如此！

　　你简直缺了大德了！

　　谭甫气得脸都绿了，用手指着凤溪：“你，你……”

　　凤溪眼睛一亮：“谭师兄，你莫非还想用激将法？快说！我都有些迫不及待知道我还有哪些潜能没发掘出来了！”

　　谭甫：“你，你给我等着！”

　　凤溪点头：“好，我等着！不过我还是要多一下嘴，你要不要考虑改行？我觉得你要是卖锅巴的话肯定比炼丹有前途！”

　　谭甫都要气疯了！

　　但是他没动手。

　　因为凤溪说话的时候，君闻一直在把玩当初拜师之时谷梁长老送他的龟壳。

　　谭甫看到龟壳自然就想到谷梁长老，他如果敢对凤溪动手，那个老神棍非得拿龟壳炸死他不可！

　　君闻正挟龟壳以令谭甫的时候，焦长老到了。

　　凤溪和君闻当即开始向谭甫虚心请教问题：

　　“谭师兄，赤血堇是不是只有根部才能入药？”

　　“谭师兄，玄星草的叶片转红的时候，是不是药效最好？

　　谭甫气得直哼哼！

　　装！

　　你们就装吧！

　　一对大尾巴狼！


----------------------------------------

