# 第1634章 歹竹出好笋

曹殿主一个趔趄，差点瘫坐在地上。

　　多少？

　　一个亿？

　　你咋不去抢？！

　　“青龙神使，一个亿太多了，我一时半会凑不够这些，您看能不能少一点？”

　　【你是不是以为我们狮子大张口？本来有些话不想告诉你，既然如此也只能说了。

　　你知道为什么玄武那边一直没有动静吗？

　　因为方长老心存疑虑，几乎没把太阴碑拓片从储物戒指中拿出来过。

　　也就是少阳碑拓片有一部分是真的，他才会心痒难耐时不时拿出来参悟一番。

　　不过，他一旦进入碑林核心区域之后就会把拓片收起来。

　　这也是为什么给你的这三张碑文等级比较低的原因。

　　但是……】

　　青龙说到这里没有继续往下说。

　　因为，它一激动忘词儿了。

　　曹殿主还误以为青龙是卖关子，也不敢催促，只能心情忐忑的等着下文。

　　玄蛇很是无语，就你这样的还妄想当四象之首？

　　你个棒槌！

　　不过现在不是内斗的时候，它赶紧给青龙提醒。

　　青龙这才继续说道：

　　【但是，如果你给我们足够的灵石，我们便有办法突破储物戒指的限制，方长老所经之处的碑文，都能帮你录下来。

　　不仅如此，还能听到他和其他人都说了什么，到时候也可以转述给你。

　　当然了，如果你觉得一个亿太多了，或者一时半会筹集不到这么多，那就算了。

　　反正，如今录制一些低阶碑文还是没有什么大问题的。】

　　曹殿主跪爬到了青龙面前，声音发颤：

　　“您，您说的可是真的？只要一亿灵石，您就能突破储物戒指的限制？”

　　在得到肯定的回答之后，曹殿主的老心脏差点没从嗓子眼跳出来！

　　如果青龙说的是真的，那这岂不代表天衍道宗在他面前一点秘密都没有了？！

　　无论是碑林里面的碑文还是宗门要事，他都能通过青龙和玄武知道的一清二楚！

　　他越想越激动，眼睛都红了！

　　“青龙神使，我这就去找门主请示此事，相信他一定会想办法凑够一亿灵石，您等我的好消息！”

　　说完，他当即就想离开，青龙阻拦道：

　　【等一下！有件事情我得说在前面，这秘术毕竟以前没用过，能不能成，效果到底好不好，我们也说不准。

　　所以，你得考虑清楚了，别到时候后悔。】

　　曹殿主忙表示不后悔。

　　若是青龙不加这么一句，他心里还有些不踏实，现在倒是稳当多了。

　　就算效果没有预期的好，哪怕是听到只言片语，就会给他们星曜门带来莫大的好处。

　　他火急火燎来见裘门主，把事情经过一五一十说了一遍。

　　裘门主沉吟片刻，问他：

　　“永禄，你怎么看？”

　　“门主，青龙言之凿凿，而且有理有据，应该说的都是真的。

　　再者，四象生性高傲，也不至于为了灵石编瞎话。

　　哪怕四象秘术有些许差池，只要能从天衍道宗探听到一些有用的消息，这一亿灵石就不白花！

　　另外，经此一事，四象和我星曜门的羁绊会越来越深，也有助于属下从它们嘴里问出来四象碑的秘密。

　　所以，属下认为此事可行。”

　　裘门主点了点头：“既然如此，那便给它们吧！”

　　一亿灵石虽然不少，但如果能换回来丰厚的回报，还是值得的。

　　很快，曹殿主就把一亿灵石给青龙它们送来了。

　　四象：！！！！！！

　　居然真的成功了！

　　臭丫头的馊主意是真好用啊！

　　要是早点遇到她，它们也不至于“吃糠咽菜”啊！

　　这下就连玄蛇也不好昧着良心说凤溪坏话了。

　　有奶就是娘这句话，任何物种都适用。

　　不过，玄蛇找凤溪谈判的愿望却越来越强烈了！

　　尤其是看到青龙它们都是两千五百万灵石，而它和灵龟只能对半分的时候。

　　被玄蛇惦记的凤溪正在熬夜简化丹印。

　　终于，她终于简化出了一种丹印。

　　其实，如果只是稍微简化，对于她来说并不难。

　　但她对自己的要求高，几乎将丹印简化到了原有的一半。

　　这可就太难了！

　　如果说出去，所有人都会以为她在说疯话。

　　但，她就是成功了。

　　虽然目前为止只简化了一种丹印，但她已经摸到了其中的规律，再简化其他丹印就没之前那么困难了。

　　凤溪少不得和柳统帅嘚瑟一番，柳统帅淡淡道：

　　“确实不错，但距离你的目标还差得远呢！

　　再说，你目前应该将重心放到提升修为上面，毕竟炼虚之下不算修士。

　　另外，过段时间就是亲传弟子大比了，你是不是应该抽时间把那俩奸细找出来？”

　　凤溪翘起来的小尾巴瞬间就耷拉了。

　　她要做的事情实在是太多了！

　　除了柳统帅说的这些，她还要和青龙周旋，进阶炼虚之后还要学习龟衍之术……

　　“师父，我觉得我应该改名叫凤陀螺，时时刻刻都被现实的鞭子抽打，没有停歇的时候。

　　我真是太累了！”

　　柳统帅心里一软，正想安慰几句的时候，就听凤溪轻轻叹了口气：

　　“可是我乐在其中啊！人要是太闲了，多无聊啊！

　　就像您，成天在宗主令里面蹲着，也就我抽空和您说说话，要不然您都丧失语言能力了吧？！

　　真是太可怜了！”

　　柳统帅：“……”

　　我就多余心疼你！

　　凤溪见离天亮还有一会儿，就眯了一觉。

　　因为眯了一觉，这次上卞长老课的时候凤溪没睡觉，听得很认真。

　　卞长老心里感慨，柳依依这孩子真是太坚强了！

　　虽然修为差了点，但品行是真不错。

　　可惜拜了谷梁川那个老神棍当师父，这还真是歹竹出好笋。

　　下午没课，凤溪就开始琢磨找奸细的事情。

　　这件事情的难点在于亲传弟子要么外出试炼要么在自己的院子里面修炼，很少露面，更别说把所有亲传弟子集中到一起了。

　　大比的时候倒是人能全一些，但那时候就比较被动了。

　　怎么办呢？

　　想着想着，她眼睛一亮，然后和君闻说了几句。

　　师兄妹两人当即露出了如出一辙的阴险笑容。

　　正玩泥巴的变异掘地棘棘兽顿时打了个寒颤，好可怕！

　　凤溪和君闻准备了一番，来找厉泽。

　　“师兄，走啊，跟我们去送请柬！”

　　厉泽一脸懵：“请柬？什么请柬？”

　　凤溪当即递给了他一张大红请柬，厉泽打开一看：

　　【蒙天地垂怜，我兄妹二人得以拜谷梁长老为师。

　　兹定于本月十七在家师居所举行拜师仪式并备薄宴，席间家师还会无偿为到场贵宾推衍占卜，以表善意。

　　诚邀贵客拨冗莅临，见证师徒传承这一重要时刻。

　　邀请人：柳迟、柳依依】

　　厉泽：？？？！！！


----------------------------------------

