# 第1636章 他就是骂你俩是废物的奸细

当然了，凤溪和君闻只是说说而已。

　　虽然他们的底线时高时低，但毕竟还是有底线的。

　　两人说说笑笑，来找厉泽去给那些亲传弟子送请柬。

　　厉泽多少有些打怵，一方面平日里那些亲传没少挤兑他，他不愿意和他们打交道。

　　另一方面，他觉得化缘这事儿多少有些丢人现眼。

　　凤溪看穿了他的心思：

　　“师兄，你是不是觉得咱们这么做有些跌份儿？”

　　厉泽没吭声，算是默认了。

　　凤溪正色道：“师兄，看来你没明白我们举办这次宴席的深意啊！”

　　厉泽：“……”

　　啥深意？不就是圈钱吗？！

　　“师兄，你是不是以为我们是为了圈钱？错！大错特错！

　　我是为了树立咱们师徒四人的威信，让所有人都知道咱们不是好惹的！

　　要是再敢背后蛐蛐咱们，咱们就还办宴席，一年办个几百次，把他们都薅秃了！”

　　厉泽：“……人家不来随礼不就行了？！”

　　“不随礼就派师父上门去算卦，就问他们怕不怕？！”

　　厉泽：“……”

　　你这不是树立威信，你这是耍臭无赖啊！

　　“师兄，你要是不好意思，等见到人之后你不用说话，交给我和我哥就行了。”

　　厉泽见凤溪把话都说到这个份上了，只好硬着头皮在前面带路。

　　第一份要送的就是前段时间带人欺辱厉泽的苏超。

　　苏超打开院门瞧见是厉泽三人，顿时冷笑道：

　　“怎么？是不是因为要亲传大比所以害怕了？找我来认怂了？”

　　厉泽正想说话，凤溪撇嘴：

　　“你家没镜子吗？你没事就不能照照？就你这样的，都用不着我师兄，我就能把你打得满地找牙！”

　　苏超气乐了！

　　“你一个小化神谁给你的勇气说这话？”

　　凤溪挺直腰板：“我师父！随时会炸龟壳的我师父！”

　　苏超：“……”

　　炸龟壳是啥光彩的事情吗？！

　　他正无语的时候，凤溪把请柬拿了出来：“喏，我们这次来可不是来挑衅的，是来给你送请柬的！”

　　苏超接过去一看，更无语了！

　　我这样的天才当初拜师的时候也没说办什么宴席，你们俩小化神也好意思大操大办？

　　他正想嘲讽几句的时候，凤溪问他：“你是现在随礼还是当天随礼？”

　　说着拿出了礼金簿。

　　苏超：“……”

　　你是穷疯了吗？！

　　他抱着肩膀，挑眉：“如果我不随礼呢？”

　　“不随也行，改天让我师父来给你算一卦。”

　　苏超的脸色一僵，咬着后槽牙：“我随！”

　　凤溪好心翻看礼金簿让他看：“你好歹也得比这些内门弟子多随点吧？要不然也不符合你亲传第四大弟子的身份不是？！”

　　苏超有些懵：“第四？”

　　“对啊！我师兄第一，我哥第二，我第三，你第四！”

　　苏超这辈子都没这么无语过！

　　他甚至有点想笑。

　　笑凤溪的自以为是！

　　最后，他随了一千灵石。

　　他本来想随五百来着，但是经过凤溪一番嘚啵嘚，他稀里糊涂就随了一千。

　　偏偏凤溪还一脸的恨铁不成钢！

　　“苏师兄，你说你好歹也是亲传弟子，结果费了半天劲儿只随了一千灵石，我都替你臊得慌！

　　你晚上睡不着的时候好好反省反省，你为啥会这么穷？！”

　　苏超：@#￥%@&*@#@

　　离开之后，凤溪看向君闻，君闻对着她摇了摇头。

　　凤溪心想，看来苏超不是奸细。

　　本来她也没怀疑他，就苏超那脑子也没资格当奸细。

　　接下来厉泽又带着凤溪和君闻给了几名亲传弟子送请柬，甭管对方乐意不乐意，反正都随礼了。

　　“师妹，前面是戴宽的院子，他是恒长老的弟子，为人比较低调，人缘很不错。”

　　说话间就到了戴宽的院子，君闻上前叫门。

　　不大一会儿，戴宽就出来了。

　　“厉泽师弟，今天怎么这么有空？这两位就是柳师弟，柳师妹吧？”

　　君闻神识里面顿时响起变异掘地棘棘兽的鬼叫声！

　　“是他！他就是那个奸夫！就是骂你俩是废物的奸细！”

　　君闻生怕它搞错了，让它再好好听一听。

　　“没错，就是他！我一下子就听出来了！而且他这个院子到你院子的距离也差不多，肯定是他！”

　　君闻见他如此笃定，就用小动作给了凤溪信号。

　　凤溪其实瞧见戴宽第一眼就觉得他有些可疑，至于原因，可能是身为资深奸细的直觉。

　　寒暄了几句，凤溪就把请柬递了过去。

　　戴宽脸色明显僵硬了一瞬，然后以忙于修炼为由说不去参加宴请了，把礼金给了凤溪。

　　凤溪笑眯眯谢过之后，继续给其他人送请柬。

　　又送了几人，厉泽说道：“前面是虞茵师妹的院子，她性格活泼，人缘很好，不过……”

　　凤溪见他有些欲言又止，追问道：“不过什么？师兄，你就别卖关子了！”

　　“不过，咱们师父说她是早夭之命。”

　　说到这里，厉泽很是无语：“人家虞茵师妹活蹦乱跳的，结果他说人家是早夭之命，你说这不扯吗？！

　　好在他这话只跟我说过，要是让虞茵师妹或者她师父秋长老知道，少不得又被臭骂一通。”

　　凤溪心里一动。

　　如果虞茵真是那个女奸细的话，这早夭命数或许还真没算错。

　　她有些看不透谷梁长老，你说他有本事吧，隔三差五炸龟壳，你说他没本事吧，有时候还能算对了。

　　比如之前他说厉泽很长时间之内都会顶着这头绿卷毛，甭管是出于什么原因，还真是这样。

　　柳统帅冷哼：“这有什么可稀奇的，瞎猫碰上了死耗子呗！”

　　柳统帅顶瞧不上谷梁长老，不但废物还没脸没皮，上啃老中啃师兄下啃徒弟，什么玩意儿！

　　很快，凤溪见到了虞茵。

　　虞茵刚一说话，变异掘地棘棘兽就用神识对君闻嚷嚷道：

　　“她就是那个嘤嘤嘤，还管那个姓戴的叫情哥哥，肚兜肯定也是她的……”

　　君闻：“……行了，我知道了，闭嘴吧！”

　　有用的记不住，没用的废料倒是记得很清楚！

　　虞茵不动声色打量了凤溪和君闻一番，虽然她极力掩饰，但凤溪还是看到了她眼底的鄙夷。

　　凤溪也懒得计较，拿了礼金之后，继续给其他人送请柬。

　　忙活到半夜，总算是把请柬都送完了。

　　厉泽走路都有些飘，他之前的抵触荡然无存！

　　因为来钱是真快啊！

　　这可比他苦哈哈出去历练赚钱快多了！

　　他不知道的是，凤溪正在和柳统帅吐槽：

　　“这天衍道宗的亲传弟子也太穷了！

　　要不是为了找出那俩奸细，我都懒得费这个事儿！

　　还是星曜门大方，青龙那个二傻子都能轻轻松松骗一亿灵石，以后有机会我一定去星曜门溜达溜达。”

　　柳统帅心想，你人还没去星曜门就已经坑他们好几回了，这要是去了，星曜门不得只剩下山门了？！


----------------------------------------

