# 第1637章 正好缓解一下画大饼的尴尬

凤溪和君闻把厉泽送到住处之后，溜达回了凤溪的院子。

　　君闻问凤溪：“接下来怎么办？”

　　凤溪说道：“明天咱俩找个时间去见狄宗主，把事情全盘告诉他，让他来解决。”

　　今天她和柳统帅说自己忙得像陀螺，这话是有感而发。

　　一个人精力是有限的，何况她现在只是个小化神，只是个刚入门的亲传弟子，没必要任何事情都大包大揽。

　　狄宗主要是连两个小奸细都处理不了，天衍道宗早就完犊子了！

　　于是，第二天上完功法课，凤溪和君闻就来求见狄宗主。

　　狄宗主还以为他俩是来要奖励的，心想，还是年轻啊，一点也沉不住气。

　　他那个不靠谱的师弟也是，昨天我都卖惨了，你倒是和你俩徒弟说说啊！

　　真是吃啥啥没够，干啥啥不行！

　　狄宗主心里写小作文，面上倒是很和蔼。

　　不但让凤溪和君闻坐下说话，还问了问最近在传法堂的学习情况。

　　嘘寒问暖之后，这才问道：“你们两个找我可是有什么事情？”

　　一般这种情况，君闻都当自己是哑巴，交给小师妹就行了。

　　这次也不例外。

　　凤溪笑眯眯说道：“师伯，我们这次来一方面是想和您汇报最近的修炼情况，另一方面……”

　　狄宗主心想，不用问肯定是来要奖励的，他正在心里盘算怎么推脱的时候，就见凤溪压低了声音：

　　“师伯，隔墙没有耳吧？”

　　狄宗主：“……你想说什么尽管说吧，没有人会偷听。”

　　“师伯，那我可就说了，对了，我师父给您送请柬没有？”

　　狄宗主一愣：“什么请柬？”

　　凤溪很是无语。

　　咋回事？难不成她那个神棍师父没来送请柬？

　　估计是手还没彻底好，怕丢人！

　　她只好把空白的请柬拿出来一份，让狄宗主过目。

　　狄宗主：？？？！！！

　　他正想骂谷梁长老不像话的时候，凤溪叹气：

　　“师伯，您也别怪我师父，他也是知道您手里不宽裕，所以才出此下策。

　　他说他的脸面不值钱，哪怕能换来一枚灵石，也能给您减轻一些负担。

　　您应该最了解我师父了，他就是嘴不好，其实他心里最惦记的就是您了……”

　　狄宗主这辈子心里都没这么热乎过！

　　甚至心里还有那么点酸涩。

　　不容易啊！

　　他那个不靠谱的师弟终于靠谱了！

　　他正感动呢，凤溪话锋一转：

　　“师伯，我师父说的时候，我想劝阻来着，但是为了验证一件事情，我就没阻拦。”

　　狄宗主疑惑道：“什么事情？”

　　凤溪这才把变异掘地棘棘兽听到的事情说了一遍。

　　“师伯，经过富贵的辨认，戴宽和虞茵就是那两个奸细，事关重大，我们没敢打草惊蛇，赶紧过来向您禀报。”

　　狄宗主很是震惊，让君闻把变异掘地棘棘兽放出来，详详细细询问了一番。

　　变异掘地棘棘兽还把那个红肚兜拿了出来。

　　“宗主大人，这个送你了！”

　　狄宗主：“……”

　　我要这破玩意做什么？！

　　不过，他心里一动：“好吧，给我吧！”

　　这东西上面会残留穿戴者的气息，可以用来佐证奸细的身份。

　　变异掘地棘棘兽不知道这些啊，它又开始脑补了！

　　没想到这个宗主看着挺正经的，实际上挺花花，看到肚兜眼睛都亮了！

　　狄宗主要是知道它的想法，非得气劈叉了不可！

　　他对凤溪和君闻说道：“此事我来处理，你们不用管了，这次你们又立了大功一件，我……”

　　说到这里狄宗主有些尴尬。

　　这画一次两次饼就算了，他这总画大饼确实有些说不过去，只好说道：

　　“你们的功劳师伯都记着，实在是宗门现在比较困难。

　　要不然我先让杂事堂先拨给你们兄妹每人一百万灵石，等你们修为上来了，我再兑现其他奖励。”

　　狄宗主说这话的时候，多少有些不自然。

　　凤溪心里一动：“师伯，如今宗门处境艰难，我们兄妹又岂能给您增加负担？！

　　奖励就先存着吧，您啥时候方便再给我们也不迟！”

　　狄宗主做梦也没想到凤溪会说出来这么一番话，只觉得面前的小姑娘无比懂事，甚至闪闪发光！

　　“好！好！你们如此识大体，我心里十分欣慰，谷梁师弟真是好福气！”

　　凤溪有些不好意思道：“师伯，您也先别夸我，我有个要求，不知道您能不能答应？”

　　“什么要求？”

　　“这不是要亲传弟子大比了吗？！

　　如果，我说如果我或者我哥或者我师兄拿到第一名，进入宝库挑选宝贝的时候，能不能挑三件？”

　　狄宗主：“……”

　　他本想回绝，但是转念一想，以他们师兄妹三个的修为根本不可能取得第一名，他何不做个顺水人情？！

　　正好缓解一下画大饼的尴尬。

　　于是，说道：“好！如果你们三人之中谁能获得第一名，就可以在宝库里面挑三件宝物。”

　　其实，他原本想的是等凤溪和君闻进阶合体修为的时候，就破例让他们进宝库选一样宝物，作为奖励。

　　但他一直没说。

　　因为他们现在只有化神修为，说出来倒像是他在画饼了。

　　临走的时候，狄宗主觉得让凤溪和君闻空手回去不太合适，就给了他们一些灵果和糕点。

　　等凤溪和君闻走了之后，狄宗主就召集了几个心腹商讨奸细的事情……

　　这些事情凤溪就懒得管了，她把线头都揪出来了，他们要是还理不顺，那就太废物了！

　　她现在更关心的是她师父那俩猪蹄啥时候能好？

　　这请柬还没送呢！

　　于是从狄宗主这出来，她和君闻屁颠屁颠来见谷梁长老。

　　谷梁长老瞧见他俩，眼神有些躲躲闪闪。

　　“依依啊，你看我这手还没好利索，要不这请柬你帮我送吧！”

　　凤溪顿时明白了！

　　手好没好不重要，关键是便宜师父有点打怵送请柬这事儿。

　　也是，就说卞长老那吧，估计一见面就得给他来个飞踹！

　　但是她去送也不太合适，毕竟辈分在这摆着呢，显得不太尊重人。

　　她眼珠一转：“师父，您要是不方便的话可以请腾堂主帮您送请柬。”

　　谷梁长老眼睛一亮！

　　对啊！

　　老腾人缘可比他好多了，送请柬对他来说不过是举手之劳！

　　还是宝贝徒弟聪明！

　　他早点问她好了，也不至于薅秃好几顶假发了！

　　谷梁长老当天晚上趁着夜色鬼鬼祟祟找到了腾堂主，厚着脸皮把事情说了。

　　腾堂主虽说有些诧异，但还是答应了。

　　谷梁长老愈发觉得腾堂主是个好人，激动之下就要给腾堂主算一卦。

　　腾堂主：我好心好意给你帮忙，你却要恩将仇报？


----------------------------------------

