# 第1641章 璇玑阁到底要算什么？

焦长老多少有些无语。

　　他有些理解为啥谷梁长老和凤溪是师徒了。

　　果然物以类聚人以群分。

　　厉泽本来不想去，但师父和师弟师妹都去了，他也不能不合群啊，所以也跟着一起了。

　　路上，凤溪和谷梁长老还对了一下化缘的台词。

　　焦长老：“……”

　　你们是真敬业！活该你们发财！

　　尽管谷梁长老对苗长老和璇玑阁一肚子怨气，但因为狄宗主的警告，到了议事殿之后还算有礼貌的跟桂长老和苗长老打过了招呼。

　　桂长老态度很不错，苗长老的脸色可就没那么好看了。

　　她瞥了谷梁长老一眼，冷嗤：

　　“听说，近些年你的龟衍之术有所精进？该不会是以讹传讹吧？”

　　谷梁长老顿时来精神了！

　　“我神算子的大名都传到你们璇玑阁了？

　　你还真说对了，这些年经过我的不懈努力，我的龟衍之术提升到了一个新高度！

　　我能看穿一切虚妄，溯过往，算今朝，望未来，尽晓世间万物，万千法则……”

　　凤溪：“……”

　　师父啊，这不是当初你说我是万象天眼的台词吗？

　　咋套你自己身上了？

　　苗长老满脸冷笑，显然对谷梁长老说的这些，一个字都不信。

　　她觉得她们阁主就是病急乱投医，谷梁川就是个神棍，他能算出来什么？！

　　一想到她这个黄花老闺女被他诬陷命里有一子，她就恨不能把他塞到乌龟壳里面烧了！

　　偏偏这时候，谷梁长老涎着脸问她：

　　“苗若芸，你让我算什么？是不是想知道你命中一子的下落？”

　　苗长老顿时暴怒！

　　伸手就给了谷梁长老一个大耳刮子！

　　虽说苗长老修为比谷梁长老稍微高一些，但正常情况下，谷梁长老肯定能躲开。

　　但他这会儿正飘呢，根本没想到苗长老会动手。

　　所以这个耳光打得那叫一个结实，把假发都打飞了……

　　谷梁长老这下可不干了！

　　“苗若芸，你个泼妇！我给你算了八百遍，你命中就是有一子，你凭什么一而再再二三的打我？

　　也就是好男不跟女斗，要不然我非得揍你一顿不可！”

　　苗长老没吭声。

　　倒不是心虚，而是吓着了！

　　她还以为自己一耳光把谷梁长老脑袋给扇飞了！

　　桂长老不悦道：“苗师妹，你怎么能如此莽撞？还不赶紧给谷梁长老道歉？”

　　苗长老又气又急，但想到这次来的目的，还是咬牙说道：“对不起！”

　　谷梁长老接过凤溪递过来的假发，一边往脑袋上套一边冷哼：

　　“对不起有用的话？上次你们璇玑阁为啥宰了我们天衍道宗一大笔？

　　你要真有诚意，就把上次讹去的东西还回来！”

　　苗长老气得直哆嗦，指着谷梁长老：“你，你……”

　　这时，狄宗主咳嗽了一声，“谷梁师弟，苗长老远来是客，你就别得理不饶人了！”

　　桂长老暗骂狄宗主拉偏架，要不是谷梁川嘴贱，哪有这些事情？！

　　你这么一说，倒是变成他占理了！

　　不过现在有求于人，也只能跟着和稀泥。

　　谷梁长老还是有些气不过，但又不敢违抗狄宗主的命令，然后就听见小徒弟脆生生的说道：

　　“师父，师伯说的没错，人家璇玑阁万里迢迢来参加您的收徒宴，您得多包涵才对。”

　　谷梁长老：！！！

　　对啊！

　　差点忘记要贺礼了！

　　于是，一伸手：“桂长老，听见了吧？今天可是我办收徒宴的好日子，你们是不是得有所表示？”

　　桂长老：“……”

　　你怕不是穷疯了？！

　　狄宗主不悦道：“师弟，虽说今天确实是你收徒的日子，但也不能强行找人家桂长老要贺礼，不像话！

　　桂长老，你别和他一般见识，众所周知，你们璇玑阁最重礼仪，自然不会做出失礼之事。”

　　桂长老：“……”

　　看来你们全宗都穷疯了！

　　桂长老看向一脸乖巧的凤溪，又看了看伸着爪子的谷梁长老：“她便是你新收的徒弟？”

　　谷梁长老一指旁边的君闻：“他们兄妹都是我新收的徒弟。”

　　桂长老心想，这个谷梁川怎么收了两个小化神当徒弟？

　　也是，天才也看不上他这个神棍！

　　听说他那个大徒弟，原本资质超群，结果拜他为师之后就泯然于众人了。

　　桂长老现在心情挺矛盾的。

　　一方面根本瞧不起谷梁长老，另一方面又只能把最后一丝希望寄托在他身上。

　　在这种复杂的心态下，她拿出来两瓶丹药递给了凤溪和君闻。

　　“此丹名为玉玲珑，有静气凝神之效，你们且收下吧！”

　　凤溪和君闻没有马上接，而是看向了谷梁长老，意思是，收不收？

　　谷梁长老板着脸说道：“长者赐，不可辞，收下吧！”

　　凤溪和君闻这才齐声道：“多谢桂长老！”

　　然后接过丹药，美滋滋收进了储物戒指。

　　桂长老差点没气乐了！

　　你们师徒演得挺好啊！

　　她决定赶紧说正事儿，要不然天衍道宗这边不一定又出什么幺蛾子。

　　“谷梁长老，我此次来是想让你算一算我璇玑阁的北斗血莲为何迟迟没有长出花苞？”

　　谷梁长老有些无语：“那你着什么急？啥时候长出来啥时候算呗！总不能揠苗助长吧？！”

　　桂长老：“……”

　　她有些理解苗师妹了！

　　这个谷梁川的破嘴真是太贱了！

　　涵养再好的人也得被他给气疯了！

　　她耐着性子解释道：

　　“正常来说，北斗血莲每隔百年会长出一次花苞，并且在七天内绽放。

　　这对我们璇玑阁十分重要，一方面我们璇玑阁的很多丹药都会用到北斗血莲，另一方面我们需要用北斗血莲来确定阁主继承人的人选。

　　但是这百年之期已经过去了十几年，北斗血莲依然没有任何长出花苞的迹象，我们这才想让你算一算。”

　　狄宗主等人这才恍然大悟。

　　璇玑阁以炼丹见长，北斗血莲的重要性不言而喻。

　　至于璇玑阁如何用北斗血莲来确定阁主继承人的人选，外人就不得而知了。

　　狄宗主对谷梁长老说道：“师弟，那你就算算吧！”

　　反正算不出来也能拿三万灵石，这买卖稳赚不赔！

　　谷梁长老在外人面前还是很给狄宗主面子的，当即拿出了龟壳。

　　狄宗主忙说道：“那个，桂长老，殿内狭窄，我们还是到外面吧！”

　　谷梁长老：“……”

　　怕我炸龟壳你就明说！


----------------------------------------

