# 第1642章 他谷梁川原来是大器晚成的那一挂啊！

听到狄宗主的话，桂长老表现的还算比较含蓄。

　　苗长老眼里的鄙夷都要如同实质了！

　　她心想，差点忘了，这个老神棍外号谷梁炸，阁主也是疯了，居然会把希望寄托在这个老废物身上。

　　谷梁长老察觉到苗长老的目光之后，心里骂骂咧咧，信不着我你还来找我？你们璇玑阁灵石没地方花了？

　　要不然就是你真有个儿子，虽然你嘴上骂我，但是心里很佩服我的龟衍之术，觉得我是当代神算子！

　　所以才来找我算北斗血莲的事情！

　　对！

　　就是这样！

　　你个口是心非的泼妇！

　　这么一想，谷梁长老瞬间自信心爆棚，迈着方步到了外面的小广场之上。

　　当着外人，狄宗主也不好设置防护阵，就让谷梁长老……离远点，再离远点，再再再离远点。

　　谷梁长老心里不痛快，但是在外人面前得给狄宗主面子，只好走出去几十丈远。

　　哼！

　　他谷梁川这一次一定要洗刷耻辱，让天下人都知道他神算子之名！

　　谷梁长老比任何一次都认真。

　　以前在宗门里面炸也就炸了，毕竟都是家里人。

　　现在可不一样，当着璇玑阁这些外人的面，尤其苗长老这个不讲理的泼妇也在，他必须得拿出真本事！

　　他在储物戒指里面选了最好的一枚龟壳，一边嘀嘀咕咕一边用灵力火焰炙烤龟壳。

　　他最近钻研典籍颇有收获，可惜前两天算棋子下落的时候，还没来得及施展，龟壳就炸了。

　　这一次，他一定要把他失去的颜面找回来！

　　也不知道是不是谷梁长老的信念感太强了，还是最近已经炸了好几次，把名额用光了，这次居然真的没炸！

　　谷梁长老顿时觉得自己身高两丈八！

　　他谷梁川扬眉吐气的时刻终于要到来了！

　　果然是金子迟早会发光，他谷梁川原来是大器晚成的那一挂啊！

　　他的好心情在观想隐藏纹路的时候荡然无存！

　　这纹路好生奇怪，似是而非，怎么有点看不明白呢？

　　难道是他改良的方法不对，所以没能让所有纹路显现出来？

　　他心里慌极了，只能用手指头掐算来掩饰。

　　在其他人看来，谷梁长老的手指不住掐算，颇有几分仙风道骨的意思！

　　即便是苗长老都对他有些刮目相看，心想，这个老神棍确实比之前长进了。

　　只有凤溪察觉到了谷梁长老的异常。

　　因为当初她在诸天秘境忽悠地宫老前辈的时候，她就是用这招来拖延时间的。

　　师父有难，弟子必须得上啊！

　　反正这会儿龟壳也不能炸了，靠近了应该没啥事儿。

　　想到这里，她对狄宗主说道：“师伯，这次是难得的机会，我想和师父一同观想天纹，行吗？”

　　狄宗主之所以能成为宗主，自然有过人之处。

　　他心里瞬间闪过好几个念头，柳依依这小丫头做事情很有分寸，不可能有外人在的时候冒冒失失提出来这个要求。

　　估摸是看出来他那个不靠谱的师弟下不来台了。

　　于是，点头道：“准了，小心点，别惊扰了你师父。”

　　凤溪点头称是，忙跑到了谷梁长老身旁。

　　谷梁长老见凤溪来了，就跟看到救星一样。

　　赶紧给凤溪传音入密：“依依，快，你赶紧给师父编个说辞，要不然师父的老脸就丢光了！

　　苗若芸那疯婆子还不一定怎么埋汰我呢！”

　　凤溪：“……”

　　她下意识看向龟壳，识海里面便出现了带有金色纹路的图案。

　　可惜她对龟衍之术十窍通了九窍，简称……一窍不通。

　　她有些后悔，不如找便宜师父要一些龟衍之术的入门书籍了，至少瞎编的时候也有依据啊！

　　现在可咋整？

　　她对璇玑阁的北斗血莲知之甚少，哪里知道那玩意为啥不打花骨朵？

　　她正无计可施的时候，柳统帅说道：“我活着的时候没听说过什么璇玑阁，倒是听说过北斗血莲。

　　这种灵植最大的特点就是一根花茎上会同时出现七个花苞，并且同时绽放……”

　　凤溪：原来是荷花界的葫芦娃啊！

　　柳统帅继续说道：

　　“听闻此灵植生长在幻墟海深处，绽放之时会引得那些高阶幻墟异兽发生激烈的争斗，以致于会引起幻墟海的震荡。

　　没想到璇玑阁竟然将其移植到了宗门之内，估计是遇到了大机缘……”

　　凤溪心里一动。

　　幻墟海最大的特点自然是时光之力，所以北斗血莲迟迟不打花骨朵，会不会就是缺少时光之力？

　　说不定弄点幻墟海的水浇一浇就行了！

　　甭管行不行，反正现在也没有别的办法，不如就这么办！

　　于是，她开始给谷梁长老传音入密……

　　谷梁长老装模作样又掐算了一番，然后站了起来。

　　“我已有答案了！”

　　桂长老忙问：“快说！”

　　谷梁长老背着手，淡淡道：“我渴了，苗若芸，你给我倒杯茶！”

　　苗长老刚想拒绝，桂长老就给她使眼色。

　　她只好咬着后槽牙：“茶水呢？”

　　凤溪忙屁颠屁颠拿出了茶壶茶碗，她可真是个有眼力见的小姑娘啊！

　　苗长老倒了一杯茶，递给了谷梁长老，心说，喝死你得了！

　　甭管她是怎么想的，谷梁长老这辈子都没喝过这么好喝的茶水！

　　就跟那顺气丸似的！

　　心里畅快极了！

　　苗若芸，你也有今天！

　　真是老天开眼啊！

　　喝完茶水，他先神神叨叨说了一番术语，主要作用就是……起范儿！

　　然后说道：“北斗倒转见因果，时序未合误花期，你们璇玑阁这株北斗血莲缺少时光本源，所以才会迟迟没有长出花苞。

　　想要解决有两个办法，其一用时光之力加持，其二可以尝试幻墟海的海水浇灌。”

　　此话一出，别说桂长老和苗长老了，就连狄宗主等人看向谷梁长老的目光都满是震惊！

　　他居然真算出来了？！

　　甚至还给出了解决方案？

　　龟衍之术恐怖如斯！


----------------------------------------

