# 第1645章 师父的爱就像龙卷风

桂长老见苗长老油盐不进，话锋一转：

　　“不过，谷梁川倒是真出息了，居然真算出来了。

　　虽然暂时还不知道他算的对不对，但我觉得八、九不离十。

　　我们这次也算没白来，回去也能给阁主一个交代了。

　　可惜修行时光之力的人太少了，就算有也不是我们璇玑阁能请来的人，只能派人去幻墟海取海水了。”

　　苗长老磨刀的动作明显慢了下来，冷哼一声：“我看他没有半点长进，就算是算对了，那也是瞎猫碰上了死耗子！”

　　桂长老一乐：“管它是死耗子还是活耗子，只要北斗血莲能长出花苞就行。

　　对了，你觉得谁会被北斗血莲选为阁主继承人？”

　　苗长老冷嗤一声：“说实话，我觉得谁也不够格，到时候也只能挫子里面拔大个了。”

　　桂长老笑道：“你就是要求太高了，我看都不错，怎么也比谷梁川那俩徒弟强，居然只有化神修为，这辈子估计都难以触碰到大乘修为了！”

　　苗长老点头：“这倒是，他那两徒弟不但修为低，而且也和那个神棍一样，眼皮子浅得很！”

　　被苗长老夸赞眼皮子浅的凤溪正在套谷梁长老的话。

　　“师父，您先别追师兄了，您和我说说苗长老呗！”

　　谷梁长老也不知道是因为追厉泽追的，还是怎么回事儿，老脸通红。

　　“她一个泼妇有啥好说的，有这个闲工夫还不如好好修炼！

　　行了，你俩也别跟着我了，回去修炼吧！”

　　说完，像狗撵似的跑了！

　　凤溪：“……”

　　懂了！

　　实锤了！

　　她和柳统帅蛐蛐的一点没错！

　　估摸着苗长老可能也不是那么烦她那个便宜师父，要不然以他们之间的过节，应该恨不能这辈子都见不到对方才对，怎么可能还巴巴的过来呢！

　　璇玑阁又不是没有人了，非得派她来不可！

　　她便宜师父说苗长老命中注定有一子，该不会是他俩生的吧？

　　话说，他俩这个年龄了还能生吗？

　　不过，就她便宜师父这个情商，能把人追到手吗？

　　本来这次是一个缓和的契机，结果他又嘴贱，把人给得罪了。

　　人家苗长老就算真对他有那么点好感，他拿人家的清誉哔哔，早晚也消耗没了，由爱生恨……

　　柳统帅很是无语：“……你有拉郎配的功夫，不如抽空找谷梁川把龟衍之术的典籍要过来一套，没事熟悉熟悉，免得连瞎话都不会编。”

　　凤溪觉得柳统帅说的有道理，于是屁颠屁颠来找谷梁长老。

　　谷梁长老正在那照镜子，光秃秃的脑袋瓜依然没有半点发芽的迹象。

　　要不然他以后戴假发的时候，往脑袋瓜上面涂点浆糊啥的？免得有个风吹草动，假发就掉下来？

　　他正忧愁的时候，外面传来凤溪叫魂似的喊声。

　　“师父，你在吗？在吗？在吗？”

　　谷梁长老赶紧把假发重新戴好，打开了院门。

　　“你不好好修炼，又跑来我这里做什么？”

　　凤溪心想，原本你见着我都笑成一朵花儿，现在却对我横挑鼻子竖挑眼，我做错了什么？

　　我不就是问了一句苗长老吗？

　　果然是重色轻徒弟啊！

　　“师父，您能给我一些有关龟衍之术的书籍吗？我修炼累的时候看看，换换脑子，权当休息了。”

　　谷梁长老：“……”

　　你说的这叫人话？

　　龟衍之术玄奥无比，专心看都未必能看得懂，你还当休息了？

　　如果你只用休息那点时间就能看懂，我算什么？

　　猪吗？！

　　不过，他还是给了凤溪很多书籍，有他之前搜集的也有从地宫里面带出来的。

　　不说别的，让小徒弟多学点术语，下次帮他编瞎话的时候也能圆满点。

　　今天要不是宝贝徒弟帮他打圆场，他哪能这么露脸？！

　　就连苗若芸那个泼妇都给他倒茶了！

　　想到这里，他瞬间阴转晴，开始对着凤溪嘘寒问暖。

　　凤溪：哦吼！师父的爱就像龙卷风，说来就来，说走就走！

　　她觉得有必要提点一下谷梁长老，免得他一大把年纪还吃爱情的苦。

　　“师父，我有点知心话想和您唠唠，您保证不生气我才敢说。”

　　谷梁长老呲着大牙：“说，你说！咱们师徒有什么生气不生气的！”

　　“师父，那我可就说了！

　　据我所知，璇玑阁都是断情绝爱的女修，你却三番五次说人家苗长老命中有一子，你不但让她身处舆论的漩涡，而且这对她也是一种侮辱！

　　我不知道你们之前发生过什么，但在我看来，这件事情完全是你的过错，你对不起人家苗长老。

　　人家苗长老打你一个耳刮子都打少了，就该拿宝剑把你捅个透心凉！

　　你知道你头发为啥会没吗？

　　因为你缺德啊……”

　　谷梁长老差点气晕过去！

　　用手指着凤溪：“孽徒，你个孽徒！”

　　凤溪勾唇：“师父，您看，我才说了这么两句，您就受不了，苗长老承受的可比这多多了！”

　　谷梁长老咬牙：

　　“你知道什么？！

　　你师爷活着的时候就告诫我不要招惹璇玑阁的女修，所以遇到她们我都绕着走。

　　要不是苗若芸像狗皮膏药似的粘着我，非让我给她算一卦，我才懒得搭理她！

　　结果算完了，她又跑来找茬儿！

　　她冤枉，我更冤枉！

　　我只是说了一句实话而已，她就带人大闹咱们天衍道宗，还讹诈了那么多好东西。

　　我的老脸也都丢光了，成了笑柄！

　　她先不仁我才不义！

　　再说，我算了那么多次都是同样的结果，那肯定没错！

　　我就是想告诉她一声，免得她遗憾终生！

　　我也是好心，算了，算了，大不了以后我不说了，不沾她的边儿就是了！

　　反正她有没有孩子跟我也没关系，我多余操那份心！”

　　凤溪：“……”

　　虽然她觉得谷梁长老这话有水分，但大体上应该是实话。

　　如果这样的话，还真有点复杂。

　　算了，她一个小姑娘理解不了老年人的爱恨情仇，还是让他们自己解决吧！

　　她把话拉回来，三两句就把谷梁长老哄乐了！

　　临走的时候，谷梁长老千叮咛万嘱咐道：

　　“依依，你看那些书籍可以但千万先别尝试，你不像师父我皮糙肉厚，要是不小心把龟壳弄炸了，后果不堪设想！”

　　凤溪乖巧点头称是，屁颠屁颠回了住处。

　　出于好奇，她拿出了一本龟衍之术的入门书籍。

　　她一目十行，很快就看完了。

　　然后就手痒了。

　　理论必须得联系实际才行，实践才是王道！


----------------------------------------

