# 第1646章 凤溪的第一次推衍

凤溪在储物戒指里面扒拉了一圈，没找到用来试验的龟壳。

　　既然是做实验，她自然不会冒险用小王八。

　　木剑提醒她：“主人，你可以用老神棍自愿转送给你的金罡幻墟龟壳啊！”

　　凤溪：“……”

　　她还真把这茬儿给忘了！

　　因为怕吞火貅这个狗东西偷吃，她把金罡幻墟龟的龟壳单独放到了一枚储物戒指里面。

　　这些天事情又太多，忘记还给谷梁长老了。

　　今天她懒得动弹了，明天给便宜师父送去吧。

　　如果他还不收，咳咳，那她就勉为其难留下吧。

　　不过，暂时先用来做做试验应该没啥问题，这玩意肯定禁折腾！

　　于是，她把金罡幻墟龟壳拿了出来，按照流程先用右手升腾出灵力火焰，一边炙烤一边念叨刚学会的口诀。

　　龟衍之术的口诀分为两部分，由基础口诀和进阶口诀组成。

　　基础口诀是必须的，而进阶口诀则是根据占卜内容的不同灵活组合运用，效果好坏取决于天衍师的水平和悟性。

　　凤溪现在刚接触龟衍之术，所以只打算用基础口诀，虽然准确率不太高，但好入门。

　　这种只能算出来两种对应的结果，比如吉凶，是否等等。

　　她决定算一算谷梁长老和苗长老能不能凑一对。

　　柳统帅：“……”

　　你是真闲啊！

　　不过他也挺好奇凤溪第一次推衍能不能成功，毕竟她可是万象天眼，听起来很逆天的样子。

　　随着灵力炙烤，金罡幻墟龟壳发出了噼啪噼啪的声音。

　　凤溪心里美滋滋，看来她确实很有天赋，比她那个只会炸龟壳的师父强多了！

　　她正美呢，就听见了咔嚓一声。

　　她定睛一看，金罡幻墟龟壳上面出现了一个很明显的裂纹。

　　这不同于占卜出现的纹路，这是实打实的裂纹。

　　她正有些懵的时候，轰隆一声巨响……

　　隔壁院子的君闻正修炼呢，就被一股巨大的气浪给炸飞了！

　　他缓过神来的时候，已经砸在了厉泽的院子里面。

　　厉泽也没好到哪里去，房子也塌了半边，好在他经验丰富，以迅雷不及掩耳之势蹿了出来。

　　他把君闻扶起来：“师弟，这，这是怎么回事？”

　　君闻哪里还顾得上回答他，当即朝着凤溪的院子看过去，就见浓烟滚滚，烈焰升腾！

　　他赶紧冲了过去！

　　“小师妹！小师妹！”

　　他现在也顾不上什么演戏了，再说凤溪现在也确实是他师妹。

　　君闻直接冲到了火里，寻找凤溪。

　　他有辟火珠，倒也不怕被烧伤。

　　终于，他在一个角落找到了昏迷不醒、七窍流血的凤溪。

　　这时，厉泽也冲了进来。

　　看到这个场景心提到了嗓子眼，对君闻说道：“赶紧把师妹背到外面，我这就给师父传讯，让他赶紧过来。”

　　其实也用不着传讯，这么大的动静，很多人都已经往这边来了。

　　果然，君闻刚把凤溪背到空地，就有不少亲传弟子过来了。

　　甭管平时这些亲传如何瞧不起他们师兄妹三人，此时全都过来帮忙。

　　有拿水的，有拿丹药的，还有帮着摇人的！

　　这时，焦长老匆匆忙忙挤进了人群。

　　他之所以来的这么及时，是因为他想找凤溪借璇玑阁的玲珑丹瞧瞧，没想到正好赶上了。

　　他赶紧查看了凤溪的情况，然后拿出丹药喂了下去。

　　君闻忙问：“焦长老，我妹妹的情况如何？”

　　“她只是被震晕过去了，七窍流血应该是引发了之前在诸天秘境留下的病根，好好休养几日应该就没有什么大碍了。”

　　君闻这才松了口气。

　　厉泽也长出了口气。

　　他有些纳闷，这好端端的怎么会爆炸起火？

　　一般来说这不都是他师父干的事儿吗？

　　这时，谷梁长老到了！

　　看到人事不省的凤溪，他脑袋嗡的一声！

　　尽管焦长老说没什么大碍，但是宝贝徒弟紧闭双眼，满脸还都是血，谁能不担心啊？！

　　好在，这时候，凤溪醒了。

　　她先是有些茫然，看到谷梁长老之后，又有些心虚。

　　“师，师父！”

　　谷梁长老瞧她这样，顿时就猜了个大概！

　　“你是不是偷偷摸摸推衍了？”

　　凤溪干笑了两声。

　　谷梁长老用手指着她：“我怎么跟你说的？三令五申不让你推衍，你当我是在放屁吗？！

　　你个小兔崽子！

　　才接触龟衍之术你就敢推衍，你是嫌命长吗？！

　　我今天非得打死你不可！”

　　他嚷嚷的挺欢，手也扬起来了，硬是没往下落。

　　因为，舍不得。

　　那些围观的亲传弟子们，一改之前的温馨画风，开始蛐蛐。

　　“果然啥师父就教啥徒弟，谷梁长老没事就炸龟壳，这个柳依依也不遑多让啊！”

　　“准确来说是青出于蓝而胜于蓝，第一次推衍就炸了三间房子，这可比谷梁长老的破坏力强多了！”

　　“我有一种预感，杂事堂有的忙了！”

　　……

　　谷梁长老舍不得打凤溪，对这些亲传倒是丝毫不客气，眨眼功夫就踹飞了好几个！

　　“你们这些小兔崽子真是无法无天，居然敢当面编排我，反了你们了！”

　　局面正混乱的时候，狄宗主到了。

　　他把闲杂人等都打发了，只留下了谷梁长老师徒和焦长老。

　　“依依，说说吧，到底怎么回事？”

　　凤溪有些心虚的看了一眼谷梁长老，把事情经过说了一遍。

　　谷梁长老嗷的一声！

　　“啥？你把金罡幻墟龟壳给炸了？

　　早知道这样，还不如我自己留着用了！”

　　凤溪干笑道：“师父，这要是您留下了，说不定炸得比我还厉害，我这是为您抗灾呢。”

　　谷梁长老：“……少耍嘴皮子，你学艺不精这才把龟壳给炸了，换成我肯定没事儿。”

　　焦长老心里一动：“金罡幻墟龟壳可以用来入药，就算是炸了，应该也有一些碎片，我去找找。”

　　说完，他就在废墟里面翻找金罡幻墟龟壳的碎片。

　　可惜一无所获。

　　难道都炸成渣渣了？


----------------------------------------

