# 第1647章 你这心态领先我们一万年！

谷梁长老一脸肉痛：

　　“居然连渣渣都没剩下？早知道这样，我当初就多摸几下了！”

　　说完看向凤溪：“不愧是我徒弟，就连炸龟壳都比我炸得利索！”

　　狄宗主几人：“……”

　　硬夸啊？

　　凤溪默默叹气。

　　当初她没少笑话便宜师父炸龟壳，结果她第一次算卦就炸了三间院子，还把金罡幻墟龟壳给炸成齑粉了。

　　唉！命运的回旋镖正中眉心。

　　不过这也怪那破龟壳不结实，柳老贼还说那玩意如何如何难得，结果她不费吹灰之力就给炸成齑粉了！

　　这么想的话，好像还有点小骄傲。

　　她在心里感慨了一番，示意君闻扶她站起来。

　　倒不是别的，地上挺凉的。

　　五师兄也是，你倒是给我铺个毯子啊！

　　君闻小心翼翼把凤溪扶了起来，然后嗷的一声！

　　这一声太突然了，把凤溪吓得一趔趄。

　　狄宗主几人也是吓了一跳，全都看向了君闻。

　　谷梁长老板着脸说道：“你鬼叫什么？”

　　君闻没吭声，用手指向凤溪的后背。

　　谷梁长老顺着目光看过去，也嗷的一声，比君闻的声音还大。

　　焦长老有些无语，你们师徒都属狼的吧？！

　　没事嗷嗷什么？！

　　只是当他转到凤溪身后的时候，他也差一点惊叫出声。

　　要说还得是狄宗主，虽然心里已经野猪叫了，面上还很淡定。

　　“依依啊，你要有心理准备啊！”

　　这时候，君闻已经拿出了两面镜子，示意凤溪自己看。

　　凤溪看到自己的后背多了一枚龟壳，正是那个原本应该已经炸成齑粉的金罡幻墟龟壳。

　　这还不是最奇怪的，最奇怪的是这龟壳赫然已经和她的后背长在了一起，就好像她原本就是个化形的小王八……精。

　　凤溪：？？？！！！

　　难道是平日里画王八画多了，得到报应了？

　　狄宗主他们生怕凤溪想不开，正想安慰她的时候，就见她嘿嘿一乐！

　　“这玩意儿挺会长啊！我这不是相当于多了个天然的盾牌？

　　以后打仗的时候，我只需要护着前面就行了！

　　实在打不过，我还能缩到壳里，当个缩头小乌龟！”

　　狄宗主几人：“……”

　　别的不说，你这心态领先我们一万年！

　　凤溪左扭扭右扭扭，欣赏了好一会儿，嘴里还说：“这龟壳上面的金色斑点怪好看的，和我很搭！”

　　本来狄宗主他们还以为她是嘴硬，现在完全没有这个怀疑了。

　　她是真没当回事儿。

　　他们哪里知道，某人识海里面住了一群奇葩，丹田里面还有五株狗灵根，还有四十九枚梵文住在了不知道藏在何处的小水坑里面……

　　她也不差多个小王八壳儿了！

　　至于形象，审美这玩意儿都是舆论造就的。

　　只要她想，天阙大陆很快就能流行……龟壳装！

　　这时候，君闻发现了一个很关键的问题。

　　“小妹，你之前躺着的时候怎么没瞧见这个龟壳，你刚才觉得硌得慌了吗？”

　　凤溪摇头：“没啊，一点都没有。”

　　她为了验证，再次躺在了地上，龟壳并没有消失。

　　凤溪噗嗤一乐：“以后我睡觉都不用上床了，直接在地上就行了，睡高兴了，还能原地转几圈。”

　　狄宗主几人：“……”

　　还是那句话，你精神状态真好！

　　就在这时，原本在凤溪背上的龟壳竟然脱落了，咣当一声掉在了地上。

　　凤溪颇有些遗憾。

　　“这玩意也不结实啊！果然人肉贴不到狗身上！”

　　众人：“……”

　　谷梁长老心想，本来想把龟壳送给宝贝徒弟，但是现在来看，留在她手里就是暴殄天物，说不定哪天又给炸了。

　　不如他先用着，等宝贝徒弟学有所成再给她也不迟。

　　于是，他一个箭步蹿到了龟壳近前，伸手就去拿，结果……没拿动。

　　龟壳就好像焊在了地上一样。

　　谷梁长老问凤溪：“你把它炼化了？”

　　凤溪摇头：“没啊！”

　　“那为什么我拿不动，也没办法收到储物戒指里面？”

　　凤溪：“可能它跟您属相不合吧！”

　　谷梁长老：“……”

　　跟我属相不合？跟你合？你属绿豆的？你俩看对眼了？

　　他正无语的时候，凤溪上前轻轻松松就把龟壳拿了起来。

　　其实原本在地宫的时候，这龟壳十分庞大，出来之后就没那么大了。

　　“师父，给您！”

　　凤溪将龟壳送到了谷梁长老面前。

　　谷梁长老原本有些无语的心情瞬间百花齐放了！

　　不过，脑袋却摇得像拨浪鼓：

　　“你的心意师父领了，但是有些东西不能强求，这龟壳显然已经认你为主了。”

　　狄宗主心想，虽然他这个师弟不靠谱，但对徒弟是真没话说。

　　凤溪见谷梁长老不肯收，只好把龟壳收进了储物戒指。

　　还好，这次没闹出什么幺蛾子。

　　狄宗主颇为严肃的训斥了凤溪一番，凤溪乖巧得就像一只小鹌鹑，再三保证在没有得到谷梁长老的允许前，再也不用龟壳推衍了。

　　狄宗主这才离开。

　　焦长老也告辞离开，不过在走之前借走了凤溪的玲珑丹。

　　最后，只剩下了师徒四人。

　　谷梁长老正想再敲打凤溪几句的时候，叶执事带着一大帮人来了！

　　“谷梁长老，我带人过来修缮房屋。”

　　谷梁长老看了他半晌，想到了很多。

　　比如那些年他和傻徒弟搬砖的苦逼日子！

　　比如叶执事为了不给他修房子说的那些借口……

　　叶执事被看得直发毛，好在谷梁长老只是呸了他一口就转身走了。

　　凤溪倒是笑脸相迎：“辛苦叶执事和诸位同门了！”

　　叶执事说了几句客套话，就开始指挥那些人清理废墟，以便在原地修建房屋。

　　其实根本用不着他亲自指挥，但是他想表现啊！

　　今天谷梁长老大放异彩，他们师徒的地位肯定水涨船高，这时候不讨好啥时候讨好？！

　　要不然谷梁长老翻旧账，肯定没有他的好果子吃。

　　杂事堂那么多执事，他混得最好，最主要的原因就是识时务。

　　凤溪虽然没什么大碍，但折腾这么一通下来，也有些疲惫，干脆就找了个空地打坐调息。

　　君闻自然得陪着。

　　小师妹在哪，他就在哪。

　　厉泽也陪着。

　　一方面是不放心凤溪，另一方面他也没地方去，房子塌了一大半，也得修缮。

　　凤溪正打坐的时候，就听见一阵骚动……


----------------------------------------

