# 第1648章 玩呢？

凤溪睁开眼睛看过去。

　　就见正在清理废墟的那些弟子聚在一起在议论什么。

　　叶执事察觉到异常，走过去问道：

　　“怎么回事儿？”

　　那些人七嘴八舌说道：

　　“叶执事，您快看这里塌陷了！”

　　“下面好像是间石室。”

　　……

　　叶执事还没来得及细想，凤溪和君闻就已经杀到了！

　　叶执事：“……”

　　柳迟也就算了，柳依依你刚才不还柔弱不能自理吗？怎么现在比兔子还欢实？！

　　凤溪抻着脖子一看，下面还真好像有间石室。

　　里面肯定有好东西！

　　她心里这个遗憾啊！

　　早知道这样就该让富贵钻下面看看，现在可好，暴露在了光天化日之下，只能交公了！

　　看来以后有必要让富贵没事就往地下钻钻，说不定能捞到不少好东西。

　　柳统帅有些无语：“这石室原本应该有结界，就算变异掘地棘棘兽钻到下面也发现不了。

　　估计这次也是凑巧结界被龟壳给炸开了，这才显现出来。”

　　他们说话的功夫，叶执事已经将此事禀报给白长老了。

　　白长老又禀报给了狄宗主。

　　刚回到院子，椅子还没坐热乎的狄宗主只好又赶了过来。

　　这一天过得真是太刺激了！

　　凤溪暗戳戳给谷梁长老发去了讯息。

　　要不然一会儿“分赃”的时候，他们没有话语权。

　　很快，几位宗门高层又在这里碰头了。

　　这时石室周围的废墟已经被清理干净了，在确认没有什么危险之后，众人这才下到了石室里面。

　　结果发现空空如也。

　　满怀期待，等着分赃的凤溪：“……”

　　玩呢？

　　这么大架势，结果是个空屋子？

　　狄宗主等人也大失所望，可是这屋子一眼就能看到头儿，确实是个空屋子。

　　凤溪不死心，就像一只想要迫切吃瓜的猹四处乱蹿，生怕错过任何线索。

　　哪怕找到一枚灵石也行啊！

　　好歹能修补一下她受伤的小心灵！

　　她冷不丁想起来之前在万骨仙宗的时候，公冶宸把宗主令藏到了幽都炼狱的墙壁里面……

　　于是，这货开始给墙壁上的青砖相面。

　　虽说原本可能有遮掩的阵法，但经过她惊天地泣鬼神的一炸，估计也炸没了！

　　别说，你还真别说，她还真发现了其中一块青砖有蹊跷。

　　她赶紧拿出匕首，小心翼翼开始撬……

　　狄宗主等人注意到她的动作，也都围拢了过来。

　　青砖被撬出来之后，里面居然有一个玉盒。

　　众人不由得发出了一声惊呼！

　　其中以谷梁长老的声音最大！

　　宝贝！

　　一定是宝贝！

　　“依依，先别打开！我有话说！”

　　谷梁长老看向狄宗主：“师兄，要不是依依炸龟壳，咱们就是下辈子都不可能发现这间石室。

　　要不是依依聪慧，咱们更不可能发现这玉盒。

　　所以，这玉盒里面的东西于情于理都该归依依所有。

　　你要是答应我就让依依打开让你们开开眼界，你要是不答应我这就让依依把玉盒收进储物戒指。”

　　狄宗主：“……”

　　敢情无论我答应还是不答应这玉盒都是你徒弟的呗？

　　他沉着脸说道：“放肆！虽说依依居功至伟，但如何奖励要经过商议之后才能决定，哪能现在就做出允诺？！

　　退到一旁，若是再胡说八道你就滚上去！”

　　谷梁长老翻了个白眼。

　　用着我们师徒的时候，一口一个自家人，这会儿倒是给我摆上宗主的谱了！

　　不过，他本来也没真想让狄宗主把玉盒给凤溪，只是先造个势，一会儿分赃的时候也好说话。

　　涉及到钱财的时候，他脑子可比平时灵光多了！

　　这时，凤溪将玉盒递到了狄宗主面前：“师伯，您来处置吧！”

　　开玩笑，就算谷梁长老不说她也没打算打开玉盒，谁知道这里面有没有埋伏，她才不冒这个险呢！

　　狄宗主接过玉盒正想打开，就瞧见凤溪和君闻不但拼命往身上加防护罩，而且还做好了随时逃跑的准备。

　　狄宗主：“……”

　　他示意众人散开，然后也给自己加了防护罩，这才把玉盒打开了。

　　结果里面是一张兽皮卷。

　　凤溪第一个蹿了过来。

　　之前跑的多快，现在来的就有多快。

　　“师伯，您快打开瞧瞧！”

　　狄宗主一时之间也不知道该夸她机灵，还是骂她鸡贼了。

　　他也好奇兽皮卷上面记载的是什么内容，当即把兽皮卷打开了。

　　凤溪抻脖子一看，上面画的是一幅地图，奇怪的是并没有标注地点，只是有些地方做了红色标记。

　　她正纳闷的时候，狄宗主手里的兽皮卷突然自燃了。

　　因为变故发生的太突然了，狄宗主反应过来的时候，兽皮卷已经被烧成灰烬了。

　　与此同时，凤溪识海里面，黑白玉简开始了混战！

　　没等凤溪发话，木剑就怒道：“主人受伤未愈，你们做什么妖？！要打等主人死了你们再打！”

　　凤溪：“……”

　　不过，黑白玉简倒是真停手不打了。

　　凤溪觉得自己破获了一桩悬案。

　　之前在长生宗的时候，她一看兽皮卷，兽皮卷就自燃。

　　梼杌还说是因为她目光里面蕴含时光之力造成的，现在看来是玉简的锅啊！

　　她就说嘛，她从来不做损坏公物的缺德事儿！

　　这时候，谷梁长老咋咋呼呼道：

　　“师兄，你怎么这么不小心？！怎么把羊皮卷给烧了？”

　　狄宗主：￥%&*#@￥%

　　凤溪忙说道：“师父，您冤枉师伯了，我看得很清楚羊皮卷是自燃的！”

　　君闻也赶紧作证：“是啊，师父，我也瞧见了，羊皮卷是自燃的！”

　　狄宗主心里有了几分安慰，虽然师弟不靠谱，好在师侄们比较懂事。

　　他没理会谷梁长老，拿出纸笔把看到的地图画了下来。

　　可惜地图太复杂了，他只记了个大概。

　　腾堂主等人过来的时候也只瞄了一眼，地图就燃烧了，就更记不住了。

　　凤溪弱弱的举起了小爪子：“师伯，我能补充画几下吗？”

　　狄宗主点头之后，凤溪把狄宗主画错和画漏的地方补上了。

　　谷梁长老顿时与有荣焉！

　　我徒弟！

　　这是我徒弟！

　　随我！


----------------------------------------

