# 第1653章 一个比一个财迷

与其说狄宗主是寄希望于谷梁长老的推衍，还不如说他在给自己找一个破釜沉舟的理由。

　　天衍道宗如今已经沦落为末流门派，成为一块被人觊觎的肥肉，若是墨守成规，被吞并不过是时间问题。

　　这次和星曜门大比虽然危机重重，但也是一个契机，一个天衍道宗复兴的契机！

　　文书一共两份，狄宗主将其中一份让人递给了曹殿主。

　　曹殿主将文书收好，似乎是才想起来一般，说道：

　　“对了，狄宗主，为了公平起见，只有我们两派现有的亲传弟子才能进入，这几天临时收的可不算。”

　　狄宗主有些无语：“曹殿主，未免也太小看我天衍道宗了，我们行事光明磊落，从来不做这种蝇营狗苟之事。

　　倒是贵宗，我记得一共有五十九名亲传弟子，不会突然多出来几个人吧？”

　　曹殿主打着哈哈道：“原本确实只有五十九名亲传，但前不久从内门弟子中晋升了十一名弟子，刚好七十整。”

　　狄宗主：“……”

　　虽然他知道星曜门向来不办人事儿，但是没想到他们如此没有下限。

　　天衍道宗原本有五十六名亲传，加上刚收的凤溪和君闻，一共五十八名。

　　他原本想着对方五十九，自己这边五十八，倒也大差不差。

　　没想到星曜门留了一手。

　　谷梁长老可没有狄宗主那么好的涵养，当即跳脚骂！

　　“好啊，我就说你们星曜门一肚子花花肠子，原来在这里等着呢！

　　你们比我们多了十几个人，到时候进了禁地，岂不完全占据了上风？！

　　不去了！

　　老子不去了！

　　你们星曜门自己玩吧！”

　　曹殿主冷笑：“谷梁川，你少在这里撒泼，咱们双方白纸黑字写的一清二楚，你现在去也得去，不去也得去！”

　　谷梁长老当即拿出了龟壳：“信不信我现在就炸死你，到时候文书就是废纸一张！”

　　曹殿主：“……”

　　这时，星曜门的阮长老出来打圆场：

　　“谷梁长老，你且消消火气，曹殿主也就是话赶话，绝对没有逼迫你和贵宗的意思。

　　这次大比对于我们双方都有利，何必在意一些细枝末节？！

　　毕竟禁地归属于我们星曜门，我们作为东道主，多进去十来个人这也是人之常情。

　　何况进入禁地之后是分散开的，其实多十几个人少十几个人并没有太大妨碍……”

　　狄宗主也知道事到如今，也只能接受现实。

　　但，不能就这么算了，得趁机提出来交换条件才行。

　　“曹殿主，阮长老说的不无道理，你们是东道主，确实应有所倾斜。

　　如果你们坦坦荡荡提前说明此事也就罢了，偏偏等我们签订了文书再说，这就有些不太地道了。

　　这样吧，你们想派七十人那就派七十人，但要额外答应我们一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“传闻贵宗的星曜穹顶十分玄奥，我宗的亲传弟子都想见见世面，可否安排他们参观一番？”

　　曹殿主脸色变了几变，他知道如果不答应，少不得要互相拉扯几回，浪费时间不说，万一错过了最近一次进入禁地的时机，那就得不偿失了。

　　再说，不是他瞧不起天衍道宗的那些亲传弟子，不过是矬子里面拔大个儿罢了，资质平平，就算让他们进入星曜穹顶也不会有什么收获。

　　于是，他当即给裘门主发去了讯息，在得到肯定的答复之后，便答应了狄宗主的条件。

　　双方达成共识之后，曹殿主婉拒了狄宗主的挽留，带人走了。

　　他们走了之后，狄宗主他们就开始商议这次带队的人选。

　　谷梁长老扬着下巴说道：“还用什么带队人选，我身兼数职就行了！”

　　狄宗主：“……”

　　你就不能对自己有个清晰正确的认知？

　　就你这样的，不惹出乱子就不错了，还带队？

　　不都得带沟里去？！

　　经过商议，决定由腾堂主带队，焦长老辅助。

　　之所以让焦长老去，怕将来从禁地出来有受伤的弟子，焦长老能够第一时间进行救治。

　　而且也能防止星曜门在进去之前做手脚。

　　虽然可能性不大，但星曜门确实什么事情都能做得出来，不得不防。

　　除了腾堂主和焦长老，还有六位长老陪同，用来应对各种情况。

　　这时，白长老说道：

　　“我看这次就别让柳氏兄妹去了，他们修为太低，星曜门那些亲传又都心狠手辣，弄不好小命就交代了。”

　　这话得到了很多长老的认同。

　　两个小化神还是别掺和了，这和找死没什么区别。

　　就连谷梁长老都有点犹豫不决，一方面想让俩徒弟到禁地里面锻炼锻炼，一方面又怕他俩修为太低出危险。

　　这时，腾堂主说道：

　　“你们是不是忘了，柳迟还有一头契约兽？

　　那头变异掘地棘棘兽虽然是合体中期，但论战斗力来说相当于合体后期的修士。

　　若是单对单，他说不定还会占据上风。

　　至于柳依依，她十分聪慧，到时候见招拆招也没那么容易就被人给逮住了。

　　再者，那个金罡幻墟龟的龟壳应该已经认她为主了，关键时候或许可以用来当盾牌使用。

　　她还有谷梁师弟送的云纹寂灭拂尘，逃命还是没问题的。

　　这次是难得的历练机会，他们又是谷梁师弟算出来的变数，还是参加为好。”

　　腾堂主这么一说，不少人又觉得让他们参加也行……

　　最后，狄宗主说道：“这样吧，师弟，你一会儿问问他们两个的意见，他们若是想去那便去，不想去也可以不去。”

　　谷梁长老觉得那俩玩意肯定会同意。

　　因为一个比一个财迷！

　　岂能放过这么好的捞钱机会？！

　　他决定回去之后先算一卦，如果是吉卦那就让他们去，如果是凶，他就是宁愿把他们腿打断了，也不让他们去！

　　打定主意之后，谷梁长老回到住处就算了一卦，然后……炸了。

　　可能是这次房子修得比较结实，没有全部倒塌，只是屋顶炸出来一个大窟窿儿，黑烟滚滚。

　　谷梁长老膨胀的自信心，瞬间蔫了。

　　他还以为自己的龟衍之术已经登峰造极了，结果好像还有很大的提升空间。

　　很快，他三个宝贝徒弟就来了。

　　毕竟黑烟滚滚，想看不见都难。

　　凤溪见谷梁长老顶着个秃瓢儿站在那儿，忙问：“师父，您没事吧？”

　　谷梁长老这才缓过神来，赶紧拿出一顶新的假发套戴上了。

　　他没解释为啥又炸龟壳了，而是把禁地大比的事情说了。

　　“去不去，你俩自己定！”

　　凤溪和君闻异口同声：“去！”

　　两人的眼睛都笑成了灵石的形状！


----------------------------------------

