# 第1656章 实力才是最好的社交手段

凤溪：“……我就是说假如，您就给我解解惑呗！”

　　卞长老只好说道：“如果燃烧全部经脉，以你的修为，或许能达到大乘初期的修为。

　　但，这和寻死没什么区别，因为经脉根本承受不住，何况你之前在诸天秘境里面还留下了病根儿，千万别作死。

　　就算是燃烧三成经脉风险也极大，因为在使用焚血诀之后，在一段时间内修为会急速倒退，短则几个时辰长则数日。

　　所以，除非万不得已，不要使用，知道吗？”

　　凤溪和君闻忙点头：“知道了！”

　　卞长老又再三强调，这才开始传授他们焚血诀。

　　凤溪和君闻学得很快，不过一个时辰就学会了。

　　卞长老让他们尝试燃烧一点点经脉，看看效果如何。

　　君闻因为距离炼虚只有一步之遥，所以尽管只燃烧了一点点，修为就达到了炼虚一层。

　　凤溪这边也从化神七层变成了化神八层。

　　两人顿时大喜过望，看来这焚血诀是真不错啊！

　　不过，也确实如卞长老所说，在使用过后，不但觉得有些乏累，而且修为也有所倒退。

　　看来能不用还是不用为好。

　　凤溪原本打算下午去炼丹，但是现在这种情况显然不太适合，于是她带着君闻屁颠屁颠来找方长老。

　　方长老看到凤溪过来，原本不苟言笑的脸上瞬间百花齐放。

　　“依依，来了？”

　　至于一旁的君闻，他能分出眼神看他一眼，那都已经很重视他了。

　　凤溪嘘寒问暖了一番，这才说到正题。

　　“方长老，我不是要去参加禁地大比吗？

　　为了以防万一，您能把少阳碑拓片借给我吗？

　　到时候我就能随时和青龙沟通了，星曜门有什么幺蛾子，我们这边也能有所防范。”

　　方长老没有丝毫犹豫就说道：

　　“我这边肯定没问题，不过我得请示一下宗主。”

　　说完，他就给狄宗主发去了讯息。

　　很快，狄宗主就给了肯定的答复。

　　凤溪心想，要说这位宗主师伯，只要不涉及到钱，其他方面还是挺大方的。

　　方长老当即把少阳碑拓片拿了出来。

　　凤溪接过去，将其放到了单独的储物戒指里面。

　　好在她储物戒指比较多，要不然还真不够用。

　　回到住处之后，凤溪就把少阳碑拓片拿了出来。

　　“青龙，你在吗？你在吗？你在吗……”

　　很快，青龙虚影浮现出来。

　　“唤我何事？”

　　虽说凤溪帮它讹了大把灵石，但身为四象，心里还是瞧不上凤溪，只不过表现的不那么明显而已。

　　凤溪笑眯眯道：“我让你看个稀奇景啊！”

　　说着，她就把枯树枝放了出来。

　　青龙眼珠子差点没瞪出来！

　　因为它看到了另外一个自己！

　　就跟照镜子似的！

　　“青龙啊，我就问你惊喜不惊喜，意外不意外？”

　　此时，青龙也看出了端倪，地上的“青龙”虽然看着和自己很像，但若是仔细看，还能是能看出些许差别。

　　“你，你从哪弄来的这东西？我瞧着怎么有点像灵植？”

　　凤溪笑眯眯说道：“你管它是什么？我就问你像不像吧？哪天你要是不方便露面，我可以让它替你充充场面。

　　没办法，我这人就是人美心善，喜欢乐于助龙！”

　　青龙：“……”

　　别以为我听不出来你是在威胁我！

　　它之前还幸灾乐祸她有灵宠能够冒充玄武，没想到这么快就轮到它了。

　　青龙瞬间低下了高贵的头颅，声音都比之前低了好几度。

　　“我暂时还用不着它替我撑场面，那个，你叫我出来有什么吩咐？”

　　凤溪心想，看吧，实力才是最好的社交手段。

　　她一边想着一边把枯树枝收进了灵兽袋，免得一会儿它忍不住蛄蛹，让青龙看笑话。

　　接下来，她把禁地大比的事情说了一遍，然后说道：

　　“本来这事儿和你们四象没什么关系，但是我算算日子，你们也该给曹殿主点回报了，要不然以后就不好再讹灵石了。

　　所以，你过两天就给他提供一些我们这边有关禁地大比的消息，比如带队的人是谁，我们这些亲传弟子的实力排名，还有我们进入禁地之后的策略等等。

　　虽然告诉他之后，我们这边可能有些被动，但只要对你们有利，我们吃点亏也没什么……”

　　青龙感动的稀里哗啦。

　　它甚至觉得面前的小姑娘闪闪发光，就跟那天上的太阳似的！

　　它觉得自己必须做点什么，于是说道：

　　“我也帮你们套一些星曜门的消息，你们也能有所准备。”

　　凤溪露出惊喜之色：“如果这样那真是太好了！不过，你们得注意一下话术，免得让曹殿主发现端倪。

　　嗯，这样吧，你们这么这么说……”

　　青龙有一瞬间觉得自己被套路了，要不然这个柳依依怎么这么快就想好战术了？

　　不过转瞬它就觉得自己想多了。

　　这个柳依依向来聪慧，反应快点也没什么。

　　凤溪叮嘱完青龙之后，又开始给它画饼。

　　“以前我没去过星曜门，所以有很多事情都一知半解，这次趁着禁地大比去溜达一圈，说不定我能给你们争取更多的好处。

　　可惜，星曜门把你们关在了四象圣境，要不然我倒是可以和你们见见面，进行亲切友好的交流。

　　要说这星曜门可真不是东西，居然把你们堂堂四象像狗一样关了起来，这不是对你们赤果果的侮辱吗？！”

　　青龙虽然觉得星曜门把他们关在四象圣境是为了防止有人偷盗，但听凤溪这么说，心里还是升起一股无名火。

　　默默决定下次见到曹殿主的时候，摔他七七四十九个跟头！

　　反正那个狗东西贱得狠，越摔越给它们赔笑脸。

　　凤溪把青龙打发了之后，柳统帅说道：

　　“你也太心急了，青龙刚提出来你就给它出谋划策，就算它傻了吧唧没察觉出来，玄武它们肯定也能看出猫腻。”

　　“师父，这您就不懂了吧？我是故意的！

　　我要是表现得太完美了，它们该提防我了，生怕我把它们坑了。

　　我表现得有点聪明又能让它们看出点破绽，它们才能放心利用我。”

　　柳统帅原路撤回了准备好的说教，轻描淡写道：“既然你心里有数，那就好。”

　　老头子内心：##￥#@&%￥&！

　　第二天下午，凤溪到了炼丹房。

　　因为焦长老提前打过招呼，所以负责的执事简单询问了两句就给她开了一间炼丹房，说明了具体的用法之后离开了。

　　凤溪先拿出灵石开启了炼丹房的隔离阵盘，然后把吞天鼎拿了出来。

　　没错，它已经把那个盖子缺了一个角儿的炼丹炉给“吃”了。

　　它觉得焦长老不讲究。

　　说好要给无良主人一个品阶高一些的炼丹炉，结果就当没这回事儿了，迟迟没有下文，说话一点也不算数！

　　也不知道星曜门有没有落单的炼丹炉啥的，它可以给它们一个温暖的家！


----------------------------------------

