# 第1659章 发色不重要

谷梁长老虽然嘴上骂的凶，但是心里也有些犯嘀咕。

　　没准还真得是这样！

　　要不然为啥老焦给他的丹药不管用，宝贝徒弟只给了他一枚丹药就管用了？

　　关键还不用往脑瓜皮上抹……

　　他猛然瞪大了眼睛看向凤溪：“你这药是内服还是外用？”

　　凤溪有些无语：

　　“当然是内服，要不然我能眼睁睁看着您吃下去吗？！

　　您先别想这些有的没的了，赶紧用法诀把衣服弄干了，别再着凉了。”

　　谷梁长老这会儿哪里还顾得上衣服不衣服，再说他都大乘修为了，哪里会着凉？！

　　他紧紧盯着镜子，发现头发又长长了一丢丢。

　　顿时，乐得北都找不着了！

　　他有头发了！

　　他终于有头发了！

　　至于发色不重要，别说是白色了，就是绿色都无所谓！

　　凤溪有些纳闷，为啥她长出来的头发是黑色的，谷梁长老的却是白色的？

　　对了，他是被他自己鼓捣出来的什么灵力火焰烧成这样的，估计情况有些特殊。

　　“师父，我暂时没有把握在短时间之内把发色给您调正常了，要不然等长长了，您染成黑色的吧！”

　　谷梁长老摆了摆手：“你不觉得这白发很配师父我吗？鹤发童颜才是老神，嗯，老神仙的标配啊！”

　　凤溪觉得他最开始想说老神棍来着！

　　不得不说，便宜师父对自己的认知很准确。

　　她叮嘱了谷梁长老一番回了自己的院子。

　　打开隔离阵之后，她扔了一把药草种子在地上，然后开始打坐修炼。

　　修炼到一半，想起君闻，忙给他发去讯息，让他过来一起修炼。

　　君闻一进屋都惊呆了！

　　小师妹的屋子怎么变成百草园了？

　　变异掘地棘棘兽更是惊得目瞪口呆。

　　女魔头居然还有催生灵植的本事！

　　这世间还有她不会的东西吗？！

　　相比之下，它那挂名主人就是个废物啊！

　　不过，废物也有废物的好，至少它跟着他，不会……自卑。

　　凤溪简单解释了一下，就让君闻赶紧打坐修炼。

　　两人现在说事情基本不背着变异掘地棘棘兽了。

　　一个是不方便，另外一个经过奸细的事情，也能看出来变异掘地棘棘兽虽然忠心不太多，但至少有，这就足够了。

　　反正大家都是一条绳上的蚂蚱，也不怕它反水。

　　可惜变异掘地棘棘兽脑子不太够用，还十分喜欢脑补，所以尽管凤溪和君闻的谈话之中有很多蹊跷的地方，但它都神奇的将其合理化了。

　　比如这次的事情。

　　正常来说，凤溪一个小孤儿怎么可能会知道青壤的存在？

　　但在变异掘地棘棘兽眼里，凤溪就是无所不能的女魔头，所以丝毫也没有起疑心。

　　它扒拉出几块青壤砖，然后将自己埋在土里，开始修炼。

　　效果不是一般的好！

　　它甚至有点想换主人了！

　　算了，反正早晚它都要奔赴自由，暂时就先委屈委屈吧！

　　另一边，焦长老刚收到炼丹房执事的消息，说凤溪炼丹失败了，还把头发给烧了。

　　他本来想问问凤溪，又怕伤小姑娘的自尊心。

　　不问，心里又惦记。

　　正闹心的时候，外面传来谷梁长老像老鸭子似的叫声！

　　“老焦！老焦！老焦……”

　　焦长老皱着眉头打开了院门，然后愣住了。

　　就见谷梁长老穿着一身白色的长袍，左手拿着一个拂尘，右手掐了个起风诀，一头假发被风吹得犹如脱缰的野马！

　　可惜他不自知，还以为自己满满高人范儿！

　　焦长老嘴角微微抽搐了一下，然后做了个请的姿势，把谷梁长老让进了院子。

　　谷梁长老心里颇为得意，以前他来的时候，老焦不把他拒之门外就不错了，现在居然都客客气气请他进院子了。

　　看来他神算子的地位也是上来了！

　　殊不知焦长老如此礼遇他，完全是看在凤溪的份上。

　　要不然早让他吃闭门羹了！

　　等进了屋子，谷梁长老又是要茶又是要点心，焦长老全都耐着性子照做了。

　　“说吧，来找我何事？”

　　谷梁长老得意道：“老焦，我这次可给你带了个大惊喜，你做好心理准备，别再一激动再噶了！”

　　焦长老：“……说吧，什么惊喜？”

　　谷梁长老把乱七八糟的假发一摘，嘚瑟道：

　　“看见了吧？我长头发了，哈哈哈！

　　这可是我宝贝徒弟以身试药帮我炼制出来的生发丹，都不用又涂又抹的，口服就行。

　　你之前还说我这辈子都不可能长出来头发，打脸了吧？！”

　　焦长老不可置信的看着谷梁长老那一头白发茬儿，一脸的目瞪口呆！

　　谷梁长老瞧见他那活见鬼的样子，心里的得意劲儿就别提了！

　　他谷梁川的命是真好！

　　年轻那会儿有师父罩着，他在天衍道宗不说横着走也差不多了！

　　师父没了，又有狄千放这个师兄罩着，虽然没事就让他背黑锅，时不时还踹他几脚，但大体上对他还是不错的。

　　现在老了老了，还收了个好徒弟……

　　他正美呢，突然惨叫了一声！

　　原来是焦长老薅了他一把头发！

　　谷梁长老这下可不干了！

　　动他的头发就等于动他的老命！

　　“姓焦的，我跟你拼了！”

　　焦长老忙解释：“我没别的意思，我就是想研究一下！”

　　“你研究个屁！研究这么多年也没见你研究出什么，我看你就是嫉妒我这头秀发，所以想要摧残我！”

　　焦长老：“……”


----------------------------------------

