# 第1665章 玄蛇来访

谷梁长老瞧见俩徒弟连吃带拿，顿时觉得自己太矜持了！

　　赶紧招呼上菜的弟子：“所有菜给我打包十份！”

　　星曜门的人：“……”

　　天衍道宗的人以前不都是死要面子活受罪吗？怎么突然就不要脸了？

　　好在不要脸仅限于谷梁长老师徒三人，其他人还算正常。

　　基于双方要合作，席间气氛也还算和谐。

　　酒宴过后，裘门主就让曹殿主安排谷梁长老等人住进了客舍。

　　星曜门明显比天衍道宗富裕，这从客舍就能看出来。

　　不但都给安排了独立的院落，而且里面的布置也很精致。

　　凤溪刚进屋子，五株狗灵根就疯狂磕头。

　　凤溪当即拿出一小簇霜华溯月苔喂给了它们。

　　如果不是它们犯猪瘾，她也发现不了霜华溯月苔。

　　简单洗漱了一下，她就开始修炼混沌诀。

　　突然，外面传来一声巨响。

　　凤溪心里顿时有了一种不祥的预感，该不会是她那个神棍师父炸龟壳了吧？！

　　她赶紧出了屋子，就见客舍区域的东南角冒起了黑烟。

　　实锤了！

　　肯定是便宜师父炸龟壳了！

　　凤溪赶紧跑了过去。

　　她到的时候，距离近的一些人已经赶到了。

　　甭管在宗门里面怎么闹腾，在外面还是拎得清的。

　　谷梁长老此时正在照镜子。

　　当他看到满头银发全都烧焦了之后，觉得天都塌了！

　　他辛辛苦苦好不容易打造的老神仙人设，就这么完了？

　　他还没过瘾啊！

　　虽说他手里还有徒弟送的生发丹，但一时半会也长不了那么长啊！

　　好在之前买的假发套没扔，要不然岂不要顶着个秃瓢儿在星曜门晃悠了？！

　　想到这里，他赶紧拿出假发套戴上了。

　　动作熟练得让人心疼！

　　这时，曹殿主也带人到了。

　　看到被炸塌的房屋，他居然有那么点诡异的兴奋。

　　哼！

　　他就说嘛，谷梁川这个老废物就算偶尔能算对几次，那也是瞎猫碰上了死耗子！

　　看看，现在就现原形了吧？！

　　还染了白头发装相，这回你倒是装啊，你个老秃子！

　　“谷梁长老，你的龟衍之术不是已经大成了吗？怎么还炸龟壳了？

　　我们这边房屋损失倒是小事，要是你受了重伤，岂不耽误我们两派的合作？！

　　听我一句劝，在禁地开启之前，你就别再使用龟衍之术了！

　　这对你对我对大家都好！”

　　星曜门的其他人也都一副看笑话的模样，有的人嘴都撇成瓢儿了！

　　纵然谷梁长老脸皮厚，一时之间也有些挂不住。

　　这时，凤溪清脆的声音响起：

　　“曹殿主，您这话可就冤枉我师父了！

　　我师父的龟衍之术虽然距离大成还有段距离，但也算小有成就。

　　这次之所以炸龟壳，是因为他老人家推衍的事情触碰到了天机，这才导致龟壳炸裂。

　　至于我师父推衍的事情嘛，不好意思，恕难奉告！”

　　谷梁长老马上顺杆爬！

　　“依依说的没错，正是因为我龟衍之术太高超了，能算到天机，所以才会炸龟壳。

　　像你这样的，你就算想炸也炸不了！”

　　曹殿主：“……”

　　这话你们自己信吗？

　　还真能往自己脸上贴金啊！

　　考虑到双方还要合作，他不咸不淡道：

　　“我是星算师，倒是用不着龟壳，不过，这房屋损失怎么说？”

　　谷梁长老转了转眼珠：

　　“你之前不是说，这房屋损失是小事吗？既然是小事，那就等同于没事，你还找我要什么钱？

　　你要是非让我赔钱，那我就不给你们算什么锁眼了，我们这就打道回府！”

　　曹殿主纵然再老谋深算，遇到谷梁长老这样的滚刀肉，也是干瞪眼。

　　最后，只好不要赔偿了。

　　但是有言在先，如果谷梁长老再炸龟壳，那就得公事公办了！

　　谷梁长老满口答应，其实他自己也有些后怕。

　　好在只是把房屋给炸了，要是把自己炸成了重伤，耽搁了开启禁地……

　　狄千放非得把他踹到师父的坟里面，把他给活埋了不可！

　　曹殿主给谷梁长老安排了新住处，又安排人过来清理废墟，这个小插曲算是过去了。

　　等他走了之后，腾堂主等人对着谷梁长老又是一番千叮咛万嘱咐，拜托他暂时不要碰龟衍之术了。

　　就连厉泽也劝道：“师父，您就懂点事儿，让我省省心吧！”

　　谷梁长老：“滚！”

　　凤溪见这边没啥事儿了，这才溜达回了自己的院子。

　　此时，天色已经黑下来了。

　　她正要推门进屋，微微挑了挑眉。

　　然后若无其事，进了屋子。

　　刚进屋，就瞧见房梁上盘着一条黑蛇，正是玄蛇。

　　凤溪看了它一眼：“来了？”

　　玄蛇：“……”

　　死丫头看到我不应该很惊讶，甚至惊慌失措吗？

　　为啥她这么淡定，就好像早就预料到我会来一样？

　　“你知道我要来？”

　　凤溪拉过一把椅子坐下，淡淡道：“青龙没和你说吗？我是天衍师，这点事情自然瞒不过我。”

　　玄蛇的竖瞳里面露出狐疑之色：“那你算算我找你所为何事？”

　　凤溪看了它一眼，用手指了指对面：“别在那上吊了，坐下聊！”

　　玄蛇：“……”

　　先不说什么上吊不上吊，我就问你，我一条蛇，我怎么坐下聊？

　　我最多也就会……盘着。

　　但它实在太好奇凤溪能不能算出来它为何而来，所以还是从房梁转移到了椅子上面。

　　凤溪看着盘成了粑粑形状的玄蛇，一脸嫌弃。

　　青龙虽然傻了吧唧，但至少看着还算威风。

　　这玄蛇就跟个大黑泥鳅似的，丑爆了！

　　玄蛇虽然不知道凤溪心里想什么，但它又不瞎，自然看到了凤溪脸上的嫌弃之色。

　　顿时恼怒道：“你嫌弃我？”

　　凤溪：“还行吧。”

　　玄蛇：“……少废话，你不是能算吗？你现在就算我为什么来找你？”

　　凤溪轻轻勾起嘴角：“因为你有求于我！”

　　玄蛇的竖瞳都瞪圆了！

　　“你，你怎么知道？”


----------------------------------------

