# 第1667章 星曜穹顶

青龙顿时怒不可遏！

　　“我就知道那条死蛇一直图谋不轨，怪不得听说你要来星曜门的时候扭成了麻花儿！

　　我问你，你答应帮它成为四象之首了？”

　　凤溪小脸一沉！

　　“青龙，我既然跟你合作，怎么可能会帮助玄蛇成为四象之首？！

　　你这是对我人格的侮辱，你真是太让我失望了！

　　既然你信不着我，我们以后也用不着合作了！”

　　青龙顿时麻爪了！

　　“我，我也没说啥啊，我就是，就是问问。

　　我不是不相信你，主要是玄蛇诡计多端，我怕你被它蒙蔽了！

　　我这就回去找它算账，免得它以后再来骚扰你！”

　　凤溪皱眉：“青龙，不是我说你，你好歹也是四象之首，这毛毛躁躁的性子能不能改一改？

　　你回去找玄蛇算账，你不就把我给卖了吗？！

　　再说，你找它算账除了大吵一架，还能有什么其他收获？

　　到时候你们两败俱伤，说不定会让白虎和朱雀捡了便宜。

　　我问你，另外三象谁对你威胁最大，是不是玄武？”

　　青龙犹豫了一下，但还是点了点头。

　　凤溪淡淡道：“所以，你与其找它辩理，莫不如趁着这个机会彻底让玄武失去成为四象之首的资格。

　　今天它和我说话的时候，话里话外对灵龟颇为不满，你只需找准机会放大它们的矛盾，让它们窝里斗。

　　这样一来，它们还哪有心思和你争夺四象之首？！”

　　青龙先是一喜，然后说道：“虽然你这个办法不错，但治标不治本，它们不可能总窝里斗，总有和好的一天。”

　　凤溪想了想说道：

　　“如果想一劳永逸的话，那就想办法让朱雀和白虎牵扯其中，只要它们两个对玄武不满，玄武自然就没有和你争的资格了。”

　　青龙露出清澈又愚蠢的眼神：“咋能让它俩牵涉进来？”

　　凤溪思索片刻这才说道：

　　“玄蛇和灵龟最大的矛盾就是利益分配，它们吵架的内容也离不开钱，毕竟它们两个只能分一份儿，比你们的少多了。

　　你等它们俩吵得特别凶的时候，就站出来安抚它们，说不定它俩就会趁机提出来以后要和你们平分利益……”

　　没等凤溪说完，青龙就怒道：“做梦！这不可能！”

　　凤溪有些无语：“我没说让你同意平分，但是可以适当给它们一点甜头，许诺下次再分配的时候稍微多给它们一些。

　　这样一来，白虎和朱雀肯定对玄武不满，自然不会认可它当四象之首。

　　不过，在这个过程中，你要注意分寸，别表现的太明显，免得让朱雀和白虎看出破绽，要讲究点策略。

　　你可以从开源节流的角度来和它们说这个问题，你和它们说，只要继续跟我合作，钱会源源不断，也就不差多分玄武它们那点零头了……”

　　青龙听得频频点头，它现在对凤溪佩服得五体投地！

　　若是凤溪现在提出来加入四象成为第五象，它甚至都觉得可以考虑。

　　凤溪把青龙哄成翘嘴之后，这才把少阳碑拓片收进了储物戒指，然后继续打坐修炼。

　　次日上午，曹殿主按照约定，陪同天衍道宗的人参观星曜穹顶。

　　“腾堂主，诸位，星曜穹顶乃是我宗重宝，所以在进入之前，我得先说说需要注意的事项。

　　第一，进入到里面之后不能大声喧哗，不能使用任何灵符，不能开启任何阵盘。

　　第二，只能看不能碰，并且只能在规定的区域观看。

　　第三，谷梁长老师徒不能使用龟衍之术。”

　　最后一条，是他临时加上的。

　　因为他想起来昨天谷梁长老炸龟壳的事情，生怕他把星曜穹顶给炸了。

　　腾堂主当即点头：“放心，我们一定会遵守贵宗的规则。”

　　他又对天衍道宗的人重申了一遍，尤其着重看了一眼谷梁长老。

　　谷梁长老：“……”

　　我就算再不靠谱，也不敢在星曜穹顶里面炸龟壳啊！

　　说话间，众人便到了星曜穹顶外面。

　　只见面前悬浮着一座建筑，上面刻满了符文。

　　凤溪有些纳闷，这玩意是怎么悬浮起来的？

　　阵法吗？

　　这时柳统帅说道：“虽然确实有悬浮阵法，但是以星曜门的实力，根本支撑不起如此庞大的消耗。

　　我估摸这星曜穹顶之所以悬浮，很可能是因为下面支撑的主体刻画了隐匿阵法。

　　不过，这也算是一种巧思，看着还挺像回事儿。”

　　这时，星曜穹顶上面垂下一架梯子。

　　曹殿主笑着说道：“此为登天梯，主要是用来考察进入者的心志是否坚定，若是诸位之中有人没办法通过登天梯，那就只能在此等候了。

　　这样吧，先让我们这边的亲传弟子打个样，你们也好有所准备。”

　　曹殿主说完，就示意随同的亲传弟子攀爬登天梯。

　　方奎是第一个。

　　他急于想让天衍道宗的亲传弟子清晰的认识到和他的差距，再加上他经常出入星曜穹顶，所以攀爬的速度很快。

　　凤溪不由得赞许道：“这位师兄挺会爬啊，比猴儿都灵活！”

　　方奎身体一僵，差点就陷入到了幻境里面，赶紧固守本心。

　　要说他还挺谨慎，直接就把听觉给屏蔽了，生怕再受凤溪干扰。

　　终于，爬到了顶端，进入到了星曜穹顶。

　　其他星曜门的亲传弟子也都陆续通过了登天梯。

　　曹殿主眼里闪过一抹微光，看向腾堂主：

　　“轮到你们天衍道宗了，请！”

　　他心里冷笑，登天梯的难度是有等级的，刚才星曜门亲传上去的时候，只是调到了中档，如今却调到了最高档。

　　莫说天衍道宗的这些亲传了，就是腾堂主想要通过也没那么轻松。

　　之所以这么做，原因很简单，一方面是打压天衍道宗这边的气势，另一方面压根就不想让他们进入到星曜穹顶。

　　反正你们自己进不去，也怪不着我们。

　　腾堂主是个老实人，哪里会想到这些弯弯绕，当即就打算让天衍道宗的亲传们攀爬登天梯。

　　凤溪却没有错过曹殿主和另外几位殿主眼里的算计之色。

　　当然了，察言观色是一方面，主要是她作为挖坑小能手，知道在这个环节挖坑最合适。

　　于是，没等腾堂主发话，她就主动请缨：“我先来！”


----------------------------------------

