# 第1668章 毛驴拉磨哟

凤溪上了登天梯，然后一动不动。

　　曹殿主看向腾堂主：“这个柳依依会不会是陷入到幻境里面了？也是，她只是化神修为，上去就陷入幻境也很正常。”

　　他话音刚落，就瞧见凤溪转头道：“曹殿主，你说啥呢？我可没陷入什么幻境里面，我清醒着呢！

　　你们这登天梯的用法就不对，不能像猴儿似的攀爬，就应该一步就上去，我正找一步登天的办法呢！”

　　曹殿主：“……”

　　之前他就觉得这个柳依依疯疯癫癫的，现在看来就是个小疯子！

　　登天梯自然要一步一步爬上去，怎么可能一步就上去？！

　　这不是疯话吗？！

　　不过，他也没说什么，因为他觉得别看现在凤溪没陷入到幻境里面，那是因为时间短，耽搁一会儿肯定会陷入到幻境里面。

　　到时候就会从梯子上面摔下来，哼，正好让天衍道宗这边丢人现眼！

　　想到这里，他不由得看向腾堂主。

　　只见对方眉头紧锁，一副忧心忡忡的样子。

　　曹殿主心里更为得意。

　　他哪里知道腾堂主是因为突然想起来一件事情，当初入学考核的时候，凤溪把炼心路给弄崩塌了，她这次不会把登天梯也给弄塌吧？！

　　到时候星曜门这边让他们赔可怎么办？！

　　转念又一想，炼心路崩塌应该只是凑巧了，估计和柳依依没什么关系。

　　对，就是这样。

　　凤溪这边，她在琢磨怎么破局。

　　她想要爬上去，一点问题都没有。

　　五师兄估计也没啥问题，最多就是多耽搁一会儿，肯定能上去。

　　但其他人怎么办？

　　虽然不知道星曜门做了什么手脚，但是瞧见曹殿主想笑又憋着的样子，肯定有猫腻。

　　没准是偷摸调整了难度。

　　话说她要是把登天梯给弄崩塌了，星曜门会不会翻脸？

　　柳统帅：“……上次炼心路崩塌那是因为年久失修，人家这登天梯结实着呢！

　　我看你也别管别人了，赶紧上去得了！”

　　凤溪听完没言语，琢磨了一会儿，有主意了！

　　她嗖嗖嗖就往上爬，速度比方奎可快多了！

　　曹殿主以为自己出现了幻觉，登天梯的难度调整到了最高，怎么柳依依会爬的这么快？

　　难道调反了？

　　调成了最低？

　　他正想着，就瞧见凤溪又原路爬下来了，然后又爬上去了，然后又爬下来了……

　　她一边爬嘴里还一边哼着小曲：“毛驴拉磨哟，它走不出那个圈儿……”

　　众人：“……”

　　她不会是陷入到毛驴拉磨的幻境里面了吧？！

　　这，这也太奇葩了！

　　关键现在咋办？

　　卸磨杀驴？

　　曹殿主看向腾堂主：“总不能因为她一个人耽搁大家，要不然你们这边派人把她从登天梯上面拽下来吧！”

　　腾堂主隐约觉得这里面有事儿，柳依依那小丫头心志坚定，怎么可能会陷入到什么毛驴拉磨里面？！

　　想了想说道：“曹殿主，登天梯可以同时允许多人攀爬吧？要不然就让柳依依，嗯，继续拉磨，别人继续爬吧！”

　　曹殿主觉得这样也行，同意了。

　　第二个上去的是君闻。

　　作为天阙第一好哥哥，他早就急得满头大汗了！

　　他上了登天梯之后，本来想和自己妹妹说两句话，结果对方爬得飞快，他也只能咬牙往上爬……

　　曹殿主见君闻的速度虽然没有凤溪快，但也比方奎快，他愈发怀疑登天梯的难度调反了！

　　但此时当着腾堂主等人的面，他又不好询问，只能忍着。

　　不大一会儿，君闻就已经爬到了顶端，进入到了星曜穹顶。

　　第三个是厉泽。

　　他怀着对自家师妹的担心，登上了登天梯。

　　“小师妹！醒醒！快醒醒！别拉磨了！”

　　甭管他怎么喊，凤溪依然是：

　　“毛驴拉磨哟，它走不出那个圈儿……”

　　厉泽很快就不喊了，因为他陷入到了幻境。

　　幻境之中他亲眼看到谷梁长老又一次炸了龟壳，这次不但把他自己炸死了，把师弟和师妹也炸死了……

　　他正悲痛不已的时候，识海被什么东西轻轻敲击了一下，他瞬间恢复了清明。

　　这才想起来自己在爬登天梯，他当即出了一身冷汗，赶紧往上爬。

　　即便这样，还不忘呼喊凤溪。

　　可惜某人陷入到拉磨中无法自拔……

　　厉泽成功上去之后，紧接着就是苏超。

　　苏超现在对凤溪的印象不错，所以一上来也赶紧呼喊凤溪，想要让她从拉磨的幻境中清醒过来。

　　当然了，就算是把凤溪换成厉泽，他也不可能不管，好歹都是同门。

　　可惜喊了好几声，也没啥用，他这边还陷入了幻境。

　　凤溪如法炮制，把苏超也成功从幻境中敲醒了……

　　直到天衍道宗最后一名亲传进入到了星曜穹顶，凤溪才一激灵。

　　“咦？磨呢？那么大的石磨呢？”

　　众人：“……”

　　凤溪一边叨叨咕咕一边爬到了登天梯的顶端，进入到了星曜穹顶。

　　她一进去，君闻赶紧凑了过来。

　　“小妹，你没事吧？”

　　凤溪摇头：“没啥事儿，就是觉得头有些晕。”

　　天衍道宗的一众亲传：“……”

　　你拉了半天磨，不晕就怪了！

　　星曜门的那些亲传并不知道后面发生的事情，他们心里都有些不解，怎么天衍道宗这些人上来的这么快？

　　难道曹殿主让人调低了登天梯的难度？

　　此时，操控阵法的人因为怕后面上来的腾堂主等人发现端倪，已经把阵法难度恢复了。

　　众人到齐之后，曹殿主这才命人打开了星曜穹顶的星门。

　　甫一进入，天衍道宗这边就发出了赞叹之声。

　　凤溪也是瞪大了眼睛。

　　美！

　　太美了！

　　仿佛将整个星空浓缩在了这一方天地之内，时不时还有流光划过。

　　人身处其中，就好像沉浸在浩瀚的寰宇之中，甚至忘记了自己是谁。

　　曹殿主等人看见天衍道宗这些人的反应，心里鄙夷，一群没见过世面的土包子！

　　他们心里的优越感油然而生！

　　就在这时，他们听见凤溪喃喃道：“咦？我好像要顿悟了！”

　　下一刻，她开始盘膝打坐。

　　星空中的流光全都朝着凤溪的方向飞来，围绕着她欢快的飞舞。

　　曹殿主等人：“……”

　　这对吗？

　　这对吗？？

　　这对吗？？？！！！


----------------------------------------

