# 第1670章 口说无凭，留影为证

凤溪站起身，对顶着秃脑壳的谷梁长老说道：

　　“师父，吃水不忘挖井人，我们是不是该感谢一下曹殿主？

　　要不是他同意我们参观星耀穹顶，我们也不会有这样的造化。”

　　谷梁长老点头：“你这话在理，咱们师徒都是讲礼数的人，不能失礼。”

　　于是，他冲着曹殿主拱手：“曹殿主，多谢了！”

　　凤溪也跟着行礼：“多谢曹殿主提携！”

　　君闻拽着一脸傻笑的厉泽也跟着行礼。

　　曹殿主：“……”

　　杀人诛心啊！

　　你们简直损透了！

　　虽然他恨不能把谷梁长老师徒给掐死，但还是咬着后槽牙说道：

　　“谷梁长老，你太客气了！

　　柳依依，你刚才感悟到什么了？”

　　所有人都竖起了耳朵，看向了凤溪。

　　凤溪笑眯眯说道：“我瞧见那些流光，亮闪闪的，就跟灵石似的！

　　我就想，要是我有这么多灵石就好了，然后那些流光就都奔着我来了，可能是因为我长得好看吧！”

　　众人：“……”

　　信你个鬼！

　　不过也是，谁会把自己感悟的内容告诉旁人啊！

　　尤其星曜门和天衍道宗还不对付。

　　曹殿主只好作罢。

　　他稳了稳心神，没什么诚意的说了几句恭喜的话，然后说道：

　　“我和诸位简单介绍一下星曜穹顶吧！

　　这星曜穹顶乃是我们立派之后偶然间发掘出来的，不过当时发现的时候破败不堪，经过我们的修复才有现在的效果。

　　这星曜穹顶最大的用途就是有助于我们推衍星象，另外在这里观想星辰也能增加悟性……”

　　他只想快点介绍完把天衍道宗的人打发了，因为他实在不想看谷梁长老那嘚瑟的样子。

　　所以，他说的很简略，语速也很快，边说还边引导众人往前走。

　　凤溪听着听着就想到了天衍道宗的天衍悟道图。

　　她记得天衍悟道图上面就是星象图，而这星曜穹顶上面也是星象图，这俩会不会有啥联系？

　　曹殿主说这东西是偶然发掘出来的，那应该就是在这里挖出来的，而这里原本就是天衍道宗的道场……

　　没准这俩东西还真有联系。

　　柳统帅说道：“你不提这茬儿，我倒是忘记和你说一件事情了。

　　天衍道宗曾经是天阙大陆第一大宗门，他们的推衍之术并不仅限于龟衍之术，还有星算之术。

　　统称为星衍之术。

　　这也是为什么他们的功法叫《万象星衍诀》。

　　只不过后来龟衍之术的名头更响，星算之术很少有人提及。

　　这倒也正常，龟衍之术随时都能进行，而星算之术要等到晚上，还要没有云层遮掩才能推衍，有很大限制。

　　估计这星曜穹顶就是为了随时随地使用星算之术修建出来的……”

　　凤溪由衷感叹柳统帅是真有学问！

　　和人家比起来，她便宜爷爷就是个学渣。

　　唉，想到血噬寰，她还真有点想他了。

　　也不知道他老人家啥时候能醒，她着实有些怀念和他抬杠的日子了！

　　凤溪间歇性想念了一会儿便宜爷爷，就把注意力又转移到了星曜穹顶上面。

　　不得不说，这穹顶真好看啊！

　　这要是把屋子布置成这样，她肯定能做发财的美梦！

　　柳统帅：“……”

　　你也就这点出息了！

　　说话间，众人就走到了星曜穹顶的尽头，从这边就能直接出去了。

　　凤溪转头看过去，想再多瞅两眼，就见穹顶上面的星辰正在缓慢的运转。

　　奇怪，刚才瞧着也没动弹啊！

　　难道是她眼花了？

　　她正想着，识海里面突然就多了一幅星辰图。

　　她晃了晃脑袋。

　　难道是之前拉磨的后遗症？怎么还出现幻觉了？

　　可是她脑袋都摇成拨浪鼓了，识海里面的星辰图也没有消失……

　　星曜门的人瞧见凤溪在那一个劲儿摇脑袋，有人心里不由得幸灾乐祸！

　　这个柳依依估计是进阶太快，神识不稳，变成二傻子了！

　　腾堂主等人也有些担心。

　　只有谷梁长老觉得很正常。

　　他刚才兴奋的都把假发扔出去了，宝贝徒弟晃几下脑袋不很正常吗？！

　　众人出了星曜穹顶，这边也有梯子连接地面，只不过是普通的梯子，并没有设置阵法。

　　众人依次顺着梯子，到了地面。

　　曹殿主现在心情实在不咋地，也懒得陪天衍道宗的人晃悠，直接送他们回了客舍。

　　凤溪也松了口气。

　　因为自从出了星曜穹顶，那幅星空图就消失不见了，看来之前确实是出现幻觉了。

　　凤溪和君闻正在屋里说话的时候，有人来访。

　　来的是星曜门的几个亲传弟子，方奎也在其中。

　　凤溪纳闷：“你们找我有事儿？是不是想向我请教一下顿悟的秘诀？”

　　方奎冷嗤：“你可别往脸上贴金了！

　　你能顿悟不过是瞎猫碰上了死耗子，你之前说如果给你一百万灵石，你就敢跳到金塘里面去，这话还算不算数？”

　　凤溪一愣，然后眼神有些躲闪：“当，当然算数，你问这话是什么意思？”

　　方奎几人瞧见她那心虚的样子，顿时心里有底了！

　　“我们已经准备好了一百万灵石，你现在就随我们去跳金塘吧！”

　　他们觉得凤溪肯定不敢，这样一来，他们就能借着这个由头嘲讽她一番，也算出出心里憋的这口闷气。

　　结果，凤溪在犹豫了片刻之后，咬牙道：

　　“行！为了一百万灵石，我拼了！”

　　方奎等人：“……”

　　要钱不要命啊？！

　　凤溪见他们不吭声，冷笑：“怎么？反悔了？还是说你们根本没有一百万灵石在逗我玩？”

　　方奎等人本来就憋着一肚子气，哪里受得了这样的激将法，当即甩给了凤溪一百万灵石。

　　“柳依依，这可都是你自找的，你要是跳进去有个三长两短，后果自负！”

　　凤溪把灵石收好，问他们：

　　“我可以为我的行为负责，你们呢？如果我跳进去了，那些摄魂蜇有个三长两短，你们不会把责任归咎于我吧？”

　　“当然不会！”

　　“口说无凭，留影为证，哥，录好了吗？”

　　君闻屁颠屁颠说道：“小妹，放心吧，我录了好几份呢！”

　　方奎等人：“……”

　　他们隐约觉得自己跳坑里了。

　　但是又一想，柳依依不过一个小化神，怎么可能真敢往金塘里面跳？！

　　她一定是装出来的，就是想让他们知难而退。

　　哼，他们才不上当！

　　退一步说，就算她真傻了吧唧跳到了金塘里面，她肯定也没有好果子吃。

　　他们这一百万灵石也花的不冤……吧。

　　凤溪和君闻当即跟着方奎他们前往池塘区域。

　　因为他俩的院子在边上，并没有惊动其他人。

　　很快，几人就到了金塘边上。

　　方奎冷笑：“柳依依，你现在认怂还来得及，要不然真出了事情，可没有后悔药吃。”

　　凤溪看都没看他一眼，扑通一声跳到了金塘里面。

　　方奎心想，还真是不知道天高地厚，一会儿有你的苦头吃！

　　他已经打定主意了，一会儿等凤溪陷入幻境半死不活的时候，他再跳下去救人。

　　这样既能给凤溪一点教训，也免得真出了事情被上面责罚。

　　结果凤溪跳进去之后非但没有陷入幻境，反而开始指挥那些摄魂蜇。

　　很快，那些摄魂蜇就组成了一张淡紫色的软床。

　　凤溪悠哉悠哉躺在上面晒太阳：

　　“毛驴拉磨哟，它走不出那个圈儿……”


----------------------------------------

