# 第1672章 哥，你干啥了？

经过凤溪和君闻一番忙活，终于把地上散落的星曜石全都安装到了石壁上面。

　　原本看着灰扑扑的星空图如今看着还挺像回事儿。

　　凤溪隔着门喊：“前辈，前辈，我们拼好了！”

　　外面传来老者的冷笑声：

　　“我是瞎又不是傻！莫说你们两个小菜鸡了，就是我自己拼也拼不了这么快！

　　老老实实给我干活，要不然就把你们扔到水塘里面去！”

　　凤溪真想大喊一声：“扔！你快点扔！”

　　但是没敢。

　　这老头儿虽然嘴上说自己是瞎子，还说不能动用神识，但是抓她和君闻的时候，那叫一个快狠准，一看就不简单。

　　没办法，她和君闻只能在屋子里面大眼瞪小眼。

　　实在无聊，两人便开始打坐修炼。

　　反正等时间到了，老头儿自然就进来查看了。

　　凤溪修炼了一会儿，冷不丁想起来识海里面的星空图，结果发现又消失不见了。

　　她也是心大，或者说，已经麻木了。

　　随便吧！

　　她不由得看向墙壁上面的星空图，心想既然星曜穹顶是用来辅助星算之术的，估计这幅星空图也是同样的作用。

　　可惜她对星算之术一窍不通，看也看不出什么。

　　不过不得不说，望星空是一种享受，浩瀚深邃，可以暂时忘记很多烦恼。

　　她正看得入神，识海里面的星空图又蹦出来了，而且开始缓慢流转。

　　说来奇怪，凤溪再看向墙壁上面的星空图之时，觉得上面的星辰也在流转，而且和识海里面的星空图流转轨迹是一致的……

　　也不知道过了多长时间，君闻结束了修炼，然后愣住了！

　　墙壁上面的星空图重新变得黯淡无光，准确说比之前还破败了。

　　而地上散落着很多大大小小的石头，灰扑扑的。

　　这是咋回事？

　　他赶紧招呼还在修炼的凤溪：“小妹，小妹，出事了！”

　　凤溪睁开眼睛，也愣住了！

　　“哥，你干啥了？”

　　君闻：“……”

　　凤溪也后知后觉反应过来，这应该是她造的孽。

　　她也没干啥啊，只是多看了几眼星空图而已，这咋还给看坏了？

　　完犊子！

　　这下可完犊子了！

　　外面那盲人老头儿要是知道了，非得拍死他俩不可。

　　这可咋整？

　　君闻小声说道：“要不然咱俩就拖延时间吧，说不定腾堂主他们发现咱俩不见了，就会找到这里来。”

　　凤溪摇头：“大家都在自己院子修炼，哪里会想起咱们来？！等他们找过来，黄花菜都凉了！

　　求人不如求己，还是得靠咱们自己。”

　　君闻叹气：“除非能弄到星曜石，要不然根本没办法补救。”

　　这时，木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，狄老抠门不是给了你两块星辰砂炼制的青砖吗？！那玩意金光闪闪的，你就拿拿它代替呗！”

　　凤溪眼睛一亮，当即问柳统帅：

　　“师父，您觉得咋样？”

　　柳统帅沉吟片刻说道：“我对星算之术所知甚少，也不知道这星空图是何原理，不过既然星辰砂产自幻墟海，或许能行，你试试吧！”

　　这话的潜台词就是死马当活马医吧！

　　凤溪把地上灰突突的星曜石收进储物戒指，然后拿出来一块青砖，弄碎之后，拿起一小块往星空图上面放。

　　她心里七上八下的，君闻也屏住了呼吸。

　　然后看见那块星辰砂隐入了其中，变成了小光点。

　　两人又惊又喜，赶紧继续往上面放……

　　木剑见自己出的馊主意成功了，简直都不知道怎么嘚瑟好了！

　　“你们说我怎么这么优秀？不但有本事还有智慧，每次主人遇到难题的时候我都能想到好主意！”

　　“就说主人喜欢我，像我这样的好剑，谁不喜欢呢？！”

　　“不是我说你们，一个个都是榆木脑袋，平时多动动脑，再不济多吃点猪脑补补！”

　　……

　　它成功让自己再次住进了玉简棺材。

　　世界都安静了。

　　凤溪和君闻之前拼过一次图，所以轻车熟路，很快就把星空图拼好了。

　　还别说，看着好像比之前还流光溢彩。

　　即便如此，两人心里也不太有底，毕竟是假货。

　　能糊弄过去吗？

　　不过，那个老头眼盲，而且神识好像也出了问题，应该差不多吧？

　　正想着，门口传来老者的声音：“拼好了吗？”

　　凤溪清脆道：“前辈，我们拼好了！”

　　老者推门而入，走到了墙壁近前。

　　凤溪心里纳闷，你说这老头眼睛看不见，神识暂时也不能用，他为啥走路一点问题都没有？

　　难道是熟能生巧？

　　已经把道路和屋内环境记住了？

　　老者用手在墙壁上摩挲了几下，满意的点了点头：

　　“不错，你们做的很好！我给你们写个条，你们去杂事堂领钱吧！”

　　老者说着，拿出纸笔，刷刷点点写了一张纸条递给了凤溪。

　　凤溪定睛一看，就见上面写着：

　　【支取下品灵石一千万。】

　　署名：莫天阔。

　　凤溪：“……”

　　一旁的君闻：“……”

　　玩呢？

　　就算用脚后跟想，简简单单拼个图也不可能给他们一千万灵石啊！

　　一块星辰砂炼制的青砖也才一万灵石，拼图只用了半块，也就是五千灵石。

　　但是两人现在急于脱身，哪里还管什么真假，谢过老者之后，撒丫子就跑。

　　虽然他们不认识路，但记性好啊！

　　原路跑到池塘边上，然后再回客舍就行了。

　　跑到半路，君闻眼尖：

　　“小妹，那边好像就是杂事堂，我们要不要去问问？”

　　凤溪脑袋摇的像拨浪鼓！

　　星曜石可比星辰砂贵多了！

　　他们不去杂事堂的话，就算那个老头发现了破绽一时半会也找不到他们头上。

　　但如果他们去杂事堂领钱，那不就等于自爆了？！

　　再说，那个老头一看就在戏耍他俩，怎么可能真给他们一千万灵石？！

　　于是，两人鬼鬼祟祟回了客舍。

　　等进了屋，君闻就问：

　　“小妹，你祸害了那么多星曜石，你有啥收获？”

　　凤溪：“哥，你怎么能用祸害这个词儿呢？应该用糟蹋才对。”

　　柳统帅：没文化，真可怕。


----------------------------------------

