# 第1673章 星锁

甭管有没有文化，凤溪反正美滋滋。

　　“哥，我修为倒是没啥太大变化，但是我发现星曜石是个好东西。

　　虽然蕴含的时光之力没有兽核多，但是能够直接吸收，省事啊！

　　我估摸着星曜穹顶里面肯定也放置了很多星曜石。

　　我可太喜欢星曜门了！

　　既然星曜门是天衍道宗的一份子，我必须把它从歧路上拉回来，早日回归温暖的大家庭！”

　　君闻点头：“小妹，你这话在理，以后咱们没事就来星曜门溜达溜达，反正都是自家的地盘。”

　　说完，他和凤溪发出了桀桀桀的笑声。

　　要多阴险有多阴险。

　　柳统帅：“……”

　　他之前可能是太乐观了，还以为这俩来了之后，星曜门还能剩下一扇门，现在看来估计只能剩下天上的星星了！

　　也就是这俩上不去天，要不然星星也得薅光了！

　　君闻也没回自己院子，因为他怕盲老头发难，俩人在一起好歹有个照应。

　　凤溪和君闻期盼着时间快点过，赶紧进到禁地里面去。

　　到时候就算老头发现问题，也找不到他们了。

　　盼望着，盼望着，终于到了开启禁地的这一天。

　　曹殿主亲自来请腾堂主等人，然后众人到了禁地之外。

　　只见禁地的透明结界上面悬浮着二十八把星锁，其中两把锁头已经黯淡了，剩下的二十六把散发着璀璨的光芒。

　　曹殿主解释道：“一共有三次开锁机会，我们已经试过两次都失败了，如今只剩下一次机会了。

　　所以，谷梁长老，你一定要慎重啊！”

　　换成一般人肯定要表一番决心。

　　但谷梁长老显然不是一般人。

　　他甩了一下头发，虽然现在戴的是假发，但……习惯了。

　　“曹殿主，你这话说的，你们都失败两次了，我失败一次不很正常吗？！

　　所以你们也别抱太大希望，就看命吧！”

　　曹殿主：“……”

　　你装一下也行啊！

　　你让我心里很没底啊！

　　不但他心里没底，在场的所有人心里都没底。

　　但事到如今也只能赌一把了。

　　谷梁长老拿出龟壳正想开算的时候，裘门主忙说道：“且慢！”

　　然后曹殿主他们就开始忙活起来！

　　左一层结界，右一层结界，都恨不能拿口锅把谷梁长老罩里面！

　　谷梁长老：“……”

　　你们对我是真重视啊！

　　终于，星曜门这边觉得安全保障措施足够了，这才示意谷梁长老可以开始算了。

　　谷梁长老在心里骂骂咧咧了一番，右手升腾出灵力火焰，一边叨叨咕咕一边炙烤龟壳。

　　星曜门的亲传基本都没看过龟衍之术，都抻着脖子好奇瞧着。

　　天衍道宗这边，一个比一个站得远，生怕星曜门的安全措施不到位。

　　尤其是凤溪和君闻，一个躲到腾堂主身后，一个躲到焦长老身后，把贪生怕死演绎得淋漓尽致。

　　谷梁长老现在也没闲心注意这些，虽然他嘴上说的很轻松，但实际上他也很有压力。

　　人嘛，不蒸馒头争口气，无论是为了天衍道宗还是为了他自己，他都想成功。

　　所以，每一步都极为谨慎。

　　还别说，没炸！

　　嘿嘿！

　　他谷梁川扬名天下的时候到了！

　　还是那句话，星曜门旺他啊！

　　他的好心情维持了没有多长时间，就转为了忐忑。

　　因为他又看不懂龟壳上面的暗纹了。

　　这可咋整？

　　他把手指掐得飞快，好在是原装的，这要是像假发似的，早就掐飞了！

　　他一边掐算一边在人群中搜寻宝贝徒弟的身影，上次算北斗血莲花苞的时候，宝贝徒弟连蒙带猜帮他一卦成名，这次还得靠她啊！

　　凤溪瞧见谷梁长老那样，就知道又算不出来了。

　　得！

　　又得她这个小神棍出马了！

　　她虽然学了不少理论知识，但就实践过一次，能行吗？

　　能不能行也不能见死不救啊！

　　她当即对曹殿主说道：“曹殿主，我师父已经炙烤完龟壳了，没有炸龟壳的风险了，您还是把这些结界都撤了吧！

　　要不然影响我师父沟通天地灵气，影响推衍的速度和准确度。”

　　曹殿主虽然觉得凤溪在胡说八道，不过为了稳妥起见，还是命人打开了结界。

　　凤溪又对腾堂主说道：“腾堂主，我去给我师父打个下手。”

　　腾堂主：“……”

　　这都最后一步了，用你打什么下手？

　　你是帮他拿着龟壳还是帮着他掰手指头？

　　不过想到上次北斗血莲的事情，还是点头答应了。

　　他这边答应了，曹殿主也就不好拦着了。

　　凤溪很快就到了谷梁长老近前，去看地上的龟壳。

　　识海中很快就出现了龟壳的纹路图，她看了个似懂非懂，毕竟她只是自学，而且还没实践过。

　　“师父，要不然您随便指一个星锁算了，说不定瞎猫碰上死耗子就对了呢！”

　　谷梁长老听完，沉默片刻：“你说哪个我就说哪个，你运气好！”

　　凤溪：“……”

　　怎么都把我当锦鲤用？！

　　她一边腹诽一边看向悬浮的那些星锁，黯淡的两个可以排除在外，剩下的二十六个看着都差不多。

　　到底哪个才是正确的呢？

　　这时候，那幅神出鬼没的星空图又出现在了识海之中。

　　凤溪只是不经意“看”了一眼星空图，然后又看向了那些星锁，然后那些星锁就全都变成黯淡无光的样子了。

　　凤溪当时慌极了！

　　这应该只是巧合吧？应该和她没啥关系吧？

　　她正麻爪的时候，谷梁长老传音入密道：“依依，你想好哪把锁了吗？”

　　凤溪：“……师父，估计不用选了，您还是赶紧想一想全军覆没的话术吧！”

　　谷梁长老为了神棍的逼格，是闭着眼睛的，所以并不知道发生了什么。

　　但很快，他就听到了众人的惊呼声！

　　“星锁怎么全都黯淡了？这，这还没用星钥开呢！”

　　“肯定是出什么问题了！难道禁地关闭了，我们进不去了？”

　　“该不会是谷梁川搞的鬼吧？！”

　　……

　　谷梁长老赶紧睁开了眼睛，当他看到这一幕，惊得手都……抽筋了。


----------------------------------------

