# 第1674章 师徒两人依然岁月静好

主要是刚才掐算的太快了，现在又惊吓了一下，才会如此。

　　凤溪赶紧给谷梁长老传音入密：“赶紧把眼睛闭上！”

　　谷梁长老还真听话，麻溜把眼睛闭上了。

　　“依依啊，这咋还都给算灭了？就星曜门这德行，不得碰瓷儿啊？！你师伯估计赔不起了！”

　　凤溪：“……”

　　她眼珠一转：“师父，您这么这么说……”

　　谷梁长老眼睛一亮，还得是宝贝徒弟，这小脑袋瓜就是够用。

　　他这一放松，手也不抽筋了，比之前还灵活了呢！

　　那边都乱成一锅粥了，师徒两人依然岁月静好。

　　还别说，众人瞧见之后，心里生出一丝期盼，或许谷梁长老算出什么来了？

　　终于，谷梁长老睁开了眼睛。

　　淡定起身，将龟壳收进了储物戒指。

　　他一手负于身后，一手拿着拂尘，还装模作样甩了几下。

　　曹殿主催促道：“谷梁长老，你快说，这是怎么回事？”

　　谷梁长老慢悠悠道：

　　“凡事皆有定数，你急也没有用，且听我慢慢道来！

　　星锁黯淡，这个不用担心，因为只有正确的星锁才会被点亮。

　　这二十八处星锁对应的是二十八星宿，分别是角木蛟、亢金龙、氐土貉……”

　　曹殿主等人：“……”

　　我们好歹也是星曜门的人，还用你来给我们讲解二十八星宿都有啥？

　　但这种时候也没人打断谷梁长老，任由他嘚啵嘚了一番。

　　“想从这二十八星宿中找到正确的星锁，只有一个办法，那就是请出四象。

　　刚好四象碑就在你们星曜门，那就把四象请过来吧！”

　　曹殿主等人：“……”

　　你算了半天就算出来这个结果？

　　不过，好像也挺有道理。

　　二十八星宿可不就归四象管？！

　　难道真要把四象碑搬过来？

　　那岂不让天衍道宗的人瞧见碑文了？

　　再说，四象也未必会同意被搬过来啊！

　　更别说帮他们指出正确的星锁了。

　　谷梁长老瞧见星曜门那些人满面愁容，心里乐开了花儿！

　　宝贝徒弟就是聪明！

　　直接来个祸水东引！

　　如果四象能找出来正确的星锁，那说明他算的准。

　　如果四象找不出正确的星锁，那是它们四象的问题，和他谷梁川什么相干？！

　　裘门主眉头紧锁，他觉得这里面有事儿。

　　谷梁川该不会是信口开河吧？！

　　他决定诈一诈。

　　“谷梁长老，你说只有四象能找出正确的星锁？”

　　“卦象上确实是这么显现的。”

　　裘门主点头：“我对龟衍之术也略有涉猎，你且说说推衍的过程，我听听。”

　　谷梁长老：“……”

　　凤溪很是无语，传音入密道：“龟衍之术都失传了，他懂个屁，您就怎么高深怎么说，绕死他！”

　　谷梁长老这才反应过来，当即拽了一通高深术语，别说裘门主了，他自己都听得云里雾里。

　　裘门主见他侃侃而谈，不像是撒谎，这才打消了怀疑。

　　他心里盘算，曹殿主之前和他说过，四象对于他们隐瞒即将进入禁地一事颇为不满。

　　会不会就是因为这个缘故，所以没和他们说它们能找到正确的星锁？

　　四象生性傲慢，确实能干出来这种事情。

　　想到这里，对曹殿主说道：

　　“永禄，你去四象圣境走一遭，把发生的事情和四象说一声，看看它们是什么意思？”

　　曹殿主领命，急匆匆到了四象圣境。

　　一进去就发现四象圣境里面一片狼藉。

　　这是怎么回事？

　　难道是四象干起来了？

　　他压下心里的狐疑，先是一通繁琐的法印，然后又咣咣磕头，总算让四象显现出了虚影。

　　“四位神使……”

　　他话还没说完，就被恼怒的玄蛇给摔了几十个跟头。

　　它刚才和灵龟打了一架。

　　本来是假打，但是打着打着，它和灵龟的火气都上来了，就变成了真打。

　　它正憋着一肚子气呢，听到曹殿主说“四位神使”，不生气就怪了！

　　你鼻子上面那是俩窟窿？

　　数数都不会吗？

　　一、二、三、四、五，都数不明白吗？！

　　曹殿主被摔得七荤八素，还得赔着笑脸，把事情经过说了一遍。

　　青龙正想“说”根本不知道什么星锁，玄蛇把它拦住了。

　　“估计是那个柳依依想出来的主意，这是给咱们送钱呢！

　　一会儿我们就先拿乔，讹他一大笔灵石，再随便选一把星锁。

　　如果打开了自然最好，打不开就说咱们最近灵力消耗太大，所以没看准。

　　谅他也不敢把咱们怎么着，毕竟他还指望咱们从天衍道宗帮着刺探情报呢！”

　　青龙心里庆幸，玄蛇这狗东西真聪明！

　　好在柳依依帮我出了主意，要不然这四象之首没准还真让它给夺去。

　　青龙它们又商量了一番说辞，然后在石壁上面显现出文字。

　　【现在想起我们了？早干什么来着？！】

　　曹殿主好一番解释，又咣咣磕了好几个头，四象这才说道：

　　【算了，那就再帮你们一次。

　　也用不着把我们搬到禁地那边去，我们在这里就能算出来。

　　不过，算这个需要消耗大量灵力，得先给我们补充一些灵石才行。】

　　曹殿主心里一颤，怎么又要灵石？

　　不刚给你们一亿灵石吗？

　　“请问四位神使，你们需要多少灵石？”

　　【一亿吧！】

　　曹殿主：“……”

　　虽说我们星曜门比较富裕，但也不能一亿一亿的要啊！

　　“四位神使，我们宗门最近也比较困难，一时之间凑不够这么多，你们看能不能少点？”

　　【八千万！】

　　“能不能再，再少点？”

　　【六千万！】

　　……

　　经过一番讨价还价，最后定在了一千万。

　　曹殿主不敢做主，出了四象圣境之后就跟裘门主传讯。

　　裘门主心里很不痛快。

　　他隐约觉得四象把他们星曜门当大冤种了！

　　但又一想，好歹是四象，应该不会做这种事情。

　　再说，如果它们真有心勒索，早就提出来了，也不至于现在才说。

　　也罢！

　　一千万虽然不少，但也能承担得起，于是同意了。

　　拿到灵石之后，青龙随口道：

　　【你们就选亢金龙吧！】

　　带龙字肯定吉利！肯定能打开禁地！

　　白虎它们也懒得掺和，反正随便选一个就行。

　　曹殿主如获至宝，火烧屁股似的跑了。


----------------------------------------

