# 第1675章 她是掌管公平的神啊！

曹殿主一走，玄蛇和灵龟又因为灵石分配干起来了！

　　玄蛇想要一百五十万，只给灵龟一百万！

　　灵龟也想要一百五十万，给玄蛇一百万。

　　于是，两个再次打得昏天暗地。

　　青龙烦不胜烦，咬牙道：

　　“行了，别吵了，吵的我脑仁疼！

　　实在不行我们三个各自拿出来十万灵石补给你们，你们每个一百四十万灵石，总行了吧？！”

　　玄蛇心说，看来柳依依那个死丫头果然和青龙打过招呼了，要不然它不会这么上道。

　　该说不说，那个小丫头还挺办事儿！

　　就是不知道朱雀和白虎会不会同意？

　　朱雀和白虎很不高兴。

　　它们觉得青龙三个鼻子眼多出一口气，你管它们打不打呢，凭啥我们要拿灵石补给它们？

　　所以，没有马上表态。

　　玄蛇见状，继续和灵龟干架，专门往白虎和朱雀的石碑上面撞。

　　虽然不会真把石碑撞怎么着，但白虎和朱雀根本没办法专心修炼。

　　最后只好同意了青龙的提议，各自拿出了十万灵石给了玄蛇和灵龟。

　　玄蛇和灵龟心里既高兴又心酸。

　　高兴的是终于看到曙光了！

　　心酸的是，它们早点遇到柳依依就好了！

　　她是掌管公平的神啊！

　　曹殿主顾不上整理仪容，披头散发就跑到了禁地外面。

　　谷梁长老纳闷道：“曹殿主，你这是去四象圣境了还是去钻哪个草垛了，咋弄得这么狼狈？”

　　曹殿主这才想起来这茬儿，赶紧施展了几个法诀，这才好一些。

　　凤溪心里暗乐，看来青龙说的是真的，每次这位曹殿主进入四象圣境都要吃不少苦头。

　　还有，四象明明都能说人话，偏偏让他误以为只能用石壁文字交流。

　　也不知道该说四象太能折腾人，还是这位曹殿主太窝囊。

　　柳统帅说了句公道话：“也就是你能治得了四象，换成旁人估计也不比曹殿主强哪里去。”

　　凤溪点头：“您要是这么说，我不和您犟，毕竟像我这么优秀的人真是太少了！可以说是凤毛麟角！

　　咦？怪不得我姓凤，原来是这个意思啊！”

　　柳统帅：“……”

　　我就多余说话！

　　裘门主问曹殿主：“永禄，四象选了哪个星锁？”

　　“禀门主，它们选了亢金龙。”

　　众人顿时一阵骚动。

　　谷梁长老心里也犯嘀咕，四象选的到底能不能准？

　　不管了，反正做好两手准备！

　　要是选对了，我就马上起范儿！

　　要是选错了，我就赶紧甩锅！

　　凤溪觉得肯定不能准，四象要是知道哪个星锁早就告诉她了。

　　她之所以让谷梁长老这么说，一方面是想甩锅给四象，另一方面是想为它们创收。

　　青龙和玄蛇之所以被她忽悠，最大的原因就是她能给它们带来利益。

　　没有好处，说啥都白扯！

　　裘门主在听到曹殿主的回答之后，稍微犹豫了一下，然后把星匙拿了出来。

　　凤溪看到星钥，眼睛一亮！

　　因为星钥金光闪闪的，看着就很值钱！

　　她都不敢想要是用绳子串起来挂在脖子上该有多快乐！

　　柳统帅：“……”

　　你确定要在脖子上挂一把三尺多长的钥匙？

　　裘门主不知道某人看上了星钥，他将星钥抛向半空，然后开始结印。

　　一通复杂的结印之后，星钥朝着亢金龙方位的星锁飞去……

　　所有人都死死盯着，心提到了嗓子眼，甚至都不敢呼吸。

　　只有凤溪在那瞎琢磨，她刚才只是看了那些星锁一眼，就全都给看黯淡了。

　　这会儿要是星空图再冒出来，她看一眼星钥的话，会不会把星钥也给看黯淡了？

　　也不知道触发什么条件，星空图才会冒出来，难道是星曜石？

　　想到星曜石，她又想到了那个盲人老头儿……

　　她这边胡思乱想的时候，星钥已经触碰到了亢金龙方位的星锁，可是，并没有任何反应。

　　众人心里一沉。

　　完了！

　　一共三次机会，全都失败了！

　　看来这禁地是没办法打开了。

　　谷梁长老蠢蠢欲动想要装逼的小火苗也熄灭了！

　　他正准备发表甩锅感言的时候，星钥突然调转方向，朝着人群飞了过来。

　　所有人都被这个变故给惊呆了！

　　这星钥不去开星锁，往人群这边飞是几个意思？

　　凤溪心里有了一种不祥的预感。

　　至于原因，这不明摆着吗？她长得好看呗！

　　柳统帅：分明是你把人家那些星锁都给看黯淡了，星钥这是来找你算账了！

　　换成旁人，这时候就懵了，只能呆愣在原地。

　　但是凤溪反应那叫一个快！

　　“这星钥不会是在寻找四象吧？！曹殿主，你也是，你怎么没把四象请过来啊！”

　　曹殿主：“……”

　　这咋变成我的锅了？

　　四象说不用来，我当然不会费劲巴拉把四象碑请过来了！

　　他还没说话，星钥就已经冲着凤溪的方向飞了过去！

　　凤溪咋咋呼呼：“我就是那么一说，你咋还冲我来了？曹殿主，快，告诉我四象圣境在哪边，我带着星钥去！”

　　曹殿主也是懵了，下意识用手指了个方向。

　　凤溪当即朝着他指的方向跑去，一边跑还一边嚷嚷：

　　“来，来，我带你去找四象！”

　　星钥果然跟着她跑了。

　　跑了。

　　了。

　　在一瞬间的惊愕过后，裘门主闪身到了凤溪近前，众人甚至都没看清他是怎么动作的。

　　裘门主拦住了凤溪。

　　“你道路不熟，本座带着星钥去即可。”

　　凤溪麻溜点头：“好的呀！”

　　你最好能把这破钥匙带走，要不然我真怕它把我脑袋瓜当成星锁开瓢了！

　　裘门主对星钥说道：“随我来！”

　　星钥悬停在了凤溪正上方，没动地方。

　　裘门主又重复了一遍，星钥依然没动弹。

　　裘门主看着头顶感叹号的凤溪，沉默了。

　　凤溪觉得他的沉默震耳欲聋。

　　就在气氛有些凝滞的时候，星钥突然掉头朝禁地的方向飞了过去……


----------------------------------------

