# 第1678章 看来跟着废物主人也有好处嘛！

此时，君闻正在和变异掘地棘棘兽商量怎么苟中求稳。

　　虽然他不知道星曜门的人被放出来了，而且还要抓他们。

　　但是他知道自己只是个小化神，在这道场里面随便碰到一头妖兽或者妖植，就能置他于死地。

　　要是小师妹在身边，他只要做好辅助工作就行，但如今小师妹不在，他自己就得考虑周全。

　　他唯一的杀手锏就是变异掘地棘棘兽。

　　但是这玩意的实战能力存疑，忠诚度也有待考量，所以他不能冒进。

　　变异掘地棘棘兽也想苟中求稳，因为它觉得自己带了个大累赘。

　　要是遇到危险了，它钻到土里就能跑了，可是还有这么个糟心玩意儿，总不能不管吧？！

　　于是，主宠两个一拍即合，把鬼鬼祟祟发挥到了极致。

　　每次都是变异掘地棘棘兽先去探路，确定附近没有危险，君闻才左手拎着宝剑，右手捏着一摞凤溪送他的符篆跟上。

　　还别说，他们这番操作成功避开了好几次遭遇高阶妖兽的情况。

　　不仅如此，因为变异掘地棘棘兽时不时就钻到地下探路，还碰巧挖到了一些药草的根茎，品阶还不低。

　　君闻愈发觉得自己这个策略太英明了！

　　转眼过去了五天时间，君闻有些纳闷，怎么一个天衍道宗的人都没遇到？

　　难道是因为这道场太大了？

　　就算再大，五天也不至于一个人也遇不到吧？

　　想着想着他又想到了凤溪。

　　也不知道小师妹是什么情况，是没进来，还是出了什么差头？

　　虽然他对凤溪有着迷之信任，但心里还是免不了担心。

　　变异掘地棘棘兽觉得君闻就是咸吃萝卜淡操心，女魔头那么厉害，她能有什么危险？！

　　不过，这几天它倒是挺开心，因为它天天能往土里面钻，这道场里面的土元素比外面浓郁多了！

　　它有一种预感，再钻几天，它应该就能升阶了！

　　看来跟着废物主人也有好处嘛！

　　这天，变异掘地棘棘兽正在地下蛄蛹，听到了脚步声。

　　哟！

　　不容易啊，终于见到人了！

　　让我瞧瞧，是个小谁？

　　该不会是废物主人的废物师兄吧？

　　它正准备暗戳戳观察一下来人是谁的时候，诧异的发现来了好几个人。

　　“这天衍道宗的人一个比一个废物，这才五天时间，我们小队就抓了八个人了，估计其他小队也没少抓。

　　我看都用不了十天，很快就都抓住了！”

　　“也不知道那位前辈说的大机缘是什么，总之我们这次是撞了大运了！”

　　“就是可惜一直没找到道场碑，不过这也不是强求的事情。”

　　……

　　变异掘地棘棘兽吓了一大跳！

　　星曜门的人居然被放出来了？还抓了好几个天衍道宗的人？

　　他们说的那个前辈是谁？不会是牢房里面那个出题的人吧？

　　不行，我得赶紧把这件事情告诉废物主人，要不然肯定得遭殃！

　　它等那几个人走远之后，赶紧绕路跑了回去。

　　一见到君闻就把事情说了。

　　虽说的有些颠三倒四，但君闻和它待久了，也能听的差不多。

　　怪不得这都好几天了，也没遇到其他人，估计大部分都被抓住了。

　　那个出题的人居然让星曜门的人抓他们天衍道宗的人？

　　这是几个意思？

　　是想考核他们双方实力，还是另有所图？

　　不管怎么说，得先自保，然后再做下一步打算。

　　他觉得，现在躲在一处比四处乱跑安全的多。

　　这时候，变异掘地棘棘兽的特长就发挥作用了。

　　它找了个隐蔽之处，迅速挖了个地窖，带着君闻藏在了里面。

　　它是土系妖兽，在土里很容易隐藏气息。

　　转眼过去了两个时辰，君闻见外面没什么动静，正想让变异掘地棘棘兽出去打探一下的时候，传来了说话声。

　　“方师兄，这周围都搜寻遍了，也没瞧见有天衍道宗的人，反正我们现在已经抓了八个人，不如回集合地点吧！”

　　方奎不甘心道：“再找找，最好能找到柳迟那个废物，我也好出口恶气！”

　　君闻心想，小爷在土里呢，累死你也找不到！

　　方奎带人又搜寻了一个来时辰，这才走了。

　　君闻确认安全之后，这才从地窖里面钻了出来。

　　变异掘地棘棘兽说道：

　　“我看你就干脆一直在地窖里面藏着算了，不是我瞧不起你，就你这修为就别逞英雄了！

　　因为很容易英雄变狗熊！”

　　君闻脸色骤然一寒：“我给你脸了是不是？又想关禁闭了是不是？”

　　变异掘地棘棘兽：“我是在说我自己，你看我这身刺儿是不是和狗熊挺像的？”

　　君闻也懒得和它计较，他琢磨下一步怎么办。

　　也不知道被星曜门抓去了多少人，有没有和他一样的漏网之鱼。

　　最好是把这些人集合在一起，这样才能有和对方周旋的实力。

　　但这样做耗时耗力不说，万一除了他之外都被抓住了呢？他岂不白忙活？

　　所以，最好的办法就是把方奎抓住的那八个人救出来。

　　这样他们就有九个人了。

　　变异掘地棘棘兽：“你怕不是……”

　　它本来想说“你怕不是想屁吃”，但是想到刚才君闻的威胁，硬生生咽了回去，改成了：

　　“你怕不是想的美？他们那边可有七个人呢！”

　　君闻目光落在变异掘地棘棘兽身上：“我相信你一个可以顶七个！”

　　变异掘地棘棘兽：“……”

　　谢谢你瞧得起我，但，没这个必要。

　　它正想严词拒绝的时候，君闻和它嘀咕了几句。

　　变异掘地棘棘兽转了转眼珠，这么说的话，倒也不是不行。

　　还别说，废物主人虽然和女魔头没法比，但坏水也不少啊！

　　不过，还是有风险。

　　它不太想干。

　　在君闻许诺一枚紫色兽核之后，变异掘地棘棘兽的眼神都比之前清澈了！

　　“主人，那就按照你说的办吧！你说啥就是啥，我浑身的刺儿都可以为你战斗到最后一刻！”


----------------------------------------

