# 第1681章 小师妹在此，诸蒜退位！

君闻仿佛听到了天籁之音。

　　是小师妹！

　　是他最亲最亲的小师妹！

　　他的神来了！

　　他顿时就支棱了！

　　哪怕对面是三个合体中期的修为，此时在他看来也就是三头蒜，还是大瓣蒜。

　　小师妹在此，诸蒜退位！

　　星曜门的那三头蒜也没想到凤溪会突然出现。

　　他们心里很好奇，这个柳依依是从哪里冒出来的？之前在牢房里面怎么没瞧见她？

　　不过，他们并没有放在心上，一个化神还是两个化神根本没有任何区别。

　　“柳依依，你来的正好，免得我们还得找你！

　　你们两个就别劳烦我们动手了，自己束手就擒吧！”

　　君闻正想和凤溪介绍一下眼下的情况，凤溪摆了摆手：

　　“哥，在后面给我观敌瞭阵，待我把他们三个收拾了，我们兄妹再叙旧！”

　　凤溪说完看向对面三人：“我看你们三个一个比一个废物，一起上吧！免得我费事儿！”

　　那三人：“……”

　　其中有一人上前几步，冷笑道：“柳依依，你也不怕风大闪了舌头，就你？我一根手指头都能捏死你！”

　　凤溪抬了抬下巴：“你知道什么叫捏吗？怎么也得两根手指头吧？你连这基本的常识都不知道，还有脸在这放大话？

　　我本来还想问问你叫啥名来着，现在看来也不用问了，你就是个二傻子啊！”

　　章平气了个半死：“柳依依，你找死！”

　　他说着就挥剑朝凤溪刺来。

　　然后，他发现凤溪不见了！

　　人呢！

　　那么大的人呢？！

　　下一刻，凤溪的声音在他身后响起：“找我呢？”

　　章平吓得猛然往前一蹿，然后又听到身后有人说道：

　　“想甩了我？没那么简单哦！”

　　章平觉得自己肯定是见鬼了！

　　柳依依一个小化神怎么可能有这么快的身法？！

　　他躲，她追，他插翅难飞！

　　无论章平怎么躲闪，凤溪都会出现在他身后，然后跟他唠嗑。

　　“你这修为也不行啊！你在你们星曜门亲传里面是最废物的吧？”

　　“就你这样的，在我们天衍道宗连烧火都不够资格！”

　　“你们星曜门不是会星算之术吗？就没算出来你们遇到我会倒大霉？”

　　……

　　章平实在受不了这种折磨了，他不跑了，他选择勇敢面对！

　　他猛然转身，将剑朝身后刺去！

　　结果刺了个寂寞！

　　下一刻，灵力被禁锢了。

　　凤溪一脚把他踹到君闻面前：“绑！”

　　君闻：“好嘞！”

　　剩下的那两人对视了一眼，然后同时出手！

　　凤溪啧啧道：“现在知道我不好惹了？早干嘛去了？！你们三个一起上或许还能撑上一会儿，现在只剩下俩了，根本不是我的对手！”

　　凤溪一边说着一边往嘴里塞了一枚丹药。

　　这焚血诀效果是真不错，就是隔一会儿就得吞服接络续脉丹，要不然修为就会倒退。

　　当然了，也就她敢这么干，要是旁人经脉根本禁不住这么折腾！

　　其实凤溪她也疼，很疼。

　　但，习惯了。

　　疼总比受制于人要强。

　　凤溪和这两名星曜门弟子交手的时候，君闻已经开始解救被抓的苏超等人了。

　　虽然凤溪看着很轻松，但君闻知道凤溪肯定使用了焚血诀，这东西能不用还是不用为好。

　　苏超等人很快就醒了，看到眼前的一幕都有些懵。

　　甚至有人以为他们这是已经噶了，要不然怎么会看到这么魔幻的一幕？！

　　柳依依那个小化神居然在……戏耍两个星曜门的亲传？

　　还有，柳迟救了他们？

　　虽然君闻很想让他们上前帮忙，但他们都被喂食了禁锢灵力的丹药，虽然君闻给他们服下了解药，但一时半会也没办法恢复战斗力。

　　就在这时，远处跑来一头光秃秃的大耗子！

　　它嘴里还叼着一个人。

　　与此同时，君闻识海里面响起变异掘地棘棘兽的声音：

　　“我用这个方奎来换你！”

　　君闻：“换你个大头鬼！没看见我小师妹来了吗？！”

　　虽然话这么说，但君闻心里还是松了口气。

　　他还以为变异掘地棘棘兽一去不复返了，没想到还会回来救他。

　　变异掘地棘棘兽刚才就顾着赶时间了，这会儿才瞧见了凤溪。

　　我的老天爷啊！

　　这女魔头是从天上掉下来的吗？！

　　怎么样？

　　它就说她是大乘修士吧？！

　　果然是这样！

　　变异掘地棘棘兽把方奎丢到一边，把离家出走的那些棘刺收回到身上，然后加入了战局！

　　它必须得好好表现，要不然废物主人说不定会追究它临阵脱逃的事情！

　　挨骂是小事儿，就怕到嘴的兽核飞了！

　　凤溪原本就占据上风，现在又有变异掘地棘棘兽帮忙，更是如虎添翼，很快就把那两人制服了。

　　此时，苏超他们也都恢复了一些灵力，全都站了起来。

　　虽然满肚子都是问号，但毫无疑问是柳氏兄妹把他们救了，于是纷纷向凤溪和君闻道谢。

　　凤溪笑眯眯说道：

　　“我只是捡了个便宜，主要功劳是我哥的，要不是他用了调虎离山之计，先行制服了方奎四人，我也不能这么快就把你们都救了。”

　　君闻心里纳闷，小师妹怎么知道我制服了方奎他们四个？

　　难道她一直在暗中瞧着？

　　他心里一暖，小师妹一定是在暗中保护我！

　　小师妹对我真是太好了！

　　他心里感动，面上却说道：“小妹，什么功劳不功劳的，大家都是同门，我理应这么做！”

　　苏超等人心里颇受感动。

　　想到他们之前一直瞧不起眼前的两个小化神，心里十分羞愧。

　　这时，凤溪哎哟了一声，瘫坐在了地上。

　　额头布满了冷汗，身体不住的颤抖。

　　君闻嗷的一声！

　　“小妹！怪不得你刚才修为突然那么高？你是不是焚烧了好几成经脉？

　　卞长老一再强调，使用焚血诀的时候最多不能超过三成筋脉，你怎么就是不听？！”

　　他一边数落一边往凤溪嘴里塞丹药，眼圈也红了。

　　苏超等人这才发现凤溪的衣服上血迹斑斑，本来还以为是星曜门那三个人的血，现在一看竟然是她出的血。

　　联想到君闻说的焚血诀，还有什么不明白的？！

　　柳依依为了救他们，冒险燃烧了远比三成要多的筋脉，这才导致她受了重伤。

　　她这是拿命在救他们啊！

　　一个个红了眼眶，纷纷拿出天材地宝和丹药递给君闻，让他给凤溪服用。

　　君闻：“……”

　　同样是救人，苏超他们虽然对他也十分感谢，但最多也就是承个人情。

　　但是他们对小师妹好像是那种掏心掏肺的感动啊！

　　他到底差在哪呢？


----------------------------------------

