# 第1682章 龟衍之术，恐怖如斯！

变异掘地棘棘兽当即给出了答案。

　　“因为她看起来比你惨啊！

　　你毫发无损，人家女，女大仙儿一身是血，换成我，我也觉得她更伟大！”

　　君闻：“……”

　　神特么女大仙儿！

　　他这时候想起来远处还有三个俘虏呢，赶紧让苏超带着两个人把方奎他们带了过来。

　　苏超他们看到方奎他们的惨状，目光全都落到了变异掘地棘棘兽身上。

　　因为方奎他们身上全都是窟窿眼儿，一看就是变异掘地棘棘兽干的。

　　他们之前倒是听说柳迟收了个灵宠，但是没太往心里去。

　　因为一般来说，灵宠的修为会受到主人修为的限制，柳迟不过是个小化神，他的灵宠也厉害不到哪里去。

　　现在看来，是他们太想当然了。

　　变异掘地棘棘兽飘飘然！

　　它可太喜欢这种万众瞩目的目光了！

　　它心里有些可惜。

　　要不是那件破袍子误事儿，它肯定比现在更风光！

　　它默默下定决心，以后再也不穿衣服了！

　　此时，方奎他们也都醒了。

　　凤溪让人给他们喂了止血的丹药。

　　凤溪一脸虚弱，半死不活道：

　　“说说吧，你们为什么要抓我们天衍道宗的人？”

　　方奎冷笑：“就凭你，也配审问我？你休想从我嘴里知道任何事情！”

　　凤溪还没说话，变异掘地棘棘兽就给了方奎一爪子！

　　女魔头问你话，你好好回答就行了，说什么废话？！

　　要不是不想让更多人知道它会说人话，它一定好好给他上一课！

　　凤溪还是那副活不起的样子，说出来的话却比剑还要锋利。

　　“成王败寇，你一个阶下囚有什么资格说配不配？不说是吧，那就当个哑巴吧！

　　哥，把他舌头割了！”

　　君闻二话不说，从储物戒指里面拿出一把匕首，让苏超帮忙，拽住方奎的舌头，当即就要割。

　　方奎吓死了！

　　他可以宁死不屈，但他不想被割舌头啊！

　　再说，也不是啥机密的事情，他也犯不着为这事儿变成哑巴啊！

　　但是现在舌头被揪住了，他想说话也说不了啊！

　　好在这时，凤溪说道：“哥，他说他服了，暂时先别割了。”

　　君闻和苏超这才松手。

　　方奎也不敢质疑凤溪这话，说自己根本没说。

　　他活动了两下差点就被割掉的舌头，一五一十把事情说了一遍。

　　另外几个星曜门的亲传：“……”

　　你说你图啥？

　　还不如刚才问你，你就说了！

　　除此之外他们还有些庆幸，好在柳依依没选他们，要不然他们为了面子也得嘴硬一番。

　　凤溪听了方奎的话之后，问他：“你说那个牢头为啥要让你们捉我们天衍道宗的人？”

　　方奎：“……”

　　牢头？

　　好吧，这么说也没错。

　　他当即说道：“这不是明摆着吗？他想看看我们星曜门和你们天衍道宗的亲传谁更厉害呗！”

　　凤溪：“你们人数多，还出其不意，只要不是太蠢就能把我们全都捉住，这考察有意义吗？”

　　方奎几人：“……”

　　你好像是在骂我们蠢！

　　而且是很蠢！

　　好吧，我们也确实蠢，被两个小化神给算计了！

　　这时，苏超问凤溪：“柳师妹，那你觉得那个牢头这么做是什么用意？”

　　凤溪摇头：“我也不知道，没准只是想找点乐子，也可能是想让我们双方结仇。

　　还有一种可能，他不想让我们在这里面得到机缘，采挖到太多的天材地宝，所以让我们自相残杀，无暇顾及这些。”

　　凤溪说到这里，看向方奎他们：

　　“所以啊，你们真是太蠢了！

　　你们为什么就要按照他说的做呢？

　　你们完全可以和我们天衍道宗的人结盟，然后集中精力寻找天材地宝和机缘。

　　到时候无论那个牢头怎么判，等出去之后，我们平分不就得了？！

　　现在可好，你们的时间都浪费在了捉人上面，啥收获都没有吧？！

　　我们天衍道宗的人就更别提了，肯定也颗粒无收。

　　最后，咱们双方除了一身伤和满腹怨恨，啥也没得到！”

　　她这话一出口，无论是星曜门的人还是天衍道宗这边的人，都一脸惊愕。

　　别说，你还真别说，好像真是这么回事儿啊！

　　这时候，方奎提出了质疑。

　　“如果对方只是想阻碍我们得到机缘，一直把我们关在牢里面不就得了？还用费这个事儿？”

　　凤溪慢悠悠说道：

　　“可能没办法一直关着呗！就那破牢房，我随随便便就溜达出来了！

　　可惜不知道你们也被关在里面了，要不然我就去救你们了！”

　　方奎等人：“……”

　　你就吹吧！

　　我们那么多人，想了那么多办法都没能打开牢房，你自己溜达出来了？

　　谁信啊？！

　　其实，凤溪说的是实话，大实话。

　　之前她趁着星钥和星锁砸曹殿主的功夫，蛄蛹进了结界。

　　等她恢复视线的时候，发现自己被关在了一间牢房里面。

　　她觉得……挺亲切。

　　这已经是她第三次被关进牢房了！

　　第一次是暗冥之狱，第二次是在万骨仙宗的幽都炼狱，现在是第三次。

　　唯一不太好的一点是，好像只有这么一间牢房，而且牢房里面只有她一个人。

　　没办法让她重温狱霸的旧梦。

　　她在牢房转悠了一圈，然后就扯脖子喊：“有人吗？有人吗？有人吗？”

　　一连喊了数声，也没有动静。

　　凤溪决定算一卦。

　　毕竟她现在也算是有一技之长的专业人才了，不算白不算。

　　她当即把金罡幻墟龟的龟壳拿了出来，然后开始用灵力火焰炙烤，嘴里还不住的叨叨咕咕……

　　轰！

　　一声巨响过后，凤溪发现自己已经不在牢房里面了。

　　不愧是祖宗严选！

　　龟衍之术，恐怖如斯！


----------------------------------------

