# 第1685章 难道这就是梦想和现实的差距？

方奎现在哪里还顾得上什么傲骨不傲骨，他害怕极了！

　　要是真刀真枪打，他不怕。

　　关键前面那是啥鬼东西，太吓人了！

　　怎么还能出现另一个他？

　　感觉就像是在照镜子！

　　两人进来也没刻意放轻脚步，所以山洞里面的人都醒了。

　　方奎压低声音说道：“闹鬼了！外面闹鬼了！”

　　众人：“……”

　　我看你像个鬼！

　　凤溪睡眼惺忪的问他：“男鬼还是女鬼？”

　　方奎：“……”

　　你的关注点总是如此的与众不同！

　　“一句话两句话也说不明白，你们出去看就知道了。”

　　于是，众人出了山洞。

　　看到眼前的情景，所有人都瞪大了眼睛！

　　就连方奎和苏超也是一样！

　　原本他们进去的时候只有一对假的方奎和苏超，如今出现了八对！

　　这八对的情景还都不一样！

　　有持剑搏杀的，有法术对决的，有冷着脸谈判的，有一方跪地求饶的……

　　最离谱的是，还有一对手拉手，好像在谈情说爱！

　　众人的目光全都落在了那对手拉手的“方奎”和“苏超”上面……

　　方奎和苏超简直都要气炸了！

　　他们是造了什么孽，要遭受这样的羞辱？！

　　要不是眼前的情景太过诡异，他们肯定上去亲手把自己给宰了！

　　众人在惊愕过后，七嘴八舌讨论起来。

　　“这，这是咋回事？难道是幻阵？”

　　“肯定不是幻阵！总不能咱们都陷入到幻阵里面了吧？！”

　　“那这是咋回事？怎么凭空冒出来这么多方奎和苏超？”

　　……

　　君闻看着这一幕倒是想起了一件事情。

　　之前在魔界的时候，他和凤溪进入血家秘境进行试炼，曾经看到了未来时间点的他。

　　他还记得他那惊天一剑是多么的惊艳！

　　一剑劈出，偌大的山峰被劈成了两半！

　　一剑劈出，江水瞬间断流！

　　一剑劈出，地面出现了一道裂缝！

　　正是因为看到这一幕，他才给自己送了个君子一剑天下闻的美称！

　　对了，他记得他当时的坐骑是金毛狻猊，怎么现在变成了大灰耗子？

　　难道这就是梦想和现实的差距？

　　变异掘地棘棘兽自动过滤了其他信息，只关注到了君闻嫌弃它的灰色长毛！

　　它心想，这个废物主人的审美可真差劲！

　　金色多土啊！

　　还是灰色高级！

　　这时，君闻说道：“你们说这些场景会不会是不同时间线真实发生的？

　　比如说，在某条时间线，可能我们没有被那个牢头关在牢里面，方奎师兄和苏超师兄遇见就可能会互相搏杀或者谈判……”

　　有人弱弱道：“那他们谈情说爱也是有可能发生的吗？”

　　方奎和苏超全都对说话那人怒目而视！

　　这该死的默契！

　　君闻咳嗽了两声：“没准两位师兄是在演戏，或者也可能是中了毒，总之，肯定是有原因的，否则不会如此。”

　　方奎和苏超顿时觉得君闻的形象无比伟岸！

　　这才像人说的话！

　　众人觉得君闻说的很有道理，纷纷附和起来。

　　君闻心里颇有些小得意！

　　他现在的脑袋瓜估计和小师妹也差不多了！

　　可以用睿智来形容了！

　　他正得意呢，凤溪说道：“哥，如果只出现一种或者两种情形，确实有可能是不同时间线的呈现。

　　但同时出现八条时间线的可能性不大。

　　另外，你注意到没有，这里面的两个人虽然看着和两位师兄很像，但只是形似，神态有些僵硬。

　　还有，他们身处的环境都一模一样，哪能就那么巧，不同时间线都在同一个地点相遇？就连衣服的褶皱都一样？

　　这怎么可能？！”

　　众人听完，仔细一看，还真是和凤溪说的一样，八种情形中的方奎和苏超，乍一看上去，确实很像。

　　但仔细看，神态和细微的小动作却有些出入。

　　周围环境和衣服褶皱也确实如同凤溪所说，几乎一模一样，这就太扯了！

　　君闻刚翘起的小尾巴又耷拉了。

　　看来他还得继续努力啊！

　　他挠了挠脑袋：“小妹，那你说这是咋回事儿？”

　　凤溪目光扫过那八种场景，然后说道：

　　“我觉得可能和推衍有关，或许这里残留着某位天衍师的残念，看到方奎和苏超两位师兄之后，进行了推衍。

　　不得不说，这位前辈的推衍之术十分高超，哪怕只是残念，就能推衍出这么多种可能性，实在是让人佩服！

　　可惜，他老人家可能不太想露面，我们没办法得见天颜，实在是一大憾事！

　　若是能得到他老人家的指点，我们肯定受益匪浅，不算白活这一遭……”

　　方奎等人：“……”

　　你前面说的倒是条条是道，后面说的什么乱七八糟的？

　　我们怎么就白活这一遭了？

　　要说，还得是君闻，马上就猜到了凤溪的用意，他正想附和两句的时候，就听见有人哈哈大笑！

　　“哈哈哈！你这小丫头倒是有眼光，那你现在占卜一下，看我推衍出来的哪个情形是正确的？”

　　众人想要循着声音查找说话之人，但这声音仿若从四面八方而来，众人寻找半天，也没看到说话的人。

　　凤溪不慌不忙道：“前辈，您出的这个题目，我不用龟衍之术，也不用星算之术，我现在就能给您答案。”

　　“哦？说说看！”

　　凤溪看了君闻一眼。

　　君闻当即一手拽着苏超，一手拽着方奎，然后把他们的手放在了一起。

　　凤溪勾唇：“前辈，您看！这不就是答案吗？！”


----------------------------------------

