# 第1692章 凤溪沉默不语，只是一味保持微笑

方奎他们震惊，妖兽们都已经不能用震惊来形容了！

　　太可怕了！

　　人族现在都已经强到这个程度了吗？！

　　一枚龟壳就能有山崩地裂的威力？

　　这都已经不能用强来形容了，这是变态啊！

　　好在它们刚才往后退了一段距离，这要是离得近，不敢想，根本不敢想啊！

　　咦？

　　那个黄毛丫，嗯，女魔头呢？

　　不会自己把自己给炸死了吧？！

　　要说还得是亲师兄，别人还在那震惊呢，君闻和厉泽已经跑到了大坑边上查看自家小师妹的情况。

　　当他们俩看到坑底没有人的时候，傻眼了！

　　小师妹呢？

　　那么大的小师妹呢？

　　厉泽顿时哭出了声！

　　“小师妹，你死得好惨啊！尸骨无存！连骨灰都没剩下！

　　我对不起你，你慢点走，师兄我随后就来……”

　　一旁的君闻：“……”

　　虽然他也着急，但是他觉得凤溪肯定死不了，说不定是因为使用了时光之力被传送到其他地方去了。

　　他正想跳到坑底查看的时候，坑底的废墟里面爬出来一个人。

　　脸上乌漆嘛黑的，后背上“长”了枚大龟壳，一咧嘴露出一口小白牙。

　　“师兄，别哭了！我还活得好好的呢！”

　　厉泽的哭声戛然而止，泪眼朦胧的看向坑底的凤溪。

　　太好了！

　　小师妹没死！

　　他应该也不用死了。

　　凤溪简单捯饬了一下，毕竟她现在是盟主，必须得注重个人形象。

　　可能有龟壳保护她的原因，她没有像谷梁长老那样，时不时就把头发给炸没了。

　　她刚捯饬了两下，龟壳就掉在了地上。

　　凤溪正想收起来的时候，发现龟壳上面出现了一道裂纹。

　　她顿时心里一沉！

　　完犊子！

　　都怪柳老贼的乌鸦嘴！

　　龟壳真的裂了！

　　她很是心痛，但眼下还有一大群妖兽要对付呢，也只好先把龟壳收进了储物戒指。

　　她唤出木剑，用神识对它说道：

　　“你平时不靠谱也就算了，这次我要来个精彩亮相，你要是给我搞砸了，我饶不了你！”

　　木剑忙表决心：

　　“主人，你就瞧好吧！我现在已经不是以前的我了，别说只是一个亮相，就算是飞二里地，我都能保证不让你掉下来！”

　　凤溪：“……”

　　我咋感觉心里这么没底呢？

　　不过，都这时候了，也只能相信木剑一回了。

　　她拿出谷梁长老送她的拂尘，然后跃上木剑，摆了个神棍范儿。

　　木剑嗖的一声就蹿了出去！

　　嗯，竖着蹿出去的！

　　要不是凤溪急中生智用拂尘把自己捆在了木剑上面，非得摔个狗啃泥不可！

　　木剑还说呢：“主人，咋样？我就问你，精彩不精彩吧？！不说独一无二，也是万里挑一了！”

　　凤溪沉默不语，只是一味保持微笑。

　　作为一个成熟的神棍，任何情况下也不能掉范儿。

　　终于，她双脚平稳落地。

　　下一刻，木剑就被打入了玉简做的棺材。

　　木剑：“……”

　　我做的挺好啊，主人怎么还罚我？

　　我到底哪里做错了？

　　难道嫌还不够精彩？

　　早知道这样，我就给她来个鹞子翻身，野猪上树了！

　　凤溪将目光投向那些妖兽，笑意吟吟：“哟，你们这新造型不错啊！跟我师兄的发型有异曲同工之妙！”

　　顶着一头绿卷毛的厉泽：“……”

　　被炸成卷毛的数头妖兽：“……”

　　凤溪甩了一下拂尘，吓得那些妖兽后退了好几步。

　　凤溪虽然心里好笑，面上却丝毫不显。

　　“你们不用慌，我如果对你们有歹意，刚才龟壳不只是炸个大坑而已了。

　　就像我之前说的那样，我们之间无冤无仇，没必要拼个你死我活。

　　更何况，你们是被逼迫的。

　　给你们两个选择，第一个选择，把道路让开，我们桥归桥路归路，各不相干。

　　第二个选择，带我们去找逼迫你们的幕后黑手，我替你们出这口恶气！

　　给你们半刻钟的考虑时间，现在你们商量吧！”

　　凤溪说完，淡定的盘膝打坐，就好像那些高阶妖兽是摆设！

　　君闻见状，也跟着照做。

　　方奎等人心里怕极了，但现在好像也没有更好的选择，也只能跟着照做。

　　他们哪有心思修炼，一个个闭着眼睛瞎琢磨。

　　他们有些不理解凤溪为啥会给妖兽们第二个选择，幕后黑手都能逼迫这些妖兽围猎他们，岂不更难缠？

　　还不如直接就让妖兽们让开呢！

　　咦？

　　他们怎么会觉得妖兽一定会在两个选择里面选一个？

　　他们也是飘了！

　　不过，柳依依炸龟壳的威力实在太大了，估计那些妖兽也不敢不做选择。

　　妖兽们凑在一起商量，其实主要是那几头大乘期的妖兽拿主意。

　　“我看这女魔头炸龟壳挺厉害，不如利用她替咱们出出恶气，说不定咱们就能进到内围了！

　　内围可比这外围灵气浓郁多了，听说还有很多天材地宝，不如赌一把！”

　　“她要是能对付那些老疯子还行，要是对付不了，那些老疯子不得拿咱们出气？！”

　　“平时还少拿咱们出气了？也不差这一遭了！”

　　……

　　妖兽们商量妥当之后，其中一头长得像狼的妖兽对着凤溪一通连比划带叫唤。

　　“嗷嗷嗷……”

　　凤溪挑了挑眉：“你说你们选第二个？”

　　“嗷！”

　　“行叭，那你们带路吧！”

　　“嗷嗷嗷嗷嗷……”

　　“放心，只让你们带路，又不让你们帮着我干仗，到了地方你们就可以撤了。”

　　“嗷？嗷嗷嗷……”

　　“当然是真的，我可是盟主，一言九鼎！”

　　……

　　方奎等人：“……”

　　难道这个柳依依懂兽语？

　　怎么感觉她和这头妖狼沟通一点障碍都没有？

　　不过，照理说大乘期的妖兽很多都会说人言了，怎么这些妖兽都还嗷嗷嗷？

　　凤溪倒也不是能听懂妖狼说什么，主要是察言观色再加推理。

　　没办法，就是这么优秀！

　　双方商量好了之后，妖狼就打算让合体期的妖兽散了，毕竟留在这里也没什么用。

　　凤溪笑眯眯说道：“等一下！你看咱们初次见面，你们空手走是不是不太好？”

　　妖兽们眼睛一亮！

　　啥意思？

　　这个女魔头想要送它们礼物？

　　还怪讲究的！

　　下一刻，就听凤溪说道：

　　“哎呀，不好意思，说反了，你们空手来是不是不太好？好歹给我们留点念想呗！

　　什么药草啊，灵石啊，啥都行，我们不挑。”

　　妖兽们：“……”

　　粑粑，要吗？！

　　臭不要脸！


----------------------------------------

