# 第1694章 曹殿主此时就像霜打的茄子

曹殿主乜了谷梁长老一眼：

　　“谷梁川，别以为我看不出你用的是激将法，本来我懒得搭理你，但毕竟远来是客，我这次就给你个面子，帮你算一算。

　　不过，一起没办法算三个人，毕竟个人境遇不同，说不定有吉有凶，这样吧，就算那个柳依依吧！”

　　曹殿主之所以这么说是因为他巴不得凤溪出点什么意外！

　　要不是这个死丫头和星钥说什么他不把四象请来的谗言，他也不会被星钥和星锁追得像丧家之犬似的！

　　谷梁长老一琢磨，三个徒弟里面，小徒弟修为最低，还是……蛄蛹进道场的，确实更让他担心。

　　于是点头：“行，那就先算依依吧！曹永禄，这么多人看着，你得好好发挥，别丢人现眼啊！”

　　曹殿主冷哼一声，没搭理他，开始结印掐诀，嘴里念念有词，仰头看向星空。

　　众人在这已经守了好几天了，正无聊呢，此时瞧见曹殿主用星算之术推衍，全都围拢了过来。

　　这和谷梁长老算卦的时候的待遇截然不同。

　　原因很简单，人家曹殿主不会炸龟壳，围观没有生命危险。

　　谁也不想吃个瓜把命搭上不是？！

　　曹殿主见自己成了众人的焦点，掐算得更起劲儿了！

　　今天便是他曹永禄扬名之日！

　　只是，这星象怎么有点看不懂？

　　再看，还是看不懂。

　　曹殿主有点慌。

　　这么多人围观，他要说没算出来那可太丢人现眼了！

　　要不然编个模棱两可的卦象吧！

　　反正天衍道宗的人也不懂星算之术。

　　至于星曜门这边，虽然有懂的，但在不使用星算之术的前提下，只凭肉眼也看不出什么。

　　就这么办！

　　他刚打定主意，双眼传来一阵刺痛，他不由得惨叫出声！

　　“啊！眼睛！我的眼睛！”

　　此时也顾不上什么面子不面子了，捂着眼睛，发出杀猪般的尖叫声！

　　众人都被这一变故惊呆了！

　　顿时乱作一团。

　　裘门主断喝一声，分开人群到了曹殿主近前。

　　“永禄，松开手，我看看！”

　　曹殿主强忍着疼痛，恢复了一些理智，松开了双手。

　　看到眼前的场景，众人不由得发出了惊呼之声！

　　只见曹殿主双目鲜血淋漓，要多渗人有多渗人！

　　谷梁长老更是捂住了嘴巴！

　　老天爷啊！

　　我算命最多也就是炸个龟壳，这曹永禄咋还把自己弄瞎了？！

　　他不会讹上我吧？

　　这得赔多少钱啊？

　　完犊子！

　　狄千放这次非得把我活埋给师父陪葬不可！

　　裘门主也是骇了一跳，不过好在检查过后发现，曹殿主的眼睛看着挺渗人，但其实没有那么严重。

　　裘门主一番救治之后，命人拿布条把曹殿主的眼睛绑上，然后说道：

　　“三天之内不要解开布条，更不要动用星算之术。”

　　曹殿主心里说不出个什么滋味，眼睛保住了自然高兴，但再一次丢人现眼，他觉得自己以后都没脸见人了。

　　还有，他不明白，他不就算个卦嘛，怎么还差点把眼睛弄瞎了？

　　“门主，我，我怎么会这样？”

　　裘门主面色凝重：

　　“根据典籍记载，星算师若是神识强度不足以支撑推衍的内容，就会对双目造成损伤。

　　永禄，你最近修炼太懈怠了！待禁地的事情结束，你闭关一段时间吧！”

　　裘门主知道还有一种情况，那就是触碰到天机会被反噬，轻者双目失明，重者直接丧命。

　　但是他觉得曹殿主伤的并不重，应该不是触碰天机。

　　再者，他只是算算柳依依在禁地中的吉凶，怎么可能会触碰到天机？！

　　所以就没提这茬儿。

　　曹殿主此时就像霜打的茄子！

　　他知道裘门主这是变相关他禁闭了！

　　也是，他接连丢人现眼，裘门主自然对他十分不满。

　　好在他手里还有四象这张底牌，要不然就彻底失去门主的信任了！

　　他正自我安慰的时候，悬浮在半空的星钥和星锁突然朝他砸了过来！

　　曹殿主虽然双目失明，但是可以用神识外放来视物，“看”到这一幕差点没吓死！

　　咱就说，这种时候，你倒是跑啊！

　　他可能是懵了，愣在原地像个木头桩子似的！

　　好在裘门主还在他身侧，快速结印控制住了星钥。

　　星钥和星锁这才回到了原来的位置！

　　曹殿主不禁悲从中来！

　　他到底做错了什么，要受这样非人的对待？！

　　谷梁长老本来还想说点风凉话来着，但是他生怕被曹殿主讹上，又把话咽了回去。

　　反正他心里很爽！

　　姓曹的总明着暗着和他较劲儿，结果怎么样？

　　狗屁不是！

　　本来还想让他算算三个徒弟咋样了，现在看来也指望不上他了。

　　算了，来之前他都算出了大吉，肯定没问题！

　　裘门主眉头紧锁，一方面是因为曹殿主接二连三的丢人现眼，另一方面心里有些隐隐不安。

　　禁地里面不会出什么状况吧？

　　不过，他转念一想，他们星曜门的亲传无论是人数还是修为都占优，可以说碾压天衍道宗那些亲传弟子，没什么好担忧的。

　　他不知道的是，此时他们星曜门的那些亲传弟子正屁颠屁颠围着凤溪上交妖兽们的卦资。

　　虽然凤溪没说这些讹来的东西会分给他们，但是他们觉得散发着人性光芒的盟主多少也能分给他们一些。

　　就算是她自己拿大头，分他们一部分也行啊！

　　凤溪把卦资全都放到了一个储物戒指里面，然后示意众人散开，开始……做法。

　　从神棍专业度来说，绝对吊打在场的所有人。

　　星曜门那些人都看呆了！

　　以前吧，虽然他们知道星曜门是从天衍道宗独立出来的，但对龟衍之术可以说是嗤之以鼻！

　　但是如今瞧见凤溪这做法的架势，不得不承认还得是人家正统，确实比他们高明！

　　他们都这样，更别说那些妖兽了！

　　有不少妖兽甚至都觉得有些惭愧，它们之前居然怀疑女魔头在诓骗它们，真是小兽之心度女魔头之腹啊！


----------------------------------------

