# 第1695章 长者赐，不可辞

厉泽更是一脸懵逼！

　　看来师父没少给小师妹开小灶！

　　这套做法的操作，他看都没看过！

　　凤溪行云流水操作了一番之后，对妖兽们说道：

　　“劫数已经基本化解了，但还有一些变数，就在那些幕后黑手身上，

　　不过，你们放心，待我见到他们，自然有办法帮你们化解。

　　走吧，现在就带我们去见他们！”

　　虽然现在天已经黑了，但是这禁地最大的危险就来源于这些妖兽，所以也就无所谓了。

　　妖兽们也急于借凤溪的手出气，何况还要彻底化解劫数，所以也都很积极。

　　不过，总不能这么多妖兽都跟着去，最后只有那十几头大乘妖兽跟着凤溪他们一起走了。

　　凤溪发现变异掘地棘棘兽一边走一边哆嗦，很是无语。

　　瞧你这点出息！

　　变异掘地棘棘兽也不想这样！

　　但它一个合体期的妖兽面对这么多大乘妖兽，能走路就已经很不错了！

　　哆嗦那是不可避免的！

　　凤溪见状就对那头妖狼说道：

　　“我哥这坐骑不中用，一个劲儿哆嗦，你驮着我吧！”

　　妖狼：“……”

　　你不觉得你这个要求很冒昧吗？

　　凤溪勾唇：“放心，不让你白驮，我给你丹药吃！”

　　妖狼对此嗤之以鼻！

　　你能有什么好丹药？！

　　不过，它还是答应了凤溪的要求。

　　因为它善良。

　　这和凤溪拿出了龟壳一点关系都没有。

　　凤溪坐到妖狼背上之后，从储物戒指里面拿出来一枚丹药在妖狼鼻子前面晃了晃。

　　妖狼顿时发出了一声狼嚎！

　　“嗷嗷嗷？嗷嗷嗷嗷嗷！”

　　凤溪：“嗯，吃吗？”

　　“嗷！”

　　凤溪当即把丹药丢到了妖狼嘴里。

　　妖狼一改之前心不甘情不愿的样子，尾巴都摇成狗尾巴了！

　　其他大乘妖兽一看，顿时不淡定了！

　　它们又不傻，一看妖狼这谄媚的样子，女魔头给它的丹药一定是好东西！

　　于是，凑到了妖狼面前，表示它累了，应该由它们接班了！

　　妖狼：“……”

　　一共才跑出来二里地，我累个屁？！

　　它没搭理那些妖兽，反而加快了奔跑的速度！

　　其他妖兽不肯善罢甘休，在后面紧追不舍！

　　这可苦了方奎等人，为了跟上它们，差点把鞋都跑丢了！

　　还是凤溪拍了拍妖狼的脑袋，这才让它把速度放慢了。

　　凤溪转头对那些妖兽说道：“等到了地方好好表现，你们都有份儿！”

　　妖兽们心里顿时打起了小九九！

　　女魔头这话是什么意思？

　　什么叫到地方好好表现？

　　咱们到底是谁利用谁？

　　不过见她没有更换坐骑的意思，也只能到时候再说了。

　　天快亮的时候，妖狼走到一处断崖前面不走了。

　　凤溪看着面前的断崖，心里纳闷，指使妖兽的那些人住在断崖下面？

　　她正想着，妖狼往前奋力一跃！

　　凤溪：“……”

　　你想死别带着我啊！

　　你个恩将仇报的狗东西！

　　这不是修仙版本的《东郭先生和狼》吗？！

　　不过，很快她就发现断崖不过是假象，这里是一处结界。

　　此时，后面的妖兽们也都“跳崖”了！

　　方奎等人还在犹豫的时候，君闻已经跳了下去！

　　厉泽一咬牙也跟着跳了下去。

　　他的想法很简单，如果师妹和师弟噶了，他也没脸或者出去了，莫不如一起死了吧！

　　方奎等人犹豫片刻，心一横，也都跳了下去。

　　等他们恢复视线的时候，全都愣住了！

　　这，这里不是之前他们在幻境里面看到的广场吗？！

　　原来幻境里面的东西是真的？

　　要说还得是凤溪，这些人还在震惊的时候，她已经拿着小铲子开挖了！

　　幻境里面的师父可是告诉她了，凡是雕刻无眼青鸾的青砖下面皆埋了东西，此时不挖更待何时？！

　　她刚撬起来一块青砖，还没来得及看清下面有没有东西，就听到一声断喝！

　　“哪来的无耻小辈，居然敢私挖我天衍道宗的东西？！”

　　下一刻，凤溪就被掀飞了出去，摔了个屁墩儿！

　　凤溪定睛一看，说话的是个顶着一头金色爆炸头的老者，就跟那金毛狮王似的！

　　她心想，相由心生，这位性情应该十分暴躁。

　　她一边想着一边爬了起来，正想说话的时候，瞧见那些大乘妖兽一个个哆嗦得跟筛子似的，匍匐在地，要多怂有多怂！

　　方奎他们也没好到哪里去，一个个哆哆嗦嗦，勉强站着。

　　要说还得是君闻，虽然脸色有些苍白，但依然站得笔直！

　　凤溪倒是没啥感觉，就是遗憾自己下手太慢，没能把青砖下面的宝贝收进储物戒指。

　　柳统帅都无语了！

　　这都什么时候了，还惦记那点东西呢！

　　她躬身行礼：“天衍道宗第六百九十八代亲传弟子柳依依携众位亲传拜见前辈！”

　　君闻忙也跟着行礼！

　　方奎等人见状赶紧也照做！

　　他们现在也没胆量对凤溪的话提出异议，说他们不是天衍道宗的亲传，而是星曜门的亲传。

　　金毛老者冷哼一声：“你们也配当我天衍道宗的亲传弟子？废物也就算了，人品还十分不堪，不问自取便是偷！”

　　凤溪一脸委屈：

　　“前辈，您这话可就冤枉我了，是我师父告诉我凡是雕刻无眼青鸾的青砖下面埋藏的东西，都是他老人家给我的见面礼。

　　正所谓长者赐不可辞，我也是没办法啊！”

　　方奎等人：“……”

　　你是真敢说啊！

　　也是真会说！

　　金毛老者皱眉：“你师父是谁？真是好大的胆子，居然敢把宗门的东西当成见面礼送给你一个黄毛丫头！”

　　凤溪心想，你也好意思叫我黄毛丫头，你才是黄毛老头！

　　她一脸惭愧道：“不瞒您说，我也不知道师父他老人家尊姓大名，我们也只有一面之缘。

　　本来我们师徒攀谈得好好的，结果他老人家非要让我演示龟衍之术，我都说了，我一算卦就炸龟壳，我还让他躲远点，他偏不听呢！

　　结果，也不知道被炸到哪去了，一去不回还了！”

　　金毛老者一脸冷笑：“炸龟壳？还把人炸没了？你骗鬼呢！来，你现在就炸给我看看！”

　　凤溪一脸犹豫：“这，这不合适吧？”

　　金毛老者：“有什么不合适？！我让你炸你就炸！”

　　他话音刚落，之前还在地上匍匐颤抖的大乘妖兽们瞬间鸟兽散！

　　跑得那叫一个快！

　　都出残影了！

　　金毛老者：“……”


----------------------------------------

