# 第1699章 以彼之矛攻彼之盾

胖老头儿打量了半天，这才问凤溪：“老邬呢？”

　　“您说的可是那位金色头发的前辈？”

　　“嗯，就是他！”

　　凤溪神色有些复杂：“他老人家非要让我给他展示炸龟壳，无论我怎么劝阻都没用，最后我只能照办了。

　　然后，他老人家就消失了。

　　可能是觉得我炸的效果不太好吧，失望了，不辞而别。”

　　胖老头儿：“……”

　　我怎么觉得你在睁眼说瞎话？

　　“算了，先不管他了，我就明说吧，原本我们把星钥送出去是想提携一下后辈，结果送进来你们这些山猫野兽，一个比一个废物！

　　你们这些扶不上墙的烂泥，根本没必要耗费我们的精力。

　　但，来都来了，若是不给你们点机会，倒是让人觉得我们言而无信。

　　所以呢，若是你们能通过我们的考验，不妨给你们点甜头，若是通不过，那就赶紧滚蛋，别在这里碍眼！”

　　凤溪一脸真诚发问：“前辈，您说的考验是一轮还是车轮啊？”

　　胖老头儿：“……”

　　你是懂阴阳怪气的！

　　“你管是几轮？不想参加就滚！”

　　凤溪乖巧点头：“哦，那听您的！”

　　胖老头儿狠狠瞪了她一眼！

　　小丫头片子，表面看着挺乖巧，实际坏得很！

　　“第一个考验，就是凭借你们自己的本事进入到道场内围！记住，不准炸龟壳！谁要是敢炸龟壳，就滚出去！”

　　胖老头儿话音刚落，人就消失不见了，漫天的星斗也消失不见了，结界里面一片漆黑。

　　就在众人有些不知所措的时候，也不知道从何处射出无数灵力所化的箭矢。

　　凤溪大喊一声：“护驾！快护驾！”

　　众人：“……”

　　他们好歹也是宗门的亲传，虽然心里有些慌，但还是在第一时间就稳住了阵脚，聚在一起，轮流用剑芒击打箭矢。

　　凤溪则是臭不要脸的躲在人群中间，还把龟壳扣在了身上，把贪生怕死演绎得淋漓尽致。

　　她心里盘算，想要进入道场内围，当务之急是得先从这个结界出去。

　　她倒是好说，蛄蛹蛄蛹就出去了，其他人怎么办？

　　也不知道如果拴成一串儿的话，她能不能把他们带出去？

　　估计成功几率不大。

　　弄不好还可能把人给卡住，丢掉性命。

　　怎么办呢？

　　她想着想着，目光就落到了那些灵力箭矢上面。

　　要不来个……以彼之矛攻彼之盾？

　　说干就干，她指挥众人退到了结界边缘，然后让众人以躲闪为主，这样一来，灵力箭矢射空就会射在结界之上！

　　她想的倒是挺好，但是躲闪太耗费体力和灵力了，众人很快就撑不住了！

　　凤溪心想，也难怪胖老头儿瞧不起你们，你们也确实是废物！

　　柳统帅：“……”

　　有能耐你从龟壳里面出来，再说这话！

　　凤溪想着想着，心里一动！

　　这个结界显然是胖老头儿的地盘，他布置的阵法应该都是一个路子，那么她之前指挥流光的法诀对这些箭矢会不会有用呢？

　　她当即从龟壳里面钻出来，然后开始掐诀……

　　突然，箭矢的数量比之前暴涨了足足十倍，然后全朝着她射了过来！

　　方奎他们简直都要吓死了！

　　不过，他们倒是挺够意思，没丢下凤溪，在奋力击打箭矢的同时，纷纷开启灵力防御，把身上能开启的防御灵器也都激发了！

　　凤溪十分感动，但是不敢动。

　　她很是懊恼！

　　她中了胖老头儿的奸计！

　　胖老头儿估计是猜出来她可能会用刚才的法诀，所以给她挖了个坑！

　　懊恼的同时，她心里有了一个十分大胆的计划。

　　她当即对方奎等人说道：“你们不用管我，我自己惹出来的乱子我自己解决！”

　　方奎呼哧带喘的说道：“柳师妹，你说这话就是在骂我们！既然我们结盟了，那就没有丢下你的道理！”

　　苏超也气喘吁吁说道：“没错！莫说你之前救了我们，就算没有这茬儿，我们也断不会丢下同门！”

　　其他人也都纷纷附和。

　　凤溪有些不解。

　　“师父，之前侵略我们九幽大陆的也是天阙大陆的人，一个比一个不是东西！

　　而方奎他们虽然也有这样那样的毛病，但关键时候还算有情义，这是为什么？”

　　“小溪，人性是复杂的，不同情况之下，哪怕是同一个人也会做出不同的选择。

　　另外，天阙大军构成比较复杂，除了天阙盟的人之外，还有不少散修，以及其他宗门叛逃的人。

　　他们的德行就可想而知了！

　　你别怪我说话不中听，其实九幽大陆也有这种人，只不过你太优秀了，所以你遇到的就全都是好人了。”

　　凤溪有些得意道：“多谢师父夸奖！”

　　柳统帅：“……”

　　你是不是抓错了重点？


----------------------------------------

