# 第1703章 质量不行就以数量取胜吧

厉泽晕晕乎乎走到一旁，他有些不敢相信自己居然测出了青色。

　　能吗？

　　该不会是这镜子出现啥问题了吧？

　　这时，轮到了君闻。

　　君闻一点心理负担都没有，他一个蹭道的，别说青色了，估计镜子都不能变色！

　　无欲则无求，他心态好极了！

　　但该走的过场还是得走，他站在镜子前面，开始回想自己“走花路”的过程，选择性忽略了掉水坑那个步骤。

　　随着君闻的“悟道”，镜面虽然剧烈的闪烁了几下，最终依然白茫茫一片。

　　在场的人全都愣住了。

　　这个柳迟，悟性这么差的吗？

　　居然连红色都没测出来？

　　胖老头儿更看不上君闻了！

　　就在这时，凤溪弱弱道：

　　“前辈，咱就说有没有可能，您这镜子坏了呢？”

　　胖老头儿冷嗤：“我看是你心肠坏了！少废话，到你了！”

　　凤溪当即到了镜子前面，左扭扭右扭扭，越看越觉得自己好看！

　　柳统帅：“……镜面上白茫茫的，压根连个人影都没有，你是怎么看出来你好看的？”

　　“用心看的！”

　　柳统帅：“……”

　　胖老头儿见镜面依然白茫茫一片，心想，果然是一对窝囊废兄妹！

　　他正想让凤溪滚一边去的时候，隐约听见了咔嚓一声。

　　他以为自己听岔的时候，惊悚的发现镜面上出现了一道裂纹。

　　他还没来得及反应，瞬间镜面上就布满了裂纹，然后变成了一地碎片，就连镜架都碎了！

　　凤溪十分气愤！

　　碰瓷儿！

　　绝对是碰瓷儿！

　　她刚才就瞧着这镜子好像不太对劲儿，要不然五师兄测的时候，它为啥闪烁了好几下？

　　柳统帅无语：“谁会拿玉器碰石头？！”

　　凤溪：“……师父，您这话啥意思？我和那破镜子谁是玉器，谁是石头？”

　　柳统帅沉默一瞬：“你是金子！会发光的金子！”

　　多么完美的回答！

　　人在着急的时候，果然会爆发出潜能！

　　他正为自己的急中生智喝彩的时候，就听见某人一声惨叫！

　　凤溪晕倒了，还是七窍流血那种。

　　君闻嗷的一声：“小师妹！你怎么了？你别吓我啊！”

　　厉泽和其他人也都围拢过来，诊脉的诊脉，呼唤的呼唤，哪里还顾得上胖老头儿和一地碎片？！

　　胖老头儿冷哼一声，让众人让开，然后亲自给凤溪诊脉。

　　他心想，你个丫头片子，肯定是装的！

　　就你这点小把戏还想瞒得过我？！

　　结果，他发现凤溪不是演的，伤的确实很重。

　　这下，他心里就有些发虚了。

　　那个柳迟测完，柳依依就说镜子可能出问题了，他只当她在放屁。

　　现在看来，还真可能是出问题了。

　　他也是大意了，那个柳迟就算再废物也不能一点也不变颜色，他就该检查检查。

　　现在可好，不但镜子碎了，还把这个柳依依给伤着了。

　　而且看样子伤的还是神识。

　　他拿出一枚丹药给凤溪喂了下去。

　　过了一会儿，凤溪睁开了眼睛。

　　她眼神中满是迷茫，看到胖老头儿之后，诧异道：“前辈，您也死了？”

　　胖老头儿：“……”

　　君闻凑过来：“小妹，你没死，是前辈救了你！”

　　凤溪这才恍然大悟，只是原本就苍白的小脸更白了！

　　“前辈，刚才我还没开始悟道呢，镜子就碎了，您不会把这罪名扣在我身上吧？

　　关键我穷，您让我赔我也赔不起，实在不行我就只能把自己赔给您当徒弟了！”

　　胖老头儿：“……你觉得你值吗？”

　　凤溪叹气：“您要是觉得我不值的话，我可以把我哥，我师兄，还有方奎师兄他们都打包赔给您当徒弟！

　　咱们质量不行就以数量取胜吧！”

　　胖老头儿：“……”

　　他冷哼道：“镜子碎裂的事情和你无关，就算你有那个贼心和贼胆，你也没有那个本事！

　　至于你的伤，我多少要负一些责任，喏，这瓶丹药赏你了！”

　　胖老头儿说着给了凤溪一个小瓷瓶儿。

　　凤溪接过去，犹豫了一下，然后咬牙道：

　　“前辈，我和您实话说了吧，我这七窍流血是老毛病了，刚才我瞧见镜子碎了，怕您赖上我，激动之下就犯病了！

　　所以，这丹药我不能要，您收回去吧！”

　　胖老头儿挑眉：“老毛病？”

　　凤溪点头：“嗯，之前在诸天秘境里面落下的病根儿，对了，您应该不知道诸天秘境吧？

　　具体情况我也不知道，反正就是我们天衍道宗的一处秘境。

　　之前我们进去历练的时候……”

　　凤溪当即把诸天秘境里面发生的事情说了一遍。

　　胖老头儿无比震惊道：“你说你是万象天眼？”

　　凤溪点头：“我师父和地宫的那位老前辈都是这么说的。”

　　“你师父是谁？”

　　“天衍道宗第六百九十七代弟子谷梁川，原本宗门的龟衍之术都要断绝了，是他扛着巨大的压力，翻阅残缺的典籍，一点一点拼凑出了龟衍之术。

　　因为龟衍之术的传承不完整，所以我师父这些年没少炸龟壳，他老人家的头发都炸没了，也就是命大，要不然早就去见我师爷了……”

　　胖老头儿难得有了几分肃穆赞赏之色，说道：

　　“谷梁川真乃我宗门之荣光！”

　　一旁的厉泽：“……”

　　我终于知道之前的“宗门之脊梁”是怎么来的了！

　　全都是小师妹一句句似是而非的话堆出来的啊！

　　不过，小师妹怎么能当着星曜门这些人的面说这些呢？

　　这可都是宗门机密啊！

　　不过也不怪小师妹，她刚从昏迷中醒过来，估计脑子还懵着呢！

　　他哪知道，在凤溪心里，已经把星曜门当成天衍道宗的一个分部了！

　　既然是自己人，那自然没必要瞒着了。

　　胖老头儿感慨了一番，然后说道：

　　“你提到的诸天秘境我没什么印象，等啥时候见到老邬他们，我帮你问问。

　　至于万象天眼，你也别觉得有什么太了不起，以你的资质和悟性，很难成为一个优秀的天衍师。

　　不是我说话不中听，这万象天眼长你身上都白瞎了，还不如长你师兄身上！”

　　凤溪轻轻叹息了一声：“是呢，我师兄可是测出来青色了，比我这个资质平庸的小师妹强多了！”

　　厉泽：“……”

　　他终于确定小师妹之前让他算卦，就是报复他说她的资质不如她哥了！

　　他慌极了，生怕凤溪因为胖老头儿的话记仇，想要解释一下，却又不知道从何说起。

　　最后憋出来一句：“小师妹，我比你还平庸！”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

