# 第1706章 学艺不精，只能人情世故来弥补了！

胖老头儿骂得正起劲儿的时候，凤溪举起了小手，弱弱道：

　　“前辈，您之前只说这题目是有关星算之术的，可没说只允许星曜门的弟子回答，所以理论上我们天衍道宗的人也可以回答。”

　　胖老头儿：“……你们又不会星算之术，回答个屁！”

　　凤溪挑眉：“会啊！怎么不会呢？！我师父博学多才，虽然专精龟衍之术，但星算之术也有涉猎。

　　不是我吹牛，我就连星空图都能默画出来！”

　　凤溪说着，拿出笔墨，刷刷点点画了起来，速度非常快！

　　显然是熟记于心的，并不是照着星空画的。

　　凤溪画了一会儿这才停下来：“前辈，您看这能证明我说的是真的吧？”

　　胖老头儿点了点头，感慨道：“看来这谷梁川着实是个人物，不负宗门荣光的称号！”

　　厉泽：“……”

　　虽然他不知道凤溪为啥会画星空图，但他清楚的知道，就他那不靠谱的师父，龟衍之术都是半吊子，哪有闲工夫钻研星算之术？！

　　小师妹是真能给师父脸上贴金啊！

　　胖老头儿对凤溪说道：“你会不代表天衍道宗的其他人也会，若是他们不能证明，就只能给你一次机会，其他人不行！”

　　凤溪虽然还想挣扎一下，但是瞧见胖老头儿眉宇间的不耐烦，只好点头。

　　厉泽他们当然不会什么星算之术，所以只能将希望寄托在了凤溪身上。

　　凤溪学着方奎他们的样子，比比划划，嘴里念念有词。

　　方奎他们都惊呆了！

　　因为他们觉得凤溪好像真会星算之术，而且看样子比他们还专业！

　　老天爷啊！

　　他们以前还觉得谷梁长老啥也不是，现在看来是他们坐井观天！

　　凤溪神神叨叨表演完了神棍的流程之后，对胖老头儿说道：

　　“前辈，我算出来了！”

　　胖老头儿撇嘴：“真算出来还是假算出来了？说吧，几个？”

　　凤溪慢悠悠说道：“一……”

　　刚说出口就瞧见胖老头儿眼里闪过一抹得意！

　　她就改成了唱：“一也不是那一，二也不是那二，三也不是那三……”

　　胖老头儿怒道：“少在这耍贫嘴，到底几个？”

　　凤溪这下可真为难了！

　　瞧胖老头儿的神色，一、二、三都不对，看来她之前的猜测是错误的。

　　方奎他们说的那些数字也不对，到底是多少？

　　胖老头儿见她不吭声，开始数数：“我数到三，若是你还不吭声，就算你弃权！一，二……”

　　凤溪实在没辙，只好用手指向星空：

　　“天上的星星有多少，您这样的前辈就有多少，你们就像天上的星斗一直在庇佑我们天衍道宗，照亮我们前行的道路！”

　　她也是被逼无奈，所以决定用彩虹屁策略。

　　虽然不可能答对，但胖老头儿一高兴说不定就会网开一面。

　　学艺不精，只能人情世故来弥补了！

　　她正瞎琢磨的时候，就瞧见胖老头儿嘴巴张的老大，眼睛瞪得溜圆：“你，你真算出来了？”

　　凤溪：？？？！！！

　　咋回事？

　　蒙对了？

　　这道场里面的老阿飘居然真有天上星星那么多？

　　能吗？

　　就算天衍道宗的人死一茬葬进来一茬，也不可能有天上的星星多啊！

　　甭管可能不可能，一点也不耽误她起范儿！

　　“前辈，家师之所以涉猎星算之术，就是因为他认为龟衍之术和星算之术相辅相成，全都掌握之后，推衍之术更为精进。

　　我虽然只学到了一些皮毛，但看样子似乎还成，让您见笑了！”

　　胖老头儿不住的点头：“谷梁川真乃奇人也！”

　　厉泽：“……”

　　小师妹再吹下去，他师父八成都要飞升了！

　　方奎等人则是一脸崇拜的看着凤溪！

　　盟主的推衍之术真是太厉害了！

　　不服高人有罪啊！

　　柳统帅给凤溪泼冷水：“虽然你蒙对了，但也不要太过得意忘形，免得被看出来破绽。”

　　凤溪这才把翘起的小尾巴压了下去，对胖老头儿说道：

　　“前辈，不瞒您说，我这算出来多少有点运气的成分，而且我也只算出了表象，您能和我们说说，到底是咋回事吗？”

　　胖老头儿沉默半晌，这才叹息了一声，然后说道：

　　“好吧，事到如今也没有什么好隐瞒的了！

　　天衍道宗当日何其辉煌，知道为什么没落了吗？”

　　凤溪心想，这都啥时候了，还自问自答呢，你就赶紧说答案得了！

　　心里这么想，面上却好奇道：“为什么？”

　　情绪价值还是要给的嘛！

　　胖老头儿苦笑：“我也不知道。”

　　凤溪：“……”

　　玩呢？

　　你不知道你说个啥？！

　　胖老头儿再次叹气：“之前应该知道的，后来不知道怎么就都忘了。

　　其实你看到的我并不是我，天衍道宗并没有我这个人，不但没有我，也没有老邬他们……”

　　凤溪听得稀里糊涂，方奎他们也是如此。

　　胖老头儿解释道：“你们知道道场碑吧？我们都是道场碑衍生出来的神念，可能是天衍师的残念，也可能是天衍师特意封存在道场碑里面的神念。

　　年深日久，我们混成了一团，分不清彼此，记忆也十分混乱。

　　今天可能衍生出个老王，明天可能就衍生出个老张，后天可能蹦出来个老李，只会短暂的存在，然后就会消失。

　　这种情况一直延续到了大约半年前，我们有了独立的意识，居然没有消失。

　　不过绝大多数都只能留在道场碑里面，只有少数能到外面来。

　　当然了，能出来的都是比较厉害的，比如我，哈哈哈……”

　　凤溪虽然心里吐槽胖老头儿这时候还不忘吹牛，但还是吹了一通彩虹屁，然后问道：

　　“前辈，那你们出来的这些人之间没办法及时沟通吗？”

　　胖老头儿摇头：“可能这道场里面有禁制，在外面我们之间没办法沟通，而且几乎没碰到过，只有在道场碑里面才能见面。”

　　凤溪瞬间有了一种猜测。

　　其实牢头、山洞外的老者、金毛无名氏和这位胖老头儿很可能是一个“人”，只不过在他们看来，他们是独立存在的。

　　正像胖老头儿所说，他们在道场碑里面已经混为了一团，怎么有可能分出来你我他？！

　　说白了，人格分裂了。

　　这就能解释为什么她炸“死”一个才会又冒出来一个，而且他们彼此之间的信息不畅通，就算知道也有滞后性。

　　凤溪也没点破，问胖老头儿：“前辈，您想办法让我们进来，是为了让我们接受传承还是有其他打算？”

　　胖老头儿瞥了她一眼：

　　“倒是可以传授你们一些东西，但还有一件事情让你们办。

　　本来我都放弃了，毕竟你们一个比一个废物，不过我听你说的那个谷梁川倒是有两把刷子。

　　这样吧，你把道场碑带出去，我亲自和谷梁川谈这事儿！”

　　凤溪：“……好！”

　　先把道场碑带出去再说！

　　至少这比试，他们天衍道宗赢了。

　　“前辈，道场碑在何处？可否领我们过去看看？”

　　胖老头儿点头，然后领着凤溪他们在不同结界中穿行。

　　七拐八拐了半天，终于到了一处空旷之地。

　　胖老头儿嗷的一声！

　　“哪个天杀的在地上炸了这么多坑？！道场碑呢？那么大的道场碑呢？！”


----------------------------------------

