# 第1707章 她只是一个喜欢炸龟壳的小姑娘而已

凤溪有些心虚。

　　因为她就是那个天杀的！

　　咋就这么巧呢？！

　　这该死的孽缘啊！

　　可是，她炸的时候也没瞧见什么道场碑啊？！

　　现在咋办？

　　是主动承认还是死不认账？

　　她还没想好怎么办呢，胖老头儿猛然看向她：“是不是你干的？说！”

　　凤溪弱弱道：“如果我说和我没关系，您信吗？”

　　“我信你个粑粑！你个小兔崽子，说，道场碑呢？你赶紧给我拿出来，要不然我掐死你！”

　　凤溪用手指着天说道：“我发誓，虽然这些坑确实是我炸的，但是我真没瞧见道场碑，更没私藏道场碑！

　　如果我说谎，就让我天打雷劈，魂飞魄散，永世不得超生！

　　再说，您源自道场碑，那玩意在没在我身上，您应该比谁都清楚啊！”

　　胖老头儿听她这么说，这才反应过来。

　　对啊，他可以感应一下，看看道场碑在哪？

　　他很快就感应到了道场碑的位置，可是看过去空空如也，难道是被埋在地下了？

　　他赶紧指挥众人：“这儿，就是这儿，赶紧挖！”

　　要说还得是凤溪，胖老头儿话音刚落，她就抡起鹤嘴锄开挖！

　　没办法，她得将功补过啊!

　　这满地的大坑都是她的罪证啊！

　　她一锄头下去，就察觉锄到了硬东西，心里顿时一喜，看来挖到道场碑了！

　　终于可以洗清罪名了！

　　她怕把道场碑弄坏了，换成小铲子小心翼翼清理残土。

　　然后，愣住了！

　　不但她愣住了，方奎等人也都愣住了！

　　胖老头儿更是哽的一声晕了过去！

　　凤溪看着布满裂纹的石碑欲哭无泪。

　　是她炸的，还是刚才一鹤嘴锄给凿的？

　　无论哪种可能，这黑锅她都背定了！

　　这道场可能是和她相冲，不管是彩虹屁镜子还是这破石碑都来碰瓷儿！

　　她招谁惹谁了，她只是一个喜欢炸龟壳的小姑娘而已！

　　这时，胖老头儿醒了。

　　一把抓住凤溪的衣领子，拼命摇晃！

　　“你个天杀的小兔崽子，你把道场碑给炸裂纹了！

　　你把祖宗基业给毁了！

　　你个宗门败类，你个败家子，你个孽畜……”

　　君闻他们想上前“拉架”，可惜胖老头儿一挥袖子，君闻他们就全都没办法靠近了。

　　凤溪觉得自己弱小可怜又无助，就像一片狂风中的小落叶，摇啊摇，晃啊晃，眼睛都晃花了！

　　如果不是眼花了，为啥瞧见那满是裂纹的道场碑闪过一抹金色？

　　难道是她被晃得眼冒金星了？

　　“碑，碑……”

　　胖老头儿怒道：

　　“你个小兔崽子，居然敢骂我卑鄙，你才卑鄙无耻臭不要脸！”

　　凤溪：“……看，看碑，您快看道场碑！”

　　胖老头儿这才将目光移向了道场碑，诧异的发现道场碑的裂纹之下透出了金色，他当即拎着凤溪到了道场碑近前。

　　他对凤溪说道：“你扒拉一下，看看怎么回事儿？”

　　凤溪：“……”

　　你又不是没长手，为啥让我扒拉？

　　但是她现在被掐住了命运的喉咙，也只能照做。

　　她伸出手轻轻那么一扒拉，道场碑裂开的部分就像墙皮一样脱落了，漏出了里面金灿灿的碑体。

　　上面刻着三个大字：天道碑！

　　胖老头儿一哆嗦，抓着凤溪衣领的手松开了。

　　“不得了，不得了，怎么会有这么一块碑？！

　　完犊子，完犊子！

　　怪不得宗门一天比一天没落，居然私藏了这么一块要人命的石碑……”

　　凤溪对于胖老头儿的行为有些不解，觉得他有些小题大做。

　　不就是一块石碑吗？至于这样吗？！

　　柳统帅说道：“小题大做？你想想那些宝贝最多也只能叫通玄悟道镜，天衍悟道图，有敢叫天道镜，天道图的吗？

　　直接用天道命名是对天道不敬，是窥探天机！

　　我看这天道碑多半就是天衍道宗没落的祸根……”

　　凤溪不赞同道：

　　“师父，您好歹也是一代奸雄，眼界也太窄了！

　　天道说白了就是万千规则汇聚而成，这规则还不是人定的？！

　　所以这天道再尊贵，还能比人尊贵？！

　　再说弄个天道碑怎么就对它不敬了？树碑立传不是好事儿吗？！

　　如果天衍道宗真是因为此事没落了，那这天道也太小心眼儿了，怪不得没事就派天雷劈我，真不是个东西！

　　对了，师父，您说这天阙大陆的天道和九幽大陆的天道是不是一个玩意儿？

　　应该是一个吧，要不然两个大陆也不会连通在一起。

　　那么问题来了，乌云鸠儿怎么没跑过来劈我呢？

　　我还怪想它的……”

　　柳统帅：“……”

　　说天道碑呢，怎么扯到乌云鸠儿上面去了？

　　你这也太跑偏了！

　　再说，什么叫奸雄？

　　我好歹应该也算枭雄才对！

　　此时，胖老头儿哆嗦成筛子了，方奎等人也没好到哪里去。

　　只有君闻一切如常，甚至还伸出手摸了两下天道碑。

　　他心想，这天道碑金灿灿的，小师妹一定会很喜欢！

　　凤溪安慰胖老头儿：

　　“前辈，您要是觉得这天道碑不吉利，我添一笔，您看咋样？”

　　胖老头儿现在显然有些不在状态，问她：“添一笔？什么意思？”

　　凤溪拿出山河乾坤笔，蘸了符墨，在“天”字上面写了个小竖，“天”顿时变成了“夫”。

　　天道碑变成了夫道碑。

　　“前辈，您看咋样？是不是顺眼多了？”

　　胖老头儿：“……”

　　他又怕又怒：“你活腻味了？居然对天道如此不敬？！小心天罚！”

　　凤溪闻言拿出抹布把自己添上去的“竖”抹掉了，然后在“天”和“道”中间写了个小小的“衍”字。

　　“要说咱们天衍道宗的祖宗们也太死心眼了，包裹个外壳有啥用，还是得从根源上解决问题！

　　这天道碑变成天衍道碑不就行了！多简单个事儿！”

　　胖老头儿：“……”

　　好像有那么点歪理。

　　凤溪见他没意见，就拿出一堆造假的工具，把“衍”字刻上了。

　　除了稍微小一些，字体和原本的三个字一模一样。

　　这还不算，她还给做旧了。

　　要不是众人眼睁睁瞧着她刻上去的，还以为原本就是这样的。

　　弄好之后，凤溪一边欣赏自己的作品一边对胖老头儿说道：

　　“前辈，要是有人问起来，您就说咱们天衍道宗敬畏天道，所以特意把衍字往小了刻，谁也挑不出毛病。”

　　胖老头儿：“……”

　　怪不得谷梁川那么优秀却肯收你当亲传，你是真鸡贼啊！


----------------------------------------

