# 第1708章 盟主真乃天衍道宗之楷模！

凤溪问胖老头儿：

　　“前辈，您说让我把天，嗯，道场碑带出去，咋带？

　　这么大的石碑，我就算想背也背不动啊！

　　是不是得收进储物戒指里面才行？

　　直接收还是得滴血啥的？”

　　胖老头儿还没从天道碑的震惊中缓过神来，听到凤溪的话也没多想，随口道：

　　“也没人试过，估计得滴血吧！”

　　凤溪麻溜将血滴在了天道碑上面，等胖老头儿反应过来的时候，黄花菜都凉了！

　　凤溪已经把天道碑契约了。

　　胖老头儿用手指着凤溪：“你，你，此乃小人行径！”

　　凤溪欲言又止，低下了头。

　　一旁的君闻愤慨道：

　　“前辈，我妹妹不好意思说，我得说两句了。

　　如果这只是普通的道场碑，我妹妹抢先契约，确实不应该。

　　但，您是不是忘了，这可是天道碑，是对天道不敬的罪证，很可能遭受天道惩罚，谁会傻到主动契约它？

　　但这块碑对天衍道宗十分重要，必须得带出去才行，我妹妹不想让其他同门承担这个风险，这才抢先契约了。

　　您不夸赞她也就算了，居然还指责她，真是太让人寒心了！”

　　凤溪不赞同的看了君闻一眼：“哥，少说两句，前辈他心里有数。”

　　君闻这才不言语了。

　　他心里十分得意，现在只需要小师妹一个眼神，他自己就能发挥了！

　　他君子一剑天下闻可谓是文武双全，举世无双！

　　君闻这番话不但让胖老头儿十分惊愕，也让方奎等人颇受感动。

　　他们丝毫没有怀疑君闻的话，因为在他们的固有认知里面，涉及到天道那就是天大的事情，契约天道碑不说大祸临头也差不多了！

　　盟主真是太有担当了！

　　再看到满地的大坑，盟主不但有担当还有实力！

　　虽然修为差了点，但人家会炸龟壳啊！

　　别说他们这些合体修士了，就是大乘修士也难逃一炸！

　　胖老头儿有些尴尬，于是强行转移了话题。

　　“既然你们来了也不能让你们白来，我和老邬他们轮流传授给你们一些东西吧！

　　首先就是道法，天道昭昭……”

　　凤溪：“……”

　　又来了！

　　虽说这次讲的和前面不一样，但是在她听来和催眠曲没什么两样。

　　君闻也是如此。

　　兄妹两个对视了一眼，默默退到了人群后面，想要滥竽充数。

　　可惜，胖老头儿直接把他们拎到了自己的眼皮子底下，并且警告的看了他们一眼。

　　没办法，两人只能瞪着眼睛听着。

　　凤溪为了防止自己睡着了，就和柳统帅唠嗑。

　　“师父，您说天衍道宗怎么会有天道碑？他们难道不知道这玩意有可能触怒天道？”

　　柳统帅也很是不解，还没等他发表意见，就听凤溪说道：

　　“师父，您说这天道碑会不会是那种芥子空间，是一座巨大的宝库？

　　还有可能关乎到什么特别大的机缘，说不定哪天我就直接大乘九层大圆满了……”

　　柳统帅：“……”

　　在乐观这一块，你领先我一万年！

　　他有些无语道：“机缘？劫难还差不多！说不定你出去就得挨雷劈！”

　　凤溪得意道：“师父，您这就不懂了吧？！

　　我担心天道老贼会派乌云鸠儿或者其他乌云来劈我，所以我才契约了天道碑。

　　这样一来，如果有人怀疑我是两界之主小凤溪，自有大儒替我辩经！

　　现在七窍出血和挨雷劈都有了合理的出处，我就可以大展拳脚了！

　　至于邀买人心，那不过是顺便罢了，不值一提！”

　　柳统帅虽然很赞赏凤溪的机智，但仅剩不多的那点好胜心让他说道：

　　“你也别高兴的太早，大板砖的事情还没解决呢！还有你那跪字大招，全天下找不出第二个来！”

　　他这话倒是给凤溪提醒了！

　　是啊，神识大板砖和跪字都太乍眼了，得想个办法解决才行。

　　凤溪的目光落在了天道碑上面，顿时有了馊主意！

　　“师父，您说我把大板砖幻化成天道碑咋样？

　　我就说观想天道碑之后的所得！

　　这天道碑可比大板砖威风多了，到时候谁不服就砸谁，哐哐就是砸！

　　要是力度不够我就在天道碑上面画龟壳，反正龟壳和我们天衍道宗很配套！

　　我把跪字也变形为龟壳的十三块甲片，组成一个龟壳，照样可以分开攻击敌人。

　　我可真是个天才，哈哈哈……”

　　柳统帅词穷了。

　　他实在没办法违心说凤溪不是天才。

　　她如果不是天才，这天底下就全都是废物了。

　　凤溪嘚瑟了一通就开始尝试在识海里面勾勒天道碑，形状没什么问题，不过是大一点的板砖罢了。

　　但是勾勒文字的时候遇到了难题。

　　“衍”和“碑”还好，尝试几次就成功了。

　　但“天”和“道”这两个字，却怎么也写不完整，每次尝试，识海就是一阵震荡。

　　换成旁人早就放弃了，毕竟这太危险了！

　　但是凤溪根本不在意，大不了就七窍流血呗，正好顺便邀买人心。

　　胖老头儿正讲法呢，突然瞧见凤溪七窍流血，哽的一声晕了过去！

　　胖老头儿：“……”

　　我讲的法就这么难听？

　　都能让你七窍流血？

　　他一边腹诽一边给凤溪喂了修补神识的丹药，凤溪很快就醒了。

　　君闻哽咽道：“小妹，一定是因为你契约了天道碑才会又犯病了，你啊你，怎么，怎么就这么傻？！”

　　凤溪惨白着一张小脸，笑着说道：

　　“哥，你忘记我们之前说过的话了？

　　天衍道宗让我们两个孤儿有了家的归属，为了家人做点事情怎么能叫傻呢？这是我的荣耀！”

　　但凡知道绿茶和白莲花这俩词儿，方奎他们也不会感动得稀里哗啦！

　　但是他们不知道啊！

　　而且某人还暗戳戳给自己加了千层饼滤镜！

　　再加上脸上身上的血，谁能怀疑她是在演戏呢？！

　　实在是太感人了！

　　有人甚至哭出了声！

　　盟主真乃天衍道宗之楷模！

　　不，她不仅仅是天衍道宗的楷模，还是他们星曜门亲传弟子的至交好友！


----------------------------------------

