# 第1709章 你这一人分饰多角还挺有边界感的

别说方奎他们了，就连胖老头儿都放缓了语气。

　　“你这小丫头还怪懂事儿的，不过你这病根儿有些麻烦，有时间我帮你问问老邬他们，说不定他们有办法。”

　　凤溪：“……”

　　别说，你这一人分饰多角还挺有边界感的！

　　不该你会的，你是真不会啊！

　　“多谢前辈，我没什么大事儿，您继续讲法吧！”

　　胖老头儿说道：“我讲的也差不多了，我回道场碑里面换其他人出来吧，顺便问问你病根儿的事儿。”

　　说完，他就化为一道流光隐入到了天道碑里面。

　　虽然众人知道胖老头儿不是人，但亲眼看到这一幕还是觉得有些新奇。

　　等啊等，等了半天也没见有人出来。

　　凤溪觉得一直这么等也不是个事儿，就对着天道碑喊：

　　“前辈？前辈？”

　　喊了半天，还是没动静。

　　众人全都看向了凤溪，显然是想让她拿主意。

　　凤溪沉思片刻说道：

　　“再过两天道场就要关闭了，我们留在内围到时候可能没办法被弹送出去，所以我们还是抓紧时间回到外围。

　　我先把碑收进储物戒指，等出去之后再想办法召唤前辈出来。”

　　众人现在对凤溪心服口服外加佩服，对此没有半点异议。

　　凤溪按照来时的路径领着众人往回走。

　　也不知道是不是因为她契约了天道碑，十分顺利的进入到了第一个结界里面。

　　她是进去了，君闻他们都被拦在了外面。

　　凤溪只好用手把结界撑开一个缺口，这才让君闻他们也进入了结界。

　　如法炮制，回到了广场之上。

　　那些大乘妖兽们还都乖乖的在原地等待，硬是没敢离开。

　　瞧见凤溪他们回来了，却没瞧见胖老头儿，妖兽们顿时有了一个可怕的猜测！

　　胖老头儿该不会被炸死了吧？！

　　女魔头也太可怕了！

　　因为有了这个认知，所以凤溪说什么就是什么，让它们领路带他们出去，它们就乖乖领路。

　　让它们带着他们去找好东西，它们就乖乖领着他们去找好东西。

　　路上，妖狼还卖力介绍：“大人，那整座山都是闪闪发光的石头，虽然我们不认识，但肯定很值钱！”

　　说实话，凤溪并没有抱太大希望，毕竟闪闪发光的矿石有很多，值钱的并不多。

　　但，当她亲眼看到妖狼所说的石头，眼睛亮了！

　　这不是星曜石吗？！

　　哈哈哈！

　　发财了！

　　这下可发大财了！

　　发财还是其次，关键这玩意对她修炼时光之力很有帮助！

　　她要把这些星曜石全都挖走，留下一块都是对她节俭美德的不尊重！

　　至于怎么挖，这个好办，多炸几次龟壳就行了！

　　古有愚公移山，今有凤溪炸山！

　　她正打算这么做的时候，柳统帅急道：

　　“不可！万万不可！你本身使用龟衍之术就会引发时光之力的动荡，这星曜石又和时光之力有关，你这么一炸说不定直接就把你们炸到其他时间界面了！

　　再者，这道场能延续至今，说不定就和这些星曜石有关系，你若是把星曜石全都拿走了，说不定这道场就崩塌了。

　　虽说天道碑已经被你拿走了，但这里面没准还有其他秘密，你还是别轻举妄动为好。”

　　凤溪虽然不甘心但是也知道柳统帅说的对，但一点也不拿不是她的风格。

　　于是，就拿出爆裂符炸塌了一块山角，把崩塌的星曜石收进了储物戒指。

　　方奎等人虽然也很肉疼，但盟主肯定不能害他们，她怎么说就怎么做吧。

　　做完这些之后，凤溪就开始……分赃。

　　她按照人头，把妖兽的卦资和星曜石平分成了数份，每人一份，不偏不倚。

　　即便是她也没有多得一星半点。

　　方奎他们颇受感动，现在就算凤溪拿着剑给他们放血，他们也会认为凤溪是在给他们……驱邪！

　　分完之后，凤溪似乎想起来什么事情，问方奎等人：

　　“你们说天道碑里面的那些前辈会不会依赖于这些星曜石？我要不要再给他们储备一些？”

　　方奎马上说道：“确实有这个必要，反正我们刚才也只是开采了一丁点，再开采一些应该也没什么问题。”

　　其他人也纷纷附和。

　　凤溪这才遵从民意，用爆裂符又炸了一块山角。

　　就是“一不小心”炸的面积大了点。

　　凤溪一边自责一边把散落的星曜石收进了储物戒指。

　　柳统帅：“……”

　　我还以为你无私到了缺心眼的地步，敢情是在憋大招呢！

　　你炸的这块，比其他人加一起还要多好几倍！

　　偏偏他们还认为你是个公正无私的好盟主！

　　都是套路啊！

　　柳统帅问凤溪：“要不要提醒他们出去之后隐瞒天道碑的事情？”

　　凤溪有些无语：“师父，亏您当初还是土匪头子，您也不想想，若是隐瞒了天道碑的事情，星曜门能让我把天道碑带走吗？

　　只有让他们知道这玩意是祸害，他们才会心甘情愿让我带走。

　　再说，有了共同的秘密，这攻守同盟才牢固，以后啊，这星曜门和天衍道宗就是一条绳上的蚂蚱了！

　　如果天道老贼派乌云来劈我，我还得让这玩意背黑锅呢！

　　至于外人，放心吧，不用我说，星曜门和天衍道宗的高层就会联手隐瞒这条消息，他们只会说从道场里面请出了天衍道碑，而不是天道碑。”

　　柳统帅：这土匪头子还不如奸雄呢！

　　禁地之外，众人都在翘首以盼。

　　马上就要到禁地关闭的时候了，也不知道亲传们会有什么样的收获，能否能把道场碑带出来？

　　曹殿主的眼睛已经恢复的差不多了，就是红彤彤的。

　　他顶着一双兔子眼睛，死死盯着出口，心里盼着凤溪倒大霉的好消息！


----------------------------------------

