# 第1710章 意气风发，神采飞扬！

谷梁长老心里七上八下的，也不知道三个徒弟受没受伤，遭没遭欺负？

　　虽然他之前推衍此次禁地之行是大吉，但他的自信心是间歇性的，这会儿又不自信了。

　　腾堂主等人也是忧心忡忡，星曜门的亲传无论在修为还是数量上都占据了优势，肯定会欺辱柳依依他们。

　　相比之下，星曜门那边氛围就轻松多了！

　　因为在他们看来，星曜门的亲传们肯定占尽了便宜，说不定已经把天衍道宗那些亲传们打劫一空！

　　至于道场碑，那还用问吗？肯定是他们星曜门的！

　　终于，禁地出口的结界开启了！

　　方奎第一个走了出来。

　　意气风发，神采飞扬！

　　裘门主轻轻松了口气，看来和预想的差不多，他们星曜门占据了绝对上风！

　　正想着，第二个人出来了，是天衍道宗的苏超。

　　看起来也是满面春风，精神头十足！

　　再然后出来的是星曜门的章平，然后是天衍道宗的厉泽，总之双方就是交叉着出来的，而且看起来状态都很不错。

　　这下倒是给裘门主等人整不会了！

　　甚至都觉得见鬼了！

　　因为双方的亲传弟子看起来十分和睦，要不是穿的衣服不同，还以为是同一个宗门的弟子呢！

　　谷梁长老却没顾得上看这些，他瞧见厉泽出来了，忙跑过去问：

　　“你师弟师妹呢？”

　　厉泽现在有点不太能直视谷梁长老，因为他实在没办法把眼前这个老神棍和自家师妹嘴里的宗门荣光联系到一起。

　　其实谷梁长老现在外在形象是很可以的！

　　白发已经重新长出来了，看着仙风道骨的！

　　奈何在气质这一块，实在是不咋地！

　　“师弟师妹都挺好的，只是师妹犯了几次旧疾，不过已经没有大碍了！”

　　谷梁长老顿时就炸了！

　　“啥？犯了几次旧疾？是不是星曜门这些兔崽子造成的？你告诉我是谁干的，我扒了他的皮！”

　　厉泽：“……师父，和星曜门的人没关系，等师妹出来，她自然就跟您说了。”

　　谷梁长老这个气啊！

　　“等你师妹做什么？你告诉我不就行了？！跟你说话就是费劲儿，一杆子也打不出一个响屁来！”

　　厉泽一点也不生气，反而有点好笑。

　　要是那位胖老头儿前辈瞧见他师父是这个德行，不知道会作何感想？

　　说话间，君闻出来了。

　　本来他用绳索把自己和凤溪绑在一起了，结果出不来，只好又解开了。

　　君闻瞧见谷梁长老在这儿，忙过来行礼。

　　谷梁长老见他没受伤，这才松了半口气。

　　为啥是半口气？

　　因为还有一个宝贝徒弟呢！

　　就在这时，星钥和星锁光芒大盛，结界竟然关闭了！

　　谷梁长老先是一愣，然后冲到了裘门主近前！

　　“姓裘的，你瞎啊？我徒弟还没出来呢！你为什么把禁地关闭了？”

　　裘门主简直冤枉死了！

　　“谷梁长老，你也看见了，我就在这儿站着来着，根本就没有任何动作，怎么可能会关闭禁地？！”

　　腾堂主拦住了想要发飙的谷梁长老。

　　因为大家都看得很清楚，这事儿和裘门主没什么关系，应该是星钥和星锁在报复柳依依。

　　毕竟进去之前，星钥和星锁就想砸她来着！

　　也不知道它们为啥看她不顺眼？

　　谷梁长老正不依不饶的时候，听见有不少人在大声呼喊：

　　“盟主！盟主！”

　　“盟主还在里面！这可怎么办？”

　　“早知道这样，就让盟主先出来了！盟主总是这样无私，她说自己要给我们垫后，结果被困在里面了！”

　　……

　　谷梁长老太过震惊了，以致于觉得自己出现了幻听。

　　不但他这样，其他人也是如此。

　　尤其是星曜门的人！

　　什么玩意儿，方奎他们在喊什么盟主？他们喊的该不会是柳依依吧？

　　他们是疯了，还是被人夺舍了？

　　要不然怎么会认柳依依当什么盟主？

　　关键还喊得真情实感的！

　　毫不夸张的说，平时他们喊门主都没有这么情真意切！

　　他们震惊到一半，让他们更震惊的事情发生了！

　　就见结界居然出现了一道裂缝，柳依依正从里面往外蛄蛹呢！

　　星钥和星锁当即俯冲而下，显然是冲着凤溪去的！

　　君闻当即挡在了凤溪前面，手持惊天剑，一道剑芒劈向了星钥和星锁。

　　要说君闻已经好久没能使出剑意了，这一刻守护凤溪的意念十分强烈，自然而然就使出来了！

　　尽管他只有炼虚二层，却硬生生逼退了星钥和星锁。

　　厉泽等人这时也反应过来，纷纷围拢过来，用人墙护住了凤溪。

　　星钥和星锁不知道是被君闻的剑意吓住了，还是被厉泽等人的行为惊住了，悬停在了半空中。

　　众人都被这一变故惊呆了！

　　好吧，他们一直在震惊中。

　　谷梁长老揉了揉眼睛，柳迟那小子刚才使出来的是剑意吧？

　　虽说知道这小子在剑道上面有天赋，没想到这么有天赋！

　　不愧是他谷梁川的徒弟！

　　殊不知，君闻正在心里疯狂想说辞。

　　他刚才只顾着保护凤溪，根本没时间考虑这个考虑那个，现在倒是想起来剑意好像不能见光。

　　虽说在和天阙盟交手的时候，他没展露过剑意，但沈芷兰那个鸠儿知道这件事情。

　　保险起见，还是得想办法过明路才行。

　　有了！

　　之前他和小师妹单独被关在结界里面听课，方奎他们并不知道里面发生的事情。

　　他就说是在那里面学来的！

　　反正胖老头儿一时半会应该也出不来，就算能出来，天道碑已经被小师妹契约了，他也翻不出水花儿。

　　对，就这么办！

　　他真是太机智了！

　　君闻琢磨主意的时候，凤溪已经从结界里面蛄蛹出来了。

　　她狠狠瞪了半空的星钥和星锁一眼！

　　天道碑都是我的了，你们两个看门狗居然对我不敬，你们给我等着！

　　星钥和星锁哆嗦了一下，像被狗撵似的飞回了原位，然后隐入到了结界之中，消失不见了。

　　凤溪心想，算你们跑的快！

　　不过跑得了和尚跑不了庙，早晚找你们算账！

　　这时，方奎等人全都围拢过来，嘘寒问暖。

　　“盟主，你没事吧？没受伤吧？”

　　“盟主，我还以为你出不来了，真是吓死我了！”

　　“盟主，下次再有这种情况，你就别垫后了，求求你自私一点吧！”

　　……

　　曹殿主揉了揉眼睛，原本就通红的眼睛更红了！

　　不管你们是谁，赶紧从我们星曜门亲传弟子的身上下来！！！


----------------------------------------

