# 第1711章 一炸更比一炸强

曹殿主急得都想照搬俗世驱鬼的那一套了！

　　不是他疯了！

　　而是眼前的这一幕，除了鬼上身没有其他解释了！

　　那可都是他们星曜门的天骄啊，以前根本不会把天衍道宗的亲传放在眼里，现在居然全都在围着柳依依那个黄毛丫头献媚！

　　这正常吗？

　　曹殿主情急之下，走过去，冷着脸说道：

　　“方奎，你们从禁地出来不赶紧拜见门主，杵在这里胡闹，成何体统？！”

　　方奎等人一慌，正想要解释，就听凤溪笑眯眯说道：

　　“曹殿主，您老这眼睛怎么了？得红眼病了？”

　　曹殿主：“……”

　　你个臭丫头，在这跟我玩一语双关呢？

　　你也太损了！

　　他阴沉着脸说道：

　　“柳依依，要不是为了测算你的安危，我的眼睛也不会受伤，你不领情也就罢了，居然还对我冷嘲热讽，真是恩将仇报！”

　　凤溪还没说话，谷梁长老就冲了过来！

　　“姓曹的，分明是你学艺不精，关依依什么事儿？！

　　要是按照你这么说，我炸龟壳也得赖别人呗？！

　　我原本以为你只是星算之术学的不咋地，没想到这人品也有问题！

　　你和我的差距真是越来越大了！”

　　他一边说一边把曹殿主扒拉到一旁，喜滋滋的问凤溪：

　　“依依，你快和师父说说，你咋当上盟主了？”

　　他心里得意极了！

　　还得是我徒弟，到哪都能发光发热！

　　有句话咋说来着？

　　对了，狼行千里吃肉，狗行千里吃那啥！

　　我宝贝徒弟就是狼！

　　星曜门那些人就是狗！

　　凤溪恭恭敬敬给谷梁长老行了一礼：

　　“师父，等我们拜见其他长辈之后，再详细和您讲讲，行吗？”

　　谷梁长老自然是满口答应，只要宝贝徒弟平安回来了，比什么都强。

　　然后就听凤溪轻咳一声：“列队！”

　　方奎等人顿时规规矩矩开始列队，动作之迅速，令人叹为观止。

　　别说曹殿主了，就连腾堂主他们都觉得方奎他们八成是被夺舍了！

　　凤溪带领方奎等人走到裘门主等人近前，行礼之后，朗声道：

　　“禀众位宗门长辈，我等道场试炼进行的十分顺利，不但起到了锤炼心志，提升修为之效，还得到了道场老前辈的指点教导，并且成功将道场碑带了出来。”

　　凤溪说完，就把天道碑拿了出来。

　　众人的目光顿时都被天道碑吸引了！

　　原来这就是传说的道场碑？

　　果然不同凡响！

　　只是，这碑怎么落到了柳依依手里？

　　她修为不是最弱的吗？

　　说到修为，谷梁长老嗷的一声！

　　“依依，你进阶炼虚了？柳迟，你，你都炼虚二层了？

　　我的老天爷啊！

　　不愧是我谷梁川的徒弟，果然是天才中的天才！

　　小小年纪就已经有这么高的修为了……”

　　众人：“……”

　　不会夸就别夸，炼虚一层、二层，也好意思叫天才中的天才？

　　换成旁人应该被叫蠢材才对！

　　腾堂主喝止了连蹿带蹦的谷梁长老，对凤溪说道：

　　“依依，你详细说说这次道场历练的过程。”

　　凤溪笑着说道：“有些事情我不太清楚，还是先让方奎师兄说说吧，然后我再做补充。”

　　她这人谦虚，不好意思自己夸自己。

　　还是让别人说吧！

　　柳统帅心想，你谦虚？拉倒吧！

　　你是觉得有些话从别人嘴里说出来更可信，尤其是夸赞你的话！

　　方奎当即把发生的事情一五一十说了一遍。

　　说到激动处，眼圈都红了。

　　现场一片死寂。

　　全都看向了天道碑。

　　这，这居然是天道碑？

　　怪不得天衍道宗从原本的天阙第一大宗门沦落至此，原来根源在这里！

　　曹殿主情急之下，脱口而出：

　　“这，这，既然你们知道这是天道碑，为什么要带出来？就该把它留在道场里面！”

　　他这话代表了很多人的心声，只不过他率先说了出来。

　　说起来曹殿主平日里其实挺稳得住的，但自从上次算凤溪安危被伤了眼睛，也不知道是不是识海受到了影响，性子越来越毛躁了。

　　方奎被曹殿主质问的一愣，正不知道怎么说的时候，凤溪站了出来。

　　“曹殿主，照理说我这个做晚辈的有些话不该说，但我实在是忍不住了。

　　第一，我们进去之前，裘门主明确说过，让我们把道场碑带出来，我们这也是听命为之，何错之有？

　　第二，不管这天道碑是否会触犯天道，这都是我们天衍道宗的东西，岂能置之不理？！

　　第三，方奎师兄说的很清楚，有数位天衍道宗的前辈栖身在里面，无论出于敬重还是出于传承，我们都应该将其带出来。

　　虽说如今星曜门已经从我们天衍道宗脱离出来，但追根溯源，还都是天衍道宗的后人，曹殿主竟然说出如此大逆不道的话，实属不应该。

　　您最好对着天道碑鞠躬赔礼道歉，要不然就是宗门的不孝之徒！”

　　曹殿主：“……”

　　你是真会扣帽子啊！

　　他正想反驳的时候，裘门主冷着脸说道：“永禄，还不赶紧赔礼认罪？！”

　　曹殿主只好咬着后槽牙给天道碑鞠躬，说自己口无遮拦，说错话了云云。

　　裘门主看向凤溪：“除了方奎刚才所言，你还有什么需要补充的吗？”

　　凤溪当即说道：

　　“有的，进去的时候我被单独关在了一间牢房里面，炸龟壳之后就到了一块空地上面，然后又是一通炸，这才遇到了我哥和方奎师兄他们。

　　后来进入道场内围之后，我和我哥听课不专心被关到了一个单独的结界里面。

　　我们被剑芒追得无处藏身，我哥在绝境之中领悟了剑意，只不过时灵时不灵的，好像也就那么回事儿。

　　还有，我担心天道碑里面的前辈们需要星曜石，所以除了平分到的份额之外，还单独给他们储备了一些。

　　除此之外，就没有其他需要补充的了。”

　　君闻本来还想找机会把剑意这事儿见光，没想到凤溪替他说了。

　　心里又默默念了好几遍……信凤溪，得永生！

　　裘门主听完，陷入了沉思。

　　谷梁长老捋着胡子嘎哈哈大笑：

　　“依依，听你这么说，你这炸龟壳比为师还要厉害啊！果然一炸更比一炸强！”


----------------------------------------

