# 第1713章 快，快劈凤狗！

白菜雷不耐烦道：“爱信不信，那你就劈吧，看看倒霉的是谁？！”

　　乌云鸠儿：“倒霉的当然是你们！我现在今非昔比，我强的可怕！”

　　白菜雷心里酸死了！

　　它当然看得出来，乌云鸠儿比之前强了很多！

　　肯定是天道那个老王八给乌云鸠儿开了小灶！

　　想当初它兢兢业业给他卖命，怎么没见他对它这么好？

　　好在它弃暗投明，跟了凤狗，要不然还被蒙在鼓里！

　　白菜雷酸归酸，还是按照凤溪教给它的台词对乌云鸠说道：

　　“凤狗让我提醒你，你之所以能变强，还不是因为天道指望你劈她？

　　如果凤狗噶了，你也到头儿了！

　　所以，你和凤狗是和谐共生的关系，如果想持续性发展，就应该互相配合，有来有往。”

　　乌云鸠儿气得直哆嗦！

　　“你还好意思说有来有往？我的云翼都是有去无回！”

　　白菜雷冷嗤：“别忘了，你的云核还是我的呢！你个鸠占鹊巢的鸠儿！”

　　乌云鸠儿气炸了！

　　云身上闪电噼啪作响，仿佛下一刻就会劈下来！

　　凤溪骂白菜雷：“是不是你擅自改词儿了？要不然以我对乌云鸠儿的了解，它应该会答应才对。”

　　白菜雷有些心虚，它现在庆幸它没办法和凤溪用语言沟通，要不然还真不知道怎么解释。

　　它赶紧照搬凤溪的台词。

　　“凤狗让我和你说，其实天道这次的目标不是她，而是天道碑！

　　而她契约了天道碑！

　　知道这意味着什么吗？

　　意味着她是天道之主！

　　你真的要和天道之主作对？”

　　白菜雷心想，凤狗是真敢说啊！

　　还天道之主？我看你是天道之狗！

　　呸！呸！

　　不对，就算是狗也是它雷神大人的狗，关天道老贼屁事！

　　它正腹诽的时候，又来活了！

　　“凤狗让我和你说，双方各退一步，你随便劈几下，她给你表演一个七窍流血假死，双方都能交差。

　　等下次见面，如果她不送你云翼，你就劈死她！”

　　乌云鸠儿心里乱糟糟的！

　　虽然白菜雷觉得凤溪说的天道之主是胡说八道，但是乌云鸠儿信了百分之一。

　　天道碑好歹上面有天道俩字，普通人怎么可能契约成功？！

　　可是凤溪这个臭丫头成功了！

　　再联想，它劈了这么多次也没把她劈死，它觉得，她指定有些说道！

　　要不然就按照她说的做？

　　“好吧，那就信你们一次，若是你们食言，哼！”

　　白菜雷心想，你也就这点能耐了！

　　早晚让凤狗弄死你！

　　凤溪感受到白菜雷的情绪，知道乌云鸠儿同意了！

　　于是，大义凛然道：

　　“诸位，既然我已经答应了胖前辈，那就不能食言。

　　况且这天道碑乃是我们天衍道宗之传承，万不能毁于天雷之手。

　　我柳依依如果能以性命护住天道碑，也算是死得其所！

　　你们都散开吧，免得被波及！

　　就让我一个人来承受天雷之怒吧！”

　　君闻抽出惊天剑把她护在了身后：“妹妹，我和你一起！”

　　苏超等人只觉得热血上头，一时之间也顾不上计较什么得失，也冲了上来！

　　“盟主，我们和你一起扛！”

　　谷梁长老气得直哼哼！

　　“扛你奶奶个腿！一群小兔子崽子，你们能扛什么？！

　　依依，你把契约解除了，我来契约！

　　我谷梁川也当把英雄好汉！”

　　凤溪：“……”

　　她虽然很感动，但是这场面有些失控了！

　　怪谁？

　　也不能怪君闻，他当哥哥的要是什么都不做，那也不正常。

　　要怪就怪她人设立的太好了！

　　唉！

　　还是那句话，人太优秀了也是负担啊！

　　她很快就有了主意，用手一指天上：

　　“快看，那边是什么？”

　　众人下意识朝天上看去，凤溪趁这个机会把天道碑收进储物戒指，然后冲出人群，朝外面跑去！

　　白菜雷赶紧指挥乌云鸠儿：“快，快劈凤狗！机不可失，失不再来啊！”

　　乌云鸠儿：“……”

　　你到底哪边的？

　　不过，它还是劈了几下。

　　力道都很大，就是角度有点歪！

　　看着挺吓人，其实落在凤溪身上的没多少。

　　凤溪有些不满意。

　　一方面不够逼真，另一方面可能好久没挨雷劈了，这天雷劈在身上，还……怪舒服的。

　　于是，让白菜雷传话，让乌云鸠儿劈准点儿！

　　乌云鸠：“……”

　　好吧，那就让你求仁得仁！

　　库库一通劈！

　　凤溪终于如愿七窍流血倒在了地上，没动静了。

　　谷梁长老顶着个秃瓢儿哭着跑了过来！

　　为啥是秃瓢儿呢？

　　因为天雷在劈凤溪的时候，谷梁长老这个当师父的自然不能置之不理，所以他就想过来帮忙，结果被天雷给劈晕了过去。

　　君闻则是被腾堂主给拽住了，要不然肯定也是一样。

　　腾堂主不是不想救凤溪，而是天雷之威，非人力可为。

　　上去也是送死。

　　何况看着柳依依的样子，好像……挺抗劈的，莫非是因为契约了天道碑的缘故？

　　谷梁长老看着一脸血的小徒弟，用手一探鼻息，没气了！

　　顿时哽的一声再次晕了过去！

　　君闻跑过来抱着凤溪就开始嚎！

　　厉泽也是哭得鼻涕一把泪一把，方奎等人也是不断呼喊盟主……

　　就连曹殿主心里都有那么一丢丢酸涩。

　　纵然他很不喜欢凤溪，但是想到凤溪居然为了守护天道碑，甘愿牺牲性命，心里多多少少有些佩服。

　　算了，人死债消，他就不和她计较了。

　　天上的乌云鸠儿瞧见下面连哭带嚎的一幕，心想，你们这帮蠢货都被凤溪那个臭丫头给骗了！

　　它有心补几下，假戏真做把凤溪给劈死，但是权衡了一下成功的几率和失败的后果，还是放弃了。

　　不是它怂，而是臭丫头许诺下次还它一朵云翼，它不能因小失大。

　　乌云鸠儿把自己哄好之后，胡乱往空地又劈了几下，然后飞走了。

　　白菜雷见乌云鸠儿飞走了，赶紧招呼凤溪。

　　“凤狗，鸠儿飞走了，别装死了！”

　　凤溪虽然听不懂它的话，但是能感受到它的情绪，于是指挥五株狗灵根让它们帮自己……诈尸。

　　君闻的哭声戛然而止：“我妹妹，好，好像没死！”

　　刚醒过来的谷梁长老听到这话，连滚带爬到了凤溪近前，颤抖着手搭上凤溪的手腕，然后拿出丹药一个劲儿往凤溪嘴里塞！

　　“还有救！我徒弟还有救！”

　　凤溪：“……”

　　我就算没死，也得被你噎死！


----------------------------------------

