# 第1715章 财神老爷爷

要是别人说这话，谷梁长老肯定就翻脸了！

　　哪怕是裘门主这么说，他也会呛回去。

　　但是面对老盲人的调侃，他一点脾气都没有。

　　因为他平生最佩服的就是这位只闻其名没见过面的莫天阔！

　　这位莫天阔和裘门主同是上一任老门主的徒弟，不同于裘门主醉心于权术，莫天阔将全部精力都用在了钻研星算之术上面。

　　后来，更是因为想要修炼到星算之术的最高境界——心目通玄，自毁双目。

　　只可惜，眼睛是毁了，但却没钻研出什么名堂，一直深居简出，星曜门的年轻一代甚至都不知道这位的存在。

　　当然了，这也主要是因为裘门主的刻意打压。

　　原因很简单，当初老门主原本看中的继承人是莫天阔，虽说后来莫天阔主动把位置让给了裘门主，裘门主心里还是存了芥蒂。

　　莫天阔对此并不在意，他本来也不愿意将时间浪费在其他事情上面，清清静静的在院子里面研究星算之术挺好。

　　上次要不是没办法动用神识，他也不会临时起意去“抓人”。

　　谷梁长老挠了挠秃脑壳，嘿嘿笑了两声：

　　“莫师伯，您说笑了，我这头发是被天雷劈没的，我也是……”

　　他本来想说天道碑的事情，但又咽回去了。

　　因为双方已经达成了共识，不得将天道碑的事情外传，只说是天衍道碑。

　　至于天雷，对外就说是谷梁长老使用龟衍之术触碰了天机，所以被雷劈了。

　　谷梁长老还挺愿意背这个锅的。

　　一方面是为了保护徒弟，另一方面这也能凸显他的本事！

　　天机可不是一般人能触碰到的！

　　只有他神算子能做到！

　　于是，他对老盲人莫天阔说道：

　　“莫师伯，不瞒您说，我也是龟衍之术太过精进了，所以引来了天雷，见笑，见笑了！”

　　莫天阔一把抓住了谷梁长老的肩膀：“你的龟衍之术都达到这个地步了？走，跟我去切磋一二！”

　　谷梁长老：“……”

　　完犊子，吹过头儿了！

　　忘记这位是个推衍之术的武痴了！

　　他赶紧找借口：“莫师伯，那个，那个我小徒弟受伤了，我着急回宗门给她调治，改天，改天我再来！”

　　他为了证实自己说的话，硬生生把装鹌鹑的凤溪给拎了过来。

　　凤溪别提多窝火了！

　　本来糊弄过去了，结果她这个不靠谱的师父把她给卖了！

　　她现在只能寄希望于老盲人认不出她来，但这个可能性太小了！

　　果然，老盲人“看”到凤溪之后，乐了！

　　“啧啧，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

　　他扫向谷梁长老身后，又“看”到了君闻，勾了勾手指：“过来！”

　　君闻能有什么办法，只能硬着头皮过来了。

　　凤溪心想既然已经东窗事发了，那就勇敢面对吧！

　　大不了就是赔偿他一些星曜石，反正她现在有的是！

　　再说，这么多人呢，他也不可能真把她和君闻怎么着。

　　于是，她一呲小白牙：“前辈，我和我哥也不知道您在找我们啊，要不然早就主动现身了。

　　我们哥俩做好事一般都不留名，看来以后还是得留名才行。”

　　老盲人冷笑：“做好事？你确定你们做的是好事儿？”

　　凤溪昧着良心点头：“嗯，助人为乐怎么能不算做好事儿呢？！”

　　老盲人冷哼一声：“用星辰石李代桃僵，这就是你所说的好事儿？”

　　凤溪正想解释一下，说自己也不是故意的，当时也是太害怕了什么的，愿意赔偿同等数量的星曜石……

　　结果老盲人突然哈哈大笑起来！

　　凤溪吓了一跳！

　　这，这咋还疯了？

　　不会是被她刺激的吧？

　　造孽啊！

　　老盲人拍了拍……君闻的肩膀。

　　本来是想拍凤溪来着，可能瞧见她小脸惨白，怕她承受不住，这才拍了君闻。

　　君闻疼得直皱眉，要不是还有点偶像包袱在，肯定就龇牙咧嘴了。

　　“你们两个做的确实是好事儿，这么多年以来，我一直在研究能够随时携带的星空图，这样就能随时随地使用星算之术了。

　　可惜，始终就差那么一点。

　　没想到你们误打误撞使用星辰石替代星曜石之后，居然成功了！

　　虽说目前只成功了一副星空图，但这也是很大的收获了！

　　之前我只给了你们一千万灵石，太少了！

　　至少应该给你们一亿灵石才成！”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　这哪是老盲人，这是财神老爷爷！

　　她嘿嘿笑了两声：

　　“前辈，正所谓长者赐不可辞，我就不跟您客气了！

　　您之前给我们的一千万，我们还没去杂事堂支取呢，要不您领着我们去吧，我怕杂事堂的人欺生。”

　　老盲人哈哈大笑：“好，那便走吧！”

　　裘门主脸色铁青：“师兄，你未免也太任性妄为了！这么大的事情，都不和我这个门主知会一声吗？！”

　　老盲人笑着说道：“那我现在就和你知会一声，你是不是还想额外奖励他们两个一些灵石？”

　　裘门主：“……”

　　我奖励个粑粑！

　　他最讨厌莫天阔的就是这一点，总是揣着明白装糊涂。

　　他压了压火气：“他们两个虽说立了一些功劳，但也是误打误撞，一亿灵石未免太多了，我看一千万就不少了。”

　　谷梁长老简直都要气炸了！

　　要是平时肯定跳起来骂了，但是在偶像面前，他多多少少有那么点矜持，所以只用眼神表达自己的愤怒！

　　莫天阔倒是好脾气，听到裘门主这么说，便点了点头：

　　“好吧，既然师弟觉得一千万就可以了，那我就听你的。

　　我手头正好还有一些小玩意儿，过会儿就送给这两个小家伙吧！”

　　裘门主的脸都绿了！

　　莫天阔嘴里的小玩意儿，都是老门主留下来的，是他这个现任门主求而不得的好东西！

　　现在居然要送给两个天衍道宗的亲传弟子！

　　哪怕你送给方奎他们也行啊！

　　你这不是胳膊肘往外拐吗？！

　　他从牙缝里面挤出来一句话：“不必了，那就一亿灵石吧！”

　　他的心都在滴血！

　　刚被四象要去了不少灵石，现在又给了柳氏兄妹一亿灵石，就算星曜门家底厚，也架不住这么糟蹋啊！

　　曹永禄这个废物点心，居然还算出来这次禁地大比是大吉，哪吉了？

　　他这话也是气话，方奎他们这次不但修为有所增长，而且还收获了不少天材地宝和星曜石，更不用说老盲人莫天阔研究出了能够随身携带的星空图，确实是大吉。


----------------------------------------

