# 第1717章 曹殿主气得都要成金鱼了！

甭管谷梁长老这话靠不靠谱，凤溪心里暖呼呼的。

　　她正想说话，就听见了曹殿主的咆哮声：

　　“柳依依！瞧瞧你干的好事！今天要是不能给我们星曜门一个满意的答复，这事儿没完！”

　　谷梁长老护住凤溪，对着曹殿主一通输出！

　　“有事就解决事情，你冲着我徒弟鬼叫什么？！你要是把我徒弟吓个好歹，我把你那双兔子眼睛全都捅瞎了！”

　　“这事儿还没定论呢，你怎么就知道是我徒弟的锅？说不定是你们星曜门这破鱼塘年久失修出了岔子！

　　我还要让你们赔偿我徒弟的惊吓费呢！”

　　……

　　曹殿主气得都要成金鱼了！

　　腾堂主赶紧说道：

　　“曹殿主，你还是赶紧查看一下发水的原因，其他事情容后再商量也不迟。”

　　曹殿主冷哼了一声，这才去查看池底的情况……

　　谷梁长老三人游了一会儿才上岸。

　　因为之前的地方全都被淹了，尽管星曜门这边一直在用搬运之法移走洪水，奈何下方不断有水涌上来，还是淹没了很大一片区域。

　　凤溪没等裘门主问，就一五一十说了经过。

　　当然了，她没说她运用了时光之力，只说自己使劲一掀就把青石板掀开了。

　　裘门主现在也没心思和凤溪算账，当务之急是止住洪水。

　　凤溪“小声”问谷梁长老：

　　“师父，就算这地下有暗河，正常来说也不应该往上涌啊！

　　毕竟水往低处流才对！

　　会不会有人在下面做了什么手脚？”

　　谷梁长老顿时来精神了！

　　正想说话，又想起来什么看了腾堂主一眼。

　　瞧见腾堂主点头，这才说道：

　　“裘门主，不瞒你说，我们天衍道宗之前也发过一次洪水。

　　入门弟子考核的时候，依依不小心激发了濯心池的隐藏阵法，然后便发了洪水。

　　我们发现有人在地下暗河做了手脚，目的显而易见，那就是趁着我们天衍道宗的弟子在濯心池修炼之时下毒手。

　　我看你们这情况应该也差不多，你最好派得力人手下去看看，曹永禄那红眼兔子不太靠谱……”

　　话音刚落，曹殿主就在不远处探出了水面。

　　谷梁长老一点也没有背后蛐蛐人被人抓包的尴尬，还冲着曹殿主呲着大牙乐。

　　曹殿主没搭理他，对裘门主说道：

　　“门主，暗河被人动了手脚，并且十分隐蔽……”

　　凤溪悬着的心安稳了。

　　怪不得上次发洪水，狄宗主说她立功了，原来是这么回事儿啊！

　　看来这星曜门的情况和天衍道宗差不多，应该是同一个幕后黑手。

　　看来她不用赔偿了！

　　没准还能得点奖赏。

　　她就说嘛，她好歹是两界之主，怎么可能被一群凉拌海蜇皮给算计了？！

　　她不过是将计就计而已。

　　柳统帅：你是懂怎么给自己贴金的！

　　一番混乱之后，洪水终于撤了。

　　裘门主心里一阵后怕。

　　幕后黑手可能不仅仅是想在宗门弟子在水塘锤炼心志的时候动手脚，应该有更大的谋划。

　　如果对方利用暗河运送人手，神不知鬼不觉就能潜入星曜门，若是再有内鬼，来个里应外合，星曜门危矣！

　　他之前一门心思对付天衍道宗，结果螳螂捕蝉黄雀在后！

　　他压下烦乱的心绪，对凤溪说道：

　　“柳依依，虽然你放跑了摄魂蛰，但也让我们发现了暗河被人动了手脚，所以功过相抵，此事便掀过去吧！”

　　谷梁长老不忿道：“裘门主，你们星曜门的安危还抵不过几只摄魂蛰？好歹也该给依依点奖励才对！”

　　裘门主皱了皱眉：“谷梁川，本座懒得和你计较，休要多言，速速离去，否则，本座就不客气了！”

　　谷梁长老瞧见裘门主好像真要动怒了，一缩脖子，闭嘴了。

　　他这么作妖还能活蹦乱跳，首要一点就是知道看人脸色。

　　裘门主将人送到山门之外，双方说了几句客套话，拱手告别。

　　凤溪对腾堂主说道：“我想和方奎师兄他们说几句话，您等我一会儿行吗？”

　　腾堂主点头同意了。

　　凤溪对着方奎他们招了招手。

　　方奎他们顿时屁颠屁颠就过去了。

　　看到这一幕的裘门主更心塞了！

　　本想着禁地大比打压天衍道宗亲传弟子的锐气，让他们以后没有心气和他们星曜门相争。

　　结果倒好，他们星曜门的亲传全成柳依依那死丫头的跟班了！

　　不过该说不说，这个柳依依虽然修为差了点，但确实很有担当。

　　他们星曜门就缺少这样的年轻一辈。

　　凤溪特意把人带远了一些，开启了隔离阵盘，这才小声说道：

　　“虽然之前立了字据，说天道碑里面的传承和你们星曜门无关，但咱们同出一源，而且是生死之交，理应有福同享有难同当。

　　啥时候胖前辈出来了，我便给你们传讯，你们来天衍道宗做客，我们共同研习传承。”

　　方奎他们做梦也没想到凤溪会说出来这么一番话，一个个感动得都要哭了！

　　多好的盟主啊！

　　可惜星曜门和天衍道宗一向不对付，要不然他们就能常来常往了。

　　凤溪又叮嘱他们留意宗门里面的人，说不定有奸细，尤其是喜欢挑拨他们星曜门和天衍道宗关系的人。

　　最后说道：“一会儿有人问起来，你们就说后面那些话，传承的话就没必要说了，免得节外生枝。”

　　方奎等人点头称是。

　　盟主肯定不会害他们，让他们怎么说就怎么说好了。

　　凤溪和方奎他们洒泪而别，这才登上飞舟，返程。

　　等天衍道宗的人走了之后，曹殿主就问方奎他们，凤溪说了啥。

　　方奎他们就只说了有关奸细那些话。

　　曹殿主撇嘴：“柳依依这死丫头肯定没安好心，你们全都长点心眼儿，别被她卖了还帮她数钱！”

　　方奎忍不住辩解道：“盟主不是那样的人，她虽然聪慧，但不会害我们。”

　　章平也说道：“是啊，曹殿主，您对我们盟主有偏见，所以才对她有所误解，她人真的很好。”

　　其他人也七嘴八舌附和起来，中心思想只有一个：

　　盟主好，曹殿主坏。

　　曹殿主：“……”

　　真该把你们丢到水塘里面去洗洗脑子！


----------------------------------------

