# 第1718章 君闻此时正在走一条金光大道

飞舟之上，谷梁长老唾沫横飞正在吹牛！

　　恨不能直接在脑门刻上“神算子”三个字儿！

　　最开始凤溪和君闻还很卖力的捧场，奈何一个时辰过去，谷梁长老还在那吹嘘。

　　凤溪便以休养身体为由，找了个角落盘膝打坐。

　　谷梁长老怕打扰徒弟休息，就跑去腾堂主的舱房继续吹了！

　　凤溪调息了片刻，继续在识海里面幻化天衍道碑。

　　尝试了数次，还是没办法完成“天”和“道”两个字。

　　她本来因为被摄魂蛰利用，心里就不爽，现在又迟迟写不出“天道”两个字，小暴脾气就上来了！

　　天道老贼没事就用天雷劈我，我在我自己的识海里面却连“天道”两个字都写不出来，也太窝囊废了！

　　我便是自己的天，自己的道，我的识海还轮不到天道老王八来干涉！

　　识海疯狂震荡起来，就连黑白玉简都被颠簸得横七竖八，东倒西歪。

　　凤溪的七窍再次流血，但她对此浑然不觉，她扯过一缕神识，化为刻刀，一笔一笔在碑身上面刻下了“天”和“道”。

　　一块天衍道碑矗立在了识海之中。

　　金光闪闪！

　　凤溪在这一刻想到了……金砖。

　　她幻化的石碑看着比原版还值钱！

　　下一刻，哽的一声，晕了过去。

　　君闻虽然对于自家小师妹七窍流血的惨状已经麻木了，但这一次还是有些麻爪。

　　因为这血根本止不住！

　　他赶紧把凤溪给他的丹药往凤溪嘴里塞，也顾不上露馅不露馅了。

　　不过，现在众人现在也没人关注这些，全都在担忧凤溪的安危。

　　得到消息的谷梁长老撒丫子就跑了过来，看到小徒弟的惨状，差点晕过去。

　　肯定是雷劈的后遗症！

　　他也是太混蛋了，就顾着吹牛了，忘记这码事了!

　　等小徒弟醒了就让她解除契约，他来契约！

　　就在这时，凤溪突然坐了起来，身上迸发出耀目的金光，将其笼罩其中。

　　谷梁长老虽然十分震惊，但也知道应该是好事儿，这才稍微松了口气。

　　然后就看到君闻扑通一声倒在了地上。

　　谷梁长老差点没吓死！

　　好不容易小徒弟没啥大事儿了，这二徒弟怎么又晕倒了？

　　诊脉过后，他气得直哼哼！

　　因为君闻根本不是晕倒，而是睡着了。

　　你妹妹都那样了，你还能睡着？

　　你心得多大？

　　骂归骂，他也没舍得叫醒君闻，估计这小子在道场里面太累了，睡就睡会儿吧！

　　他哪知道，君闻此时正在走一条金光大道，他一边走一边感慨，不愧是小师妹的道，看着就值钱！

　　他觉得不能白走，得提供点情绪价值，于是一边走就一边念叨“信凤溪，得永生”！

　　也不知道是不是错觉，他每念一句，前面就有一道金芒乍现！

　　他这下念叨的更来劲儿了！

　　不断出现的金芒都快赶上流星雨了！

　　凤溪此时进入了一种玄妙的境界，仿佛这天地之间只剩下了她一个人。

　　她便是这天地，天地便是她。

　　心里无比的平静，但又有一丝寂寥。

　　直到一抹一抹金芒乍现，仿佛这天地间有了生机……

　　凤溪睁开了眼睛，她觉得前所未有的轻松，似乎去掉了一道无形的枷锁。

　　下一刻，她又闭上了眼睛，因为她觉得自己要进阶了！

　　与此同时，君闻一个鲤鱼打挺蹦了起来，茫然环顾四周，然后也开始盘膝打坐。

　　谷梁长老等人也心有所感，纷纷开始打坐。

　　只有，腾堂主除外。

　　偌大的飞舟，必须得有人保持清醒才行。

　　他作为领队，责无旁贷。

　　转眼一个时辰过去了，众人纷纷结束了打坐，一个个喜笑颜开。

　　苏超等人之前在道场里面就已经有了很大收获，累积下来，现在已经比当初来的时候提升了一个小等级。

　　比如，苏超原本是合体六层，如今已经是合体七层了！

　　厉泽刚到星曜门的时候就升到了合体五层，现在居然升到了合体六层，短短时间内就升了两层。

　　这是他以前做梦都不敢想的事情。

　　神棍师父算出来的变数果然非同凡响！

　　看来他师父还是有两把刷子的！

　　他之前对他的偏见太深了！

　　就在这时，他听见谷梁长老发出了猪叫声！

　　“哈哈哈，我从大乘三层中期进阶到大乘三层后期了！

　　短短半年时间我就从大乘二层进阶到了大乘三层后期，估计十天半个月之后我就是大乘四层修士了！

　　要是这样的话，估计用不了多久我就是咱们天衍道宗第一高手了……”

　　厉泽：收回刚才的想法，马上，立刻。

　　谷梁长老自然不知道大徒弟的想法，他美得都要冒泡了！

　　要不是这飞舟高度有限，他都想给众人表演一下什么叫一蹦三丈高！

　　看来狄千放说的没错，他确实是个天才，只不过之前因为心思都用在龟衍之术上面了，所以才落后了一丢丢。

　　其实，他能快速升阶，除了借了凤溪的光之外，主要是心境的变化。

　　他之前除了惹祸就是惹祸，在宗门里面的名声就更不用说了。

　　自从收了凤溪做徒弟，真真假假算对了好几次，心态就不一样了。

　　再加上之前的基础比较牢固，升阶也就在情理之中了。

　　谷梁长老嘚瑟了一会儿，后知后觉发现俩宝贝徒弟还在打坐，赶紧把嘴闭上了，还示意其他人别出声。

　　压根就没出声的众人：“……”

　　你以为我们都跟你一样不靠谱？！

　　等啊等，终于君闻结束了打坐。

　　他的修为也从炼虚二层飙升到了炼虚六层。

　　众人险些以为自己眼花了，这，这也太夸张了！

　　哪有升阶这么快的？！

　　腾堂主小声说道：“柳迟领悟了剑意，对修行大有裨益，再加上他基础夯实，所以修为才会大幅度提升。

　　另外，他和柳依依是亲兄妹，这次蹭到的好处自然比其他人要多一些。”

　　君闻本来还想解释一下，没想到根本用不着，自有大儒替他辩经。

　　他看向一旁还在打坐的凤溪，心想，也不知道小师妹这次会进阶到炼虚几层？

　　如果还比他低的话，估计她那眼睛得比曹殿主还红！


----------------------------------------

