# 第1721章 谷梁长老说了半本成语大全

谷梁长老哭的鼻涕一把泪一把，看出来是动真感情了。

　　只是凤溪有些不解，师爷好歹也是上一任门主，这墓地也太寒酸了，居然连个墓碑都没有。

　　谷梁长老哭罢多时，拿出灵酒和灵果、糕点摆好。

　　“师父，如今不但徒弟我出息了，我收的三个徒弟也都很有出息。

　　你大徒孙儿厉泽，虽然人有点缺心眼儿，但品行很不错，如今修为也一日千里，进阶合体六层了！

　　这个是你二徒孙儿柳迟，虽然入门晚，修为暂时也有些低，但他之前是孤儿，没有人教导，能修炼到如此程度已经非常不错了！

　　他还领悟了剑意，前途不可限量！

　　这个是你小徒孙儿柳依依，她是柳迟的亲妹妹，小姑娘不但人样子长得好，而且聪明伶俐、善解人意、通情达理、博学多才……”

　　厉泽和君闻：“……”

　　咱就说，偏心眼能不能收敛一些？

　　谷梁长老说了半本成语大全，这才继续说道：

　　“依依她还是万象天眼，虽然目前和我一样，时不时就炸龟壳，但将来肯定能在龟衍之术上面有非常大的成就！

　　唯一有些麻烦的就是她契约了天道碑，说起天道碑……”

　　谷梁长老嘚啵嘚把有关天道碑的事情说了一遍，然后说道：

　　“师父，您在天有灵一定要保佑依依平安无事，弟子给您磕头了！”

　　谷梁长老说完咣咣开始磕头。

　　真磕！

　　而且不用灵力护体。

　　额头都磕出血了！

　　凤溪鼻子一酸，红着眼圈也跟着磕头。

　　厉泽和君闻也是如此。

　　终于谷梁长老停下来了。

　　“行了，都别磕了，磕太多，你们师爷该有心理负担了。”

　　凤溪三人：“……”

　　凤溪哽咽道：

　　“师父，我师爷的墓也太简陋了些，要不要重新修缮一下？”

　　谷梁长老用袖子擦了擦额头的血，摆手：

　　“这里又不是你师爷的真坟，修它作甚？！”

　　凤溪：“……”

　　不是真坟，你又哭又嚎的？还带着我们磕头？

　　谷梁长老咬牙道：“还不是狄千放那个杀千刀的，怕我真挖你们师爷的坟，所以用结界隐藏起来了。

　　我虽然算出了大概位置，但始终没找到具体在哪，所以只能用这个小土坡代替了。

　　放心，我在小土坡里面埋了你们师爷的一只靴子，也算是衣冠冢了。”

　　凤溪三人：“……”

　　知道这个神棍师父不靠谱，但是没想到这么不靠谱。

　　谷梁长老安慰他们：“你师爷的坟肯定就在这附近，我刚才说的话他都能听见，肯定能保佑咱们爷们大吉大利！”

　　凤溪他们能说什么，只能沉默是金。

　　师徒四人歇息了片刻，各自回了住处。

　　凤溪一进屋，就开始用青壤培育从道场得来的药草。

　　说是培育，其实就是随手一扔，其他事情就交给枯树枝了。

　　它现在也就能起个园丁的作用。

　　枯树枝倒是挺开心，不但可以尽情吸收青壤里面的养分，还能出来玩耍，多好啊！

　　关键它现在能够幻化成青龙，也算是能见光了！

　　凤溪调息片刻便开始用神识幻化天衍道碑，她现在掌控的还不太熟练，要不然也不会把谷梁长老给砸晕了。

　　练着练着，她想起来还没练过龟壳版的跪字大招，于是到了院中。

　　因为已经开启了隔离阵盘，所以也不怕被人看见。

　　凤溪唤出木剑，按照自己的设想信心满满开始放大招。

　　可惜想的挺好，使出来根本不是那么回事儿。

　　在她的设想中，将跪字的十三个笔画幻化成十三个龟甲，组成一个龟壳，然后再各自散开。

　　可是真正使出来之后，十三个笔画幻化出来的东西和龟甲没有半点相像的地方，倒是像十三个王八蛋。

　　她觉得不是自己的问题，而是木剑太不争气！

　　木剑：“……”

　　我作为一把灵剑，只是灵力的载体，幻化成什么东西，和我有半枚灵石的关系吗？

　　心里这么想着，嘴上却说道：

　　“主人，你说的对，全都是我的责任！

　　我一定痛定思痛，总结经验教训，争取早日把王八蛋变成王八壳儿！”

　　凤溪心想，木剑这狗东西真本事没多少，倒是长了一张好嘴，和她这个主人一点也不像！

　　她完全靠实力说话，从来不靠嘴皮子！

　　她一边腹诽一边继续练，经过她锲而不舍的努力，终于将王八蛋练成了大王八蛋。

　　凤溪看着XXXL号的王八蛋陷入了沉思，问题到底出在哪呢？

　　木剑劝她：“主人，要不然就这么着吧，王八蛋也挺好，谁不服你就用王八蛋砸死他！

　　一个砸不死，就用两个，两个砸不死就用三个，反正自家产的，用起来也不心疼！”

　　凤溪：“……”

　　我，两界之主，对敌之时满场扔王八蛋？

　　这也太没牌面了！

　　她琢磨了半天，也没琢磨出什么办法，就问柳统帅：

　　“师父，您觉得问题出在了哪里？”

　　柳统帅也没说出个所以然。

　　凤溪决定放大招。

　　趴在墙头上喊君闻：“哥，哥，你在吗？你在吗？”

　　大半夜被鬼叫魂的君闻：“……”

　　不过，他也没睡觉，也在修炼。

　　虽然靠着蹭道升级美滋滋，但是他也有压力。

　　他隐约觉得如果自己的修为太低，可能会给凤溪拖后腿。

　　反之，如果他的修为提升，应该对凤溪有所帮助。

　　所以，他得加把劲儿，努力修炼。

　　炼不死就继续炼！

　　君闻刚出屋子，就瞧见一只“大灰耗子”从墙角蹿了过来。

　　变异掘地棘棘兽早就想去凤溪屋里修炼了，因为凤溪那里有青壤，奈何君闻不想打扰凤溪休息，没让它去。

　　现在凤溪主动召唤，变异掘地棘棘兽自然是欣喜若狂。

　　君闻带着变异掘地棘棘兽到了凤溪的院子，凤溪重新开启隔离阵之后就把事情说了一遍，然后一脸期待的看向君闻。

　　君闻不想让小师妹失望，绞尽脑汁想办法。

　　奈何脑壳都想疼了，也没想出来什么办法。

　　他不由得叹气：“小师妹，可惜你算卦的时候会炸龟壳，要不然你算一算，说不定就算出来了。”

　　凤溪也跟着叹气：“哥，你说为啥炸龟壳那么容易，幻化龟壳却那么难？”

　　想要偷溜进屋又不敢的变异掘地棘棘兽嘟囔道：

　　“谁让你非得先幻化出十三块龟甲再组成龟壳来着，你直接幻化出来一个囫囵龟壳不就得了？！”

　　凤溪：？？？！！！


----------------------------------------

