# 第1724章 师父不努力，徒弟徒伤悲

狄宗主经过一番权衡同意了凤溪的提议。

　　商量好细节之后，狄宗主又开始画饼。

　　“柳迟，依依，不管这次计划能不能成功，我都给你们记一大功，你们可有什么想要的奖励？”

　　凤溪想了想说道：“师伯，您也知道我刚从星曜门那边发了点小财，暂时不太缺钱。

　　虽然我很想在宝库里面再多挑几件宝贝，但又不忍心您为难。

　　要不然这样吧，您这有没有免死金牌啥的？

　　给我和我哥一人一块，万一哪天我俩被我师父带坏了，惹出祸事，也能拿着免死金牌找您求情。”

　　狄宗主被逗乐了！

　　“咱们这里又不是俗世，哪有什么免死金牌？！

　　不过，我倒是可以给你们一个承诺，只要你们不作出叛宗之事，哪怕惹出天大的祸事，我也会护你们周全！”

　　凤溪拿出留影石：“师伯，麻烦您再说一遍！”

　　狄宗主：“……”

　　虽然有些无语，但还是郑重其事说了一遍。

　　凤溪把留影石放好，脸上的笑容比之前更灿烂了！

　　隔了一天，狄宗主召开了宗门大会。

　　气氛很热烈，场面很盛大。

　　中心思想就是表彰这次参加禁地大比的相关人员，尤其着重表扬了谷梁长老师徒四人。

　　谷梁长老把这辈子的伤心事儿全都想了一遍，这才没让自己当众发出猪叫声！

　　哈哈哈！

　　他谷梁川再也不是人人喊打的宗门祸害了，他现在是宗门脊梁骨！

　　厉泽眼圈湿润，他以为这辈子也就这样了，谁让他摊上个不靠谱的神棍师父？！

　　没想到苦尽甘来，他的日子终于好起来了。

　　凤溪和君闻虽然没有谷梁长老和厉泽那么激动，但心里也是美滋滋。

　　凤溪对柳统帅嘚瑟道：

　　“师父，您说我这才到天衍道宗多长时间啊，就成了宗门典范，我还有些适应不了呢！”

　　“您说我现在是不是太高调了？太乍眼了？这绝对不是我的初衷，怪就怪我太优秀了！”

　　“优秀成了我的负担，实力成了我的包袱，我太难了！”

　　……

　　柳统帅：我比你还难！

　　他忍不住给凤溪泼凉水：“你也别太飘了，你现在不过是炼虚六层，都比不上一般的内门弟子，更别说那些亲传了。

　　天衍道宗如今不过是天阙大陆的末流门派，以你现在的修为去天阙盟当杂役都不够格！

　　除了修为以外，龟衍之术你也学得一知半解，直到现在也没想出来解决炸龟壳的办法。

　　你应该脚踏实地好好修炼，而不是沾沾自喜……”

　　凤溪翘起的小尾巴顿时就耷拉了。

　　是啊，她现在只是迈出了一小步，后面还有很长一段路要走，还是要好好沉淀沉淀才好。

　　柳统帅见她不嘚瑟了，欣慰之余还有些许得意。

　　小丫头就算再聪明，年纪和阅历在那摆着呢，关键时候还得靠他敲打才行。

　　他正想着，就听凤溪说道：

　　“师父，您也别光说我，您是不是也该反省一下？

　　您说您好歹也是一代奸雄，如今除了陪我唠嗑，啥本事也没有，您就不感觉惭愧？

　　您看天道碑里面的胖前辈，人家也是残念，一挥袖子就能把我摔个跟头儿，更别说人家还能布阵了。

　　所以，您得好好努力才行啊！

　　师父不努力，徒弟徒伤悲啊！”

　　柳统帅：“……”

　　人家胖老头是残念，我是器灵，还是刚变了没多久的器灵，这能一样吗？！

　　不过他心里还是有些不甘。

　　他曾经贵为一军统帅，如今却成了一个无能的器灵，或许死丫头说的对，还是他不够努力！

　　凤溪心里暗乐，要卷都一起卷，谁也别想逃！

　　这时，狄宗主开始宣布奖励，其中最引人瞩目的无疑是给凤溪的奖励。

　　“鉴于柳依依在此次禁地大比中的突出贡献，除了奖励一千门派贡献点之外，特许她进入宝库挑选三件宝贝……”

　　众人顿时一阵骚动！

　　一次性奖励三件至宝，前所未有！

　　不过，柳依依她值得！

　　狄宗主等众人的议论声平息之后，这才说道：

　　“不过，最近宝库需要进行一次清点，所以依依你半月后再进入宝库挑选奖品吧！”

　　凤溪乖巧称是。

　　她给奸细留了足足半个月的动手时间，她可真是太善良了！

　　第二天大清早，凤溪就和君闻去了后山。

　　美其名曰给师爷守陵，顺便练习龟衍之术。

　　众人听说凤溪要练习龟衍之术，顿时来了精神！

　　三个一伙，五个一群，纷纷找借口往后山跑。

　　龟壳一炸，灵石万两啊！

　　傻子才不去呢！

　　凤溪看着乌央乌央的人群，傻眼了！

　　她千算万算也没算到这一遭！

　　唉！

　　她的人格魅力实在是太强了！

　　尽管凤溪一再声明，她只是学习理论，并不打算实践，依然挡不住财迷们的热情。

　　凤溪只好暗戳戳给狄宗主传讯，解救她于被大家众星捧月的水火之中！

　　狄宗主收到传讯，心情十分复杂。

　　他这个宗主都没柳依依受欢迎！

　　是他这个宗主不够格，还是柳依依这小丫头太能笼络人心？

　　很快，狄宗主就给凤溪下了禁令，她刚刚进阶炼虚六层，修为还不稳固，最近不宜修炼龟衍之术。

　　若是在后山打坐可以，若是偷偷修炼龟衍之术，严惩不贷！

　　围观的弟子们这才散了。

　　一大堆事儿呢，哪有闲心在这里看她修炼？！

　　凤溪对柳统帅说道：

　　“师父，您看见没有？之前他们还对我殷勤备至，现在却都离我而去！

　　这人心也太善变了！”

　　柳统帅正想发表一下感慨，就听凤溪又说道：

　　“不过这都在我运筹帷幄之中，只要我想，随时可以让他们回来，也随时可以让他们离开。

　　虽然说召之即来挥之即去有些不恰当，但也差不了多少……”

　　柳统帅：修炼中，勿扰！

　　凤溪和柳统帅插科打诨了片刻，开始修炼混沌诀。

　　修炼了几个时辰之后，君闻对凤溪说道：

　　“小妹，我觉得在这里修炼比在屋子里面修炼效果好多了，你觉得呢？”

　　凤溪点头：

　　“哥，我也觉得比在屋子里面修炼的效果好，肯定是师爷的在天之灵在保佑咱们！

　　这几天咱们就留在这儿吧！”

　　说完，她和君闻还像模像样对着小土包磕了三个头，任凭谁看了都会觉得这是俩孝顺孩子。

　　殊不知，凤溪此时正在心里念念有词：

　　“天灵灵，地灵灵，师爷快显灵！”

　　“保佑奸细咬鱼钩，徒孙儿给您磕响头！”

　　“抓住奸细乐哈哈，徒孙儿给您翻跟头！”

　　……


----------------------------------------

