# 第1728章 师爷给我托梦了

狄宗主虽然觉得谷梁长老在胡说八道，但是他也觉得凤溪和君闻两个小炼虚不可能杀死两个大乘修士。

　　就算这两个大乘修士是夺舍的，修为有所折扣，也绝对不是两个小炼虚能杀死的。

　　这时腾堂主说道：

　　“会不会是天道碑？上次依依被天雷劈的时候，关键时候就是天道碑庇佑了她，说不定这次也是这样。”

　　狄宗主等人顿时被这个理由说服了。

　　就连谷梁长老也觉得这个说法比他师父显灵靠谱。

　　正在打坐琢磨说辞的凤溪：“……”

　　腾堂主不愧是天衍道宗第一好人！

　　说起来，那俩奸细也算是死在了天道碑手里，毕竟她的神识石碑就是照着天道碑幻化出来的。

　　她又调息了片刻，然后站起来给腾堂主他们行礼。

　　狄宗主不由得点头，哪怕在如此情况之下，依然能够礼数周全，着实难得。

　　他那不靠谱的师弟居然收了这么好的徒弟，真是走了狗、屎、运了！

　　他正想着，就听谷梁长老咋咋呼呼的说道：

　　“依依，你先别管这些虚礼了，你快说说，到底是咋回事儿？”

　　凤溪当即把事情经过说了一遍，不过隐瞒了君闻险些被夺舍，她分出一缕神识进入君闻识海这件事情。

　　只说是危急时刻天道碑大显神威，把崔长老和余长老的元神砸灰飞烟灭了。

　　听完凤溪的话之后，腾堂主不由得感慨道：

　　“虽然依依契约了天道碑可能招致天道惩罚，但也多了一重护佑，这便是人们常说的福祸相依。”

　　谷梁长老摇头晃脑道：“老腾，你这话说的倒是没错，世间的事情没有绝对的吉凶，是福是祸还要看造化。

　　这也是为什么会有变数存在，就像柳，嗯，就像我师父坟前那棵柳树，说不定就是变数。”

　　他本来想说柳迟和依依，但是咽了回去。

　　虽然变数这事儿没什么见不得人的，但是他总觉得说出来不太好，说不定会让两个徒弟对他的师父之情有所怀疑，以为他是因为他们是变数才对他们好。

　　咳咳，虽然，最开始确实有这么点原因。

　　但，现在完全是出于纯粹的喜爱啊！

　　凤溪刚才说的时候，倒是忘记说这棵歪脖树了，毕竟也不是啥重要的事情。

　　谷梁长老这么一说，她当即心里一动。

　　“师父，说出来您可能不信，我前些天在这打坐的时候，师爷给我托梦了！”

　　腾堂主等人：“……”

　　谷梁长老瞪着大眼珠子，嗷的一声：

　　“你说啥？你师爷给你托梦了？托的啥梦？”

　　他心里七上八下的！

　　老头子该不会当着徒孙儿的面，骂他这个不孝徒弟吧？！

　　那可就太丢人了！

　　凤溪先是冲着小土坡的方向行了一礼，这才说道：“师爷没说啥，就让我在他坟前栽棵树，最好还是歪脖树。”

　　谷梁长老挠了挠脑袋：“这是啥意思？”

　　白长老冷嗤：“这还用问，你总说要来师伯坟前上吊，师伯为了成全你呗！”

　　谷梁长老：“……白凛！你个老白眼狼，你不说话没人当你是哑巴！”

　　嘴上这么骂，心里却有些发毛。

　　老天爷啊！

　　老头子该不会真是这个意思吧？

　　我说上吊，那都是吓唬狄千放的，我才舍不得死呢！

　　他赶紧跑到小土坡前面咣咣磕头，心里叨叨咕咕。

　　“师父啊，徒弟之前都是哄狄千放玩的，您可千万别当真啊！”

　　“徒弟我还要传承龟衍之术呢，还要给您增光添彩呢，还不能死啊！”

　　“您要是在那边寂寞，徒弟改天给您烧几个老太太！”

　　……

　　狄宗主等人虽然听不到谷梁长老的心声，但是瞧见他的动作也能猜个大概。

　　众人心里又是好笑又是疑惑。

　　柳依依说的是真的还是假的？

　　应该是真的，毕竟她不可能拿自家师爷扯谎。

　　但未必是托梦，估计是平时听她师父总说什么上吊，这才做了这个古怪的梦。

　　这时候，君闻睁开了眼睛。

　　虽然脸色还是十分苍白，但比之前已经好多了。

　　焦长老给他诊脉之后，说道：“经脉有些受损，休养一段时间应该就没什么大碍了。”

　　凤溪悬着的心算是放下了。

　　不过，她心里有些纳闷，五师兄的识海明显受创了，为啥焦长老没发现？

　　但她也不好询问，也就没提这茬儿。

　　狄宗主让谷梁长老护送凤溪和君闻回住处，他还要和腾堂主他们处理余长老和崔长老的后续事宜。

　　回去的路上，谷梁长老和凤溪抱怨道：

　　“说白了，狄千放就是没瞧得上我，不想让我掺和这些大事儿！

　　给我逼急了，我就去你师爷的坟前……咳咳，呸！呸！呸！

　　我说着玩呢，别当真，谁也别当真！”

　　凤溪：“……”

　　看来她随口扯的谎还是很有效果的嘛！

　　等到了君闻的院子，谷梁长老指着他和凤溪的鼻子就开始教训！

　　“你们俩是不是傻？宗门这么多人，诱捕奸细这事儿哪轮得到你们两个小炼虚？！

　　这次也就是侥幸，你们囫囵个儿回来了，但凡有个万一，你们不是要我这条老命吗？！

　　还有，你们别以为狄千放是个好的，他为了宗门利益什么事情都能做得出来！

　　就你们这两个傻了吧唧的，他把你们卖了，你们还得帮他数钱！

　　以后，他要是找你们做什么事情，你们马上就告诉我，听见没有？”

　　虽然凤溪和君闻心里有自己的打算，但是也能感受到谷梁长老对他们的爱护，赶紧乖巧答应了。

　　谷梁长老又念叨了一通，这才走了。

　　他一走，君闻就兴奋道：

　　“小师妹，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

　　凤溪：“……”

　　不管你是谁，赶紧从我五师兄身上下去！

　　君闻嘿嘿了半天，这才说道：

　　“小师妹，我这次因祸得福了！

　　你把那个余长老的元神给砸灭了之后，我本以为识海会受到重创，没想到反而比以前拓展了将近一倍！

　　我现在的神识强的可怕！”

　　凤溪又惊又喜，她是真没想到居然还有意外收获！

　　就连柳统帅都不由得感叹道：

　　“君闻这小子的命是真好啊！果然是傻人有傻福！”


----------------------------------------

