# 第1731章 好难看的一个人

谷梁长老也顾不上什么面子不面子了，疼得龇牙咧嘴，还一个劲儿埋怨焦长老的医术越来越差劲！

　　凤溪见状就从储物戒指里面拿出来止疼的丹药递给了谷梁长老，没说是她自己炼制的，只说是天道碑里面的胖前辈给她的。

　　谷梁长老吃完，很快就不疼了。

　　不由得赞叹道：

　　“还得是胖前辈，这药比老焦的好多了！”

　　说完，厚着脸皮问凤溪：

　　“依依，你还有这种药吗？再给我几枚，我留着不时之需。”

　　凤溪拿出一个小瓷瓶递给了谷梁长老：

　　“师父，只有这么多了，都给您吧！”

　　没办法，上品丹药只有这么多，剩下的都是极品丹药。

　　对于她来说，上品丹药弥足珍贵。

　　柳统帅：人言否？！

　　谷梁长老自然不知道这些，感动得稀里哗啦，愈发觉得小徒弟是贴心小棉袄。

　　二徒弟也凑合，也能当袍子穿。

　　至于大徒弟，最多只能算个麻袋片，还全是窟窿眼儿！

　　他一边想着一边对凤溪说道：

　　“依依，你把天，天衍道碑请出来，说不定胖前辈能出来了！”

　　虽然凤溪觉得不太可能，但还是把天道碑拿了出来。

　　谷梁长老规规矩矩的行了一礼：

　　“天衍道宗第六百九十七代弟子谷梁川恭请前辈！”

　　天道碑没有半点动静。

　　谷梁长老不死心，又说了几遍。

　　凤溪正打算劝说谷梁长老放弃的时候，胖老头的身影从天道碑里面浮现了出来。

　　他看到谷梁长老的造型，顿时笑得“花枝乱颤”！

　　“哈哈哈！粽子！好大的一个粽子！”

　　“还有，你的头发，哈哈哈，秃瓢儿！”

　　“好难看的一个人！”

　　……

　　谷梁长老：“……”

　　他想把刚才吃的丹药吐出来！

　　他宗门脊梁骨不受这个窝囊气！

　　凤溪正想要打圆场的时候，胖老头又钻回了天道碑里面，消失不见了。

　　凤溪：“……”

　　她生怕谷梁长老气炸了，忙转移话题：

　　“师父，这棵树一直都在这里吗？”

　　谷梁长老也不好当着徒弟的面咒骂宗门老前辈，只好顺着凤溪的话茬说道：

　　“我住进来的时候，这棵树就在这里了，说起来这院子还是我从白凛那老白眼狼那抢来的！”

　　凤溪：“……”

　　不是抢徒弟就是抢院子，白长老遇到你，也是他的福气！

　　谷梁长老用手摩挲着树皮，说道：“以前我还真没太注意这棵树，刚才听你这么一说，这树确实有些邪门。

　　有几回连旁边的院子都被我给炸了，这棵树却一直完好无损，未免也太结实了点！

　　这树不算什么稀奇品种，估摸着下面可能有阵法。

　　阵法不可能只是为了保护这棵树，下面肯定有宝贝！

　　哈哈哈，发财了！发财了……”

　　凤溪和君闻也都露出了同款贪财的笑容。

　　恰好此时过来的厉泽：“……”

　　每当这个时候，他都觉得自己格格不入。

　　等他听完事情经过，当即说道：“师父，这么大的事情，要不然还是先禀报宗主师伯吧？”

　　谷梁长老一脚把他踹了个屁墩儿：

　　“我怎么就收了你这么个二傻子？！哪有把机缘拱手让人的？！先挖了再说！”

　　厉泽嘟囔道：“万一这下面不是机缘也不是宝贝，有危险呢？”

　　谷梁长老觉得二百五徒弟说的也有一定道理，决定先算一卦，看看是吉是凶。

　　当他说出自己的决定，三个徒弟全都一溜烟跑出去了。

　　谷梁长老：“……”

　　一帮不孝顺的东西！

　　我都被炸成粽子了，我都不怕，你们怕什么？！

　　谷梁长老拿出来龟壳，当即开始推衍。

　　他也没进屋子，毕竟刚修好的，炸了就太可惜了。

　　好消息是没炸。

　　坏消息是他看不懂结果。

　　过了一会儿，凤溪三个屁颠屁颠回来了。

　　厉泽就问：“师父，算出来了吗？是吉是凶？”

　　谷梁长老举起自己包成猪蹄似的手：“你看看我这能掐算吗？你也学了好几年龟衍之术了，你来看看结果！”

　　厉泽：“……”

　　他十分怀疑师父是没算出来！

　　他也不敢说，当即看向龟壳，然后用手进行掐算。

　　掐算了一脑门汗，也没算出个所以然。

　　凤溪在一旁看着，有些蠢蠢欲动，决定试试。

　　反正只要跳过炙烤龟壳这一步，应该就不会炸了。

　　于是，她也开始掐算，正掐算的来劲儿呢，就听轰的一声！

　　等她背着龟壳站起来的时候，房子塌了，树也倒了，人也不见了。

　　她顿时有些麻爪！

　　“哥！”

　　“师父！”

　　“师兄！”

　　……

　　远处传来君闻的声音：“在，在这儿呢！”

　　凤溪赶紧跑了过去。

　　君闻和厉泽虽然灰头土脸的，但并没受什么伤。

　　但是地上躺着的谷梁长老就惨了！

　　原本包裹得像粽子一样，现在彻底解绑了！

　　嗯，被炸开的！

　　可以说惨不忍睹！

　　原来在爆炸的时候，谷梁长老护住了君闻和厉泽，以致自己被炸成了这熊样。

　　凤溪赶紧拿出丹药给谷梁长老喂了下去。

　　厉泽瞧见丹药上一闪而逝的金色光芒，十分诧异，但啥也没说。

　　禁地之行，让他明白了一个道理，事关小师妹的事情，最好别问。

　　谷梁长老很快就醒了。

　　他睁开眼睛一把抓住了凤溪的手，老泪纵横：

　　“依依啊，你下次再算卦的时候，提前言语一声，师父这老骨头禁不住这么炸啊！”

　　他算是明白为啥他推衍的时候，大家都逃走了！

　　不逃是真挨炸啊！

　　不过，宝贝徒弟是真有本事，这炸龟壳的威力比他大多了！

　　真是青出于蓝而胜于蓝啊！

　　凤溪愧疚的同时还有些不解。

　　她又没亲自炙烤龟壳，怎么也会炸？

　　柳统帅说道：“你虽然没炙烤龟壳，但龟衍之术本身就会引起时光之力波动，所以你掐算也有可能引爆龟壳。”

　　凤溪除了叹气也不知道该说什么了。

　　凤溪诚恳检讨了一番之后，这才扶着谷梁长老回到了院子。

　　其实已经不能算院子了，已经成废墟了。

　　君闻诧异道：“咦？那棵树怎么倒了？”

　　原本还一副活不起的谷梁长老顿时像兔子似的蹿了过去！

　　“先别管它怎么倒的，快，快看看下面有什么好东西？要不然一会儿其他人来了，就没咱们的份儿了！”

　　凤溪和君闻紧随其后。

　　只有厉泽还站在原地，没反应过来。

　　厉泽：“……”

　　又是这种该死的感觉！

　　你俩都是亲生的，只有我是抱养的！


----------------------------------------

