# 第1733章 海水后浪推前浪，一炸更比一炸强

厉泽觉得自己很冤枉，他说的都是实话啊！

　　他师父穷得叮当响，这么大的星曜石箱子和天降横财有什么区别？！

　　还有什么不满足的？！

　　不过，为了不被踹，他识趣的闭嘴了。

　　谷梁长老正闹心吧啦的时候，狄宗主到了。

　　狄宗主看到箱子，很是吃惊，当即问谷梁长老：

　　“师弟，这箱子里面装的是什么东西？拿出来让我看看。”

　　谷梁长老唉声叹气：“啥也没有，就是个空箱子！”

　　狄宗主有些无语：

　　“师弟，我只是看看，又没说要抢你们师徒的机缘，你何必藏着掖着？”

　　谷梁长老没好气的说道：

　　“真是空的，啥也没有，你不信，你问问依依他们！”

　　狄宗主看向厉泽：“厉泽，你是个老实孩子，你说！”

　　厉泽都要感动哭了！

　　看来在正常人眼里，他还是很优秀的。

　　“师伯，这个箱子确实是空的，要不然我师父也不会哭丧个脸。”

　　谷梁长老：“……”

　　千言万语汇成两个字……孽徒！

　　狄宗主见厉泽如此说，倒是信了。

　　在问了事情经过之后，他到了石箱近前仔细查看。

　　这时，腾堂主几人也陆续到了。

　　凤溪见他们围着石箱研究，就用神识问柳统帅：“师父，您怎么看？”

　　柳统帅当即说道：“谷梁川炸了这么多次都没把树怎么着，你只炸了一次就把树炸倒了，这说明什么？”

　　凤溪嘚瑟道：“海水后浪推前浪，一炸更比一炸强！”

　　柳统帅：“……那个破损的阵盘应该和时光之力有关，所以才会被你给炸毁了。

　　那个石箱又是用星曜石打造而成，所以我推测这个石箱应该和时光之力有关。

　　你施加时光之力上去，或许会有发现。”

　　凤溪觉得柳统帅说的有道理，但现在人多眼杂，她也不好尝试，只能等待时机。

　　狄宗主他们研究了半天也没研究出什么名堂，谷梁长老生怕狄宗主把石箱充公，直接躺到了石箱里面。

　　还一个劲儿哼哼，说自己全身脑袋疼。

　　狄宗主几人：“……”

　　凤溪眼神微闪，对狄宗主说道：

　　“师伯，我隐约觉得石箱和龟衍之术有关，不过一时半会儿还得不出具体的结论，能否暂时将这个石箱借给我和我师父研究研究？

　　等研究出名堂，我们再将石箱献给宗门，行吗？”

　　本来还一个劲儿哼哼唧唧的谷梁长老马上就坐了起来：

　　“对！依依说的没错，这石箱和龟衍之术有关，你们就算看一万年也看不出什么东西，还得我们师徒才能研究出来！”

　　狄宗主虽然对他们师徒的话持有怀疑态度，但人都有亲疏远近，在条件允许的前提下，他自然得向着师弟和师侄。

　　于是，点头：“也好，那就交由你们师徒暂时保管，一定要小心谨慎，莫要粗心大意将其损毁。”

　　谷梁长老拍着胸脯表了决心之后，当即就打算把石箱收进储物戒指。

　　因为他怕狄宗主反悔。

　　结果，没收进去。

　　他不死心，又试了一次，依然没成功。

　　他正打算往石箱上面滴血炼化的时候，白长老冷笑道：

　　“谷梁川，宗主说这石箱借你参详，可没让你据为己有！

　　如果你炼化了算怎么回事儿？”

　　白长老心里一肚子窝囊气！

　　因为这院子原本是他的！

　　结果被谷梁川硬生生……骗了过去。

　　这个缺了八辈子德的老神棍，说他算了一卦，如果他住这个院子会有血光之灾，还会犯桃花劫。

　　当初他年轻啊，以为谷梁川真有两把刷子，再加上宁可信其有不可信其无的心理，这才和谷梁川互换了院子。

　　等换完才发现谷梁川原本的那个院子小不说，位置还很偏。

　　但换都换了，也只能认了。

　　后来又被这个无耻之徒抢了徒弟！

　　他不是犯桃花劫，他是犯小人！犯谷梁川这个小人！


----------------------------------------

