# 第1735章 这下咱俩可算实打实的形影不离了

凤溪正纳闷为何会看到外山门的时候，眼前的景象倏然消失不见了。

　　再一看，依然身处箱子之中。

　　她这才注意到刚才混进来一枚时梭石。

　　她不由得思忖，看来这箱子不但可以用星曜石“充电”，也可以用时梭石“充电”。

　　只是不知道刚才她看到的是幻境，还是时光之力的回溯。

　　她觉得刚才只看到了一瞬的画面，可能是时光之力不够导致的，所以干脆拿出来一块脸盆大小的时梭石。

　　下一刻，箱子盖上面的星辰快速运转，时光之力疯狂涌入到了凤溪体内！

　　凤溪哽的一声，晕了过去！

　　晕了不说，还七窍流血了！

　　有些鲜血就沾染到了石箱子上面，倏然消失不见了。

　　凤溪对此一无所知。

　　她又看到了那条波光粼粼的长河，让她诧异的是，她发现河里面除了她的倒影，还有一道很浅很浅的影子。

　　即便很浅淡，凤溪也还是认出来了，是君闻的身影！

　　看来这是蹭道的结果。

　　她也是够欠儿的，捡起来一块小石子砸向了水中君闻的倒影。

　　与此同时，旁边院子里面正在打坐的君闻嗷的一声，脑袋直接撞到了房梁上面！

　　不过，他现在也顾不上脑袋上面的大包了，他很慌。

　　因为就在刚刚，他感受到了极强的危机感，就好像喉咙被人掐住了，随时随地能要他的命！

　　好在只是一瞬，这种感觉就消失了。

　　即便如此，他也是心有余悸，决定去找凤溪问问。

　　他直接翻过墙头，敲门：“小师妹？小师妹？”

　　喊了好几声也没动静，君闻就有些急了。

　　他生怕凤溪出事儿，直接破门而入。

　　他在屋子里面找了一圈，又喊了好几声，也没找到凤溪。

　　最后，他把目光落在了石箱子上面。

　　用力去推盖子，没推动。

　　他正打算用惊天剑劈一下试试的时候，箱子盖在里面被凤溪推开了。

　　君闻瞧见她满脸都是血，吓了一跳！

　　“小师妹，你，你又七窍流血了？还有，你怎么躺在这里面了？”

　　他一边说一边拿出帕子帮凤溪擦拭脸上的血渍，动作熟练的让人心疼。

　　凤溪喜滋滋的把自己的发现说了一遍，然后问君闻：

　　“哥，你怎么过来了？”

　　君闻这才想起来过来的目的，心有余悸道：

　　“别提了，我刚才正修炼呢，突然察觉到了巨大的危机感，就好像有人随时能把我给宰了似的！

　　我心里没底，就想过来问问你。”

　　凤溪顿时有些心虚。

　　不过，也没瞒着把事情和君闻说了。

　　君闻听完，不但没生气，反而兴奋道：

　　“小师妹，这下咱俩可算实打实的形影不离了！

　　不用绳索绑着，咱们也一直能在一起！”

　　至于凤溪随时能要他命这事儿，他根本不在意。

　　若是哪天小师妹真想要他的命，他双手奉上便是，犹豫一瞬都对不起小师妹对他的好！

　　两人说了一会儿话，君闻就想尝试一下……躺修。

　　凤溪不放心他自己在箱子里面，所幸箱子足够大，于是，两人并排躺在了里面。

　　躺在里面也就算了，两人还都露出了同款阴谋得逞的奸笑。

　　柳统帅：“……“

　　要不你俩试试滴血验亲呢？我觉得你俩很可能是亲兄妹！

　　要不然怎么如此臭味相投？！

　　凤溪吸取了之前的教训，把那块大的时梭石收了起来，好不容易在储物戒指里面挑了一块核桃大小的时梭石拿了出来。

　　没办法，全都是大的，小的反而比较珍贵。

　　柳统帅：“……”

　　算了，累了，随便吧！

　　随着凤溪识海里面星空图的流转，凤溪和君闻两人眼前的景象倏然变了。

　　云蒸霞蔚之中，矗立着天衍道宗的外山门。

　　这和之前凤溪见到的场景一模一样。

　　很快，画面就消失了。

　　凤溪心想，看来场景的时长好像和时梭石的量没啥关系，难道是固定的？

　　开机画面？

　　她胡思乱想的时候，君闻已经开始呼呼大睡了。

　　凤溪：“……”

　　看来这箱子只适合她修炼。

　　不过，君闻蹭她的道，她修为提升了，他应该也能沾光。

　　凤溪也没唤醒君闻，他的识海还不稳固，在这里面睡觉应该有好处。

　　凤溪“躺修”的时候，木剑正在一众灵宠面前嘚瑟！

　　“看见没有，咱们主人和我一样，都喜欢在棺材里面修炼！”

　　“要么说我是主人的心尖宠呢，就连兴趣爱好都一模一样！”

　　“对了，我给自己取了个昵称，叫剑兮兮！

　　咱们主人叫凤溪，我叫剑兮兮，多般配！”

　　……

　　一众灵宠：“……”

　　剑兮兮？

　　贱兮兮还差不多！

　　木剑才不管贱不贱，只要讨主人喜欢就行。

　　没办法，现在主人身边的玩意儿越来越多，它不争宠也不行啊！

　　以前还都是活物争宠，现在连龟壳、木箱子都加入其中了！

　　对了，过两天又要进宝库挑选宝贝了，说不定又要多个竞争者了！

　　真是太卷了！

　　想到这里，它又开始督促金猪它们“易容”的事情，免得主人用到它们的时候，一个两个都见不得光！

　　唉！它为了这个家真是操碎了心！

　　转眼到了凤溪进入宝库挑选宝贝的日子。

　　宗门里面很多人都到了宝库门口围观。

　　吃瓜之心，人皆有之！

　　就算自己得不到，看看热闹也是好的。

　　经过一番繁琐的流程，宝库的大门终于为凤溪敞开了。

　　狄宗主提醒道：“依依，你只有半个时辰的挑选时间，切记，如果超时，就算自动放弃资格，明白吗？”

　　凤溪乖巧点头。

　　她正准备进去的时候，谷梁长老叮嘱道：

　　“如果时间来不及的话，你就随便抓一件，贼不走空，千万别傻乎乎空手出来！”

　　狄宗主：“……”

　　咱就说，这些话，你就不能提前没人的时候和徒弟说？

　　他也不好当着这么多人的面训斥谷梁长老，只好催促凤溪：

　　“依依，宝库开启就开始计时了，你赶紧进去吧！”

　　凤溪这才快步走进了宝库。

　　一进去，满屋的好东西瞬间点亮了她那贪财的小脸！

　　她心想，果然瘦死的骆驼比马大！

　　天衍道宗都沦落到末流门派了，居然还有这么多好东西！


----------------------------------------

