# 第1745章 戏精兄妹必须冲在吃瓜第一线

谷梁长老此时眼里只有徒弟，一把推开苗长老，颤抖着手去探凤溪的鼻息。

　　发现宝贝徒弟还活着，这才松了口气。

　　“依依？依依？你快醒醒，别吓师父啊！”

　　此时，君闻也过来了！

　　他瞧见凤溪的造型之后，心里就安稳了。

　　以他的经验来判断，小师妹绝对是演的！

　　不过，作为一个尽职尽责的捧哏，该演还是要演的。

　　又是呼唤又是喂药又是给凤溪灌输灵力，就连一向十分不待见男子的澹台阁主都不由得点了点头。

　　这个柳迟人品倒是不错。

　　没想到谷梁川这么不靠谱，居然收了这么好的徒弟。

　　还真是歹竹出好笋！

　　方萱等人服下解药之后，已经恢复了神智。

　　她们先是有些迷茫，待看到周围的场景，再看到昏迷不醒的凤溪，之前的记忆迅速回炉。

　　她们想起来了！

　　生死关头是柳依依救了她们！

　　她们也顾不上和澹台阁主汇报情况，围拢到了凤溪身边，一个个哭成了泪人。

　　方萱突然想起来什么，当即跪在了澹台阁主近前。

　　“阁主，柳师妹是为了救我们才身受重伤，恳请您用血莲续命丹救她性命！”

　　其他亲传弟子闻言，也纷纷跪下恳求澹台阁主。

　　谷梁长老正要威胁澹台阁主拿出丹药的时候，凤溪的眼皮颤了颤，睁开了眼睛，虚弱道：

　　“师父！”

　　谷梁长老顿时大喜过望！

　　“依依，你醒了？你不死了？”

　　凤溪：“……”

　　什么叫我不死了？

　　算了，看在你哭的鼻涕一把泪一把的份上，我就不咬字眼儿了。

　　她之所以“醒”过来，是因为不能让澹台阁主被迫做选择题，这会导致对方无形中迁怒于她。

　　那她这场戏就白演了。

　　方萱等人见她醒了，也顾不上求澹台阁主了，全都围了过来。

　　“柳师妹，你醒了？你没事真是太好了！”

　　“柳师妹，多谢你刚才对我们施以援手，要不是你，我们肯定活不成了！”

　　“我之前还以为你胆子小，是我眼瞎，你比任何人都勇敢！”

　　……

　　凤溪虚弱道：“众位师姐言重了，大家都是修道之人，理应互帮互助，何况你们还对我那么好，我岂能见死不救？！”

　　方萱等人又是感动又是羞愧，虽说带凤溪到这里来是想让她长长见识，但多少也是存了炫耀之意。

　　这时，澹台阁主说道：“方萱，到底发生了什么事情？”

　　方萱便把事情经过说了一遍，然后说道：

　　“我因为陷入了幻境，所以后面发生什么事情就不知道了。”

　　然后问凤溪：“柳师妹，那头寒渊血鳄呢？”

　　凤溪茫然的摇了摇头：“我也被龟壳炸晕了，我也不知道后面发生了什么。”

　　谷梁长老一拍大腿！

　　“我知道了！一定是天，天衍道碑里面的胖前辈显灵救了你！”

　　天衍道碑和胖前辈这事儿，星曜门和天衍道宗并没有隐瞒，想瞒也瞒不住。

　　只瞒下了天衍道碑实际是天道碑这事儿。

　　澹台阁主对天衍道碑也有耳闻，所以很容易就相信了这种说辞。

　　当然了，还有一个很重要的原因，那就是在她看来，如果没有别人帮忙，以凤溪的修为根本不可能赶跑寒渊血鳄。

　　柳统帅有些不解：“既然你早就想好让天道碑背锅，为何要装晕？这不多此一举吗？”

　　凤溪淡淡道：“师父，如果有人救了您，对方活蹦乱跳的和丢掉了半条命，您对哪一种情况更感恩？”

　　柳统帅：“……”

　　好吧，是我狭隘了。

　　这时，苗长老疑惑道：“我们只在寒潭之中豢养了幽冥冰鳄，怎么会冒出来一头寒渊血鳄？”

　　谷梁长老这个大明白，当即把他们天衍道宗和星曜门都被人做了手脚这事儿说了一遍。

　　澹台阁主闻言，当即派人潜入寒潭底部探查，结果只发现了那些幽冥冰鳄，并没有发现寒渊血鳄的身影。

　　又经过几次搜查，终于在寒潭底部发现了蹊跷，被人做了手脚。

　　澹台阁主一阵后怕！

　　不说远的，单说这次，若不是柳依依，方萱她们这次一个也活不成！

　　澹台阁主着实感谢了凤溪一番，连带着也夸赞谷梁长老教徒有方。

　　谷梁长老乐得北都找不着了！

　　乐归乐，他心里吐槽澹台阁主小心眼儿，口头感谢有什么用？你倒是给点实惠啊！

　　正想着，澹台阁主拿出来一个瓷瓶儿。

　　“依依，这里面有一枚血莲续命丹，你且收下，以备不时之需。”

　　没等凤溪说客气话，谷梁长老就赶紧抢了过去，生怕澹台阁主反悔。

　　澹台阁主：“……”

　　师父和徒弟的人品差距怎么这么大呢？！

　　即便丹药已经被谷梁长老抢去了，凤溪还是说了几句客气话。

　　该走的流程还是要走的！

　　说完客气话，她又愧疚道：“阁主，我救人心切，又没有什么太高明的手段，所以只能炸龟壳了。

　　结果把这里炸得一片狼藉，夜阑流萤草也被炸毁了一大片，实在对不住，要不您估算一下多少钱，我赔给您！”

　　谷梁长老觉得宝贝徒弟可能是被炸傻了！

　　要不然怎么说上胡话了！

　　这钱怎么也轮不到咱们赔啊！

　　澹台阁主笑道：“依依，你也说了是为了救人，怎么能让你赔偿呢？！夜阑流萤草毁了便毁了吧，过些年自然就恢复生机了。”

　　她虽然嘴上这么说，但心都在滴血。

　　夜阑流萤草不但对生长环境要求苛刻，而且只有千年以上的植株才会开始结谷穗。

　　如今被这么一炸，一半彻底噶了，剩下的那一半也受损严重，没有个几百年估计都缓不过来。

　　但无论如何，也不可能让谷梁长老师徒赔偿。

　　正想着，就听见桂长老咦了一声：

　　“阁主，你看那些夜阑流萤草！快看！”

　　说着，她几个闪身就到了那些残存的夜阑流萤草中间。

　　澹台阁主也快步走了过去。

　　其他人不明所以也都围拢过去。

　　就连凤溪都被君闻给背了过去。

　　戏精兄妹必须冲在吃瓜第一线！

　　凤溪很快就发现了那些夜阑流萤草的茎秆颜色变了！

　　之前是深绿色的，如今居然夹杂着斑驳的红色。

　　她最开始以为是迸溅的血点子，毕竟之前坚冰四处飞溅。

　　但很快就发现并不是。

　　她突然想起来神识玉简上面曾经有记载，夜阑流萤草在极为特殊的情况下可能会异化成赤斑流萤草，从地阶药草一跃成为天阶药草。

　　但到底什么情况下会异变，没有人知道，甚至见过赤斑流萤草的人也寥寥无几。

　　所以……她又立功了？

　　她只想当个低调的小姑娘，为啥总是让她闪闪放光芒？

　　好烦啊！


----------------------------------------

