# 第1747章 就没有人替我发声吗？

凤溪一边给自己写自恋小作文一边打量四周。

　　发现基本上都是之前接风宴见过的人，也有少数几个生面孔。

　　除了几位身穿长老服的人之外，还有七名身穿红色弟子袍的弟子。

　　她有些纳闷，方萱她们穿的都是紫色的弟子袍，这七个人的衣服怎么不一样？

　　难道是……杂役？

　　柳统帅：“……你看看她们的修为，也不可能是杂役！估摸着应该是比亲传弟子还要高一级的核心弟子。

　　今天不是要选阁主继承人吗？应该就是从这七个人当中选一个。”

　　凤溪其实就是故意这么说的，要不然柳老贼也不会主动搭茬儿啊！

　　“师父，那您说她们中的哪一个希望比较大？”

　　柳统帅“打量”了一番，说道：

　　“我看右面第一个胜算比较大，不但修为稍微高一些，而且看样子她和澹台阁主的关系也比较亲近。”

　　柳统帅之所以这么说，是因为他说的的那个亲传弟子时不时就和澹台阁主说两句话，确实看起来和澹台阁主关系比较亲近。

　　柳统帅说完，问凤溪：“你觉得哪个胜算大？”

　　凤溪嘿嘿一乐。

　　“木剑之前不都说了吗？！这些人都不够格，只有我才能胜任！”

　　柳统帅：“……”

　　我就多余问你！

　　凤溪瞧见方萱就在不远的地方，屁颠屁颠凑了过去，小声问道：

　　“方师姐，那七个人是谁啊？”

　　方萱传音入密道：“她们是阁主选拔出来的璇玑七曜，虽说原则上在场的人都有资格成为阁主继承人，但实际上每次最终人选都会在璇玑七曜中产生。

　　她们都傲得狠，平日里几乎都不和我们说话。

　　尤其最右面的那个冷姝蘅，阁主对她十分喜爱，所以她一向眼高于顶，就好像她已经是阁主继承人似的！

　　还有她旁边那个丁砚秋……”

　　方萱估计是早就憋了一肚子窝囊气，像个话痨似的和凤溪吐槽了一番。

　　凤溪虽然还想多和方萱聊一会儿，但是瞧见桂长老往这边看了几眼，便简单和方萱说了两句，回到了自己的位置。

　　片刻之后，澹台阁主开始讲话，首先表达了对谷梁师徒四人的欢迎，然后点明今晚要进行阁主继承人的选拔，又说了一些注意事项。

　　然后，就是……等着了。

　　凤溪有些后悔，忘记问方萱阁主继承人具体是怎么选出来的了。

　　算了，一会儿就知道了。

　　可惜，等啊等，都半夜了，北斗血莲的花苞也没有什么动静。

　　澹台阁主等人的神色就有些紧张了。

　　在澹台阁主的示意下，桂长老走到了谷梁长老近前。

　　“谷梁长老，可否麻烦你推衍一下，花苞具体何时能够盛开？”

　　谷梁长老：“……”

　　我就知道，让我来观礼只是幌子，必有所图。

　　他不想算，因为上次都是凤溪瞎猫碰死耗子猜出来的，这次算也白算。

　　于是，开始找借口。

　　“算倒是可以，但是你也知道我偶尔会炸龟壳，若是把北斗血莲炸伤了，就适得其反了。”

　　桂长老当即说道：“这你大可放心，不是在这里算，而是出去算，而且我们提前准备了防护阵，保证万无一失。”

　　谷梁长老：“……”

　　你们准备的够全乎的！

　　他正无计可施的时候，瞧见了旁边的厉泽，当即有了主意。

　　“现在还不到时候，这样吧，你们实在着急的话，就让厉泽先推衍一番。

　　待我觉得时机成熟，我再亲自推衍，如何？”

　　桂长老听他这么说也不好说什么，就亲自带着厉泽到山洞外面推衍。

　　厉泽：“……”

　　就没有人替我发声吗？

　　我能算出个粑粑？！

　　但是谁让他摊上个缺了八辈德的师父，只能硬着头皮推衍。

　　推衍的满头大汗也没算出来什么名堂，只能放弃。

　　谷梁长老这下更有话说了！

　　“你看，我就说时机还不成熟，强行推算也没有用，只能再等一等。”

　　众人闻言，愈发觉得谷梁长老高深莫测。

　　厉泽：“……”

　　师父，你踩着我往上爬，您就不觉得硌脚吗？！

　　谷梁长老当然不觉得，他现在发愁的是，如果一会儿花苞还没有动静，他怎么应对？

　　再推脱恐怕就不行了。

　　他下意识看向了小徒弟。

　　就见凤溪小脑袋瓜一点一点的，显然已经睡着了。

　　谷梁长老二话没说，当即从储物戒指里面拿出来一张毯子给凤溪盖上了。

　　这里面水汽有些凉，别再把小徒弟冻着了。

　　至于什么礼节不礼节的，他根本不在意。

　　再说了，小徒弟是因为救人才受的伤，璇玑阁也不可能挑理。

　　万万没想到的是，居然有人跳出来挑刺儿了！

　　“真有意思，让他们来观礼，居然还睡着了！不过也是，修为那么低，估计是受不住此处的灵气。”

　　虽然声音很小，但以谷梁长老依然听得一清二楚。

　　他循着声音看过去，是穿红袍的一个弟子，紧挨着澹台阁主。

　　凤溪这时候也醒了。

　　瞧见说话的正是方萱所说的璇玑七曜中的冷姝蘅。

　　凤溪睫毛微颤，将毯子递给谷梁长老，声音虚弱道：

　　“师父，那位师姐说的对，咱们是来观礼的，不该有此无礼之举。

　　都怪我身体不争气，偏偏这时候有些不舒服，稀里糊涂就睡着了。”

　　谷梁长老：“……”

　　他觉得小徒弟好像被啥玩意上身了！

　　怎么觉得怪怪的？

　　不过，凤溪这番话顿时引得方萱等人对冷姝蘅怒目而视。

　　虽然平日里，她们都会避其锋芒，但是她欺负柳师妹就不行！

　　不仅是方萱等人，知道昨夜内情的几位长老也都露出了不悦之色。

　　澹台阁主沉着脸说道：“姝蘅，你不了解内情，莫要在此胡言乱语，还不赶紧给谷梁长老和依依道歉！”

　　冷姝蘅没想到澹台阁主居然会当众给她难堪，顿时脸色涨红，心不甘情不愿道了歉。

　　凤溪十分大度道：“本就是我做的不对，师姐不必如此。”

　　两相对比，高下立见。

　　澹台阁主心想，以往瞧璇玑七曜很不错，但是如今看着，怎么觉得差了那么一点点意思？

　　还是柳依依那个小丫头比较顺眼，她所在的地方看着都比别处亮堂。

　　难道是因为柳迟的秃头反光？


----------------------------------------

