# 第1749章 刚才你也没提这茬儿啊！

等谷梁长老炙烤完了之后，凤溪屁颠屁颠凑到他近前，传音入密道：

　　“师父，我分析了一下，肯定是时光之力不够用了，所以北斗血莲的花苞才会有枯萎迹象。

　　最有效的办法就是补充时光之力……”

　　没等她说完，谷梁长老就兴奋道：“你是说让她们继续加幻墟海的海水？”

　　“师父，海水里面蕴含的时光之力太少了，恐怕没办法奏效。”

　　谷梁长老：“那，那咋整？修行时光之力的人可以说是凤毛鳞爪，别说找不到，就算找到了，人家也未必肯来。

　　再说，远水也解不了近渴啊！”

　　凤溪笑眯眯说道：“师父，您忘了？我有星辰石啊！星辰石产自幻墟海，估计比海水的效果要好上很多。

　　咱们可以卖给璇玑阁一些，不但能给她们帮忙，还能小赚一笔，您看咋样？”

　　谷梁长老先是一喜，然后有些犹豫道：“成了倒是挺好，但如果不成的话，咱们可就沾包了！

　　就你师伯那德行，能把咱们师徒活埋了！”

　　凤溪：“……要不然您算算此举是吉是凶，若是吉咱们就这么干，凶就算了。”

　　谷梁长老觉得有道理，于是重新又算了一卦，发现是大吉，顿时就支棱了！

　　凤溪又和他商量了一番细节，师徒两人这才回到了山洞。

　　谷梁长老一甩头发，开始了发言。

　　先是拽了一通外行听不懂的术语，然后把凤溪那番话说了一遍。

　　澹台阁主听完就犯难了！

　　一时之间上哪去找修心时光之力的人和蕴含时光之力的天材地宝？

　　等找到，估计这北斗血莲的花苞已经完全枯萎了。

　　她正发愁的时候，谷梁长老说道：“澹台阁主，若是旁人出了这事儿，我估计就袖手旁观了。

　　但是你对我们师徒十分礼遇，我们也应该投桃报李。

　　依依这里有一些星辰石，此物产自幻墟海，将其放置于北斗血莲附近，或许能够有转机。

　　但能不能成，我也不敢把话说死，权看你们自己抉择。”

　　澹台阁主当即和众位长老商议了一番，虽然有人觉得太过冒险，但也有人认为应该试一试。

　　毕竟谷梁长老说的有理有据，没准能成！

　　澹台阁主心一横：“谷梁长老，那就借你们的星辰石一用，你且放心，无论成与不成，我们璇玑阁绝对不会亏待你们！”

　　谷梁长老看向凤溪：“依依，把星辰石给他们吧！”

　　凤溪点头，当即拿出数枚星辰石给了桂长老。

　　桂长老带着几位长老，进入水池之内将星辰石摆放在了北斗血莲附近。

　　众人的目光全都落在了花苞上面，本以为放置了星辰石之后，花苞就会停止枯萎，可惜事与愿违，花苞枯萎的速度反而更快了！

　　众人又是一阵骚动。

　　凤溪心想，估计北斗血莲没办法直接吸收星辰石里面的时光之力，看来她得亲自出手才行。

　　她当即对谷梁长老说道：“师父，看来直接这么摆放不行，得使用溯时固源大阵才行，要不然我下去摆放一下吧！”

　　谷梁长老：“……”

　　溯时固源大阵？

　　啥玩意？我咋不知道呢？！

　　刚才你也没提这茬儿啊！

　　难道是胖前辈教她的？

　　虽然懵，但他知道徒弟不会坑他，当即看向澹台阁主：

　　“阁主，依依说的没错，北斗血莲此时太过虚弱，没办法直接吸收星辰石里面的时光之力，得使用我们天衍师独有的阵法才行，让依依下去摆放一下吧！”

　　澹台阁主此时已经是病急乱投医了，关键是谷梁长老和凤溪说的十分笃定，她心一横同意了。

　　凤溪说道：

　　“阁主，这溯时固源大阵乃是我们天衍道宗绝门秘笈，还请诸位不要用神识探查我的举动，否则咱们两宗可就是结仇了。”

　　在得到肯定回答之后，凤溪当即跳到了水池之中，因为池水寒凉，她原本就苍白的小脸这才更没血色了。

　　众人这才想起来，她还重伤未愈。

　　方萱她们这下更加觉得谷梁长老不是个好东西了！

　　三个徒弟呢，为啥就让柳师妹下水？

　　再说，你咋不下去呢？

　　谷梁长老做梦也没想到自己被扣了黑锅，他心里七上八下的，都已经开始想一旦失败，如何开脱了……

　　凤溪游到北斗血莲附近，然后潜入到了水底，装模作样开始摆放星辰石，实则她激发了袖子里面的时梭石，释放时光之力……

　　听到岸上传来的欢呼声，她心里有底了。

　　一边继续释放时光之力，一边围着北斗血莲转悠，可惜藕埋在了淤泥之下，她就算想顺手牵羊也没办法。

　　看来只能空着手回去了！

　　她正准备浮出水面上岸的时候，木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，柳老贼刚才说这下面可能有阵法或者天材地宝，你要不找找看？”

　　凤溪心里一动，当即用神识在淤泥里面探查。

　　宝贝没找到，倒是“看”到了好几截红彤彤的莲藕。

　　她咽了咽口水。

　　她只吃过白色的藕，还没吃过红色的呢！

　　也不知道是不是心理作用，她发现北斗血莲好像哆嗦了一下。

　　正纳闷的时候，北斗血莲的须根在淤泥里面一通划拉，很快就划拉出来一枚小圆球样的东西，将其推到了凤溪身边。

　　凤溪：“……”

　　这是让我拿了东西赶紧走？

　　哎呦喂，这玩意成精了！

　　凤溪将小圆球拿在手里，生怕被人瞧见，也没细看就收进了储物戒指，然后又装模作样在水里鼓捣了一会儿星辰石，这才浮出水面。

　　一上岸，就“晕”倒了！

　　再次强势收割了一波好感度！

　　一番救治之后，凤溪“醒”了。

　　众人对着凤溪一番嘘寒问暖，凤溪忙表示自己没有什么大碍，现在最要紧的便是北斗血莲，让大家不必分神。

　　这下就连之前想要赶谷梁长老师徒出去的那几名长老，也都觉得凤溪这小姑娘很不错，仿若一枚冉冉升起的的新星，闪闪放光芒！


----------------------------------------

