# 第1752章 能者居之

若不是澹台阁主再次祭出红色莲花状的令牌，估计冷姝蘅就得被泥巴给活埋了。

　　即便如此，也是满身满脸全都是淤泥。

　　冷姝蘅简直都要疯了！

　　她又没招惹北斗血莲，一定是柳依依对北斗血莲做了什么，要不然北斗血莲怎么会如此针对她？！

　　她还要说话，澹台阁主冷声道：

　　“我知道你要说什么，不必说了！”

　　冷姝蘅气得直咬泥巴，但是也不敢吭声了。

　　澹台阁主看向众人：“你们对此事有何看法？”

　　话音刚落一位姓马的长老便说道：

　　“阁主，我看姝蘅说的没错，北斗血莲如此反常，定然是被柳依依做了手脚……”

　　话还没说完，马长老就受到了泥巴攻击！

　　虽然她修为高，及时进行了阻挡，但还是被弄的十分狼狈。

　　桂长老看出了门道。

　　“阁主，看来只要有人说柳依依的坏话，北斗血莲就会用泥巴攻击对方，再结合血莲非要追随她的举动，看来这血莲对柳依依十分认可。

　　之前我也下去查看了，并没有发现什么不妥之处。

　　再者，柳依依昨天刚舍命救了方萱她们，她的人品还是信得过的。

　　与其说是她做了手脚，莫不如说北斗血莲和她十分投缘，这才选中她作为阁主继承人。”

　　众人见桂长老说了这么长一段话，也没见北斗血莲扔泥巴。

　　看来她的猜测是对的。

　　北斗血莲是在……护主。

　　简直都离了大谱了！

　　她们璇玑阁的镇派之宝居然维护一个外门派的人！

　　因为有前车之鉴，所以接下来发言的长老都特意避开了攻击凤溪的言语，不过该表达的意思也都表达了。

　　“阁主，其他事情都放一边，咱们璇玑阁无论如何也不能让一个外人当阁主继承人啊！”

　　“是啊，阁主，那个柳依依是天衍道宗的人，正所谓非我族者其心必异，怎能选她当阁主继承人呢？！”

　　“估计北斗血莲对她对此特殊，可能是因为她之前下到水池里面布阵，北斗血莲感念她的恩情。

　　这和我们最开始选阁主继承人的初衷是不同的，所以这个结果不能算数。”

　　……

　　总之，这些人都认为不能让凤溪当这个阁主继承人。

　　澹台阁主点了点头，她见苗长老一直没有表态，便示意她说两句。

　　苗长老先是看向池中的北斗血莲，然后目光又从璇玑七曜身上一一扫过，这才说道：

　　“阁主，无论是出于什么原因，北斗血莲选了柳依依这是事实。

　　血莲遴选是祖上留下来的规矩，就算出了一些差头儿，我们也应该遵守才是。

　　如果柳依依愿意放弃天衍道宗亲传弟子的身份，改投我们璇玑阁，便可以让她当这个阁主继承人。

　　如果她不愿意放弃，那我们也不算违背祖训，再另外想办法选择继承人便是。”

　　苗长老压根就看不上璇玑七曜，只不过矮子里面拔大个儿，其他亲传还不如她们七个。

　　她倒是觉得柳依依这个小姑娘不错，有勇有谋，还很有礼貌。

　　虽然修为差了点，那也是被谷梁川那个老混蛋给耽搁了，听说还有炼丹天赋，只要她肯加入璇玑阁，将来必然会有出息。

　　最关键她是北斗血莲选定的人，无论是祖训还是天意都不可有违。

　　苗长老这话说到了澹台阁主的心坎上，她也是这么想的。

　　虽然凤溪之前言之凿凿不会改投她们璇玑阁，但那不过是场面话，真让她做出选择，她说不定就改变主意了。

　　但，她不能表现的太过明显，所以等苗长老说完，她又问其他长老的看法。

　　虽然也有几人赞同苗长老的看法，但大多数人还是持反对意见。

　　澹台阁主正有些为难的时候，方萱说道：

　　“阁主，我记得选阁主继承人的规则是，只要是在场的人都有被选中的资格，所以北斗血莲选了柳师妹，这也没违反规则啊！

　　说不定老祖们当初创立这个规则就考虑到这种情况了，如果本门弟子中选不出合适的人选，那就选外人呗！

　　这叫能者居之！

　　所以，除非柳师妹主动放弃阁主继承人身份，否则没有人有权利剥夺她阁主继承人的身份！”

　　其他亲传弟子也都纷纷附和！

　　“对！规则怎么定的就怎么办！”

　　“同样是外来的人，血莲咋没选择谷梁长老和厉泽、柳迟呢！

　　这就说明血莲不是乱选的，它知道阁主继承人得是女子！”

　　“柳师妹昨天救了我们，说不定这就是冥冥之中自有定数，她注定是我们璇玑阁的阁主继承人！”

　　……

　　不同于那些长老，亲传弟子中绝大多数都认可凤溪当阁主继承人。

　　除了被凤溪救的那几个亲传弟子是为了感恩，其他亲传弟子则是看不惯璇玑七曜嚣张跋扈的劲儿！

　　敌人的敌人就是朋友！

　　反正不让你们七个当阁主继承人就行！

　　再加上凤溪之前的精彩演技，她们都觉得凤溪这人不错。

　　澹台阁主着实没想到峰回路转，她沉吟片刻说道：

　　“方萱说的没错，祖上流传下来的规矩，只要是在场的人都有被选中的资格，所以柳依依是不是我们璇玑阁的弟子都没有关系。

　　既然如此，那就按照苗长老所说，如果柳依依愿意改投我们璇玑阁，那她便是阁主继承人。

　　若是她不愿意，那此事便作罢。”

　　听到她这么说，冷姝蘅顿时就急了！

　　“阁主，柳依依她只有炼虚修为，更别说炼丹了，她有什么资格当阁主继承人？！

　　我不服！”

　　璇玑七曜的另外六人此时倒是挺团结，也都表示不服！

　　之前持反对意见的那些长老，也以此为由表示反对。

　　澹台阁主正有些骑虎难下的时候，马长老说道：

　　“要不然这样，让柳依依和璇玑七曜比试炼丹，若是柳依依赢了就按照阁主你说的办。

　　若是柳依依输了，那此事便作罢。

　　阁主，你意下如何？”

　　马长老之所以如此说，自然是心里有底。

　　北斗七曜全都是四鼎炼丹师，虽然不算高，但年纪在那摆着呢，莫说末流门派了，就算放到中等门派也算非常不错了。

　　那个柳依依不过是刚学了几个月炼丹之法，连一鼎炼丹师都不是，必输无疑！


----------------------------------------

