# 第1756章 我这人最专一了

澹台阁主也松了口气，忙亲自把凤溪送回了客舍。

　　这还不算，走的时候，还留下了不少上好的丹药。

　　至于点心、灵果什么的就更不用说了！

　　等外人都走了，凤溪一骨碌身坐了起来。

　　“师父，我没事儿，我就是看您挺想留下来的，所以才演了这么一出。”

　　谷梁长老虽然心里乐开了花儿，面上却板着脸说道：

　　“胡闹！什么时候也不能拿自己的身体开玩笑啊！

　　再说，我早就待够了，根本不想留在这鬼地方。”

　　凤溪也不戳破，而是问他：“师父，您想好讲法讲什么了吗？是不是得好好准备一下？”

　　谷梁长老顿时如坐针毡，火急火燎就要走。

　　不过走到门口，他又折返回来，十分严肃道：

　　“澹台阁主肯定没死心，她想方设法让咱们师徒留下来，就是想让你改投璇玑阁，你可得守住本心，别让她给哄了去！”

　　凤溪笑眯眯说道：

　　“师父，您放心吧！我这人最专一了，您忘了？白长老想让我改拜他为师，都被我严词拒绝了！”

　　谷梁长老闻言，彻底放心了，回自己屋子去准备讲法内容了！

　　他哪知道，某人拜过的师父，她自己都数不清了，和专一这词儿一点也不沾边。

　　谷梁长老走了之后，厉泽叮嘱了凤溪几句也走了，只剩下了君闻。

　　君闻传音入密道：“小师妹，你接下来打算怎么做？”

　　凤溪老神在在道：“顺势而为就行了！”

　　君闻也没继续追问，而是看向了凤溪鬓角的血莲，说道：

　　“这血莲其实挺好看，就是太大了，要是小一点，当成一个饰品，倒也不错。”

　　凤溪眼睛一亮：“是啊，要是小点就好了！”

　　她的话音刚落，血莲就快速变小了，直到变成了一朵珠花大小。

　　凤溪：“……”

　　人家的是如意金箍棒，她这是如意小莲花！

　　既然如此识趣，那就先留着吧！

　　不过，她很快就想起来储物戒指里面还有血莲的小崽子！

　　她当即想要把莲子拿出来，可是翻遍了储物戒指也没找到。

　　木剑马上就蹦了出来！

　　“肯定是吞火貅吃的！它有前科！”

　　凤溪觉得不太可能。

　　吞火貅喜欢吃火属性的东西，那枚莲子明显是水属性的，它应该不喜欢吃。

　　她也是够损的，让穷奇把吞火貅的嘴掰开闻闻。

　　穷奇：“……”

　　我堂堂凶兽，你让我当狗？

　　我不要面子的吗？！

　　它正犹豫的时候，金猪嗖的一下就蹿过去抢活了！

　　穷奇这个二傻子！

　　如今无良主人身边的灵宠越来越多，好不容易给你派个活儿，你居然还不想干？

　　妥妥的二傻子！

　　金猪闻了一下：

　　“主人，吞火貅嘴里只有焰晶的味道，估计这次不是它干的！”

　　凤溪没办法，只好对血莲说道：

　　“你崽子丢了！”

　　血莲没有半点反应。

　　凤溪心说，真是无情的娘啊！

　　不过，严格来说这莲子和花不能算母子，应该算姐弟吧？

　　她一边胡思乱想一边拿出了无名镜，想要照照血莲缩小之后好不好看。

　　这一照，愣住了。

　　因为在镜子里面她的头上戴着的并不是红色的莲花，而是一枚莲子。

　　下一刻，血莲倏然消失不见了。

　　凤溪：“……”

　　她原本还琢磨，无名镜可能是用了时光追溯之法，所以将莲花照成了莲子。

　　结果血莲这狗东西自己跑了！

　　这说明什么，说明它心虚！

　　无名镜照出来的就是它的本体！

　　凤溪找都没找。

　　她现在一肚子窝囊气！

　　不但被强行塞了一个小崽子，而且还被对方给戏耍了！

　　怪不得桂长老说以前的北斗血莲认主之后就失去了灵性，从来没见过这么鸡贼的血莲！

　　原来压根是个冒牌货！

　　那么问题来了，真血莲去哪了？

　　该不会是被莲子给“吃”了吧？！

　　凤溪越想越生气，前脚刚被摄魂蜇利用，现在又被莲子蒙骗，这是把她两界之主当猴儿耍啊！

　　木剑当即同仇敌忾道：

　　“主人，你放心，既然那狗东西赖上你了，早晚得露面！

　　到时候无论是油炸、清蒸还是煲汤还不是咱们说的算？！

　　它但凡还有点脑子，就该主动出来认错，这样还有一条活路！

　　要不然，哼，就算主人你仁慈饶了它，我剑兮兮也饶不了它！

　　我要把它剁成莲子馅儿……”

　　凤溪：“……”

　　贱兮兮可还行？！

　　不过，木剑虽然贱，但相比于摄魂蛰、北斗血莲之流，已经很不错了！

　　果然，没有对比就没有鉴别！

　　她正想着，红色血莲凭空出现在了面前的桌子上面。

　　它此时又变成了原来大小。

　　然后用两片花瓣当腿，跪在桌子上面给凤溪……磕头。

　　凤溪：“……”

　　也是奇怪了，她的这些灵宠怎么都会下跪这招数？！

　　也不知道跟谁学的？

　　不学好的就知道学这些赖皮的招数！

　　凤溪用手指敲击桌面：

　　“你把我耍得团团转，以为给我磕几个头就行了？要么赶紧给我滚蛋，要么拿出你的诚意！

　　要不然我就对你不客气了！”

　　血莲磕头的动作一滞，也不知道它是怎么操作的，地上出现了一堆红色血莲的花瓣。

　　真的是一堆！

　　堆起来，比桌子都高！

　　凤溪：(✧◡✧)

　　虽然她不明白，它怎么积攒了这么多花瓣，但只要值钱就行！

　　凤溪瞬间觉得被强塞一个小崽子，又被血莲欺骗根本不算什么，不过是一个小小的玩笑罢了！

　　她两界之主胸襟广阔，岂会在乎这点小事儿？！

　　她一边把花瓣收进储物戒指，一边笑眯眯说道：

　　“行了，别跪着了，相遇就是缘分，以后我罩着你了！”

　　血莲这才“站”了起来。

　　凤溪问它：“说说吧，怎么回事儿？”

　　血莲用花瓣触碰了一下凤溪的手指。

　　凤溪猜测它是想要和自己契约，当即咬破食指，将血滴在了血莲上面。

　　无事发生。

　　凤溪：？？？

　　她正疑惑的时候，一枚莲子出现在了桌面之上。

　　但让她百思不得其解的是，血莲也在。

　　难道之前错怪血莲了？

　　还有，这莲子之前藏在哪了？


----------------------------------------

