# 第1763章 我这都要溢出来的天赋啊！

凤溪正无语的时候，冷姝蘅她们来了。

　　凤溪打开院门，笑眯眯说道：

　　“你们是专程来拜见我的吧？你们还怪有礼貌的！”

　　璇玑七曜：“……”

　　冷姝蘅咬牙：

　　“谁来拜见你？！你真能简化丹印？”

　　凤溪看了她们一眼：

　　“就算我说能，你们也不相信吧？人啊，只相信自己愿意相信的事情。”

　　冷姝蘅冷哼一声：

　　“少说这些有的没的，简化丹印的事情先放一边，你敢不敢和我们再比一场？

　　如果你还能炼出极品止血丹，我们就认你这个血莲圣女，要不然我们不服！”

　　凤溪：“你们服不服关我啥事？不服？憋着！实在憋不住，去茅房！”

　　璇玑七曜：“……”

　　冷姝蘅用手指着凤溪：

　　“你如此粗鄙根本就不配当血莲圣女！我看你就是不敢！”

　　凤溪对柳统帅说道：

　　“师父，我最厌烦这种装逼打脸的事情了，奈何这些小可爱非得上赶子找虐，我就勉为其难让她们感受一下被碾压的快乐吧！”

　　柳统帅：今天又是不想说话的一天呢！

　　凤溪对这璇玑七曜说道：

　　“既然话都说到这个份上了，那就比比吧！不过，为了不打扰我师父和师兄，去你们院子比吧！”

　　冷姝蘅冷笑：“好！”

　　虽然距离着实有点远，但现在哪里还顾得上这些？！

　　路上，凤溪嘴就没停过。

　　“小蘅啊，和本圣女说说，你入门几年了？”

　　“小秋啊，和本圣女汇报一下，你如今会炼多少种丹药了？”

　　“小芝啊，你在炼丹上有什么困惑没有？说说看，本圣女为你解惑！”

　　……

　　璇玑七曜本来就气不顺，如今更是生了一肚子窝囊气！

　　一个个都加快了脚步，想要让凤溪难堪。

　　结果，凤溪始终跟在她们身边，就跟阿飘似的，甩都甩不掉！

　　她们心里不解，这个柳依依只有炼虚修为，怎么身法这么快？

　　终于，到了冷姝蘅的院子。

　　凤溪自来熟参观了一番，还说自己口渴，让冷姝蘅给她准备茶水瓜果。

　　冷姝蘅脸都绿了！

　　“我们没时间和你废话，现在就开始吧！”

　　凤溪勾唇：“等一下！今日不同以往，我是圣女，你们都是我的下属，若是比止血丹，就太欺负你们了！

　　换个丹药吧，你们随便说哪一种都可以！”

　　璇玑七曜虽然气得半死，但是为了挽回信心，觉得换一种也行。

　　经过商议，她们决定和凤溪比试玄阶丹药聚元丹，而且使用灵力火焰炼制。

　　凤溪满口答应。

　　璇玑七曜当即从储物戒指里面拿出了方便随身携带的炼丹台，毕竟有时候出去历练也需要炼丹。

　　凤溪没这玩意，她一般都是就地取材。

　　刚好院子里面有石桌，她就把吞天鼎放到了石桌上面。

　　等人家璇玑七曜准备开始炼丹的时候，她举起了小爪子。

　　“等一下！你们也知道我很穷，所以能不能给我一百份炼制聚元丹的药草？”

　　璇玑七曜：“……”

　　你跑我们这儿来进货了？

　　冷姝蘅瞪了她一眼，把一份药草丢在了石桌上面。

　　凤溪笑眯眯说道：“谢谢啊！那开始吧！”

　　等璇玑七曜开始炼制之后，凤溪就抻着脖子瞧着。

　　冷姝蘅：“你不炼丹，看我们做什么？”

　　凤溪叹气：“我又没学过聚元丹，当然得看看你们是怎么炼的，然后我好照搬啊！”

　　冷姝蘅：“……”

　　另外六人：“……”

　　她们心里更有底了！

　　等她们炼完之后，凤溪这才慢悠悠的开始炼制。

　　让璇玑七曜不解的是，凤溪看起来慢悠悠的，但炼制的速度比她们快多了！

　　这是为什么？

　　她们观察了一会儿，这才发现，虽然凤溪的动作看起来很慢，但她压缩了丹印之间的间隔。

　　哼！能炼制成功就怪了！

　　七人交换了一下眼神，觉得胜券在握。

　　虽然她们没办法改变澹台阁主的决定，但这个柳依依想要踩在她们头上？没门！

　　不大一会儿，凤溪就表示炼制完成了。

　　她负手而立：“你们的炼丹炉不用打开看了，直接看我的就能分出胜负了！

　　冷姝蘅，我看你最不顺眼，你来帮我打开炼丹炉的盖子！”

　　冷姝蘅：“……”

　　她咬牙过来，先把洗脸盆掀开，又把炼丹炉的盖子打开了。

　　顿时异香扑鼻！

　　当她看到炼丹炉里面的情形，整个人都傻了！

　　不但她傻了，另外六人也都傻了！

　　仿若木雕泥塑一般。

　　凤溪慢悠悠把炼丹炉里面的十枚极品聚元丹倒在了……盘子里面，让璇玑七曜看个够。

　　她对柳统帅说道：

　　“师父，我发现这回简单多了！果然，对我来说，藏拙是最难的！

　　唉！我这都要溢出来的天赋啊！”

　　柳统帅：自闭中，勿扰！

　　凤溪一边嗑瓜子一边欣赏璇玑七曜的神色变化。

　　这七个也是天生的演员啊！

　　这情绪变化多丰富啊！

　　震惊，不可置信，迷茫，绝望，层层递进，毫无雕琢痕迹。

　　柳统帅：多损啊！

　　他都不敢想，这七人受到的打击该有多大！

　　凤溪欣赏够了，这才说道：

　　“我能够理解你们的感受，你们对北斗血莲势在必得，结果北斗血莲却选中了我，换成我，我心里也不舒服。

　　其实，出于本心，我对于血莲圣女没有什么兴趣，我宁愿在天衍道宗安安稳稳过小日子。

　　但，不行啊！

　　你们可能不知道我们三派如今岌岌可危……”

　　凤溪把天衍道宗、星曜门和璇玑阁被人暗中做了手脚的事情说了一遍。

　　“幕后势力深不可测，我们三派唯有团结一致，方能有胜算。

　　但，三派素有积怨，我这才甘愿以身入局，做三派连接的桥梁。

　　这一切都是从大局出发！

　　为什么我没和澹台阁主她们说这些呢？

　　说句冒犯的话，宗门长辈们虽然修为高，但太过拘泥于固有的想法，这一点我们这些年轻人就好多了！

　　尤其是你们七人，不但资质好，而且很有勇气，

　　天才和庸才最大的区别就是敢于质疑一切，拯救宗门的重任必将落在你们身上……”

　　璇玑七曜已经碎成渣渣的自信，被凤溪硬生生给拼起来了。

　　原来她们也没那么差，主要是柳依依，不，圣女她太强了！

　　她们萤火之光岂能与皓月争辉？！


----------------------------------------

