# 第1764章 嫉妒变成了仰望

人和人的差距大到一定程度，嫉妒就变成了仰望。

　　璇玑七曜就是如此。

　　若是她们踮踮脚能够到凤溪，她们满心嫉妒。

　　可是现在，别说踮脚了，就是登梯子都摸不到凤溪的后脚跟儿，她们连嫉妒的勇气都没有了。

　　当然了，还有一个原因，那就是某人臭不要脸一直在给自己加圣人之光！

　　都成千层饼了！

　　凤溪指了指盘子：“我们也算不打不相识了，我也没什么好送你们的，送你们一人一枚聚元丹吧！

　　不过，不能拿走，必须马上就吃掉！”

　　璇玑七曜一脸震惊，这可是极品聚元丹，就这么送给她们了？

　　再三确认之后，这才一人拿了一枚，吃了。

　　柳统帅：“……她们就不怕你给她们下毒？”

　　凤溪嘚瑟道：“由此可见，我的人格魅力是多么的强大！”

　　她此举除了想要拉拢璇玑七曜，也想考验一下她们对自己的信任度。

　　至于为啥不让她们把丹药带走，原因很简单，怕她们泄密呗！

　　极品聚元丹的效果非常不错，璇玑七曜吃完之后，纷纷盘膝打坐，化解药力。

　　凤溪则是把剩下的三枚当糖豆吃了。

　　虽然也有些效果，但也就那么回事儿。

　　她分析了一下，可能是她一直把各种极品丹药当糖豆吃，所以阈值提高了。

　　柳统帅问她：“你为什么要拉拢她们？”

　　凤溪有些无语：

　　“师父，您这不是明知故问吗？！虽然我现在是璇玑阁的血莲圣女，但不过是利益交换而已。

　　我要是不培养几个眼线，到时候怎么死的都不知道。

　　这七人虽然蠢了点，也坏了点，但这样的人最好用，比您这种一肚子弯弯绕的人好用多了！”

　　柳统帅：“……”

　　凤溪又说道：“虽然她们没法和我这个天才相比，但是在璇玑阁年轻一辈里面都是佼佼者，将来的中坚力量。

　　我把她们收拢住，也就间接掌握璇玑阁了。

　　想要成为一个优秀的领袖，首要一点就是摒弃个人喜好，拉拢一切有利用价值的人。

　　就比如您吧，照理说，我杀你几百次都不解恨，但为了大局，我不但不能杀你，还得拜你为师父。

　　我心里的苦，谁能知道呢？！

　　唉，这都是成为两界之主的代价啊！”

　　柳统帅：“……”

　　你虽然没杀我几百次，但千刀万剐了！

　　还不如杀我几百次呢！

　　腹诽归腹诽，他对于凤溪这一点还是很佩服的！

　　小小年纪居然有如此格局和心胸，难怪她能达到如今的高度。

　　师徒两个正聊着，璇玑七曜结束了打坐。

　　她们此时既羞愧又感动，一时之间也不知道该说什么。

　　这时，凤溪说话了，说的内容居然是她们炼丹中的不足。

　　璇玑七曜一脸的不可置信！

　　柳依依，不，圣女，居然只看过她们两次炼丹就看出了她们的不足？

　　这是何等毒辣的眼光！

　　圣女不愧是丹道奇才，别说她们这辈子了，十辈子也追不上！

　　凤溪对她们一番指导之后，说道：

　　“我一次性说太多你们也消化不了，慢慢来吧，来日方长。”

　　说到这里，她陡然变得十分严肃：

　　“如今只有你们七人知道我的真实实力，为了麻痹幕后势力，我希望你们能够守口如瓶，能做到吗？”

　　璇玑七曜忙点头：“能！我们一定保守秘密，谁也不告诉！就算阁主问起，我们也不会说的！”

　　凤溪点了点头，伸出右手，挨个和她们击掌为誓。

　　对于凤溪如此亲切的举动，璇玑七曜颇有几分受宠若惊。

　　哪还有半分之前不服不忿的样子？！

　　一方面是凤溪的炼丹术让她们心服口服，另一方面凤溪从大局着眼，淡化了她们之间的个人冲突。

　　至于圣人之光不过是锦上添花罢了。

　　另一边，桂长老到客舍想要问问凤溪对仪式流程有没有意见，结果扑了个空。

　　等到从谷梁长老那里听说，凤溪被璇玑七曜带走了，顿时心里一沉。

　　璇玑七曜心高气傲，万一因为嫉妒丧失理智伤害了柳依依可就糟了！

　　她正准备给冷姝蘅她们传讯，警告她不准伤害凤溪的时候，凤溪回来了。

　　不是自己回来的，而是被璇玑七曜簇拥着回来的。

　　璇玑七曜一个比一个笑的殷勤，尤其是冷姝蘅，声音都夹细了几分！

　　桂长老险些以为自己见鬼了！

　　七个人在一天之内发生了根本性的转变，这不是见鬼是什么？！

　　尤其是冷姝蘅，之前还恨不能咬柳依依一口，现在却一口一个圣女，叫得那叫一个顺口！

　　不知道的还以为柳依依已经在她们璇玑阁当了好几年血莲圣女了！

　　吃惊归吃惊，桂长老也松了口气。

　　本来她还想开导璇玑七曜一番，让她们和柳依依搞好关系，现在倒是省事儿了。

　　等璇玑七曜走了之后，桂长老这才问凤溪七人为何有如此转变？

　　凤溪笑眯眯说道：“她们都是明事理的人，把话说开就好了，您找我有事儿？”

　　桂长老闻言也就没多问，而是把仪式流程和凤溪介绍了一遍。

　　凤溪看完，只提出来一点，那就是加一个谷梁长老发表感言的环节。

　　她那便宜师傅最喜欢出风头，作为徒弟自然要满足他的心愿。

　　此时，柳统帅的心就像那没成熟的杏子，又酸又涩。

　　同样是师父，这待遇可谓是天差地别啊！

　　人还是得信命啊！

　　他的命就是那苦黄连，人家谷梁川是甜如蜜啊！


----------------------------------------

