# 第1768章 这已经是我发挥最差的一次了！

澹台阁主赶紧说道：

　　“依依，不要胡闹！赶紧给姚长老道歉，说你刚才糊涂了，说胡话呢！”

　　她又对姚长老说道：

　　“姚长老，依依前些天受了重伤，神识还没恢复，所以说话颠三倒四的，你别当真。”

　　姚长老眼珠转了转，啧啧道：

　　“澹台阁主，你这话就不对了，柳依依可是你们璇玑阁的血莲圣女，她说话怎么能出尔反尔呢？！

　　既然她都这么说了，那就这么办吧！

　　薛禹，你就和柳依依比一比吧！”

　　薛禹冷嗤：“我和她一个废物比，未免也太掉价了！还是换旁人吧！”

　　凤溪当即对他怒目而视！

　　“姚长老让你比你就比，废什么话？！你也太不把姚长老当回事了！

　　就算你资质好，那也不能不把长辈放眼里啊！

　　就你这样的，有才无德，根本走不长远！”

　　姚长老：“……”

　　虽然他明知道凤溪在挑拨离间，但因为凤溪说出了他的心声，觉得觉得这话……挺顺耳。

　　薛禹气得半死！

　　“好！好！你非要自取其辱，那我就屈尊降纡和你比比！

　　我看你连一鼎炼丹师都不是，那就比试止血丹好了！”

　　此话一出，澹台阁主等人心里瞬间有底了。

　　止血丹好啊！

　　依依只要炼制出一枚极品丹药，就稳赢了！

　　她们的心刚放下，就听姚长老说道：

　　“薛禹，止血丹太简单了，显示不出你的才能，我看还是炼制聚元丹吧！”

　　他虽然看不惯薛禹，但更想赢。

　　止血丹太简单了，万一薛禹发挥失常，这个柳依依超常发挥，那就糟了！

　　聚元丹就好多了！

　　本身是玄阶丹药，估计这个柳依依压根就不会，就算会也不可能压过薛禹。

　　凤溪一听，顿时露出了紧张之色。

　　虽然只是一瞬，但还是被姚长老捕捉到了。

　　他心里更有底了。

　　澹台阁主等人却是急得直冒汗，虽然各种找理由，都被姚长老挡下了。

　　只有璇玑七曜不但不紧张，还十分期待！

　　圣女一炉能炼制出十枚极品聚元丹，莫说一个薛禹了，就是十个也不行！

　　她们虽然心眼子没办法和凤溪比，但是也知道这时候不能露馅，但演技又不行，只好低头看地上的青石板。

　　一边看还要一边控制自己别笑出声。

　　真是太难了！

　　这时，凤溪对姚大师说道：

　　“比试炼制聚元丹也行，但我怕您反悔，咱们得留点证据，要么写下来，要么用留影石录下来，您同意吗？”

　　姚大师觉得凤溪这就是想找理由躲避，所以满口答应：“都可以，你说怎么办就怎么办！”

　　凤溪说道：

　　“写下来太麻烦了，那就用留影石录下来吧！冷师姐，你们七个别闲着，过来给我和姚大师留影作为凭证！”

　　璇玑七曜赶紧点头，忙拿出留影石开录。

　　凤溪把赌约内容重复了一遍，然后问姚大师：“您同意吗？”

　　姚大师点头：“同意。”

　　等录完之后，凤溪还挺讲究，当即给了姚大师一份，让他留存。

　　凤溪让璇玑七曜继续录比试的内容。

　　璇玑七曜求之不得，她们都能想象一会儿的画面会有多精彩！

　　薛禹早就等的不耐烦了！

　　“好了没有？能比了吗？真是麻烦！”

　　凤溪一边指导璇玑七曜拍摄的角度一边说道：

　　“能，能，能，你应该会用灵力火焰炼丹吧？我们不用去炼丹房吧？”

　　薛禹气乐了！

　　我堂堂六鼎炼丹师，我怎么可能不会用灵力火焰炼丹？！

　　“当然会，少废话，现在就开始吧！”

　　他从储物戒指里面拿出来便于携带的炼丹台，将炼丹炉和药草摆放在上面。

　　凤溪这边，在储物戒指里面一通捣腾，拿出来一张吃饭的桌子，又拿出来炼丹炉和一个洗脸盆。

　　薛禹：“……”

　　咋的，你这是想吃一顿？

　　他这下更有底了！

　　这个柳依依一看就是个半吊子，估计连止血丹都不会，跟别说聚元丹了！

　　姚大师也是这么想的，一想到不但能拿到清单上面的物资，还能拿到北斗血莲，心里十分得意。

　　薛禹正准备开始的时候，凤溪举起了小爪子：

　　“等一下！我储物戒指里面没有药草，要么你给我一份，要么我让别人给我准备一份。”

　　薛禹觉得她就是在拖延时间，干脆直接给了她一份。

　　凤溪笑眯眯说道：“谢谢啊，你这人还怪好的！”

　　薛禹：“……”

　　终于，开始比试了。

　　薛禹虽然狂，但确实有狂的资本。

　　丹印打得十分流畅，对火候的掌握也十分精准。

　　澹台阁主不由得暗暗点头，这个薛禹确实是个天才。

　　当然了，他和依依没法比。

　　只是依依这孩子太过鲁莽，估计也是被谷梁川给带歪的。

　　她一边想着一边去看凤溪，就见她又是皱眉又是跺脚，也不知道在忙活什么。

　　眼看薛禹炼丹进程过半了，凤溪这边才开始炼制。

　　只是她那灵力火焰忽大忽小，丹印也打得磕磕绊绊，药草更是投得乱七八糟！

　　澹台阁主等人的心都凉了！

　　完了！

　　彻底完了！

　　澹台阁主已经开始想退路了。

　　北斗血莲自然不能给姚大师，只能从物资上面找补了。

　　唉！

　　虽然十分舍不得，但也没办法。

　　这次也算给了依依一个教训，年轻人总要经历这样的挫折才能成长起来。

　　凤溪这边费了九牛二虎之力，结果发现形势很不乐观。

　　照这样下去，最差也会炼制出三枚极品丹药，这太张扬了！

　　她当即开始甩锅！

　　“吞天鼎，你个废物点心！

　　这已经是我发挥最差的一次了，你居然还给我搞成了这个样子，你对得起我吗？对得起你吃掉的炼丹炉吗？！”

　　柳统帅：“……”

　　除了离谱，他也不知道应该说什么了。

　　凤溪瞥了薛禹那边一眼，冷不丁想起来之前在琅隐渊的时候，她误打误撞发明了一种很鸡肋的丹印。

　　作用只有一个，那就是炸别人的炼丹炉。

　　凤溪的坏水顿时就冒上来了！

　　她在打丹印的时候，居然稀里糊涂将一道丹印打向了对面的薛禹。

　　姚大师差点笑出了声！

　　看来这个柳依依见必输无疑，已经昏了头了！

　　璇玑阁的人则是纷纷低呼出声，满脸担忧。

　　凤溪小脸通红，继续炼丹。

　　她在心里念叨：“小丹炉，炸炸炸，炸成八瓣乐开花……”

　　轰！

　　薛禹的炼丹炉炸成了八瓣！

　　凤溪：？？？！！！

　　这么准的吗？！


----------------------------------------

