# 第1770章 凤式放水炼丹法

凤溪话音刚落，薛禹咬着后槽牙说道：

　　“是不是如果我同意了，你就和我比？”

　　凤溪愣了一下，然后说道：“啊，啊，是啊！”

　　薛禹顿时就明白了！

　　这个柳依依根本不敢和他比，所以才提出来一个他不可能同意的赌注。

　　他就要反其道而行之，逼着她同意比试。

　　于是，说道：“那我同意了！不过，你那边的赌注也不能轻了，还是清单上面的药材和北斗血莲吧！”

　　凤溪小脸一白，挤出一个有些讨好的笑：

　　“薛禹道友，要不还是算了吧，吕大师毕竟是你师父，你说你把他老人家当赌注，是不是不太好？

　　再说了，就算你同意，姚大师也不能同意啊！

　　是吧，姚大师？”

　　姚大师眼神闪了闪：“吕大师对薛禹这个爱徒十分器重，若是薛禹同意，我这边倒是没什么问题。”

　　他心想，如果薛禹赢了，就能把清单上面的药草和北斗血莲弄到手，如果薛禹输了，他就可以看笑话，何乐而不为呢？！

　　当然了，在他看来，只要炼丹炉不炸，薛禹肯定能赢。

　　那个柳依依刚才费了九牛二虎之力也才炼制出了一枚聚元丹，薛禹就算是发挥失常也稳赢。

　　凤溪“显然”没想到姚大师居然同意了。

　　她顿时有些手足无措，讪笑道：“姚大师，您，您是在说笑吧？这么离谱的赌注，您也同意？”

　　姚大师脸色一沉：“这赌注是你提出来了，如今却说赌注离谱，你是在戏耍我们丹阁的人吗？！

　　你比也得比，不比也得比！

　　否则，哼！”

　　凤溪顿时就蔫了。

　　不过，她很快就转了转眼珠说道：

　　“行，比也行，不过咱们得落实到纸面上。

　　薛禹道友，你现在就给我写个欠条，放到我们阁主那里，要不然我怕你赖账。

　　你放心，如果你赢了，我们阁主肯定会把欠条还给你，毕竟我们不敢得罪你们丹阁。”

　　薛禹皱眉：“欠条？”

　　“对，我帮你起草，你按手印签名就行了！”

　　凤溪说着，拿出纸笔刷刷点点写了起来。

　　也不用书桌，直接用炼丹的桌子就行了。

　　一桌多用，就地取材！

　　她写完之后，递给了薛禹。

　　薛禹一看，鼻子差点没气歪了！

　　【欠条

　　今因比试炼丹输给了璇玑阁血莲圣女柳依依，我薛禹自愿将师父吕大师（九鼎炼丹师）转让给柳依依为师。

　　欠条为证。】

　　头一次听说，师父还带转让的！

　　薛禹当然不想签，奈何他不签，凤溪就不同意比试。

　　最后薛禹只好咬着后槽牙签了名字，还按了手印。

　　凤溪冲着姚大师嘿嘿一乐。

　　“姚大师，麻烦您在担保人这里也签个字呗！

　　如果您不签，我心里没底，咱就别比了！”

　　姚大师还在犹豫的时候，薛禹催促道：

　　“姚大师，你尽管签，我这次一定能赢！”

　　姚大师这才签了名字，按了手印。

　　凤溪把欠条交给澹台阁主，让她暂时保管。

　　澹台阁主一肚子话想说，奈何现在也没法说。

　　她心里没底啊！

　　刚才是运气好，薛禹的炼丹炉炸了，要不然柳依依肯定就输了。

　　现在又要比，薛禹的炼丹炉总不能又炸了吧？

　　这得多倒霉啊！

　　除了璇玑七曜，其他人也是这么想的，一个个心又提到了嗓子眼。

　　这一天过的是真刺激啊！

　　比试之前，凤溪又找薛禹要了一份炼制聚元丹的药草。

　　薛禹觉得自己就跟那冤大头似的！

　　不过，想到只要赢下这一局就能一雪前耻，他也顾不上这么多了。

　　比试一开始，薛禹就进入了状态。

　　他这次无比的认真投入，凤溪见到这一幕，心里还怪过意不去的。

　　多实诚的道友啊！

　　她都不好意思坑他那么狠了！

　　算了，这次就不炸他的炼丹炉了，免得他以后炼丹都有阴影。

　　柳统帅：“……”

　　说的比唱的还好听，你是因为担心再使用炸炉丹印引起别人的怀疑，压根不是什么不忍心。

　　凤溪一边在心里碎碎念一边开始炼丹。

　　凤式放水炼丹法！

　　忽大忽小的灵力火焰，磕磕绊绊的丹印，乱七八糟的药草投放……

　　澹台阁主越看心越凉，心里已经在琢磨怎么和姚大师讨价还价了。

　　凤溪心也挺凉的。

　　因为吞天鼎告诉她，如果这么炼下去，至少会有五枚极品丹药。

　　凤溪觉得好心累！

　　到底怎样才能让自己变得平庸一些呢？

　　这可真是个大难题啊！

　　她不敢再采取之前的办法，因为以姚大师不要脸的劲头儿，到时候以成丹率论输赢，她就被动了。

　　所以，必须得保证十枚丹药，最好是九枚上品，一枚极品，稳赢。

　　她只好故意打错了两个丹印，再加上吞天鼎不懈的努力，这才稳住了局面。

　　经过这么一番折腾，凤溪头发都被汗水浸湿了。

　　任凭谁看了，都会觉得她这一炉丹药炼制的十分费力。

　　姚大师心里安稳了。

　　安稳之余又有那么一丢丢小失望，看不成薛禹的笑话了。

　　凤溪赶在薛禹之前完成了炼制。

　　她要堵住对方所有的借口。

　　过了一会儿，薛禹也完成了炼制。

　　他一脸的胜券在握。

　　他扬起下巴：“姚大师，麻烦你来验证比试结果吧！”

　　姚大师心里这个气啊！

　　你支使我也就算了，居然连个“您”都不叫，真是狂妄至极！

　　他忍着气打开了薛禹的炼丹炉。

　　十枚聚元丹，皆是上品。

　　姚大师心想，这小崽子倒是真有些本事，难怪他狂。

　　他宣布了薛禹的成绩之后，到了凤溪近前。

　　他觉得凤溪必败无疑，现在也不过是走个流程而已，所以颇有些漫不经心。

　　只是，当他看到炼丹炉里面丹药的时候，愣在了当场。

　　一旁的桂长老在一瞬间的惊愕过后，一向稳重的她蹦了起来！

　　“一枚极品，九枚上品！”

　　薛禹以为自己听岔了，忙跑过来查看。

　　再三确认之后，哽的一声晕了过去。


----------------------------------------

