# 第1772章 只要有你在，哪里都是舞台

姚大师和薛禹谁也没搭理凤溪，走的飞快！

　　这可苦了那几个随从了！

　　被落了二里地！

　　反倒是凤溪一直跟在姚大师和薛禹身后，小嘴叭叭叭！

　　“你们好不容易来一趟，居然连饭都没吃就走了，我还怪过意不去的！”

　　“不过来日方长，咱们相处的机会还多着呢，等我改天去丹阁找你们，我们再好好叙叙旧！”

　　“前师兄，不是我这个后师妹说你，你这人其实挺好的，就是有点膨胀，你要多和我学学，低调做人，高调做事！”

　　……

　　姚大师和薛禹烦不胜烦，要不是桂长老她们也在旁边，都想把凤溪给掐死算了！

　　终于到了山门外面。

　　姚大师和薛禹恨不能马上就走，奈何几个随从还在后面，只能继续忍受凤溪的魔音穿脑。

　　终于，那几个随从过来了。

　　姚大师狠狠瞪了他们一眼！

　　废物！

　　柳依依一个炼虚都比你们跑得快！

　　他当即带着几人上了飞舟，然后就瞧见凤溪一边挥舞小爪子一边喊道：

　　“姚师叔，前师兄，等你们到丹阁记得给我报个平安！我会想你们的！”

　　薛禹心想，柳依依，我也会想你的，想你怎么死！

　　飞舟启动，很快就消失在了凤溪等人的视野之中。

　　凤溪叹了口气：“还真是来也匆匆，去也匆匆，匆匆又匆匆啊！”

　　桂长老等人：“……”

　　听你这意思，你还挺舍不得他们？

　　等回到议事殿，澹台阁主表扬了凤溪一番。

　　毕竟要不是凤溪，这次璇玑阁肯定会被扒层皮。

　　凤溪耷拉着小脑袋：

　　“阁主，您就别表扬我了，姚大师都说了，我就是个惹祸精，这次得罪了丹阁，说不定怎么报复咱们璇玑阁呢！

　　要不然趁着血莲圣女的仪式还没举行，此事就作废了吧，只要我离开璇玑阁，丹阁就不会针对璇玑阁了。”

　　澹台阁主不悦道：“依依，你说的这叫什么话？！你要不是为了给璇玑阁出头，也不会招惹姚大师和薛禹。

　　再说，就算没有这一遭，丹阁也没少针对璇玑阁，这次更是直接想要我们一半的家当，觊觎之心昭然若揭。”

　　桂长老等人也纷纷发言，安慰凤溪。

　　凤溪感动得眼圈都红了，当即说了一番感人肺腑的话，将璇玑一家亲的气氛推向了高潮！

　　柳统帅：“……”

　　只要有你在，哪里都是舞台！

　　等众人情绪稍微平复之后，凤溪说道：

　　“阁主，咱们不能坐以待毙，所以我打算过段时间去丹阁找我师父给我撑腰！”

　　澹台阁主：“……”

　　你连自己都骗啊？！

　　虽说你天赋确实是万里挑一，但丹阁人才济济，吕大师本身又是九鼎炼丹师，能承认你这个徒弟吗？

　　何况你刚得罪了薛禹，你要去丹阁，岂不羊入虎口，有去无回？！

　　澹台阁主虽然心里这么想着，但是没说。

　　因为她觉得凤溪只是说说而已，等冷静下来自然就放弃这个念头了。

　　她敷衍了几句，然后让凤溪回去休息。

　　刚才凤溪炼丹炼得十分辛苦，肯定很累了。

　　凤溪也确实想回客舍了，因为她得趁着流言传到谷梁长老耳朵之前，先把他安抚住，要不然非得发飙不可。

　　于是，把欠条和留影石收好之后，屁颠屁颠回了客舍。

　　“师父，师父！我回来啦！”

　　谷梁长老瞧见宝贝徒弟，满脸都是笑。

　　“依依，你回来的正好，看看我写的感言咋样？”

　　他昨晚觉都没睡踏实，就琢磨如何在血莲圣女仪式上面露脸了。

　　凤溪接过感言，好家伙，这是感言吗？这是编年史啊！

　　恨不能从呱呱坠地就开始写！

　　“那个，师父啊，听说仪式时间并不长，您这感言得缩减缩减才行，最好控制在半刻钟之内。”

　　谷梁长老很是失望，居然只给了他这个血莲圣女的恩师半刻钟演讲时间？

　　这也太不重视他了！

　　这时，凤溪说道：

　　“师父，璇玑阁今天出大事了，丹阁来人了！

　　态度不是一般的嚣张，上来就想要璇玑阁半幅家当，苗长老气得都哆嗦了！

　　我顿时热血上头，挺身而出，提出来和那个薛禹比试炼丹。

　　第一局，我侥幸赢了。

　　没想到那个薛禹臭不要脸，非要再和我比一局，我为了让他知难而退，就说让他把他师父吕大师当赌注，结果他竟然答应了。

　　我没办法，这才和他又比试了一局，托您的福，我又赢了。

　　于是，我赢了个师父回来，您看这事儿咋办？”

　　谷梁长老：“……”

　　他一时之间没反应过来，不是比试炼丹吗？怎么还赢个师父？什么乱七八糟的？！

　　凤溪当即拿出来一枚留影石，录制的内容正是那张欠条。

　　至于为啥不把欠条拿出来，因为她怕谷梁长老脑袋一热把欠条给撕了就糟了！

　　谷梁长老看着欠条，懵圈了。

　　师父还带转让的？

　　玩呢？

　　再看到吕大师后面括号里面的九鼎炼丹师，他更觉得这欠条就是个笑话。

　　人家九鼎炼丹师怎么可能因为一个欠条就收你为徒？

　　依依这孩子平时挺机灵的，这会儿犯浑了！

　　所以，他敷衍道：

　　“赢了就赢了，那个什么吕大师要是认你，我没意见。”

　　凤溪是真没想到谷梁长老居然这么好说话，她哪知道谷梁长老认为这事儿就是个笑话，根本成不了！

　　凤溪为了防止谷梁长老以后不认账，还让他写了份字据。

　　谷梁长老虽然有些不耐烦，但还是写了。

　　谁让她是自己的宝贝徒弟呢，宠着吧！

　　凤溪把字据收好，美滋滋回了屋子。

　　刚进屋，柳统帅就酸溜溜说道：“你担心谷梁川那个老神棍不同意，就没想过问问我的意见吗？”

　　凤溪笑眯眯道：“师父，那您同意还是同意呢？”

　　柳统帅：“……”

　　师父当到他这个份上，也是够窝囊了！

　　然后，就听凤溪说道：

　　“师父，您和我神棍师父不一样，他就是个浑的。

　　您就不一样了，您这么睿智，肯定能猜到我这么做的用意，用不着我和您过多解释，对吧？”

　　柳统帅舒坦了。

　　窝囊不窝囊的不重要，他才是凤溪众多师父里面最知晓她心意的师父！

　　只要不提千刀万剐，他们是一辈子的好师徒！


----------------------------------------

