# 第1775章 还真是剑雄无用武之地啊！

狄宗主笑道：“我已经询问过裘门主了，他很欢迎你们过去。”

　　凤溪心想，裘门主很不待见莫天阔，这次居然会同意？

　　要么是莫天阔给了他好处，要么就是有猫腻。

　　不管哪一种，她都要去星曜门走一遭。

　　狄宗主显然是想让他们去的，作为宗门好弟子，她当然要顺着来。

　　再说，她这个盟主也该去巡查一下地盘了！

　　还有一个原因，刚才狄宗主说到《天衍棋谱》的时候，凤溪袖袋里面一直挺尸的黑白棋子一个劲儿蹦跶！

　　要不是凤溪强行按着，估计别人会以为她得羊癫疯了！

　　除了这些，凤溪去星曜门还有一个目的，那就是看看有没有办法解决炸龟壳的问题。

　　虽说炸龟壳威力很大，但一直炸也不是个事儿，她根本没办法施展龟衍之术。

　　狄宗主又叮嘱了一番，这才让凤溪回去休息。

　　凤溪刚出议事殿，就被焦长老拉去了炼丹房。

　　“依依啊，照理说你刚回来，我不应该这么火急火燎的让你来炼丹房，但是你明天就要去星曜门了，我实在是心急啊！”

　　凤溪笑眯眯说道：“焦长老，其实就算您不叫我，我也想给您演示一下，好让您给我指点指点。”

　　焦长老听她这么说，心里很是熨帖。

　　他心里很清楚，他不过是五鼎炼丹师而已，璇玑阁的那些长老都比他强，依依这么说就是给他脸上贴金。

　　等到了炼丹房，凤溪没有炼制丹药，只是把简化后的丹印给焦长老展示了一番。

　　至于为啥不炼丹？

　　藏拙太难了！

　　好在焦长老对简化丹印更感兴趣，也没非得让凤溪炼丹。

　　等凤溪从炼丹房回到住处，都已经是傍晚了。

　　她先是拿出黑白棋子看了看，发现这俩玩意又没动静了。

　　她端详了一会儿，重新收好，然后把青壤扔在地上，剩下的就交给枯树枝了。

　　凤溪头上的北斗血莲也蹦到了地上，和枯树枝一起忙活。

　　只是，它帮的都是倒忙，越帮越乱。

　　枯树枝很是嫌弃，用藤蔓把北斗血莲卷起来，丢到了房梁上面。

　　北斗血莲就用花瓣扒着房梁，好奇的向下张望，看起来倒是挺乖巧。

　　木剑对小胖鸟说道：

　　“以我的经验来判断，它肯定是装的！就是一朵黑心莲！”

　　小胖鸟懒得搭理它，只当它在噗噗。

　　木剑又跑到金猪它们面前嘚啵嘚，可惜谁也不搭理它。

　　木剑只好一个劲儿感叹，众人皆醉我独醒啊！

　　这时，凤溪把石箱子拿了出来，躺在里面修炼。

　　房梁上面的北斗血莲显然被震惊了！

　　花瓣一松，直接掉到了石箱子上面。

　　它赶紧用花瓣敲打石箱子……

　　枯树枝嫌它闹腾，又把它给卷到了房梁上面。

　　等凤溪修炼结束从石箱子里面出来的时候，北斗血莲直接扑到了她面前，用花瓣不停蹭她的脸。

　　凤溪：“……”

　　要是不知道的还以为这不是花，而是……小花猫。

　　木剑简直都要酸死了！

　　居然用这种不要脸的方式争宠！

　　真是一朵心机莲！

　　它也想用这种方法，但是想到后果，它放弃了。

　　它要是一蹭，无良主人估计就……毁容了！

　　次日一早，君闻来找凤溪。

　　一见面就愣住了。

　　“小师妹，你，你的脸？”

　　凤溪不明所以，拿出无名镜一照，发现脸上的皮肤十分白皙细腻，原本她易容后的容貌只是清秀，如今却多了几分明艳。

　　凤溪当即想起来昨天被北斗血莲蹭了几下，难道是这个缘故？

　　没有小姑娘不喜欢美的，凤溪也不例外。

　　着实夸赞了北斗血莲一番。

　　北斗血莲用两片花瓣捂住了“脸”，很是羞涩。

　　木剑都要气疯了！

　　它防这个防那个，没想到被一朵心机莲摘了桃子！

　　偏偏北斗血莲的本体躲在了小水坑里面，木剑就算想找茬儿也没办法。

　　还真是剑雄无用武之地啊！

　　凤溪欣赏了一会儿自己的美貌，这才带着君闻来和谷梁长老辞行。

　　谷梁长老唉声叹气道：

　　“为师这次不能和你们一起去，你们心里一定没有底对不对？

　　这也没办法，谁让你们师伯不让我去呢！

　　你们凡事都要留个心眼，别被人给坑了，尤其是那个曹永禄上次在为师这里吃了亏，肯定会找你们的麻烦。

　　唉！

　　都怪为师太优秀了，他们都是嫉妒我……”

　　凤溪见他滔滔不绝，只好打断了他：

　　“师父，您说的我们都记下了，腾堂主还在等我们，我们这就过去了，您多加保重！”

　　谷梁长老这才摆了摆手：“去吧，记得给为师发讯息，别让为师惦记。”

　　凤溪临出门的时候，转头问谷梁长老：

　　“师父，您没发现我今天有哪里不一样吗？”

　　谷梁长老叹气：“看着没有往常活泼了，肯定是舍不得为师，都怨狄千放那个杀千刀的……”

　　凤溪只好指了指自己的脸：“师父，您看我的脸！”

　　谷梁长老嗷的一声！

　　“依依，你脸怎么这么白？是不是又犯病了？”

　　凤溪：“……”

　　算我什么都没说。

　　活该你追不上苗长老！

　　凤溪带着对谷梁长老的怨念，和君闻到了山门之外，等候腾堂主。

　　过了一会儿，腾堂主带着两位长老来了。

　　原本狄宗主只打算让腾堂主跟着去，但是现在出了丹阁的事情，狄宗主有些不放心，就又加派了两位长老随行。

　　腾堂主看到凤溪，诧异道：“依依，你这是从璇玑阁得了什么美颜丹药，怎么瞧着比之前水灵了不少？”

　　凤溪含糊答应了一声，心想，瞧瞧人家腾堂主再瞧瞧她那个神棍师父，人和人之间的差距怎么这么大？！

　　路上十分顺利，傍晚的时候，飞舟抵达了星曜门。

　　曹殿主和几位长老带着一众亲传弟子在山门处迎接。

　　其实，曹殿主没想带着方奎他们这些亲传，奈何这些亲传弟子早就得了凤溪的讯息，拦都拦不住，非要出来迎接。

　　曹殿主这个气啊！

　　禁地大比之后，这些亲传就跟中了邪似的，只要他说柳依依的不好，他们就看他跟看敌人似的。

　　要不是法不责众，他都想把这些亲传全都胖揍一顿，把他们脑子里面的水都控出来！

　　柳依依这次来的正好，他要让这些亲传看看她的真面目！


----------------------------------------

