# 第1776章 红花还得绿叶衬

曹殿主瞧见腾堂主，挤出一抹笑，上前寒暄。

　　方奎他们则是一脸激动的看着凤溪，要不是碍于曹殿主，估计早就冲过来了。

　　曹殿主瞧见他们那不值钱的样子，心里更堵得慌了。

　　他当即看向了凤溪，咦？这死丫头怎么瞧着比之前好看了？

　　对了，这死丫头如今是璇玑阁的什么圣女了，估计是吃了什么美颜的丹药。

　　哼，不好好修炼，成天就琢磨这些有的没的，难怪才炼虚一层，咦？

　　柳依依上次离开星曜门的时候不是炼虚一层吗？怎么现在变成炼虚八层了？

　　升阶这么快的吗？！

　　比谷梁川那老神棍头发长得都快！

　　凤溪瞧见曹殿主看她，笑眯眯行礼：“晚辈见过曹师叔！”

　　曹殿主：“……”

　　我和你熟吗？

　　你叫我师叔？

　　他当即皮笑肉不笑道：

　　“听说你当上璇玑阁的什么圣女了？看来璇玑阁如今真是人才凋零啊！”

　　这话的潜台词就是凤溪能当上这圣女并不是本身有多出色，不过是矬子里面拔大个而已。

　　照理说，以曹殿主的老谋深算不该说这样的话，但他一看到凤溪就想到被星锁追得跟狗一样的黑历史，气就不打一处来。

　　凤溪的小脸顿时就阴沉了下来。

　　“曹师叔，我知道您对我一直有意见，您是长辈，骂我两句哪怕打我几下都没关系。

　　但您公然贬低璇玑阁，未免就太过了！

　　我这就给澹台阁主传讯，让她和贵宗的裘门主好好谈谈！”

　　曹殿主：“……”

　　虽说他倒也不怕璇玑阁，但是有些话私下里面怎么说都没关系，摆到明面上就不行了。

　　他只好昧着良心说道：

　　“你这孩子，我不过是和你开个玩笑而已，怎么还当真了？

　　这次是师叔的不是，这点小事就别惊扰澹台阁主了。”

　　凤溪淡淡道：

　　“曹师叔，您也就是遇见我了，心胸宽广，不会和您计较，这要是换成旁人，肯定会不依不饶。

　　您好歹也是星曜门的殿主，以后说话还是小心一些，免得祸从口出。”

　　曹殿主：“……”

　　本来想给死丫头一个下马威，结果被她给教训了一顿，真是晦气！

　　他憋着一肚子窝囊气，说道：

　　“依依说的是，我们赶紧进去吧，要不然门主该等急了。”

　　方奎他们瞧见他这个样子，很是无语。

　　你说你挺大个殿主为啥非得和盟主过不去？

　　你要是真能占到上风也行，回回被人家盟主反杀，你图什么？

　　难道就喜欢这个调调？

　　曹殿主瞧见他们那幸灾乐祸的眼神，气得直咬牙。

　　他自己安慰自己，柳依依要在星曜门待一段时间，他有的是机会收拾她，没必要争这一时的长短。

　　想到这里，他的神情比之前自然多了，甚至还能……笑了。

　　曹殿主和腾堂主他们在前面走，方奎他们则是凑到凤溪身边说说笑笑。

　　被挤出人群，孤零零的君闻：“……”

　　刚被解除禁闭的变异掘地棘棘兽心想，同样是兄妹，你咋和人家女魔头差距这么大？

　　你没事的时候就不反思反思？

　　当然了，它这回长记性了，只是在心里想想，没说出来。

　　因为说出来肯定又要被关禁闭，它又不傻！

　　君闻正有些落寞的时候，凤溪扭头：“哥？”

　　君闻露出一个灿烂的笑，屁颠屁颠挤过人群到了凤溪身边。

　　路过池塘的时候，凤溪想起来被摄魂蛰忽悠的事情，暗戳戳瞪了池塘几眼。

　　虽然里面连一只摄魂蛰都没有了，但依然那么碍眼。

　　七拐八拐到了议事殿，凤溪一眼就瞧见了莫天阔。

　　照理说莫天阔和裘门主是同辈，比大殿里面的其他人辈分都高，应该设个座位才对。

　　但是裘门主一直打压莫天阔，自然不会给他这个待遇，所以老头子只能站着。

　　他倒是不在意这个，只想着快点见到柳氏兄妹，然后领回去拼图。

　　“瞧”见凤溪和君闻进来，他当即蹿了过来，哈哈大笑。

　　“你们两个小家伙总算是来了，让我好等！”

　　凤溪和君闻赶紧行礼：“拜见莫前辈！”

　　腾堂主和两位长老也赶紧行礼。

　　莫天阔摆手：“好，好，都是好孩子！”

　　上面端坐的裘门主顿时气不打一处来！

　　他觉得莫天阔就是故意抢风头，要不是可随身携带的星空图对星曜门至关重要，他才不会给他露头的机会。

　　他咳嗽了一声，腾堂主几人赶紧行礼。

　　“拜见裘门主！”

　　裘门主说了一番客套话，然后让曹殿主安排腾堂主等人到客舍休息。

　　莫天阔哪里还等得及，直接一手一个，拎着就走！

　　凤溪还好点，因为个头没那么高，双脚是离地的！

　　君闻则是被……拖着。

　　也就靴子质量好，要不然非得磨破了不可！

　　凤溪心说也难怪裘门主不待见这位师兄，人情世故是一点也不在意啊！

　　不过想到莫天阔上次给的一亿灵石，她觉得这些都是小问题。

　　财神老爷爷做什么都是对的！

　　被拎着多好啊，免得自己走路了！

　　多么体贴的老人家！

　　等到了院子，莫天阔就催促凤溪和君闻赶紧拼星空图。

　　凤溪接过君闻递过来的星辰石往图上安，速度嗖嗖的！

　　君闻不会拼，就给凤溪打下手。

　　辅助工作同样很重要！

　　红花还得绿叶衬呢！

　　变异掘地棘棘兽心想，废物就废物，找什么借口？！

　　凤溪很快就把星空图拼完了，可是没成功。

　　莫天阔眉头紧锁。

　　难道是他想岔了？

　　至于为啥是想岔了而不是算岔了，原因很简单，他压根就没算出来。

　　不但没算出来，瞎了好些年的眼睛还疼了好几天。

　　他说算出来了，不过是为了让裘门主答应让柳氏兄妹过来而已。

　　莫天阔让凤溪和君闻把星辰石拿下来，重新拼。

　　两人当即照做……

　　转眼凤溪就拼了十遍，依然以失败告终。

　　莫天阔失望之余有些纳闷，这星空图可不是只把星辰石放在图上面那么简单，每放置一枚星辰石都会耗费灵力和神识。

　　柳依依都拼了这么多遍，怎么还活蹦乱跳的？


----------------------------------------

