# 第1778章 快出来迎接我啊

曹殿主从四象圣境回来之后，一直琢磨怎么才能从凤溪那里把一亿灵石给抠出来。

　　他想起来凤溪在池塘边上说要和他聊聊，不如把她叫过来，到时候见机行事。

　　于是，他就派人去叫凤溪。

　　他正琢磨一会儿凤溪来了怎么套路她的时候，有人来访。

　　他打开院门一看是范长老。

　　曹殿主有些纳闷，这个范长老平时沉默寡言，怎么突然来找他？

　　不过，范长老是紫薇殿的人，他又是紫薇殿的殿主，自然不能把人拒之门外。

　　裘门主现在看他不顺眼，他若是再不把手下给维护好了，殿主之位就更不牢固了。

　　于是，笑着把人让进了屋里。

　　一进屋，范长老就说明了来意。

　　“殿主，我前段时间出去游历，得了点好东西，刚好今天您有空，便给您带过来了。”

　　曹殿主听说有好东西，笑的比之前真诚多了。

　　范长老当即拿出来一个玉盒，小心翼翼打开，里面是一枚紫色的小果子，也就手指肚大小。

　　曹殿主腾的一下站了起来！

　　“紫穗玄参果？！”

　　范长老点了点头：“殿主好眼力，确实是紫穗玄参果！要不是为了得到这果子，我也不会被守护妖兽所伤……”

　　曹殿主想起来，范长老上次游历回来确实受了伤，最近一直在闭关修养。

　　他顿时假模假样推脱道：“老范，这紫穗玄参果是你拼死拼活才得来的，我怎么好意思要，你还是收回去自己用吧！”

　　范长老犹豫了一下，这才说道：

　　“殿主，我这次也是有求而来，我晋升长老也好些年了，但一直也没为宗门做过什么贡献，您若是方便，改天给我派点活，我心里也踏实。”

　　曹殿主顿时就明白了！

　　这是想要肥缺啊！

　　那这果子他就收的理所当然了！

　　于是，笑道：“老范，这个好说，杂事堂那边听说正好有个空缺，过几日我和门主说说，让你过去。”

　　范长老又惊又喜，连声感谢，然后说道：

　　“殿主，这紫穗玄参果不宜久放，您要不现在就吞服下去，我为您护法？”

　　曹殿主想起来刚派人去叫了凤溪，当即就打算拒绝，却听范长老压低了声音说道：

　　“殿主，虽说没有几个人知道我得了这果子，但若是有人捅到门主那里去……”

　　没等他说完，曹殿主就赶紧把紫穗玄参果吞服了下去。

　　若是门主知道，他就得献出去，哪里还有他的份儿？！

　　范长老瞧见曹殿主把果子吃了，眼里闪过一抹微光。

　　须臾，曹殿主觉得神识有些恍惚，正有些纳闷的时候，识海里面多了一道元神。

　　他还没反应过来，对方就已然发起了攻击。

　　曹殿主上次在禁地外面神识受的伤还没完全恢复，如今又莫名神识恍惚，顿时落了下风。

　　他又不傻，知道中了范长老的算计。

　　但眼前的元神明显不是范长老，他怒道：“你是何人？为何要暗算于我？”

　　对方根本不理会他，目的很明确，就是要夺舍。

　　曹殿主极力想要反抗，但是也不知道对方在紫穗玄参果上面做了什么手脚，他的神识连平时十分之一的实力都没有，只能眼睁睁看着元神被一点点吞噬。

　　他突然想起来星算之术的一种秘术，强撑着施展起来。

　　总算暂时止住了颓势，但也只是暂时。

　　此时，他已经失去了对身体的掌控。

　　除非有人在短时间之内解救他，要不然早晚会被夺舍。

　　他陷入到了绝望之中。

　　他曹永禄见过无数大风大浪，结果却落了个被人夺舍的结果，真是可悲可叹！

　　他还有很多事情没做，他还没当上星曜门的门主，他还没解开四象碑的秘密，还没收拾柳依依那个死丫头……

　　想到柳依依，他突然升起了一丝希望。

　　他刚才派人去叫柳依依了，估计这时候也该来了，她会不会救他？

　　不过，很快他就觉得这个想法太可笑了！

　　冒牌货完全可以将人拒之门外，柳依依估计直接就走了。

　　再说，就算见了面，她也不可能看出来他被人夺舍了。

　　就算看出来了，她又怎么可能是那歹人的对手。

　　就在这时，外面传来凤溪的声音。

　　“曹师叔，我来啦，快出来迎接我啊！”

　　曹殿主：“……”

　　他原本都有些恹恹的，被凤溪这么一气，元神都比之前精神了一些。

　　此时掌控了曹殿主的那人皱了皱眉，当即抹除了曹殿主储物戒指上面的神识印记，把范长老的尸体收到了里面。

　　关闭了院子的禁制之后，对着外面说道：

　　“柳依依，我这边有点急事要处理，你先回去吧，改天再来。”

　　曹殿主心说，我就知道冒牌货会这么说，不过，让死丫头走了也好，免得白白送了性命。

　　到了这时候他倒是没那么恨凤溪了。

　　他这时候也转过弯来了，夺舍的人多半和在池塘里面做手脚的是一伙的，他和天衍道宗斗来斗去，结果是鹬蚌相争渔翁得利。

　　他死也就死了，就别让柳依依那死丫头也跟着倒霉了。

　　正想着，就听凤溪不悦道：

　　“曹师叔，你当我是小狗吗？召之即来挥之即去！

　　我可是璇玑阁的血莲圣女，尊贵的天衍师，你们星曜门的贵客，你如此戏耍我，真是太过分了！

　　你今天要是不让我进去，我就去找裘门主告状！告黑状！”

　　曹殿主的元神又亮了一丢丢。

　　气的！

　　冒牌货显然没想到凤溪会如此说，别的倒是无所谓，主要他担心凤溪真去找裘门主。

　　裘门主少不得要叫他过去盘问，他现在还没彻底夺舍，要是被看出破绽就功亏一篑了。

　　想到这里，他只好打开了院门，笑着说道：

　　“我不过和你开个玩笑而已，进来吧！”

　　凤溪冷哼一声，这才进了院子。

　　冒牌货瞧见之前曹殿主派去叫凤溪的那个弟子也在，便把对方打发了，然后重新开启了院子的禁制。

　　凤溪一边往里走一边四处打量，哟，没看出来曹殿主还挺有品味，这院子弄的不错啊！

　　进屋之后，冒牌货给凤溪倒了杯茶，又拿出来一些糕点。

　　凤溪也没客气，吃了两块点心，又滋溜滋溜喝了一盏茶。

　　曹殿主心说你个死丫头心是真大啊！

　　你就不怕有毒？

　　就她这样估计也看不出来冒牌货的破绽。

　　不过，也挺好，免得枉死了。


----------------------------------------

