# 第1781章 你把我卖了也不值一百亿灵石

柳统帅很是无语：“虽说每次七窍流血并没有什么大碍，但总归不是什么好事儿，不灵不正好？！

　　不是我说你，你这次也太冒失了！

　　就算是分割出来的神识，稍有不慎就会让你的识海受损。

　　再说，你平时不都嚷嚷要低调吗？

　　怎么这次都抛到脑后了？”

　　凤溪一边装虚弱，一边对柳统帅说道：

　　“不冒失不行啊！虽然我把星曜门的那些亲传给收服了，但他们想要掌权还早呢！

　　现在当权的那些长老都是老顽固，尤其是曹殿主，就跟茅房的石头似的，又臭又硬！

　　我平时用的那些招数对他来说都没啥用，没想到老家伙居然被夺舍了！

　　这可是千载难逢的好机会，我当然得抓住了！

　　这次之后，他对我肯定大为改观，接下来的计划就好开展了。”

　　凤溪这边和柳统帅解释的时候，裘门主已经开始救治曹殿主了。

　　主要是喂一些修复神识的丹药。

　　过了好一会儿，曹殿主才睁开了眼睛。

　　他愣了一下，才虚弱道：

　　“我没死？我还活着？”

　　裘门主点了点：“永禄，你放宽心，虽然你神识受损严重，但性命无碍，修养一段时间就好了。”

　　裘门主这话并不是安慰曹殿主，而是实话。

　　凤溪把那个冒牌货砸“死”在了曹殿主的识海之内，曹殿主也算是变相吞噬了冒牌货的元神。

　　等他彻底恢复之后，神识会比原来还要强。

　　曹殿主想起凤溪，忙看向人群，可是并没有看到凤溪。

　　他忙问：“柳依依呢？她没事吧？”

　　听到他这么说，凤溪才在君闻搀扶下，凑了过来。

　　她惨白着小脸，笑眯眯道：

　　“曹师叔，托您的福，我啥事没有，好着呢！”

　　曹殿主以前有多讨厌凤溪，此时就有多愧疚。

　　他之前那么对她，她居然冒着生命危险救他！

　　多好的孩子啊！

　　他居然说了她那么多坏话！

　　他真是该死啊！

　　他声音哽咽道：“这次多亏了你，要不然我肯定活不成了，而且说不定还会给宗门带来损失。

　　你有什么要求尽管提，只要我能做到的，我一定满足你！”

　　凤溪眼睛一亮：“曹师叔，既然您都这么说了，那我就不客气了！一百亿！我只要一百亿灵石！”

　　曹殿主：“……”

　　你把我卖了也不值一百亿灵石！

　　凤溪噗嗤一乐：“曹师叔，我和您开玩笑呢！虽说咱们平日里有些不愉快，但都是修炼之人，理应互帮互助。

　　何况星曜门和天衍道宗同出一源，我又叫您一声师叔，我怎么可能见死不救？！

　　再者，从大局出发，冒牌货背后的势力盯上的可不仅仅是星曜门，还有我们天衍道宗和璇玑阁，我当然不能让他们阴谋得逞。

　　所以于公于私，我都不能坐视不理。

　　至于报酬，我要是啥也不要，估计您心里也不舒服，我刚才在屋子里面吃的点心挺好吃，您再给我两包就行了！”

　　凤溪此话一出口，别说曹殿主了，就连裘门主等人都深受感动。

　　平日里瞧这个柳依依挺招人烦，没想到居然有如此格局。

　　谷梁川那个老神棍居然收了这么好的一个徒弟，真是没天理！

　　曹殿主更是感动哭了！

　　“依依，你放心，别说糕点了，以后你想吃什么就和师叔说，师叔一定满足你！

　　另外，这次我欠你一个人情，将来只要你有求于我，我一定没有二话！”

　　凤溪笑眯眯说道：“行，那就这么说定了，您可不能食言哦！”

　　曹殿主点头：“放心，君子一言驷马难追，我曹永禄说话算话！”

　　这时，裘门主问凤溪：“你是怎么看出来永禄被夺舍了？”

　　凤溪轻咳了两声：

　　“倒不是别的，主要是曹师叔平日里看我不顺眼，见面肯定就损我，哪里会像冒牌货那样笑着和我说话，还给我倒茶拿点心？！

　　我当时虽然有些怀疑，但为了保险起见，这才用根本不存在的赌约试探，冒牌货果然露出了马脚。”

　　曹殿主：“……那你当时为什么不赶紧离开去报信？”

　　凤溪解释道：

　　“我当时分析了一下，距离您派人叫我过来也没多长时间，再加上如果他已经彻底夺舍了，应该不会因为我说去找裘门主告黑状就让我进院子。

　　所以，我猜测您还没彻底被夺舍，我必须得想办法拖住他。

　　本来我还想和他多聊一会儿，可惜他耐不住性子，我也只好动手了。

　　说起来，还是咱们叔侄俩有缘，要不然怎么就碰巧您叫我去了呢！

　　对了，您让人叫我过来干啥啊？”

　　曹殿主：“……”

　　如果我说是想套路你那一亿灵石，你会不会用大石碑砸我？

　　曹殿主好歹也是一殿之主，很快就找到了理由。

　　“倒也没什么事儿，我就是之前瞧见你和方奎他们在池塘那里折腾，就想敲打敲打你。

　　唉，以前是我想岔了，师叔给你赔礼了！”

　　曹殿主说着就想挣扎站起来给凤溪赔礼。

　　凤溪多会来事啊，说了一番客套话，然后很丝滑就把话题转移到了奸细上面。

　　曹殿主就把之前发生的事情说了一遍，当然了，他把不利于他个人形象的细节润色了一下。

　　听完之后，有人分析道：

　　“我觉得这个奸细最开始的目标可能只是范长老，上次曹殿主神识受损，他可能觉得有可乘之机，这才换了目标。”

　　众人觉得他说的有道理，凤溪却提出了不同意见。

　　“我倒是觉得奸细就是冲着曹师叔来的，一殿之主手握的权利比一般的长老大多了。

　　再者，曹师叔能够和四象沟通，说不定他们是冲着四象碑来的。”

　　裘门主点了点头：

　　“依依说的有理，对方所图甚大，应该就是冲着永禄来的。

　　好在这次被依依化解了，否则后果不堪设想。”

　　想到上次池塘下面被动了手脚也和凤溪有关，天衍道宗和璇玑阁也是因为凤溪才发现了蹊跷，他得出来一个结论。

　　看来这个柳依依是个祥瑞啊！

　　怪不得璇玑阁要让她当血莲圣女，这是想要沾沾喜气！

　　要不然他们星曜门也给她个名头？

　　挂名那种！

　　就是只给个虚名，不给啥实权的那种！


----------------------------------------

