# 第1788章 我验算了三遍

薛禹很是无语。

　　你以为我像你那么缺德？！

　　“我没有那么闲！我薛禹做事一向光明磊落，我若是让你帮忙我就明说了，犯不着用这种上不来台面的招数！

　　这是三位九鼎炼丹师给你出的考题，你看着办吧！”

　　凤溪嘿嘿一乐：“前师兄，我和你开玩笑呢，咱们是亲师兄妹，就算你让我帮忙也很正常嘛！

　　至于补全丹方，用不着三天，半个时辰我就给你答案！”

　　薛禹：“……”

　　他正无语的时候，冷大师说道：“左右还得等三天时间，我们先回去了！老吕，你赶紧把彩头给我们！”

　　薛禹心一横：“冷师叔，柳依依她说，最多，最多两个时辰她就能补全丹方。”

　　他觉得半个时辰太夸张了，所以改成了两个时辰。

　　天地良心，这都是他仗着胆子说的。

　　他话音刚落，张寒简和赵炎烈就笑出了猪叫！

　　“两个时辰？那个柳依依是真敢说啊！别说她了，就是咱们师父也不可能做到！”

　　“她要是两个时辰能补全丹方，我就把炼丹炉吃了！”

　　冷大师和霍大师也觉得荒谬！

　　莫说两个时辰了，两天都不可能！

　　反正只是两个时辰，那就等着吧！

　　正好顺便再嘲讽吕大师师徒一番，逗逗乐子。

　　吕大师狠狠瞪了薛禹一眼，意思不言而喻，你给我等着！

　　薛禹心里七上八下的，柳依依啊柳依依，你千万别让我失望啊！

　　如果你这次能成功，我一定想办法让师父收下你！

　　他也想开了，张寒简和赵炎烈穿一条裤子，以前没少给他挖坑，若是能让师父把柳依依收为弟子，他也能多个帮手。

　　站在对立面的时候，他恨凤溪恨得要死，此时把她划为自己人了，突然觉得她身上都是优点。

　　不说别的，柳依依的……坏水肯定够用。

　　到时候挖坑让张寒简和赵炎烈也把师父输给她，可就太解气了！

　　再者，柳依依的炼丹天赋如此惊人，他也能跟着受益……

　　这么一想，他愈发觉得让凤溪给他当师妹只有好处没有坏处！

　　这么好的师妹应该主动替师父收下才对，怎么还能当仇人呢？！

　　真是太不懂事了！

　　他正想着，传讯符颤动起来。

　　他发现是凤溪发来的，心想，难道是有什么不明白的想向他求助？

　　那她估计要失望了！

　　那个丹方他刚才瞟了一眼，根本没什么头绪。

　　他一边想着一边将神识探入其中，里面传来凤溪清脆的声音：

　　“前师兄，我补完丹方了，其实用不了这么长时间，主要是我手头没有对应的药草，我怕不稳妥，就又验算了三遍。

　　你记一下哈，蚀心草三株，地裂木叶子五片……”

　　薛禹整个人都石化了！

　　这才过去了一刻钟啊！

　　不是说半个时辰吗？

　　这么短的时间，她，她还验算了三遍？

　　这，这怎么可能？！

　　他愣了一会儿，这才拿出纸笔把凤溪说的丹方写了出来，然后递给了吕大师。

　　“师父，两位师叔，柳依依她，她已经给出了答案。”

　　吕大师几人：“……”

　　玩呢？

　　这才放屁的功夫就把丹方补全了？

　　吕大师正想把丹方摔在薛禹脸上的时候，冷大师呲着大牙把丹方抢了过去。

　　“啧啧，我倒要看看柳依依这个天才给出来的是什么样的丹方？

　　薛禹啊，不是师叔说你，你也算咱们丹阁的翘楚了，连基本的判断力都没有吗？

　　璇玑阁那样的小地方能出什么天才……”

　　他呲着的大牙很快就收了回去，不嘻嘻了。

　　他不可置信的看向手里的丹方，摇了摇脑袋，又看。

　　对的！

　　竟然是对的！

　　这怎么可能？

　　难道柳依依之前就见过这种丹方？

　　对！

　　一定是这样！

　　要不然她不可能这么快就补全！

　　霍大师和吕大师也有同样的猜测。

　　三人蛐蛐了一会儿，然后对薛禹说道：“你让她改良这张丹方，一个月之内改良出来都算数。”

　　薛禹有些无语。

　　明明之前都说只是补全丹方，结果现在又让柳依依改良丹方，这不出尔反尔吗？！

　　他只好把三人的意思转达给了凤溪，为了避免凤溪怀疑自己，他还发了毒誓。

　　也不知道是不是毒誓起了作用，凤溪这次没怀疑他，而是说道：

　　“改良丹方有些难，要是没改良之前那张丹方，这次怎么也得耗费我三五个时辰的时间。

　　好在这张丹方和之前那张大同小异，倒是省了不少事儿，一个时辰吧！等着吧！”

　　薛禹：“……”

　　他看向吕大师三人：

　　“柳依依说用不着一个月，三，三个时辰就能改好。”

　　他是个保守的人，所以只能超级加倍。

　　吕大师三人气乐了！

　　这张丹方比之前的那张复杂得多，三个时辰就能改良出丹方？

　　简直是痴人说梦！

　　张寒简和赵炎烈当即说起了风凉话，什么不知道天高地厚，什么满嘴跑灵舟，什么天上飞的牛都是柳依依吹的，总之很难听。

　　薛禹也没心思和他们斗嘴，在心里琢磨怎么改良丹方。

　　虽说他觉得自己不可能这么短的时间能就改良出来，但哪怕给柳依依提供点有用的建议也行啊！

　　现在俩人也算是一条绳上的蚂蚱了，能帮还是要帮的。

　　可惜，想了一脑门子汗也没想出个所以然。

　　眼看到一个时辰了，凤溪那边还没动静。

　　薛禹心里更没底了！

　　好在他说了三个时辰，留了点余地，要不然就糟了。

　　就在这时，传讯符颤动起来。

　　“前师兄，虽然我半个时辰就改良好了，但是我觉得不能不守时，所以就特意磨蹭到约定时间了才给你发过来。

　　你记一下哈……”

　　薛禹：“……”

　　他把丹方写完之后递给了吕大师，等着命运的宣判。

　　吕大师三人拿着丹方一阵大呼小叫，然后冲向了炼丹房。

　　薛禹：哦，他很快就是有小师妹的人了。


----------------------------------------

