# 第1789章 去找你小师妹

吕大师在那炼制丹药，冷大师和霍大师在一旁紧紧盯着。

　　薛禹三人根本抢不上槽。

　　薛禹就小声问赵炎烈：

　　“你之前说如果柳依依补全了丹方，你就把炼丹炉吃了，你是空口吃还是蘸酱吃？”

　　赵炎烈：“……”

　　这个薛禹以前虽然也讨人厌，但不损！

　　现在怎么这么损？！

　　他把头扭过去，只当什么也没听见。

　　反正只是口头说说，又没立什么赌约。

　　薛禹瞧见他那憋屈样，心里痛快极了！

　　柳依依这还没拜入师妹，就能帮着他教训俩死对头了！

　　这要是进了师门，他以后不得横着走？！

　　吕大师在失败两次之后，终于成功炼制出了一枚下品丹药。

　　期间，冷大师和霍大师很想自己上手，奈何这是吕大师的地盘，他们也只能瞪眼看着。

　　看到吕大师炼制出来的丹药，三人再次陷入了沉默。

　　柳依依用了一个时辰就改良出了如此精妙的丹方？

　　这，这能是真的吗？

　　不是他们太多疑，实在是让人不敢置信！

　　天底下竟然有如此惊才绝艳的天才？还出自一个末流门派？

　　三人一番蛐蛐，决定再给凤溪出道题，依然是改良丹方。

　　薛禹把消息转达给了凤溪，很快就收到了答复。

　　吕大师忙问：“柳依依说多长时间能做完？”

　　薛禹有些欲言又止，被吕大师吼了一通，这才说道：

　　“柳依依说没有你们这么干的，拿她当驴使呢！

　　她现在很忙，没空参加你们的考核。

　　若是想要考核她，等过些日子炼丹师等级考核的时候，她当面让你们考，免得你们疑神疑鬼，不相信她的本事。”

　　吕大师三人：“……”

　　我们可是三位九鼎炼丹师，正常人得到被我们考核的机会不说激动得痛哭流涕也差不多，柳依依居然还很嫌弃？

　　太狂了！

　　真是太狂了！

　　张寒简和赵炎烈憋屈了半天，总算找到了机会，忙一唱一和道：

　　“这个柳依依真是太不识抬举了！

　　要我看，这补全丹方和改良丹方一定另有隐情，说不定是她机缘巧合之下见过这两种丹方，根本不是她做出来的！”

　　“没错！一个小炼虚，怎么可能有这样的本事？！我看她就是心虚了，怕再考下去就露馅了！”

　　吕大师点头：“没错！如此狂妄，就算真有天赋也不堪大用！”

　　冷大师也表示赞同：“老吕说的没错，这个柳依依恃才傲物，再加上修为低微，根本走不长远！

　　等她来参加炼丹师考核的时候，我们再好好敲打敲打她。”

　　霍大师：“你们说的对，柳依依此人就算有那么点天赋，也没有任何培养价值！”

　　薛禹想要帮凤溪辩解两句，但是又一想，冷大师和霍大师毕竟和他师父不和，等他们走了，他再好好和师父说说也不迟，所以就没言语。

　　吕大师他们又聊了几句，冷大师和霍大师带着俩徒弟走了。

　　薛禹忙说道：“师父，柳依依虽然狂了些，但她真有本事……”

　　吕大师压低了声音说道：“这还用你说？！有本事的人才狂！她要是不狂我还不喜欢呢！

　　走！随为师走一遭！”

　　薛禹一脸茫然：“去哪？”

　　“去找你小师妹！”

　　薛禹：“……”

　　吕大师见他不动弹，骂道：

　　“你个蠢货！柳依依在丹道上面如此有天赋，若是我不赶紧下手，让其他人抢先了怎么办？！

　　那两个老家伙连之前的彩头都没想起来找我要，可见心怀鬼胎，说不定已经启程了！

　　好在我知道一条通往璇玑阁的近道，我们抓紧过去，若是她真像你说的那么优秀，为师就收她做关门弟子，以后你们师兄妹二人也有个照应。”

　　薛禹：“……”

　　今天之前我还是你聪明伶俐有出息的好徒弟，现在却变成了蠢货？

　　柳依依这还没进门呢，这要是进了丹阁，还有我的活路？！

　　不过不管怎么说，他不用担心欠条的事情了，甭管这师父是自己跑去的还是他输的，最后都归了柳依依。

　　这也算是殊途同归了！

　　他一边感慨一边对吕大师说道：“师父，柳依依没在璇玑阁，她跑去星曜门了。”

　　吕大师诧异道：“她去星曜门做什么？天衍道宗和星曜门不是一向不和吗？”

　　薛禹摇头：“这我就不清楚了，要不我现在问问她？”

　　吕大师摆手：“不用了，等到了就知道了！趁着那俩老东西还不知道柳依依去了星曜门，我们抓紧过去！”

　　薛禹心说，其实您不用着急，毕竟我早就把您输给她了！

　　您占了大便宜了！

　　另一边，果然和吕大师猜测的一样，冷大师和霍大师回到住处越想越觉得柳依依这个天才难得，甭管是不是真的，也要去见一见！

　　于是，各自带着不情不愿的徒弟赶往璇玑阁……

　　此时，柳统帅正在批评凤溪太过狂妄，一下子就得罪了三位九鼎炼丹师，说不定会有大麻烦。

　　凤溪喝了口茶水，慢悠悠说道：

　　“师父，这您就不懂了，我有如此惊人的炼丹天赋，狂一点才正常嘛！

　　大不了见面的时候，我给他们请罪就是了！

　　再说了，我钓鱼呢！

　　说不定那三条老鱼已经把自己挂钩上了！”

　　柳统帅：“……”

　　凤溪又唉声叹气道：“师父，我本来还想放缓一下脚步，没想到这么快就吸引到了三位九鼎炼丹师的注意！

　　看来我还得大踏步往前冲啊！

　　唉！都怪我太优秀了！”

　　柳统帅：“……你有吹牛的功夫不如好好修炼，免得总是因为修为低被人嫌弃。”

　　凤溪：“……”

　　实话总是那么扎心！

　　不过，确实得好好修炼才行。

　　要说还是躺在石箱子里面修炼比较快，但是在星曜门不太方便，只能老老实实打坐。

　　凤溪一直修炼到半夜，这才休息。

　　她这边睡得香甜，吕大师他们正坐着飞舟往这边赶！

　　飞舟的翅膀都快干冒烟了！


----------------------------------------

