# 第1790章 你想不想学星算之术？

凤溪一夜好眠，梦里还钓到了好几尾金色大鲤鱼。

　　她起床吃了点东西来见莫天阔，说自己现在的身体情况能拼星空图了。

　　莫天阔虽说不太放心，但想到她昨天都能炼丹了，也就答应了。

　　他心里也确实着急。

　　虽说凤溪之前都失败了，但他还是抱着一丝希望。

　　凤溪和君闻分工合作，很快就拼好了五幅星空图。

　　可惜，还是以失败告终。

　　莫天阔摇了摇头，再加上屋里有些憋闷就到院子里面透气。

　　凤溪接过君闻递过来的星辰石，问他：“哥，你有啥想法没有？”

　　君闻：“……”

　　我就是个递星辰石的工具人，我能有啥想法？

　　但是既然小师妹都这么问了，那就是想让他帮着筹谋划策。

　　其实这两天他也琢磨了，只不过没琢磨出个所以然。

　　他正急得抓心挠肝的时候，灵光一闪：

　　“要不然咱们重现一下当日的情景？说不定能找到有用的线索。”

　　凤溪眼睛一亮，对啊！

　　她怎么就没想起来这一招？！

　　果然，聪明人总是把事情复杂化，像五师兄这种心思单纯的人才能抓住重点。

　　柳统帅：还心思单纯？你干脆就说他傻得了呗！

　　凤溪开始回忆第一次和莫天阔见面的情形……

　　当初莫天阔逼她和君闻拼星空图，她把地上散落的星曜石拼上去之后，无意间运转了识海里面的星空图，然后星曜石就变得黯淡无光了。

　　被逼无奈，她才用星辰石替代……

　　凤溪决定模拟一下当初的情形，看能不能成功。

　　于是，她就拿出来一些星曜石拼好了一副星空图，然后目不转睛的看着。

　　果然，识海里面的星空图动了，墙壁上面的星辰也运转起来，轨迹和识海里面的星空图一模一样。

　　片刻之后，星曜石变得黯淡无光，纷纷掉落到了地上。

　　凤溪赶紧用星辰石进行替代。

　　她隐约有一种预感，这一次能成功。

　　她刚拼好，莫天阔推门走了进来。

　　然后，她就听到了一声惊叫！

　　“成了！成了！居然真的成了！”

　　莫天阔激动的开始结印，下一刻墙上的星空图变成了一幅卷轴，被他收入到了储物戒指之中。

　　然后又拿了出来，结印之后，重新展开。

　　一连尝试了数次，都没有出现差错。

　　莫天阔兴奋道：“我猜的果然没错，你们才是这星空图的关键！”

　　凤溪心里嘀咕，不是说算出来的吗？怎么是猜的？

　　莫天阔平复了一下心情，问凤溪：

　　“依依，你快说，你做了什么？为什么这次成功了”

　　凤溪心想，我倒是想说，但怎么说？

　　说我识海里面有幅星空图？

　　还是之前在你们星空穹顶得到的？

　　我这不是自找麻烦吗？！

　　“前辈，我也不太确定，可能和天衍道碑有关系吧！

　　我刚才拼的时候，识海里面的天衍道碑金光闪闪的，然后就成功了。”

　　反正天道碑不会说话，让它背黑锅最合适了！

　　莫天阔却信以为真！

　　因为天道碑是天衍道宗的至宝，而星算之术又源自天衍道宗，凤溪的说法禁得住推敲。

　　他不由得感叹：

　　“果然福祸相依，你契约了天道碑虽然会有麻烦，但也有很多好处。

　　依依，你能不能把天道碑请出来，我拜谢一下！”

　　凤溪也不好推脱，便把天道碑拿了出来。

　　最近她事情多也没想起来天道碑，这会儿看着天道碑，倒是想起胖老头儿了。

　　“前辈，您在吗？在吗？在吗？”

　　本来她也没抱什么希望，没想到胖老头从天道碑里面探了出来。

　　他一眼就看到了莫天阔，笑得直不起腰！

　　“你该不会是为了追求什么心目通玄把眼睛给弄瞎了吧？当初我为了戏弄人才在手札上写了这么一句，你居然就信了？

　　你也太缺心眼了！

　　笑死我了！

　　这世上居然真有这么蠢的人！

　　哈哈哈……”

　　莫天阔先是有些不可置信，然后一脸悲怆，身体有些颤抖。

　　凤溪皱了皱眉，对胖老头说道：

　　“前辈，先不说您在手札上写自毁双目的做法有多缺德，莫前辈为了追求星算之术的最高境界才自毁双目，您这么说未免太刻薄了！

　　再说，您连肉身都混没了，有什么资格笑话莫前辈？

　　要不是我把天道碑带出来，您还在道场里面困着呢，都没有妖禽妖兽自在！”

　　胖老头儿：“……”

　　你是不是在骂我禽兽不如？

　　你个小兔崽子！

　　他伸手就要抓凤溪，下一刻就消失在了原地。

　　原因很简单，凤溪把天道碑收进了储物戒指，胖老头儿也被吸进了天道碑里面。

　　凤溪看着近乎崩溃的莫天阔，说道：

　　“前辈，那个胖前辈的话也不能尽信，毕竟他可能是很多神识混杂在一起衍生出来的，他的记忆很可能出现了错乱。

　　再者，我师父当初说我是万象天眼的时候，还说我是某种意义上的瞎子，所以心目通玄没准是真的……”

　　莫天阔猛然看向了凤溪，然后又看向了之前放置在桌子上面的卷轴，露出了恍然大悟之色！

　　“我错了！我大错特错！

　　原来心目通玄并不是指的自毁双目，而是万象天眼！

　　我之前还纳闷你上次拼星空图的时候，你还没契约天道碑呢，原来是因为万象天眼……”

　　他越说越兴奋，最后抓住凤溪的手说道：

　　“依依，你想不想学星算之术？我教你怎么样？

　　这样一来，你不但精通龟衍之术，而且还会星算之术，一定能成为传说中的大天衍师！”

　　凤溪：？？？！！！

　　“前辈，我想倒是想，关键我是天衍道宗的人，这，这不合规矩吧？”

　　莫天阔忙说道：“规矩还不是人定的？！规矩是死的，人是活的！只要你想学，我去和裘师弟说，一定想办法让他同意！”

　　凤溪想了想说道：“您先别急着和裘门主提这茬儿，我先请示一下我师父和我师伯。”

　　莫天阔催促道：“你现在就请示！实在不行，我跟狄千放和谷梁川说！”

　　凤溪当即拿出传讯符给谷梁长老和狄宗主发去了讯息，把事情简单说了一遍。

　　谷梁长老此时正在和狄宗主吹牛呢！

　　“师兄，别的我不跟你比，就说徒弟这块儿，你服不服吧？”

　　“依依这孩子是真给我长脸啊！先是当上了璇玑阁的血莲圣女，前两天又救了曹永禄那个老王八羔子，裘门主那老家伙是不是捏着鼻子向你道谢了？”

　　“我当初算出来柳氏兄妹是变数，你就说准不准吧？”

　　……

　　狄宗主正想一脚把他踹飞的时候，收到了凤溪的讯息。

　　其实谷梁长老是先收到的，奈何他一直在那吹嘘，压根没注意。

　　狄宗主突然站了起来！

　　谷梁长老吓得一激灵，赶紧蹿到了一旁，生怕狄宗主踹他。

　　动作熟练的让人心疼！


----------------------------------------

