# 第1792章 不知道的还以为你们是钱串子

凤溪正无语的时候，瞧见裘门主和莫天阔过来了。

　　她的小心脏顿时就像野猪撞树一样，激动的嘞！

　　能不能再弄个名头就看这一遭了！

　　裘门主听到众人的议论，眉头拧成一个疙瘩。

　　莫天阔提议道：“与其在这猜，还不如进去看看。”

　　裘门主没好气的说道：

　　“这还用你说？！”

　　莫天阔不以为意，反正他这个师弟向来不会说人话，愿意说什么就说什么吧。

　　这时候，曹殿主匆匆赶过来了。

　　虽然脸色还很苍白，但精神头看着还不错。

　　“门主，我进去看看吧！”

　　裘门主点了点头：“永禄，多加小心！”

　　曹殿主心想，门主用到他的时候就叫他“永禄”，用不到的时候就是废物！

　　他一边想着一边打开结界进到了四象圣境。

　　青龙它们早就等的不耐烦了！

　　瞧见曹殿主磨蹭了这么长时间才过来，顿时气不打一处来，摔了他十八个跟头！

　　可怜的曹殿主本来伤势还没痊愈，哽的一声晕了过去。

　　四象：“……”

　　以前挺禁摔啊，怎么现在这么脆弱了？

　　该不会摔死了吧？

　　他死不死的倒是不要紧，关键是如果坏了女魔头的事儿，她肯定饶不了它们。

　　好在，曹殿主很快就醒了。

　　他虚弱道：“四位神使大人，请问异象有什么深意？”

　　玄蛇顿时气不打一处来！

　　瞎啊？

　　明明五个好吗？为什么每次都说四个？

　　要不是曹殿主看着半死不活的，它肯定再摔他几十个跟头！

　　曹殿主很快就看到石壁上面显现出六个字：

　　【天机不可泄露！】

　　曹殿主：“……”

　　就这？

　　我白挨摔了！

　　就在他以为要无功而返的时候，石壁上面又出现了一行字：

　　【法不能轻授，五百万灵石。】

　　曹殿主：“……”

　　你们钻钱眼里面去了？

　　知道的你们是四象，不知道的还以为你们是钱串子！

　　他只好出去请示裘门主。

　　裘门主虽然肉痛，但也只能答应，毕竟事关重大。

　　曹殿主献出灵石之后，石壁上面出现了一首诗。

　　【天沉九曜暗无光，月下垂杨影依依。

　　玄甲一卦转乾坤，星芒再破九重霄。】

　　曹殿主也没时间细想，赶紧用留影石将这首诗录下来，然后急匆匆离开了四象圣境。

　　他一走，四象就开始分赃。

　　凤溪给它们出主意的时候，并没有说要五百万灵石的事情，这是玄蛇出的主意。

　　它提前就说好了，要是讹诈成功，分成五份，一兽一份。

　　青龙它们倒也守信用，玄蛇和灵龟各自分到了一百万灵石。

　　玄蛇心里美滋滋。

　　看来柳依依当初提供的思路是对的，只要它能创收，就能掌握话语权。

　　以后她说什么就是什么！

　　反正肯定有好处！

　　四象圣境之外，众人正在研究那首诗。

　　星曜门都是做阅读理解的好手，很快就有大聪明说道：

　　“之前没注意，现在看这首诗才发现，这幻象里面的歪脖树是柳树啊！

　　龟壳应该指的就是龟衍之术！

　　诗里面又提到了依依，难道说的是柳依依？”

　　“没错，这幻象就是暗指柳依依！

　　你们再看这第一句，暗指咱们星曜门现在处境不妙，后面三句的意思是只有柳依依才能帮咱们扭转局面。”

　　“别说，你还真别说，我也觉得是这个意思！”

　　……

　　站在凤溪身边的君闻松了口气。

　　要是这些二傻子还是看不出来，他就得发挥捧哏的作用了。

　　不过，从他嘴里说出来，肯定没有这些人的效果好。

　　曹殿主心里一动，当即给裘门主传音入密道：

　　“门主，既然异象和诗词都预示柳依依对咱们星曜门至关重要，您要不要借鉴璇玑阁的做法，也给她一个名头？”

　　裘门主拍了拍他的肩膀：“永禄啊，你好好养伤，其他事情就不用操心了。”

　　曹殿主：“……”

　　刚才你让我进四象圣境当孙子的时候，可不是这么说的！

　　这时，莫天阔也给裘门主传音入密道：

　　“师弟，你这回该相信我说的话了吧？！柳依依非但不是灾星，反而是我们星曜门的福星！

　　不如趁着这个契机，给她弄个什么星曜圣女之类的名头，名正言顺，大家也不会有异议。”

　　裘门主虽然有些动摇，但还是心存疑虑。

　　“看看再说吧！”

　　莫天阔虽然都要急冒烟了，但他又不是门主，也只能干瞪眼。

　　他这么多年头一次后悔当初把门主之位让给了裘门主。

　　不过也只是一瞬间而已。

　　他对自己有清晰的认知，研究星算之术还行，至于什么权谋还是他这个师弟更擅长。

　　此时，异象逐渐消失不见了。

　　裘门主说了几句模棱两可的话，然后让众人散了。

　　他又把凤溪叫到身边：

　　“依依啊，听说你又制作成功一副星光图？真是年轻有为啊！

　　你放心，我们星曜门做事向来公道，不会让你白付出辛苦，至于报酬嘛，等我和大家商议之后，再给你准信儿。”

　　凤溪笑眯眯说了几句客套话。

　　她心想，看来光有异象还不行，她得让四象作作妖才行。

　　至于怎么作妖，她还得好好想想，反正也不急。

　　就在这时，田殿主语气有些慌乱道：

　　“门主，看守山门的弟子禀报，丹阁的吕大师带着徒弟到了山门之外。”

　　裘门主一愣：“吕大师？是不是那个九鼎炼丹师吕大师？他的徒弟是不是那个薛禹？”

　　“对！就是他们师徒二人。”

　　裘门主脑子嗡的一声！

　　前些日子，听说柳依依在璇玑阁把薛禹得罪了，薛禹更是放下狠话要弄死柳依依。

　　不用问，薛禹这是带着吕大师来抓柳依依了！

　　他就说柳依依这个性格早晚得惹大祸，看看，这不就应验了？！

　　他不由得庆幸，好在刚才没听莫天阔的话，给柳依依弄个什么名头，要不然吕大师迁怒了他们星曜门怎么办？！

　　虽说他们不像璇玑阁那般畏惧丹阁，但得罪丹阁的后果也非常严重。

　　现在怎么办？

　　把柳依依交出去？

　　显然不行，柳依依这死丫头刚救了永禄，帮他们铲除了奸细，若是他把人交出去，岂不让人戳脊梁骨？！

　　再说，天衍道宗那边也不会善罢甘休。

　　何况他还指望她以后给他们星曜门做星空图呢！

　　思来想去，他对凤溪说道：

　　“依依啊，吕大师师徒肯定是冲着你来的，趁着他们还没把话挑明，我让人送你从后山离开！

　　你赶紧以最快的速度返回天衍道宗，我这边也帮你拖延一下时间！”

　　裘门主觉得自己可真是太仗义了！

　　他这辈子都没这么仗义过！


----------------------------------------

