# 第1793章 原来你会笑啊

凤溪听到裘门主的话，眼圈红了。

　　“裘门主，您如此为我着想，真是太让我感动了！

　　但是我不能走！

　　吕大师他们既然来了星曜门，肯定知道我在这儿呢！

　　若是我走了，他们一定会迁怒星曜门。

　　所以，我得留下来，这样才能不连累星曜门。”

　　听到凤溪这么说，曹殿主差点感动哭了。

　　在场的其他人也是如此。

　　就连裘门主都觉得柳依依这小姑娘人不错，可惜就是命不好，偏偏契约了天道碑。

　　莫天阔说道：

　　“丹阁虽然势大，但也不会对我们星曜门如何，你该走走你的！”

　　曹殿主也跟着劝。

　　凤溪摇头：

　　“就算我回天衍道宗，他们照样会追过去，到时候我还是会选择站出来。

　　我柳依依虽然没有什么本事，但绝对不会贪生怕死连累宗门！

　　再者，我和薛禹其实偶尔还有联络，他也没那么恨我，说不定这次来并不是来报仇的，而是其他事情。”

　　裘门主等人觉得凤溪后面的话就是用来安慰他们的。

　　薛禹又不是二傻子，听说都快气成河豚了，怎么可能和她联络？！

　　裘门主见凤溪不肯走，也只好作罢。

　　不过为了推脱责任，他赶紧给狄宗主发去了讯息。

　　潜台词就是，不是我不让她走，是她自己不走，如果她让吕大师拍死或者抓走了，你们天衍道宗可别怨我。

　　狄宗主收到讯息顿时就急了！

　　赶紧给腾堂主传讯，让他务必护住凤溪，哪怕和丹阁撕破脸也无所谓。

　　山门外面，吕大师心里很是激动。

　　马上就要见到心爱的小徒弟了，他真是心潮澎湃啊！

　　他这一路上没少和薛禹打听凤溪的事情，虽然薛禹知道的也有限，但仅仅是只言片语，吕大师也认定凤溪是丹道奇才！

　　薛禹此时心里七上八下的。

　　他本来想提前和凤溪说一声，奈何吕大师不让，说怕节外生枝。

　　薛禹倒不怕别的，关键他怕凤溪把欠条拿出来。

　　虽然结果是一样的，但难免他这个心眼已经偏到胳肢窝的师父揍他。

　　等啊等，终于呼呼拉拉出来一大帮人。

　　田殿主忙上前行礼。

　　“不知道吕大师大驾光临，有失远迎，还请您恕罪！”

　　其他人也纷纷行礼。

　　吕大师不耐烦道：“行了，这些客套话就别说了，我问你，柳依依是不是在你们星曜门呢？”

　　“柳依依确实在我们星曜门做客……”

　　还没等田殿主说完，吕大师就打断道：

　　“她在这儿就行，废话少说，赶紧带我去见她！”

　　田殿主心想，果然是冲着柳依依来的，而且看这架势肯定不能善罢甘休。

　　柳依依这小丫头凶多吉少啊！

　　虽然他有心劝解两句，但掂量掂量自己的份量，话到嘴边又咽了回去。

　　“吕大师，里面请！”

　　吕大师走的飞快，田殿主他们只好也加快了速度。

　　那些修为低的人被落了二里地！

　　很快，就到了议事殿。

　　裘门主亲自在议事殿门口迎接，以示对吕大师这个九鼎炼丹师的敬重。

　　“吕大师，晚辈恭候您多时了，里面请！”

　　吕大师虽然看不上他那不值钱的样儿，但对方好歹也是星曜门的门主，所以点了点头，也算给了裘门主一点颜面。

　　众人落座之后，吕大师就开始环顾四周：

　　“哪个是柳依依？”

　　裘门主忙说道：

　　“吕大师，您此次是来找柳依依的？

　　她不是我们星曜门的人，所以没来参会，您若是想要找她，我派人叫她过来。”

　　他这番话意图很明显，那就是撇清星曜门和凤溪的关系，免得吕大师迁怒星曜门。

　　万万没想到，他此话一出，吕大师站了起来。

　　“不用那么麻烦，她在哪？我去找她！”

　　裘门主心说，看来吕大师已经迫不及待想要收拾柳依依了！

　　他为了替薛禹这个徒弟出气，居然能做到如此程度，真是宠徒弟啊！

　　要是薛禹知道他的想法，非得喷他一脸唾沫星子不可！

　　师父是宠徒弟，可惜宠的不是他！

　　而是素未谋面的小徒弟！

　　此时，裘门主死去多年的良心诈尸了，他斟酌了一下说辞，这才说道：

　　“吕大师，柳依依和您的高徒之前有些不愉快，她已经知道错了，您能不能高抬贵手放她一马？

　　只要您饶过她这一次，您有什么条件尽管提出来，我相信天衍道宗一定会同意的。”

　　吕大师愣了一下，然后看了他一眼：

　　“说的什么乱七八糟的？！年轻人闹点矛盾不很正常吗？！我一把年纪了，还会掺和这些？！

　　我这次来是听薛禹说柳依依炼丹天赋惊人，所以想考校她一番。”

　　裘门主：？？？！！！

　　其他人：？？？！！！

　　就算柳依依有天赋，也值得九鼎炼丹师亲自来找她？

　　难道她的天赋比薛禹还强？

　　众人这才想起来凤溪之前说她和薛禹偶有联络，难道是真的？

　　裘门主压下心里的惊涛骇浪，赶紧说道：“还是我让人把柳依依叫过来吧，没多远，很快就能到了。”

　　吕大师这才重新落座。

　　果然，不大一会儿，凤溪就来了。

　　众人恍惚觉得她一来，大殿都比之前亮了几分。

　　难道是因为她笑得太灿烂了？

　　吕大师也在打量凤溪，小丫头看着倒是挺机灵的，就是不知道到底有没有真本事。

　　薛禹此时心情那叫一个复杂。

　　上次见面的时候还是仇敌，现在见面却要变成师兄妹了。

　　除了离谱也不知道说什么了。

　　还没等凤溪行礼，裘门主就说道：“依依啊，吕大师专程为你而来，你还不赶紧拜见他老人家？！”

　　曹殿主心想，你之前还叫柳依依，还特意撇清关系，这会儿倒是叫上依依了。

　　他这边在心里吐槽，凤溪已经恭恭敬敬给吕大师行礼了。

　　“晚辈柳依依见过吕大师！”

　　薛禹悬着的心放下了一半。

　　他是真担心，凤溪上来就叫师父！

　　吕大师笑着说道：

　　“免礼，免礼！你就是柳依依啊，你师，薛禹没少和我提起你，果然是个好孩子！”

　　裘门主等人：“……”

　　原来你会笑啊！

　　薛禹看着笑得像大尾巴狼似的师父，心里也酸溜溜的。

　　他已经能想象以后的日子该有多水深火热了！


----------------------------------------

