# 第1795章 瞧你那不值钱的样儿

薛禹的心提到了嗓子眼。

　　柳依依这死丫头是想卸磨杀驴啊！

　　他都不敢想，她把欠条拿出来，他师父得气成啥样？！

　　他正提心吊胆的时候，就听凤溪又说道：

　　“当日在璇玑阁，薛师兄虽然和我闹了一些不愉快，但也对我的炼丹天赋给予了肯定。

　　他和我说，师父您十分惜才，若是见了我肯定会收我当徒弟。

　　他让我提前做了我谷梁师父的工作，免得您正式收我为徒的时候有阻碍。

　　师父，要不说您教徒有方呢，薛师兄不但在炼丹水平高，为人处世方面也有独到之处，您真是太了不起了！”

　　吕大师哈哈大笑，问薛禹：“你师妹说的是真的吗？”

　　薛禹：“是……吧。”

　　吓死他了！

　　还以为柳依依这死丫头要把他活埋了呢！

　　没想到是给他脸上贴金！

　　裘门主等人这才恍然大悟，怪不得柳依依没请示谷梁川那个老神棍就答应拜吕大师为师了，原来提前就做好准备了啊！

　　裘门主心想，这死丫头明知道吕大师不是来报仇的，居然也不说清楚，诚心看他笑话！

　　不过，他现在哪还有心思找凤溪算账，一门心思琢磨怎么才能把凤溪和星曜门……绑定。

　　九鼎炼丹师的徒弟，这代表什么？

　　利益！

　　巨大的利益啊！

　　至于天道碑的事情，裘门主这会儿倒是想开了，既然四象碑暗示柳依依是星曜门兴盛的关键，就算有天罚应该也没啥事。

　　他忙说道：“恭喜吕大师喜收佳徒！依依说的没错，您教导有方，将来两个徒弟前途都不可限量！”

　　吕大师这会儿心情好，也难得给裘门主一个笑脸，说了两句客气话。

　　裘门主厚着脸皮说道：

　　“吕大师，其实在您来之前，我们星曜门正打算宣布让柳依依当我们的星曜圣女，如今也算是双喜临门了！”

　　吕大师收敛了笑意，冷声道：“之前你不还想撇清依依和你们星曜门的关系吗？怎么这会儿改主意了？”

　　裘门主的老脸顿时红得跟猴屁股似的！

　　他是真没想到吕大师说话这么不留情面。

　　他轻咳了两声：

　　“吕大师，我那也是为了保护依依，我担心您以星曜门的利益来威胁我交出依依，所以才说她不是我们星曜门的人。

　　不信，您问问她，我之前特意让她从后山离开，是她坚持要留下来。

　　另外，我们镇派之宝四象碑刚刚出现了异象和神谕，昭示柳依依乃是我们星曜门的贵人。

　　我和我师兄正在商量让依依做星曜圣女的时候，得知您来访，这才被迫中断，这一点我师兄可以作证。”

　　说着，他看向莫天阔：“师兄，你说两句。”

　　莫天阔：“……”

　　也不知道是谁一百个不同意，哪怕我把师父给我的东西都拿出来也不同意，这会儿倒是死皮赖脸要让依依当星曜圣女了。

　　腹诽归腹诽，关键时候他自然要站在裘门主这边。

　　何况他也不想错失凤溪这个人才。

　　于是，笑着说道：“吕大师，我虽然是个瞎子，但是从来不说瞎话，我师弟刚才说的都是真的。

　　我们确实已经打算让依依做我们星曜门的星曜圣女了，只不过还没来得及公布。

　　这星曜圣女不仅仅是个名头，除了双份亲传弟子的待遇之外，还可以学习我们星曜门的星算之术，足可以看出来我们的诚意。”

　　裘门主：“……”

　　你个死瞎子！

　　趁机夹带私货！

　　双倍亲传弟子待遇倒是没什么，我什么时候说让她学星算之术了？

　　但眼下他也不好说什么，只能哑巴吃黄连。

　　吕大师对莫天阔的印象还是不错的，能够为了更好钻研星算之术自毁双目，这样的人估计也不会说谎。

　　他看向凤溪：“依依，这事儿你自己看着办，你若是同意我没什么意见，你若是不同意也没人敢逼着你同意。”

　　薛禹心里这个酸哟！

　　这徒弟还没热乎呢，就迫不及待帮人家撑腰了！

　　瞧你那不值钱的样儿！

　　凤溪冲着吕大师点了点头，然后对裘门主说道：

　　“门主，多谢您抬爱，不过此事我还得请示我们宗主和我谷梁师父才能决定。”

　　裘门主心说，这天上掉馅饼的好事，除非狄千放和谷梁川缺心眼，要不然肯定会同意。

　　虽然心里这么想，还是一脸和蔼道：

　　“那你有时间问问他们，然后再给我答复。”

　　这时候，凤溪收到了澹台阁主发来的讯息。

　　“依依，丹阁的冷大师和霍大师突然来了璇玑阁找你，说是要考察你的炼丹天赋。

　　他们询问你的行踪，你看我怎么说合适？”

　　凤溪心想，原本以为只有一个吕大师，没想到是三黄蛋啊！

　　她看向吕大师：“师父，璇玑阁的澹台阁主给我传讯说，冷大师和霍大师去璇玑阁找我了，您看我要不要告诉他们我在星曜门？”

　　吕大师一听，心里别提多得意了！

　　那两个老狐狸算计了半天，还是落后了一步！

　　依依这个宝贝疙瘩已经是我徒弟了！

　　他对凤溪说道：“告诉他们吧，不过别提我收你当徒弟这事儿，到时候给他们一个惊喜！”

　　他都迫不及待想要看到他们羡慕嫉妒恨的嘴脸了！

　　凤溪给澹台阁主回复之后，裘门主说道：

　　“吕大师，璇玑阁距我星曜门至少一天路程，您就先在我们星曜门住下吧！

　　我这就让人准备宴席，为您接风洗尘！”

　　吕大师摆手：“宴席就免了，你找个清净的地方，我要和依依好好探讨一下丹道。”

　　裘门主忙不迭答应了。

　　等吕大师师徒三个走了之后，裘门主忙不迭给狄宗主发讯息，用词十分恳切，甚至还有那么点卑微。

　　狄宗主一时之间都要以为他被夺舍了！

　　他正懵圈的时候，凤溪的讯息也到了。

　　“师伯，丹阁的吕大师收我当徒弟了，刚好四象碑也出现了异象，裘门主这个势利眼就想让我当星曜门的星曜圣女，您趁机多要点好处，要不然别答应他！”

　　狄宗主：？？？！！！

　　不是说吕大师是去找柳依依算账的吗？怎么还成为师徒了？

　　吕大师不是九鼎炼丹师吗？

　　这么缺徒弟的吗？


----------------------------------------

