# 第1797章 依依这孩子确实太不争气了

凤溪还没来得及回答，胖老头儿就消散了。

　　也不知道是气的，还是刚好没办法维持身形了。

　　凤溪很是无语，说了半天都是废话，一句有用的没有！

　　天道碑里面那几个衍生出来的人格，这个胖老头儿最不着调。

　　偏偏每次出来的都是他！

　　想到这里，凤溪一愣。

　　“师父，您发现没有，自从出了道场，出来的一直都是胖老头儿，这是巧合还是其他原因？”

　　柳统帅想了想说道：

　　“应该不是巧合，至于是什么原因就不得而知了。

　　时候不早了，你还是早点休息吧！”

　　你不累我都累了！

　　第二天早上，凤溪简单洗漱了一番，带着君闻来见吕大师。

　　“师父，我和我哥给您和师兄送早膳来了。”

　　吕大师虽然不注重口腹之欲，但是见小徒弟如此孝顺，还是很受用的，连带着看君闻也比较顺眼。

　　“依依，你哥会炼丹吗？”

　　凤溪笑眯眯说道：“师父，我哥虽然不会炼丹，但是他在剑道上面很有天赋，他前段时间还领悟了剑意呢！”

　　吕大师挑眉：“居然领悟了剑意？不错！虽然现在修为低了些，但只要好好努力，前途不可限量！”

　　君闻忙说了几句客套话，一方面自谦，另一方面又抬高了吕大师。

　　吕大师不由得哈哈大笑：

　　“你这孩子倒是会说话，将来你妹妹去丹阁的时候，你也跟着一起吧，换个环境对你修炼也有帮助。”

　　君闻的彩虹屁马上无限续杯！

　　他和凤溪一唱一和都要把吕大师哄成胚胎了！

　　薛禹看着桌上的菜肴，心里闪过的却是醋溜白菜片，醋溜土豆丝儿，酸菜鱼……

　　怎一个酸字了得？！

　　师徒几个正说话的时候，曹殿主匆匆而来。

　　“吕大师，冷大师和霍大师已经到山门之外了，我们门主已经让田殿主他们去迎接了。”

　　吕大师撇了撇嘴：“估计他们是连夜扛着飞舟来的，真沉不住气啊！”

　　薛禹：也不知道谁，为了抢先一步，把飞舟都跑坏了俩！

　　去议事殿的路上，吕大师看似轻描淡写实则埋汰了冷大师和霍大师一通。

　　最后，语重心长道：“依依，那两个老家伙一向跟为师不和，他们说的话你就当他们在放屁，千万别当真。”

　　凤溪乖巧点头称是。

　　此时，山门之外的冷大师和霍大师心情着实不怎么样。

　　他们两个在璇玑阁看到彼此的时候，尴尬之余还有些庆幸。

　　不管怎么说抢在了老吕前头，要不然柳依依这好苗子肯定被他抢去了。

　　结果从澹台阁主那里得知，凤溪压根就没在璇玑阁而是去了星曜门。

　　两人顿感大事不妙！

　　薛禹那小子摆了他们一道！

　　肯定是姓吕的老匹夫授意的，要不然薛禹那个愣头青根本没这么多心眼儿。

　　其实，真实情况是，薛禹当时就顾着紧张了，根本没想起来这茬儿。

　　两人虽然已经猜到吕大师抢先了，但还是不甘心，连夜赶了过来。

　　看到田殿主他们迎出来，冷大师就问：

　　“吕大师是不是在你们星曜门？”

　　得到肯定的答复之后，冷大师和霍大师的心情更糟糕了。

　　不管怎么说，来都来了，进去看看吧。

　　张寒简和赵炎烈心情和他们师父截然不同。

　　他们觉得自家师父可能是魔障了！

　　大老远的非要来见柳依依！

　　那个柳依依未必有什么真本事，改良丹方这事儿没准有猫腻，再说她也太狂了！

　　虽然还没见面，他们对凤溪的印象就差到了极点。

　　田殿主见冷大师和霍大师脸色都有些难看，他也不敢多攀谈，赶紧将人往里面让。

　　冷大师和霍大师因为心里着急，所以走得飞快！

　　田殿主：“……”

　　你们丹阁都这么走路的吗？！

　　一个个跟火烧屁股似的！

　　裘门主这次依旧到了议事殿门口迎接，他心里七上八下的。

　　看吕大师的架势，好像和这两位不太和睦，不会打起来吧？

　　冷大师和霍大师面对裘门主的殷勤，也只是稍微点了点头。

　　张寒简和赵炎烈则是一脸倨傲，眼睛都要长到脑门上面了。

　　裘门主顿时觉得薛禹不错。

　　还是吕大师会教徒弟，这俩玩意儿不咋地！

　　他哪知道薛禹的傲骨都被凤溪给磨成粉末了！

　　裘门主压下心里的想法，将冷大师和霍大师请进了议事殿。

　　两人一进去就瞧见吕大师坐在那里呲着大牙乐呢！

　　再瞧见他身后站着薛禹和一个看着就很机灵的小姑娘，他们的心就沉到了谷底。

　　吕大师哈哈大笑：

　　“老冷，老霍，你们咋来了？是不是听说我收了依依当徒弟，过来给我贺喜啊？”

　　冷大师和霍大师的心拔凉拔凉的！

　　到底还是晚了一步！

　　抱着吃不着葡萄说葡萄酸的心理，冷大师冷嗤道：

　　“贺喜？贺喜你收了个小炼虚当徒弟？你可真能往自己脸上贴金！”

　　吕大师叹气：“你这话倒也没错，依依要不是修为太低也不至于一炉只炼制出两枚极品和八枚上品幻海敛息丹！

　　唉，依依这孩子确实太不争气了！”

　　冷大师和霍大师：“……”

　　这一刻，有点不想活了呢！


----------------------------------------

