# 第1801章 小脸红扑扑的，笑的那叫一个明媚！

张寒简和赵炎烈觉得，如果不是死了，怎么议事殿变成这副模样了？

　　人怎么都没了？

　　就算别人不管他们，他们的师父总也不能不管他们吧？！

　　不过，很快他们就反应过来，他们还活着，就是活得有些艰难。

　　顶着个猪头，身上更是没有一处不疼的！

　　他们这才想起来他们是被那个柳依依给炸晕的！

　　说好的算卦，怎么变炸人了？

　　这时，他们听到外面传来嘈杂的声音，这才艰难的站了起来，然后互相搀扶着到了议事殿外面。

　　当他们看到占据了大半个广场的深坑，顿时哆嗦成了筛子。

　　这，这该不会是柳依依炸出来的吧？

　　对了，他们是被炸晕过去的！！！

　　两人顿时一阵后怕，好在柳依依这死丫头算卦的时候让他们离远点，要不然……

　　不敢想，一点也不敢想！

　　这时，他们听见前面几位星曜门的长老在蛐蛐：

　　“依依这孩子一看就有福气，炸个龟壳还炸出宝贝来了！有她当咱们的圣女，以后咱们星曜门的日子更有奔头了！”

　　“我当初第一次见依依，我就觉得这孩子不简单，果然我没看错她。

　　这孩子干啥像啥，你瞧瞧同样是挖玉盒，她一个能顶十个！”

　　“没错，优秀的人干啥都优秀，瞧瞧人家炸的这坑，多深啊！

　　这是一般人能炸出来的吗？！”

　　……

　　张寒简和赵炎烈：“……”

　　先不说这些人夸的有多没底线，关键是他们说啥？柳依依炸个龟壳还炸出宝贝来了？

　　这还有没有天理了？

　　他们一边腹诽一边往前面挤，星曜门的那些长老们虽然看他们不顺眼，但他们毕竟是九鼎炼丹师的徒弟，所以就让出了一条路。

　　他们互相搀扶着到了冷大师和霍大师身边。

　　“师父！”

　　“师父！”

　　结果冷大师和霍大师的注意力全都在坑里的凤溪身上，压根就没注意到他俩。

　　再加上现场嘈杂，他们说话声音又有些虚弱，他们喊了好几声师父，冷大师和霍大师也没瞧他们一眼。

　　怎一个辛酸了得？！

　　直到他们喊了数声之后，冷大师和霍大师这才瞧见了他们。

　　两人都有些一言难尽。

　　这俩孩子平日里看着人模狗样的，如今瞧着也太磕碜了！

　　但好歹是亲徒弟，也只能捏着鼻子认了。

　　“既然来了，就在这儿看看吧，有什么事情一会儿再说！”

　　张寒简和赵炎烈：“……”

　　你们都不问问我们的伤势吗？

　　都不关心我们几句吗？

　　都不谴责一下柳依依吗？

　　其实，冷大师和霍大师出来之前，已经查看过两人的伤势，虽然看着挺惨，但没有什么大碍。

　　再说了，张寒简和赵炎烈都是六鼎炼丹师，要是这点小伤都治不了，也太废物了！

　　张寒简和赵炎烈见自家师父不搭理他们，只好看向了面前的深坑。

　　此时，凤溪吭哧吭哧正挖得起劲儿！

　　挖宝什么的，她最喜欢了！

　　玉盒的数量毕竟有限，挖了一会儿就没有了，凤溪他们也就停了下来。

　　要说君闻是真有眼力见，刚停下来就把自己挖的玉盒全都给了凤溪。

　　凤溪忙活了这么一通，有点口渴，拿出一壶灵酒咕咚咕咚喝了。

　　小脸红扑扑的，笑的那叫一个明媚！

　　“今天可真是个好日子！又能喝酒又能发财还能揍人，真是美滋滋！”

　　君闻：“……”

　　其他人：“……”

　　裘门主心里有一种不太好的预感，这死丫头不会趁着耍酒疯的机会把玉盒全都据为己有吧？

　　他在心里把张寒简和赵炎烈骂了个狗血喷头！

　　要不是这俩棒槌撺掇死丫头喝酒，哪有后面的事情？！

　　不过又一想，要不是这样，也发现不了这些玉盒……

　　他正想着，就听见凤溪那几个跳到坑里挖玉盒的长老们说道：

　　“几位长老，你们也不忍心玉盒家族骨肉分离吧？赶紧把你们挖的玉盒给我，我让它们一家团圆！”

　　那几位长老：“……”

　　你都醉成这样了，心眼子怎么还这么多？！

　　他们当然不会给，等到了地面，把玉盒尽数交给了裘门主。

　　霍大师好奇道：“裘门主，不妨打开看看，也让我们看个新鲜。”

　　裘门主并不太愿意当众打开玉盒，万一里面是什么稀世珍宝，岂不引人觊觎？！

　　但霍大师这么说了，他也不好拂他的面子，而且在场的其他人也都很好奇。

　　于是，他拿起一个玉盒打开了。

　　然后众人发出了惊呼声！

　　“空的！怎么是空的？！”

　　裘门主赶紧又打开了一个玉盒，结果又是空的！

　　……

　　直到第五个玉盒，才在里面发现了一件地阶灵器，等到第六个又是空的……

　　最终，十六个玉盒里面，只有五个里面装着东西。

　　所幸其中一个玉盒里面装的是一本星算之术的典籍，这才让裘门主受伤的老心脏好受了一些。

　　这时，深坑里面传来凤溪大呼小叫的声音！

　　“空的！怎么全都是空的！真是欺人太甚！”

　　她一边嚷嚷一边开玉盒，将空玉盒扔的满地都是！

　　最后，只有五个玉盒里面装了东西，而且品阶也不是特别高。

　　裘门主不由得幸灾乐祸！

　　该！

　　叫你贪心！

　　这回好了，挖的全都是空玉盒！

　　他正幸灾乐祸呢，凤溪沉着小脸从坑里出来了。

　　“门主，玉盒是我炸出来的，你开出来的宝贝是不是该给我才对？”

　　裘门主：“……”

　　我没找你要就不错了，你还敢找我要？

　　你胆子也太肥了！

　　不过瞧见她那红扑扑的小脸，他觉得没必要和一个酒鬼较劲儿，等她醒酒了再收拾她也不迟。

　　于是，耐着性子说道：

　　“依依啊，虽说这玉盒是你炸出来的，但毕竟是宗门的宝贝，你不是开出来五件宝贝吗？正好我这边也是五件，就这么平分吧！”

　　凤溪还想要再说，君闻拽她的袖子，还一个劲儿给她使眼色。

　　凤溪一甩胳膊，把君闻给甩开了，然后对裘门主冷声道：

　　“你让我给星曜门当圣女，结果拿我当傻子使唤！我这就去找四象评评理！”

　　说完，她气呼呼的跑了！

　　跑的方向正是四象圣境所在！

　　裘门主差点一口气没上来！

　　这死丫头是真能作妖啊！

　　不过他又一想，四象圣境有结界，她就算想进也进不去。

　　下一刻，就听君闻急切道：“门主，快拦住我妹妹，万一她用龟壳把四象圣境炸了怎么办？”

　　裘门主顿时麻爪了！

　　也顾不上其他了，撒丫子赶紧去追！

　　他这哪是封了个圣女，这是请了个活驴啊！


----------------------------------------

