# 第1802章 拉低其他人的中奖率

众人见状，赶紧也都跟了上去。

　　别人都好说，张寒简和赵炎烈这俩互相搀扶着，一瘸一拐，别说跟上其他人的步伐了，很快连其他人的背影都看不见了。

　　两人心里一阵凄凉。

　　他们没事招惹柳依依那死丫头做什么？！

　　以后别说她以茶代酒了，就是她把茶水泼他们头上，他们也不敢多说半个字。

　　死丫头是真敢下死手啊！

　　此时，凤溪正在自由奔跑！

　　耳边的风声都是那么的动听！

　　木剑正在吹彩虹屁！

　　“主人，不愧是你！

　　挖玉盒的时候还不忘把上次在道场得到的空玉盒埋到了土里面，这样一来，他们就会觉得你只开出了五件宝贝很正常了！

　　你刚才又闹了那么一出，裘小抠就更相信你只得到了这么几件宝贝了！

　　主人，我都不知道用什么词儿夸你了，我真是太崇拜你了……”

　　没错，凤溪趁着其他人还没下到深坑的时候，在君闻的掩护下，一边挖一边埋。

　　嗯，拉低其他人的中奖率。

　　这样，她说自己挖到的大部分都是空盒子就可信了。

　　她可真是个平平无奇的小天才！

　　甚至刚才喝的那壶灵酒也是假的，不过是茶水而已。

　　她是喝醉了又不是喝傻了，刚进账了这么多宝贝，她得保持清醒才行，哪还能傻乎乎的灌自己酒呢？！

　　柳统帅心想，都醉成那德行了，心眼子倒是一点没少！

　　不过，现在凤溪还没彻底醒酒，还有几分醉意。

　　她往四象圣境的方向跑，一方面是为了转移裘门主的注意力，另一方面也想在奔跑的过程中化解一些酒力。

　　于是，她在前面跑，裘门主在后面追！

　　裘门主后面还跟着好几拨人！

　　很多弟子并不知道发生了什么事情，也都尾随跟在了后面。

　　“自从圣女来了咱们星曜门，这日子越来越有滋味了！三天两头儿就有热闹看！”

　　“是啊，日子怎么可能和谁过都一样呢？！”

　　……

　　凤溪跑啊跑，终于跑到了四象圣境外面。

　　她看着面前的结界，灵机一动，开始往里面蛄蛹……

　　裘门主追过来的时候，就瞧见凤溪大半个身子都蛄蛹进结界里面了。

　　凤溪见他过来，一呲小白牙：“门主，回见了您呐！”

　　然后使劲那么一蛄蛹，消失不见了。

　　裘门主觉得自从凤溪来了星曜门，他的老心脏都比之前抗造了！

　　这又惊又吓的，换成旁人早就噶了！

　　他现在害怕极了！

　　一方面担心凤溪被四象给拍死了，另一方面担心凤溪把四象给炸死了！

　　不过转念一想，四象十分桀骜，平日里曹殿主得费好一番功夫才能让它们现身，估计柳依依就算进去也见不到四象。

　　不如等曹殿主到了，再一同进去，毕竟他和四象经常打交道，到时候也好说话。

　　所以，他就稍微等了一会儿，等曹殿主到了，两人这才打开结界，进入了四象圣境。

　　然后，看到了让他们怀疑人生的景象。

　　四象不但全都现身了，而且一个个就跟小鹌鹑似的，站成一排正在听凤溪训话！

　　“小泥鳅、小白猫、小家雀、小长虫、小王八，你们身为四象，居然一直窝在这里没有任何作为，真是丢人现眼！”

　　“知道的你们是四象，不知道的还以为你们是四不像！”

　　“对了，我刚上任星曜圣女，你们是不是得有所表示？知道你们日子也紧巴，每个给我十万灵石吧！”

　　……

　　裘门主觉得凤溪可能是疯了！

　　她居然还想从四象这里薅灵石？

　　想啥呢？做梦！

　　下一刻，就瞧见凤溪面前多了一大堆灵石。

　　裘门主：“……”

　　震惊之余，他有些怀疑曹殿主之前是不是说假话了。

　　他不是说四象桀骜不驯，而且很难沟通，这看着好像也不是那么回事啊！

　　他咳嗽了两声：“四位神使……”

　　话还没说完，就被玄蛇一尾巴给砸了个踉跄，然后声音尖利道：“我们和圣女说话，焉有你插话的份儿？！”

　　你个没眼力见的老登儿！

　　没听见女魔头让它和玄龟也同样交了十万灵石吗？肯定是在做铺垫，很快就要和青龙它们说，以后就是五象了！

　　偏偏这时候，老登儿插话！

　　死老登儿倒是挺抗揍，一尾巴没把他摔咋地……

　　裘门主无比震惊看向曹殿主：“永禄，你不是说四象不会说话吗？”

　　下一刻，裘门主又被玄蛇砸了个踉跄！

　　“你才不会说话，你全家都是哑巴！”

　　裘门主不敢把玄蛇怎么着，顿时迁怒了曹殿主。

　　“曹永禄！”

　　曹殿主：“啊？”

　　他现在已经怀疑人生了！

　　这咋柳依依一来，四象不但不桀骜了，都变成小绵羊了，还，还会说话了？

　　他扇了自己一个嘴巴子！

　　疼！

　　真疼！

　　看来是真的！

　　凤溪把灵石收好，不赞同的看向玄蛇：

　　“好好说话，别动不动就甩尾巴！裘门主好歹也是我们星曜门的门主，他想说啥你就让他说呗！

　　门主，这回您说吧，我保证小长虫不敢再对您动尾巴了！”

　　裘门主：“……”

　　我说啥，你让我说啥？！

　　你保证玄蛇不动手了，万一另外三个动手呢！

　　他稳了稳心神：“依依，我们先出去吧，你师父他们还等着呢！”

　　凤溪慢哟哟说道：“不急，我先看看四象碑是咋回事儿！”

　　说着，一滋溜就跑到四象碑那边去了。

　　裘门主想要阻拦，结果被四象拦住了去路。

　　别看四象面对凤溪的时候很老实，现在一个个凶相毕露。

　　尤其是玄蛇，吐着信子阴沉道：

　　“你也看见了，我们刚才把灵石都孝敬给圣女了，你是不是给我们补上？”

　　裘门主：￥%%&&*#


----------------------------------------

