# 第1804章 它们循着味儿来的

半个时辰之后，凤溪结束了打坐。

　　裘门主和曹殿主就瞧见她的修为biu、biu的往上蹿，不但跨过了炼虚九层，而且直接跨过了合体，直接到了大乘……

　　两人嘴巴张的都能塞进去一个鸭蛋！

　　谁家正常人这么进阶啊？！

　　不过，很快他们发现，凤溪的修为又开始回落了，然后又开始飙升，又开始回落……

　　在这荡秋千呢？！

　　最后，凤溪的修为定格在了合体六层。

　　裘门主和曹殿主心想，这才正常嘛！

　　咦？

　　他们也是飘了，炼虚八层直接进阶到合体六层也能叫正常？

　　凤溪笑眯眯说道：“门主，曹殿主，多谢您二位为我护法！”

　　裘门主和曹殿主：“……”

　　裘门主咬牙道：“少说这些有的没的，你赶紧把四象碑还给我！”

　　凤溪倒是挺听话，当即把天道碑唤了出来。

　　“把四象碑吐出来！”

　　没有任何动静。

　　凤溪一连说了三遍，天道碑也没有半点反应。

　　凤溪摊手：“门主，您也看见了，不是我不想还给您，关键是天道碑不配合啊！”

　　裘门主：“……”

　　这玩意和你契约了，配合不配合还不是你说的算？！

　　凤溪猜到了他的心思，正色道：

　　“门主，天道碑虽然和我契约了，但是我并不能完全操控它，如果我真有这个本事，早就把胖前辈请出来见见了……”

　　她正说着，胖老头儿从天道碑里面钻了出来。

　　他用手指着裘门主哈哈大笑！

　　“你这人脸上怎么这么多白棋子儿？下棋还能下到脸上去？这也太蠢了！”

　　裘门主：“……”

　　他为了让棋子印儿快掉消下去，所以就在棋子印上面敷了白色的药膏，看着可不就像左一个右一个的白棋子儿？！

　　他顿时觉得凤溪很厚道，人家看见就跟没看见似的，哪像这个胖老头儿，嘴比毒蛇还毒！

　　这时，胖老头儿一脸赞许的看向凤溪：

　　“你是不是知道我在天道碑里面寂寞无聊，所以给我送了几个小灵宠进来？

　　还别说，这几个小东西比道场里面的那些妖兽好玩多了！”

　　凤溪：“……您说的是四象？”

　　胖老头儿得意道：“对啊，就是那几个小东西，最开始还不服不忿呢，被我揍了一通懂事多了！”

　　下一刻，他身上就多了几个挂件，正是青龙它们。

　　青龙它们瞧见凤溪就跟看见了救星一样！

　　“圣女，救我！”

　　“圣女，救命啊！”

　　“圣女，我早就上了你的贼船，你不能不管我啊！”

　　……

　　它们这会儿喊圣女倒是喊得情真意切！

　　凤溪也没想到会是这样的场景。

　　她是狱霸，看来这胖老头儿是……碑霸啊！

　　四象在外面牛逼轰轰的，没想到被吸进天道碑之后，变得如此卑微。

　　凤溪一边想着一边对胖老头儿说道：

　　“前辈，您悠着点，别把它们折腾死了，差不多就得了。”

　　四象：“……”

　　我们让你求情，结果你最低底线只是让我们活着？

　　胖老头儿嘚瑟道：

　　“放心吧，只要天道碑不毁，它们就死不了！

　　你这次立了大功，我可以满足你一个要求，说吧！”

　　凤溪心里一喜，当即就想问问炸龟壳的事情，下一刻胖老头儿隐入到了天道碑里面，消失不见了。

　　凤溪：“……”

　　她完全有理由怀疑，胖老头儿就是故意的！

　　他就是在报复她！

　　气急败坏之下，她踹了天道碑几脚。

　　虽然她也知道徒劳无功，但至少心理上稍微好受一些。

　　踹完天道碑，凤溪对裘门主说道：

　　“门主，我本来想问问胖前辈怎么才能把四象碑给弄出来，但是您也瞧见了，他消失不见了，我有心无力啊！

　　要不然我和天道碑解除契约，您来契约吧！”

　　裘门主：“……”

　　你想让我被雷劈死，你就明说！

　　他咬牙切齿道：“你少顾左右而言他，你要是不能把四象碑还给我们，你必须得给我们一个交代！”

　　凤溪笑了。

　　“门主，我让你契约天道碑你不同意，又想让我给你交代，要不然你干脆把我掐死得了。”

　　裘门主：“……”

　　我倒是想！

　　但是我怕被外面的吕大师给毒死！

　　何况还有天衍道宗和璇玑阁呢！

　　他正气得冒烟的时候，凤溪说道：

　　“要不然我以后免费给星曜门做星空图咋样？”

　　裘门主冷哼一声没言语。

　　星空图固然是好东西，但也和四象碑没有可比性。

　　“等我将来能炼制天阶丹药的时候，免费送您十枚，这总行了吧？！”

　　裘门主心里进行了一番激烈的斗争，反正四象碑也不可能要回来了，莫不如多要点好处。

　　于是，说道：“十枚太少了，至少三十枚，而且由我指定丹药的品种！”

　　凤溪本以为裘门主一张口就一百枚呢，结果只要了三十枚，老家伙倒是不贪。

　　柳统帅无语道：“你以为天阶丹药是糖球？三十枚不少了！

　　我记得那个姬庭当初被派到九幽大陆，天阙盟只许诺了他十枚天阶丹药，可见天阶丹药多珍贵。

　　裘门主不过是个末流门派的门主，三十枚天阶丹药对他来说分量已经很重了！”

　　凤溪叹气：“好叭，都怪我炼丹天赋太高了，所以才有了错误的认知，我可真是太没用了！”

　　柳统帅：“……”

　　凤溪一边和柳统帅插科打诨一边露出了纠结之色，好一会儿才对裘门主说道：

　　“好吧，那就一言为定！”

　　裘门主受伤的心灵终于得到了一丝安慰。

　　再想到他刚才蹭了凤溪的光，修为有所进益，似乎这次也不算太亏。

　　毕竟四象碑放在这里也只是摆设，没事还总找他们要灵石。

　　那个该死的玄蛇还用尾巴踹他，青龙还用爪子扒拉他，活该被那个胖老头儿收拾！

　　自我安慰了一番，他的情绪平复了下来。

　　情绪平复之后，脑子也重新灵光了。

　　“你袖袋里面的棋子是什么来历？怎么之前没听你提起过？”

　　凤溪有些茫然道：“我也纳闷呢，之前天衍道宗清查宝库的时候，说丢失了两枚棋子，我当时还帮着找来着！

　　谁知道竟然跑到了我这里了，没准是我契约了天道碑之后，它们循着味儿来的。”

　　裘门主：“……”

　　我信你个鬼！

　　这里面肯定有弯弯绕！

　　看来天衍道宗也没少被这死丫头算计！

　　再瞧见凤溪头上插着的北斗血莲，顿时和天衍道宗还有璇玑阁有一种同命相怜的感觉。

　　他们都能组成受害者联盟了！


----------------------------------------

