# 第1806章 端水大师从不会让任何一条鱼受到冷落

裘门主本来还要重新摆宴席，被吕大师三人拒绝了。

　　折腾了这么一通，谁还能吃得进去？！

　　还不如早点休息。

　　于是，裘门主赶紧派人将吕大师他们送去客舍，凤溪也蹦跶着跟吕大师走了。

　　裘门主心里暗骂，别人属子鼠丑牛十二生肖，这死丫头属蚂蚱的！

　　成天瞎蹦跶！

　　他一边腹诽一边安排人……填坑。

　　议事殿门口杵着这么大个坑也不像话啊！

　　该说不说，柳依依那个死丫头炸龟壳的威力是真大啊！

　　这要是得罪了她，哪天她跑到他院子里面给他算卦……

　　呸呸呸！

　　这是根本不可能发生的事情！

　　他都把四象碑送给她了，她要是再炸他也就太没良心了！

　　另一边，吕大师语重心长对凤溪道：“依依啊，你这酒品确实不怎么样，以后千万别再喝酒了。”

　　凤溪点头：“嗯，我以后肯定不喝了。”

　　本以为解酒丹能管用呢，结果对她作用有限。

　　吕大师见凤溪面露疲惫之色，又叮嘱了几句就让她赶紧回去休息。

　　凤溪从吕大师这里出来，君闻就迎了上来。

　　开启了絮叨模式！

　　“小师妹，咱们师父怎么和你说的？是不是不让你喝酒了？你怎么就不听呢？万一惹出乱子不好收场怎么办？

　　你以为这是在九幽大陆呢，这是天阙大陆！

　　要是你酒后说秃噜嘴了，我活不活的不要紧，你出事了怎么办……”

　　君闻用的是传音入密，倒也不怕被人听见。

　　凤溪知道君闻是为她好，耷拉着小脑袋听着。

　　柳统帅很是幸灾乐祸！

　　该！

　　挨说了吧？！

　　君闻这傻小子平时看着吊儿郎当的，板起脸来还挺唬人！

　　君闻念叨了一通，瞧见凤溪蔫蔫的样子又有些后悔，找补道：

　　“我也不是说你，就是给你提个醒，以后注意一些。

　　你要实在嘴馋，等没人的时候，少喝几杯也行。”

　　柳统帅：“……”

　　就你这样的还教训死丫头呢？！

　　凤溪听到君闻的话，扬起笑脸：“五师兄，等将来一切尘埃落定，咱们喝上三天三夜，来个一醉方休！”

　　君闻点头：“嗯，一醉方休！”

　　两人相视一笑，脚步也变得轻快起来！

　　柳统帅不由得感慨道：年轻真好啊！

　　想当初他年轻那会儿也是意气风发，可惜随着年纪渐长，就失去了那份朝气。

　　快到莫天阔院子的时候，凤溪笑眯眯说道：“哥，我忘记告诉你了，我现在已经是合体六层了！”

　　君闻的天塌了。

　　说好手拉手当小炼虚呢？

　　你怎么偷偷进阶了？

　　不过，很快他就心里一喜，按照以往的经验，只要小师妹进阶，他很快也能进阶了。

　　这就是蹭道的好处啊！

　　进了院子，凤溪和君闻先到莫天阔那里打了招呼，这才回了自己屋子。

　　凤溪现在又困又乏，所以也没修炼，洗漱之后就休息了。

　　君闻则是一夜未眠，一直在修炼。

　　哪怕是蹭道，该努力也得努力啊！

　　他现在最怕的就是和凤溪拉开差距，然后凤溪出去浪的时候不带他。

　　第二天早上，凤溪带着君闻去……慰问伤员。

　　张寒简和赵炎烈表现得很感动，实际上是一点也不敢动。

　　冷大师和霍大师心里更酸了！

　　瞧瞧人家小姑娘多会办事儿！

　　再瞧瞧自家的蠢徒弟！

　　啥也不说了，都是命啊！

　　不过，他们好不容易抓住吕大师不在的机会，自然要好好把握挖墙脚的机会。

　　“依依啊，你现在已经有两位师父了，就没想过再多一个？”

　　“老吕的本事是不错，但有些方面还是比较薄弱，如果你拜我为师，就能弥补这个不足了！”

　　“你没去过丹阁你不清楚，丹阁里面很复杂，老吕的人缘比较一般，你将来若是去了，少不得被人针对。

　　若是你多了一个靠山，你就不用担心这种情况了！”

　　“我虽然现在已经收了一个徒弟，但精力还十分充沛，完全可以再多教一个徒弟！”

　　“我这些年也攒了不少家底，若是你肯拜我为师，这些东西将来都是你的！”

　　……

　　张寒简和赵炎烈：“……”

　　我们还没死呢！

　　你们就不能背着我们点？！

　　凤溪颇有些受宠若惊（装出来的）。

　　她说了一番进可攻退可守的话语，总结起来就是先钓着，等时机成熟了再起竿。

　　冷大师和霍大师顿时觉得有盼头了！

　　只要话没说死，那就有余地！

　　如果凤溪轻易就答应了，他们还觉得这小姑娘立场太不坚定了！

　　如此甚好！

　　天赋又高，人品又好，行事又稳妥，还会炸龟壳，还会耍酒疯……

　　简直是完美小徒弟！

　　凤溪从他们这出来，又跑来给吕大师送早饭。

　　端水大师从不会让任何一条鱼受到冷落。

　　她还把冷大师和霍大师游说她的话和吕大师说了，然后表示在没有吕大师表态之前，她不会再拜任何一个师父。

　　吕大师心里的熨帖劲儿就甭提了！

　　把吕大师哄成翘嘴之后，凤溪说道：

　　“师父，您别说漏了，要不然他们知道我什么都和您说，以后再和我说话就藏心眼了。”

　　吕大师满口答应，然后开始传授凤溪炼丹之术。

　　凤溪虽然炼丹天赋很高，但还有很多欠缺的地方，吕大师还是有不少能教的东西。

　　当然了，这所谓的“不少”在吕大师看来，少的可怜！

　　他不由得感慨，徒弟太优秀，对于师父来说也是一种甜蜜的烦恼啊！

　　吕大师本以为冷大师和霍大师次日就会离开，结果两人以徒弟伤势未愈为由，要在星曜门暂住几日。

　　吕大师心里暗骂，你们那俩蠢徒弟不过是受了点皮外伤而已，根本就不耽搁返程好吗？！

　　这俩老东西挖我墙角之心不死啊！

　　甭管他心里是怎么想的，冷大师和霍大师也在星曜门住下了。

　　时不时还来他这里串门。

　　一天串两趟，一趟待半天。

　　他教导凤溪，两人在一旁也跟着插话。

　　名分不名分的先放一边，先过过给绝世天才当师父的瘾！


----------------------------------------

