# 第1809章 五师兄也太不稳重了

君闻在狂风中给凤溪留影，莫天阔则是一脸呆滞。

　　这，这推衍咋还推衍出龙卷风了？

　　要说使用龟衍之术炸龟壳，还有谷梁川这个先例，可是没听说谁使用星算之术会刮狂风的！

　　他隐约觉得大天衍师八成是要泡汤了。

　　他正胡思乱想的时候，周围又刮起了几股旋风……

　　以他院子为中心，大大小小足有二十几股龙卷风，除了凤溪还好端端站在原地，就连地皮都被刮去了好几层！

　　君闻也不录了。

　　不是他不想录，而是被刮飞了……

　　虽然莫天阔的院子位置比较偏僻，但这么大的动静，很多人都注意到了。

　　不过，没有人将其联想到星算之术上面，只以为是天灾而已。

　　裘门主站在院子里面，朝出事的方向看了看，颇有些幸灾乐祸。

　　平地起妖风，不是冲着老瞎子去的，就是冲着柳依依那个妖孽去的！

　　看来老天爷也是长眼的！

　　凤溪完全沉浸在了推衍的快乐里面，对周围发生的事情一无所知。

　　终于，她停下了掐算的动作，一脸兴奋道：

　　“我算出来了！我算出来了！”

　　然后，她发现自己怎么站在了一大块空地上面？

　　咦？不是应该在莫天阔的院子里面吗？

　　再往周围看过去，断壁残垣，那叫一个惨哟！

　　这应该和她没啥关系……吧？

　　这时，莫天阔从远处跑了过来。

　　虽说以他的修为要想留在原地也能做到，只不过没那个必要，所以他就离开了风眼的位置。

　　他听到凤溪说算出来了，原本破碎的心顿时生出了几分希望：

　　“何时？最近的一场雨在何时？”

　　凤溪信心满满道：“就在一个时辰之后！”

　　莫天阔：“……”

　　满天星斗，连块云彩都没有，你说一个时辰之后会下雨？

　　这不是笑话吗？！

　　他斟酌了一下说辞，这才说道：

　　“依依啊，刚开始运用星算之术算不出来或者算错都很正常，别说初学了，就是星曜门的那些亲传如今也经常算不出来结果。

　　所以，你不要气馁，只要你好好学，将来肯定能有所成就。”

　　莫天阔说这些话的时候都要哭了。

　　他对凤溪给予了很大希望，现在眼看是一场空，自然是十分难受。

　　凤溪也察觉到了，有些不解道：

　　“前辈，您说这话是什么意思？是觉得我算错了，还是因为我搞出来一点小动静？”

　　莫天阔：“……”

　　你这是小动静？

　　你没发现你哥都刮丢了吗？！

　　再说，你算出来的结果，你自己听听，能对吗？！

　　凤溪自信满满道：“前辈，正所谓龙行雨、虎行风、贵人出门多风雨，这么大的阵势正说明我推算的很准！

　　不信您就等着，一个时辰之后，肯定会下雨。”

　　莫天阔：“……好吧，既然你如此有信心，那就等等看。”

　　年轻人啊，自信是好事儿，但自信过头就要受打击了。

　　凤溪此时自我感觉非常不错，虽然这是她第一次推衍出结果，但她觉得肯定不会出错。

　　另外，她觉得星算之术的“副作用”和龟衍之术比起来，还是能接受的。

　　不过是刮点风而已，多凉快啊！

　　这时，她发现少了一个人。

　　“前辈，我哥呢？”

　　莫天阔沉默一瞬：“被刮飞了。”

　　凤溪：“……”

　　五师兄也太不稳重了。

　　一点小风就刮飞了。

　　她倒也不担心，刮也刮不远，也不会出什么危险。

　　“前辈，等着也是等着，您干脆也算一算啥时候下雨呗？”

　　莫天阔觉得算不算都一样，因为别说一个时辰之后了，看这天气近几日都应该没有雨。

　　但是瞧见凤溪期盼的眼神，还是算了起来……

　　凤溪对柳统帅说道：“师父，莫前辈也算是资深天衍师了，但是您瞧瞧他一点动静都没弄出来，和我比差远了！”

　　柳统帅：“……”

　　你不是炸龟壳就是起妖风，谁正常人能和你比啊？！

　　他虽然不会推衍之术，但是和莫天阔的想法是一样的，从天象来看，一个时辰之后根本不可能下雨。

　　果然，莫天阔经过一番推算，五天之后才有一场小雨。

　　凤溪的信心稍微动摇了那么一下，但是很快就坚定了信心。

　　因为她推衍的时候，每个步骤都是对的，推衍的过程也十分顺利，肯定是对的。

　　莫天阔见状也没多说什么，反正很快就见分晓了。

　　这时候，君闻跑回来了。

　　虽然看着有些狼狈，但并没有受伤。

　　“小妹，哪天有雨啊？”

　　凤溪背着手：“亥时一刻。”

　　君闻听完，马上说道：“那不就只有不到一个时辰的时间了？我们赶紧找避雨的地方吧！”

　　莫天阔：“……”

　　你对你妹妹是真信任啊！

　　比我还盲目！

　　这时，有不少人过来看热闹。

　　打听出事情原委之后，看凤溪的目光就有了那么一点不可言说的失望。

　　看来圣女也不是万能的，至少星算之术就不咋地。

　　不但星算之术不咋地，连最基本的观天象都不懂。

　　这天能下雨，除非是见鬼了！

　　就连方奎等人也觉得凤溪这次肯定算错了，不过盟主刚学星算之术没几天，算错了也很正常。

　　这丝毫不影响他们对盟主的崇拜！

　　就在这时，众人觉得稍微有些不适，似乎有些喘不上气。

　　倏然，有人指着天上说道：

　　“快看，那是什么？是，是乌云吗？”

　　众人抬头看过去，顿时一阵兵荒马乱！

　　“这可不是普通的乌云，是携带雷电之力的劫云！”

　　“该不会是冲着咱们星曜门来的吧？咱们这里也没有什么异宝出世啊？”

　　“不能是降下天罚吧？”

　　……

　　方奎等人的脸色一阵惨白！

　　因为他们知道凤溪契约了天道碑，这乌云多半是冲着盟主来的。

　　这时，凤溪嗷的一声！

　　“我知道了！一定是冲着四象来的！怪不得前些天四象跟我和门主说，最近要有一场劫难，没想到这么快就应验了！

　　不行，我得赶紧去四象圣境瞧瞧！”

　　凤溪说着撒丫子就往四象圣境的方向跑。

　　柳统帅心说，四象遇上你也是倒霉到家了，不但被你给收进了天道碑，还得帮你背黑锅！


----------------------------------------

