# 第1812章 好风凭借力，送我上青云

乌云鸠儿将信将疑的时候，凤溪又说道：

　　“除了炸雷术之外，我还会驭风术，可不是普通修士那种什么风刃之类的，而是真正的驭风之术。

　　这么说吧，只要我想，我能把你吹成柳絮随风飘！

　　不信是吧？

　　那我就让你见识见识！

　　放心，我只是想让你瞧瞧而已，不会用全力！”

　　乌云鸠儿默默又提升了一些高度。

　　死丫头没准又在给它挖坑，不得不防。

　　凤溪一脸神棍范儿，抬头看向天空。

　　然后……傻眼了！

　　她本来想使用星算之术吓唬吓唬乌云鸠儿，结果她忽略了一件事情，那就是天上的星斗被乌云遮住了一大片。

　　这星算之术还咋用？

　　她之前制作出来的那些可携带的星空图全都给了莫天阔，她自己一张也没留。

　　早知道这样，留几张好了。

　　唉！她真是太实诚了！

　　现在可咋整？

　　气氛都到这儿来，要是不弄出点妖风出来，多没面子啊！

　　可是巧妇难为无米之炊，看不到星斗也没有随身携带的星空图，怎么使用星算之术？

　　她正为难的时候，木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，你识海里面不有现成的星空图吗？！你要不试试呢？”

　　凤溪眼睛一亮！

　　木剑虽然经常给她出馊主意，但偶尔也能想出来几个好点子。

　　她当即按照星算之术的步骤，利用识海里面的星空图进行观星，辨星，感星，衍星……

　　乌云鸠儿瞧见凤溪除了手指头在那掐算之外，没有任何动作，心想，就这样能驭风？

　　忽悠它的吧？

　　它正狐疑的时候，突然，平地起了一股龙卷风！

　　乌云鸠儿：？？？！！！

　　竟然真的起妖风了？

　　它震惊之时，又相继出现数股龙卷风！

　　并且全都是黑风！

　　怎么看怎么妖异！

　　之前被天雷劈出来的焦土，被风裹挟，看起来可不就是黑色的？！

　　乌云鸠儿这会儿正懵圈呢，自然想不到这些，它有点……害怕。

　　死丫头不但会炸雷术还会刮妖风，这也太吓雷了！

　　怪不得她能契约天道碑呢，确实有些说道。

　　它有点想打退堂鼓了。

　　任务失败，最多只是受惩罚而已，但如果落到死丫头手里，它就死无全尸了！

　　肯定会被她喂给那个白菜雷！连个渣渣都剩不下！

　　但它又有些犹豫，死丫头会不会是在虚张声势？

　　它正犹豫不决的时候，风逐渐停歇了。

　　凤溪淡淡道：

　　“小鸠儿，我这驭风之术如何？我这还只是用了一成力，若是十成力，啧啧，估摸着我自己都能飞上天了！

　　正所谓好风凭借力，送我上青云！

　　不，送我炸乌云，桀桀桀桀桀……”

　　乌云鸠儿听到凤溪那阴险的笑声，顿时一激灵！

　　女魔头实在是太可怕了！

　　之前她啥也不会，它都劈不死她，现在她会了炸雷术和驭风之术，它哪里会是她的对手？！

　　何况她还有白菜雷当走狗？！

　　乌云鸠儿越想越害怕，尤其是瞧见凤溪又把龟壳拿了出来，赶紧溜了！

　　想到被白菜雷抢去的云翼，再想想回去要面临的惩罚，不由得哭唧唧！

　　一边哭一边跑，这是它最后的倔强！

　　忧心忡忡的莫天阔，看到从天而降的雨水，又看了看时辰，愣住了。

　　因为距离凤溪之前所说，刚好一个时辰。

　　柳依依不但算出来的结果是对的，而且还十分精准？

　　他之前竟然还觉得她算出来的结果荒唐，现在才知道，是他太荒唐！

　　只要柳依依解决了炸龟壳的难题，她将是当之无愧的大天衍师！

　　不但他是这么想的，之前围观的那些弟子也是这么想的。

　　他们居然以为圣女算错了，是多么的肤浅无知啊！

　　以后他们再也不怀疑圣女的实力了！

　　圣女就是说他们门主是老太太，他们也没有异议！

　　君闻则是撒丫子往四象圣境的方向跑，虽然他觉得乌云都被气哭了，估计小师妹没啥事儿，但没有亲眼看到还是不踏实。

　　腾堂主等人也紧随其后。

　　裘门主后来者居上，跑到了众人的最前面。

　　因为他收到了凤溪的传讯。

　　“门主，四象圣境的结界被天雷给摧毁了，四象碑的事情瞒不住了，我准备自由发挥了！”

　　裘门主：“……”

　　自由发挥是几个意思？

　　他一边往四象圣境赶一边问：“什么意思？”

　　凤溪笑眯眯道：“我就说为了保护四象碑不被天雷所摧毁，关键时刻我将它们收入到了天道碑里面，估计大家会被我的大义所感动，不会计较四象碑被我收走的事情。

　　这样也避免将来东窗事发，您不好和门人弟子交待。

　　我可是帮您解决了大难题啊！”

　　裘门主：“……”

　　死丫头想赖账！！！

　　我的星空图啊！我的天阶丹药啊！

　　难道都要泡汤了？

　　他正咬牙切齿的时候，凤溪的讯息又到了。

　　“您放心，我答应您的自然会做到，正好把此事摆在明面上，免得将来有人以此来攻讦您！

　　您看，我多贴心啊！”

　　裘门主：“……”

　　你是怕我将来不认账吧？！

　　另外，还能给你立顾全大局的人设！

　　死丫头，比猴儿都精！

　　不但猴精，命还硬呢！

　　那么大的一块乌云，居然没把她劈咋地！

　　看来莫天阔那老瞎子说的没错，这个死丫头确实有大气运！

　　还好他英明，早早就让她当了星曜圣女，以后肯定能沾不少光……

　　他这种好心情，很快就荡然无存。

　　因为距离四象圣境还有挺远的时候，就瞧见一片残垣断壁！

　　再往前走，就看到了一个大坑！

　　比议事殿那个坑还要大好几倍！

　　隔着大坑，凤溪将手拢成喇叭喊：“门主~~~，这坑是天雷劈的~~~，和我没关系啊~~~”

　　裘门主：“……”

　　此地无银三百两！

　　如果他没猜错，那些裂缝和相对的小坑才是天雷劈的！

　　这个大坑肯定是死丫头炸出来的！

　　不过，他瞧见凤溪那惨兮兮的样子，又想到她许诺的星空图和丹药，质问的话到了嘴边又咽了回去。

　　“依依啊，什么坑不坑的，别说不是你炸出来的，就算是你炸出来的，也没关系，只要你没事就好！”

　　说着，一溜小跑到了凤溪近前，嘘寒问暖。

　　凤溪：“……”

　　难怪你能当门主，你是真能屈能伸啊！

　　这时候，君闻等人也都到了。

　　围着凤溪问长问短。

　　这时候，田殿主惊恐道：“四象碑呢？四象碑怎么不见了？不会是被天雷给劈成齑粉了吧？！”

　　凤溪眼睛亮了！

　　表演时刻到了！

　　没办法，她这种虚荣的人就喜欢拉风的场面！


----------------------------------------

