# 第1813章 方奎等人感动得鬼哭狼嚎

凤溪听到田殿主的话，当即说道：

　　“劫雷来势汹汹，虽然我极力想要将其引到我身上，奈何它铁了心要击毁四象碑。

　　情急之下，我只好尝试将四象碑收入天衍道碑之中，没想到竟然真的成功了！

　　不但成功了，而且天衍道碑射出万丈玄光，将劫雷逼退了。

　　我这也算是歪打正着了！

　　我现在就把四象碑放出来！”

　　凤溪说着拿出了天道碑，尝试了半天，啥也没放出来。

　　她急得满头是汗，都要哭了！

　　裘门主：“……”

　　我就静静的看着你演！

　　该说不说这死丫头演技是真好！要不是我知道内情，我都以为她说的是真的！

　　莫天阔出来打圆场：“依依，你刚才也说了，天衍道碑刚才射出了万丈玄光，估计是损耗太大，所以暂时没办法把四象碑放出来。

　　过段时间再试也不迟！

　　再者，就算真放不出来了，也不怪你，毕竟如果没有你的话，四象碑早就已经被劈为齑粉了。”

　　其他人也纷纷附和。

　　裘门主鼻子都要气歪了！

　　那些不知道真相的弟子信了死丫头的话也就算了，你们这些长老和亲传弟子难道不知道咋回事儿？

　　这劫雷摆明了是来劈死丫头的，和四象碑有什么关系？

　　她说什么你们就信什么？

　　你们的脑子呢？

　　田殿主他们又不傻，当然知道裘门主说的这些，但这并不妨碍他们给凤溪捧场。

　　方奎他们是出于对凤溪的盲目崇拜，田殿主他们则是权衡之后的结果。

　　裘门主比他们先来的，如果他想发难早就发难了，可是他一直呲着大牙安慰柳依依，可见他并不想追究四象碑被柳依依收进天道碑的事情。

　　既然如此，他们又何必找不痛快？莫不如送个顺水人情。

　　凤溪觉得此时表演一个七窍流血非常应景，奈何她现在嘎嘎精神，根本没有七窍流血的意思。

　　难道她这老毛病去根儿了？

　　虽然不能七窍流血，但并不妨碍她装虚弱。

　　她现在看起来也确实挺惨的，毕竟又被炸又被劈的！

　　她看向君闻，君闻当即拿出了留影石。

　　凤溪冲着众人鞠了一躬，然后歉意道：

　　“不管出于什么理由，四象碑被困在天衍道碑里面是事实，我要负很大责任。

　　所以，我决定以后无偿为宗门制作能够随身携带的星空图，分文不取！

　　另外，待我炼丹术有成之后，会无偿捐献给宗门三十枚天阶丹药。

　　口说无凭，留影为据！”

　　凤溪接过君闻录好的留影石，将其交给了裘门主。

　　裘门主：“……”

　　死丫头！

　　你还挺入戏！

　　他正想着，就听见方奎等人感动得鬼哭狼嚎！

　　“圣女为了保护四象碑差点把命都搭上了，居然还给了我们天价赔偿，她人真是太好了！”

　　“能够携带的星空图代表什么？代表以后我们随时随地都能使用星算之术，这和救我们命有什么区别？！圣女大义！”

　　“一枚天阶丹药外面都能抢破头，别说三十枚天阶丹药了！圣女说是赔偿我们，其实就是在托举我们星曜门！”

　　……

　　就连田殿主等人都对凤溪投去了感激的目光。

　　圣女虽然年纪小，但是太有担当了！

　　裘门主：“……”

　　他想咆哮！

　　他想怒吼！

　　他想疯狂扭曲！

　　但是他非但不能这么做，还要昧着良心把凤溪夸成一朵花儿！

　　他这边刚夸完，莫天阔就兴奋道：

　　“师弟，之前我让依依使用星算之术推衍什么时候会下雨，她说亥时一刻，我还以为她算错了。

　　结果，你也看见了，亥时一刻果然下雨了！

　　只要她能解决炸龟壳的问题，她便是名副其实的大天衍师！

　　师弟，此乃我们星曜门之幸啊！”

　　裘门主还真不知道这一遭，心里转过好几个念头，脸上的假笑顿时真诚了很多。

　　“依依这孩子，我当初第一次见面就知道她会有大出息，果然前途不可限量！

　　你以后好好培养她，缺什么少什么尽管来找我……”

　　莫天阔：“……”

　　当初你可不是这么说的，你还让我打包把她送回天衍道宗来着。

　　田殿主则是对着路殿主挤眉弄眼。

　　当初两人打赌，路殿主说如果凤溪能够成为大天衍师，他就跟田殿主的姓。

　　路殿主脸红脖子粗。

　　不过转念一想，柳依依这炸龟壳的问题还没解决，所以他这赌约还不算输。

　　于是，狠狠瞪了田殿主一眼。

　　这时，凤溪顶着一张黑红的小脸说道：

　　“门主，虽然我现在学了一点星算之术的皮毛，但有个副作用，那就是我使用星算之术之时会刮风，之前那会儿把莫前辈的院子都给摧毁了。

　　您看我以后在哪练习星算之术比较好？”

　　裘门主：“……”

　　谁正常人推衍会刮妖风啊？！

　　怪不得之前他瞧见莫天阔院子那边刮了旋风，敢情是这死丫头造的孽啊！

　　对了，刚才四象圣境这边黑风滚滚，肯定也是她弄出来的。

　　他一边腹诽一边说道：“要不然这样吧，这里都已经这样了，你以后就在这儿练习星算之术吧！”

　　凤溪眼睛一亮！

　　这里不但能练习星算之术，练习龟衍之术也是极好的。

　　于是，笑眯眯答应了，然后还叮嘱裘门主最好在周围设置一圈结界，再立个牌子，免得有人误入被误伤。

　　裘门主虽然心里不耐烦，面上却夸凤溪想的真周到，是个懂事的好孩子。

　　他觉得长此以往，他八成得疯！

　　毕竟像他这么言行一致的人，很少说言不由衷的假话。


----------------------------------------

