# 第1816章 编筐的都没有你能编

凤溪眼神微闪，看向方奎等人：

　　“如果我有办法让你们去参加天阙盛会，你们去不去？”

　　方奎等人先是一愣，然后七嘴八舌说道：

　　“去！肯定去啊！”

　　“这是天大的好事儿，傻子才不去呢！”

　　“如果能参加，我今天连夜就扛着飞舟去悬空城！”

　　……

　　众人说完，一脸热切的看向凤溪：

　　“盟主，你真有办法让我们去参加天阙盛会？”

　　凤溪点头：“嗯！”

　　方奎等人顿时喜不自禁，忙问：“盟主，你快说，什么办法？”

　　凤溪勾唇：“天机不可泄露，你们且等一等，我去找门主商量商量。”

　　方奎等人虽然心里好奇死了，但是也没敢追问。

　　凤溪急匆匆出了院子，来找裘门主。

　　见面之后，裘门主很是热情。

　　又是茶水又是点心，还问凤溪最近是不是学习星算之术太辛苦了，瞧着都瘦了……

　　凤溪笑眯眯寒暄了几句，然后说道：

　　“门主，我刚才听方奎他们说，天阙盛会要召开了？咱们星曜门是不是也得派队伍去参加啊？”

　　裘门主苦笑道：“咱们星曜门不够资格参加，所以这天阙盛会开不开的和咱们没啥太大关系。”

　　凤溪问他：“那您想参加吗？”

　　裘门主心说，你这问的就是废话！

　　我当然想参加！

　　他耐着性子说道：

　　“想参加也没用，只有中等门派才有资格参加天阙盛会。

　　不瞒你说，我一直想去看看热闹，奈何连进场的资格都没有。”

　　凤溪歪着小脑袋，狡黠一笑：“门主，我倒是有个办法能够让咱们星曜门去参加天阙盛会，您要不要听听？”

　　裘门主先是眼睛一亮，然后苦笑道：

　　“依依，你别说笑了！咱们星曜门远远不够中等宗门的规模，怎么可能被允许参加天阙盛会？！”

　　“门主，咱们星曜门单独参会确实不够资格，但如果加上天衍道宗和璇玑阁呢？”

　　裘门主一愣：“什么意思？”

　　“我的意思是咱们三个宗门组成一个新的门派，肯定够一个中等宗门的规模了！

　　当然了，这只是糊弄外人的，说是组成新门派，实际上就是暗中结盟。

　　以前怎么样，以后还是怎么样，并不会受到任何影响。

　　但是，这么做的好处就多了！

　　第一，这样就能参加天阙盛会了。

　　我听方奎他们说，如果名次靠前的话，不但参加的弟子能够得到机缘，而且门派也有巨额奖励。

　　第二，能够提升咱们三派的话语权，以后在其他事情上面也能跟着那些中等门派掰掰手腕。

　　第三，咱们三派都被人给盯上了，拧成一股绳胜算更大。

　　第四，三派可以互通有无，取长补短，实力一定能够得到大幅提升……”

　　凤溪一口气列举了十八条好处，然后说道：

　　“门主，如今这世道就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米啃地皮，咱们三家就是地皮，谁都能啃一口。

　　但如果结盟，至少也能当个小虾米，若是运气好的话，说不定就变成小鱼，甚至是大鱼！

　　总之，这是千载难逢的好机会，您一定要当机立断啊！”

　　裘门主有点动心了。

　　他做梦都想去天阙盛会瞧一瞧！

　　至于凤溪说的什么机缘奖励，他压根就没指望！

　　就算三派结盟也弥补不了亲传弟子和其他宗门亲传的差距！

　　别说大宗门了，就是中等宗门都比不了！

　　他权衡了一番利弊问凤溪：“那你说如果三派结盟，新门派叫什么名字？”

　　“天衍道宗。”

　　裘门主：“……”

　　这叫新门派？

　　这叫三方结盟？

　　这不就是天衍道宗把我们星曜门和璇玑阁给吞并了吗？！

　　要不是还有那么几分理智，他都想破口大骂了！

　　“门主，我知道您听到我这么说一定很生气，但是您先别着急生气，我有下情回禀。

　　您想啊，如果我们取个新的宗门名字，比如说，就叫天星阁吧，时间如此仓促，人家一看就是为了参会临时拼凑出来的！

　　到时候肯定以各种理由刁难咱们，很有可能不允许咱们参会。

　　但是用天衍道宗参会就名正言顺了，星曜门原先就是从天衍道宗分出来的，如今主动回归，这不很正常吗？！”

　　裘门主冷笑：“那璇玑阁怎么说？”

　　凤溪一呲小白牙：“璇玑阁嘛，她们的祖训留有两句箴言，‘血莲择外门，归附避祸端’。

　　北斗血莲选了我这个天衍道宗的亲传弟子，她们也只好按照祖训归附天衍道宗了！”

　　裘门主：“……”

　　编筐的都没你能编！

　　凤溪又说道：

　　“门主，您胸有沟壑，究竟怎么做才对星曜门更有利，您肯定一清二楚。

　　我也相信您能为了宗门利益放下意气之争，再说，一个门派名字而已，并不能代表什么。

　　何况，三个当家人里面，您辈分最大，于情于理，狄宗主和澹台阁主都得敬您三分，在外人面前也得给您面子……”

　　裘门主心想，死丫头是真能说啊！

　　死人都能被你说活了！

　　不过，她说的也确实有道理。

　　他权衡了一番，然后召集曹殿主等人过来商议此事。

　　凤溪又是一通嘚啵嘚……

　　众人对此意见不太统一，同意和反对的人数差不多。

　　裘门主一时之间也不知道如何决断了，最后决定看看天意。

　　刚好，现在是晚上。

　　他打开议事殿的穹顶，让曹殿主等人进行推衍……

　　凤溪有点手痒也想算算，被众人劝阻了。

　　开玩笑，若是妖风把议事殿吹散架子了咋整？！

　　曹殿主最先完成了推衍，他兴奋道：

　　“门主，是大吉之象！”

　　其他人也陆续表示是吉卦，而且是大吉！

　　裘门主这才一锤定音：

　　“那就按照依依所说，我们三派结盟参加天阙盛会！”

　　凤溪悬着的心放下了一半，因为她还要说服璇玑阁。

　　她当即给澹台阁主发去了讯息，话术和跟裘门主说的差不多。

　　让凤溪意外的是，不到半个时辰，澹台阁主就发过来讯息，表示同意凤溪的提议，名义上归附天衍道宗，参加天阙盛会。

　　凤溪这才长出了一口气，然后给狄宗主发去了讯息，将事情说了一遍。

　　收到讯息的狄宗主：？？？！！！

　　啥？

　　收服星曜门这个祖宗十八代都没完成的夙愿，被柳依依一个刚入门的小弟子达成了？？？

　　不但达成了，还加赠了一个璇玑阁？？？


----------------------------------------

