# 第1817章 咱们现在就回天衍道宗吧

狄宗主不太相信凤溪所说，或者说不敢相信。

　　裘门主那个老家伙，心心念念就是想吞并他们天衍道宗，虽说没取得什么实质性进展，但也足以说明他的野心了。

　　璇玑阁那边就更不用说了，全都是断情绝爱的女修，除非必要否则根本不会和其他宗门打交道。

　　现在告诉他，这俩宗门为了参加天阙盛会居然同意合并进他们天衍道宗？

　　就算是假装的，也太离谱了！

　　他只好再三向凤溪求证。

　　他倒是想向裘门主和澹台阁主求证，但是怕被骂。

　　经过凤溪好一番解释，狄宗主这才信了。

　　“师伯，事关重大，咱们几个关键人物得聚在一起商量商量才行。

　　这样吧，我和裘门主还有澹台阁主说一声，我们连夜赶往天衍道宗，商议此事。”

　　狄宗主：“……”

　　你说的几个关键人物，是不是也包括你自己？

　　不过也是，没有她也就没有三派结盟的事情了。

　　凤溪在得到肯定答复之后，先是给澹台阁主发去了讯息，然后对裘门主说道：

　　“门主，事不宜迟，咱们现在就回天衍道宗吧！”

　　裘门主：“……”

　　回你奶奶个腿儿？！

　　死丫头！

　　分明是去，偏要说回，存心给他添堵！

　　不过，裘门主也知道既然打算以天衍道宗的名义去参加天阙盛会，确实要抓紧，否则就白忙活了。

　　所以，骂归骂还是同意了。

　　凤溪屁颠屁颠出了议事殿，对等待消息的方奎等人说道：

　　“已经有点眉目了，不过我暂时还不能说太多，我这就回天衍道宗着手此事，你们等我的好消息！”

　　方奎等人顿时欢呼雀跃！

　　他们觉得既然盟主这么说，至少应该有八成的希望了。

　　太好了！

　　他们终于能去天阙盛会长长见识了！

　　凤溪回到莫天阔的院子，先是和君闻说了一声，然后来见莫天阔。

　　裘门主这个小心眼儿，召集了一大群人开会，偏偏没叫莫天阔。

　　所以，莫天阔还不知道发生了什么事情。

　　等他听凤溪说完之后，一脸呆滞。

　　他太了解他那个师弟了，野心不是一般的大。

　　现在竟然被柳依依三言两语就忽悠得要加入天衍道宗了？

　　虽说是假的吧，但也太离谱了！

　　他一时之间也不知道说什么，只是叮嘱凤溪就算回到天衍道宗也别忘了钻研星算之术。

　　凤溪心想，我倒是想钻研，就是不知道天衍道宗能不能禁得住我摧残？

　　凤溪回来的路上就已经给腾堂主发去了讯息，不过没说是什么事情，只说要连夜返回天衍道宗。

　　不是她想瞒着腾堂主，是担心腾堂主听完了之后不相信，她还得费口舌解释。

　　等到了飞舟上面，再详说也不迟。

　　一个时辰之后，凤溪和裘门主等人坐上了飞往天衍道宗的飞舟。

　　裘门主还带了曹殿主和田殿主以及三位长老，到时候也有个商量。

　　凤溪找机会把事情和腾堂主以及另外两位长老说了。

　　腾堂主和那两位长老：“……”

　　谁能想到，一个刚入门的小弟子就把星曜门给收服了？还顺便把璇玑阁也划拉过来了？

　　若是之前有人说这话，他们都会以为这是疯话！

　　偏偏这是真的！

　　谷梁川这个老神棍推衍的变数也太准了！

　　怪不得老宗主和现任宗主都很纵着他，关键时候是真有用啊！

　　哪怕就有用那么一次，也够用八辈子了！

　　次日中午，飞舟抵达了天衍道宗。

　　狄宗主亲率一众长老和亲传弟子在山门之外迎接。

　　看到裘门主从舷梯上下来，狄宗主紧走了几步，迎了上来！

　　“裘师叔，您远道而来，辛苦了！”

　　裘门主心想，狄千放这小犊子心眼就是多，如此给面子，他倒是不好再找茬儿了。

　　唉！

　　为啥人精都生在了天衍道宗，他们星曜门却都是二傻子呢？

　　他一边想着一边点了点头：

　　“倒也谈不上辛苦，只要对我们双方有利，我辛苦点也没什么。”

　　狄宗主当即就开始称赞裘门主有大局观，眼光长远，有长者风范……

　　裘门主就算心里再不痛快也不好说什么了。

　　客套了几句，便在众人的簇拥之下到了议事殿。

　　待喝了一盏茶之后，狄宗主说道：

　　“裘师叔，璇玑阁路途相对比较远，估计后天早上澹台阁主她们才能到，不如我们先大概商量一下？”

　　裘门主点了点头：“好，那我就先说两点。

　　其一，这次结盟主要是为了参加天阙盛会，表面上我们星曜门和璇玑阁并入了你们天衍道宗，但并不能改变什么，希望你们别抱有不切实际的幻想。

　　等天阙盛会结束之后，我们以前怎么样，以后就还怎么样。

　　其二，我们星曜门这次吃了亏，所以在其他方面就要对我们给予补偿，比如说参会名额，要多给我们星曜几个。”

　　狄宗主笑着说道：“裘师叔，你说的第一点我无条件同意，但第二点还要问问澹台阁主的意见，若是她同意，我也没意见。”

　　裘门主：“……”

　　你这说的都是废话！

　　这时，凤溪弱弱的举起了小手。

　　狄宗主笑着问道：“依依，你有话说？”

　　“师伯，门主，不是我这个当晚辈的没礼貌，关键你们说的这些都是后话，现在当务之急是赶紧对外公布星曜门和璇玑阁并入天衍道宗这件事情。

　　然后，抓紧派人去报名啊！

　　说到报名，除非咱们运气非常好，要不然肯定不会那么顺利。

　　毕竟我们这三方合并的时间点卡得太巧了。

　　所以，要做好充足的准备，该花钱就花钱，这时候就要大方一点。

　　正常来说，钱财开路应该没什么问题，毕竟在其他门派看来，我们天衍道宗就是陪太子读书，不会对他们造成什么威胁。

　　如果钱财开路不行的话，咱们就走走丹阁的门路，应该问题不大。

　　另外，我打听了一下，附属门派不能计入到门派规模的统计之中，星曜门和璇玑阁以后就用天衍道宗分道场的名义吧。

　　裘门主和澹台阁主就委屈一下，以后对外就称呼副宗主。

　　至于原本的殿主长老亲传弟子什么的，倒是无所谓，不用做出什么改变。

　　当然了，这只是我一些不太成熟的建议，具体如何操作，还请您二位定夺。”

　　裘门主：“……”

　　这么一会儿，就把我从门主降级为副宗主了？


----------------------------------------

