# 第1819章 依依算你们星曜门的

凤溪把袖袋里面的黑白棋子拿了出来。

　　“师伯，我也不知道这俩玩意啥时候藏在了我身上，要不是它们在四象圣境里面蹿了出来，我还被蒙在鼓里呢！”

　　狄宗主十分震惊。

　　当初把宝库翻了底朝天也没找到这俩棋子，结果在柳依依这里？

　　偷倒是不大可能，但是不是蒙在鼓里这个可就说不好了。

　　他伸出手，示意凤溪把棋子交给他。

　　结果下一刻，黑白棋子就滋溜滋溜钻回了凤溪的袖袋。

　　凤溪只好又拿了出来。

　　刚拿出来，就又钻回去了。

　　几次三番之后，狄宗主只好说道：

　　“看来它们已经认定你了，那你就暂时先保管吧。”

　　凤溪假模假样说了几句，这才笑眯眯告辞。

　　她之所以“投案自首”主要是裘门主和曹殿主都见过黑白棋子，要是哪天说漏了，她就被动了。

　　凤溪回到住处，把君闻叫了过来，然后师兄妹两人躺在石箱子里面修炼。

　　柳统帅对此除了无语还是无语。

　　谁正经人会这么修炼啊？！

　　第二天上午，澹台阁主带着桂长老和苗长老到了。

　　狄宗主依然亲自到了山门之外迎接。

　　相比于裘门主，澹台阁主的格局大多了，说话颇为客气。

　　狄宗主又是个会办事的，双方气氛很是融洽。

　　一行人到了议事殿之后，裘门主这才从座位上站起来说了两句客套话。

　　澹台阁主也不在意，笑着寒暄了几句。

　　狄宗主很快就切入了正题：

　　“按照天阙盛会的惯例，中等门派随同人员名额为三十人，参赛的亲传弟子为十人，我们既然是三派结盟，这名额最好是平分。

　　你们觉得呢？”

　　澹台阁主笑着说道：“那就平分吧！”

　　裘门主冷哼一声：

　　“你倒是好说话，凭什么平分？

　　我们两派在外人看来都已经灭门了，担了个窝囊废的骂名，随同人员平分也就算了，参赛弟子的名额我们星曜门要四个！”

　　狄宗主点头：“好，那就给你们星曜门四个。”

　　裘门主：“……”

　　狄千放这小崽子疯了？

　　要不然怎么这么好说话？

　　下一刻，就听狄宗主说道：“依依算你们星曜门的！”

　　裘门主：￥#￥&*%##@

　　那和三个有区别吗？！

　　偏偏这时候，凤溪笑眯眯说道：

　　“门主，您不能不要我这个星曜圣女吧？”

　　裘门主：￥#￥&*%##@

　　数量商量妥当之后，剩下的就是人选了。

　　裘门主和澹台阁主这两天在心里也琢磨的差不多了，便说出了各自的人选，和凤溪名单上面的丝毫不差。

　　狄宗主：“……”

　　狄宗主又问随同人员的名单。

　　很快，裘门主和澹台阁主也给出了名单，和凤溪列出来的虽然有些出入，但并不大。

　　最后，名单只剩下了一件有待商榷的事情，那就是让不让谷梁长老参会。

　　裘门主撇了撇嘴：

　　“千放啊，不是我这个当师叔的说话难听，谷梁川从小就不是个省油的灯，有一年你师父带着他到星曜门做客，他把客舍里面养的锦鲤全都掐死了，美其名曰用鱼鳞占卜，其实都被他烤着吃了！

　　你要是把他带去悬空城，不一定给咱们惹出多大的乱子呢！”

　　狄宗主微微皱了皱眉。

　　虽说他看不惯自家师弟，但有些话他能说，从别人嘴里说出来就很刺耳。

　　他心想，要不是我师弟算出来变数，你这辈子都没机会去参加天阙盛会！

　　你还有机会在这叭叭？！

　　这时，曹殿主、白长老等人也纷纷发言，全都不赞成让谷梁川参会。

　　这些人其实多少都夹杂着一些个人恩怨，不过说出来倒是都挺大义凛然。

　　狄宗主心想，师弟啊师弟，你瞧瞧你这破人缘，可见你这些年做了多少缺德事儿？！

　　本来他就有些犹豫，现在见众人都反对，便打算将谷梁长老的名额让给其他人。

　　就在此时，凤溪说道：

　　“师伯，众位前辈说的都有道理，但我认为谁都可以不去，我师父必须得去！

　　毕竟咱们天衍道宗以龟衍之术闻名，我师父又是如今龟衍之术第一人，他若是不去，别人肯定会说三道四。

　　若是遇到有人刁难，非要咱们展示龟衍之术，总不能让我厉泽师兄上吧？

　　我师父也不是没有分寸的人，虽然平时稍稍出格了一些，关键时候还是很靠谱的。

　　有我师伯看着，他也不敢惹什么乱子。”

　　狄宗主心想，关键时候还得是徒弟啊！

　　果然亲疏有别！

　　不过，只有凤溪一个人力挺，他就算有心让谷梁长老去，也担心不能服众。

　　他正不知道如何是好的时候，大殿外面传来了猪叫声！

　　“哈哈哈！哈哈哈！我谷梁川果然是天纵奇才，不过两个来月时间，我就从大乘四层升阶到大乘五层了！

　　如此快的升阶速度，我就问还有谁？！”

　　随着话音，谷梁长老披头散发冲了进来。

　　然后一脸茫然：“好多人啊！”

　　他一出关就跑去找狄千放报喜（显摆），结果值守弟子说狄宗主来了议事殿，他这才跑了过来。

　　他冷不丁瞥见澹台阁主身后坐着的苗长老，赶紧施展了好几遍清洁术，还不忘甩一甩一头飘逸的银发！

　　狄宗主虽然觉得他冒失闯进来有些不像话，但是也为他高兴。

　　他这个师弟如今也算出息了！

　　他咳嗽了一声：“师弟，还不赶紧见过裘门主和澹台阁主？！”

　　谷梁长老人模狗样的给两人见礼，然后问狄宗主：

　　“师兄，这，这是怎么回事啊？”

　　他心想，他最近都在闭关，这俩门派应该不会是来找他算账的……吧？

　　狄宗主便把三派合一去参加天阙盛会的事情说了。

　　谷梁长老再次笑出了猪叫！

　　还得是我徒弟！

　　轻轻松松就把星曜门和璇玑阁给划拉过来了！

　　再想到，可以去天阙盛会一展身手，他简直乐开了花！

　　“师兄，既然如此，我们赶紧出发吧！别耽误了参会！”

　　狄宗主：“师弟，我们还在商量参会的人员名单……”

　　谷梁长老一甩头发：

　　“行，那你们商量吧，反正谁不去我肯定也要去，估计也没人会反对，谁要是反对我就去他家里算卦！”

　　众人：“……”


----------------------------------------

