# 第1822章 两仪碑也被吞了

凤溪和君闻好一通劝，谷梁长老才松口，让厉泽磕了三个响头。

　　经过这么一个小插曲，谷梁长老也没哭的心情了。

　　凤溪把谷梁长老送回院子之后，来碑林找方长老。

　　方长老瞧见凤溪，满脸都是笑。

　　凤溪也没兜圈子，把录有四象碑的留影石给了方长老。

　　“方长老，虽说如今四象碑隐入到了天衍道碑之中，但这些纹路应该还是有研究价值的，您留着慢慢研究。”

　　方长老的注意力全都被四象碑吸引了，和凤溪说话也有些心不在焉。

　　凤溪也能理解，所以简单说了两句，就打算离开。

　　没想到，她的右手被一股巨力带着往前蹿，以致于她整个身体也跟着往前蹿。

　　方长老伸手去拉凤溪，结果也被带着往前跑。

　　他还没弄明白怎么回事儿，就已经到了两仪碑近前。

　　凤溪知道肯定是黑白棋子搞的鬼，她心念一闪，把天道碑放了出来。

　　果然，下一刻，黑白棋子从她袖袋里面飞出，疯狂转动。

　　几乎是瞬间，两仪碑就隐入到了天道碑之中。

　　方长老一脸的目瞪口呆！

　　下一刻，胖老头儿从天道碑里面探出头来。

　　“好多石碑啊！这里是坟圈子吧？！”

　　凤溪：“……”

　　果然是抹了蜜蜂的嘴！

　　“前辈，我上次问你如何避免炸龟壳的事情，您还没给我答复呢？”

　　胖老头儿眼珠子转了转：“你不算，不就不炸了吗？！”

　　凤溪：“……”

　　她知道再问下去也没什么意义，便问他：“前辈，天道碑为什么会吞噬四象碑和两仪碑？”

　　胖老头儿：“饿了呗！”

　　凤溪：“……”

　　她正想把胖老头儿揪出来的时候，胖老头儿一缩脖子，没影了！

　　凤溪很是无语，她也不知道胖老头儿是搞抽象还是故意的！

　　不过，眼下更要紧的是两仪碑被吞了的事情。

　　她本想向方长老解释一番，结果她刚开了个头，方长老就说道：

　　“依依，你不必多说，既然四象碑已经被天道碑吞了，两仪碑被吞也在情理之中。

　　只是，我一时之间也想不通这里面的门道。

　　不过，这倒是给我提了个醒，将两仪碑和四象碑的纹路合并在一起，没准能有新发现，而且是重大发现！”

　　凤溪松了口气，简单说了两句，就赶紧去找狄宗主请罪。

　　唉！

　　这一天还没过完呢，请两回罪了！

　　不对，应该算三回！

　　毕竟谷梁长老的院子也被她给夷为平地了！

　　狄宗主听了凤溪的认罪忏悔之后，沉默了一瞬，然后说道：

　　“罢了，这可能就是你师父常说的命数吧！

　　两仪碑被吞了或许也是件好事，反正之前上面的碑文也突然消失不见了。”

　　听狄宗主这么说，凤溪更心虚了。

　　毕竟两仪碑的碑文就是被黑白棋子给弄没的。

　　现在想来，这俩玩意早就盯上两仪碑了，只不过当初她身上没有天道碑，所以只是把碑文给弄没了。

　　不用问，方长老那些半成品石碑肯定也被它们给“吃”了。

　　她这是养了一群吃货啊！

　　等凤溪从狄宗主那回到住处的时候，都已经快半夜了。

　　她把青壤丢在地上，把龟壳和枯树枝也丢在了地上，然后倒头就睡。

　　枯树枝忙着培育药草，龟壳上面的绿毛也越来越茂盛。

　　北斗血莲则是趴在房梁上面看热闹。

　　木剑在灵兽袋里面骂骂咧咧……

　　旁边院子的君闻则是一直在修炼。

　　他心里很着急。

　　眼看要去天阙盛会了，他的修为却迟迟没有进展，到时候给小师妹拖后腿怎么办？！

　　偏偏变异掘地棘棘兽还一个劲儿催他！

　　“就是因为你没进阶，我的修为才停滞不前，你对得起我吗？！”

　　“你得快点进阶啊，要不然你妹妹就不要你了！”

　　……

　　然后就没有然后了。

　　变异掘地棘棘兽喜提小黑屋数日游！

　　君闻觉得有些烦躁，干脆到了院子里面练剑。

　　最近他一直修炼，已经好久没有练剑了。

　　练了一会儿剑，他愈发烦躁。

　　他那时灵时不灵的剑意，还是没办法做到收放自如。

　　有那么一瞬间，他有些自暴自弃，觉得自己就是个废物！

　　不过，仅仅也就是那么一瞬而已，他的自信心就又回来了！

　　他可是君子一剑天下闻，他可是两界之主的亲师兄，怎么可能是个碌碌无为之辈？！

　　只要他勤奋，只要他不怕吃苦，早晚有拨云见日的一天！

　　于是，他继续练剑！

　　快天亮的时候，便回到屋子里面修炼……

　　凤溪对此一无所知，她一觉睡到了天亮。

　　吃过早饭，她拿出纸笔开始罗列接下来要做的事情。

　　首先得多炼制一些丹药，然后还要绘制一些灵符，再找宗门的阵法师简单学学阵法，没准到时候能用上……

　　凤溪列好计划之后，马不停蹄来找焦长老。

　　凤溪把自己拜了吕大师为师的事情告诉了焦长老。

　　焦长老哽的一声晕了过去。

　　凤溪：“……”

　　你这承受力还不如我神棍师父呢！

　　其实倒也可以理解，焦长老本身就是炼丹师，他对于吕大师的敬仰可以说如滔滔江水，现在得知凤溪竟然拜了吕大师为师，自然是又惊又喜。

　　好在，焦长老很快就醒了，赶紧询问凤溪拜师的详情。

　　凤溪为了防止他再次晕倒，先让他吞服了一枚静心凝神的丹药，这才把事情经过说了一遍。

　　焦长老好半天都没缓过神来。

　　虽说他以前就知道凤溪的炼丹天赋很好，但没想到好到如此程度！

　　怪不得就连九鼎炼丹师都争着抢着收她当徒弟！

　　这时，凤溪提出来要炼制一批丹药，焦长老自然满口答应！

　　他让凤溪用什么药草尽管列出单子，他让人马上准备！

　　别说只是要一些药草了，就算把药圃罢园了都行！

　　他专门给凤溪拨了一间炼丹房，让她尽管用！

　　虽然他很想在一旁观摩，但是见凤溪似乎不太愿意旁人在场，所以就没提。

　　反正来日方长，以后有的是机会。

　　凤溪进了炼丹房之后，开启了隔离阵法，然后就开始往吞天鼎里面塞药草，眼看塞不进去了，就拿擀面杖往里面杵！

　　吞天鼎：你怕不是想把我给撑死！

　　它正想抗议，就听凤溪说道：

　　“等到了天阙盛会，我帮你多弄一些炼丹炉！”

　　吞天鼎：感谢主人激发了我的潜能！


----------------------------------------

