# 第1823章 到底差在哪？

作为一只上进（馋嘴）的鼎，吞天鼎不断刷新炼丹数量的新高！

　　这也大为缩短了凤溪炼丹的时间。

　　炼制了足够数量的丹药之后，凤溪又跑去找狄宗主学阵法。

　　天衍道宗里面最精通阵法的除了腾堂主就是狄宗主，腾堂主和田殿主去报名了，她就只能来找狄宗主了。

　　狄宗主听凤溪说要学阵法，他觉得实属多余。

　　“依依，你如果对阵法感兴趣，等从天阙盛会回来，我再好好教你。

　　你现在学也学不了多少，还不如利用这个时间好好修炼。”

　　“师伯，临阵磨枪不快也光，我也没指望能多精通，稍微懂一些阵法知识就行。”

　　狄宗主拗不过她，只好同意了。

　　他本想着象征性讲点，凤溪知难而退，也就打消学习阵法的念头了。

　　结果，这一教，他才理解了吕大师他们的快乐！

　　原来教徒弟是如此有成就感的事情啊！

　　一教就会，还会举一反三，这样的徒弟谁不喜欢啊？！

　　可惜，被谷梁川那个不争气的给抢先了，他这个当师伯的也不好再下手了。

　　狄宗主虽然很愿意教凤溪，奈何宗门里面的事情太多了，所以等凤溪入门之后，他就给了凤溪一些阵法的书，让她自学。

　　凤溪心想，好嘛，这一个两个都让我自学，我这课程表都要满了！

　　她这几天又抽空制作了几麻袋灵符，反正这玩意多多益善！

　　等阵法学的差不多了，又开始刻画阵盘……

　　凤溪这边忙得跟陀螺似的，腾堂主那边也传来了好消息。

　　虽然过程有些波折，但在钱财开路之后，终于报名成功了。

　　狄宗主和裘门主、澹台阁主商量之后，觉得毕竟是第一次参加天阙盛会，还是早点出发为好。

　　于是，约定三天之后，在东岚坪会合，然后一同前往悬空城。

　　狄宗主这次可算是下了血本，启用了天衍道宗最大的一艘飞舟。

　　因为这艘飞舟太耗费灵石，已经好多年没用过了。

　　谷梁长老因为之前有踩断舷梯的阴影，特意检查了一番，见十分坚固这才放心了。

　　要不然等到了悬空城，他起范儿之后卡住了，多丢人啊！

　　三方顺利会合，星曜门和璇玑阁的人全都上了天衍道宗的飞舟。

　　裘门主酸溜溜说道：“千放啊，没想到你们天衍道宗还挺有家底啊，这艘飞舟虽然旧了点，但挺宽敞啊！”

　　狄宗主苦笑道：

　　“确实宽敞，但太耗费灵石了，悬空城距离又比较远，这一趟下来，少说也得花费三、五十万灵石。”

　　裘门主酸溜溜的心情瞬间甜丝丝：“这也没办法，毕竟咱们现在都是天衍道宗的人，总不能乘坐我们星曜门的飞舟不是？！”

　　这时，凤溪凑过来：“裘副宗主，这是您的门派服！”

　　裘门主：“……”

　　不仅仅是他，天衍道宗给其他人也都准备了门派服、身份令牌还有……天衍道宗的门规。

　　凤溪对此是这么说的，做戏做全套，万一有人怀疑，就当面给他背门规！

　　保准一背一个不吱声！

　　可惜没把三师兄容铮带到天阙大陆来，要不然他能把对方给背死！

　　裘门主接过门派服一脸嫌弃，各种挑毛病，不过最后还是换上了。

　　如果不换，万一中途遇到其他宗门的人，就露馅了。

　　他心里不痛快，方奎他们可高兴坏了！

　　他们现在对凤溪的崇拜已经达到了新的高度！

　　这么说吧，如果裘门主和凤溪同时掉水里，他们肯定先救凤溪。

　　璇玑阁的亲传弟子们虽然达不到方奎他们那种程度，但对凤溪也非常崇拜，各种送小礼物。

　　天衍道宗的亲传们就更不用说了，把凤溪夸成了一朵花儿。

　　就连谷梁长老这个当师父的都有些酸溜溜，同样都是炸龟壳的好手，为啥他是万人嫌，宝贝徒弟却是万人迷？

　　到底差哪呢？

　　这天，飞舟降落到了一处河滩之上。

　　不是快到地方了，也不是飞舟坏了，而是前面横亘着一条江，名为坠仙江。

　　此处不但禁飞，而且任何船只也没办法航行，想要过去，只能游过去。

　　虽然之前在飞舟上面，曹殿主就跟亲传弟子们交代了注意事项，不过还是又强调了一遍！

　　“虽然坠仙江里面的水生妖兽很少攻击修士，但偶尔也会出现特殊情况，所以过江的时候都要警醒一些。

　　另外，坠仙江的江水有致幻之效，通过之时一定要固守本心……”

　　曹殿主正交代注意事项的时候，一艘奢华的飞舟降落到了附近。

　　有人小声说道：“是沧引宗的飞舟！听说他们富得流油，从飞舟就能窥见一斑。”

　　“他们当然有钱了，毕竟以制符见长，这灵符不说一本万利也差不多了！”

　　“他们傲气的很，咱们还是小心点，要是被他们抓住错处，肯定不依不饶！”

　　……

　　凤溪小声问方奎：“方师兄，如果我没记错的话，沧引宗不也是中等门派吗？你们干嘛怕他们？”

　　方奎：“……”

　　其他人：“……”

　　对啊！

　　我们现在是中等门派了！

　　怕个球！

　　于是，一个个顿时从小鹌鹑变成大白鹅！

　　狄宗主三人交换了一下眼神，既然碰上了，自然要打个招呼。

　　裘门主刚往前迈了半步，狄宗主轻咳了一声。

　　裘门主：“……”

　　对了，我现在是副宗主。

　　内心疯狂：##￥%%@@#￥


----------------------------------------

