# 第1824章 你们等我的好消息

片刻之后，沧引宗的人陆续从飞舟上面下来了。

　　对着天衍道宗这边的人指指点点，冷嘲热讽。

　　“如今这世道还真是变了，野鸡也能飞上枝头装凤凰了！”

　　“一群乌合之众也好意思去参加天阙盛会，真是自不量力！”

　　“你们看他们的亲传里面居然还有小炼虚，真是笑死人了！”

　　……

　　方奎等人心里很不痛快，但是狄宗主等人没发话，也不好做什么，只好用眼神表示自己的愤怒。

　　狄宗主等人则是想息事宁人，好不容易弄来参会资格，最好别节外生枝。

　　狄宗主对着沧引宗的毕宗主拱了拱手：“毕宗主，我们两派还真是有缘分，没想到在这里碰面了！”

　　毕宗主是个留着山羊胡的老者，一双眼睛精光四射！

　　他皮笑肉不笑道：“狄宗主客气了！你们天衍道宗如今摇身一变成了中等宗门，真是可喜可贺啊！”

　　狄宗主笑着说道：“承蒙天地垂怜，祖先福荫，我天衍道宗这才勉强晋升中等宗门，以后还请毕宗主不吝赐教！”

　　毕宗主抬了抬眼皮：

　　“狄宗主倒是一如既往的会说话！你们这是打算过江？”

　　他见狄宗主点头之后，便说道：“既然如此，那你们便先行一步，我们沧引宗为你们垫后。”

　　狄宗主：“……”

　　他当然知道毕宗主这是想让他们天衍道宗探路，他们捡现成的！

　　但是也不好说什么，毕竟正好赶上了。

　　于是，说了几句客套话，便命天衍道宗众人过江。

　　白长老等人在前面探路，曹殿主带人在后面垫后，将一众亲传夹在了中间。

　　不仅如此，狄宗主等人还穿插其中，一旦出现危险情况，他们也能及时救援。

　　凤溪觉得这场面，就跟老母鸡护着小鸡崽儿似的！

　　进入江里之后，就像曹殿主说的那样，并没有水生妖兽靠近，更别说攻击他们了！

　　虽然江水确实有致幻之效，但来的都是亲传弟子，这点定力还是有的，所以行进的还算顺利。

　　岸上的沧引宗众人观望了一会儿，见没什么异常，也陆续下水。

　　不同于天衍道宗众人的谨慎，沧引宗的亲传们依旧说说笑笑。

　　“有天衍道宗那些废物给我们探路，倒是省了不少事儿。”

　　“其实没有他们也一样，我们制符师的神识强悍，这坠仙江的江水对我们根本没有什么太大影响。”

　　“瞧你这话说的，有二傻子白给我们使唤，不用白不用，哈哈哈！”

　　……

　　他们说话的声音很大，再加上修炼之人的听觉很灵敏，所以方奎等人听得一清二楚。

　　一个个气得鼓鼓的！

　　他们这一生气，有些定力稍弱的人就陷入了幻境。

　　这下，沧引宗的人说的就更难听了，什么废物，什么根本不配去参加天阙盛会……

　　凤溪根本没把这些言语放在心上，因为等到了悬空城，类似的言论会更多，让方奎他们提前适应适应也是好事。

　　她也没打算出手帮助那些陷入幻境的弟子，有狄宗主他们在呢，根本用不着她。

　　她现在关注的是……咋没有鱼呢？

　　听说坠仙江里面的鱼可鲜美了，无论是用来熬汤还是红烧、油炸都可好吃了！

　　可惜有旁人在场，要不然让狂暴海鳗帮着她捉个百八十条美滋滋！

　　她正默默咽口水的时候，后方传来了惊叫声。

　　水里的能见度原本还好，但此时后方的水不知道为何变成了黑色，就看不清楚远处发生的事情了。

　　这时，垫后的曹殿主等人催促众人加速往前游，免得卷入到危险之中。

　　狄宗主等人则是拎起陷入幻境的几名弟子，生怕有人掉队。

　　人在绝境的时候，往往会爆发出巨大的潜力，方奎等人就是如此，比平时的游速至少提升了一倍！

　　终于，众人游到了对岸。

　　上岸之后，这才瞧见附近的江水都被染成了黑色，水面巨浪翻滚，夹杂着尖叫和惨叫之声。

　　狄宗主眉头紧锁。

　　沧引宗显然遇到了大麻烦。

　　他们袖手旁观还是伸出援手？

　　照理说两派没什么交情，何况沧引宗那些人还出言不逊，没必要理会他们。

　　但他们天衍道宗刚刚晋升中等门派，若是能多个盟友肯定是好事。

　　只是不知道沧引宗到底遇到了什么麻烦，他们如果掺和进去，说不定自身难保……

　　裘门主和澹台阁主也有同样的顾虑，一时间难以抉择。

　　这时，凤溪眼睛亮闪闪说道：

　　“师伯，我下去瞧瞧，你们等我的好消息！”

　　狄宗主还没来得及阻拦，凤溪就跳到了水里，瞬间就无影无踪了！

　　谷梁长老当即就要跟着跳下去，宝贝徒弟要是出事了，他也不活了！

　　然后，被君闻给拽住了。

　　“师父，我妹妹她从来不做没有把握的事情，您不用担心。”

　　厉泽：“是啊，师父，您就别跟着添乱了！”

　　谷梁长老：#￥%&*#%#

　　曹殿主说道：

　　“之前在我们星曜门的时候，那些摄魂蛰都能被依依收拾得服服帖帖，估计她在这坠仙江里面也能如鱼得水。”

　　裘门主点了点头：“永禄说的对，既然她有把握，我们就在岸上等吧！”

　　他心想，天雷都劈不死那死丫头，命硬着呢！

　　此时，凤溪已经瞧见沧引宗的人了，他们似乎正在和某种妖兽搏杀。

　　只是，漆黑的江水里面，并没有什么妖兽的影子。

　　难道是集体陷入到幻境里面了？

　　凤溪转瞬否定了这个猜测，就算那些亲传弟子定力不够陷入了幻境，沧引宗的宗主和长老也不至于这么废物。

　　所以只剩下一种答案了，他们对付的妖兽能够隐身。

　　柳统帅惊讶道：“如果我没猜错，应该是幽灵遁形鱿，只要它们身处墨汁晕染范围之内就能够遁形，哪怕用神识外放也没办法捕捉到它们的身影。

　　只是，幽灵遁形鱿一般都在海里活动，怎么会跑到这坠仙江里面来？”

　　凤溪有些无语：“师父，您能不能抓一抓重点？您现在不应该快点告诉我怎么对付这些大鱿鱼吗？你管它们是怎么来的呢！”

　　柳统帅：“……这些幽灵遁形鱿除了能够遁形之外，其实战斗力并不算强，只要想办法斩断它的头部即可。”

　　凤溪：“……”

　　说了跟没说一样！

　　关键怎么能“看”到它们？

　　凤溪突然想起来混沌诀，当即运转起来。

　　然后，她就瞧见距离不远处有一只幽灵遁形鱿正在戏耍几名沧引宗的亲传弟子。

　　那几名亲传弟子因为根本看不到敌人在哪，只能不断用灵力攻击，稍有不慎就会被幽灵遁形鱿用腕足死死缠住。

　　要不是附近有长老过来解围，估摸着早就被腕足给绞死了！

　　这时，那只幽灵遁形鱿发现了凤溪，可能是看到她落单了，所以舍弃了那几名沧引宗的弟子，朝着凤溪扑了过来。

　　凤溪看着那只不断靠近的幽灵遁形鱿想到了很多很多。

　　比如：铁板章鱼，章鱼小丸子，轰炸大鱿鱼……


----------------------------------------

