# 第1825章 有辣条吃了

柳统帅除了无语还是无语，都啥时候了，还想着吃呢！

　　他正想提醒凤溪注意的时候，那只幽灵遁形鱿也不知道为啥，突然就跑了。

　　凤溪急了！

　　“站住！你给我站住！”

　　幽灵遁形鱿游得更快了！

　　腕足都甩出了残影！

　　凤溪觉得好笑，你移动靠的是喷射，又不是腕足，你把腕足甩飞了也没用啊！

　　她也没去追，因为她又“看”到了一只幽灵遁形鱿，赶紧游了过去！

　　一边游一边喊：

　　“沧引宗的同道们，不要怕，我柳依依来救你们啦！”

　　她一边喊着一边挥舞着木剑冲了过去！

　　那只幽灵遁形鱿如同第一只一样，先是掉头朝凤溪冲了过来，然后撒丫子就跑了！

　　凤溪：“……”

　　我两界之主的威仪如此之强吗？

　　她只好继续嗷嗷叫着寻找新的目标，结果一连遇到十八只幽灵遁形鱿，全都撒丫子跑了。

　　没有一点点留恋！

　　凤溪这个气啊！

　　一方面是因为食材跑了，另一方面不利于她打造她英勇救人的人设！

　　眼看只剩下一只幽灵遁形鱿了，她正着急的时候，头上插着的北斗血莲微微闪烁了一下，那只幽灵遁形鱿逃走的速度稍微一滞。

　　虽然仅仅是一瞬，凤溪还是利用这个机会抓住了那只幽灵遁形鱿的腕足。

　　幽灵遁形鱿当机立断把那条腕足给舍弃了！

　　凤溪不死心继续追，又抓住了一条腕足。

　　幽灵遁形鱿又把这条腕足舍弃了。

　　凤溪继续抓，幽灵遁形鱿继续舍弃……

　　最后，幽灵遁形鱿发出了无声的咆哮：

　　我都秃了，你还追啊？！

　　好在附近有堆乱石，幽灵遁形鱿钻了进去，消失不见了。

　　凤溪有些纳闷，幽灵遁形鱿那么大的体格子，怎么会突然消失不见？

　　莫非这些乱石里面有猫腻？

　　是阵法还是结界？

　　不过，现在也没闲工夫琢磨这些，毕竟狄宗主他们还等着呢！

　　再说，这些幽灵遁形鱿伤的是沧引宗的人，她走个过场就行了。

　　凤溪正打算离开的时候，不远处凭空出现了一条腕足！

　　一看切口就是幽灵遁形鱿主动舍弃的腕足。

　　凤溪正纳闷的时候，一条接着一条腕足扔到了她面前。

　　凤溪：“……”

　　啥意思？

　　买命钱？

　　你们如此上道，我倒是有些不好意思了。

　　她一边不好意思一边……把腕足收进了储物戒指。

　　想了想，丢下了一只装有丹药的葫芦。

　　“葫芦里面有能够促进血肉生长的丹药，还有一些有助于你们修炼和繁衍的丹药，权当我付给你们的卖身钱了！”

　　没动静。

　　凤溪心想，这些幽灵遁形鱿还怪谨慎的。

　　她退后了一些，这才有一只凭空出现的腕足把葫芦给取走了。

　　凤溪正想走，原地又出现了一个大蚌壳。

　　凤溪游过去将蚌壳打开，就见里面有一枚紫色的珠子，上面分布十个金色的斑点。

　　凤溪心想，好好的珠子弄了这么多雀斑，一看就不值钱！

　　柳统帅嗷的一声！

　　“不值钱？这可是定魄敛魂紫金珠！知道那十个金色斑点代表什么吗？代表的是三魂七魄！

　　这可是修复元神的至宝！”

　　凤溪眼睛一亮！

　　“师父，我爷爷他们一直没醒，如果有了这珠子，是不是他们很快就能醒了？”

　　柳统帅眼睛也是一亮！

　　他现在巴不得血噬寰他们三个快点醒，免得他天天受折磨。

　　“你将这珠子和血噬寰他们附身的令牌放置到一起，他们就能受益了！”

　　凤溪当即照做。

　　她得了珠子，顿时觉得刚才给幽灵遁形鱿的丹药有点少，于是又给了它们一葫芦丹药。

　　柳统帅心说，这死丫头虽然贪了点，但也算仗义。

　　凤溪对那些幽灵遁形鱿说道：

　　“我先走了，等过些日子我再来找你们玩！”

　　远处凭空出现了一条腕足，拼命的摇晃！

　　凤溪瞬间明白了对方的用意。

　　滚！

　　滚远点！

　　再也别回来了！

　　凤溪将小脑袋探出水面，发现远处岸边有一些小黑点，估摸着就是狄宗主等人了。

　　看来，她游出来挺远啊！

　　她重新潜回水里，把狂暴海鳗放了出来，让它捉一些鱼虾。

　　狂暴海鳗非常愿意！

　　虽说自从地位提高之后，偶尔也能吃顿肉，但毕竟次数有限，还是自己多弄点储备粮比较好！

　　要是表现的好，说不定主人还能赏它一根腕足尝尝……

　　狂暴海鳗一通划拉，虽然捕捉的都是鱼虾或者低阶水生妖兽，但好在效率很高，不大一会儿就弄了一大堆。

　　凤溪很满意，赏了它一根腕足。

　　狂暴海鳗开心坏了！

　　主人经常念叨什么辣条，它这也算有辣条吃了！

　　这时，凤溪发现前面有人游过来了，估计是来接应她的。

　　其实，早就有人来寻找凤溪了，奈何坠仙江太大了，他们一时之间也找不准凤溪游到哪去了。

　　要不是刚才凤溪把脑袋探出了水面，估计一时半会还找不到她。

　　来的人里面有天衍道宗的人也有沧引宗的人。

　　谷梁长老和君闻游在了最前面。

　　关心则乱，尽管君闻知道凤溪不会出事，但还是没忍住过来找她了。

　　谷梁长老看到宝贝徒弟平安无事，悬着的心才放下。

　　在水里也不好多说什么，凤溪在众人的簇拥下返回到了岸上。

　　方奎等人当即围着凤溪嘘寒问暖，虽然他们觉得没必要去救沧引宗的那些人，但圣女这么做肯定有她的理由！

　　沧引宗的那些亲传弟子好像都变成哑巴了。

　　一言不发。

　　因为不知道说什么。

　　虽然他们觉得那些幽灵遁形鱿不可能是被这个柳依依给吓走的，毕竟她的修为只有合体六层。

　　但是，她大义救他们是不可否认的事实，他们都听到了她的喊声，也瞧见了她英勇冲过来的身影！

　　何况，也确实在她冲过来之后，那些幽灵遁形鱿才撤走了。

　　沧引宗的毕宗主斟酌了一下说辞，对狄宗主抱了抱拳：

　　“狄宗主，这次算我们沧引宗欠了你们天衍道宗一个人情，将来若有用我们之处，只要在能力范围之内，我们一定尽力而为。”

　　狄宗主：“……”

　　你这话说的挺严谨啊！

　　又是能力范围之内，又是尽力而为的，说白了就是能帮就帮，帮不了就拉倒呗？

　　再说，什么叫“算”你们欠了我们一个人情？


----------------------------------------

