# 第1827章 血噬寰醒了

凤溪只是这么一说，她还没自恋到这个程度。

　　她觉得很蹊跷。

　　因为这已经不是第一次有水生妖兽见着她就跑了。

　　第一次是在诸天秘境里面的绛河，那条墨角幻艮，第二次是星曜门的那些摄魂蛰，第三次是璇玑阁寒潭里面的寒渊血鳄，这是第四次。

　　到底是因为什么呢？

　　凤溪琢磨了一会儿也没琢磨出个所以然，干脆也不去想了，开始各种自学。

　　龟衍之术，星算之术，炼丹术，制符术，阵法……

　　方奎等人本来还想找她唠嗑，瞧见她如此努力，一个个也不好意思偷懒了，也都投入到了修炼之中。

　　裘门主看到这一幕，对降级为副宗主的怨念稍微减退了一些。

　　不管怎么说，这次参加天阙盛会对亲传弟子们绝对是一个历练的好机会。

　　距离悬空城还有一天路程的时候，凤溪让君闻通知下去，所有亲传弟子开会！

　　方奎他们一听凤溪要开会，赶紧都乖乖站好，等候凤溪训话。

　　看到这一幕的狄宗主等人：“……”

　　反正他们也没什么事情，就站在后面旁听。

　　凤溪小脸上满是严肃：

　　“我们天衍道宗毕竟刚刚晋升为中等门派，又是第一次参加天阙盛会，难免有人针对我们。

　　沧引宗的那些嘲讽都只能算小菜一碟，不但有更难听的话，而且还会有人故意刁难我们。

　　遇到这种情况，如果你们落单，或者实力处于下风，就当他们在放屁，不要理会他们。

　　如果你们和宗门长辈们在一起，将事情交由宗门长辈们处理就好，不要和他们起冲突。

　　我让你们避其锋芒，不是就这么算了，而是把这些事情都记在心里，将来再找他们算总账！

　　为什么要隐忍？说到底还不是因为我们实力不济？！

　　想要让别人闭嘴，那就想办法变得比他们强！

　　这次天阙盛会是难得的机会，我所指的并非只有参赛的十人，剩下的人也同样要把握住机会。

　　你们虽然不参赛，但可以接触到各大宗门以及三教九流的人，拓展人脉也好，增长见闻也罢，这都是难得的好机会。

　　修炼开窍有时候就是一瞬间的事情，说不定经过这次天阙盛会之行，你们的修为就能踏上一个新台阶！

　　你们要记住，这次机会是三个门派耗费人力物力，甚至不惜牺牲个人名誉才争取来的机会，唯有努力才不辜负他们的苦心……”

　　一番话，说的一众亲传就跟打了鸡血似的，恨不能跳下飞舟嗷嗷跑几圈！

　　裘门主等人心里也热乎乎的，依依这孩子真是说到了他们的心坎上！

　　凤溪在做完动员动作之后，又将没有参赛资格的那些亲传弟子分成若干小组，让小组长负责组员的安全以及随时保持和长老们的联络。

　　万一遇到人员分散的时候，避免有人落单或者失去联络。

　　凤溪又把狄宗主、裘门主和澹台阁主请到了舱房里面，说道：

　　“比赛开始之后，如果遇到解决不了的难题就去找我师父吕大师，他是九鼎炼丹师，别人好歹也会给他一些面子。

　　如果他也解决不了，那就说明对方实力十分强大，那就赶紧认怂，战略性退让不丢人。

　　另外，您三位也别闲着，趁着这次机会多结交一些有头有脸的人物。”

　　凤溪说着，给了三人一份清单。

　　狄宗主三人一看，好家伙！

　　上面写都是各大宗门有头有脸的人物，不但有人名还有职务、修为、性格喜好，甚至还有一些小道传闻。

　　还做了划分，有归狄宗主的，有归裘门主的，还有几个女修是归澹台阁主。

　　裘门主不可置信道：“你，你这是从哪弄来的？”

　　凤溪轻描淡写道：“我让我吕师父和两位师叔帮我搜集的，听说花了不少灵石和丹药才弄出来这么一份。

　　唉！

　　这次欠了两位师叔很大的人情，估摸着我也只能收他们当师父了，要不然没办法收场了。

　　我这次的牺牲真是太大了！”

　　裘门主三人：“……”

　　还没等三人说什么，凤溪又说道：

　　“您三位一定要努力啊，要不然都对不起我卖身为徒！”

　　裘门主三人：这都什么词儿啊？！

　　不过，三人都十分感动。

　　柳依依一个小姑娘能为宗门做到如此程度，怎么不让人感动呢？！

　　关键不但有心，而且有谋略，有能力！

　　不愧是三派共享圣女啊！

　　凤溪忙活了一通，拿出厉泽给她做的烤鱼片美滋滋吃了起来。

　　吃了几口，溜达到了君闻近前。

　　君闻这几天几乎连轴转，除了修炼还是修炼。

　　可惜修为就像定住了一样，一直停滞不前。

　　他有些忧愁。

　　他倒是不怕别人的冷嘲热讽，他怕万一比试的时候，必须合体修为才能参加，他岂不没办法跟着小师妹参赛了？！

　　凤溪猜到了他的心思，安慰道：“哥，车到山前必有路，放轻松！”

　　君闻叹气：“万一是死胡同呢？”

　　凤溪：“死路也是路啊！”

　　君闻：“……”

　　凤溪瞧见君闻还是愁眉不展，正打算再开导开导他的时候，神识里面传来洪钟一般的声音：

　　“好睡！好睡！君闻这傻小子怎么愁眉苦脸的？被人骗财骗色了？”

　　凤溪一喜：“爷爷，您醒了？”

　　柳统帅说的还真对，定魄敛魂紫金珠果然是宝贝！

　　血噬寰打了个哈欠：“嗯，醒了！这是哪啊？咱们到没到天阙大陆啊？”

　　凤溪嘚瑟道：“到了！不但到了！我还当上天衍道宗的圣女了！”

　　“天衍道宗？天阙大陆不是天阙盟最厉害吗？这天衍道宗和天阙盟比起来如何？”

　　凤溪：“……差那么一丢丢。”

　　血噬寰啧啧道：

　　“差一丢丢？估计是差很多吧？就你这小心思，我一猜一个准！

　　果然没有我老人家的督促，你这小尾巴就翘起来了！

　　柳老贼，你天天就吃干饭的？你怎么不敲打敲打她？

　　唉！没有我坐镇就是不行啊……”

　　柳统帅：“……”

　　他错了！

　　他本以为血噬寰醒了，会分担他的痛苦，结果……痛苦加倍了！


----------------------------------------

