# 第1829章 这时候就别踩小师妹的猫尾巴了

凤溪正在心里酿醋的时候，血噬寰啧啧道：

　　“小溪啊，其实在修炼上面，君闻这二愣子比你更有优势，因为他心无旁骛，不像你一肚子弯弯绕。”

　　血噬寰说的是心里话。

　　他确实觉得君闻更有修炼天赋，当然了，若是论战斗力，那自然凤溪更强。

　　毕竟她一肚子坏水，而且会的东西也更多。

　　凤溪本来就酸，血噬寰又给她灌了半斤老陈醋，都要酸冒泡了！

　　“爷爷，我五师兄的修炼天赋虽然不错，但和您比起来差远了！

　　所以，您也得勤奋修炼，给我们晚辈打打样！

　　您刚才不是说很快就能修炼到大乘八层吗？

　　一个月时间够不？”

　　血噬寰：“…

　　我连肉身都没修炼出来呢，你让我一个月就修炼到大乘八层？

　　你个死丫头，诚心挤兑我呢！

　　凤溪见血噬寰不说话，她心里平衡了。

　　果然，淋雨的时候只有撕碎别人的伞才快乐！

　　柳统帅瞧见祖孙两个抬杠，心里很是幸灾乐祸！

　　你俩就掐吧，掐成乌眼青才好呢！

　　此时，君闻已经结束了打坐。

　　面对众人的恭喜，他表现的很谦虚，因为他知道小师妹肯定又犯红眼病了，他必须得低调、低调、再低调！

　　其实，他很想对凤溪说一句，小师妹，以后换我背你了！

　　但是，他没敢说。

　　这时候就别踩小师妹的猫尾巴了！

　　谷梁长老乐得合不拢嘴，当着众人面好一番嘚瑟，说他慧眼识珠，教导有方，柳氏兄妹有今天的成就，他功劳至伟！

　　血噬寰问凤溪：

　　“这个二百五是你师父？你现在收师父的眼光怎么越来越差劲了？

　　本来我以为柳老贼已经是最差的了，没想到还有更差的！”

　　柳统帅：“……”

　　首先我没惹你，其次我还是没惹你！

　　你也太欠儿了！

　　凤溪笑道：“爷爷，谷梁师父虽然荒唐了一些，但对我挺好的，而且他传承了龟衍之术，也很了不起。”

　　“龟衍之术是什么？”

　　凤溪当即简单介绍了一下龟衍之术。

　　血噬寰听完之后：“瞎子算命啊？”

　　凤溪：“……”

　　血噬寰撇嘴：

　　“那玩意不就是胡同逮驴两头堵吗？都是糊弄傻子的！我才不信呢！”

　　凤溪笑眯眯道：“爷爷，这玩意还真不是糊弄人的，虽说我龟衍之术暂时还没学明白，但是我学会星算之术了。

　　等有时间，我给您算算啥时候能修出来肉身，如何？”

　　血噬寰心里一百个乐意，嘴上却说道：“哼，我才不信这糊弄人的东西呢，你爱算不算！”

　　凤溪也没戳破，让柳统帅继续给血噬寰恶补她最近的经历。

　　凤溪见谷梁长老还在那嘚瑟，便提醒道：

　　“师父，估计还有一个多时辰就到悬空城了，您是不是整理一下仪表？”

　　谷梁长老顿时没心思哔哔了，赶紧去照镜子了。

　　其实，最近这段时间，他的个人形象都很不错，毕竟飞舟上还有星曜门和璇玑阁的人，他还是很有神算子包袱的。

　　裘门主把凤溪叫到了单独的舱房里面。

　　兜了一会儿圈子，这才说道：“依依，上次在四象圣境你用的那个什么换头大法，能不能再给我用一下？”

　　凤溪：“……”

　　你们这些糟老头子还都挺爱美！

　　她一边腹诽一边笑眯眯答应了，开始给裘门主捯饬。

　　血噬寰瞧见这一幕，对柳统帅说道：“你们天阙大陆养的都是什么山猫野兽？一个比一个奇葩！”

　　柳统帅除了沉默就是沉默。

　　因为他说什么都是错，弄不好还会引火上身。

　　他现在只能将希望寄托在姬庭和蔺向川两人身上，他们处于食物链的底端，他俩要是醒了，他的日子就能好过了！

　　终于，飞舟降落到了悬空城外。

　　众人看着面前的悬空城，皆是一脸震惊之色。

　　虽然来之前，他们就听说过悬空城，也知道这所城池之所以得名，就是因为悬空而立。

　　在众人看来，这悬空而立肯定有水分，肯定有柱子之类的支撑物，要不然偌大一个城池怎么可能会悬空而立？

　　但此时在他们面前的悬空城下面空空如也，这座城池竟然真的悬空而立，雾气缭绕，仿若漂浮在了半空之中。

　　血噬寰冷嗤道：

　　“不过是障眼法罢了！虽然下面没有支撑物，但是城池北面紧挨着山壁，用脚后跟想也知道是借了山壁的力，多半是在山壁之中夯入了横梁之类的支撑物，然后用雾气和阵法进行了遮掩。

　　真要用阵法倒也不是不能达到这种效果，但太耗费灵石了，估摸着只有傻子才那么做。

　　柳老贼，我说的对不对？”

　　柳统帅：“……血老祖果然见识不凡，确实如你所说，悬空城不过是玩了个戏法而已。”

　　血噬寰这下更得意了！

　　“不是我吹，虽然我没来过天阙大陆，但架不住我脑子好使啊！

　　要是我早点醒过来，小溪她这会儿说不定都当上天阙盟的盟主了！”

　　柳统帅：“……”

　　有你们祖孙俩的地方，牛算是绝迹了！

　　这时，远处跑过来一个年轻人。

　　凤溪定睛一看，这不是前师兄薛禹吗？

　　不，现在是……正在进行时的师兄了。

　　薛禹心里很无奈。

　　他那个师父好像抽风了！

　　一方面说暂时不想公开他收柳依依为徒的事情，另一方面又各种给她帮忙，现在又让他来迎接天衍道宗的人。

　　迎接也就算了，至于昨天就把他踹到悬空城外面等着吗？！

　　他好歹也是六鼎炼丹师，不要面子的吗？！

　　虽然心里一肚子窝囊气，看到凤溪笑得却比蜜还甜！

　　“师妹，师父让我来接你们入城！路上还顺利吗？我给你准备了一些灵果和糕点，还给你准备了一份悬空城的地图。”

　　凤溪笑得也很灿烂：“劳烦师兄了！可惜，丹阁不参加比试，要不然我就能带着师兄你起飞了！”

　　薛禹：“……”

　　你好大一张脸啊！

　　是，你炼丹上面确实很有天赋，但天阙盛会比的又不是炼丹，就你那点修为还好意思说带我飞？

　　你们天衍道宗肯定是倒数第一名！

　　虽然心里这么说，但万万是不敢说出来的。

　　往日的惨痛教训历历在目，尤其是想到张寒简和赵炎烈当初的惨状，他昧着良心表示了一番遗憾之情。

　　凤溪心想，看吧，不管多骄傲的人，只要你把他打疼了，都很会说人话。

　　血噬寰赞同道：“小溪，你这话说的一点没错，道理讲不通，就用拳头告诉他，他就懂了！

　　就像柳老贼，当初多猖狂啊，千刀万剐之后不也老实了？！”

　　柳统帅：%&*%￥@@￥@￥

　　他自认为是一个很有涵养的人，但此时只有脏话能表达他的内心。

　　他活到现在没疯，已经足够坚强了！


----------------------------------------

