# 第1830章 自从见到小师妹，师父是越来越年轻了

薛禹在表达了不能和凤溪并肩参赛的遗憾之后，说道：

　　“师妹，我已经打点好了，你们随我直接入城便可。”

　　别看薛禹在凤溪这里屡次吃瘪，但其实很吃得开。

　　他好歹也是六鼎炼丹师，又有个九鼎炼丹师的师父，别人自然要给他面子。

　　凤溪笑眯眯说了两句客气话，然后招呼狄宗主等人前往入城处。

　　狄宗主他们正在和之前来报名的腾堂主等人寒暄。

　　腾堂主他们也一直在入城处附近等候，奈何薛禹跑的太快，他们才落后了一步。

　　腾堂主他们还感慨呢，丹阁的人不但炼丹厉害，这身法也不一般啊！

　　他们哪里知道，薛禹生怕跑慢一步，就惹了凤溪不高兴。

　　为了这个第一，他都抢跑了！

　　众人说说笑笑，随着薛禹到了悬空城的入城处。

　　因为悬空城悬浮而立，所以入城处其实就是一处传送阵。

　　不但要验看入城资格，而且还要缴纳入城费，每人一百灵石。

　　每次进入都要缴纳。

　　凤溪心想，这可真是一本万利的好买卖！

　　狄宗主很是肉疼，这次参加天阙盛会的成本不是一般的高，截至目前都已经花费数百万了！

　　也不知道能不能见到回头钱？

　　难啊！

　　毕竟倒数第一什么奖励都没有。

　　众人陆续通过传送阵进入了悬空城。

　　人声鼎沸，好一番热闹景象！

　　凤溪心想，若是按照参会名额来算，最多不过两千余人，即便加上悬空城原本的住户，顶多也就几万人。

　　如今看起来却有数十万人，可见绝大部分都是野路子来的。

　　野路子是什么？

　　无非就是人脉和钱财开路，天阙盟作为天阙盛会的举办方赚翻了！

　　没错，天阙盛会是天阙盟举办的。

　　天阙大陆也只有天阙盟有这样的能力，举办如此大规模的盛会。

　　举办天阙盛会不但能搂钱，而且还能让一众势力像野狗一样互相撕咬，这样天阙盟的位置就更稳固了。

　　天阙盟很少派弟子参加天阙盛会的比试，一个糊弄弱者的游戏罢了，他们怎么舍得让自家弟子掺和进来呢？！

　　这也是丹阁、灵符院、天工坊、神机阁和驭兽宫不参加天阙盛会比试的原因。

　　因为这些机构全都隶属于天阙盟，他们怎么可能让自己人内斗呢？！

　　尽管各大势力知道天阙盟举办天阙盛会的目的，但只要有利益钓着，依然趋之若鹜。

　　天阙盟玩的就是阳谋。

　　薛禹殷勤道：“我师父已经提前给诸位安排了住处，还请随我来！”

　　裘门主等人心里感慨万千，他们做梦也没想到能参加天阙盛会，更没想到会得到九品炼丹师如此的照拂。

　　这都是借了柳依依的光啊！

　　三派共享圣女的含金量还在稳步提升！

　　吕大师给天衍道宗众人安排的住处是在一间药铺的后院。

　　说是院子，其实占地面积非常大，足可以容纳数百人。

　　稍微安顿之后，凤溪便随着薛禹去拜见吕大师。

　　君闻也屁颠屁颠跟着了。

　　“我也去给师伯请个安！”

　　薛禹虽然心里觉得君闻就是个欠登儿，但嘴上却说道：

　　“师父前几天还夸赞柳师弟你在剑道上面天赋惊人，一会儿见到你，肯定很高兴！”

　　凤溪心里好笑，看来多吃几次亏，这情商也上去了！

　　吕大师早早就在屋子里面等着。

　　一边等一边骂薛禹办事不靠谱，怎么这么长时间，还没把人接来？

　　不但炼丹天赋不如小徒弟，就连这点小事都做不好，真是个废物点心！

　　他正想给薛禹传讯问问怎么回事的时候，薛禹带着君闻和凤溪来了。

　　“师父！我来啦！”

　　凤溪就像一只轻灵的小野猪冲进了屋子！

　　吕大师看到凤溪乐得合不拢嘴！

　　还得是亲徒弟，知道师父等的着急，直接就冲进来了！

　　薛禹要是知道他的想法，只能说一句……真恶心！

　　他每次进屋之前不但要敲门，而且还要恭恭敬敬请示能不能进屋，即便这样，还会被骂毛手毛脚一点也不稳重。

　　凤溪叽叽喳喳了一通，先是述说自己对师父的思念之情，又对吕大师所做事情的感激涕零，最后又代狄宗主等人表示了谢意。

　　君闻在一旁溜缝儿。

　　薛禹在一旁……面无表情。

　　他心想，自从见到小师妹，师父是越来越年轻了。

　　都被哄成孙子了，能不年轻吗？！

　　吕大师还没来得及表达师父的关爱，冷大师和霍大师就带着徒弟来了！

　　吕大师心里这个骂啊！

　　这俩老东西的鼻子比狗都灵！

　　来都来了，也不能撵出去了。

　　再说，这次冷大师和霍大师也出了不少力，总不能卸磨杀驴。

　　凤溪给冷大师和霍大师行礼，然后又给张寒简和赵炎烈行礼。

　　张寒简和赵炎烈齐齐露出八颗牙，生怕凤溪嫌弃他们笑得不真诚。

　　一看到凤溪，他们就想起来之前被坑的有多惨。

　　直到现在，有时候还会被噩梦惊醒。

　　这时，凤溪拿出三枚储物戒指，双手递给了吕大师三人。

　　“师父，冷师叔，霍师叔，这些天衍道宗孝敬给您三位的一点特产，不值什么钱，只是我们一番小小的心意。”

　　吕大师皱了皱眉：“依依，你也知道，我们这次帮天衍道宗只是为了照拂你而已，东西就免了！”

　　冷大师和霍大师也表示拒绝。

　　凤溪噗嗤一乐。

　　“真不是什么值钱的东西，您三位就别推辞了！要是你们不要，我以后也不好意思求你们给我帮忙了！”

　　听到她这么说，吕大师三人这才接过储物戒指，不过全都没有查看。

　　作为九鼎炼丹师，他们见识过太多好东西，本身根本不缺钱，自然看不上一些小恩小惠。

　　但凤溪和天衍道宗能有这份心，他们还是很受用的。

　　凤溪又拿出三枚储物戒指给了薛禹三人：“三位师兄，这是你们的份儿！”

　　薛禹三人受宠若惊！

　　竟然还有他们的份儿？！

　　这个柳依依虽然凶残了点，但也还行。


----------------------------------------

