# 第1832章 小溪，你家亲戚来了

凤溪其实有一百种办法怼得血噬寰哑口无言，但是考虑到这位便宜爷爷好不容易醒了，万一给气休眠了咋整？！

　　暂时忍忍吧！

　　她回到自己的房间，拿出悬空城的地图研究了一会儿，招呼君闻：“哥，跟我出去一趟！”

　　君闻屁颠屁颠就跟着凤溪再次出了药铺。

　　刚被从小黑屋里面放出来的变异掘地棘棘兽殷勤道：“尊敬的主人，您猜您妹妹要去干啥？”

　　它之所以画风突变，一方面是被关小黑屋关怕了，另一方面君闻如今是合体七层了，比它这个合体六层还高一层，对于强者自然要给予尊重。

　　君闻没搭理它。

　　变异掘地棘棘兽顿时气鼓鼓！

　　呸！

　　神气个什么劲儿？！

　　我这就好好修炼，早晚会超过你！

　　大约一刻钟之后，凤溪和君闻停住了脚步。

　　他们面前是一家赌坊。

　　而且还是悬空城里面最大的赌坊。

　　两人迈步进了赌坊，里面人声鼎沸，每个赌台都围满了人。

　　凤溪对这些都不感兴趣，她和君闻径直走到了最里面。

　　不少人都在排队。

　　这些人都在下注，赌的是天阙盛会哪支队伍会取得最终的第一名。

　　这次天阙盛会一共有二十二支队伍，但绝大多数人押注的只有四支队伍，正是四大宗门。

　　凌霄宫、太一门、归元剑派和镇海宗。

　　这也可以理解，四大宗门比另外十八个中等宗门的实力要强得多，只要天阙盟不参加，他们每次都是断层前四名。

　　所以，四大宗门取得第一名的几率比那些中等宗门大多了！

　　偶尔也有押注中等宗门的，但赌注都不大，赌一个侥幸而已。

　　终于轮到了凤溪。

　　“押天衍道宗一个亿！”

　　赌场伙计：“多，多少？”

　　凤溪勾唇：“刚才嘴瓢了，我押天衍道宗一千万！”

　　这次众人都听清了！

　　她要押天衍道宗一千万？

　　疯了还是傻了？

　　这钱和打水漂有什么区别？！

　　赌场伙计再三向凤溪确认之后，把管事的叫了过来。

　　管事确认之后，办理了押注手续。

　　有二傻子上赶子送钱，不要白不要！

　　凤溪拿着手续便和君闻离开了赌坊。

　　木剑欠儿欠儿的问凤溪：“主人，您为啥不下一个亿呢？下的多赢的多啊！”

　　凤溪叹气：“我倒是想下一个亿来着，但是我怕赌坊宁愿黄铺也不肯兑付赌资。”

　　木剑十分真诚道：“主人，您真善良！”

　　血噬寰冷嗤：

　　“善良个屁！我看她是怕一亿灵石打水漂，这才改口说一千万了！

　　柳老贼都和我说了，天衍道宗是落架的凤凰不如鸡，你们是参赛队伍里面最弱的，还想拿第一？倒数还差不多！”

　　凤溪心想，她原本以为天道碑里面的胖老头的嘴就够毒了，没想到她这个便宜爷爷更胜一筹啊！

　　胖老头是嘴上长蜜蜂了，这位是嘴上长砒霜了！

　　她淡淡道：“爷爷，我不和您做口舌之争，我们且拭目以待！”

　　血噬寰撇嘴：“你个小崽子，还给我拽上词儿了？！行，那我就等着你的第一名！”

　　柳统帅没言语，因为他现在已经有了嘴替。

　　血噬寰说的就是他的心声！

　　凤溪这死丫头真是越来越飘了！

　　之前和星曜门斗一斗还行，毕竟实力和天衍道宗差不多，如今面对这么多强大的对手，她还敢大言不惭拿第一？

　　真是自不量力！

　　只有君闻对凤溪依然有着迷之自信，要不是凤溪不让他下注，他都想把全部身家押上！

　　凤溪并没有回药铺，而是带着君闻逛吃逛吃。

　　街上铺子林立，各式货品琳琅满目，凤溪和君闻看得眼花缭乱。

　　师兄妹两人开启了扫货模式，尤其是吃的。

　　好不容易来一趟，自然要买过瘾。

　　走着走着瞧见一间铺子前面围得水泄不通，凤溪和君闻出于好奇也站到了人群里面看热闹。

　　铺子牌匾上面写着“珍宝斋”三个烫金大字，在店铺前面搭了个小高台，上面站着一个伙计正在劝众人不要推搡挤压，免得伤和气。

　　“大家不要挤！如果有缘，自然会被我们珍宝斋的金眼貔貅选中！

　　现在就由我们珍宝斋的孙掌柜请出金眼貔貅！”

　　血噬寰笑道：“小溪，你家亲戚来了！”

　　凤溪：“……”

　　不就是内涵我是貔貅吗？！

　　你也不想想，你是我爷爷，我要是貔貅，你就是老貔貅！

　　凤溪一边腹诽一边看向台上，就见一位老者手里捧着一个玉石雕刻的貔貅。

　　通体都是白色，只有眼睛是金色。

　　孙掌柜朗声道：“诸位，想必还有人不知道我们寻宝的规则，我就再啰嗦两句。

　　只要被金眼貔貅选中的人便可以免费进入我们珍宝斋的密室寻宝！

　　共有九间密室，谁进入哪间密室靠抽签决定。

　　密室之中有我们珍宝斋事先放入的各种珍宝，但能不能拿到手就看进入之人的本事了。

　　有人就问了，我们珍宝斋这么做图什么？

　　自然是有所图！

　　进入之人若是能平安出来，不但可以免费拿走寻到的宝贝，还额外获赠一万灵石。

　　但，如果被困在密室之中，向我们求救，那就不好意思了，不但得到的宝贝要还给我们，而且还要缴纳两万灵石的费用。

　　所以，众位即便被选中也要掂量掂量自己的分量，免得后悔……”

　　不少人鼓噪：“行了，我们都听清楚了，你快点让金眼貔貅挑选有缘人吧！”

　　“是啊，听说前些天有不少人得到了天阶灵符和天阶丹药，我们都迫不及待了！”

　　“还有人得到过地阶灵器呢！再加上给的一万灵石，这和捡钱有什么区别？！”

　　“可不是吗？！可惜这珍宝斋三天才举办一次寻宝活动，要不然我天天来！”

　　……

　　凤溪拽着君闻就往外挤。

　　这一看就是杀猪盘啊！

　　傻子才上当呢！

　　只是看热闹的人太多了，就这么一会儿，后面就挤满了人，凤溪和君闻一时半会根本挤不出去。

　　也不知道是不是错觉，凤溪觉得有几个人故意将人往他们这边挤，这样想出去就更难了。

　　就在这时，金眼貔貅悬停在了凤溪头顶上方，金眼放出的光芒照亮了凤溪阴沉沉的小脸。

　　看来刚才不是错觉，就是选中了她这头大肥羊！

　　也是，她刚在赌坊押了一千万，可不就是别人眼里的大肥羊？！

　　血噬寰幸灾乐祸！

　　“该！活该！叫你嘚瑟！你不是一直嚷嚷要低调吗？你下完注就该回住处，你倒好四处嘚瑟，这下被人盯上了吧？

　　看着吧，这些人非得咬下你一块肉下来不可！”

　　柳统帅心想，会说你就多说点，你说的都是我的心声啊！


----------------------------------------

