# 第1834章 这次误打误撞也算是开眼界了

凤溪好不容易穿过了蚁群，虫皇驮着她一路狂蹦。

　　虽说那些蚂蚁现在没啥动作，但万一发狂呢？

　　还是离远点安全！

　　凤溪发现这山洞不是一般的大，虫皇都蹦跶半天了，居然还没到头，更没看到灵石矿。

　　所以，这真的是珍宝斋的密室吗？

　　估计是出什么岔子了。

　　她拿出传讯符尝试给君闻传讯，结果发送不出去。

　　她又试着喊了几声：“掌柜的，我放弃了，救我出去，要多少钱都给你们！”

　　喊了好几遍也没有半点反应。

　　看来这里确实不是什么密室，那个孙掌柜有意为之还是阴差阳错？

　　凤溪猜测应该不是有意的，珍宝斋明显是图财，犯不着弄这么大手笔，而且他们也没有这样的实力。

　　这时，她发现通道的方向越来越往上，到了后面几乎成垂直状态了。

　　好在虫皇会飞，驮着凤溪一点一点往上移动。

　　终于，凤溪看到了灵石矿的光芒！

　　功夫不负有心人，她要发财了！

　　靠近之后，凤溪把一众灵宠全都放了出来，让它们帮着一起挖矿。

　　她自己也抡起鹤嘴锄吭哧吭哧一通挖！

　　她倒是想过用爆裂符，但是她担心弄不好把自己活埋了，所以还是手工挖矿保险一些。

　　刚挖了小半个时辰，凤溪一锄头下去挖了个空。

　　凤溪一愣。

　　她顿时有了一种不祥的预感。

　　这灵石矿不会只有这么一丢丢吧？

　　怕什么来什么，几锄头下去，前面赫然是一间石室。

　　凤溪心里这个骂啊！

　　看来她进来那里原本就是灵石矿，那群地脉蚁一路吃过来，把灵石矿吃得只剩下那么薄薄一层了。

　　她现在只能将发财的希望寄托在这间石室上面。

　　这石室显然是人为开凿出来的，因为能够看出来一些人为的痕迹，比如打磨平整的地面，以及墙壁上面的一些纹饰。

　　只不过，石室里面空空荡荡，啥也没有。

　　她觉得不太正常，费力弄出来这么一间石室，怎么可能啥也没有？

　　没准是用阵法隐藏起来了！

　　她从储物戒指里面拿出来一本阵法书，开始翻看。

　　狄宗主给了她不少阵法书，她自学课程安排的太满了，还没看完。

　　这会儿只能现学现卖了！

　　血噬寰冷嗤：“你与其临时抱佛脚，还不如用笨方法，直接释放灵力，看哪里有波动，多半就是有结界或是阵法。”

　　血噬寰说的办法确实是笨办法，好在这间石室面积不大，这个办法倒也还行。

　　于是，凤溪先吹捧了血噬寰一番，然后照做。

　　血噬寰顿时飘飘然。

　　“柳老贼，怎么样？我就说小溪离不开我吧？我还是那句话，我要是早点醒，她这会儿早就当上天阙盟的盟主了！”

　　柳统帅；“……血老祖真知灼见，柳某佩服之至！”

　　血噬寰一听更来劲儿了，吹得昏天暗地，日月无光！

　　柳统帅心想，一定是我罪孽深重，所以老天爷派了这祖孙俩折磨我！

　　这魔音穿脑和千刀万剐也不差啥了！

　　他在这痛苦的时候，凤溪已经试探出西北角有结界了。

　　凤溪当即使出了绝招……蛄蛹大法！

　　施展时空之力然后往结界里面蛄蛹。

　　血噬寰：“……”

　　这是什么奇葩招数？

　　经过凤溪的一番蛄蛹，她终于进到了结界里面。

　　看到眼前的场景，她瞪大了眼睛！

　　不但她震惊，血噬寰和柳统帅也十分震惊！

　　一座十分巨大的阵盘横亘在他们面前，阵盘延伸出数条粗壮的锁链，锁链的另一头是数根磨盘粗细的梁柱。

　　梁柱下方又有“桩”承托，而在梁柱延伸出山体的部分是一座城池。

　　毫无疑问，那座城池定然是悬空城。

　　一片寂静之中，血噬寰哈哈大笑！

　　“怎么样？我就说这悬空城是借助山壁夯入支撑物制造出悬浮的假象，这下找到实证了吧？！

　　我有时候自己都佩服自己，不但修为高而且脑子还好使，也就是早早为了大局牺牲了肉体，要不然这两界之主哪里轮得到小溪，早是我的了！”

　　柳统帅：就好像两界之主是你们家传的？你们祖孙俩真是一点脸都不要啊！

　　凤溪没有理会血噬寰的吹嘘，她仔细观察起来。

　　她发现梁柱和桩上面都有符文，看来这些梁柱和桩都是炼制出来的灵器，这悬空城可真下了血本！

　　再瞧见阵盘上面巨大的灵石凹槽，这玩意不是一般的烧钱啊！

　　这次误打误撞也算是开眼界了！

　　要不是那些地脉蚁啃食灵石矿，还真发现不了这里。

　　这时，柳统帅惊呼道：“小溪，你往前走几步，让我仔细看看梁柱和桩上面的符文！”

　　凤溪当即照做。

　　柳统帅仔细看过之后，说道：“小溪，这符文肯定被人篡改过，可惜我对符文了解不多，一时也无法判断篡改后是好是坏。”

　　炼器的符文和灵符的符文还是不一样的，所以凤溪也看不出什么。

　　她想起来天道碑里面的胖老头儿，就把天道碑拿了出来。

　　“前辈！您在吗？在吗？在吗？”

　　胖老头儿探出大脑袋：“你叫魂呢？”

　　凤溪心想，你可不就是魂儿！

　　她生怕胖老头儿消失，赶紧说道：“前辈，事关重大，您快看看这梁柱和桩上面的符文有什么作用？”

　　胖老头儿嘟嘟囔囔：“我又不是炼器师，我能看出来什么？！”

　　虽然嘟囔，但还是看了两眼。

　　然后，嗷的一声！

　　“这，这不是噬魂血炼大阵吗？！这可是有违天理的禁术啊！”

　　凤溪忙追问：“前辈，您快仔细说说！”

　　胖老头儿这会儿也收敛了平日里的嬉笑之色，肃声道：

　　“噬魂血炼大阵能够吞噬阵法范围内修士的元神和生机，一旦开始吸收速度会越来越快。

　　最邪门的是，等达到饱和状态，此阵就会自毁，一切都将化为齑粉，不会留下任何蛛丝马迹。

　　你们看上面的纹路已经微微有些透出红色了，说明这阵法已经开启了！”

　　凤溪急切道：“怎么才能破这个阵法？”


----------------------------------------

