# 第1836章 天阙好人

凤溪一边感慨一边给自己披了件斗篷。

　　原因无他，后背上面的龟壳还没掉落呢！

　　要是让人瞧见，还以为王八成精了。

　　脸上和身上的血倒是无所谓，悬空城都掉下来了，她一个小合体受点伤很正常，不受伤才不正常。

　　她没有马上离开，准备等龟壳脱落之后再走。

　　干待着也没啥意思，要不然……挖宝吧！

　　周围都是废墟，没准就有值钱的东西。

　　血噬寰看着在那翻废墟的凤溪很是无语，“你穷得只剩下了钱了，还在乎这仨瓜俩枣？”

　　“爷爷，这就是您的不对了，勤俭持家是我们老血家的优良传统，任何时候都不能丢弃！”

　　血噬寰一听凤溪说“老血家”，顿时乐开了花儿！

　　“对，对，蚊子腿也是肉，要不是我没有肉身，一定帮着你一起寻宝！”

　　柳统帅：“……”

　　凤溪抡着鹤嘴锄一通翻，翻到了三个歪嘴茶壶，两把缺腿椅子，还有一个砸扁的洗脸盆！

　　这时候龟壳脱落了下来。

　　凤溪把龟壳收好，然后披着斗篷往南跑。

　　之所以往南跑，是因为天衍道宗所在的药圃在南城。

　　凤溪跑的过程中也没闲着，瞧见有需要帮忙的修士，她都会停下来帮忙。

　　甭管帮没帮上忙，反正她张罗的最欢，再加上她披了件大红色的斗篷，众人对她的印象最深！

　　血噬寰对柳统帅说道：“瞧见没有，这丫头又在那装好人呢！不好好修炼，成天到晚就知道邀买人心！”

　　柳统帅笑道：“她这么做不仅仅是为了邀买人心，主要是让很多人都对她有印象，洗脱罪魁祸首的嫌疑。

　　她表现的越高调，越能降低别人对她的怀疑。”

　　血噬寰：“……这还用你说？！我早就看出来了，不过是想考考你而已。”

　　柳统帅：“……”

　　你高兴就好。

　　凤溪正助人为乐呢，君闻哭着喊着跑了过来。

　　“妹妹！你没事真是太好了，我还以为你被困死在珍宝斋的密室里面了！

　　珍宝斋那个孙掌柜太不是东西了，我让他赶紧打开密室把你放出来，他却晕了过去，我还以为你，呜呜，你没事真是太好了！”

　　凤溪心里暗乐，还得是五师兄，都不用对台词，他就知道应该怎么说。

　　她也一脸激动道：“哥，我没事，刚才一阵地动山摇，等我醒过来就已经在前面那片废墟里面了。

　　估计是巨大的冲击力把我给甩飞了！

　　我急着救人，倒是忘记跟你报平安了！你来的正好，赶紧帮我救人！”

　　君闻也赶紧跟着救人，兄妹俩一个比一个能演！

　　甭管出力多少，脸上的汗水绝对是最多的！

　　这俩货自己都快被自己感动了！都恨不能在脑门上贴上四个大字……天阙好人！

　　凤溪又抽空给狄宗主发去了讯息，一方面是报平安，另一方面让他率领天衍道宗的人助人为乐。

　　收到讯息的狄宗主：“……”

　　共享圣女让干啥就干啥吧！

　　凤溪和君闻从城北一路献爱心到了城西，路过珍宝斋的时候，凤溪看到了昏迷不醒的孙掌柜。

　　脑袋肿得跟猪头似的，脖子上面还有被掐的印记，还顶着一对食铁兽的黑眼圈，一看就是被人揍的。

　　凤溪猜测应该是君闻揍的。

　　实际上，是君闻和薛禹联手揍的。

　　在坠落的一刹那，君闻就激发了防御灵器，拼命的给自己加灵力罩，还顺便往嘴里塞了好几枚丹药！

　　所以，他连头发丝都没伤着，还顺便拉了差点被飞过来的房梁砸着的薛禹一把。

　　君闻觉得悬空城掉落九成九和小师妹有关。

　　要问为什么？

　　直觉而已！

　　也只有小师妹那个变态能搞出来这么大的动静！

　　他第一反应就是得帮凤溪洗脱嫌疑，所以一落地就对着摔得七荤八素的孙掌柜一个眼炮！

　　薛禹下意识随了一眼炮！

　　孙掌柜当即享受了对称的美！

　　君闻掐着孙掌柜的脖子，双目赤红嘶吼道：

　　“我妹妹呢？是不是还在密室里面困着？”

　　“说话！你给我说话！”

　　“赶紧把我妹妹从密室里面放出来，要不然我弄死你！”

　　……

　　孙掌柜哽的一声被掐晕了过去。

　　薛禹见状，赶紧把君闻拉开了。

　　果然兄妹情深啊，这个柳迟因为担心柳依依的安危都疯魔了！

　　你倒是先把他脖子松开啊！

　　他哪知道，君闻是故意把孙掌柜掐晕的。

　　他一晕倒就没办法第一时间去查看七号密室的情况，到时候凤溪怎么说都可以了。

　　君闻拖延了一会儿时间，这才把孙掌柜给弄醒了，让他赶紧打开七号密室。

　　孙掌柜忙活了一通，傻眼了！

　　七号密室在悬空城坠落的时候损毁了。

　　君闻对着他又是一通胖揍，要不是薛禹拦着，估计就把人给打死了。

　　君闻哭着喊着在废墟里面扒拉！

　　“妹妹，妹妹！你要是死了，哥哥我也不活了！”

　　“咱们从小就相依为命，你怎么舍得丢下哥哥？”

　　……

　　薛禹心里也不太得劲儿，帮着君闻扒拉。

　　扒拉了半天，也没看到凤溪的人影。

　　君闻站起来说道：“薛师兄，你去给我师父还有吕大师他们报个信，让他们也帮着找找，我相信依依肯定还活着！

　　悬空城坠落的冲击力很大，再加上密室本身也有阵法，依依没准落到了别处，我去其他地方找找！”

　　君闻说着也不等薛禹答应就急匆匆走了。

　　薛禹摇了摇头。

　　看来关心则乱，柳迟现在脑子也不好使了。

　　报信也用不着他过去，直接传讯不就行了？！

　　不过，他也担心吕大师他们的情况，所以也就撒丫子去找吕大师了……

　　凤溪和君闻对视了一眼，然后把孙掌柜给救醒了。

　　孙掌柜看到凤溪，顿时对着君闻破口大骂！

　　“你妹妹这不好端端的吗？你凭什么把我打成了这样？赔钱！赶紧赔钱！要不然我饶不了你们！”

　　君闻和凤溪好一通赔不是，孙掌柜依然不依不饶，显然是想讹一把。

　　就在这时，吕大师杀到了！

　　当他听薛禹说凤溪下落不明的时候，差点一口气背过去！

　　好不容易收的宝贝徒弟就这么噶了？

　　这不是要了他的老命吗？！

　　好在君闻找到凤溪之后就给薛禹发去了讯息，吕大师这才松了口气。

　　不过还是不放心，一路寻了过来。

　　吕大师瞧见宝贝徒弟被人指着鼻子骂，一扬手，孙掌柜就因为中毒满地翻滚，惨叫连连！

　　他一脸恨铁不成钢道：

　　“依依，你这孩子哪点都好，就是太心软了！”


----------------------------------------

