# 第1837章 女魔头的炸雷术恐怖如斯

薛禹觉得他师父眼神不咋地。

　　柳依依这死丫头都差点把张寒简和赵炎烈炸成齑粉，她和心软沾边吗？！

　　想到这里，他心里一动。

　　悬空城坠落之前听到了轰的一声，该不会是柳依依炸龟壳造成的吧？

　　转瞬他就觉得自己这个想法简直太荒谬了！

　　柳依依炸龟壳的威力再大也不可能把悬空城给砸塌了！

　　再说，事发的时候她还在珍宝斋的密室里面呢！

　　所以，这事儿肯定和她没有半点关系。

　　他正想着，就听凤溪说道：

　　“师父，虽然这个孙掌柜挖坑想坑我钱，但被我哥哥揍了也是事实，您就饶了他吧！”

　　吕大师摇了摇头：“你啊你，太过心慈面软，以后得好好改改这个毛病！”

　　虽然这么说，但还是给了孙掌柜解药。

　　孙掌柜跪在地上瑟瑟发抖，他做梦也没想到他认为的大肥羊居然是九鼎炼丹师的徒弟。

　　如果知道，借他一百个胆子他也不敢坑对方啊！

　　好在这个柳依依没死，这要是死了，他就得跟着陪葬！

　　凤溪示意君闻把孙掌柜扶了起来，然后说道：

　　“孙掌柜，你们所谓的寻宝是怎么回事，你心里一清二楚，如果不是刚好赶上了这场祸事，估计我肯定会被你们讹诈一番。

　　如今我哥哥把你给打了，咱们也算是互不相欠了，你觉得呢？”

　　孙掌柜一个劲儿的点头，生怕吕大师再给他下毒。

　　凤溪丢给他一个瓷瓶：“里面是治伤的丹药，希望不但能把你身上的伤治好，也能治治你的良心。”

　　吕大师见状，愈发觉得小徒弟心地太过善良，早晚得吃亏。

　　他哪知道某人立人设呢，而且孙掌柜是她的重要证人，给几枚丹药也不算浪费。

　　当然了，她给的都是对于她来说十分珍稀的上品或者中品丹药。

　　解决完孙掌柜的事情，凤溪催促吕大师带着她去助人为乐。

　　吕大师：“……”

　　我一个九鼎炼丹师，还用得着做这种小事吗？

　　但是宝贝徒弟喜欢，他又能怎么办呢？

　　也只能同意了。

　　被救的人瞧见自己居然被一个九鼎炼丹师给救了，一个个激动得热泪盈眶，一个劲儿说感激的话。

　　吕大师心里有些触动。

　　这些年他一直沉迷于炼丹，倒是忘记了医者本心。

　　为什么初学者都从止血丹学起？

　　只是因为止血丹简单吗？

　　不！

　　那是因为止血丹救的是命，医者本心，正是治病救人。

　　枉他以丹入道，却忘记了医者本心……

　　凤溪正忙活立人设呢，就瞧见吕大师突然盘膝而坐，身上被白芒所笼罩。

　　这，这是顿悟了？

　　救几个人就顿悟了？

　　那她忙活了半天算什么？

　　虽然凤溪心里不平衡，但还是尽职尽责的帮吕大师护法。

　　薛禹和君闻也是如此。

　　薛禹心里十分纳闷，师父这是抽的哪门子疯，怎么突然就顿悟了？

　　难道偏心眼还偏出顿悟心得了？

　　好巧不巧，冷大师和霍大师也赶到了此处。

　　他们也是为了寻找凤溪来的，结果一到这儿，就瞧见吕大师在那顿悟呢！

　　两人都要成老醋精了！

　　凭啥啊？！

　　徒弟被他给抢去了，现在又顿悟了！

　　他命咋这好呢？！

　　眼看两个时辰过去了，吕大师依然没有结束顿悟。

　　冷大师和霍大师的心里更酸了！

　　顿悟的时间越长，收获越大！

　　又是两个时辰过去，吕大师依然没有结束顿悟。

　　凤溪怕吕大师灵力不够，开启了数个聚灵阵。

　　冷大师和霍大师心里那叫一个酸！

　　师父和师叔就差了一个字，这待遇却天差地别！

　　凤溪一边给吕大师护法一边复盘今天发生的事情，推测各种可能性，琢磨如何应对……

　　她正琢磨呢，君闻拽了拽她的衣角。

　　凤溪顺着君闻的目光看过去，就见远处飘过来一朵乌云。

　　正是乌云鸠儿。

　　凤溪心里一凛。

　　这狗东西怎么这时候过来了？

　　人多眼杂的，她也不好忽悠它啊！

　　再说，万一把她劈成重伤，还怎么参加天阙盛会？

　　对了，这悬空城塌了，也不知道天阙盛会还会不会如期举行了？

　　凤溪正琢磨怎么脱身的时候，吕大师身上光华闪烁。

　　冷大师嗷的一声：“他，他要渡劫了！”

　　闻言，围观的众人顿时发出了惊呼声！

　　渡劫，对绝大多数修士来说是一座难以逾越的大山。

　　中等宗门和大宗门最大的区别之一，便是有没有渡劫修士。

　　而对于丹修来说，渡劫更是难上加难！

　　丹阁只有阁主一位渡劫修士。

　　冷大师和霍大师觉得太离谱了！

　　因为吕大师之前只是大乘八层修士，就算顿悟最多也只是进阶大乘九层才对，怎么就渡劫了呢？

　　不理解，实在是不理解！

　　这时，有人喊道：“快看，劫雷来了！渡劫要受九道劫雷！我们快点跑，免得被殃及！”

　　围观的人一哄而散，只剩下了冷大师等人。

　　凤溪心里一动：“冷师叔，霍师叔，我们也赶紧走吧，毕竟我们留在这里也帮不上忙，我相信我师父肯定能成功撑过劫雷！”

　　冷大师和霍大师：“……”

　　虽然你说的有道理，但你就不挣扎一下？假装的也行啊！

　　也不知道该夸你拎得清还是太过无情！

　　不过，渡劫这种事情旁人也确实帮不上忙，于是也就就坡下驴同意了凤溪所说，撤出去了几里地。

　　结果，凤溪突然转头往回跑。

　　“哥，拦住他们，我去陪我师父！”

　　冷大师和霍大师这才明白凤溪的用意，想要去拦已经晚了，凤溪已经跑没影了。

　　君闻劝道：“我妹妹很惜命，做事也很有分寸，她应该只是想要离吕师伯近一些，不会冲动行事的。

　　她好不容易把您二位引到这里来，你们要是回去就白瞎她一片苦心了……”

　　冷大师和霍大师其实心里也犹豫要不要以身犯险，君闻给他们递了梯子，也就顺势接了。

　　去了也没用，人岂能和天雷之威抗衡？！

　　此时，天上的乌云鸠儿正哼小曲呢！

　　因为它觉得这次的任务太简单了，不过是劈九道天雷而已！

　　放屁功夫就能返程了。

　　结果，它看到了凤溪。

　　咦？女魔头怎么会在这儿？

　　它看着坠落到了地面的悬空城，产生了一个十分可怕的猜测！

　　这悬空城该不会是女魔头炸塌的吧？！

　　老天爷、老天奶、老天七大姑八大姨啊！

　　女魔头的炸雷术恐怖如斯！


----------------------------------------

