# 第1838章 凤溪说自己比较腼腆

乌云鸠儿害怕极了！

　　偌大的悬空城说炸塌就炸塌了？

　　就算是它，也得费一番功夫才行。

　　还有，女魔头为什么会出现在这里？

　　难道、莫非是来守株待兔的？

　　她，她怎么知道它会来这里？

　　对了，女魔头曾经说过她能掐会算，难道是她算出来的？

　　那这是不是说明她比天道还厉害？

　　也是，她是天道碑的主人，约等于天道的主人……

　　凤溪本来还在琢磨怎么忽悠乌云鸠儿，结果发现乌云鸠儿哆嗦的像筛子似的！还时不时掉几滴雨点。

　　咋回事？

　　乌云鸠儿抽风了？

　　凤溪还没琢磨出门道的时候，乌云鸠儿对着吕大师十分敷衍的劈了九下，撒丫子就跑了！

　　有多敷衍呢，九道天雷捆在一起还没有筷子粗呢！

　　凤溪：“……”

　　冷大师他们不是说渡劫天雷九死一生吗？结果就这？

　　要是这样的话，她都已经渡劫成功几万次了！

　　不过，她这会儿也咂摸出滋味了，乌云鸠儿这是害怕了！

　　估计是猜到悬空城是被她炸塌的，所以吓破胆了。

　　“爷爷，现在就连天雷见到我都得绕道走了，您就说我厉害不厉害吧？”

　　血噬寰冷嗤：“也不知道谁刚才慌得跟孙子似的，这会儿倒是吹上了！”

　　凤溪嘿嘿一乐：“您这话说错了一个字，不是孙子是孙女。”

　　血噬寰：“……”

　　祖孙两个抬杠的时候，冷大师他们折返了回来。

　　冷大师和霍大师一肚子疑问。

　　当初阁主进阶渡劫的时候，他们都在场。

　　虽然离得远，但也看得很清楚，九道天雷一道比一道粗，怎么吕大师这天雷如此，如此敷衍？

　　不应该啊！

　　看劫云那架势，他们还以为比阁主的天雷还要厉害呢！

　　就在众人疑虑之时，数点星芒散落在悬空城的大街小巷，很多人的伤势以肉眼可见的速度愈合了。

　　就连孙掌柜的猪头都瞬间恢复如初。

　　吕大师周围的冷大师等人更是心有所感，纷纷盘膝打坐。

　　凤溪也不例外。

　　不但炸龟壳造成的神识损伤恢复了，而且丹田和识海之内都暖洋洋的，很是舒坦。

　　要说收获最大的却是血噬寰。

　　虽然苏醒了，但总觉得疲乏，也就是吹牛或者和凤溪抬杠的时候比较精神，这会儿他觉得能拍死十个柳统帅！

　　柳统帅则是因为升阶，得到了……千刀万剐大礼包！

　　终于，吕大师缓缓睁开了眼睛。

　　凤溪发现他的目光和之前不一样了，多了一分悲天悯人。

　　看到凤溪，吕大师满脸慈爱：

　　“依依，多亏了你为师才能进阶渡劫，收你为徒是为师这辈子做的最正确的决定。”

　　薛禹：那我呢？算什么？算……试错吗？

　　他正心里酿醋的时候，吕大师看向了他：“你也不错。”

　　薛禹：“……”

　　行叭，好歹得了一句正面评价。

　　这时，冷大师和霍大师上前道喜。

　　“恭贺吕师兄成功进阶渡劫！”

　　原本这三人师兄师弟是随便叫的，高兴了就叫师兄，不高兴了就叫师弟，再不高兴就叫老匹夫，这会儿却不能乱叫了。

　　吕大师如今是渡劫修士，甭管冷大师和霍大师心里怎么酸，还是得称呼人家师兄。

　　吕大师哈哈大笑！

　　“多谢两位师弟为我护法，待有空闲我把我这次的心得和你们交流一二，没准会对你们有所帮助。”

　　冷大师和霍大师又惊又喜，赶紧道谢。

　　两人心想，这渡劫了就是不一样，说话行事都稳重了，要是换做以前早就嘚瑟上天了！

　　这时，有人哭着跑了过来！

　　“依依，依依啊！你没被天雷劈死吧？你要是死了，师父我也活不成了！”

　　凤溪看着披头散发的谷梁长老：“……”

　　行叭，不管怎么说，神棍师父对她还是不错的！

　　谷梁长老瞧见凤溪安然无恙，这才松了口气。

　　正所谓关心则乱，虽说乌云鸠儿只劈下了九道天雷就跑了，但谷梁长老还是很担心。

　　照理说他早就该过来找凤溪了，但是一来凤溪给狄宗主传讯说自己没事，二来悬空城坠落之时苗长老不小心被砸伤了腿。

　　谷梁长老觉得现在好歹明面上是一家人，咳咳，宗门一家亲嘛！

　　他就一直在照料苗长老。

　　直到瞧见乌云来了，他这才麻爪了！

　　虽说小徒弟已经不是第一次被天雷劈了，但心里还是放心不下，让其他人照料苗长老，他撒丫子就跑了过来。

　　凤溪咳嗽了两声：“师父，您误会了，刚才那是我吕师父进阶渡劫的雷劫，如今我吕师父已经是渡劫修士了。”

　　谷梁长老这才注意到吕大师他们，再听到吕大师进阶渡劫，心里酸得都冒泡了！

　　他对着吕大师拱了拱手：“恭喜吕师兄！”

　　其实以他的身份，根本没资格称呼吕大师师兄，奈何他收了个好徒弟，看在凤溪面上，吕大师也会高看他几眼。

　　吕大师和谷梁长老寒暄的时候，厉泽也匆匆忙忙跑了过来，看到凤溪没事，也松了口气。

　　凤溪见没啥事了，就想带着君闻他们继续去救人，却被吕大师拦住了。

　　“依依，稍后肯定会有不少人过来向为师道贺，你留下来吧，师父给你引荐一二。”

　　他之前没有公布收凤溪为徒的事情，主要是怕木秀于林风必摧之，现在他已经是渡劫修士了，也就没那么多顾虑了。

　　再者，这次他帮着天衍道宗弄了那么多名额，又帮着安排住处，有心人估计也早就探查出实情了。

　　莫不如趁着这次机会，过个明路，等天阙盛会的时候，也免得有人不长眼欺辱宝贝徒弟。

　　凤溪有些拘谨道：

　　“师父，您也知道我比较腼腆，在生人面前不太自在，您让师兄和我哥留下来陪我吧！”


----------------------------------------

