# 第1840章 她现在正负责指挥悬空城重建呢

柳统帅恨啊！

　　他之前竟然愚蠢的认为血噬寰醒了之后，他会脱离苦海，结果老东西又踹了他一脚，还给了他一棒子！

　　最要命的是，每次进阶都要被千刀万剐，这滋味着实不好受。

　　凤溪猜到了柳统帅应该是进阶了，估计正在享受千刀万剐的快乐。

　　这都是他应得的！

　　她现在算是体会到了话本里面写的……爱上仇人之子是种什么感受了。

　　她对柳统帅的感情比较复杂，一方面因为对方是天阙盟曾经的统帅，罪孽深重，她恨不能让他灰飞烟灭。

　　另一方面，这么长时间的相处，还是有感情的，让她现在把他给弄死，她还真下不去手。

　　所以，隔段时间让他感受一下千刀万剐挺好，就当赎罪了。

　　凤溪在这写小作文的时候，毕宗主还在那吹彩虹屁呢！

　　吕大师三人全都没有阻止他，因为他们……爱听。

　　既然这么会说，那就多说点！

　　可怜见的，毕宗主说得嘴角都冒白沫了！

　　他之所以这么殷勤，一方面是想和吕大师三人套近乎，另一方面是担心凤溪打小报告。

　　好在这时候又有人来了，他这才松了口气。

　　这次来的是离火谷的杨谷主。

　　离火宫也是中等门派，以炼器见长。

　　一番寒暄之后，吕大师忙不迭把薛禹几人介绍了一番，然后颇为骄傲道：

　　“这个是我们师兄弟三人共同收的关门小弟子柳依依，这孩子虽然入门晚，但是在丹道上面颇有天赋，将来一定能够继承我们的衣钵。”

　　薛禹算是明白了，师父先介绍他们几个主要是起到了……抛砖引玉的作用。

　　杨谷主颇为诧异，尤其瞧见凤溪身上穿的还是天衍道宗的亲传弟子服。

　　“吕大师，你这小徒弟没加入丹阁？”

　　吕大师点头：“嗯，这个不重要，只要她认我这个师父就行。”

　　杨谷主：“……”

　　你一个九鼎炼丹师，还是渡劫修士，用得着这么卑微吗？

　　这个柳依依真有那么优秀？

　　虽说看着眼神很灵动，但这修为也不咋地啊！

　　真有那么高的炼丹天赋？

　　虽然心存疑问，但还是夸赞了一番。

　　陆续又来了几拨人，中等宗门基本都是宗主级别的出面，四大宗门则是派了长老过来。

　　凤溪有些纳闷，悬空城的城主怎么没派人过来？

　　也对，悬空城都“脚踏实地”了，他们现在估计忙飞边子了，根本顾不上这边。

　　正想着，一位老者急匆匆赶了过来。

　　在场不少人都认识，此人乃是悬空城的黄主事。

　　“恭喜吕大师成功进阶渡劫，如今悬空城出了这么大的事情，我们江城主实在是分身乏术，只能派我过来向您道贺！”

　　吕大师也能理解，颇为客气的说了几句客套话。

　　等黄主事走了之后，众人便开始议论起来。

　　“这悬空城好端端怎么就掉下来了？我听说悬空城是靠着夯入山壁的梁柱支撑的，莫不是梁柱断裂了？”

　　“我之前听人提起过，为了这次天阙盛会，三个月前悬空城特意检查了梁柱，照理说不应该啊！”

　　“出了这么大的事情，也不知道天阙盛会还能不能如期举行了？”

　　……

　　凤溪正听得入神，储物戒指颤动起来。

　　她将神识探入其中，里面传来谷梁长老慌慌张张的声音：

　　“小溪，悬空城的城主派人来请我算算悬空城为什么会坠落？咋办？我现在咋办？”

　　凤溪倒也不意外，毕竟谷梁长老现在也算小有名气，江城主病急乱投医让他算算也正常。

　　“师父，除了请你还请星算师了吗？”

　　谷梁长老没有马上回复，估计是去打听了。

　　过了一会儿，才给凤溪传讯道：

　　“我刚才打听了一下，只请了我一个人，估计现在我的名气已经压过了星曜门那些人，可以说是当之无愧的神算子……”

　　吹嘘了一通之后，谷梁长老有些心虚道：

　　“依依，你也知道师父这龟衍之术时灵时不灵，偶尔还会炸龟壳，你说接下来我该怎么办？”

　　“师父，您就正常算，算出来最好，算不出来您就说点模棱两可的话，让他们自己去猜。

　　如果炸龟壳了，您就说触碰到了天机。

　　总之，甭管别人信不信，你一定要坚信自己是神算子！”

　　谷梁长老松了口气：“好，那我心里就有数了！”

　　片刻之后，城南方向传来一声巨响。

　　凤溪：“……”

　　哦，神棍师父又触碰到天机了。

　　吕大师等人都被这声巨响惊了一下，不过，用神识探查了一下，见没什么大事儿，也就没理会。

　　众人又攀谈了一番，这才拱手告辞。

　　很快，众人得到了确切的消息，天阙盛会改在了十日之后举行。

　　不同于俗世，修仙界修筑房屋的速度很快，再者悬空城也不是全部损毁了，十天时间足够了。

　　吕大师用了五天时间稳固境界，等到了第六天的时候，想起了宝贝徒弟，问薛禹：

　　“你小师妹最近都在忙什么？”

　　薛禹酸溜溜的说道：“师父，我小师妹最近可忙坏了，说出来您可能不信，她现在正负责指挥悬空城重建呢！”

　　吕大师：“……什么意思？”

　　我只是修炼了五天，不是修炼了五年吧？

　　薛禹当即说了事情经过。

　　就在吕大师修炼期间，凤溪主动去找了黄主事。

　　因为之前有一面之缘，而且凤溪又有三位九鼎炼丹师的靠山，黄主事尽管忙得焦头烂额还是见了凤溪。

　　他以为凤溪是有事相求，心里有些不悦，这个柳依依未免也太张狂了些，真是穷人乍富，小人得志！

　　结果，一见面，凤溪说道：

　　“黄主事，悬空城遭此劫难，我们天衍道宗虽说是第一次参加天阙盛会，但也想尽一份力。

　　虽然可能帮不上什么大忙，但搭把手还是可以的。

　　哪怕帮着清理一下废墟，也能减轻一些负担不是？！

　　我怕我们贸然加入打乱您这边的部署，所以过来征求一下您的意见。”

　　黄主事闻言又是感动又是羞愧，他已经听人说了，昨天悬空城坍塌之后，天衍道宗的人第一时间就帮着救助伤员了。

　　没想到，现在又主动帮忙参与重建，怎能不让人感动？！

　　说起来，这天衍道宗当初可是天阙第一宗门，果然和其他宗门比起来，更有侠义心肠。


----------------------------------------

