# 第1843章 有几分凤溪那臭丫头的影子

凤溪给自己身份盖章之后，对公孙谦说道：

　　“您说的没错，我和我哥入天衍道宗之时只是化神修为，经过这近一年的勤学苦练，我们也算勉强赶上了其他亲传弟子的进度。”

　　公孙谦：“……”

　　多么小众的词汇！

　　不到一年时间就从化神进阶到了合体六层、七层，这是正常人能做到的吗？

　　他锋利的眼神死死盯着凤溪，试图找到一丝破绽。

　　然而，面前的小姑娘十分镇定，没有丝毫心虚之色。

　　难道他怀疑错了？

　　这个柳依依并不是九幽大陆那个该死的凤溪？

　　他冷不丁问道：“我听说你们是在望海镇参加的宗门选拔，想必对望海镇周围的情况十分了解吧？”

　　凤溪摇了摇头：“我和我哥听说天衍道宗在望海镇招收弟子，便急匆匆赶了过去，对望海镇了解的并不多。”

　　公孙谦挑了挑眉：“那你们兄妹俩流浪的过程中，对哪里情况比较熟悉？”

　　凤溪马上就说道：“年纪小的时候没什么印象，记事之后我们途经的地方基本都有印象，如果说印象最深的还是东州十城、南魁九镇和定阳十六府。

　　这些城镇里面最好玩的当属东洲奉宝城，南魁九镇的修士比较多，我和我哥怕得罪人，一直战战兢兢。

　　我俩都最喜欢定阳蓝杨府，那里的魁星酒楼的清炖响山羊可谓是一绝，赵家老铺的梅花糕也十分可口……”

　　公孙谦听着听着突然插话道：“定阳蓝杨府平时会开启哪个城门？”

　　凤溪一愣：“前辈，蓝杨府和其他城镇不太一样，并没有城门，只有一处栈桥连通对面的紫槐府，当初我和我哥过栈桥的时候还被人欺辱，差点掉到河里面去……”

　　凤溪说到这里，神色有些黯然，声音也略微有些哽咽，显然是想起了伤心事儿。

　　吕大师心里十分不悦。

　　这个公孙谦好像脑袋进水了！

　　你问两句就得了呗，你审犯人呢？

　　瞧瞧把依依给问伤心了吧？！

　　怪不得你被贬为长老了，一点分寸都没有！

　　公孙谦此时很迷茫。

　　因为凤溪说的都对，一看就是地地道道天阙大陆的人！

　　难道是他多疑了？

　　也是，如果凤溪想要从九幽大陆进入到天阙大陆，必然会从死寂荒原的斗魁乾坤大阵出来，那里距离望海镇有数十万里，八竿子打不着啊！

　　估计他是被凤溪那个臭丫头给弄出心理阴影了，看到年纪相仿的小丫头就会怀疑到她身上。

　　尤其是这个柳依依身上还有几处疑点，他才起了疑心。

　　不过现在看来，只是巧合而已。

　　他缓和了语气，笑着说道：

　　“我不过随口问几句，没想到还让你这小丫头想到伤心事儿了，凡事要往前看，如今你拜了老吕为师，以后前途不可限量！”

　　凤溪仰起小脸，虽然眼眶里面还有泪珠，但却一脸坚定之色！

　　“前辈，您说的对，人还是要往前看，只要付出努力，一定会有收获！”

　　公孙谦赞许的点了点头：“老吕，你收了个好徒弟啊！”

　　吕大师满脸褶子都笑开花了！

　　“公孙兄，你这话说的没错，自从收了依依当徒弟，每天我做梦都能笑醒！”

　　公孙谦：“……”

　　说你胖你还喘上了！

　　不过这个柳依依看着确实不错，有几分凤溪那臭丫头的影子。

　　想到凤溪，公孙谦心里恨意翻滚。

　　想当初他是那么器重“暗五”，结果暗五竟然是凤溪那个臭丫头冒充的！

　　如果不是她，他也不会惨败。

　　早晚有一天他要把她碎尸万段！挫骨扬灰！

　　恨归恨，他也不得不承认凤溪确实很有本事，毕竟不是谁都能把他这个当初的右护法耍得团团转。

　　这时，吕大师说道：“公孙兄，这次天阙盟能派你来坐镇天阙盛会，估计离你官复原职也不太远了。”

　　公孙谦苦笑：“老吕，你这话不是戳我痛处吗？！别人不知道，你还不知道我如今是什么处境？

　　虽然把我从死寂荒原那边调了回去，但我现在手里一点实权都没有，还受到左护法一系的排挤，不说举步维艰也差不了多少。

　　本来这次天阙盟派的并不是我，听说悬空城坠落之后，这烫手山芋才落到了我头上。”

　　吕大师不解：“烫手山芋？何出此言？”

　　“悬空城无故坠落，参加天阙盛会的各大宗门少不得会借题发挥，对天阙盟提出来的奖励方案指手画脚。

　　少了他们不满意，多了我们天阙盟又吃亏，这不是烫手山芋是什么？”

　　吕大师不以为然道：“不过是双方角力而已，找到一个差不多的平衡就行了，这也值得你发愁？”

　　公孙谦欲言又止。

　　吕大师无语道：“公孙兄，咱俩可是过命的交情，我连宝贝徒弟都让你见了，你还对我有所隐瞒，是不是太不够意思了？”

　　公孙谦：“……”

　　一时之间都不知道如何吐槽了。

　　词穷了。

　　“自从我失势之后，只有老吕你对我和当初没什么两样，照理说我不该瞒着你，但事关重大，我暂时还不能说，等盛会结束之后自然就明白了。”

　　说到这里，他看向凤溪：“这次天阙盛会是难得的良机，一定要好好表现，别辜负了你师父的期望。”

　　凤溪觉得他话里有话，莫非在这次天阙盛会里面表现好的话，会有惊喜？

　　公孙谦虽然这么说，但他觉得以这个柳依依的修为和天衍道宗的实力，他这话说了和没说没什么两样。

　　之所以这么一说，也只是为了给吕大师一个面子。

　　又聊了一会儿，吕大师就找了个由头把凤溪给打发了，估计他和公孙谦还有其他事情要谈，不太方便让凤溪在场。

　　凤溪到了外面，这才松了口气。

　　血噬寰咋咋呼呼问道：“小溪，你是怎么知道什么城、什么府的？你真去过？”

　　凤溪勾唇：“我没去过，但是别人去过啊！我没事就找人唠嗑，想要搜集这些信息还不是小菜一碟？！”

　　凤溪不单单是找人聊天获取这些信息，她到了天衍道宗之后就特意看了不少相关的书籍。

　　整理出重点之后，还让君闻也背了下来，尤其是兄妹俩流浪之时的悲惨遭遇。

　　没想到今天真的用上了！

　　果然机会都是留给有准备的人！

　　凤溪正嘚瑟的时候，瞧见了一个熟悉的身影。

　　“师伯，您这是要去哪啊？”

　　狄宗主暗暗咬牙，你说我去哪？还不是被迫去营业？！

　　可怜我一宗之主为了套近乎，灌了一肚子茶水不说，脸都笑僵了！


----------------------------------------

