# 第1850章 天阙大陆的人也是没见过什么好东西

这时，画面转到了沧引宗的队伍。

　　“队长，十天之后，其他宗门肯定会找我们算账，这可如何是好？”

　　“是啊，队长，虽说天衍道宗才是始作俑者，但我们也是帮凶，少不得被人针对。”

　　“若是只有中等宗门也就罢了，四大宗门我们也惹不起啊！”

　　……

　　韩凌川安抚道：“你们也说了，天衍道宗才是始作俑者，他们肯定先去找天衍道宗。

　　等十天一过，我们就找隐蔽之处躲藏起来，见机行事。

　　所以，我们要利用好这十天，争取找到足够晋级数量的时梭石碎片。”

　　众人暂时也没有更好的办法，也只能这么办了。

　　公孙谦又把画面调到了天衍道宗的队伍。

　　就见凤溪站在一块石头上面，正在发表演说：

　　“我们现在是害群之马，腥了一锅汤的臭鱼，除了沧引宗，其他宗门都恨死我们了……”

　　吃瓜群众们：你倒挺有自知之明！

　　“十天一过，他们肯定疯了一样找我们算账！就算我们找地方躲起来，估计也会被他们给找到，毕竟他们人太多了。

　　所以呢，我们也没必要去找什么时梭石碎片了，找了也是被抢走的结局。

　　我们就利用这十天时间寻找天材地宝和机缘，也算没白来这一回。

　　至于被其他宗门逮住之后怎么办，到时候再说，实在不行就挨顿揍呗，无所谓，咱们皮糙肉厚的，揍就揍吧！”

　　吃瓜群众们：“……”

　　说了半天，你们这是摆烂了？

　　一片沉寂之中，吕大师哈哈大笑！

　　“依依这孩子审时度势的能力很强啊！”

　　冷大师：“嗯，这孩子会抓重点，知道什么时候做什么样的事儿。”

　　霍大师：“依依小小年纪就懂得了有舍才有得的道理，实在是难得！”

　　众人：“……”

　　硬夸啊？

　　不过，他们一咂摸滋味，觉得凤溪这个决定倒也合理，反正肯定会被抢，还不如弄点天材地宝呢！

　　毕竟公孙谦说了，只能抢夺时梭石不能抢夺其他东西。

　　此时，光幕上面，凤溪继续在那嘚啵嘚。

　　“咱们天衍道宗以龟衍之术和星算之术擅长，所以你们现在就算一算我们往哪边走比较吉利？”

　　厉泽和方奎等人当即开始推衍。

　　凤溪则是用神识和柳统帅还有血噬寰唠嗑。

　　“居然让我们搜集时梭石碎片，这和让我捡垃圾有什么区别？！

　　唉！

　　天阙大陆的人也是没见过什么好东西！真可怜啊！”

　　柳统帅：“……你就算有再多时梭石也没用，我记得归墟秘境开启之后，外面能通过光幕看到这里面的情形，你没办法作弊。

　　另外，这归墟秘境里面的时梭石碎片和你把时梭石砸碎之后的碎片也不完全一样。

　　这里面的时梭石碎片蕴含的时光之力更纯粹，能够直接用来修炼。

　　只不过数量太少了，解决不了什么问题。”

　　凤溪点头：“好吧，那我们就先寻找天材地宝，等时间到了，再想办法抢他们的时梭石碎片！”

　　柳统帅：“……”

　　大白天就说上梦话了！

　　你们天衍道宗不被人揍得半死就不错了，你还去抢人家的？

　　不过……

　　“你该不会是想炸龟壳吧？”

　　凤溪摇头：“我倒是想，但是不行啊！

　　之前炸阵盘的时候，龟壳被炸出来很多裂纹，虽然最近修补了一些，但还没完全修补好。

　　再说，悬空城刚掉落没多长时间，我这么一炸，不是凭空引人怀疑吗？！”

　　虽然很多人知道她炸龟壳，但听说和亲眼见到是两码事，她现在还是避免落得瓜田李下的嫌疑。

　　柳统帅疑惑：“不炸龟壳你怎么对付其他宗门？”

　　凤溪嘿嘿一乐：“天机不可泄露！”

　　柳统帅：“……”

　　她这边唠完嗑，厉泽和方奎他们也算出了结果，西北方向最佳。

　　凤溪小爪子一挥：“出发！”

　　公孙谦正想将画面调到其他宗门，没想到吃瓜群众们强烈要求继续看天衍道宗的队伍，因为他们想看看推衍的结果准不准。

　　人嘛，都有好奇之心，这也可以理解。

　　公孙谦想了想，将光幕分为了两个区域。

　　其中一个区域继续播放天衍道宗的画面，另外一个区域则是滚动播放其他宗门的画面。

　　狄宗主：这也算另一种方式的出人头地了！

　　因为凤溪他们还在赶路，众人的注意力就转移到了其他宗门上面。

　　那些宗门全都遭遇了虫雾！

　　这是一种细小的黑色妖虫，成千上万聚集在半空，看起来就像黑雾一样！

　　它们不但能喷射出带有腐蚀性的液体，而且还会发出攻击神识的嗡鸣之声。

　　四大宗门应对的还算从容，那些中等宗门就有些手忙脚乱了。

　　好在经过一番忙乱，勉强摆脱了虫雾。

　　这时，有人说道：“看来天衍道宗的推衍之术真有点东西啊，其他宗门都遭遇了虫雾，天衍道宗却畅通无阻！”

　　众人一听还真是这么回事儿！

　　天衍道宗的队伍都走出去几十里地了，还采集了一些药草，虽然并不是太高阶的药草，但确实没有遇到任何攻击。

　　谷梁长老腰板挺得溜直！

　　曹殿主等人也是如此！

　　开玩笑，我们龟衍之术（星算之术）那可是旷世绝学！

　　就在这时，有人嗷的一声！

　　“你们快看！”

　　众人当即看向了光幕，就见天衍道宗的队伍也被虫雾包围了！

　　关键是，虫雾的规模比其他宗门的要大十倍都不止！

　　不少人嗤笑出声。

　　“他们算的是吉利的方位还是大凶的方位？我就说这推衍之术和俗世的算卦差不多，根本就不靠谱！”

　　“靠谱不靠谱先不说，我看天衍道宗的队伍不死也得扒层皮！这么多的妖虫，他们根本没办法脱身。”

　　“那也没办法，要怪只能怪他们命不好。”

　　……

　　众人正七嘴八舌议论呢，就听凤溪喊道：“一号方案！”

　　话音刚落，就瞧见方奎等人手拉手抱住了附近最粗的那棵参天大树！

　　吃瓜群众们纳闷，这是什么方案？抱大树方案？

　　下一刻，以凤溪为原点刮起了狂风！

　　别说虫雾了，就连地皮都刮薄了好几层！


----------------------------------------

