# 第1860章 妖植是真大方啊！

妖植听到凤溪的话，枝蔓沙沙作响。

　　凤溪怀疑它在骂自己。

　　虽然没有根据。

　　妖植阴森森说道：

　　“你想借我的手敛财？倒是好算计！

　　我可以帮你弄来高阶药草，但如果你炼制出来的丹药没有效果，我要把你们都吸成干尸！”

　　凤溪心想，干尸也没什么不好，就当免费防腐了。

　　过了一会儿，凤溪被一大堆高阶药草给活埋了。

　　君闻等人赶紧把她给扒拉出来了。

　　凤溪看着面前的药草，眼睛亮闪闪的。

　　妖植是真大方啊！

　　秘境之外，吃瓜群众们一脸的羡慕嫉妒恨！

　　有那小心眼儿的，眼睛都红了！

　　那么一大堆高阶药草，至少得有上千株！

　　这已经不是灵石的问题了，很多都是有钱也买不到的好东西！

　　那些门派的宗主们更是酸得冒泡！

　　尤其是看到自己门派被裹成蚕茧吸血的弟子，再看看被药草活埋的凤溪，恨不能吼两嗓子！

　　太憋屈了！

　　实在是太憋屈了！

　　那个妖植也是，你好歹也是渡劫期的大妖，居然会相信柳依依的鬼话？

　　什么缺金缺火，一听就是在瞎忽悠！

　　有人甚至坏心眼的想，柳依依，你就忽悠吧，等你炼制出来的丹药没有用，看你怎么收场？！

　　吕大师心里也有些没底。

　　丹药虽然是好东西，但对于人族和妖兽来说非常有用，对于妖植来说，有没有用还真不好说。

　　一是没有炼丹师会闲的没事给妖植研究丹药，二来修为高的妖植都很谨慎，很少被人族捕获。

　　他给公孙谦传音入密道：

　　“公孙兄，你也知道我就依依这么一个宝贝徒弟，她要是有个三长两短我也活不成了。

　　一会儿，要是她炼制出来的丹药没作用，你赶紧把栅域打开！

　　只要你帮我这个忙，你有什么要求尽管提……”

　　公孙谦：“……”

　　我咋记得你有俩徒弟？

　　现在就变一个了？

　　“老吕，你这话就见外了！莫说咱们的交情，就算是其他弟子，我也不会见死不救。

　　再者，我看柳依依那小丫头不是冲动莽撞之人，她既然提出来这个办法，估计已经想好了对策，我们且静观其变。”

　　吕大师心想，你说的倒是轻巧，谁的徒弟谁担心啊！

　　我哪静得下心？！

　　但是话都说到这个份儿上了，也只能耐着性子瞧着。

　　凤溪并没有马上开始炼丹，而是对妖植说道：“大妖，你给我一些枝叶，我详细分析一下！”

　　枝蔓沙沙作响，然后抖落掉了一些叶子。

　　凤溪只留下几片做分析，剩下的全都收进了储物戒指。

　　嗯，之前装妖兽血的罐子也被她顺便收走了。

　　妖植的枝蔓又是一阵沙沙作响。

　　凤溪将妖植的叶子撕开，闻了闻，又用舌尖尝了尝，然后露出了若有所思之色。

　　丹田里面的五株狗灵根一个劲儿磕头，显然很想吃妖植的叶子。

　　凤溪警告了它们一番，这才消停了。

　　凤溪装模作样琢磨了一会儿，拿出纸笔写写算算。

　　妖植见状，打消了几分怀疑，看起来这个臭丫头好像确实有两把刷子。

　　柳统帅问凤溪：“你真打算炼制能够补充金元素和火元素的丹药？”

　　没等凤溪说话，血噬寰就哈哈大笑！

　　“柳老贼，你说妖植是木头脑袋被忽悠了也就算了，你好歹也曾经是土匪头子，居然会信小溪的鬼话？！

　　金元素也就罢了，这世上只有少数火属性妖植能够承受火元素，眼前这妖植显然不是火属性，若是给它补火元素，只会适得其反。”

　　柳统帅：“……”

　　他当然知道这些道理，关键很多常理在凤溪这里都不作数，所以他才会这么问。

　　凤溪一边继续写写算算一边说道：

　　“我说的那些倒也不全都是忽悠它的，它之所以需要修士的血才能通过瓶颈，显然修士的血中有它需要的东西。

　　我分析了一下，修士灵根不同，吸收的灵力属性便不同，所以它吸收人血可能真的和五行元素有关。

　　但生补火元素显然不太可行，所以我在炼丹的时候加一些火属性的兽血进去，再辅助有助于妖植生长的丹方就可以了。”

　　血噬寰：“……磨磨唧唧说了半天，还是你太弱，要是有实力，直接把这个妖植给打得七零八落，哪里用得着炼丹？！”

　　凤溪没言语，柳统帅也没言语。

　　因为他们都知道某人在强行挽尊，还是别戳穿了。

　　这时，木剑欠儿欠儿的说道：“主人，你是不是想要用吞火貅的血？我这就帮你给它放血！”

　　凤溪还真有这个打算。

　　吞火貅是火系妖兽，用它的血再合适不过了。

　　其实用小胖鸟的也行，但谁让她看吞火貅不顺眼呢！

　　自从被收服之后除了睡就是睡，关键还偷吃她的宝贝，也该做点贡献了。

　　木剑兴奋坏了！

　　它早就想收拾吞火貅了！

　　它这个第一灵宠每天忙得要死，这个该死的吞火貅却呼呼睡大觉，上哪说理去？！

　　它对着吞火貅肉厚的地方吭哧就是一剑！

　　吞火貅把眼睛睁开了一条缝儿，懒洋洋道：“别放太多了！”

　　然后又闭上眼睛睡着了。

　　木剑嗷的一声！

　　“主人，你听见了吧？

　　它分明什么都知道，却成天在装睡，就该在它身上扎十八个窟窿眼儿，放一水缸血！”


----------------------------------------

