# 第1862章 天衍道宗是狼，他们是狈

凤溪一边嫌弃一边率领队友捕捉时梭石碎片。

　　这次比前面几次的数量还多！

　　足足有七十八枚！

　　凤溪数了一下，截至到现在，他们已经捕捉到两百二十五枚时梭石碎片了。

　　她问君闻：“哥，你说咱们天衍道宗实力这么差都捕捉到了两百多时梭石碎片，其他宗门不得弄个七八百枚？四大宗门估计都得上千了吧？！”

　　君闻点头：“我估摸也差不多。”

　　各大门派的宗主们差点气吐血！

　　还七八百？还上千？

　　那群废物点心才找到了三枚时梭石碎片而已！

　　连两位数都没有！

　　丢死人了！

　　他们只能自己安慰自己，天衍道宗手里的时梭石再多也没用，早晚也得被抢光光！

　　可惜只能抢时梭石，要不然那些高阶药草她也保不住！

　　接下来三天都平安无事，也给了那些宗门弟子喘息的机会。

　　终于，到了栅域开放的时间。

　　方奎等人惴惴不安：“圣女，要不然咱们找地方躲起来吧？”

　　“是啊，我们树敌太多，而且平心而论，我们实力也确实最弱，遇到其他队伍肯定占不到什么便宜。”

　　“反正我们之前也找到了一些天材地宝，也够本了！”

　　……

　　凤溪小脸吧嗒一下沉了下来。

　　“未战先怯乃兵家大忌！

　　宗门花费了这么大力气托举我们来参加天阙盛会，你们就是这么回报宗门的？

　　别跟我说什么敌众我寡，你们知不知道这世上还有个词儿叫以弱胜强？

　　谁规定实力弱的队伍就肯定会被淘汰？

　　如果那样还比什么？直接把排名定下来不就行了？

　　再说了，他们既然实力那么强，为什么上一轮被团灭了？

　　记住！

　　这世上就没有不可能的事情，心有多大，未来就有多大！

　　我们不但不躲起来，还要主动去找他们，而且还要拿下这一轮的第一名！

　　有没有信心？”

　　君闻嗷的一声：“有！”

　　方奎等人：“……有。”

　　吧？

　　君闻有些无语，看向方奎等人：

　　“你们就没想想，那些队伍实力再强还能有之前那棵渡劫期的妖植厉害？

　　我们在妖植手里都能安然脱身，那些队伍又算得了什么？！

　　再说了，他们最多也就是把我们揍个半死不活，也不会要我们的命，有什么好怕的？！”

　　君闻的话很有说服性。

　　嗯，主要是最后一句。

　　于是，方奎他们也都扯着脖子喊：“圣女，之前是我们想岔了，我们有信心！非常有信心！”

　　反正不管怎么样都要挨揍，那还不如嚣张一点，至少面子上好看。

　　思想工作做的差不多了，凤溪就让厉泽和方奎他们算一下，往哪边走比较吉利。

　　算出来的结果依然是西北方向。

　　凤溪一挥小爪子：“全军出击！”

　　此时，其他宗门的人都在摩拳擦掌。

　　他们找到的时梭石碎片太少了，只能想办法抢夺其他宗门的。

　　樊立志更是在疯狂叫嚣：“除了另外三大宗门，我们遇到哪家抢哪家，如果遇到天衍道宗，先揍个半死再说！”

　　其他宗门也都放话要收拾天衍道宗，毕竟上一轮被天衍道宗坑的太惨了！

　　想到接下来的混战，一众掌门全都来了精神。

　　吃瓜群众们也都满脸期待。

　　狄宗主等人却是提心吊胆，时梭石碎片被抢走倒也能接受，关键是他们怕其他宗门的人打击报复，就算不至于要人命也得受重伤。

　　沧引宗的毕宗主也很担心，毕竟在其他宗门看来天衍道宗是狼，他们是狈。

　　沧引宗的队长韩凌川本来想在栅域打开之后就找地方躲起来，免得被其他队伍报复。

　　但是现在被迫改变了策略。

　　他们只找到了三枚时梭石碎片，如果躲起来，肯定没办法进入第三轮比试。

　　只能硬着头皮继续寻找机会。

　　所有人都在盯着天衍道宗的光幕，因为都好奇他们会和哪一支队伍最先遭遇。

　　凤溪微微皱眉，对队伍里面唯一的阵法师闵潮说道：

　　“有人来了，开启隐息阵盘！”

　　闵潮虽然没察觉到什么异常，不过还是马上照做。

　　凤溪又让众人激发了有隐藏之效的灵符。

　　双管齐下。

　　须臾，前面果然来了一支队伍。

　　千里宗的陈宗主差点笑出了猪叫！

　　因为来的正是千里宗的队伍。

　　天衍道宗可是一头大肥羊，他们拔得头筹，只要把天衍道宗的时梭石碎片抢到手，肯定能稳稳的进入第三轮！

　　至于凤溪他们使用的隐息阵盘和灵符作用有限，只要千里宗的人留心，肯定能发现端倪。

　　怕就怕他们太粗心，放过了这个千载难逢的好机会！

　　他的笑容很快就僵在了脸上，因为千里宗的弟子急着赶路，并没有发现天衍道宗的藏身之地。

　　陈宗主恨不能钻到光幕里面把他们暴揍一顿！

　　就在他满心失望的时候，天衍道宗的人却主动撤掉了阵盘和灵符。

　　自己暴露自己？

　　疯了？还是傻了？

　　其他人也都觉得天衍道宗这个行为太过匪夷所思，人家千里宗的人都过去了，你们只要再躲一会儿就安全了，为什么要自曝？

　　千里宗的人先是一惊，待看到是天衍道宗队伍的时候，心情顿时放松了。

　　队长邵千钧看向凤溪：“柳依依，我也懒得和你们废话，把你们的时梭石碎片交出来，我们就不对你们动粗了。

　　如果你们不识趣的话，那就只能受皮肉之苦了。”

　　凤溪叹气。

　　“邵师兄，你就没想想，我们藏得好好的为什么要主动站出来？”


----------------------------------------

