# 第1863章 走！我带你们去劫富济贫！

邵千钧冷哼：“这个不重要！”

　　凤溪勾唇：“那稳稳当当进入第三轮比试重要不重要？”

　　邵千钧皱眉：“你什么意思？”

　　“看来邵师兄是个爽快人，那我就明说了吧！

　　如今咱们二十二只队伍，能够稳妥进入第三轮比试的只有四大宗门的队伍。

　　剩下的十八个中等宗门虽然实力稍微有些差别，但谁晋级谁淘汰都很正常。

　　如果单打独斗，你们千里宗恐怕胜算并不大。

　　但如果你们和我们结盟，这胜算可就大多了！”

　　邵千钧冷笑连连：“如果我们想结盟，完全可以找其他宗门，为什么要找你们这么一支菜鸡队伍？”

　　凤溪背着手说道：“因为我们有天衍师，能够趋吉避凶，你难道没发现我们队员的情况比你们好很多吗？”

　　邵千钧这才后知后觉发现天衍道宗的人一个个红光满面，比进来的时候还精神！

　　反观他们千里宗的队伍，虽然经过三天的休整情况有所改善，但依然能够看出来曾经受过伤。

　　莫非这推衍之术真有传说中的那么神奇？

　　邵千钧试探道：“你们这几天都遇到哪些难关了？”

　　凤溪疑惑道：“难关？我们这几天就遇到过几头妖兽，最厉害的也只有大乘一层，我们齐心协力之下，又辅助了丹药和灵符，就把它给收拾了。

　　邵师兄，听你的意思，你们遇到难关了？”

　　千里宗的人心里简直都要酸死了！

　　为啥他们遇到了那么多难关，差点把小命都搭上了，天衍道宗却一路畅通无阻？

　　难道真的是因为推衍之术？

　　邵千钧没有回答凤溪的问题，而是又问道：

　　“那你们捕捉到了多少枚时梭石碎片？”

　　凤溪并不知道其他队伍的情况，所以为了保守起见，她竖起了一根手指。

　　她都想好了，如果对方找到了几百枚时梭石碎片，她就说自己这边找到了一百枚。

　　如果对方说找到了几十枚，她就说找到了十枚。

　　不过，既然公孙谦说时梭石碎片难度很大，对方应该也就能抓到几十枚吧？

　　她正想着，就听邵千钧冷哼道：“一枚？这倒也正常，毕竟我们千里宗也才捕捉到了三枚而已。”

　　凤溪露出了震惊之色！

　　方奎等人则是集体看鞋尖儿。

　　这一幕落在千里宗众人眼里，就是他们……自惭形秽。

　　邵千钧嘲讽道：“看来你们天衍道宗虽然运气不错，但实力太差了，要不然也不会只捕捉到一枚时梭石碎片。”

　　凤溪点头：“邵师兄，你说的对，我们确实和你们没法比，但我们合作的心是真诚的！”

　　邵千钧思索片刻，还是摇了摇头。

　　“你们天衍道宗上一轮得罪了所有宗门，和你们结盟就等于和其他宗门结仇，所以还是算了吧！

　　你把时梭石碎片交出来，我放你们离开！”

　　凤溪眯了眯眼睛。

　　“如果我们拒绝的话，你们是不是就要动手了？”

　　邵千钧冷哼一声：“这是自然！”

　　下一刻，神识一阵剧痛！

　　他甚至还没反应过来，凤溪就已经掐住了他的脖子。

　　他惊恐的发现，他竟然看不透凤溪的修为了。

　　秘境之外，沧引宗的毕宗主惊讶道：

　　“柳依依竟然隐藏了修为？她刚才的身法看起来至少有大乘初期的修为！”

　　千里宗的陈宗主看向狄宗主，虽然什么都没说，但谴责悲愤的眼神已经说明了一切。

　　你们天衍道宗是真阴啊！

　　狄宗主：“……”

　　这时，凌霄宫的穆宫主说道：

　　“如果我没猜错的话，柳依依应该是使用了焚血诀。

　　她这也算是孤注一掷了，毕竟使用焚血诀之后，少则几个时辰多则几天修为才会恢复。”

　　秘境之内，凤溪禁锢住邵千钧的灵力之后，看向千里宗的其他人。

　　“给你们两个选择，一个是你们负隅顽抗，那就只有牺牲你们的队长了！

　　虽然我不会杀了他，但我会毒瞎他的眼睛，砍断他的四肢，再把他剃成秃瓢儿……”

　　邵千钧：你比那毒蝎子都毒！

　　“第二个选择，在发了心魔誓之后再吃下我独家配置的毒丹，然后和我们结盟，待出去之后，我给你们解药。

　　选吧！”

　　千里宗根本没得选，如果队长成了废人，他们根本走不长远。

　　只好捏着鼻子同意了。

　　凤溪从储物戒指里面拿出毒丹，让千里宗的人吃了，又让他们发了心魔誓。

　　然后解开了邵千钧的灵力禁锢。

　　“邵师兄，我也是为了大局，你大人不记小人过，别和我一般见识哈！”

　　邵千钧：“……”

　　还没等他说话，凤溪又说道：

　　“我刚才使用了焚血诀，你们应该也知道用完这种秘术之后，需要一段时间修为才能恢复，所以接下来就拜托邵师兄和众位了！”

　　千里宗的人：“……”

　　想让我们当牛做马就明说！

　　虽然心里憋屈，也只能忍着。

　　没办法，他们队伍里面的炼丹师根本判断不出来凤溪给他们的毒丹是什么，自然也就没办法解毒。

　　再说，还有心魔誓呢！

　　众人继续往西北方向行进。

　　别人还好，凤溪走一会儿就要停下来喘口气，比千里宗的伤员还虚弱。

　　邵千钧心里的懊恼劲儿就甭提了！

　　早知道柳依依如此阴险，刚遇到的时候，他就应该赶紧带人离开。

　　现在可好，上了她的贼船！

　　他忍着气问道：

　　“一会儿遇到其他中等宗门倒还好说，如果遇到四大宗门怎么办？”

　　凤溪有气无力道：“动之以情，晓之以理！”

　　邵千钧：“……”

　　他正想说话，凤溪示意噤声，有人来了！

　　邵千钧有些狐疑，他怎么没发觉有人来了？

　　众人躲到了一旁的灌木丛中，然后开启了隐藏气息的阵盘和灵符。

　　凤溪瞧见来的是沧引宗，乐了！

　　“韩师兄！你们是专程来找我们的吧？”

　　韩凌川：“……”

　　没想到居然遇到了天衍道宗的队伍。

　　接下来怎么办？

　　打个招呼就走，还是……打劫他们？

　　虽说两支队伍上一轮结盟了，那完全是被迫的好吗？！

　　再说，这可是比试，不是讲感情的时候……

　　他正权衡的时候，君闻等人以及千里宗的人也都现身了。

　　韩凌川不由得一惊：“你，你们怎么在一起？”

　　凤溪叹气：“说起来都是孽缘啊！”

　　韩凌川：“……”

　　千里宗的人：“……”

　　“韩师兄，我们天衍道宗和千里宗已经结盟了，你们沧引宗要不要加入？”

　　韩凌川又不傻，知道他根本没有选择。

　　于是，只能和千里宗的人一样发了心魔誓，吃了毒丹。

　　凤溪握着小拳头，兴奋道：“诸位，现在除了四大宗门，我们谁也不怕，走！我带你们去劫富济贫！”

　　说完发出了桀桀怪笑。

　　君闻随了一个。

　　其他人：“……”

　　我们好像入了邪派！


----------------------------------------

