# 第1866章 凭我坏水最多！

对于爱面子的樊立志来说，凤溪这个威胁比杀了他都难受。

　　他气急败坏的吼道：“你要是敢这么对我，我将来一定杀了你！”

　　凤溪听完，对着虚空喊道：

　　“外面的同道都听见了吧？樊立志说要杀我，从现在开始，我要是有个三长两短肯定就是他干的！

　　我的亲朋故旧们，到时候一定替我报仇啊！”

　　樊立志：“……”

　　这时，凤溪从储物戒指里面拿出来一枚丹药，桀桀怪笑着靠近了樊立志。

　　“桀桀，桀桀桀，反正你都要杀我了，我也就没必要对你客气了，来，把这枚丹药吃下去，你就能扬名整个天阙大陆了！”

　　樊立志又恨又怕，但是他知道如果交出时梭石，他以后就没办法在凌霄宫立足了。

　　他咬牙道：“我可以给你一百万灵石，但是时梭石你休想！”

　　凤溪摇了摇头：“灵石虽然是好东西，但我们现在更需要时梭石。

　　这样吧，咱们好歹也有点交情，我卖你个面子，你不用将所有时梭石都给我，只需要给我四枚就行。”

　　樊立志怒道：“四枚？我们一共才只有三枚，你简直痴心妄想！”

　　郑清淮等人：“……”

　　我们一定是上辈子做了孽，才遇到这么一个猪队友。

　　你有实话是真往外说啊！

　　凤溪确实是想刺探一下凌霄宫得到了多少枚时梭石碎片，她本以为凌霄宫毕竟是大门派，怎么也能比三枚多。

　　结果竟然也只有三枚。

　　这玩意不是随随便便就能捉到几十枚吗？

　　他们怎么这么废物？

　　这时，郑清淮权衡一番说道：

　　“柳依依，樊师兄已经答应给你一百万灵石，何必还要步步紧逼呢？！

　　虽说你挟制了樊师兄，但就算损失一个人，我们凌霄宫的实力也足以和你们抗衡。

　　我们的目标都是进入第三轮考核，没必要拼个你死我活，你说是吧？”

　　他其实一点也不想管樊立志的死活，奈何外面能看到秘境里面的情况，哪怕是做做样子，他也不能见死不救。

　　再者，他总不能眼睁睁看着对方把时梭石抢走。

　　凤溪叹气。

　　“郑师兄，你说我步步紧逼？如果败的人是我，你猜樊立志会如何对我？

　　就算我交出时梭石，他恐怕也不会善罢甘休吧？

　　所以，我现在怎么能算步步紧逼呢？

　　我不过是以牙还牙罢了。”

　　樊立志：“……”

　　都没发生的事情，你都能当理说？

　　郑清淮沉默一瞬：

　　“我们加钱！除了一百万之外，额外再加五十万，你若是不同意，我们就只能动手了。”

　　凤溪犹豫了一下，然后点头：

　　“好吧，郑师兄，看在你的面子上成交！那个，我问一下，加的五十万是你们拿还是樊立志拿？”

　　樊立志吼道：“我给你！”

　　凤溪转头看向他：“你说了这么多，就这句还算句人话！”

　　樊立志：“……”

　　凤溪拿出一枚留影石对樊立志说道：

　　“来，跟我念，我樊立志自愿无偿赠予天衍道宗柳依依一百五十万灵石，这完全是我自主自愿做出来的决定，并不存在威胁、诱骗、欺瞒等行为。”

　　樊立志：#￥%&*@@#

　　虽然他心里把凤溪祖宗十八代都问候了一遍，但还是照着说了一遍。

　　凤溪把灵石和留影石收好，这才放了樊立志。

　　樊立志指着凤溪，咬牙道：“柳依依，你给我等着！”

　　凤溪看都没看他，而是走到郑清淮面前，笑眯眯说道：

　　“郑师兄，有没有兴趣结个盟？”

　　郑清淮：“……”

　　他正想拒绝，凤溪又说道：

　　“郑师兄，千里宗他们也都捕捉到了三枚时梭石碎片，你们凌霄宫也是如此，所以我可以不负责任的推测，其他宗门应该也都是三枚。

　　如此一来，谁晋级谁被淘汰都有可能。

　　你是不是想说你们凌霄宫实力强，可以去抢夺其他宗门？

　　但如果其他中等宗门和我们一样也结盟了呢？

　　你们有把握胜过对方吗？

　　就算你们赢了，就不怕被另外三大门派来个螳螂捕蝉黄雀在后？

　　你们和我们结盟就能完美解决这个问题。

　　另外，我可以许诺，遇到其他中等宗门，除非我们不敌，否则不用你们动手。

　　这样一来，你们便可以为下一轮决赛节省体力和灵力……”

　　郑清淮动心了。

　　“收益怎么分配？”

　　“咱们五家平分！”

　　郑清淮在征求了队友的意见之后，同意了。

　　至于樊立志的意见，可以忽略不计。

　　凤溪轻咳了一声：

　　“按照惯例，加入我们团队的人都要发心魔誓，然后服下我炼制的毒丹。

　　不过，你们凌霄宫情况比较特殊，这样吧，你们只需要发心魔誓就行了，至于毒丹就让樊师兄一个人代劳吧！”

　　樊立志：“……”

　　郑清淮等人挺配合，全都发了心魔誓。

　　樊立志倒是想反抗来着，但是权衡了一下眼下的处境，只好咬牙切齿的发了心魔誓，又把毒丹吃了。

　　凤溪满意的点了点头，然后说道：“从现在开始，凡事都要听我的！”

　　郑清淮几人虽然心里不痛快，但是没言语。

　　只有樊立志梗着脖子：“凭什么？”

　　“凭我坏水最多！”

　　樊立志：“……”

　　无力反驳。

　　凤溪背着手说道：

　　“经过我的分析，附近应该有不少队伍，但一个一个去找太麻烦了，不如想办法把人吸引过来，咱们来个守株待兔，关门打狗！”

　　樊立志冷哼：“你说的倒是轻松，你有什么办法能把人吸引过来？”

　　凤溪瞥了他一眼：

　　“如果是你的话，什么情况下，你会像野狗见到骨头一样跑过来？”

　　樊立志：“……你找死！”

　　凤溪的小脸顿时阴沉了几分。

　　“樊立志，我最后一次警告你，对我这个盟主尊重一些，若是你再冒犯我，我就把你驱逐出队伍，我相信没有人会反对。”

　　樊立志张了好几次嘴，硬是一个字也没说出来。

　　因为他知道，凌霄宫的人现在十分不待见他，如果柳依依真要把他驱逐出队伍，估计还真没有人反对。


----------------------------------------

