# 第1867章 你误会了，鄙人才是盟主！

郑清淮觉得心累。

　　这都什么时候了，这个樊立志还在耽误时间，真是个搅屎棍！

　　他稳了稳心神，“柳师妹，如今各个门派感兴趣的无非两样，一个是时梭石碎片，一个是天材地宝，你想怎么做？”

　　凤溪笑眯眯说道：

　　“没错，想要把人引过来就得从这两样下手，时梭石碎片的难度太大，所以我们要从天材地宝入手。

　　异宝现世经常伴随灵气的异常波动，所以只要我们想办法让灵气往此处聚集，便能将附近的队伍吸引过来……”

　　樊立志冷哼：“你说的倒……嗯，我就是想问问，怎么才能让灵气往这里聚集？”

　　凤溪看了他一眼：“只要激发足够多有聚灵作用的灵符和阵盘就行了！来，开始捐献吧！”

　　郑清淮等人：“……”

　　樊立志本来想说点什么，但是瞧见凤溪眯着的眼睛，又咽了回去。

　　不过他不说，有人说。

　　韩凌川叹气：

　　“柳师妹，虽说我们进入秘境的时候确实带了不少灵符，但前面几关实在太难了，所以耗费的差不多了，恐怕远远不够你所说的数量。”

　　邵千钧也说道：“是啊，柳师妹，我们心有余力不足啊！”

　　就连郑清淮也说道：“我们虽然还有一些灵符和阵盘，但有聚灵作用的很少，要不我们换个方案？”

　　凤溪摆了摆手：

　　“算了，那就不用你们了，我们天衍道宗来解决这个问题吧！

　　等到后面分赃的时候，我把成本扣出来。”

　　樊立志等人心想，你来解决这个问题？

　　怎么解决？

　　你有那么多的灵符或者阵盘？

　　他们正狐疑的时候，凤溪从储物戒指里面拎出来一个麻袋，倒过来，将里面的灵符倒在了地上。

　　“这些够不？”

　　樊立志等人眼珠子差点没瞪出来！

　　全都是周天聚气符！

　　这可是五书灵符啊！

　　关键还都是上品！

　　樊立志有些结结巴巴问道：“你，你从哪弄来的？”

　　凤溪没好气的说道：“哪来的？我说我画的你信吗？！”

　　樊立志当然不信。

　　其他人也不信！

　　秘境外面的人更不信！

　　他们都猜测这是天衍道宗买来的，看来瘦死的骆驼比马大，天衍道宗还是挺有钱的。

　　听到如此论调的狄宗主：“……”

　　我们有钱？

　　要不是托柳氏兄妹的福，我们都快揭不开锅了！

　　不过他也纳闷，依依从哪弄来这么多的灵符？难道是吕大师给的？

　　樊立志等人在震惊过后，觉得用一半周天聚气符就够用了，凤溪就又把其中一半装回了麻袋。

　　郑清淮等人：“……”

　　头一次见到有人用麻袋装灵符。

　　凤溪激发了周天聚气符之后，就和其他人一起躲进了隐匿阵法里面。

　　这个隐匿阵法盘是凌霄宫的，效果比凤溪他们的好很多。

　　此时，灵气疯狂往这边聚集，都已经形成了灵力旋涡。

　　众人心里又激动又紧张。

　　这时候，樊立志提出来一个很关键的问题。

　　“要是来的是中等宗门好办，那如果来的是另外三大门派怎么办？”

　　凤溪看了他一眼：“难得你终于长脑子了，放心吧，如果来的是大门派，就把他们也拉入我们的团伙。”

　　樊立志：“……要是他们不同意呢？”

　　“你这么没脑子的都入伙了，他们又不傻，当然会同意。”

　　樊立志：#￥%&*&@#

　　臭丫头，你就嘚瑟吧！

　　等完事的，我非得让你知道知道什么叫追悔莫及！

　　凤溪像是突然想起来似的，对郑清淮说道：

　　“郑师兄，异象说不定会吸引过来好几支队伍，所以我们必须得速战速决。

　　你们凌霄宫的实力强，而且有威慑力，一会儿如果来的是中等宗门，你们上吧！”

　　郑清淮：“……”

　　你之前不是说不用我们动手吗？

　　不过都这时候了，也只能同意。

　　樊立志瞧见他哑巴吃黄连的样子，心里十分解气！

　　该！

　　活该！

　　我不同意加盟，你非得贱嗖嗖的加盟，这回好了吧？让人当猴儿耍了吧？！

　　说话间，有人来了。

　　凤溪眼睛一亮：“是聚岚门！郑师兄，你们快上！十个数之内解决掉他们！”

　　郑清淮：“……”

　　十个数？你当我们是渡劫修士呢？

　　他正腹诽的时候，樊立志已经蹿出去了！

　　他憋了一肚子窝囊气，要是再不找人出出气，他得憋疯了！

　　所以，他都没和人家聚岚门的人搭话，直接拎着宝剑就一阵狂砍！

　　郑清淮没办法，只好带着其他人也出去了。

　　聚岚门的人都吓傻了！

　　本以为是天材地宝，结果是凶神恶煞！

　　他们哪里敢和凌霄宫抗衡，当即就想跑，可惜后路已经被凤溪带人给拦住了。

　　他们都懵圈了！

　　这几个宗门怎么和凌霄宫混在一起了？

　　他们还没搞明白怎么回事，就被拿下了。

　　凤溪生怕还有其他门派过来，逼迫他们交出时梭石之后，就把人都给打晕了，然后拖到了隐匿阵盘里面。

　　刚藏好不大一会儿，就又有队伍来了。

　　这次来的还是中等门派。

　　樊立志又是一马当先，冲了过去！

　　凤溪心想，这个二傻子倒也有优点，至少冲锋陷阵的时候比较积极。

　　不过一个多时辰，凤溪他们就打劫了五个中等宗门。

　　凤溪决定换一个地方……打窝子。

　　临走之前，她把那些俘虏都弄醒了，然后让他们发了心魔誓，又给他们服下了毒丹，免得他们有样学样，联合起来找他们报仇。

　　郑清淮等人这会儿由衷觉得让她当这个盟主是对的，这心眼是真多啊！

　　半个时辰之后，他们遭遇了四大门派之一的归元剑派。

　　归元剑派的人十分震惊，当即全神戒备。

　　队长罗一鸿啧啧道：

　　“郑清淮，你们凌霄宫倒是好算计，居然网罗了四个中等宗门，莫不是以为这样就能把我们另外三大派提前淘汰出局吧？”

　　郑清淮：“……”

　　心眼多的人也有弊端，成天就瞎想！

　　你难道没瞧见，被前呼后拥的人是柳依依吗？

　　凤溪轻咳了一声：“罗师兄，你误会了，鄙人才是盟主！”

　　罗一鸿：“……”

　　在他极度震惊的心情下，凤溪把事情经过简单说了一下，然后开始给他分析利弊。

　　没费什么力气，罗一鸿就同意了。

　　凤溪心想，果然还是聪明人更好打交道。

　　于是，凤溪的队伍扩大到了两大门派外加四个中等门派。

　　吃瓜群众们：“……”

　　如果不是进阶名额有限，她能把其他二十一个宗门全都拉进团伙！

　　他们甚至怀疑，如果她想的话，她都能把他们划拉进去！


----------------------------------------

