# 第1870章 比那天上的星辰还要璀璨

凤溪正“端水”的时候，金猪弱弱道：

　　“主人，我还没吃过这么大的鱼鳍呢，你能给我切一丢丢尝尝吗？实在不行，让我舔一口也行啊！”

　　凤溪：“……”

　　平时干活的时候，怎么没见你这么积极？

　　“出去之后再说！”

　　金猪一听就知道有门，心里美滋滋。

　　虽然无良主人经常抓它当苦力，但关键时候对它还是不错的。

　　至少灵符是管够的。

　　不过，她从九幽大陆带的那些灵符除了用来喂它，好像也没啥用了。

　　这时，走在最前面的樊立志惊呼道：“快看！虫雾！”

　　众人看过去，果然黑压压一片，正朝这边飞来。

　　众人正严阵以待的时候，凤溪从变异掘地棘棘兽上面跳了下来。

　　她看向虫雾，招了招手：“来，都过来！我送你们回家！”

　　话音刚落，虫雾掉头跑了。

　　由于跑的太急，有些虫子还撞在了一起，稀稀落落掉了一地。

　　郑清淮等人一脸懵逼，这，这是怎么回事？

　　那些虫子为什么听到柳依依的话就吓跑了？

　　樊立志小碎步挪到凤溪近前，“柳师妹，那些虫子为什么这么怕你？”

　　凤溪苍白着一张小脸，还咳嗽了几声，这才虚弱道：

　　“可能是因为我长得好看吧！它们自惭形秽就跑了！”

　　樊立志：“……”

　　其他人：“……”

　　秘境之外的吃瓜群众们却知道咋回事儿，这些虫子在栅域里面被柳依依的妖风吹得七零八落，估计都有心理阴影了。

　　这会儿瞧见凤溪，自然是吓得六神无主，撒丫子跑了。

　　凤溪指挥樊立志他们把掉落在地上的小黑虫尸体收起来，说不定出去能卖钱。

　　樊立志他们虽然觉得这小虫子应该不值什么钱，但还是乖乖照做。

　　因为经过怪鱼和刚才的事情，凤溪这个盟主的威信达到了新高度！

　　捡完虫子，罗一鸿对凤溪说道：

　　“既然怪鱼和虫雾出现了，之前在栅域出现的其他东西没准也会出现，别的还好说，就怕心魔再次出现。

　　上次我们耗费了几天时间才把心魔彻底消解，若是再来一次就麻烦了。”

　　郑清淮等人纷纷表示了同样的担忧。

　　方奎等人默默低头，地上的草真绿啊！

　　他们心想，我们圣女巴不得心魔能再次出现呢，正好缺打手呢！

　　凤溪确实很想念有心魔的日子！

　　谁不想要一群懂事又免费的手下呢？！

　　于是，她开始在心里阴暗爬行扭曲，想要用负面情绪来催生心魔……

　　柳统帅：“……”

　　求求你，当个人吧！

　　也不知道是不是凤溪的歪门邪道起作用了，还是碰巧了，反正樊立志他们都产生了心魔。

　　就连方奎他们的心魔也出来了。

　　只有凤溪和君闻两人的心魔迟迟没有出现。

　　两人都从对方眼里看到了失望之色。

　　“哥，你怎么回事儿？你就不能想点负面的东西吗？”

　　“小妹，你还说我呢，你就不能暂时把你的善良、真诚、勇敢放在一边，假装想一些阴暗的事情吗？”

　　……

　　郑清淮等人：“……”

　　你俩说的是人话吗？

　　为什么我们听不懂呢？

　　凤溪和君闻努力了半天，也没滋生出心魔，只好放弃了。

　　他们目光灼灼的看向其他人的心魔，对郑清淮等人说道：

　　“不要试图和心魔对抗，它们都是我们的好朋友！”

　　郑清淮等人：“……”

　　你是疯了还是傻了？

　　方奎他们倒是轻车熟路，有的还学着君闻之前的样子拍了拍自己心魔的肩膀：

　　“兄弟，好好干，我看好你！”

　　郑清淮等人：“……”

　　天衍道宗好像全都是疯子！

　　直到，他们瞧见心魔们被凤溪指挥去前面探路，他们才好像领悟到了一丝丝门道。

　　凤溪开始给他们灌输鸡汤，题目就叫《论修士和心魔的和谐共生》。

　　这些人都是各个门派的精英，悟性都很高，听到凤溪的话顿时如醍醐灌顶，纷纷打坐调息。

　　方奎他们也有了一些新的感悟，也开始打坐。

　　只有凤溪和君闻大眼瞪小眼。

　　凤溪一拍脑门：“鸡汤灌早了！心魔估计很快就跑路了！”

　　不过，她转念一想，若是遇到特殊情况，心魔有可能反客为主，现在消散了倒也是好事。

　　她为了不浪费资源，让那些心魔赶紧在附近寻找药草，虽然都是低阶药草，但蚊子腿也是肉嘛！

　　实在没有药草了，她就让那些心魔挖土！

　　归墟秘境里面的土肯定很有营养，回去之后铺到天衍道宗的药园子里面改善一下土质。

　　吃瓜群众们：“……”

　　你连地皮都不放过？

　　你是真抠啊！

　　怪不得你们天衍道宗能买得起那么多灵符，原来都是抠出来的！

　　不过两个来时辰，郑清淮等人的心魔就陆续消失了。

　　他们心情很复杂。

　　之前他们在栅域里面遇到心魔的时候，差点被折磨掉半条命，结果在柳依依的提点之下，这么快就把心魔解决了？

　　他们要是早点遇到柳依依，也不会让这些心魔说出去那么多隐私！

　　樊立志看向凤溪的目光更是多了几分崇拜！

　　像他这种人，狂的时候是真狂，但遇到他佩服的人，他也是真痴狂！

　　他对凤溪竖起了大拇指：“柳师妹，你是这个！”

　　凤溪：“……”

　　行叭，来自二傻子的敬佩也很难得！

　　众人继续往前走，凌霄宫的阵法师突然说道：“等一下！斜对面那个土坡似乎有问题。”

　　归元剑派的阵法师也有同感。

　　于是，两人上前仔细查看。

　　凤溪瞧了一会儿也瞧出了门道，她心想，看来她在阵法上面还十分欠缺，以后得好好学学才行。

　　柳统帅心想，这死丫头都已经会那么多东西了，还是这么好学，也难怪她能如此优秀。

　　聪明还勤奋，她不成才谁成才？！

　　队伍里面的其他阵法师也上前帮忙，几人齐心协力之下，耗费了两个多时辰，终于破解了阵法。

　　此时呈现在凤溪他们面前的赫然是一个山洞，上面还刻着洞天福地四个大字。

　　山洞被一道石门封着，石门上面有一个凹槽。

　　就在众人研究如何打开石门的时候，石门上面出现了一行文字。

　　【将七枚时梭石颗粒放置其中，便可开启石门。】

　　众人傻眼了！

　　他们每支队伍只有七枚时梭石颗粒，若是每个门派拿出来一枚，说不定就没办法晋级第三轮比试了。

　　是要机缘还是要名额？

　　就在他们纠结的时候，凤溪顶着一张苍白着小脸说道：

　　“这七枚时梭石碎片，我们天衍道宗出了！”

　　郑清淮等人简直不敢相信自己的耳朵！

　　“柳师妹，你，你这话是什么意思？”

　　“是啊，柳师妹，你可要想好啊，如果没有了时梭石碎片，就没办法晋级下一轮比试了。”

　　……

　　凤溪一脸慨然道：“晋级比试固然重要，但机缘可遇而不可得，我不能眼睁睁看着大家错失这次机会。

　　放心吧！我心里有数！”

　　郑清淮等人感动得无以复加，他们只觉得面前的小姑娘散发着人性的光芒，比那天上的星辰还要璀璨！


----------------------------------------

