# 第1874章 真是迟来的惊喜啊！

石门开启之后，映入凤溪他们眼帘的是一间石室。

　　这间石室比上一间还要宽敞。

　　让众人惊讶的是石室四周的石壁上布满了剑痕，足有数千之多。

　　虚空漂浮着文字。

　　【此乃剑道大修留下的剑痕，尔等观之，能否获得机缘全靠个人悟性。】

　　众人闻言赶紧看向那些剑痕，尤其是剑修。

　　凤溪也四处张望，不过，看了半天，她也没看出来什么门道。

　　倒是君闻看得十分入神。

　　其他人，哪怕不是剑修也都看得十分入神。

　　就连血噬寰也看得津津有味，还时不时和柳统帅探讨一番。

　　凤溪心里酸溜溜的，都能看懂就我看不懂是吧？！

　　她不在自己身上找原因，反而怪起了木剑。

　　“肯定问题出在你身上，在没契约你之前，我也是剑道天才来着！”

　　木剑：“……”

　　如果我没记错的话，你在契约我之前丹田稀碎，连把灵剑都没有好吗？！

　　不过作为奸臣，自然要抢着背黑锅！

　　没有黑锅，创造黑锅也要背！

　　“主人，你说的对，都是我的错！如果不是我不争气，你这会儿早就悟出来几千种剑势，上万种剑意了！”

　　凤溪：“……”

　　倒也不必如此夸张！

　　她看不懂剑痕也不能干待着，就四处转悠，看有没有能薅的羊毛。

　　转了好几圈也没瞧见什么有用的东西，最后只好和虚空漂浮的那些文字大眼瞪小眼……

　　两个多时辰之后，邵千钧激动道：

　　“我悟出了逆之剑势！没想到这么快时间就能领悟一种新的剑势，这里果然是洞天福地！”

　　紧接着陆续有人悟出了剑势，樊立志更是悟出了破之剑势和韧之剑势两种剑势。

　　他激动得都想吼两嗓子！

　　他觉得自己能领悟两种剑势，必须得感谢柳依依！

　　要不是她接连坑他，他也不会知道不破不立的道理，更不会增强了韧性！

　　柳师妹不但替他跳自省池，而且还帮他领悟剑势，真是他的贵人啊！

　　此时，现场只有两人还没悟出来剑势。

　　一个是君闻，一个是坐在那发呆的凤溪。

　　吃瓜群众们觉得很开心，很舒坦，很解气，很平衡！

　　这才对嘛！

　　总不能好事都是你们家的！

　　也该轮到别人了！

　　就在吃瓜群众们欢喜的时候，君闻冷不丁站了起来，随手一剑劈向了地面。

　　无事发生。

　　不少人笑出了声！

　　“这个柳迟是来搞笑的吗？！没领悟到剑势也就算了，怎么劈出来的这剑如此绵软，居然连地面的青石板都没劈开？”

　　“他也就占了他妹妹便宜，要不然估摸都没有资格参加天阙盛会！”

　　“他那名字就不适合练剑，剑道追求迅猛，他是迟，这不对着来吗？！”

　　……

　　就在这时，石室的地面出现了龟裂，青石板悉数化为了齑粉。

　　归元剑派的金派主惊讶道：“举重若轻？这个柳迟居然做到了举重若轻？若非领悟到了上百种剑势很难达到这种境界。”

　　金派主是剑道魁首，他这么一说，刚才说风凉话那些人瞬间变成哑巴了。

　　有的人心里还想呢，怪不得人家叫柳迟，真是迟来的惊喜啊！

　　樊立志等人虽然不懂举重若轻，但瞧见君闻这一手也知道了不得。

　　他们之前还真没太瞧得起君闻，对他客气也不过是看在凤溪的面子上。

　　如今却不一样了！

　　强者值得尊重！

　　樊立志更是拉着君闻探讨对剑势的感悟，颇有几分惺惺相惜、相见恨晚的意思。

　　其他人听君闻讲的头头是道，也都围拢了过去。

　　公孙谦心里不由得感慨道，柳氏兄妹一文一武，相得益彰，也难怪能从一对孤儿成长到如今的高度。

　　不过，柳依依在剑道上面确实有些欠缺，六十个人只有她没有半点收获。

　　也是，人无完人，这也很正常。

　　君闻正侃侃而谈的时候，冷不丁想起来自家小师妹，忙转头看过去，就见凤溪孤单单站在那里，看着弱小可怜又无助。

　　他赶紧分开人群，关切道：“小妹，你没事吧？”

　　凤溪没搭理他，依然聚精会神看着那些漂浮的文字。

　　君闻心想，小师妹为啥不搭理他？该不会又犯红眼病了吧？

　　这时，樊立志凑了过来。

　　“柳师妹，我知道你没领悟剑势心里不好受，这也很正常，你都这么厉害了，没领悟剑势也没什么关系！

　　再说，你哥在剑道上面这么厉害，你稍微弱点也没什么……”

　　君闻：“……”

　　不会说话就别说！

　　你是生怕小师妹不犯红眼病啊！

　　郑清淮等人也过来劝解，他们都以为凤溪因为没领悟剑势自怨自艾呢！

　　就在他们七嘴八舌劝说的时候，凤溪用手指着那些虚浮的文字问众人：

　　“你们没看出来这些字也是剑痕所化吗？”

　　众人满脸问号，盯着看了一会儿也没看出来什么。

　　只有君闻露出了若有所思之色。

　　他之前进入了一种误区，以为剑痕便是石壁上面那种痕迹，是他太过狭隘了。

　　凡是剑所过之处，留下来的痕迹皆是剑痕。

　　哪怕是人身上被剑划出来的伤口也是剑痕，用剑写的文字自然也是剑痕。

　　他连剑痕是什么都没搞懂，就为了领悟几种剑势就沾沾自喜，未免太过可笑了！

　　他舍本逐末，太过追求花哨的东西，却忘了剑就是剑，根本用不着那些乱七八糟的附着。

　　大道至简，剑道也是如此……

　　君闻若有所悟，当即盘膝打坐。

　　凤溪：“……”

　　不是，这是我看出来的吧？

　　为啥我没咋地，五师兄瞧着倒是要顿悟了？

　　我算什么？

　　机缘的搬运工吗？！

　　血噬寰嘎嘎乐！

　　“要么说傻人有傻福呢！君闻那傻小子命是真好啊！”

　　凤溪也只是酸酸而已，她乐不得君闻有收获呢！

　　就在这时，那些文字陡然变成了灵剑朝君闻刺了过来。

　　凤溪赶紧指挥众人保护君闻。

　　她一边激发强盾符一边拿出龟壳把君闻罩在了里面！

　　郑清淮等人也都很够意思，纷纷用剑芒击打那些文字所化的灵剑，将凤溪和君闻护在了中间。

　　不过那些文字灵剑十分刁钻，不但会剑法而且还会互相配合。

　　最开始还好，但是随着时间的推移，众人就有些吃力了。

　　凤溪见状，小暴脾气上来了！

　　她挥动木剑，放出了数枚王八蛋，然后在空中组成了龟壳的形状。

　　心念一动，龟壳化为数枚王八蛋，砸向那些文字灵剑！

　　她嘴里还念念有词：

　　“蛋生龟，龟生蛋，蛋蛋不息！”

　　“聚是大龟壳，散是王八蛋！”

　　“龟飞蛋打，威力无边！”

　　……


----------------------------------------

