# 第1876章 我出手的话，动静太大啊！

凤溪劝了几句，结果木剑嚎得更厉害了！

　　凤溪知道它是个贱皮子，好言好语估计是不行了，于是怒道：

　　“闭嘴！多大点事儿，也至于哭哭唧唧？！再磨叽，我就让黑白玉简把你关起来！”

　　木剑见凤溪急眼了，消停了。

　　凤溪缓和了语气，说道：“等出去之后找时间让五师兄继续参悟，估计参悟完了，这些文字也就消失了。”

　　木剑抽抽搭搭：“嗯，但凭主人您安排。”

　　凤溪：“……”

　　就在这时，樊立志诧异道：“那些文字怎么消失不见了？”

　　罗一鸿也很纳闷：“是啊，凭空就消失了，柳迟师弟还没全部参悟完，真是太可惜了！”

　　其他人也都议论纷纷。

　　凤溪看着木剑上面十分明显的纹路，心想，莫非其他人看不到这些剑痕所化的纹路？

　　她故意晃悠了几下木剑，果然没有人吭声。

　　她又特意在君闻面前晃悠了一圈，君闻愣了一下，然后将目光转向了别处。

　　凤溪心想，看来五师兄能瞧见。

　　有点意思！

　　她心情正不错的时候，樊立志惊讶道：“柳师弟，你，你进阶了？还一下子进阶到了合体九层？”

　　凤溪：不想嘻嘻了。

　　秘境之外，吃瓜群众们都要酸死了！

　　柳依依就够遭人恨的了，结果她哥有过之而无不及！

　　柳依依虽然骚操作一大堆，但修为没啥变化，这个柳迟倒好，不但领悟了剑道的举重若轻，而且还接连升了两级！

　　简直气死个人！

　　公孙谦不由得点了点头，这个柳迟是个不错的剑道苗子！

　　谷梁长老大牙都快笑飞了！

　　我徒弟！

　　都是我徒弟！

　　秘境之内，凤溪让众人休息了半个时辰，然后继续往前走。

　　众人再一次被石门挡住了去路。

　　看到石门上面的文字，众人都有些傻眼。

　　因为这次要求的不是七枚时梭石碎片，而是二十一枚。

　　这不是趁火打劫吗？！

　　这次只能抽签了！

　　毕竟天衍道宗就算捕捉的时梭石碎片再多，也不可能再拿出来二十一枚。

　　他们正想着，就听凤溪说道：“都做好防护，我准备放置时梭石碎片了！”

　　众人：？？？！！！

　　你还有？！

　　你们天衍道宗到底捉到了多少枚时梭石碎片？

　　邵千钧想到凤溪当时竖了一根手指头，难道是一，一百枚？

　　老天爷啊！

　　他们天衍道宗也太富有了！

　　凤溪把时梭石碎片放到凹槽之后，石门开启了，出现了两条岔路。

　　【一为生，一为死，落棋无悔，生死有命！】

　　众人全都看向了凤溪：“柳师妹，我们走哪边？”

　　凤溪对厉泽和方奎等人说道：“你们算一下！”

　　几人赶紧进行推衍。

　　可惜，两个时辰过去了，也没算出来结果，倒是因为灵力和神识耗损过度，一个个面色惨白得跟鬼似的！

　　方奎虚弱道：“圣女，您出手吧！”

　　凤溪叹气：“我出手的话，动静太大啊！”

　　方奎他们推衍的时候，她观察了一下两条岔路，并没有发现任何有用的线索，看来只能算一算了。

　　她对樊立志等人说道：“你们离我远点，最好抱在一起，免得出危险。”

　　众人：“……”

　　离远一点我们能理解，为啥让我们抱在一起？

　　这也太荒唐了！

　　他们正腹诽的时候，天衍道宗的人已经紧紧抱在了一起。

　　要知道天衍道宗里面可是有璇玑阁的女修！

　　她们可是以断情绝爱著称的！

　　这会儿居然毫无顾忌的和其他人抱在了一起？

　　疯了？

　　瞧见凤溪小脸阴沉了下来，樊立志等人只好也抱在了一起，只不过多少有点敷衍做样子。

　　凤溪也懒得理会，因为现实会教会他们一个道理，不听盟主言，吃亏在眼前！

　　她拿出随身携带的星空图，开始推衍。

　　其实她根本用不着星空图，毕竟识海里面就有现成的。

　　这么做，不过是为了装样子。

　　樊立志等人全都好奇的看着，他们还是第一次瞧见凤溪推衍。

　　他们心想，瞧天衍道宗那些人的意思，柳依依的推衍水平应该比他们都高，也不知道是不是真的？

　　他们正想着，以凤溪为中心起了妖风！

　　这下乐子大了！

　　樊立志等人就像风中的小落叶被吹得上下翻飞，惨叫连连！

　　最后还是君闻等人把他们一个一个拽过来，抱在了一起。

　　这会儿他们也不觉得荒唐了，恨不能把自己和其他人焊在一起！

　　凤溪这边推衍了一会儿，有点尴尬，没算出来。

　　她心一横，加入了时光之力，重新推衍。

　　这下，妖风更厉害了！

　　就连石壁上面的剑痕都被……刮平了！

　　终于，凤溪露出了笑容。

　　“我算出来了！”

　　没人搭言。

　　众人被吹得七荤八素，眼冒金星，还没缓过来呢！

　　主要是山洞面积有限，他们离得太近了。

　　而且凤溪还加入了时光之力。

　　樊立志爬起来，竖起了大拇指。

　　“柳师妹，别人算卦要钱，你算卦要命啊！”

　　凤溪：“……”

　　她正无语的时候，冷不丁一瞥，诧异的发现北面的石壁上面有个小窟窿眼儿。

　　估计是她刮妖风把石壁刮薄了才显露出来的。

　　她走过去，顺着小窟窿眼儿往里面瞧，就见里面趴着一条幽蓝色的大鱼，只有右边有鱼鳍，左边光溜溜的。

　　咦？瞧着有些眼熟。

　　她正瞧着，就和鱼眼来了个对视。

　　那条大鱼吓得用鱼鳍捂住了自己的眼睛。

　　幻觉！

　　一定是幻觉！

　　凤溪乐了！

　　“水煮鱼，咱们又见面了！来，把你右边的鱼鳍也给我，给你来个对称美！”

　　怪鱼拼命挥动鱼鳍，窟窿眼儿消失不见了。

　　凤溪心想，看来这怪鱼和这洞天福地应该有关联。

　　她也没让人去凿石壁，既然怪鱼能瞬间让窟窿眼儿消失了，就说明这里并不是普通的石壁，还是先往前走再说。

　　她一挥小爪子：“走左边这条岔路！”

　　她一边说一边给自己套了几十个灵力罩，还激发了一摞强盾符。

　　众人：“……”

　　看来你对你最近推衍出来的结果也没啥信心啊！

　　不过，他们也都做好了防范措施，小心使得万年船嘛！

　　大约一刻钟之后，面前豁然开朗，是一片开阔地。

　　只不过头顶上方依然被石壁阻隔，显然和外界并不联通。

　　众人正打量的时候，地下突然钻出了五颜六色的蘑菇。

　　与此同时，他们进来的甬道消失不见了。

　　虚空中出现了漂浮的文字。

　　【此乃共生菇，将其孢子植入尔等血肉之中，用神识将其驯服，便可得到这一轮的奖励，并且能够从甬道离开。

　　否则，便留在这里充当共生菇的肥料吧！】

　　众人看完纷纷皱眉。

　　樊立志嚷嚷道：“万一这里面有诈，把孢子植入咱们血肉里面，把咱们吞噬了怎么办？”

　　众人纷纷看向他。

　　不容易啊，傻子都长脑子了！

　　植入肯定是不能植入的，但不植入，怎么才能驯服这些共生菇？


----------------------------------------

