# 第1878章 红眼病也无药自愈了

凤溪已经做好了如果是空玉盒就骂街的准备，结果发现玉盒里面装的都是高阶药草。

　　虽然不是空的，但凤溪还是有些失望。

　　因为她之前从渡劫妖植那里薅了很多高阶药草，有点麻木了。

　　她麻木，樊立志等人却很兴奋！

　　尤其是凤溪当场就把玉盒给大家分了。

　　柳师妹有好东西是真分啊！

　　跟着柳师妹不但能长见识，而且还能领悟剑势，分到高阶药草，简直美滋滋！

　　凤溪临走之前还把地上的泥土收走了，包括共生菇送她的那些土壤。

　　倒不是别的，她主要是怕污染周围的环境。

　　她可真是个人美心善的小姑娘！

　　走过甬道，到达第二间石室，也就是有剑痕那间石室的时候，众人皆是一愣。

　　之前凤溪起妖风把石壁上面的剑痕都给刮没了，这会儿竟然又重新出现了。

　　凤溪对众人说道：“我就说嘛，我起的那点小风怎么可能把剑痕给刮没了？！总算是还我清白了！”

　　众人：“……”

　　你那还叫小风？要不是我们五十九个人抱在了一起，而且还有修为在身，估摸着都能被刮到秘境外面去！

　　众人说说笑笑到了有自省泉那间石室。

　　凤溪看着石壁上面的引星苔，问柳统帅：

　　“师父，您说我要不要忽悠那些蚀石蜈跳到自省泉里面去？

　　只要它们跳进去，至少一炷香才能出来，我们就能利用这个时间采挖引星苔了！”

　　柳统帅沉默片刻：“过犹不及。”

　　凤溪心想还得是柳老贼有文化，要是换成血噬寰肯定让她别起幺蛾子了！

　　当然了，她也只是说说而已，并没有真打算这么做。

　　她觉得那些蜈蚣都白瞎它们的名字了，蚀石蜈，识时务，就应该主动把引星苔献给他们才对！

　　等凤溪他们出去之后，转头看过去，洞天福地已经消失不见了。

　　此时距离第二轮比试结束只剩下两天时间了。

　　凤溪对众人说道：

　　“现在我们有两个选择，一个是继续寻找天材地宝和机缘，另外一个就是找一处安静之地打坐调息，为第三轮比试养精蓄锐，你们选哪个？”

　　众人经过一番商量，觉得他们得到的机缘已经足够多了，就算再折腾估计也就这样了。

　　再者，之前在栅域的时候很多人都受了伤，还没有彻底痊愈，莫不如利用这个时间好好休息一下，为第三轮比试做准备。

　　凤溪见绝大多数人都选择休息，便找了一处相对安全的地方驻扎。

　　安排人警戒之后，凤溪对众人说道：

　　“虽说七枚时梭石碎片就能晋级，但为了避免一些意外情况，我再送给你们每支队伍十枚时梭石碎片。”

　　众人：？？？！！！

　　你之前在洞天福地都耗费那么多了，居然还有？

　　你们到底有多少？！

　　凤溪这会儿正和血噬寰嘚瑟呢！

　　“爷爷，您看，我都做散财童子了，结果还剩下一百四十枚时梭石碎片，所以想要发家致富节流作用不大，还是要开源啊！”

　　血噬寰没搭理她。

　　因为老头子还没从凤溪装蘑菇的无语中缓过神来。

　　这是正常人能干出来的事情吗？！

　　郑清淮等人对凤溪的慷慨十分感动，樊立志更是在脸上写满了崇拜！

　　沧引宗、千里宗和八荒宗的掌门这会儿心里很是庆幸，尤其是看到其他中等门派还在为时梭石碎片拼死拼活的时候！

　　好在他们的弟子有眼光，选择了加入柳依依的团，团队，不但不用为时梭石碎片发愁，还得到了天材地宝和机缘。

　　果然选择比努力更重要啊！

　　至于凌霄宫和归元剑派的两位当家人心情可就复杂多了。

　　一方面为弟子们的收获高兴，另一方面又觉得有些丢人现眼。

　　你们好歹也是四大门派的弟子，结果被天衍道宗的一个小合体带飞了，丢不丢人？！

　　至于剩下那些门派的掌门从头发丝儿到脚后跟儿都在泛酸水！

　　如果时光能够倒流，他们一定在弟子们进去之前就让他们紧跟天衍道宗的脚步！

　　凤溪刷了好感度之后，拿出小木床和小花被子补觉。

　　她在洞天福地里面好一通折腾，累得不轻，现在放松下来，眼皮都直打架。

　　凤溪很快就睡着了。

　　她又梦到了那条时光长河。

　　波光粼粼，好像怪鱼的鱼鳞。

　　好想吃水煮鱼、红烧鱼、鱼肉小丸子……

　　众人瞧见凤溪在那做梦吧嗒嘴，一个个忍俊不禁。

　　他们正呲着大牙乐呢，凤溪猛然坐了起来，然后从小木床上面下来，盘膝打坐，身上光华闪烁，竟然是要进阶了！

　　众人呲着的大牙瞬间拔凉！

　　原来笑话是他们自己！

　　人家柳师妹吧嗒嘴都能进阶，上哪说理去？！

　　等到瞧见凤溪从合体六层一跃成为合体九层的时候，他们就更觉得自己是笑话了。

　　甚至有人暗戳戳吧嗒了几下嘴……

　　秘境之外，吃瓜群众们已经变成了酸瓜群众了！

　　柳氏兄妹进阶怎么就跟玩似的？

　　说进阶就进阶，而且一下子还进阶好几层？

　　这也太离谱了！

　　他们为了进阶辛辛苦苦修炼算什么？算笑话吗？！

　　也有理智一些的，分析道：

　　“柳依依在自省泉里面泡了很长时间，筋脉和神识都得到了很大提升，后面又接连斗文字灵剑和共生菇，一下连升三阶也很正常……吧。”

　　不管正常不正常，凤溪现在的心情很不错。

　　嗯，红眼病也无药自愈了。


----------------------------------------

