# 第1882章 变废为宝

凤溪不知道外面发生的一切，她正在全神贯注绘制霜华冥冰符，一张接着一张……

　　方奎等人虽然猜到凤溪会制符，但是此时瞧见还是一副没见过世面的样子。

　　圣女，恐怖如斯！

　　凤溪在绘制的过程中还不忘让君闻激发一张霜华冥冰符试验效果，果然比凝冰术和玄冰符的效果好多了！

　　不，是好太多了！

　　只需要一张霜华冥冰符就能冻结三丈见方的水面。

　　君闻特意用变异掘地棘棘兽试验了一下，很结实，短时间之内站在上面打斗一点问题都没有。

　　变异掘地棘棘兽：“……”

　　没人替我发声吗？

　　女魔头那么多灵宠，为啥这种脏活累活会落在我头上？

　　果然亲的就是亲的，我这种野生的就是挨欺负！

　　凤溪刚画好一摞霜华冥冰符，海兽再次发动了攻击！

　　先是八爪鱼投掷海胆，然后是弹跳鱼，在弹跳鱼后面还有一堆类似寄居蟹的海兽，挥舞着蟹钳！

　　凤溪算是看出来了，每一轮攻击之后都会增加一种海兽，难度不断升级。

　　她勾了勾嘴角，命令站在不同方位的君闻等人同时激发霜华冥冰符！

　　瞬间，礁岛周围的海水冻结了！

　　那些弹跳鱼乐子大了！

　　大部分都被冻到了冰里面，一小部分虽然没被冻到冰里面，但是一蹦一呲溜滑，蹦了半天蹦了个寂寞！

　　那些寄居蟹爪子都被冻僵了，爬了半天也没爬多远。

　　它们正懵圈的时候，凤溪他们发起了反攻。

　　难度比之前降低了不是一点半点，一剑就能扎死一串弹跳鱼！一巴掌就能拍死一片寄居蟹！

　　远处扔海胆的八爪鱼可能是被吓着了，灰溜溜潜入了水里。

　　凤溪为了节约成本，把一些还没彻底融化的坚冰收进了储物戒指，准备二次利用。

　　她可真是节俭持家的典范！

　　她让方奎他们烤点弹跳鱼和寄居蟹，她则是继续画霜华冥冰符。

　　好在她准备充足，带了好几千麻袋空白符纸，量大管够！

　　柳统帅：“……”

　　谁正常人会储备这么多灵符纸？

　　也就这死丫头能这么干了！

　　等她画累了，弹跳鱼和寄居蟹也烤好了。

　　凤溪怕有毒，所以自己先尝了尝，发现没毒，还挺鲜美，但……有点咸。

　　虽说海鲜一般都自带咸味，但以前吃过的海鲜都没有这么咸。

　　唯一的解释就是，这片海水的含盐量比较高。

　　也是，如果不是这么“闲”，这些海兽也不会前仆后继攻击他们。

　　凤溪招呼方奎他们一起吃海鲜，不过得配着馒头或者粥才行，要不然容易齁着。

　　吃瓜群众们看着累得跟狗似的四大门派，再看看吃烧烤的天衍道宗等人，得出来一个结论。

　　有个好队长是多么的重要啊！

　　樊立志这会儿也在想这个问题，原本穆宫主想把他换掉，但是鉴于他在归墟秘境后面的表现就没换。

　　队长还是郑清淮。

　　樊立志唉声叹气道：“人家天衍道宗肯定不会像咱们这么狼狈，说不定这会儿正吃香的喝辣的的呢！

　　真是怀念跟着柳师妹的好日子啊！”

　　郑清淮等人：“……”

　　要不然你干脆跳海里，游着去找柳依依？

　　再说了，柳依依是有本事，但礁岛这种环境，她能有什么办法？

　　说不定这会儿比我们还惨呢！

　　另一边，凤溪吃完烤海鲜继续画霜华冥冰符。

　　她一边画一边琢磨，虽说凝水成冰这个战术目前很好用，但这是因为来的海兽体型都比较小。

　　如果来了大块头的海兽，除非把方圆百里都凝结成冰，要不然几乎没什么用。

　　柳统帅不由得点头，得意之时还能居安思危，难怪她能走到今天。

　　凤溪琢磨了半天也没琢磨出头绪，不过一点也不耽搁她画符的效率。

　　君闻等人则是轮流值守和休息，最大限度恢复体力和灵力。

　　很快，新一波海兽攻击又到了！

　　这次多了一些能够短暂飞行的羽翅尖嘴鱼，但并没有给凤溪他们造成什么大麻烦，只不过增加了一种新食材而已。

　　击退海兽之后，凤溪打着哈欠继续画符。

　　君闻等人劝她休息，凤溪拒绝了。

　　现在霜华冥冰符是救命的本钱，必须得多攒点。

　　方奎等人很是自责，如果不是他们太废物，圣女也不会这么累。

　　君闻也是如此。

　　虽说自从在洞天福地观摩剑痕和灵剑文字之后，他在剑道上面又有了很大提升，但还远远不够。

　　如果他足够强，也就不用小师妹一直画霜华冥冰符了。

　　要是这礁岛面积不用结冰也能扩充面积就好了！

　　咦？

　　“小妹，咱们之前在悬空城的时候帮着重建，你把很多废墟都收进了储物戒指，不如……”

　　君闻还没说完，凤溪眼睛就亮了！

　　平时倾倒垃圾那叫不文明行为，这会儿叫变废为宝！

　　凤溪说干就干，她之前把那些废墟单独放到了一个储物戒指里面，这会儿倒是方便省事了！

　　哗啦！哗啦！哗啦啦！

　　礁岛面积瞬间扩大了上百倍！

　　吃瓜群众们：“……”

　　这样也行？

　　谁正常人会在储物戒指里面放这么多没用的垃圾？

　　谁正常人会想到用垃圾填海的办法？

　　凤溪还在感慨呢！

　　“哥，果然助人者,人恒助之,善人者,人亦善之，人还是要多做好事啊！

　　要不是我当时热心帮着悬空城重建，上哪去搜集这么多宝贝疙瘩？！”

　　君闻点头：“嗯，有因才有果，确实要多做好事。”

　　这悬空城就是小师妹炸塌的，这会儿废墟派上用场了，怎么能不叫因果呢！


----------------------------------------

