# 第1883章 敲洗脸盆这么有用的吗？！

凤溪很开心，方奎他们也是欢欣鼓舞！

　　只要有圣女在，任何困难都不算事儿！

　　凤溪让方奎他们在岛屿上面布置阵法和灵符，面积大了，能够施展发挥的空间也就大了。

　　她则是趁着这个时间抓紧打坐调息，缓过劲儿来再继续画霜华冥冰符。

　　此时，四大门派的人后知后觉也想到了凝水成冰的办法，只可惜他们中的灵符师只会制作三书的玄冰符。

　　好在他们修为高，可以用凝冰术作为补充。

　　四大门派的掌门脸色阴沉沉的，你们早干什么去了？这会儿才想到凝水成冰的办法！

　　你们储物戒指里面就没有能填海的东西？平时就不能拣点垃圾吗？！

　　人家柳依依怎么就会未雨绸缪？

　　一群废物点心！

　　说话间，新一轮海兽攻击来了！

　　攻击四大门派的海兽们按部就班的攻击，攻击天衍道宗这边的海兽们懵圈了！

　　礁岛怎么变得这么大了？

　　泡膨胀了？

　　弹跳鱼跳了一下没碰到人，又跳了一下还是没碰到人，再跳被事先放置的阵盘给绞成肉馅了！

　　寄居蟹和羽翅尖嘴鱼的遭遇也差不多，要说最倒霉的还属新加入的皮皮虾，蛄蛹了半天连凤溪他们的影子都没瞧见！

　　随着霜华冥冰符的使用，海兽们更加没有反抗之力，成了待宰的海鲜。

　　方奎等人喜笑颜开，乐得嘴都合不上了！

　　凤溪给他们泼冷水：“现在不过是些小喽啰，高阶海兽就没这么好对付了，所以一定要提高警惕，随时做好迎敌准备。”

　　方奎等人一凛，忙点头称是。

　　很快，三天时间过去了，虽然加入攻击的海兽种类越来越多，但都是低阶海兽，五支队伍并没有队员自动放弃或者被淘汰出局。

　　但相比于四大门派的狼狈不堪，天衍道宗这边轻松不少。

　　凤溪利用这段时间绘制了不少霜华冥冰符作为储备，但依然没想出来对付高阶海兽的办法。

　　此时，众人携带的玉牌里面传来公孙谦的声音，他公布了截至目前各支队伍的积分情况。

　　第一名镇海宗，第二名凌霄宫、第三名太一门、第四名归元剑派，第五名天衍道宗。

　　积分是按照斩杀海兽的数量计算的。

　　四大门派一直杀杀杀，自然得分高，天衍道宗这边进攻难度大，海兽们中途就放弃了，所以一共也没斩杀多少。

　　凤溪毫不在意，因为低阶海兽的积分很少，杀一大堆都不如杀一头高阶海兽。

　　四大门派的人不知道实情，尤其是镇海宗的人，不由得洋洋得意。

　　镇海宗队长曹逍对队员们说道：

　　“都听见排名了吧？我们遥遥领先！我们镇海宗这次占据了很大优势，只要我们齐心协力，肯定能拿下第一名！”

　　队员们更是信心满满，甚至可以说猖狂！

　　他们先是阴阳了一下凌霄宫、太一门和归元剑派，然后开始贬低天衍道宗。

　　“上一轮那个柳依依一定是走了狗、屎、运才得到了那么多时梭石碎片，这一轮他们就现原形了！”

　　“现在都是低阶海兽，他们还能应付，等到高阶海兽上来，他们很快就会被全员淘汰！”

　　“他们刚晋升中等宗门，能够拿到第五就已经是烧高香了！”

　　……

　　镇海宗的刘宗主恨不能找条地缝儿钻进去！

　　你们还有脸贬低人家天衍道宗？

　　人家是积分低，不是没有能力斩杀海兽，而是因为海兽逃的快好吗？！

　　不过，他转念一想，弟子们说的也不是没有道理，等到高阶海兽来了，天衍道宗纵然礁岛面积更大，但也坚持不了多长时间。

　　这么一想，他的信心又回来了！

　　腰板也挺直了！

　　还用眼角余光瞥了和他隔着十几个人的狄宗主一眼。

　　狄宗主压根就没注意到刘宗主的眼神，他这会儿正在心里祈求祖师爷保佑弟子们平平安安！

　　至于成绩已经不重要了。

　　哪怕是天阙盛会的第五名，那也是祖坟冒青烟了，还要啥前四名啊！

　　这时，有人惊呼：“看！来高阶海兽了！”

　　众人朝光幕看过去，这次攻击的海兽里面夹杂着几十头类似海狮的妖兽，最显著的特点便是颈部长了一圈红色的鬃毛。

　　凤溪心想，你一个海兽还弄个毛围脖，是不是有点多余？

　　正想着，就见那些红鬃海狮张开血盆大口发出了雷鸣一般的吼声！

　　与此同时，从嘴里还喷出海水形成的水箭朝着凤溪他们射来！

　　凤溪倒是没啥事，但是方奎他们显然被吼声影响到了，竟然站在原地一动不动。

　　凤溪情急之下只好激发了霜华冥冰符，那些水箭凝结成冰之后，寸寸碎裂，掉在了地上。

　　方奎他们这才如梦方醒。

　　“圣女，这玩意的吼声能影响神识，太可怕了！”

　　凤溪：可怕吗？我怎么没感觉到？

　　“嗯，确实有点难缠，不过我想到了一个破解之法。”

　　方奎等人还没来得及问，红鬃海狮的第二轮音波攻击又到了！

　　凤溪一边激发霜华冥冰符一边拿出来一个洗脸盆，铛铛铛敲了起来！

　　她的本意是想表面上用声音干扰红鬃海狮，实则暗戳戳使用梵音诀，用神识攻击那些海兽。

　　这还得多亏红鬃海狮，要不然她都忘记梵音诀这码事儿了。

　　书到用时方恨少，但有时候技能多了，也确实想不起来。

　　这会儿十分混乱，她又不用念出声来，也不怕被人发现。

　　可是，还没等她使用梵音诀，那些红鬃海狮就潜入到海水里面，跑了！

　　它们一跑，那些小喽啰也就跟着跑了。

　　凤溪：“……”

　　咦？

　　敲洗脸盆这么有用的吗？！

　　这时，君闻笑道：“小妹，你敲的也太用力了把洗脸盆都敲扁了！”

　　凤溪低头一看，还真扁了！

　　不过不是她敲扁的，而是这个洗脸盆原本就是扁的。

　　当初她炸完悬空城的阵盘掉下来之后，本着雁过拔毛的原则，在城主府废墟里面扒拉出来几件破烂，其中就有这个被砸扁的洗脸盆。

　　她当时觉得这个洗脸盆虽然扁了，但是想办法撑一撑还能用，没想到还真派上了用场。

　　果然城主府的洗脸盆比一般的洗脸盆好用啊！

　　吃瓜群众们：？？？！！！

　　四大门派那边被红鬃海狮逼得险象环生，柳依依用个破盆就把它们给吓跑了？

　　还能再离谱一些吗？！

　　他们甚至都怀疑那些红鬃海狮是被请来的演员！

　　还是不专业的那种，连演都不演就跑了！

　　江城主盯着凤溪手里的洗脸盆，露出些许疑惑之色，转瞬苦笑着摇了摇头。

　　不可能！

　　一定是他看错了。


----------------------------------------

