# 第1884章 壳呢？我那么大的壳呢？

凤溪刚把洗脸盆收起来，就听到了玉牌里面播放的声音：

　　“凌霄宫李起风淘汰！”

　　“太一门蔡睿淘汰！”

　　“归元剑派韦谦淘汰！”

　　“镇海宗吕邵德淘汰！”

　　“太一门何亭甲淘汰！”

　　……

　　凤溪挑眉，四大门派也不过如此。

　　她也不想想，要不是她用废墟增加了礁岛面积，还画了那么多霜华冥冰符，还恰巧想到了敲洗脸盆的办法，他们天衍道宗估计也就剩下她和君闻两个人了。

　　另外四支队伍的人想不通，尤其是镇海宗的人满脸都是问号。

　　怎么天衍道宗一个人都没被淘汰？

　　难道是他们运气好，没被厉害的海兽攻击？

　　不应该啊，五支队伍面临的海兽攻击强度应该是一样的才对，要不然也太不公平了！

　　只有樊立志冷哼：

　　“怎么样？我就说跟着柳师妹准没错吧？

　　天衍道宗那些人不过都是小合体，人家都没事儿，反倒我们四大门派里面的大乘修士被淘汰了！

　　不是我们无能，而是一将无能，累死三军啊！”

　　郑清淮：“……”

　　你这破嘴也就在柳依依面前能说两句人话。

　　他冷着脸说道：“少说这些有的没的，抓紧时间恢复体力，布置阵法，估计很快下一波攻击就到了！”

　　樊立志撇嘴：“要是柳师妹肯定不会只做这些安排，她一定会想办法解决红鬃海狮的音攻，要不然做再多准备都白搭！”

　　郑清淮心里一动，这话虽然不中听，但也有些道理。

　　他当即和众人商量如何有效破解红鬃海狮的音攻。

　　经过一番商讨，决定双管齐下，一方面布置消解音波的阵法，另一方面打算在红鬃海狮来袭之时吞服具有增强神识功效的丹药，增强抵御音攻的能力。

　　凌霄宫的穆宫主见状，心说，没想到樊立志这个搅屎棍关键时候还是有些用的。

　　一个时辰之后，海兽再次来袭。

　　除了红鬃海狮和那些小喽啰，又增加一种海龟。

　　这种海龟在靠近礁岛之后，喷出一团团水雾。

　　弟子们还在纳闷水雾有什么作用的时候，有些人就神色恍惚起来。

　　原来这水雾竟然有致幻之能，能够让人陷入幻境。

　　陷入幻境比遭受任何攻击都要危险，因为连捏碎玉牌的时间都没有！

　　好在他们还有队友，队友为了保住他们的性命，只能替他们捏碎玉牌……

　　天衍道宗这边情况也是一样，凤溪虽然能分出神识“刺”醒队友，但短时间之内很难同时救这么多人。

　　何况就算他们从幻境中醒过来，也不能马上就进入战斗状态，现在这么多海兽来袭，弄不好还会丢掉性命。

　　所以，凤溪当机立断，让还处于清醒状态的几人把陷入幻境的同伴玉牌捏碎了。

　　等到这轮攻击过后，五支队伍的情况惨不忍睹，大部分弟子都被淘汰了。

　　凌霄宫余四人，归元剑派余三人，太一门余三人，镇海宗余四人，天衍道宗余……两人。

　　厉泽、冷姝蘅和方奎没陷入幻境，但是为了帮其他人捏碎玉牌，一时不察受伤了，伤的还不轻。

　　凤溪见状干脆让他们三个主动捏碎了玉牌，也跟着出去了。

　　现在天衍道宗只剩下了她和君闻两个人。

　　镇海宗的人听到播报结果，觉得这才对嘛！

　　天衍道宗早就该被淘汰了，剩下的这两个估计也撑不了多长时间。

　　吃瓜群众们现在很兴奋！

　　这才是他们尊贵的看客应该看到的比试！

　　越惨才越有激情！

　　他们现在十分期待接下来出场的海兽，也好奇最终哪只队伍能够得到第一名！

　　从目前的积分来看，依然是镇海宗领先，天衍道宗垫底，不知道后面会不会有变化。

　　此时，凤溪正在和君闻不知道在蛐蛐什么，说完，齐齐发出了桀桀怪笑，一看就没憋什么好屁。

　　吃瓜群众们经过煎熬的等待，终于等到了新一轮的海兽攻击。

　　估计是为了给弟子们一些缓冲时间，这次只增加了一种小喽啰海兽。

　　就在致幻海龟们再次喷出致幻水雾的时候，凤溪和君闻暗戳戳激发了数张同样有致幻效果的灵符。

　　与此同时，凤溪头上的北斗血莲微芒闪烁。

　　下一刻，致幻海龟们就被其他海兽围攻了！

　　你个死王八居然敌我不分，让我们也陷入了幻境！

　　致幻海龟：我不是，我没有，你们听我说……

　　凤溪利用这个机会刮起了妖风。

　　要不是用废墟扩充礁岛，她绝对不敢使用这个办法。

　　不过为了避免礁岛和废墟被刮走，她还是十分克制。

　　即便如此，礁岛的高度也被削掉了三寸！

　　再看那些海兽，体型大的被刮回到了海里，体型小的已经在自由飞翔了！

　　寄居蟹更是找不到家了！

　　壳呢？我那么大的壳呢？

　　君闻默默解开了拴在凤溪腰上的绳子，松了口气。

　　虽然有千钧符，但他觉得也不保险，所以才把自己和凤溪绑在了一起。

　　虽然期间他的腿都离地了，但还稳稳的被小师妹给拽住了。

　　事实证明，笨办法才是最有用的。

　　樊立志正拼死拼活和海兽搏杀呢，冷不丁瞧见有鱼和螃蟹在天上飞！

　　不但他看见了，其他人也看见了。

　　但是他们都认为是致幻海龟造成的幻觉！

　　一个个还在心里骂自己意志不坚定，千防万防还是陷入幻境了！

　　结果等到海兽们都退去了，他们发现海面上出现了碎布头、鞋子、木盆、竹筐、树枝、房梁……

　　当然了，这些东西都不是完整的，都是一些残片。

　　但，这也很奇怪好吗？！

　　难道是其他门派的弟子噶了？那也漂不到这里吧？

　　再说，也不可能出现房梁、竹筐什么的啊！

　　怪哉！怪哉！

　　看到整个过程的吃瓜群众们终于理解了凤溪和君闻为什么桀桀怪笑，这俩是真损啊！

　　不说妖风，就说他们的“离间计”，就够缺德了！

　　他们俩在海龟喷致幻水雾的时候激发同样有致幻效果的灵符，那些小喽啰海兽灵智有限，根本理解不了太复杂的事情，自然以为是海龟敌我不分。

　　那些致幻海龟全身是嘴也解释不清楚。


----------------------------------------

