# 第1885章 吃货吃的每一口都不是白吃的

转眼又是三天过去了。

　　镇海宗还剩下三个人，另外四个门派都只剩下了两个人。

　　积分方面，镇海宗还是第一名，凌霄宫第二，归元剑派第三，太一门第四，天衍道宗第五。

　　吃瓜群众们七嘴八舌议论起来。

　　“天衍道宗每次都是投机取巧根本没斩杀多少妖兽，照这样下去，他们肯定还是垫底。”

　　“没错，就算他们活到最后也没用，积分才是排名的依据。”

　　“柳氏兄妹不过是合体修为，能活着就不错了，积分就别想了！”

　　……

　　凤溪和君闻也凑在一起蛐蛐。

　　“小妹，咱们积分落后，得想办法赚积分才行啊！”

　　“哥，你说的没错，咱们得干一票大的才行！”

　　“怎么干？”

　　“不知道。”

　　凤溪确实没想到什么好办法。

　　如果使用焚血诀倒是能斩杀一些妖兽，但估算了一下他们和四大门派的积分差距，估计得把她累死！

　　怎么办呢？

　　她这会儿倒是有点想念乌云鸠儿，如果它在的话，来个祸水东引，眨眼就能劈死一大群海兽。

　　木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，咱们没有乌云鸠儿不是还有白菜雷吗？！

　　哦，对了，那家伙不能见光！

　　只有我如此光明磊落，一直能光明正大的陪在主人您身边！”

　　白菜雷：“……”

　　其他灵宠：“……”

　　你就贱吧！

　　虽然木剑是在犯贱，但是凤溪心里一动。

　　她对黑白玉简说道：“给我找一种能够释放电流的灵符，品阶高一些的！”

　　黑白玉简：“……”

　　点菜还上瘾了是吧？

　　要不要给你准备一本菜谱？

　　腹诽归腹诽，该干的活还得干，要不然木贱得埋汰死它们！

　　凤溪如愿得到了天枢掣电符的制作方法。

　　天枢掣电符，激发之后能够瞬间释放电流，并且能够在水中使用。

　　简直太合适了！

　　凤溪把黑白玉简夸赞了一番，然后开始尝试制作天枢掣电符。

　　这种灵符比她之前见到的灵符都要复杂，第一次失败了。

　　第二次在激发燃灵符之后，依然以失败告终。

　　第三次更是把符纸烧着了。

　　血噬寰乐了！

　　“小溪，怎么样？现在知道人外有人天外有天的道理了吧？！你再厉害，也不是万能的！

　　估摸着这天枢掣电符得大乘中期以上的修为才能画，要不然让黑白玉简给你换一种简单的吧！”

　　凤溪心里一动，当即使用了焚血诀，与此同时激发了燃灵诀！

　　这次成功了！

　　血噬寰：“……”

　　你为了画张符是真拼啊！

　　你就不怕筋脉彻底断裂？

　　五株狗灵根也在骂骂咧咧，它们正在拼命帮着凤溪修复经脉，之前截留的那点手续费都要搭进去了！

　　凤溪一口气画了五张天枢掣电符，然后瘫坐在了地上。

　　她往嘴里塞了一把丹药，又拿出引星苔嚼吧嚼吧咽了。

　　得到投喂的五株狗灵根顿时不抱怨了，闲着也是闲着，还不如帮凤狗忙活忙活！

　　阵法之外，沧引宗的毕宗主扑到了光幕近前，死死盯着凤溪放到桌子上面的天枢掣电符。

　　“不可能！根本不可能！她怎么能绘制出来天枢掣电符？这可是八书灵符啊！”

　　“就算是我画一百张都未必成功一张，她居然一口气画出来五张？这还让我活不活了？！”

　　……

　　吕大师冷哼：“你活不活无所谓，你离光幕远点，别阻碍我们的视线！”

　　我宝贝徒弟将来都能当二十七鼎炼丹师，画个八书灵符有什么了不起的？！

　　她现在也就是修为低，要是修为高，九书灵符也不在话下！

　　吃瓜群众们不知道第几次炸锅了！

　　“完了！我发现我爱上柳依依了！”

　　“滚一边去！你连给人家提鞋都不配，爱个屁！”

　　“我为我之前的肤浅道歉，从现在开始柳依依就是我的光！唯一的光！”

　　“还光呢？我看你脑壳光！”

　　“柳依依真是太厉害了，又能炼丹又能制符，还懂谋略，人品还好，真是太完美了！”

　　……

　　四大门派的掌门人：“……”

　　别的都算了，你们确定她人品好？

　　明明一肚子坏水好吗？！

　　公孙谦难掩激动之色，柳依依真是太优秀了！

　　就算是凤溪来了，也得甘拜下风！

　　激动之余，他有些好奇柳依依绘制天枢掣电符想要做什么？难道是想用来电击海兽？

　　一共就五张，就算是威力再大，作用也有限啊！

　　其他人也很好奇。

　　终于，等来了又一波海兽攻击。

　　无论是阵法里面的参赛弟子还是吃瓜群众们全都瞪大了眼睛！

　　这次除了之前的海兽之外，居然还有四头巨鲨。

　　四头巨鲨掀起的巨浪几乎都要将礁岛淹没了！

　　樊立志等人知道这次恐怕凶多吉少，但依然拼尽全力去搏杀。

　　因为他们知道这一战将决定最终排名！

　　四大门派拼杀的时候，凤溪坏笑着把五枚天枢掣电符全都激发之后扔到了附近的海水里面。

　　海兽们算是遭殃了！

　　就连巨鲨都被电翻白了！

　　更不用说那些小喽啰了！有的都电熟了！

　　凤溪叉腰大笑！

　　在冒坏水这方面，还有谁，我就问还有谁？！

　　她之前吃海鲜的时候发现特别咸，从而得出来一个结论，这片海域的海水含盐量很高，一定很容易导电！

　　事实证明，她的推测是对的！

　　果然，吃货吃的每一口都不是白吃的！

　　要么长肉，要么长知识！

　　凤溪在短暂的嘚瑟之后，开始和君闻打扫战场。

　　电晕过去的海兽不算积分，得弄死才行。

　　他们俩不能进到海水里面去，但可以站在冰块上面，用剑芒斩杀！

　　两人一通忙活，杀得都有些麻木了！

　　凤溪叹气：“哥，我有点砍累了，看来厨子也不是好当的，砍瓜切菜也很累啊！”

　　吃瓜群众们对于凤溪的这番言论没有冷嘲热讽，也没有羡慕嫉妒恨，而是进行了……吹捧！

　　“还得是柳依依，人家这比喻多形象啊！这会儿他们斩杀海兽可不就是砍瓜切菜一样吗？！”

　　“没错，这比喻十分恰当！反正不少海兽都被电熟了，这和厨子做菜有什么区别？！”

　　“家人们，怎么办？我好像越来越喜欢柳依依了！”

　　……


----------------------------------------

