# 第1886章 我们是第一名！

那些宗主们听到吃瓜群众们的议论声，心里暗骂这些人都是墙头草！

　　不久之前你们还说柳依依只会投机取巧根本没有什么真本事，你们还说她长得就招人恨！

　　现在却爱上她了？

　　怎么着？因恨生爱了？

　　他们一边骂吃瓜群众一边心里发酸，为什么他们就没有这么优秀的弟子？！

　　能炼丹能画符还能捡垃圾，全能啊！

　　就算没有柳依依这样的，有柳迟这样的也行！

　　不但在剑道上面很有天赋，而且同样能冒坏水！

　　不知不觉之中，他们对好弟子的评判标准变成了能不能冒坏水……

　　凤溪正在嘚瑟的时候，君闻眼角余光瞥见她身后的水里有什么东西一闪而逝，他本能察觉到危险。

　　他来不及和凤溪打招呼，一剑朝着那东西所在的方位劈了下去！

　　可能是情况紧急，自然而然就使出了守护剑意！

　　剑意凛然，所向披靡！

　　一剑过后，被劈成两截儿的海兽尸体浮上了水面，竟然是一头八爪鱼。

　　不过，这头八爪鱼可比之前抛掷海胆的那些八爪鱼大太多了！

　　凤溪一脸后怕：“哥，多亏你了，要不然我肯定被这狗东西偷袭了！”

　　君闻嘴上很谦虚，身高却拔高了三寸！

　　挺直腰板都不能体现他现在的骄傲，必须要踮起脚尖才行！

　　凤溪神识之中响起血噬寰的声音：

　　“二傻子就是二傻子，你说啥他信啥，以你的神识强度怎么可能发现不了那条大章鱼？！”

　　凤溪笑眯眯说道：“爷爷，我送您一句至理名言，难得糊涂！”

　　血噬寰撇嘴：“君闻这二傻子命是真好！”

　　柳统帅心想，要说命好，谁有你命好？！都埋坟里了，还被扒拉出来了！

　　不但被扒拉出来了，还当上了两界之主的爷爷！

　　上哪说理去？！

　　就在凤溪和血噬寰插科打诨的时候，玉牌里面传来公孙谦的声音。

　　【凌霄宫、太一门、归元剑派、镇海宗全员淘汰！】

　　【天衍道宗完成对海域最强海兽巨溟章鱼的击杀任务，额外获赠一万积分！】

　　【本阶段考核结束！

　　第一名，天衍道宗，一万五千三百六十七积分。

　　第二名镇海宗，六千五百九十六积分。

　　第三名凌霄宫，五千九百六十七积分。

　　第四名归元剑派，五千四百三十五积分。

　　第五名太一门，五千一百二十二积分。】

　　随着话音，凤溪和君闻也被传送到了外界。

　　众人都有些懵。

　　本以为柳氏兄妹得把被电晕的海兽们全都砍死才能获得第一名，没想到柳迟一剑斩杀了最强海兽，直接就断层第一了？

　　别说他们了，就连君闻自己都有些懵。

　　他随手一劈就劈死个最强海兽？

　　他君子一剑天下闻已经这么厉害了吗？！

　　也是，他可是领悟了剑意的天才！

　　他可是两界之主的亲师兄！

　　他不强，天理难容！

　　听到排名之后，凌霄宫和归元剑派还好，毕竟有之前在归墟秘境里面的经历，但镇海宗和太一门不服啊！

　　尤其是镇海宗，他们根本不相信天衍道宗能够拿到这么多积分，更不相信他们斩杀了巨溟章鱼。

　　镇海宗队长曹逍当即提出了质疑！

　　“公孙长老，我们镇海宗对比试结果存在疑问，天衍道宗实力垫底，如何能取得如此多的积分？他们又是用什么办法斩杀的巨溟章鱼？”

　　还没等公孙谦说话，镇海宗的刘宗主就阴沉着脸说道：

　　“你有提出质疑的功夫多捡点垃圾比什么都强！”

　　曹逍：“……”

　　这都哪跟哪啊？

　　宗主疯了还是我疯了？

　　公孙谦肃声道：

　　“比试结果没有任何问题，这一点在座的诸位掌门都能作证。

　　既然比试已经结束，现在按照事先约定颁发奖励。”

　　等其他名次的奖励都颁发完成之后，终于轮到了排在第一名的天衍道宗。

　　狄宗主都不知道该迈哪条腿了！

　　老天爷啊！

　　我本来只是来陪太子读书了，谁想到我现在成太子了！

　　本以为是祖坟冒青烟了，这会儿才发现是冒彩虹了！

　　狄宗主用尽平生的力气才让自己没有失态，还发表了一番获奖感言。

　　虽然他觉得能拿第一的秘诀就是神棍师弟收了俩好徒弟，但还是要说一些冠冕堂皇的话。

　　比如感谢天阙盟给各大宗门提供了如此好的舞台，感谢江城主的辛苦付出，感谢其他宗门的提携……

　　一串儿感谢之后又谦虚的表示能拿到第一主要是运气好，以后还有很大的提升空间。

　　最后又畅想了一番美好的未来！

　　凤溪心想，要不人家能当宗主呢，要是换成她神棍师父估计只会笑出猪叫！

　　谷梁川这会儿确实笑出了猪叫！

　　什么仙风道骨，什么神算子包袱，这会儿都抛到脑后了！

　　怎么样？

　　他就说他算出来的变数没错吧？！

　　自从收了柳氏兄妹好事一件接着一件，这会儿竟然还拿到了天阙盛会的第一名！

　　看看以后还有谁敢说他是神棍？！

　　星曜门的裘门主和璇玑阁的澹台阁主也十分高兴，除了露脸之外，主要是第一名的奖励是一座灵石矿！

　　这里面有他们的三分之一！

　　颁奖之后，按照惯例，江城主举办了一场盛大的宴席，款待各大宗门的参会人员。

　　席间酸意翻滚。

　　无论是四大门派还是那些中等宗门的宗主都频繁给狄宗主劝酒，恨不能把他给喝死！

　　劝酒不说，还阴阳他们天衍道宗能拿第一完全是因为柳氏兄妹这俩缺德玩意儿！

　　狄宗主痛并快乐着！

　　裘门主，嗯，裘副宗主虽然有些幸灾乐祸，但该走的过场还是要走的，帮着狄宗主分担了一些。

　　谷梁长老倒是也想帮着分担，狄宗主没让。

　　原因很简单，怕他酒后瞎胡闹，惹出祸端。

　　谷梁长老心里气呼呼，但也不敢在这种场合和狄宗主对着干。

　　酒过三巡菜过五味，公孙谦放下酒杯说道：

　　“诸位，我这次来除了主持天阙盛会之外还有一件要事，而且是对于天阙盟来说十分重要的一件事情。”

　　众人全都看向了公孙谦，心里纳闷会是什么事情。


----------------------------------------

