# 第1888章 她肯定不做赔本的买卖

公孙谦的解释让绝大多数人打消了疑虑，但依然有人觉得天阙盟此举肯定另有所图。

　　说不定是想打算把这五名竞合同修发展成天阙盟的眼线，伺机吞并其所在的宗门。

　　不过，如果这样的话，公孙谦就该在四大门派中各选一人才对，不应该挑了两个天衍道宗的人。

　　难道真的只是为了磨砺盟主候选人？

　　不过，别人嚷嚷的再欢也没用，最终做决定的还是天衍道宗、凌霄宫和镇海宗的当家人。

　　由于天阙盟开出的条件足够诱人，镇海宗的刘宗主现在的态度已经明显发生了改变。

　　他把曹逍叫到一旁，问道：“你是怎么想的？”

　　曹逍能够当上队长，心眼子肯定是够用的，听到他这么问，就知道这是想让他去天阙盟当竞合同修。

　　他本身也是想去的。

　　作为一个天才，他也想去更大的舞台去看看，虽然有风险，但收益也更大啊！

　　何况，他觉得自从比试之后，自家宗主脑子有些不正常，动不动就让他去捡垃圾，还不如去天阙盟当陪练呢！

　　哪怕去长长见识也是好的。

　　“弟子虽然舍不得离开宗门，但考虑此行能够为宗门带来好处，所以，弟子愿意前往天阙盟应征竞合同修。”

　　刘宗主假模假样劝说了一番，见曹逍坚持要去，这才“勉强”同意了，并且夸赞了一番，什么深明大义，什么顾全大局等等。

　　相比于刘宗主，凌霄宫的穆宫主有些摇摆不定。

　　一方面，被天阙盟给出的条件打动了，想要同意。

　　另一方面，一下子就被征用两名亲传弟子，而且还都是亲传弟子里面的佼佼者，万一有个三长两短，这对宗门来说是很大的损失。

　　何况樊立志的祖父还是凌霄宫的太上长老，他要是在天阙盟出事了，肯定不会善罢甘休。

　　他只好询问郑清淮和樊立志两人的意见。

　　郑清淮很会说话，说了一大堆，中心思想只有一个，那就是听从穆宫主的安排。

　　穆宫主点了点头，又问樊立志的意见。

　　樊立志扭头看了一眼远处正在和狄宗主说话的凤溪，对穆宫主说道：

　　“柳依依去我就去，她不去我也不去。”

　　穆宫主：“……”

　　说实话，他实在是不明白公孙谦为什么会选中樊立志？

　　难道是觉得另外四人都太精了，特意选个蠢货，免得将来不好把控？

　　他正琢磨这些的时候，樊立志压低了声音说道：

　　“宫主，我看您也别劳神琢磨该不该让我俩去了，咱就跟紧柳依依的脚步就行。

　　她比猴儿都精，她肯定不做赔本的买卖！

　　再说，他们天衍道宗能够推衍吉凶，他们做出来的决定肯定错不了！”

　　穆宫主：“……”

　　这话倒也有几分道理，看来傻子也有聪明的时候。

　　所以，他就没表态，等着天衍道宗那边表态再说。

　　狄宗主虽然眼馋天阙盟给出的奖励，但还是没有丝毫犹豫道：

　　“柳迟，依依，你们两个不要有心理负担，天阙盟开出的条件虽然丰厚，但咱们天衍道宗的日子已经比之前好太多了，能不能得到都影响不到什么。

　　你们若是不想去就不去，我这就去和公孙长老说一声。”

　　一旁撸胳膊挽袖子准备干架的谷梁长老默默竖起了大拇指。

　　“师兄，要么说咱师父把宗主之位传给你呢，你确实比我强多了！我是心服口服外加佩服！五体投地的佩服！”

　　狄宗主：“……”

　　你说这话的时候如果能把袖子放下来还能多几分可信度。

　　凤溪露出了纠结之色，然后一副豁出去的模样说道：

　　“师伯，其实从内心来说，我不想去，我和我哥好不容易有了家的感觉，如果去了天阙盟这和被赶出家门有什么区别？！

　　但是，人不能感情用事，还是要理智一些。

　　第一，天阙盟势大，虽然看着似乎是在征求我们的意见，但如果拒绝肯定没有好果子吃。

　　第二，应征竞合同修虽然有风险，但好处也很多，不但能够享受到天阙盟的修炼资源，而且还能增长见识。

　　第三，您也知道咱们宗门的情况，多结交一些人脉总归是好事，说不定此次天阙盟之行能解开我们的一些困惑。

　　至于我和我哥的安危，您不用担心，我有三位九鼎炼丹师当靠山，而且公孙长老和我吕师父关系莫逆，也会对我们照拂一二。

　　所以，您就让我们去吧！”

　　没等狄宗主说话，谷梁长老就炸毛了！

　　“你个小兔崽子好好修炼就行了，你师伯又不是死了，用得着你操这些心？！”

　　狄宗主：“……”

　　你可闭嘴吧！

　　不过，谷梁长老再嚷嚷也没用，最终还是要看狄宗主的抉择。

　　凤溪知道狄宗主已经动心了，现在只需要再给他一个台阶就行了。

　　于是，给君闻使了个眼色，两人双双跪倒。

　　“师伯，请您成全！”

　　狄宗主心一横：“好吧，既然你们执意要去那便去吧，不过一定要小心谨慎，万事以性命为重！”

　　谷梁长老气得直抽抽！

　　一时之间不知道该骂狄宗主还是该骂两个宝贝徒弟！

　　最后咬牙道：“要去也行，不过我得先算一卦，若是吉卦你们可以去，若是凶卦，我就算是抹脖子也不让你们去！”

　　凤溪见他眼睛都红了，只好同意了。

　　不过……

　　“师父，您打算去哪算？我倒是不担心别的，我主要是担心您把这里给炸坏了，咱们还得赔钱。”

　　谷梁长老：“……要不你自己算？”

　　凤溪：“……还是您算吧！”

　　狄宗主：多么感人的师徒情深啊！

　　最后，还是凤溪找到江城主，让其给谷梁长老找了合适的地方。

　　一声巨响之后，顶着秃脑壳的谷梁长老一瘸一拐回来了。

　　凤溪瞧见他脸上身上除了黑灰之外还有不少血渍，心里一暖，忙和君闻上前搀扶。

　　谷梁长老这会儿倒也顾不上什么形象了，他对裘门主说道：

　　“你算一算，咱们互相校验一下结果！”

　　裘门主：“……”

　　校验个屁！

　　瞧你这熊样就是没算出来！

　　不过，他也不好推辞，只好拿出能够随身携带的星空图进行推衍。

　　推衍到一半就捂着眼睛放弃了！

　　再算下去他就变成第二个老瞎子了！


----------------------------------------

