# 第1889章 人才是一切的主宰！

谷梁长老见裘门主也没算出来，失望之余还有点窃喜。

　　因为这样就不是他一个人丢人现眼了！

　　不过，没算出来结果，那这到底是吉是凶？

　　凤溪笑眯眯说道：

　　“师父，推衍的结果固然重要，但事在人为，人才是一切的主宰！

　　莫说吉凶未定了，就是大凶，您徒弟也能化险为夷，大吉大利！”

　　谷梁长老听她这么说只好叹了口气：“罢了，儿大不由娘，你愿意怎么着就怎么着吧！”

　　凤溪：“……”

　　说服了谷梁长老之后，凤溪又跑过去劝说吕大师三人。

　　冷大师和霍大师还好，凤溪一番分析利弊便松口了。

　　只有吕大师说什么也不同意。

　　凤溪传音入密道：

　　“师父，我听师兄说天阙盟里面有您一个死对头，我这次去当竞合同修顺便帮您出口恶气，让他亲口承认不如您！”

　　吕大师也传音入密道：“薛禹这兔崽子嘴比棉裤腰都松，成天胡咧咧！我都土埋半截子了，出不出气又能怎么样？！

　　我是怕你出事！

　　天阙盟里面的水太深，就连公孙谦都混成了现在这个熊样，你这孩子又实心眼儿，我怕你吃亏啊！”

　　柳统帅心想，亏你还是个炼丹的，就不能把眼瞎的毛病治治？！

　　她实心眼？她都快成筛子了！

　　凤溪见吕大师态度有所松动，赶紧趁热打铁好一通劝说，总算让吕大师同意了。

　　狄宗主这才和公孙谦表明了态度。

　　樊立志眼睛一亮，催促穆宫主：“快，快点告诉公孙长老我也去！”

　　穆宫主：“……你先和你祖父请示一下，然后再说。”

　　樊立志只好照做。

　　虽说也费了一番口舌，但是最终樊长老也同意了。

　　穆宫主又亲自给樊长老传讯，在得到肯定的答复之后，这才和公孙谦说了。

　　镇海宗那边也表示愿意应征。

　　公孙谦这才松了口气。

　　这些事情结束之后，公孙谦找到了江城主，让其在比试结果上面盖上悬空城的城主大印。

　　江城主欲言又止。

　　最后，才咬牙道：“公孙长老，咱们也算是老相识，我也不瞒你，城主大印丢了。”

　　公孙谦：“……”

　　玩呢？

　　你一个城主连大印都看不住？

　　江城主叹气！

　　“说来也是倒霉，我当时正拿着城主大印盖文书，谁承想悬空城突然就崩塌了！

　　我没有防备，手一抖，城主大印就掉了，然后就不知所终了。

　　我在废墟里面翻了好几天，又特意让天衍道宗的人进行推衍，结果依然一无所获。

　　我甚至怀疑可能是在崩塌过程中被砸碎了，所以才一直没有找到。”

　　公孙谦：“……据我所知，每一代城主上任之时都要用特殊仪式与城主大印建立联系，为的就是避免城主大印落入旁人之手，你就没感知到城主大印的下落？”

　　江城主满面羞愧之色：“我尝试过数次，都没有感知到任何线索。”

　　公孙谦一时之间也不知道说什么好了，若他现在还是右护法，或许他还能指点江山一番，这会儿他自己都这熊样了，也没什么资格评判别人。

　　“既然如此，那你就在文书上面签名按手印吧，至于城主大印丢失一事，你自行上报吧！”

　　江城主苦笑道：“城主大印丢失乃是重罪，我若是如实上报轻则被罚去巡守死寂荒原，重则可能性命难保，恳请您高抬贵手，帮我瞒下此事……”

　　公孙谦皱了皱眉刚要拒绝，就听江城主说道：

　　“我知道这会让您很为难，但我有下情回禀！”

　　说着，他拿出来一些残片。

　　“这是悬空城阵眼的梁柱和桩的残片，上面的纹路明显被人篡改了！

　　我对阵法多少也有一些研究，虽然没办法判断出这是什么阵法，但应该是吞噬元神之类的阵法！

　　虽然对外，我宣称在三个月前检查过梁柱，但实际上在悬空城坍塌之前的半个月我还去检查过，当时并没有任何异常。

　　能够在这么短时间内修改阵法，并且还能神不知鬼不觉避开所有看守和阵法进入到阵眼里面，对方的实力深不可测。

　　我实在想不通到底是什么势力有这么大的本事，而且从动机上来讲，无论是咱们天阙盟还是参会的各大门派都说不通。

　　所以，这事儿着实有些蹊跷。

　　我怀疑城主大印要么是被炸成齑粉了，要么就是落到了幕后之人手里。

　　如果这次来主持天阙盛会的是其他人，我肯定会暂时将此事瞒下来，免得惹火烧身。

　　但您潜龙在渊，复职不过是时间问题，只有您能在不惊扰幕后之人的前提下，将这件事情查个水落石出……”

　　江城主是真能说，也很会揣摩人的心思，一番话说下来，公孙谦的态度明显松动了。

　　公孙谦沉吟半晌：“好吧，你把残片给我，此事暂时不要声张，至于文书上面的印章，你自己来想办法。”

　　江城主当即千恩万谢，然后拿出来一个仿制的城主大印盖在了文书上面。

　　公孙谦：“……”

　　你倒是早有准备！

　　江城主又委婉的表示以后唯公孙谦马首是瞻，然后给了公孙谦一亿灵石。

　　公孙谦推辞了一番也就收了。

　　封口费还是要收的，收了才能让江城主安心。

　　再说，谁会嫌弃钱多呢？

　　不要白不要！

　　公孙谦走后，江城主浑身的衣服都被冷汗浸湿了。

　　终于把这个难关过去了。

　　至于以后，平时用假章就能对付，下次天阙盛会还早呢！

　　也不知道城主大印是被毁了还是落入了其他人手里，怎么会一点感应都没有？

　　柳依依在阵法里面敲脸盆的时候，他神识倒是有一丢丢似有似无的牵动，但城主大印和被砸扁的洗脸盆八竿子打不着，他肯定是出现幻觉了。

　　所以，他就没把这事儿告诉公孙谦，免得徒增笑话。

　　他这个城主把洗脸盆错认成城主大印，不是笑话是什么？！


----------------------------------------

