# 第1891章 希望有朝一日我们顶峰相见！

谷梁长老终于想起来自己还有个二徒弟，塞给了君闻一个龟壳。

　　君闻：“……”

　　我就配得龟壳是吗？！

　　行叭，龟壳就龟壳，总比什么也不给强。

　　凤溪从谷梁长老这里出来，又去和澹台阁主跟裘门主辞行。

　　甭管最后能不能假戏真做，这会儿她还是三派共享圣女，该有的礼数还是要有的。

　　她除了送大礼包之外，并没有说什么多余的话。

　　她都给狄宗主画出道了，用不着再掺和了。

　　次日清晨，凤溪五人随着公孙谦启程赶往天阙盟。

　　不少人来给凤溪送行，除了天衍道宗的人之外，还有不少吃瓜群众。

　　“柳依依，我们都看好你，你争取把天阙盟的候选人都干趴下！”

　　“柳依依，你一定不要浪费一肚子坏水，让那些候选人知道知道什么叫缺德带冒烟，放屁带拐弯！”

　　“柳依依，我们永远支持你！”

　　……

　　人群中还有不少人举着横幅：

　　“杨柳依依，勇夺第一！”

　　“杨柳扶风劲，依依定夺魁！”

　　“乘风破浪，依往无前！”

　　……

　　凤溪一边给自己加千层饼滤镜一边冲着众人抱拳：

　　“承蒙众位厚爱，我一定不辜负众位的美意，也不会辜负天阙盟赠与的青云梯，希望有朝一日我们顶峰相见！

　　众位，后会有期！”

　　吃瓜群众们心里暖暖的，柳依依居然要和我们顶峰相见，这是多么感人的约定啊！

　　虽然可能我们在半山腰就掉下去了，但这份心意实属难得，柳依依可真是个大好人！

　　凤溪乘坐的飞舟都没影了，吃瓜群众们还久久不肯离去。

　　飞舟之上，曹逍冷哼：“柳依依，你倒是惯会邀买人心。”

　　还没等凤溪说话，樊立志就指着曹逍的鼻子骂道：

　　“不会放屁就别放，熏死人了！”

　　曹逍：“……姓樊的，你找死！”

　　郑清淮赶紧打圆场：

　　“我们现在都是竞合同修，说句不好听的都是一根绳上的蚂蚱，没必要为了几句口角伤了和气……”

　　经过他一番苦口婆心的劝说，曹逍冷声道：

　　“郑师弟，那我就卖你一个面子，这次就算了，但如果下次还有人口出不逊，我可就不客气了！”

　　郑清淮刚松口气，就听凤溪幽幽道：

　　“曹逍，你说我惯会邀买人心，那为何你对我很不满？莫非你长的不是人心？”

　　樊立志猖狂大笑！

　　“对，他就是人面兽心！哈哈哈！柳师妹，你真是太会说了，这嘴长你身上真是不白瞎！”

　　凤溪：“……”

　　曹逍气得脸色铁青！

　　“你们两个找死！”

　　凤溪撇嘴：“你除了会说这句还会说什么？！我知道你为什么看不惯我，因为你们镇海宗居然在最擅长的海域比试中输了！

　　你不敢承认自己的无能，也就只能迁怒我了！

　　懦夫！废物！蠢货！”

　　曹逍差点没气死！

　　他对着凤溪就是一掌，凤溪轻轻松松避开了

　　樊立志和郑清淮想给凤溪帮忙，被君闻拽到了一旁。

　　“放心，我妹妹心里有数。”

　　两人闻言只好站在一旁观战。

　　曹逍恨不能一巴掌就把凤溪给拍死，如果不是担心使用灵剑会损毁飞舟，他甚至都想用剑了！

　　可是他一连劈了十八掌连凤溪的头发丝儿都没碰到，更别说伤到她了。

　　曹逍心里暗恨，死手，快点劈啊！

　　平时挺好使的，怎么这会儿笨得像猪蹄子？！

　　他正懊恼的时候，凤溪不见了。

　　仅仅一瞬，凤溪就出现在了他身后，掐住了他的脖子。

　　虽然这个招数很老套，但凤溪很喜欢。

　　凤溪手微微收紧，“曹逍，一旦到了天阙盟，我们五人必然会成为众矢之的。

　　天阙盟的亲传弟子们觉得我们的存在让他们脸上无光，必然会不断找我们的麻烦。

　　那些盟主候选人就更不必说了，可以说视我们为眼中钉肉中刺。

　　我们稍有不慎，莫说活着回到宗门了，就连宗门都会受我们连累。

　　所以，我们必须团结一致，绝对不能起内讧。

　　你一上来就找我的麻烦，又和樊师兄起了冲突，不但破坏了团伙的团结，而且还让我的心情很不美丽，你说你该不该死？”

　　“说话！再不说话，我掐死你！”

　　“我数三个数，如果你还不说话，我就只能动手了！”

　　……

　　曹逍：“……”

　　你倒是松开我的脖子啊！

　　要说能当镇海宗的队长还是有几分急智的，他赶紧给凤溪传音入密道：

　　“你，你先松开我，要不然我说不出话。”

　　凤溪这才松开了他的脖子，还十分有礼貌的说道：

　　“抱歉，我不知道被人掐住脖子没办法说话，毕竟没人敢掐我脖子。”

　　曹逍：“……”

　　他一阵剧烈的咳嗽，然后盯着凤溪说道：“我不服！”

　　凤溪勾了勾手指：“那再来！”

　　片刻之后，曹逍的脖子又被掐住了。

　　他依然表示不服……

　　樊立志在一旁看得很欢乐！

　　曹逍啊曹逍，亏你还自诩聪明人，蠢得很！

　　明知道打不过还不加入，不是蠢是什么？！

　　曹逍在被凤溪第七次掐住脖子之后，怂了。

　　虽怂但是不服。

　　哼，他不过是战略性认怂而已。

　　凤溪淡淡道：“免得你坏事，我刚才给你下了毒，若是你不安分，那就等着给自己收尸吧！”

　　曹逍：“……”

　　他在愤怒之余又很纳闷，刚才打斗过程中他一直很小心，柳依依是怎么给他下的毒？

　　该不会是在诈他吧？

　　可是不知道怎么回事，他觉得哪哪都不舒服，嗓子有点发紧，腿有点发沉，就连脑袋都有些晕乎乎。

　　看来是真的中毒了！

　　他咬牙道：“柳依依，你口口声声说我们是一伙的，你却给同伴下毒，人和人之间最基本的信任呢？”

　　凤溪淡淡道：“你没有人心，所以你根本不算人。”

　　曹逍：“……”


----------------------------------------

