# 第1892章 我何止无耻，我还缺德呢！

曹逍不想和凤溪争辩他是不是人的问题，他这会儿只想知道凤溪给他下了什么毒。

　　可惜他也知道就算他问，凤溪也不会说。

　　恰在此时，镇海宗的刘宗主给他发来了讯息，先是一番嘘寒问暖，然后说道：

　　“柳依依的师父吕大师和公孙谦是多年好友，公孙谦一定会照拂柳依依，你明面上一定要和她搞好关系，免得她冒坏水坑你。”

　　曹逍：“……”

　　马后炮说的就是你这种吧？！

　　都用不着公孙谦出手，我就被掐了七回脖子，还被下了毒！

　　但出于自尊心，他没说这些，含糊答应了一番。

　　他这边刚发完讯息，凤溪递给他一枚药丸：

　　“这是解药，不过只能管三个月，到时候我再给你。”

　　曹逍虽然很想有骨气的拒绝，但是考虑到现在的身体状况，还是接过来吃了。

　　等他把丹药咽下去了，凤溪笑眯眯说道：

　　“忘记告诉你了，其实刚才打斗时候我没给你下毒，刚才你乐颠颠吃的那枚才是毒丹，你对自己下手是真狠啊！”

　　曹逍：“……”

　　他想要抠喉咙把丹药吐出来，凤溪好心道：

　　“没用的，这种毒药是我特制的，入口即化，瞬间便渗入到了四肢百骸，你就算把胆汁吐出来都没用！”

　　曹逍本来就觉得有些头晕，这会儿被气的脑袋嗡嗡的，看人都变重影了！

　　“你，你，你无耻！”

　　凤溪笑得那叫一个灿烂！

　　“我何止无耻，我还缺德呢！”

　　曹逍：“……”

　　怪不得宗主说她一肚子坏水，这臭丫头是真缺德啊！

　　凤溪笑容微敛：“若不是你找茬儿，像我这么善良的小姑娘根本做不出掐人脖子给人下毒的事情，所以一切都是你咎由自取，你认不认？”

　　曹逍：“……”

　　我刚才好像认怂了吧？还要反复鞭尸吗？

　　他咬着后槽牙：“认！”

　　“认就行，给，这是解药！”

　　凤溪说着递给了曹逍一枚丹药。

　　曹逍看到丹药上面的金色纹路，惊讶道：“极品丹药？”

　　凤溪点了点头：“嗯，刚才给你的那枚上品丹药在我这里算珍品。”

　　曹逍一时之间没明白她这话是什么意思，不过还是把丹药吞了。

　　吞服下去的瞬间，四肢百骸都暖洋洋的。

　　头也不晕了，嗓子也不紧了，腿也不酸了，一口气能御剑八百里了！

　　曹逍心情有些复杂的问凤溪：“你为什么给我解药？”

　　“我想了一下，觉得你说的对，人和人之间还是要有基本的信任，我们是队友，我给你下毒不太礼貌。”

　　曹逍：“……”

　　敢情我是不是人都看你心情呗？

　　不过，他被凤溪折腾了这么一通，暂时是升不起什么反抗的心思了。

　　打也打不过，说也说不过，也只能战略性认怂了。

　　凤溪扫视了一眼几人，“我们是不是该选个队长？”

　　樊立志马上说道：

　　“柳师妹，这还选啥啊，这队长非你莫属！曹逍，你说是不是？”

　　曹逍：“……是。”

　　他就纳闷了，樊立志这个蠢货平时七个不服八个不忿的，怎么现在变成了柳依依的狗腿子？

　　中邪了？

　　郑清淮笑着说道：“樊师兄说的对，这个队长只有柳师妹你能够胜任。”

　　君闻劝道：“小妹，既然大家都推举你当队长，你也就别推辞了。”

　　凤溪点了点头：“好吧，既然如此，那我就却之不恭了，不过如果我不称职，你们随时可以罢免我。”

　　曹逍心想，罢免你？谁敢啊？！要么被你掐死，要么被你给毒死！

　　他这边腹诽的时候，凤溪说道：

　　“既然咱们成立了团伙，嗯，团队，那就得定定规矩，啰里吧嗦的也不太合适，这样吧，只两条。

　　第一条，任何情况下都要以性命为重。

　　第二条，任何事情都是我说的算。

　　有意见吗？”

　　樊立志大声说道：“没有！”

　　郑清淮和曹逍也表示没意见。

　　有意见也不敢提啊！

　　凤溪满意的点了点头：“哥，你把我们团伙的暗号和他们三个说一下，我去找公孙长老唠唠嗑。”

　　曹逍三人：“……”

　　好家伙，还有暗号呢？

　　凤溪溜溜达达出了舱房，来见公孙谦。

　　这边闹腾的这么欢，公孙谦也没过来查看，可见他并不想掺和太多。

　　但来都来了，不下水就不太合适了。

　　公孙谦这会儿正在研究江城主给他的残片，心里琢磨到底是什么人在悬空城的阵眼动了手脚？

　　既然对方篡改之后的阵法是吞噬元神之类的阵法，那就没理由炸毁阵眼，这不自相矛盾吗？！

　　难道有两股势力参与其中？

　　听到敲门声，他把残片收好，“进来！”

　　凤溪进来之后，行礼：“见过公孙长老！”

　　公孙谦笑着说道：“有事？坐下说吧！”

　　凤溪只坐了个椅子边儿，有些不好意思道：

　　“临来之时，我师父一直叮嘱我珍惜这次能跟在您身边学习的机会，让我多向您请教，所以我厚着脸皮就来叨扰您了。”

　　公孙谦心想，老吕现在恨死他了，还能让徒弟找他请教？

　　不过，这小丫头倒是会说话。

　　他笑着说道：“我和你师父是多年的老交情，你有什么不懂的或者需要我帮忙的，尽管提出来便是。”

　　凤溪赶紧站起来，十分郑重的道谢。

　　公孙谦心里很受用。

　　摆了摆手，让她重新落座。

　　“说吧，你有什么事情想问我？”

　　“公孙长老，那我就直说了，我们五人都没去过天阙盟，现在身份又有些敏感，所以就想大概了解一下天阙盟的情况，尤其是五名盟主候选人的情况。

　　您能不能简单跟我讲讲？”

　　公孙谦笑了笑：

　　“我当是什么事情，原来是这等小事，天阙盟的情况我倒是可以和你说说，不过盟主候选人的培养考核都有专门的人负责，我知道的也很有限。

　　罢了，我就把知道的跟你说说吧！”

　　公孙谦当即把自己知道的一些情况和凤溪说了。

　　当然了，说的都是一些能说的，并不涉及什么隐秘。

　　其实凤溪完全可以让薛禹帮着自己搜集这些信息，她之所以来问公孙谦，醉翁之意不在酒。


----------------------------------------

