# 第1893章 在同一个坑里摔倒两次

等公孙谦说完之后，凤溪当即千恩万谢，然后拿出来一枚储物戒指。

　　“其实从我们师父那论，我该称呼您师伯才对，为了避嫌我才一直称呼您公孙长老。

　　但在我心里，您和我亲师伯也没什么两样。

　　我给您准备了一点小礼物，之前在悬空城人多眼杂，我也不方便给您，现在舱房里面就咱们爷俩，就没那么多顾忌了。”

　　公孙谦忙摆手：“这可使不得，我怎么能要你的东西？！”

　　凤溪小脸皱成了一团：

　　“师伯，您是不是担心我送您东西动机不纯？怕我赖上您？

　　说句不中听的话，就算我不送您东西，以您和我师父的交情，您还能不管我的死活？

　　我送您东西完全是出于挚诚，若是您不收，就太让我伤心了……”

　　公孙谦见她这么说只好接过了储物戒指。

　　探入神识一看，瞳孔不由得放大了！

　　除了归墟秘境里面的药草之外，居然还有十枚红色兽核。

　　“依依，药草我可以收下，兽核就不必了。”

　　凤溪忙解释道：

　　“这是我们狄宗主孝敬您的，您能选中我和我哥是我们天衍道宗的福分，他也不好当面向您道谢，所以托我把兽核送给您。

　　您若是不要，我可就不好和他交代了！”

　　公孙谦心想，怪不得天衍道宗出了这么一个人精，原来狄千放也是个八面玲珑的人物！

　　他见凤溪诚心要给，也就收下了。

　　之前他很欣赏凤溪，这会儿又多了几分亲切。

　　又机灵又懂事还会说话，比那个冒充暗五的凤溪强多了！

　　还是我们天阙大陆出人才！

　　凤溪接着套近乎，公孙谦也乐意和她聊天，聊着聊着就聊到了九幽之战。

　　凤溪顿时觉得有些失言：“师伯，对不住，我，我不该聊这个……”

　　公孙谦摆了摆手：“无妨，我打败仗这是事实，没有什么可忌讳的。”

　　凤溪不由得肃然起敬：

　　“师伯，拿得起放得下，您不愧是我心目中的大英雄！

　　既然话说到这里了，我也斗胆说几句掏心窝子的话。

　　任何时候都不能以成败论英雄，诚然您打了败仗，但这世上本来就没有常胜将军，打败仗再正常不过了。

　　说句有些冒犯的话，如果九幽大陆真那么好打，早就攻下来了，还会留到现在？！

　　那些背后蛐蛐您的人不过是站着说话不腰疼罢了，如果让他们去，别说打胜仗了，估计连去都不敢去！

　　一群只知道搬弄是非的小人罢了……”

　　凤溪这番话说到了公孙谦的心坎上！

　　他眼眶甚至都有些湿润了！

　　自从吃了败仗，左护法一系就不用说了，不遗余力打压他，冷嘲热讽就不用提了。

　　让他寒心的是，有些手下也觉得他无能，虽然不敢当面说什么，但从行事上也能看出来几分。

　　盟主更是直接把他发配到了死寂荒原！

　　虽说现在调回了天阙盟，但现在也不过是个普通长老而已，要不是这次的事情是烫手山芋，估计也落不到他身上……

　　凤溪继续说道：

　　“师伯，虽然我年纪小，也没什么见识，但我发现从古至今，能干出一番轰轰烈烈事业的人都经历过挫折，经过困境的磨砺才会激发出更大的潜能！

　　您现在不过是潜龙在渊，早晚能够官复原职，甚至更进一步！”

　　公孙谦笑骂道：“官复原职也就罢了，更进一步？我上面就是盟主了，还怎么更进一步？！”

　　凤溪嘿嘿一乐：“您不是说盟主候选人不归您管吗，我还以为左右护法上面还有官职呢！”

　　公孙谦神色一凝。

　　明面上左右护法的地位仅次于盟主，但还有影卫营，承道殿等，这些机构的主事人才是盟主的亲信。

　　凤溪见他神色不虞，有些惶恐的站了起来：“晚辈失言，还请您恕罪！”

　　公孙谦摆了摆手：“我们不过是闲谈而已，没有那么多顾忌，不过等到了天阙盟还是要谨言慎行才好。

　　如今我失势，未必能护得住你。”

　　“晚辈一定谨遵您的教诲！”

　　公孙谦压下翻涌的思绪，又叮嘱了凤溪一些注意事项，比之前详尽了不少。

　　凤溪心想，看来东西没白送，心灵鸡汤也没白灌！

　　又闲聊了几句，凤溪识趣的告辞了。

　　接下来几天，凤溪没事就来找公孙谦聊天。

　　这天，聊着聊着，公孙谦感叹道：

　　“依依，若是当初我去九幽大陆之时，把你也带着，我也不至于遭了凤溪的算计。

　　她冒充暗卫营的暗五把我耍得团团转，每当想起这些事情，我都寝食不安，夜不能寐，都快要成为心魔了……”

　　这些话他从来没和人说过，可能是憋的时间太长了，也可能他现在把凤溪当成了知音，所以才说了出来。

　　凤溪义愤填膺道：

　　“这个凤溪属实阴险狡诈，您光明磊落，这才不小心着了她的道！

　　她行事如此阴损，算不得什么真本事，早晚会遭报应！

　　您放心，若是将来我有机会前往九幽大陆，一定让她求生不得求死不能，为您出口恶气！”

　　柳统帅：“……”

　　没见过骂自己还这么来劲的！

　　他都有些同情公孙谦了。

　　虽说他曾经也是统帅，但好歹是死了之后被死丫头算计的。

　　这个公孙谦可好，在九幽大陆被坑了不说，现在又跳坑里了！

　　在同一个坑里摔倒两次，也不知道他得知真相的时候，会不会崩溃？

　　公孙谦听到凤溪的话颇为欣慰，不管能不能做到，至少心是好的。

　　凤溪又说道：

　　“师伯，您刚才说此事都要成您的心魔了，这样下去可不行啊！

　　您现在不说危机四伏也差不多，如果因为一个小小的凤溪影响心境就太得不偿失了！

　　要不然您告诉我凤溪长啥样，我找人帮您炼制几个傀儡出来，您每天杀上几百次解解气！”

　　公孙谦被逗笑了！

　　“倒也不必如此，自从遇到你之后，我倒是化解了一些心结，至于凤溪，我现在只希望她能活得足够长，将来亲手杀了她！”

　　凤溪心想，放心吧！你死我都死不了！

　　嘿嘿！

　　这世上最遥远的距离就是对面不相识！


----------------------------------------

