# 第1894章 登云台

一路上，凤溪给公孙谦提供了充足情绪价值，同时也套取了一些有用的信息。

　　团伙建设这边也取得了成效，可以说只要凤溪一声令下，哪怕前面是火坑，他们也会闭着眼睛往下跳。

　　凤溪对四名手下还是比较满意的。

　　君闻就不用说了，剩下的三人里面，郑清淮是最省心的，通透，识时务。

　　樊立志虽然蠢了点，但战斗力还是很不错的，而且听话。

　　曹逍虽然还有些不服气，但也是聪明人，知道什么该做什么不该做。

　　关键他在水战方面颇有心得，以后说不定能用上。

　　“明天就要到天阙盟了，我估摸着肯定有人会给咱们下马威，到时候你们看我眼色行事。”

　　樊立志这个显眼包马上说道：

　　“队长，我们全都听你的，你咋说我们就咋办。”

　　相比之下，郑清淮就理智多了，问凤溪：

　　“队长，你觉得谁会给我们下马威，那几个盟主候选人还是天阙盟的亲传弟子？”

　　凤溪看了舱房门一眼，压低了声音说道：

　　“可能是他们也可能是其他人，甚至可能是左护法一系。

　　别忘了，咱们是公孙长老挑选出来的，如果让咱们丢人现眼，也就变相落了他老人家的面子。

　　所以，为了我们自身也好，为了公孙长老也好，我们都要多加留神，明白吗？”

　　郑清淮等人当即点头称是。

　　虽然门关着，虽然凤溪压低了声音，但是以公孙谦的修为，还是听了个一清二楚。

　　他不由得皱了皱眉。

　　倒是忘记这茬儿了。

　　柳依依说的没错，这五个人是他挑选出来的，难免会成为左护法一系攻讦他的筏子。

　　如此，倒是有些对不住这五个年轻人了。

　　不过，这也没办法，事到如今也只能走一步算一步了。

　　一夜无话，第二天上午，飞舟降落到了天阙盟山门之外。

　　说是山门之外，其实距离山门还有九百九十九级台阶，需要步行攀登。

　　这些台阶并非普通台阶，而是炼心阵法，若是意志不坚定者，可能一辈子都走不上去。

　　凤溪抬头看向高耸入云的天阙盟山门，心里有点小激动。

　　只要拿下天阙盟，距离登上两界之主的宝座就只有一步之遥了！

　　她问柳统帅：“师父，故地重游，您有什么感想啊？”

　　柳统帅沉默半晌才说道：“物是人非。”

　　凤溪笑眯眯道：“您这话不太对，其实天阙盟并没有什么变化，还是那么损阴丧德！”

　　柳统帅：“……”

　　这时，公孙谦说道：“此乃登云台，设有考察心志的阵法，你们多加留神！”

　　说完，他率先迈步上了台阶。

　　闲庭信步一般，并没有受到半分影响。

　　血噬寰啧啧道：“这个公孙谦虽然是败军之将，但确实有些本事，也就碰上咱们祖孙俩了，要不然也不会这么快就大败而归。”

　　柳统帅心想，分明是凤溪这个死丫头的功劳，和你有什么关系？！你这脸皮是真厚！

　　凤溪倒是挺给血噬寰面子，笑眯眯说道：

　　“爷爷，您这话说的没错，九幽大陆能赢，咱们祖孙居功至伟！

　　毕竟像咱们祖孙这样的天才，几十万年都未必出一个！”

　　血噬寰被逗得嘎嘎乐！

　　柳统帅听得嘎嘎闹心！

　　不过正是因为闹心，倒是把满腹惆怅吹散了。

　　凤溪一边和血噬寰唠嗑一边登上了台阶，她的速度并不快，一直保持在落后公孙谦三个台阶的水平。

　　君闻紧随其后。

　　他现在对于什么磨练心志的阵法，什么幻阵啊，都已经很有心得了，只要默念信凤溪得永生，不说无往不利也差不了多少。

　　就算偶尔落入幻阵，想起小师妹，幻阵也就不攻自破了。

　　君闻后面是樊立志。

　　他以前的心魔还是挺重的，争强好胜，逞凶斗狠，自从被凤溪收拾了之后，倒是不太在意这些了。

　　他就算再狠再厉害还能打过柳依依是咋地？！

　　还不如好好修炼，跟紧柳依依的步伐，说不定自然而然就顶峰相见了。

　　所以，他这次走得很轻松。

　　樊立志后面是郑清淮，他心思通透，不能说没有心魔，但走这登云台还是比较轻松的。

　　只有曹逍像被定住了似的，走了不过几个台阶就大汗淋漓，后面干脆就站在那儿不动了。

　　凤溪回头看了一眼，觉得曹逍的心魔多半和她有关系。

　　只能说她的人格魅力实在是太强了！

　　柳统帅：“……”

　　又是被你掐脖子又是被你喂毒丹，换成谁都得生出心魔来！

　　凤溪没理会曹逍，虽说她能分出神识把他给“扎”醒，但治标不治本，还是要靠他自己走出来。

　　凤溪溜溜达达继续往上爬，过了一会儿，发现走在前面的公孙谦脚步一顿。

　　她不由得纳闷，照理说以公孙谦的修为，根本不可能被登云台的阵法所惑，怎么站住不走了？

　　她又等了一会儿，公孙谦还是没迈步。

　　她挑了挑眉，有意思，莫非有人对登云台动了手脚，想要给公孙谦难堪？

　　就连公孙谦都被阵法所惑，他们五个岂不更狼狈？

　　当然了，那是他们不了解她。

　　无论什么幻阵在她这里都跟过家家一样，毕竟她经常都能自己演戏骗自己玩。

　　现在怎么办呢？

　　就这么等着？

　　不行！

　　现在他们五个和公孙谦绑在了一起，不说荣辱与共也差不了多少，如果公孙谦丢人现眼，对他们只有坏处没有好处。

　　如果是旁人，她可以用分出来的神识去“刺”醒对方，但显然不能对公孙谦这么做。

　　对了！

　　之前在天衍道宗炼心路试炼的时候，她误以为勘破了幻境结果发现被算计了，一怒之下，她运转混沌诀大喊了一声“破”，炼心路就崩塌了。

　　不知道能不能再试试这招？

　　于是，她紧走两步，迈上了和公孙谦同一个台阶。

　　她心想，这台阶还挺宽，估摸着同时站十个人都没问题。

　　就在这一刹那，她发现自己面前是一座极品灵石矿！

　　她手里还握着鹤嘴锄！

　　几乎是下意识，她库库开始挖矿！

　　不过，只挖了十来下，她就反应过来这里应该是幻境。

　　除了她本身神识强悍之外，主要是她觉得不合常理。

　　挖矿这样的苦差事一般都是五师兄来做，她只要动嘴就行了。

　　她当即开始疯狂运转混沌诀，然后暴喝一声：“破！”


----------------------------------------

