# 第1895章 他们队长恐怖如斯！

说实话，凤溪也不知道这样做有没有用，如果没用，她就准备拿出之前那个被砸扁的洗脸盆敲一敲了！

　　专门对着公孙谦的耳朵敲！

　　换成旁人或许没用，但公孙谦底子在那摆着呢，只要稍微施加外力应该就能清醒过来。

　　此时，天阙盟之内不少人围着传影石看热闹。

　　“公孙谦一个渡劫修士居然被登云台困住了，真是让人可发一笑！难怪他在九幽大陆大败而归，就是个废物点心！”

　　“我看他挑选的那五个也都是废物点心，居然还有两个小合体，这样的人也配当竞合同修？真不知道他是怎么想的？！”

　　“老废物带着五个小废物，这不正好吗？！哈哈哈！”

　　……

　　众人正呲着大牙乐呢，笑容突然僵在了脸上。

　　因为他们惊恐的发现登云台的台阶竟然裂开了！

　　不仅仅是一级台阶裂开了，而是九百九十九级台阶全都裂开了！

　　这，这是怎么回事？

　　该不会是公孙谦震怒之下把登云台给毁了吧？

　　他们这时候才想起来，公孙谦是曾经的右护法，在场的人有一个算一个都不是人家的对手。

　　之前的嘲笑好像笑话一样。

　　此时，公孙谦如梦方醒。

　　刚才他又回到了九幽大陆的战场，又见到了凤溪冒充的暗五，然而尽管他使用各种方法还是没能抓住她……

　　就在他咬牙切齿的时候，神识一凛，这才发现刚才自己竟然陷入了幻境。

　　照理说登云台的阵法还不足以让他陷入幻境，定然是有人在登云台做了手脚。

　　真是卑鄙！

　　好在他及时清醒过来，要不然这次真是丢人现眼了。

　　只是这登云台怎么突然裂开了？

　　估计是幕后之人做手脚的时候出现了纰漏破坏了登云台的根基，这才导致登云台裂开。

　　天网恢恢疏而不漏，这次幕后之人非但没有害到他，反而搬起石头砸了自己的脚！

　　想到这里，他精神一震，对有些懵圈的凤溪五人说道：“随我来！”

　　五人赶紧跟着他到了山门附近。

　　凤溪心里美滋滋，看来她的破幻阵大法很好用，她可真是个平平无奇的小天才！

　　正想着，身后传来一阵巨响。

　　转头看过去，就见登云台竟然彻底崩塌了！

　　凤溪觉得这个兆头不错，不但摧毁了天阙盟的登云路，而且还……碎碎平安！

　　看守山门的弟子们都傻眼了！

　　他们做梦也没想到登云台居然还有坍塌的一天。

　　直到公孙谦咳嗽了一声，他们才回过神来，行礼：

　　“属下见过公孙长老！”

　　就算公孙谦现在被降职了，那也是长老，何况人家可是渡劫修士，无论背后怎么议论，当面却不敢有半点得罪。

　　公孙谦摆了摆手，将身份玉牌以及盟主文牒递给小头目，让其验看。

　　小头目看过之后，将玉牌和文牒还给公孙谦，忙把门打开了。

　　开的并不是正门，而是角门。

　　这倒不是针对公孙谦，除非天阙盟是来了贵客，或者举办大型活动，否则平时都只开角门。

　　凤溪心里有些不高兴。

　　她两界之主要走就走正门，怎么能钻狗洞呢？！

　　血噬寰冷嗤：“嘟嘟囔囔有什么用？！有能耐你就让他们给你开正门！”

　　他话音刚落，就听见凤溪清脆道：

　　“公孙长老，晚辈有一言要讲，不知当讲不当讲？”

　　公孙谦疑惑道：“何事？”

　　“恕晚辈冒昧，贵盟此次召我等充当竞合同修可谓诚意十足，不但允许我们享受和五名盟主候选人同样的修炼资源，而且还给了我们所在宗门十分贵重的酬谢。

　　想来贵盟如此礼遇一方面是展示贵宗的大宗气度，另一方面也是想和我们三派结缘。

　　但如今却只开角门迎客，传扬出去，世人会以为贵盟压根就没瞧得起我们这些门派，定然会对贵盟的声誉有损。

　　再者，您手里拿着的是盟主文牒吧？这相当于俗世的圣旨，理应开正门跪迎才对！

　　焉有从角门进入之理？！

　　如果我们从角门进入不但会破坏贵盟和各大门派的关系，而且也是对贵盟的盟主不敬！

　　晚辈思及此，才斗胆向您进言，还请您恕罪！”

　　公孙谦心里一动，虽然柳依依看似在为他们五人争面子，实则是在为他争面子！

　　如果他今天领着五人灰溜溜从角门进去，旁人会更加小瞧他。

　　于是，他点了点头：“言之有理！”

　　然后看向守门的小头目：“开正门！”

　　小头目一脸为难，但是也不敢直接拒绝，只好向上面请示。

　　等了足足半刻钟，这才陪着笑打开了正门。

　　凤溪对公孙谦说道：“公孙长老，您看他们用跪下吗？”

　　公孙谦：“……倒也不必如此。”

　　差不多得了！

　　凤溪看向那些守门的，淡淡道：

　　“公孙长老说你们不用跪下，但如果今天的事情传扬出去，保不齐有人会揭发你们对盟主不敬，跪不跪，你们自己看着办吧！”

　　那几个守门的弟子心里没底了！

　　说实话，他们很少有机会看到盟主文牒，也不知道看到这玩意还得下跪啊！

　　不过这个死丫头说的好像也有道理，俗世看到圣旨要下跪，他们看到盟主文牒下跪好像也没毛病……

　　其中一人腿一软，跪下了。

　　其他人见状也都跪下了。

　　樊立志几人：“……”

　　老天爷啊！

　　他们以为来天阙盟不一定怎么受气呢，结果第一天不但能从正门进去，还，还被人跪着迎接？

　　就算他们宗主来了也没有这样的待遇啊！

　　他们队长恐怖如斯！


----------------------------------------

