# 第1896章 天阙盟可真能装相！

樊立志愈发觉得自己的选择无比正确，果然跟着柳依依有肉吃！

　　就连曹逍也不得不承认，柳依依这死丫头确实有两把刷子。

　　别说他们了，就连公孙谦都是一愣。

　　柳依依这小丫头嘴皮子是真利索，关键人家能抓住理！

　　今天这件事情就算闹到盟主面前，他们也是有理的一方！

　　看来他选择她当竞合同修的决定无比正确！

　　他精神为之一震，迈着方步，带着凤溪五人进入了山门。

　　凤溪心里多少有些忐忑，毕竟一遇到山门就下跪的阴影太深了，好在无事发生。

　　山门外面看着还没什么，一进来，几人就被眼前的场景震撼了！

　　亭台楼阁在云雾之中若隐若现，日光一照，便泛起金紫流霞，十分生动的展示了什么叫云蒸霞蔚。

　　最让他们震惊的是，此地灵气的浓郁程度！

　　至少是凌霄宫的三倍，至于天衍道宗估计都能差六、七倍！

　　怪不得天阙盟的亲传弟子修为比他们高，要是他们在这里修炼，肯定也不会比他们差！

　　就在他们震惊的时候，公孙谦随手一招，便有一朵白云落到了他们面前。

　　“上来吧！”

　　樊立志惊呼道：“这，这是云彩？”

　　公孙谦笑道：“不过是云朵形状的简易飞舟而已，并不能长距离飞行，刚好用来在宗门之内摆渡。”

　　凤溪心想，天阙盟可真能装相！

　　有了这玩意，说不定她就能想办法让白菜雷见光了！

　　不过，她很快就想起来之前在九幽大陆的时候，公孙谦见过白菜雷，看来白菜雷想要见光任重而道远啊！

　　首当其冲就是它那绿油油的颜色，也不知道能不能漂白……

　　凤溪一边想着一边跟着樊立志等人迈步上了摆渡云朵。

　　脚感软绵绵的，就像踩在棉花上面一样。

　　凤溪心想，天阙盟还是有不少人才的，这摆渡云朵做得跟真的似的！

　　云朵飘飘荡荡带着凤溪等人前往五位盟主候选人所在的承道殿。

　　没想到在中途被人拦截了下来。

　　“公孙长老，盟主有令，此五人需要通过考核后才能正式成为竞合同修，还请随我前往千砺窟！”

　　公孙谦的脸色顿时一僵。

　　对方见他没吭声，笑道：“公孙长老难道怀疑我假传盟主命令不成？！若是你不信，大可以向盟主求证。”

　　若是换成以前，公孙谦还真不会求证，毕竟他把人带来就行了，根本不想理会后续会如何。

　　但是凤溪这一路上给他提供了充足的情绪价值，刚才在山门外面又为他争面子，中间还夹杂着吕大师，说什么也要问清楚才行。

　　毕竟千砺窟可不是什么好地方，在里面走一遭不说没半条命也会脱层皮！

　　他当即给天阙盟的盟主传讯，询问此事。

　　在得到肯定的回答之后，这才心情沉重的跟随来人前往千砺窟。

　　凤溪从公孙谦的反应就能看出来千砺窟绝对不是个好去处，看来是想给他们一个下马威啊！

　　既来之则安之，管他什么窟，到时候谁哭还不一定呢！

　　郑清淮三人本来心里有些忐忑，但是瞧见凤溪还有闲心四处看风景，他们的心也安稳了下来。

　　凤溪正看风景呢，公孙谦传音入密道：

　　“千砺窟乃是天阙盟惩罚犯错弟子的所在，里面共有千种惩罚，每一种都是对修士的极大考验和折磨。

　　虽说不至于丧命，但无论是身体还是神识都会饱受摧残，从里面出来之后变成痴傻或者疯癫也不在少数。

　　这是盟主下的命令我也不好违抗，我只能给你们一些提醒。

　　第一，进入千砺窟之后，任何时候都要固守本心，千万不要因为一时的安逸而放松警惕。

　　第二，千砺窟里面灵符和阵盘都会失灵，偶尔甚至没办法调用灵力，也就是说没办法使用储物戒指，你们提前把一些需要的东西放到外面，免得被动。

　　第三，你们五人最好聚在一起，不要分开，互相配合还能相对轻松一些。

　　……”

　　公孙谦絮絮叨叨叮嘱了一大堆注意事项，可见他是真心想要帮凤溪他们。

　　凤溪感谢之后，问道：“师伯，我想问一下，外面的人能看到千砺窟里面发生的事情吗？”

　　“不能！非但外面的人看不到，你们在里面也没办法用留影石录制下来。”

　　凤溪松了口气：“那我就放心了。”

　　公孙谦：“……”

　　你放心的点在哪？

　　他疑惑的时候，凤溪传音入密给君闻他们，让他们把必需品提前放到包裹里面，一会儿背在身上。

　　樊立志他们虽然不明所以，但还是照做了。

　　一个时辰之后，他们终于抵达了千砺窟。

　　摆渡云朵的速度其实并不慢，主要是天阙盟太大了！

　　凤溪他们从摆渡云朵上面跳下来，看向面前的千砺窟。

　　估计是为了渲染恐怖气氛，千砺窟的石壁上面雕刻的都是十分血腥的画面，甚至还有不少骷髅。

　　郑清淮三人觉得后背发凉，凤溪和君闻却觉得很亲切。

　　想当初在万骨仙宗的时候没少和骷髅打交道，还怪想念的。

　　在交接了手续之后，负责千砺窟的下头目便厉声喝道：

　　“你们五个，进去吧！”

　　凤溪当即从储物戒指里面拿出来两个一人多高的大麻袋背在了身上。

　　君闻则是拿出来三个。

　　拎着小包袱的樊立志三人：“……”

　　除了灵剑，准备一些丹药不就够了吗？

　　你俩都准备的是啥啊？

　　公孙谦也是一愣，但是这会儿也不好多问，便目送五人进了千砺窟。

　　待石门关闭之后，他深吸口气，招过摆渡云朵去向天阙盟的盟主复命了。

　　待他走后，之前传讯的那人对看守千砺窟的小头目传音入密道：

　　“都安排好了？”

　　“您放心，都按照您之前交代安排的，有他们受的！”

　　……

　　千砺窟之内，凤溪他们刚进去就察觉到刺骨的寒冷，想要动用灵力护体，却发现根本没办法调用灵力。

　　樊立志哆哆嗦嗦道：“嘶！这，这是想把我们活活冻，冻死啊！”

　　凤溪默默从大麻袋里面掏出来一个玉盒，将玉盒打开之后倒出来一块焰晶。

　　洞内顿时温暖如春。

　　凤溪又从麻袋里面掏出来几根地灵参，递给樊立志他们：“来，天气热，解解渴！”

　　樊立志三人：“……”

　　他们啃地灵参的时候，凤溪先是传音入密把公孙谦说的注意事项和他们说了一遍，然后大声说道：

　　“虽然这千砺窟十分凶险，但如果利用好了，说不定会成为我们修炼的助力，来，我们一起感谢天阙盟给我们的馈赠！”

　　虽然公孙谦说没有人能够看到千砺窟里面的情形，但是从天阙盟那个盟主的行事作风来看，是个多疑的，说不定现在正瞧着呢！

　　所以，必须得好好演！

　　从现在开始，她就是一个对天阙盟充满感恩之心的小姑娘！


----------------------------------------

