# 第1898章 一路走一路炸，火花带闪电！

樊立志他们这会儿也顾不上什么剑人还是贱人了，全都一脸的不可置信。

　　三人全都是剑修，自然明白君闻刚才这番话的含金量！

　　他们知道剑意厉害，但是没想到即使不能调用灵力也能使出来剑意！

　　这对于剑修，不，对于所有修士来说，绝对是一个巨大的诱惑。

　　毕竟这可是多了一种极为难得的保命手段！

　　可惜剑意比剑势难太多了，整个天阙大陆领悟剑意的也没多少人。

　　所以，柳迟说他是天生剑人倒也贴切。

　　三人当即对君闻表达了祝贺以及艳羡。

　　君闻美得都要冒泡了！

　　没想到他君子一剑天下闻也有这样的高光时刻！

　　可惜他一直学不会小师妹的圣人之光，要不然他都不敢想，现在该有多闪亮！

　　不过，他还是要收敛一些，免得小师妹犯红眼病。

　　所以，尽管他现在想嗷嗷喊两声，但表现的很低调，很谦逊。

　　可惜，凤溪太了解他了，从他的微表情就能看出来他现在小尾巴都翘上天了！

　　她心里难免有些泛酸。

　　然后把责任归咎在了木剑身上，心情瞬间就好了。

　　虽然这会儿没办法用神识沟通，但是她用手指在木剑的剑身上写了四个字……废物点心！

　　木剑：“……”

　　为了主人的好心情，我甘愿当个废物点心！

　　凤溪在短暂的羡慕嫉妒恨之后，继续看书。

　　她倒也没抱太大希望，就像樊立志说的那样，她让他们制住傀儡主要是为了拖延时间，研究傀儡盘不过是顺便而已。

　　她拿出来的几本书有狄千放给她的，有之前在归墟秘境玉盒里面得来的，因为时间有限，她只挑了自认为有用的部分学了。

　　然后就有些蠢蠢欲动。

　　没有刻刀怎么办？

　　她储物戒指里面倒是有九幽大陆的刻刀，先不说拿不出来，就算能拿出来也不能见光啊！

　　山河乾坤笔虽然可以变幻成刻刀，但太扎眼，万一天阙盟那个老王八在偷窥说不定会有麻烦。

　　她正发愁的时候，目光落在了五个人形傀儡上面。

　　按照书中所说，炼制人形傀儡最难的部分是关节部位，要灵活还要坚固，而且要有很好的灵力传导性。

　　所以，会在关节部位加装一根特制的灵枢芯。

　　嘿嘿，这不是现成的刻刀吗？！

　　想到这里，凤溪走到一个人形傀儡近前，将它的左小臂拆卸下来，果然在关节部位找到了一根灵枢针。

　　她左手握着一枚上品灵石，右手拿着灵枢针兴冲冲对着傀儡盘下手了！

　　樊立志三人：？？？！！！

　　那玩意能当刻刀用吗？

　　她真会改造傀儡盘？

　　君闻并没有过来，他拎着剑警惕的观察四周，避免出现危险。

　　凤溪在傀儡盘上面一阵刻画，还别说，看起来还挺像回事儿。

　　等到她停下来的时候，傀儡盘上面光华闪烁，成了！

　　樊立志三人：？？？！！！

　　曹逍好奇道：“你改造之后的傀儡是什么样的？”

　　凤溪一边将傀儡盘安在了一具傀儡的凹槽里面，一边说道：

　　“之前不是说了嘛，让它们给我们当仆人，自然是听我的指挥！”

　　曹逍没言语，因为他对此持保留态度。

　　你就胡乱刻画了几下，傀儡就听你的了？

　　这不扯吗？！

　　正想着，就听凤溪对那个人形傀儡说道：“跪下！”

　　那个人形傀儡居然真的跪下了！

　　曹逍：“……”

　　凤溪本来心里也没底，现在支棱了！

　　她正想嘚瑟几句的时候，那个人形傀儡突然趴在了地上，浑身抽搐，然后冒烟了。

　　紧接着轰的一声！

　　傀儡盘炸了！

　　好在人形傀儡比较结实，虽然傀儡盘炸了，傀儡也只是被炸解体了，并没有太大损伤。

　　凤溪离得近，虽然躲闪的比较及时，但也炸成了卷毛！

　　樊立志三人也都被波及了，虽然没受什么伤，但也颇为狼狈。

　　只有君闻在外围警戒，毫发无损。

　　他看着一头卷毛的凤溪，心里暗叫不好！

　　本来小师妹就得了红眼病，这会儿估计看他更不顺眼了！

　　他赶紧在大麻袋里面拿出来一枚灵果递给了凤溪，“小妹，解解渴！”

　　凤溪瞪了他一眼，接过灵果咔咔啃了起来。

　　唉！

　　她还真是走到哪炸到哪啊！

　　一路走一路炸，火花带闪电！

　　问题出在哪呢？

　　她当即开始复盘刚才的操作，这回为了保险，她没有直接在傀儡盘上面刻画，而是在地上写写画画。

　　觉得差不多了，这才又拿过来一块傀儡盘刻画。

　　很快，她就画好了。

　　樊立志他们吸取了经验教训，这次都离得远远的。

　　凤溪：“……”

　　人和人之间最基本的信任呢？

　　倒是君闻这次站在了她旁边给她保驾护航。

　　凤溪心想，关键时候还得是亲师兄啊！

　　凤溪将傀儡盘安好之后，说道：“跪下！”

　　傀儡当即跪在了地上。

　　“站起来，走两步！”

　　傀儡站了起来，然后两条胳膊平伸，双腿蹦……

　　凤溪：“……”

　　怎么瞧着这么别扭？

　　“胳膊放下！”

　　胳膊是放下了，就是走起来顺拐。

　　好不容易不顺拐了，又一脚高一脚低了，一会儿八尺二寸，一会儿七尺九寸……

　　樊立志三人也不敢笑，只能低头看鞋尖儿。

　　队长改造出来的傀儡是来搞笑的吧？！

　　凤溪瞥了他们一眼，然后对傀儡说道：“攻击他们三个！”

　　樊立志三人根本没当回事儿，这玩意走路都不利索，能有什么战斗力？！

　　然后，仅仅一瞬，傀儡就蹦到了他们身后，伸手掐住了樊立志和曹逍的脖子。

　　郑清淮躲得快，再加上傀儡只有两只手，所以躲过了一劫。

　　樊立志和曹逍此时的想法难得一致，真是什么人造什么样的傀儡！

　　柳依依爱掐人脖子，她造出来的傀儡也愿意掐人脖子！

　　其实也是他们没有防备，而且手里没攥着灵石，要不然也不会这么轻易中招。

　　但不管怎么说，说明傀儡还是挺听话的，而且有那么一点战斗力。

　　凤溪让傀儡松开两人，然后把傀儡盘拆下来继续改造。

　　可能是她学的一知半解，也可能书籍上面写的有误，总之她折腾了半天，造出来的傀儡只会一招，那就是掐脖子。

　　樊立志他们都觉得凤溪研究出来的傀儡有些鸡肋，走路不稳，招数单一，除了浪费灵石好像没什么大用。

　　但是谁也不敢说。

　　其实凤溪也知道这一点，她琢磨了一会儿，眼睛亮了！

　　然后把傀儡全都拆了，重新组合成了一个新傀儡。

　　樊立志他们眼珠子差点没瞪出来！

　　因为这个新傀儡有九条胳膊！

　　老天爷啊！

　　你这是打算同时掐九个人的脖子吗？！


----------------------------------------

