# 第1901章 他们俩这是在冲击大乘？

左护法鼻子差点气歪了！

　　虽然他现在得势，但手下一个比一个废物！

　　不说眼前的，就说那个姬庭，当初没下去之前，对他也算忠心耿耿，结果公孙谦那个老匹夫回来说，姬庭叛变了！

　　要是他一个人说还可能是污蔑，但很多人都能证实姬庭确实投靠了那个凤溪，结结实实的背叛了他，背叛了盟主！

　　最可恨的是，留在天阙大陆这边的本体坚称自己什么也不知道，而且大喊冤枉，还说公孙谦看到的“姬庭”肯定不是他的元神投射，这里面肯定有问题。

　　要不是盟主也想知道这里面的蹊跷，早就把他碎尸万段了！

　　出了个姬庭也就算了，剩下的手下也是饭桶！

　　要不然登云台和千砺窟也不会接连出问题，如果公孙谦趁此机会重新得到盟主的重用，他的处境就艰难了。

　　他一边咬牙一边赶往千砺窟，他倒要瞧瞧怎么个闹鬼法！

　　千砺窟之内，凤溪和君闻被白芒所笼罩，樊立志三人像二傻子似的杵着。

　　“他们俩这是在冲击大乘？”

　　“是吧？刚进阶合体九层没几天就冲击大乘也很正常吧？”

　　“嗯，正常……吧。”

　　……

　　三人觉得眼前的一切都好像是梦。

　　若是几天之前，他们无论如何也不会想到修士还能反吸阵法兽的灵力，还能借用阵法兽的灵力重开丹田和神识的禁锢！

　　他们更不会想到柳氏兄妹居然会在天阙盟的千砺窟里面冲击大乘！

　　怪不得之前柳依依说千砺窟是天阙盟给他们的馈赠，这可真是份大礼啊！

　　不过，他们心里也很忐忑，毕竟冲击大乘十分凶险，绝大多数修士终其一生也没办法跨入大乘修为的门槛。

　　尤其现在还没有宗门长辈护法，也没有天材地宝加持，更没办法沟通天地灵气，这能行吗？

　　他们正想着，就见凤溪和君闻一把一把往嘴里塞丹药，全都是带有金色纹路的丹药。

　　樊立志三人：“……”

　　哦，差点忘了，人家是二十七鼎炼丹师，极品丹药能当糖豆吃！

　　他们三个此时稍稍缓过神来，他们不能帮上别的忙，但帮着护法还是可以的。

　　至少能保证五头阵法兽不会给柳氏兄妹添乱。

　　这时，九条傀儡腾出来两条胳膊，把凤溪和君闻麻袋里面的极品灵石倒了出来，堆积在了两人周围。

　　樊立志三人纳闷，这玩意儿怎么变机灵了？

　　对了，柳依依解开神识禁锢的时候，又在傀儡盘上写写画画了一番，估摸是建立了神识联系。

　　她这是用神识下的命令。

　　队长真神人也！

　　确实是凤溪命令九条这么做的，她是防患于未然。

　　虽然现在还能薅阵法的灵力，但万一中断，那对她和君闻冲击大乘十分不利。

　　得做两手准备才行。

　　她心里还纳闷呢，这千砺窟阵盘的凹槽是真能装啊！这得装了多少灵石，这么薅还没薅没！

　　她哪知道，此时他们吸收的并不是阵盘里面的灵石，而是外界的灵气！

　　天阙盟的灵气原本就浓郁，此时又形成了灵力风暴，灵力浓郁得都要凝成实质了！

　　她现在也没闲心想太多，摒除杂念专心冲击大乘。

　　当然了，她不是盲目的冲击，而是在柳统帅的指导下进行冲击，然后再传音入密给君闻。

　　君闻这会儿心态倒是很稳。

　　他一个蹭道的，不需要多做什么，只要听指挥就行了！

　　他正想着呢，识海传来一阵撕裂般的剧痛！

　　仿佛组成识海的每一缕神识都碎裂了，然后又重新组合在一起，他险些疼晕过去。

　　好在意志坚定，咬牙挺住了。

　　他不由得有些担心凤溪，他一个蹭道的都这么痛苦，小师妹该有多疼啊！

　　然而，他不知道的是，凤溪此时非但没疼，而且识海里面暖洋洋，甚至还有金色光点挥洒其间。

　　识海里面的“凤溪”正在蹦蹦跳跳捕捉那些金色光点。

　　她也不知道为什么要这么做，但直觉这么做对于她冲击大乘是有好处的。

　　作为指导的柳统帅，这会儿安静如鸡。

　　其实他并不赞同凤溪此时冲击大乘，一个是她刚进阶不久，修为还没稳固，不宜此时再次进阶，而且还是大的进阶。

　　另外，千砺窟隔绝了天地灵气，这种情况之下虽然不能说肯定不成功，但肯定没有在外界成功的几率大。

　　此时，他瞧见蹦蹦跳跳捕捉金色光点的“凤溪”，心里只有一个想法，不是人的玩意儿就连进阶大乘都和正常人不一样。

　　不过，看样子应该是好兆头。

　　此时，左护法赶到了千砺窟。

　　他远远就看到了灵力风暴，心里无比诧异。

　　为何会形成灵力风暴？

　　这和阵盘失灵有什么关联？

　　这时，他瞧见了披头散发的楚长老。

　　虽说他这会换上了新的门派服，但头发依然跟狗啃的似的，周围还横七竖八躺着几个受伤的弟子。

　　不用问，肯定是被灵力风暴所伤。

　　他正想详细询问事情经过的时候，天上乌云密布，一道劫雷劈了下来！

　　左护法简直吓死了！

　　以为是来劈他的！

　　虽说他自认为没做过什么天怒人怨的事情，但人生在世，谁没做过几件亏心事儿？！

　　他正打算躲避的时候，发现劫雷劈的方向好像是灵力风暴那边。

　　他这才强作镇定，招呼楚长老他们赶紧撤离！

　　天雷之威非人力可抗，甭管天雷是冲着什么来的，先离远点再说！

　　楚长老这会儿都吓麻爪了！

　　踉踉跄跄跟着左护法躲到了远处。

　　他心里害怕极了！

　　该不会他改动阵法造的孽吧？

　　不能啊，他只是提升了阵法难度，不至于引来劫雷啊？！

　　这时，他想起来千砺窟里面的凤溪几人，心想，千砺窟肯定出了大问题，那五个竞合同修说不定早死多时了。

　　这下可麻烦了！

　　左护法只是想给他们一点教训，并没有想要他们的命，这次可真是弄巧成拙了！

　　天上的乌云鸠儿心情还算不错。

　　这次任务很简单，只需要劈两个冲击大乘的修士而已。

　　虽然它不理解为什么进阶大乘也要降下劫雷，但让劈就劈呗！

　　只要不让它劈凤狗就行！

　　虽然那两个修士没露头，但这并不能难倒它。

　　只需要把灵力风暴劈散，那两个修士没办法沟通天地灵气，进阶自然就失败了。

　　如果进阶失败，它也就不用劈了，直接收工回家！

　　它正美滋滋的时候，惊恐的发现劈下去的雷电之力好像被灵力风暴给……吞了？！


----------------------------------------

