# 第1902章 仿若沐浴在春日的暖阳之下

乌云鸠儿又惊又怕！

　　灵力风暴怎么可能吞噬雷电之力？！

　　难道下面有什么可怕的东西？

　　想到这里，它不由得暗骂自己没出息，堂堂劫雷居然如此胆小！

　　都是凤狗造的孽！

　　它现在时不时就做噩梦，梦见她和白菜雷合伙抢它的云翼，害它变成了秃瓢儿！

　　它自己给自己打气！

　　这世上除了天道和凤狗，就是它了！

　　有什么好怕的？！

　　总不能凤狗趴在灵力风暴里面等着偷袭它吧？！

　　做好心理建设之后，它继续劈灵力风暴。

　　我劈不死凤狗，我还劈不散你个小小的灵力风暴？！

　　我劈！我劈，我使劲劈！

　　千砺窟之内，凤溪心里美滋滋！

　　就在刚刚，她还琢磨呢，听柳老贼说这进阶大乘也有等级之分，等级越高将来进阶渡劫的机会越大！

　　要说等级最高的就属鸿蒙大乘了！

　　但几万年都未必能出一个。

　　因为鸿蒙大乘要借用雷电之力才能完成，而且风险极大，可以说是九死一生。

　　凤溪顿时心里痒痒，她堂堂两界之主，只有鸿蒙大乘才能配得上她的身份！

　　可是上哪去弄雷电之力？

　　白菜雷倒是有雷电之力，但它不能见光，而且储备的雷电之力也不够她进阶大乘。

　　想来也是心塞，她的这些灵宠一个比一个废物！

　　她正发愁的时候，惊讶的发现吸收进来的灵力里面竟然混杂了雷电之力！！！

　　到底是灵力劈了腿，还是雷电出了轨？！

　　难道是乌云鸠儿来雪中送炭了？

　　她不由得心里感慨，野生的乌云鸠儿比亲生的白菜雷还要乖巧懂事！

　　白菜雷：“……”

　　凤狗，我对你的忍耐是有限度的！

　　你一个小灵宠，要摆正你自己的地位！

　　可惜，它没办法说话也不能用文字表达，只能用情绪表达自己目前很生气！

　　不过，生气归生气，这么好的偷雷电之力的机会可不能错过！

　　它不能见光，就瞧准机会藏在了凤溪的袖子里面，暗戳戳吸收雷电之力。

　　凤溪压根没时间搭理白菜雷。

　　她正忙着冲击大乘呢！

　　她一边继续吸收识海里面的金色光点一边用雷电之力冲刷识海！

　　原本还一片和煦的识海瞬间风云变幻，这下可苦了识海里面的住户们！

　　一个个疼得嗷嗷直叫！

　　疼得扭曲的木剑吼道：“都闭嘴！要是影响了主人进阶，我把你们扎成马蜂窝！”

　　灵宠们安静了。

　　木剑觉得自己这个大奸臣当得非常称职，堪称头号狗腿子！

　　咦？好像疼痛都减轻了不少，难道这就是精神的力量？！

　　凤溪在这用灵力冲刷识海，君闻可遭了老罪了！

　　他没有凤溪这么变态，刚吸收进一些雷电之力，整个人就不好了！

　　原本识海的撕裂疼痛就让他痛不欲生，现在又加上雷电之力，简直要了半条命！

　　变异掘地棘棘兽更是晕死了过去！

　　君闻要不是用意志撑着，也早晕过去了！

　　他告诫自己，他能不能冲击大乘成功不要紧，如果因为他晕倒打断小师妹的进阶，那可就太不是东西了！

　　所以，哪怕是疼死，他也不能给小师妹添乱。

　　疼到一定程度，他的意识就有些模糊了，身体甚至微微有些摇晃。

　　他知道如果再这样下去，肯定会晕倒，赶紧拿出来一大把丹药吞了下去。

　　但也只是稍微缓解了一点而已，毕竟雷电之力还在源源不断灌入经脉和识海。

　　这还是在绝大部分雷电之力都被凤溪吸走的情况下，要不然他早就撑不住了。

　　君闻不由得有些自怨自艾起来，他就是个废物点心，关键时候不但帮不上忙，还总拖后腿！

　　剑道天才有什么用，这时候还不是束手无策？！

　　还君子一剑天下闻？废物一剑天下闻还差不多！

　　守护剑意？

　　狗屁不是！

　　他连自己都护不住，还有什么资格去守护小师妹？！

　　就在他即将陷入心魔的时候，突然想起来不久之前凤溪和他说的那番话。

　　他和小师妹之间没有主次之分，也没有谁拖累谁，他们只会不畏生死，不离不弃！

　　混沌的识海瞬间被一束光所照亮！

　　不但疼痛一扫而光，而且暖洋洋的，仿若沐浴在春日的暖阳之下。

　　他对守护剑意也多了更深的理解，以前那层始终看不清楚的迷雾，终于被撕开了一条缝隙……

　　樊立志三人并不知道灵力里面夹杂了雷电之力，因为他们此时在给凤溪和君闻护法。

　　但是他们发现那五头阵法兽好像得羊角风了，不停地抽搐。

　　就连傀儡九条也时不时哆嗦一下。

　　这是怎么回事儿？

　　太激动了？

　　不过，他们见凤溪和君闻状态还行，也就暂时按下心里的疑虑，继续给他们护法。

　　外面的乌云鸠儿有些闹心。

　　劈了几十道天雷非但没能把灵力风暴劈散，反而规模更大了！

　　这是咋回事儿？

　　它正闹心的时候，瞧见远处一堆人对着它这边指指点点，顿时怒不可遏！

　　对着那群人胡乱劈了几下。

　　左护法也在其中，虽然没被劈中，但心里愈发不安。

　　说实话，他真想找个借口离开，但未免太跌份了！

　　只好硬撑着，指挥众人救治那些被雷电劈中的人。

　　好在乌云鸠儿也有分寸，劈的雷电并不粗，所以虽然造成了混乱，倒也没出人命。

　　换成以前，它绝对不会干这种事情，毕竟劈任务之外的人会受罚。

　　但它现在已经无所谓了！

　　反正已经被罚那么多次了，也不差这一回了！

　　先出口窝囊气再说！

　　它见劈不散灵力风暴，决定等冲击大乘的两名修士出来再劈。

　　它劈不散灵力风暴，还劈不死两个刚进阶大乘的修士？！

　　哼，不过是两个蝼蚁而已！


----------------------------------------

