# 第1907章 承道殿的规矩

公孙谦心里不太有底。

　　总感觉“老实本分”这四个字和柳依依一点也不沾边。

　　甚至于将这个四个字扣在樊立志头上，都比她更适合。

　　但现在说什么也没用了，只好点了点头，示意他们进去。

　　凤溪并没有马上进去，而是让君闻他们做好充足的防护，她自己更是开了几十层灵力罩，这才进去了。

　　公孙谦：“……”

　　或许他不应该担心他们五个，而是应该担心那五个盟主候选人的安全。

　　转瞬又觉得自己这个想法有些离谱。

　　五位盟主候选人是从众多候选人中拼杀出来的，可以说整个过程就是养蛊的过程。

　　他们不但天赋极高而且心狠手辣，岂是柳依依他们五个能敌？！

　　只希望他们能少遭点罪……

　　此时，凤溪五人正在被人训话。

　　“我乃承道殿的方尊者，负责你们在承道殿的一切事宜。

　　我不管你们以前是什么身份，又是什么背景，进了承道殿，就只有一个身份，那就是竞合同修。

　　你们的作用就是五位盟主候选人的磨刀石，若是好用便可以继续留下，若是不好用那就赶紧滚！

　　不要以为我们天阙盟仗势欺人，这对于你们来说也是绝佳的修炼机会，如果不是成为竞合同修，你们根本没有资格享受承道殿的修炼资源……”

　　凤溪他们知道这是下马威，全都恭恭敬敬的听着。

　　虽说对方说话难听，但也是事实。

　　天阙盟的修炼资源确实比他们所在的宗门好太多了！

　　方尊者继续说道：

　　“承道殿的规矩只有一个，那就是弱肉强食！

　　你们想要过得舒坦，那就要足够强，不要将希望寄托在别人身上。

　　哪怕你们当着我的面被五位盟主候选人追杀，我也不会插手，能不能活下来，能不能活得好，就看你们自己的本事了！”

　　他刚说完，就瞧见五个人之中的小姑娘眼睛亮闪闪的，仿若听到了什么让她开心的事情。

　　方尊者：“……”

　　这个柳依依是耳朵不好使还是脑子不好使？

　　你有什么好高兴的？

　　他没理会凤溪，又说了一些注意事项，然后发给他们每人一个储物戒指。

　　里面有两套衣服、一个身份玉牌、五瓶地阶丹药以及十万灵石。

　　樊立志他们心想，看来这承道殿确实挺大方。

　　凤溪却知道他们这么大方的用意，这摆明了等着被人打劫呢！

　　至于打劫的人是五位盟主候选人还是其他人就不知道了。

　　方尊者随手招过来一朵摆渡云：

　　“你们现在乘坐摆渡云去清心岛休息，明日卯时到道玄堂接受训练。”

　　凤溪五人在谢过方尊者之后，上了摆渡云。

　　摆渡云的等级比较高，可以直接用言语沟通。

　　于是，凤溪说道：“前往清心岛！”

　　摆渡云当即疾驰而去！

　　方尊者站在原地露出一个嘲讽的笑容。

　　他倒要瞧瞧这五个竞合同修有什么本事，尤其是那两个鸿蒙大乘！

　　凤溪他们站在摆渡云上面好奇的四处打量。

　　这承道殿的规模是真大啊！

　　半个时辰之后，他们瞧见远处一汪湖水，中间有个小岛。

　　看样子应该要到清心岛了。

　　摆渡云很快就到了湖水上方，然后陡然翻了个跟头。

　　樊立志四人全都惊叫着掉到了湖水里面，他们不是没想到御剑，也不是没想过其他御空的办法，但全都失灵了。

　　估计这里禁飞，只有摆渡云能飞。

　　摆渡云正想原路返回的时候，发现上面还……挂着个人。

　　尽管它剧烈的翻滚，依然没能将其甩掉。

　　木剑颇为嘚瑟的对凤溪说道：

　　“主人，你总嫌弃我飞得不稳，你看看，现在是不是体现出来我的先见之明了？

　　要不是我平时都是这么飞的，你肯定也成落汤鸡了！”

　　凤溪：“滚！”

　　“好嘞！”

　　姬庭说道：“凤帅，这朵摆渡云被动了手脚，肯定会一直翻滚直到把你甩掉！

　　您还是赶紧松手吧，现在掉到湖里还好，若是掉到陆地上面就糟了！”

　　凤溪勾唇：“行叭，那我就松手了，不过我得送它一程！”

　　姬庭正纳闷凤溪说的送一程是什么意思的时候，就瞧见凤溪往摆渡云里面塞了好几张灵符，然后松开了手。

　　因为她的速度太快，他也没瞧见她塞的是什么灵符。

　　凤溪掉到湖水里面的时候，曹逍他们正在和数头水生妖兽缠斗。

　　曹逍这个镇海宗亲传弟子的作用当即体现了出来，在他的主导下，尽管妖兽数量很多，但并没有落入下风。

　　虽然没落入下风，但想要摆脱这些妖兽登岛还是要费一番功夫，弄不好还会挂彩。

　　凤溪默默拿出了一摞霜华冥冰符。

　　周围水域瞬间结冰，他们五人以极快的速度踏冰而行，登上了清心岛。

　　君闻懊恼的一拍脑门！

　　他怎么把这茬儿给忘了！

　　之前在天阙盛会礁岛比试的时候，他和小师妹就是靠着霜华冥冰符取胜的！

　　对了，还有那些垃圾！

　　他正懊恼的时候，突然头皮发麻，下意识喊道：“大家小心！”

　　几乎是话音刚落，从地下钻出来大量妖虫。

　　樊立志一边斩杀妖虫一边骂道：“这哪是清心岛，分明是杀人岛！”

　　凤溪淡淡道：“承道殿是养蛊的地方，自然处处都有危险，以后都要留神注意，免得遭殃！”

　　樊立志几人心里一震，虽说他们知道竞合同修不是那么好当的，但没想到刚进来就会如此凶险。

　　杀了一会儿，妖虫数量不减反增。

　　曹逍咬牙道：“这妖虫数量太多了，就算我们将其杀退，也要提心吊胆，根本没办法好好休息。”

　　凤溪也觉得这么蛮干不行。

　　当她瞧见妖虫群里面的一个大蚂蚱，眼睛一亮！

　　她灵兽袋里面的虫皇原本是五彩斑斓的颜色，但是为了能见光把自己弄成了绿色，瞧着和这大蚂蚱差不多。

　　完全可以来个桃代李僵！

　　于是，凤溪对虫皇说道：“我把你放出来，你把这些妖虫全都收服了，以后负责给我们警戒！”

　　虫皇哭唧唧：“臣虫做不到啊！”

　　凤溪才不管它能不能做到，趁乱把它放了出来。

　　那些妖虫并没有什么异常，显然把虫皇当成了好朋虫！


----------------------------------------

