# 第1909章 这才是它虫之王者该过的日子啊！

凤溪见妖虫们都很老实，就把那些妖兽尸体给了它们。

　　妖虫们顿时蜂拥而上，开始了属于它们的盛宴！

　　凤溪让曹逍他们挑选妖兽比较嫩的肉烤着吃，她则是再次开始制符。

　　这一次，她制的是天枢掣电符。

　　虽说湖水没有海水的导电效果好，但关键时候也能起到很大作用。

　　之前她绘制天枢掣电符的时候不但要使用燃灵符，还要激发焚血诀，要不是有五株狗灵根，她的经脉早就玩完了！

　　现在她已经进阶大乘了，只需要使用燃灵符就可以了。

　　曹逍他们再一次被刷新了认知，因为头一次瞧见她这种奇葩的制符方式。

　　吃饱了的妖虫也凑过来看热闹。

　　可惜它们灵智有限，也看不出什么所以然。

　　虫皇就热心的充当讲解员，中心思想就是这个女魔头很厉害，能不招惹她还是别招惹她。

　　没听见摆渡云都被她给炸了吗？！

　　它们再能耐还能禁得起灵符炸？！

　　有个大聪明妖虫就问虫皇：“你怎么知道这么多？”

　　虫皇沉默一瞬，然后说道：

　　“不瞒你们说，我是个串儿！我有蠹鱼的血脉，虽然很稀薄，但在学问这方面确实比较有天赋。”

　　说完，它补充了一句：“蠹鱼就是他们人族说的书虫。”

　　妖虫们顿时信以为真，要说它们妖虫里面最聪明的应该就是书虫了，毕竟以书为食嘛！

　　虫皇见它们信了，这才松了口气。

　　这个理由当然不是它想出来的，而是凤溪告诉它的。

　　也就只有她能想出来这种不是人的主意。

　　凤溪画了一摞天枢掣电符，又吃了点烤肉，就拿出了小木床，盖着小花被子睡着了。

　　没错，这清心岛上面根本没有房屋。

　　这也能理解，就算有房屋也早就被这些妖虫给破坏了。

　　君闻他们轮流值守，一方面避免妖虫们反水，另一方面难保那些水生妖兽里面有能上岸攻击的品种，不得不防。

　　半夜的时候，果然有一群类似蟾蜍的妖兽蹦上了岸。

　　值守的郑清淮正打算示警，惊讶的发现一群妖虫冲了上去！

　　照理说蟾蜍类的妖兽是妖虫的天敌，奈何冲上来的是浑身带有毒刺的妖虫。

　　那些蟾蜍妖兽的攻击手段，比如毒液，比如能够伸缩的长舌，根本没有用。

　　这只是第一批妖虫，在它们把蟾蜍妖兽围住之后，第二批能够远程攻击的妖虫冲了上来，后面还有第三批，第四批……

　　妖虫们开始了有条不紊的围猎！

　　虫皇蹲在一块大石头上面居高临下进行指挥！

　　久违了！

　　这种一呼百应的王霸之气！

　　它是天生的王者，之前不过是暂时的蛰伏，如今终于能够大展身手了！

　　郑清淮看的目瞪口呆！

　　他并不知道虫皇是凤溪的灵宠，心想，这只妖虫的灵智也太高了！

　　这么大动静，凤溪几人也被吵醒了。

　　凤溪睁开眼睛看了几眼，翻了个身继续睡了。

　　其他几人却睡不着了，全都在一旁观战。

　　不到一个时辰，妖虫们就把那些蟾蜍妖兽全数杀死了。

　　然后再次开始了饕餮盛宴！

　　妖虫们觉得和五个人族合作太正确了！

　　它们以前十天半个月都吃不上一顿饱饭，现在一天都能吃两顿了！

　　这是以前做梦都不敢想的好事儿啊！

　　虫皇的威信也树立了起来！

　　毕竟这是它出的好主意，而且刚才的指挥也非常厉害！

　　虫皇美得都吐泡泡了！

　　这才是它虫之王者该过的日子啊！

　　天蒙蒙亮的时候，凤溪他们就醒了。

　　其实除了凤溪，另外几人一共也没睡多长时间。

　　郑清淮问道：“队长，昨天方尊者让我们卯时前往道玄堂接受训练，没有摆渡云，这里又禁飞，我们怎么去？

　　要不然使用玄冰符或者霜华冥冰符，我们踏冰过去？”

　　凤溪点了点头：“那就踏冰过去吧，等回来的时候我找方尊者要几朵摆渡云，免得以后出行困难。”

　　郑清淮几人：“……”

　　你昨天很可能把人家给炸了，你还敢找他要摆渡云？

　　五人在激发了霜华冥冰符之后，踏冰通过了湖面。

　　其实中途有妖兽想要偷袭来着，凤溪往远处扔了一张天枢掣电符，水面上瞬间漂浮上来一片低阶妖兽。

　　那些蠢蠢欲动的妖兽顿时打消了偷袭的念头，急吼吼游走了。

　　樊立志看的很是眼馋。

　　“队长，您刚才用的是什么灵符？怎么这么厉害？”

　　凤溪看了他一眼，淡淡道：“就是昨天我使用燃灵符画的那些，喏，给你们一人三张留着玩吧！”

　　说着，就分给了他们每人三张天枢掣电符。

　　樊立志三人感动得都要哭了！

　　队长真是太大方了！

　　这么高级的灵符说给就给？

　　他们一定是上辈子拯救了天阙大陆，这辈子才遇到了这么好的队长！

　　他们正感动的时候，迎面走过来一位老者，服饰和昨天他们见到的方尊者是一样的，应该也是一位尊者。

　　五人当即行礼。

　　老者摆了摆手：“不必多礼，我过来是想告诉你们计划有变，你们不用赶往道玄堂了，直接前往问剑轩即可。”

　　说完，老者便飘然离去。

　　樊立志拿出地图，皱眉道：“问剑轩和道玄堂一南一北，我们得抓紧点，要不然肯定没办法在卯时赶到问剑轩。”

　　凤溪拿出一枚灵果，啃了两口才慢悠悠说道：“我们不去问剑轩，继续赶往道玄堂。”

　　樊立志一愣：“队长，刚才那位尊者不是让我们前往问剑轩吗？”

　　凤溪看向郑清淮，“你和他说！”

　　郑清淮当即说道：“如果计划有变，我们都有身份玉牌，方尊者直接给我们传讯即可，根本用不着特意让人来转告我们。”

　　樊立志挠了挠脑袋：“说的也是，是我把事情想简单了。”

　　凤溪严肃道：“樊师兄，昨天我就说过，承道殿处处设伏，稍有不慎就会万劫不复。

　　你以后遇到事情多动动脑子，实在想不明白就多问问旁人，免得铸成大错！”

　　樊立志赶紧点头称是。

　　五人一边说一边继续赶路，提前一刻钟到了道玄堂。

　　刚进门，凤溪就瞧见了戴着帽子的方尊者。

　　凤溪心想，这个方尊者还挺会保养的，大热天戴帽子，估计是在捂汗排毒呢！


----------------------------------------

