# 第1911章 这是把自己当炮仗给点了啊！

姬庭正无语的时候，柳统帅解释道：

　　“盟主候选人都是非常有天赋的人，若是全都杀死未免太浪费了。

　　据我所知，在不断考核的过程中，大约三分之一的人会殒命，剩下的人除了少部分留在了承道殿和影卫营，剩下的全都分散在了天阙盟各处。

　　这也算是人尽其才，物尽其用。”

　　凤溪啧啧道：

　　“小雨啊，你听见了吧？承道殿淘汰的人里面有一些去了影卫营，你却压根不知道影卫营的存在，你得多迟钝啊！

　　就算是从一些蛛丝马迹上面也能发现影卫营的存在啊！”

　　姬庭：“……”

　　谁像你似的成天瞎琢磨？！

　　凤溪又对柳统帅说道：

　　“师父，你说你们鸟盟的盟主也有意思，让一群当初的竞争失败者保护自己，他就不怕对方反水？”

　　柳统帅解释道：“影卫营的人都被下了神识印记，还没等动手就已经被盟主察觉了。”

　　凤溪勾唇：“神识印记这玩意可不太保险，小鸡，嗯，小雨不就是活生生的例子？！”

　　姬庭：“……”

　　他十分怀疑凤溪是故意的！

　　就是想叫他小鸡崽子！

　　再说，谁像你这么变态，居然能够覆盖盟主的神识印记？！

　　这时，高台上面的弑尊者漠然道：

　　“刚才的话你们也都听见了，既然到了我这里，便生死不论，能不能活下来那就看你们的本事了。

　　现在，你们轮流接我一招，接住可以继续留下，接不住就滚吧！”

　　樊立志他们一听顿时大惊失色！

　　虽然他们不清楚对方的具体修为，但肯定是渡劫期。

　　他们不过是大乘四层，如何能接下对方一招？

　　就算能接下，估计也得受重伤。

　　哪有这么传授功法的？！

　　但是他们根本没有反对的权力，更没有反抗的能力，也只能咬牙扛着了。

　　就在他们准备拼死一搏的时候，凤溪给了他们每人一麻袋强盾符！

　　“自家产的，不值什么钱，一会儿全都激发了吧！”

　　樊立志他们：“……”

　　高台上面的弑尊者：“……不准使用灵符，不准使用防御灵器，凭自己的本事接！”

　　凤溪震惊的看向弑尊者：

　　“方尊者和我们说您向来言出有信，吐口唾沫都是个钉儿，怎么能朝令夕改呢？！

　　当然了，这里是您的地盘，您想改我们也没辙，随便吧！”

　　弑尊者笑了。

　　脸上的疤痕随着他的笑容扭曲，看起来很是渗人。

　　“小丫头，你想用激将法？在我这里没用！

　　你说的没错，这是我的地盘，我想怎么办就怎么办！

　　我现在又改变主意了，其他四人不用接招了，你一个人接我五招！”

　　君闻当即说道：“弑尊者，既然要考察我们五人，怎么能让我妹妹一个人接您五招呢？！”

　　樊立志也马上说道：“是啊，说好的一人一招，怎么能让队长她一个人扛呢？！”

　　郑清淮和曹逍也都随之附和。

　　弑尊者脸上的表情更加狰狞。

　　“看来你们的关系很好啊！就是不知道在这承道殿里面，所谓的友情能禁得住几天考验？！

　　少废话，要么她一个人接五招，要么你们全都要接我五招！”

　　还未等君闻他们说话，凤溪就抢先道：“我接您五招！”

　　说完，警告的看向君闻四人。

　　四人只好把到了嘴边的话咽了回去。

　　弑尊者看向凤溪的目光里面带几些许赞赏之色：

　　“虽然你很愚蠢，但至少勇气可嘉，待你死后，我会派人将你的尸体送回你所在的宗门，也不枉我教你一回。”

　　凤溪行礼：“晚辈提前拜谢尊者送棺之谊！”

　　樊立志他们：“……”

　　你俩说的好像都不是人话。

　　凤溪转头对他们说道：“都离远点，免得崩身上血！”

　　君闻担心的看向凤溪，想要说点什么，还是咽了回去。

　　只好在心里一个劲儿默念信凤溪得永生！

　　待君闻他们退远之后，凤溪吞了一把接络续脉丹，然后对丹田里面的五株狗灵根说道：“来活了！”

　　五株狗灵根：活爹！你可真是我们的活爹啊！

　　不！

　　活娘！

　　你是生怕我们闲着，隔三差五就撕裂筋脉玩！

　　它们发牢骚的时候，凤溪已经使用了焚血诀。

　　说实话，她也有些好奇，以她如今的修为使用焚血诀，修为会达到什么程度！

　　为了保险起见，她一上来就燃烧了七成经脉！

　　弑尊者并不知道这些，甚至看都没看凤溪，随意的挥出一掌。

　　巨大的掌印瞬间将凤溪笼罩其中，樊立志吓的把眼睛都闭上了。

　　完了！

　　队长估计要歇菜了！

　　下一刻，他听到了好几声吸气声。

　　他睁开眼睛一看，就见凤溪卡在了屋顶上面。

　　真的是卡在了上面！

　　屋顶上面出现了破洞，凤溪肩膀以上在外面，肩膀以下被卡住了。

　　樊立志纳闷，照理说弑尊者的巴掌印下来应该把她拍到地里面才对啊，怎么还跑上面去了？

　　弑尊者也愣住了。

　　就在刚刚他掌印落下的一刹那，柳依依突然来了个旱地拔葱，嗖的一下就砸房顶上面了，然后就卡那了！

　　这屋顶可是用玄冰寒铁瓦搭建的，十分坚固，她居然用脑袋捅了个窟窿出来？

　　这时，君闻从储物戒指里面拿出来个梯子，让樊立志他们扶着，然后爬上去把凤溪给“摘”了下来。

　　要问为啥不御剑，因为试了，飞不起来！

　　好在他装备齐全。

　　凤溪此时那叫一个惨哟！

　　满脸都是血！

　　她刚才只想着跳起来避开弑尊者的掌印，谁知道燃烧经脉之后能蹦这么高啊！

　　蹦的高也就算了，怎么还这么有冲劲儿？！

　　这是把自己当炮仗给点了啊！

　　不过，不得不说，燃烧经脉之后她这脑袋是真硬啊！

　　为了护住凤溪的脑袋差点没被撞散架子的北斗血莲：“……”

　　哪有什么铁头功，不过是我在替你负重前行！

　　弑尊者审视的目光里落在了凤溪身上，然后从嘴里逸出一声冷笑：

　　“焚血诀？你这是自寻死路！别忘了，还有四招！”

　　凤溪用袖子抹了一把脸，看到袖子上面的血，顿时在心里黑账本上面给弑尊者记了一笔！

　　她让君闻几人让开，抬头看向弑尊者：“要打赶紧打，别磨叽！”

　　弑尊者：“……找死！”

　　随手一挥，一个巨大的拳头朝凤溪砸来！

　　凤溪吸取了之前的教训，躲闪的时候收了一些力，虽然还是撞到了旁边的石壁上面，但好歹没之前那么狠了！

　　弑尊者见她又避开了一招，右手再次一挥，又有拳印朝凤溪砸来，凤溪赶紧躲避，然后又撞墙上了……

　　凤溪觉得鼻子跟着她实在是太遭罪了！

　　因为每次撞墙的时候，都是鼻子领先一步！


----------------------------------------

