# 第1913章 在冒坏水这方面，你绝对遥遥领先！

接下来的是郑清淮。

　　“前辈，请！”

　　弑尊者心想，总算来了个正常人。

　　他微微点了点头，然后挥出一掌。

　　郑清淮知道自己在天赋上比不过前面的三人，所以在三人御敌的时候他一直在仔细观察，寻找破局之法。

　　他发现弑尊者每次攻击的时候，每隔十几息便有极为短暂的灵气滞涩，如果此时反击定然能够事半功倍！

　　于是，他瞅准时机果断出剑，果然一剑下去，掌印顿时浅淡了很多。

　　弑尊者挑眉，哟，果然咬人的狗不叫，这小子看着不声不响的，倒是有心机！

　　他存着考校的心思，所以也没急着发第二掌，直到掌印彻底消散，这才又发了一掌、

　　不过，这次他弥补了之前的漏洞。

　　郑清淮顿时就吃力了！

　　虽然勉强接了这一掌，但也受了点轻伤。

　　弑尊者摆了摆手：“还不错，退到一旁！”

　　樊立志心里酸溜溜，同样是接两掌，为啥夸他不夸我？

　　此时，轮到了曹逍。

　　曹逍原本挺嚣张一人，但是自从上了凤溪的贼船被打击得有些生无可恋了。

　　好在之前在登云台的时候磨练了心志，要不然非得崩溃了不可。

　　这会儿他瞧见前面四人都表现的很好，他心里就有些没底了。

　　凤溪看出来了。

　　作为优秀的领导者要是连这点洞察力都没有，那就太不称职了！

　　她当即给曹逍传音入密喊道：

　　“曹师兄，加把劲！他又不掐你脖子，你怕什么？！”

　　曹逍：“……”

　　也对，只要不掐脖子就没什么可怕的！

　　凤溪又说道：“樊师兄都接下了两招，你总不能比他还差吧？！再说，人家凌霄宫能行，你们镇海宗就不行？”

　　曹逍的胜负欲瞬间爆棚！

　　发挥出了一百二十分的实力！

　　也成功接下了两招！

　　他的自信心瞬间就重生了！

　　他还是很可以的嘛！

　　弑尊者满是疤痕的脸上露出些许笑容，不过转瞬即逝。

　　他见过太多优秀的苗子，能走到最后的没有几个。

　　尤其是在承道殿这个养蛊的地方，人性都会扭曲，何况其他？！

　　他神色淡漠看向凤溪五人：“你们可以走了，明日卯时过来上课，如果完不成我对今日所学的抽检，哼！”

　　凤溪五人赶紧点头称是，正想走的时候，弑尊者又说道：

　　“柳依依，你把屋顶弄坏了，赶紧想办法给我修好，否则我饶不了你！”

　　凤溪：“……是！”

　　分明是你这破屋顶质量不好，居然还让我维修，我没找你要赔偿就不错了！

　　等出了屋子，樊立志长出了口气。

　　“那个弑尊者威压太强了，我在屋子里面都有些喘不过气。”

　　郑清淮点头：“我也有这种感觉，不仅仅是威压还是一股煞气，队长，你是不是也有这种感觉？”

　　凤溪叹气。

　　“我只感觉要破财了！那个破屋顶估计得花我不少钱！早知道这样，我宁愿被掌印拍中，也不去撞房顶！”

　　郑清淮：“……”

　　凤溪垂头丧气来找方尊者。

　　方尊者瞧见五人的狼狈样，心情总算好了一些。

　　“你们找我有什么事儿？”

　　凤溪唉声叹气道：“方尊者，我把弑尊者的屋顶捅出来一个窟窿，您安排人修一下吧，费用我来出。”

　　方尊者：？？？！！！

　　你们不是去听课了吗？怎么把弑尊者的房顶弄出来一个窟窿？

　　你不是把人家房顶给炸了吧？！

　　要是昨天以前他肯定不会这么想，但是这个柳依依连他都敢炸，炸个屋顶好像也很正常……吧？！

　　带着疑问，他问凤溪：“你不会是用灵符炸的吧？”

　　凤溪摇头，然后用手指了指自己的脑袋：“说出来您可能不信，但确确实实是我用脑袋顶出来的。”

　　方尊者：“……”

　　玄冰寒铁瓦的屋顶被你用脑袋给顶破了？

　　玩呢？

　　但是仔细一看凤溪的脑袋上面确实鼓起来一个大包，鼻子更是红通通的，脸上还有残留的血迹。

　　难道真是脑袋撞的？

　　你这脑袋够硬的啊！

　　虽然他想不明白凤溪为什么要用脑袋顶屋顶，但是他瞬间想到了一个报复凤溪的好办法。

　　让他找人维修房顶，那花多少钱还不是他说的算？！

　　这个柳依依有三个九鼎炼丹师师父，手里就算没有灵石也会有很多高阶丹药……

　　于是，他满口答应：“好，我这就安排人去修，你明天来的时候把钱给我就行。”

　　“方尊者，您估计大概得花多少钱？”

　　方尊者眼神微闪：

　　“屋顶是由玄冰寒铁瓦铺设的，玄冰寒铁瓦价格昂贵，再加上人工费，怎么也得要三百万灵石吧！”

　　凤溪沉默片刻：“那您别派人修了，我决定明天把我自己挂上去堵窟窿！”

　　方尊者：“……念在你们初来乍到，人工费可以免了，你给我两百万灵石就行。”

　　凤溪：“我还是把我自己挂上去吧！”

　　“一百万！”

　　“我要堵窟窿堵累了，还可以把我哥他们轮流挂上去！”

　　“五十万！”

　　……

　　最终两人以十万灵石成交。

　　这都不能称之为骨折价了，都砍到脚后跟儿了！

　　凤溪把昨天领的十万灵石给了方尊者。

　　方尊者一脸便秘的表情。

　　十万灵石也就堪堪够，弄不好他还得搭点儿！

　　本来想宰柳依依一笔，结果搬起石头砸自己的脚！

　　至于为啥明知道赔本还要接这个活儿，原因很简单，他怕得罪弑尊者啊！

　　要是明天柳依依这狗东西真把自己挂上去堵窟窿，弑尊者非得迁怒他不可！

　　这个柳依依实在是太难缠了！

　　不过在听到凤溪说要去煅火堂申请摆渡云的时候，他心里一喜！

　　去吧！

　　到时候你就该知道倒霉两个字怎么写了！

　　凤溪他们出了道玄堂，按照地图到了煅火堂。

　　在门口就被拦住了。

　　“煅火堂乃门派重地，闲杂人等，不得入内！”

　　凤溪一脸正色道：

　　“是方尊者让我们来的，他说煅火堂制造了一朵残次品摆渡云，让你们煅火堂好好找找原因，免得酿成大祸！”

　　樊立志几人：？？？！！！

　　在冒坏水这方面，你绝对遥遥领先！


----------------------------------------

