# 第1914章 凤溪躲得远远的看热闹

甭管樊立志他们心里如何震惊，凤溪却一脸坦荡荡。

　　方尊者确实说过分配给他们的摆渡云是残次品，也说过让他们来煅火堂，所以她说的每一个字，包括每一个标点符号都是真的。

　　煅火堂值守的人听凤溪说是方尊者让他们来的，而且还是摆渡云出现残次品这样的大事，自然不敢怠慢。

　　他们正打算向上面禀报的时候，好巧不巧从里面走出来一位身材高大、面色黝黑的尊者。

　　值守的人赶紧行礼：“段尊者，您来的正好，方尊者派这几个竞合同修过来说摆渡云出现了残次品，让咱们找找原因。”

　　那位段尊者听完勃然大怒！

　　“放他娘的狗臭屁！我们煅火堂交付的摆渡云都经过好几道工序检验，怎么可能会有残次品？！

　　我看方川那个老小子皮痒了，就该扔到炼器炉里面紧紧皮子！”

　　他骂骂咧咧了一通，目光落在了凤溪五人身上：

　　“你们是方川派来的？他怎么说的？”

　　君闻四人都默契的闭紧了嘴巴，只当自己这会儿是哑巴。

　　凤溪上前一步，行礼道：

　　“晚辈柳依依拜见段尊者！

　　事情是这样的，昨日我们五人前来承道殿报到，方尊者给我们分配了一朵摆渡云。

　　行至清心湖上方之时，摆渡云忽然剧烈翻滚，将我们五人全部甩到了湖水之中。

　　今日一早，我们就此事秉明了方尊者，他说分配给我们的那朵摆渡云是残次品，具体如何他也不清楚，让我们来煅火堂问缘由。

　　所以，我们在上完弑尊者的功法课之后便来了煅火堂。”

　　段尊者听完，顿时破口大骂！

　　“奶奶的！分明是方川那个王八犊子想要坑你们，结果把黑锅扣在了我们煅火堂身上！真是岂有此理！”

　　说完，他又狐疑的看向凤溪：“你说的都是真的？不会是在诓骗我吧？”

　　凤溪忙说道：“就算打死晚辈，晚辈也不敢对您撒谎啊！

　　再说，方尊者负责我们五人的所有事宜，我们若是污蔑他，岂不给自己找不痛快？！”

　　段尊者觉得很有道理。

　　这五个小崽子初来乍到，而且还是竞合同修，根本没有这么大的胆子！

　　看来都是方川那个老匹夫造的孽！

　　他对凤溪五人说道：“既然如此，你们随我去找方川对质！”

　　于是，段尊者在前面走，凤溪他们屁颠屁颠跟在身后。

　　此时，方尊者正在畅想凤溪他们倒霉的美好场景！

　　这五个蠢货去了煅火堂，肯定没有好果子吃！

　　煅火堂的那几个尊者脾气一个比一个火爆，别说给他们摆渡云了，没准把他们揍个半死……

　　他正美呢，房门被一脚踹开了！

　　“方川，你个王八羔子，你居然敢把黑锅扣在我们煅火堂身上，我看你是活腻味了！”

　　方尊者：？？？！！！

　　“段，段尊者，你，你这话从何说起？”

　　段尊者冷笑：“还在这里装糊涂？是不是你说昨天分配给他们五个的摆渡云是残次品？是不是你让他们去找我们的？”

　　“啊？嗯，不，我，你听我解释……”

　　“我听你个奶奶个腿！”

　　段尊者一拳头就朝方尊者砸了过去！

　　方尊者躲闪的稍微慢了那么一点，人是躲过去了，帽子没躲过去，被拳风给掀飞了……

　　暴怒的段尊者挥拳的动作戛然而止。

　　“姓方的，你把头发剪这么短做什么？准备出家当和尚去？”

　　虽然方尊者现在已经不是秃瓢儿了，但头发也只有半寸左右，所以段尊者才会有此一问。

　　方尊者顿时恼羞成怒！

　　“姓段的，我一再退让你却一再挑衅，真当我怕了你不成？！”

　　说着，他也一拳轰出！

　　段尊者是个火爆脾气，自然也不甘示弱，两人当即开始用拳印对轰！

　　两人最开始还在屋子里面打，觉得施展不开，又到了院子里面打，后面干脆到了道玄堂外面打！

　　凤溪躲得远远的看热闹！

　　“小雨，承道殿这些尊者的脾气好像都不咋地啊！有事好好说呗，犯得着干仗吗？！”

　　姬庭：“……”

　　他俩为啥打起来，你不知道吗？

　　他有顾忌，血噬寰可就直接多了！

　　“还不是你挑拨离间？！过一会儿他们两个把误会解释清了，倒霉的就该是你了！”

　　凤溪理直气壮：“有误会也是他们之间的事儿，关我一个实话实说的小喽啰什么事儿？！”

　　血噬寰：“……”

　　说话间，道玄堂里面走出来几位尊者劝架。

　　凤溪觉得很遗憾。

　　她还没看过瘾呢！

　　说起来，承道殿这些尊者都很喜欢肉搏，不知道是不是因为相对于灵剑破坏力更小一些，但看起来非常过瘾。

　　她也要学！！！

　　咦？

　　她之前不学自通的掐脖子应该也算肉搏术的一种吧？！

　　她可真是个天才啊！

　　被人拽住的方尊者赤红着眼睛吼道：

　　“姓段的，你无缘无故上门挑衅，今天你要是不给我一个说法，咱们就去殿主面前评评理！”

　　段尊者冷笑：“无缘无故？你昨天为了算计这五个竞合同修在摆渡云上面做了手脚，敢做不敢认，却把黑锅扣在我们煅火堂身上，说我们的摆渡云是残次品。

　　别说去找殿主，就算是在盟主面前你也是理亏的一方！”

　　方尊者：“我，我……”

　　他想说自己没说过这话，但是眼角余光瞥见凤溪手里正在把玩一块留影石，只好把后面的话咽了回去。

　　这个该死的柳依依，居然还留影当证据了？

　　真是一肚子坏水！

　　他只好咬牙道：“我当时只是随口那么一说，谁知道这五个竞合同修就当真了？！

　　我虽然确实也让他们去煅火堂了，但是让他们去申请摆渡云的，根本不是为了什么残次品的事儿。

　　说到底，还是他们五个言语不清，才引起了我们双方的误会。

　　你放心，我一定会重重责罚他们，免得他们以后再做这种挑拨离间的事情！”


----------------------------------------

