# 第1915章 家师之一是丹阁的吕大师

还未等段尊者表态，凤溪就一脸羞愧道：

　　“段尊者，方尊者说的对，都是我们五个的错，要不是我们五个不会说话，也不会引起您二位的误会。

　　千错万错都是我们的错！

　　这件事情和方尊者一点关系都没有！

　　况且，他能在摆渡云上面做手脚，肯定对炼器之法非常熟悉，说不定以后还能和您交流交流锻造摆渡云的技术呢……”

　　凤溪话还没说完，段尊者就死死盯着方尊者问道：

　　“她不说我还差点忘记这茬儿了，你又不是炼器师，你如何能在摆渡云上面做手脚？莫非你私下收买了我们煅火堂的人？”

　　相比于方尊者污蔑摆渡云是残次品，显然段尊者更在意这件事情。

　　方尊者恨不能把凤溪给毒哑了！

　　你那唾沫星子都能毒死一群人！

　　他赶紧解释：

　　“你别听柳依依在那胡说八道，我哪敢收买你们煅火堂的人？！

　　只不过是求了炼器堂的一个朋友，让他帮忙加装了一个阵盘而已。”

　　段尊者的脸色缓和了不少，然后就听凤溪瞪大了眼睛说道：

　　“方尊者，您这也太鲁莽了！

　　知道的是您私自加了阵盘，不知道的还以为是煅火堂的摆渡云质量不行，您这不是给煅火堂抹黑吗？！

　　再说，如果开了这样的口子，大家都在摆渡云上面加装阵盘，以后谁还敢搭乘摆渡云啊？！

　　比如说要是有人在摆渡云里面塞了爆炸阵盘，那不得把人给炸死？！

　　要是塞了能够释放毒气阵盘，那不得把人给毒死……”

　　方尊者：@#￥%&*&&@&

　　段尊者脸色铁青：

　　“这个小丫头说的没错，如果开了这个口子，后果不堪设想，你马上随我去见殿主，今天必须得给我们煅火堂一个说法！”

　　说着就来拽方尊者。

　　方尊者气得直抽抽！

　　最后也只能跟着段尊者去见承道殿的殿主。

　　刚走出去没几步，就听凤溪喊：

　　“两位尊者，用不用我们五个证人跟着一起去啊？方尊者，您是不是得把那朵做了手脚的摆渡云带着啊？”

　　方尊者：@#￥%%￥&#

　　要不是还有一丝理智在，他现在就想把凤溪给掐死！

　　段尊者脚步一顿：“姓方的，她说的对，那朵被你做了手脚的摆渡云呢？”

　　方尊者深吸口气：“等到了殿主面前，我自然会告诉你。”

　　难道当着这么多人，说那朵摆渡云被柳依依给炸了？还把他炸成了秃瓢儿？

　　他以后还活不活了？！

　　他现在后悔死了！

　　不是后悔算计凤溪他们，而是后悔下手太轻了！

　　等把这件事情处理完了之后，看我怎么收拾你们！

　　凤溪瞧见段尊者和方尊者走远了，对着那些看热闹的尊者们行了一礼。

　　“诸位尊者，自我介绍一下，我们五个是新来的竞合同修，我叫柳依依，来自天衍道宗，这个是我哥……

　　以后还请诸位尊者多多指点，我们一定勤勉修炼，不辜负贵盟对我们的提携！”

　　尊者们心想，你们五个刚来就让两位尊者掐个乌眼青，这会儿倒是装小鹌鹑了！

　　其中一位方脸老者沉着脸说道：

　　“既然来了承道殿，就要把心思用在修炼上面，少做一些里挑外撅的事情！”

　　凤溪忙躬身道：“晚辈记下了！请问您贵姓？”

　　方脸老者：“……”

　　正常情况下，你不该一脸羞愧吗？为什么你还有心思问我姓啥？

　　不过，他还是说道：“蓝。”

　　凤溪又施了一礼：

　　“见过蓝尊者！烦请问一下，方尊者收了我的钱说帮弑尊者修屋顶，他这会儿去找殿主了，您能不能帮我问问他安没安排人？

　　我倒不是心疼钱，主要是怕弑尊者着急。”

　　蓝尊者诧异道：“修屋顶？弑尊者屋顶破了？玄冰寒铁瓦坚固无比，怎么好端端的会破？”

　　凤溪有些不好意思道：“被我用脑袋顶破的。”

　　现场的人：？？？！！！

　　蓝尊者的目光在凤溪的脑袋上面停留了片刻，招呼过来一个手下询问了一番，然后对凤溪说道：

　　“方尊者已经派人去修了。”

　　凤溪松了口气：“那我就放心了，也不枉他找我要三百万灵石，确实挺有效率。”

　　一阵吸气声传来。

　　有人扯着脖子问道：“三，三百万？”

　　凤溪点头：“嗯，方尊者说玄冰寒铁瓦可贵了，而且咱们承道殿的人工费也贵，所以说至少要三百万！”

　　有人就骂：“方川这老小子也太黑了！这小丫头的脑袋才多大，最多也就顶坏两块砖而已，居然要人家三百万灵石？！”

　　“确实太贪了，我看十万灵石就差不多了，他这胃口也太大了！”

　　“怪不得在摆渡云上面做手脚，我看他是想杀人越货！”

　　……

　　凤溪忙举起小手，弱弱道：

　　“诸位尊者，你们误会方尊者了，他虽然找我要三百万，但是我穷，没有那么多钱，我就只给了他十万灵石。

　　他人还挺好的，虽然把我臭骂了一顿，最后还是同意了。”

　　众人心想，他哪是人好，是怕被弑尊者收拾才对。

　　不过这个小丫头倒也不是吃亏的主儿。

　　方尊者接连在她身上吃亏，后面少不得要报复她。

　　以后，有热闹看了！

　　众人正想离开的时候，凤溪笑眯眯说道：

　　“家师之一是丹阁的吕大师，临来之时，他让我给承道殿的众位前辈带了一些小礼物，昨天时间比较匆忙，再加上我们初来乍到也不好贸然乱走，所以也没来得及拜访诸位尊者。

　　今日恰好遇到了诸位尊者，还请笑纳！

　　您几位千万不要推辞，否则完不成我师父交待的事情，少不得要挨他老人家的骂！”

　　凤溪说着，就拿出几枚储物戒指，挨个塞给了看热闹的那些尊者。

　　那些尊者不想要。

　　但是当他们把神识探入到储物戒指里面之后，全都改变了主意。

　　小姑娘也是为了完成师父交待的任务，要是他们拒绝，岂不让小姑娘为难？！

　　正所谓拿人手短，不少人露出了客套的笑容。

　　有人就问：“小姑娘，你刚才说吕大师是你师父之一，难不成你还有其他师父？

　　凤溪点头：“嗯，我一共有四位师父，第一位师父……”

　　半个时辰之后，挨了殿主一通训斥的方尊者蔫头耷脑的回来了。

　　大老远，他就听见了凤溪的声音，顿时怒火中烧！

　　当他带着复仇的心走到近前的时候，瞧见一群尊者围着凤溪正在说说笑笑。

　　方尊者：？？？！！！


----------------------------------------

