# 第1916章 方尊者可真是个好人啊！

方尊者觉得眼前的场景不是真的。

　　他肯定是被柳依依那死丫头给气迷糊了，所以出现了幻觉。

　　道玄堂这些尊者不说眼高于顶，也差不了多少。

　　他们能正眼看柳依依五人一眼都算瞧得起他们了，怎么可能和柳依依那个死丫头谈笑风生？！

　　可惜，他很快就发现并不是幻觉，而是真的。

　　他又是恼怒又是不解，这几个尊者都被柳依依灌了什么迷魂汤？怎么一个个笑得那么……不要脸！

　　知道的你们面对的是个小小的竞合同修，不知道的还以为是你们的亲戚呢！

　　他压下一肚子窝囊气走到了众人近前，“柳依依，你们五个跟我过来一趟！”

　　凤溪脆生生的说道：“好嘞！”

　　然后，对那几位尊者说道：

　　“晚辈告辞了，改日再来拜访几位前辈！”

　　几位尊者点了点头，然后看向方尊者。

　　“老方，依依年纪小说话没个轻重也正常，你一把年纪了，就别她计较了。”

　　“是啊，她初来乍到不懂规矩，你还是要以批评教育为主，不要罚太重了。”

　　“你私自改装摆渡云这事儿本来就不对，要不是依依捅破了，说不定会惹来更大的祸端，她这也算是给你帮了大忙！”

　　……

　　方尊者：“……”

　　你们要不要听听，自己说的是不是人话？

　　怎么着？我还得感谢她呗？

　　还一口一个依依？

　　你们让我恶心！

　　他皮笑肉不笑道：

　　“诸位倒是热心，你们放心，我方某人还不至于和一个黄毛丫头计较。

　　既然你们都如此关心他们，那我就在这儿说吧！

　　我改装摆渡云确实有些欠妥，殿主已然罚过我了，但这五名竞合同修故意误导段尊者，以致于让我们两人起了龃龉。

　　为了惩治他们，殿主命他们从明天开始，每日下午前往煅火堂拆解废弃摆渡云，直到拆够一百朵废弃摆渡云为止。”

　　那些围观的人顿时发出了吸气声，就连几位尊者都脸色微变，然后一脸同情的看向凤溪五人。

　　凤溪不解的问姬庭：“小雨，拆解摆渡云是很难的差事吗？”

　　“凤帅，您有所不知，别看摆渡云乘坐的时候感觉松松软软像棉花一样，实则是由很多细如发丝的坚硬材料组成。

　　这些‘发丝’十分锋利，拆解之时必须用灵力将其包裹，然后再一点一点拆解下来，稍有不慎就会受伤。

　　这还在其次，最麻烦的是废弃摆渡云残留着不少狂暴紊乱的灵力，一不小心就会引起爆炸。

　　另外，废弃摆渡云还会残留炼器师的神念，轻则会让神识受损，重则会污染拆卸者的识海，以致于影响修炼根基。

　　所以，拆解摆渡云的差事尽管报酬十分可观，但依然没有弟子愿意接这个差事。

　　听说煅火堂已经积压几万朵摆渡云残次品了，也不知道是真是假。

　　我看肯定是这个方尊者和殿主进了谗言，所以才会让你们去拆解摆渡云，别说一百朵了，就是十朵都很难办……”

　　姬庭正滔滔不绝的时候，凤溪问他：

　　“既然如此麻烦，为什么还要拆？”

　　“因为炼制摆渡云的材料十分昂贵，拆下来之后还能再次进行炼制摆渡云。”

　　凤溪感叹道：“方尊者可真是个好人啊！”

　　姬庭：？？？

　　方尊者瞧见凤溪五人没什么太大反应，觉得这是因为他们对拆解废弃摆渡云不太了解，心里不由得冷笑。

　　不知道天高地厚的蠢货，有你们好受的！

　　正想着，就见凤溪眼睛亮闪闪的看向他：

　　“方尊者，我们干活心切，也别等明天了，我们现在就去行吗？”

　　方尊者：“……”

　　还是头一次见到急着去送死的！

　　虽然他很想让凤溪他们马上就去，但这事儿还得经过煅火堂那边，他现在一点也不想和对方打交道。

　　于是，阴沉着脸说道：“让你们什么时候去就什么时候去，少废话！”

　　凤溪顿时一脸失望：“好叭，那我们现在就回清心岛了，您能不能暂时借给我们一朵摆渡云？”

　　“不能。”

　　“哦，那我们就腿儿着吧！”

　　凤溪转头又和那几位尊者打过招呼，这才带着君闻他们走了。

　　那几位尊者不由得摇了摇头，看来柳依依根本不知道拆解废弃摆渡云的危险，小丫头要倒大霉了！

　　不过，也只是在心里感叹几句，并不会做什么。

　　毕竟这是殿主的命令，他们也无能为力。

　　之前帮凤溪说话，也不过是看在大礼包的份上而已。

　　回去的路上，樊立志就问：

　　“队长，用不用我找人问问拆解废弃摆渡云的事情？我看那个方尊者笑得跟傻子似的，这事儿肯定不简单！”

　　凤溪摆了摆手：“我已经找人问清楚了，一会儿到家再告诉你们。”

　　樊立志他们以为她是问了吕大师，也就没多问。

　　走到清心湖岸边的时候，凤溪对着湖水的方向喊道：

　　“我回来了，不想死的躲远点，要不然把你们电成烤鱼片！”

　　说完，往水里扔了一张天枢掣电符。

　　水面顿时飘起一群鱼虾和一些低阶妖兽。

　　凤溪五人这才御冰通过了清心湖。

　　远处有不少高阶妖兽探头探脑，凤溪瞧见之后，桀桀怪笑道：

　　“再看就把你们吃掉！”

　　瞬间水面空无一物！

　　这时，君闻诧异道：“小妹，你看！”

　　凤溪顺着君闻手指的方向看过去，竟然凭空多了一间茅草屋还有一张吊床。

　　虽然建造工艺属实不咋地，但勉强也能住。

　　凤溪识海里面顿时响起虫皇谄媚的声音：

　　“主人，这是我让擅长搭窝的妖虫给您编的，还请笑纳！”


----------------------------------------

