# 第1917章 今天不当狗了？当人了？

凤溪着实把虫皇夸赞了一番！

　　其他灵宠没什么反应，可把木剑给酸坏了！

　　前有小茶花后有大肚蝈蝈，它这第一灵宠的位置岌岌可危啊！

　　“主人，之前在归墟秘境的时候，我剑身上被强行印上了二十二个灵剑虚影化成的字儿，您是不是抽时间研究研究？”

　　凤溪还真把这茬儿给忘了！

　　不过，“这会儿没空，我得先和五师兄他们探讨一下弑尊者教的功法，等有空再研究你身上的花纹。”

　　木剑压根也没指望凤溪这会儿研究花纹，只不过想转移她的注意力，免得一直夸赞那只该死的虫子！

　　凤溪先让柳统帅和姬庭给她讲解了一遍，然后臭不要脸的对樊立志他们说，这是她自己的心得体会。

　　樊立志他们都恨不能跪下听！

　　同样都没学过天阙盟的基础功法，为啥人家队长就能理解的如此透彻？

　　队长真神人也！

　　等几人都学会之后，凤溪又让大家发挥想象，设想弑尊者明天会提出什么样的问题，又该如何作答……

　　凤溪他们经过一番押题，觉得差不多了，这才开始修炼。

　　虫皇弱弱道：“主人，您是不是忘记了什么事儿？今天还没给妖虫们捕捉水生妖兽呢！”

　　“你也是一个成熟的虫皇了，这样的小问题还用我帮你解决吗？记住了，任何时候都要自力更生！”

　　虫皇：“……”

　　过河拆桥说的就是你吧？！

　　关键这些妖虫都不识水性，怎么捕捉水生妖兽？

　　木剑欠儿欠儿的说道：

　　“四肢发达头脑简单说的就是你这种！

　　你们不能下水，不会勾引那些水生妖兽上岸来？

　　昨天晚上不是有一大堆蟾蜍上岸吗？！

　　你们派出去一些诱饵，自然就有妖兽上岸了！”

　　虫皇觉得此屁有理！

　　于是，它安排了一些修为低但逃跑能力比较强的妖虫在岸边溜达，果然勾搭上来一些两栖类的水生妖兽。

　　等对方上岸了，开始包抄伏击……

　　很快，妖虫们就开始享用大餐了。

　　虫皇挑一些比较鲜嫩的妖兽肉，屁颠屁颠送给了凤溪。

　　有妖虫提出了质疑。

　　“之前说我们给他们警戒，他们给我们捕捉妖兽，怎么现在变成了我们给他们捕捉妖兽了？”

　　“不但给他们捕捉妖兽，居然还给他们建房子，做吊床，这对吗？”

　　虫皇：“……你们懂什么？！这叫欲先取之必先予之！

　　先给他们一些小恩小惠，到时候让他们加倍偿还！”

　　提出质疑的妖虫们一脸疑惑：“啥意思？”

　　虫皇：没文化真可怕！

　　好吧，其实这些话也是凤溪教它的！

　　“这就和钓鱼一样，想要钓到大鱼必须能够舍得放鱼饵，我们现在就处于放鱼饵的阶段。”

　　这回妖虫们听懂了。

　　行叭，为了钓大鱼，那就先……宠着这五个人族吧！

　　凤溪他们修炼到半夜，这才休息。

　　次日天蒙蒙亮，赶紧起来赶往道玄堂。

　　凤溪一边打哈欠一边对君闻他们说道：

　　“咱们来回赶路太浪费时间了，今天下午不是要去煅火堂进货，嗯，干活吗？到时候看看，要是条件允许的话，我们晚上就住那吧！”

　　樊立志他们现在以凤溪马首是瞻，自然没有异议。

　　等到了道玄堂，凤溪先去找方尊者问了弑尊者屋顶的修缮情况，在听说修完了之后，对方尊者表示了十分诚挚的谢意。

　　方尊者：“……”

　　怎么？

　　今天不当狗了？当人了？

　　不过一想到下午凤溪他们五个就要倒霉了，他翘起的嘴角都有些压不住了。

　　一再提醒凤溪他们，下午的时候别忘了去煅火堂报到。

　　凤溪笑得很是灿烂：“方尊者，这个好差事是不是您帮我们争取来的？”

　　方尊者认为她在说反话，不过他也懒得装，冷笑：“没错，确实是我向殿主提议的，怎么？有意见？”

　　凤溪脑袋摇得像拨浪鼓！

　　“没意见！一点意见都没有！我们还得感谢您呢！您可真是个大好人！”

　　方尊者只当她在阴阳怪气，没搭理她。

　　正好上课时间到了，凤溪赶紧带着君闻他们去上课了。

　　弑尊者眉头拧成一个疙瘩。

　　“听说你们五个昨天惹祸了？还被罚去煅火堂拆卸废弃摆渡云？真是自寻死路！”

　　凤溪一改之前在方尊者面前的小疯子模样，像个乖巧的小鹌鹑。

　　君闻四个有样学样。

　　鹌鹑+4

　　弑尊者说教了一通，这才说道：

　　“拆卸的时候别求快，只求稳！一定尽量扩大灵力的包裹范围，这样才不会受伤。

　　另外，拆卸的时候要做好神识防御，固守本心，这样才能最大限度避免对神识的损害和污染……”

　　凤溪心想，虽然弑尊者长得丑了点，但人还怪好的嘞！

　　这一点和便宜爷爷很像嘛！

　　血噬寰：@#￥%&#&%

　　我哪丑了？

　　想当初追我的人能从魔界排到人族！

　　弑尊者在叮嘱一番之后，冷声道：

　　“我说这些不是担心你们，而是怕折损了我的名头，别想多了！

　　现在我抽查一下昨天的学习成果，如果有答不上来的，就休怪我下手重了。”

　　说完，他拿出来一条戒尺，轻轻一抽，就传来了破空之声。

　　这要是打在手心上面，估计都得打骨折！

　　他以为凤溪他们肯定一脸忐忑，恨不能把脑袋藏起来，生怕被他叫到名字。

　　毕竟之前那些盟主候选人都是这样的表现。

　　结果却瞧见凤溪他们像五只骄傲的大白鹅，扬着脖子，好像巴不得抽到他们。

　　他愣了一下，然后开始提问，点名让樊立志回答。

　　樊立志十分流利的给出了答案。

　　弑尊者觉得可能自己出的题太简单了，于是提升了难度。

　　然而，一连十道题，凤溪他们全都对答如流。

　　甚至有的答案比他原本的答案还要透彻！

　　弑尊者茫然了！

　　难道他真遇到了五个绝世天才？

　　毕竟只有一晚上时间，哪怕是当年的他，也不会理解的如此透彻！

　　何况他们五个还不会天阙盟的基础功法。

　　他哪知道凤溪有俩外挂，其中一个还是老妖怪级别的！

　　弑尊者稳了稳心神，开始讲课……

　　下课之后，凤溪他们撒丫子赶往煅火堂。

　　等到了煅火堂，凤溪发现段尊者在门口等着呢。

　　她一溜小跑到了近前，一连羞愧道：

　　“段尊者，昨天我被方尊者算计之后心有不甘，思来想去唯有借力打力。

　　但方尊者修为高深又有背景，一般人肯定不敢和他为敌，只有咱们煅火堂地位超然，才敢和他叫板。

　　再加上我确实觉得他私自改装摆渡云对咱们煅火堂影响不好，这才跑过来胡咧咧。

　　您肯定早就看穿我了，只不过不想和我一个晚辈计较，而且生怕煅火堂的利益受损，这才去找方尊者算账了。

　　即便如此，这事儿也是我做的不对，我有罪，我不是人！

　　我昨天连夜写了一封检讨书，请您过目！”

　　凤溪说着递给了段尊者一张纸。

　　段尊者接过去，冷笑：“你以为写了检讨就……”

　　礼单？

　　十枚上品幻海敛息丹？

　　十枚极品凝血丹？

　　十枚极品天虚聚灵丹？

　　……

　　他咳嗽了两声：“也罢，我懒得和你一个小辈计较，跟我进来吧！”

　　他也不想高高举起轻轻落下，实在是她给的……太多了！


----------------------------------------

