# 第1918章 你一个貔貅，说这些有意思吗？！

段尊者原本是准备了一箩筐难听话的。

　　虽然他脾气火爆，但不代表他傻。

　　火气上头的时候没想那么多，后面就咂摸出滋味了。

　　好家伙，他一个尊者居然被一个小小的竞合同修给算计了。

　　所以，他早早在这里等着，准备收拾凤溪。

　　这会儿想法变了。

　　小姑娘背井离乡来到承道殿也不容易，尤其是刚来第一天就被方川那个老王八羔子给坑了，情急之下做事有些没分寸也是正常的嘛！

　　再说，她怎么不去找旁人，偏偏来找他们煅火堂，还不是因为他们实力强？！

　　小姑娘很有眼光嘛！

　　至于想法为什么会变化这么大，原因只有一个，凤溪出手是真大方！

　　谁还能跟钱过不去呢？！

　　正想着，就听小姑娘说道：“段尊者，我有几件防御灵器损坏了，您有空的时候帮我瞧瞧呗！”

　　凤溪说着递给段尊者一枚储物戒指。

　　段尊者又不傻，知道凤溪说的什么灵器损坏都是借口，这储物戒指里面的就是礼单上面的东西。

　　他把神识探入一看，果然如此！

　　怀着激动的心情，假模假样说了两句，然后收进了储物戒指。

　　柳依依这小姑娘能处，说给是真给啊！

　　本来，他就想把凤溪他们丢给管理废弃摆渡云的执事一走了之，这会儿被凤溪的重礼唤醒了善心，便说道：

　　“拆卸摆渡云可不是件轻松的差事，你们得做好心理准备。

　　快点慢点倒是小问题，关键是很容易受伤。

　　摆渡云的材料细如发丝，这本来就够难搞了，偏偏这些丝线是由更微小的丝线组成的。

　　一旦这些细小丝线扎到血肉里面会随着血液流动，很难将其完全清除，说不定什么时候就会造成经脉逆行！

　　若是进入到丹田里面，那就更糟了！

　　所以，你们拆卸的时候，一定要用灵力包裹住丝线，宁愿将丝线折断了，也比自己受伤强。

　　另外，废弃摆渡云里面还残留狂暴的灵力……”

　　虽然之前弑尊者也和凤溪他们说了注意事项，但他毕竟是外行，还是段尊者讲得更详细，也更实用。

　　凤溪心想，段尊者这人还怪好嘞！

　　血噬寰冷哼：“他好不好我不知道，我只知道有钱能使鬼推磨！别说他了，就是条狗，你给它个肉包子，也会冲你摇尾巴！”

　　“爷爷，话也不能这么说，人间自有真情在，钱财不过是锦上添花罢了！

　　就像您，当初为了挽救九幽大陆牺牲肉身，这和钱有关系吗？！

　　您对我这么好，和钱有关系吗？！

　　所以说，贪财是本性，但并不能代表一个人的品行。”

　　血噬寰：我觉得你是在为你自己辩白。

　　你一个貔貅，说这些有意思吗？！

　　凤溪突然想到了一个很关键的问题：

　　“段尊者，拆卸的过程中损毁的丝线数量有限制吗？”

　　“你这算是问到点子上来，判断是否拆卸成功有两个标准，一个是要把摆渡云的阵盘拆卸下来，另外一个就是要拆下三千条完整的丝线。”

　　凤溪：“那一朵摆渡云一共有多少条丝线？”

　　“大概一万五千条左右。”

　　凤溪眼睛一亮：“那损毁的丝线是不是就归我们了？”

　　段尊者：“……当然不是，虽然损毁的丝线价值大打折扣，但还是可以回收利用的，怎么可能白白送给你们？！”

　　凤溪颇为失望的叹了口气：“哦。”

　　段尊者：“……”

　　怪不得你乐滋滋就来了，敢情是来占便宜的？！

　　须臾，凤溪又问：“那假如说我通过自己的努力，从一朵废弃摆渡云上面拆卸下来四千条完整的丝线，多出来的一千条是不是有奖励？”

　　段尊者：“……这个我就不清楚了，一会儿到地方了你问问。”

　　不是他敷衍凤溪，他是真不知道。

　　因为很少有人接拆卸废弃摆渡云的差事，即便零星有人接，在拆下三千条完整的丝线之后就暴力拆卸了。

　　所以，也就没有人提过这个问题。

　　他心想，小丫头肯定以为拆卸三千条完整丝线是很容易的事儿，所以才会有此一问。

　　等她拆上就知道了难度有多大了！

　　虽然规定的任务是一百朵，实际上想要完成这一百朵，说不定要拆上几百朵甚至上千朵废弃摆渡云。

　　说话间，到了煅火堂的西仓房。

　　煅火堂有两个仓房，东仓房装的是炼器用的材料，西仓房装的全都是废弃的摆渡云。

　　西仓房占地面积十分大。

　　废弃的摆渡云没办法收到储物戒指里面，也没办法压缩体积，再加上数量庞大，所以西仓房扩建了一次又一次……

　　西仓房的许执事瞧见段尊者来了，忙迎了出来。

　　他消息灵通，早就把昨天发生的事情打听清楚了。

　　他心想，段尊者肯定恨透了这五个竞合同修，尤其是这个柳依依。

　　于是，说道：“段尊者，您放心，我一定好好盯着他们，如果他们敢偷懒，我就按照咱们煅火堂的规矩收拾他们！”

　　段尊者狠狠瞪了他一眼：

　　“他们又不是煅火堂的人，你有什么资格处罚他们？

　　殿主只规定让他们拆卸一百朵废弃摆渡云，又没规定时限，用得着你在这里自作主张吗？！”

　　许执事：“……”

　　马屁拍到马蹄子上面了！

　　他这才想起来段尊者刚才进来的时候不说满面春风也差不了多少，哪有半点恼怒的意思？！

　　他赶紧换了口风：“您教训的是，他们初来乍到，对拆卸摆渡云的流程也不熟悉，速度慢一点也是正常的。”

　　段尊者脸色这才缓和了一些，说道：

　　“他们有什么不懂的，你多提点提点他们，别有事没事瞎找茬儿！

　　对了，如果拆卸的完整丝线数量超过三千条，有没有什么奖励？”

　　许执事：“……暂时没有。”

　　段尊者当即冷哼道：“难怪一直没有人愿意接拆卸废弃摆渡云的差事，敢情你们一点奖励措施都没有？

　　你赶紧找人问问，免得耽误他们五个干活。”

　　许执事：“……”

　　你该不会是昨天被方尊者打坏脑袋了吧？

　　怎么一直在说疯话？


----------------------------------------

