# 第1928章 好玩吗？想不想一起玩玩？

柳统帅觉得有必要劝说一下。

　　“小溪，从大局来说，你把腐骨迷沼炸了的话，整个承道殿可能都会受到波及，这不利于你以后在承道殿立足。

　　从你个人方面来说，腐骨迷沼里面都是腐臭的淤泥，一旦炸了，你们五个就算再防护也难免迸溅到身上。

　　所以，你还是再考虑考虑吧！”

　　凤溪诧异道：“师父，我只是想练习一下龟衍之术，也没说要炸腐骨迷沼啊！刻板印象要不得啊！”

　　柳统帅：“……你练习龟衍之术能保证龟壳不炸？”

　　“炸肯定是会炸的，但我准备在岸边小炸一下，主打一个杀鸡给猴看。”

　　柳统帅正纳闷她这话是什么意思的时候，她运用灵力冲着沼泽方向喊道：

　　“喘气不喘气的都听着，我收你们来了！”

　　喊完，拿出留声符，反复进行播放。

　　沼泽上面不停地冒泡，有妖兽探头探脑往这边看。

　　有的甚至蠢蠢欲动想要上岸攻击凤溪他们。

　　凤溪觉得火候差不多了，对君闻他们说道：“哥，我要练习龟衍之术了，你们躲远点。”

　　话音刚落，君闻、樊立志和郑清淮就撒丫子跑了。

　　只有曹逍一脸茫然。

　　他虽然听说过凤溪算卦的时候会炸龟壳、起妖风，但毕竟没亲眼见过，瞧见君闻他们落荒而逃，觉得有些夸张。

　　但又不好不合群，所以还是追了上去。

　　等他们都走了，凤溪也退后了一大段距离，主要是怕炸的范围太大，沼泽里面的烂泥迸溅到自己身上。

　　一切准备就绪，她笑眯眯看向沼泽里面探头探脑的妖兽：

　　“先给你们一个小警告吧！”

　　凤溪说完，拿出了龟壳。

　　经过这段时间的蕴养，龟壳上面的裂纹已经恢复了。

　　凤溪琢磨，算点啥呢？

　　虽然很可能算不出来，但该有的仪式还是要有的。

　　那就算算她什么时候能坐上两界之主的位子吧！

　　凤溪当即开始掐算……

　　腐骨迷沼里面的妖兽们一脸茫然，岸上的臭丫头在做什么？

　　怎么觉得神神叨叨的？

　　不会是个小疯子吧？！

　　它们正瞎琢磨的时候，岸上传来一声惊天动地的巨响！

　　紧接着，被炸飞的泥土和杂物从天而降，有不少倒霉蛋被砸了个正着！

　　等到杂物全都散尽，妖兽们瞧见岸边多了个大坑！

　　有那好信儿的从沼泽里面跳起来，瞧见那大坑足有几丈深！

　　我的老天爷啊！

　　这要是在沼泽里面炸开的话，它们都得变成肉馅儿！

　　凤溪背着龟壳，先是使用了几遍清洁术，然后对沼泽里面的妖兽们说道：

　　“好玩吗？想不想一起玩玩？”

　　妖兽们这回连冒泡都不敢了！

　　沼泽前所未有的宁静祥和，就好像里面根本没有活物了一样。

　　凤溪歪着小脑袋：“怎么都不冒泡了？刚才不是还有想上岸吃我的吗？来啊，来吃我啊！”

　　沼泽里面安静如鸡。

　　凤溪拿出一摞灵符：“我再给你们看点好玩的！”

　　说着，往沼泽里面丢了一张霜华冥冰符，有水的地方瞬间结冰了！

　　就算有些地方没有水，淤泥也冻硬了！

　　等冰化开之后，凤溪又往里面丢了一张天枢掣电符，瞬间漂浮上来一层小鱼小虾们，还有一些低阶妖兽。

　　凤溪拍了拍手：“看够了吗？还想看吗？”

　　沼泽上面依然一片死寂。

　　凤溪的小脸阴沉了下来：“都死了吗？再不冒泡，我可就要炸了！”

　　下一刻，沼泽像开锅了一样！

　　妖兽们拼命的吹泡泡，生怕女魔头炸龟壳。

　　凤溪很满意。

　　“这才对嘛，既然你们如此听话，我就不收拾你们了。

　　不过呢，你们得帮我做点事情。

　　把沼泽里面值钱的妖植给我采摘一些送过来，特别是那一片盛开的云瘴花，把花朵都给我摘下来。

　　摘的时候小心点，别弄脏了，也别把花瓣损坏了。

　　我给你们半个时辰的时间，要是完不成我交代的任务，我就只能把你们炸上天了！”

　　妖兽们并没有马上动作。

　　因为它们都在观望。

　　直到凤溪又往水里扔了几张灵符，这才有妖兽动了。

　　凤溪后退了一段距离，免得妖兽不敢上岸。

　　片刻之后，一头剑脊巨鳄小心翼翼爬上了岸，从自身储物空间里面拿出来五朵云瘴花放到了凤溪提前放置的筐里面。

　　它刚想走，凤溪丢过去一枚丹药。

　　“喏，赏你的！这丹药能够增强灵力吸收的速度。”

　　剑脊巨鳄将信将疑，没敢吃。

　　凤溪翻了个白眼：

　　“放心吧，没有毒！我要想杀你还用费这个事儿？！”

　　剑脊巨鳄一想也是这么个理儿，仗着胆子吞了。

　　须臾，眼睛一亮！

　　然后撒丫子爬回到了沼泽里面，拼命往云瘴花生长的区域游去！

　　它要把剩下的云瘴花都包圆了！

　　低阶妖兽看不出这里面的门道，那些高阶妖兽马上就明白了一件事情，女魔头给的丹药一定是好东西！

　　于是，全都扑向了那片云瘴花。

　　有的心思活络，转头去采摘其他值钱的药草。

　　甚至有的在心里琢磨，也不知道女魔头喜不喜欢吃肉，捉几头低阶妖兽给她是不是也能换丹药？

　　凤溪恩威并施，瞬间收获了一群妖兽杂役。

　　这时候，君闻四人也屁颠屁颠跑过来了。

　　曹逍一脸惨白。

　　他终于明白为什么樊立志他们跑那么快了！

　　太吓人了！

　　之前柳依依掐他脖子，绝对是手下留情了！

　　这要是给他算上一卦，直接就把他给算没了！

　　等他看到地上一筐又一筐的云瘴花，腿一软，跪在了地上。

　　服了！

　　他这回彻底服了！


----------------------------------------

