# 第1935章 凤溪和君闻每人挨了三戒尺

凤溪忙活了一晚上，终于在早上完成了炼制。

　　因为还要赶着去上弑尊者的功法课，尽管轩辕尊者和段尊者想要让她展示一下成品，她还是火急火燎的赶去了道玄堂。

　　他们只瞧见成品好像是个罩衫，被凤溪套在了外衣里面。

　　刚进道玄堂，凤溪就瞧见了满脸得意之色的方尊者。

　　虽然她觉得对方没憋什么好屁，但出于礼貌还是打了招呼。

　　方尊者背着手，皮笑肉不笑道：

　　“从今天开始，你们上完道法课还要上我给你们专门安排的实战课，别辜负了我的良苦用心！”

　　凤溪懒得管他是良苦用心还是别有用心，答应一声赶紧跑去上课了。

　　相对于喜欢没事找事的方尊者，她更忌惮弑尊者。

　　前两天她给了弑尊者一个大礼包，结果人家到底还是给退了回来。

　　对于这种不贪财的人，凤溪一向很敬佩。

　　因为……她做不到。

　　这两天一直抡大锤，凤溪已经连续两个晚上没睡觉了，尽管她一再提醒自己不能开小差，但还是在课上睡着了。

　　弑尊者十分恼怒。

　　就连脸上的疤痕都变得狰狞了几分。

　　君闻赶紧给凤溪传音入密，提醒她被抓包了。

　　他十分自责，都怪他听课太认真了，以致于没有留意到小师妹睡着了，没能及时给她提醒。

　　收到君闻的传音入密，凤溪一个激灵醒了。

　　对上弑尊者那黑炭似的老脸，她站了起来，一脸羞愧道：

　　“弑尊者，我错了，请您责罚！”

　　弑尊者对她的印象还是不错的，所以没有马上发落，而是问道：

　　“为什么会睡觉？是不是觉得都学会了？还是觉得我讲的课枯燥无味？”

　　凤溪摇头：

　　“不，不是这样的，我，我……”

　　一旁的君闻霍然站起：

　　“弑尊者，我妹妹不敢说，我说！

　　前几天，我妹妹在煅火堂被一个炼器炉给赖上了，为了还账，她这几天一直在煅火堂炼器，已经好几天没睡觉了。”

　　弑尊者听完，淡淡道：

　　“你觉得这是她可以在课堂上睡觉的理由？若是此时生死攸关，她敢睡吗？

　　说到底，还是没把我这功法课当回事儿！

　　另外，我没让你说话，你多什么嘴？！

　　你们两个伸出手来！”

　　凤溪和君闻只好乖乖伸出手。

　　弑尊者拿着戒尺，一人打了三下。

　　不能运用灵力抵挡，只能硬生生受着。

　　三下过后，手掌瞬间就肿成了馒头！

　　两人也不敢吭声，老老实实坐回了原处。

　　这下凤溪一点也不困了！

　　血噬寰幸灾乐祸：“所以说，你挨打一点也不冤，身为修士，莫说两天没睡觉了，就是十天没睡觉，也能保持清醒！

　　小溪啊，在自律性这一点上，你和爷爷我比起来差远了……”

　　凤溪心想也不知道谁的墓碑上面刻着“差点酿成大祸”几个大字！

　　她现在也没闲心和血噬寰抬杠，吞服了一粒丹药之后，赶紧专心听课。

　　虽然左手挨打的时候看着很严重，但其实吃了丹药，很快就消肿了。

　　终于，下课了。

　　弑尊者把凤溪叫到了身边，询问到底是怎么回事。

　　凤溪把事情说了一遍。

　　弑尊者不由得冷笑：

　　“一个破炼器炉而已，姓夏的居然让你炼制一万斤青罡玄铁还账？

　　下午我去找他聊聊，问问他还要不要脸了！”

　　凤溪忙说道：“弑尊者，我知道您是为了我好，不过我已经想到应对之法了，您就别去找夏堂主了。

　　若是引起你们的嫌隙，就不好了。”

　　弑尊者闻言，冷笑：

　　“你以为我是为了给你撑腰，我只不过是看不惯他的做法罢了！

　　算了，既然你已经有解决之策了，我也懒得问了。”

　　说完，就把凤溪他们给赶了出来。

　　凤溪有些好笑，这个弑尊者其实是个热心肠，奈何总要装出一副冷酷无情的样子。

　　殊不知，等她走了之后，弑尊者眼睛瞪得溜圆，柳依依居然还会炼器？还能炼制青罡玄铁？

　　夏堂主虽然不要脸，但是既然能提出来让她炼制一万斤青罡玄铁出来，那就说明她有这个能力！

　　柳依依给他的惊喜真是越来越多了！

　　此时，凤溪五人正跟着方尊者到了承道殿的砺剑坪。

　　砺剑坪是一大块空地，用来实战再合适不过。

　　凤溪他们正纳闷如何实战的时候，方尊者带着三分算计，三分得意，三分狠辣还有一分大仇得报的兴奋说道：

　　“之前派你们去腐骨迷沼采摘云瘴花，就是想训练你们的实战能力，没想到你们竟然投机取巧。

　　所以，我只能亲自出手训练你们了！

　　我给你们上的第一课便是在战斗之中，如何能够有效的进行防御。

　　提到防御，你们第一个想到的应该就是灵力罩吧？

　　这倒也没错，但别忘了激发灵力罩需要时间，所以不要将所有希望都寄托在灵力罩上面，当务之急便是提升你们的肉身强度。

　　想必你们也注意到了，我之前和段尊者，嗯，切磋的时候，用的全都是拳脚之法。

　　难道是我们不会术法吗？还是说我们不会用灵剑？

　　都不是！

　　这是因为一旦修为达到我们这个境界，术法和灵剑不过是锦上添花，身体才是我们最强的武器……”

　　方尊者嘚啵嘚了半天，最后图穷匕见：

　　“所以，你们要尝试锻体，我现在就教给你们一套锻体功法，待你们学会之后，我挨个检验你们的学习成果。”

　　就连樊立志都猜出来方尊者是什么目的了！

　　狗屁检验学习成果，就是想要让他们老老实实的挨揍！

　　太损了！

　　但是人家是尊者，他们是竞合同修，也只能受着。

　　方尊者心里得意极了！

　　这可是他在一百多条惩罚措施里面千挑万选出来的！

　　这一次，肯定万无一失！


----------------------------------------

