# 第1936章 金钟罩铁布衫

方尊者当即教给了凤溪他们一套锻体功法。

　　血噬寰啧啧道：“这个姓方的虽然不是个好东西，但这套锻体功法倒是不错，可惜我现在没有肉身，要不然我也要练一练！”

　　听到他这么说，凤溪也来了精神。

　　当即专心致志学了起来。

　　一个时辰过后，方尊者咳嗽一声：

　　“差不多了，我现在就开始检验你们的学习成果。”

　　凤溪举起小手：“方尊者，我们初学还没学到精髓，不如让我们练习几天，您再检验吧！”

　　方尊者冷笑：“你说的算还是我说的算？既然你如此话多，你就第一个吧！”

　　凤溪只好蔫头耷脑走到了方尊者面前。

　　方尊者瞧见她那活不起的样子，心里的畅快劲就甭提了！

　　他之前也是糊涂了，居然没能好好利用双方的地位差距，让这个臭丫头把他坑得够呛！

　　“站好了！不准躲！也不准开启灵力罩！”

　　方尊者心想，我这一拳印下去，哪怕只用三成力，也能把你打吐血！

　　你个小兔崽子，看你以后还敢不敢和我为仇作对！

　　不是他非得和一个小辈计较，实在是他这么多年都没这么憋屈过！

　　即便那些盟主候选人在他面前也得规规矩矩的，这个柳依依可好，三番两次算计他，把他坑苦了！

　　要不是还有几分理智在，他都想用十分力，直接把凤溪砸扁了！

　　带着新仇旧恨，方尊者抡起拳头对着凤溪就是一拳。

　　凤溪还真听话，一动也没动，眼睁睁看着拳印砸在了自己身上。

　　樊立志一闭眼！

　　完了！

　　这一拳头下去，队长至少得没半条命！

　　队长啊队长，你说你一肚子坏水，怎么这时候犯傻了？

　　他不让你动，你就真不动？

　　下一刻，他就听见了杀猪一般的惨叫声！

　　咦？

　　队长的声音怎么这么粗？

　　跟个糟老头子似的！

　　等到他睁眼一看，凤溪好端端的站着呢，惨叫的是方尊者。

　　方尊者怎么脸上长毛了？

　　现原形了？

　　莫非是个化形大妖？

　　仔细一看才发现方尊者脸上并不是毛，而是数根极细的丝线。

　　看着有些眼熟。

　　好像之前九条从废弃摆渡云上面拆卸下来的冰魄寒光丝？

　　其实不止是脸上，方尊者的双手上面也满是冰魄寒光丝。

　　让他痛苦的并非表面这些冰魄寒光丝，而是体内经脉之中游走的无数细小丝线，有的丝线甚至游走到了丹田附近……

　　刚刚，就在他的拳印碰到凤溪的一刹那，无数丝线朝他席卷而来。

　　不是他没躲，也不是他反应慢，而是那些丝线十分怪异，居然沿着拳印的轨迹追踪而来！

　　如影随形，哪怕他瞬间闪出去几十丈远，还是中招了！

　　他这会儿也顾不上什么报仇了，赶紧盘膝打坐，用灵力将体内的细小丝线“挤压”出来。

　　否则一旦那些细小丝线进入到丹田里面，后果不堪设想！

　　此时，有不少人听到方尊者的惨叫声，闻声而来。

　　有那吃瓜心切的人就问凤溪他们：

　　“方尊者这是怎么了？”

　　凤溪叹了口气：

　　“刚才方尊者传授了我们锻体之术，然后说要检验一下我们的学习成果，嗯，就是我们站着，等着他揍我们。

　　我是第一个被选中的幸运儿，我发誓我真的没躲，也没开启灵力罩，但我忘记我身上有防御灵器了。

　　我这件防御灵器有些特殊，是属于被动防御那种，只有被攻击的时候才会被激发，而且攻击的力度越大，防御的力度也越大。

　　所以，方尊者就这样了。”

　　吃瓜群众们顿时蛐蛐起来！

　　“柳依依说攻击的力度越大，防御的力度就越大，瞧方尊者这样子，他肯定下死手了！”

　　“何止是下死手，我估计他是把毕生所学都用上了！生怕一拳头砸不死柳依依啊！”

　　“虽说咱们承道殿弱肉强食，但他们五个竞合同修才来没几天，方尊者未免下手太重了！”

　　“只有我关心柳依依的防御灵器是什么吗？我怎么瞧着方尊者脸上的毛好像是冰魄寒光丝？”

　　……

　　方尊者气得差点一口血喷出来！

　　他又被柳依依给算计了！

　　她故意激怒他，就是想第一个被他揍，然后让他遭殃！

　　也怪他大意了，只想着躲了，没想着开启灵力罩。

　　她那个防御灵器虽然邪门，但如果开启灵力罩，他也不至于这么惨。

　　那个防御灵器显然是用冰魄寒光丝炼制的，难道是轩辕尊者或者段尊者给她的？

　　多半是姓段的！

　　你给我等着！

　　煅火堂的段尊者打了个喷嚏。

　　“奶奶的，肯定有人在骂我！柳依依那小丫头怎么还没来？照理说早就该下课了！”

　　轩辕尊者也很着急。

　　虽说他对凤溪锻造的灵器有个大概的猜测，但还是想快点看看到底是怎么回事儿。

　　正闹心的时候，有热心人给段尊者传讯：

　　“快来看热闹！方尊者被扎成刺猬了！”

　　段尊者顿时蹦了起来！

　　“姓方的被扎成刺猬了，肯定和柳依依的那件灵器有关，走，我们去看看！”

　　若是平时，轩辕尊者不会凑这个热闹，但现在他急于看到凤溪的成品，便跟着段尊者到了砺剑坪。

　　段尊者看到方尊者的惨状笑得大牙都快飞了！

　　“姓方的，你这是在练什么功？怎么练出来一脸毛？”

　　方尊者这下更笃定，凤溪的灵器是段尊者送的了！

　　他一时气血上涌，喷出了一口鲜血！

　　血里面还有不少细小的丝线。

　　轩辕尊者眸光一凝，诧异的看向凤溪。

　　虽然他之前有所猜测，凤溪炼制的罩衫会在被攻击之时化为丝线攻击对方，但没想到威力如此之强。

　　照理说以方尊者的修为不应该躲不开啊！

　　就算不能全躲开，也能躲开大部分，怎么会这么严重？

　　凤溪小碎步挪过来给轩辕尊者和段尊者行礼，然后一脸内疚道：

　　“早上我着急上课，随手就把金钟罩铁布衫套在了身上，本想着下午的时候交给夏堂主。

　　没想到方尊者为了检验教学成果砸了我一拳，结果就这样了。

　　我这心里怪不好受的！”

　　方尊者差点又一口血喷出来！

　　假惺惺！

　　轩辕尊者关心的则是：

　　“你这个灵器叫金钟罩铁布衫？快说说都有什么特点？”

　　“也没啥特点，就属于被动型防御灵器。

　　如果被攻击的话就会化为丝线反击，攻击者力度越大，反击的力度也越大。

　　嗯，丝线还能分化成若干细小丝线，一根丝线就能化成几百根细小丝线，主打一个量大管饱！

　　它还能够标记攻击者的灵力气息，不会误伤别人。

　　另外，还能根据对方的灵力攻击轨迹进行追击，缩短攻击时间。

　　毕竟只花费了几天时间，所以设计上还有很多不足，如果不是方尊者配合，肯定也没办法成功。”

　　方尊者：“……”

　　啥叫如果不是我配合，肯定也没办法成功？

　　你都损到家了！


----------------------------------------

