# 第1938章 专属座驾

夏堂主虽然知道中计了，但话已出口也不好反悔了。

　　于是，就让轩辕尊者拨给凤溪一朵摆渡云，让她专用。

　　凤溪原本觉得夏堂主不是个好东西，毕竟想把她当驴使，这会儿觉得夏堂主散发着人性的光芒！

　　真是个好人啊！

　　果然看人不能太片面，还是要多处处才行。

　　嘿嘿！

　　承道殿的摆渡云都是公用的，只有她有专用的摆渡云，这牌面要是让方尊者知道了，非得气死不可！

　　凤溪当即表了一番决心，又吹了一波彩虹屁，最后还把金钟罩铁布衫送给了夏堂主。

　　夏堂主心里的那点不快也就烟消云散了。

　　不但不生气了，还觉得面前的小姑娘很不错。

　　等出了夏堂主的院子，凤溪屁颠屁颠跟着轩辕尊者去东仓房领了一朵摆渡云。

　　轩辕尊者说道：“既然堂主说这朵摆渡云给你专用，你就打上神识印记吧！将来还回来的时候，再把神识印记抹掉就行了。”

　　凤溪当即照做。

　　打完神识印记，她就提出来先回清心岛，明天下午再过来。

　　轩辕尊者点头同意了。

　　凤溪出了煅火堂，眼珠一转，脚踏摆渡云来看方尊者。

　　她还特意指挥摆渡云围着方尊者转了几圈。

　　“方尊者，多亏您给我指的明路，煅火堂竟然真的拨给了我一朵摆渡云，还是我专用的哦！

　　您可真是个大好人啊！”

　　说完，扬长而去！

　　方尊者差点又一口血喷出来。

　　柳依依！

　　你给我等着！

　　我要是不能让你跪下磕头认错，我就不姓方！

　　直到第二天中午，方尊者才把体内的细丝清除干净。

　　还没等他去找凤溪，凤溪屁颠屁颠来了，还给他送了一根烧焦的筷子。

　　“方尊者，我这也没有女子画眉的黛笔，你就用这筷子将就一下吧，总比秃着眉毛强！”

　　方尊者：#￥@@%￥#%#

　　他怒吼出声：“少废话，另外四个呢？赶紧都滚过来上课！”

　　其实，君闻他们就在旁边站着呢，奈何方尊者这会儿眼里只有凤溪这个冤家对头，压根没注意到他们。

　　方尊者咬着后槽牙问道：“昨天回去之后，有没有修炼锻体之术？”

　　瞧见凤溪五人点头，他冷笑道：

　　“既然如此，那我就检验一下你们有没有偷懒吧！”

　　说着，他招过来一朵摆渡云：

　　“你们五个跳上去，到半空的时候再跳下来！”

　　凤溪五人：“……”

　　你现在连演都不演了吗？！

　　承道殿禁飞，这要是半空中掉下来，不得摔个半死？

　　上次好歹是在清心湖上面，不会摔得太重。

　　但是瞧见方尊者眼睛红得跟猴屁股似的，他们没敢讨价还价。

　　好在方尊者还没丧心病狂到要把他们摔死的程度，只让摆渡云升到了五丈左右的高度。

　　“跳吧！”

　　凤溪五人面面相觑。

　　作为大乘修士，即便不修炼锻体之术，从五丈左右的高度跳下来也不至于丧命，只不过要吃点苦头而已。

　　现在问题的关键是如何运用锻体之术，吃的苦头小一点。

　　五人凑在一起研究了一番，商量出策略之后，这才纷纷跳了下来。

　　除了运转锻体功法之外，跳下来的时候，五人无一例外都是脚尖先触及地面，然后半蹲，身体团成一团，双手抱头，向前翻滚……

　　虽然看起来有些狼狈，但并没有受伤。

　　方尊者看着五个滚动的“混球”，心里好受了一些。

　　凤溪他们刚站起来，方尊者就让他们再次踏上摆渡云，然后往下跳。

　　这么说吧，凤溪他们跳了一下午，地上都跳出坑来了！

　　因为不断翻滚，五人的狼狈劲儿就甭提了！

　　浑身上下没有一处不疼的，脸都磕肿了！

　　眼看天都黑了，方尊者也没有停下来的意思。

　　中途段尊者来找过凤溪，方尊者一阵野猪咆哮！

　　“竞合同修归我管，现在他们在上课没时间去你们煅火堂！不但今天没时间，明天、后天都没时间！”

　　段尊者嘎巴嘎巴嘴，走了。

　　倒不是他怂，主要方尊者这会儿是暴走状态，段尊者觉得没必要和一个疯子计较。

　　凤溪其实有损招能让方尊者停止训练，但是跳了几次之后，她就体会到了锻体术的好处。

　　跳就跳吧，就当修炼了！

　　至于狼狈不狼狈的，她根本不在意。

　　君闻四人自然听凤溪的，见她没吭声，也都老老实实的照做。

　　方尊者心里纳闷，柳依依这个死丫头平时一肚子坏水，怎么今天这么听话？

　　难道是良心发现了？

　　转瞬他就觉得这个想法简直荒谬至极！

　　她根本没有良心这玩意儿！

　　估计又在憋什么坏水。

　　想到这里，方尊者顿时提高了警惕！

　　他在心里想了一百多种凤溪害他的办法，比如跳下来的时候，专门往他身上砸，比如偷偷给他下毒……

　　他越想越觉得心惊胆跳，尤其天黑下来之后，凤溪他们披头散发往下跳，怎么看怎么像五个厉鬼……

　　于是，他咳嗽一声：“行了，今天就到这里吧，你们可以走了！”

　　凤溪恳切道：“方尊者，时间还早呢，我们再跳一百次吧！”

　　方尊者：“……”

　　事出反常必有妖！

　　他猜的没错，死丫头肯定在憋坏水！

　　于是，咬牙道：“我说不练了就不练了，滚！赶紧都给我滚！”

　　凤溪嘟嘟囔囔：“不练就不练呗，咋还急眼呢！”

　　方尊者：“你给我闭嘴！”

　　他现在八成是落下病了，一听凤溪说话，他就脑仁疼。

　　凤溪见方尊者真不让练了，这才唤出专属摆渡云。

　　方尊者这才瞧见摆渡云上面写了个八个大字：

　　“专属座驾，莫挨老子！”

　　方尊者：“……”

　　须臾，摆渡云尾部冒出滚滚黑烟，然后腾空而起！

　　被黑烟笼罩的方尊者：￥#&*%@#￥@%


----------------------------------------

