# 第1940章 那个蓝芷该不会是她的好姐妹沈芷兰吧？！

凤溪他们上完弑尊者的课，下午又接着“蹦极”。

　　方尊者咬牙切齿的看着，觉得不解气。

　　于是，他在地面布置了一个阵法。

　　激发之后，地面上出现数个灵力锥。

　　凤溪他们从半空跳下来之后，不但要被摔得七荤八素还要被灵力锥扎一身窟窿眼儿。

　　方尊者不让他们使用灵力护体，只能硬扛。

　　方尊者看到凤溪他们被扎得呲牙咧嘴惨叫连连，多日以来在心里积攒的郁气一扫而空！

　　他之前就是太要脸面了！

　　只要不要脸，很多难题都能迎刃而解。

　　被扎成马蜂窝的樊立志几人不由得心里纳闷，队长平日里都是见招拆招，怎么今天这么消停？

　　她的坏水呢？

　　凤溪猜到了他们的心思，传音入密道：“修炼哪有不吃苦的？！现在不吃苦，将来就要吃生活的苦！”

　　樊立志几人：“……”

　　队长你要是被人威胁了你就眨眨眼！

　　凤溪其实说的是实话，之前投机取巧，那是因为没必要没苦硬吃。

　　但现在吃苦是为了修炼锻体术，扎几个窟窿眼儿又有什么大不了的？！

　　这和在骨头上钻眼儿比起来，简直是小菜一碟！

　　不但樊立志他们纳闷，方尊者在解气之余也觉得不太正常。

　　但一连五天过去，凤溪五人都老老实实的训练，并没有出什么幺蛾子。

　　方尊者一时之间也拿不准了。

　　这天训练结束之后，凤溪一瘸一拐龇牙咧嘴的到了方尊者近前。

　　“方尊者，经过这几天的接触，我发现之前对您多有误解，您其实是个很好的先生，我为我以前的莽撞和不懂事向您道歉！”

　　凤溪说着深施一礼。

　　方尊者没有一丁点死对头认错的欣喜，只有面对未知阴谋的警惕！

　　“少来这套！你想做什么就明说吧！”

　　“我想给您送礼！”

　　方尊者：“……”

　　凤溪拿出一枚储物戒指，双手奉上。

　　“方尊者，这里面的东西不值什么钱，但这代表了我们五人诚挚的歉意还有悔过之心，请您务必笑纳！”

　　方尊者冷笑一声，刚想拒绝，就听凤溪又说道：

　　“当然了，如果您担心其他人说三道四不敢收，那就当我什么都没说。”

　　方尊者一把抢过储物戒指。

　　我不敢收？

　　我有什么不敢收的？！

　　我被人议论的还少吗？还差这一遭？！

　　他下意识把神识探入到储物戒指里面，眼珠子差点没瞪出来！

　　这阴谋诡计也太……贵重了些！

　　他似乎有些明白，为什么之前道玄堂的那些尊者帮柳依依说话了。

　　他们肯定也收了柳依依的礼物！

　　你们本无缘，全靠她有钱啊！

　　还有煅火堂的轩辕尊者和段尊者肯定也收了！

　　哼！

　　他们能收，我为什么就不能收？！

　　不收白不收！

　　做好心理建设之后，他把大礼包收进了储物戒指。

　　凤溪小心翼翼道：“方尊者，您看我都这么有诚意了，咱们之前的恩怨是不是就一笔勾销了？”

　　方尊者冷笑：“想得美！”

　　凤溪可怜兮兮道：“我们这几天也遭了不少罪，摔得鼻青脸肿不说，都快被扎成筛子了！

　　您大人不记小人过，别和我们一般见识了！

　　在这承道殿里面，您和我们五个是关系最亲近的人，咱们要是掐得乌眼青，也让别人看笑话不是？！

　　再说句掏心窝子的话，这距离一月之期越来越近了，我们心里实在是没底，若是再和您离了心，恐怕我们的小命就保不住了……”

　　方尊者恍然大悟！

　　他就说柳依依这死丫头怎么突然当人了，原来是害怕即将到来的搏杀，所以才来讨好他。

　　既然有所求那就好办了！

　　他冷哼一声：“早知如此，何必当初？！现在知道怕了？晚了！”

　　凤溪赶紧说好话，君闻四个也在一旁溜缝儿。

　　方尊者被踩成渣渣的面子，终于回来了！

　　这种被死对头讨好的感觉真是太美妙了！

　　接下来几天，虽然他依然不给凤溪他们好脸色，但除了让他们“蹦极”之外，传授了不少锻体方面的心得。

　　至于原因，只能说，挨巴掌之后的甜枣比蜜甜！

　　要是凤溪一上来就对他阿谀奉承，他未必受用，这会儿瞧见凤溪屁颠屁颠讨好他，他连头发丝儿都舒坦！

　　这天，在凤溪又拍了一通马屁之后，方尊者纡尊降贵道：

　　“看在你们还算识趣的份上，我就提点你们几句。

　　如果你们想要保住小命，切记一点，那就是任何时候都不要心慈手软，否则一定死无葬身之地！

　　那五位盟主候选人经过层层遴选才走到现在，靠的不仅仅是修为，还有心狠手辣！

　　那五人现在均是大乘八层的修为，其中薛迈、莫观文、萧询是剑修，三人都领悟了剑意。

　　常行简擅长御兽，他的灵宠乃是一只三足金乌，有诅咒之能。

　　除了这四人，还有一人，名为蓝芷。

　　此人是盟主前年派人送到承道殿的，最开始没人看好她，但经过一系列的遴选，她脱颖而出，成为五位盟主候选人之一。

　　她不但修炼天赋十分惊人，在制符方面尤其突出，虽然没有参加过灵符院的考核，但至少有七书灵符师的水准。

　　另外，此女心思缜密，擅长笼络人心，虽然她和另外四位盟主候选人是竞争关系，但那四人对她都不错……”

　　樊立志他们听完，原本就没多少的信心这会儿更没剩下啥了。

　　先说修为，他们三个是大乘四层，柳氏兄妹只有大乘一层，人家五个盟主候选人却是大乘八成，这差距不是一般的大。

　　另外，三个剑修都领悟了剑意，那个驭兽师还有一头可以比肩神兽的三足金乌，那个蓝芷似乎比那四个还难缠。

　　他们根本没有胜算！

　　虽然说是陪练，但那五人都心狠手辣，哪里会手下留情？！

　　他们估计很快就要嗝屁了……

　　凤溪想的则是，那个蓝芷该不会是她的好姐妹沈芷兰吧？！

　　这蓝芷，不就是沈芷兰的名字倒过来吗？！

　　再者，时间也对得上。

　　一想到要和“好姐妹”碰面了，凤溪的小心脏犹如野猪撞树！

　　一方面有些担心马甲被戳穿，另一方面又迫不及待想要收拾对方。

　　让她疑惑的是，她之前猜测沈芷兰是第三方势力的人，那为何又被天阙盟盟主塞到承道殿竞争盟主候选人？

　　难道她之前的推测有误？还是另有蹊跷？


----------------------------------------

