# 第1944章 我是丹阁吕大师的徒弟！爱徒！

方尊者觉得凤溪就是不知道天高地厚。

　　那五名盟主候选人也才居住在了紫色区域而已，他们竟然要住在黑色区域？

　　真是作死！

　　他也懒得劝，“既然你们已经做出了决定，我也不好说什么了，我现在传授你们驱散白雾的术法——扶风扫雾诀。

　　我只教三遍，若是学不会自己想办法。”

　　方尊者说教三遍真的只教了三遍，好在凤溪他们都是天才中的天才，全都学会了。

　　凤溪好奇道：“方尊者，这些白雾是什么东西？对人有害吗？”

　　“倒是没什么害处，不过会阻碍视线，哪怕用神识扫视也不行，不信一会儿等出了院子你们试试。”

　　出了院子，凤溪他们出于好奇试验了一下，果然和方尊者说的一样，白雾不但能够隔绝视线还能隔绝神识探查。

　　凤溪心想，这玩意儿不错啊，简直是阴人利器！

　　想到这里，她就暗戳戳往储物戒指里面划拉。

　　可惜，划拉个寂寞！

　　这些雾气根本没办法装到任何容器里面，储物戒指也不行！

　　这时，方尊者使用了扶风扫雾诀，他周围三尺范围内的白雾瞬间散去。

　　凤溪他们也跟着照做。

　　即便他们六个人同时使用了扶风扫雾诀，能见范围也十分有限。

　　凤溪发现地面上隔段距离就会有一个图标，估计是引路之用。

　　在问过方尊者之后，这个猜测得到了证实。

　　凤溪当即露出一脸坏笑。

　　方尊者顿时有了一种不祥的预感。

　　然后，他就瞧见凤溪开始篡改路标。

　　比如向左拐改成了向右拐，向前走改成了向左走，走中间改成了向右走……

　　“你，你，胡闹！”

　　凤溪一脸理直气壮：“咱们承道殿除了弱肉强食不是没有其他规则吗？哪条规定不准改路标了？”

　　方尊者：“……如果有人按照错误的路标走错地方怎么办？”

　　“怎么办？那是他们活该！

　　身为修仙者，居然靠着路标寻找路径简直滑天下之大稽！

　　您别告诉我，如果没有路标，您会迷路吧？”

　　方尊者：“……自然不会！”

　　“那不就行了？！您不会迷路，我们五个也不会迷路，管其他人做什么？！

　　再说了，我们刚来就给了我们一个下马威，我们还不能给他们点颜色看看？！

　　我说话您也别不爱听，您现在和我们是一条绳上的蚂蚱，考虑问题要从我们的利益出发，总不能向着那五个抽羊角风的蠢货吧？”

　　方尊者嘎巴嘎巴嘴，不吭声了。

　　七拐八拐，终于到了黑色居住区域。

　　方尊者用手指着前面的入口：

　　“我就送你们到这里了，后面如何就看你们的造化了！”

　　凤溪关切道：“那您去哪？”

　　方尊者解释道：“玲珑墟有专门的尊者居住区域。”

　　凤溪点了点头：“那我就放心了，要不然我还真担心您居无定所，成为流浪尊者呢！”

　　方尊者：“……”

　　本来他还想在这观望一会儿，现在被凤溪一气，一甩袖子走了。

　　等方尊者走了之后，凤溪拿出来一摞爆裂符，对君闻他们说道：

　　“你们都退后，我先用灵符炸一炸，这叫投石问路！”

　　说着，她就把手里的爆裂符全都扔了进去！

　　管他里面有什么呢，先炸一波再说！

　　轰！轰隆！轰隆隆！

　　爆炸声不绝于耳，还夹杂着咒骂声！

　　“谁！是谁干的？！居然敢用灵符炸我，活腻味了？”

　　凤溪瞪大了眼睛，这里面咋还有人？

　　她以为方尊者说的危险是妖兽妖植或者阵法啥的，这咋还有大活人？

　　樊立志他们也没想到里面居然会有人。

　　心里一沉！

　　完犊子！

　　队长这下算彻底把人给得罪了！

　　正想着，从里面走出来一个满脸漆黑的老者！

　　可怜见的，头发都炸成卷了！

　　老者一张嘴，冒出一股黑烟！

　　“好啊，你们五个小兔崽子居然敢用灵符炸我，我非得把你们掐死不可！”

　　话音刚落，凤溪他们面前就出现了两只磨盘大小的手掌灵印，感觉下一刻就能把他们五个包了饺子！

　　凤溪忙喊道：“前辈，我有下情回禀，您听完再掐死我们也不迟！”

　　老者怒吼：“我没闲工夫听你废话！受死吧！”

　　君闻心想，小师妹天不怕地不怕，就怕人家不给她说话的机会！

　　因为不说话就没办法忽悠了！

　　看来只能硬拼了！

　　正想着，就听凤溪嗷的一声：

　　“我是丹阁吕大师的徒弟！爱徒！”

　　老者冷嗤：“我管你张王李赵什么大师，今天就是天王老子来了，我也要掐死你们！”

　　“我师父让我给您捎点好东西！好几十枚极品丹药呢！”

　　“好几十枚？就算是一万枚也没用！”

　　随着老者的怒喝，掌印拍向了凤溪五人。

　　凤溪没办法，只好激发了从夏堂主那里化缘来的无垢屏，把五人护在其中。

　　老者一愣，收回了掌印。

　　“这是无垢屏？”

　　凤溪竖起了大拇指！

　　“您真识货，这是煅火堂夏堂主送给我的见面礼！

　　本来他还想把五行玄灵盾和定风锁灵印也送给我，我脸皮薄，没好意思要。”

　　老者十分不解，煅火堂的那个夏堂主比铁公鸡还抠门，居然舍得把镇堂之宝送给这个小丫头？

　　“你刚才说什么来着，你是谁徒弟？”

　　“丹阁的吕大师，就是前段时间刚刚晋升渡劫修为的吕大师。”

　　老者心想，莫非吕大师给了夏堂主好处，所以夏堂主才把无垢屏送给了这个黄毛丫头？

　　正想着，凤溪从储物戒指里面拿出来一个盘子。

　　里面全都是带有金色纹路的丹药。

　　“前辈，请您笑纳！”

　　老者半晌没说话。

　　一方面是被炸的恼羞成怒，另一方面是丹药的巨大诱惑。

　　凤溪深施一礼：“前辈，我们真不知道您在里面，要不然无论如何也不会往里面扔灵符。

　　千错万错都是我们的错，您大人不记小人过，饶了我们吧！”

　　君闻他们也跟着赔不是。

　　老者还是没说话。

　　凤溪心一横，又拿出来一盘子极品丹药。

　　老者顿时觉得被炸一下也没什么大不了的，就当……烫头了。

　　凤溪见老者态度有了变化，心里松了口气。

　　果然，没有什么不是一盘子极品丹药解决不了的，如果有，那就两盘子！

　　再不行，那就上盆！


----------------------------------------

