# 第1945章 她今天就能发财！

在凤溪“豪”无人性的攻势下，老者终于大度的原谅了他们。

　　“罢了，不知者不怪，这次就饶了你们，若是有下次，决不轻饶！”

　　凤溪当即表了决心，顺势吹了一波彩虹屁。

　　老者捋了捋打卷儿的胡子，将上扬的嘴角拽了下来。

　　“你们想要选这里当住处？真是不知道天高地厚，即便那五个盟主候选人也只敢选紫色区域居住。”

　　凤溪嘿嘿一乐。

　　“他们哪能跟我们比啊？！

　　您可能不知道，我们今天刚来，司空尊者就想给我们一个下马威，让那五个盟主候选人和我们比试。

　　您猜怎么着？

　　那五个人全都发了羊角风，这会儿还在吐白沫呢！”

　　老者：？？？！！！

　　他不信。

　　但是凤溪说的有鼻子有眼的，听起来好像是真的。

　　他摆了摆手：“不管他们抽没抽风，你们都不能住这里，不是我瞧不起你们，你们连一晚上都熬不过。”

　　凤溪诧异道：“这黑色区域的危险不就是您吗？您都接纳我们了，还能有什么危险？”

　　老者：“……我只是负责登记的，你们住进去才会有危险！”

　　凤溪：“……”

　　方尊者害死人啊！

　　他也没说居住区域里面还有负责登记的啊！

　　白瞎她那么多灵符和丹药了！

　　有点后悔把他绑在贼船上了！

　　其实，方尊者是还没来得及说就被凤溪给气跑了！

　　凤溪一边腹诽一边问老者：“这里面到底有啥危险？是有厉害的妖兽妖植还是有什么厉害的阵法？”

　　老者摇头：“里面的危险是随时变换的，但有一点可以肯定，危险等级肯定比其他颜色的居住区域高多了！”

　　凤溪眼睛一亮：“这么有趣吗？！那我更得要试试了！”

　　老者：“……好良言难劝该死的鬼，你们愿意住就住吧！过来，登记！”

　　老者将凤溪他们带进黑色区域，这是一处院子，不过现在被炸得乱七八糟，惨不忍睹。

　　远处被白色雾气包裹，看不出里面是什么模样。

　　凤溪有些心虚，没话找话：“前辈，忘记问了，您贵姓啊？”

　　“墨。”

　　“您这姓不错，和这黑色区域还挺配套！”

　　墨尊者：“……”

　　等凤溪五人登完记，每人得到了一枚特殊材料制成的钥匙。

　　君闻想到了一个很关键的问题：

　　“墨尊者，我们五个必须分开住吗？不能住一起吗？”

　　墨尊者：“……随便！”

　　君闻长出了口气。

　　樊立志三人也长出了口气。

　　只要能和队长住一起，别说黑色区域了，就是彩虹色区域都无所谓！

　　凤溪五人谢过墨尊者之后，从墨尊者打开的缺口进入到了白色雾气之中。

　　墨尊者把缺口封闭之后，摇了摇头，还真是不知道天高地厚，希望他们明天还能活着出来吧！

　　感叹片刻，忙不迭把凤溪给他的极品丹药拿了出来，乐得大牙都快飞了！

　　本以为被发配到鸟不拉屎的地方根本没啥油水，没想到天上掉馅饼了！

　　还是肉馅的！

　　另一边，凤溪他们进入到白色雾气区域之后，赶紧使用扶风扫雾诀，但能见范围还是很有限，除了白雾还是白雾。

　　凤溪没耐心了。

　　“你们多激发几张千钧符，我要刮妖风了！”

　　君闻：“……小妹，这里情况复杂，只激发千钧符恐怕不保险，我们还是和你绑在一起吧！”

　　樊立志和郑清淮拼命点头。

　　只有曹逍一脸茫然。

　　还是那句话，他只听说过凤溪使用星算之术的时候会刮妖风，但毕竟没亲眼见过，对妖风的可怕之处一无所知。

　　凤溪觉得君闻说的有道理，同意了。

　　君闻赶紧把自己和凤溪绑在了一起，还好心提醒樊立志他们：

　　“得用结实一点的绳子，要不然不保险。”

　　樊立志他们也不好全都绑在凤溪身上，于是一个绑着一个，绑成了一串儿。

　　凤溪见他们准备好了，这才开始使用星算之术。

　　她拿出做样子的星空图，心想，算什么呢？

　　太复杂的肯定算不出来，那就算算她什么时候能发财吧！

　　毕竟她刚才破财了。

　　不仅仅是今天破财了，自从来了承道殿，送出去好几份大礼包了，也该回回血了。

　　至于在腐骨迷沼捞的好处，她选择性遗忘了。

　　对于貔貅而言，只记得出，不记得进。

　　凤溪打定主意之后，开始推衍……

　　墨尊者正给丹药分类归纳的时候，冷不丁瞧见结界之外的白雾打着漩儿朝远处席卷而去……

　　墨尊者在玲珑墟这么长时间，头一次视野这么清晰！

　　他瞧见了凤溪，也瞧见了被放风筝的君闻四人。

　　这是什么……妖法？

　　不是没有人用过御风之类的术法，但对白雾都没什么作用，只有扶风扫雾诀才有用。

　　原来不是御风之类的术法没用，而是……风太小了。

　　他这边目瞪口呆的时候，凤溪终于推衍完成了。

　　她满脸都是笑。

　　因为从卦象来看，她今天就能发财！

　　这可真是个可喜可贺的好消息！

　　她在这美滋滋，被放风筝的君闻等人终于脚踏实地了。

　　得益于之前方尊者对他们的“蹦极”训练，他们现在只有点头晕目眩。

　　曹逍一屁股坐在地上。

　　他之前竟然以为自己已经了解了队长的全部实力，真是太肤浅了！

　　队长的实力简直深不可测！

　　这时，君闻指向远处：“你们看，那里应该就是我们的住处了！”

　　凤溪几人顺着君闻手指的方向看去，全都是一愣。

　　因为这和他们理解的住处完全不一样！

　　竟然是一座类似蜂巢的建筑，灰扑扑的，怎么看怎么诡异。

　　眼看远处白雾重新弥漫，凤溪当即带着君闻四人到了蜂巢近前。

　　凤溪问君闻他们：“怎么知道咱们的钥匙对应的是哪个房间？”

　　君闻他们也不知道。

　　总不能挨个试吧？

　　蜂巢得有几百个房间，这也太浪费时间了！

　　凤溪沉默一瞬：“要不然我用龟衍之术算一算？”

　　君闻四人：“……”

　　等你算完，蜂巢估计就变废墟了！

　　“要不然你还是用星算之术吧！”

　　两害相权取其轻，刮妖风总比炸龟壳强！


----------------------------------------

