# 第1949章 你该不会收了柳依依的大礼包吧？

墨尊者又是沉默良久。

　　“你还没说你们为什么会集体进阶？”

　　凤溪挺直了小腰板，颇有些嘚瑟道：

　　“我刚领悟完王八剑意我就顿悟了，我哥他们都跟着我借光了。”

　　说完，似乎觉得有些不妥，描补道：

　　“当然了，主要是因为玲珑墟的灵气比较浓郁，我们由衷感谢天阙盟能够给我们提供这么好的机会，我们一定尽心尽力当好竞合同修！”

　　君闻四人也忙表决心，恨不能把“感谢天阙盟”刻在脑门上面！

　　墨尊者再次陷入了沉默。

　　过了好一会儿：“我去你们房间看看。”

　　凤溪屁颠屁颠道：“您这边请！第一排右边第一个就是！”

　　墨尊者脚步一顿，疑惑道：

　　“我分配给你们的五个房间没有这一间啊！”

　　凤溪一脸震惊：“是吗？都怪我们蠢笨，也不知道钥匙对应的是哪个房间，瞧见房门都开着，就随便选一间进去了。”

　　墨尊者觉得她在胡说八道。

　　为了验证自己的想法，他走到其中一个房间门前，发现结界严严实实的，没有钥匙根本进不去。

　　最后只能归结于他们选的房间的结界恰巧出现了问题，这才让他们误打误撞进去了。

　　凤溪有些不好意思道：“墨尊者，您指点指点我们，怎么看钥匙对应的是哪个房间？”

　　墨尊者斜了她一眼：“负责你们的尊者没有教你们？”

　　凤溪五人脑袋摇得像拨浪鼓。

　　凤溪腹诽，方尊者真是太不靠谱了！

　　别说钥匙了，就连居住区有看门大爷这事儿都没说过！

　　墨尊者瞬间脑补了一番，估计负责他们的尊者看不上他们，所以才故意没告诉他们。

　　其实方尊者很冤枉。

　　他是被凤溪给气跑了，所以就没想起来钥匙这事儿。

　　墨尊者教给凤溪他们一套法诀用来激发钥匙。

　　果然，在激发过后，钥匙上面出现了房间号码。

　　教完法诀之后，墨尊者迈步进了凤溪他们居住的房间。

　　一进去就愣住了。

　　这里面的灵气怎么如此浓郁？

　　另外，怎么一点危险都没有？

　　“你们进来的时候就这样？”

　　凤溪点头：“嗯！”

　　君闻四人：“……嗯。”

　　墨尊者显然不信，四处搜寻了一番，也没找出什么蛛丝马迹。

　　毕竟凤溪为了不浪费一块沧澜蜃彩璃碎片，用法术把地上的青石板都刮掉了好几层！

　　墨尊者联想到看守紫色区域汤尊者的传讯，直觉紫色区域的异常和这个房间有关。

　　为了稳妥起见，他又选了几个房间进去查看，发现灵气和之前没什么区别，看来只有这一个房间是特殊的。

　　在犹豫片刻之后，他给汤尊者传讯道：

　　“我刚刚仔细检查过，黑色区域所有房间都很正常。”

　　至于为什么要隐瞒此事，一方面他和汤尊者一向不对付，另一方面自然是有利可图。

　　凤溪他们白天基本都在外面，他完全可以在这个房间修炼。

　　这可比他在“门房”修炼强多了！

　　他也没藏着掖着，直接就和凤溪他们挑明了。

　　大概意思就是：我给你们打掩护了，作为回报，你们不在的时候，我来你们这里修炼。

　　凤溪多会来事儿啊！

　　“墨尊者，瞧您说的，您可是我们请都请不来的老前辈，莫说我们不在的时候，就算我们在，您也可以来啊！

　　你要是觉得我们碍眼，您住里面，我们在外面给您警戒！

　　要是您不放心前面，我们轮流去给您守着！”

　　墨尊者心里很熨帖。

　　之前因为凤溪他们进阶产生的微妙不平衡感，顿时烟消云散。

　　都是好孩子！

　　可惜都是竞合同修，也不知道能活几天。

　　这时，凤溪压低了声音说道：

　　“墨尊者，按照您所说，那五名盟主候选人居住的紫色区域灵气变得没那么浓郁了，他们不会来咱们黑色区域居住吧？

　　那对咱们可不利啊！”

　　墨尊者冷哼：

　　“他们没有那个胆子，要是有当初也不会选紫色区域了，一群鼠辈！”

　　“万一呢？”

　　“放心吧，就算他们真选了黑色区域，我也有办法让他们知难而退。”

　　凤溪见他信心满满也就没再追问，再问就有点没分寸了。

　　反正墨尊者现在和他们的立场是一致的，肯定会尽全力阻拦沈芷兰他们。

　　墨尊者走后，凤溪五人开始打坐稳固修为。

　　直到后半夜才轮流休息。

　　次日大清早，顶着两个大黑眼圈的方尊者就到了居住区外面。

　　他心里七上八下的。

　　也不知道柳依依他们是生是死？

　　毕竟黑色居住区十分凶险。

　　他正在外面转圈的时候，墨尊者沉着脸走了出来。

　　方尊者忙上前行礼。

　　墨尊者不冷不热的应了一声，然后说道：

　　“既然你负责那五名竞合同修的所有事宜，就要尽心尽力，毕竟只有他们更优秀才能更好的磨砺五位盟主候选人，你说呢？”

　　方尊者：“……”

　　你该不会收了柳依依的大礼包吧？

　　要不然怎么就一晚上功夫就帮着他们说话了？

　　他赶紧诚惶诚恐表了决心。

　　墨尊者见他态度还算诚恳，这才把他带进了院子。

　　一进院子，方尊者就愣住了。

　　虽然清理过，但还是惨不忍睹！

　　花草树木啥都没有，只有大坑套小坑！

　　“您，您这院子……”

　　墨尊者不在意道：“柳依依那小丫头顽皮，昨天往院子里面扔了几张灵符把院子给炸了。

　　刚好我也想重新整修一下院子，倒是省了我不少事儿。”

　　方尊者：“……”

　　柳依依给你的大礼包至少是我的两倍！

　　要不然你根本说不出这么昧良心的话！


----------------------------------------

