# 第1950章 越来越疯了！

墨尊者和方尊者闲聊了几句，察觉到凤溪他们到了，便把黑色居住区域的出口打开了。

　　凤溪五人神采奕奕的出来了。

　　方尊者：“……”

　　这和我想的不一样啊！

　　本以为就算他们能活着，那也是半死不活的，怎么看着比昨天还支棱了？

　　再一看，他直接摔了个屁墩儿！

　　“你，你们怎，怎么，都，都进阶了？”

　　凤溪噗嗤一乐。

　　“方尊者，您就是替我们高兴也用不着这么激动吧？！”

　　她说这些的时候，君闻已经小跑着把方尊者扶了起来。

　　凤溪简单说了事情经过，不过瞒下了房间灵气浓郁这事儿。

　　方尊者听得一愣一愣的！

　　墨尊者撇了撇嘴。

　　瞧你那没见过世面的样子！

　　他催促道：“你刚才不是说卯时正刻要去见司空尊者吗？赶紧走吧！”

　　方尊者这才缓过神来，赶紧带着凤溪他们赶往司空尊者的院子。

　　路上，凤溪委屈巴巴问方尊者：

　　“您为啥不告诉我们居住区域还有尊者看守？

　　为啥没教给我们激发钥匙的法诀？”

　　方尊者这会儿还魂游天外呢！

　　听到凤溪的话，这才冷哼道：

　　“你还好意思说？！要不是你说话不中听，昨天我也不能拂袖而去，自然就告诉你们这些了！

　　行了，少说这些有的没的了，一会儿你们还要和五位盟主候选人比试，一定要多加小心！

　　昨天是你们运气好，那五人也不知道为何抽了羊角风，今天可就没有这样的好事儿了！”

　　凤溪自信满满：“您放心吧，昨天抽羊角风是他们的便宜，今天他们会怀念抽羊角风的自己！”

　　方尊者：“……”

　　越来越疯了！

　　此时，沈芷兰他们已经到了。

　　他们心情很糟糕。

　　房间灵气变得稀薄，十分影响修炼效率。

　　他们对于接下来换到哪个居住区域还出现了分歧。

　　有人想换去黑色区域，有人想换去红色区域，商量半天也没统一意见。

　　沈芷兰对此有些心不在焉，她现在只想快点把那个疑似凤溪的柳依依杀死！

　　昨天晚上她都没睡安稳，一闭眼就是凤溪那个贱人可恶的嘴脸！

　　司空尊者对于他们昨天的表现很不满意，所以他们一来就被司空尊者训斥了一通。

　　五人只能恭敬听着，全都对凤溪他们生出了杀心。

　　这边刚训斥完，凤溪他们就到了。

　　无论是司空尊者还是沈芷兰他们全都一脸震惊！

　　仅仅过去了一夜时间，这五人就进阶了？

　　尤其是柳氏兄妹，居然从大乘一层飙升到大乘五层？

　　这也太离谱了！

　　司空尊者虽然心里十分疑惑，但并没有询问缘由。

　　至于原因，自然是傲慢。

　　他从最开始就不同意引进竞合同修，这就好比让野狗和老虎厮杀，根本起不到任何作用。

　　在他眼里，凤溪五人现在已经是死人了。

　　他淡淡道：“开始吧！”

　　沈芷兰他们五个事先已经商量好了出场顺序和各自的对手，所以在司空尊者宣布开始之后，薛迈便站出来指着君闻说道：

　　“你，过来！”

　　君闻并没有因为他的狂妄而动怒，闲庭信步一般走到了比试区域，拱手：

　　“请！”

　　薛迈冷嗤一声，一剑斩出！

　　君闻堪堪避开，并没有还手。

　　薛迈以为他是没有还手之力，心里更有底了！

　　剑招频发，逼得君闻险象环生。

　　凤溪在后面瞧着，不由得点了点头，这个薛迈难怪那么狂，确实很有本事。

　　若是老老实实的比试，五师兄还真不是他的对手。

　　好在……五师兄不是老老实实的人。

　　转眼间薛迈已经攻了十招，君闻虽然有些狼狈，但依然在苦苦支撑。

　　就在这时，君闻突然皱了皱眉。

　　薛迈发现他的脚步有短暂的停滞，虽然时间很短，但也没能逃过他的眼睛。

　　顿时心里一喜！

　　这个柳迟刚刚进阶，修为还不稳固，在他的攻击之下，灵力出现了凝滞！

　　他当然不会放过这个好机会。

　　他笃定君闻灵力凝滞根本不可能在短时间之内转守为攻，所以采取了冒进的一招，只攻不守！

　　想要一剑就把君闻斩杀当场！

　　就在剑芒眼看就要落到君闻身上的时候，他动了！

　　不但避开了这一剑，而且还对着薛迈斩出了一剑！

　　这一剑不同于他之前的几剑，锋芒尽显，剑意磅礴！

　　昨天晚上他一直在复盘和凤溪比剑的过程，对剑道的感悟又加深了不少。

　　今天刚好用薛迈做试验了！

　　如果薛迈没有孤注一掷，他就算躲不开也可以用灵剑进行隔挡，但现在不但剑收不回来，而且还成为了累赘。

　　他在一刹那就做出了选择，弃剑求生！

　　松开灵剑之后，就地一滚，尽管反应已经足够快了，但还是被剑芒扫到了，左肩鲜血淋漓！

　　君闻并没有乘胜追击，而是以极快的速度把薛迈丢掉的灵剑踢给了凤溪。

　　凤溪麻溜的把灵剑上面的神识给抹除了。

　　兄妹俩的合作堪称行云流水，尽享丝滑！

　　薛迈惨叫了一声，嘴角也渗出了鲜血。

　　“你，你们欺人太甚？！我要杀了你们！”

　　凤溪啧啧道：

　　“身为剑修，居然把剑给舍弃了？你还有脸在这指责我们？我要是你，直接找块豆腐撞死算了！”

　　薛迈简直都要气疯了，当即就要和凤溪拼命。

　　沈芷兰拦住了他。

　　“薛师兄，没必要和她做口舌之争，我帮你把剑夺回来便是！”

　　说完，看向凤溪，露出一抹意味深长的笑：

　　“柳依依，我们又见面了！我们比一比！”

　　凤溪笑眯眯说道：

　　“好啊，我也正想和你比划比划呢！

　　不过在比划之前，你能不能告诉我，你昨天为什么说你不是蓝芷？难不成你是冒名顶替的？

　　这可是关乎到天阙盟安全的大事儿，必须得严查啊！”

　　沈芷兰：“……你少在这里胡说八道，要不是你给我们下毒，我也不会胡言乱语！”

　　凤溪勾了勾嘴角：“我这人向来光明磊落，从来不做偷偷摸摸的事情，我可没给你们下过什么毒。”

　　沈芷兰有些不耐烦了，咬牙：“少废话，受死吧！”

　　说完对着凤溪就是一剑！

　　凤溪瞧见她手里用的赫然就是当初的飞虹剑，心想，扫把星在披小马甲这件事情上面一点也不专业！

　　有时间，我得指点指点她。

　　她一边想着一边躲避，嘴里还不闲着。

　　“咱俩一边打一边唠嗑呗！听说你前年才来承道殿？还是盟主亲自送来的？你挺有背景啊！”

　　“虽然你们五个都是盟主候选人，但我最看好的还是你！”

　　“我这话可不是瞎说的，我会星算之术还会龟衍之术，我给你算过，你们五个只有你命最长！他们都得死你手里！”

　　……

　　薛迈四人虽然知道凤溪在挑拨离间，但脸色还是不可避免的黑了。

　　阴谋不可怕，可怕的是阳谋。


----------------------------------------

