# 第1953章 你们五个是不是很得意？

三足金乌恨不能举起三只爪子赞同凤溪的话！

　　但是它不敢。

　　毕竟小命握在常行简手里呢！

　　它心想，没看出来这个臭丫头还会说两句人话，但也保不齐故意这么说，想要挑拨离间！

　　哼！

　　它可不是一般的鸟，它精着呢！

　　常行简也觉得凤溪在挑拨离间，面色狰狞道：

　　“你以为挑唆几句就能破坏我们主宠的关系？真是痴心妄想！

　　你给我等着，早晚我要和你算总账！”

　　司空尊者一拍椅子扶手：“够了！”

　　下一刻，椅子化为了齑粉。

　　他只好站了起来。

　　因为不站起来就得……坐地上了。

　　他本来心情就不好，这下更是勃然大怒！

　　渡劫期修士的威压让人憋闷得喘不上气来，屋子里面鸦雀无声。

　　司空尊者指着沈芷兰五人骂道：

　　“枉我这几个月对你们的精心教导，结果你们居然输给了五个竞合同修！

　　若是实打实的输也就罢了，瞧瞧你们一个个输的多窝囊！多憋屈！

　　一个比一个蠢，那么浅显的把戏都看不出来吗？！

　　我都怀疑你们之前是怎么活下来的？！

　　就你们这样的还妄想成为盟主继承人？真是自不量力！

　　我看你们是飘了，不知道天高地厚了……”

　　司空尊者足足训了沈芷兰他们一刻钟时间，直到把五人训得冷汗涔涔，这才结束。

　　然后，他看向了凤溪五人。

　　“你们五个是不是很得意？

　　你们能赢，不是多有本事，只不过是利用了他们五个的轻敌之心。

　　这是因为我在这里坐镇，所以他们五个都收敛了，若是换个场合，你们早已死去多时了！

　　不过，你们确实比我想象的强一些，倒也勉强够格当竞合同修。

　　从明天开始，你们跟随他们五人一同训练吧！

　　不过，我得提醒你们一句，训练之时生死不论，若是胆怯，现在退出还来得及。”

　　凤溪五人都没吭声。

　　退出是不可能退出的。

　　来都来了，怎么可能半途而废？！

　　司空尊者一甩袍袖：“你们都退下吧！明日卯时正刻在剑气竹林集合。”

　　众人告退，到了院子里面。

　　沈芷兰给薛迈他们使了个眼色，五人急匆匆走了。

　　凤溪看着他们隐入到白雾之中，眼神微闪。

　　郑清淮压低声音说道：

　　“队长，他们很可能埋伏到路上等着伏击我们，我们怎么办？”

　　凤溪笑眯眯说道：“没事，让方尊者走最前面，我们在后面应该没什么危险。”

　　方尊者：“……”

　　你都损透了！

　　他咳嗽两声：“我和司空尊者还有事情商议，你们先走吧！”

　　凤溪叹气：“您确定？”

　　方尊者虽然隐约觉得她这话有些问题，但实在不想给他们当盾牌，于是点了点头。

　　凤溪也没说什么，当即带着君闻他们走了。

　　方尊者等了一会儿，见没有什么动静，这才转身打算进去。

　　他左脚刚迈过门槛子，就听见远处传来连续不断的爆炸声！

　　白雾都快变成黑雾了！

　　方尊者脑袋嗡的一声！

　　他就知道柳依依那个死丫头没憋什么好屁！

　　不用问，肯定又炸灵符了！

　　她想干什么？

　　凤溪的目的很简单，既然沈芷兰他们躲起来想要伏击他们，那她就把他们炸出来！

　　反正灵符有的是，不炸白不炸！

　　她本来还想诅咒他们来着，但是她发现头顶上方剩余的几只三足金乌虚影消失不见了。

　　要么是有时间限制，要么不能离三足金乌太远，也可能兼而有之。

　　这时，神识里面传来柳统帅的声音：

　　“若是能够远距离诅咒，那只三足金乌早就诅咒你们了，我猜测诅咒会有距离限制，而且距离还不能太远。”

　　凤溪又惊又喜：“师父，您醒了？”

　　她赶紧查看血噬寰三人的情况，发现他们还在沉睡之中。

　　不过这也正常，柳统帅是器灵，那三个都是残魂，性质并不一样。

　　凤溪问柳统帅：“师父，您什么时候醒的？”

　　“就在你挑唆三足金乌的时候。”

　　凤溪老大不乐意！

　　“师父，您这话可就冤枉我了，我是真心实意见不得有人虐待灵宠，挑拨离间不过是捎带脚。”

　　柳统帅：“……”

　　好像也没啥区别。

　　凤溪颇为遗憾道：“师父，您醒的太晚了，您没看见我把沈芷兰脑瓜皮削下来那一幕，威风极了！

　　我歘歘歘几招就把沈芷兰逼得只有招架之功没有还手之力……”

　　柳统帅：早知道就装睡了。

　　凤溪一边和柳统帅嘚瑟一边指挥君闻他们继续扔爆炸类的灵符！

　　能炸到沈芷兰他们最好，炸不到就当放鞭炮庆祝今天的胜利了！

　　大不了晚上加班再画几麻袋！

　　正想着，就听见前面传来沈芷兰的声音！

　　“柳依依，你敢不敢和我再比试一场？”

　　凤溪扯着脖子：“不~~~敢！”

　　沈芷兰：“……”

　　其他人：“……”

　　柳统帅：“……”

　　就在众人无语的时候，凤溪慢悠悠道：

　　“不敢那是不可能的！你，过来吧！”

　　沈芷兰咬牙：“你过来！”

　　凤溪叉腰：“我看你是不敢过来！”

　　沈芷兰：“……”

　　她还真不敢过去。

　　虽然凤溪他们炸了不少灵符，但周围依然弥漫着白雾。

　　这白雾不但能隔绝视线还能隔绝神识，万一凤溪这边有陷阱，她岂不中了埋伏？！

　　莫观文劝道：“蓝师妹，算了，反正明天他们也要到剑气竹林训练，到时候再收拾他们也不迟！

　　何况我们今天还得换住处，让他们再多活一天！”

　　沈芷兰咬了咬牙：“那就听莫师兄的！”

　　于是，放了两句狠话走了。

　　即便如此，凤溪也不敢大意，她把九条放了出来，让它在前面探路。

　　不过，她很快就放弃了这个方案。

　　因为九条走也走不明白，爬也爬不明白，费了半天劲儿也没走出去多远。

　　凤溪觉得有时间必须得把九条回炉再造一下，要不然太耽误事儿了！

　　她只好让君闻他们继续扔爆炸符。

　　虽然是自家产的，但多少还是有些心痛。

　　也不知道白雾为什么会隔绝视线和神识，如果能解决这个问题，根本就不用担心有人设伏了。

　　她冷不丁想到了混沌诀。

　　要不然试试？


----------------------------------------

