# 第1954章 好像是烧鸡

说试就试！

　　凤溪当即运转混沌诀朝前方看去。

　　一览无余！

　　顿时乐得眼睫毛都开花了！

　　她自创的混沌诀真是居家旅行必备之佳品！

　　她对君闻四人说道：“行了，我掐指一算那五个倒霉蛋已经走了，不用再浪费灵符了。”

　　樊立志三人虽然对此持怀疑态度，但见凤溪信心满满，也就没说什么，不过依然保持着警惕。

　　只有君闻信心满满，小师妹既然这么说，肯定心里有底！

　　此时，沈芷兰他们正在商量到底搬去哪里居住。

　　最终少数服从多数，决定冒险搬去黑色区域。

　　五人来见墨尊者。

　　墨尊者脸色阴沉得跟他的姓氏一样。

　　之前让你们选，你们不敢选黑色区域，这会儿倒是想选了！

　　晚了！

　　等他们说明来意之后，墨尊者淡淡道：

　　“凡事都有先来后到，五名竞合同修已经选了此处，你们另选他处吧！”

　　常行简脱口而出：

　　“什么？那五个废物居然选了这里？他们怎么可能会活到现在？”

　　他说的完全是心里话。

　　在他看来，即便是他们五人在黑色区域都未必能够全身而退，何况柳依依他们？！

　　另外四人也是同样的想法。

　　墨尊者冷哼一声，压根不想废话，当即就打算关门。

　　沈芷兰忙说道：“尊者，且慢！每处居住区域都有很多房间，就算柳依依他们选了此处，也不妨碍我们也选这里啊！”

　　薛迈他们当即也附和起来。

　　墨尊者冷笑：“你们和那五个竞合同修是竞争关系，自然只能二选一，所以除非他们搬走，否则你们就不能住进来！”

　　说完，咣当一声，把门关上了。

　　常行简气得直哼哼！

　　奈何墨尊者是渡劫修士，他也不敢怎么着。

　　沈芷兰眼里闪过一抹算计：“既然墨尊者说除非柳依依他们搬走，我们才能搬进来，那我们就在这里守株待兔！

　　等柳依依他们来了，逼着他们给我们腾地方！”

　　常行简四人眼睛一亮，觉得这个办法可行。

　　于是，他们就在门外等着。

　　离大老远，凤溪就看到了沈芷兰五人。

　　当然了，沈芷兰他们并没有看到她和君闻等人。

　　凤溪眼珠一转，坏水冒了上来！

　　她给君闻他们打了个手势，然后悄咪咪往前又移动了十来丈远，然后右手握拳，猛然松开！

　　就在她松开拳头的一刹那，君闻他们将手里的爆炸灵符扔了出去！

　　轰！轰隆！轰隆隆！

　　沈芷兰他们算是倒了大霉了！

　　一方面，由于白雾遮挡，他们根本没发现凤溪他们。

　　另一方面，他们没想到凤溪他们居然敢在尊者住所的外面扔爆炸灵符！

　　他们哪知道，某人都敢往墨尊者的院子里面扔灵符，何况外面？！

　　沈芷兰五人本来就受了轻伤，凤溪他们扔的灵符品阶又高数量又多，一个个被炸得鬼哭狼嚎！

　　沈芷兰因为头皮被凤溪削掉了，她就戴了一顶幕篱，这会儿别说幕篱了，就连剩下的那点头发都炸没了！

　　薛迈他们也是如此！

　　全都成了秃瓢儿！

　　也就是他们修为高，而且反应迅速，身上还都有防御灵器，要不然就不仅仅是狼狈那么简单了！

　　他们刚从地上爬起来，就听见了桀桀桀的笑声。

　　紧接着凤溪背着手从白雾里面溜达出来了。

　　在她身后，还有君闻四人，无一例外都在桀桀桀。

　　凤溪啧啧道：“哟？你们还怪聪明的，知道这玲珑墟里面光线不好，所以就把脑袋剃成了秃瓢照亮？”

　　薛迈几人顿时想要破口大骂，结果一张嘴，冒出了一股黑烟。

　　常行简当即就想拼命，沈芷兰拦住了他。

　　“常师兄，明天再收拾他们也不迟！”

　　他们现在都被炸得晕头转向，打起来肯定会吃亏。

　　沈芷兰劝住常行简之后，对凤溪冷声道：

　　“虽然你靠着这些上不了台面的阴损招数占了便宜，但最终比拼的还是真本事，希望你明天还能笑得出来！”

　　凤溪捂嘴乐！

　　“你有威胁我的功夫能不能打理一下自己的形象，你现在好丑哦！”

　　说完，她好心拿出来一面镜子。

　　沈芷兰顿时惊叫了一声！

　　哭着跑了！

　　凤溪：“……”

　　不是，你好歹也是我的死对头，好歹也是打不死的小强，你哭出来合适吗？

　　柳统帅说道：“外表对一个女子来说十分重要，她又自视甚高，如今这么狼狈，自然是大受打击！”

　　凤溪点了点头：“您这话倒是没错，像她这种没有自信的人，确实容易破防！

　　我就不一样了，别说狼狈一点了，就算变成骷髅都是方圆万里最美的骷髅架子！”

　　柳统帅：“……”

　　常行简等人见沈芷兰哭着跑了，留下狠话之后，也走了。

　　这时，墨尊者把门打开了。

　　看到外面的大坑套小坑，心想，这回院里院外倒是统一风格了！

　　他打量了凤溪五人一番，疑惑道：“你们今天没比试？”

　　他之所以这么问，是因为凤溪五人里面，只有那个樊立志脸肿得像猪头似的，另外四人虽然看起来很疲惫，但并没有明显的伤口。

　　凤溪嘿嘿一乐：“比了！我们五战全胜！您没瞧见他们五个都挂了彩吗？那都是我们的功劳！”

　　墨尊者：“……”

　　他觉得凤溪在说胡话。

　　但回想了一下，蓝芷他们确实全都受伤了。

　　难道她说的是真的？

　　那五个盟主候选人这么废物的吗？！

　　还是另有隐情？

　　他当即招呼凤溪他们进院，准备详细问问。

　　凤溪正打算进去的时候，下意识扫了一眼四周，然后瞧见远处一个坑里有个黑乎乎的玩意，好像是……烧鸡？

　　就是这烧鸡好像小了点。

　　她当即跑了过去，等到了近前仔细一看。

　　哪里是烧鸡，正是常行简的那只三足金乌！

　　它身上的毛并没有被烧焦，只不过是被炸晕了。

　　凤溪一想也是，这玩意本身就是火属性的，轻易应该烧不成秃瓢儿！

　　就在这时，三足金乌醒了。

　　映入它眼帘的是一张阴险的小脸。

　　“醒了？”

　　三足金乌哽的一声，又晕了！

　　这次是被吓的！


----------------------------------------

