# 第1955章 虽然长得丑，但是想得美啊！

三足金乌很快就醒了。

　　被凤溪用凉水浇醒的。

　　高端大气上档次的三足金乌变成了落汤鸡。

　　偏偏某人还在那幸灾乐祸：

　　“小乌鸦，你主人不要你了！”

　　三足金乌气得直哆嗦！

　　“三足承天……”

　　凤溪欠儿欠儿道：“天？你是想说天天开心？天天快乐？天天捡钱？”

　　三足金乌被她这么一打岔，忘词了，只好从头再来！

　　“三足承……”

　　“成事不足败事有余！”

　　“三……”

　　“三四五六七！”

　　……

　　三足金乌气得哇哇大叫！

　　凤溪不耐烦道：“闭嘴！”

　　三足金乌继续哇哇哇！

　　不过很快就闭嘴了。

　　不闭也不行，脖子被凤溪给掐住了！

　　它除了诅咒也没有什么厉害的本事，要不然也不会只能在这哇哇哇了！

　　至于逃跑，开什么玩笑，君闻他们都在一旁盯着呢，它根本没有逃跑的机会。

　　再说，就算能跑，周围都是白雾，它又不会扶风扫雾诀，能跑到哪里去？！

　　它认了常行简这么一个蠢货当主人，真是倒了八辈子血霉了！

　　你走的时候就不检查检查落没落东西？

　　我这么大的乌鸦，你想不起来？

　　如今落在了死丫头手里，估计是凶多吉少了！

　　凤溪拿出两枚丹药塞到了三足金乌嘴里，生怕它不咽下去，还用筷子往里怼了几下。

　　三足金乌：“……”

　　你都损透了！

　　凤溪见它把丹药咽了，这才松开它。

　　“我喂给你的是一枚毒药和一枚解药。

　　只不过这解药有时效性，只能维持一个月时间。

　　若是下个月没有解药，你就会浑身溃烂，直到彻底化为脓水，连一根毛都剩不下！

　　从现在开始你就给我当卧底，用你的劳动来换取解药。”

　　三足金乌眼珠子转了转：

　　“行，我答应你！我保证乖乖给你当卧底！”

　　凤溪冷笑：

　　“你是不是打算回去让常行简找人帮你解毒？

　　别做梦了！

　　我可是二十七鼎炼丹师，我研究出来的毒药，就连我师父吕大师都解不了！

　　另外，今天比试的时候，常行简就已经对你很不满了，你现在又落在了我手里，你猜他会相信你说的话吗？

　　就算你说是权宜之计，他也会对你生出疑心，我再挑拨几句，信不信他会亲手杀了你？

　　小乌鸦，识时务者为俊杰，你是个聪明的鸟，你应该知道什么才是正确的选择。”

　　三足金乌小眼睛闪了闪：“嗯，我都懂，我肯定会听你的！”

　　凤溪点了点头，从储物戒指里面拿出来一枚玉盒。

　　打开之后，里面赫然是一簇千年火髓。

　　“喏，赏你了！”

　　三足金乌的绿豆眼顿时瞪得溜圆！

　　它生怕凤溪反悔，一张嘴就把那簇千年火髓给吞了。

　　呜呜呜！太好吃了！好吃死了！

　　它已经好久没吃到这么好吃的东西了！

　　该死的常行简，我为他卖了这么多年的命，他也没说帮我弄点千年火髓开开荤！

　　他都不如这个死丫头！

　　凤溪笑眯眯道：“我这人向来奖罚分明，只要你以后好好干，千年火髓不过是开胃小点心而已，我有的是好东西！”

　　三足金乌眼珠子转了转，然后拼命点头！

　　“放心，我一定当好卧底！对了，咱俩怎么传递消息？”

　　凤溪想了想说道：“你以后瞧见我摸右耳垂，你就神识外放，我们自然就能对话了。”

　　三足金乌觉得她在胡说八道。

　　咱俩又没契约，我外放神识你就能和我对话？

　　这不扯淡吗？！

　　凤溪见它不信，就让它外放神识。

　　凤溪当即用了错码版的传音入密，也就是当初误打误撞和混沌“连线”的那种法诀。

　　三足金乌的神识里面顿时传来凤溪的声音：

　　“在吗？在吗？在吗？”

　　三足金乌吓得摔了个狗啃泥！

　　凤溪把它拎起来，说道：

　　“对了，为了避免被常行简怀疑，以后碰面的时候你可以多诅咒我几次，我不会怪你的！”

　　三足金乌显然有些懵，半晌才试探道：“我诅咒你这么多次，为啥你啥事没有？”

　　凤溪淡淡道：

　　“我是天衍师，能够溯过往，算今朝，望未来，尽晓世间万物，万千法则，你这点小小的诅咒自然对我没用！”

　　三足金乌顿时恍然大悟！

　　它就说嘛，她又不知道它那个蠢货主人会在这里守株待兔，为什么会用灵符炸他们？

　　原来是算出来的！

　　女魔头恐怖如斯！

　　它看向凤溪的眼神当即带了几分惧怕。

　　凤溪又说道：

　　“你暂时先给我当卧底，若是干好了，我就收你当灵宠。

　　我们一起体会人间冷暖！阅尽世间繁华！

　　我们一起踏遍山河，上天入海！

　　岂不快哉？！”

　　一众灵宠：“……”

　　又是这套词儿！

　　你有我们了还不够？居然还要收灵宠？

　　你个花心大萝卜！

　　人家弱水三千只取一瓢，你倒好，天天换瓢！

　　三足金乌有些心动，但又觉得中途换主人有违它们三足金乌的职业道德，所以犹豫不决。

　　再说了，死丫头只是竞合同修，说不定哪天就噶了，还是得观望观望才行。

　　就在这时，凤溪掐住了它的脖子！

　　它正要质问，神识里面传来凤溪的声音：

　　“常行简来了！赶紧给我嚎！越惨越好！”

　　凤溪说完把它丢到了地上。

　　三足金乌还真挺配合！

　　哇哇惨叫！

　　“救命！救命啊！你个臭丫头，等我主人来了，我让他杀了你！”

　　“你要是敢动我一根羽毛，你死定了！”

　　“真要把我惹急了，我不光诅咒你，还要诅咒你祖宗十八代！”

　　……

　　凤溪觉得它说的都是心里话。

　　这个小乌鸦虽然长得丑，但是想得美啊！

　　既想要她给的好处，又不想真给她卖命！

　　咱们走着瞧！

　　刚才瞧见三足金乌的时候，柳统帅生怕她强行契约，警告道：

　　“小溪，三足金乌比较特殊，除非它主动认主，否则一旦被激怒就会化为太阳真火，将强行契约者烧为灰烬。

　　所以，你千万别动强行契约的心思。”

　　其实就算柳统帅不说，凤溪也没打算强行契约。

　　三足金乌还没有和常行简解约，她若是强行契约很可能会导致三足金乌神识受损。

　　她这么善良的人干不出来这种缺德事儿。


----------------------------------------

