# 第1958章 自己炸出来的坑，含着泪也要填平

凤溪在一瞬间的内疚之后就释然了。

　　这事儿不怪她，怪方尊者自己。

　　你说你昨天老老实实替我们在前面探路多好，这回被关起来了吧？！

　　柳统帅对于她如此美丽的精神状态十分羡慕，他要有这心态，早就，嗯，可能活不到现在了。

　　哪还有什么执念？早消散了！

　　司空尊者眼神扫过凤溪五人，冷着脸说道：

　　“今天比试之后，如果你们还活着就把昨天被炸毁的路面给我修好了，要不然就跟着方尊者一起去关禁闭！”

　　凤溪五人只能点头称是。

　　唉！

　　自己炸出来的坑，含着泪也要填平。

　　瞧见他们吃瘪，常行简他们可高兴坏了，心里很是幸灾乐祸！

　　司空尊者用手指向不远处的竹林，说道：

　　“上午你们熟悉一下竹林，下午你们两队进行比试，率先通过竹林的一方获胜，输的一方受鞭刑。”

　　凤溪不由得腹诽，承道殿这些人好像都很喜欢抽别人鞭子，方尊者之前就想抽他们来着，可惜没得逞。

　　换到司空尊者这里，自然也不会得逞。

　　她两界之主就是有这个自信！

　　她一边想着一边跟着君闻他们到了竹林边上。

　　虽然墨尊者昨天介绍了一些情况，但他们心里还是没底。

　　樊立志咋咋呼呼道：“瞧着倒是和普通的竹子没什么区别，我试试！”

　　他当即用灵力攻击了最边上的一棵竹子！

　　几乎是瞬间，那棵剑竹释放了一道凌厉的剑气！

　　樊立志赶紧避开了！

　　脸色也变了。

　　这剑气的强度完全不输于他们的剑芒，这才只是一棵竹子，这要是所有竹子同时释放出剑气，还有活路？

　　正想着，不远处数棵剑竹同时释放了剑气。

　　虽然这剑气并不是冲着他们来的，但依然让人胆战心惊。

　　樊立志咽了咽口水，“队长，这竹林一眼都看不到头儿，这能穿过去吗？”

　　凤溪没言语，而是看向了另一侧的沈芷兰五人。

　　他们此时已经进入到了竹林里面，身影如飞，看熟练程度，显然已经来过竹林多次了！

　　她看了一会儿，正想说话的时候，君闻说道：

　　“我观察过了，果然就像，嗯，就像我想的那样。

　　所有竹子并不会同时释放剑气，而是有间歇期。

　　我们只要找出规律就能像蓝芷他们那样，在竹林里面快速穿梭。

　　即便计算错了，也不要慌，用剑芒防御的同时，快速闪到间歇期的竹子附近即可。”

　　君闻本来想说果然和墨尊者说的那样，但是想到这事儿得保密，就改口了。

　　凤溪颇为欣慰！

　　五师兄这后浪势头是越来越足了！

　　她这个前浪如果不努力，恐怕就要被拍在沙滩上了！

　　不过，到底是什么规律呢？

　　只在边上观察很难得出结论，于是五人纷纷进入了竹林。

　　当然了，他们只在竹林边缘活动，如果情况不妙也能及时脱身。

　　过了一会儿，君闻兴奋道：

　　“我发现剑竹在爆发之前周围的灵气会有所改变，虽然很轻微，但仔细感知还是能感知到的！”

　　郑清淮补充道：

　　“除了柳师弟说的灵气改变，这些剑竹的叶片也有些许不同。

　　在临近爆发之时，叶片会有细微的收拢，爆发之后才会恢复正常。”

　　有了这两个发现，五人心里有底多了，开始往竹林深处行进。

　　理论上都懂了，但操作起来，难免手忙脚乱，几人都不同程度的挂彩了。

　　凤溪虽然有不少防御灵器，但她没用。

　　那都是保命的，这时候用太浪费了。

　　再说，只有疼才能长记性！

　　相比于凤溪他们，沈芷兰五人很是游刃有余。

　　他们都在竹林里面穿梭一个来回了，凤溪他们连一半都没有走到。

　　这下五人心里有底了！

　　他们赢定了！

　　沈芷兰一想到能看到凤溪受鞭刑，连没头发的事情都忘了！

　　凤溪心里有些着急。

　　从眼下的情况看，他们必输无疑。

　　怎么办呢？

　　要不然用小乌鸦的诅咒？

　　想到这里，她不由得有些懊恼。

　　就顾着练习了，早上攒的八只三足金乌虚影早就消散了。

　　看来这玩意儿确实有时间限制。

　　柳统帅说道：“我劝你能不用还是不用，用多了难免引人怀疑，不如留到关键的时候用。”

　　凤溪一想也是这么个理，如果让常行简猜到，估计会对小乌鸦不利。

　　“师父，那您说咋办？”

　　柳统帅沉默瞬间：“菜就多练！”

　　凤溪：“……”

　　你这不是废话吗？！

　　关键得有时间练啊！

　　可惜竹林里面没有白雾，要是有白雾，她运转混沌诀就能占据先机了。

　　咦？

　　要不然试试混沌诀？

　　她当即开始运行混沌诀，诧异的发现竹林里面有很多虚虚实实的“线”。

　　很快她就发现，“实线”是爆发了剑气的区域，虚线是即将爆发剑气的区域，而空白处则是间歇期的区域。

　　她差点笑出了声！

　　有了这个作弊神器，还有什么可怕的？！

　　她想的倒是挺美，但是竹林里面的情况瞬息万变，就算樊立志他们紧紧跟着她，也不能保证踏入的是安全区域。

　　可惜判定胜负的依据是五个人全部穿过竹林，她一个人出去也不算数啊！

　　这可怎么办？

　　还没等她想出解决的办法，比试的时间就到了。

　　司空尊者特意强调不准使用任何灵符！

　　显然是怕某人把竹林给炸了！

　　沈芷兰挑衅的看了凤溪一眼，虽然什么都没说，但凤溪好像看到了万字小作文！

　　好气啊！

　　比试开始之后，沈芷兰他们的进度明显比凤溪他们快多了！

　　司空尊者也觉得胜负的结局已经定了。

　　这才是正常的！

　　五位盟主候选人怎么可能比不上五个竞合同修？！

　　就在这时，他瞧见柳依依脱离了队伍，朝着常行简他们的方向疾驰而去。

　　司空尊者：？？？

　　凤溪小脸上满是阴险的笑容。

　　如果捉不到鱼，那就只能把水搅浑了！

　　她因为有“导航”，很快就到了沈芷兰他们的区域，然后开始无差别攻击……剑竹！

　　因为她发现甭管剑竹是不是在间歇期，只要被攻击都会被激发！

　　沈芷兰他们算是倒了血霉了！

　　之前的经验根本不管用了！

　　只能一边骂一边抵御狂暴的剑气！

　　凤溪也没好到哪里去，因为周围的剑竹都被激发了，导航上面全都是“实线”，就跟蜘蛛网似的，根本避无可避。

　　但她痛并快乐着！

　　只要能够为队伍争取时间，她就算变成筛子又如何？！

　　柳统帅心想，你不用变，你本来就是筛子成精！


----------------------------------------

