# 第1962章 小师妹说的没错，他就是盾！

凤溪刚说完，墨尊者就来了。

　　“柳依依，司空尊者刚才传讯说让你去剑气竹林见他。”

　　凤溪心想，这司空尊者可真不禁念叨。

　　她当即招呼君闻他们跟着她一起去。

　　墨尊者皱眉：“司空尊者只说让你去，没说让他们去。”

　　凤溪笑眯眯说道：“但他也没说不让我哥他们去啊！”

　　墨尊者：“……”

　　凤溪带着君闻他们一路跑到了剑气竹林，跑的气喘吁吁。

　　至于为啥这样？

　　当然是为了让司空尊者看到他们积极的态度！

　　果然，司空尊者瞧见他们连跑带颠的来了，眉头舒展了一些，也没撵君闻他们四个回去。

　　没等凤溪问，司空尊者就说道：

　　“目前只有你攻击区域附近的剑竹开花了，你再试试攻击其他区域的剑竹，看看能不能也能让它们开花。”

　　凤溪麻溜道：“好嘞！”

　　然后拎着剑就冲进了竹林。

　　司空尊者：“……”

　　他本以为凤溪会趁机提一些条件，结果这么痛快？

　　这时，君闻说道：“我们也去帮忙！”

　　于是，带着樊立志三人也进了竹林。

　　司空尊者觉得君闻他们去可能没什么用，因为他已经亲自试验过了，他无差别攻击的竹子并没有开花。

　　不但他不行，他的那些手下也不行。

　　要不然他也不会叫凤溪过来。

　　凤溪答应的这么痛快，一个是知道答应也得答应，不答应也得答应，另外一个她觉得这是训练身法和掌控剑意的好机会。

　　君闻也是这么想的。

　　昨晚凤溪说完之后，他对守护剑意有了一些新的感悟，但还有些不确定，正好今天用实战来验证一下。

　　至于樊立志三人，则完全是出于义气。

　　队长昨天被扎了那么多窟窿眼儿，他们无论如何也要陪几个！

　　凤溪正疯呢，柳统帅提醒道：

　　“我猜测剑竹开花未必是因为被攻击，很可能和你修炼的时光之力有关。

　　为了避免引起司空尊者的怀疑，你最好和君闻他们攻击的区域进行交叉，而且最好今天把剩余的竹林全都攻击一遍。

　　这样一来，司空尊者就算怀疑也没有验证的条件。”

　　凤溪不由得赞叹道：“师父，要么说人老奸马老滑，姜还是老的辣啊！”

　　柳统帅：“……”

　　凤溪当即按照柳统帅的建议，开始四处乱窜。

　　这下可苦了樊立志他们了！

　　他们自己攻击的时候，多少留点余地，凤溪这一掺和，他们终于体会到了沈芷兰他们昨天的绝望！

　　但那又怎样？

　　队长能扛，他们也能扛！

　　拼了！

　　虽然很快身上的衣服就被染红了，但是五人都没有退缩，反而愈战愈勇！

　　君闻更是满脸都是笑！

　　小师妹说的没错，他就是盾！

　　他可以用守护剑意预测对方攻击的轨迹和力度，撑起一面无形的“盾”！

　　他不由得感慨，小师妹真是太厉害了，居然一眼就看穿了他守护剑意的本质！

　　看来他在剑道上面的天赋虽然很强，但和小师妹比起来，还是要差一丢丢。

　　他哪知道某人就是在那瞪眼瞎掰呢！

　　司空尊者在竹林边上瞧着，有些诧异。

　　昨天凤溪他们在竹林里面的表现，他看到清清楚楚。

　　没想到，仅仅过了一夜，柳氏兄妹对于剑道的理解，竟然又加深了几分。

　　另外三个，身法和剑招应变能力也有所提升。

　　难怪他们能够屡次战胜五位盟主候选人，确实有些本事。

　　公孙谦这五个竞合同修选的倒是不错。

　　他完全忘了，三天之前他是怎么瞧不上凤溪他们的了。

　　随着时间推移，樊立志三人有些撑不住了。

　　凤溪看出来之后，对君闻说道：

　　“哥，咱们双剑合璧！”

　　君闻心领神会，两人当即一前一后把樊立志三人护在了中间。

　　师兄妹二人配合默契，将樊立志他们护得密不透风。

　　待他们缓过来一些，再各打各的。

　　凤溪不但不觉得累，反而还越打越兴奋。

　　她觉得和小黑球给她的混沌之气有关系。

　　难怪它这么小气，混沌之气真是好东西啊！

　　晚上再找它要点……

　　小黑球：“……”

　　我修炼点混沌之气容易吗？！

　　木剑说风凉话：“驴粪蛋，你能不能提高一点觉悟？

　　我要是有好东西，肯定全都无偿送给主人，你可倒好，抠抠索索的，你对得起主人吗？！

　　对了，你那个蜃园是不是也该让咱们主人进去了？成天藏着掖着，一点也不实诚！”

　　小黑球简直都要被气炸了！

　　“你是没有好东西才这么说！你懂什么？混沌之气是救命的东西，平时用来修炼太浪费了！

　　还有，我现在还不能和蜃园建立连接，我自己都进不去，怎么让主人进去？

　　木贱，你要是再挑拨离间，信不信我让主人把你关起来？”

　　木剑虽然觉得小黑球在吹牛，但是瞧见它都快要气炸了，还是见好就收。

　　反正它已经帮主人把心里话都说了，主人肯定会偷偷奖励它……

　　它想的倒是挺美，凤溪却因为它开小差，差点被剑气刺中，把它臭骂了一通。

　　木剑：“……”

　　分明是你自己开小差，好吗？！

　　算了！

　　这么多灵宠，主人偏偏让我背黑锅，这说明什么？说明主人最爱我！

　　终于，凤溪他们把竹林攻击个遍！

　　五人互相搀扶着走出了竹林。

　　司空尊者发现竹林并没有开花的迹象。

　　不禁有些失望。

　　不过，在一刻钟之后，竹林陆续开花了。

　　地下不断有新笋冒出来。

　　司空尊者又惊又喜！

　　但是他不明白，为什么柳依依他们攻击有用，他攻击却不行？

　　他当即把这个问题抛给了凤溪。

　　凤溪想了想，说道：

　　“司空尊者我有两种猜测。

　　第一，您是天阙盟的人，竹林觉得您是自己人，所以就算您攻击它们，它们也没感受到威胁。

　　第二，我们都出血了，可能竹林开花需要某种养分，而修士的血里面就有这种东西。”

　　司空尊者将信将疑，但这会儿剑竹都开花了，他一时之间倒也没办法验证。

　　他正皱眉沉思的时候，凤溪恳切道：

　　“司空尊者，您点评一下我们对战过程中的表现呗！”

　　司空尊者倒也没拒绝，当即指出了他们的一些优点和不足。

　　中途，凤溪拿出椅子让司空尊者坐下说，还贴心的准备了茶水和糕点……

　　此时，沈芷兰五人正朝竹林而来。

　　他们一天都没得到司空尊者的消息，心里有些不安稳，商量过后就决定来竹林看看。

　　然后，他们就看到了司空尊者和凤溪他们师徒情深的场面……


----------------------------------------

