# 第1964章 我就说沈芷兰是我的好姐妹吧？

凤溪和柳统帅这边聊完了，司空尊者对沈芷兰的训斥也终于结束了。

　　然后，扩大了打击面，把剩下的九个人也臭骂了一通！

　　“我看你们就是太闲了，不是炸路面就是瞎咧咧，明天都给我滚去灵酒坊训练！”

　　凤溪眼睛一亮！

　　灵酒坊？

　　有酒喝？

　　柳统帅酸溜溜说道：

　　“别忘了萧百道不让你喝酒，你不是一向把他的话当圣旨吗？！”

　　凤溪眼里的光瞬间熄灭了。

　　“我又没说喝，闻闻味还不行吗？！”

　　不过，她瞧见常行简几人听到去灵酒坊一个个愁眉苦脸的样子，估计这灵酒坊应该不是什么好地方。

　　司空尊者不耐烦的说道：“都赶紧滚，别在这里碍眼！”

　　凤溪弱弱举起了小手：“明天我们几点到灵酒坊集合？”

　　“卯时正刻，以后我没特殊说明都是这个时间集合。”

　　“弟子记下了！”

　　常行简几人心想，柳依依都自称弟子了，司空尊者居然也没纠正，这是几个意思？

　　离开竹林之后，凤溪对着前面的沈芷兰喊道：

　　“蓝芷，敢不敢借一步说话？”

　　沈芷兰眼神闪烁：“有何不敢？！”

　　凤溪对君闻四人说道：“哥，你们在这等我一会儿，我和蓝芷聊几句。”

　　沈芷兰同样也和常行简他们说了一声。

　　然后，两人就隐入到白雾之中。

　　走出去一段距离，凤溪停下了。

　　“蓝芷，你刚才说我是凤溪？你是诚心想污蔑我还是真以为我是凤溪？”

　　沈芷兰冷哼：

　　“这就咱们两个人了，你就别演了！别人认不出来你，我还能认不出来你？！

　　你就是化成灰我都认识！”

　　凤溪有些无语：“这么说，你还真以为我是那个凤溪了？你总得有点证据吧？”

　　沈芷兰一噎。

　　凤溪见她不言语，更无语了！

　　“你一点证据都没有就敢污蔑我？你疯了？

　　你知道我为什么找你过来吗？

　　我不是怕你，而是我想多了解一些有关凤溪的事情。”

　　沈芷兰冷嗤：“你这又是唱的哪一出？！”

　　凤溪颇有些失望道：

　　“我实话和你说了吧，天阙盟之前的右护法公孙谦是我师伯，他被那个凤溪坑惨了，我已经在他老人家面前保证过，将来一定要把凤溪碎尸万段！

　　今天听你的口气，你似乎对凤溪很熟悉，所以我才想打听打听有关她的事情。

　　但是现在看来，你纯属是顺嘴胡诌，根本啥也不知道，我都多余浪费唾沫！

　　既然这样，我也没什么和你说的了，如果你不服，咱们就打一架，不是你死就是我活！”

　　沈芷兰：“……”

　　敢情怎么打都是我死呗？！

　　不过，凤溪的话让她又有些动摇了。

　　对啊，这个柳依依是公孙谦找来的，公孙谦总不能认不出来凤溪吧？

　　难道她真的不是凤溪？

　　只是凑巧和凤溪那个贱人的行事风格很像？

　　她决定试探一番。

　　“这么说，你真的不是凤溪？是我误会了？你想知道凤溪的什么事情？”

　　凤溪眼睛一亮：“这么说，你还真对她很了解？你也跟着公孙师伯去九幽大陆打仗了？”

　　沈芷兰犹豫了一瞬：“嗯，可以这么说。”

　　凤溪脸上的嬉笑之色收敛了几分：

　　“本来我看你很不顺眼，但是没想到你居然如此有胆色，倒是比常行简他们四个强多了！

　　那你和我说说，公孙师伯到底是怎么败的？我也不好意思问他老人家，只知道和那个凤溪有关系。”

　　沈芷兰有些嘲讽道：“凤溪假扮成了影卫营的一名暗卫，取得了公孙谦的信任，然后被她给算计了。

　　枉费盟主对他那么信任，居然就这么轻易被凤溪给坑了，真是废物！”

　　凤溪小脸顿时阴沉了下来！

　　“蓝芷，你要是再对公孙师伯口出不逊，我就对你不客气了！”

　　沈芷兰见她急了，心里更没底了。

　　瞧着这个柳依依和公孙谦的关系似乎很亲厚，难道她真的认错人了？

　　正想着，就听凤溪冷笑：

　　“你说我师伯废物，你不也跟着去了吗？！

　　你当时怎么没认出来那个暗卫是凤溪？我看你就是马后炮！”

　　沈芷兰只觉得有些头晕脑胀，几乎没有任何思考就随口道：

　　“我又没和他在一处，我哪知道他会犯这么低级的错误？！”

　　凤溪翻了个白眼：

　　“你可拉倒吧！我师伯当时是统帅，你怎么可能没和他在一处？我看你根本就没去九幽大陆，在这瞎掰呢！

　　我也是信了你的邪，居然听你说了这么多废话！

　　怪不得大家都说你蓝芷是盟主硬塞进来的，根本没有什么真本事，原来只会吹牛啊……”

　　沈芷兰显然被凤溪这话戳中了痛处。

　　自从她进入承道殿，很多人都不看好她，觉得她是托关系进来的。

　　后来，她用她的表现证明了自己的实力。

　　没想到，今天又被提起来了！

　　她冷笑道：“我吹牛？公孙谦没去九幽大陆之前，我就已经做了很多事情，要不是他废物，如今九幽大陆早就被我们天阙盟拿下了！”

　　凤溪转身就走，向后摆手。

　　“行了，行了，我才懒得听你在这吹牛！简直都吹没边儿了！回见了，您呐！”

　　沈芷兰这会儿只觉得热血上头，心里的那团火四处乱窜，将她的理智都要燃烧殆尽！

　　“你不信？瞧见我手里的剑了吗？要不是当初凤溪横插了一杠子，我早就打开元神投射通道了！”

　　凤溪更无语了！

　　“我求求你了，闭嘴吧！真是越说越荒唐了！”

　　她越这么说，沈芷兰越想证明自己。

　　“那你也不想想，为什么盟主会破格让我进入承道殿，还不是因为我的贡献足够大！”

　　回应她的是凤溪的冷嘲热讽。

　　她再也压抑不住心里的怒火，举剑朝凤溪劈去。

　　可惜，凤溪三窜两跳就隐入到了白雾之中，她劈了个寂寞。

　　凤溪对柳统帅嘚瑟道：

　　“怎么样，师父？我就说沈芷兰是我的好姐妹吧？我问啥，她就说啥！”

　　柳统帅：“……”

　　你咋不说你拼命给自己加圣人之光，增加话语的可信度呢？

　　你咋不说借着白雾遮掩用各种小动作给沈芷兰下扰乱心神的药粉呢？


----------------------------------------

