# 第1966章 师徒情谊的小船暂时翻了

墨尊者虽然很想拒绝，奈何凤溪他们太热情了！

　　樊立志甚至想跪下给他捏腿！

　　他不耐烦道：“行了，行了，你们不就是想了解有关灵酒坊的情况吗？我告诉你们便是！”

　　凤溪当即带头吹了一通彩虹屁！

　　墨尊者明知道这五个小崽子在吹捧自己，但心里还是挺受用。

　　毕竟没有人不愿意听好话。

　　“司空尊者让你们去灵酒坊试炼，多半是让你们翻曲……”

　　凤溪疑惑道：“什么叫翻曲？”

　　墨尊者解释道：

　　“就是翻动灵酒曲块，避免局部温度过热。

　　听起来很简单，但做起来就难了！

　　灵酒曲块重有千斤，你们是不是想说这对于你们来说不算重？

　　但灵酒坊为了避免杂乱灵气污染菌种，你们根本不能使用灵力，只能靠肉身力量。

　　灵酒曲块里面的菌丝十分脆弱，你们必须轻拿轻放，否则一旦灵菌丝断裂，整块灵酒曲就报废了。

　　除此之外，窖池因为常年存放灵酒曲，里面闷热潮湿不说，还形成了酒罡煞，也就是风刃……”

　　凤溪：“您的意思是说，我们在干活的时候还得被千刀万剐？”

　　墨尊者：“差不多是这个意思。”

　　凤溪这才明白常行简五人为什么听说明天去灵酒坊训练是那种活不起的表情了。

　　她赶紧请教墨尊者有没有什么窍门。

　　墨尊者看了她一眼：“窍门就是老老实实干活，别总想着投机取巧！”

　　凤溪：“……”

　　白瞎我的好茶叶了！

　　不过转念一想，翻动灵酒曲训练的就是身法和肉身强度，也确实应该端正态度。

　　所以，她有些羞愧道：“晚辈受教了！”

　　君闻也忙说道：“晚辈受教了！”

　　另外三个压根就不知道他俩受教什么了，但也不敢打乱队形，赶紧跟上！

　　墨尊者不由得点了点头，显然对凤溪他们的反应很满意。

　　所以，就补了一句：

　　“对了，酿酒师制作灵酒曲的时候会使用神识，所以窖池里面有可能会有酿酒师的神识残留，极偶尔会出现一些酿酒师的虚影。

　　遇到这种情况不要慌，只要说明你们的身份，一般来说对方都不会为难你们。”

　　凤溪：“那万一不是一般情况呢？”

　　墨尊者：“……那你们就只能随机应变了。”

　　一阵沉默之后，凤溪问墨尊者：

　　“如果，假如说如果我们迫不得已动用了灵力，导致整个窖池的灵酒曲都作废了，会有什么后果？”

　　墨尊者：“灵酒坊的祝坊主多半会把你们做成酒曲。”

　　凤溪：“……”

　　墨尊者该说的都说了就催促凤溪他们赶紧回房间修炼去，别在这里烦他。

　　凤溪他们回到房间之后，全都筋疲力尽瘫坐在了地上。

　　今天在竹林里面一通折腾都累得不轻，之前是一口气顶着，这会儿放松下来，全身上下没有一处不疼的。

　　一想到明天还要被千刀万剐翻动灵酒曲，更疼了！

　　柳统帅不由得幸灾乐祸！

　　就该让凤溪这死丫头也体验一下千刀万剐的滋味，免得总阴阳他。

　　正想着，就听见凤溪阴森森的问道：

　　“师父，您是不是在幸灾乐祸？”

　　柳统帅：“一派胡言！”

　　凤溪：懂了。

　　柳老贼肯定在幸灾乐祸！

　　师徒情谊的小船暂时翻了。

　　柳统帅因为心虚，赶紧去修炼了，显得自己很忙。

　　倏然，他觉得自己好像忘记什么事情了，但是又想不起来。

　　想了半天也没想起来，只好作罢。

　　凤溪这边在短暂的休息之后就开始修炼了。

　　自从察觉沈芷兰是天阙盟盟主的人之后，她心里就有一种前所未有的紧迫感，除了琢磨对策之外，最要紧的就是尽快提高修为。

　　她把自己的猜测传音入密给了君闻。

　　君闻在震惊之余，问凤溪：

　　“那沈芷兰遇到性命之危护着她的金光是什么？难道是天阙盟盟主给她的宝贝？”

　　凤溪也不知道。

　　不过，她倒是有了一个想法。

　　找机会杀沈芷兰玩玩，看看金光还在不在？

　　樊立志三人见凤溪和君闻如此勤奋，也不好意思休息了，赶紧也都爬起来修炼。

　　炼不死就一直炼！

　　他们一直修炼到后半夜，这才休息。

　　第二天大清早又赶紧爬起来，赶往灵酒坊。

　　他们到的时候，沈芷兰他们和司空尊者都还没到。

　　五人干脆原地盘膝打坐，主打不浪费一点时间。

　　过了一会儿，沈芷兰他们也到了。

　　凤溪瞧见沈芷兰顶着两个大黑眼圈，好心道：

　　“蓝芷，你是不是熬夜了？怎么跟食铁兽似的？！我这里有美颜丹，你要不要？”

　　沈芷兰狠狠瞪了她一眼，没吭声。

　　凤溪心想，看来扫把星这一宿没白熬，心境倒是比之前平稳了。

　　这时，司空尊者到了。

　　他带着凤溪他们进了灵酒坊，见到了祝坊主。

　　祝坊主语气有些不悦。

　　“司空尊者，蓝芷他们五个倒也罢了，毕竟之前来过几次，对翻动灵酒曲的注意事项比较熟悉，做起事情来也算细致。

　　但这五个竞合同修第一次来，看起来毛手毛脚的，要是把我的酒曲弄坏了怎么办？”

　　凤溪心想，从语气判断这个祝坊主似乎并不惧怕司空尊者，看来有点来头。

　　司空尊者最好直接放弃让他们去翻什么酒曲，免得被千刀万剐。

　　可惜，司空尊者显然是铁了心了。

　　他笑着对祝坊主说道：“蓝芷他们第一次来的时候你也是这么说的，结果他们不是做的很好吗？！

　　谁都有第一次，他们不懂，你给他们讲讲不就行了？！”

　　祝坊主一噎，只好招来手下给凤溪他们讲解翻动酒曲的注意事项。

　　他们讲的和墨尊者说的差不多，只是没提酿酒师残留神念的事情。

　　祝坊主抽查了几个问题，见凤溪他们对答如流，这才同意让他们进入窖池。

　　临进去之前，凤溪弱弱的举起了小手。

　　“祝坊主，如果我们在窖池里面遇到性命之危的时候也不能动用灵力吗？只能等死吗？”

　　祝坊主没好气的说道：“你们能在里面遇到什么性命之危？你是指酒罡煞？不过是皮肉伤而已，死不了人！”

　　“万一有比这严重的事情呢？”

　　“没有万一！”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

