# 第1970章 萧百道是你心尖尖上的师父，那我呢？

祝坊主的关注点却是：

　　“你说他也穿着坊主的服饰？”

　　凤溪点头：“嗯！他还说他才是这灵酒坊的坊主，问我们是奉了谁的狗命进来的？”

　　凤溪说完，滋溜一下躲到了司空尊者身后。

　　祝坊主掐了个寂寞。

　　凤溪从司空尊者身后探出小脑袋：

　　“他不但能禁锢我们的灵力，还能让酒罡风增强，确实挺厉害！

　　要不是他后面突然发癫，估计我们也等不到您来救我们了。”

　　司空尊者诧异道：

　　“一般来说残念没有这么大的本事，看来此人确实不简单。

　　祝坊主，你觉得他们说的疯癫老者是哪位坊主？”

　　祝坊主一噎。

　　“灵酒坊的历任坊主那么多，我上哪猜去？！”

　　凤溪弱弱的举起小手：

　　“那个老疯子说他是当初酿酒的时候神识出了岔子才噶的！”

　　此话一出，祝坊主和司空尊者对视了一眼。

　　“是他？”

　　凤溪好奇道：

　　“您二位猜到老疯子的身份了？他是谁呀？怎么死了还这么疯？”

　　祝坊主瞪了她一眼：“你没必要知道！”

　　凤溪：“……”

　　不说拉倒！

　　有时间我自己问老酒鬼！

　　这时，司空尊者问凤溪：“你刚才说用了缓兵之计，详细说说！”

　　凤溪绘声绘色说了一遍，还把那几首“顺”来的诗词也吟诵了一遍。

　　说到兴头上，把没喝完的那半坛酒拿出来，咚咚咚喝了！

　　等到祝坊主反应过来，把酒坛子抢过去的时候，里面只剩下坛底的一丢丢了！

　　祝坊主不由得顿足捶胸！

　　“这可是只有陆酌清才能酿造出来的玄月酿，你居然把一坛子都喝了？真是暴殄天物啊！”

　　凤溪歪着小脑袋，醉眼朦胧：

　　“酒不就是用来喝的？不喝难道留着下崽儿吗？！”

　　祝坊主：“……”

　　他正想发飙，凤溪又说道：“说不定窖池里面还有老疯子藏的酒，咱们好好找找，说不定能找出来一百坛！”

　　祝坊主鼻子差点没气歪了！

　　一百坛？

　　玄月酿的酿造难度很大，听说当初陆酌清一共也就酿了几坛而已！

　　不过，他还是动心了。

　　赶紧四处翻找。

　　凤溪冲着司空尊者眨眼睛，意思显而易见，咱们要不要趁机开溜？

　　司空尊者：“……”

　　虽然有点不地道，但先让祝坊主冷静冷静也行。

　　于是，咳嗽一声：“祝坊主，你先找着，我就先带他们回去了，至于其他事情明天再说也不迟。”

　　祝坊主这会儿心思都在玄月酿上面，再说，跑得了和尚也跑不了庙，所以也没拦着。

　　司空尊者当即带着凤溪他们离开了灵酒坊。

　　他心情不怎么样，便对众人说道：

　　“你们回住处吧，明日等我的通知。”

　　他觉得祝坊主肯定不会善罢甘休，明天有的头疼！

　　走出去一段距离，沈芷兰冷笑道：

　　“柳依依，你别以为这件事情就这么算了，明天祝坊主肯定会收拾你！”

　　凤溪撇嘴：“说的就好像没你啥事儿似的！咱们都是一条绳上的蚂蚱，跑不了我也跑不了你！

　　行了，我懒得理你，我这会儿心潮澎湃，我得去跑几圈！”

　　说完，撒丫子跑到了白雾之中，没影了！

　　君闻脑袋嗡嗡的！

　　他本来还纳闷，怎么小师妹这次耍酒疯如此……平静，原来是没到时候呢！

　　这不就开始疯了？！

　　这全都是白雾，上哪追她去？！

　　他有一种预感，小师妹肯定又要惹祸了！

　　就算找不到，那也不能不找啊！

　　他只好和樊立志他们分头找，一边找一边给凤溪传讯，希望能用萧百道来说服她。

　　可惜，消息发出去就如同泥入大海，根本没有回音儿。

　　不用问，小师妹压根就没看到传讯符。

　　凤溪这会儿就像一头撒欢儿的小野猪四处蹦跶！

　　尽管识海里面，柳统帅一直用萧百道来说教，但凤溪依然我行我素。

　　她还振振有词！

　　“我现在又没喝酒，你拿我心尖尖上的师父说教也没用。

　　我就想跑几圈撒撒欢，这还犯法？”

　　柳统帅：“……”

　　他鬼使神差问了一个问题：

　　“萧百道是你心尖尖上的师父，那我呢？”

　　“您说啥？风太大，听不清~~~”

　　柳统帅：“……”

　　都喝成这熊样了，心眼子一点也没少！


----------------------------------------

