# 第1971章 玄月酿还有个别称叫仙人醉

柳统帅正失落的时候，就听凤溪慢悠悠说道：

　　“师父，虽然我收了不少师父，但只有您一直陪在我身边，可以说亦师亦友。

　　可惜您当初造了大孽，您让我这个当徒弟的很难办啊！”

　　柳统帅半晌没言语。

　　良久，才长叹一声：“罢了！都是我自己种下的因，如今能做的也只有尽力弥补曾经犯下的罪孽了！”

　　他这会儿情绪低落，倒是也懒得理会凤溪四处瞎蹦跶了！

　　凤溪跑了一会儿，觉得没啥意思。

　　突然想起来黑色居住区域还有很多空房间没有去搜刮，当即像小旋风一样跑回了住处。

　　墨尊者想要问问今天的情况，瞧见凤溪昏昏欲睡的样子，只好作罢。

　　等他打开入口，凤溪顿时像兔子似的跑了！

　　墨尊者虽然有些无语，但是也没多想。

　　凤溪到了住处，给那些房间相了相面，然后选了一间比较顺眼的进去了……

　　君闻他们在外面找了半天也没找到凤溪，只好返回住处。

　　墨尊者疑惑道：“柳依依那小丫头早就回来了，你们怎么才回来？”

　　君闻一愣：“我妹妹回来了？”

　　“早就回来了！得有两个时辰了！”

　　君闻一拍脑门！

　　完犊子！

　　以他对小师妹的了解，她这会儿肯定去搜刮其他房间了。

　　这话也没法和墨尊者说，于是简单说了几句，赶紧带着樊立志他们回了住处。

　　他们刚到，就瞧见凤溪从一个房间里面走了出来。

　　这个惨哟！

　　脸上衣服上全都是血，但眼睛却亮闪闪的！

　　“哥，你们去哪了？怎么才回来？我都搜刮完八个房间了！

　　天阙盟挺有钱啊！

　　每个房间都有好东西！

　　走，回屋，咱们分赃！”

　　君闻：“……”

　　樊立志三人：“……”

　　没等他们说什么，凤溪哽的一声晕了过去。

　　好在君闻眼疾手快扶住了她，要不然非得摔个四仰八叉不可！

　　君闻担心的要死，结果发现凤溪只是……睡着了。

　　好嘛！

　　果然是酒鬼作风，耍完酒疯就呼呼大睡！

　　君闻把凤溪扶到她的小木床上面躺好，然后拿出帕子帮她擦拭脸上的血渍，动作熟练得让人心疼。

　　第二天清早，君闻他们都醒了，凤溪还在呼呼大睡，一点也没有醒过来的意思。

　　君闻也没多想，以为凤溪是累着了。

　　这时候，墨尊者过来了。

　　“司空尊者让你们即刻赶往灵酒坊。”

　　君闻只好去喊凤溪，结果又是喊又是扒拉，凤溪依然没醒。

　　这下，他麻爪了！

　　墨尊者见状就问：“怎么回事儿？”

　　等君闻说完，墨尊者惊讶道：

　　“你说她喝了一坛子玄月酿？你们知不知道玄月酿还有个别称叫仙人醉？

　　虽然这酒味道奇佳，但不胜酒力之人若是喝了，一杯就会沉睡三天。

　　这小丫头喝了一坛子，估计至少要睡一个月了！”

　　君闻：“……”

　　樊立志三人：“……”

　　天杀的老酒鬼！

　　怪不得当时那么痛快就把酒给了小师妹（队长）？！

　　原来没安好心！

　　灵酒坊的那个祝坊主也缺了大德，昨天怎么没说这茬儿？！

　　要说还是君闻反应快，赶紧问墨尊者：

　　“那有没有什么解酒的办法？”

　　墨尊者摇头：“只能啥时候睡醒啥时候算了！”

　　君闻的心拔凉拔凉的。

　　这要真睡上一个月，黄花菜都凉了！

　　樊立志三人更是觉得天塌了！

　　没有队长，他们可怎么活？！

　　就在这时，他们身后有人疑惑道：

　　“出什么事儿了？你们怎么都愁眉苦脸的？”

　　樊立志吓了个屁墩儿！

　　“队长，你诈尸了？”

　　凤溪：“……”

　　我不过是睡了一觉而已，怎么就变成诈尸了？

　　须臾，君闻四人全都看向了墨尊者。

　　墨尊者：“……”

　　顿时，老脸通红。

　　“咳咳，可能这玄月酿放置的时间太长了，所以酒力减弱了。”

　　樊立志疑惑道：“不是说酒越放越浓郁吗？怎么还减弱了？”

　　郑清淮瞪了他一眼！

　　墨尊者好不容易找到个借口，你就别哔哔了！

　　他心里倒是有了猜测。

　　正常来说喝了玄月酿会沉睡，但好巧不巧队长她先是撒欢儿跑了一通，后来又去八个房间里面折腾了一通，机缘巧合之下化解了酒力。

　　所以说，队长做什么都是对的！

　　哪怕是耍酒疯都能耍出好处来！

　　他为了化解墨尊者的尴尬，便问道：

　　“前辈，您既然对玄月酿如此了解，是不是也知道酿造玄月酿的陆酌清？您能和我们说说吗？”

　　墨尊者这会儿巴不得转移话题，于是便说道：

　　“陆酌清是一位酿酒大师，灵酒坊里面很多灵酒的方子都是他留下来的。

　　只是此人性格不羁，说的不好听有些疯疯癫癫的，尤其喜欢在酿酒之时喝得酩酊大醉。

　　正是因为这个习惯，听说在一次酿酒的时候神识出了岔子，殒命了。

　　所以啊，灵酒虽然是好东西，但不能贪杯，否则早晚会酿下大祸！”

　　凤溪：“……”

　　你说这话的时候一个劲看我做什么？

　　我又没贪杯！

　　我昨天是抱着酒坛子喝的！

　　等老酒鬼“隔离”结束，让他给她研究出个不醉的灵酒方子，她就能随时解馋了！

　　没错，老酒鬼这会儿被凤溪丢到了乾坤幡里面。

　　她还特意叮嘱乾坤幡给他弄了个“单间”。

　　她总觉得老酒鬼是故意装疯卖傻，先晾他一段时间再说。

　　何况，也不知道他可信不可信，她得多打听打听。

　　凤溪见墨尊者还想说教，赶紧以司空尊者还在等着为由，撒丫子跑了。

　　走出去没多远，就遇到了刚被从噬元暗室放出来的方尊者。

　　方尊者顶着俩大黑眼圈，看着比之前瘦了一大圈。

　　“我没在这几天，你们没惹出来什么乱子吧？”

　　凤溪眨了眨眼睛：“大乱子倒是没有，就是昨天把灵酒坊窖池里面的灵酒曲都给祸害了！”

　　方尊者眼前一黑！

　　他都多余从噬元暗室里面出来，估计很快又要被关进去了！

　　他这是造了什么孽，遇到这五个惹祸精？！

　　凤溪一点也没惹祸精的自觉，还安慰方尊者：

　　“放心吧，祝坊主昨天那么生气都没把我们掐死，今天就更不能把我们怎么着了！”

　　方尊者一点也没被安慰到。

　　他转身就走了，像下定了某种决心……


----------------------------------------

