# 第1973章 干活圣体

方尊者气得鼻子都歪了！

　　君闻赶紧为自家小师妹开脱：“我妹妹肯定还没彻底醒酒，所以行事有些跳脱，还请您谅解。”

　　方尊者冷哼了一声。

　　我谅解不谅解有区别吗？

　　我在你们兄妹身上受的窝囊气还差这几口黑烟吗？！

　　柳依依那个死丫头一点也不知道天高地厚，居然想在白雾中乘坐摆渡云出行，别说辨别方向了，估计一会儿就摔个狗啃泥！

　　这么一想，他的心情就阴转晴了。

　　有点迫不及待想要看到凤溪“坠云”的画面了！

　　可惜，竖着耳朵听了半天也没听到什么动静。

　　至于看，那就更没看到什么了，毕竟就算施展扶风扫雾诀，能见范围也十分有限。

　　等他们七拐八拐到达麦田的时候，凤溪已经到了。

　　她把摆渡云当软榻用，靠坐在上面，正滋溜滋溜喝茶呢！

　　瞧见众人过来，一脸歉意道：

　　“早知道你们这么慢，我刚才就把你们一起都带过来了，只需每人付我一千枚灵石就行！”

　　方尊者等人：“……”

　　你个奸商！

　　我们宁愿自己走过来！

　　不过，他们更好奇的是，周围全都是白雾，她是怎么准确无误找到这里来的？

　　方尊者问出了所有人的疑问。

　　凤溪一脸无语。

　　“你们怎么会有这么幼稚的疑问？

　　摆渡云是干什么的？代步的工具啊！

　　它要是连路径都没办法识别，那和废品有什么区别？！

　　白雾对我们有影响，对这玩意能有什么影响？！”

　　方尊者等人：“……”

　　好像是这么回事儿！

　　怎么以前我们没想到？！

　　常行简关心的则是：“柳依依，玲珑墟里面压根就没有摆渡云，你这朵摆渡云是从哪弄来的？”

　　“当然是我专用的！”

　　凤溪说着，站起身，用手指了指摆渡云上面金光闪闪的八个大字！

　　【专属座驾，莫挨老子！】

　　常行简也好，沈芷兰他们几人也罢，都觉得荒谬！

　　摆渡云都是共用的，凭什么柳依依有专用的摆渡云？

　　方尊者倒是知道来龙去脉，不过，他也没闲心给常行简他们解惑。

　　这时候，灵酒坊的人打开了麦田的禁制，把众人带了进去。

　　呈现在他们面前的是一大片玄色麦田！

　　灵酒坊的人开始讲解注意事项：

　　“玄霜麦的麦秆十分坚硬，割麦十分耗费灵力，这倒在其次，关键是麦穗上面的麦芒会激射而出，稍有不慎就会被刺中，一定要多加小心。

　　将玄霜麦割完之后，需用手工脱粒，将麦粒的表皮用灵力小心剔除干净才能放置到背篓里面。

　　如果没有疑问，你们现在可以开始了。”

　　话音刚落，沈芷兰五人就已经拿起特制的镰刀库库干了起来！

　　凤溪瞥了他们一眼，对君闻他们说道：“他们五个倒是挺勤快，驴见了他们都自愧不如！”

　　沈芷兰五人：“……”

　　他们现在也没闲心和凤溪斗嘴，一心想要快点把五个背篓装满，然后看凤溪他们的笑话。

　　樊立志拎着镰刀对凤溪说道：

　　“队长，你在地头儿歇着，我们来干！”

　　郑清淮和曹逍：“……”

　　虽然我们对此没有意见，但并不妨碍我们觉得你欠儿！

　　凤溪摆手！

　　“你们也不用干，让干活圣体来干吧！”

　　樊立志他们正懵圈的时候，凤溪把傀儡九条放了出来。

　　凤溪对九条说道：

　　“拿着镰刀去割麦子，割完放置成一堆一堆的，头尾顺序不要乱，你别贪多，就先拿五把镰刀割吧！

　　爬着割，免得你摔跤把麦子给压倒了。”

　　她也不想这么啰嗦，奈何如果不说详细点，九条这没脑子的玩意儿肯定给她惹乱子。

　　这边下完命令，九条就抓起五把镰刀先在空地比划了一通，然后下到了麦田里面开割。

　　最开始还有些手忙手乱，后面就顺畅了！

　　对它来说无论是灵力体力还是麦芒，全都无所谓，只需要库库割就行了！

　　不大一会儿，九条就已经赶上了沈芷兰他们的进度！

　　然后，轻轻松松完成了超越！

　　沈芷兰五人都傻了！

　　这什么鬼玩意？

　　偏偏凤溪还在地头说风凉话！

　　“本来祝坊主让咱们一起完成任务，偏偏某人耍心眼儿，非要和我们分开，这会儿知道后悔了吧？！

　　这就叫善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！”

　　沈芷兰气得脑袋嗡嗡的，一时不察，被好几根麦芒给刺中了……

　　九条不愧是干活圣体，屁大的功夫就割完了十陇玄霜麦。

　　凤溪觉得差不多了，就给九条戴上穿戴甲，让它进行脱粒。

　　这对于九条来说就更简单了！

　　因为省去了移动的步骤，它就不用费力保持平衡了！

　　很快，五个背篓就装满了。

　　凤溪对一脸目瞪口呆的灵酒坊弟子说道：“师兄，我们任务完成了，是不是可以走了？”

　　那名弟子脸色僵硬的点了点头。

　　凤溪却没走，他问那名弟子：

　　“你请示一下祝坊主，要不要雇佣九条帮他收麦子？

　　放心，我的收费公开透明，童叟无欺，一亩地只需五千灵石！”

　　那名弟子这会儿整个人都是懵的，下意识就按照凤溪所说给祝坊主发去了讯息。

　　祝坊主收到讯息，觉得传讯的弟子八成是喝多了！

　　要不然怎么说上胡话了？！

　　他本想置之不理，但是想到这两天接连的“死手”“死嘴”事件，决定屈尊去现场瞧瞧。

　　等他到的时候，凤溪正在那烧麦穗吃呢！

　　他顿时气不打一处来！

　　“谁让你糟蹋玄霜麦的？”

　　凤溪搓下来一小捧麦粒递给他：

　　“您先尝尝，然后我再和您解释。”

　　祝坊主刚想说我尝个屁，但是想到前两天的教训，把到了嘴边的话咽了回去。

　　接过麦粒，嚼吧嚼吧咽了。

　　凤溪问他：“是不是糊香糊香的？”

　　祝坊主冷哼一声，算是默认了。

　　凤溪又问他：“您就没啥别的想法？”

　　祝坊主：我能有什么想法？我想掐死你！

　　凤溪叹气。

　　“祝坊主，不是我说话不中听，您好歹也是灵酒坊的坊主，这么一点职业敏锐性都没有吗？

　　您没觉得这糊香糊香的味道有些熟悉吗？”


----------------------------------------

