# 第1974章 九条有些不对劲儿

祝坊主先是有些茫然，然后瞪大了眼睛说道：

　　“你，你是说玄月酿里面除了传统煮熟的玄霜麦之外，还加了一小部分烤熟的玄霜麦？

　　怪不得这么长时间以来，从来没有人能够酿制出玄月酿，本以为是酿造方法太过复杂导致的，没想到问题竟然出在这里！

　　你是怎么知道的？”

　　凤溪有些无语：“当然是喝出来的！我好歹也是二十七鼎炼丹师，这点分辨能力都没有，就太没用了！”

　　丹田里面的五株狗灵根：“……”

　　明明是我们的功劳好吗？！

　　要不然你连玄月酿的成分都不知道，更别说里面掺杂了极少量烤熟的玄霜麦了！

　　不过，它们也收取了可观的手续费，嘿嘿！

　　祝坊主兴奋的手舞足蹈，恨不能马上就回去试验一下。

　　凤溪拦住他：“祝师伯，您看收麦子的事情？”

　　祝坊主也没留意称呼的变化，大手一挥：

　　“就按照你说的办！”

　　说完，风风火火的就走了！

　　那名灵酒坊的弟子嘎巴嘎巴嘴，到底没把提醒的话说出口。

　　一亩地五千灵石，这里足有百亩，这可就是五十万啊！

　　既然坊主同意了，他就别多嘴了。

　　凤溪对九条说道：“开整吧！”

　　九条这回拿了七把镰刀，库库就是干！快到众人都只能看到残影了！

　　樊立志不由得感慨道：“队长，九条还真是干活圣体！”

　　凤溪对九条的表现也十分满意。

　　尤其是看到沈芷兰五人羡慕嫉妒恨的眼神。

　　她不由得对柳统帅嘚瑟道：

　　“师父，您说我怎么这么天才？随手造出来的傀儡就这么厉害！

　　也就是时间不充裕，要不然我把九条回炉另造一下，给它安上七七四十九条胳膊，别说百亩麦田了，就是一万亩也不在话下……”

　　柳统帅都恨不能自己把自己给掐晕了！

　　他这会儿甚至觉得千刀万剐都没那么可怕了！

　　不过，该说不说，这个九条傀儡确实很能干。

　　虽然平衡感还是很不好，但至少知道先在空地上练习一下，然后再……

　　想到这里，他一愣！

　　“小溪，不对劲儿！”

　　“师父，什么不对劲儿？”

　　“九条不对劲儿！作为一个傀儡，它根本没有思考能力，要不然你也不用给它下那么详细的命令。

　　但是它却知道先在空地上练习，难道，难道它生出灵智了？

　　不！不能！

　　它一个傀儡怎么可能会生出来灵智？而且是在这么短的时间内！”

　　凤溪眼睛一亮！

　　“怎么不能？！

　　它那九条胳膊可都是地阶灵器，累加在一起都顶好几件天阶灵器了，生出来灵智也很正常！

　　我可真是个天才！

　　随随便便就炼制出了一个有灵智的傀儡……”

　　柳统帅：“……”

　　你理解的正常和我理解的正常好像不一样！

　　“这些只是我们的猜测，它到底生没生出来灵智，还有待考证。”

　　凤溪觉得柳统帅说的有道理，确实不能就这么轻易的下结论。

　　不过，可能是心理作用，她这会儿再看九条，觉得它好像确实比之前灵动了不少。

　　快失去平衡的时候都知道用胳膊拄地撑着了！

　　柳统帅：“……”

　　你这就有些牵强附会了！

　　他们师徒闲聊，木剑眼前一黑又一黑！

　　这日子没法过了！

　　就连傀儡都成精了！

　　这是要卷死它啊！

　　本以为帮助主人领悟了时光剑意，它就能高枕无忧了，现在看来还得再接再厉啊！

　　于是，它开始研究剑身上的“纹身”！

　　甭管能不能研究明白，至少要让主人看到它勤奋好学的态度！

　　天黑的时候，沈芷兰他们终于把五个背篓装满了。

　　常行简他们虽然没说，但心里对沈芷兰有些不满。

　　要不是她多嘴，他们也用不着挨这冤枉累！

　　等灵酒坊的弟子验收之后，他们五个就走了。

　　凤溪他们没走，因为九条虽然把麦子割完了，但脱粒工作还没完成。

　　凤溪就对樊立志他们说道：“咱们也帮帮忙吧！”

　　然后又对方尊者和那名灵酒坊的弟子说道：

　　“要不然您二位也活动活动？重在参与嘛！”

　　方尊者和那位灵酒坊的弟子：“……”

　　不过，两人还是参与了。

　　方尊者是觉得如果不答应，柳依依这死丫头肯定也有招让他答应，还不如痛快答应算了。

　　那名灵酒坊的弟子瞧见方尊者都答应了，他一个弟子就别不合群了。

　　这边正干得热火朝天，凤溪眼角余光瞧见收割后的麦田里面有什么东西歘的一下一闪而过。

　　似乎是蓝紫色的……

　　她发现其他人并没有什么反应，难道是她看花眼了？

　　也是，现在光线有些暗，可能真是看岔了。

　　但是不知道为什么，她总觉得有什么玩意儿在骂她，骂的还挺难听。

　　她站起身环顾四周，并没有什么发现。

　　难道是昨天喝酒留下的后遗症？

　　看来师父说的对，喝酒误事，以后还是别贪杯了！

　　她伸了个懒腰，继续干活。

　　在众人齐心协力之下，终于在半夜的时候把所有玄霜麦都颗粒归仓了。

　　那名灵酒坊的弟子不由得感慨道：“这么多年还是头一次收的这么快，以前都要耗费好长时间才能收完。”

　　方尊者冷哼：“还不是因为有个财迷？！”

　　凤溪只当他在夸自己。

　　临走的时候，她送给了那名灵酒坊弟子一小瓶极品止血丹，差点把那名弟子给感动哭了。

　　原本他对于凤溪让他干活还有些怨念，这会儿他觉得当驴都行！

　　他还要做一些善后工作，就让凤溪他们先出了麦田。

　　凤溪唤出摆渡云，问方尊者：“用不用我送您回去？”

　　方尊者冷着脸：“不用！”

　　凤溪就带着君闻他们走了，只给方尊者留下了滚滚黑烟。

　　方尊者：“……”

　　客套话听不出来吗？

　　你就不能再让让我？

　　墨尊者看到摆渡云，也是一脸震惊。

　　凤溪简单解释了一下，还问墨尊者“专属座驾，莫挨老子”这八个字是不是很拉风？

　　墨尊者：“……”

　　拉风不拉风我不知道，你是真能嘚瑟啊！

　　凤溪又闲聊了几句，就火急火燎回了住处。

　　因为她迫不及待想要验证，傀儡九条到底有没有产生灵智？


----------------------------------------

