# 第1976章 你一个竞合同修居然当上队长了？

司空尊者的屋子里面就有连通外面的传送阵，众人当即被传送了出来。

　　沈芷兰眼神闪烁，拿出了一枚传讯符。

　　不过，很快就一脸失望收了起来。

　　凤溪猜测，她刚才肯定给天阙盟盟主传讯了，瞧这样子失败了。

　　看来天阙盟盟主确实在闭关。

　　这次去影卫营是个好机会，她一定要把握住，否则一旦天阙盟盟主出关，即便沈芷兰没有证据表明她是凤溪，也是麻烦事儿。

　　凤溪正琢磨下一步计划的时候，识海里面传来血噬寰的声音：

　　“小溪，你不是去玲珑墟了吗？怎么出来了？”

　　姬庭和蔺向川也陆续醒了。

　　凤溪就把经过简单说了一遍，然后对姬庭说道：

　　“小雨啊，你要不是托我的福，估计这辈子都没机会进入影卫营溜达吧？

　　你说你好歹也是左护法的心腹，咋混得这么惨呢？！”

　　姬庭：“……”

　　你是懂怎么扎心的！

　　不过，他确实也够二百五的，之前居然一点蛛丝马迹都没发现。

　　这时，方尊者随手招过来一朵摆渡云，载着凤溪他们出了承道殿。

　　过了一会儿，对面就来了一朵摆渡云。

　　凤溪看到上面站着的人，顿时兴奋道：“公孙师伯！公孙师伯！”

　　来人正是曾经的右护法公孙谦。

　　公孙谦看到凤溪一愣。

　　因为在他看来，凤溪他们五个竞合同修进入承道殿之后肯定遭老罪了，能不能活着出来都是未知。

　　结果，看着好像混得还不错？

　　倒是旁边那五个穿着盟主候选人服饰的年轻人脸色苍白，一副活不起的样子。

　　等看到凤溪他们五个的修为，他险些从摆渡云上面栽下去！

　　这不才进入承道殿一个多月时间吗？

　　怎么修为涨了这么多？！

　　他甚至一度以为自己看错了。

　　方尊者过来和公孙谦见礼，颇为客气。

　　甭管公孙谦现在如何，毕竟曾经是右护法，而且修为在那摆着呢！

　　公孙谦就问：“你们这是要去哪？”

　　方尊者倒也没瞒着：“影卫营那边想让他们过去验看一下训练成果，司空尊者便让我带他们过去。”

　　公孙谦顿时皱了皱眉。

　　影卫营那边尤其是排名靠前的那几个影卫，一直都对盟主候选人不服不忿，估计是想趁着盟主闭关，给这几个盟主候选人一点颜色看看。

　　至于柳依依这五个竞合同修，不过是顺便而已。

　　但是既然事情已经定了，他也帮不上什么忙。

　　毕竟他已经不是当初那个呼风唤雨的右护法了。

　　他只能叮嘱凤溪：

　　“影卫营非同寻常，尤其是排名前十的影卫，你一定要多加小心。”

　　凤溪笑眯眯说道：“您放心吧，影卫营的人再厉害，还能有我们玲珑十猛厉害？！”

　　沈芷兰等人：“……”

　　公孙谦心里也纳闷，怎么听这意思，这十个人处的还不错？

　　也是，虽然在承道殿他们水火不容，但去了影卫营他们就是一伙的了，倒也能理解。

　　就是这“玲珑十猛”的队伍名字俗气了些。

　　凤溪又说道：“再说，还有方尊者呢！他对我们可好了，一定会护着我们的！”

　　方尊者：“……啊，对，公孙长老，您不必担心，我既然是他们的领队，自然会尽心尽力照顾他们。”

　　公孙谦不由得点了点头，之前他听人说这个方川唯利是图，人品不怎么样，现在看来不过是以讹传讹，这人看着还不错。

　　双方又说了几句客套话，这才告辞。

　　沈芷兰看着公孙谦远去的背影，心里再次犯起了嘀咕。

　　看来她真的认错人了，柳依依确实不是凤溪。

　　好在盟主在闭关，消息没发送出去，要不然说不定会被盟主责罚。

　　不过，这并不耽误她想杀了柳依依！

　　拦她的路的人，全都该死！

　　她正想着，就听凤溪笑眯眯说道：“喂，你们说我取的玲珑十猛这个队名咋样？是不是很霸气？”

　　常行简冷哼：“柳依依，你是不是发癔症了？你们是你们，我们是我们，谁要和你们组队？！”

　　凤溪有些无语：“你能不能长点脑子？影卫营闹这一出是针对谁的？还不是针对你们五个？！

　　他们总不能兴师动众针对我们五个小小的竞合同修吧？！

　　说白了，我们是被你们给连累了！

　　我们愿意和你们组队，不过是觉得大家都是承道殿出来的，如果你们丢人，我们脸上也无光。

　　弄得倒好像我们多上赶子似的！

　　不愿意拉倒，到时候别来求我们！”

　　君闻在一旁说道：

　　“小妹，你都多余和他废话，他们五个可是盟主候选人，厉害着呢！

　　就算被影卫营针对，肯定也能全身而退，到时候咱们看热闹就行了。”

　　凤溪点头：“哥，你说的对，我就是咸吃萝卜淡操心，这年头好人难当啊！”

　　莫观文眼神闪烁，笑着说道：

　　“柳依依，常师弟也是一时想岔了，既然你们愿意和我们组队，那我们就组队吧，毕竟人多力量大！

　　至于你说的什么连累不连累的，影卫营可不会分得那么清，肯定也会把你们视为眼中钉肉中刺。”

　　凤溪勾了勾唇：“还是莫师兄通透，就是不知道剩下几位是什么意思？”

　　薛迈和萧询当即表示赞同。

　　常行简咬着后槽牙也点了点头。

　　沈芷兰抬起头：“组队倒是没问题，但你们必须听我们的！”

　　凤溪乐了。

　　“你说话之前能不能先掂量掂量自己的分量？

　　我就问你，自从我们到了玲珑墟，哪场比试你们赢了？

　　如果听你们的，估计我们连骨头渣子都剩不下！

　　不是我吹牛，在阴谋诡计这一块，你们五个捆一起也比不上我！”

　　常行简四人不由得点了点头。

　　这一点倒是没错，这个柳依依一肚子坏水！

　　沈芷兰瞧见他们的动作，心里暗骂！

　　一群蠢货！

　　但转念一想，让柳依依当队长也不错，让她来吸引对方的注意力，到时候说不定还能来个借刀杀人！

　　于是，她就不吭声了。

　　凤溪背着小手，扬着下巴：

　　“既然你们都同意选我当队长，那我就勉为其难的上任了！

　　从现在开始，我就是你们的队长了！

　　有必要给你们立立规矩……”

　　方尊者：“……”

　　你一个竞合同修居然当上队长了？

　　还能再离谱点吗？！


----------------------------------------

