# 第1977章 原来人在震惊之下是会无语的

凤溪说的规矩总结起来就是两条。

　　第一条，她做的任何决定都是对的，所有人必须无条件服从。

　　第二条，如果她错了，参照第一条。

　　说完之后，问沈芷兰他们：“你们有意见吗？”

　　五人都没吭声。

　　“既然你们默认了，以后谁要是不听话就休怪我这个队长翻脸无情了！

　　喏，这是愈肌丹，能够让你们的鞭伤快速愈合。”

　　凤溪说着拿出了五枚带有金色纹路的丹药。

　　沈芷兰他们虽然接过去了，但谁也没吃。

　　原因很简单，他们都怕凤溪下毒。

　　凤溪翻了个白眼：

　　“你们是不是忘了，第一次见面的时候，我隔空就给你们下毒了？

　　我要是想给你们下毒，还用费这个事儿？！

　　我是瞧你们都半死不活的，一会儿到了影卫营影响我们玲珑十猛的形象！

　　不是我吓唬你们，影卫营肯定给我们准备了下马威，你们确定要带伤迎战？”

　　常行简四人觉得也是这么个理儿，就把丹药吃了。

　　虽然他们也有治伤的丹药，但效果肯定没有极品丹药好。

　　沈芷兰没吃。

　　她直觉凤溪没憋什么好屁。

　　凤溪也懒得理她。

　　她看向方尊者：

　　“您把影卫营的情况和我们介绍介绍呗，我们也能做到心里有数。”

　　方尊者叹了口气：“影卫营一向很神秘，我去影卫营的次数屈指可数，所以了解的也很有限。

　　影卫营的影卫大多数都是从孩童开始培养，经过一系列残酷的厮杀才能活下来。

　　这一点倒是和盟主候选人有些相似，但不同的是，影卫更注重的是杀人的本事，为了达到目的不择手段，几乎没有情感可言。

　　影卫也有排名，前十名已经很多年没有变动了，他们遗弃了原本的代号，以暗一、暗二……暗十作为名字。

　　如果你们对上他们，一定要避其锋芒，不要硬来，否则凶多吉少。

　　当然了，以他们的身份，掺和进来的可能性不大……”

　　等方尊者说完了，凤溪疑惑道：

　　“方尊者，我就纳闷了，蓝芷他们其中的某个人很可能是下一任盟主，影卫营的人就不怕得罪他们，以后被穿小鞋？”

　　方尊者斟酌了一下说辞，这才说道：

　　“其一，盟主候选人本来就要经受各种考验，影卫营这也不算得罪他们。

　　其二，影卫营地位特殊，无论谁成了盟主，轻易也不会动他们。

　　其三，任何事情都有变数，谁能保证将来的盟主就是他们五个中的一个？

　　所以，你们不要存着侥幸心理，影卫营既然让你们过去，肯定不会手下留情，你们一定要全力以赴。”

　　凤溪听完，觉得他说的虽然有些道理，但影卫营这么做，肯定出于天阙盟盟主的授意。

　　影卫营绝对忠心于盟主，怎么可能会背着盟主做这样的事情？！

　　再说，司空尊者又不傻，如果盟主之前没有授意，他敢把五位盟主候选人丢到影卫营这个狼窝里面？

　　她一边想着，一边颇为同情的对沈芷兰他们说道：

　　“这么看来，你们的处境也不咋地啊！还不如我们五个竞合同修呢！

　　也就我不嫌弃你们，换成旁人根本不会要你们这样的队员。”

　　沈芷兰五人：“……”

　　他们正无语的时候，凤溪说道：

　　“趁着还有时间，我把咱们团伙的暗号和你们说说……”

　　方尊者：“……”

　　一会儿阴谋诡计，一会儿团伙暗号，你到底想干啥？

　　凤溪把暗号讲完之后，对常行简说道：

　　“你把小乌鸦借我玩几天！”

　　常行简：“……”

　　你还能不能要点脸？

　　这么不要脸的话，你是怎么说出来的？

　　他这才发现，原来人在震惊之下是会无语的。

　　直到凤溪问第二遍，他才咬牙切齿道：“不借！”

　　“不借就不借呗，我又没逼着你借我，你咬牙做什么？怎么着，你属耗子的？没事还得磨磨牙？”

　　常行简：“……”

　　这时，摆渡云降落到了地面。

　　面前是一处石壁，不用问，肯定有结界。

　　果然，没等方尊者说话，石壁上面就出现了灵力波动，然后出现了一片建筑。

　　凤溪心想，这影卫营的面积比承道殿还大，看来影卫的人数不少啊！

　　凤溪看着那些面无表情值守的影卫，想到了一位故人。

　　暗五。

　　那个倒霉蛋被她搜魂之后变成了二傻子，只不过那是暗五的元神投射，不知道暗五的本体受没受影响……

　　她还真有些期待和他重逢啊！

　　这时，有人从里面大踏步走了出来。

　　“方尊者，稀客，里面请！”

　　方尊者瞧见来的是影卫营的万统领，忙拱了拱手说了几句客套话。

　　万统领扫视了沈芷兰他们一番，连个眼神都没给凤溪他们五个。

　　在他看来，五位盟主候选人才有资格获得他的关注，至于那五个竞合同修不过是捎带脚的搭头而已。

　　“方尊者，你也知道我们影卫营都是一些粗人，听说盟主候选人来了，就全都想比划比划。

　　被我训斥了一通，总算是消停了。

　　但就这么让他们进去也难以服众，所以我就给他们准备了一点小小的考验，你没有意见吧？”

　　方尊者：“……”

　　我能有什么意见？我敢有什么意见？！

　　我唯一比你强的地方，可能就是姓氏比你多了一个点儿。

　　“既然到了影卫营，自然客随主便。”

　　万统领笑着说道：“既然如此，方尊者随我到一旁休息，我们一起领略一下盟主候选人的风采。”


----------------------------------------

