# 第1979章 她瞬间就成了最闪亮的崽儿！

沈芷兰对于凤溪偷懒很有意见，但有意见也得憋着。

　　因为其他人都没有半点异议，就连常行简四人都觉得很合理。

　　君闻排好值守班次之后，进了凤溪的房间，一边打坐一边守着她。

　　一方面是防止影卫营偷袭，另一方面也是防备沈芷兰他们。

　　凤溪睡了一个时辰，起来之后把众人召集在一起开会。

　　“万统领今天丢了面子，明天肯定要找回来，我们得做好充足的准备才行……”

　　沈芷兰冷嗤：“你连对方出什么招都不知道？怎么做准备？”

　　凤溪的小脸顿时阴沉了下来。

　　“蓝芷，我说没说过，在我讲话的时候不要打断我？你是认打还是认罚？

　　要是认打，就让我踹你一脚，要是认罚，就交五千灵石罚金！”

　　沈芷兰：“……”

　　她一怒之下怒了一下，给了凤溪五千灵石。

　　至于为什么这么怂，因为剩下的八个人全都一脸不赞同的看着她。

　　常行简他们四个也是如此。

　　今天发生的事情让他们认识到柳依依确实能够胜任队长这个职务，否则他们怎么死的都不知道。

　　甭管以后回到承道殿他们如何争斗，在影卫营里面，就该听柳依依的！

　　凤溪收了灵石，小脸顿时阴转晴，还对沈芷兰笑了笑，还笑得挺甜。

　　沈芷兰：“……”

　　你让我恶心！

　　“蓝芷，我现在就回答你刚才提出来的疑问，正是因为不知道对方出什么招，我们才要做万全准备！

　　在此之前，我送你们每人一件礼物，放心，免费的。”

　　凤溪说着拿出了五件金钟罩铁布衫，说了具体的用法之后，递给了沈芷兰五人。

　　常行简他们简直不敢相信凤溪说的是真的！

　　这么贵重的防御灵器，就这么送给他们了？

　　毕竟在今天之前，他们还是死对头啊！

　　这又是丹药又是防御灵器，柳依依想干啥？

　　怎么让人觉得心里有些发毛？

　　凤溪正色道：

　　“我知道你们怀疑我的动机，其实很简单，我这人护短，你们现在是我的手下，我自然要护你们周全。”

　　常行简几人多多少少有些感动。

　　毕竟大家是临时组队，不背刺就不错了，没想到柳依依对他们如此慷慨。

　　然后，就听凤溪又说道：

　　“你们也不用太感动，毕竟这金钟罩铁布衫原本是用来对付你们的，奈何你们的战斗力太弱了，我们根本没用上。”

　　常行简几人：“……”

　　他们都把金钟罩铁布衫套在了身上，只有沈芷兰露出一抹冷笑，将金钟罩铁布衫收进了储物戒指，并没有穿上。

　　常行简四人瞧见之后，觉得她有些不识好歹，不过并没有说出来。

　　凤溪更是懒得搭理沈芷兰，对众人说道：

　　“这金钟罩铁布衫只是给咱们兜底的防御措施，我们还是要采取一些比较积极的应对方式。

　　我刚才睡觉的时候，顺便琢磨了一下，幽灵卫隐身的首要条件就是我们的影子。

　　所以，只要我们没有影子，他们也就没办法偷袭我们了。”

　　众人皆是一脸茫然，没有影子？

　　樊立志挠了挠脑袋：

　　“队长，我听说鬼没有影子，但咱们都是人啊！”

　　凤溪正无语的时候，莫观文说道：

　　“如果我们处于暗室之内，漆黑一片的情况下，倒是可以没有影子，但这很难做到。”

　　郑清淮补充道：“若是阴雨天，大多数时候也没有影子，就算有，影子也十分浅淡，但天气不是我们能控制的，这个也不太好实现。”

　　其他人也是眉头紧锁，毫无头绪。

　　凤溪看向沈芷兰：“蓝芷，你有什么办法吗？”

　　沈芷兰这个气啊！

　　她觉得凤溪就是故意的！就是想给她难堪！

　　莫观文和郑清淮把仅有的两种没有影子的情况都说了，她还能有什么办法？！

　　所以，她冷哼一声：“我没什么办法，不知道你这个队长有什么高论？”

　　凤溪噗嗤一乐。

　　“看来你对我这个队长还是很认可的嘛！”

　　沈芷兰：“……”

　　好赖话都听不出来吗？！

　　凤溪慢悠悠说道：“无论是暗室还是阴雨天，其实原理都是相同的，那就是没有光源就不会有影子，对吧？

　　那如果说我们本身就是光源呢？

　　我们比太阳还要闪亮，比月光还要璀璨，就算有影子，也会十分浅淡，幽灵卫自然也会无所遁形！

　　当然了，这只是我的一种设想，能不能行，咱们到外面试试看！”

　　到了室外，凤溪让众人散开，然后激发了一摞照明符！

　　她瞬间就成了最闪亮的崽儿！

　　君闻他们则是一直盯着她的周围，不能说完全没有影子，但很浅很浅，几乎看不到。

　　众人顿时一阵惊叹之声！

　　樊立志更是不遗余力得吹彩虹屁，都要把凤溪捧上天了！

　　沈芷兰压下心里的嫉妒，冷嗤道：

　　“今天你用灵符炸了万统领设下的阵法，明天说不定他会禁止我们使用灵符，你这招根本没用！”

　　她这话就像一盆凉水浇在了众人火热的心上。

　　凤溪赞许的点了点头：“你提醒的很对也很及时，就是态度不太端正，以后要改一改。”

　　沈芷兰：“……”

　　我是在拆你的台，好吗？

　　你居然还点评上了？

　　凤溪继续说道：

　　“蓝芷说的没错，万统领很可能不让我们使用灵符，所以我们得群策群力琢磨出一个能起到同样效果的术法。”

　　众人当即七嘴八舌的议论起来，但现有的术法效果都不理想。

　　凤溪就提议在现有术法的基础上，研究出一种新的照明术法。

　　沈芷兰再次泼冷水。

　　“你以为术法是那么好发明的？别说一天时间了，就是一年都弄不出来！”

　　凤溪看了她一眼：“蓝芷，我一直以为你这人挺自信的，但是现在看来，你不过是个自卑的可怜虫而已！

　　我们玲珑十猛可是天阙大陆最顶尖的天才，莫说是在现有法诀的基础上进行改进，就是凭空创造也不是什么难事！

　　我们如今身处影卫营，天时地利人和，一个也不占，我们倚仗的只能是舍我其谁的霸气！

　　如果连这点自信都没有，你们也别争什么盟主继承人了，哪凉快哪待着去！”

　　她这话瞬间得到了常行简他们的赞同！

　　“蓝芷，我看柳，柳队长说的没错，不过是一种发光的术法而已，有什么难的？！我们这么多人还能研究不出来？！”

　　“是啊，你别总说这种丧气话，太影响士气了！”

　　“队长给你丹药你不吃，给你防御灵器你也不穿，现在又频频拆台，你是不是有点过分了？”

　　……

　　沈芷兰：#@%#@￥%*%##


----------------------------------------

