# 第1980章 玲珑十猛，随我冲！

沈芷兰简直都要气死了！

　　她甚至怀疑凤溪给常行简他们下蛊了！

　　要不然怎么短短一天时间，他们就向着她说话了？

　　她哪知道，凤溪这会儿不停的给自己叠加圣人之光，好感度直接拉爆！

　　当然了，主要是因为凤溪的表现有足够的说服力。

　　沈芷兰咬着牙说道：“我也是好心，毕竟未料胜先料败，一旦研究不出来也好有个心理准备。”

　　凤溪心想，扫把星倒是比之前长进了不少，至少懂得适时认怂了。

　　她十分大度道：

　　“你说的也有道理，下次注意方式方法，免得让大家误会。

　　现在我们就来研究一下发光术法，大家都什么想法都说一说……”

　　其实，凤溪已经从柳统帅这里得到了一种发光法诀，她为什么还要让大家群策群力呢？

　　很简单，大家齐心协力做一件事情，尤其这件事情还成功了，最容易产生凝聚力。

　　于是，她有意引导讨论的方向，在半夜的时候终于把发光法诀研究出来了。

　　众人不由得一阵欢呼！

　　樊立志甚至还和常行简来了个拥抱！

　　抱完，互相瞪了一眼，还嫌弃的擦了擦手。

　　沈芷兰也很兴奋。

　　但是，看到凤溪明媚的小脸，兴奋瞬间化为了乌有。

　　她提醒自己，不能被眼前的假象蒙蔽，别看柳依依现在装好人，等从影卫营回去肯定还会冒坏水。

　　除此之外，她还十分不甘心。

　　在柳依依来之前，她是五位盟主候选人里面最被看好的那一个，常行简他们也对她不错。

　　但，现在全都变了！

　　都怪这个该死的柳依依！

　　凤溪正想让众人休息，血噬寰慢条斯理道：

　　“小溪，你忽略了一件很重要的事情。”

　　然后就不说话了，显然等着凤溪求他。

　　凤溪有些无语，但还是给血噬寰提供了充足的情绪价值。

　　血噬寰这才哈哈大笑道：

　　“你想没想到，那些幽灵卫在没进入你们影子之前，他们藏在了哪？总不会是凭空出现的吧？”

　　凤溪一凛。

　　她还真没想到这茬儿。

　　她当即分析道：

　　“从那些影子的分布来看，一个人的影子应该只能容纳一个幽灵卫，所以他们不可能藏在了万统领的影子里面。

　　另外，他们撤走的时候，很快就消失不见了，可见他们很快就找到了能够隐藏身形的‘容器’。

　　所以，他们除了能够隐藏在人的阴影里面，应该也能躲藏在物品或者建筑物的阴影里面！”

　　血噬寰满意道：“还不算太笨，可惜太匆忙了，我没来得及多做观察，要不然肯定能发现更多的蛛丝马迹。

　　你以后对上幽灵卫好好观察观察，再厉害的术法也会有破绽，说不定比你的什么狗屁发光术法有用。”

　　柳统帅：“……”

　　他十分怀疑血噬寰是在阴阳他！

　　这老家伙总想和他较劲儿！

　　凤溪当即把自己的“新发现”和君闻他们说了。

　　常行简他们对凤溪又多了几分认可。

　　柳依依这脑子是真好使！

　　沈芷兰一如既往的在心里羡慕嫉妒恨，时不时还用眼神“杀”凤溪几次。

　　凤溪见时间不早了，就让众人轮流值守，自己盖着小花被子睡觉了。

　　次日清早，就有人过来引领凤溪他们到了一处演武场。

　　万统领和方尊者两人都在。

　　方尊者瞧见凤溪他们活蹦乱跳的，松了口气。

　　松到一半，就听万统领说道：

　　“你们运气不错，今天考核的是幽灵卫，你们昨天刚和他们打过交道，多少也有些了解，就算不能赢，也不会输的太难看。”

　　方尊者心里暗骂，你管这叫运气不错？

　　影卫里面最难缠的应该就是幽灵卫吧？！

　　毕竟他们能藏在影子里面，神出鬼没的，总不能没事就拍影子几掌吧？！

　　战斗之时最忌讳的就是分心，无形中柳依依他们就落了下风。

　　这时，万统领指着前面空无一人的比武台说道：

　　“幽灵卫已经准备就绪了，你们上台应战吧！

　　对了，比武台上面禁止使用灵符。”

　　方尊者都无语了！

　　装都不装了？

　　你干脆把他们灵力都禁锢得了呗？！

　　正想着，就见凤溪振臂高呼：

　　“玲珑十猛，随我冲！”

　　方尊者有一瞬间想装作不认识他们。

　　他本来以为凤溪在摆渡云上面说玲珑十猛只是说着玩，结果还真就叫这个名字了？

　　凤溪带着君闻他们冲到了比武台下面，停住了。

　　在做了一个手势之后，十人才从不同方位跃上了比武台。

　　脚还没落地，剑芒便劈向了比武台四角旌旗的阴影！

　　在上来之前，凤溪就观察了，比武台上面只有旌旗的阴影，那些幽灵卫定然藏在了里面。

　　果然，随着剑芒落下，数名裹着黑袍的幽灵卫从旌旗阴影里面蹿出，和凤溪他们战到了一处。

　　一交手，凤溪发现这些幽灵卫的修为和他们五个竞合同修的修为差不多，都在大乘中期左右。

　　但他们的人数是他们的三倍有余！

　　再加上他们时不时躲到旌旗阴影或者他们十个人的影子里面，十分棘手。

　　方尊者在下面看着，很想把不要脸三个字刻在万统领脑门上面！

　　他完全有理由怀疑，如果不是比武台面积有限，万统领肯定会派更多的幽灵卫！

　　柳依依他们输定了，只不过是时间问题。

　　万统领也觉得大局已定。

　　别说什么以多胜少，胜之不武的废话，如果他们连这点考验都通不过，根本没有资格角逐盟主继承人的宝座。

　　然后，他就瞧见那个叫柳依依的，咔嚓、咔嚓，把四根旌旗杆全都给砍断了！

　　“端了你们的王八窝！看你们还往哪藏？！”


----------------------------------------

