# 第1982章 你交钱了，你先说！

方尊者正腹诽的时候，万统领停下不走了。

　　无间幻狱居然就在演武场旁边。

　　看起来就是很普通的一间院子，真有万统领说的那么可怕？

　　万统领拿出一枚黑色的玉牌，结印之后，院门开了。

　　“你们进去吧！”

　　凤溪当即说道：“蓝芷，你修为高，你第一个进去！”

　　沈芷兰：“……”

　　柳依依，你给我等着！

　　进了无间幻狱，我遇到一个你，我杀一个！

　　就算不能把你本人宰了，我也能出口恶气！

　　等沈芷兰进去之后，凤溪第二个进去了。

　　常行简等人本来还以为凤溪会让他们先进去呢，此时不由得有些惭愧，看来是他们以小人之心度君子之腹了。

　　等到他们都进去之后，万统领将玉牌抛到半空，赫然出现了一道光幕。

　　“方尊者，我们一起来欣赏欣赏他们的表现吧！”

　　方尊者本来还想问问怎么能看出来哪个是本人，结果发现光幕上虽然有很多人，但只有十个人头顶上方有一圈光晕。

　　不用问，这十个就是柳依依他们本人。

　　另外，他发现柳依依他们分散到了各处，并没有被传送到一处。

　　他和万统领第一时间全都去看凤溪。

　　此时，凤溪正和一个一模一样的自己大眼瞪小眼。

　　她还围着人家转了几圈。

　　“啧啧，真挺像啊！我有点记不清我叫啥了，你告诉我一下呗！”

　　假凤溪一号：“你叫柳依依！”

　　凤溪有些无语：“你能不能专业一点？要说咱们叫柳依依！要不然一眼就能让人看出来你是冒牌货！

　　你再和我说说，我为啥会在这里？我是一个人进来的还是和其他人一起进来的？”

　　假凤溪一号：“这里是无间幻狱，你是和另外九个队友一起进来的，你是队长。”

　　凤溪点了点头：“那你带我去找他们吧！”

　　假凤溪一号：“好！”

　　方尊者：“……”

　　万统领：“……”

　　方尊者咳嗽了一声：“万统领，你确定这是无间幻狱？我怎么觉得哪里有些不对劲儿？”

　　万统领沉默一瞬：

　　“柳依依这里可能出现了一些状况，其他人都很正常！”

　　他说的没错，此时沈芷兰等人已经和冒牌货交手了！

　　一个比一个打的激烈！

　　虽然他们的记忆已经模糊了，但本能驱使他们杀掉冒充自己的人。

　　自己杀自己很难，因为冒牌货对本体的招式很了解。

　　好不容易杀死对方，结果又冒出来第二个，第三个……

　　好在他们都不是死心眼儿，在发现冒牌货根本杀不尽的时候，就逃走了。

　　他们都很迷茫，不知道自己是谁，又为什么会在这里。

　　很快，他们就遇到了其他人的冒牌货。

　　沈芷兰好巧不巧遇到了凤溪的冒牌货。

　　她心里顿时升起了无边的恨意，不遗余力的和对方厮杀起来。

　　还别说，比杀她自己的冒牌货容易多了！

　　看到对方的尸体，沈芷兰觉得很解气，非常解气。

　　然后，她又看到了一个“凤溪”。

　　她接着杀！

　　一连杀死十八个“凤溪”之后，她麻木了！

　　杀不完！

　　根本杀不完！

　　此时，凤溪正在假凤溪一号的陪同下，四处寻找队友。

　　很快，他们就遇到了冒牌的常行简。

　　凤溪问假凤溪一号：“他叫什么名儿？是真的还是假的？”

　　假凤溪一号一五一十都说了。

　　凤溪点了点头，对假常行简说道：“你别四处闲逛了，跟着我们一起溜达吧！”

　　假常行简显然有些迷茫，但是因为凤溪没攻击它，所以它也就没有激活攻击模式，稀里糊涂加入了队伍。

　　很快，凤溪又遇到了假君闻、假樊立志……

　　期间，还捡了几个她自己的冒牌货。

　　她给它们取名一号、二号、三号……，让它们当小组长，管理其他冒牌货。

　　终于，凤溪遇到了第一个真人，沈芷兰。

　　她问一号：“她是谁？是真的吗？”

　　“她叫蓝芷，是你的队友。”

　　凤溪皱了皱眉：“是吗？我怎么觉得她很讨厌？”

　　对面的沈芷兰：“……”

　　我也觉得你格外讨厌！

　　比我杀死的那十八个都讨厌一百倍！

　　“蓝芷对吧？你也看到我的实力了，把你身上值钱的东西都给我，我就放你一条生路，要不然今天你死定了！”

　　沈芷兰：“……”

　　你就是这么对待队友的？

　　她转身就跑！

　　不跑不行啊！

　　对面人太多了！

　　她在前面跑，凤溪带着一群冒牌货在后面追！

　　她跑她追，她插翅难逃！

　　沈芷兰还是被凤溪他们包围了。

　　她一怒之下又怒了好几下，然后咬着牙给了凤溪十万灵石。

　　她也不想给啊！

　　但是，她更想活。

　　“蓝芷，我这可是给你打了骨折价，要不然十万灵石只能买你一条胳膊！

　　你也别觉得冤枉，我这一路搜集了这么多冒牌货，就属我的冒牌货数量最少，肯定都被你给杀了！”

　　沈芷兰咬牙：“你怎么就认定是我杀的？不是其他人杀的？”

　　凤溪理直气壮：“我不负责任猜的！”

　　沈芷兰：“……”

　　但凡你没有这么多冒牌货当帮手，我一定杀了你！

　　凤溪很快又找到了君闻等人。

　　为了避免他们和冒牌货混淆，凤溪从储物戒指里面拿出来几块布料，撕吧撕吧给他们做成了围脖。

　　万统领觉得那布料有些眼熟，仔细一看，正是比武台上的旌旗。

　　他这个后悔！

　　刚才就顾着想办法收拾他们了，倒是忘记把旌旗要回来了！

　　这会儿，凤溪正给君闻他们开会呢！

　　“众位，俗话说入宝山不能空手而归，咱们来都来了，要是不带点东西出去就太亏了！

　　可惜，这里的药草矿产都是假的，根本带不出去。

　　所以，实物肯定是带不出去了，只能薅一些心得体会了。

　　你们都说说，都有什么心得？”

　　然后看向沈芷兰：“你交钱了，你先说！”

　　沈芷兰：￥#%%￥#%#

　　她冷声道：“我没什么收获。”

　　凤溪又问其他人，他们也都是同样的回答。

　　他们现在的记忆都很模糊，刚才只顾着杀“自己”或者杀别人了，哪有什么收获可言？！

　　凤溪一脸的恨铁不成钢！

　　“废物！一群废物！既然是历练自然是有好处的，别的不说，为什么你们被撵的跟狗似的，我就能称王称霸？

　　除了我的人格魅力之外，还有很关键的一点，那就是任何地点任何时候都要保持冷静，而不是喊打喊杀……”

　　沈芷兰一脸的不耐烦，几次想要打断凤溪，但又忍住了。

　　因为直觉告诉她，如果打断对方的谈话可能会有一些不好的事情发生。

　　凤溪嘚啵嘚了一通，这才说道：

　　“我们很难发现自己的缺点，如今有了这么好的机会，自然要好好把握。

　　我现在选几个冒牌货让它们对决，都好好看着，然后进行点评。”

　　凤溪说着，就挑了一个“凤溪”和一个“沈芷兰”，让它们两个对决。

　　经过一番厮杀，“沈芷兰”赢了。

　　沈芷兰眼里不由得染上一抹得意之色。

　　凤溪一点也不在意，让众人点评双方的表现。

　　众人七嘴八舌说了一番，其中不乏有价值的见解。

　　沈芷兰这会儿也顾不上得意了，用心听着。

　　讨论完了，凤溪又让其他冒牌货交手……

　　紧接着，她又让那些冒牌货组队搏杀。

　　她一边看一边叹气：

　　“瞧见了吧？我们配合要多生疏有多生疏，我都怀疑我们是临时组队的！

　　正好借着这个机会，我们好好磨合一下，等出去之后，来个一鸣惊人！”

　　分析的差不多了，他们就开始实战。

　　最开始是十对十，后面就变成了十对二十、三十……

　　他们之间的配合也越来越默契，尤其是凤溪和沈芷兰，对方一个眼神就知道怎么做。

　　沈芷兰心里有些纳闷，难道她和这个柳依依其实关系很好？要不然为什么她这么懂自己？

　　凤溪倒是一点也不纳闷。

　　因为她的记忆压根就没受什么影响，不过是演的而已。

　　至于为啥没受影响，她也不知道。

　　可能是她长得好看吧！

　　万统领看着凤溪他们把无间幻狱变成了免费的特训基地，脸色那叫一个难看！

　　他有好几次想要结束这次试炼，都被方尊者以各种理由给化解了。

　　不得不说，方尊者在和凤溪的斗智斗勇过程中，坏水明显见涨。

　　万统领正打算豁出脸面把凤溪他们传送出来的时候，凤溪对沈芷兰他们说道：

　　“你们发现没有，这些冒牌货虽然很像我们，但其实还是差了点意思，只要用心就能发现破绽。

　　比如说剑意，我们使出来浑然天成，它们使出来就很刻意。

　　比如我这机灵劲儿，一万个冒牌货也和我没法比！

　　所以啊，只要坚守本心，任何外物都无法取代我们……”

　　凤溪正嘚啵嘚呢，那些冒牌货突然全都消失了！

　　然后，周围的景物开始崩塌，记忆开始回炉……

　　万统领看着眼前的废墟，脑瓜子嗡嗡的。

　　我的无间幻狱呢？

　　那么大的无间幻狱呢？


----------------------------------------

