# 第1983章 五师兄再也不是从前的傻狍子了！

万统领甚至不敢相信眼前的一切是真的。

　　柳依依嘚啵嘚了几句，无间幻狱就崩塌了？

　　这怎么可能？！

　　他扑到废墟上面，再三确认，才终于相信无间幻狱是真的无了。

　　他愤怒，他扭曲，他狂怒！

　　然后，发现了一个很重要的问题，柳依依他们呢？

　　要说还得是方尊者动手能力强，正在废墟里面翻呢！

　　他怀疑柳依依他们已经被炸成碎片了！

　　不过，经过一通翻找，并没有找到什么可疑的物件。

　　就算人炸成了齑粉，储物戒指至少应该还在，但一个也没有。

　　那柳依依他们去哪了？

　　十个大活人呢？

　　他麻爪了！

　　也顾不上什么忌惮不忌惮了，一把薅住万统领的衣领子：

　　“人呢？！柳依依他们人呢？你让我怎么和我们殿主交代？”

　　万统领本来就气不顺，一把将方尊者推开了。

　　“你问我，我问谁去？！要不是你横扒拉竖拦着，我早就把他们传送出来了！

　　现在可好，人也没了，无间幻狱也毁了，都是你的责任！”

　　方尊者气得脸都青了！

　　“你放屁！还不是你因为幽灵卫输了没面子，所以才把柳依依他们丢到了无间幻狱里面去？！

　　我看你就是故意的，你就是公报私仇！

　　他们要是都死了，我看你怎么向盟主交代？！”

　　两人吵了几句，干脆动手了！

　　这下，废墟更废了……

　　凤溪他们对此一无所知，他们此时身处一片虚无之地，无边无际，除了他们，什么都没有。

　　他们悬浮在其中，似乎整个人都变得轻飘飘的。

　　樊立志咋咋呼呼道：

　　“队长，我们这回好像真变成鬼了，你看，连影子都没了！”

　　其他人虽然没有他表现得明显，但显然都有些慌。

　　这是什么地方？

　　他们不会永远困在这里面吧？

　　沈芷兰咬牙道：“柳依依，都怪你胡说八道，这才导致我们被困在了这里。”

　　没等凤溪说话，樊立志就指着沈芷兰的鼻子骂道：

　　“要不是队长，说不定这会儿你已经被那些冒牌货给杀死了，你还能好端端飘在这儿？！

　　再说了，我们被困在这里和队长有什么关系？！

　　会说人话你就说两句，不会说就把嘴闭上，要不然小心我抽你！”

　　其他人也都对沈芷兰十分不满。

　　虽然没说话，但表情已经说明一切了。

　　沈芷兰气得直哆嗦！

　　凤溪瞥了她一眼：“别瞎蛄蛹，看得我心烦！”

　　沈芷兰：“……”

　　凤溪看向众人：

　　“我们复盘一下刚才发生的事情，看看能不能找到有价值的线索。”

　　众人七嘴八舌谈论了一番，然后全都看向了凤溪。

　　好像真是队长说了那番话之后，无间幻狱就崩塌了……

　　凤溪咳嗽了两声：“甭管是不是我的锅，咱们分析一下，我觉得我说的好像也没啥了不得的，怎么就让无间幻狱崩塌了？”

　　经过一番分析，樊立志说道：

　　“队长，你说能不能因为你指出了那些冒牌货的破绽，所以无间幻狱觉得活着没啥意思就自毁了？”

　　常行简撇嘴：“你可拉倒吧！你当无间幻狱是你呢！一点小挫折就崩溃了！”

　　樊立志正想发飙，君闻说道：

　　“我倒觉得是我妹妹后面说的那句‘只要坚守本心，任何外物都无法取代我们’，应该参透了无间幻狱的本质，所以无间幻狱才会崩塌。”

　　众人纷纷点头，觉得君闻分析的很有道理。

　　君闻不由得有些飘飘然。

　　他现在也是好起来了！

　　聪明劲儿也就仅次于小师妹了！

　　沈芷兰听见众人议论，心里愤愤。

　　我刚才说我们被困在这里是柳依依导致的，你们都不愿意听，结果呢？

　　你们分析了半天，不还是她造的孽？！

　　就在这时，她听见凤溪慢悠悠说道：

　　“我觉得你们都说错了，无间幻狱根本就没有崩塌。

　　如果崩塌了，我们应该被传送出去才对，为什么我们会被困在这里？

　　我觉得这里才是真正的无间幻狱！

　　喏，这里虚无一片，没有任何间隔，可不就是真正的无间？！”

　　此话一出，众人皆是一震。

　　沈芷兰也不例外。

　　樊立志竖起了大拇指！

　　“队长，要么你能当队长呢，你这看问题的高度比我们高多了！”

　　其他人：“……”

　　你拍马屁的水平也比我们高多了！

　　吐槽归吐槽，曹逍等人也纷纷对凤溪竖起了大拇指。

　　沈芷兰心里堵得慌，冷声道：

　　“不管这里是不是真正的无间幻狱，关键问题是，我们怎样才能离开？

　　估计我们也指望不上外界了，只能靠我们自己才能脱困。”

　　她这话就像一盆冷水把众人刚升腾的火苗给浇灭了！

　　是啊，怎样才能脱困？

　　这里一片虚无，根本不知道从何入手。

　　一阵死寂之中，君闻眼睛一亮！

　　“既然我妹妹说的这句‘只要坚守本心，任何外物都无法取代我们’让我们到了这里，想必破局的办法也藏在这句话里面。

　　只要我们把这话参悟明白，肯定能找到出去的办法。”

　　凤溪其实早就想到了，只不过没说而已。

　　对于君闻的表现，她还是十分满意的。

　　五师兄再也不是从前的傻狍子了！

　　众人当即开始从各种角度来参悟“只要坚守本心，任何外物都无法取代我们”这句话。

　　沈芷兰这回倒是没搞特殊化，也跟着讨论。

　　“我觉得无间幻狱说到底就是要参悟出本我，只有这样才能不被外物所扰。

　　当然了，并不是简单参悟，而是要和我们修炼的道融合在一起，你们觉得呢？”

　　众人纷纷点头，就连樊立志都多看了她两眼。

　　这个蓝芷虽然人品不咋地，倒是有两把刷子。

　　众人一边想着一边开始盘膝参悟。

　　只有凤溪和君闻大眼瞪小眼。

　　凤溪虽然知道自己的道应该就是时光之力，但模模糊糊，马马虎虎！

　　君闻就更不用说了，他一个蹭道的，怎么融合？

　　一会儿等人家都参悟明白了，被传送出去了，岂不就剩下他俩了？

　　一根藤上结俩瓜，一个你一个我，都是小苦瓜！


----------------------------------------

