# 第1986章 顿悟的门槛子被她踏平了？

凤溪识海里面响起血噬寰的声音。

　　“君闻这二愣子蹭的是你的道，你的道提升了，他自然会有好处，还真是傻人有傻福！

　　不过，他修为提升上来对你也有好处，你们这也算互相成就了……”

　　血噬寰嘚啵嘚了一通，然后诧异道：

　　“咦？柳老贼呢？又被千刀万剐去了？”

　　凤溪这才发现柳统帅“不见”了，不过神识联系还在，估计就像血噬寰猜测的那样，又被千刀万剐了。

　　这都是他自己种下的因，只能自己享受香甜的果实了。

　　这会儿，君闻正自己给自己……上课呢！

　　【别嘚瑟啊！要是踩了小师妹的猫尾巴，肯定有你好受的！】

　　【大乘八层初期了不起吗？人家小师妹都大乘九层初期了！就连沈芷兰那个扫把星都是大乘九层，你有什么好得意的？！】

　　【不准笑！不准翘尾巴！】

　　……

　　上课还是很有效果的，在外人看来，君闻表现得波澜不惊，颇有大将风度！

　　就连万统领都不由得点了点头。

　　老柳家八成是祖坟冒青烟了，柳氏兄妹一个比一个优秀！

　　他这会儿心情稍微好点了。

　　因为他借光了！

　　虽然还达不到进阶的程度，但多年没啥动静的修为有些松动了。

　　方尊者也同样有所收获。

　　他之前有多讨厌凤溪，这会儿就有多喜欢。

　　人才嘛，都会有点无伤大雅的小个性。

　　不就是活泼一点嘛，不就是胆子大一点嘛，都不算事儿！

　　在万统领的询问之下，凤溪又把自己瞎掰的那套说了一遍。

　　说实话，她到现在也没明白，为啥自己会顿悟。

　　一般来说，她顿悟的点都和时光之力有关系，但刚才瞎掰的内容也和时光之力不沾边啊！

　　难道是顿悟的次数多了，顿悟的门槛子被她踏平了？

　　要不然就是被她的人格魅力给征服了！

　　血噬寰这会儿十分想念柳老贼！

　　虽然还有姬庭和蔺向川在，但是这俩都是小辈，平时根本不敢多说话，更别说和凤溪抬杠了。

　　等万统领再次离开之后，凤溪他们也返回了住处。

　　君闻当即带着樊立志等人检查院子，避免被人动了手脚。

　　凤溪则是坐在藤椅上面，悠哉悠哉喝茶吃点心。

　　等众人检查完了，凤溪招呼他们过来开会，复盘之前发生的事情，总结经验教训。

　　沈芷兰一脸不耐烦。

　　没事总开什么会儿？我看你就是想过官瘾！

　　当然了，她现在学聪明了，只在心里想没说出来。

　　关键是一说出来，钱袋子就会受伤。

　　众人七嘴八舌说了一通，每个人都很兴奋。

　　不但打败了幽灵卫，而且还进阶了，谁能不高兴呢？！

　　等他们说完，凤溪看向沈芷兰：

　　“蓝芷，你也说说。”

　　“我想说的他们都说了，我没什么好说的。”

　　“那你认为我这个队长称职吗？”

　　沈芷兰几乎是从牙缝里面挤出来两个字：“称职！”

　　凤溪心情很不错。

　　她就喜欢对方明明恨死她却只能忍气吞声的样子！

　　在沈芷兰这里得到情绪价值之后，她对众人说道：

　　“万统领接连丢面子，肯定会想办法找回来。

　　估计今天他就算不睡觉也得琢磨出来对付我们的办法。

　　我们已经掌握了幽灵卫的弱点，修为又都增长了一截，一般的办法没用。

　　我们现在最大的弱点就是刚进阶，道心还不稳固，他很可能会在这上面做文章。

　　今天晚上大家别修炼了，想想自己心里过不去的坎儿，自己把伤疤揭开晾晾，再面对的时候就会容易一些。

　　如果有什么想不开的，可以来找我，我免费给你们疏导。”

　　沈芷兰冷嗤：“你以为自己能掐会算呢，要是明天万统领设计的考验和道心无关，我们不是白费功夫了？”

　　凤溪眼睛一亮！

　　“你别说，你还真别说！我都忘记我是天衍师这茬儿了！

　　我这就算算，明天万统领会设置什么考验！”

　　樊立志几人的脸顿时白了！

　　“队长！别算了！我们相信你的推测！”

　　“是啊，队长，你聪明绝顶，算不算都一样！”

　　“队长，你今天已经很累了，还是抓紧休息吧！”

　　……

　　常行简几人一脸懵。

　　怎么觉得他们很害怕柳依依算卦呢？

　　到底怕啥呢？

　　凤溪见众人反对，只好放弃了算卦的念头。

　　拿出小花被子，睡觉了。

　　沈芷兰：“……”

　　你让我们揭开心里的伤疤晒晒，你为什么不揭？

　　好像猜到了她的想法，凤溪睁开眼睛对她说道：

　　“你是不是好奇为啥我不自揭伤疤？因为我这人没心没肺，压根没有什么心结！”

　　沈芷兰：“……”

　　其实，凤溪说的是实话。

　　在她这里，就没有过不去的坎儿。

　　一次翻不过去，多翻几次就过去了。

　　只要自己不给自己设限，一切皆有可能！

　　沈芷兰见凤溪真睡着了，狠狠瞪了她几眼。

　　虽然她嘴上说凤溪猜测的没谱，但心里也觉得万统领明天确实有可能在道心上面做文章。

　　她的心魔只有两个。

　　一个是凤溪，一个是面前的柳依依。

　　揭伤疤？

　　怎么揭？

　　让她承认自己不如她们两个？

　　休想！

　　无论是天资还是勤奋程度，她都比她们强百倍！

　　只是时运不济，这才让她们抢去了风头。

　　她越想越愤怒，越想越偏激，血脉上涌，差点一口血喷出来。

　　她赶紧强迫自己冷静下来。

　　然后，转头狠狠瞪了睡梦中的凤溪好几眼。

　　柳依依这个贱人肯定是故意的！

　　就是想让她走火入魔，修炼出岔子！

　　真是太阴险了！

　　凤溪不知道自己被贴了阴险的标签，就是知道了，她也只会当这是夸奖。

　　她这会儿正做美梦呢！

　　天上不下雨，开始下灵石了！

　　还是极品灵石！

　　她正找水缸接灵石呢，隐隐约约听见有人半死不活的喊她：

　　“小溪，小溪！”

　　她一个激灵醒了。

　　她问血噬寰：“爷爷，您喊我？”

　　血噬寰有些无语：“大半夜我喊你做什么？！”

　　凤溪纳闷道：“那谁在喊我？就跟叫魂似的！”

　　“你是做梦魇着了吧？！接着睡吧，没人喊你！”

　　凤溪仔细听了听，好像确实没动静了，难道刚才是在做梦？


----------------------------------------

