# 第1987章 你个孽徒！孽徒啊！

凤溪闭上眼睛接着睡，很快就睡着了。

　　血噬寰心想，都说没心没肺的人入睡快，小溪这个筛子精怎么也睡得这么快？！

　　凤溪迷迷糊糊中又听见有人喊她：“小溪，小溪……”

　　有气无力，半死不活的！

　　咦？

　　这声音好像有些耳熟啊！怎么好像柳老贼？

　　刚才没听出来，主要是这声音带有回音，而且声音太小了！

　　要不是凤溪警醒，估计都听不见。

　　凤溪再次把眼睛睁开了。

　　“爷爷，好像是我师父在喊我！”

　　血噬寰问她：“你哪个师父？赵钱孙李，周吴郑王，哪一个？”

　　凤溪：“……柳师父。”

　　血噬寰没好气道：

　　“你说柳老贼不就得了？！这会儿倒是尊师重道了！

　　他这会儿肯定被千刀万剐呢，喊你也没用，你又帮不上忙！”

　　“爷爷，我师父又不是第一次被千刀万剐了，没必要喊我。

　　再说，他被千刀万剐的时候，是没办法和我进行联络的。

　　关键，我听他的语气是在向我求救，肯定是出事儿了！”

　　凤溪有些着急，虽说她对柳统帅的感情有些复杂，但也不能见死不救啊！

　　血噬寰倒是老神在在：

　　“他造了那么多孽都没死透，估计一时半会也死不了，要不然你用神识探查一下万骨仙宗的宗主令牌，看看有没有线索。”

　　凤溪觉得有道理，当即分出一缕神识探查那枚万骨仙宗的宗主令牌。

　　虽说她已经炼化了这枚宗主令牌，但几番探查并没有什么收获。

　　她也知道，这宗主令牌不简单，要不然也不能容纳柳统帅的执念，并且还能转化为器灵。

　　这也是为什么她分出来一缕神识的原因，如果出现意外，她就切断这缕神识，不会造成太大伤害。

　　神识刚接触到宗主令牌，就被一股吸力吸了进去。

　　凤溪诧异的发现，周围一片虚无。

　　这么说倒也不太准确，因为在不远处悬浮着一个……骷髅架子。

　　骷髅瞧见凤溪，空洞的眼眶里面瞬间迸发出希望的光芒！

　　“小溪！救救我，救救我……”

　　凤溪：“……”

　　她走近了一些，给骷髅相面。

　　“师父？”

　　骷髅一个劲儿点头，一不小心把头骨还弄掉了！

　　他摸索了半天才把头骨安上了。

　　还安反了。

　　凤溪笑眯眯说道：

　　“师父，您都被千刀万剐这么多次了，怎么业务还这么不熟练？”

　　柳统帅：“……你个孽徒！孽徒啊！”

　　“师父，您要是再骂我，我可就走了啊！”

　　柳统帅：“……”

　　好在凤溪只是说说而已，并没有走，还帮柳统帅把头骨重新安了一下。

　　刚安好，她就诧异的发现骷髅架子上面重新滋生出了血肉。

　　眨眼功夫，柳统帅就恢复了正常。

　　她正诧异的时候，柳统帅发出了凄厉的惨叫声！

　　虽然凤溪没看到血肉横飞的场面，但是瞧见骨头一点点显露出来，就知道柳统帅正在被千刀万剐！

　　凤溪用手捂住了眼睛。

　　她心软，看不得这个！

　　一边想着，一边透过手指缝儿往外看。

　　千刀万剐都没疼晕的柳统帅，硬生生气晕了！

　　恢复血肉的过程很快，千刀万剐的过程就漫长多了。

　　足足半个时辰，柳统帅才重新变成了骷髅架子。

　　他断断续续道：“第……十……次……了！”

　　凤溪瞪大了眼睛：“您今天已经被千刀万剐十次了？”

　　柳统帅虚弱的嗯了一声。

　　不但被剐了十次，而且是不间断的剐！

　　简直生不如死啊！

　　凤溪安慰道：“师父，您实在难熬的话就想想过去你造的那些孽，您就当赎罪了！”

　　柳统帅差点又被她给气晕了。

　　虽然心里骂了一百多遍孽徒，但嘴上没敢说，怕凤溪一走了之。

　　“师父，您快说说这到底是咋回事儿？之前不是隔很久才千刀万剐一回吗？

　　还有，我为什么能听见您的求救？”

　　柳统帅有气无力道：

　　“我也不知道，我也是死马当活马医，好在你听见了。”

　　凤溪环顾四周：“您之前就生活在这里？”

　　“只有千刀万剐的时候会被吸进来，受完刑就被弹送出去了。”

　　凤溪眼睛亮闪闪的看着柳统帅：

　　“师父，说出来您可能不信，我们之前被万统领丢进了无间幻狱，好像和您这里一般无二！

　　您说有没有可能您之前受刑的地方就是无间幻狱？”

　　咔吧！

　　柳统帅的下颌骨被惊掉了。

　　他捡起来有些生疏的安上了。

　　“一个是万骨仙宗的宗主令，一个是天阙盟的无间幻狱，八竿子打不着啊！”

　　凤溪也一脸迷茫：“是啊，但这时间节点也太凑巧了，几乎是我刚从无间幻狱里面出来，您就被关进来了。

　　还有这环境也是一模一样，最关键的是，那个万统领在草丛里面扒拉了半天也没找到无间幻狱。

　　那么大的无间幻狱总不能凭空消失吧？”

　　柳统帅还没等说话，又滋生出了血肉，开启了新一轮的千刀万剐！

　　凤溪听着他凄厉的惨叫声，安慰道：“师父，你叫得再惨也没用，还不如学着适应！习惯就好了！”

　　柳统帅这会儿也顾不上其他了，对着凤溪破口大骂！

　　什么孽徒，什么忤逆不孝，什么铁石心肠，咔咔一通骂！

　　不过，骂来骂去也就那些词儿，一点新意都没有。

　　他可能还有点师父包袱，骂人归骂人，一个脏字都没有。

　　凤溪倒是有些不落忍了。

　　琢磨了一会儿，对柳统帅说道：

　　“师父，如果这里真的是无间幻狱，您尝试一下领悟本我，或许就能被传送出去了。”

　　柳统帅没好气的吼道：“本我？我都成骷髅架子了，还用领悟吗？！这不就是原原本本的我？！”

　　凤溪心里一动。

　　万骨仙宗的涅槃诀该不会和这无间幻狱有关吧？

　　剔肉为骨，回归本我，以骨为道，叩问长生？

　　想到这里，她当即盘膝打坐。

　　柳统帅：“……”

　　你师父在这千刀万剐呢？你在那打坐？

　　你是来救我的，还是来气我的？

　　他正想痛斥一番的时候，发现凤溪竟然变成了一个金色的骷髅架子。

　　柳统帅：？？？！！！


----------------------------------------

