# 第1988章 梦里啥都有

柳统帅无比震惊，甚至连疼痛都忘了。

　　虽然凤溪以前没少在他面前嘚瑟，说她人格魅力太强了，就算是变成骷髅都是金色的。

　　但毕竟没见过。

　　再说，死丫头不是说只有在照镜子的时候才是金色的吗？

　　怎么现在就变成金色了？

　　不对！

　　死丫头只是把神识探入了进来，这只是她的元神状态。

　　这就更不对了！

　　元神还能变成骷髅？还是金色的？

　　他这边还没想明白，凤溪就结束了打坐。

　　她一呲小白牙：“师父，您看我够意思吧？舍命陪骷髅！”

　　“少说这些有的没的，你都变成金色了，为什么你牙还是白的？”

　　凤溪有些无语：“师父，牙又不是骨头，不变色不很正常吗？！以后您还是多看看书吧！”

　　柳统帅：“……你刚才又顿悟了？你悟到啥了？”

　　凤溪嘿嘿一乐。

　　“我也是受了您的启发，猜测万骨仙宗的涅槃诀可能和无间幻狱有关。

　　涅槃诀主张的剔肉为骨或许就是为了回归本我，他们修的算是另类的涅槃道吧！

　　我就随便瞎想想，谁知道就又顿悟了呢！

　　唉！

　　顿悟都成我的家常便饭了，我都有点腻了呢……”

　　柳统帅突然觉得被连续千刀万剐好像也不是那么痛苦了！

　　肉体被摧残总比精神被摧残强！

　　他正闹心的时候，凤溪先是一愣，然后美滋滋道：

　　“师父，我本体可能也要顿悟了，我先撤了啊，您自己慢慢享受吧！”

　　说完，嗖的一下就消失不见了！

　　柳统帅：“孽徒！孽徒啊！！！”

　　另一边，躺在床上的凤溪睁开眼睛，盘膝打坐。

　　君闻察觉到动静，赶紧给她护法。

　　其他人也都纷纷看过来。

　　凤溪让他们揭开心里的伤疤晾晾，所以他们全都聚集在了凤溪房间里面，并没有回自己房间。

　　另外，住一起也更安全。

　　沈芷兰瞧见凤溪好像又顿悟了，气得咬牙切齿，一不小心还把舌头咬了。

　　常行简四人也有些羡慕嫉妒恨，但想到柳依依顿悟，他们也能借光，又觉得这是好事儿。

　　就算柳依依修为反超了他们也无所谓，她又不是盟主候选人，对他们也造不成什么威胁。

　　倒是要防着点蓝芷。

　　她是被盟主亲自送到承道殿的，说不定这盟主候选人已经内定是她了……

　　樊立志三人倒是真心替凤溪高兴，樊立志的嘴都要咧到耳根子了！

　　他自己都佩服自己！

　　当初被队长坑的那么惨，他却坚定的选择追随她，真是太英明了！

　　屋子里面的灵气越来越浓郁，君闻便让其他人打坐修炼，他来守着凤溪。

　　樊立志三人推让了一番，见君闻是真心实意的，也就没再坚持。

　　至于沈芷兰五人压根就没推让，因为他们觉得君闻根本不会放心让他们给凤溪护法。

　　半个时辰之后，凤溪结束了顿悟，修为依然没有什么变化。

　　她看向君闻，瞧见他的修为也没变化，不由得有些泄气。

　　这不白顿悟了吗？！

　　樊立志他们的修为也没什么变化，但比之前稳固了不少。

　　沈芷兰冷着脸问凤溪：“你又悟到什么了？”

　　凤溪：“你猜！”

　　沈芷兰：#@￥#%@#%

　　凤溪一边欣赏沈芷兰想弄死她又不敢的窝囊废样子，一边问樊立志等人：

　　“你们的心结晾晒的如何了？需不需要我帮忙？”

　　几人委婉的拒绝了。

　　一方面不想让人知道自己的伤疤，另一方面有些事情只能靠自己。

　　凤溪将目光落在了沈芷兰身上。

　　“蓝芷，你呢？需要我帮忙吗？”

　　沈芷兰可能也是被气极了，冷笑道：“我的心结就是想杀了你！”

　　凤溪一脸同情：“那你还是多做做梦吧，梦里啥都有！”

　　沈芷兰：@#￥￥#@%

　　凤溪正气沈芷兰呢，血噬寰问她：“柳老贼咋样了？没噶吧？”

　　凤溪这才想起来柳统帅还在疑似无间幻狱里面被千刀万剐呢，她得赶紧去瞧瞧！

　　几乎是刚升起这个念头，她就进入了那处虚无之境。

　　凤溪一愣，这么丝滑的吗？！

　　莫非这无间幻狱认她为主了？

　　她看向还在被千刀万剐的柳统帅，心念一动，柳统帅消失在了原地。

　　然后她心念又一动，柳统帅又出现了。

　　她又心念一动……

　　柳统帅最开始还有些懵，但很快就反应过来了！

　　“孽徒！你个孽徒！”

　　声音久久回荡在一片虚无之中……

　　凤溪试了十几次之后，终于确信她能左右柳统帅的去留。

　　换句话说，她想让柳统帅千刀万剐，他就得受着，还得一直受着！

　　柳统帅也意识到了这一点。

　　绝望程度不亚于当初战败！

　　凤溪安慰道：“师父，您放心，我大多数时间还是很尊师重道的。”

　　柳统帅：“……”

　　他这会儿身心疲惫，也没精力和凤溪周旋，只想静静。

　　凤溪也知道这一点，继续回到床上盖着小花被子睡觉。

　　梦里，她再次看到了时光长河。

　　水面上一会儿是她原本的容貌，一会儿是金色的小骷髅。

　　凤溪不由得想到了《金刚经》中的一句话，“凡所有相，皆是虚妄”。

　　她自己都想给自己点个赞，不愧是友情扮演过佛子的人，就连经文都能信手拈来！

　　她这个两界之主真是太全面了！

　　时光长河泛起浅浅涟漪，只余下了凤溪原本的容貌，只是镶上了一圈金边儿。

　　凤溪乐了！

　　不愧是我的倒影，看着都很值钱！

　　转瞬间，她又看到了不知道藏在哪里的小水坑。

　　面积比之前扩大了不是一点半点，四十九枚梵文和北斗血莲都在其中也不显得拥挤。

　　瞧见凤溪，北斗血莲马上飞过来，像小猫一样蹭啊蹭！

　　四十九枚梵文倒是老神在在，没什么动静。

　　凤溪端详北斗血莲，突然有了一种猜测。

　　或许北斗血莲，四十九枚梵文、无间幻狱以及万骨仙宗都有关联。

　　但始终觉得隔着一层什么，暂时还没办法参透……

　　第二天大清早，就有人来传话，让凤溪他们即刻赶往演武场。

　　凤溪他们到的时候，万统领和方尊者已经到了。

　　万统领一扫昨日的恼怒沮丧，看起来一副胜券在握的模样。

　　凤溪也够缺德的，没等人家问，就主动说昨天她又小小顿悟了一把！

　　她可真是一个热心肠的小姑娘啊！


----------------------------------------

