# 第1989章 她的道心她做主

听到凤溪的话，万统领伪装很好的“面具”出现了裂缝。

　　他恨不能掐着凤溪的脖子发出灵魂拷问！

　　别人八辈子都未必能顿悟一次，你一天顿悟好几次？

　　你是怎么做到的？

　　天道专门给你开了小灶吗？！

　　他狠狠瞪了凤溪几眼，这才说道：

　　“你们刚刚进阶，为了锤炼你们的道心，我专门向影尊借来了浮生若梦灯，你们将在里面接受历练。

　　若是通过历练不但能得到奖赏而且还能得到机缘，但如果通不过历练，轻则神识受损，重则疯癫痴傻。

　　你们可愿进去一试？”

　　凤溪问道：“可以不试吗？”

　　“不可！”

　　凤溪：“……”

　　那你还问个屁！

　　万统领心想，你懂什么？！该走的流程还是要走的。

　　他当即从储物戒指里面拿出来一盏看起来平平无奇的灯，然后让凤溪他们盘膝打坐。

　　凤溪他们这才明白，并不是本体进入到浮生若梦灯里面，而是用类似元神投射的办法进去。

　　凤溪再一次庆幸有北斗血莲帮忙，要不然她和君闻肯定会露馅。

　　木剑贱兮兮说道：“它也不白帮忙，每次都没少要好处！我都怕它被兽核撑死！”

　　北斗血莲：#@￥#！@%

　　万统领说了具体的办法之后，命令凤溪他们可以开始元神投射了。

　　须臾，凤溪发现自己被人用剑抵着脖子，不远处有九个被捆成粽子的人。

　　定睛一看，正是君闻他们。

　　用剑抵着她脖子的人冷笑道：“他们九个里面只能活一个，你选谁？”

　　凤溪没有丝毫犹豫：“选我哥！”

　　樊立志等人：“……”

　　好吧，谁让人家是亲兄妹呢！

　　这个实在挑不出理。

　　拿剑的人阴森森说道：“那你和你哥只能活一个呢？”

　　沈芷兰不由得幸灾乐祸！

　　柳依依，让你昨天睡得跟死猪似的，还让我们把伤疤揭晾晾，你这下遇到难题了吧？！

　　我看你怎么选！

　　凤溪瞧见沈芷兰眼里的幸灾乐祸和樊立志等人眼里的同情心里一动。

　　她还以为只有她是“清醒”的，知道这是在浮生若梦灯里面，看样子他们十个人都知道。

　　这破灯挺损啊！

　　让你在清醒的情况下做出取舍，这比什么都不知道还残忍。

　　她这边想着，拿剑的人催促道：

　　“赶紧选！如果不选那我就只能杀你了！”

　　凤溪坚定道：“我选蓝芷死！”

　　执剑的人：“……”

　　沈芷兰：“……”

　　就在这一刹那，凤溪瞬间成了执剑的人，而原本拿剑威胁她的人则被她抹了脖子。

　　要问她是怎么做到的，很简单，她的道心她做主，随心所欲。

　　只要她想就能做到。

　　灯外，万统领脸都绿了！

　　因为执剑之人是……他。

　　要说万统领是真卖力，他怕灯里面衍生出来的人物不机灵，所以亲自参与了进去。

　　结果第一局就被凤溪砍头了！

　　好在灯里面发生的事情，方尊者看不到，其他人也看不到。

　　万统领打起精神，再次进入到了灯里。

　　这次，他改变了策略，不再让众人保持清醒，准备各个击破。

　　他选择了沈芷兰。

　　此时在沈芷兰眼里，万统领就是柳依依。

　　她甚至来不及思考，就玩命了！

　　万统领的修为在灯里受到了很大限制，在经过一番搏杀之后，被沈芷兰给杀了。

　　但是他没被弹送出去，因为沈芷兰还陷在幻境里面。

　　于是，场景再一次重现。

　　万统领又被沈芷兰杀死了……

　　沈芷兰一口气杀了“柳依依”一百零八遍。

　　终于，冷静了下来。

　　柳依依怎么变得这么废物？这么好杀？

　　她的坏水呢？

　　有了疑心，幻境破了。

　　万统领的元神终于被弹送了出来。

　　方尊者正一脸“关切”的呼唤他。

　　“万统领？万统领？你没事吧？怎么脸色这么苍白？怎么满头都是汗？”

　　万统领从牙缝里挤出来两个字：“没事！”

　　方尊者心想，没事就见鬼了！

　　但是人家不说，他也没办法。

　　万统领简直都要气死了！

　　都怪那个该死的柳依依！

　　至于他为什么不恨蓝芷，原因很简单，蓝芷杀他是因为他幻化成了柳依依的模样。

　　说到底，都是柳依依造的孽！

　　他稳了稳心神，自己安慰自己，换成其他人肯定不会出现这种情况，毕竟不可能每个人的心结都是柳依依。

　　抱着这种想法，他选择了曹逍。

　　刚见面，万统领还没搞清楚自己是什么身份，就被曹逍掐住了脖子！

　　在临死之前，他听见曹逍自言自语道：“怪不得柳依依喜欢掐我脖子，原来掐别人脖子的感觉这么美妙！”

　　万统领：“……”

　　让我去死吧！

　　他如愿了！

　　被曹逍掐了十八次脖子，终于被弹送出去了。

　　方尊者“好心”劝道：“万统领，我看你身体好像有些不适，要不然今天就到这儿吧，你把柳依依他们传送出来吧！”

　　万统领听到柳依依三个字，瞬间用手捂住了自己的脖子。

　　瞧见方尊者一脸疑惑，他咳嗽了一声：

　　“我只是喉咙有点不舒服，没有什么妨碍，还是继续吧！”

　　方尊者将信将疑，不过也没说什么。

　　万统领这会儿也顾不上其他了，一心想要把场子找回来。

　　他把剩下的七个人扒拉了一遍，决定选常行简。

　　常行简并不是竞合同修，他的心结应该和柳依依没什么关系。

　　刚进入灯内，他就瞧见常行简站在距离他不远的地方，肩头上还落着一只三足金乌。

　　常行简盯着他，咬牙：“三足金乌，你给我诅咒柳依依，我就不信你的诅咒一直都不生效！”

　　三足金乌当即开始诅咒：“三足承天，烈日为魂，吾诅咒你摔个狗啃泥！”

　　万统领还真配合，当即摔了个趴儿！

　　一不小心磕在了石头上面，大板牙磕掉了！

　　常行简哈哈大笑，三足金乌嘎嘎大叫……

　　灯外的万统领一口血喷了出来，哽的一声晕了过去！

　　方尊者：？？？！！！

　　柳依依他们试炼，你咋还吐血了？


----------------------------------------

