# 第1990章 凤溪有了一个大胆的想法

方尊者十分不理解万统领唱的是哪一出。

　　难道觉得今天是个好日子，吐血助助兴？

　　虽然他恨不能趁机在万统领脸上踩两脚，但还是开始抢救万统领。

　　其实倒也算不上抢救，只是装模作样喊两声。

　　他都没舍得给万统领喂丹药，反正看着也死不了，没必要浪费。

　　万统领很快就醒了。

　　这两天他被凤溪气的够呛，刚才又被“杀”了那么多次，心里的弦终于崩了。

　　他也是自找的，明明浮生若梦灯就可以完成对柳依依他们的试炼，他偏要插一脚！

　　当然了，也是进入灯里之后，他的修为被压制太多了，要不然也不会这么惨。

　　要问为啥凤溪他们修为没被压制，只有他被压制，原因只有一个，工具人的命不值钱！

　　最让万统领崩溃的是，为什么他每次都是因为柳依依被杀？

　　难道他和她天生犯冲？

　　不过，他身为影卫营统领，心理素质还是可以的，在短暂的崩溃之后就重新调整了心态。

　　他决定放弃当工具人的愚蠢计划，将浮生若梦灯的难度调到最高等级，让柳依依他们付出惨痛的代价！

　　这都是他们自找的！

　　不过，将难度调到最大有个弊端，那就是无论用任何办法也没办法探查到里面发生了什么。

　　万统领觉得这个不重要，他不看重过程，只看重结果。

　　他当即把浮生若梦灯的难度调到了最大……

　　凤溪觉得自己恍惚了一下，然后就和沈芷兰他们继续经历浮生若梦灯的考验。

　　她总觉得哪里不对。

　　冷不丁想起来之前在天衍道宗入门选拔的时候，她陷入了幻境中的幻境，当即心神一凛。

　　换成旁人，此时肯定想办法脱离幻境，但凤溪这个缺了大德的，自己给自己洗脑：

　　【人家万统领好不容易弄来个浮生若梦灯，你多少给人家点面子，演一演呗！】

　　【这破灯编织幻境也不容易，你这样人美心善的小姑娘，就不能配合一下？】

　　【樊立志他们都身在其中，你自己清醒了多不合群？】

　　……

　　于是，凤溪非常入戏，比樊立志他们这些真陷入幻境的还投入！

　　她一边参演还一边总结经验，她之前在餍族也学过编织梦境，不过只学了点皮毛，和这浮生若梦灯比起来差远了！

　　演着演着，她有了一个大胆的想法。

　　就像她之前所说，她的道心她做主，那她是不是可以反过来给这浮生若梦灯的器灵编织幻境？

　　让它误以为他们十个完成了终极挑战，而且完成的很出色，骗它把压箱底的好东西都奖励给他们！

　　凤溪越想越激动，不过没有马上行动。

　　她回忆了一下之前反杀执剑人的细节，然后开始盘算怎么做。

　　这里毕竟是人家的地盘，她不能一下子玩太大，要不然很容易演砸了。

　　她得一点一点渗入，给它来个幻中幻，借助它的幻境来骗它自己，

　　经过一通谋划，把所有细节都想好之后，凤溪这才伸出了蠢蠢欲动的魔爪……

　　浮生若梦灯的器灵没有丝毫察觉。

　　它这会儿还沉浸在万统领丢人现眼的笑话里面，那个蠢货还嫌弃它衍生出来的工具人不好用？

　　他倒是好用，被人杀了一百多遍，多好用啊！

　　还把它的等级调到了最高，简直是浪费！

　　就眼前这十个蝼蚁，它随随便便用点手段就能让他们彻底迷失道心，哪里还用得着这么大阵仗？！

　　这不是拿杀牛刀宰小鸡崽子吗？！

　　等这十个小蝼蚁彻底迷失自我之后，它要好好戏耍他们一番。

　　尤其那个叫柳依依的，一看就不是什么好饼，它要让她哭唧唧！

　　它一边想着一边继续编织幻境，这种小活，它闭着眼睛都能完成……

　　咦？

　　这十个蝼蚁表现不错啊，居然接连通过了我设置的考验。

　　它全然忘了，所谓的考验不过是幻境中的幻境。

　　它之所以会中招，一个是凤溪筹划周密，另外一个原因就是它常年给别人编织幻境，从来没想过自己还会被别人算计，没有丝毫防范。

　　随之时间推移，器灵对凤溪他们的表现非常满意，觉得他们是它有意识以来遇到的最惊才绝艳的修士！

　　它要奖励他们！

　　尤其是那个柳依依！

　　不但长得好看，而且道心十分坚固，它要重重的奖励她！砸锅卖铁也要奖励她！

　　器灵把仓库都搬空了，把值钱的好东西全都奖励给了凤溪他们。

　　嗯，凤溪独占九成！

　　凤溪还问呢：“器灵大人，我们都是元神进来的，这些好东西能带出去吗？”

　　器灵不但给出了斩钉截铁的回答，而且还十分热情的把他们的元神和装有奖品的储物戒指全都弹送了出去……

　　此时，万统领的心态已经调整的非常好了。

　　他可是影卫营的统领，岂能被一点小小的挫折击败？！

　　柳依依他们这会儿肯定在浮生若梦里面醉生梦死呢！

　　哼！

　　你们以为浮生若梦灯会揭开你们内心的伤疤？

　　天真！

　　最高明的道心考验，不是用你们的伤疤说事儿，而是让你们身处幻境中的幻境不自知，还在为自己的清醒沾沾自喜。

　　待你们迷失了自我之后，就会让你们达成心中所愿，然后迷失得更加彻底！

　　正想着，凤溪他们的元神接连被弹送了出来。

　　万统领不由得一愣。

　　毕竟在他看来，凤溪他们没有个三天三夜都不会被弹送出来，怎么这么快就被弹送出来了？

　　莫非实在不堪大用，浮生若梦灯的器灵干脆就把他们提前放出来了？


----------------------------------------

