# 第1992章 你对我可谓是情深似海啊

方尊者吃瓜吃得那叫一个欢乐！

　　怪不得姓万的被气吐血了，原来是被虐了啊！

　　啧啧，你说你多余不？在外面看看热闹多好，非要进去送人头！

　　这个蓝芷也够狠的，杀了这么多次还杀呢！

　　眼睛都杀红了！

　　她是有多恨柳依依啊？！

　　凤溪凑到沈芷兰近前，一脸感动：

　　“蓝芷，人家都说有多爱就有多恨，你对我可谓是情深似海啊！”

　　沈芷兰：@#￥%@%￥

　　早晚我会让幻境成真，把你扎成筛子！

　　万统领终于从懵圈中缓过神来，他气急败坏开始结印，想要强行关闭浮生若梦灯。

　　可惜他忙活了半天，浮生若梦灯依然在那播放他的黑历史。

　　气急败坏之下，他一掌拍向浮生若梦灯。

　　浮生若梦灯飞走了！

　　带着光幕飞走了！

　　飞得嗖嗖的，转瞬就没影了。

　　万统领脑袋嗡的一声！

　　他都不敢想，会有多少人看到他的黑历史！

　　他以后还怎么见人？！

　　就在他生无可恋的时候，凤溪从方尊者身后探出小脑袋瓜：

　　“万统领，要不然我试试把它喊回来？”

　　虽然万统领并不认为凤溪能把浮生若梦灯给喊回来，但现在也只能死马当活马医了！

　　“那你还等什么？！还不赶紧的？！”

　　凤溪当即将手拢成喇叭：“别浪了！赶紧回来契约！”

　　话音刚落，远处就出现了一个小光点，往这边疾驰而来！

　　万统领：“……”

　　她喊你，你就回来？

　　还真是灯大不中留！

　　关键这么远，你是怎么听见的？

　　眼看浮生若梦灯就要到近前了，凤溪竖起右手，手心朝前，浮生若梦灯当即来了个急刹！

　　“万统领，您之前说在浮生若梦灯里面的奖励归我们所有，这浮生若梦灯把自己当成奖品送给我，应该没违反规则吧？

　　您是一言九鼎的人物，肯定会言而有信，对吧？”

　　万统领：“……你这是在威胁我？”

　　凤溪脑袋摇得像拨浪鼓：

　　“我哪敢威胁您啊，我只是在陈述事实，而且我想给无家可归的浮生若梦灯一个温暖的家。”

　　万统领：“……”

　　他眼神森寒的看向凤溪，已然动了杀机。

　　凤溪没有丝毫退缩，笑吟吟看着他。

　　被她当成人肉盾牌的方尊者：“……”

　　有能耐你别躲我后面！

　　你都得到那么多好东西了，何必为了一个破灯得罪万统领？！

　　你这不是自己给自己找不自在吗？！

　　他哪知道，在凤溪眼里，浮生若梦灯比她之前得到的那些东西有用多了！

　　影卫营的精锐几乎全都在浮生若梦灯里面试炼过，她契约了浮生若梦灯，就能够掌握这些人的隐秘。

　　这些隐秘能做的文章就太多了！

　　她之前其实并没有想到这一点，还是在器灵播放万统领黑历史的时候想到的。

　　当然了，她也是赌！

　　浮生若梦灯没准只录制了这一幕，并没有录制其他试炼者的影像。

　　赌输了也没什么，这灯很适合稳固道心，到时候送给师父萧百道，让他用来历练门中弟子。

　　柳统帅：玄天宗一群小弱鸡，你让他们用这么高阶的试炼灵器？他们配吗？

　　不过想到凤溪对萧百道的“偏宠”程度，别说浮生若梦灯了，如果萧百道想当天阙盟盟主，她都会满口答应！

　　再想到自己昨天的遭遇，怎一个辛酸了得？！

　　此时，方尊者还在犹豫要不要帮忙。

　　凤溪传音入密道：

　　“我给您准备了一点小礼物，等会儿给您！”

　　方尊者：“……”

　　他当然知道凤溪这话的意思，如果帮忙，这小礼物就会很值钱，如果不帮忙，这小礼物有没有都两说了！

　　他当即对万统领肃声道：

　　“柳依依说的没错，既然制定了规则那就要遵守，你是影卫营的统领，总不能出尔反尔吧？！

　　如果你言而无信的话，我们也没必要在影卫营待着了，还是回承道殿为好。”

　　万统领很想翻脸。

　　但想到翻脸的代价，他忍住了。

　　他开始权衡利弊。

　　如果不同意，浮生若梦灯肯定会四处散播他的黑历史，他以后还怎么见人？！

　　方尊者这边也会给他施压，甚至会把承道殿的殿主搬出来。

　　关键是浮生若梦灯铁了心要和柳依依契约，他就算想拦着，估计也拦不住。

　　不如先答应柳依依，反正这里是他的地盘，以后有一百种办法让她解除和浮生若梦灯的契约。

　　想到这里，他冷笑道：

　　“柳依依，你可以和浮生若梦灯签订契约，但你必须发毒誓，让它把录制的影像全都删除！”

　　凤溪满口答应，当即发了毒誓。

　　发完毒誓，凤溪招手让浮生若梦灯过来，开始结契。

　　契成之后，凤溪对它说道：“把你录制的所有影像都删了，一个不准留！”

　　表面这么说，背地里却用神识对浮生若梦灯说道：“一个不准删，全都给我留着！”

　　浮生若梦灯也挺会演，和凤溪掰扯了一会儿，在凤溪的威逼下，这才勉强同意。

　　一阵闪烁之后，表示把所有影像全都删了。

　　万统领不放心，让凤溪再次发了毒誓，这才放心。

　　如果他知道某人发毒誓就跟喝水吃饭似的，估计肠子都要悔青了！

　　他这会儿也没心情和凤溪周旋，一方面要去向影尊请罪，另一方面他要好好琢磨一下如何才能把场子找回来。

　　就把凤溪他们打发了。

　　方尊者叮嘱了凤溪他们一番，然后回到了住处。

　　他关好门，迫不及待打开凤溪给他的储物戒指，乐得手舞足蹈，差点成了“元”尊者！

　　柳依依这死丫头是真大方啊！

　　不枉我帮她和万统领对着干！

　　以后有这样的活儿，我还得往前冲啊！


----------------------------------------

