# 第1993章 这是它大奸臣的觉悟！

凤溪他们回到住处，沈芷兰阴阳怪气道：

　　“同样是试炼，我们只拿了零头，你却赚大发了！”

　　凤溪还没说话，就有嘴替闪亮登场了！

　　樊立志指着沈芷兰的鼻子骂道：

　　“要不是队长，这会儿你还在灯里面做美梦呢！

　　我算是看明白了，你就是个白眼狼！

　　干啥啥不行，抢功劳第一名！”

　　曹逍他们也纷纷帮腔，就连常行简他们也都觉得沈芷兰太过分了！

　　沈芷兰冷笑：

　　“你们感谢柳依依是吧？你们想没想过，她契约了浮光若梦灯，彻底得罪了万统领，我们都得跟着她遭殃！”

　　樊立志看沈芷兰的眼神就跟看白痴似的！

　　“影卫营把我们叫过来，本来就没安好心，队长得罪不得罪他有区别吗？！

　　要说得罪，你可是在灯里杀了他一百多次，你得罪得更狠吧？”

　　沈芷兰：#￥！#%%￥

　　她见其他人也都帮着柳依依说话，气得冷哼一声，不言语了。

　　一群蠢货！

　　就算被柳依依卖了，还会帮她数钱！

　　凤溪一直没吭声，因为这会儿浮生若梦灯的器灵正在和她讨债！

　　“是你自己说的，只要我跟了你，你就把东西还给我，东西呢？在哪呢？”

　　没等凤溪说话，木剑就欠儿欠儿的说道：

　　“救命之恩当以身相许，主人救了你，你把自己赔给了主人，你还有什么脸要东西？

　　再说，你都是主人的了，你的东西当然也是主人的了！

　　混沌，你教教它规矩！”

　　混沌虽然讨厌木剑，但这会儿十分配合！

　　它最喜欢干脏活了！

　　器灵被群殴了一通之后，开始怀疑灯生。

　　它报恩是假，想拿回东西是真，而且还想坑凤溪一把。

　　它擅长编织幻境，神识十分强大，想要拿捏一个臭丫头简直是小菜一碟！

　　至于之前被凤溪算计，它觉得只是自己大意了。

　　可惜，阴谋还没开始就结束了。

　　臭丫头从哪弄了这么多奇葩灵宠？一个比一个不是东西！

　　打不过！

　　根本打不过！

　　这时，它听见木剑对凤溪说道：

　　“主人，咱们是不是得给它取个名字，既然它是一盏古老的灯，不如就叫它老灯儿吧！”

　　器灵：”……“

　　老灯儿？老登儿！

　　你才老登儿！你全家都是老登儿！

　　凤溪也觉得老灯儿这个名字不错，奈何器灵誓死不从！

　　最后，凤溪决定叫它……小灯儿。

　　器灵：“……”

　　行叭，总比老灯儿强！

　　凤溪问它：“是不是每次有人进入灯里历练，你都留影了？”

　　“那倒没有，我只挑有意思的留影，没事儿的时候用来解闷儿！

　　要说最有意思的还是那个姓万的，不但被那个蓝芷给杀了一百多遍，还被曹逍掐死了十多遍……”

　　凤溪同情了万统领一瞬之后，让器灵在识海里面给她播放影像……

　　她觉得契约浮生若梦灯的决定太正确了！

　　因为器灵觉得有意思的片段基本上都是影卫营的佼佼者。

　　她正看得来劲儿的时候，画面消失了。

　　“不是我不想让你接着看，而是我刚度过大劫，今天又耗费了很多灵力，实在是播不动了。

　　要不然你给我点灵石补充一下？”

　　凤溪：“……”

　　这是开启了付费模式？

　　你个小灯儿挺精啊！

　　然后，器灵迎来了第二次群殴！

　　瞬间付转免了！

　　哭唧唧继续给凤溪播放画面。

　　这日子没法过了！

　　早知道这样，它说什么也不和黑心肝的臭丫头结契！

　　直到凤溪看睡着了，器灵才暂时解脱了。

　　它缓了一会儿，开始在储物戒指里面穿梭。

　　目的很简单，想要找到它的那些宝贝！

　　它把东西收到灯里面，臭丫头也拿它没辙！

　　结果它还没蹦跶几步，就被木剑给拦住了。

　　“呔！小灯儿，你想要干什么？不会想要偷东西吧？”

　　器灵当然不会承认。

　　它承认不承认不要紧，木剑已经决定等凤溪醒后告状了。

　　这是它大奸臣的觉悟！


----------------------------------------

