# 第1995章 让那个暗五知道一下，什么叫谍中谍，计中计

万统领又看向凤溪等人，他发现柳氏兄妹和常行简他们都眉头紧锁，神色凝重。

　　樊立志三人则是低着脑袋，就好像地上有灵石似的！

　　他愈发觉得这次万无一失了。

　　他当即给了凤溪一面红色的队旗。

　　“影卫营这边是黑色的，你们的是红色的。”

　　凤溪拿出笔，在上面写了“玲珑十猛”四个大字，还描了金边儿！

　　无论是万统领还是方尊者等人都是一脸无语。

　　这时，凤溪冷不丁问万统领：“这次也会有排名前十的影卫参与吗？是谁？该不会是暗一吧？”

　　万统领冷哼：“你们也配暗一出手？！这次由暗五率队！”

　　凤溪当即看向沈芷兰，还挤眉弄眼。

　　沈芷兰：“……”

　　她想起来，她之前和柳依依提过暗五。

　　她警告的看了凤溪一眼，让她别乱说话。

　　然后，就听凤溪嚷嚷道：“万统领，我有话说！”

　　沈芷兰恨不能把她嘴给堵上！

　　万统领看向凤溪：“你想说什么？”

　　“这次试炼难度太大了，我们能不能先开个小会？”

　　万统领心里一动，柳依依肯定是想提前部署计划，正好方便蓝芷传递消息。

　　于是，点头同意了。

　　凤溪给方尊者使了个眼色，然后把君闻他们叫到一旁，开启了隔离阵盘。

　　方尊者知道凤溪的用意，当即找了个由头把万统领引到了一旁，免得他窥探凤溪他们的谈话。

　　虽然有隔离阵，但凤溪还是喜欢双重保险。

　　万统领当然也知道方尊者这么做的用意，很是无语。

　　你说你一个引领尊者，怎么感觉成了柳依依的狗腿子？

　　另一边，凤溪开始挨个给众人相面。

　　“万统领让我当卧底，被我严词拒绝了，你们几个是同意了还是拒绝了？”

　　樊立志把胸膛拍得啪啪响：

　　“队长，别人我不敢保证，我当时就严词拒绝了，要不是我打不过万统领，我都想吐他一脸唾沫星子！”

　　曹逍和郑清淮也赶紧表示自己拒接了。

　　凤溪看向薛迈他们：“你们呢？”

　　薛迈几人的眼神有些闪躲。

　　凤溪淡淡道：

　　“你们想过没有，万统领为什么不偷偷找你们谈话，而是大张旗鼓来谈？

　　显而易见，他想分化我们的军心，两军交锋，攻心为上，这一招很高明。

　　这只是阳谋，还有阴谋。

　　他是影卫营的统领，影卫营最重要的一点是什么？

　　是忠诚！

　　绝对的忠诚！

　　你们若是同意当卧底，在他眼里和叛徒无异，又怎么可能认可你们？！

　　其实我可以不告诉你们这些，但我们现在是队友，自然是要坦诚以待。

　　至于你们作何决定，我不干涉，这是你们的自由！”

　　薛迈几人都有些讪讪，常行简率先说道：

　　“队长，我之前确实有些心动，但听你这么一说，是我想岔了，你放心，我肯定不会出卖你，也不会出卖队友！”

　　薛迈他们本来有些不好意思张口，常行简一带头，他们也就跟着附和了几句。

　　凤溪看向沈芷兰：“蓝芷，你呢？”

　　沈芷兰扯了扯嘴角：“我当然也不会背叛队伍。”

　　凤溪桀桀怪笑了起来。

　　笑得沈芷兰直发毛。

　　“蓝芷，你知不知道你一撒谎就会眨眼睛？”

　　沈芷兰闻言下意识瞪大了眼睛，就跟铜铃似的！

　　瞪完也知道上当了。

　　凤溪叹气。

　　“蓝芷，你也不想想，我们和影卫营是对立面，万统领怎么可能真心拉拢你？

　　他对你的许诺又是否真能实现？

　　退一步说，你当卧底把我们打败了，接下来呢？

　　你以后就单干了？退出队伍了？

　　可能吗？

　　你不是还得跟我们混？你觉得你一个叛徒会有什么样的下场？

　　再退一步说，将来你真成了盟主继承人，这次背叛将成为你一生的污点，岂不得不偿失？！

　　你是个聪明人，知道如何做才最有利！”

　　沈芷兰心里权衡了一番，冷声道：“我说过了，我不会当叛徒，信不信由你！”

　　凤溪笑得很是阴险：

　　“不！你要当叛徒！你还要给对方传递消息！只不过传递的是假消息！

　　让那个暗五知道一下，什么叫谍中谍，计中计！”

　　沈芷兰：“我不干！”

　　凤溪小脸顿时阴沉了下来：“你不干也得干，要不然试炼开始之后，我们九个先把你干掉！”

　　沈芷兰：#@￥@%#%

　　她一怒之下又怒了很多下，然后发出了窝囊废的拷问：“为什么是我？”

　　“因为只有你最像奸细！万统领他们也最相信你会成为奸细！不得不说，你是天生的奸细命啊！”

　　沈芷兰：“……”

　　她都要气劈叉了！

　　血噬寰问凤溪：“你就不怕把她逼急了，她真当叛徒？”

　　“爷爷，您这就不懂了！像她这种自私的人，只会做对她有利的事情。

　　我都给她分析那么透彻了，她就算再憋气也得按照我说的做。

　　退一步说，就算她真当叛徒了，也没什么，毕竟腐骨迷沼是我的地盘。

　　沼泽里面的妖兽估计早就盼着我去了，它们一定会给影卫营和暗五一个大惊喜！”

　　血噬寰心想，那个暗五也是够倒霉的，回回落到你手里！

　　此时，暗五正阴沉着脸给手下的影卫训话。

　　他心里很不痛快。

　　自从在九幽大陆失利之后，他在影卫营的地位就大不如前。

　　居然沦落到干这种没什么难度的琐事了！

　　不过是十个小崽子而已，还用他亲自出马吗？！

　　再说他排名在第五，后面还有五个人呢！

　　为什么不找他们？

　　还不是因为他现在不受重用？！

　　都怪那个该死的凤溪！

　　你给我等着，我们早晚有碰面的那天！

　　到时候我要让你求生不得求死不能，让你悔不当初！

　　他又在心里埋怨当时的统帅公孙谦，你说你好歹也是右护法，居然连真假都分不出来？

　　居然让凤溪假扮的“暗五”耍得团团转！

　　真是废物！

　　要是换成我，就算那个凤溪化成灰，我也能认出来！


----------------------------------------

