# 第1996章 寒江孤影江湖故人

暗五在那愤愤不平的时候，凤溪正在给沈芷兰讲戏。

　　“你也知道暗五遭受过打击，你要是按照一般奸细的路数来演，他肯定不会相信。

　　所以，你得让他知道我们已经知道你是奸细了，你将计就计假装听从我们的安排给他传递假消息，实际上借此机会传递真消息。

　　至于他信不信，就看你的演技了！”

　　沈芷兰不耐烦道：“这还用你说？！你到底想让我传递什么消息给他？”

　　“暂时还没想好，到时候再说。”

　　沈芷兰：“……”

　　莫观文担忧道：“消息不消息的另说，这次试炼对我们太不利了！

　　腐骨迷沼不但毒气弥漫，而且核心区域有很多大乘期的妖兽。

　　它们占据地利，同等修为下，我们肯定不是它们的对手，何况妖兽的数量远胜我们。

　　除了妖兽之外，我们还要对付那些影卫，别说抢占浮岛了，能不能保命都是问题。”

　　薛迈也满面愁容：

　　“就算有办法解决妖兽和影卫，还有暗五呢！

　　他的修为比我们高了不是一点半点，他把旗插在浮岛上面，然后在那守着，我们恐怕也只能干瞪眼！”

　　君闻闻言眼睛一亮：“小妹，不如让蓝芷假意去传递消息，然后趁机把旗给他拔了，咋样？”

　　沈芷兰：“……”

　　当着暗五的面拔旗？

　　你是生怕我不死啊！

　　凤溪倒是觉得君闻这个提议虽然损了点，但还真是个好主意！

　　“蓝芷，我觉得这个办法不错，到时候我们兵分两路。

　　我这边激怒暗五让他不得不离开浮岛来对付我，你借口帮他守旗，然后趁机把他的旗换成咱们的旗。

　　到时候我遛着他耗费时间，等够两个时辰了，咱们就赢了！”

　　沈芷兰冷嗤：“你说这些的前提是其他影卫全都被消灭了，暗五才不得不腾出手来对付你，你怎么消灭他们？

　　说不定这次影卫营那边派了很多人对付我们。”

　　凤溪当即露出狂拽炫的一笑：“本队长自有妙计！”

　　沈芷兰虽然觉得她死装，但权衡了一下，还是同意了。

　　如果柳依依他们能拖住暗五，她自然没什么危险。

　　如果他们拖不住暗五，她在暗五回来之前再把旗换过来就行了。

　　进可攻退可守，相比之下柳依依他们更危险。

　　凤溪见她同意了，把队旗拿了出来，不过并没有马上递给沈芷兰。

　　她在储物戒指里面找出来一块黑布，把原本红颜色的旗包在了里面。

　　虽然近看能看出破绽，但离远看肯定看不出来。

　　沈芷兰等人：“……”

　　见过损的，像你这么损的还是第一次见到！

　　万统领见凤溪他们迟迟没有结束，就有些不耐烦，正想要催促，凤溪他们散会了。

　　他瞧见常行简他们依然愁眉不展，心想，看来他们也没商量出什么办法。

　　也是，双方实力差距悬殊，就算那个柳依依坏水再多也没用。

　　何况还有蓝芷当内应。

　　这次他们影卫营赢定了！

　　他当即带着凤溪他们到了传送阵附近。

　　暗五已经带领手下影卫等着了。

　　方尊者瞧见影卫的数量足有百人之多，心里暗骂万统领不要个老脸！

　　为了赢真是不择手段！

　　在这一点上，他就有底线多了！

　　当初被柳依依坑那么惨，他还是很讲江湖道义的，并没有以多胜少。

　　暗五耷拉着脸，只是冲着万统领点了点头，压根就没搭理方尊者，更别提凤溪他们了。

　　凤溪倒是多看了暗五几眼，脑海里面自动播放bgm，寒江孤影江湖故人，相逢何必曾相识！

　　万统领让双方上了左右两个传送台，然后开启了传送阵。

　　须臾，双方队伍消失不见了。

　　他对方尊者说道：“传送台会直达腐骨迷沼核心地带，我们还是乘坐摆渡云去岸边观战吧！”

　　方尊者满脸不情愿：“要不咱们就别去了，在这儿听信吧！”

　　万统领心想，我还要亲眼见证柳依依他们的惨状呢，留在这里怎么看？！

　　于是，不由分说，拽着方尊者上了摆渡云……

　　此时，凤溪他们已经身处腐骨迷沼的淤泥里面了。

　　虽然提前服用了解毒丹药，也都把鼻孔塞上了，但还是能闻到那直通天灵盖的酸爽味道。

　　他们干脆屏蔽了嗅觉。

　　要不然没等打呢，就得被熏晕了！

　　他们还没缓过神来，远处就有数头妖兽朝这边游过来了。

　　他们在淤泥里面寸步难行，那些妖兽却丝毫不受影响。

　　常行简几人的脸色顿时就白了。

　　情况比他们预想的还要糟糕！

　　别说抢占浮岛了，他们能不能活下来都是问题。

　　首要问题就是先找一处相对安全的落脚之地，在淤泥里面太受限了。

　　很快，他们发现附近悬浮着一些枯木，虽然都不算粗壮，但以他们的修为当做临时的落足点还是没问题的。

　　于是，纷纷站到了枯木上面。

　　沈芷兰对凤溪很不满。

　　“柳依依，你这个队长是白吃饭的吗？你倒是指挥啊！我们接下来怎么办？总不能在这等死吧？！”

　　常行简四人也有些不满。

　　之前瞧柳依依挺称职的，怎么这会儿像呆头鹅似的？！

　　凤溪看了沈芷兰一眼：“蓝芷，你信不信，我只需动动嘴就能让那些妖兽乖乖听话？”

　　沈芷兰：“……”

　　大白天就开始说胡话了！

　　常行简他们也觉得凤溪在说胡话。

　　说话间，那群妖兽已经到了近前。

　　全都是大乘后期的妖兽。

　　沈芷兰握紧了飞虹剑，常行简等人的心也都提到了嗓子眼。

　　然后，就听凤溪笑眯眯说道：

　　“小的们，惊不惊喜，意不意外？”

　　那些妖兽本来还以为天上掉馅饼了，听到凤溪的声音顿时打了个寒颤！

　　女魔头？

　　是她是她就是她！

　　她居然闪现到它们的老巢了？

　　女魔头的实力恐怖如斯！


----------------------------------------

