# 第2002章 自信心空前膨胀

弑尊者不喜人多嘈杂，何况他也知道凤溪他们还要赶回影卫营，所以把玉简给了凤溪之后，就端茶送客了。

　　等凤溪他们走了之后，弑尊者失神了一会儿，然后一脸释然。

　　当初被队友背刺之后，他除了怨恨队友之外，还有对自己愚蠢的懊恼。

　　如果不是他愚蠢，怎么会轻信于人？

　　如果不是他愚蠢，怎么会被人坑得这么惨？！

　　本以为这辈子也解不开当初被队友背叛的心结，没想到如今竟然就这么放下了。

　　或许时间治愈了创伤，也或许是当初的遗憾以另一种方式圆满了。

　　心念转动间，多年不曾进益的修为竟然松动了……

　　凤溪带着君闻他们在道玄堂外面的小广场等了足足一个时辰，方尊者才一蹿一蹿出来了。

　　他的情绪价值得到了极大满足，之前在柳依依身上吃的明亏暗亏全都成了他教导有方的有力证明！

　　要不是怕万统领那边发飙，他都恨不能在道玄堂住一晚！

　　看到凤溪他们，方尊者这才恢复了平日的做派。

　　一行人上了凤溪专属的摆渡云，离开了承道殿，回到了影卫营。

　　说来也是凑巧，他们的摆渡云刚降落，就遇到了从腐骨迷沼回来的暗五。

　　虽然他已经把淤泥清理干净了，但被电成卷毛的头发和惨白的脸色足以说明他的悲惨！

　　暗五一看到凤溪，眼睛都红了！

　　“柳依依，受死吧！”

　　说着就伸手朝凤溪抓来，显然他已经愤怒到了极点，甚至连唤出灵剑都觉得耽误时间。

　　凤溪一边躲避一边大喊：“方尊者，救我！”

　　方尊者只能硬着头皮拦住了暗五。

　　“暗五统领，比试已经结束了，你这是何意？”

　　暗五根本没把方尊者放在眼里，脸色狰狞道：“滚！要不然连你一起杀！”

　　要是以前，方尊者没准就忍了。

　　但这会儿正是春风得意的时候，自信心空前膨胀！

　　何况暗五如今实力受损，他要是尽全力未必就会输，所以梗着脖子冷笑：

　　“连我一起杀？那也看你有没有那个本事！”

　　两人一言不合就打了起来。

　　凤溪正准备下黑手帮方尊者把暗五干掉的时候，万统领黑着脸来了。

　　“都给我住手！”

　　他的话还是有用的，暗五咬着牙停手了。

　　方尊者还有些不服不忿，他觉得最近自己肯定长本事了，要不然怎么和暗五打起来都一点也不费力？

　　他如今也是好起来了！

　　万统领把暗五狠狠训斥了一通，然后命人把他关到影卫营的暗室里面。

　　也没说关多久，估计就要看心情了。

　　暗五被带走之前，看向凤溪的眼神像淬了毒似的！

　　走了两步像是想起来什么，眼神凶狠的看向了沈芷兰：

　　“差点忘记你了，蓝芷，居然敢骗我，你也跑不了！”

　　沈芷兰：“……”

　　本来还以为没自己什么事儿了，没想到还是被柳依依这个贱人给连累了！

　　暗五被带走之后，万统领阴沉着脸说道：

　　“你们这次以弱胜强表现的很不错，但取胜的根本不是因为你们有实力，而是投机取巧。

　　所以，这次比试并没有起到锻炼你们的作用。

　　从今天开始，你们和风部影卫同吃同住同训练，等锻炼差不多了，我再给你们安排接下来的试炼。

　　来人，带他们去风部！”

　　方尊者不赞同道：“当初说好让他们过来帮着考核影卫，怎么还丢到风部去训练了？”

　　影卫的训练很变态，这不摆明了公报私仇吗？！

　　万统领冷着脸说道：“此事已经秉明了影尊，他和你们殿主打过招呼了。”

　　潜台词，你就别哔哔了！

　　方尊者闻言，也就不好说什么了，只能用眼神示意凤溪他们多加小心。

　　半个时辰之后，凤溪他们被带到了风部。

　　影卫营除了幽灵卫的暗部之外，还有风火雷电四部，负责的四位教习也以风火雷电命名。

　　负责风部的是风教习，得知万统领把五个盟主候选人和五个竞合同修丢到风部来训练，很是亢奋！

　　听说幽灵卫和暗五都在他们手里吃亏了，如果他把他们收拾得服服帖帖，那不就证明他比他们都强吗？！

　　说不定暗五这个名号就是他的了！

　　排名前十的影卫也该换换人了！

　　所以，凤溪他们一到风部，连风教习的面都没见到，就被丢到了折脊窟。

　　折脊窟，就是要折断人的傲骨。

　　影卫要绝对服从，自然不能有所谓的傲骨。

　　折脊窟里面一片漆黑，四周响起阴森冰冷的声音：

　　“从现在开始，忘记你们原有的名字，在这里只有代号。

　　原本应该我们给你们命名，但考虑到你们是外来的，可以给你们自己取代号的权利。

　　说吧，你们都想叫什么？”

　　凤溪脱口而出：“我叫暗一！他们依次是暗二、暗三、直到暗十！”

　　四周一阵诡异的安静。

　　“换一个！”

　　“那就叫明一，明二，一直到明十吧！”

　　四周又是一阵诡异的安静。

　　过了一会儿，那道声音才说道：

　　“好吧，从现在开始你们就是明一到明十了！

　　记住你们的名字，这对于你们接下来的试炼很有帮助！

　　至于你们什么时候能出来，那就看你们的表现了！”

　　话音刚落，周围陷入了一片黑暗……


----------------------------------------

