# 第2003章 沈芷兰让凤溪打她

一片黑暗之中，凤溪幽幽道：

　　“既然他说代号对我们很重要，如果我们不小心叫了彼此的本名，很可能会遭受惩罚，所以大家都记好了……”

　　凤溪的话还没说完，樊立志发出了猪叫声：

　　“我腿不能动了，掐一把都不疼了！”

　　一旁的常行简咬牙道：“你当然不疼！你掐的是我的腿！不过，我的腿也不能动了！”

　　其他人也纷纷表示下肢瘫痪了。

　　这还不是最惨的，最惨的是，无论是灵力还是神识都被禁锢了。

　　这要是有什么危险，岂不只能坐以待毙？！

　　众人心中涌起一阵绝望。

　　这时，之前那道声音响起：

　　“这种绝望的滋味不好受吧？只要你们学几声狗叫，我就可以让你们的下肢恢复正常。

　　不过，只有一个名额，希望你们能够把握住！”

　　樊立志等人气得脸色铁青！

　　士可杀不可辱，风部的人欺人太甚！

　　他们知道对方这么做，就是为了折辱他们，就是为了斩断他们的傲骨。

　　休想！

　　不过就算不学狗叫，他们也只能爬行，这对于他们来说，无疑也是一种折辱。

　　风部的人也太损了！

　　比他们队长还损！

　　咦？

　　队长怎么没动静了？

　　凤溪这会儿正在用灵力冲击丹田，力求在最短时间内，在五株狗灵根的配合下解开灵力禁锢。

　　她刚才想要点名也是为了分散外面之人的注意力，这会儿樊立志他们鬼哭狼嚎倒是用不着了。

　　要问她哪来的灵力，还得感谢之前在千砺窟的经历。

　　从千砺窟出来之后，她就在身上放了几块极品灵石备用。

　　果然机会留给有准备的人！

　　这不就派上用场了？！

　　一块极品灵石抵得上一百万块下品灵石，还有五株狗灵根帮忙，足够她在极短时间内解开灵力禁锢。

　　她在冲击丹田的过程中，也验证她之前的猜想，众人之所以下肢瘫痪是一部分经脉被封住了。

　　因为有千砺窟的经验，再加上五株狗灵根也很卖力，凤溪很快就解开了灵力禁锢。

　　她又开始冲击神识禁锢。

　　她收的那些白吃饱，这会儿倒是都派上用场了，从里面助凤溪一臂之力！

　　这里面功劳最大的要数那些黑白玉简，组成棺材之后，咣咣几下神识禁锢就出现了裂缝儿。

　　木剑心想，难怪把我关在里面的时候，我怎么也逃不出来，这玩意确实有些邪门！

　　樊立志他们还在咒骂风部的时候，凤溪已经悄无声息的解开了灵力和神识禁锢。

　　她也是够缺德的，明明已经恢复了，却对众人说道：

　　“你们也知道我精通炼丹之术，像这种瘫痪多半是被封住了经脉，想要解开很简单，只需在腿上的几处穴位扎几个窟窿眼儿就行了！

　　刚好我身上有匕首，你们要不要试试？

　　我可以免费给你们扎眼儿！”

　　众人：“……”

　　怎么听着这么不靠谱？

　　沈芷兰冷笑：“你先拿自己试验一下，要是成功了，我们再试！”

　　凤溪不悦道：“明六，你怎么这么多废话？就你了！我就拿你当实验对象了！小的们，把她给我按住！”

　　沈芷兰：#￥#%@%#

　　虽然洞窟里面一片漆黑，但他们都修炼了锻体术，哪怕不能调用神识也能“看”个大概。

　　所以，沈芷兰根本无处躲藏。

　　凤溪匍匐着到了近前，发出了桀桀怪笑，举着匕首就要扎！

　　沈芷兰又气又怕，对着凤溪破口大骂！

　　不过，很快就骂不下去了。

　　因为凤溪笑眯眯听着，就好像是在夸她似的！

　　沈芷兰简直都要气死了！

　　突然，凤溪对着她就是一掌！

　　沈芷兰正想破口大骂的时候，惊愕的发现灵力禁锢似乎松动了。

　　她赶紧说道：“你再打我一掌！狠狠打！”

　　不明真相的其他人：“……”

　　蓝芷不会是被队长给刺激疯了吧？

　　凤溪对着沈芷兰接连又是几掌！

　　沈芷兰大喜过望！

　　灵力禁锢竟然解开了！

　　她现在也没时间思考凤溪是怎么做到的，赶紧吸收周围的灵气用来冲刷神识。

　　这下樊立志他们也看出门道了，全都一脸期盼的看向凤溪！

　　“明一，打我！”

　　“明一，先打我！”

　　“明一，求你了，先打我吧！”

　　……

　　折脊窟外面的风教习：？？？！！！

　　原本他能看到折脊窟里面的场景，但这会儿里面漆黑一片，他只能听见声音。

　　他心里纳闷，这些天之骄子莫不是有什么隐疾？

　　要不然怎么都让那个柳依依打他们？

　　要不就是被他折辱疯了？

　　他还没怎么上手段就疯了？

　　这心理承受能力也太差了！

　　他这会儿有些后悔，为了摧毁柳依依他们的意志挑选了眼下的这套方案，全程都是乌漆嘛黑的，他也只能听音了。

　　不过，相信他们坚持不了多久就会发出惨叫和求饶声，因为马上就要面临更残酷的考验了！

　　他不知道的是，凤溪这会儿已经发现他只能听到声音看不到影像了，还把这事儿告诉了沈芷兰他们。

　　不用多说只需比划几下即可。

　　她还和柳统帅嘚瑟呢！

　　“师父，如今我这个队长也算令行禁止了！”

　　柳统帅发现和凤溪没办法联络的时候其实还有点小开心，因为终于能清净了！

　　结果清净没多大会儿，就又要遭受魔音穿耳了！

　　不过这死丫头确实心眼多，要不是她偷藏了灵石，也不能这么快就脱离困境。

　　他问凤溪：“如果你身上没藏灵石，你打算怎么办？”

　　凤溪：“学狗叫呗！”

　　柳统帅：“……”

　　凤溪嘿嘿一乐：

　　“我说着玩呢，我可是两界之主，丢不起这个人！

　　如果没有灵石的话，我可能真会用匕首扎大腿，待经脉贯通之后，就运转锻体术。

　　锻体术不依赖于丹田，虽然被禁锢灵力也会受影响，但还是勉强能用的。

　　当然了，根本不存在如果，我不但在袖袋里面放了极品灵石，我还在衣服上缝了暗袋，就连靴子夹层里面都塞了灵石碎片，头上插的花钿也是灵石刻的！

　　唉，要不是下不了狠心，我都想把牙敲掉了，换成灵石牙……”

　　柳统帅：“……”

　　越说越离谱了！

　　不过，他也看出来了，凤溪根本没把这所谓的折脊窟放在眼里，就跟来游玩似的！

　　这时，君闻和沈芷兰全都冲开了神识禁锢，其他人看样子也快了。

　　沈芷兰看了凤溪一眼，传音入密道：“你怎么做到的？”

　　凤溪：“你猜！”

　　沈芷兰：#@￥%￥#%

　　就在她以为凤溪不会告诉她的时候，凤溪说道：

　　“我提前藏了一块极品灵石，这就是我比你高明的地方，任何时候我都不打没有把握的仗！”

　　沈芷兰冷哼一声：“不过是投机取巧而已！我不屑如此！”

　　然后，默默从储物戒指里面拿出来几块极品灵石藏到了袖袋里面。


----------------------------------------

