# 第2005章 还得是五师兄懂我

凤溪把调整之后的计划和沈芷兰他们说了一遍，然后说道：

　　“我观察过了，外面好巧不巧刚好十个影卫，修为基本都在大乘初期。

　　我们想要制服他们不是什么问题，但必须得速战速决，不能让他们有通风报信的机会。

　　所以，我们必须得好好安排一下……”

　　沈芷兰心想，能不能打开门都两说，你倒是准备的挺充分，说不定是空欢喜一场！

　　但是，她只敢腹诽，没说出来。

　　凤溪安排完了，大家一边鬼哭狼嚎一边演练，差不多了，凤溪这才让君闻单独拎了一头妖狼出来。

　　“哥，一会儿你把它的爪子按在凹槽上面，然后解开它的灵力禁锢，待出口打开的一瞬间重新将其灵力禁锢。

　　其他人按照我之前的安排，出口打开之后，速战速决，谁要是有疏漏，军法处置！”

　　沈芷兰撇了撇嘴。

　　还军法处置，把自己当将军了？

　　不要脸！

　　凤溪将录制好的狼嚎和众人的惨叫声打开之后，走到了出口近前。

　　她给君闻使了个眼色，君闻将妖狼的一只狼爪按在了凹槽上面，于此同时解开了它的灵力禁锢。

　　妖狼当然会挣扎，不过修为和君闻差的太多了，根本挣脱不开。

　　与此同时，凤溪开始结印。

　　须臾，出口打开了。

　　樊立志等人按照计划冲了出去！

　　那十个影卫有的在打坐，有的在打盹，有的在闲聊，因为他们觉得万无一失！

　　这可是折脊窟，任凭天大的本事也不可能逃出来！

　　可惜天亮之后，就要换岗了，真舍不得这清闲差事！

　　他们只觉得眼前一花，还没反应过来，樊立志他们就已经到了眼前。

　　不但樊立志他们到了，毒粉也到了，灵符也到了，阵盘也开启了。

　　凤溪主打的就是饱和式突袭！

　　根本不给他们一丝一毫通风报信的机会。

　　事实也如同凤溪预计的那样，这些影卫别说通风报信了，甚至有的都不知道发生了什么就被打晕了！

　　也就是凤溪他们手下留情，要不然一个也活不了。

　　凤溪对柳统帅说道：“师父，看见没有？影卫营的影卫太懈怠了，急需我两界之主来整顿一番！”

　　柳统帅：“……”

　　凤溪他们把十个影卫的衣服扒了下来，自然也没放过他们的身份玉牌和储物戒指。

　　凤溪生怕他们中途醒过来，给每个人喂了足够他们昏睡一个月的丹药，这才把人都扔到了折脊窟里面。

　　又检查了一遍留音石和妖狼的禁锢之后，这才把出口关上了。

　　然后开始打扫战场，避免留下蛛丝马迹。

　　众人换好衣服，又幻化成了那些影卫的容貌，紧接着根据身份玉牌以及储物戒指里面的东西熟悉身份。

　　看着彼此陌生的容貌，众人都有些新奇。

　　只有三个人心里一点波澜都没有。

　　凤溪和君闻已经是老选手了，别说幻化成别人了，就算幻化成妖兽都无所谓。

　　沈芷兰现在也是披着马甲的，所以也没什么感触。

　　新奇过后，郑清淮说道：

　　“虽然我们变幻了容貌，但是比我们修为高的人，若是用神识探查还是能发现破绽，所以我们还是得谨慎点。”

　　众人觉得他说的有道理，纷纷表示赞同。

　　凤溪心想，还是她和君闻在万骨仙宗学的幻容术厉害，这么长时间也没被人发现过端倪。

　　估计万骨仙宗的幻容术不但把容貌改变了，应该连骨相都改变了，所以不容易露破绽。

　　凤溪打了个哈欠：“我眯一会儿，你们也轮流休息一下，天亮换完岗，我们就要整顿风部了！”

　　众人：“……”

　　队长真敢用词啊！

　　他们都很亢奋，睡不着，根本睡不着！

　　不过，打坐倒也能解解乏。

　　另一边的风教习在听了一通柳依依等人的惨叫之后就有些“审美疲劳”了，决定先熬他们几天，等把他们的锐气都磨光了，再进行下一步。

　　他叮嘱手下盯着，然后就回了住处。

　　他一堆事儿要忙呢，不可能一直在这盯着。

　　等他走了之后，负责盯着的人听着此起彼伏的狼嚎和惨叫声，觉得没啥好盯着的，也就偷懒了……

　　很快，天亮了。

　　凤溪他们开始努力扮演恪尽职守的看守。

　　过了一会儿，有人来换岗了。

　　凤溪把开启折脊窟的玉牌交给对方，然后问道：

　　“兄弟，虽说风教习交代不让我们中途进去，但毕竟咱们换岗了，要不然我陪你们进去看看？”

　　对方摆手：“既然风教习都交代了，我也信得着你们，没必要进去。”

　　凤溪又劝了一通，见对方确实不想进去，也就放弃了。

　　沈芷兰在一旁看着，心想，这个柳依依和凤溪那个贱人一样，惯会拿捏人心！

　　她越让对方进去，对方越不愿意进去。

　　等他们走了，应该也不会进去查看，这样就能确保万无一失了。

　　凤溪他们到了外面，就像被放出笼子的小鸟，心情舒畅，发现天都比平时更蓝！

　　果然，任何东西都没有自由重要！

　　他们新换的岗位是外围巡逻，也就是围绕风部的外围进行巡查。

　　樊立志这个泄气！

　　“队长，我们这相当于被发配了，还怎么搞大事儿？”

　　凤溪露出一抹阴险的笑容。

　　“这个岗位好啊，比我预想的还要好，这回有外援了！还是强大的外援！”

　　樊立志也好，沈芷兰他们也罢，全都猜不透凤溪的心思。

　　只有君闻猜到了一些。

　　“小妹，你该不会是想挑拨风部和隔壁火部的关系吧？”

　　凤溪心想，还得是我五师兄懂我！

　　也是，五师兄一直和我狼狈为奸，他不懂我谁懂我？！

　　柳统帅简直都无语了！

　　就你这还自诩有文化呢，瞧你这乱七八糟的用词！

　　樊立志等人瞧见凤溪点头，一个个倒吸凉气。

　　“队长，搞这么大不会出事吧？”

　　凤溪看了他们一眼：

　　“我们连暗五和幽灵卫都搞了，还差这点了？！

　　再说了，影卫营把我们叫过来不就是让我们帮着他们考核影卫吗？

　　正好给他们组织一次大考！

　　行了，别废话，跟着我去煽风点火！”

　　众人心想，你要挑唆风部和火部的关系，还真是煽风点火！

　　【小溪去煽风点火，宝子们来蹲晚上七点半的《一念凤兮》预售哈！】


----------------------------------------

