# 第2007章 不得不说，影卫是真有钱

凤溪瞧见火部的人在通风报信，脸上露出了焦急之色。

　　他们虽然有身份玉牌，但身份玉牌是和神识绑定的，他们几个冒牌货根本用不了。

　　但是难不住凤溪，她扔了几张灵符。

　　瞬间火光冲天，浓烟滚滚！

　　大老远就能看见。

　　火部的人见状更加确信刚才的猜测，风部的人又是放火又是放烟肯定是信号，他们的人很快就来挖宝了！

　　于是，赶紧又给上面发去了讯息！

　　“荒地出现重宝，风部进行争抢，速派人手支援！”

　　火部的火教习得到禀报之后，光着脚丫子跑出来五里地，才想起来没穿靴子！

　　风部的风教习看到火光和浓烟便询问巡守尉发生了什么事情。

　　巡守尉联系不到凤溪他们，又急又怒，只好亲自过来查看。

　　一见面对着凤溪一顿训斥：“为什么不回复讯息？”

　　凤溪一脸茫然：“没收到啊，啊，会不会是火部的人开启了隔离阵盘？他们非要说这里有宝贝，还想赶我们走。

　　我们怕他们趁机做手脚，所以没敢擅离职守！”

　　樊立志等人：“……”

　　队长的嘴顶得上千军万马！

　　巡守尉信以为真，毕竟他做梦也想不到手下人敢骗他，而且火部的人确实虎视眈眈盯着这边。

　　远处还隐约听见大队人马赶过来的声音。

　　他心里一动。

　　莫非这荒地下面真有宝贝？

　　他赶紧给风教习发讯息：“荒地很可能有重宝，火部已经派了大队人马赶来，还请您亲自过来坐镇！”

　　风教习闻言也赶紧带人赶了过来。

　　风教习和火教习，两人风风火火都来到了荒地。

　　一见面两人就开始掐，都说荒地是自己这边的！

　　凤溪觉得他们太文明了！

　　只限于口头，这多没意思啊！

　　于是，她惨叫了一声，跌了个屁墩儿！

　　然后，愤怒的指着对面：“你，你们竟然偷袭？！真是无耻至极！”

　　君闻撸起袖子就冲了上去！

　　“居然敢动手，当我们风部怕了你们不成？！我和你们拼了！”

　　樊立志等人嗷嗷叫着也冲了上去！

　　火部的人自然不甘示弱，于是双方开始了混战！

　　本来之前就有摩擦，现在又关系到“重宝”，自然不会客气，打得那叫一个热闹！

　　凤溪爬起来，在人群里面搅和了一通，然后对巡守尉说道：

　　“火部的人很阴险，说不定还会在其他接壤地带搞事情，我们去看看吧！”

　　巡守尉觉得凤溪说的很有道理，这小子倒是机灵，等处理完眼下的事情，可以提拔提拔！

　　凤溪见他同意了，赶紧带着君闻他们一溜烟跑回了风部。

　　不过，在进入风部之前，他们重新幻化了容貌。

　　凤溪幻化成了风教习，君闻他们则幻化成了她的亲卫。

　　樊立志他们又是兴奋又是紧张，太刺激了！

　　他们这辈子都没这么刺激过！

　　沈芷兰压低声音：“你只有大乘九层，人家风教习至少有渡劫中期修为，你就不怕露馅？”

　　刚说完，就发现自己看不透凤溪的修为了。

　　沈芷兰：？？？

　　凤溪笑眯眯说道：“焚血诀是个好东西，可惜你不会！”

　　沈芷兰冷哼一声没言语。

　　她当然知道焚血诀，但这是饮鸩止渴的法诀，除非迫不得已，要不然傻子才会用！

　　柳依依还真是自寻死路！

　　凤溪他们很快就到了风部的仓库。

　　凤溪脸色十分难看，声音里面带着几分嘶哑：“火部挑衅，战事吃紧，打开仓库，我要取些东西！”

　　仓库守卫感受到她释放的威压，噤若寒蝉，根本没敢要求验看她的身份玉牌，生怕触了霉头。

　　风教习还能有假的吗？！

　　多此一举！

　　凤溪他们就这么华丽丽的进入到了风部的仓库。

　　她一个眼神，君闻和郑清淮就守在了仓库入口，免得中途出现意外。

　　然后，凤溪他们就开始了搜刮！

　　一般人肯定捡值钱的拿，凤溪却秉承着蚊子腿也是肉的原则，只给风部留下了门和墙。

　　搜刮完了之后，她对守卫说道：“把门关好，没有我的命令，任何人不准进去，听见了吗？”

　　守卫自然不敢说什么，恭敬称是。

　　凤溪带着君闻他们一溜烟出了风部，又幻化成火教习和他的亲卫，用同样的办法搜刮了火部的仓库。

　　凤溪还对众人说：“这风部和火部也没啥好东西，都不够塞牙缝的！都白瞎咱们的演技了！”

　　众人：“……”

　　你那牙缝八成都能跑摆渡云！

　　这又是丹药又是灵器又是灵石的，都赶上一个中等宗门的财产了！

　　不得不说，影卫是真有钱！

　　从火部出来，凤溪问众人：“咱们要不要杀个回马枪，回到折脊窟里面重新当犯人？”

　　众人：“……”

　　沈芷兰翻了个白眼：“我看你就是异想天开，折脊窟的新守卫和老守卫怎么处理？”

　　凤溪嘿嘿一乐：

　　“我就这么一说，谁放着好日子不过，去当犯人？！

　　我们去幽灵卫玩玩吧！

　　任凭风教习和火教习把风部和火部翻个底朝天也找不到我们！”

　　郑清淮说道：“队长，幽灵卫肯定把守森严，我们怎么混进去？”

　　“白天我和那些影卫聊天的时候，他们说幽灵卫因为不能见光，所以大营设在地下。

　　只有晚上的时候会出来晒月亮……”

　　众人：晒月亮可还行？

　　凤溪继续说道：“他们晒月亮的地方并不在大营里面，而是在幽灵卫的后山，我们完全可以在他们返回大营的途中混进去。

　　不过在此之前，我们得先包装一下。”

　　说着，她就从储物戒指里面拿出来十套黑袍。

　　众人：“……”

　　你连这玩意都有？

　　凤溪其实只有黑布，但有个擅长针线活的蜜獾墟兽，不费吹灰之力就赶制了十件黑袍。

　　当然了，不是现赶制的，而是第一次见到幽灵卫的时候，凤溪就让蜜獾墟兽做黑袍了。

　　有备无患嘛！

　　众人包裹之后，只露出了眼睛。

　　别说旁人了，他们单凭肉眼都很难认出彼此。

　　好在凤溪想的周到，在每个人的袍角都做了暗记。

　　夜色中，凤溪朝着远处的战场看了一眼，一挥小爪子：“走！”

　　事了拂衣去，深藏功与名！


----------------------------------------

