# 第2009章 一个答案呼之欲出

火教习把传讯的人叫了过来，风教习也把传讯的巡守尉叫了过来，双方进行对质。

　　巡守尉这才想起来报信的小队一直没回来，他赶紧传讯，没发出去。

　　派人去找，把风部翻了个底朝天也没找到。

　　风教习眉头紧锁，仔细询问了火部报信的人，终于发现问题出在了那支巡守小队身上！

　　火部的人并没有使用隔离阵盘，巡守小队却采用了放火放烟的传讯方式，这说明他们没办法使用身份玉牌，是冒牌货！

　　火教习不由得嘲讽道：“风教习，看来你们风部出现了奸细啊！这要是传扬出去，我看你的老脸往哪搁？！”

　　风教习没好气道：“要不是你们火部的人蠢，也不至于把我们也裹挟进来！”

　　火教习冷笑：“你这是倒打一耙，分明我们是被你们连累了！

　　你有这闲工夫还是赶紧去调查一下，要不然让那十个奸细跑了，你吃不了兜着走！”

　　风教习心里一凛，也顾不上斗嘴了，赶紧返回了风部。

　　他心里七上八下的，总觉得大祸临头，鬼使神差到了仓库。

　　“昨天晚上有什么异常吗？”

　　负责仓库看守的影卫回道：“从您离开之后，我们一直在这里把守，一切如常。”

　　风教习一愣：“从我离开之后？”

　　“是啊，您昨天晚上不是来仓库取东西了吗？还命令我们不要进去，我们一直都没进去。”

　　风教习脑子嗡的一声：“把，把门打开！”

　　那名影卫不敢怠慢，当即打开了仓库。

　　风教习看到里面的场景，险些晕过去！

　　偌大的仓库，空空如也！

　　除了墙和门，什么都没了！

　　他闭上眼睛，不敢睁开眼！

　　假的，假的，一定是假的！

　　然而，自欺欺人显然是没用的，他不得不相信，仓库被人连窝端了！

　　他这边还没从崩溃中缓过神来，就有人来报信：

　　“风教习，不好了！火教习怒气冲冲说要找您算账，已经和我们的人打起来了！”

　　风教习心里有了一个可怕的猜测。

　　他踉踉跄跄到了风部大营入口，瞧见了双目猩红的火教习！

　　火教习看到他，顿时破口大骂：

　　“好啊！你可真是好算计！给我演了一出调虎离山，还说什么奸细，原来是冲着我们火部仓库来的！

　　你赶紧把东西交出来，要不然我今天踏平你们风部！”

　　风教习都要哭了！

　　稳了稳心神，这才说道：

　　“我们风部的仓库也被人洗劫一空，你若是不信，我可以带你去看看。

　　现在想来，我们都被那十个奸细给算计了！

　　他们故意引起我们两部火拼，然后趁机冒充你我洗劫了仓库！”

　　火教习一愣：“你们的仓库也被偷光了？”

　　风教习惨然道：“只剩下门和墙了！”

　　一阵死寂之后，火教习咬牙道：“不管怎么说，那十个奸细是你们风部出去的，你必须给我一个交代！”

　　风教习眼露杀机：“就算你不说，我也要查个水落石出，一旦让我抓到他们，非要把他们剥皮抽筋不可！

　　你来的正好，帮我一起梳理一下，我就不信，我们联手还能抓不到十个鸡鸣狗盗之辈！”

　　两位教习一通查，很快就查到了折脊窟，毕竟那十个影卫是从折脊窟调过去的。

　　一个答案呼之欲出。

　　风教习虽然觉得不可能，但还是命人打开了折脊窟。

　　一进去就看到了被禁锢的幻兽妖狼和十个横七竖八趴着的人。

　　还有，嗯，不断循环播放的留音石。

　　等到把那十个人翻过来一看，风教习一个踉跄，气血翻涌，差点一口血喷出来！

　　终日打雁却被雁啄了眼！

　　他被柳依依那十个小崽子给耍了！

　　还被耍得团团转！

　　就像个老傻子！

　　他这会儿甚至都顾不上惩罚相关人员，只想把柳依依他们给找出来！

　　出不出气的先另说，关键是得让他们把东西吐出来！

　　然而，把风部和火部翻了个底朝天，也没找到半点蛛丝马迹。

　　火教习就说：“他们会不会回万统领那边了？”

　　风教习觉得有道理！

　　两人当即来找万统领。

　　他们是带着羞愤来的！

　　一方面是愤怒，另一方面是羞愧！

　　万统领这会儿正悠哉悠哉和方尊者喝茶呢！

　　在他看来，柳依依他们在风部肯定没好果子吃，这会儿肯定受折磨呢！

　　不过几个初出茅庐的小崽子，他之前不过是手下留情了，这回动了真章，他们就没有还手之力了。

　　相比之下，方尊者的心情不怎么样。

　　他右眼皮一直跳，总觉得要出什么事情。

　　柳依依他们不会出事了吧？

　　就在这时，风教习和火教习来了。

　　没等万统领问，风教习就把事情原原本本说了一遍。

　　万统领险些以为自己听岔了！

　　“你们说什么？柳依依他们不但从折脊窟逃出去了，还，还挑拨你们两部打了一架？

　　这还不算，他们还把你们两部的仓库给洗劫了？”

　　在得到肯定的回答之后，他顿时破口大骂：

　　“你们都是死人吗？！

　　两部数千人，让几个小崽子给算计了？

　　亏你们还有脸跑到我这里兴师问罪，你们就庆幸吧！

　　他们只是来历练的，如果他们是敌人，你们两个的脑袋都得搬家！

　　蠢货！废物！二百五……”

　　他气得要死，方尊者慌得要命。

　　活爹啊！

　　你们玩得也太大了！

　　这可怎么收场？

　　他趁着没人注意他，赶紧给承道殿的殿主发讯息。

　　他甚至直接绕过了司空尊者，因为现在只有殿主出面才能救柳依依他们的小命。

　　等给殿主发完讯息，他又赶紧给柳依依发讯息。

　　结果没发出去。

　　他脑子嗡的一声，不会已经被人毁尸灭迹了吧？

　　但是瞧风教习和火教习气急败坏的样子，不像。

　　这十个小崽子藏到哪个耗子洞里面去了？

　　凤溪他们这会儿确实在洞里面，他们瞧见其他幽灵卫都直挺挺的躺着，他们也只能照做。

　　凤溪正百无聊赖的时候，发现洞顶上面有很多刻画的痕迹，十分凌乱，看起来就是乱画的。

　　她决定先睡一觉，天大的事情睡醒了再说。

　　但是可能昨天晚上过得太刺激了，她睡不着。

　　木剑贱兮兮的说道：“主人，你好久没让大肚蝈蝈给你唱催眠曲了，不如让它献歌一首吧！”

　　虫皇：@#@￥#！

　　凤溪倒是觉得木剑的提议很正确，当即让虫皇给她唱歌。

　　虫皇只好从命。

　　唉！

　　生活不易，虫虫卖艺！


----------------------------------------

