# 第2010章 望月子母蛾

凤溪不太满意。

　　因为这会儿不能把虫皇放出来，只能通过神识收听。

　　这效果就差多了！

　　不但起不到催眠作用，还越听越精神。

　　凤溪打断了虫皇：

　　“你说你也跟了我这么长时间了，怎么还一直唱虫曲？

　　你就不能唱人族的曲？你翻译一下，重新唱！”

　　虫皇：“……你确定？”

　　“确定！”

　　“主人，这可是你逼我的！那我就唱了啊，你听好了！”

　　凤溪有些不耐烦：“哪那么多废话，赶紧唱！”

　　【小虫我年芳一十八，日夜盼着小郎君，来年生窝小蝈蝈……】

　　凤溪：“……闭嘴吧！”

　　还是虫语好，至少含蓄。

　　虫皇心里得意，它是故意这么唱的，免得以后无良主人总让它唱催眠曲！

　　它堂堂虫皇都要沦落成唱小曲的了！

　　凤溪把虫皇打发之后，心说，这虫子就是虫子，哪怕是虫皇也只想着生蛋！

　　她正想着，突然发现洞顶那些凌乱的笔画好像有点像“虫”字，只不过写的变形了，又很多交织在一起，她之前才没能看出来。

　　这么一看，除了“虫”字，好像还有“人”字。

　　人？虫？啥意思？

　　难道是在暗示幽灵卫的来历？

　　联想到那个影卫说的茧子，又想到幽灵卫晒完月亮之后蹦着走的样子，她不知道为什么想到了虫皇……

　　虫皇的看家本领除了唱歌就是隐身，当初它故意把虫卵藏在了神石里面，想要算计她，不过被她发现了。

　　既然虫卵能够藏在神石里面，自然也能放置到修士身体里面。

　　幽灵卫能够躲藏在阴影里面，说不定就是来源于身体里面的虫卵或者幼虫……

　　凤溪为了验证自己的猜测，将那名幽灵卫的尸体转移到了乾坤幡里面，让暗冥之狱的犯人进行解剖。

　　很快就有了结果。

　　犯人们在那名幽灵卫的尸体里面发现了两种妖虫幼虫的尸体，一种类似蝈蝈，一种类似飞蛾。

　　两种妖虫的尸体都残缺不全，看样子是互相啃噬造成的。

　　幽灵卫的丹田和经脉尽数碎裂，估计也和两种妖虫争斗有关。

　　凤溪把两种幼虫尸体丢到灵兽袋里面，让虫皇辨认。

　　虫皇先是一愣，然后嚎啕大哭：

　　“这是哪个天杀的，把我的孩儿给杀了？可怜见的，我都不记得啥时候生过它……”

　　凤溪：“……”

　　你的那窝虫卵都被磕头虫给团灭了，你还哪有什么孩子？！

　　再说，就算有，也不可能跑到天阙大陆来。

　　不过，有一点倒是确定了，两种妖虫里面有一种是幻影虫，那另一种呢？

　　这时，百事通柳统帅说道：

　　“据说在幻墟海有一种望月子母蛾，只要控制住母蛾，便可控制所有子蛾寄生的宿主。

　　被子蛾寄生之后，宿主的神识会被子蛾掌控，完全丧失七情六欲，沦为傀儡。

　　这种妖蛾畏惧强光，只喜月光，这也和幽灵卫的习性相符。”

　　说到这里，他停顿了一下：

　　“被两种妖虫寄生，这些幽灵卫的痛苦可想而知，难怪那些影卫说隔段时间就会死一批。

　　如今这位天阙盟盟主的行事风格太过阴损，德不配位！”

　　凤溪还没说话，血噬寰就冷嗤道：

　　“你也好意思说这话，你当初也没少造孽！你这就是老鸹落在猪身上，只看到别人黑看不到自己黑！”

　　柳统帅：@#￥%￥#￥

　　凤溪虽然心里给血噬寰鼓掌，但面上却咳嗽了两声：

　　“爷爷，师父现在改过自新了，您就别翻以前的老账了。

　　咱们还是想想办法如何解救幽灵卫吧！”

　　血噬寰冷嗤：

　　“你倒是好心，你没听柳老贼说这些幽灵卫已经成了傀儡吗？救他们有什么用？！

　　还不如让大蝈蝈催动那些同类，让他们都死了算了！

　　他们死了也算是解脱，你也算变相帮他们了！”

　　“爷爷，我觉得他们应该还有自己的意识，洞顶上面凌乱的笔画就是证据。

　　再者，我帮他们也不是没有目的，如果能够让幽灵卫为我所用，能够起到很关键的作用。

　　所以，无论是出于道义还是私心，我都应该想办法救他们。”

　　血噬寰冷哼一声：

　　“你那大道理倒是一套一套的，但是这些幽灵卫被妖虫寄生，或许已经没有人性了，我就怕你救人没救成倒是惹了一身腥！”

　　凤溪知道血噬寰也是为了她好，笑着说道：“您放心，我心里有数儿。”

　　柳统帅倒是很赞成凤溪的做法，如果能收服幽灵卫，对接下来的计划很有帮助。

　　“小溪，那些幻影虫的幼虫好办，虫皇应该就能掌控它们，难办的是子蛾。

　　除非能找到母蛾，要不然很难控制它们。

　　母蛾要么在影卫营的影尊手里，要么在盟主手里，无论哪一位，都不是你现在能招惹起的。”

　　听了柳统帅的话，虫皇：“……”

　　你个老柳头倒是挺看得起我，我自己心里都没底！

　　虽然是同类的幼虫，但毕竟不是我的孩儿，能听我指挥吗？

　　它正胡思乱想的时候，木剑突然贱兮兮的说道：

　　“大肚蝈蝈，你说九幽大陆就只有你一只幻影虫，你是怎么怀孕的？

　　难不成孩儿它爹是蚂蚱、蛐蛐啥的？

　　你挺博爱啊！”

　　虫皇：@%#￥@#%


----------------------------------------

