# 第2011章 奸臣好，奸臣妙，奸臣得宠顶呱呱

虫皇虽然恨不能把木剑啃成木头渣子！

　　但它其实也纳闷。

　　它在矿洞第一次醒来的时候遗失了全部记忆，所以它也不知道孩它爹是谁。

　　可惜那些虫卵全都被无良主人给弄死了，要不然孵化出来，说不定就能知道孩它爹是什么了。

　　纳闷归纳闷，并不妨碍它把木剑臭骂了一通。

　　凤溪没理会它们之间的争吵，一直在琢磨如何解决子蛾。

　　她问柳统帅：“师父，母蛾通过什么办法控制子蛾？”

　　“这我就不太清楚了，毕竟我只是在一些典籍上看过相关的记载，上面写的并不详尽。”

　　他话音刚落，木剑就忙不迭说道：

　　“主人，您赶紧翻翻玉简，要是上面没有对应的答案，那就说明黑白玉简又偷懒了！”

　　黑白玉简：“……”

　　黑白玉简一阵闪烁，终于又亮起一枚玉简。

　　只不过这玉简上面只记载了寥寥几种妖虫和妖植，都是生活在幻墟海里面的品种。

　　凤溪这会儿也无暇计较太多，赶紧查看有关望月子母蛾的资料。

　　除了柳统帅之前说的那些，其中还提到母蛾在产卵之时，就会在虫卵里面种下神识印记，然后通过神识印记来控制子蛾。

　　凤溪：“……”

　　这怎么跟天阙盟盟主的手段一样？

　　说不定天阙盟盟主就是和这虫子学的！

　　如果这样的话，她完全可以用神识印记包裹住母蛾的神识印记，起到屏蔽器的作用。

　　这样一来，就能切断母蛾对子蛾的控制，而且还不会被母蛾发现。

　　但太冒险了！

　　一旦被人发现幽灵卫识海里面她留下的神识印记，她就暴露了！

　　所以，这个方法行不通。

　　她想着想着，想起来一件事情。

　　当初虫皇在云霄宗残部的矿洞里面，大多数时间都在沉睡，千年才会苏醒一次，然后三个月之后再次休眠。

　　怎么自从跟了她，就没再休眠了？

　　当她把这个问题抛给虫皇的时候，虫皇用爪子挠了挠脑袋：

　　“我也不知道啊！”

　　这时，柳统帅说道：

　　“可能和时光之力有关，虫皇出自幻墟海，那里时光之力充足。

　　虫皇在矿洞之时，虽然每次醒来都要大量进食神石补充时光之力，但也没办法维系太长时间，所以只能选择沉睡。

　　它和你契约之后，因为你修习时光之力，它就没有这种困扰了，自然不用休眠了。

　　北斗血莲也是同样的道理，它主动选择你，也是因为时光之力。”

　　凤溪心念转动，“师父，这么说的话，这洞窟里面肯定有释放时光之力的东西或者阵法，要不然根本没办法维系子蛾和幻影虫幼虫的生存。

　　只要我切断时光之力的供应，两种幼虫就会进入休眠状态，对吗？”

　　“理论上确实是这样。”

　　柳统帅心里感慨，这死丫头是真聪明！

　　凤溪当即运转混沌诀，扫视整个洞窟。

　　终于在洞窟极为隐蔽的角落发现了端倪。

　　她开启了隔离阵盘之后，这才坐起来，用匕首撬开表面遮掩的石块，果然在里面发现了时梭石。

　　只不过只有米粒大小。

　　凤溪不由得撇了撇嘴，鸟盟盟主是真抠门啊！

　　不过，蚊子腿也是肉，不要白不要，当即把那粒时梭石收进了储物戒指。

　　怎么才能把其他洞窟的时梭石也偷走呢？

　　凤溪想到了虫皇。

　　这玩意能够隐身，而且还能威慑幻影虫幼虫，关键时候还能挖洞逃走，是最好的小偷虫选。

　　虫皇：“……”

　　自从跟了你，我就没过过一天好日子！

　　不是当坐骑，就是唱小曲，现在还要去当贼！

　　不过，在凤溪许诺两枚紫色兽核之后，它当即义愤填膺道：

　　“主人，就算你不给奖励，我也要这么做！

　　因为我要拯救我那些迷途的同族，阻止它们助纣为虐！”

　　凤溪心说，你的觉悟挺弹性啊！

　　她并没有马上让虫皇去偷时梭石，毕竟幽灵卫还在洞窟里面躺着呢！

　　她准备晚上等幽灵卫出去晒月亮的时候，再让虫皇动手。

　　因为想到了解决办法，她的心情放松下来，很快就睡着了。

　　醒来的时候已经是下午了。

　　她是被惨叫声吵醒的。

　　洞窟之中不断传来幽灵卫的惨叫声，凤溪为了合群，也只好跟着叫唤。

　　樊立志他们自然也不例外。

　　沈芷兰心想，自从进了影卫营，别的没学会倒是学会惨叫了。

　　都是那个该死的柳依依害的！

　　惨叫声一直持续到了傍晚。

　　在此期间，并没有人过来查看，显然已经司空见惯了。

　　又过了一会儿，幽灵卫纷纷从洞窟中跃下，然后朝着出口走去。

　　凤溪知道，这是又要去晒月亮了。

　　除了这是子蛾的习性之外，估计也是幽灵卫修炼的时间。

　　等幽灵卫和凤溪他们走了之后，隐身的虫皇开始挨个洞窟挖时梭石。

　　它的爪子十分锋利，撬动石块毫不费力……

　　凤溪他们此时已经开始晒月亮了。

　　沈芷兰有点想打退堂鼓。

　　她给凤溪传音入密道：“我看幽灵卫不是什么好地方，一会儿我们找机会离开吧！”

　　凤溪问她：“离开了去哪？风部和火部这会儿肯定四处找我们呢！一旦被他们捉住，肯定没有好果子吃！”

　　“早晚不得面对？总不能一直躲着吧？”

　　“这你就不懂了，现在咱们是罪人，影卫营占据了道德的制高点。

　　一旦我们销声匿迹，承道殿就能反过来兴师问罪，毕竟我们是在影卫营丢失的。

　　到那时候，影卫营只盼着我们快点出现，算账的事情倒在其次了。

　　再说，幽灵卫有什么不好的，白天睡大觉，晚上晒月亮，这作息多健康啊！”

　　沈芷兰：“……”

　　只有你这种变态才会觉得幽灵卫是好地方！

　　但是凤溪不走，她也没辙，只好暗气暗憋。

　　等凤溪他们回到洞窟的时候，虫皇已经顺利完成任务了。

　　没等凤溪问，虫皇就把挖来的时梭石给了凤溪。

　　木剑欠儿欠儿道：“大肚蝈蝈，我用金猪的猪头打赌，你肯定私藏了！”

　　金猪：“……”

　　虫皇：“……”

　　你是真贱啊！

　　虫皇起誓发愿说自己没私藏，它说的是实话。

　　虽然它动过私藏的心思，但考虑到后果，还是放弃了。

　　凤溪把木剑臭骂了一通，然后奖励了虫皇三枚紫色兽核。

　　虫皇美得一个劲儿哞哞叫，还特意在木剑面前显摆。

　　木剑气得乱蹦！

　　嗯，演的。

　　因为凤溪偷偷给了它一枚紫色兽核，作为它进谗言的奖励。

　　奸臣好，奸臣妙，奸臣得宠顶呱呱！

　　凤溪分出一缕神识观察隔壁幽灵卫的情况，并没有什么异常。

　　这也在意料之中，毕竟幽灵卫体内还有残存的时光之力。

　　现在只能等。

　　凤溪这边等待的时候，万统领已经把影卫营翻个底朝天了！

　　但是依然没有找到柳依依他们的身影。

　　他甚至怀疑他们已经不在影卫营了。

　　他问方尊者：“是不是你帮他们逃出了影卫营，藏进承道殿了？”

　　他本来只是想诈一下，没想到方尊者炸了！

　　“姓万的，你少在这里血口喷人！

　　我们承道殿从来不做偷偷摸摸的事情，反倒是你们影卫营，连十个大活人都找不到，骗鬼呢？

　　你们赶紧把人给我全须全尾交出来，要不然我和你们没完！”

　　呦呵！这两天尽装孙子了，终于拿回主动权了！


----------------------------------------

