# 第2013章 凤溪摇人

凤溪正想让沈芷兰用兽血代替的时候，没想到身旁的一名幽灵卫伸出手指，将血抹在了她面前的茧子上面。

　　与此同时，又有几名幽灵卫同样将血抹在了沈芷兰等人面前的茧子上面。

　　因为幽灵卫太多了，那些影卫又嫌弃血腥味距离很远，所以并没有注意到这一幕。

　　凤溪心里一动。

　　看来幽灵卫的本体意识已经苏醒了，而且看样子还暂时掌控了自己的身体。

　　也是，经过如此折磨还能存活，他们的求生意志一定非常强烈！

　　这时，传来咔嚓咔嚓的声音，茧子陆续破裂，从里面掉落出很多同样裹着黑袍的人。

　　凤溪注意观察他们的眼睛，眼神在麻木、痛苦、挣扎和野性中来回变幻，显然这会儿妖虫还没有占据绝对上风。

　　影卫们走过来，给那些破茧的幽灵卫发放了储物戒指。

　　“不想死就每三天服用一次丹药！”

　　说完，就催促之前的幽灵卫带领新的幽灵卫回洞窟。

　　由于新增的幽灵卫数量太多了，洞窟不够用，只能拼坑了。

　　凤溪本来想和君闻拼，结果沈芷兰抢先一步，和她躺在了一个坑里。

　　凤溪：“……”

　　“柳依依，你说这些幽灵卫怎么是从茧子里面出来的？

　　他们体内不会被寄生了妖虫吧？要不然哪有正常人会结茧的？”

　　凤溪不太想搭理她，所以就敷衍道：“估计是吧。”

　　沈芷兰啧啧道：“那他们现在应该不算人了吧？还真挺惨的！对了，你说那几个幽灵卫为什么会帮我们？”

　　凤溪有些无语：“帮我们？你想多了吧？他们只是在执行影卫的命令而已，你看他们还有自己的意志吗？”

　　“这倒也是，我们这次也是运气好才逃过一劫，晚上赶紧离开，免得夜长梦多！”

　　凤溪见打消了沈芷兰的怀疑，心里一动，试探道：

　　“你是被盟主送到承道殿的，可见你们关系十分亲近，他就没和你提起过幽灵卫？”

　　沈芷兰有些不耐烦说道：“没有！你问这么多做什么？！”

　　凤溪语气顿时阴沉了几分：“你以为我愿意和你废话，我是在判断出去之后怎么说。

　　既然盟主都没和你提过幽灵卫的事情，可见我们看到的这些都是机密，必须得烂在肚子里面，要不然怎么死的都不知道！

　　所以，我们出去之后，千万不能让别人知道我们来过幽灵卫……”

　　沈芷兰打断了她的话：“估计万统领他们已经把影卫营翻个底朝天了，我们不说藏在这里，还能说藏在哪？”

　　凤溪噗嗤一乐：“灯下黑啊！就说藏在了万统领院子里面！我就不信他连自己院子都翻了！”

　　沈芷兰：“……”

　　在损这一块，你要排第二，没人敢认第一！

　　终于，熬到了晚上。

　　凤溪他们在前往后山晒月亮的途中就溜了。

　　有几个幽灵卫的脚步微微有些停顿，然后又继续往前走了，仿若什么事情也没发生过一样。

　　凤溪已经把计划和众人说了，虽然大家都觉得藏在万统领院子这个想法不错，但这里距离万统领的院子着实不算近，怎么安全过去是个问题。

　　凤溪有些无语：

　　“你们是不是搞错了？我是说如果有人问起来，我们就说前两天藏在了万统领院子里面，又没说现在还要藏在万统领院子里面。

　　我们藏腻了，出来透透气难道不行吗？”

　　众人：？？？！！！

　　为什么队长的想法总能如此清奇？

　　他们有时候都怀疑队长可能和自己不是一个物种，要不然怎么总能想出不是人的办法？

　　震惊过后，君闻问道：“小妹，那我们现在做什么？”

　　凤溪：“摇人！”

　　君闻等人：“……”

　　确实得摇人，要不然他们可能会被盛怒之下的风教习和火教习掐死！

　　但摇谁？

　　樊立志就问：“队长，你是说给方尊者传讯？”

　　他们从折脊窟出来之前，凤溪就让众人把方尊者的传讯给“屏蔽”了。

　　一方面是怕他不小心泄密，另一方面也是为了把他摘出去。

　　凤溪摇头：“给方尊者传讯容易让万统领发现，再者他份量也不够。

　　蓝芷，你给司空尊者传讯，让他来捞我们，如果能把承道殿的殿主请来就更好了！”

　　沈芷兰没动弹。

　　凤溪脸色一沉：“怎么？我指挥不动你了？”

　　沈芷兰没好气的说道：“我根本没有司空尊者的传讯方式，你让我怎么给他传讯？”

　　凤溪瞪大了眼睛：“你居然连司空尊者的传讯方式都没有？你也太，嗯，太内向了。”

　　沈芷兰完全有理由怀疑柳依依想说的是“太废物”。

　　这能怪她吗？司空尊者性情古怪，不肯给传讯方式，她有什么办法？！

　　再说，司空尊者在玲珑墟里面，普通的传讯方式也没办法联系到他。

　　凤溪又看向常行简四人，瞧见他们那闪躲的目光就知道他们也没办法联系到司空尊者。

　　凤溪叹气！

　　“我都怀疑你们这五个盟主候选人是不是假的？居然连这点小事都做不到！

　　看来还得本队长出手才行！”

　　凤溪当即拿出传讯符开始传讯。

　　沈芷兰冷嗤：“你这不过是普通的传讯符，就算你有司空尊者的传讯方式也没用，根本没办法穿透玲珑墟的屏障。”

　　凤溪看了她一眼：“我在给煅火堂的夏堂主传讯，让他帮忙转达给司空尊者，他总不至于联系不到司空尊者吧？！”

　　凤溪一边说着一边继续传讯，这次是给弑尊者发去的，让他把道玄堂的尊者组织起来，到时候跟着司空尊者一块过来站脚助威。

　　她又给煅火堂的轩辕尊者和段尊者发去了讯息。

　　收了她的大礼包，一个也别想跑！

　　发完讯息，凤溪对沈芷兰他们说道：

　　“唉！可惜我才在承道殿待了一个多月时间，要不然我肯定能把承道殿的人全都摇来！”

　　沈芷兰五人：“……”


----------------------------------------

