# 第2015章 我告诉你一个秘密，其实，我是凤溪

凤溪正想着，沈芷兰盯着她，问道：“如果换成你呢？”

　　凤溪正色道：“换成是我的话，无论任何时间任何地点任何情况下，我都不会做这等损阴丧德之事！”

　　沈芷兰想说她假惺惺，但看到凤溪眼里的坚定和坦荡，她有些不自在的移开了眼神。

　　她心里冷哼，你现在说的倒是好听，那是你没被逼到那个份上！

　　“蓝芷，咱们不说这些让人心情沉重的话题了

　　我告诉你一个秘密，其实，我是凤溪！就是你说的那个九幽大陆呼风唤雨的凤溪！”

　　凤溪说完就捂着肚子乐！

　　沈芷兰气得脸色铁青！

　　在她看来，柳依依就是笑话她之前把她错认为凤溪！

　　笑话她有眼无珠！

　　她这会儿一点也不怀疑柳依依是凤溪了！

　　因为无论是公孙谦还是暗五都和凤溪打过交道，没道理认不出来。

　　而且经过这些天的相处，她也没发现柳依依身上有什么疑点。

　　她正想发作的时候，前面传来了动静，她只好狠狠瞪了凤溪一眼，不吭声了。

　　凤溪对血噬寰说道：“爷爷，您看，我都自曝了，沈芷兰却更加坚定认为我不是凤溪，多有趣！”

　　血噬寰知道她在嘚瑟，没搭理她。

　　他现在终于明白了一个道理，有时候无视是最好的反击。

　　这时，有人发出了猪叫声：

　　“是，是柳依依他们！”

　　“真是他们！快，快禀报给上面！”

　　“围住他们，别让他们跑了！”

　　……

　　凤溪瞧见来的是风部的影卫，笑眯眯说道：

　　“你们不用害怕也不用紧张，我们既然主动现身了，就不会跑，也不会为难你们。

　　看在我们曾经是同僚的份上，你们有什么关心的问题，我可以免费给你们解答。”

　　影卫们：“……”

　　你还怪好心的嘞！

　　不过，有人实在是好奇，就问：“我们把影卫营翻个底朝天也没找到你们，你们藏哪了？”

　　凤溪笑得更灿烂了：

　　“我们这几天一直都躲在万统领院子里面，说实话要不是闷得慌，我们可以再躲个十天半个月的！”

　　影卫们顿时炸锅了！

　　“什么玩意儿？他们竟然躲在了万统领院子里面？万统领不是说搜过他自己的院子吗？”

　　“估计没搜仔细呗！这就叫灯下黑！”

　　“他还好意思挨个盘查我们，弄了半天就藏他那了！”

　　……

　　消息很快传到了风教习耳朵里面。

　　他正在和万统领他们讨论柳依依他们藏哪了，结果就得到了手下的禀报。

　　他顿时对着万统领怒目而视：“找到柳依依他们了！他们说一直藏在了你院子里面，你怎么解释？”

　　万统领：？？？！！！

　　“一派胡言！柳依依一定是在挑拨离间，别上她的当！不管怎么说，先把他们抓住再说！”

　　风教习其实也知道这些，只不过前几天被万统领骂得跟孙子一样，这会儿好不容易有了对方的话柄，自然不会放过这个机会。

　　不过，现在也不是算账的时候，先把柳依依他们抓住，让他们把宝库的东西吐出来要紧。

　　虽然手下说柳依依他们没有反抗逃走的意思，但他还是不放心，忙不迭出了院子，赶往事发地点。

　　他这辈子都没跑这么快过！

　　生怕晚了，柳依依他们就跑了。

　　火教习也同样如此！

　　两人风风火火冲在了最前面！

　　万统领阴沉着脸率领一群人跟在后面。

　　走了一段，他想起来一件事情。

　　方尊者那老家伙这几天像狗皮膏药似的赖在他身边，怎么这会儿不见踪影了？

　　估计是柳依依提前给他通风报信了，提前赶过去了。

　　哼，柳依依他们以为方川能给他们撑腰，真是天真！

　　你们惹了这么大的祸，不但要把风部和火部仓库里面的东西交出来，还要把你们的身家全都交出来！

　　这还不算，还得要你们半条命！

　　这会儿，凤溪正在和那些影卫绘声绘色讲述她大战暗五的过程，当讲到暗五被淤泥埋了的时候，有的影卫没忍住笑出了声。

　　对于他们来说，暗五高高在上，没想到也在柳依依他们手里吃了亏。

　　这么看来，他们风部倒也不算太丢人。

　　风教习和火教习到的时候，瞧见的就是其乐融融的一幕。

　　两人差点没气死！

　　“你们这群小畜生居然还敢出来，信不信我掐死你们！”

　　“赶紧把我们仓库的东西拿出来，要不然我拍死你们！”

　　凤溪没有半点惊慌之色，甚至还十分淡定从容的给两人行礼。

　　君闻他们自然也跟着照做。

　　“两位教习，凡事好商量，既然我们都主动出来了，自然会给你们一个交代。”

　　风教习冷笑：“说的倒是好听，你们奸猾成性，我信不着你们，还是先把你们绑起来再说！”

　　说着就要动手，凤溪喊道：“我劝您别动手，要不然对您不利！”

　　风教习这会儿都气疯了，哪还会听这些！

　　火教习也是一样，两人同时出手！

　　风教习奔着凤溪去的，火教习的目标则是……凤溪身旁的沈芷兰。

　　沈芷兰：#@￥%#@#

　　怪不得柳依依这个贱人非让我站她旁边，原来打的是这损主意！

　　她心里正骂呢，凤溪一把推开了她，硬生生挨了风教习和火教习一人一掌。

　　沈芷兰做梦也没想到凤溪会这么做，一时之间脑子里面是空白的。

　　直到听见风教习和火教习的惨叫才缓过神来。

　　风教习和火教习这会儿脸上手上全都是丝线，就跟长了白毛似的！

　　两人顾不上抓凤溪了，全都盘膝打坐。

　　冰魄寒光丝已经进入了经脉，若是不赶紧用灵力逼出来，进入丹田就糟了。

　　虽然可以用灵力暂时压制，但这会儿又不是生死关头，没必要冒险。

　　他们中招一方面是大意了，另一方面凤溪使用了焚血诀，提升了修为。

　　沈芷兰这时才想起来凤溪曾经送给他们每人一件金钟罩铁布衫，这玩意居然这么有用？

　　然后，她就听见君闻惊叫道：“小妹！小妹！”

　　她转头看过去，就见柳依依脸色惨白，七窍流血，已然昏迷不醒了。

　　她心想，叫你逞能，该！活该！

　　但，不知道为什么，心里有点堵得慌。

　　君闻一通抢救，凤溪总算醒了。

　　沈芷兰鬼使神差问了一句：“你为什么救我？”

　　凤溪苍白的脸上露出一抹笑容，断断续续道：

　　“因，因为我，我猜到你没，没穿金钟罩铁布衫，挨一掌，你，你就死了。”

　　沈芷兰别过脸去！

　　柳依依你个贱人，用得着你假好心？！

　　就算我没穿那破玩意，我也不至于一掌就被拍死了！

　　你瞧不起谁呢！

　　她攥紧了拳头，看向万统领。

　　“明明是你们影卫营让我们来帮你们考核影卫，结果你们非但不感激，还伤了我们的人，未免欺人太甚！”


----------------------------------------

