# 第2017章 万统领之前有多嚣张这会儿就有多慌张

万统领不知道的是，在凤溪“重伤”之后，君闻就给方尊者发去了讯息。

　　“方尊者，我妹妹被风教习和火教习打成了重伤，可能要不行了！

　　您要是再不来，估计我们都活不成了！”

　　偷偷摸摸去影卫营门口接应司空尊者的方尊者顿时麻爪了！

　　刚好，司空尊者他们到了。

　　听到方尊者的话，弑尊者直接就把值守的影卫给拍晕了，还把人家影卫营的大门给拍碎了。

　　自认为脾气最火爆的段尊者一缩脖子，没看出来这位弑尊者脾气比我还爆！

　　司空尊者等人也很意外，但眼下也顾不上这些了，救人要紧。

　　总不能让影卫营的人把柳依依给打死！

　　反正都这么着了，那就闯进去吧！

　　这么多渡劫修士，何况还是司空尊者率队，影卫们根本不敢硬来，只能象征性的劝阻一番。

　　这又不是对敌作战，没必要拼死拼活。

　　再加上事发地点距离影卫营入口并不算远，这边万统领刚接到消息，不大一会儿，司空尊者他们就到了。

　　司空尊者等人瞧见凤溪脸上衣服上全都是血，脸色更是惨白得跟纸似的，无论是出于关心，还是出于大礼包的情分，全都怒不可遏！

　　凤溪瞧见援兵来了，眼里顿时蒙上了一层水雾，断断续续道：

　　“司，司空尊者，您派我们来的时候，说，说影卫营让我们过来帮忙考核影卫，我们一点不敢怠慢。

　　之前被丢到折脊窟，我们逃出来之后本可以躲清静，但是想到身上的重担，我们这才冒险策划了后面的行动。

　　结果，结果他们不感激我们就罢了，还把我打成了重伤。

　　万统领更是因为我们没答应和他同流合污想要杀人灭口，要不是您率队过来，我们这会儿肯定已经没命了，您得给我们做主啊！”

　　君闻等人齐刷刷跪下，悲愤道：“请司空尊者为我等做主！”

　　莫说司空尊者本来就是想给他们撑腰了，就算不是，如今见到这一幕，也是怒火中烧！

　　他看向万统领：“好，很好！当初你们影卫营请我们帮忙，结果就这么对待我们的人？

　　今天若是不给我们一个交代，从今往后我们承道殿和你们影卫营势不两立！

　　待盟主出关，我们也要到他面前求个公道！”

　　万统领之前有多嚣张这会儿就有多慌张！

　　他就纳闷了！

　　本来觉得挺有理的，怎么这会儿还有点心虚了？

　　真是见鬼了！

　　他只能陪笑道：“司空尊者，您不能听信柳依依一面之言，他们打着考核影卫的幌子洗劫了风部和火部的仓库……”

　　没等他说完，司空尊者就冷笑道：“如此不更说明你们影卫营的防守漏洞百出吗？！这不是考核是什么？！”

　　万统领：“这，这是两码事，他们还挑唆风部和火部火拼……”

　　司空尊者冷笑：“你们内部不和，这关柳依依他们什么事儿？”

　　万统领：“……”

　　怪不得柳依依他们这么难缠，敢情都是你教出来的！

　　“司空尊者，虽然柳依依挨了两掌，但是风教习和火教习也遭了她的暗算……”

　　君闻咬牙：“要不是他们先动手打我妹妹，他们自然也不会受伤，而且我妹妹事先就提醒他们了，所以这不叫暗算，这叫咎由自取！”

　　方尊者咳嗽两声：

　　“这个我可以作证，柳依依的金钟罩铁布衫是被动防御的灵器，只有被攻击的时候才会被激发。

　　所以肯定是风教习和火教习动手在先，柳依依只是为了自保。”

　　他最有发言权了，毕竟曾经也是受害者。

　　凤溪虚弱道：“司空尊者，您看见了吧？

　　他们就是喜欢拿不是当理说，我们在影卫营的日子可以说水深火热，备受折磨！”

　　万统领：“……”

　　你摸着良心说，到底谁过的是水深火热的日子？谁备受折磨？

　　风教习和火教习本想辩驳几句，奈何这会儿还没把经脉里面的丝线逼出来，只能生窝囊气。

　　他们心里埋怨万统领，你那嘴笨得就跟棉裤腰似的！

　　你倒是捡关键的说啊！

　　至少先让柳依依把仓库的东西交出来，然后再说其他事情也不迟啊！

　　难不成还真想着分赃？

　　万统领这会儿焦头烂额，也实在不知道怎么解决了，只好将此事禀报给了影尊。

　　他心里叹气，影尊这回肯定不会轻饶他。

　　本以为今天抓住柳依依能弥补一下之前的过失，至少能让她心甘情愿把浮生若梦灯还回来，现在看来是别想了！

　　过了一会儿，万统领收到了影尊的回复，当即多了几分底气。

　　“司空尊者，今天的事情确实是误会，但柳依依他们行事也有些不妥，我们影尊已经就此事和贵殿的殿主进行了商榷。

　　他们两位的意见是，让柳依依把风部和火部仓库的东西还给我们，再让风教习和火教习给予柳依依十万灵石的补偿，此事就算掀过去了。”

　　他觉得这个结果已经非常给承道殿面子了！

　　柳依依折腾了这么一通，不但没受罚还得了十万灵石赔偿，还想怎么着？！

　　他满意，凤溪等人十分不满意。

　　凤溪心想，承道殿的殿主就是个软柿子，这么好的薅羊毛机会都不知道把握！

　　果然不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

　　司空尊者也眉头紧锁。

　　今天闹得这么大，就这么草草收场？以后影卫营岂不更嚣张？

　　他正想说话，就听柳依依传音入密道：

　　“您要是信得过我，接下来交给我！”

　　司空尊者思忖片刻同意了。

　　凤溪虚弱道：

　　“影尊和殿主英明，我们这十个直接受害者对处理结果没有任何异议。

　　但是司空尊者他们大半夜的赶过来，耽误了宝贵的修炼时间，你们影卫营是不是应该有所补偿？

　　要不然就一人给一千万灵石吧，意思意思得了。”

　　万统领：“……”

　　你说的叫人话？

　　一千万还意思意思？

　　你当我们影卫营是冤大头呢！

　　他恼怒，段尊者等人却是眼睛一亮！

　　柳依依这孩子就是懂事，就是上道！

　　没错，他们好不容易来一回，岂能空手而归？！

　　段尊者咧着大嘴说道：“没错！大半夜的跑你们影卫营来折腾一圈，怎么也该表示表示吧？”

　　之前拿过大礼包的尊者们纷纷附和。

　　万统领：“……”

　　我以前觉得你们承道殿的人都挺古板，怎么现在都这么不要脸？

　　你们硬闯影卫营，不追究你们就不错了，还想要钱？

　　他看向司空尊者，希望他能说句公道话。

　　但司空尊者就跟哑巴了似的，一言不发。

　　这时，弑尊者突然指着风教习和火教习说道：

　　“我可以不要钱，只要让我打他们两人各自一掌就行。”

　　万统领：“……”

　　他自然认识弑尊者，毕竟这位的经历比较特殊。

　　他此时才发现弑尊者进阶了。

　　这位当初都能从幻墟海全须全尾的回来，战斗力不是一般的强悍。

　　听他这话茬，明显是想帮柳依依出气，废了风教习和火教习。

　　你说你为了一个柳依依至于吗？

　　真是个疯子！

　　风教习和火教习也听出来了，两人心里七上八下的。

　　这些年当教习早就把锐气给磨没了，根本不想和弑尊者硬碰硬。

　　就在气氛有些凝滞的时候，煅火堂的夏堂主打着哈哈说道：

　　“弑尊者，你这喜欢喊打喊杀的毛病也该改改了！

　　既然风部和火部仓库里面的东西在依依这里，不如就让依依随便扣点自己的医药费，再扣点我们的车马费，剩下的还给他们就行了。”

　　万统领：“……”

　　风教习：“……”

　　火教习：“……”

　　还车马费？

　　还随便扣点？

　　你更阴！


----------------------------------------

