# 第2018章 你干脆叫凤有理算了

凤溪默默在心里给夏堂主点了个三百六十度无死角的赞！

　　不愧是能把我当驴使的夏扒皮！

　　万统领却气个半死！

　　他阴沉着脸说道：

　　“难不成你们对影尊和伏殿主的话置若罔闻吗？！

　　他们已经做出了裁决，你们就该执行才是，如今又提出这些无理要求，意欲何为？”

　　夏堂主依然笑呵呵的：

　　“影尊和我们殿主只说如何处置柳依依他们，并没有提及我们，我们不过是为自己争取点合理的赔偿罢了。

　　如果你觉得我们无理取闹，可以向影尊汇报嘛！”

　　万统领：“……”

　　承道殿怎么全都是无赖？全都是滚刀肉？！

　　影尊刚才已经把他臭骂了一通，他要是再请示，少不得又要被痛斥一番！

　　自从柳依依他们到了影卫营，他被影尊臭骂的次数都赶得上以前的总和了！

　　他压了压怒火：“你们说个准数，到底想要多少？”

　　夏堂主估摸了一下万统领能承受的底线：“看在以往的交情，每人一百万灵石吧！”

　　万统领：#@￥%@%￥#

　　你们呼呼啦啦来了二十五个人，岂不就是两千五百万？

　　“一百万太多了，最多给你们每人十万！”

　　夏堂主依然带着笑意，只是说出来的话比冰还冷：

　　“一百万，没有商量。”

　　血噬寰趁机教育凤溪：

　　“瞧见了吧？为什么人家夏堂主就敢和姓万的叫板？因为人家有本事！

　　哪像你，为了算计对方还得玩苦肉计？！”

　　凤溪幽幽道：“如果没有我这个苦肉计，您觉得夏堂主敢这么明目张胆的勒索吗？

　　不过您说的也有道理，我确实得抓紧时间提升修为，毕竟我这个两界之主也是要面子的！”

　　血噬寰嘟嘟囔囔：“反正你总有理，干脆叫凤有理算了！”

　　“也不是不行！”

　　……

　　万统领没办法，还是请示了影尊。

　　果然又被臭骂了一通，不过影尊同意了夏堂主所说。

　　他的老脸已经丢尽了，不想再听承道殿那老家伙的冷嘲热讽。

　　凤溪见万统领同意了，掰着手指头开始算：

　　“我们承道殿一共来了三十六人，每人一百万就是三千六百万……”

　　万统领皱眉：“不是二十五个人吗？怎么是三十六个人？”

　　凤溪用手一指自己，又指了指方尊者：“我们不是人吗？方尊者不是人吗？”

　　万统领：@##￥@@#

　　他累了！

　　他不想再争吵了，反正也……吵不过。

　　所以，咬着后槽牙默认了。

　　凤溪把赔偿扣下之后，给了万统领两串储物戒指。

　　“东西都在里面了，您当面清点一下，免得以后扯皮。”

　　她话音刚落，风教习和火教习就顶着满脸白毛站了起来。

　　“不劳万统领，我们自己来！”

　　万统领：“……”

　　人和人之间最基本的信任呢？

　　时间紧迫，风教习和火教习也不可能全部清点一遍，挑贵重的清点了一遍，见没有什么缺损，悬着的心这才放下了。

　　看来柳依依这臭丫头还算讲信用。

　　司空尊者见这场闹剧到尾声了，这才不装哑巴了。

　　“万统领，既然没什么事情，我们就告辞了！”

　　这么一闹，凤溪他们也不可能再留在影卫营了，君闻他们就用软榻抬着凤溪也跟着一起走了。

　　万统领虽然心里恼怒，但还是送到了影卫营大门口。

　　看到一地狼藉，他脸色更难看了！

　　承道殿这帮无赖还好意思要钱？

　　他们的大门谁来修？

　　不过，这会儿他也不想横生枝节，只好咬着后槽牙说了两句客套话。

　　凤溪临上摆渡云之前，还对万统领说道：

　　“您要是想我，就来承道殿找我，我请您喝茶！”

　　万统领：我想你？我想你死！

　　不知死活的黄毛丫头，你以为这事儿就这么完了？有你哭的时候！

　　回到承道殿，司空尊者直接把凤溪他们带回了玲珑墟。

　　凤溪颇为遗憾，她还没和大礼包联盟的人叙旧呢！

　　尤其是弑尊者，她得好好感谢人家才行！

　　想到弑尊者，她想起来弑尊者给她的修炼心得，这几天太忙了，还没来得及看呢……

　　她正胡思乱想的时候，司空尊者阴沉着脸把他们训了一通！

　　无非就是骂他们做事莽撞，胆大包天什么的，凤溪他们耷拉着脑袋听着。

　　“行了，回去休息吧，有事我会派人叫你们！”

　　等凤溪他们走了，司空尊者笑骂道：

　　“这帮小兔崽子倒是能折腾！还真是初生牛犊不怕虎！”

　　凤溪他们出了司空尊者的院子，进入到了白雾之中。

　　虽然离开没多长时间，这会儿看着白雾居然还有几分亲切。

　　到了黑色区域门口，凤溪诧异道：“蓝芷，你们怎么也跟过来了？你们不是住紫色区域吗？”

　　沈芷兰五人：“……”

　　在影卫营习惯跟着柳依依了，所以就跟过来了。

　　反应过来之后，常行简几人脸上有些不自在，还有些怅然若失。

　　沈芷兰则是有些气急败坏道：“别往你脸上贴金了，我们过来是要属于我们的一百万灵石！”

　　凤溪一拍脑门：“倒是忘记这茬儿了，我这就给你们分赃！”

　　常行简五人：“……”

　　分完灵石，沈芷兰转身就走。

　　身后响起凤溪的声音：

　　“影卫营那边肯定不会善罢甘休，估计还会找借口让我们过去，所以你们心里都有点数，对我这个队长好点！”

　　沈芷兰脚步一顿，冷哼一声，加快脚步走了。

　　常行简四人对视一眼，说了两句客气话，也走了。

　　这时，墨尊者打开了院门。

　　墨尊者消息不太灵通，虽然听见凤溪和沈芷兰他们说的话了，但是瞧见凤溪这半死不活的样，第一个反应就是他们在影卫营被收拾了！

　　而且被收拾的还挺惨！

　　他不由得冷哼：“这回知道自己几斤几两了吧？年轻人还是要谦虚谨慎，要不然肯定要吃亏！”

　　凤溪他们也没辩解，乖巧称是。

　　墨尊者说教了一通，这才打开前往居住区的通道。

　　等凤溪他们进去了，他阴沉着脸给司空尊者传讯：

　　“柳依依他们好歹是我们承道殿的人，被影卫营欺负成这样，难道就这么算了？”

　　收到讯息的司空尊者：“……”


----------------------------------------

