# 第2020章 灵宠恕不外借

柳统帅听到凤溪的话，语气严肃道：

　　“你该不会是想成为盟主继承人，然后趁着盟主夺舍之时反杀吧？

　　不是我给你泼冷水，你神识确实强悍，但和对方比起来恐怕还差一大截儿！

　　先不说他能夺舍数位盟主继承人，单说他能给百万天阙盟大军种下神识印记，可见他的神识何等恐怖！

　　你是不是想说还有幽灵卫关键时刻给你帮忙？

　　他们其中有部分恢复了意识不假，但盟主面对夺舍这样的生死大事肯定十分谨慎。

　　他很可能会用母蛾来验证幽灵卫是否出现了问题，幽灵卫到底是帮手还是敌人存在很大变数。

　　所以，我还是劝你放弃这个念头，从长计议，再做打算。”

　　凤溪噗嗤一乐。

　　“师父，您只猜对了一半，我确实想当这个天阙盟盟主，但我并没有打算以身犯险。

　　老鸠儿肯定会在夺舍前就把盟主之位传给我，然后再找个单独和我相处的机会夺舍。

　　这里面有个时间差。

　　您想啊，我都当上盟主了，是天阙盟的掌权者，我为什么要和老鸠儿单打独斗？我群殴他不香吗？！

　　他如果不反抗自然最好，如果反抗就会暴露身体并没有什么异样，说明他之前撒谎了，我就更有理由抓他了。

　　总之，只要盟主的头衔落在我身上，我有的是办法收拾他！”

　　柳统帅：“……影卫和幽灵卫呢？”

　　“老鸠儿肯定会提前收回对影卫们下的神识印记，要不然他都噶了，神识印记还在，不就露馅了？！

　　至于操控幽灵卫的母蛾，他肯定会找理由留着，没关系，我提前让影卫把幽灵卫全都毒晕了！

　　无论母蛾有没有用都是摆设！”

　　柳统帅：“……万一对方不按照你的想法办呢？”

　　凤溪嘿嘿一乐！

　　“您还不了解我吗？！

　　我一般都给自己准备好几条退路。

　　我准备趁着老鸠儿还在闭关这段时间组建我的嫡系势力。

　　宗门那边以公孙谦为基点，虽然他失势了，但还有旧部，虽然不能和左护法抗衡，但关键时候也能助我一臂之力！

　　承道殿这边，大礼包联盟虽然算不上稳固，但是以弑尊者为突破点我再巩固巩固，就算不给我帮忙，也不至于踩我一脚。

　　影卫营肯定还会想办法找回场子，到时候我准备以万统领为突破点，再把风教习和火教习拉拢过来，毕竟我们也算老熟人了！

　　另外，天阙盟更换盟主这样的大事，自然得让各大门派来观礼，虽然单个拎出来没办法和天阙盟抗衡，但连成线也是一大助力。

　　只要利用好这三点一线，就算出现一些意外，我也能全身而退。

　　至于司空尊者、承道殿的殿主和影卫营的影尊，我再观望观望，免得偷鸡不成蚀把米……”

　　柳统帅：“……”

　　你不是才猜到盟主一直是同一个芯子吗？你就想出了三点一线的计划？

　　这时，一直没出声的血噬寰说道：

　　“你们俩说的倒是热闹，别忘了，你现在只是竞合同修，压根不是盟主候选人！

　　就算那四个不和你争，沈芷兰肯定不会放弃。”

　　凤溪笑眯眯说道：“爷爷，您信不信，我不但能让沈芷兰放弃对盟主继承人的争夺，而且还能让她助我一臂之力？”

　　血噬寰：“梦里啥都有！再说，就算他们不和你争，你也是竞合同修，怎么也轮不到你头上！”

　　“那您就瞧好吧！”

　　……

　　其实，血噬寰也不是不相信凤溪的能力，只是关心则乱。

　　另外，还有一种没办法给孙女帮忙的焦躁和愧疚。

　　蔺向川私下开解道：“血老祖，凤帅这种不畏艰险勇往直前的性格就是随您了！

　　虽说她的计划有些冒险，但形势紧迫，她不得不这么做。

　　再者，凤帅的能力您是知道的，而且有您给她保驾护航，肯定万无一失……”

　　他这么一说，血噬寰心里敞亮多了。

　　再者，他也不是钻牛角尖的人，要不然早在坟包里面憋屈死了！

　　这时候，凤溪后知后觉发现一个问题。

　　上次进入玲珑墟的时候，血噬寰、姬庭和蔺向川全都陷入了沉睡，怎么这次进来没有？

　　是适应了，还是因为她的修为增长了？

　　凤溪正琢磨的时候，她又隐约听到有什么玩意儿在骂她。

　　去影卫营之前就发生过这样的怪事，没想到又来了！

　　她眼珠一转有了主意。

　　她给常行简传讯，让他到黑色区域门口来一趟。

　　常行简收到讯息当即就出了紫色区域……

　　走到一半，停住了。

　　这都不在影卫营了，柳依依也不是队长了，他为什么还要听她的？

　　但是想到凤溪之前说的话，影卫营多半还会找他们的麻烦，到时候他还得倚仗柳依依……

　　思来想去，他还是到了黑色区域外面。

　　他到的时候，君闻已经扶着凤溪在等候了。

　　“柳依依，你找我什么事儿？”

　　“你把小乌鸦借我玩两天！”

　　常行简：“……灵宠恕不外借！”

　　“一天租金两枚极品七鼎丹药。”

　　常行简把三足金乌双手奉上：“柳师妹，我刚好这两天没时间照顾它，就烦劳你了！”

　　三足金乌：“……”

　　你让我恶心！

　　本来我还觉得另择主人有违鸟德，现在看来，都是你自找的！

　　凤溪预付了三天租金，把三足金乌带回了住处，然后让它诅咒自己。

　　三足金乌还以为凤溪在试探它，直到确认凤溪是认真的，这才开始诅咒凤溪……

　　樊立志三人虽然不理解，但尊重，而且全程保持沉默。

　　凤溪让三足金乌诅咒了她八次，这才奖励了它一枚丹药，让它到一旁玩去！

　　凤溪开始在心里默念：

　　“天灵灵地灵灵，诅咒骂我的狗东西马上显形！”

　　“诅咒骂我的狗东西摔个狗啃泥！”

　　“诅咒骂我的狗东西抽羊角风！”

　　“诅咒骂我的狗东西把自己系成麻花辫！”

　　……

　　凤溪把八次诅咒全都用完了，也无事发生。

　　她心想，不应该啊，她特意选的都是比较轻的诅咒，因为这样成功率会高一些。

　　总不能全都失败了吧？

　　她正准备让三足金乌再诅咒她几次的时候，一条蓝紫色的胖鱼凭空出现在了她面前！

　　左侧的鱼鳍似乎被人砍断了，只剩下了右侧的鱼鳍。

　　它一个劲儿的抽搐，嘴里还在不停地吐泡泡，右侧的两个鱼鳍正在努力系成麻花辫……


----------------------------------------

