# 第2025章 它还会唱黑脸，是个合格的大奸臣

三足金乌被打得那叫一个惨哟！

　　都看不出是鸟了！

　　不知道，还以为是块破抹布！

　　它做梦也没想到新生活从被群殴开始。

　　它也没想到新主人居然有这么多灵宠，而且一个比一个变态！

　　你们不值钱是你们没本事，你们揍我做什么？

　　它这是刚出狼窝又入虎穴啊！

　　不知道现在反悔还来不来得及……

　　它正想着，就听见新主人对蠢货旧主人说道：

　　“常师兄，虽然是小乌鸦主动选的我，我也给了你补偿，但我心里还是有些过意不去。

　　要不然这样吧，小乌鸦我先养着，啥时候它要是想重新和你契约，我就放它自由。

　　至于东西，到时候你还给我一半就行。”

　　常行简连连摆手：“不必了，既然它不认我，那就说明我们主宠的缘分尽了，你就好好养着吧！”

　　开什么玩笑，那扁毛畜牲能背叛我一次就能背叛我第二次，我要来做什么？！

　　还不如柳依依给的东西实惠！

　　将来我再契约一头战斗力强的灵宠，不比养个废物乌鸦强？！

　　不过，该说不说柳依依这人还挺讲义气，三足金乌这事儿也不怪她，只能说都是命！

　　薛迈三人也觉得柳依依这人能处，不愧是当过队长的人，就是有格局！

　　只有沈芷兰气了个半死！

　　该死的柳依依不但进阶了，还把三足金乌骗到了手，好事全让她摊上了！

　　她又想起来被凤溪骗去的九尾天狐，心里更堵得慌了！

　　众人又攀谈了几句，就各回各家了。

　　常行简他们从紫色区域搬到了红色区域，结果里面的灵气还不如紫色区域呢！

　　沈芷兰脸色阴沉道：

　　“不用问，灵气全都跑去黑色区域了！

　　都怪那个墨尊者，凭什么柳依依他们能住，我们不能住？！”

　　常行简叹气：

　　“这也不能都怪墨尊者，谁让咱们当时没敢选黑色区域呢！

　　樊立志他们真是好命，跟着柳依依没少沾光。”

　　沈芷兰瞥了他一眼，心想，你个窝囊废！三足金乌都被柳依依算计去了，还帮她说话！

　　“这和我们选没选没关系，其他颜色区域的灵气都被吸干了，我们怎么修炼？！

　　他们五个不过是竞合同修，资源本来就应该倾斜给我们！

　　明天我们就去找司空尊者，让他给我们做主。”

　　常行简四人也觉得这样下去不是办法，所以全都点头同意了。

　　另一边，凤溪继续审问怪鱼。

　　“归墟秘境那么多天材地宝你不吃，你来偷麦子吃？你觉得我会相信吗？”

　　怪鱼阴阳怪气道：“怎么？我吃点麦子你就心疼了？你刚刚花了那么多钱买乌鸦，你怎么不心疼？”

　　穷奇、蜜獾墟兽、小黑球等等表示附议。

　　比起零元购，我们更惨，我们带资卖身！

　　凭什么？

　　就问你凭什么？

　　凤溪还没说话，木剑就骂道：

　　“身为灵宠就要无条件信任主人，主人说什么就是什么，花你们几个钱怎么了？那是主人对你们的宠爱！

　　我就是没钱，我要是有钱，我全给主人花！

　　你们多跟我学学，要是有我这觉悟，你们早就成才了！

　　还有，小乌鸦，你装什么死鸟？这事都是你引起来的，你不该表表态吗？

　　主人买你的钱，你什么时候还？

　　要实在没钱就每天定时放血，血债血偿！”

　　一众灵宠：“……”

　　三足金乌：“……”

　　甭管木剑说的有多遭人恨，凤溪却很满意。

　　这些灵宠里面，要说对她最忠心的就是木剑了。

　　关键它还会唱黑脸，是个合格的大奸臣！

　　三足金乌知道再不表态还得挨打，哭唧唧说道：

　　“主人，我以后一定想办法还钱，实在不行我给你打个欠条！”

　　木剑冷哼：“欠条那玩意不就是废纸一张？你说点实惠的！”

　　三足金乌心里这个骂啊！

　　你个木贱！

　　早晚我把你烧成灰！

　　咦？

　　烧？

　　它忙对凤溪说道：“主人，我现在有日冕金环了，可以用太阳精火帮你炼丹炼器！”

　　凤溪笑眯眯说道：

　　“别听木剑胡咧咧，咱们都是一家人，没必要分那么清，你初来乍到，多和大家培养培养感情，炼丹炼器的事情以后再说。”

　　三足金乌：“……”

　　虚伪！

　　真是太虚伪了！

　　它算是落到后娘手里了！

　　不过在凤溪偷偷喂了它一枚紫色兽核之后，它顿时觉得得遇明主！

　　它终于明白为什么她能有这么多灵宠了！

　　真有好东西啊！

　　而且有好东西是真给啊！

　　凤溪安抚完三足金乌，又把注意力转回到了怪鱼身上。

　　“说吧，到底为什么偷玄霜麦？”

　　怪鱼的死鱼眼睛闪了闪，正想搪塞几句的时候，凤溪拎出木剑，用它的鱼鳍当磨刀石。

　　嚓！嚓！嚓！

　　怪鱼又恨又怕！

　　遇上她，真是倒了八辈子血霉了！

　　“我说，我说还不行吗？！

　　我偷麦子只是顺便，主要是来玲珑墟吸收点白雾。

　　不过有一说一，麦子确实挺好吃的，尤其是你们烤的麦子，都馋死我了！

　　还有你们说的那个玄月酿，酿好了，能不能让我吸溜，吸溜……”

　　凤溪：“……”

　　你个吃货！

　　不过提到白雾，她心里一动，问小黑球：

　　“这玲珑墟的白雾和之前在九幽大陆万丈魔渊下面的毒雾是不是差不多？”

　　凤溪之所以这么问，一方面白雾和毒雾都能腐蚀神识，另一方面小黑球都吃的很香。

　　万丈魔渊下面的毒雾实际上是杂质比较多的混沌之气，莫非这玲珑墟的白雾也一样？

　　小黑球心想，你还好意思问我！

　　我都饿这么多天了，也不说让我吃点白雾，就知道一个劲儿收灵宠！

　　你比那花心大萝卜还花心！

　　“差不太多，只不过这白雾的杂质更少一些。”

　　凤溪脑海里面闪过一个念头，还没来得及细想，就被怪鱼给打断了！

　　“我该说的都说了，是不是能走了？”

　　被它这么一打断，凤溪就想不起来刚才的念头了，顿时对着怪鱼一顿踹！

　　怪鱼委屈死了！

　　我带着这么丰厚的嫁妆跟了你，结果你却对我拳打脚踢，你个渣女！


----------------------------------------

