# 第2026章 依然是一条自由自在的鱼

凤溪踹了怪鱼一顿之后，问它：

　　“玲珑墟和归墟秘境是什么时候分开的？是人为分开的吗？”

　　怪鱼摇晃大脑袋：“不知道，我有意识的时候就已经是现在这样了。”

　　“你是不是可以在归墟秘境和玲珑墟之间来去自由？”

　　怪鱼用鱼鳍拍着肚皮，得意道：“这是自然！我可是器灵，想去哪就去哪！”

　　“既然如此，那你是不是也能带着我来回穿梭？你现在就带我去归墟秘境溜达溜达！”

　　怪鱼：“……当然不行！你没发现虽然你契约了我，却不能把我收进灵兽袋吗？

　　知道为什么吗？

　　因为你只契约我不行，你还得把归墟秘境契约了才行！”

　　凤溪犯难了。

　　公孙谦肯定已经把归墟秘境还给鸟盟的盟主了，她上哪契约去？！

　　她问怪鱼：“契约玲珑墟不行吗？”

　　“玲珑墟是归墟秘境分离出来的，契约它没用。”

　　怪鱼瞧见凤溪失望的样子，心里有些幸灾乐祸！

　　哼！

　　就算你契约了我，不还是得不到我？！

　　等你出了玲珑墟就没办法制约我了，到时候我依然是一条自由自在的鱼！

　　它正美呢，就听凤溪说道：

　　“我不能去归墟秘境也没关系，你现在就回归墟秘境，给我弄一万株天材地宝回来！”

　　怪鱼：#@￥#@￥！

　　最后，它哭唧唧走了。

　　虽然一万株是不可能的，但这次肯定要出血了。

　　奶奶个熊的！

　　人和人没法比，这鱼和鸟也没法比！

　　有机会一定再胖揍三足金乌一顿！

　　怪鱼走了之后，凤溪盘膝打坐稳固修为。

　　此时，承道殿却乱成了一锅粥。

　　因为承道殿上空被乌云所笼罩，这是来劈谁了？

　　一时间人心惶惶。

　　乌云鸠儿此时正在搜寻劈的目标。

　　咦？

　　不是说有人契约了进阶出日冕金环的三足金乌吗？

　　人呢？

　　它搜寻了好几圈最后发现了玲珑墟。

　　但是它进不去。

　　强劈估计也占不到便宜。

　　那就等着好了！

　　它就不信对方始终在里面躲着！

　　哼！

　　只要不是凤溪那个臭丫头，它谁也不怕！来一个劈死一个！

　　它还挺精，生怕打草惊蛇，故意假装飞走了，然后缩小身形，躲在了一朵白云后面，鬼鬼祟祟窥探玲珑墟的动静。

　　凤溪自然不知道这些，她一直修炼到后半夜，这才休息。

　　这一天又动脑又动嘴又动手的，可把她累坏了！

　　她睡得很香，还做了一个梦，梦见了全鱼宴……

　　次日一早，墨尊者过来告诉他们，司空尊者让他们过去。

　　等凤溪他们到的时候，沈芷兰他们已经到了。

　　而且看样子已经来了有一会儿了。

　　司空尊者虽然已经知道凤溪他们进阶了，但瞧见他们还是觉得不可思议。

　　尤其是柳依依，从影卫营回来都半死不活了，现在活蹦乱跳了不说，还进阶了？

　　这气运未免也太强了！

　　他压下思绪，对凤溪他们说道：

　　“如今除了黑色区域，其他区域已经不适合居住，所以从今天开始，蓝芷他们也搬到黑色区域居住。

　　你们之间如何争抢我都不干涉，全凭你们自己的本事。”

　　如今双方实力相差已经没有那么悬殊了，真打起来，哪一方获胜还真不好说。

　　不过这样才能起到互相促进的作用。

　　咦？

　　竞合同修好像只是来当磨刀石的，怎么变成势均力敌了？

　　他一边想着一边宣布了今天的训练任务：

　　“考虑到你们刚从影卫营回来，就不给你们上难度了，从今天开始，每天卯时到酉时，你们都去锻体窟训练吧！”

　　此话一出，常行简几人的脸色就有些僵硬。

　　但也没敢说什么。

　　等出了司空尊者的院子，薛迈才和凤溪他们说道：

　　“你们还不知道锻体窟是什么地方吧？这么和你们说吧，俗世的酷刑在那里都有！就差千刀万剐了！

　　司空尊者还说不给咱们上难度，这是生怕咱们日子好过啊！”

　　樊立志几人一听，顿时也成了苦瓜脸。

　　凤溪背着手道：

　　“吃得苦中苦方为人上人，作为修炼之人，岂能有怕苦怕累？今天的遭罪是为了明天的安稳……”

　　樊立志等人就像被打了鸡血似的，恨不能马上就开始训练！

　　沈芷兰撇了撇嘴，不过没说什么。

　　到了锻体窟之后，果然和薛迈说的那样，里面全都是各种酷刑，不过都不致命，只不过是为了锻炼肉身强度而已。

　　一天下来，十个人瘫了五对！

　　要不是吞服了丹药，连走路都走不动了。

　　这会儿倒是不分敌我了，互相搀扶着回到了黑色区域。

　　墨尊者已经得到司空尊者的命令了，所以也没拦着。

　　凤溪十分大方的让沈芷兰五人暂时和他们住一个洞窟，而且还免费。

　　别说薛迈他们了，就连沈芷兰都觉得此时的柳依依散发着人性的光芒！

　　感受到洞窟里面浓郁的灵气，薛迈他们差点哭了！

　　同样是洞窟，这差距也太大了！

　　因为都是皮肉伤，洞窟里面灵气又充足，很快就恢复的差不多了。

　　凤溪眼睛亮闪闪的说道：

　　“这里的洞窟里面都有好东西，之前我们只有五个人心有余力不足，如今咱们这么多人，不如挨个洞窟去搜刮一下如何？

　　如果有灵气充足的，你们也不用和我们挤一起不是？”

　　常行简几人对视了一眼，同意了。

　　十个人大半夜不睡觉开始各个洞窟乱蹿……

　　接下来几天，他们白天“受刑”，晚上搜刮洞窟，忙得不亦乐乎！

　　忙到什么程度呢，这么说吧，沈芷兰连骂柳依依的时间都没有！

　　忙归忙，收获也很大！

　　凤溪把买三足金乌的亏空都填上了不说，还赚了不少！

　　她向血噬寰嘚瑟道：“爷爷，我现在算是发现了，节流是发不了财的，还是得开源啊！

　　血噬寰沉默一瞬，冷笑道：

　　“亏你还自诩聪明，你契约了怪鱼，这玲珑墟里面的东西早晚都是你的。

　　你却把好东西分给了沈芷兰他们，我看你就是缺心眼！”

　　凤溪：“……”

　　对啊！

　　这些东西本来就是她的！

　　顿时，她整个人都不好了！


----------------------------------------

