# 第2028章 这大门挺新啊

血噬寰听了凤溪的话，冷哼：

　　“你啊你，就算烧成灰，你那嘴都烧不化！”

　　虽然嘴上这么说，心里想的却是，不愧是我孙女，就是有胆量，就是有魄力！

　　司空尊者又叮嘱了一番，然后带着凤溪他们出了玲珑墟。

　　刚出了玲珑墟，凤溪就把玲珑十猛的队旗拿了出来，让樊立志举着。

　　司空尊者：“……”

　　这时，好几天没露面的方尊者匆匆忙忙赶了过来。

　　他之前并没有跟随凤溪他们进入玲珑墟，明面的理由是留在外面观察影卫营的动向，实际上他是想把这些天的丰功伟绩广而告之。

　　现在听说柳依依他们要进入归墟秘境，麻爪了！

　　虽然柳依依他们确实有两把刷子，但和八名排名前十的影卫对上，这根本一点胜算都没有啊！

　　再说，柳依依那死丫头还受了重伤，半死不活的，怎么试炼？

　　伏殿主八成是老糊涂了！

　　要不然怎么会答应影尊这么离谱的要求？！

　　他一边想着一边看向对面的凤溪等人。

　　然后，来了个急刹！

　　柳依依他们怎么又进阶了？

　　不是他消息闭塞，主要是玲珑墟和外界隔绝，他又不好舔着脸询问司空尊者。

　　至于凤溪他们要进入归墟秘境历练的消息是影卫营放出来的，他听说之后这才急匆匆跑了过来。

　　司空尊者皱了皱眉。

　　这个方川一把年纪还如此不稳重，还比不上柳依依一个小丫头！

　　方尊者瞧见司空尊者嫌弃的眼神，赶紧上前行礼。

　　司空尊者摆了摆手，唤出摆渡云，示意他跟着一起。

　　上了摆渡云之后，凤溪的注意力被远处的一朵白云吸引了。

　　这云怎么白里透着黑，黑里透着白？

　　她正纳闷呢，一直没什么动静的白菜雷突然诈尸了！

　　虽然不能和凤溪用言语交流，但相处久了，凤溪也能从它的情绪变化猜个大概。

　　乌云鸠儿来了？

　　不用问，肯定藏在那朵白云后面了。

　　啧啧，还学会藏猫猫了！

　　柳统帅有些无语：“这都什么时候了，你还有闲心想这些，它要是降下天雷劈你怎么办？”

　　凤溪一边盯着那朵白云一边说道：

　　“师父，咱们打个赌，我赌它非但不敢劈我，还得逃之夭夭，您信不？”

　　柳统帅：我信你个鬼！

　　说话间，摆渡云已经腾空而起，好巧不巧，方向正是冲着乌云鸠儿藏身的方向去的。

　　因为影卫营就在那边！

　　这会儿，乌云鸠儿正震惊呢！

　　契约三足金乌的人居然又是凤溪这个臭丫头？

　　她都那么多灵宠了，怎么还收灵宠？

　　真是太贪了！

　　现在怎么办？

　　它是劈呢还是不劈呢？

　　说实话，心里有点打怵，这臭丫头太邪门了！

　　但不劈又不好回去交差……

　　它正纠结呢，就瞧见凤溪坐着摆渡云朝自己这边冲来了！

　　与此同时，它还听见了白菜雷的声音。

　　“小鸠儿，凤狗本来想在玲珑墟里面进阶渡劫，但是缺少雷电之力，她掐指一算，你来了！

　　所以，赶紧出来了！

　　她让我谢谢你，千里送雷电，礼轻情意重！”

　　“她把护法的人都带来了，就差你的雷电之力了！”

　　“她让你尽情的劈她！不过劈准点，别劈错人了！”

　　……

　　乌云鸠儿：有诈！绝对有诈！

　　渡劫是假，抢它的云翼是真！

　　哼！

　　休想！

　　它转身就跑！

　　以前她是个弱鸡我都劈不死，现在都要进阶渡劫了，我更劈不死了！

　　至于惩罚什么的，反正也不是差这一次了！

　　总比云翼被死变态抢走了强！

　　凤溪看着远去的乌云鸠儿对柳统帅嘚瑟道：

　　“师父，您看，我说什么来着？乌云鸠儿现在就是惊弓之鸟，我随便吓唬几句就跑了！”

　　柳统帅一时之间都不知道说什么好了。

　　他觉得乌云鸠儿也太废物了！

　　你说你好歹也是乌云，怎么胆子这么小？

　　哪怕你象征性劈两下呢！

　　这时，常行简诧异道：“刚才我怎么瞧见好像有朵乌云飘过去了？该不会是劫云吧？”

　　樊立志撇嘴：“我看你是眼花了，这晴天白日的，哪来的乌云？！”

　　常行简一想也是，尤其是再看过去的时候，也没瞧见乌云的影子，只当自己看岔了。

　　这时候，后面又来了一朵摆渡云，正是弑尊者等人。

　　他们全都打算去归墟秘境外面守着，要是柳依依他们有性命之危，也能逼着影卫营那边用栅域把人隔开。

　　凤溪跳到弑尊者他们的摆渡云上面嘚啵嘚，知道的她要去归墟秘境试炼，不知道的还以为她要去郊游！

　　她还撺掇夏堂主和影卫营的人打赌，赚他们一笔！

　　夏堂主眼神闪了闪，打着哈哈也没说赌还是不赌。

　　原因很简单，他不相信凤溪他们能赢。

　　凤溪笑眯眯说道：“夏堂主，要不然这样，您想办法让他们和您打赌，金额越大越好！

　　输了我给！

　　赢的话，咱们三七开，您三，我七，如何？”

　　夏堂主思索片刻，发现没有坑之后，欣然同意了。

　　凤溪心里美滋滋，前几天散的财终于能回本了！

　　说说笑笑，一行人到了影卫营。

　　凤溪也够缺德的，自言自语道：

　　“这大门挺新啊！”

　　在门口等候的万统领：“……”

　　他心想，柳依依你就嘚瑟吧！等进了归墟秘境，你连哭都找不着地方！

　　双方寒暄之后，进了影卫营。

　　万统领将众人引到了影卫营的校军场。

　　校军场十分宽敞，大部分影卫都来围观。

　　万统领觉得这次肯定能把颜面找回来，就让大家都来看看，鼓舞一下士气。

　　凤溪扫视了一眼，并没有发现幽灵卫的踪迹。

　　这也正常，他们畏光，而且也没有什么情感，自然没有必要参与。

　　她给夏堂主传音入密道：

　　“夏堂主，潜在的赌徒很多啊！您一定把盘子做大一点，咱爷俩能不能暴富就看这一回了！”

　　夏堂主：“……好！”


----------------------------------------

