# 第2031章 这要是比试长跑，你们肯定能拿第一名

凤溪这会儿已经收了神通，背着手，一副神棍范儿。

　　君闻他们虽然没被吹走，但是这会儿头晕眼花，一个个瘫坐在地上。

　　好消息是没有继续衰老，坏消息是还是老头儿老太太。

　　凤溪心想，解不开乱麻的时候，莫不如一剪子下去，虽然可能会造成损失，但至少不闹心了。

　　这时，她发现沈芷兰正一脸痴呆的看着她。

　　扫把星不会被吹成面瘫了吧？

　　沈芷兰是被惊到了！

　　她没想到柳依依算个卦都这么变态！

　　樊立志问凤溪：“队长，你刚才算的什么？”

　　“我算咱们往哪个方向走比较吉利，按照卦象来说，西北方向比较好，我们就朝西北走吧！

　　西北风管够，至少饿不着！”

　　樊立志等人：“……”

　　凤溪让他们打坐调息一会儿，她则是四处搜寻时梭石。

　　就像她之前所说，这里时光之力如此混乱，很可能有时梭石。

　　她运转混沌诀，很快就发现有一处和别的地方不一样，从储物戒指里面拿出鹤嘴锄库库一通挖！

　　挖出来三枚花生仁大小的时梭石，美滋滋收进了储物戒指。

　　半个时辰之后，君闻他们休整好了。

　　沈芷兰问凤溪：“我们就一直这模样了？”

　　凤溪满不在乎道：“老点就老点呗，看着多成熟稳重啊！”

　　沈芷兰冷嗤：“若是只有容貌老了倒还好，毕竟我们能幻化容貌，但是身体机能明显也不如之前了，这会直接影响我们的实力。”

　　樊立志等人也都面露担忧之色。

　　凤溪拿出灵果咔嚓咔嚓啃了两口，这才慢悠悠说道：

　　“既然有加速衰老的区域，肯定也有返老还童的地方，按照我算的方位走就行了！”

　　众人将信将疑，不过，现在也只能这么着了。

　　君闻倒是一点也不担心，信凤溪得永生可不是说说而已。

　　凤溪一挥……老爪子，一群老头儿老太太朝西北方向行进……

　　木剑向凤溪告黑状！

　　“主人，这里是怪鱼的地盘，如果它怕被发现，完全可以隐藏身形来见你，可是它却一直没现身。

　　不出现也就罢了，居然还不给咱们帮忙，我看它是要造反啊！”

　　凤溪也觉得怪鱼欠收拾，她这会儿倒是想收拾它，但心有余力不足。

　　虽然还能感受到和怪鱼之间的联系，但根本没办法收拾它。

　　估计它利用归墟秘境里面的规则“屏蔽”了她。

　　狗东西，你给我等着！

　　秘境之外，众人神情各异。

　　这会儿，暗六到暗十终于跑出了时光之力混乱区域，只是一个个累得像狗似的！

　　暗二、暗三和暗四倒是看着还算从容，只是，你们就这么走出混乱区域了？怎么就没想着去挖时梭石呢？

　　你们这不白玩吗？！

　　不过转念一想，换成他们遇到这种情况估计也想不起来挖时梭石，毕竟保命要紧。

　　有几个像柳依依那么变态的，都变成老太太了，还不忘挖时梭石。

　　再说了，她挖再多也是给别人作嫁衣裳，一旦和暗二他们相遇，就得乖乖把时梭石交出去！

　　很快，一个时辰过去了。

　　暗二那边遭遇了一群大乘初期的妖兽。

　　他自然不会把这些妖兽放在眼里，其实他完全可以逃走，那些妖兽根本追不上他。

　　但他知道外界能看到归墟秘境里面发生的事情，出于虚荣，他耗费了一刻钟时间把妖兽全都斩杀了。

　　秘境之外的吃瓜群众们，确实觉得他很厉害！

　　另外七名影卫的心理也差不多，所以也都选择和妖兽正面交锋。

　　只有柳依依他们在发现远处有妖兽之后，鬼鬼祟祟绕道跑了。

　　风教习冷嗤：“柳依依他们也就能玩一些阴谋诡计了，根本不敢和妖兽正面交锋。”

　　火教习附和：“他们躲得了一时躲不了一时，就算能避开妖兽也避不开暗二他们，有他们好受的！”

　　……

　　承道殿这边没人吭声。

　　一方面是觉得没必要做口舌之争，另一方面影尊在这呢，真要起了冲突，他们肯定会吃亏。

　　再者，他们觉得柳依依他们的选择是正确的，他们现在的实力已经被时光之力削弱了一部分，没必要和妖兽起冲突。

　　过了一会儿，有人惊呼道：“好像时间回溯了！他们现在经历的和刚才一模一样！”

　　众人一看，可不是吗？！

　　暗二再次遇到了那群妖兽，他依然选择了正面交锋，而且从他的表现来看，他根本不知道这已经是第二次了！

　　另外七人也是如此！

　　柳依依他们也不例外，再一次……鬼鬼祟祟绕路跑了！

　　如此循环往复了五遍……

　　暗二他们一次比一次打得艰难，但出于偶像包袱，每一次都选择了正面交锋。

　　凤溪他们倒是看不出来累，反正就是多跑几里路。

　　夏堂主笑着说道：“看来有时候投机取巧还是有好处的，我看再循环二十遍，柳依依他们也没问题！”

　　风教习等人：“……”

　　万统领冷声道：

　　“暗二、暗三和暗四修习了时光之力，很快就会发现端倪。

　　暗六他们早晚也会发现破绽，破局不过是早晚得事儿。

　　倒是柳依依他们，说不定要一直跑下去了！”

　　话音刚落，暗二眉头紧皱，发现了问题。

　　他避开了和妖兽的正面交锋，寻到安全之处盘膝打坐，运转时光之力，在发现薄弱之处之后，破局而出。

　　暗三和暗四也是如此。

　　暗六他们虽然也发现了不对劲儿，但想要破局就没那么简单了。

　　他们选择在识海中做出标记，即便再次时光回溯，也能快速清醒，然后选定一个方向……跑。

　　只要跑出这片时光回溯的区域，他们就能破局了。

　　秘境之外，段尊者呲着大牙：

　　“该说不说，你们影卫营跑的都挺快啊！这要是比试长跑，你们肯定能拿第一名！”

　　万统领等人：“……”

　　你管我们跑的快不快，好歹能破局，你们那十个人还傻乎乎的来回循环反复呢！

　　秘境之中，凤溪跑的很是欢快！

　　君闻给她传音入密：“小师妹，我们就一直这么跑下去？”

　　在循环到第三次的时候，君闻就察觉到了异常。

　　但是他见凤溪没什么表示，所以也就没吭声。

　　凤溪叹气：

　　“不跑咋整？咱们现在得低调，再跑两圈，我给他们一个惊喜！”


----------------------------------------

