# 第2036章 欲买桂花同载酒，终不似，少年游

凤溪问大豹：“附近有没有时光之力异常的地方？带我们过去，我给你们挖时梭石！”

　　大豹结结巴巴：“没，没有。”

　　凤溪踹了它一脚：“说实话！”

　　大豹这才不情不愿道：

　　“我也是为了你好，附近确实有一处你说的那种地方，曾经有妖兽误闯进去，有的一直没出来，有的出来就疯了，你还是别去了！”

　　“带我们去瞧瞧！”

　　大豹心里暗骂她就是个疯子，但也不敢违抗，只能腾空而起。

　　其他妖豹也陆续起飞。

　　虽说它们飞行的高度只距离地面一丈左右，但也比自己走路轻松多了。

　　凤溪感慨道：

　　“这人啊上了年纪，就算是如此惬意场景，还是不复年少之时的潇洒恣意！

　　欲买桂花同载酒，终不似，少年游……”

　　众人：……你入戏挺深啊！真把自己当老太太了？

　　不过，心里还是有些触动。

　　之前各种的不如意，如今看着老迈的身体，好像都没有那么重要了。

　　沈芷兰也是恍惚了一下，昨日种种似乎都变得很遥远，那些怨恨，争名夺利好像都变成了过眼云烟。

　　不过，下一瞬她就狠狠瞪了凤溪的背影一眼。

　　该死的柳依依惯会蛊惑人心，差点就着了她的道！

　　要是凤溪知道她的想法，非得大喊冤枉不可。

　　她只是有感而发，并没有其他意图。

　　不但沈芷兰有点破防，柳统帅也有些怅惘。

　　无论是过去的辉煌还是耻辱，在漫长的时光面前都不值一提，他也无法再找回曾经的心境。

　　倒是千刀万剐的记忆十分深刻……

　　他正怅然的时候，血噬寰冷嗤道：

　　“成天就瞎拽词儿，你一个小丫头片子，懂什么？！

　　年少之时固然好，但上了岁数也不错！

　　人得活在当下，想那么多除了徒增烦恼有什么用？！

　　只要没噶，哪天都是好日子！”

　　柳统帅先是一愣，然后笑着说道：“血老祖果然通透！柳某受教了！”

　　血噬寰：“……”

　　我就想抬抬杠，你就受教了？你挺好学啊！

　　但是一点也不妨碍他嘚瑟！

　　开始长篇大论给柳统帅讲各种歪理，顺便讲述他的一些丰功伟绩。

　　柳统帅：“……”

　　早知道我就不吭声了。

　　两个时辰之后，到达了目的地。

　　大豹用爪子指着远处：“就是那里！”

　　凤溪发现周围的草木生长十分怪异。

　　有些野草，在极短时间内就完成了发芽，抽条，开花，结果，枯萎的全过程，然后重新发芽，周而复始。

　　有些树木，不同枝条呈现的是不同时期的生长状态，有的还是花苞，有的果实已经成熟，有的已经成了枯枝。

　　还有的树木居然是逆生长的，从果实变回了花朵，花朵变回了花苞，从参天大树变回了幼苗……

　　外围都这样，可以想象核心地带的时光之力会是何等混乱了！

　　凤溪用手指向一株逆生长的树木说道：“你们说咱们站在那个位置，能不能变回年轻时候的样子？”

　　君闻有些担忧道：

　　“就怕年轻过头了，直接变成孩童就惨了！再者，那里明显时光之力混乱，说不定还会变得更衰老。”

　　其他人也是同样的想法，觉得太冒险了。

　　凤溪对大豹说道：“你去试试！”

　　大豹：“……”

　　求求你，当个人吧！

　　我和你契约了没错，你也不能让我去送死啊！

　　好在凤溪只是在开玩笑，并没有强迫它过去。

　　凤溪从大豹身上跳下来，对樊立志等人说道：

　　“我去试试，如果没问题的话，你们再试！”

　　樊立志等人赶忙劝阻，觉得没必要冒这个险。

　　凤溪严肃道：“说不定很快就会和暗二他们碰上，如果我们不能尽快恢复修为，就太被动了！

　　放心，我心里有数。”

　　众人见她坚持，也不好再说什么了。

　　队长这么做还不是为了他们？！

　　能有这样的队长，真是三生有幸！

　　就连沈芷兰都没说什么难听话，虽然她讨厌柳依依，但不得不承认她确实是个合格的队长。

　　凤溪在自己腰间系了条绳子，交到君闻手里：

　　“哥，一会儿听我命令行事，我让你拽就赶紧把我拽回来！”

　　君闻心想，关键时候小师妹果然最信任的只有他！

　　正想着，凤溪又给自己绑了条绳子，将绳子的另一头递给了九条。

　　君闻：“……”

　　好吧，至少在活人这一堆，我是第一！

　　凤溪做好准备之后，从袖袋里面把之前放置的时梭石拿了出来。

　　然后，傻眼了！

　　她放进去的时候明明还很有光泽，怎么变得这么黯淡了？

　　虽然没成为废石，但里面残存的时光之力也没多少了。

　　见鬼了？

　　木剑欠儿欠儿的说道：

　　“主人，我知道，我知道！肯定是那两枚棋子干的！

　　我就发现了，凡是黑加白的东西就没有好的，就像黑白玉简，也都喜欢偷吃的货……”

　　黑白玉简：#@￥@￥#%

　　要不是凤溪这会儿还要用木剑，它们肯定把它关到棺材里面去！

　　凤溪觉得木剑说的对，肯定是被黑白棋子偷吃了！

　　千防万防，家贼难防啊！

　　虽然心里气了个半死，但是面上却没显露出来，再加上她用手握着，别人也没发现。

　　她从储物戒指里面换了一枚时梭石，握在手里，然后几个闪身到了那株逆生长的树木近前。

　　君闻等人的心都提到了嗓子眼，紧张的盯着凤溪。

　　就见她以肉眼可见的速度变年轻了！

　　众人不由得很是激动，看来队长的思路是对的！

　　不过，他们还没高兴多久，就见凤溪嗖的一下变成了小女娃，看上去最多也就五、六岁！

　　之前明明变化没这么快，怎么突然加速了？

　　君闻当即就想把凤溪给拽回来，这要是再耽搁就变成婴儿了！

　　但是凤溪没发话，他心一横就没动弹。

　　这时，凤溪迈着小短腿跑到了旁边加速生长的杂草里面，很快又长大了……

　　只是，没把握好火候一不小心又变成老太太了，她只好又返回到那株树木近前……

　　她来回横跳，众人的心也跟着七上八下。

　　最开始众人还很是担心，但是他们很快发现某人好像乐在其中，因为她还有闲心让柳迟给她留影纪念……


----------------------------------------

