# 第2037章 柳依依，都是你干的好事

凤溪并不是瞎蹦跶。

　　她一方面是想测算不同地点的时间流速，另一方面她在尝试破解时光流速变化的办法。

　　她尝试激发了一丢丢时梭石里面的时光之力，可能是这里的时光之力过于混乱，时而起到加速作用，时而起到减速作用，没有个准儿。

　　虽然她还想多研究一会儿，但得抓紧时间让君闻等人也恢复正常，只能作罢。

　　一番折腾之下，她终于恢复了正常容貌，然后闪身到了众人近前。

　　“你们按照我的操作方法，轮流过去回炉另造！”

　　樊立志问她：“队长，这容貌差个几岁也看不出什么，怎么能确定是恢复正常了？”

　　“不用容貌来判断，用你的修为来判断，修为达到顶峰的时候，自然就是正常的时间点。”

　　樊立志顿时竖起了大拇指，顺便吹了一波彩虹屁。

　　其他人也都一脸崇拜的看着凤溪。

　　队长，真神人也！

　　君闻是第二个去的。

　　他和凤溪一样，也绑了两条绳子，一条交给凤溪，一条交给九条。

　　临去的时候还叮嘱凤溪：“小妹，你也帮我录一下，我无聊的时候看着解解闷。”

　　其他人：“……”

　　你们可真是亲兄妹！

　　君闻到了大树近前，一不小心年轻过头了，赶紧跑去杂草堆变老，然后又跑回来……

　　几次三番之后，觉得差不多了，这才回来。

　　其他人陆续也都恢复了正常，只剩下了沈芷兰。

　　凤溪笑眯眯说道：“老蓝大妹子，要不然你就别折腾了，我看你现在挺好，挺慈祥的！”

　　沈芷兰：￥##￥@%%

　　她一边在心里把柳依依骂个狗血喷头，一边把绳子的一端递给对方，因为队伍里面，她只信任柳依依。

　　没办法，她现在就是这么割裂！

　　沈芷兰按照凤溪的办法，也如愿恢复了正常。

　　凤溪不由得感慨道：

　　“这时光之力真是好东西，明明之前我还在感慨花有重开日，人无再少年，眨眼之间我们就返老还童了！

　　我要是能修炼时光之力就好了！”

　　沈芷兰很想骂一句白日做梦，但话到了嘴边又咽了回去。

　　别的倒是无所谓，她怕凤溪让她腿儿着！

　　常行简叹气：“可惜只有极少数人能够修炼时光之力，这玩意是天生的，强求不来。”

　　凤溪笑着说道：“凡事都没有绝对，再说就算不能修炼，我们也可以借助外物嘛……”

　　突然，她的神色一变：“上豹！”

　　众人一时之间没反应过来，好在妖豹们反应迅速，用嘴叼着他们，腾空而起！

　　几乎是他们刚离开地面，就凭空出现了八个人，正是暗二他们。

　　他们原本还在和妖豹搏杀，突然就被传送到了这里。

　　他们还没来得及搞清楚情况，就被定住了。

　　凤溪也是够损的，她怕沈芷兰他们反应太慢，错失了良机，直接拿出一麻袋爆炸类的灵符全都丢了下来。

　　也就是暗二他们修为高，要不然都得被炸成齑粉！

　　暗二、暗三和暗四还好，他们很快就解除了妖豹们的时光停滞术，所以只受了轻伤。

　　暗六五个就倒霉了！

　　本来就受了伤，被这么一炸，只剩下半条命了！

　　这还多亏暗二他们及时帮忙，要不然更惨！

　　凤溪正在为自己的杰作得意之时，眼前的景象倏然出现了变化，周围的景物全都消失不见了，只剩下了人，无数的人！

　　有无数个她，有刚会爬的，有玩泥巴的，有青春年少的，也有满头白发的！

　　不但有无数个她，还有无数个樊立志，无数个暗二……

　　就连妖豹也是如此。

　　要说最让凤溪无语的是，居然还有无数个九条。

　　嗯，九条的婴儿状态是……一堆材料。

　　年老状态也是一堆材料，只不过看着像破烂。

　　难道是刚才灵符爆炸的时候，引发了时光之力的混乱，把他们卷到了妖豹们说的那处时光混乱之地？

　　她正有些懵的时候，无数个暗四怒道：

　　“柳依依，都是你干的好事！”

　　凤溪惊讶的发现，无论哪个年纪的暗四居然都在说话，而且说的是同样的话。

　　她也想试试。

　　于是，笑眯眯说道：“谬赞了！”

　　果然，无数个她都在说：“谬赞了！”

　　众人：“……”

　　凤溪又说道：“都这个时候了，就别互相埋怨了，还是想办法破局，然后咱们再分个高低胜负也不晚。

　　暗二、暗三、暗四，我听说你们都修炼了时光之力，你们一定有办法破局吧？！

　　别耽搁时间了，赶紧商量商量，我们就指望你们了！”

　　暗二、暗三和暗四们：“……”

　　暗二深吸口气：“妖豹为什么会成为你们的坐骑？”

　　凤溪嘿嘿一乐：“因为我把它们都契约了啊！”

　　暗二狐疑道：“它们是时光系的妖兽，只有修炼时光之力的人才能契约，你莫非也修炼了时光之力？”

　　凤溪先是一愣，然后又惊又喜：

　　“这么说，我有修炼时光之力的资质？快！你快把修炼时光之力的功法教给我，我试试！”

　　话音刚落，一群老老少少，大大小小的凤溪就把暗二的本体给围住了！

　　“教我！”

　　“教我！”

　　“教我！”

　　……


----------------------------------------

