# 第2039章 肩膀齐为弟兄

乌云鸠儿的兴奋没有维持太久。

　　因为它想到了一个很关键的问题。

　　它都没能把凤溪那个变态劈死，她能死在那个什么秘境里面？

　　它怎么觉得有点悬呢？

　　不能高兴的太早，还得观望观望再说。

　　秘境之内，凤溪正在加班加点学习阵法。

　　暗二他们本来就没啥信心，随着时间的推移更没信心了。

　　时光系的阵法比普通阵法更难，就算柳依依在阵法方面有天赋，也不可能在短时间之内破解。

　　暗六叹气：

　　“谁能想到我们会死在这里？！

　　我这会儿倒是有些羡慕暗五了，他虽然丢人现眼，但至少保住了小命。”

　　君闻听到他提到暗五，当即凑过去：“我有活埋暗五的影像，要不要欣赏一下？”

　　暗六眼睛一亮，忙不迭同意了。

　　暗七到暗十也都凑了过来。

　　暗二、暗三和暗四虽然没表态，但眼神一个劲儿往这边瞟。

　　甭管多大年纪，甭管修为多高，都喜欢吃瓜，尤其是熟人的瓜。

　　被关在暗室的暗五还不知道天塌了，他这会儿正在咒骂凤溪和柳依依！

　　他这辈子都毁在这两个臭丫头手里了！

　　早晚有一天，他要把她们两个全都宰了！

　　除此之外，他还有一种扭曲的想法，听说暗二他们和柳依依他们进入了归墟秘境比试，他希望暗二他们……输。

　　这样一来，谁也别笑话谁，都是柳依依的手下败将！

　　转眼，一天时间过去了，凤溪突然站了起来。

　　暗二眼睛一亮：“你学明白了？”

　　问完，当即觉得自己说的是傻话。

　　就算再天才，也不可能在这么短时间之内就把阵法学精通了。

　　果然，凤溪摇了摇头：

　　“暂时还没学明白，二哥，三哥，四哥，我想和你们商量个事儿，行吗？”

　　暗二、暗三和暗四：“……”

　　暗四不悦道：“你管我们叫哥？我们的年龄当你爷爷都够了！”

　　“四哥，你这话就不对了，正所谓肩膀齐为弟兄！影卫营的排名不就是佐证吗？！

　　要不然你们为啥叫暗一，暗二，不叫暗爷爷，暗孙子啥的呢？”

　　暗四：“……”

　　暗二皱眉：“别说这些乱七八糟的，你想和我们商量什么事情？”

　　凤溪叹气：

　　“二哥，你之前说这阵法是时光系的阵法，我又不能炼时光之力，就算学会阵法也没啥用啊。

　　要不然你们把修炼时光之力的功法教给我试试，如果能修炼，再学阵法肯定事半功倍。

　　如果不能修炼，我也别在阵法上浪费时间了，我们还是想别的办法吧！”

　　暗四冷笑：“你知不知道影卫营这么多人，只有我们三人和暗一能够修炼时光之力，你还真是自不量力……”

　　凤溪没吭声，只是一味的踹大豹。

　　大豹：“……”

　　你礼貌吗？！

　　我招你惹你了？

　　暗四却闭嘴了。

　　倒是忘记这茬儿了！

　　这死丫头既然能契约时光系的妖兽，说不定还真能修炼时光之力。

　　只是，要不要教她？

　　时光系功法非常珍贵，没有影尊的允许，他们私自传授给外人，肯定会受惩罚。

　　“三位大哥，你们是怕被上面怪罪？

　　我是竞合同修，享受和五位盟主候选人同样的待遇，学点功法这不也很正常吗？

　　就算影尊问起来，咱们也没违反规则啊！

　　再者，我说句不好听的，我们都要噶了，你们还想以后的事儿？还是先顾眼前吧！

　　如果你们不放心，我可以发毒誓，绝不会将功法外传。”

　　暗二他们一琢磨，倒也是这么个理儿，事急从权，都这时候了，就不能顾虑那么多了。

　　于是，同意了。

　　凤溪心想，她的时光之力终于要见光了！

　　以前不能见光，一个是没有合理的出处，另外一个她怕树大招风。

　　这回好了，不但有理由了，还有三棵老树，她这小树苗就没那么显眼了。

　　暗二他们隔离出一片区域，传授凤溪时光系的功法。

　　沈芷兰酸得都要冒泡了！

　　该死的柳依依！

　　好事怎么都落你头上了？！

　　还修炼时光之力，想得美！

　　不过想到如果柳依依不能修炼时光之力，她多半要被困死在这里，她又希望对方能学了。

　　总之，主打一个割裂！

　　暗二先和凤溪简单讲解了一下时光之力的基础常识，然后开始传授她功法——溯时诀。

　　说实话，他也好，暗三和暗四也罢，并没有多少信心。

　　因为能够修炼时光之力的人太少了！

　　退一步说，就算柳依依真能修炼时光之力，短时间之内也不能入门，更别说其他了。

　　现在也只能死马当活马医了。

　　暗二讲完一遍之后，问凤溪：“有没有不懂的地方？”

　　凤溪摇头：“没有。”

　　暗二心里就是一沉！

　　看来是根本就没听懂啊！

　　要不然怎么可能没有不懂的地方？！

　　看来不能指望她破阵了，还是得另外想办法才行……

　　暗三和暗四也是同样的想法。

　　然后，就见某人已经开始盘膝打坐了。

　　三人都有些无语，你都没听懂，打坐有什么用？！

　　暗四甚至都气乐了！

　　“不懂装懂还急于求成，就你这样的还想修炼时光之力呢？我也是中了邪，居然还真信了你的鬼话……”

　　他的话戛然而止，就像被人掐住了脖子。

　　眼珠子瞪得溜圆，满脸的不可置信！

　　暗二和暗三也没好到哪里去，全都不可置信的看向凤溪。

　　因为他们感受到周围空气中游离的时光之力元素，正疯狂的往柳依依身边聚集！

　　他们当然知道这代表什么，代表柳依依不但听懂了，而且第一次运行功法就成功引时光之力入体了！

　　暗四又是震惊又是羡慕嫉妒恨！

　　他当初日夜修炼，耗费了三个月时间才入门，都要熬成人肉干了！

　　结果，柳依依放屁的功夫就入门了？

　　上哪说理去？！

　　暗二和暗三的心情和他差不多，两人当初也都耗费了两个月左右才引时光之力入体，做梦也没想到有人能够做到当天就引时光之力入体。

　　不，说当天都说多了，人家柳依依运转第一遍就成功了。

　　听说当初暗一用了一个月时间，被捧为天人，现在看来也就那么回事吧！


----------------------------------------

