# 第2040章 他们的日子从来没这么富裕过！

凤溪一边运转溯时诀一边琢磨，溯时诀比起她自创的混沌诀还是差点意思。

　　不过也有可取之处，倒是可以用来改进混沌诀……

　　凤溪一连运转了六遍溯时诀，这才停下来。

　　“三位大哥，基础功法我已经学会了，教我别的吧！越多越好，我会的越多，越有希望破阵！”

　　暗二他们：“……”

　　这会儿已经上了贼船，也只能教了。

　　再者，他们也想看看小丫头学起法诀来，是不是也很神速。

　　于是，开始教。

　　最开始是一对一教，后面变成了三对一教！

　　因为凤溪学的太快了，而且还经常问一些刁钻的问题，单独拎出来一个已经没办法应付了。

　　暗二他们都有点怀疑人生了！

　　这个柳依依还是人吗？天赋怎么这么高？！

　　他们哪知道，凤溪修炼时光之力已经很长时间了，可惜没有人教导，所以就一直在打地基，都要打出十八层地下室了！

　　现在终于有人教了，自然是一飞冲天！

　　凤溪现在就像掉进了粮仓的小老鼠，幸福极了！

　　我学，我学，我使劲学……

　　最开始还好，暗二他们教的都是比较基础的法诀，需要耗费的时光之力并不多，所以凤溪学会之后马上就能练习。

　　但是后面教的法诀越来越高端，空气中游离的时光之力就不够用了。

　　凤溪问暗二：“二哥，你不是说这里是时光系的阵法吗？怎么时光之力这么少？”

　　暗二：“……时光之力的阵法并不代表这里面时光之力有多浓郁，只是阵盘是靠时光之力催动的。

　　另外，不要叫我二哥。”

　　凤溪眼珠转了转：

　　“好的，二哥！我有个想法，你们要不要听听？”

　　暗二也懒得纠正了，问她：“什么想法？”

　　凤溪没说之前，先发出了桀桀怪笑。

　　笑得暗二他们直发毛。

　　笑了几声，凤溪才说道：

　　“我们的那些不同时间段的复制体应该都蕴含时光之力吧？这和移动的时梭石有什么区别？！

　　我们正好用它们来修炼！

　　你们觉得咋样？”

　　暗二他们：？？？！！！

　　先不说行不行，咱就说，你是怎么想出来的？

　　这是正常人能想出来的主意吗？

　　凤溪让暗二把隔离阵打开一个缺口，然后“顺手”薅过来一个“沈芷兰”。

　　她抱着试一试的想法，像吸收灵石一样，开始吸收对方蕴含的时光之力。

　　暗二他们瞪着眼珠子盯着，就见那个老年时间段的蓝芷变得越来越模糊，最后消失不见了。

　　竟然真的可以？？？！！！

　　原本他们看着那些密密麻麻的人只觉得头疼，这会儿却满心欢喜！

　　这么多复制体，够他们修炼很长时间了！

　　他们正高兴的时候，发现消失的蓝芷又出现了。

　　他们正疑惑的时候，凤溪眼睛更亮了！

　　“我们干掉一个，阵盘就重新衍生出来一个！

　　衍生就会耗费阵盘里面的时梭石，只要我们坚持不懈，就能把时梭石里面的时光之力薅光了！

　　快，别愣着了，赶紧薅！”

　　凤溪心里美滋滋，这简直就是千砺窟的翻版，又要享受薅羊毛的快乐了！

　　她一边想着一边又“顺手”拽过来一个“沈芷兰”，开始吸收……

　　沈芷兰又不瞎，虽然看不到隔离阵里面发生了什么，但是眼睁睁瞧见左一个自己右一个自己被柳依依拽进去，一看就没好事儿！

　　在场这么多复制体，为什么只拽我的？

　　凤溪才不管她气不气呢，这会儿喜不自禁。

　　暗二他们也非常激动。

　　他们的日子从来没这么富裕过！

　　没想到这次还因祸得福了！

　　这会儿他们听见凤溪喊他们哥也没那么抵触了，别说喊哥了，就是喊孙子都无所谓了！

　　不过，很快他们体内的时光之力就饱和了，没办法继续吸收了。

　　凤溪瞧见之后，心里一动，也装作饱和了。

　　“三位哥哥，照这样下去，没有个一年半载恐怕吸收不完，要不然让其他人也试试呢？

　　说不定他们里面也有人能够修炼时光系的功法。

　　他们不是盟主候选人就是竞合同修，学学也没什么，大不了就让他们发毒誓不外传呗！”

　　暗二他们商量了一下，最后还是同意了。

　　教一个也是教，教十个也是教。

　　不过，他们觉得教也是白教，要是时光系的苗子这么多，影卫营也不至于只有他们三个和暗一是时光系的修士了。

　　暗二打开隔离阵之后，就把凤溪的建议和沈芷兰等人说了，然后开始传授他们时光系的功法。

　　凤溪特意激发了一丢丢时梭石里面的时光之力，方便他们捕捉空气中游离的时光系元素。

　　暗二盯着凤溪手里的时梭石：“哪来的？”

　　凤溪看向他：“之前挖的啊！可惜时间有限，我们只挖了六枚，你们应该挖了很多吧？”

　　暗二等人：“……”

　　等询问了具体经过之后，他们更沉默了。

　　他们之前只顾着破局了，压根没想起来挖时梭石。

　　好家伙，要不是被卷入到了这里，最后谁输谁赢还不好说呢！

　　不过，这会儿也没时间感慨，因为他们要答疑解惑。

　　他们心想，你们怎么这么多问题？人家柳依依怎么一听就会？

　　这人和人真是没法比啊！

　　也不知道这些人里面有没有能够修炼时光之力的，要是没有，都白瞎他们的唾沫星子！

　　凤溪其实也没抱什么希望，她之所以这么做，不过是为了让众人心理平衡罢了。

　　转眼过去了三天时间。

　　这三天里面，凤溪和暗二他们在答疑解惑的间隙继续吸收那些复制体。

　　凤溪一个顶三个，这还是她有意收敛了。

　　暗二他们从最开始的羡慕嫉妒恨变成了麻木。

　　勤能补拙不假，但在绝顶天赋面前，也只能缩小差距而已。

　　这个柳依依已经不能用天才来形容了！

　　她就不是个人！

　　暗二看着还在尝试捕捉时光系元素的众人摇了摇头。

　　在引时光之力入体之前还是有很多迹象的，比如能够让时光系元素靠近自己，但这些人里面没有一个人能够做到。

　　看来是没戏了！

　　【更新推迟到晚上九点】


----------------------------------------

