# 第2041章 时间果然是把杀猪刀

暗二的目光落在了君闻身上。

　　他本以为柳迟和柳依依是亲兄妹，柳依依天赋那么高，柳迟没准也能修炼时光之力，现在看来是想多了。

　　他又看向暗六他们五人。

　　本来，他没想让他们尝试，毕竟他们要是能修炼时光之力早就修炼了。

　　但是柳依依说反正闲着也是闲着，不如试试，万一能行呢？

　　主打宁落一群不落一个，谁也别挑理。

　　暗六他们其实也觉得没啥必要，但是被困在这里待着也是闹心，不如试试。

　　不过，柳依依这小丫头人品倒是不错。

　　君闻这会儿正在心里骂自己呢！

　　你个废物点心！

　　小师妹的小水洼里面全都是时光之力，你都掉进去多少回了？

　　就是块石头都能腌透了！

　　还有，你都吸收多少兽核了？比人家小师妹的猪吃的都多！

　　你就不能争点气？

　　可惜，骂了半天还是没什么进展。

　　唉！

　　人家小师妹为了修炼涅槃诀能在骨头上面钻眼儿，他这不能修炼时光之力能有啥招？

　　总不能把脑袋钻个眼儿吧？

　　他蹭的是小师妹的道，要是能时光之力也能蹭就好了。

　　想到这里，他觉得自己太不要脸了！

　　伸手打了自己一个耳刮子！

　　暗二等人：“……”

　　这咋还修炼疯一个？

　　正在逮着“沈芷兰”吸收的凤溪，对君闻传音入密道：

　　“哥，能成最好，不成也没什么，不要有什么负担。

　　另外，打坐的时候多想想和时光有关的事情，或许有帮助。”

　　君闻心里一动，多想想和时光有关的事情？

　　他的思绪不禁回到了第一次见到小师妹的时候，他当时听说师父为了刚收的小师妹要去极地冰原猎杀冰系妖兽，顿时气不打一处来！

　　谁不知道极地冰原十分凶险，师父此去不说九死一生也差不了多少。

　　所以，他怒气冲冲去见了小师妹……

　　怪不得小师妹总说，时间果然是把杀猪刀，这不就把当初那个蠢得像猪一样的自己给杀了吗？！

　　还有啊，当初他做梦也没想到会跟着小师妹成为拯救九幽大陆的英雄，还会来到天阙大陆兴风作浪。

　　所以，这时间也是把雕刻刀，一点一点雕刻成最终的样子……

　　暗二正在那感叹呢，突然发现有不少时光系元素正在朝柳迟身边聚集。

　　虽然距离引时光之力入体还早，但这至少说明他具有修炼时光之力的资质。

　　他就说嘛，亲妹妹天赋那么高，柳迟这个当哥的多少也能沾点光。

　　他当即勉励了君闻一番，让他继续努力。

　　君闻之前的沮丧一扫而空！

　　看来他君子一剑天下闻还是很优秀的嘛！

　　他可是小师妹唯一的哥，他不优秀谁优秀？！

　　他倒是挺美，沈芷兰都要气死了！

　　柳依依能修炼时光之力也就算了，柳迟这个蠢货居然也能修炼？！

　　凭什么她不能？

　　她不比任何人差！

　　过去是这样，现在也是这样！

　　她所需要的只有时间而已！

　　只要有足够的时间，她一定能将所有人踩在脚下！

　　都怪凤溪那个贱人，要不是她，她的路一定比现在要顺很多……

　　她越想越气，再加上三天不眠不休的修炼，一时气血翻涌，一口血喷了出来！

　　凤溪刚吸收完一个“沈芷兰”，然后就瞧见沈芷兰吐血了！

　　她心想，扫把星气性够大的啊！

　　我不就吸收你几百个复制体嘛，至于气成这样？

　　不过，她很快就发现随着沈芷兰这口血喷出来，她周围的时光系元素竟然增多了。

　　哟！

　　扫把星居然也能修炼时光之力？

　　木剑欠儿欠儿的问凤溪：“主人，扫把星能修炼时光之力，你是不是不咋高兴？”

　　“我有啥不高兴的？！时光之力又不是我的，谁能修炼谁修炼呗！

　　你是不是想说，她是我的敌人，所以我不愿意看到她变强？

　　你这么想就错了！

　　敌人越强越能凸显我的优秀，我巴不得她更强一些，免得不抗揍！”

　　木剑马上羞愧道：“主人，是我太狭隘了！要么您是两界之主呢，就是有格局！

　　我以后一定好好跟您学，要站在一定高度看问题……”

　　虽然木剑的彩虹屁有些露骨，但凤溪还是听得很开心。

　　她说的也是实话，与其嫉妒别人强不如让自己变得更优秀！

　　再说，修炼时光之力的人越多，她越不乍眼。

　　暗二也勉励了沈芷兰一番。

　　影卫营那么多人也只有他们四人能修炼时光之力，没想到这十个人里面居然有三个能修炼时光之力！

　　就是不知道柳迟和蓝芷多长时间能引时光之力入体，要是不能入体，也帮不上太大的忙。

　　这时，暗四半死不活的说道：“轮到我值守了，该你吸收复制体了！”

　　暗二硬着头皮点了点头。

　　有时候资源太丰富也不好，他现在都有些抵触了。

　　因为体内的时光之力实在太多了，每次都硬往里面塞。

　　痛苦不说，关键还担心损伤经脉。

　　不但他们三个痛苦，那些妖豹也一样！

　　一个个翻着肚皮躺在地上，半死不活的。

　　他不由得看向不远处一边吸收复制体一边哼小曲的柳依依，这人和人的差距怎么这么大呢？！

　　凤溪转头看向他：“二哥，你为啥一直盯着我？难道是因为我长得好看？”

　　暗二：“……我是想问问，你吸收了这么多时光之力，经脉能受得住？”

　　“还行吧！二哥，听你这意思，你受不住了？”

　　暗二虽然觉得有些丢人，但还是把自己的情况说了。

　　凤溪乐了！

　　“二哥，你说如果茶壶里面的水满了，想要继续往里面倒水，应该怎么办？”

　　暗二这会儿脑子像浆糊似的，下意识问道：“怎么办？”

　　“把茶壶里面原来的水倒掉啊！

　　你现在体内时光之力已经满了，你施展时光之力的术法释放啊！

　　虽然不能全都释放出来，但至少能腾出来一些空间，而且还有利于我哥他们引时光之力入体。

　　你说呢？”

　　暗二：？？？！！！

　　这么简单的办法，为什么他没想到？！

　　不是他蠢，主要是被困在这里，虽然现在已经看到了一点亮光，但心里还是很焦躁，没办法静下心来。

　　暗三和暗四也是如此。

　　人在困境之时，很容易犯一些低级错误，脑子也没有那么灵光。

　　暗二他们当即开始施展时光系的法诀，凤溪让他们演示一些高难度的，方便她一边看一边学。

　　暗二他们：“……”

　　妖豹们也都纷纷开始炫技，一时之间可谓是群魔乱舞，那叫一个热闹！

　　凤溪看着看着，问暗二：

　　“二哥，有没有能够看到这里以前发生事情的那种法诀？说不定可以借助这种法诀找到更简单的破阵方法。”

　　暗二想了想说道：“倒是有类似的法诀，叫做溯光回影术，但是回溯的时间有限，以我们的修为最多也就能回溯几个时辰而已。”

　　“只有几个时辰？不能回溯几万年吗？”

　　暗二：“……”

　　几万年？

　　你怕不是想屁吃！


----------------------------------------

