# 第2043章 你拿什么和我比？

乌云鸠儿在纠结犹豫的时候，秘境之内凤溪正在自言自语：

　　“兔死狗烹，卸磨杀驴，过河拆桥，杀人灭口……”

　　别说暗二、暗三和暗四了，就连暗六他们都听得后背发毛。

　　是啊，幽灵卫为什么会配合柳依依他们？

　　不用问，肯定是盟主的命令。

　　盟主是想……杀人灭口？

　　凤溪看似好奇实则有些幸灾乐祸道：

　　“二哥，你们是不是没少帮盟主做脏活？要不然他为什么要杀你们灭口？”

　　暗二冷哼一声，没搭理她。

　　这不废话吗？！

　　养影卫不就是为了做一些明面不好做的事情吗？！

　　凤溪又问：

　　“二哥，那你现在是不是想杀了我们？

　　这个念头可要不得！

　　你想啊，要是这光幕上面真是未来要发生的事情，你们肯定杀不成我们，说不定还会搬起石头砸自己的脚。

　　如果上面不是未来要发生的事情，你们就更没必要杀我们了！

　　我怀疑这上面的画面就是用来挑拨离间的，想让咱们自相残杀。

　　你们觉得呢？”

　　暗二：“……”

　　好像是这么个理儿。

　　这时，光幕上的画面发生了变化。

　　天阙盟的山门大开，悬灯结彩，喜气洋洋。

　　道路两边挂满了横幅：

　　【天衍道宗恭祝柳盟主执掌天阙盟】

　　【仙盟千秋业，云帆万里征——凌霄宫敬贺】

　　【一声令下风云动，天阙仙门共欢庆——归元剑派敬贺】

　　……

　　画面徐徐向前，掠过熙熙攘攘的人群，宝座上端坐一人，头顶上方悬着一盏浮生若梦灯，一双慈悲眼看着下方众人，仿若神祗。

　　沈芷兰就像被踩了猫尾巴似的，嗷的一声！

　　“不可能！这不可能！柳依依怎么可能是下一任盟主？！怎么也轮不到她！”

　　听到她的话，凤溪笑得就像风中的小落叶！

　　“老蓝大妹子，瞧你这话说的，怎么就轮不到我了？”

　　沈芷兰冷笑：“你莫不是忘了，你是竞合同修，根本就不是盟主候选人！”

　　凤溪啧啧道：“亏你还自诩聪明，我是竞合同修还是盟主候选人不就是盟主一句话的事儿？！

　　说不定盟主看我聪明伶俐，而且还长得好看就让我从竞合同修转成盟主候选人了！

　　咱不说别人，就说咱俩，我是大乘九层后期，你是大乘九层初期。

　　我修炼时光之力欻欻的，你勉强才入门。

　　我当队长，你只能当队员。

　　你拿什么和我比？”

　　“我，我当初，我……”

　　凤溪撇嘴：“盟主真要看重你当初的贡献，早就直接让你当盟主候选人了，还会把你扔到承道殿里面吗？

　　你别自欺欺人了，盟主从来就没考虑过你当盟主继承人……”

　　沈芷兰脸色涨红，手紧紧攥着，牙齿更是咬得嘎巴嘎巴的。

　　凤溪都有点担心她要咬自己，结果下一刻沈芷兰喷出来一口血，晕过去了。

　　凤溪：“……”

　　咱就说，你们这些修炼之人的心理素质是不是都太差了？怎么动不动就吐血，动不动就晕倒？

　　还不如我这个外来户呢！

　　啧啧，她不过动动嘴就把沈芷兰给气吐血了，她这嘴都抵得上千军万马了！

　　可惜这会儿柳老贼和爷爷还没办法沟通，要不然高低嘚瑟嘚瑟。

　　沈芷兰很快就醒了，坐在地上眼睛直勾勾盯着光幕，不知道在想什么。

　　凤溪走过去，用脚尖踢了她一下：

　　“老蓝大妹子，我刚才只是在和你开玩笑，你气性也太大了！

　　你没看出来，这上面的画面是假的吗？

　　就和之前一样，不过是为了挑唆我们关系的手段罢了！”

　　沈芷兰依然默不作声。

　　不知道为什么，她隐约觉得画面真的是未来会发生的一幕。

　　柳依依这个贱人最终真的会坐上天阙盟盟主的宝座！

　　为什么？

　　凭什么？

　　她要问一问盟主！

　　她一定要问一问盟主！

　　她霍然站起，冷哼一声：“柳依依，咱们走着瞧！”

　　“别说走着瞧了，爬着瞧都行！

　　不过我得劝劝你，你这人心眼儿太小，就算将来真当上盟主，你也得被人气死，莫不如让给我当吧！”

　　沈芷兰：#￥%#%#￥

　　这时，暗二说道：

　　“这画面应该是假的，你们看里面柳依依和其他人的容貌和现在没什么区别，那也就代表就是这一两年发生的事情。

　　咱们盟主身体康健，怎么可能会这么快传位给新盟主？！

　　应该就像柳依依所说，这光幕并不是未来发生的事情，不过是为了挑拨我们罢了。”

　　凤溪笑嘻嘻说道：“二哥高见！咱们可真是英雄所见略同！”

　　说话间光幕上面的影像又变了！

　　上面正是他们十八个人，几乎在瞬间都灰飞烟灭了。

　　还出现了八个大字——万法归寂，一念成墟！

　　凤溪对沈芷兰幽幽道：

　　“看吧，你还和我争呢，咱们都要噶了！连个尸身都没留下来，死的是真彻底啊！”

　　沈芷兰擦了擦嘴角的血：“放心，你死不了，好人不长命，祸害活千年！”

　　凤溪抱了抱拳：“谬赞，谬赞了！”

　　沈芷兰：“……”

　　不过，她现在心情倒是好些了。

　　因为如果光幕上面是真的，他们肯定就得死在这里，柳依依根本没有机会成为盟主。

　　如果不是真的，那前面的也不是真的，柳依依还是不可能成为盟主。

　　总之一句话，无论真假柳依依都不可能继任盟主。

　　凤溪盯着光幕问众人：“都发表一下意见吧！”

　　暗二等人：怎么觉得你把自己当队长了？

　　不过这会儿也没心思计较这些，七嘴八舌说了起来。

　　“我看这光幕就是故弄玄虚，直接想办法摧毁就行了！”

　　“这光幕是在摧毁我们的道心，但是不能贸然摧毁，免得中计。”

　　“想摧毁也没那么简单，这光幕蕴含的时光之力非常充沛，弄不好就会把我们卷入到更混乱的时光之力里面。”

　　……

　　凤溪听完，看向沈芷兰：“你觉得呢？”

　　“你是队长，你问我做什么？！”

　　凤溪似笑非笑：“这会儿倒是承认我是队长了！你说你连一个队长都争不过我，拿什么和我争盟主之位？”

　　沈芷兰：#￥%@#￥%


----------------------------------------

