# 第2049章 我们愿意加入天阙盟，为天阙盟效力

凤溪听到左护法的话，规规矩矩站到了他面前。

　　没有丝毫进阶渡劫的狂傲。

　　公孙谦看她的眼神更欣赏了！

　　就这份不骄不躁就超过很多同龄人了！

　　这小丫头前途不可限量啊！

　　比那个凤溪强百倍！

　　左护法看凤溪可就没有那么顺眼了！

　　他捋了一下，如果不是这个柳依依当初在影卫营搞事，影尊就不会生出让他们进入归墟秘境比试的念头，他自然也就不会这么倒霉！

　　所以，都是这个柳依依造成的！

　　“你之前在归墟秘境里面用灵符炸暗二他们之后发生了什么事情？还不如实讲来！”

　　“回禀左护法，我们当时被卷入到了一处时光之力的阵法之中。

　　里面有无数个我们的复制体，因为别人都不会阵法，他们就把希望寄托在我身上了。

　　经过商议暗二他们决定传授我修行时光之力的功法……”

　　左护法冷声道：“他们竟然传授你修行时光之力的功法，真是胆大妄为！

　　再说，能够修炼时光之力的人可谓是凤毛麟角，你学了也白学！”

　　凤溪有些不好意思道：“那倒是没白学，我学会了。”

　　左护法：“……”

　　影尊等人也都是一脸震惊之色。

　　凤溪又弱弱道：“不但我学会了，我哥和蓝芷也学会了。”

　　众人：？？？！！！

　　不是说能够修炼时光之力的人少之又少吗？怎么一下子就蹦出来三个？

　　暗二他们这会儿已经跪着请罪了。

　　影尊不动声色，也没说罚也没说不罚，示意凤溪继续往下说。

　　“后来，我发现可以通过吸收那些复制体来达到破阵的目的，于是，经过我们和妖豹们的努力，终于把阵法破了。

　　从阵法出来之后，我们面前又出现一块蕴含时光之力的光幕，上面显示的是我们十八个人灰飞烟灭的画面。

　　上面还有八个字，万法归寂，一念成墟……”

　　公孙谦点了点头：“这么说，你们果然进入到了归墟难度。”

　　说完，看了左护法一眼。

　　那意思都是你造的孽！

　　左护法焦黑的脸有些挂不住，催促道：“后来呢？”

　　“我们最开始以为完了，结局都定下来了，只能等死了。

　　但是想到我们还要为天阙盟效力，还要把发生的事情告诉您几位，所以就重新打起了精神。

　　我们经过一番讨论，觉得如果既定事实不能改变，为什么不直接让我们化为齑粉，还弄了这么一出？

　　所以这光幕就是唬人的，我激怒之下，一剑就把光幕给劈了！

　　劈完就看到了结界出口，我们就出来了。”

　　左护法狐疑道：“就这么简单？”

　　凤溪一脸后怕：“简单？当时看到我们化为齑粉的时候，我们都已经准备留遗言了！

　　另外，当时那块光幕看着时光之力非常充盈，我当时也是虎劲儿上来了，要不然还真不敢劈。

　　只能说我们托了盟主的福，侥幸活着出来了。”

　　左护法还是不太相信，转头问跪着的暗二：

　　“她说的是真的吗？”

　　“句句属实，没有一句虚假之言。”

　　左护法这回信了。

　　暗二不可能说假话。

　　暗二又向影尊请罪：“属下没有经过您的允许就私下传授了柳依依他们时光系的功法，还请您责罚！”

　　凤溪挡在了暗二等人前面：

　　“影尊，是我巧言令色说服他们的，要罚就罚我吧！

　　不过，在受罚之前，我有下情回禀。

　　当时情况紧急，只有这种办法才能破局，我们也是被逼无奈。

　　如果您怕我们把功法外传，我们愿意加入天阙盟，为天阙盟效力！”

　　她身后跪着的樊立志、曹逍和郑清淮：“……”

　　当初你也没说这茬儿啊！

　　听你这意思，我们来时候好好的，回不去了？

　　不过，这也是没办法的办法。

　　其实他们之前就想过，别看天阙盟说的好听，什么享受和盟主候选人同样的待遇，弄不好最后就会卸磨杀驴。

　　毕竟很多功法都是不外传的。

　　估计队长也是考虑到这一点，才这么说。

　　但，就这么背弃宗门了？

　　于公于私，都不太合适。

　　但，秉承着队长说什么就是什么的原则，三人心一横：

　　“我们愿意为天阙盟效力！”

　　君闻自不必多说，凤溪说完他就已经跟上了。

　　左护法冷笑：“你们愿意加入，我们还不愿意……”

　　他话还没说完，就被影尊打断了：

　　“你们有这个心自然是好的，不过这还要等盟主出关之后定夺。

　　至于暗二他们死罪可免活罪难逃，关到暗室反省一段时间再说。”

　　暗二他们松了口气，甭管怎么说，命保住了。

　　等暗二他们被押走之后，公孙谦又询问凤溪进阶的详情。

　　凤溪按照柳统帅教她的开始胡编乱造，说的天花乱坠，唬得众人一愣一愣的！

　　这时候，有人惊呼：“劫云怎么回来了？”

　　凤溪抬头看去，果然瞧见乌云鸠儿鬼鬼祟祟的飘过来了。

　　她心里纳闷，这狗东西刚才都快吓死了，怎么还敢回来？

　　公孙谦诧异道：“那个蓝芷好像也要进阶渡劫了！”

　　凤溪：？？？！！！

　　扫把星自己把自己拍出血，居然拍出来这么大的造化？

　　有点意思！

　　她正想着，就瞧见乌云鸠儿对着沈芷兰劈下了九道天雷。

　　一道比一道细，不仔细看都看不见！

　　凤溪：“……”

　　你这放水放得也太明显了吧？！

　　其实乌云鸠儿倒也不全是放水，它的雷电之力全都转化为灵力甘霖了，它还得留点路上用，能挤出来这些就不错了。

　　不管怎么说，沈芷兰成功进阶渡劫了。

　　只是，正常来说修士渡劫之时，都会出现一些异象，给周围人带来好处。

　　但，沈芷兰进阶渡劫除了她自己被白芒所包裹，半点异象都没有。

　　沈芷兰根本不在意这些，她内心狂喜！

　　她现在也是渡劫修士了！

　　她和柳依依又平起平坐了！

　　看来上天还是眷顾她的！

　　盟主之位还是她的！

　　心绪激荡之下，晕死了过去。

　　凤溪：“……”

　　你咋比我这被几百道雷劈的还惨？

　　也太没用了！

　　影尊见状，便让凤溪他们先回去休息，其他事情以后再说。

　　夏堂主给凤溪使了个眼色。

　　凤溪从储物戒指里面拿出来六枚时梭石：

　　“影尊，差点忘记把时梭石给您了！这场比试，是不是我们玲珑十猛赢了？”

　　影尊看着那六枚灰扑扑的时梭石，估摸里面只剩下一点点时光之力了。

　　这火候掌握的倒是精准！

　　不过还是说道：“嗯，你们赢了！”

　　万统领的天塌了。

　　风火雷电四位教习的天也塌了。

　　夏堂主的天……亮了。


----------------------------------------

