# 第2050章 柳依依可真是个招财驴啊

影尊瞧见万统领一副活不起的样子，这才想起来之前夏堂主和他们打赌的事情。

　　但话已出口，也不可能收回来了。

　　再说，给他们点教训也好，免得以后犯蠢。

　　夏堂主怀着激动的心情开始收钱！

　　这可比炼器来钱快多了！

　　柳依依可真是个招财驴啊！

　　万统领他们虽然肉痛，但都是有头有脸的人，何况还有影尊担保，他们也不敢耍赖。

　　万统领这会儿倒是觉得风火雷电四位教习是好人了，要不是他们非得掺和进来，他输的更多！

　　等出了影卫营，夏堂主在摆渡云上面就把约定的七千万灵石给了凤溪。

　　凤溪叹气：“我不是让您把场子弄大点吗？怎么就圈了这么点儿？”

　　夏堂主：“……”

　　我这都是仗着胆子弄的！

　　你还嫌少？

　　众人回到承道殿，司空尊者没让凤溪他们跟着回玲珑墟。

　　他们都刚进阶，尤其沈芷兰还吐血昏迷了，玲珑墟里面的白雾会腐蚀神识，对他们不利。

　　司空尊者走了之后，凤溪提出来回清心岛居住，方尊者脑袋摇的像拨浪鼓！

　　“那破地方四面环水，岛上还全都是妖虫，根本不是人住的地方，我给你安排好地方！”

　　凤溪：“……”

　　你当初咋不这么说呢？

　　方尊者最后把凤溪他们安排到了道玄堂后面的一排空院子里面。

　　每人一个单独的院子。

　　这待遇不是一般的好！

　　凤溪还挺喜欢和方尊者这样的人打交道，甭管人品怎么样，但只要利益相关，十分会来事儿。

　　众人都刚进阶，所以在方尊者走后全都打坐修炼稳固修为。

　　这会儿，沈芷兰也醒了。

　　她还沉浸在进阶渡劫的喜悦之中！

　　虽然她也不知道为什么吐血之后会进阶渡劫，但只要能追上柳依依，别说吐血了，就是割肉都行！

　　想到柳依依，眼里染上了嫉恨之色。

　　等盟主出关，她一定要把光幕上第二种结局禀报给盟主。

　　柳依依，你死定了！

　　她一边想着一边脱去外衣，上面又是土又是血，尽管使用了清洁术还是觉得有些脏。

　　脱到一半，她看到身上穿的金钟罩铁布衫，动作一滞。

　　如果……柳依依不再和她争夺盟主之位，她倒也可以给她一个活命的机会。

　　哼，让她仰望自己比杀死她更有趣。

　　凤溪打了个喷嚏！

　　呔！总有刁民想害本盟主！

　　柳统帅问她：“你真要加入天阙盟？”

　　“师父，瞧您这话问的，我不加入天阙盟，怎么能名正言顺成为盟主继承人？！怎么能成为盟主？！”

　　“那你怎么和天衍道宗那边交代？不说旁人，谷梁川那个老神棍听说这事儿都得上吊！”

　　凤溪淡淡道：

　　“师父，您虽然有帅才，但对人性太不了解了！

　　狄宗主同意我来天阙盟当竞合同修，就已经预料到我不可能再回天衍道宗了。

　　凌霄宫和镇海宗也是如此。

　　他们收的好处就是我们的卖身钱！

　　至于神棍师父，等事情有了眉目我会给他传讯，说我给自己算了一卦，只有加入天阙盟才能化解死劫。

　　虽然我加入了天阙盟，但他依然是我恩师，我并不会把龟衍之术和星算之术外传。

　　他顶天也就是去找狄宗主作作妖，不会做出过激之事。”

　　柳统帅沉默一瞬：“那你下一步准备怎么办？”

　　“炼丹！”

　　柳统帅：？？？

　　凤溪说炼就炼，拿出吞天鼎，将足足能炼制一百枚丹药的药草塞进了炼丹炉！

　　实在塞不进去，就拿擀面杖往里怼！

　　吞天鼎：“……”

　　咱就说，你能不能顾及一下我的感受呢？

　　我都要哕了！

　　凤溪又把三足金乌放出来，让它喷火。

　　至于火候，让它听吞天鼎指挥。

　　她只负责打丹印，还是简化后的丹印。

　　吞天鼎：懒死你得了！

　　凤溪把小黑球藏在袖子里面，让它吸收炼丹散发的气味。

　　小黑球虽然不情不愿，但是想到玲珑墟那些白雾，还是上岗了……

　　凤溪把炼制好的丹药分成数份，她也懒得用小瓷瓶装了，直接用油纸包了。

　　次日大清早，凤溪就开始四处……送礼。

　　人家替她扛雷，这可是过命的交情，于情于理都该有所表示。

　　大礼包联盟的人没想到还有惊喜，虽然客气话都说的很漂亮，但手有自己的想法，还是把油纸包接过去了。

　　造孽啊！

　　这么珍贵的极品丹药居然用油纸包裹？你当大饼油条呢！

　　凤溪给弑尊者的礼最重，除了双倍的丹药之外，还有一麻袋灵符。

　　弑尊者都看傻了！

　　“这，这……”

　　凤溪恭恭敬敬给弑尊者行了一礼：

　　“如果不是您率先提议让大家替我扛雷，说不定我已经死了。

　　这些礼物和您对我恩情比起来不值一提！

　　我柳依依从来不是忘恩负义的人，我欠了您一份大恩情，将来如果您有用到我之处，我一定赴汤蹈火万死不辞！”

　　虽然就算没有人替她扛雷，她也不会有什么大事儿，但这和感念弑尊者的恩情是两码事。

　　弑尊者不善言辞，虽然一肚子话，最后也只是说道：

　　“好吧，那我就收下了，你以后在修炼上有什么不懂的，随时来问我。”

　　……

　　等凤溪从道玄堂出来，柳统帅说道：

　　“我还以为你又要拜师父了。”

　　他的语气多少有些酸。

　　凤溪叹气：“我确实有这个心，但是弑尊者太实诚了，我不忍心利用他。”

　　柳统帅：“……”

　　那你就忍心利用我？

　　也是，你都舍得我被千刀万剐，有什么舍不得的！

　　凤溪来找方尊者，让他带着她去影卫营送礼。

　　方尊者不敢做主，在请示了司空尊者之后，这才同意。

　　两人到了影卫营，并没有人出来迎接。

　　方尊者多少有些尴尬。

　　凤溪却丝毫不在意：

　　“咱们在影卫营待了那么长时间，就和回自己家没什么区别，用不着别人给咱们引路！

　　走吧，咱们这就去找万统领叙叙旧。”

　　方尊者：“……”

　　在不要脸这一块，你遥遥领先！


----------------------------------------

