# 第2059章 死寂之气会不会和幻墟海有关？

凤溪说着就把那名幽灵卫的尸体拿了出来，还有两只妖虫的尸体。

　　她对着那个幽灵卫拜了拜。

　　得罪了！

　　公孙谦这会儿也没心情关注她，注意力全都落在了那两只妖虫尸体上面。

　　他见识多，一眼就认了出来。

　　幻影虫！

　　望月子母蛾！

　　幻影虫确实能够隐身，而望月子母蛾，只要控制住母蛾，就能控制子蛾寄生的人。

　　他的脸色更苍白了！

　　作为曾经的右护法，还是率军意图侵占九幽大陆的人，他并不是什么心地良善之人，可以说心狠手辣。

　　但看到盟主控制幽灵卫的手段，还是胆战心寒。

　　再想到凤溪之前所说，他突然联想到的一些细枝末节，一个可怕的猜测呼之欲出。

　　盟主真的可能一直都是同一个人。

　　所谓的盟主继承人不过是他夺舍的容器。

　　只有一些邪修才会夺舍，因为这是最令人不齿的行为。

　　没想到他们天阙盟的盟主居然一直在夺舍！

　　他现在脑子里面乱成了一团，被恐惧无措所笼罩。

　　凤溪从储物戒指里面拿出来一枚丹药：

　　“师伯，您把这补神丹吃了吧，我怕您晕过去！

　　不是我说您，我都能承受，您这样顶天立地的老英雄至于这么大反应吗？”

　　公孙谦：“……”

　　他把丹药接过去吞了。

　　也不知道是丹药的作用，还是凤溪说的话刺激他了，他倒是平静下来了。

　　凤溪又给他倒了杯茶，然后说道：

　　“师伯，还有个事儿，之前在天衍道宗的时候，我们发现了两个奸细，也是被人夺舍了！

　　后面还来了个被黑袍裹着的人，想要施展时光重溯的术法，被我哥的灵宠给打断了。

　　我之前怀疑是暗二他们干的，但我在归墟秘境里面试探了一下，发现并不是他们。

　　要么是暗一，要么盟主暗中培养了其他手下。

　　还有悬空城，怎么无缘无故就塌了？

　　还有……”

　　说到这里，凤溪又塞给公孙谦一枚补神丹：

　　“您吃了我再说，要不然我怕您晕死过去！”

　　公孙谦瞪了她一眼，但还是吃了。

　　“师伯，您说咱天阙大陆的死寂之气是咋来的？总不能自己蹦出来的吧？

　　我之前在天衍道宗待着的时候，看过一些典籍，当初天衍道宗兴盛的时候，根本没有死寂之气这玩意儿！

　　倒是后来天阙盟兴起，死寂之气才出现了。

　　如果盟主始终是同一个人，会不会存在关联？

　　他还一直让咱们去攻占九幽大陆，总感觉是让咱们狗咬狗呢……”

　　本来一脸凝重的公孙谦：“……”

　　他本想站起来踱步，但腿有些软，只好用手指不停敲击桌子来帮助理清思绪。

　　凤溪也没打扰他，而是拿出点心吃了起来。

　　这一天把她忙的，连吃饭的时间都没有！

　　柳统帅问她：

　　“你是不是有点冒进了？你就不怕公孙谦把你给卖了？”

　　“第一，他不会出卖我，因为如果他把这些话和天阙盟盟主说了，你猜天阙盟盟主还会让他活着吗？

　　第二，他经历过大起大落，对盟主也就没那么愚忠了。

　　第三，他和您一样，都在九幽大陆大败而归，如果能找到背锅的，自然心理上更倾向于这种可能性。”

　　柳统帅：你说他就说他，挂落我做什么？！我就多余问你！

　　凤溪叹气：“师父，我也是没办法，如果不抓紧点，等盟主那个老鸠儿出关，我能操作的余地就太小了！

　　我必须得在他出关前做好准备，光靠我自己太难了！

　　所以，我得找个得力帮手！

　　公孙谦是最好的人选，他曾经是右护法，肯定比我知道的多，而且他修为高，手里还有能使唤的人。”

　　柳统帅一想也是这么个理儿，只要瞒住她是凤溪的身份，公孙谦还是可靠的。

　　他都不敢想，有朝一日公孙谦知道柳依依就是凤溪得多崩溃！

　　足足半个时辰之后，公孙谦这才说道：

　　“既然你猜到盟主选继承人是要夺舍，你为什么还要争夺？”

　　凤溪笑眯眯说道：“师伯，我什么时候说要当盟主继承人了？我说的是我要当盟主！”

　　公孙谦：“……”

　　他一时之间也不知道该夸她有志气还是不知道天高地厚了？

　　“如果盟主一直都是一个人，他的修为和神识定然十分恐怖，你在他面前和蝼蚁无异。”

　　“师伯，这倒也未必。

　　您想啊，他为什么要闭关，为什么这么着急要选出盟主继承人？

　　肯定是他等不及了！

　　为什么等不及，要么是身体出了问题，要么神识出了问题！

　　他夺舍之时肯定是强弩之末，只要我们准备充分，还是有很大胜算的。

　　另外，如果说在他出关之前，您有充足的证据表明他是夺舍的，并且和死寂之气有关联，我就有把握说服其他有头有脸的人物一起对付他。

　　只要我们齐心协力，肯定能收拾他！”

　　公孙谦沉吟片刻：“夺舍的事情好办，只要做过就会有痕迹，关键怎么证明他和死寂之气有关联？

　　万一你猜错了呢？”

　　凤溪眼神冷厉：“错了的话，那就将错就错！只要把黑锅扣得死死的，他就是众矢之的！”

　　公孙谦心里一惊，这丫头年纪不大，倒是比他还有魄力。

　　也是，九幽大陆那个凤溪和她年纪相仿，不也干出来一番轰轰烈烈的事业？！

　　“不过，师伯，我觉得不会错的！正所谓事出反常必有妖，就算有人能夺舍，也不可能一直夺舍吧？

　　他身上肯定有猫腻！

　　我听说他经常独自前往幻墟海，正常来说，他一个盟主何必独自犯险？至少要带几个随从吧……”

　　凤溪其实就是临场现编，但是编到这里，她突然意识到一件事情。

　　时梭峰原本是幻墟海里面的，幻影虫和子母望月蛾也是幻墟海里面的，天阙盟盟主还经常前往幻墟海……

　　所以，死寂之气会不会和幻墟海有关？

　　不过，她并没有把这个猜测告诉公孙谦，还不到时候。

　　这时，公孙谦皱眉道：

　　“悬空城的事情确实存疑，想要无声无息进入悬空城的阵法石窟必须要有城主大印才行。

　　悬空城的城主大印一共有两枚，一枚在江城主手上，另一枚在盟主手上。

　　可惜江城主那个蠢货把城主大印弄丢了，要不然我倒是可以用手里的阵法残片验证一下最近一次开启阵法石窟的是哪枚大印。”

　　凤溪恍然大悟道：

　　“怪不得江城主说丢了东西，让我帮他算算，我当时怕他碰瓷儿就没同意。

　　后来他让裘副宗主帮他算了，可惜没算出来。

　　原来是把城主大印给弄丢了啊！

　　早知道这样，我就在城主府废墟好好扒拉扒拉，说不定就找到了！

　　可恨我只捡到了三个歪嘴茶壶，两把缺腿椅子，还有一个砸扁的洗脸盆……”

　　公孙谦：“……”

　　你倒是挺会过日子！


----------------------------------------

