# 第2064章 您看我这招够损不？

公孙谦沉着脸说道：

　　“少耍嘴皮子，现在当务之急就是想办法坐实盟主和死寂之气有关联，而且要有让人看起来很确凿的证据。

　　我琢磨了几天也没琢磨出什么头绪，你有什么建议？”

　　凤溪叹气：“我年纪小阅历浅，还不是天阙盟的人，我都没见过死寂之气，我就算想提建议，也不知道从何入手啊！

　　要不您和我详细说说死寂之气呗！”

　　公孙谦有些泄气。

　　瞧你叭叭的，我还以为你有多能耐，结果一问三不知！

　　但事到如今，也只能耐着性子把自己知道的情况简单说了一遍。

　　凤溪听完，小脸皱成了一团。

　　“不好办，不好办啊！这死寂之气蔓延的范围距离天阙盟远着呢，想栽赃都没办法下手。

　　关键死寂之气这玩意是流动的，总不能装一罐子回来，塞盟主屋里吧？！”

　　公孙谦：“……”

　　说了跟没说一样！

　　凤溪安慰道：“办法是人想出来的，您也别着急，我回去再琢磨琢磨，说不定啥时候灵机一动就想出来了。”

　　公孙谦叹气：“暂时也只能这样了，实在不行，那就只能冒险把天衍道宗拉进来，让狄宗主配合我们查一查天衍道宗那边有没有线索。”

　　凤溪满口答应：“嗯，都听您的！”

　　公孙谦对她的态度还是很满意的，无论是双方身份地位还是实力，他都应该说上句才对。

　　两人又闲聊了几句，不知道怎么就聊到了神识印记上面，凤溪就问：

　　“师伯，我冒昧问一下，您当时在九幽大陆噶的时候，是啥感觉？”

　　公孙谦：“……”

　　你确实挺冒昧的！

　　这话勾起了他最不堪的回忆！

　　当时在九幽大陆，他被凤溪撵得跟丧家之犬一样！

　　那个该死的凤溪居然借雷杀人，他无奈之下只好触发盟主留在他神识里面的禁制自尽了。

　　要说是什么感觉，他那时候被屈辱愤恨所包裹，疼痛什么的倒是其次了！

　　他本来不想搭理凤溪，但是瞧见她眼巴巴看着自己，只好敷衍道：

　　“元神投射和本体也没什么两样，死的时候自然很痛苦。”

　　凤溪好奇道：“那死了之后呢？还有尸体啥的吗？”

　　“当然没有！”

　　凤溪不由得感叹道：

　　“太惨了，居然啥都没剩下，这和烧成灰也没啥区别了！

　　不对，烧成灰还能留下点骨灰呢！”

　　公孙谦：“……”

　　你今天是专门来戳我痛处的是吧？！

　　“也不是什么都没有，储物戒指和衣服会留下，另外在传送通道里面吸纳的死寂之气也会逸散出来。”

　　凤溪腾的一下站了起来：“师伯，您再说一遍！”

　　公孙谦不明所以又重复了一遍。

　　“师伯，您是说元神投射到九幽大陆之后，一旦死亡就会逸散出死寂之气？

　　是不是所有人死亡都会这样？

　　逸散出来的死寂之气都一样多吗？”

　　公孙谦被问住了。

　　“这，确实都会逸散出死寂之气，但是不是一样多倒是没注意。”

　　凤溪当即桀桀怪笑起来。

　　公孙谦：“……”

　　挺好个孩子，就是笑起来太渗人了！

　　“你笑什么？”

　　“师伯，我想到怎么给盟主栽赃了！

　　您之前和我说过，凡是被派到九幽大陆的人都被盟主种了神识印记。

　　这些人元神投射噶了之后，却留下了死寂之气，这不就证明盟主的神识印记和死寂之气有关吗？！

　　至于您说的什么在元神投射通道里面吸纳的，根本站不住脚。

　　人和人是不一样的，总不能吸纳的死寂之气都一样多吧？！

　　再说了，吸纳的死寂之气还能一直留在元神里面？那么长时间都没被吸收或者消散？

　　只有盟主的神识印记从始至终跟着你们啊！

　　证据确凿！

　　盟主的神识印记就是和死寂之气有关！”

　　公孙谦：？？？！！！

　　好像很有道理！

　　不管是不是事实，只要经得住推敲就行！

　　凤溪得意道：

　　“师伯，怎么样？我就说肯定能想出来办法吧？！

　　您看我这个推测能不能站得住脚？”

　　其实她早就琢磨出这一点了，之前的铺垫不过是为了把话题引到这上面而已。

　　要不然她没办法解释，她怎么知道元神投射之后会逸散出死寂之气。

　　公孙谦沉吟片刻，说道：

　　“倒也能说得过去，只是感觉还差点火候。”

　　凤溪眼神闪了闪：

　　“那就再加把火！

　　咱们就说所有被盟主种下神识印记的人，已经被腐蚀了生机和元神，只不过比较细微，所以才没被发现。

　　之前派到九幽大陆的人，因为元神投射部分噶了，对本体肯定有影响，我们这么一引导，他们自然会相信。

　　另外，影卫营的人也全都被种了神识印记，就算实际上没有影响，但一旦起了疑心，他们也会担心成为被盟主吸收的养分！

　　这样一来，他们就都是利益相关人群了，自然会站在我们这边。

　　到时候再把盟主试图吸收天阙盛会参会人员的生机和元神消息放出去，各大门派和势力也会坚决站在我们这边。

　　到时候，盟主就成了众矢之的，任凭他如何狡辩也没用了！

　　您看我这招够损不？”

　　公孙谦：“……”

　　确实损，都损到家了！

　　但，很有用！

　　如果盟主只会对特定几个人夺舍，很多人可能会无动于衷，但如果告诉他们，你们也会成为盟主汲取的养分，那他们就会揭竿而起！

　　人只有在涉及到自身利益的时候才会卖力！

　　这个柳依依果然有帅才！

　　还是那句话，如果当初他去九幽大陆的时候，能把她带上，也不至于被凤溪耍得团团转！

　　不过，如果盟主真和死寂之气有关，天阙大陆和九幽大陆那就都成了人家的棋子。

　　九幽大陆好歹还是为了自保，他们天阙大陆简直成了笑话……


----------------------------------------

