# 第2069章 我准备把百家姓都集齐了

伏殿主也懒得纠正，接过凤溪奉上的茶盏，喝了。

　　“起来吧！”

　　凤溪没起来，而是顺手奉上一枚储物戒指。

　　“师父，虽然您是记名的，但该有的拜师大礼包还是要有的，请您笑纳！”

　　伏殿主：“……”

　　他真想把凤溪递过来的储物戒指扔她脸上，但是瞧见夏堂主羡慕嫉妒恨的眼神，还是接了过去。

　　待他把神识探入进去之后，终于明白为什么夏堂主会是那种眼神了。

　　柳依依这丫头是真大方啊！

　　这极品丹药就跟不要钱似的！

　　没有人会拒绝极品丹药，因为有钱也买不到。

　　他决定暂时放下殿主包袱，犯不着跟自己过不去，笑纳了。

　　夏堂主心想，你清高啊？你孤傲啊？你坚持原则啊？

　　有能耐你别收啊！

　　瞧你刚才那鼻子不是鼻子脸不是脸的样儿！

　　要不是指望你同意依依成为盟主候选人，你都抢不上槽！

　　虽然心里吐槽，但为了不让伏殿主尴尬，他转移话题道：

　　“殿主，您刚才不是想让依依修补羊皮卷上面的符文吗？现在都是自家人了，要不拿出来让她试试？”

　　凤溪：“……”

　　这坎儿过不去了是吧？

　　木剑贱兮兮说道：

　　“主人，你警告一下黑白玉简不就得了？！

　　只要它们不偷吃，您随便看！”

　　凤溪一想也对，于是对黑白玉简进行了非常严厉的警告。

　　然后，黑白玉简默默的把木剑关进了棺材里面。

　　木剑心想，只要对主人有利，别说被关进棺材里面了，就是把我关进十八层地狱都行！

　　木剑自我感动的时候，凤溪已经在研究那本羊皮卷了。

　　她本来心里七上八下的，但是见羊皮卷没自燃，也就放心了。

　　她很快就沉浸其中，一边看一边和伏殿主讨论……

　　夏堂主也跟着听，炼器师基本都会制符，只不过专攻的方向不一样而已。

　　随着时间的推移，伏殿主后悔了。

　　柳依依在制符上面的天赋实在是太惊人了！

　　不敢说后无来者，但肯定前无古人！

　　他不该收她当记名弟子，应该直接收为徒弟才是！

　　但话已出口，总不能出尔反尔，过些天找个由头给她转正吧……

　　夏堂主瞧见都快半夜了，说道：

　　“殿主，我看您和依依都累了，要不改天再继续吧！”

　　凤溪其实一点也不累，但六师父说她累了，记名师父的老脸也有点苍白，她不累不太合适。

　　于是，有气无力道：“刚才还没觉得，这会儿停下来确实觉得头晕脑胀的，看来我还得好好修炼才行。”

　　伏殿主点了点头：“好吧，那你们就先回去吧，明日再过来。”

　　夏堂主心说，你以为都像你似的，啥事没有？成天琢磨制符？

　　依依还要修炼，还要争夺盟主继承人的宝座呢！

　　再说，我们来干什么的，你不知道吗？

　　你倒是给个准话啊！

　　他笑了笑：“殿主，您看盟主候选人的事情？”

　　伏殿主深吸口气：“好吧，你先找人牵头，剩下的事情交给我吧。”

　　夏堂主赶紧说了一堆好话，凤溪在那溜缝儿。

　　不得不说，这几个师父里面，夏堂主和她配合是最默契的！

　　伏殿主懒得看他们老狐狸和小狐狸的表演，把他们赶了出去。

　　离开伏殿主的院子，夏堂主对凤溪说道：

　　“你这小丫头真是有造化！”

　　凤溪嘿嘿一乐：“这都是托您的福！”

　　因为伏殿主交代他们不能声张，所以凤溪暂时不打算把这件事情告诉另外五个师父。

　　她用神识对柳统帅嘚瑟道：

　　“师父，俗话说靠山吃山靠水吃水，我这算啥？

　　难道是靠师父吃师父？”

　　柳统帅：“……”

　　“师父，其实是我心善，我想给每一个师父一个孝顺的徒弟！也想给每一个灵宠一个温暖的家！”

　　柳统帅：说的好听，你其实就是一个花心大萝卜！

　　好在你在男女之事上面没开窍，要不然得祸害多少好儿郎？！

　　血噬寰这会儿倒是有优越感了。

　　小溪的师父说不定很快就突破三位数了，还是爷爷比较值钱！

　　尤其是他这种有血缘关系的亲爷爷，只有一个！

　　剩下全都是野的！

　　凤溪正嘚瑟呢，突然瞧见不远处人影晃动，似乎有人在来回踱步。

　　夏堂主喝道：“谁？谁在那儿？”

　　有人闷声道：“我！”

　　凤溪诧异道：“弑尊者？是您吗？”

　　这大半夜的，他怎么在这儿？

　　她一边说着一边紧走几步，果然是弑尊者。

　　“弑尊者，您怎么在这儿？”

　　弑尊者看了一眼夏堂主：“你拜他为师了？”

　　凤溪一愣：“啊，是，是啊！”

　　她心里纳闷，怎么听弑尊者的语气不太好？难道他和夏堂主有仇？

　　不能啊！

　　上次去影卫营闹事的时候，俩人看着挺和气啊！

　　弑尊者冷声道：“你拜这个为师拜那个为师，为什么不拜我为师？”

　　月色之下，弑尊者满是疤痕的脸涨红一片！

　　终于说出来了！

　　他终于说出来了！

　　不枉他练习了几百遍！

　　一旁的夏堂主都惊呆了！

　　他甚至都有点怀疑弑尊者被人夺舍了！

　　凤溪也是一愣，然后有些惭愧道：

　　“您误会了，不是我不想拜您为师，而是担心您对徒弟的要求高，我怕不符合您的要求。

　　如果冒然提出来，让您为难。

　　是我想岔了！我给您赔罪！”

　　凤溪说着就要跪下。

　　弑尊者把她拦下了：“罢了，这事也怨不得你，是我没转过弯来，既然话都说到这儿了，你愿不愿意拜我为师？”

　　凤溪点头：

　　“愿意！一百个愿意！

　　不过，我得请示一下另外几个师父，现在大半夜的，您看明天早上我再请示他们行吗？”

　　弑尊者点了点头，然后看向夏堂主：“你不反对吧？”

　　他这会儿看夏堂主很不顺眼。

　　他原本能排第六，被这老小子抢了先，只能排第七了！

　　夏堂主笑道：“我当然不反对，要不是你今天提醒，我暂时也想不到收依依为徒。”

　　凤溪对柳统帅说道：

　　“您瞧瞧，我又收了一个师父！

　　我以后得找人专门帮我记在小本本上，要不然我都记不清有多少师父了！

　　我准备把百家姓都集齐了！”

　　柳统帅：“……”

　　你就嘚瑟吧！

　　以后你也别叫什么凤溪了，干脆叫凤嘚瑟吧！


----------------------------------------

