# 第2073章 难道是鱼饵太香了？

暗二他们以为出现了幻听，要不然怎么会听到柳依依的声音？

　　这里可是影卫营的暗室，她一个外人怎么可能进来？！

　　就在这时，头顶有一束光射入到原本漆黑一片的牢房之内。

　　暗二等人全都抬头看过去，就见屋顶上面的天窗被打开了。

　　其实说打开并不完全准确，只是天窗上面覆盖的石板被移开了，但依然有透明的冰棱琉璃阻隔。

　　暗二他们透过冰棱琉璃看到了一张小饼子脸！

　　几人吓了一跳！

　　定睛一看，才发现是柳依依将脸贴在了冰棱琉璃上面，被挤压得有些变形。

　　凤溪也不想这样，奈何那块冰棱琉璃太小了，而且透明度也很差，也只能这样了。

　　柳统帅心想，你说的这些都是借口，其实你就是想让暗二他们觉得你很关心他们。

　　暗二他们正在惊讶的时候，暗五咬牙切齿：

　　“柳依依，你竟然还敢来这里，我看你是找死！”

　　凤溪咦了一声：“二哥，我怎么听到狗叫了？你们还养狗了？”

　　暗五：￥#%￥#%@

　　“柳依依，你找死！你给我等着，等我出去，我一定要杀了你……”

　　他还想骂，被暗二制止了。

　　他问凤溪：“柳依依，你怎么来了？”

　　凤溪叹气：“二哥，看来你是怪我连累你们了，居然都连名带姓叫我了。”

　　暗二：“……”

　　你在归墟秘境里面瞎叫也就算了，这都出来了，还这么叫合适吗？

　　“几位哥哥，你们放心，我柳依依向来恩怨分明，你们受了我的连累才被惩罚，还帮我扛了天雷，等你们出来，我一定好好报答你们！

　　对了，我最近又收了三位师父，一个是炼丹堂的刘堂主，一个是煅火堂的夏堂主，还有道玄堂的弑尊者。

　　我不但成了天阙盟的亲传弟子，还成了盟主候选人。

　　你们一定很替我高兴对不对？”

　　暗二几人脸色骇然！

　　她，她竟然成了盟主候选人？

　　难道，难道光幕上面的预言是真的？

　　她真的很快就会成为天阙盟的盟主？

　　这么短的时间内，她是怎么做到的？

　　他们是惊骇，暗五则是不相信！

　　“你胡说八道！你一个小小的竞合同修怎么可能成为盟主候选人？！”

　　凤溪好心把盟主候选人的身份玉牌拿出来，贴在冰棱琉璃上面让暗五他们看。

　　不仅如此，她还让方尊者为她作证。

　　暗五的天塌了。

　　真的，竟然是真的！

　　柳依依这个臭丫头竟然真的成了盟主候选人！

　　原本他还想着找柳依依报仇，现在她成了盟主候选人，他还有机会报仇吗？

　　万一她成了盟主继承人，那他……

　　就算她当不上盟主继承人，她后面那一串师父也得罪不起啊！

　　他崩溃的时候，暗二已经缓过神来，笑着说道：

　　“那就恭喜小妹了！”

　　暗三等人也都连声恭喜。

　　暗五：“……”

　　你们还真认她当妹妹？

　　是你们疯了还是我疯了？

　　万统领也是一脸僵硬。

　　暗二、暗三和暗四平时傲得很，对他这个统领也只是表面客气而已。

　　现在居然齐刷刷认柳依依当妹妹？

　　方尊者心里嘀咕，这个柳依依也是邪门了，一会收师父一会收哥哥，怎么一个两个全都上她的钩？

　　难道是……鱼饵太香了？

　　凤溪清脆的声音再次响起：

　　“二哥，三哥……十哥，我能来看你们是万统领破例，我再说两句就得走了。

　　你们安心在这里待着，我会想办法向影尊求情，早点放你们出来。

　　之前在秘境，你们神识都受了伤，正好借这个机会好好养养……”

　　凤溪殷勤叮嘱了几句，这才洒泪走了。

　　掉下的眼泪把冰棱琉璃都弄模糊了。

　　暗二等人心里有些感动，这个柳依依虽然一肚子坏水，但也不失赤诚之心。

　　暗二心思深，琢磨了一下凤溪临走说的话，她为什么特意提到神识？

　　总感觉意有所指。

　　她到底想告诉他们什么？

　　他当即给暗三传音入密，让他分析分析。

　　至于为啥没告诉暗四，原因很简单，怕他沉不住气。

　　至于其他人，还没资格和他商量事情。

　　暗三琢磨了一会，突然面露惊恐之色。

　　不过，仅有一瞬就恢复了正常。

　　他传音入密给暗二：

　　“差点忘了，我们识海里面可是都有盟主的神识印记，现在盟主在闭关，估计无暇顾及我们。

　　一旦他出关，动用神识印记，之前在归墟秘境发生的事情就瞒不住了。

　　先不说光幕预言的事情，关键我们在里面可都参拜柳依依这个盟主了。

　　以盟主多疑的性子，我们肯定没有好果子吃，说不定连命都保不住了。

　　柳依依莫非是在威胁我们？她，她想做什么？”

　　暗二悚然一惊。

　　他琢磨了好一会儿，这才对暗三说道：

　　“虽然我觉得不太可能，但思来想去，我还是觉得她想先下手为强，杀了盟主，取而代之！

　　要不然她也不会火急火燎想办法成为盟主候选人，也不会跑来提醒我们。”

　　暗三：“她疯了吗？就她还想杀了盟主？一百个她也不可能是盟主的对手！”

　　“我也觉得她疯了，但是你想想之前在光幕上面看到的预言，再想想这才半个月时间她就拜了三位师父，还成了盟主候选人。

　　或许，她还真能做到。”

　　暗三沉默了好一会儿，这才说道：

　　“她杀掉盟主有活路，我们呢？我们识海里面都有神识印记，盟主只要一动神念，我们就得丧命！

　　要不然，要不然等盟主出关，我们主动供出柳依依？”

　　暗二苦笑：“就算我们供出柳依依，你觉得以盟主的性格，我们还能活吗？”

　　暗三颓然道：“难道我们就一点活路都没有了？”

　　暗二不知道为什么想起来刚才的一幕。

　　暗无天日的牢房之内上方射进来一道光。

　　光里是柳依依那……被挤压变形的小饼子脸。


----------------------------------------

