# 第2078章 盟主这个老鸠儿够神秘的

沈芷兰甩开凤溪的手，咬牙：

　　“你少在这里假好心！要不是你算计我，我也不会说那些胡话！

　　对！

　　我说的都是胡话！

　　肯定被你用丹药迷惑了心智，这才胡说八道！”

　　凤溪噗嗤一乐。

　　“老蓝大妹子，这里就咱俩，你演个什么劲儿？！

　　你放心吧，我不会把你说的话告诉别人，更不会告诉盟主。

　　不过呢，你得把知道有关盟主的所有事情都告诉我。”

　　沈芷兰眼神微闪：“你说的是真的？”

　　凤溪点头：“当然是真的，我什么时候骗过你？！”

　　沈芷兰：你什么时候没骗过我？

　　她点了点头：“也罢，现如今我也没有其他选择，事关机密，你离我近一些。”

　　凤溪还真听话，当即凑到了沈芷兰近前。

　　沈芷兰不知道何时已经将飞虹剑握在了手里，朝着凤溪就是一剑。

　　可惜，刺了个空。

　　脖子又被凤溪给掐住了。

　　“老蓝大妹子，你说你怎么就不长记性呢？

　　你刚才还大言不惭说自己是凤溪的死对头，就你这样的蠢货也配成为她的对手？

　　你以为你是我这样的天纵奇才呢？！”

　　沈芷兰又气又恨又怕，可能是因为吐了一口血，这会儿倒是比之前清醒了不少。

　　她压下心里的窝囊气：“柳依依，我也不想和你为仇作对，但是我怕你说话不算数，这才动手。

　　如果你发毒誓不会告发我，我不但会把知道的告诉你，而且我以后也不和你争盟主继承人的位置了。”

　　“说的就好像你能争过我似的！”

　　沈芷兰：@#￥￥#@#￥

　　不过，凤溪还是发了毒誓，然后把沈芷兰的脖子松开了。

　　然后，又施展了清洁术，重新摆上茶水点心。

　　“老蓝大妹子，坐下说话！”

　　沈芷兰真想再次把茶几掀翻，但……没敢。

　　她自己劝自己，小不忍则乱大谋，只要在盟主出关之前解决掉柳依依，她依然有大好前程。

　　凤溪给沈芷兰倒了杯茶，又给自己倒了杯。

　　“来，为了我们的合作，碰一个！”

　　沈芷兰咬着牙，拿起茶杯和凤溪碰了一下，但是没喝。

　　凤溪安慰道：“你不用担心我在茶水里面下毒，因为在你昏迷的时候，我已经喂了你一把毒丹了！

　　我是随机给你选的毒丹，我现在也不知道该怎么解，反正来日方长，我慢慢试，肯定能帮你试出解药。”

　　沈芷兰：@#￥@%%￥

　　她当即内视丹田，果然中毒了，而且中的毒还五花八门的！

　　神奇的是，互相压制，暂时倒也没什么明显异常。

　　她疯狂，她扭曲，她无声的嘶吼！

　　该死的柳依依！

　　你给我等着！

　　“老蓝大妹子，你刚才说盟主的分魂之前在你识海里面，那他为什么没告诉公孙师伯有关凤溪的事情？

　　要是公孙师伯早知道，也不至于大败而归了！”

　　沈芷兰没好气的说道：“你问我我问谁去？！盟主做事自然有他的道理。”

　　凤溪翻了个白眼：“也是，就你这脑子也想不到这些，但凡你聪明点，公孙师伯也不会吃败仗了！”

　　沈芷兰气得小脸红扑扑的！

　　“他吃败仗是他废物，和我有什么关系？！

　　我那个时候被凤溪那个贱人炸伤了，等我醒来的时候已经到天阙盟了，我怎么帮他？”

　　“你不是说有金光吗？怎么还被炸伤了？”

　　沈芷兰一噎：“金光也不是万能的，能帮我保住性命就不错了。”

　　凤溪眼神亮闪闪的：“你之前说别人喜欢你，你就能吸收气运，你是怎么做到的？教教我呗！

　　像我这种人见人爱，花见花开的小姑娘，我都不敢想我的气运会有多强！”

　　沈芷兰在心里骂了一百多遍不要脸，这才说道：

　　“我也不知道怎么回事，应该和盟主有关，因为到了天阙大陆之后就失灵了。”

　　凤溪心想，盟主这个老鸠儿够神秘的！

　　她递给沈芷兰一块点心：“吃点垫垫肚子，我还有很多事情问你。”

　　沈芷兰冷着脸……吃了。

　　她这会儿头晕眼花，吃点东西也能缓解一下。

　　再说不吃白不吃！

　　她刚吃了两块点心，就听见凤溪在那一个劲儿叹气。

　　沈芷兰心想，我不就是吃了你两块点心，至于心疼成这样？

　　她又抓起一块吃了。

　　气死你！

　　下一刻，就听凤溪唉声叹气道：

　　“其实你不用怕我揭发你，既然是有关盟主的秘密，不但你有危险，我这个听的人也可能被灭口。

　　咱俩现在是一条绳上的蚂蚱！

　　如果时间能够倒流，我一定不会让你进院子，更不会听你说那些要命的话！”

　　沈芷兰先是一愣，然后支棱了！

　　对啊！

　　柳依依如今也脱不了干系，何况还有归墟秘境里面的预言画面……

　　她拿出帕子擦拭手上的点心渣子，冷笑道：

　　“既然你知道，那你还不赶紧帮我解毒？要不然我拖着你一块死！”

　　凤溪叹气：“不急，我现在心烦意乱，要是不小心给你配错药怎么办？

　　你说，既然盟主在九幽大陆那么器重你，为啥到了天阙大陆却把你丢到承道殿不闻不问？

　　如果说刚开始是为了堵其他人的嘴，那后面你都已经脱颖而出了，他为什么还要引入竞合同修？

　　唯一的解释就是，他压根就没想选你。

　　正所谓，非我族者其心必异，你是九幽大陆的人，他怎么可能会选你当盟主继承人？！

　　大妹子，你被骗了！

　　就算没有我，你也当不成盟主继承人，你只能当一块磨刀石！”

　　说到这里，凤溪一皱眉：

　　“不对！盟主犯不着为了一块磨刀石费这么大的力气！

　　你说，九幽大陆那么多人，为什么盟主偏偏选了你，说不定只有你能容纳他的神魂。

　　天啊，我有一个可怕的猜想！

　　人早晚都得死，哪怕是盟主也不例外！

　　他留着你，该不会是为了将来夺舍吧？！

　　怪不得他迟迟不选盟主继承人，怪不得他还征召竞合同修，估计是在拖延时间！

　　他这个关口还闭关了，该不会，该不会出关就夺你的舍吧？！”

　　沈芷兰手里的帕子掉在了地上，整个人仿佛被定住了一样。

　　被凤溪气得红扑扑的脸色瞬间变得惨白惨白的……


----------------------------------------

