# 第2079章 凤溪是五灵根？我也是！

凤溪瞧见沈芷兰吓得跟女鬼似的，心里好笑。

　　她刚才完全就是瞎掰。

　　对于沈芷兰这样的人，你就算告诉他盟主一直都是一个芯子，靠着不断夺舍控制天阙盟，她最多也就是不争盟主继承人了。

　　说不定还会跑去告密。

　　只有让她认为她才是盟主选中的躯壳，她才会不遗余力帮着她扳倒盟主。

　　她也是够损的，本来沈芷兰都要吓死了，她还在那添油加醋：

　　“老蓝大妹子，你不是一直想当盟主吗？如果盟主把你夺舍了，表面上盟主还是你蓝芷，这也算殊途同归嘛！”

　　“咦？不对，你不叫蓝芷，你叫沈芷兰啊！

　　但是，我估计盟主不会公布你的身份，所以沈芷兰这个名字永远也见不得光了！”

　　“盟主估计很快就要出关了，你有什么未尽的心愿赶紧办吧，要不然就没机会了！”

　　……

　　沈芷兰捂着耳朵：“闭嘴！你给我闭嘴！”

　　凤溪还真听话，不吭声了，滋溜滋溜喝茶水，吃点心。

　　足足半个时辰，沈芷兰才缓过来一些。

　　她盯着凤溪：“这都是你的猜测而已，你就是想诓骗我让出盟主之位，我才不会上你的当！”

　　凤溪翻了个白眼，没搭理她。

　　沈芷兰咬了咬牙：“你有办法帮我对不对？你提条件吧！”

　　凤溪欣慰的点了点头：“老蓝大妹子，不容易啊，你终于长脑子了！”

　　沈芷兰：#￥#@￥#@￥#

　　凤溪慢条斯理道：

　　“第一，把你知道的全都告诉我，越详细越好。

　　第二，我说什么就是什么，你只管听安排就行了。”

　　沈芷兰眼神闪了闪：“你得先告诉我，你打算怎么帮我，我再决定要不要跟你合作。”

　　凤溪笑了。

　　“你是不是忘了你已经中毒了？你有和我谈判的资格吗？”

　　沈芷兰：#@@#%￥%#

　　她咽下一口窝囊气，“你想知道什么？”

　　“你说盟主的分魂曾经寄居在你识海之内，有他给你保驾护航，你咋还被凤溪撵得跟丧家之犬似的？”

　　沈芷兰：“……”

　　“你知道什么？！盟主他绝大多数时间都在沉睡，偶尔才会醒过来，而且他能帮我的也有限。

　　再说，有时候他出的也是昏招，要不然我也不会那么被动。”

　　凤溪点了点头：“他最开始就告诉你他的身份了？”

　　“那倒没有，只是说他是个了不起的人物，让我配合他，将来会有大机缘。

　　到了后面，才告诉我他是天阙盟的盟主。”

　　凤溪啧啧道：“他告诉你，你就信了？你就不怕他骗你？”

　　沈芷兰没好气的说道：

　　“他寄居在我识海里面，随时能要我的命，我能怎么办？！

　　你以为我愿意被人摆布吗？

　　但是没办法，为了活命，我只能听他的安排。”

　　凤溪勾唇：“说的倒是挺无奈，你抢夺人家凤溪灵根的时候，你也很无奈吗？你怕不是乐开了花儿！”

　　沈芷兰：“我，我虽然也有私心，但当时确实是盟主逼着我必须拿到进入内门的资格，否则就会杀了我。

　　再说，那个凤溪也是咎由自取，如果她不跟我抢夺进入内门的资格，我也不会选中她！”

　　凤溪撇了撇嘴：“反正你抢的是凤溪的灵根又不是我的，你是不是被迫和我也没什么关系。

　　我好奇的是，她被你抢了灵根，居然一点察觉也没有？

　　还有，你是怎么把她的灵根变成你的了？”

　　沈芷兰脸上露出得意之色：

　　“当时我一剑刺穿了她的小腹，她当时就晕倒了。

　　盟主说一切交给他，我就失去了意识。

　　等我醒过来的时候，就已经是极品水灵根了。

　　至于凤溪，她以为丹田几近碎裂是因为我刺的那一剑，而且她一直以为她是水木双灵根，自然怀疑不到我头上……”

　　凤溪打断了她的话：“那不对啊，既然你把她的灵根挖走了，她后来是怎么修炼的？”

　　沈芷兰眼里闪过嫉恨之色：

　　“我也很纳闷，盟主猜测她是机缘巧合之下重新生出了灵根，所以才会是五灵根。”

　　凤溪眼睛一亮：“凤溪是五灵根？我也是！莫非天才都是五灵根？”

　　沈芷兰翻了个白眼。

　　不要脸！

　　她此时一点也不怀疑柳依依和凤溪是同一个人了。

　　因为凤溪演得太好了！

　　完全是柳依依本依。

　　凤溪自吹自擂了一通，这才问沈芷兰：

　　“你刚才说，如果别人对你有好感，你就能更幸运，是不是真的？怎么感觉你吹牛呢！”

　　“当然是真的！

　　只要对方对我有好感，我就能吸取对方的气运。

　　他对我好感越强烈，我吸取的气运就越多！

　　如果不是凤溪那个贱人挑拨离间，害得我众叛亲离，我也不会越来越被动。“

　　凤溪满脸好奇：“怎么转换？是有什么秘法吗？”

　　“都是盟主操作的，具体怎么做的，我也不清楚。”

　　凤溪：“……”

　　你个废物点心！

　　一问三不知！

　　要你何用？！

　　不过，如果天阙盟盟主真有这法子，他干脆直接吸取别人气运不就得了？干嘛还要费劲巴拉的夺舍？

　　总感觉哪里说不通。

　　接下来，凤溪又问了沈芷兰很多细节，问得沈芷兰一脸不耐烦。

　　“你都问这么多了，你还没说怎么帮我摆脱盟主夺舍呢？”

　　凤溪喝了口茶水：“想要解决这个问题，要么你死要么他死，你选吧！”

　　沈芷兰：“……你问的就是废话！关键你能杀得了盟主吗？”

　　凤溪嘿嘿一乐。

　　“这不还有你吗？！咱们姐妹同心，其利断金！”

　　沈芷兰愣了一下。

　　因为凤溪之前也和她说过同样的话。

　　不过转念一想，柳依依这个贱人和凤溪一样讨厌，她们俩能说同样的话也没什么好奇怪的。

　　她刚打消疑虑，凤溪问她：

　　“我琢磨了一下，如果我们想干掉盟主当务之急是收服影卫营。

　　难就难在他们识海里面都有盟主的神识印记，你有什么好办法吗？”

　　“我又不是凤溪那个贱人，我能有什么办法？！”

　　凤溪一拍茶几：“你不是说你和凤溪只是棋差一着吗？你怎么能没有办法呢？想，给我往死里想！”

　　沈芷兰：“……”


----------------------------------------

