# 第2080章 我的记名老师父

沈芷兰憋着一肚子窝囊气开始想办法。

　　她皱着眉头回忆了一会儿，对凤溪说道：

　　“我记得盟主接我来天阙盟的时候……”

　　凤溪打断道：“说起这个，我倒是忘记问了，你说你被凤溪给炸晕了，醒来的时候就在天阙大陆了。

　　你现在说盟主去接你，那就说明你刚开始没在天阙盟，你在哪来着？”

　　“是一个密闭的地方，虽然灵气十分浓郁，但和坐牢也没什么区别。

　　有一天我醒来的时候，已经在来天阙盟的路上了，我的修为也从炼虚八层飙升到了大乘六层。

　　具体发生了什么，盟主不说，我也不敢问。”

　　凤溪好奇道：“那你刚到密闭地方的时候，识海里面的盟主分魂还在吗？”

　　沈芷兰点头：“在的，只告诉我好好修炼，盟主本体很快会来接我，然后就陷入了沉睡。

　　我见到盟主本体的时候，分魂已经不见了，估计是被盟主收回去了。”

　　凤溪隐约觉得里面有蹊跷，但是瞧沈芷兰的样子并不像撒谎，估计她也不清楚。

　　她让沈芷兰继续说盟主神识印记的事情。

　　沈芷兰瞪了她一眼，这才说道：

　　“我记得盟主接我来天阙盟的时候，说凤溪那个贱人不简单，肯定用神识印记屏蔽了他的神识印记。

　　但也只是提了这么一句，并没有详细说。

　　你不是自诩和凤溪比肩吗？凤溪能屏蔽盟主的神识印记，想必你也能吧？”

　　凤溪一噎：“我，我，我当然能！”

　　沈芷兰冷嗤：“你就吹吧！虽然我看不惯凤溪那个贱人，但是她的神识确实很厉害，你还差得远呢！”

　　凤溪不服不忿道：“你不信是吧？我这就想办法弄一个影卫过来，试一试！”

　　沈芷兰气了个半死！

　　“你想死别拉着我一起！你要是成功也就算了，一旦失败被盟主察觉，我们都得死！”

　　“那你说怎么办？不试试怎么知道行不行？”

　　沈芷兰皱着眉头琢磨了一会儿：

　　“你先拿妖兽试试，如果成功，再拿活人试！

　　如果活人也能成功的话，你拿那个姬庭试！

　　我听说，他被关在死牢里面了，就算你出点差头，盟主应该也不会太在意。”

　　“姬庭？就是那个投靠凤溪的叛徒？”

　　“嗯，就是他！要不是他，公孙谦也不会失败，我也不会差点被炸死！

　　等事成之后，你把姬庭这个叛徒交给我，我一定要把他碎尸万段！”

　　凤溪点头：“没问题！我也最恨他这样的叛徒！不过，得等咱们把盟主除掉之后再收拾他，免得打草惊蛇！”

　　姬庭：“……”

　　你们在折磨我这一点上，倒是挺一致啊！

　　我上辈子一定是造孽了，要不然怎么会这么惨？！

　　当然了，他也知道凤溪是在糊弄沈芷兰。

　　另外，他还有点期待本体被凤溪收拾，这是怎么回事儿？

　　难道人都没办法共情以前的自己吗？

　　“老蓝大妹子，只咱俩肯定不行，得想办法多拉点人下水，尤其是有本事的人。

　　咱们研究研究，怎么让他们上贼船？”

　　沈芷兰冷哼：“邀买人心不是你的特长吗？！你那么多师父，划拉划拉就够了！”

　　凤溪嘿嘿一乐：“谬赞，谬赞了！不过，哪怕是师徒也不可能跟着我造反啊，得想点让他们不得不参与的由头才行。”

　　“盟主都要夺舍了，这还不算由头吗？”

　　“他只夺你的舍，又不是夺他们的舍，换成你，你会跟着掺和吗？”

　　沈芷兰沉默了。

　　凤溪正琢磨怎么诱导她把盟主和死寂之气联系到一起的时候，就听沈芷兰说道：

　　“夺舍他们不在意，死寂之气总该在意吧？！

　　如果把盟主和死寂之气联系到一起，他们肯定会站在我们这边。”

　　凤溪：哟！都学会抢答了！

　　“老蓝大妹子，你行啊！居然连这种不是人的办法都能想出来！都快赶上我了！

　　我现在倒是有点相信你之前说的了，你确实有和凤溪掰手腕的资格。”

　　沈芷兰：“……你少来这套！你坏水多，至于怎么把盟主和死寂之气联系到一起，你来想吧！”

　　凤溪“为难”了！

　　开始冥思苦想，甚至拿脑袋撞墙！

　　可惜，天都亮了，也没想出什么办法。

　　“我们在这闭门造车也不是办法，我去找公孙师伯套套话，说不定会有收获。”

　　凤溪说完，就把沈芷兰撵出院子，然后风风火火去找公孙谦了。

　　沈芷兰看着她的背影，眼里满是算计。

　　先利用你把盟主除掉，然后我再想办法把你除掉，天阙盟就是我的了！

　　不过，想到被柳依依喂的一大把毒丹，又想到被柳依依接连掐了两次脖子，再想到柳依依那一串师父，她有些泄气。

　　也罢，如果实在除不掉柳依依，那就利用她杀了凤溪那个贱人！

　　好歹也算出口气！

　　凤溪屁颠屁颠来找方尊者，让他带着自己去找公孙谦。

　　等见了面，方尊者又去“会老友”了。

　　凤溪神秘兮兮的对公孙谦说道：

　　“师伯，我发现了一个大秘密！

　　那个蓝芷居然是九幽大陆的人，她说她叫沈芷兰，还是那个凤溪的死对头！”

　　公孙谦神情巨震：“什么？你说什么？”

　　凤溪就把她如何套路沈芷兰的经过一五一十说了一遍，然后得意道：

　　“师伯，这回证据更确凿了！

　　盟主明明了解九幽大陆和凤溪的情况，却没告诉您，这是诚心想让您吃败仗啊！

　　我看他是想让天阙大陆和九幽大陆来个两败俱伤，他好坐收渔翁之利。

　　他肯定和死寂之气有关！”

　　公孙谦又惊又怒，要说之前他对盟主还有那么一丁点幻想，这会儿也破灭了！

　　还是那句话，只有刀子扎在自己身上才知道疼！

　　“师伯，我觉得蓝芷身上肯定还有秘密，另外也怕盟主留了后手，所以我才扯了谎把她拉上了贼船。

　　另外，我还找了个得力盟友，您猜猜是谁？”

　　公孙谦没好气道：“少卖关子，到底是谁？”

　　“伏殿主，我的记名老师父！”

　　公孙谦：？？？！！！


----------------------------------------

