# 第2082章 公孙谦你是真虎啊

公孙谦沉着脸说道：

　　“依依，你也别把事情想得太简单了！我和伏殿主的神识跟盟主比起来差远了。

　　你能覆盖屏蔽我们的神识印记，不代表能覆盖盟主的神识印记。

　　再说，这只是用妖兽试验，用在人身上能不能成还不好说。”

　　凤溪收敛了一些，不过还是能看出来很嘚瑟。

　　最后，被伏殿主踹了一脚，消停了。

　　凤溪有些无语：“师父，我好歹是女孩子，你这也太粗鲁了！”

　　伏殿主咬牙：“你在我这里就是个孽畜！没有男女之分！”

　　凤溪：“……”

　　你就当记名师父吧！

　　除非你哭着求我，要不然我绝对不给你转正！

　　凤溪把十头妖兽收进了单独的灵兽袋，在事成之前，肯定不能放它们回去。

　　为了安抚它们，凤溪不但在灵兽袋里面放置了妖兽肉，还放置了数枚丹药。

　　十头妖兽顿时乐不思蜀了！

　　接下来就要用人来做试验了。

　　上哪去找人？

　　关键得是信得过的人。

　　凤溪发出了桀桀怪笑：

　　“师父，师伯，这还用出去找吗？！你们俩不就是现成的吗？！你们互相给对方打神识印记，我来覆盖试试！”

　　伏殿主和公孙谦：#@%！#！#￥

　　就你那半吊子技术，把我们弄成傻子或者疯子怎么办？

　　但是用别人，还真不放心。

　　凤溪不停给他们灌鸡汤：

　　“师伯，师父，莫说不会有事，就算有事，你们这也是为了天下苍生，将来我给你们树碑立传！让你们流芳百世！”

　　伏殿主没好气道：“滚一边去！”

　　人都死了，要这些虚名有什么用？！

　　最后，还是公孙谦说道：“我来吧！麻烦伏殿主给我种下神识印记，让依依屏蔽试试。”

　　他和伏殿主不一样。

　　伏殿主只是为了自保，他心里却憋着一股劲儿。

　　九幽大陆的失败把他钉在了耻辱柱上面，只有揭穿盟主的真面目，他才能洗脱罪名。

　　他分离出一缕神识，以备不测，对伏殿主说道：“开始吧！”

　　伏殿主心想，公孙谦你是真……虎啊！

　　不过，死道友不死贫道，用他做试验总比用自己强。

　　于是，奉承了几句，给公孙谦打了神识印记。

　　当然了，这得公孙谦全力配合，要是他反抗，肯定打不成。

　　然后，轮到凤溪了。

　　“师伯，您还有什么未尽的心愿没有？还有，您万一真噶了，您的财产是不是就留给我了？”

　　公孙谦：#@￥@￥##%

　　就在他恼怒的一刹那，凤溪用神识包裹住了他的神识气息，自然也包括伏殿主的神识印记。

　　然后，开始进行融合……

　　公孙谦在一瞬间的慌乱之后，开始观察凤溪打神识烙印的过程。

　　他发现柳依依的神识已经和自己的神识融为一体，这也是为什么伏殿主的神识印记没有察觉的原因。

　　柳依依的神识逐渐靠近伏殿主的神识印记，然后逐渐将其覆盖，起到隔离屏蔽之效。

　　终于，完成了。

　　公孙谦的衣服都被冷汗浸透了。

　　说不怕，怎么可能不怕呢？！

　　谁能活着也不想死。

　　凤溪问伏殿主：“师父，您没察觉到异常吧？您试试还能不能感知到神识印记的存在？”

　　伏殿主尝试了数遍，都没有异常，这才点了点头。

　　这下可把凤溪给嘚瑟坏了！

　　“师伯，您还说那个凤溪如何如何了不起，这不就是小菜一碟吗？！”

　　“她也就是没遇上我，要不然九幽之主就是我的！”

　　……

　　伏殿主又踹了她一脚，结果这次凤溪躲开了。

　　开玩笑，她还能在一个坑里跌倒两次？！

　　不过，在公孙谦敲打过后，她老实了。

　　她之所以这样做，自然是为了不引起公孙谦和伏殿主的怀疑。

　　下一步，就轮到用姬庭做试验了。

　　这才是关键。

　　首先得把姬庭从天牢里面弄出来，然后才能做下一步打算。

　　这事伏殿主帮不上忙，只能公孙谦来做。

　　他虽然失势，但瘦死的骆驼比马大，何况现在也没多少人关心姬庭的死活，他用人将姬庭替换了出来。

　　然后将人事不省的姬庭带到了伏殿主这里。

　　凤溪也不废话，当即准备给他打神识烙印。

　　伏殿主和公孙谦的心提到了嗓子眼。

　　虽然柳依依前面的试验都成功了，但面对的毕竟不是盟主的神识印记，到底能不能成，他们心里一点底都没有。

　　凤溪虽然很有信心，但她从来不做没有把握的事情。

　　所以在给姬庭打神识烙印之前，特意准备了一盆修补神识的丹药，以备不时之需。

　　公孙谦和伏殿主：“……”

　　你这是要喂猪吗？！

　　两人这会儿也不敢吭声，生怕影响凤溪。

　　结果，放屁的功夫，凤溪就完成了。

　　比之前给公孙谦打神识烙印快多了！

　　凤溪颇有些失望道：“亏我还以为有多难呢，结果比给师伯你打烙印轻松多了！”

　　公孙谦和伏殿主：“……”

　　这对吗？

　　怎么会这么轻松？

　　那可是盟主的神识印记啊！

　　不过，公孙谦很快就想到了原因，兴奋道：

　　“盟主在为夺舍做准备，很可能抽回了一部分神识印记里面的力量，这也就导致姬庭识海里面的神识印记比之前弱化了很多。

　　还真是得道者多助，就连老天爷都在帮我们！”

　　伏殿主也一个劲儿感谢老天爷，还跪地上磕了仨头！

　　凤溪：“……”

　　你就算磕头也该给我磕！

　　分明是我的功劳！

　　激动过后，公孙谦问凤溪：“这个姬庭怎么处理？”

　　“喂他几枚昏睡丹，先关起来吧！”

　　九幽版姬庭有些辛酸，因为本体实在是太惨了！

　　都瘦脱相了！

　　他自己都快认不出自己了！

　　现在也不好说什么，只能等尘埃落定，再和女魔头商议他回归本体的事情了。

　　凤溪看向伏殿主：

　　“师父，您之前说过，只要我有办法解决神识印记，您就能说服影尊，现在该您出马了！”

　　伏殿主看向凤溪的目光瞬间充满师父的慈爱！

　　“依依啊，你嘴皮子利索，你陪为师一起去吧！”

　　凤溪扬起下巴：“我这个孽畜挺忙的，您还是自己去吧！”

　　伏殿主一噎：“那是为师给你取的昵称，涅槃的涅，矗立的矗，师父希望你涅槃重生，矗立在天阙之巅！”

　　一旁的公孙谦：“……”

　　怪不得你们俩能成师徒呢，脸皮一个比一个厚！


----------------------------------------

