# 第2083章 我这影卫营都要被你渗透成筛子了

凤溪也是有些无语。

　　“师父，您对文字的掌控真是炉火纯青啊！徒儿甘拜下风！”

　　伏殿主打着哈哈说道：

　　“为师说的是心里话，等把盟主扳倒了，这盟主之位就是你的，可不就矗立在天阙之巅？！

　　走吧，你随为师走一趟！”

　　凤溪虽然知道伏殿主这是在哄她当牛马，但还是答应了。

　　师徒俩趁着夜色来见影尊。

　　影尊心里纳闷极了！

　　伏殿主平日就跟个老王八似的，成天缩在壳里，怎么今天主动来拜访他？还把柳依依带来了？

　　难道是因为他拒绝了柳依依的求见，他为柳依依撑腰来了？

　　人家师父们都没说什么，你欠不欠儿？！

　　简直仨鼻子眼多出一口气！

　　虽然心里吐槽，但还是亲自到了大营门口迎接，给足了伏殿主面子。

　　伏殿主现在也放飞了，一见面就握住了影尊的手。

　　“谢兄，数月不见，我这心里还怪想你的！”

　　影尊一哆嗦。

　　这个伏厉该不会是鬼上身了吧？！

　　他稳了稳心神，说了两句客套话，把伏殿主和凤溪引到了自己的书房。

　　伏殿主东拉西扯了一会儿，这才用手指了指自己的脑袋，挑了挑眉。

　　影尊笑了笑：“盟主如今在闭关，轻易不会启用神识印记，你有什么话就明说吧！”

　　他话音刚落，凤溪就开启了数个隔离阵盘，还贼眉鼠眼打开门看了看。

　　影尊：“……”

　　不知道为什么，心里就有一种不祥的预感。

　　伏殿主看向凤溪：“依依，你说吧！”

　　凤溪没说之前先拿出一枚丹药递给了影尊：

　　“这是修补神识的丹药，您先吃了，要不然我怕您撅过去！”

　　影尊：“……”

　　虽然觉得她危言耸听，但还是吃了。

　　不吃白不吃。

　　他倒是不怕凤溪给他下毒，因为他觉得她没有这个胆子。

　　“影尊，如果盟主利用神识印记探查您识海，您会有所察觉吗？”

　　“这是自然！”

　　凤溪当即又拿出来一枚丹药：“这是我独门配置的黄粱一梦丹，可以失去最近几天的记忆。

　　如果一会儿我们在谈话的过程中，盟主突然探查您的识海，您就把这丹药吞了，让他探查个寂寞！”

　　影尊：“……休得放肆！不得对盟主不敬！”

　　凤溪撇了撇嘴：“他一个夺舍的老鸠儿，我凭什么敬重他？！”

　　影尊震惊得差点站起来！

　　“你说什么？”

　　凤溪嘚啵嘚把盟主夺舍的推测和证据说了一遍。

　　影尊惊疑不定，心里庆幸多亏提前吃了修补神识的丹药。

　　他这口气刚缓上来，凤溪又说道：“他不但是个夺舍的老鸠儿，而且还与死寂之气有关……”

　　影尊伸手：“再，再给我一枚丹药。”

　　凤溪又给了他一枚。

　　他赶紧吃了。

　　太刺激了！

　　实在是太刺激了！

　　“影尊，不是我吓唬您，盟主虽然明面上只对盟主继承人夺舍，但非常情况下，也保不齐会夺舍你们这些被他种下神识印记的人。

　　当然了，您岁数有点大，他应该相不中。

　　但如果他狗急跳墙，没有更好的选择，那也可能选择您，毕竟您的修为高啊！”

　　影尊本来脸色就惨白惨白的，这会儿一点血色都没有了！

　　他正六神无主的时候，凤溪冷不丁问道：“影尊，您对盟主控制幽灵卫的方式怎么看？”

　　影尊皱眉：“你怎么突然问起这个？”

　　凤溪勾唇：

　　“都这时候了，您也不用瞒我了，我知道幽灵卫身体里面寄生了幻影虫和子母望月蛾，盟主就是通过母蛾来控制幽灵卫的对不对？”

　　影尊不可置信的看着凤溪：“你是怎么知道的？”

　　“您忘了？我可是天衍师，随便算算就知道了。”

　　影尊：“……”

　　虽然我没有证据，但是我觉得你在扒瞎。

　　凤溪再次追问：“您还没回答我的问题呢？您对幽灵卫怎么看？”

　　影尊深吸口气：“不过是一群可怜人罢了！我知道你想说什么，无非是觉得我心狠手辣，助纣为虐。

　　我受制于盟主，也只能听从命令。

　　我唯一能做的就是尽量限制幽灵卫的数量，不让盟主大肆扩张。

　　除此之外，我无能为力。

　　你说我凉薄也好，心狠手辣也罢，我都认！”

　　凤溪点了点头：“您倒是坦诚，我也能理解，毕竟像我这么高尚的人太少了！”

　　影尊：“……你和我说了这么多，莫不是想让我跟着你们一起推翻盟主？

　　我倒是想帮你们，奈何识海里面有盟主的神识印记，我最多就是把你给我的黄粱一梦丹吃了，把这段记忆抹除，至于其他，免谈！”

　　“如果我有办法把盟主的识海印记抹除呢？”

　　影尊霍然站起：“你说什么？”

　　凤溪一字一句道：“我有办法帮您把盟主的神识印记屏蔽起来，待把盟主杀死之后，再将其彻底抹除。”

　　影尊先是一喜，然后狐疑道：“你真能做到？”

　　凤溪看向一直看戏的伏殿主：“师父，您说两句吧！”

　　影尊提高了音量：“师父？”

　　凤溪点头：“嗯，他是我记名师父，还没转正呢！”

　　影尊：“……”

　　伏殿主：“……”

　　伏殿主瞪了凤溪一眼，对影尊说道：

　　“我记名徒弟说的没错，她确实可以将盟主的神识印记屏蔽，我们已经拿姬庭做过试验了。

　　估计你自己应该也有所察觉，自从盟主闭关之后，他的神识印记比之前弱了不少。

　　他这么做肯定是为夺舍做准备，倒是减轻了依依屏蔽神识印记的难度。

　　正所谓得道多助失道寡助，由此可见，他气数已尽……”

　　即便伏殿主这么说，影尊还是将信将疑。

　　凤溪眼珠一转：

　　“您有顾虑可以理解，要不然您把暗二、暗三和暗四找过来？

　　我先把他们的神识印记屏蔽了，如果没问题，您再来，如何？”

　　影尊皱眉：“现在知道这件事情的人越少越好，把他们叫过来，免不得要说出实情，有些麻烦。”

　　凤溪嘿嘿一乐：

　　“没事，他们就算不知道实情也会同意的，毕竟他们是我二哥、三哥和四哥。”

　　影尊：“……”

　　我这影卫营都要被你渗透成筛子了！

　　不但幽灵卫的秘密泄露了，就连暗二、暗三和暗四也都投靠你了？


----------------------------------------

