# 第2085章 我抽空进个阶

伏殿主咂摸出滋味的时候，影尊也反应过来了。

　　虽然盟主的神识印记被屏蔽了，但现在多了个柳依依的神识印记啊！

　　这不是刚出虎穴，又入狼窝吗？！

　　不过，相比于盟主那个不知道活了多少岁的老家伙，显然柳依依更好对付。

　　当然了，这话也只是自己安慰自己而已。

　　再好对付，也是受制于人。

　　刚好这时候，凤溪有些累了，准备休息一会儿再继续。

　　她瞥了一眼影尊，瞧见他脸色阴沉不定就猜到了他的想法，当即传音入密道：

　　“影尊，我给您和其他影卫打神识烙印只是权宜之计。

　　等把盟主弄死，我帮你们把他的神识印记彻底抹除之后，我也会把我的神识印记收回来。

　　您若是不信，等我忙完，我当着您的面发毒誓，给您和影卫们吃颗定心丸。”

　　影尊对她的话将信将疑。

　　这个柳依依明显想要当新盟主，自然想要彻底掌控影卫营，怎么可能会收回神识印记？！

　　凤溪见他不言语，继续说道：

　　“我知道您心里是怎么想的，无非觉得我可以通过神识印记掌控影卫营。

　　您还真小看我了！

　　只有无能的人才会用神识印记或者毒药来操控手下，我柳依依不屑用这得下作手段。

　　驭人之术，攻心为上，我向来都是以德服人。

　　不信您可以看看暗二他们，不过和我在归墟秘境里面相处了数日，如今便对我真心相待。

　　所以，您放宽心，等尘埃落定，我一定会收回神识印记，哪怕您想要脱离天阙盟，我都不会拦着。”

　　影尊眼角余光看向给柳依依倒茶的暗二，扇风的暗三，递糕点的暗四，莫名就相信了她的许诺。

　　她似乎真用不着用神识印记来控制手下。

　　这时，伏殿主瞧见凤溪脸色有些苍白，劝道：

　　“依依，一口吃不成胖子，让影尊给你安排地方休息休息，等休息好了再继续也不迟。”

　　凤溪也确实有些累了，磨刀不误砍柴功，要不然睡一觉？

　　正想着，丹田和筋脉之内灵力涌动，她赶紧说道：

　　“那个，等我一会儿，我抽空进个阶！”

　　伏殿主：“……”

　　影尊等人：“……”

　　你打神识烙印都快累成狗了，居然还能进阶？

　　凤溪这会儿也没心思琢磨他们是怎么想的了，赶紧盘膝打坐……

　　影尊问伏殿主：“她不是刚进阶鸿蒙渡劫没多长时间吗？怎么又要进阶了？”

　　伏殿主心想，你问我，我问谁去？！

　　但又不能把话掉在地上，只好说道：

　　“可能天才都这样吧！”

　　影尊感叹道：“天才不足以形容她，应该是天选之人才对！被天道眷宠，自然是无往不利！”

　　……

　　一个时辰之后，凤溪结束了进阶。

　　只是她的修为来回乱蹦，最终定格在了渡劫三层。

　　其实，她这会儿的修为已经是渡劫五层了，她用特殊功法遮掩了。

　　为啥是三层不是二层，自然是想压沈芷兰一头。

　　凤溪原本有些苍白的脸色此时也变得红扑扑的，身上有使不完的牛劲儿！

　　她对柳统帅嘚瑟道：“师父，自从让灵宠们到小水洼里面泡澡，我这三天两头就进阶，好烦啊！”

　　柳统帅：“……”

　　你是真能嘚瑟啊！

　　凤溪又对影尊说道：“为了节约时间，别一个一个来了，先来两个我试试，然后逐渐增加人数。”

　　影尊不悦道：“胡闹！若是出现纰漏怎么办？”

　　“放心吧，万无一失！就算出现纰漏，不过寻常影卫而已，盟主也不会在意的。

　　我们时间有限，影卫营又这么多人，要是一个一个来，黄花菜都凉了！”

　　影尊一想也是这么个理，点头同意了。

　　最开始是两个，然后是四个，八个，十个……

　　到了后来，凤溪同时能给十八个影卫打神识烙印。

　　其实，她觉得再来两倍人数也没问题，但影尊死活不让，说风险太大。

　　凤溪只好作罢。

　　当然了，也不可能一直打烙印，凤溪毕竟也是人。

　　实在累了，就睡上两、三个时辰，醒了继续干活……

　　凤溪对着柳统帅发牢骚：

　　“我一个小姑娘比那拉磨的驴还辛苦，还是您好啊，每天除了修炼就是睡觉，真是太有福气了！”

　　柳统帅：@#￥@￥#@#

　　你这话怎么不敢和血噬寰说？

　　你也就捡软柿子捏！

　　凤溪抽空还给沈芷兰发了讯息：

　　“老蓝大妹子，计划顺利进行中，勿念！”

　　收到讯息的沈芷兰松了口气，然后继续修炼。

　　她要趁着柳依依忙活这些事情的时候努力修炼，将来用修为碾压她！

　　凤溪也给君闻发了讯息，免得他惦记。

　　君闻这会儿也在修炼，最近每天只睡一个半时辰，睁开眼睛就是炼！

　　虽然凤溪只是简单报了平安，但是他觉得小师妹肯定在为大事做准备。

　　他心里的紧迫感更强了，他必须早点进阶渡劫，要不然就要拖小师妹的后腿了。

　　凤溪抽空还和影尊商量了幽灵卫的事情。

　　“影尊，我琢磨了一下，既然幻影虫和子母望月蛾都出自幻墟海，想必十分依赖时光之力。

　　如果切断时光之力的话，幻影虫和子母望月蛾为了自保应该会进入休眠状态，这样一来，就算盟主想用母蛾控制幽灵卫也白费力气。

　　当然了，这只是我的猜想，未必能成，您看呢？”


----------------------------------------

