# 第2089章 凤溪翘起来的小尾巴顿时耷拉了

凤溪毕竟才来天阙盟没多长时间，对天阙盟的具体事务知道的也有限，所以她只负责大方向，具体的计划还是要靠左护法他们来制定。

　　凤溪抽空还和柳统帅嘚瑟：

　　“师父，您说，等盟主出来发现自己身后空无一人，会不会气吐血？

　　我本想着怎么也得三年五载才能拿下天阙盟，没想到这么快就拿下了！

　　说到底还是我的个人魅力太强了！

　　也就我矜持，要不然可就不仅仅是十一位师父了，至少翻十倍……”

　　柳统帅：“……”

　　死丫头那么多师父，为什么只有我受这个罪？！

　　他实在听不下去了，冷声道：

　　“你也别太飘了！

　　虽说目前形势对你比较有利，但还有很多艰难险阻等着你！

　　首当其冲就是你的身份，你总不能一直瞒着吧？

　　沈芷兰，你打算怎么处理？

　　更别说，还有一个隐藏在暗处的暗一了！

　　另外，难保盟主还有其他势力。

　　最关键的是，死寂之气的事情还没有半点眉目，远不到庆祝胜利的时候！”

　　血噬寰难得附和道：

　　“柳老贼说的没错，在没有彻底解决死寂之气之前，你都得小心谨慎，正所谓编筐编篓重在收口，越到要胜利的时候越要加小心……”

　　被柳统帅和血噬寰轮流泼冷水，凤溪翘起来的小尾巴顿时耷拉了。

　　伏殿主瞧见她蔫头耷脑的，以为她累了，便劝道：

　　“依依，我们一时半会也商量不完，不如你先眯一觉？”

　　凤溪也确实又累又困，毕竟这几天一直当牛马了。

　　于是，拿出小木床和小花被子，补觉。

　　刚睡着没一会儿，她就坐了起来。

　　“师父们，我好像又要进阶了！”

　　众人：“……”

　　你不是刚进阶没几天吗？怎么又进阶了？

　　凤溪自己也纳闷，这几天也没见哪个灵宠进阶啊？

　　难道是五师兄进阶渡劫了？

　　转念想想不太可能，渡劫会引来雷劫，不能一点动静没有。

　　真是奇怪！

　　不管怎么说进阶是好事儿，先进阶再说。

　　她从小木床上面下来，在地上盘膝打坐……

　　左护法他们也不商量计划了，一边给凤溪护法一边蛐蛐。

　　“达到渡劫修为之后，进阶十分艰难，有的甚至数百年都停滞不前，她怎么隔三差五就进阶？”

　　“我看依依多半就是传说中的天命之人！

　　她生来就肩负了拯救天阙苍生的使命，要不然为什么好巧不巧就来了咱们天阙盟，还发现了盟主的阴谋？”

　　“你别说，你还真别说！传说天命之人小时候都要受苦，这是上天对天命之人的磨砺和考验！

　　她从小就是孤儿，和她哥哥在外流浪，受尽疾苦，可不就正好符合吗？！”

　　“天命之人既然承命于天，自然受天道眷顾，如今大战降临，自然会提升她的修为。”

　　……

　　等凤溪进阶结束的时候，公孙谦他们已经给她贴上了天命之人的标签。

　　凤溪：隔三差五就被雷劈的天命之人？

　　算了，你们高兴就好。

　　她的修为已经达到了渡劫六层，不过伪装成了渡劫四层。

　　她有些后悔，早知道进阶这么快，之前就伪装成渡劫三层了。

　　唉！

　　人太优秀了也是负担啊！

　　左护法他们继续制定计划，凤溪拿过左护法放置在一旁的花名册，准备算一卦，看这里面有没有暗一。

　　她之前没算，一个是动静太大，另外她对自己的水平也很清楚，题目太难只能交白卷。

　　现在把范围固定在花名册里面，而且只算有没有，或许能算出来。

　　影尊听凤溪说想要算卦，先是沉默了一瞬，然后眼睛一亮。

　　“依依，刚好大营后面有块荒地，上面有不少砍伐树木留下的树桩，我本来想派人清理，一时没腾出空来，你去那算吧！”

　　凤溪：“……”

　　你还挺会废物利用！

　　咦？

　　这话好像哪里不对？

　　影尊当即把万统领叫过来，让他陪着凤溪去算卦。

　　万统领这会儿对凤溪的殷勤程度不次于方尊者，当即陪着凤溪到了影尊说的空地。

　　果然上面遗留着不少粗壮的树桩。

　　凤溪让万统领离远点，免得被波及。

　　万统领虽然见识过凤溪算卦的威力，但觉得只要施展千岳镇体诀，就算离得近一些，应该问题也不大。

　　所以，他只退后了几十丈远。

　　凤溪又劝了一遍，见他不听，也懒得劝了。

　　她拿出可随身携带的星空图，开始推衍。

　　很快，平地就起了妖风。

　　而且是很强的妖风。

　　凤溪为了算出结果，加了不少时光之力，反正她能修炼时光之力这事儿也能见光了。

　　于是，那些十几个影卫合力都要挖很久的树桩子，全都硬生生被“拔”了出来，还……上天了！

　　万统领也上天了！

　　不但上天了，还和树桩子打成一片了！

　　一会儿被这个树桩子撞一下，一会儿被那个树桩子撞一下……

　　凤溪这会儿更关心的是推衍的结果，居然没在花名册里面。

　　她心想，花名册只涵盖了天阙盟表面上的人员，承道殿和影卫营并不在其内。

　　难道暗一在承道殿或者影卫营？

　　虽说影卫营的人全都被她打了神识印记，但保不齐对方藏了起来。

　　于是，凤溪再次推衍，这次推衍的是暗一是否在影卫营之内。

　　可怜的万统领刚想落地，就又被吹飞了……

　　凤溪算完发现，暗一并不在影卫营。

　　难道在承道殿里面？

　　她再次使用星算之术推衍，这一次得到了肯定的答案。

　　暗一居然在承道殿？

　　会是谁？

　　她决定冒险算算，看能不能算出具体的人。

　　结果，失败了。

　　不过，这次也算大有收获，只要排查承道殿的人就行了。

　　“万统领，我们回去吧！”

　　“万统领？万统领？”

　　……

　　凤溪喊了半天也没瞧见万统领的影子，倒是瞧见了散落的树桩子。

　　其中很多树桩子都已经散架子了。

　　凤溪觉得来都来了，不能空手而归，就打算把树桩子全都收进储物戒指。

　　这玩意用来烤肉最香了！

　　收着收着，凤溪看到了被树桩子压在下面的万统领。

　　万统领那叫一个惨哟！

　　脸都肿成猪头了！

　　凤溪：“……”

　　让你离远点你不听，现在好了吧？

　　这就叫不听新盟主言，吃亏在眼前！

　　柳统帅：“……”

　　你这还没上任呢，就自称盟主了？

　　不过也是，她早就以两界之主自称了。

　　在不要脸这一块儿，她说第二，没人敢称第一！


----------------------------------------

