# 第2090章 他君子一剑天下闻，从来不是孬种

万统领很快就醒了。

　　他羞愧之余也惊叹于凤溪算卦的威力！

　　这也太吓人了！

　　从这以后，只要凤溪说算卦，万统领就跑得飞快，生怕惨案重演。

　　凤溪回去见到影尊等人就把算出来的结果说了。

　　伏殿主满脸震惊：“暗一居然在承道殿？这，这怎么可能？！”

　　公孙谦说道：

　　“其实这也正常，承道殿负责选拔盟主继承人，这可是在为盟主挑选躯壳，自然要派自己的心腹盯着。

　　承道殿一共就那么多人，挨个排查吧！

　　不过要小心点，免得打草惊蛇。”

　　伏殿主眉头拧成一个疙瘩，把承道殿的人挨个在脑子里面过了一遍，看谁都像暗一，又看谁都不像暗一。

　　这时，夏堂主说道：

　　“左护法不是猜测暗一身居要职吗？我们承道殿手握权力的不超过十个人，先从他们查起吧！”

　　伏殿主唉声叹气：“怎么查？谁脑门上也不会写暗一俩字，我们又不可能钻到人家识海里面去看有没有盟主印记！”

　　夏堂主等人也是一筹莫展。

　　暗一能被盟主如此器重，心理素质肯定十分过硬，一般的盘问估计没什么用，而且还可能打草惊蛇。

　　凤溪突然想到：“暗二他们都能修炼时光之力，想必暗一也能！只要查出来谁能修炼时光之力，那他多半就是暗一！”

　　伏殿主先是一喜，然后摇头：“只要对方有心隐藏，就算他修炼了时光之力，我们也看不出来啊！”

　　凤溪眼珠转了转：

　　“幽灵卫体内寄生的两种妖虫都来自幻墟海，被他们寄生的幽灵卫会更愿意接近修炼时光之力的人。

　　尤其最近几天，幽灵卫都没有机会接触时梭石颗粒，对时光之力非常渴望。

　　如果这个猜测成立的话，只要找个由头把承道殿的人叫到影卫营，幽灵卫就能帮我们找出暗一。”

　　众人觉得她说的好像有那么点道理，于是影尊派暗二他们去测试了一下幽灵卫的反应。

　　果然，幽灵卫更愿意亲近修炼了时光之力的暗二、暗三和暗四。

　　影尊等人大喜过望，把凤溪夸成了一朵花儿。

　　影尊和伏殿主联手，想要找个理由再简单不过了！

　　结果，人是全都来了，但大失所望，幽灵卫对承道殿的任何人都没有亲近之意。

　　凤溪很快发现了问题。

　　“玲珑墟里面还有不少人呢！”

　　伏殿主一拍脑门：“对啊！倒是把这茬儿忘了！

　　只是，玲珑墟里面的人，除了司空尊者经常出来，其他人基本不会离开玲珑墟，尤其灵酒坊的祝坊主。

　　他沉迷于酿酒，自从继任坊主，从来没离开过灵酒坊。

　　想要找借口把他们叫到影卫营，难啊！”

　　凤溪也觉得不太好办。

　　识海里面响起木剑欠儿欠儿的声音：

　　“主人，幽灵卫里面寄生的是幻影虫，您身边不是有个现成的吗？！

　　让它帮您闻闻不就行了？！

　　为了让它鼻子灵一些，您先饿它半个月再说！

　　为了避免它偷吃，您把它藏起来的兽核和时梭石都交给我，我替它保管！”

　　虫皇：@#￥#@￥#%

　　它生怕凤溪采纳木剑的馊主意，急中生智：

　　“主人，要说对时光之力的掌控，谁能强得过您啊！

　　您肯定有办法感知谁修炼了时光之力，只是暂时没想到而已。

　　您好好想想呗，要是您能有办法辨别的话，岂不更保险？”

　　虽然凤溪知道它打的是什么主意，但是觉得它说的有道理。

　　她修炼的道都是时光之力，却没办法辨认出谁修炼了时光之力，说出去简直让人笑掉大牙！

　　但怎么辨认呢？

　　她这边还没想出头绪，就收到了君闻的传讯：“小妹，速归！我可能要进阶渡劫了！”

　　凤溪一听也顾不上什么暗一了，和影尊等人打过招呼，匆匆忙忙赶回了承道殿。

　　等见到君闻，凤溪鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

　　她最近忙得团团转，君闻又成天在屋子里面修炼，两人已经半个多月没见了。

　　君闻瘦了好几圈，俩黑眼圈都赶得上食铁兽了！

　　可见，最近一直在拼命修炼，没怎么休息。

　　君闻这会儿倒是十分亢奋，他终于要进阶了，终于不拖小师妹的后腿了！

　　凤溪拿出一大把丹药让君闻吞了，避免中途体力不济。

　　她还是不放心，在院中开启了数个聚灵阵，又拿出一盆丹药放在了君闻面前，方便他随时取用。

　　想想，又把之前搜集的灵液也摆放在了君闻面前。

　　君闻：“……”

　　我咋觉得这些东西摆放得跟供品似的？！

　　呸呸呸！

　　瞧他这破嘴，说破无毒！

　　凤溪又开始摇人，名义上帮君闻护法，实际上打算关键时候让他们帮着扛雷。

　　扛雷也不白扛，上次帮她扛雷，众人都得到了好处，而且是钱买不到的好处。

　　她摇人的功夫，君闻已经开始冲击渡劫了。

　　识海之内燃起熊熊“火焰”，经脉仿佛被切割成了无数碎片，碎裂再融合，极致的痛苦让君闻的脸上血色尽失，身体甚至有些颤抖。

　　伏殿主传音入密给凤溪：

　　“我看柳迟有些勉强，要不然就让他终止吧，等时机成熟再冲击渡劫也不迟，否则后果不堪设想！”

　　弑尊者和夏堂主也皱着眉头劝凤溪让君闻停止进阶。

　　凤溪却觉得可以再等等看，她相信君闻，就像君闻相信她一样。

　　君闻此时意识甚至都有些模糊了，但他从来没想过放弃！

　　他蹭了小师妹的道，如果他修为一直上不去，小师妹就会受他的拖累。

　　所以，无论如何，他也要进阶渡劫！

　　可是好疼啊！

　　这种疼不是感官上的疼，而是一种绝望，想要放弃的绝望。

　　不！

　　他君子一剑天下闻，从来不是孬种！

　　哪怕是死，也不会放弃！

　　剑！

　　对了！

　　他可是天生剑人，他领悟了守护剑意，他不但要守护小师妹，还要守护小师妹的道！

　　他不仅仅蹭道，他还是护道者……


----------------------------------------

