# 第2091章 剑意道骨

君闻在这一刻终于领悟到守护剑意并不拘泥于剑本身，而是可以融为道的一部分。

　　以身为剑，载我之道，守我所爱，这才是守护剑意的真谛……

　　随着他的感悟，以他为核心，数丈之内剑气充盈，伏殿主等人不得不后撤，避免被波及。

　　夏堂主不可置信道：

　　“这，这是剑域！

　　柳迟这小子居然练成了传说中的剑意道骨，不得了，不得了啊！”

　　听他这么说，伏殿主等人这才恍然大悟。

　　“居然是剑域？以前只在典籍上看过，没想到还真有人能够练成剑意道骨。”

　　“依依这么优秀，柳迟这个当哥哥的自然也不遑多让。”

　　“老柳家同时出了两个天才，这祖坟都要冒青烟了！”

　　……

　　柳统帅心想，要是他们真姓柳就好了！

　　血噬寰感慨道：“还真是咬人的狗不叫，君闻这傻小子居然不声不响就练成了剑意道骨。”

　　虽然他以前没听说过剑意道骨，也没听说过剑域，但他也是剑道奇才，看到眼下的情景也猜了个七七八八。

　　可恨他迟迟没能修出肉身，要不然他肯定也能做到！

　　凤溪这会儿也懒得纠正血噬寰用词不当，很是替君闻高兴。

　　她这会儿倒是不犯红眼病了，不是她豁达了，而是因为她现在的修为比君闻高，而且还高了很多。

　　就是这么朴实无华。

　　她没犯红眼病，木剑却十分焦虑。

　　君闻这二愣子都能修成剑意道骨，主人说不定也能！

　　要是达到这种程度，估计灵剑只算锦上添花了！

　　到时候，它岂不成可有可无的存在？

　　怎么办？

　　它想起剑身上面的纹路，上次照镜子的时候，上面的纹路变成小人，后面又变成了灵剑虚影，它戳中其中一把之后，凤溪就领悟了剑意。

　　也就是说，它如果能再戳一把灵剑虚影，主人肯定还有收获！

　　只是，怎么才能让这些纹路“活”起来，变成灵剑虚影？

　　要不然照镜子试试？

　　它从灵兽袋蹿到储物戒指里面一通折腾，先是用凤溪平时臭美的镜子照，照了半天没啥反应。

　　后来想起来那面无名镜，当即蹦到无名镜面前，左扭右扭，无事发生。

　　它想起来每次凤溪都是躺在石箱子里面才能看到无名镜上的画面，于是，它“抱”着无名镜进到了石箱子里面。

　　结果还是无事发生。

　　它不由得骂骂咧咧：“这破镜子难怪叫无名镜，屁用没有，根本不配有名字！”

　　它正骂呢，镜面上了画面，正是木剑给凤溪负荆请罪的名场面……

　　木剑：#@￥@#%#

　　我都选择性把黑历史给忘了，这死镜子给我照出来了！

　　它跳脚骂！

　　镜面上不断闪现它的各种黑历史！

　　直到骂不动了，这才想着出去，结果出不去了！

　　无论它如何努力，都没办法打开石箱子的盖子，它只好向凤溪求救。

　　可能是被石箱子阻隔了，凤溪根本就没收到它的传讯。

　　木剑心里的后悔劲儿就甭提了！

　　不过，它被玉简棺材关过，倒也能适应这种封闭的环境。

　　它自己安慰自己，刚才它进石箱子的时候，乾坤家族那几头都看见了，等主人找它的时候，它们也能告诉她……

　　凤溪这会儿压根没想起来木剑，她的注意力全都在君闻身上。

　　虽然五师兄修出了剑意道骨，但还没进阶渡劫，何况后面还有雷劫。

　　又要见到乌云鸠儿了，还有点小激动呢！

　　想到乌云鸠儿，她突然想到了同为乌字辈的三足金乌，心里一动。

　　之前她就是靠着诅咒确认了沈芷兰的身份，说不定也可以用同样的办法确认暗一。

　　她又想到虫皇说的话，等五师兄进阶渡劫之后，她得好好琢磨一下，如何能感知到谁修炼了时光之力……

　　她正胡思乱想的时候，有人说道：“雷劫来了！”

　　凤溪抬头看过去，瞧见了鬼鬼祟祟的乌云鸠儿。

　　你说你一朵乌云，你就大大方方来呗！

　　它不！

　　它在天上玩蛇形走位，利用白云遮掩身形，鬼鬼祟祟朝这边靠近。

　　凤溪有些无语。

　　她本想让白菜雷警告乌云鸠儿不准公报私仇针对君闻，但转念放弃了这个念头。

　　雷劫本身也是进阶渡劫的关键一步，用雷电之力锤炼经脉和识海还是很有好处的。

　　她先观望观望再说，如果五师兄实在承受不住，她再出手也不迟。

　　何况，她还招来一群扛雷的呢！

　　乌云鸠儿现在看到凤溪就打怵，虽然这次不是来劈她的，但劈的是她心尖尖上的师兄啊！

　　难保她又冒坏水！

　　它躲在一朵白云后面，鬼鬼祟祟瞄准君闻，劈下一道天雷！

　　君闻心念一动，剑意萦绕周身，抵消了一部分天雷之力。

　　乌云鸠儿心想，没想到这二愣子也挺抗劈！

　　既然如此，那我就不客气了！

　　我劈！我劈！我使劲劈！

　　明明进阶渡劫只需要九道天雷，它一口气劈了十二道！

　　凤溪见君闻虽然被劈得很惨，但看样子还能承受，也就没插手。

　　不过，再劈下去就不行了。

　　她抬头，冷冷看向乌云鸠儿。

　　虽然一个在天上，一个在地下，但乌云鸠儿还是感受到了凤溪目光里面的威胁之意。

　　仅仅一瞬，它就做出了决定。

　　反正已经超额完成任务了，没必要和凤狗硬杠！

　　于是，灰溜溜跑了。

　　这回也不蛇形走位了，直接就飘走了。

　　凤溪：“……”

　　你突然这么怂，我还有点不适应。

　　她正感慨之时，数柄透明灵剑悬浮在君闻四周，倏然化成数点星芒，散落在四周……


----------------------------------------

