# 第2096章 我只能说这面镜子平平无奇

凤溪把无名镜拿了出来。

　　“我想让您帮我看看这镜子有什么特殊之处，这是我从天衍道宗宝库里面得来的，一直没研究明白。”

　　她说这话的时候一直留意司空尊者的反应，因为当初混入天衍道宗的叛徒就是冲着天衍道宗的宝库去的。

　　如果司空尊者是暗一，听到这镜子是从宝库里面得来的，多半会有反应。

　　结果，司空尊者眼神里面除了好奇并没有其他。

　　他接过镜子翻来覆去看了看，摇头道：

　　“看着就是很普通的一面镜子，不过既然能收到宝库里面，想必有特殊之处。

　　可能是我见识有限，你可以再找其他人看看。”

　　凤溪心想，这破镜子得被骂才能照出对方的黑历史，于是引导道：

　　“您以前见过镜子类的宝物吗？这面镜子和那些镜子比起来如何？”

　　司空尊者笑道：“我只能说这面镜子平平无奇。”

　　凤溪觉得可以了，把无名镜接了过来。

　　她干笑了两声，笑得司空尊者有些发毛：“有话就直说！”

　　“司空尊者，我很仰慕您，我想收您，不，拜您为师，您能成全我吗？”

　　司空尊者：“……你不是已经拜了好几位师父吗？况且我这个位置如果收你为徒，好说不好听。

　　如果咱们有师徒缘分的话，等盟主继承人的人选定下来，再谈也不迟。”

　　凤溪眼睛亮闪闪的：“师父，那就这么说定了！”

　　司空尊者被她给逗笑了。

　　凤溪这下更觉得他不像暗一了。

　　血噬寰冷嗤：“坏人还能把这俩字写在脑门上？我看你是越活越回去了！”

　　凤溪：“……”

　　虽然她很想再试探试探，但是她怕司空尊者起疑，又聊了几句，就回了住处。

　　她找了一个空的洞窟，让君闻给她把门，再次躺到了石箱子里面，把无名镜拿了出来。

　　镜面上出现了一个人，正是司空尊者，不过比现在看起来年轻不少。

　　此时，他脸上并没有戴着那半张面具，只是身受重伤，昏迷不醒。

　　紧接着又出现了一个人，也是一个中年人。

　　凤溪并不认识，但是对方身上穿的是天阙盟盟主的服饰，应该就是天阙盟的盟主了。

　　他神色阴冷盯着昏迷不醒的司空尊者，冷笑：

　　“你倒是聪明，居然发现了本座的秘密！

　　想死没那么简单，我要让你做我手里最锋利的刀，还真是期待将来你发现自己双手沾满鲜血的样子！”

　　说话间，手上倏然多了一张面具，一阵复杂的结印之后，那半张面具覆盖在了司空尊者脸上。

　　紧接着画面一转，司空尊者有些茫然的坐了起来，对突然多出来的面具并没有感到奇怪。

　　后面的画面就是他时而无情的杀戮，时而端肃方正的教导天阙盟的年轻弟子，仿若分裂成了两个完全不同的人。

　　画面到此戛然而止。

　　凤溪心里也有了个大概的猜测。

　　司空尊者应该发现了天阙盟盟主夺舍的秘密，然后被天阙盟盟主用面具控制了。

　　他不但能通过面具操控司空尊者，而且还能抹去一段时间内的记忆，所以司空尊者并不知道自己就是暗一，更不知道他化身暗一的时候做了什么。

　　他自己都不知道，自然不会被人发现端倪。

　　不敢想象，如果司空尊者发现自己被操控之下做了很多违背良心的事情会何等崩溃！

　　盟主这老东西真是该死啊！

　　虽然现在知道司空尊者就是暗一，但事情有些棘手。

　　盟主肯定能通过面具监视司空尊者的一举一动，稍有不慎就会打草惊蛇。

　　面具这玩意还不像神识印记，她没办法用神识烙印覆盖，怎么办呢？

　　她倒是记住了盟主给司空尊者戴面具的法印，但那是往上戴的法印，不是往下摘的法印。

　　况且就算能推断出如何往下摘，盟主那边肯定也会有所察觉，还是会打草惊蛇。

　　这时，血噬寰冷哼道：

　　“小溪，不是我这当爷爷的说话难听，我发现你最近怎么傻了吧唧的呢？”

　　凤溪：“……愿闻您高论！”

　　血噬寰颇有些得意道：

　　“如果我没猜错，鸟盟盟主肯定给那个司空尊者洗脑，让他觉得面具对他至关重要，可能是保护神识或者什么的。

　　所以，尽管他知道识海里面有面具契约，但也没有丝毫怀疑。

　　你不应该从面具入手，而是应该从他识海里面的面具契约入手。

　　说白了，那玩意和盟主神识印记是一个道理，只不过更隐蔽而已，你只要用神识烙印覆盖住面具契约，就能骗过鸟盟盟主……”

　　凤溪：(✧◡✧)

　　“爷爷，难怪您能成为拯救九幽大陆的大英雄，您这脑子是真好使啊！

　　多亏有您给我保驾护航，要不然我肯定会走很多弯路，您就是我人生道路上的明灯……”

　　一番彩虹屁下来，血噬寰美得都找不着北了！

　　他还向柳统帅挑衅：

　　“柳老贼，怎么样？平时我只是不愿意出风头，真论起谋略来，你和我比差远了……”

　　柳统帅淡淡道：“血老祖谋略过人，在下佩服之至！”

　　血噬寰：“……”

　　你这么配合，倒是让我少了不少乐趣。

　　凤溪这会儿没心思理会这些，她琢磨了一会儿，觉得最好先给司空尊者打上烙印然后再摊牌，免得打草惊蛇。

　　她自己肯定做不到，要不然给伏殿主传讯，让她那几个师父帮忙？

　　虽然普通传讯符没办法联系外界，但伏殿主给了她特制的传讯玉牌，还是能联络到他的。

　　她正犹豫要不要这么办的时候，突然想起来一件事情。

　　她契约了归墟秘境，而玲珑墟是归墟秘境的一部分，这里是她的地盘！

　　她当即问怪鱼：“你有没有办法把司空尊者弄晕，方便我给他打神识烙印？”

　　怪鱼最近心情一会儿好一会儿坏的。

　　好的是，经过泡澡，它被凤溪砍掉的鱼鳍竟然重新长出来一点点了，估计假以时日就能恢复了。

　　坏的是，虽然猜到归墟秘境在时梭峰里面，但始终没找到。

　　它就只能在灵兽袋里面窝着，不能回归墟秘境过自在的小生活了。

　　现在被凤溪点名，它小心翼翼道：

　　“那个司空尊者本事有点大，我之前尝试戏弄他，都没成功，还差点被发现了。

　　要不我把他强行弹出玲珑墟，说不定能把他摔晕了？”

　　凤溪：“……”


----------------------------------------

