# 第2103章 我是九幽大陆的凤溪

凤溪一进屋就来了个滑跪。

　　影尊等人都有些懵圈。

　　要说还是夏堂主反应快，啧啧道：

　　“依依，你这是想要负荆请罪？你倒是弄根粗点的荆条啊，你这也没有诚意啊！”

　　凤溪叹气：“主要是时间仓促，没找到太粗的，您要是揍的时候不解气，可以直接用剑把我扎成筛子！”

　　夏堂主：“……”

　　弑尊者是个厚道人，上前扶凤溪：

　　“依依，有什么事情起来再说，咱们都是自己人，用不着这些。”

　　凤溪羞愧道：“师父，我罪孽深重，还是跪着说吧，反正早晚都得跪。”

　　弑尊者：“……”

　　伏殿主冷哼：“你让她跪着说，我看她这样子就没憋什么好屁！”

　　弑尊者也就不好再说什么，回到自己的座位坐下。

　　屋子里面除了跪着的凤溪，还有八个人，分别是左护法、公孙谦、伏殿主、影尊、夏堂主、刘堂主、弑尊者和司空尊者。

　　七个师父外加一个预备役师父。

　　凤溪耷拉着小脑袋：“其实，我不姓柳。”

　　夏堂主一脸八卦道：“难道传闻是真的？你和柳迟是谷梁川的私生子？”

　　凤溪：“……这纯属谣言！我和我哥根本就不是亲兄妹，我们只是师兄妹。”

　　弑尊者当即说道：“就算你身世有些出入这也不算什么大事，赶紧起来吧！”

　　凤溪摇头：“那个，我和我哥不是天阙大陆的人。”

　　弑尊者等人：？？？！！！

　　你不是天阙大陆的人，你是哪的人？天上掉下来的？

　　公孙谦心里突然有一种不祥的预感，他不可置信的看向凤溪，想说话，但是干嘎巴嘴一个字也说不出来。

　　凤溪一副豁出去的神情：

　　“我就明说了吧！我是九幽大陆的凤溪，就是那个受亿万人爱戴的九幽之主凤溪！

　　我在和公孙师父交战之后，察觉到有第三方势力从中作梗，挑唆我们两个大陆的关系。

　　为了追查第三方势力和死寂之气的来源，我和我五师兄君闻冒险来了天阙大陆，阴差阳错进入了天衍道宗。

　　后面的事情，你们就知道了。

　　我们也是被逼无奈，如果不弄个假身份，估计早死多时了。

　　我其实可以继续隐瞒下去，但是我觉得既然已经拜诸位为师，我这当徒弟的自然要坦诚相待。

　　再者，大敌当前，如果我不如实相告，到时候有人挑唆，岂不悔之晚矣？！

　　虽然我也是逼不得已，但总归是撒谎了，还请诸位师父责罚！”

　　屋里一片死寂。

　　实在是凤溪说的话太过匪夷所思。

　　她，她是凤溪？九幽大陆的凤溪？

　　她怎么可能是凤溪？！

　　九幽大陆和天阙大陆唯一的通道就是死寂荒原的斗魁乾坤大阵下面的通道，但里面满是死寂之气，他们是怎么过来的？

　　凤溪见众人似乎不太相信她的话，干脆恢复了原本的容貌。

　　乌发如墨，肌肤如玉，眼神灵动仿若璀璨星辰。

　　美貌不过是她最不值一提的优点罢了。

　　她见还是没人吭声，就放出了灵力小巴掌开始画符。

　　伏殿主眼珠子差点没瞪出来！

　　相比于凤溪的身份，他显然对灵力小巴掌更感兴趣！

　　我的乖乖，他要是能学会这招，做梦都能笑醒！

　　这时，弑尊者说道：“我不管你是柳依依还是凤溪，总之你是我徒弟，其他事情都不重要，起来吧！”

　　凤溪对弑尊者的反应早有预料，但还是十分感动：

　　“师父，其他师父还没原谅我呢，我还是先跪着吧！”

　　弑尊者看向伏殿主等人：

　　“差不多得了，杀人不过头点地，她都跪了这么半天，还想让她怎么着？！

　　她也是为了追查第三方势力和死寂之气，并不是和我们为仇作对。

　　再说，要不是她，我们还被那个假盟主玩弄于股掌之间，我看不但不应该罚还得奖励她才对！”

　　影尊点了点头：

　　“弑尊者说的没错，依依，嗯，小溪虽然隐瞒了身份，但也是被逼无奈。

　　真要追究，那也是功大于过，我看就算了吧！”

　　司空尊者附和道：“是啊，她能主动坦白就说明把我们当成了自己人，既然是自家人就没必要太过计较。”

　　他其实早就想说这些话了，但他自觉是戴罪之身，不好率先发言。

　　夏堂主笑道：“我也觉得身份不身份的无所谓，有个九幽之主当徒弟，也挺有面子！”

　　他心想，我管你是柳依依还是凤溪，只要你给我当炼器的牛马就行！

　　刘堂主也觉得无所谓，他收凤溪为徒，看重的是她的炼丹天赋，身份不身份的不重要。

　　何况假盟主才是罪魁祸首，天阙大陆和九幽大陆不再是敌对关系。

　　只有左护法和公孙谦没言语。

　　左护法不是对凤溪有意见，而是忙着看好戏呢！

　　自从凤溪自爆身份，他的眼神就没离开过公孙谦。

　　他心里很是幸灾乐祸！

　　这个公孙谦恨死了凤溪，要不是凤溪他也不会吃败仗，更不会被盟主免去右护法的职位，还被发配到了死寂荒原。

　　结果他一手捧上来的柳依依居然就是凤溪！

　　哈哈哈！

　　这世上还有这么好笑的事情吗？！

　　啧啧，老家伙脸都青了，还不停的哆嗦，别再撅过去！

　　他见其他人都表态了，这才慢条斯理道：

　　“我和你们的看法一致，甭管是柳依依还是凤溪都是我凌晏的好徒弟，就是怕公孙兄迈不过心里这道坎儿啊！

　　依依，不，小溪，你还不赶紧开导开导你公孙师父？”

　　他说到最后忍不住笑出了声。

　　凤溪：“……”

　　你可真是看热闹不嫌事大！

　　她也知道公孙谦是最难啃的骨头。

　　换位思考一下，如果她是公孙谦，也很难接受她是凤溪这个事实。

　　公孙谦这会儿濒临崩溃。

　　一个人怎么会在一个坑里跌倒两次？

　　在九幽大陆，他将凤溪假扮的暗五视为心腹。

　　在天阙大陆，他又十分看好凤溪假扮的柳依依，甚至一路将她扶持到现在，距离天阙盟盟主不过半步之遥。

　　他，他还收了她当徒弟！

　　你告诉我什么是真的？

　　假的！全都是假的！


----------------------------------------

