# 第2104章 他们是受害者也是加害者

凤溪一边给自己加圣人之光一边对公孙谦说道：

　　“师父，我知道您现在恨透我了，但该说的话我还是要说。

　　之前在九幽大陆，我假扮暗五的那段时间，我就十分仰慕您。

　　但碍于敌我立场，我也只能从大局出发。

　　后来我发现有第三方势力的时候，我着实松了口气，因为我们终于不再是死敌了！

　　兜兜转转，我终于成了您的徒弟，这是多大的缘分啊！

　　您要是不解气，打也打得，骂也骂得，实在不行，我帮您炼制十个和我长得一样的傀儡，你把它们大卸八块碎尸万段！”

　　公孙谦：“……”

　　夏堂主站起身，走过来笑着说道：

　　“公孙老兄，事情已经这样了，你就算真把小溪打个半死也解决不了问题，说到底还是你们爷俩有缘分。

　　小溪，给你公孙师父磕个头，他大人有大量就原谅你了！”

　　该说不说，夏堂主是真会办事儿。

　　他主动走过来，一个是给公孙谦台阶，另外一个也是担心公孙谦盛怒之下对凤溪动手。

　　凤溪赶紧恭恭敬敬给公孙谦磕了个头。

　　这时，伏殿主等人也都跟着和稀泥。

　　左护法倒是想煽风点火，但是考虑到后果，打消了这个念头。

　　反正来日方长，他能拿这事儿笑话公孙谦下半辈子！

　　公孙谦这会儿心里还是堵得慌，但已经被架在这里了，也只能沉着脸说道：

　　“既然大家都帮你说情，我也不好说什么了，起来吧！”

　　凤溪心里松了口气，站了起来。

　　她知道公孙谦一时半会解不开心结，只能交给时间了。

　　她为什么要在这个时候自爆身份呢？

　　就像她说的那样，现在大敌当前，如果她自己不说，万一被别人戳破，很可能会造成嫌隙。

　　另外，碍于小马甲不能暴露，她很多本事都没办法施展，束手束脚，很不方便。

　　还有一个很重要的原因，她得把九幽大陆的一些事情说出来。

　　比如，暗冥之狱里面的犯人，四大神兽整体实力的下滑，凶兽记忆的缺失，天阙大陆和九幽大陆传承的断档等等。

　　群策群力才能分析出假盟主的身份和死寂之气的来源。

　　弑尊者扯过一把椅子，对凤溪说道：

　　“跪半天腿都麻了吧？坐吧！”

　　伏殿主等人：“……”

　　一共跪了屁大的功夫，腿麻什么？！

　　自从收了徒弟，弑尊者满脸的疤痕都变得善解人意了！

　　凤溪刚想坐下，发现背后的荆条有些碍事，就拽下来递给了公孙谦。

　　“师父，要不您抽我两下吧？您解气，我也能松口气！”

　　公孙谦：“……”

　　两下？就这面条粗细的荆条，一下就得抽断了！

　　亏你想的出来！

　　他瞪了凤溪一眼，没吭声。

　　凤溪就把荆条收进了储物戒指，以后没准还能用上，不说别的，还有个谷梁炸呢！

　　凤溪坐下之后，乖巧的看向影尊等人：“师父们，你们有什么想问的就问吧！我知无不言言无不尽！”

　　影尊当即问道：“斗魁乾坤大阵下面的七条通道里面满是死寂之气，你和君闻是怎么爬过来的？”

　　“这就说来话长了！

　　当初天阙大陆为了将死寂之气祸水东引，派大军侵犯九幽大陆。

　　九幽大陆的修士们成立了神隐军，付出了惨烈代价才消灭了进犯之敌。

　　神隐军为了镇压死寂之气的出口，设计了镇压的阵法。

　　但是这种阵法需要用类似时梭石的神石驱动，后来神石耗尽，又找不到代替神石的物品，死寂之气开始外逸。

　　生死存亡之时，万骨仙宗横空出世。

　　涅修们牺牲一身血肉运转涅槃诀来吸收死寂之气，暂时稳住了局面。

　　后来万骨仙宗逐渐没落，死寂之气再次逸散。

　　涅修们再一次站了出来。

　　不仅仅是他们，还有当时修为顶尖的灵修、佛修、魔修，甚至是高阶妖兽，他们将全部生机注入到涅修体内，随后化为齑粉。

　　涅修利用这些生机和涅槃诀，一年又一年的镇守阵法，直到我发现了死寂之气的存在……”

　　凤溪说的平铺直叙，但影尊等人却有些不自在。

　　尤其是公孙谦，本来还在咬牙切齿，这会儿却低下了头。

　　甭管天阙盟是不是被假盟主利用了，侵犯九幽大陆是不争的事实！

　　他们想要祸水东引也是事实！

　　因为他们的一己之私，给九幽大陆造成了不可挽回的伤害。

　　他们是受害者也是加害者。

　　他们有罪。

　　凤溪继续说道：“我和我哥靠着涅槃诀、兽核和时梭石抵御了死寂之气，这才能安全来到天阙大陆。”

　　夏堂主疑惑道：“兽核和时梭石？九幽大陆也有这些东西？”

　　凤溪淡淡道：“自然是没有的，时梭石也就算了，兽核那种缺德的东西，我们九幽大陆造不出来。”

　　夏堂主：“……”

　　凤溪其实并不想话里带刺，毕竟现在立足未稳，但刚才陈述九幽大陆抵御入侵的过程，让她心里不可避免生出几分愤慨。

　　她战术性咳嗽了两声：

　　“说起兽核和时梭石，这还要感谢你们天阙盟建造的暗冥之狱和时空之链，填补了我们九幽大陆没有时梭石和兽核的空白。”

　　夏堂主等人：“……”

　　左护法不可置信道：“暗冥之狱和时空之链该不会是你炸的吧？”

　　凤溪挺直了小腰板：“嗯，不过是顺手的事儿！说起来，我还很怀念在暗冥之狱当狱霸的日子……”

　　左护法等人：“……”

　　在他们的追问下，凤溪把事情经过说了一遍。

　　又是一阵死寂。

　　凤溪滋溜滋溜喝了几口茶水，继续说道:

　　“说起暗冥之狱，不得不提及墟兽了。

　　墟兽不但能消耗地窟里面的时光之力，避免时光之力动荡反噬时空之链，而且它们修炼的兽核还是宝贝。

　　只是墟兽的来源就很血腥了！

　　多半是抽取了九幽大陆生灵的神识碎片构成的。

　　正是因为是多种生灵的神识碎片糅杂出来的，所以墟兽才会四不像，才会具有很多种妖兽的特征。

　　对了，你们几位也参与了时空之链、暗冥之狱和墟兽的事情吧？”

　　左护法忙说道：“我凌晏从来不做这等缺德之事！”

　　影尊等人：“……”

　　我们怎么记得兽核和时梭石的事情就是你负责呢？


----------------------------------------

