# 第2105章 四大神兽家族实力下滑的原因

左护法被瞅得有些不自在，咳嗽了几声：

　　“当初假盟主确实让我负责兽核和时梭石的事情，但，但我只负责收东西，我哪知道这里面还有这么多事情？！

　　无论是时空之链还是暗冥之狱都是假盟主亲自操控的，我就算想插手也插不进去啊！”

　　他说的是真是假，在场的人都一清二楚。

　　一点也没掺和那是不可能的，但掺和的估计也确实有限。

　　凤溪也懒得和他较真，难得糊涂也是一种智慧。

　　从个人情感来说，她恨不能一剑一个把他们攮死了！

　　因为他们全都是加害者，全都是假盟主的帮凶。

　　但从大局出发，她必须得和他们握手言和，因为只有九幽大陆和天阙大陆联合在一起，才能杀死假盟主，才能彻底解决死寂之气。

　　凤溪问左护法：“那您听没听盟主提起过，那些神识碎片是怎么来的？是不是从九幽大陆各种生灵上提取的？”

　　左护法眼神有些躲闪：

　　“倒，倒也听盟主提过只言片语，一般的妖兽承受不住时光之力的挤压，所以无论何种墟兽都会包含神兽和凶兽的神识碎片。

　　至于神兽和凶兽的神识碎片是怎么来的，盟主只说是历代盟主传下来的。”

　　凤溪心想，怪不得四大神兽家族实力突然下滑，凶兽也缺失了一部分记忆，原来全都被提取了神识碎片。

　　至于为什么凶兽相对损害轻一些，估计和它们喜欢独来独往有关，不太好掌握行踪。

　　再加上凶兽一共就四头，假盟主觉得性价比不高，自然可着神兽祸害。

　　只是，假盟主是怎么做到的？未免太过神通广大了！

　　她继续追问左护法：“暗冥之狱的那些犯人和狱卒都是哪来的？”

　　“我，我哪知道？！

　　我就知道那个狱主是假盟主自己选的。

　　狱卒应该是盟中被排挤的人，至于犯人嘛，要么本身就犯了错，要么就是一些散修。”

　　凤溪：“哦。”

　　不知道？你分明很清楚！

　　左护法：“……”

　　他为了转移自己的尴尬，用手捅了一下身旁的公孙谦：

　　“当初假盟主去幻墟海捕捉时梭峰，你不是跟着去了吗？快和依依，嗯，小溪说说！”

　　公孙谦：“……”

　　你都损透了！

　　他这会儿心里乱七八糟的，一想到他在不同时间不同地点看好了同一个狼心狗肺之人，他的心里就堵得慌。

　　再加上凤溪揭穿了他们天阙大陆祸水东引的丑陋面目，他又十分羞愧。

　　要不是最近吃了不少某个狼崽子送他的丹药，说不定早就嘎巴晕过去了。

　　他打起精神，说道：

　　“当初我确实跟着去了，不过当时只有假盟主自己进入到了幻墟海深处，我和其他人不过是在外围留守而已。

　　我们甚至连时梭峰的影子都没看到，等假盟主出来的时候，他说已经将时梭峰搬运到暗冥之狱里面了。

　　至于是怎么搬过去的，我们对此一无所知。”

　　凤溪心想，难怪你们一代又一代的被同一个人玩弄于股掌之间，全都是二傻子！

　　柳统帅叹气：

　　“你站在旁观者的角度，自然能看出来问题。

　　他们则不一样，长久以来对盟主的畏惧和信赖，让他们下意识以为盟主做什么都是对的，甚至是无所不能的。

　　再者，假盟主的神识无比强悍，说不定抹除或者混淆了他们一部分记忆，就像对司空尊者那样，所以他们才会一问三不知。”

　　凤溪虽然觉得柳统帅这番话有替他自己辩驳之嫌，但也有几分道理。

　　估计沈芷兰也是同样的情况，她的记忆可能也被抹除或者混淆了。

　　想到沈芷兰，她都不敢想，她要是知道自己是凤溪该有多惊喜！

　　柳统帅心想，你确定是惊喜？

　　以沈芷兰的性格，如果知道你就是凤溪，估计都能自己把自己气死！

　　凤溪对众人说道：

　　“对了，你们之前也都瞧见了，假盟主的元神顶着个金色的光环，瞧着倒是有些像元神投射。

　　你们说会不会他的本体藏匿于幻墟海，而幻墟海某处可能和天阙大陆并不在同一个界面？

　　所以，他的本体没办法进入到天阙大陆，只能用这种元神投射的方式？

　　这也是为什么他知道有元神投射这回事，因为他自己就是这种情况。

　　沈芷兰，嗯，就是那个蓝芷，她的识海里面应该也是同样的元神投射，只不过可能碍于某种条件，没办法夺舍，只能以寄生的方式存在。

　　至于为什么他能同时对两个大陆进行元神投射，这就不得而知了。

　　如果这个猜测成立的话，假盟主所在的界面很可能就是死寂之气的源头，并且就在幻墟海。

　　当然了，这个界面可能和天阙大陆、九幽大陆不太一样，可能并不是常规意义上的大陆。”

　　听凤溪这么说，众人七嘴八舌议论起来。

　　“我觉得小溪分析的有道理，我本来还纳闷为什么假盟主隔三差五就要去幻墟海，原来老巢在那里！”

　　“难怪他能轻松捕获产自幻墟海的幻影虫和望月子母蛾，还能捕捉到偌大的时梭峰，更是隔空建造了暗冥之狱和时空之链。”

　　……

　　众人议论的时候，公孙谦的神情很是凝重。

　　等其他人都发表完意见，他说道：

　　“假盟主的元神投射都如此强悍，可想而知本体会强大到何等程度？！

　　更不用说幻墟海深处还有很多渡劫期的幻墟异兽，莫说抓住他了，我们能不能找到他都两说。”

　　听他这么说，众人心里都是一沉，屋子里面的气氛也有些凝滞。

　　凤溪轻笑一声：

　　“当初你们天阙盟对于我们九幽大陆来说也是如此强大，但结果呢？还不是一败涂地？！

　　强大的敌人并不可怕，可怕的是未战先怯！

　　再说，如果假盟主真有那么大本事，他也不会选择鬼鬼祟祟夺舍来操控天阙盟了。

　　另外，他的元神投射可能和我们知道的不太一样。

　　如果和你们天阙盟的元神投射一样，他直接自尽就行了，何必费了九牛二虎之力逃脱？

　　所以，可能他的元神投射对元神的影响比较大，估计被我们重创之后，他的本体实力也会削弱很多。

　　至于幻墟海深处的渡劫幻墟异兽也没什么好怕的，到时候动之以情晓之以理就是了。”

　　众人：“……”

　　别的也就算了，你难道还妄想用嘴皮子说服那些幻墟异兽？

　　怕不是想屁吃！


----------------------------------------

