# 第2107章 凤溪到底有多少个师父？

公孙谦持不持保留态度其实都影响不了大局，凤溪继任天阙盟盟主已经是板上钉钉的事情了。

　　凤溪赶紧拜谢影尊等人，一波又一波的彩虹屁把他们吹得都找不着北了。

　　“师父们，大敌当前，时间有限，我的继任大典就不要大操大办了，意思意思就行了。

　　刚好把各大势力的人都聚拢过来，我顺便给他们开个会，共商天阙大计！”

　　影尊等人：“……”

　　你是真会“顺便”啊！

　　说的好听是共商天阙大计，实际上不就是让他们来参加你的继任大典吗？！

　　凤溪又说道：

　　“师父们，知道我为什么说继任大典吗？因为我前面确实有很多盟主前辈，只不过都被人给害了！

　　于公于私，我们不能抹杀他们的存在，而且要给他们修坟立碑。

　　说起来我在玲珑墟的酒坊遇到了陆酌清前辈的一缕元神，当时事态还不明朗，我就暂时收留了他。

　　他的好友是前前前任盟主时千霄，时千霄应该是察觉到了危机，这才用残留在酒曲中的神识给他示警，让他分离出一缕元神之后自尽……”

　　司空尊者震惊道：“就，就是上次在酒窖跟你喝酒那个？”

　　凤溪点头：“嗯，送你们的玄月酿就是他发明的，我把他请出来，你们见见吧！”

　　凤溪当即把老酒鬼请了出来。

　　老酒鬼这会儿才知道盟主不断夺舍的事情，他不禁为好友的遭遇伤心欲绝，所以也没心思搭理影尊他们，哭咧咧打个招呼就让凤溪把他收起来。

　　凤溪看到哭唧唧的老酒鬼，想起了谷梁川。

　　“师父们，虽说假盟主应该是逃回了幻墟海深处，但也保不齐他打别的主意，我得给我另外四个师父提个醒。”

　　听她这么说，左护法好奇道：

　　“小溪，我听说你在九幽大陆也拜了好几个师父，有多少个？”

　　凤溪伸出了两只手。

　　左护法：“十个？”

　　凤溪：“一双手数不过来。”

　　左护法等人：“……”

　　左护法瞪着眼珠子，追问：

　　“一双手数不过来也得有数吧？到底多少个？”

　　他觉得二十个顶天了！

　　毕竟师父又不是大白菜，满大街都是。

　　其他人的想法也都差不多。

　　凤溪嘿嘿一乐：

　　“也没多少，九幽大陆满打满算，连人带残魂带骷髅架子，一共才四十五个。”

　　“多，多少？”

　　左护法都喊出了鸭叫！

　　四十五个？

　　这真成大白菜了！

　　天上的星宿才二十八个！

　　好家伙，你这两边加一起都两个二十八星宿了！

　　哦，如果再把司空尊者算上的话，还多一个呢！

　　你简直就是个花心大萝卜！

　　凤溪小声嘟囔：“真不算多，两边加一起都还没到三位数呢！”

　　伏殿主看向司空尊者：“你听见了吧？她还嫌师父不够多，你干脆也给她凑个数吧！”

　　凤溪麻溜跪在司空尊者面前：“师父，您就收下徒儿吧！”

　　司空尊者这会儿的心态已经好一些了，而且也真心喜欢凤溪，顺着台阶就下了。

　　他接过凤溪敬的拜师茶，红着眼圈喝了。

　　凤溪把师父凑到五十七个之后，拿出传讯符给天衍道宗的狄宗主发去了讯息，让他把谷梁长老招呼过去。

　　她是怕谷梁长老激动抽过去，让狄宗主看着点。

　　狄宗主心里隐约觉得有大事发生了，当即把谷梁长老叫到了自己的书房。

　　谷梁长老一脸的不耐烦：“狄千放，你找我做什么？我忙着呢，你有话快说有屁快放！”

　　狄宗主忍着踹他一脚的冲动，说道：

　　“依依说有很重要的事情告诉你，估计是怕你承受不住，所以让我把你叫过来。”

　　谷梁长老翻了个白眼。

　　“无非就是拜师父了呗，反正谁也越不过我去，我有什么承受不了的！”

　　狄宗主没搭理他，给凤溪发去了讯息，说人到了。

　　凤溪先给狄宗主回复道：

　　“师伯，我先简单和您说一下，一共就四件事情。

　　第一，天阙盟的盟主一直是同一个人，靠着夺舍掌控天阙盟，挑拨天阙大陆和九幽大陆的关系，他还和死寂之气有关。

　　第二，我继任了天阙盟的盟主之位。

　　第三，柳依依是我的化名，我的真实身份是九幽之主凤溪，我哥也不是我哥，是我五师兄君闻。

　　第四，假盟主虽然受了重创，但难保他不会再次找人夺舍，所以一定要多加防范。”

　　言简意赅，却把狄宗主震得呆若木鸡。

　　这下可把谷梁长老给笑坏了！

　　“狄千放，亏你还是宗主，一点小事也能吓成这样？改天我给师父上坟的时候一定和他老人家念叨念叨……”

　　他正嘚啵嘚的时候，凤溪也给他发来了讯息。

　　大概内容和给狄宗主的差不多，只不过多加了一些恳求他原谅的话。

　　谷梁川原本在椅子上面坐着，这会儿已经秃噜到地上瘫着了。

　　过了好一会儿，狄宗主缓过神来。

　　他瞧见还在地上瘫着的谷梁长老，心想，难怪当初师父让自己善待他，他这个师弟是真能耐！

　　把九幽大陆来的变数都算出来了！

　　听柳依依，不，凤溪的意思，她很快就会继任天阙盟盟主，这是要当两界之主的节奏啊！

　　他这不成器的师弟以后更有靠山了！

　　以前靠师父和师兄，后半辈子靠徒弟！

　　他命咋就这么好呢？！

　　他喝了杯茶水稳了稳心神，这才把像死狗似的师弟扶了起来，让他坐在椅子上面。

　　“师弟，虽说依依，嗯，小溪的身份有些出入，但如今天阙大陆和九幽大陆已经化干戈为玉帛，她是柳依依还是凤溪其实都没有关系。

　　在这紧关节要的时候，别给她添乱……”

　　虽然狄宗主说的苦口婆心，但谷梁长老并没有什么反应。

　　狄宗主见他眼神呆滞，生怕他被刺激过度傻了，干脆上去扇了一个耳刮子！

　　至于这里面有没有私人恩怨就不好说了。

　　~~~~~~

　　附：【凤溪的师父名单】

　　九幽大陆：

　　北域：

　　嫡师父玄天宗萧百道

　　混元宗百里暮尘，万剑宗路震宽，御兽门胡万奎

　　南域：

　　长生宗尹长老，二代老祖端木怀章

　　魔族：

　　二十四节气

　　万骨仙宗：

　　古宗主、吉长老、姜长老、左丘长老

　　岑长老、晋长老以及另外七位长老

　　公冶宸

　　天阙大陆：

　　天衍道宗：谷梁川

　　丹阁：吕大师、冷大师、霍大师

　　天阙盟：刘堂主、夏堂主、伏殿主、弑尊者、左护法、影尊、公孙谦、司空尊者

　　享受千刀万剐待遇：柳统帅

　　以上共计五十七人。


----------------------------------------

