# 第2110章 金光闪闪的，倒是挺喜庆

柳统帅腹诽之余觉得事情或许也没有那么糟糕。

　　小溪说的对，如果天道真能肆意妄为也不会耍阴谋诡计了。

　　至于她说的要成为新天道，虽然有些异想天开，但也有那么点苗头。

　　她现在都已经有护道者了，虽然只有君闻一个人，剩下的全都是灵宠……

　　凤溪并没有把柳统帅的猜测告诉影尊他们。

　　无知者无畏，要是让他们知道对手很可能是天道，没等打就吓死了。

　　等打起来之后再说就无所谓了，反正都这样了，也只能豁出去了！

　　凤溪虽然刚得知了一个炸雷，但面上没有丝毫显露，她问沈芷兰：

　　“老蓝大妹子，我觉得你最好让我给你打一道神识烙印，要是哪天万一你落到假盟主手里，我也能帮你脱困。

　　当然了，你要是不愿意就算了，免得我费事了！”

　　沈芷兰神色变了几变，最后还是拒绝了凤溪的提议。

　　凤溪也没逼迫她，让她在院子里面修炼，没事别出来瞎晃悠。

　　实际上就是软禁起来了。

　　至于为什么不杀沈芷兰，凤溪有她的考量。

　　她是穿书过来的，沈芷兰是书中的主角。

　　如果敌人真的是天道，那她如今身处的是书中世界还是其他？

　　如果她把沈芷兰这个女主给杀了，会不会导致书中世界崩塌？

　　她不敢赌，也不能赌。

　　让人把沈芷兰带走之后，凤溪问影尊：

　　“师父，如今假盟主遁走，可以想办法处理他留下的神识印记了。

　　我琢磨了一下，比较保险的做法就是我帮助你们把有神识烙印的元神切割下来，然后彻底摧毁。

　　您觉得呢？”

　　影尊做梦也没想到凤溪会这么说。

　　他以为凤溪这辈子都不会撤销他的神识烙印，毕竟这能彻底掌控他。

　　没想到她竟然主动提出来了！

　　莫非是在试探他？

　　“小溪，等把假盟主彻底铲除再解决这事儿也不迟。”

　　凤溪点头：“那也行。”

　　影尊：“……”

　　凤溪嘿嘿一乐：

　　“师父，我和您开玩笑呢，假盟主的神识印记太晦气，还是尽早去除比较好。

　　我知道您是怎么想的，我凤溪向来都是以德服人，不屑用这种手段控制手下。

　　何况您还是我师父，哪有徒弟威胁师父的？！”

　　影尊先是一愣，然后笑道：

　　“倒是为师狭隘了！你说的办法好是好，但分割出来之后怎么彻底摧毁？

　　最好保险一些，要是让其趁机溜走就不妙了。”

　　“师父，您刚才不是瞧见我的那头金猪了吗？它最喜欢吃元神了，到时候让它吞掉。

　　保险起见，我们在外围安排人手和阵法，就算金猪失误，也不会让其逃脱。”

　　影尊又和凤溪商量了一下细节，然后开始操作。

　　凤溪将神识探入到影尊的识海之后，沿着神识烙印边缘一点一点切割。

　　影尊眉头紧皱，虽然很疼但不敢发出一丝声响，生怕影响凤溪的操作。

　　终于，成功把那缕神识切割下来了。

　　凤溪把自己包裹的神识收回，假盟主和影尊的神识也分离开了。

　　金猪瞅准机会，吭哧一口就把假盟主的神识给炫了！

　　之前咬了假盟主神识一口之后，它的修为蹭蹭长。

　　它估摸等把影卫们的神识烙印全都吃了之后，它肯定就能渡劫了。

　　到时候，它就是灵宠里面的渡劫第一人！

　　不，第一猪！

　　伏殿主等人看得啧啧称奇。

　　他们之前只在典籍里面看过饕餮的记载，今天算是开眼了。

　　只是这玩意和记载里面的差异也太大了！

　　怎么看怎么是猪。

　　金光闪闪的，倒是挺喜庆。

　　凤溪又帮司空尊者把他脸上的面具摘了下来，然后丢到炼器炉里面融了。

　　这等邪器还是别留在世间为好。

　　紧接着，凤溪又帮影卫们去除了神识印记。

　　最开始速度还不算快，后面技术熟练了，同时能给二十来个人同时操作。

　　金猪痛并快乐着！

　　吃了炸，炸了吃！

　　当它把最后一个影卫的神识印记吞下去之后，它在原地盘膝打坐。

　　众人：“……”

　　你说你一头猪，摆这么高难度的造型是不是有点多余？

　　凤溪对灵宠还是很好的，不但给金猪准备了很多灵石和丹药，还开启了聚灵阵。

　　很快，凤溪瞧见乌云鸠儿鬼鬼祟祟蛇形走位来了！

　　她心里一动。

　　如果假盟主真的和天道有关，他们迟早和天道有一战。

　　天道最有威胁的手段之一就是劫雷，如果她能把乌云鸠儿给策反了……

　　凤溪问白菜雷：“你们乌云有没有雌雄之分？你能不能用美人计或者美男计把乌云鸠儿勾搭到咱们这边？”

　　白菜雷：@￥%￥#@￥%

　　它用愤怒的情绪表达了对凤溪的极度不满！

　　凤溪其实一直都很纳闷，天道难道只有一朵乌云？怎么每次都是乌云鸠儿来做任务？

　　她问过白菜雷这个问题，但只要涉及到天道有关的隐秘，白菜雷就没办法表达。

　　哪怕是情绪都不行。

　　凤溪一边想着一边仰头看乌云鸠儿，露出一抹十分和善的笑容。

　　可惜，这笑容落在乌云鸠眼里要多阴险有多阴险！

　　它赶紧把自己藏到了一朵白云后面，只是那朵白云有点小，它大半个身子都露在了外面。

　　凤溪：“……”

　　她让白菜雷把她的丰功伟绩和乌云鸠儿讲一遍，中心思想只有一个，她凤溪无所不能！

　　信凤溪，得永生！

　　乌云鸠儿心里暗骂凤溪不要脸，它非常想把她劈成叫花鸡，但是……不敢。

　　她之前是小弱鸡的时候，都有人帮她扛雷。

　　现在她成了两界之主，估计有很多帮她扛雷的，它就更劈不死她了。

　　这些愚蠢的人类，都被她给蒙蔽了！

　　它不敢劈凤溪，就把怒气转移到了金猪身上。

　　你个猪头居然还想进阶渡劫，美死你得了！

　　我劈！

　　我劈！

　　我使劲劈！

　　金猪被劈消散了！

　　金猪又凝聚成型了！

　　金猪又被劈消散了……


----------------------------------------

