# 第2113章 我凤溪必将身先士卒

谷梁长老这会儿也跪着呢。

　　虽然他是新任盟主的师父，但公是公，私是私，该跪也得跪。

　　虽然跪着，但一点也不耽误他心里美滋滋！

　　要不是他算出来变数，天阙盟还得被那个假盟主把控，说不定天阙大陆很快就会被死寂之气吞噬了！

　　到时候全都死翘翘！

　　所以，他这也算间接挽救了天阙大陆！

　　可以说是一卦定乾坤！

　　他是名副其实的神算子！

　　吕大师这会儿也非常激动，他本以为宝贝徒弟只是在炼丹上面天赋卓绝，没想到现在都站到天阙之巅了！

　　相比之下大徒弟薛禹，嗯，不提也罢！

　　暗五也在人群之中，他在得知柳依依就是凤溪之后，差点自闭了！

　　一方面他不愿意相信自己被同一个人虐成渣，另一方面担心凤溪秋后算账，找他的麻烦。

　　不过，等了两天也没啥动静，后来凤溪还主动帮他去掉了识海里面的神识印记。

　　暗五这才知道自己以小人之心度君子之腹了。

　　说来也奇怪，他这会儿再想起自己被凤溪和柳依依同一个人坑，非但不觉得恼怒，反而觉得自己和新盟主真是……太有缘分了！

　　公孙谦显然没有他这么好的心态，哪怕这会儿木已成舟，他心里还别扭呢！

　　甚至在跪拜的时候还瞪了凤溪一眼！

　　君闻也在跪拜之列，刚才那句“行跪拜大礼”就是他喊的。

　　他这会儿看着眼前的场景，更加理解了凤溪之前说的“未来之说”。

　　现在的场景和归墟秘境光幕上的预言有相同的地方，比如小师妹成为天阙盟盟主，比如那些横幅。

　　但也有不同的地方，比如预言里面并没有金猪它们，小师妹用的是柳依依的容貌。

　　所以，只要把握今朝，就能改写未来！

　　他隐约觉得修为又有些松动了，他赶紧压制了。

　　现在可是小师妹的拉风时刻，他这个当师兄的若是抢风头就太不懂事了！

　　再者，进阶太频繁也容易导致根基虚浮。

　　压一压也是好事。

　　沈芷兰也在下面跪着。

　　她本以为自己被关禁闭了，凤溪就不会让她参加继位大典了。

　　没想到凤溪这个缺了大德的，竟然让人把她押了过来，还跪在了比较靠前的位置。

　　用的理由嘛，说她之前毕竟是盟主候选人，距离盟主宝座只有一步之遥。

　　杀人诛心啊！

　　沈芷兰羡慕嫉妒恨，心里把凤溪杀了一万多次！

　　押她过来的时候，君闻还“好心”告诉她，凤溪现在已经是渡劫八层了，差点让她当场撅过去！

　　她这几天没敢用把自己拍吐血的方式修炼，因为之前凤溪把她气了个半死，她要是再吐血，估计半条命就没了。

　　她不解的是，为什么她自己拍吐血就让修为进益，而被凤溪气吐血却没有效果？

　　她这会儿看着高高在上的凤溪，心气没了。

　　她不可能再超过她了，这辈子都只能仰视她了。

　　这种认知让她眼前一黑又一黑，成功晕过去了。

　　凤溪瞧见之后，对柳统帅说道：

　　“师父，您看我这人格魅力有多强，就连扫把星都因为替我高兴晕倒了！”

　　柳统帅：“……”

　　下面跪拜的很多人听说新盟主是九幽大陆来的人，其实心里有想法。

　　但有想法也只能憋着。

　　因为人家有十二个好师父，随便拎出来一个都能灭他们全家，就连没睁眼的小耗崽子都逃不了！

　　更不用说新盟主是渡劫八层的修为了！

　　打不过，根本打不过！

　　凤溪目光扫过人群，清越的声音仿若在每个人的耳边响起：

　　“诸位，请起！”

　　待众人全都站起来之后，凤溪缓慢而又坚定道：

　　“今日我登上这盟主之位，非为一己之私，而是为了铲除奸佞，解我天阙之忧患！

　　今日借继任大典之际，揭穿他阴毒丑陋的真面目……”

　　凤溪开始列举假盟主的罪行，并且播放了留影石，最后还让几名幽灵卫现身说法。

　　群情激奋之时，凤溪开始宣读《讨逆书》。

　　【假盟主将我等玩弄于股掌之间，挑唆天阙大陆侵略九幽大陆，酿成了不可挽回的悲剧。

　　死寂之气更是他自导自演出来的祸患，如果不能将其铲除，无论是天阙大陆还是九幽大陆都将被死寂之气吞噬。

　　……

　　无论假盟主是什么身份，是什么修为，我们为了守护家园，守护亲人，都要将之一举歼灭！

　　我凤溪必将身先士卒，起天阙之表率，不杀奸佞誓不归！】

　　下面当即有人喊道：“不杀奸佞誓不归”！

　　最开始还有些稀稀落落，后面就变成了震天动地的嘶吼！

　　凤溪知道不能指望天阙大陆的人和九幽大陆的人一样。

　　九幽大陆有着血海深仇，而且对死寂之气有着切肤之痛。

　　反观天阙大陆这边，死寂之气已经存续了多年，虽然吞噬了不少地方，但毕竟还有生存的空间。

　　人不被逼到一定份上就不会迸发出血性，这是人性，不是她三言两语就能激发出来的。

　　所以，还得继续思想宣传工作啊！

　　虽然都说大军未动粮草先行，实际上宣传工作也同样重要！

　　等继任大典之后，还得煽煽风点点火……

　　继任大典进行的很顺利，晚上凤溪设下酒宴，宴请各大势力有头有脸的人物。

　　当然了，天阙盟这边有头有脸的也出席了。

　　谷梁长老满场乱蹿，嘚瑟劲儿就甭提了！

　　他还臭不要脸让影尊他们给他送礼物，因为他是天阙大陆这边的大师父！

　　狄千放一个劲儿给他使眼色，让他悠着点，奈何根本没用。

　　要不是场合不允许，狄千放肯定一脚踹过去了！

　　最后，谷梁长老醉倒了。

　　至于是真醉，还是吕大师看他不顺眼把他药翻了，就不好说了。

　　樊立志、郑清淮和曹逍现在已经是天阙盟的人了，面对前门派的人多少有些不自在。

　　好在凌霄宫穆宫主和镇海宗的刘宗主都是长袖善舞之人，几句话就化解了尴尬，还拉近了距离。

　　开玩笑，现在这仨人可是他们和天阙盟新盟主连接的纽带，维护好关系只有好处没有坏处！

　　樊立志的祖父这次也来了，把樊立志好顿夸，夸得樊立志都找不着北了！

　　他心想，他这辈子最正确的决定应该就是抱柳依依的大腿了！

　　这边欢声笑语，沈芷兰在被监禁的院子里面迎风流泪。

　　凭什么？凭什么啊？

　　同样都是九幽大陆来的人，为什么凤溪能够当上天阙盟盟主，她就成了阶下囚？！

　　命运何其不公？！

　　正想着，有人来了，给她送来了酒菜，说是盟主特意叮嘱的。

　　沈芷兰：“……”

　　该死的凤溪！

　　你还不如对我残忍一些，这样我还能毫无负担的怨恨你！

　　可是你偏偏又从指头缝儿里面露出一点虚伪的善意，妄想让我对你感恩戴德！

　　你休想！


----------------------------------------

