# 第2114章 终有玄门重现日

次日，凤溪便随着谷梁长老他们返回天衍道宗。

　　君闻也跟着一起。

　　谷梁长老其实一点也不想回去。

　　他还没享受够盟主师父的光环。

　　他这辈子都没这么风光过，都没听过这么多奉承话。

　　唉！

　　快乐总是如此短暂！

　　这会儿没有外人了，狄宗主也不端着了，对着谷梁长老一通臭骂，还踹了好几脚。

　　谷梁长老：“……我现在都是盟主师父了，你还敢这么对我？”

　　狄宗主冷笑：“盟主师父？你就是天道师父，你也是我师弟，也得归我管！”

　　不远处假装自己很忙的凤溪：“……”

　　不愧是天衍道宗的宗主，说话很有预见性嘛！

　　飞舟抵达天衍道宗山门外面的时候，腾堂主等人已经在等候了。

　　星曜门的裘……副宗主和璇玑阁的澹台……副宗主也在其列。

　　现在这两位已经没有分家另过的想法了。

　　天衍道宗有了凤溪这个大靠山，已经今非昔比，他们除非缺心眼才会单飞。

　　谷梁长老特意弄了造型，仙气飘飘下了飞舟。

　　众人全都上来寒暄，可惜寒暄对象是凤溪，并不是他。

　　唯一让他有些安慰的是，苗长老看了他好几眼。

　　其实……苗长老是觉得他丢人现眼，瞪了他好几眼。

　　凤溪在众人的簇拥下到了议事殿，狄宗主让凤溪坐主座，凤溪笑眯眯说道：

　　“师伯，在外面我是天阙盟的盟主，但回到天衍道宗，我就是您师侄，哪有让我一个晚辈坐主座的道理？！”

　　狄宗主心里的舒坦劲儿就甭提了！

　　落座之后，众人叙了离别之情，凤溪把这次的来意说了一遍。

　　其实在飞舟上面，凤溪就已经和狄宗主说了。

　　狄宗主当即让人取来天衍悟道图，供凤溪和其他人参详。

　　裘副宗主心想，狄千放这个老东西真能藏心眼啊！

　　我都归顺这么长时间了，也没听他提起过天衍悟道图。

　　他正想着，被人挤到了一旁。

　　定睛一眼，是他那个睁眼瞎的师兄莫天阔。

　　其实这会儿莫天阔已经不瞎了，自从天道碑里面的胖老头说心目通玄不过是戏弄人的把戏之后，他就开始想办法恢复视力了。

　　这会儿虽说视力还没有完全恢复，但也比之前好多了。

　　莫天阔对星算之术十分痴迷，看到天衍悟道图自然十分狂热，哪里还顾得上裘副宗主乐意不乐意。

　　不过，无论是他还是其他人研究了半天也没看出个所以然。

　　就在这时，黑白棋子从凤溪的袖袋中飞出，围着天衍悟道图疯狂旋转，最后整幅天衍悟道图竟然幻化成了一个阴阳鱼的玉佩。

　　黑白棋子镶嵌其中。

　　天阙大陆这边也有太极阴阳之说，所以众人全都认识阴阳鱼。

　　只是，这天衍悟道图幻化成阴阳鱼玉佩是什么意思？

　　众人正纳闷的时候，那块阴阳鱼玉佩滋溜一下钻到了凤溪袖袋里面。

　　凤溪干笑了两声，把玉佩拿出来放到了桌子上面。

　　结果刚放下，玉佩又钻回了她的袖袋。

　　几次三番之后，狄宗主忍着肉痛说道：

　　“小溪，既然它选择跟随你，你暂时就先收着，待查明真相再还回来也不迟。”

　　话虽这么说，但狄宗主觉得这阴阳鱼玉佩多半是肉包子打狗，回不来了。

　　听他这么说，凤溪也只好“勉为其难”收下了。

　　“师伯，我们去外山门的原址看看，您把外山门的碎片也带着吧！”

　　狄宗主点头应允。

　　等到了地方，凤溪让四宗主将外山门的碎片倒在地上，然后把阴阳鱼玉佩拿了出来。

　　毫无反应。

　　凤溪正有些泄气的时候，储物戒指里面飞出来一块小木片。

　　正是当初凤溪和君闻参加入门选拔的时候，她挖坑挖出来的那块小木片。

　　这玩意被她收进储物戒指一直没什么动静，没想到今天自己飞了出来。

　　小木片漂浮在半空中，那些外山门碎片也全都随之飞舞，须臾，一道巍峨山门出现在众人眼前。

　　古朴厚重，仿若穿越亘古而来。

　　下一刻，雄浑的声音响起：

　　【大衍之数五十，其用四十有九！

　　我天衍道宗取遁去之一，推衍万法之源，掌天阙之枢！

　　龟背藏乾坤，星辰蕴吉凶！

　　以智推衍天之道，唯我天衍道宗！】

　　狄宗主等人先是一愣，然后跪拜在地，泪流满面。

　　他们自己甚至都不知道为什么会哭，或许是身为天衍道宗之人的荣耀，或许是宗门从鼎盛没落至此的辛酸……

　　众人正在痛哭之时，身后传来咔嚓咔嚓的声音，众人震惊的回头，发现内山门居然发生了龟裂，簌簌掉渣子。

　　凤溪和君闻对视了一眼，都从对方眼里看到了心虚。

　　当初他俩为了赚门派贡献点接了清洗山门的任务，也不知道是不是擦洗的太卖力，以致于刷过的地方出现了一条条细小的裂纹。

　　他俩生怕被责罚，就用石粉填补裂纹糊弄过去了。

　　没想到过去了这么长时间，还是东窗事发了。

　　凤溪正在盘算是主动坦诚错误还是用其他方式补偿天衍道宗的时候，她惊讶的发现内山门掉落碎渣之后，看起来比之前更气派了！

　　莫非那些碎渣只是伪装？

　　正想着，外山门重新化为碎渣，然后融入了内山门。

　　那块木片则是变成了写有“天衍道宗”四个大字的牌匾，悬挂在了焕然一新的山门之上。

　　此时的内山门和原本的外山门一般无二。

　　众人正惊讶之时，阴阳鱼玉牌从凤溪袖袋中飞出，雄浑悲怆的声音响起：

　　【天有痕，道有缺，异心起，苍生危。

　　百师殉道换生机，从此天衍不言天。

　　终有玄门重现日，吾等身死心亦欢！】

　　虽然声音只播放了一遍，但在场之人却听得真真切切。

　　但，这是什么意思？

　　其他人云里雾里，凤溪却猜了个大概。

　　当初天衍道宗的人应该算出了天道起了祸乱苍生的心思，数百名天衍师以身殉道换取了天下苍生的一线生机。

　　他们应该还销毁了龟衍之术和星算之术的核心传承，避免被天道察觉端倪。

　　山门重现之日，说明事情出现了转机。

　　凤溪不知道为什么就想到了天道碑。

　　里面的残魂会不会就是当初殉道的天衍师们？


----------------------------------------

