# 第2116章 四象送给你了，拿去玩吧

凤溪啧啧道：

　　“前辈，您该不会没听懂那些谶语的意思，所以故意找茬吧？

　　用不用我帮您解释一下？”

　　“我听不懂？真是笑话！当初老子以身殉道那会儿，你家祖坟还没有呢！

　　当时我师父，不，我师叔，不，我师姐，还是我师兄来着，算出来天道那老东西不当人，想要灭世。

　　无论怎么算都是死路一条，唯有我等以身殉道才能换取一线生机。

　　知道这一线生机是什么吗？

　　哈哈哈！

　　你肯定猜不到！

　　我们用气机牵引四象，推动二十八星宿的位置偏移了一点点，真的只是一点点。

　　只这一点点就足以让死局盘活，哈哈哈！

　　天道不是视我们为蝼蚁吗？

　　偏偏要让他瞧不起的蝼蚁咬破他的天！咬破他的道！

　　大衍之数五十，其用四十有九！

　　我天衍道宗取遁去之一，推衍万法之源，掌天阙之枢！

　　龟背藏乾坤，星辰蕴吉凶！

　　以智推衍天之道，唯我天衍道宗！”

　　胖老头的声音逐渐变成了很多人的和音，有男有女，有老有少，岂止百人，足有数万之众。

　　凤溪原本以为天衍道宗衰落是因为传承断档，现在看来，当时恐怕一多半都殉道了。

　　她不知道何时已经泪流满面。

　　无论是神隐军还是天衍道宗，他们展现出来的人性光辉足以超越大陆、种族和漫长时光。

　　君闻也同样是满脸泪水，就连变异掘地棘棘兽都一个劲儿把眼泪往君闻衣服上蹭。

　　气氛正悲怆之时，胖老头嘿嘿一笑：

　　“怎么样？我编的不错吧？骗了你们不少眼泪吧？

　　老爷子不和你们玩了，回去睡觉喽！

　　小丫头，四象送给你了，拿去玩吧！”

　　胖老头儿说完就隐入到了石碑里面，四象一脸懵圈的飘出来了。

　　凤溪正发愁如何安置它们的时候，袖子里面的阴阳鱼玉牌飘了出来，四象被吸了进去。

　　凤溪当然知道胖老头儿那些话肯定不是编的，只是他性格诙谐，才会故意这么说。

　　她平复了一下心绪，见老者始终没动静，就喊：“前辈？前辈？”

　　老者的声音带着一丝哽咽：“知道这诸天秘境是用来做什么的吗？”

　　凤溪没想到老者突然会提出来这个问题，有些懵：

　　“是用来做什么的？”

　　“虽然我们当初以身殉道换取了一线生机，但为了以防万一打造了这诸天秘境。

　　以二十八星宿为基，仿星斗运转之数，若是真到了山穷水尽之时，容纳一部分人和生灵，也能传承天阙薪火。

　　本来设想的不错，但随着时间推移，我发现诸天秘境不够稳固，所以就想让你把两仪碑和四象碑带进来。

　　如今看来，生机已现，倒是用不着了。

　　我刚才本想推衍你是否就是天下苍生的一线生机，结果被反噬了。

　　所以，也不用算了，你定然就是那一线生机。

　　你如今的修为已经很强了，但你面对的是天道，还远远不够。

　　胖同道把四象交给你，也是为了在关键之时，让你借助四象二十八星宿之力对抗天道。

　　唉！

　　你小小年纪就要扛起救世的重担，都是我等无能……”

　　凤溪正色道：“前辈，您此言差矣！天下兴亡匹夫有责，这和年纪大小没有关系。

　　何况你们做的比我多多了，我不过是生逢其时才挑起大梁。

　　您放心，为了天下苍生牺牲的前辈们也请放心，天道没什么了不得的！

　　我始终相信人定胜天！

　　若是天道不仁，那便踏碎凌霄，重整乾坤！”

　　胖老头从天道碑里面钻出来，竖起了大拇指：

　　“说的好！说的妙，说的顶呱呱！”

　　说完，滋溜又缩回去了。

　　凤溪：“……”

　　老者欣慰道：

　　“难为你有如此胆魄，倒是我狭隘了，既然如此，那你便出去吧，我静候你的佳音。”

　　凤溪：“……前辈，您不是说我把两仪四象碑带过来，您送我一份机缘吗？”

　　老者：“……”

　　你刚才的大义跑哪去了？

　　“也罢，我便把天衍道宗推衍之术隐藏的那部分传承传授给你，不过你要起誓，绝对不能泄露给任何人，哪怕是天衍道宗的其他人。

　　此等逆天之术，唯有命格贵重者才能修习，否则必将引来祸患。”

　　凤溪：你直接说我命硬不就得了？！

　　她一边腹诽一边起誓发愿表示绝对不会外传。

　　老者这才开始传授她龟衍之术和星算之术的精华部分。

　　当然了，时间有限，也只能填鸭似的传授，后面还得靠她自己慢慢参悟。

　　等老者教完了，凤溪就问：

　　“前辈，是不是我学会这些，以后就不会炸龟壳、起妖风了？”

　　老者沉默一瞬：“凡事自有定数，天机不可泄露。”

　　凤溪：“……”

　　好吧，你也不知道。

　　临走的时候，凤溪想起来上次自己被撞满头包的事情，就问老者：

　　“前辈，上次我五师兄一撞石碑就进来了，为什么我撞了好几次都没进来？后面要不是我撞得头破血流估计还进不来，这是咋回事？”

　　老者笑道：

　　“倒也没什么特别原因，只是我一次只想考核一个人，后来见你救兄心切，这才破例把你也放了进来。”

　　凤溪：“……”

　　多么朴实无华的原因，亏我还脑补了那么多！

　　凤溪从石室出来，瞧见绛河对面聚集了不少妖兽。

　　正是上次她帮着“灵血渡厄”的那些妖兽。

　　她觉得有必要过去打个招呼，正好……符墨没多少了，百兽血可是符墨的好材料！

　　凤溪有意显摆，直接悬空渡河。

　　君闻也是如此。

　　被留在原地的变异掘地棘棘兽：@#￥#@￥

　　你个二傻子！

　　又把我给忘了！

　　它虽然这会儿修为上来了，但毕竟是土系妖兽，天生不喜欢水，只好在原地等着。

　　对岸的那些妖兽瞧见凤溪和君闻踏空而来，顿时吓得连连后退。

　　虽然两人容貌变了，但妖兽们还是靠直觉认出了他们。

　　凤溪笑眯眯忽悠了它们一通，成功又拿到了几大缸妖兽血。

　　不过她也给了它们丹药，也算是公平交易。

　　“小的们，我要出去办大事了，等尘埃落定，我就想办法让你们恢复自由身！”

　　说完，潇洒离去！

　　等过了河，君闻传音入密给凤溪：

　　“小师妹，进来之前你说老前辈会给天衍道宗一份机缘，一会儿你出去怎么向狄宗主交差？”

　　“随便给他们一些天材地宝就行了，正好减减负，我的储物戒指都快撑爆了！”

　　君闻：“……”


----------------------------------------

