# 第2120章 看来您对我的能力一无所知啊

司马宗主三人心想，你这去了天阙大陆，心眼子更多了！

　　凤溪又补充一句：

　　“另外，我怕到时候假盟主拿我师父和四位师兄要挟我，实在不行就先接到长生宗吧！

　　我师父是个识大体的，把道理讲明白，他不会拒绝的。”

　　司马宗主三人心想，看来这师父和师父也不一样，只有萧百道是你心尖尖上的！

　　不过这也能理解，萧百道收徒的时候，凤溪处在微末之时，自然感情更真挚。

　　听说当初萧百道也是为了灵石才收的徒弟，只能说人家命好！

　　凤溪把带的东西拿了出来。

　　她不确定天阙大陆的灵符在这里好不好用，所以试验了一下，还别说，不但能用，效果比天阙大陆还好。

　　这也能理解，天阙大陆的灵符蕴含的灵力更充足，自然效果好。

　　凤溪当即拿出十几麻袋的灵符、两大水缸灵丹、若干灵器和天材地宝。

　　“这次回来也没带多少东西，你们就凑合用吧！”

　　司马宗主三人：“……”

　　好家伙，你这是去天阙大陆进货了吧？！

　　凤溪又单独拿出一枚储物戒指，让司马宗主转交给萧百道。

　　司马宗主答应之后，当即让人做了不少吃食，让凤溪带着。

　　虽然蕴含的灵力比不上天阙大陆的东西，但毕竟是家乡的味道。

　　凤溪虽然不舍得走，但时间紧迫，也只能洒泪分别。

　　凤溪遮掩身形回到万符炼心洞，因为这一路上并没有人看到她，所以也不用对葛钧生做什么特殊处理。

　　凤溪交代阵灵，如果司马宗主或者其他人往万符炼心洞里面放置信件，它马上将信件放置最边缘洞穴里面，然后用石头敲击石壁。

　　阵灵满口答应。

　　凤溪怕它不靠谱，威逼利诱了一番，见它当回事了，这才让大石头把她传送走了。

　　阵灵吓得一激灵，这女魔头来无影去无踪的，也太吓人了！

　　凤溪收回元神投射之后，当即召集左护法他们开会。

　　“我最近修为涨了不少，除了我个人天赋和勤奋努力之外，我觉得与信仰之力有关。

　　九幽大陆给我建了不少凤帅殿，估计信仰之力就是这么来的。

　　所以，我打算在天阙大陆也建造数座凤帅殿，让民众没事就去给我磕磕头上上香。

　　时间紧迫，马上就安排下去，三天之内，我要见到九百座凤帅殿！”

　　左护法等人：“……”

　　你回一趟九幽大陆，魔障了？

　　还凤帅殿？

　　说句不好听的，你这盟主之位咋来的，你不知道吗？

　　还让民众给你烧香磕头？

　　想屁吃呢！

　　别人不好意思说，伏殿主可不管那些。

　　“你倒是想的挺美，你就没想过谁能去给你烧香磕头？”

　　凤溪意味深长道：

　　“攒五十张上香卡就可以兑换一枚上品五书灵符或者一枚极品聚灵丹，您说凤帅殿的门槛子会不会被踏破？”

　　伏殿主：“……”

　　左护法等人：“……”

　　你损招是真多啊！

　　关键这么做能产生信仰之力吗？

　　凤溪意味深长道：

　　“什么信仰之力？无非就是对某人感激、崇拜和信赖。

　　他们跪拜我是为了得到我制作的灵符和极品丹药，自然对我感恩戴德，崇拜就更不用说了！

　　只要我兑现承诺，自然对我也产生了信赖。

　　这不是信仰之力是什么？！”

　　左护法等人：词穷了！

　　之前寄生在沈芷兰识海里面的假盟主分魂要是知道还能这么获得信仰之力，估计肠子都悔青了！

　　当然了，能这么做的前提是有大量的丹药和灵符，还得是亲手做出来的。

　　想到这里，伏殿主问凤溪：“虽说你炼丹和制符都有点本事，但短时间之内能弄出来这么大的量吗？”

　　凤溪叹气：“师父，看来您对我的能力一无所知啊！”

　　伏殿主一脚踹了过去。

　　可惜踹了个空。

　　凤溪也不废话，将符纸和符墨准备好，拿出印章，咔咔一通盖！

　　后面干脆把灵力小巴掌放了出来，组建了符纸一条龙自动生产线，她还抽空啃了两枚灵果。

　　不过半个时辰，制作好的灵符摞起来已经有一人多高了。

　　伏殿主等人：？？？！！！

　　他们正目瞪口呆的时候，凤溪又把炼丹炉和万年火髓拿了出来。

　　她往炼丹炉里面塞了很多药草，后面放不下了，就用擀面杖往里面怼。

　　把盖子盖好之后，打着哈欠开始打丹印。

　　一刻钟之后，一百枚极品聚灵丹出炉了……

　　左护法暗戳戳掐了自己大腿一下，疼得一咧嘴。

　　看来不是幻觉也不是在做梦。

　　这个凤溪简直就是个变态！

　　怪不得她敢和天道叫板，她本身估计也不是人！

　　咦？

　　想到这里，他有了一个极其大胆的想法。

　　天道噶了，这位子不能空着吧？

　　死丫头又能吸收信仰之力……

　　不敢想，根本不敢想！

　　他哆哆嗦嗦拿出扇子给凤溪扇风：“小溪，瞧你累得满头都是汗，师父帮你扇扇风！

　　你看师父能帮你做点啥？只要力所能及的，你尽管分派！”

　　其他人：“……”

　　你鬼上身了吧？！

　　接下来几天，凤溪忙着盖章炼丹，其他人也都按照分派的工作有条不紊开始执行……

　　凤溪还抽空见了一次沈芷兰。

　　沈芷兰脸色惨白得跟鬼似的，凤溪有些无语：

　　“你该不会又自残修炼了吧？

　　虽然我不知道你为什么自残之后能增加修为，但肯定是饮鸩止渴的行为，你要是想活久点，还是别用了。”

　　沈芷兰冷哼：“用你管？！你来找我做什么？是显摆你当上了天阙盟盟主还是显摆你已经渡劫八层了？”

　　凤溪背着小手，嘚瑟道：“兼而有之吧！”

　　沈芷兰：#@￥￥#￥#@


----------------------------------------

