# 第2124章 修仙界的吸星大法

灵宠里面唯三没动静的是小黑球、吞火貅和荒野迷踪兔。

　　小黑球和吞火貅在呼呼大睡。

　　荒野迷踪兔则是没有用武之地。

　　虽然它能读心，但这会儿敌人都没露面，况且它的能力有限，很难读取比它修为高出太多之人的心声。

　　凤溪很快发现事情有些不妙。

　　虽然她暂时占据优势，但黑色巨手源源不断，累也得把她和灵宠们累死。

　　她决定玩把大的。

　　她把灵宠们收进了灵兽袋，开始施展星算之术。

　　她要算算幕后之人藏在了哪里，顺便把这些黑色巨手全都解决了！

　　她算的时候加入了大量的时光之力！

　　瞬间平地起了妖风！

　　黑色巨手缠绕在一起打着旋儿被刮跑了……

　　凤溪这会儿有些迷茫。

　　因为这次算的结果还是她自己。

　　难道还是囚字？

　　牢房？

　　莫非假盟主在沈芷兰之前被关的那间黑屋子里面？

　　只是上哪去找这黑屋子？

　　她决定试试激将法。

　　“呔！

　　老不死的，你敢不敢出来和我一战？”

　　“也是，你当惯缩头乌龟了，只会鬼鬼祟祟偷偷摸摸，永远也见不得光！”

　　“你说你也够废物的，布局了数十万年，结果还是以失败告终！

　　你活着还有什么劲儿，干脆自己把自己掐死得了！”

　　……

　　下一刻，一股巨大的吸力袭来！

　　凤溪的身体极速下坠。

　　她并没有挣扎，只是给自己做好了防御措施。

　　也不知道过了多久，凤溪的脚终于踩到了实地。

　　这是一处黑暗的密闭空间，好在可以用神识来“看”。

　　“无知小儿，你以为本座看不出来你用的是激将法吗？本座不过是将计就计而已！

　　当然了，你可以用你那什么炸龟壳的办法，炸出一个出口。

　　但是本座要提醒你一下，一旦你把这里毁了，幻墟海就会变成无边炼狱！

　　你是牺牲自己来拯救别人，还是因为一己之私害了外面的人和异兽，权看你自己的选择，哈哈哈……”

　　他正猖狂大笑的时候，凤溪喊道：“你说幻墟海会变成什么？”

　　“无边炼狱！到时候血流成河，就连海水都会被染成红色，你凤溪也会成为千古罪人……”

　　凤溪默默从储物戒指里面拿出来一个大笼子。

　　这是当初她从暗冥之狱得来的锁天化咒笼。

　　当初那个狱主想要用这个锁天化咒笼逃出暗冥之狱，换句话说，这玩意相当于“任意门”。

　　只不过开启一次就耗费大量的时梭石和神识，凤溪就把这东西给忘了。

　　刚才假盟主说“无边炼狱”，她才想起来这茬儿。

　　她以迅雷不及掩耳之势，启动了锁天化咒笼。

　　她这会儿把很多事情串联了到了一起。

　　她之前还以为暗冥之狱建在九幽大陆上面，现在想来大错特错。

　　如果假盟主真有那么大的本事，何必费那么大力气搞阴谋诡计？！

　　暗冥之狱应该是时光之力挤压出来的“域”。

　　这也是距离暗冥之狱比较近的沧海荒原存在远古蛮兽的原因。

　　同样道理，这个密闭的空间应该也是时光之力挤压出来的“域”。

　　所以，锁天化咒笼肯定好用。

　　果然，凤溪被传送回了幻墟海的海面。

　　好巧不巧还落在了左护法背上。

　　凤溪笑眯眯说道：“师父，咱们这也算双向奔赴了！”

　　左护法：“……”

　　不是，你从哪冒出来的？

　　这会儿幻墟海的海面已经恢复了平静，只不过水位还很高。

　　凤溪这会儿也没时间多说，重新激活了归墟令，再一次到了“无底洞”。

　　“老王八，说一千道一万，你还是不敢和我正面交锋！”

　　“就算你不出来，我也知道你藏在哪了，不过是不想费事罢了！”

　　“我数三个数，你赶紧滚出来，要不然我就掀了你的王八窝！”

　　……

　　凤溪纯属是瞎掰，能把假盟主诈出来最好，诈不出来也没什么损失。

　　“蝼蚁，既然你找死，本座就成全你！”

　　海水朝两边分开，假盟主出现在了凤溪面前。

　　凤溪见他没有金色光环，心想，莫非这是他的本体？

　　凤溪一边戒备一边冷笑：“你敢不敢和我出去打？”

　　假盟主冷笑：

　　“你是打算攒鸡毛凑掸子用人数取胜？别做梦了！

　　除了持有归墟令的人，其他人根本没办法进入到这里，你本来可以逃出升天，偏偏又主动下来送死，要怪就怪你蠢！”

　　假盟主说着，四周的海水竟然幻化成了一副黑色盔甲，穿戴在了他身上。

　　他一拳轰出，地上便出来了一个巨大的深坑。

　　也就是凤溪躲得快，要不然估计得被砸成肉饼。

　　凤溪赶紧把战斗力强的灵宠全都放了出来，灵宠们当即各显其能！

　　假盟主冷笑：

　　“本座苦寻这些孽畜多年，没想到今日全都被你送上门了！”

　　凤溪不言语，一味放抽风跪！

　　自从来了天阙大陆，她为了隐藏身份，她已经很久没用抽风跪了！

　　她觉得抽风跪比她后来研究的龟飞蛋打更顺手。

　　“跪”字笔画或快或慢刺向假盟主。

　　假盟主并没有闪避，任由剑芒刺中他的要害，海水组成的盔甲剥落了一层，然后快速修补好了。

　　灵宠们的攻击也是如此，仿佛泥牛入海，对假盟主造不成半点伤害。

　　金猪吭哧咬了一口，非但没咬到假盟主，还因为太用力把牙崩飞了！

　　他们的攻击对假盟主没用，假盟主对他们的杀伤力却很强。

　　不过片刻功夫，灵宠们就全都挂了彩。

　　凤溪也受了伤，虽然并不算太严重，但时间拖长了，无论是她还是灵宠们都得死！

　　偏偏因为假盟主之前的威胁，凤溪还不敢炸龟壳，再者她觉得以假盟主的实力，就算她炸龟壳，估计也不会有太大作用。

　　虽说她激发归墟令会被传送出去，但逃避始终不是个办法。

　　这时，识海里面响起血噬寰的声音：

　　“小溪，现在问题关键是如何破解他的海水盔甲！柳老贼，你一向聪明，你赶紧想想！”

　　柳统帅：“……”

　　你这会儿倒是夸我聪明了！

　　你不说我也在想，关键没想出来啊！

　　这时，很少刷存在感的蔺向川说道：

　　“凤祖，小孙孙我觉得这盔甲定然和时光之力有关，您运转混沌诀或许能找到薄弱之处。”

　　凤溪心里一动，当即照做。

　　果然在运转混沌诀之后，她“看”到假盟主的黑色铠甲有二十八个细如针眼的白点。

　　凤溪一瞬间就想到了二十八星宿。

　　毕竟在诸天秘境的时候印象很深刻。

　　凤溪正盘算怎么攻击那些薄弱点的时候，识海里面的星空图自动运转起来。

　　下一瞬，凤溪就察觉到经脉里面涌入了大量的时光之力。

　　凤溪：“……”

　　她这是把盔甲里面的时光之力吸到自己身体里面了？

　　嗯，这算不算修仙界的吸星大法？


----------------------------------------

