# 第2125章 麒麟甲

凤溪一边吸收假盟主身上盔甲的时光之力，一边用神识告诉灵宠们哪些部位是薄弱点。

　　假盟主很快就发现了不对，他声音中带着几分慌乱：“你，你在吸收我的时光之力？”

　　凤溪不吭声，这时候说废话就是资敌！

　　她丹田里面的五株狗灵根都快忙飞边子了！

　　时光之力大量涌入，如果它们不想办法疏导，非得把凤溪的经脉撑爆不可！

　　凤狗真是不当人！

　　凤溪这会儿哪里还顾得上它们，一个劲儿加紧攻势，木剑现在也确实争气，金色剑芒把假盟主都要戳成筛子了！

　　凤溪生怕拖时间长了假盟主跑了，刚好三足金乌因为诅咒假盟主没效果反过来诅咒她这个主人，给她积累了一摞三足金乌虚影。

　　她在心里一连诅咒了十八遍假盟主腿抽筋！

　　也不知道哪一遍灵验了，假盟主闪躲的时候慢了一步。

　　虽然仅仅只是一瞬，但也足以改变战局。

　　凤溪将画满了王八蛋的天道碑朝假盟主砸去！

　　她之前一直没用这一招，就是准备留着关键时候用。

　　果然，假盟主被砸了个正着！

　　几乎与此同时，金猪吭哧一口咬住了假盟主的脖子，枯树枝缠住了他的脚脖子，穷奇一爪子抓破了他前心……

　　这么说吧，假盟主身上挂满了灵宠，寸步难行！

　　凤溪一边用神识天道碑咣咣砸，一边手持木剑哐哐扎窟窿眼儿！

　　假盟主身上的海水铠甲重新化为海水，假盟主的元神刚从身体里面蹿出，凤溪的大板砖就到了。

　　她一口气砸了好几百下，她有点砸不动的时候，金猪一吸溜把假盟主元神吸到了嘴里。

　　它觉得自己马上就要炸了，赶紧用四个猪蹄子猛划水，想要离凤溪他们远一点，免得误伤。

　　划出去几丈远，就炸了！

　　好在凤溪和灵宠们都有经验，并没有受伤。

　　虽然假盟主死了，但是凤溪知道大战刚刚开始，因为还有天道。

　　假盟主估计只是他一缕神识而已。

　　突然，凤溪脸色一变！

　　不好！

　　她可能中了调虎离山之计！

　　她赶紧把灵宠们收好，然后激发了归墟令。

　　看到外面的场景，凤溪眼睛都红了！

　　幻墟海的海水已经降到了齐腰深，乌云鸠儿正在疯狂的降下天雷！

　　雷电在水里也能传导，尤其是海水如此浅的情况下。

　　不少修士和幻墟异兽都被劈成了焦炭！

　　乌云鸠儿看到凤溪并没有像往常那样落荒而逃，而是继续疯狂猛劈。

　　凤溪直觉乌云鸠儿有些不对劲儿。

　　白菜雷也觉得乌云鸠儿和之前不太一样。

　　凤溪命令白菜雷不惜一切代价靠近乌云鸠儿，她要强行契约乌云鸠儿。

　　白菜雷：“……”

　　你疯了吧？！

　　你当初契约我，那是因为我只是一缕分魂，而且雷电之力所剩无几。

　　这和乌云鸠儿能一样吗？！

　　但是它也知道，凤溪以往的手段对乌云鸠儿已经没用了，这会儿也只能拼了！

　　白菜雷驮着凤溪以极快的速度试图靠近乌云鸠儿，乌云鸠儿当即放弃了其他人，无数雷电劈在凤溪身上！

　　凤溪身上不停的往下掉损毁的防御灵器……

　　有钱用在刀刃上，这些年薅的羊毛终于派上用场了。

　　即便如此，她也被劈得七窍流血，胸口发胀，嗓子眼有些腥甜！

　　五株狗灵根这个骂啊！

　　你刚才吸收的时光之力，我们还没梳理好呢，现在又要帮你梳理雷电之力，撑死你得了！

　　终于，凤溪距离乌云鸠儿只有不到一丈远了。

　　凤溪让白菜雷全力加速，然后她对着乌云鸠儿……淬了一口！

　　倒不是她幼稚，主要是这会儿气血翻涌，反正这血肯定要吐，还不如废物利用直接喷乌云鸠儿身上，顺便契约它。

　　凤溪这口血几乎全都吐到了乌云鸠儿身上，她当即开始契约。

　　虽然如今她已经快要被劈成焦炭了，无论是经脉还是识海都无比疼痛，但她心中始终有一个信念，那就是必须成功契约乌云鸠儿！

　　只有这样，下面的人才能活，九幽大陆的人才能活，师父和师兄们才能活！

　　灵宠们很着急，但它们现在帮不上什么忙。

　　若是在陆地，它们还能帮着扛几道天雷，这会儿在天上，这里又禁飞，只能干瞪眼。

　　金猪倒是飞出去帮着扛了一些天雷，往复几次之后，也没办法凝聚成型了。

　　谁也没想到，这时候，一直呼呼大睡的吞火貅醒了。

　　它化为火麒麟，从凤溪的灵兽袋踏空而出。

　　“娘！孩儿不孝，来晚了！”

　　说着，它发出了巨钟一般的吼声，头顶的独角发出刺目的光芒，竟然化为一件火红色的铠甲，将凤溪包裹其中。

　　木剑本来还在为凤溪的安危担忧，这会儿倒是有闲心想东想西了。

　　吞火貅这夯货平时只知道睡觉，没想到憋了个大招！

　　怪不得平时扎它都没啥反应，只当是皮糙肉厚，原来是件铠甲啊！

　　唉！现在灵宠的赛道越来越卷了！

　　凤溪有了麒麟甲护体，暂时没有了性命之忧，继续全神贯注契约乌云鸠儿。

　　乌云鸠儿见暂时不能把凤溪怎么着，转而去劈白菜雷。

　　白菜雷虽然也能吸收雷电之力，但它云翼太少了，根本没办法和乌云鸠儿抗衡。

　　它决定用凤溪的绝招……忽悠大法。

　　“小鸠儿，你以前挺聪明的，怎么现在傻了吧唧的？

　　天道那老王八明显气数已尽，你还不赶紧弃暗投明？！”

　　“你看我，自从跟了她，颜色都亮丽了！咱们都是乌云，我还能坑你不成？！”

　　“你就从了吧，跟了凤狗保证你吃香的喝辣的！”

　　……

　　乌云鸠儿不语，只一个劲儿劈啊劈！

　　白菜雷也怒了！

　　“你个不知道好歹的蠢货！你要是把我惹急了，我就自爆云核，咱们同归于尽！”

　　想到云核，白菜雷心里一动。

　　如果它把自己的云核毁掉，乌云鸠儿肯定会将它的云翼占为己有。

　　它附着在云翼上面的元神就可以趁机钻到乌云鸠儿的云核里面去，虽然它干不过乌云鸠儿，但也能助凤狗一臂之力。

　　只是，风险太大。

　　即便成功了，它的云核也毁了，还得从头修炼。

　　如果失败了，那就更完犊子了，它彻底嗝屁了。

　　要不要这么做？有必要这么做吗？值得这么做吗？

　　眼见凤溪身上的麒麟甲颜色越来越黯淡，白菜雷也顾不上权衡利弊了，心一横，拼了！

　　凤狗啊凤狗，你可一定要争气啊！

　　我还没成为雷神呢，我不想死啊！


----------------------------------------

