# 第2128章 君闻的爹是谁？

凤溪打断了天道：

　　“既然你有一缕神魂栖身在沈芷兰识海之内，那为什么假盟主不知道九幽大陆发生的事情？

　　不都是你的神魂吗？

　　他们就算不能互通消息，你还不能告诉他们吗？”

　　天道冷哼：

　　“我之前便说过，我受规则之力所限，若是我和分魂沟通，被规则感知，他们就会被抹杀。

　　所以我无法和他们沟通，只能让他们凭借本能行事。

　　至于他们之间不能沟通，嗯，自然是因为分处两个大陆。”

　　凤溪露出嘲讽之色：“因为分处两个大陆？你本性自私多疑，分魂自然也是如此。

　　他们两个都有各自的心思，都想吞噬对方，甚至想要对你取而代之。

　　所以，沈芷兰初到天阙大陆就被囚禁起来，她识海之内的分魂也被假盟主吞噬了。

　　假盟主还在幻墟海下面造了个假归墟，并且建造了数个“域”，就是为了取代你做的准备！

　　你应该感谢我，要不然说不定你会被假盟主取而代之……”

　　天道明显被说中了痛处，恼羞成怒道：

　　“这都是你的臆想而已！我唯一的失误就是以为你死了，当初我分明已经用规则之力将你绞杀了！

　　你到底是怎么活下来的？”

　　凤溪冷声道：“我怎么活下来的不重要，重要的是，你真是我五师兄的爹？你什么时候红杏出墙的？”

　　天道：“……出什么墙？！

　　我把小世界融入现实的时候，担心局势脱离掌控，所以抽出一缕规则之力注入其中。

　　君闻便是那缕规则之力衍生出来的意识。

　　他是从我身上抽离出来的，自然就是我儿子！”

　　说到这里，他看向君闻：

　　“吾儿，你我父子联手杀了凤溪，以后我便让你做这两界之主！

　　待我年老之时，天道也由你来做！”

　　君闻神色不停变幻，从疑惑到震惊再到惊喜：

　　“爹，您说的是真的？只要杀了凤溪，就能让我当两界之主？不过，你不是要灭世吗？”

　　“灭世之后自然要重建，为父事务繁忙，两界事务帮你可以全权做主！”

　　君闻喜不自禁：“行，爹，那我听你的！你放开我，咱们父子联手，杀了凤溪这个倒霉蛋！”

　　天道点了点头，解开了君闻禁制。

　　君闻唤出惊天剑，大喝一声：“凤溪，受死吧！”

　　说着朝凤溪冲了过来！

　　然后，躲在了凤溪身后，跳脚骂！

　　“呸！你也说了我是规则衍生出来的，就算认爹，那也得认元初天道为爹，你算哪盘菜？！

　　还想让我和小师妹自相残杀，我就实话告诉你吧，我就算自尽也不会伤害小师妹一根头发！

　　你以为都跟你似的，狼心狗肺，呸！不要个老脸……”

　　天道气得直哆嗦！

　　他实在过于自负，根本没想到君闻会舍弃他这个天道爹！

　　“孽畜！你找死！”

　　归墟之内顿时充斥规则之力所化的先天煞气，君闻顿时不复之前的嚣张，弱小可怜还无助。

　　要不是凤溪用时光之力护着他，估计都要被绞成碎片了！

　　凤溪将那些先天煞气……吸为己用。

　　“之前在无底洞里面，你的分魂赠与了我不少时光之力，后面你又让乌云鸠儿给了我不少雷电之力，如今又赠与我规则之力，不得不说，你虽然人品不怎么样，但在资敌这方面还是很突出的！”

　　天道气得身影都浅淡了不少！

　　他不敢再动用规则之力了，他点了点：

　　“好，好，你确实配做我的对手，不过，我还给你准备了一份大礼！”

　　说着，他面前多了一个人，正是沈芷兰。

　　沈芷兰瘫软在地上，脸上和衣服上都是血渍，其中一条腿还断了。

　　也正因为如此，天道也没禁锢她。

　　天道看向凤溪：

　　“刚才我已经和你说过了，她是书中小世界的女主，如果她死了，书中小世界就会崩塌。

　　虽然对九幽大陆造不成什么太大影响，但是你在九幽大陆的那些亲朋故旧全都会随之消失。

　　如果你想让她活，那就用你的命来换！

　　你这种满嘴仁义道德的人，想必应该牺牲自己挽救你的那些亲朋故旧吧？！”

　　天道看到凤溪眉头紧锁，冷笑：

　　“你犹豫了！

　　所以，这世上根本没有什么好人，只不过看刀子落在谁身上罢了！

　　你之前指责我的时候，不是大义凛然吗？怎么到了你自己，却犹豫不决了？

　　你不是很在意萧百道吗？你不应该你的命去换他的命吗……”

　　这时，沈芷兰轻笑了一声。

　　天道皱了皱眉，“你笑什么？”

　　“我笑我自己！

　　我去争，我去抢，结果我只是你拽过来灭世的工具而已。

　　原本我在书里可以碾压所有人，成为所有人仰望的存在。

　　就是因为你，我才沦落到如今这步田地。

　　怪不得我自残的时候修为会增加，估计这样做会让我摆脱现实界面的影响，回归到书中原本的轨迹。

　　你刚才说，如果我死了，书中小世界会崩塌？

　　我看未必！

　　说不定一切可以回归正轨，我会成为唯一的主角！

　　凤溪也只能仰望我！

　　而且，我死了，凤溪在意的人都得死，我要让她痛苦的活着！”

　　轰！

　　沈芷兰竟然自爆了元神。

　　天道因为站得位置离她非常近，现在又是强弩之末，这一炸把他也炸飞了！

　　凤溪自然不会放过这个机会。

　　她再次施展时光化影之法，幻化出数万个凤溪，每人手持一把黑色长剑，不断斩杀天道！

　　天道尖利的喊道：“如果你杀了我，你永远也出不去！归墟令只能进来，出不去！”

　　凤溪不语，一味斩杀！

　　终于将天道彻底杀死了！


----------------------------------------

