# 第2129章 他俩是亲兄妹

凤溪已经猜到归墟在哪里了。

　　归墟除了柳统帅所说的众水汇聚之处，海底的无底深渊之外，还有另一种解释，万物终结和起源之地。

　　再想到天道说需要时光之力挤压混沌之气，答案呼之欲出。

　　归墟就在时光长河的尽头。

　　她虽然没到过时光长河的尽头，但大多数河流都发源于山地，再加上时梭峰时光之力充盈，她觉得归墟多半就在时梭峰里面。

　　还有一些佐证，比如，灵宠们能够通过时梭峰进入到她的小水洼里面，比如归墟秘境隐入了时梭峰。

　　还有一条很重要的线索，她之前算假盟主藏在哪，算出来都是她自己。

　　她以为指的是牢房，实际上却是因为时梭峰在她的识海之内。

　　当然了，光靠推理是不行的，她在斩杀天道的时候，让荒野迷踪兔读了天道的心声。

　　正常情况下，累死它，它也不可能读取到天道的心声。

　　但是刚才天道已经是强弩之末，它拼尽全力读取到了“时梭峰”三个字。

　　刚好和凤溪的猜想是一致的。

　　至于是正推还是倒推只有她自己知道了。

　　凤溪正想把自己的猜测告诉君闻，就见君闻瘫坐在地上，泪流满面。

　　“小师妹，沈芷兰死了，是不是就像天道所说，师父他们也都死了？”

　　凤溪笑道：“五师兄，忘记告诉你了，我提前把沈芷兰的一缕神识藏到了乾坤幡里面。

　　所以，就算她自爆元神，书中的小世界也没有崩塌，师父他们自然也平安无事。”

　　君闻又惊又喜，他就说嘛，小师妹无所不能，怎么可能会被狗天道算计？！

　　等听到凤溪说这里是时光长河尽头的时候，他眼珠一转说道：

　　“小师妹，你不是说每次睡觉的时候会梦到时光长河吗？所以，你睡一觉吧！”

　　凤溪：“……不用。”

　　凤溪说着，抓住君闻的胳膊，心念转动间，两人已经站在了时光长河之中。

　　面前是一座高耸的山峰，瞧着有些眼熟。

　　咦？这不是当初在暗冥之狱见到的时梭峰吗？

　　凤溪识海里面响起怪鱼哭唧唧的声音：

　　“主人，主人，我感知到了归墟秘境的气息，就在时梭峰里面！

　　但是，但是它被毁了！

　　我没有家了……”

　　话还没说完，就被木剑给臭骂一通！

　　“没有家了？看来你从来没把主人当成你的亲人啊！你也没把我们当成你的手足！

　　你个白眼鱼，狼心狗肺的东西……”

　　怪鱼：#@￥￥#@

　　凤溪猜测时梭峰可能对天道怨念颇深，归墟秘境又是天道炼制的东西，所以才会把它毁了。

　　也不能说毁了，算是吞噬吧。

　　怪鱼因为和她契约了，所以归墟秘境虽然不存在了，但它这个器灵并没有被抹杀。

　　君闻这会儿则是好奇的向后方张望，他瞧见远处影影绰绰好像有人影，但因为离得太远了根本看不清。

　　对了，小师妹现在成了天道，天下苍生都是她的护道者，自然会有很多人。

　　唉！

　　他再也不是小师妹唯一的护道者了！

　　不过，他是规则之力衍生出来的，小师妹是时光之力衍生出来的，不负责任的说，他俩都是元初天道的崽儿！

　　所以，他俩是亲兄妹！

　　一点毛病都没有！

　　他正美滋滋呢！

　　小黑球飘了出来，头上的小犄角滋滋闪烁着雷电火花！

　　下一刻，凤溪和君闻进入到了一处园子里面。

　　凤溪心想，莫非这里就是蜃园？

　　这时，他们面前出现了一位慈眉善目的老者。

　　不知道为啥，凤溪腿有点软，有点想下跪。

　　她又不傻，当即猜到了老者的身份，正是天道说的那位元初天道。

　　之前小黑球给她注入混沌之力的时候，也给了她混沌道源。

　　还有，后来突然出现的大量增加她信仰之力的声音，那都是九幽大陆的民众。

　　她那会也没时间细想，更没时间多问。

　　现在想起来，定然是这位元初天道的功劳。

　　怪不得小黑球一直对她不那么死心塌地，原来是元初天道的灵宠。

　　元初天道淡淡哼了一声，凤溪从心……跪在了地上。

　　君闻也麻溜跪下了！

　　元初天道打量了凤溪和君闻半晌，这才说道：“凤溪，你想没想起来当初是怎么把我丢到下界的？”

　　凤溪摇头。

　　元初天道深吸口气：

　　“你闯入混沌墟，将我从坟里挖出来，看我没有意识，就一直用脚踹我，甚至踩我的脸！

　　还骂我是乌龟王八蛋，老不死的，挨千刀的……”

　　凤溪的脑袋越来越低，都要碰到地面了。

　　怪不得没事就让她下跪，魔神赐福的时候，她还觉得凉飕飕的，原来是在报复她啊！

　　她弱弱道：“我是个有礼貌的好孩子，干不出这种缺德事情！您该不会知道我失忆了，所以诓骗我吧……”

　　凤溪还没说完，元初天道就在她眉心点了一下。

　　记忆回炉了。

　　凤溪气势更弱了。

　　因为她发现实际上她骂得比元初天道说的还难听，她还把人家胡子都给拔了！

　　“爹爹，女儿那会儿刚生出灵智，孩童心性，所以有些冒失。

　　我也是怕被天道发现得抓紧时间让您醒过来，所以只能出此下策！

　　您看在我也是为了天下苍生的份上，就饶了我吧！”

　　一旁的君闻也咣咣磕头：“爹！您就原谅妹妹吧！她也是心系苍生，情急之下才冒犯了您。”

　　元初天道：“……”

　　这么一会儿，我就有儿有女了？

　　你俩脸皮是真厚啊！


----------------------------------------

