# 第2130章 你给我讲讲我小时候还是块铁的故事呗

元初天道冷声道：“别乱攀亲戚，凤溪，我且问你，你当初是如何从天道手里逃生的？”

　　凤溪忙说道：

　　“我在诞生之时，就预见了天道用规则之力绞杀我的画面，所以，我在挖您坟之前就提前将一缕意识送到了异世界。

　　除此之外，我还捏死了几缕神识，将神识碎片洒落下界。

　　神识碎片上面有时光印记，不但能给您提提醒，待我异世界神识回归之时，也能助我一臂之力。

　　嘿嘿，我还好心给五行之力打了时光印记，待它们生出神识就能去找我了！”

　　那些黑白玉简就是一些比较大的神识碎片，羊皮卷之所以自燃，也是因为其中藏着的细小神识碎片，被它们吞噬了。

　　凤溪契约的灵宠或多或少也都吸收了一些神识碎片，金猪因为贪吃，吃的神识碎片最多！

　　所以，哪怕没有了肉身，也能不死不灭。

　　五株狗灵根也没辜负她的期望，闻着味儿就追来了！

　　元初天道点了点头：

　　“不愧是人族意志催生出来的意识，果然聪慧！

　　外面还有很多事情需要你们处理，其他事情等以后再说吧！我且送你们出去！”

　　凤溪忙喊道：“爹，等一下！我还有事情要问！”

　　元初天道：“……什么事儿？”

　　“天道平时怎么总派一朵乌云劈我？

　　最开始是白菜雷，后来是乌云鸠儿，倒是他发难的时候弄了一大堆乌云，后来又变成了他，这是咋回事？”

　　元初天道解释道：

　　“乌云携带的雷电本源之力十分强大，天道生出觊觎之心，便抹杀了数朵乌云的意识，将雷电本源之力占为己有。

　　但又不能没有乌云执行任务，只能拔苗助长挑选出一朵幼年期的乌云承担任务。

　　就是你说的那个白菜雷。

　　后来白菜雷的分魂被你契约了，天道就又找了个幼年期的乌云，剥离它的意识之后，注入到了白菜雷的云核之中。

　　估计他当时的想法是让乌云鸠儿用白菜雷的云核将它的元神抹杀，谁知道后来也被你收服了……”

　　凤溪心想，怪不得那么好忽悠，原来都是小鼻嘎乌云啊！

　　不过，也不能两朵云一直用一个云核，等忙完，想办法把云核一分为二，再帮它们寻一些灰翼……

　　元初天道说完，催促道：“好了，外面那些人还等着你呢，出去吧！”

　　“爹，女儿会来看您的！”

　　“爹，儿子也会回来看您的！”

　　元初天道：“……”

　　影尊等人此时正心急如焚，看到凤溪和君闻出现在半空之中，顿时欢欣鼓舞。

　　凤溪先让白菜雷把君闻送到地面，然后开始吸收天道残留的规则之力……

　　须臾，漫天金光挥洒而下！

　　天道赐福！

　　众人的伤势瞬间愈合，就连之前战死的修士和幻墟异兽也都被复活了。

　　幻墟海也恢复了正常。

　　凤溪又将死寂荒原和通道里面的死寂之气收拢起来，待有时间的时候进行净化。

　　紧接着，她用时光之力将两界通道封闭。

　　虽说天阙大陆也是受了天道利用，但对九幽大陆造成伤害是不争的事实，友好相处那是不可能的！

　　况且只要存在利益就有争斗，同处九幽大陆的南域和北域还斗得乌眼青呢，别说两个大陆了。

　　所以，还是各玩各的吧！

　　忙活差不多了，凤溪这才把沈芷兰的神识从乾坤幡里面放了出来，然后像切蚯蚓似的，把她切成了好几段。

　　“老蓝大妹子，你也别怪我心狠手辣，关键你太重要了，我必须多留点备份！

　　你放心，我把其他备份都用时光之力冻结，只留一份品尝人间疾苦，酸甜苦辣，对你进行爱的感召！”

　　沈芷兰：@#￥#%￥#

　　“凤溪，要不是我关键时候配合你，你也不会那么容易就把天道斩杀了！你就是这么对待功臣的？”

　　凤溪勾唇：“你就别往脸上贴金了，你那会估计已经把我手里有你一缕神识的事儿忘了，一心想着去小世界当主角，顺便还能给我添添堵！”

　　沈芷兰：“……不管怎么说，我也给你帮忙了！”

　　凤溪点头：“你这话倒也没错，虽然你初心是给我添堵，但确实为天下苍生做了点贡献，也算将功补了一点点过。

　　我现在就为你重塑肉身，方便你享受美好生活。”

　　沈芷兰直觉事情没那么简单，但又想不出凤溪在憋什么坏水。

　　凤溪很快就用时光之力帮沈芷兰重塑了肉身，看着比之前还水灵了不少。

　　沈芷兰是个爱美的，对凤溪总算有了那么一点点好感。

　　然后，下一刻，她就被丢到了无间幻狱，享受柳统帅曾经的待遇，千刀万剐。

　　沈芷兰扭曲、嘶吼、愤怒！

　　“凤溪，我要杀了你！我一定要杀了你！”

　　凤溪啧啧：“老蓝大妹子这小曲唱得怪好听的！”

　　正想着，神识里面响起血噬寰咬牙切齿的声音：

　　“你都能想起来给扫把星重塑肉身，怎么就没想起我这个亲爷爷？”

　　凤溪笑眯眯说道：“爷爷，我这不得先拿她做做试验嘛，确认没问题才敢用在您身上啊！”

　　血噬寰的怒气biu一下没了！

　　“小溪，你一会儿重塑肉身的时候给我弄年轻点！想当初我年轻那会，风流倜傥，大姑娘小媳妇儿追得我满街跑……”

　　凤溪：“……好！”

　　不过，血噬寰很快就改变主意了。

　　太年轻了也不好，他可是爷爷辈的！

　　这要弄成小年轻，估计压不住她那些师父们！

　　于是，就让凤溪按照他元神现在的模样来重塑肉身。

　　等重塑肉身完成了，血噬寰原地翻了十八个跟头！

　　木剑贱兮兮对凤溪说道：“主人，血老祖和我八成有亲戚，要不然怎么都喜欢翻跟头呢？！”

　　凤溪：“滚！”

　　她这会儿已经想起了所有发生的事情，当初她跑去挖元初天道的坟，没有趁手工具，瞧见旁边有一块补天玄铁，就拿着当铲子用了。

　　她把元初天道丢到下界的时候，不小心把那块补天玄铁也扔了下去。

　　元初天道后来成了魔神，就把那块补天玄铁锻造成了一把剑，取名斩魂剑。

　　魔神被天道算计之后，天道抹除了木剑的记忆，并且让其落入了嗜杀之人的手里，想要让它沾染杀戮之气，失去本心。

　　木剑确实染了杀戮之气，但只杀……剑！

　　无论是灵剑还是魔剑，全都杀！

　　所以，非常遭剑恨！

　　后来元初天道转生成长生宗初代祖师，想办法找到了木剑。

　　他用各种方法都没能唤醒它的记忆，也没能改变它喜欢……杀剑的习性，只好将其封印起来。

　　长生宗初代祖师死后，木剑挣脱了封印鬼鬼祟祟逃跑了。

　　因为玄天宗初代祖师也是元初天道转生，所以木剑觉得玄天宗的气息比较亲近，就藏到了玄天宗的万剑壁下面，陷入了沉睡。

　　直到听到凤溪那经典诱拐灵宠的话术，什么阅尽世间繁华，什么上天入海，它费了半天劲挖土爬出去，结果人家走了……

　　木剑得知自己身世之后，顿时神气起来！

　　怪不得它对主人最忠心，主人也最宠它，原来当初它就是主人挖坑的小帮手！

　　从这以后，木剑没事就缠着凤溪：

　　“主人，你给我讲讲我小时候还是块铁的故事呗！”


----------------------------------------

