# 第2131章 烟火年年大团圆（大结局）

凤溪给蔺向川重塑了肉身。

　　“小孙孙叩谢凤祖！”

　　终于从兴奋劲儿中缓过神来的血噬寰得意道：

　　“小溪，我就说得带着小川子吧，要不是他，你也想不出来破解假盟主海水盔甲的办法！

　　我老人家真是神机妙算，运筹帷幄之中，决胜千里之外……”

　　凤溪任由他在那嘚瑟，问姬庭：

　　“你是想重塑肉身，还是回归到本体之中？”

　　姬庭其实早就想过这个问题了，听到凤溪问，赶忙恭敬道：

　　“大人，就算我回归本体，我也多多少少会受他蠢笨想法的污染，所以恳请您抹杀本体，为我重塑肉身！”

　　开什么玩笑，好不容易有个和新天道套近乎的机会，岂能被本体拖后腿？！

　　凤溪笑着答应了。

　　凤溪又给长生宗祖坟里面的那些老祖们重塑了肉身，他们之前都附身在傀儡上面，多有不便。

　　血噬寰啧啧道：“小溪，柴老二瞧见尉迟倾云重塑了肉身，乐得大牙都快飞出来了，估计想着暖被窝呢！”

　　凤溪：“……爷爷，要不我也帮您找个老太太，你俩共唱一曲夕阳红？”

　　血噬寰脑袋摇得像拨浪鼓：“与其风花雪月还不如打打杀杀！”

　　凤溪：“……”

　　凤溪又帮着乾坤幡里面的那些墟兽和犯人们重塑肉身，还帮诸天秘境里面的那些妖兽恢复了自由身。

　　天道碑里面的残魂糅杂在一起，哪怕凤溪是天道也没办法，只能将其送入轮回。

　　不过在送入轮回之前，她把胖老头的意识剥离出来，让他当了天道碑的器灵。

　　她不是没想过给胖老头重塑肉身，奈何胖老头说住碑里习惯了，不想当人了。

　　凤溪虽然不理解，但尊重。

　　诸天秘境里面的老者和胖老头一样，也不想离开诸天秘境，凤溪只好帮他稳固了神魂，让他继续留在诸天秘境。

　　当初他让凤溪看的那个卦象，凤溪也终于看出了吉凶，大吉大利，百无禁忌！

　　凤溪忙活了好一阵，这才有空去看她的白月光师父。

　　看到玄天宗山门，凤溪就想起那九九八十一个响头。

　　元初天道这老家伙真是记仇啊！

　　凤溪为了避免不必要的麻烦，没惊动其他人，直接来见萧百道。

　　这会儿，萧百道正在书房里面偷偷摸摸数灵石呢！

　　只有数灵石才能缓解他思念宝贝徒弟的焦躁心情。

　　“师父，不孝徒儿回来了！”

　　萧百道手一抖，极品灵石掉落了一地。

　　看着已经将近两年没见的宝贝徒弟，心里有千言万语，却一个字也说不出来，眼泪掉了下来。

　　凤溪给萧百道磕了个头，站起来笑眯眯说道：

　　“师父，我教您个法诀能把眼泪变成灵石，您要不要学学？”

　　萧百道：“……”

　　还眼泪变灵石，你当我是鲛人呢？！

　　不由得笑骂道：“你这丫头，都成天道了，还这么顽皮！”

　　凤溪嘿嘿一乐：

　　“我在您面前，永远都是长不大的孩子！我这次又给您带了点礼物……”

　　萧百道乐得手都拍不到一块了！

　　他这辈子最正确的决定就是路见不平一声吼，出于道义，收了小溪这个宝贝徒弟！

　　师徒两个聊了一会儿，萧百道就把江寂、裴舟、容铮和景炎叫了过来。

　　君闻被凤溪分派了任务还在天阙大陆忙活呢！

　　江寂四人当初就是做梦也没想到小师妹会成为新天道，五师弟竟然也来历不凡。

　　他们刚开始见到凤溪还有些拘谨，后面就放开了！

　　尤其是裴舟，摇着扇子，不大会功夫就喊了一百多声小师妹！

　　小师妹就是天道，那也是他的小师妹！

　　他可是帮着小师妹盖过一万多个章！

　　那是普通的章吗？那是天道大印！

　　聊着聊着，凤溪想起来一件事情，对景炎说道：

　　“四师兄，我用时光溯影之法查到了你的母亲下落，她虽然因为一些变故失去了之前的记忆，但生活美满幸福，还给你生了一个同母异父的妹妹。

　　我把地址给你，认与不认，是否让她恢复记忆，你自己决定。”

　　凤溪说着给了景炎一个地址。

　　景炎露出一抹释然的笑：

　　“我会去看她，至于恢复记忆就算了，有些回忆只会徒增痛苦。”

　　凤溪点了点头，没说什么，只有当事人才有权利决定如何做。

　　又是一年春节。

　　凤溪决定把亲朋故旧召集在一起，过个团圆年。

　　其他师父都好办，万骨仙宗的十四位师父却有些难办。

　　虽然在凤溪“蝴蝶翅膀”的影响下，他们所在时间线的走向已经完全不同，不会再为天下苍生牺牲自己。

　　但，受限于规则，凤溪也不好将人挪到现实世界。

　　所以，师父们一直没有聚齐过。

　　她想啊想，想到了一个好主意。

　　她决定把聚会地点设在蜃园，也就是元初天道的混沌墟。

　　这里是万物起源之地，自然能容纳不同时间点的人。

　　她美其名曰给蜃园增加人气，还站在道德制高点谴责元初天道没尽到监督之责，才让天道祸乱苍生……

　　元初天道只好同意了。

　　估计再不同意，他的罪责比死去的天道还大！

　　不过，他喜欢清静并不打算参与。

　　凤溪一阵忙活，终于到了除夕夜。

　　蜃园张灯结彩，喜气洋洋。

　　凤溪的师父们坐了七桌，每桌八个人。

　　左护法掰着手指头算，七八五十六，还差一个呢！

　　哦，原来那个萧百道坐在了主桌。

　　血噬寰、萧百道、江寂、裴舟、容铮、景炎、君闻、凤溪外加裴舟的双胞胎哥哥餍族二皇子九个人坐在了主桌。

　　魔皇和餍皇也来了，虽然是父皇，别说主桌了，连师父桌都上不去，只能和长生宗的那些老祖们拼桌。

　　凤溪说了简短的开场白，众人就开始推杯换盏。

　　谷梁川端着酒杯挤到了主桌。

　　这年头脸皮厚吃个够！

　　他现在可谓是春风得意！

　　他和苗长老终于捅破了窗户纸，修成正果。

　　有一天白长老拿他当初给苗长老算的“命中注定有一子”，嘲讽他学艺不精。

　　谷梁长老思来想去，想到了一个“好”主意。

　　他逼着大徒弟厉泽给他们两口子当了义子！

　　义子也是子！

　　喝到兴起，万骨仙宗的那几位全都现出了骷髅形态，把同桌的左护法吓的一哆嗦！

　　刚好老骷髅想坐他这桌，左护法麻溜换了！

　　他主要是怕那些骷髅想起新仇旧恨，吭哧咬他一口，他都没地方哭去！

　　凤溪在这边摆酒宴，木剑也在隔壁院子摆酒宴。

　　灵宠也得过年啊！

　　它作为大奸臣，嗯，第一灵宠当然得张罗张罗……

　　子夜时分，空中燃起了烟火。

　　嗯，白菜雷和乌云鸠儿友情出演。

　　有什么烟花比雷电绚丽呢？！

　　两朵云心里苦啊！

　　堂堂劫雷现在成了彩衣娱亲的工具，太丢脸了！

　　不过想到唯一的雷神之位，两朵云一个比一个卖力！

　　不但比拼颜色，还比拼闪电的造型！

　　凤溪看着周围人的笑脸，露出一抹灿烂的笑。

　　她追求的道，从来不在九天之上，而在这烟火人间。

　　【全文完】

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　完结啦！

　　感谢大家将近三年的陪伴，书虽然完结了，凤溪的故事还在继续。

　　后续可能会零星更几章番外，时间不定，不必特意等。

　　休息一段时间开新书，我们新书见(✧◡✧)！


----------------------------------------

番外 1：血噬寰

　　魔族出了个绝世天才，血噬寰。

　　三岁聚气、五岁凝元、七岁魔丹、九岁魔婴、不到十三岁便已经进阶化神。

　　不仅如此，他在炼丹、炼器、制符和阵法上面也有十分出色的天赋。

　　但，名声很糟糕。

　　人们都暗戳戳叫他祸害。

　　魔族的道德底线都比较低，但是遇到这位，都觉得自己是好魔了。

　　无论是魔族勋贵还是平头百姓都被他祸害得不轻。

　　哪怕是魔皇也未能幸免。

　　至于魔皇为啥不收拾他，原因很简单，血魔族护着他。

　　天才总是有特权的。

　　哪怕他是个惹祸精，血魔族也举全族之力维护他。

　　魔皇和勋贵们最终想到了一个好主意，用激将法让血噬寰去参加琅隐渊的选拔。

　　如果他成功入选，以后就去祸害琅隐渊了，如果他没能入选那就跌了个大跟头，以后也没脸再嘚瑟了。

　　血噬寰明知道他们的打算，但还是决定去琅隐渊走一遭。

　　一方面魔族都城被他祸害遍了，没什么乐子，另一方面琅隐渊有不少不传之秘，他十分感兴趣。

　　至于能不能通过琅隐渊的选拔，根本不在他的考虑范围之内。

　　因为在他这里从来没有失败二字。

　　事情也如他预想一样，尽管琅隐渊很少招收勋贵弟子，尽管他名声很差，但因为他的才华足够惊才绝艳，还是被选中了。

　　虽然以血噬寰的修为足以成为亲传弟子，但在琅隐渊的高层看来，他的性子太过桀骜，必须得打磨打磨才行。

　　所以，便让血噬寰当了内门弟子。

　　很快他们就知道被打磨的不是血噬寰，而是他们。

　　血噬寰进琅隐渊不到三个月，就上了两百多次生死台，把亲传弟子们揍了一遍又一遍。

　　他还美其名曰想要找找自己和亲传弟子的差距。

　　在此期间，不断有人主张把血噬寰撵出琅隐渊，免得他惹出更大的祸事。

　　这些提议都被岛主元问天挡了回去，因为他觉得琅隐渊就该有个血噬寰这么……活泼的人搅和搅和，要不然都要成一潭死水了。

　　又过了几个月，元问天把血噬寰转为了亲传弟子。

　　岛上唯一没有师父的亲传弟子。

　　因为狗嫌人厌，没人愿意收他为徒。

　　血噬寰也不在意，在他看来，那些老东西也没资格成为他师父。

　　他一向自学成才！

　　接下来数年，他除了修炼就是……惹祸。

　　这么说吧，控告他的人都能从执法堂排到朔月之海里面去！

　　他还在天枢峰执法堂门前栽了棵歪脖树，说树干是直的还是歪的都能长成参天大树，规矩就是狗屁！

　　不仅仅是人，就连朔月之海里面的海兽也被他祸害的够呛。

　　因为血噬寰喜欢穿一袭红袍，以致于海兽们只要见到穿红色衣服的人就瑟瑟发抖。

　　随着时间的推移，血噬寰觉得很无聊。

　　琅隐渊大大小小的地方他都转遍了，就连耗子洞，他都利用傀儡小人钻进去看了，实在没什么新乐子。

　　直到有人提起了无为圣地。

　　血噬寰对无为圣地浓郁的灵气和天材地宝都不感兴趣，他只对七位太上长老感兴趣。

　　终于有能打的了！

　　他对七位太上长老提出了挑战。

　　最开始一次挑战一人，后面一次挑战两人，最后一次挑战他们七个人。

　　让人唏嘘的是，七位太上长老使出了毕生所学才堪堪和血噬寰打了个平手。

　　血噬寰顶着一身的伤，仰天大笑！

　　“太上长老，不过尔尔！

　　都怪你们师父当初只收了你们七个，若是收七百个，倒是可以和我一战！

　　琅隐渊不养闲人，既然你们配不上太上长老的名号，那就滚去传法堂授课，也算废物利用了！

　　至于这无为圣地，归我了！”

　　七位太上长老气得哇哇吐血，然后……被血噬寰丢出了无为圣地。

　　七位太上长老自然不肯善罢甘休，找到元问天讨要说法。

　　元问天虽然把血噬寰骂了个狗血喷头，但也用话把七位太上长老架到了传道授业解惑的高度，让他们给岛内弟子授课。

　　至于无为圣地，他们肯定是回不去了，因为回去一次就被血噬寰暴揍一次。

　　倒是元问天时不时就去无为圣地溜达一圈，时间一长，他也和血噬寰成了无话不谈的忘年交。

　　元问天其实很羡慕血噬寰能够如此恣意而活，尤其是想到……他那无疾而终的人魔恋情。

　　血噬寰开导他：“我最近正在研究人形傀儡，要不我给你炼一个？”

　　元问天：“……”

　　日子就这么鸡飞狗跳的过着，虽然闹腾，但十分鲜活。

　　直到有一天，元问天发现镇压死寂之气的阵法出现了松动。

　　想要稳固阵法只有一个办法，那就是抽取岛上所有人以及朔月之海所有海兽的生机强行镇压。

　　元问天迟迟没能下定决心，心里始终存有一丝侥幸，万一有其他办法，是不是就不用牺牲这些性命了？

　　然而，始终没有找到解决之策。

　　就在他绝望之时，血噬寰找到了他。

　　“问天兄，虽然你有些地方比我强，但在聪明劲儿这方面你就差远了！

　　你只想着用生机镇压，就没想过反其道而行之，用死气来镇压死寂之气？”

　　元问天无比震惊！

　　“阵法所在之地是禁地，除了历任岛主之外无人知晓，你是怎么知道的？”

　　血噬寰嘚瑟道：

　　“这琅隐渊就没有我找不到的地方，哪怕是耗子洞我都钻遍了，莫说禁地这么大个地方了！”

　　元问天：“……”

　　他也顾不上细问，就问血噬寰怎么用死气来镇压死寂之气。

　　血噬寰得意道：

　　“我研究出了一套剑法，可以伪装出燃烧生机的假象，这样一来死寂之气误以为已经逸散出去了，自然就不会强行冲击阵法了。”

　　元问天见他言之凿凿，再加上病急乱投医就信了，迫不及待把他带到了禁地。

　　血噬寰闲庭信步一般走向了阵眼，然后开始舞剑。

　　最开始一招一式还十分缓慢，后面便越来越快，快到他身上的血肉被片片剥离……

　　元问天甚至还没反应过来，原本一身红袍的血噬寰便已经剩下了森森白骨。

　　他手握长剑，慨然一笑：

　　“问天兄，岛上的人皆说我血噬寰是个祸害，实则他们还真是……说对了！

　　我就是个祸害，一天不祸害人就难受。

　　但是你说奇怪不奇怪，知道这些蠢货要被抽取生机的时候，我特娘的心软了。

　　还有海里的那些小畜生，虽然和咱们是异类，但好歹也是天生地养的，就这么的死了，未免有些可惜了。

　　不说别的，以后就没这么鲜美的下酒菜了！

　　牺牲我一个，救了这么多王八羔子，不亏！”

　　元问天又痛又悔，如果他知道血噬寰用的是这个法子，他宁愿自己来！

　　他是岛主，这是他的责任！

　　就在他痛不欲生之时，血噬寰的骷髅头晃了晃：

　　“问天兄，你也不必难过，我这人从来不干赔本的买卖，我之前就给自己弄了个傀儡，将神识分过去了一部分。

　　虽然修为大减，但也能苟活些年。

　　禁地的事情越少人知道越好，所以你就给我安个罪名吧，将我的傀儡分身逐出琅隐渊。

　　一方面免得傀儡分身的事情暴露，另一方面也能瞒过死寂之气的背后势力。

　　正好我也出去享受一下花花世界，也算没白活一场。”

　　元问天悲痛的心情稍微缓解了一些，只要还没死绝，他无论想什么办法也要复活好友。

　　虽然他不愿意让血噬寰背负骂名，但为了麻痹死寂之气背后的势力，也只能按照血噬寰说的做。

　　刚好那时护岛大阵因为死寂之气的弥漫出现了缺口，每逢初一就会海水倒灌，元问天就把这罪名扣在了血噬寰身上。

　　血噬寰本来在琅隐渊的名声就很糟糕，又“惹”了这样的滔天祸事，当即引起了众怒。

　　元问天好一番斡旋，又自愿献出全部身家为血噬寰赎罪，再加上血噬寰已经身受重伤，众人这才没让他以死谢罪，只是将他逐出了琅隐渊。

　　琅隐渊的人觉得不解气，干脆把那条倒灌海水形成的暗河命名为斩寰海……

　　临走前，血噬寰向元问天提出来两个要求。

　　“你给我两枚遴选令，我若是找到好苗子就给你送来。

　　免得那些蠢货说三道四，你就说是我顺走的！”

　　“我这人要脸，哪怕是成了骷髅也不想光着，你隔段时间就给我换套衣裳，一定要大红的，喜庆！”

　　元问天：“……好。”

　　血噬寰惹出大祸被赶出琅隐渊，并且修为掉落到了魔婴期的消息瞬间在魔界炸锅了！

　　以前被血噬寰得罪的那些人幸灾乐祸的同时，都想把场子找回来，有那心狠手辣的甚至想要血噬寰的命。

　　然而，他们很快就发现尽管血噬寰修为掉落到了魔婴期，但依然能够血虐他们。

　　因为他能一眼就看出对手的破绽，并且能够抓住稍纵即逝的战机，这足以弥补修为的差距。

　　他甚至都用不着动用丹药、魔符和阵法。

　　众人绝望了！

　　他们又回到了被血魔头支配的恐惧之中！

　　不过，血噬寰这次回来倒是消停了不少，只会偶尔出来抓几个倒霉蛋找乐子，大多数时间都销声匿迹。

　　众人这才稍稍松了口气。

　　血噬寰其实是没空搭理他们。

　　他一直在研究如何能够让自己活久一些，因为他一定要弄死死寂之气的背后势力！

　　有一个算一个，就连他们家的蚯蚓都得剁碎了！

　　可惜，他之前为了镇压死寂之气效果更好，只分出来一丢丢元神，根本支撑不了太长时间。

　　尽管元问天时不时就给他送来一些滋补神识的天材地宝，但还是大限将至。

　　好在他天资卓绝，又琢磨出一种能够让元神休眠的法子，然后又给自己选了个尸骨无存的死法，轰轰烈烈的“噶”了。

　　虽然大方向很顺利，但出了一点点差头儿。

　　血魔族迫于魔皇和勋贵们的压力，给血噬寰弄了个“差点酿成大祸的”的墓志铭。

　　血噬寰其实并不在意，他连琅隐渊的大锅都背了，还差这一点？！

　　直到数万年之后，趴在坟头上的他见到了一个很有意思的小姑娘。

　　明明是人族，却伪装成魔族，大摇大摆在血魔族的祖坟之地晃悠，还帮他的坟头除草。

　　虽说他觉得坟头上挂点绿挺好的，但难得有人记挂他，所以就随口说了两句逗弄她。

　　他以前不是没和别人说过话，但他们都听不见。

　　万万没想到这个人族小姑娘竟然能听到！

　　他便以想要修改墓志铭为饵，算计她去了琅隐渊……

　　从此，他有了一个孙女，亲孙女，嫡亲嫡亲的亲孙女。

　　嗯，还有个搭头孙子。

　　他是真没想到宝贝孙女竟然成了新的天道，还帮他重塑了肉身。

　　在坟头趴了这么多年，都把他憋屈坏了，有了肉身之后，他就开始四处游历。

　　有人问起他的身份，他便背着手，装出一副淡然模样：

　　“我啊，是……老天爷。”

　　嘿嘿！

　　天道的爷爷，可不就是老天爷？！


----------------------------------------

番外 2：龟壳一炸，金玉满堂

　　凤溪当上天道之后，忙得脚打后脑勺。

　　她觉得这样下去不行，先不说她没时间出去浪，关键是人就有私心，保不齐她哪天昏了头会做出错误的决策。

　　所以，得制定完善的机制。

　　她琢磨了一段时间，组建了衡道司，把长生宗那些老阿飘全都招揽了进去。

　　虽说凤溪已经为他们重新塑造了肉身，但他们身份特殊，之前抵抗天阙盟的时候倒是还好，这会儿天下太平了，如果继续留在长生宗，别人不自在，他们自己也不自在。

　　除了这些老阿飘之外，凤溪还特招了一个人。

　　嗯，三师兄容铮。

　　容铮就是做梦也没想到还有这样的好事！

　　虽说被凤溪收拾之后，他喜欢让人背门规的毛病已经改了不少，但骨子里还是门规成精！

　　现在凤溪让他监督法则运转情况，他乐得北都找不着了！

　　自从履职之后，废寝忘食，兢兢业业，一个人包揽了衡道司大半的业务！

　　这时候就看出来专业对口的重要性了！

　　之前他在玄天宗是万人嫌，现在是衡道司交口称赞的敬业典范！

　　凤溪为了让自己出去浪的时候更放心，找到了元初天道，让他盯着衡道司，以免出现纰漏。

　　元初天道一百二十个不乐意，架不住凤溪道德绑架他。

　　“爹爹，虽说之前都是那个狗天道造的孽，但您多多少少也有点责任，正好借着这个机会将功补过，要不然您就算躺坟包里面也不安心啊！”

　　“九百万岁正是拼搏的好年纪，您可千万不要懈怠啊！”

　　……

　　元初天道：“滚！”

　　凤溪麻溜滚了！

　　嗯，滚去找柳统帅嘚瑟了！

　　凤溪已经为柳统帅重塑了肉身，他终于不用再遭受千刀万剐的刑罚，过上正常人的日子了。

　　不过，血噬寰看他不顺眼，时不时就找茬儿过来打一架。

　　血噬寰自从有了肉身，修为突飞猛进，柳统帅是真打不过他。

　　再说，就算能打得过也不敢打啊！

　　人家是亲爷爷，他只是个戴罪立功的师父。

　　嗯，还是……五十七分之一。

　　血噬寰给他带来的是肉体上的痛苦，凤溪这个共享徒弟给他带来的则是精神上的折磨。

　　“师父，我发现我成为天道之后，我的人格魅力更强了！

　　昨天我在时光长河照镜子的时候，时梭峰上面哗啦哗啦掉石头，其他美人不过是沉鱼落雁，我这是沉沙落石啊！”

　　“师父，原先那个狗天道说当天道如何如何累，如何如何不自由，我为啥没感觉到呢？

　　我觉得当天道可真是太闲了，我都闲得长蘑菇了！”

　　柳统帅：“……”

　　你当然闲了，因为有人替你忙活！

　　他实在是听不下去了，冒着被弑师的风险，淡淡道：

　　“小溪，你的龟衍之术练习的如何了？还炸龟壳吗？”

　　凤溪：“……师父，这您就不懂了，我若是想解决这件事情不费吹灰之力，我只是觉得炸龟壳的兆头好，正所谓龟壳一炸，金玉满堂！”

　　柳统帅点了点头：“哦。”

　　凤溪有些怀念当初被千刀万剐恐惧支配的柳老贼了！

　　说起来成为天道之后，万事遂意，只有炸龟壳这事儿无解。

　　若说以前可能是功法不全造成的，但是现在的功法已经十分完善了，就连谷梁长老都不炸龟壳了，凤溪还是照炸不误。

　　甚至有一次她还差点把人家元初天道的混沌墟夷为平地。

　　因为这事儿，她被元初天道撵得跟野狗一样！

　　本以为这事儿会成为悬案，直到有一天，木剑贱兮兮说道：

　　“主人，您说会不会因为您身份特殊所以不能用死龟壳，得用活王八的壳儿？要不用小王八试试？”

　　小王八：“……”

　　木贱！

　　你是生怕我不死啊！

　　木剑的话倒是让凤溪心里一动，她一直使用的都是诸天秘境里面那位前辈赠送的金罡幻墟龟壳，从来没试过其他龟壳。

　　会不会是这枚龟壳有问题？

　　她当即找来一枚新龟壳，然后进行推衍。

　　没炸。

　　一连算了好几遍都没炸。

　　结果显而易见，问题出在金罡幻墟龟壳上面！

　　好嘛，这玩意儿就是个残次品！

　　不过阴差阳错之下，炸龟壳也给她帮了很多大忙，也算歪打正着了。

　　木剑自觉又立了大功一件，嘚瑟的不得了！

　　确切来说，自从它知道自己还是块铁的时候就帮凤溪挖过坑，它就已经飘了！

　　它是主人名副其实的嫡长宠！

　　不但对其他灵宠颐指气使，还收了一帮……剑小弟。

　　那些剑小弟就是之前凤溪收的那些灵剑虚影，也不知道木剑用了什么法子，让它们全都变成了灵剑。

　　木剑带着一群剑小弟耀武扬威，威风劲儿就甭提了！

　　凤溪对此睁一只眼闭一只眼，它闹腾就闹腾点吧，谁让它是自己面前第一大奸臣呢！

　　时间一长，凤溪就觉得有些无聊了。

　　她终于想起来被扔在无间幻狱里面的沈芷兰。

　　“老蓝大妹子，你还好吗？”

　　沈芷兰已经数不清被千刀万剐多少遍了，最开始她还不断咒骂凤溪，咒骂那个该死的天道，后来连骂的力气都没有了。

　　乍然听到凤溪的声音，她甚至以为自己出现了幻觉。

　　直到凤溪的“身影”出现在无间幻狱里面，她才确定不是幻觉。

　　她冷哼一声：

　　“你又何必明知故问？！

　　凤溪，虽然你现在成了天道，但是我并不服气！

　　我不过是运气没你好罢了，如果不是那个该死的天道非要把书中的小世界和现实融合，我早就将所有人踩在脚下了！”

　　凤溪挑眉：“你不服气？本来我还想放你出去溜达溜达，对你进行爱的感召，既然你不服气……”

　　“我，我是说我之前有些不服气，我，我现在已经想开了。”

　　沈芷兰也不想说这些违心话，但实在太想摆脱千刀万剐的境遇了！

　　凤溪虽然知道沈芷兰口不对心，但还是把她放出了无间幻狱，对她进行爱的感召！

　　感召的方法就是让沈芷兰杀人，杀恶人。

　　比如当初公孙谦攻打九幽大陆之时手下的那个刘副将，此人道德败坏，当时凤溪就下定决心早晚要宰了他。

　　之前一直没腾出手来，正好让沈芷兰来当自己的刀。

　　沈芷兰最开始还挺开心，不但能躲避千刀万剐的惩罚，还能杀人泄愤。

　　但随着时间推移，她越来越厌烦。

　　因为每次杀完恶人之后，就有人跑过来对她千恩万谢，说她是好人，是大好人。

　　她从来不认为自己是一个好人，也不屑当什么好人。

　　被迫被贴上好人标签让她觉得很讽刺，也很割裂。

　　她甚至主动向凤溪提出来重新回到无间幻狱。

　　凤溪笑眯眯说道：“老蓝大妹子，你有没有觉得心口有点痒？”

　　沈芷兰狐疑道：“什么意思？”

　　“你的良心可能要长出来了！”

　　沈芷兰：#@￥@#￥￥#

　　她正在心里咒骂凤溪的时候，凤溪说道：

　　“惩恶扬善确实没什么意思，我带你去快穿啊？

　　知道快穿吗？就是在不同话本子里面穿梭，我让你当里面的女主！”

　　沈芷兰虽然不知道快穿，但是她知道她原本就是一个话本子里面的女主，结局不应该是现在这个窝囊样！

　　只是……

　　“你有这么好心？让我当女主？那你当什么？”

　　“我当恶毒女配，被你狠狠虐的那种，咋样？”

　　沈芷兰虽然觉得这里面肯定有猫腻，但又禁不住当女主的诱惑，最后还是同意了。

　　于是凤溪带着她在不同的小世界穿梭。

　　她并没有失言，确实让沈芷兰当女主，她来当恶毒女配。

　　只是这些话本子都是……恶毒女配逆袭文。

　　凤溪内心os：老蓝大妹子，惊不惊喜，意不意外？桀桀桀，桀桀桀……

　　~~~~~~~~

　　【祝大家春节快乐，身体健康，万事胜意！下次番外更新时间待定！】


----------------------------------------

