# 第11章 女主逆推，却之不恭

胸口一阵凉飕飕，风云韵低头看去，却见自己心防大开，顿时只觉羞赧无比。

　　不过她也很快就注意到了，自己身上的伤势好像已经完全修复。

　　那虎王猛烈的一击竟然没能留下半点伤口。

　　光滑雪嫩的肌肤白皙的如同婴儿一般，这让她重新看向面前的年轻人，心中不知道做何感想。

　　这一切……是他做的吧。

　　终于好好看了看顾云的样貌，剑眉星目，气宇轩昂。

　　嘴角含笑，又给人一种亲近之感。

　　加上无上魅力光环加成，风云韵一下子就生出好感，胸口不断上下起伏，仿佛在不争气的宣告她的心意即将喷涌而出。

　　“可恶……怎么回事？难道是魅术？”

　　风云韵心中大骇，她根本就没想过自己竟然会对一个陌生的年轻少年心动。

　　“对不起……你能不能转过身去。”

　　她俏脸微微一红，自知有些不妥，就开口问道。

　　顾云照做，转过身去。

　　可是风云韵身上的力气全无，连换衣服都做不到。

　　她只好娇羞开口：“对……对不起，我……我好像还是没什么力气。”

　　“能不能……麻烦你帮我换一下衣服。”

　　顾云转过身，淡淡道：“你这是将我当成呼之即来，挥之即去的佣人了？”

　　“没……没有。”

　　风云韵看着顾云那充满侵略的眼神，直呼遭不住，娇躯微微的颤动。

　　忽地。

　　一道电流自她的心尖穿过。

　　“这就是心动的感觉吗？”

　　风云韵几乎不敢与顾云对视，只能偏过头去。

　　顾云伸出手，将她的脑袋掰了回来：“我救了你，还好心帮你治好了伤势，可是到现在却连一声谢谢都没有听到。”

　　“你觉得会不会有些没有礼貌？”

　　“谢、谢你。”

　　风云韵眼眸颤抖，波光流转。

　　靠的好近，她觉得自己的心脏跳的非常快，好像下一秒就要蹦出来了。

　　好在有顾云安抚……不对！

　　风云韵脸蛋儿红透，却见顾云伸出手，一套衣裙显现于侧。

　　其上神华闪烁，风云韵瞬间被吸引，直接就看呆了。

　　这是什么级别的宝器？

　　六阶？

　　还是传说中的七阶？

　　若是顾云知晓其内心想法，只能冷笑一声，他手中的哪会是那般低劣的货色，这可都是道身境穿着的十阶法袍，就算是化龙境强者的攻击都能阻挡。

　　这已经是他手上品质最低的法袍了。

　　“这……这衣裙太贵重了，我不能要。”风云韵吞咽了两口唾沫，回应道。

　　忽地，只觉身上一轻。

　　“你做什么！”

　　她双手环搂，娇嗔道。

　　“给你换衣服啊。”

　　顾云拿出那衣裙，伸手一甩，直接将风云韵身子覆盖。

　　刹那间，雍容华贵的气质更上一层楼，只是可惜少了几分少妇的风韵气味。

　　阻拦不及，见木已成舟，风云韵只好端坐在旁，她的身上的麻痹效果还没有消弭，如果顾云趁机对她做些什么，以她现在的状态也根本无法反抗，但是眼前帅气的男子并没有那么做，或许这就是所谓的绅士风度吧。

　　一时间，风云韵对顾云的好感又上升了不少。

　　虽然此人行事霸道，但是修为无双，而且很是温柔，长相也是极为帅气，更对自己有着救命之恩，如果自己真的想要寻求道侣，此人或许是上佳之选。

　　这一刻，哪怕不知道顾云的真实身份，她那颗沉寂了多年的内心也还是不争气的开始心动起来。

　　治疗之时，自己的身子也已经被对方摸遍，无论如何自己或许已经与其绑定在一起。

　　一时之间，风云韵脑海思绪翻涌。

　　顾云却丝毫不在乎这些，他在等待，等时间到来。

　　由于自己的出场，导致情况发生了细微改变，只不过那一记鞭击还是落下了，那么发作也只是时间问题。

　　风云韵此刻越发压抑自己，都不过是为了后续的爆发做更多的铺垫。

　　“好了，你就在此好好休息，我先离去了。”

　　顾云替对方收拾好一切，站起身，准备离去。

　　“你先别走。”

　　就在此刻，一双冰凉的玉手拉住了自己。

　　风云韵不知道从哪里来的力气，勾住了顾云的手臂。

　　纤弱无骨，软绵无力，只是微微搭着，顾云只需轻轻一拽，就能挣脱开来。

　　“多陪陪我。”

　　风云韵的俏脸几乎就要能滴出血来，让她对一个第一次认识的男子说出这般话，需要莫大的勇气。

　　但是她必须这么做，因为她现在连对方的名字都不知道，若是分开，天地浩渺，自己该去何处追寻？

　　再加上她内心躁动不安，好像有一团火苗正在跳动，这让她也胆大了不少。

　　“你伤势既然已经痊愈，还需要我留下作甚？我可没兴趣和一个白眼狼浪费时间。”

　　顾云似笑非笑开口。

　　“我才不是白眼狼。”风云韵轻声道。

　　“哦？那你说该怎么报答我？”

　　“我……我给你紫云宗的客卿长老职务，地位待遇等同于宗主！”

　　风云韵思考了半天，也不知道自己能拿出怎样有效的报答，只好给予自己能够给予的最高承诺。

　　“你觉得这种东西对我有用？”顾云摩挲着女人身上的衣裙，缓缓开口。

　　风云韵这才反应了过来。

　　眼前的男人能随手在紫雷狮王手中将自己救下，又能如丢垃圾一般丢出这绝对超过六品宝器的道袍，自己所给予的回报，对方的确看不上眼。

　　“那、那我还能给你什么……”风云韵有些沮丧，面对自己的救命恩人，难道自己连一件像样的回报都拿不出来。

　　忽地，她想到了一句古话。

　　救命之恩，小女子无以为报，……

　　偷偷看了眼顾云的脸，她心中的火焰愈发的旺盛。

　　“你自己再好好想一想吧。”

　　顾云也不强求，看上去极为的温柔。

　　风云韵神情微怔。

　　一双大手竟然放在自己的脑袋上抚摸，就好像……父亲一般。

　　眼前的男子……

　　她的眼眸之中逐渐被贪婪吞噬。

　　咕咚。

　　咽了一口口水。

　　心防破碎，狂暴的力量充斥四肢百骸。

　　不知道哪里来的力量。

　　她伸手按住了顾云的手背。

　　“？”顾云微微有些讶异。

　　身上，影儿也蠢蠢欲动：“少主，这个女人好像要对你图谋不轨，影儿帮你解决了她！”

　　“住手！”顾云冷冷道。

　　下一秒，他已经躺在了地上。

　　反抗？

　　反抗个鸡毛！

　　天道老登你自己好好看看，这可和自己无关！

　　都是气运女主的过错。


----------------------------------------

