# 第15章 好戏落幕，演员们，该退场了

“哦？那也就是说，你承认自己有炼虚境的战力了？”顾云嘴角含笑，淡淡开口。

　　林萧这才反应过来，周遭所有的长老全都是凶光毕露死死盯着他，杀机毕露。

　　这下供词完全串联，无论是宗主所言还是这个林萧之语全都对的上。

　　“不……不，不是我！”

　　“是他！绝对是他！”林萧声嘶力竭：“是我杀了狂雷虎，但是我绝对不可能破坏紫云矿脉。”

　　“一定是他这个阴险狡诈的小人，趁我与狂雷虎两败俱伤，偷偷将紫云矿脉破坏了，诸位长老一定要明鉴啊，我可是紫云宗之人，破坏矿脉对我没有任何的好处。”

　　“那我问你。”

　　“既然你和狂雷虎两败俱伤，他又前往破坏矿脉，那紫云山脉的另外两位妖王是怎么死的？”

　　风云韵沉声问道。

　　“还有另外两位妖王？！”林萧此刻犹如五雷轰顶一般。

　　“错漏百出，还敢狡辩。”

　　“给我拿下，明日问斩！”

　　风云韵声如震雷！

　　这下所有的长老都知道了，林萧就是在胡编乱造，他根本就不清楚地面上的情况，那么真相只有一个，就是他……破坏了紫云矿脉！

　　林萧浑身一颤，怒吼道：“不是我，不是我做的！”

　　说话间。

　　身体之上的气息又一次翻涌起来。

　　“老师？！”他有些惊喜的开口，没想到在这个关键当口，老师居然能够苏醒，简直就是大喜的事情。

　　只是……老师的声音怎么好像有些奇怪，森冷冷的。

　　“来不及解释了，快跑，不跑就来不及了！”

　　“赤炎尊者”急切开口。

　　“好的老师！”林萧站起身。

　　海殇人看到其这样，问道：“林萧，你到底要做什么？！”

　　“海老，此事的确与我无关，你要相信我！”

　　“诸位，今日不分青红皂白审判在下，林萧都记在心里！”

　　“紫云宗！风云韵！还有你！你们都给我等着，我林萧绝对会回来的！到时候你们就会知道今日到底是谁对谁错！”

　　说话间，他就要化作流光遁走。

　　“想跑？！”风云韵等人怒声，周身灵力翻涌就要追杀上去。

　　其中一名长老更是直接开口：“风之缚！”

　　单手张开，无数风灵力化作丝线追击而去，却没曾想，一道火墙突然出现，将在场之人全部阻隔。

　　风灵力也被火焰灼毁，无法前进。

　　“海殇人！你要做什么！！”

　　风云韵怒吼开口。

　　“宗主，我依然相信林萧，此间事情定然还有隐情，绝对不能就这么草草下结论！”

　　海殇人坚定开口，目光看向顾云：“还有他！一个实力不弱的强者冒然来到我紫云宗，一定是居心不良！”

　　“宗主，林萧那孩子我是知道的，为人正直老实，无论是修炼天赋还是炼丹天赋都是绝佳！”

　　“他是我们紫云宗未来的希望，我们不能放弃他啊……”

　　“你给我让开！”

　　风云韵脸色极其难看，眼前的老者可是宗门的老人，周围的很多长老都是目露不忍之色。

　　“宗主！莫要被奸人蒙蔽了视听啊，紫云宗的未来不能折在这里。”

　　海殇人苦口婆心地劝道。

　　“海老，给我让开，不然我就要对你不客气了！”

　　风云韵此刻内心无比恐惧，要是完不成主人交代的任务，那自己今晚岂不是要完蛋了。

　　“宗主！！”海殇人依旧坚定。

　　“该死，风之极-山河动！”

　　风云韵冷声开口，手中长剑舞动，搅动一场灵力涡旋，眨眼间就将海殇人施展的火墙完全摧毁。

　　“快去追！”她凤眸看向其他人，冷声命令道。

　　“火龙啸天！”

　　海殇人半步不退，身上灵力疯狂调动，一只三四米长的火龙出现，缭绕其周身。

　　“宗主！若今日你在执迷不悟，老夫就算喋血当场，也绝不让你做出蠢事！”

　　“你这是找死！！”

　　风云韵厉喝，手中长剑抖动。

　　“风之极——”

　　就在她的话语说到一半，蓦地，海殇人的周围竟然又出现了几名长老，都是平日里与这位德高望重的老人关系极好之人，而且都是宗门之中的老人，地位崇高。

　　“宗主，海老头虽然今日犯错，但是还请您看在他劳苦功高的份上饶他一命。”

　　“是啊宗主，海老头的判断一向准确，说不定今日之事的确有隐情。”

　　“这一切都是这个奸人的错，区区一个客卿长老，宗主！您不能因为他的一面之词就杀害宗门中最有威望的长老啊！”

　　“老伙计们。”

　　看到如此多人挡在了自己身前，海殇人只觉热泪盈眶。

　　没想到宗门中的老伙计们竟然敢为了自己和宗主对抗，自己这辈子，果然没白活。

　　风云韵娇躯疯狂颤抖：“都不让开是吧，好！你们都是好样的！！”

　　她咬牙切齿，心中已经将这几个老不死的东西骂了无数遍了。

　　完了，全完了，主人那边根本交代不了了。

　　“宗主！将这个惑乱人心的客卿抓起来，我现在严重怀疑他是敌人派来的卧底！”

　　一名长老将矛头指向了顾云。

　　“是啊，一个外人，凭什么管我紫云宗的事情。”

　　“说不定紫云矿脉真是他毁的。”

　　顾云淡笑看向风云韵：“我还真是看了一场好戏啊，宗主大人？”

　　“……”

　　风云韵沉默。

　　“贼子，你还想说什么！”海殇人挺身而出，怒声道。

　　“我想说。”

　　顾云抬手：“好戏落幕，演员们，该退场了。”

　　说罢。

　　一方大印猛地于虚空现身。

　　恐怖的神威骤然落下。


----------------------------------------

