# 第18章 天命之子？瓮中之鳖！

“风、风霄宗主……您、您不用跪的。”

　　“死！！”

　　风霄暴喝一声。

　　一道风刃斩出。

　　那长老登时只觉天旋地转，就看见自己的身体直挺挺的倒了下去，一剑枭首，不给丝毫反应机会。

　　“老朽风霄，不知公子大驾光临，还望恕罪！”

　　砰！

　　风霄看着顾云不断靠近，直接拿头往地上撞，撞出砰砰巨响。

　　“对不起，老朽愚昧，听信谗言，实在罪该万死，但还请公子看在小韵的面子上，饶老朽一条小命。”

　　风霄心中已经觉得自己直接把那个逼畜生一剑枭首太便宜了，就该把那蠢猪的肉一刀刀剐下来，留着下酒喝！

　　奶奶的炼虚境，踏马的谁家炼虚境这么强的威压？

　　风霄见到顾云第一眼就认清了现实，自己要是和对方打，那绝对是一九开，一息时间，自己被劈成九段！

　　看着风霄如此的识时务，顾云也有点无奈，该死，还以为杀人如麻又能晋级了呢。

　　但是他也不是啥嗜杀之人，符合反派行径的事情当然要做，但是他也不是系统的傀儡，主打的就是一个随心所欲，要不是这些狗日的天命之子会威胁到顾家的安危，他也懒得下界来搞这些破事。

　　没事儿抱着香香的师尊睡觉觉不好吗？

　　虽然有点儿费腰，但顾云实实在在的是口嫌体正直了。

　　被顾云揽在怀里的风云韵则是感觉非常奇怪，这师父给徒弟磕头的，古往今来恐怕也是头一遭了吧，自己这算不算欺师灭祖？

　　“行了，老宗主，起来吧，我还是你紫云宗的客卿长老，你一个老宗主这么做，有些不合适吧？”

　　“多谢公子，多谢公子！”风霄急忙叩谢，站起身，立在顾云两人身后，和一个老奴一样。

　　身侧的其他长老全都是目瞪口呆。

　　这姑爷的实力好像比他们想象的还要强大。

　　“不对啊，姑爷这么强，而且看宗主那般小鸟依人的模样，怎么可能是妻管严？”

　　“不是妻管严的话，那刚刚的啪啪啪……”

　　那个长老强行掐灭了自己的念头，你还真是脑残，想你妈的想，我是傻子，我是傻子，我是大傻子。

　　“风霄老宗主，残局就交给你了，我要带着韵儿去修炼了。”

　　顾云可没闲工夫想这些老毕登在想些什么东西。

　　他要去将那些画面付诸实践了。

　　“老、老宗主，我们怎么办？”一名长老颤抖着站起身。

　　“先扶我起来！”风霄变回了之前不可一世的状态。

　　但是他现在一把老骨头了，又好悬没被顾云吓死，现在压力骤减，一时间双腿发软站不起来。

　　“好、好的。”

　　长老急忙上前搀扶这位老宗主。

　　“把这里的狼藉清理了！”

　　“然后……把这个混蛋的尸体给老夫片好，他奶奶的，老子要喂狗！！”

　　风霄怨毒的看着那被他一剑枭首的长老。

　　……

　　宗主宫内。

　　雍容华贵的宗主大人软在了顾云的怀里，檀口微张，神情迷离。

　　没办法，主人交代的事情她没有完全做好，自然得接受惩罚。

　　顾云这次下了狠心，她自然承受不住，已经昏昏沉沉了。

　　与此同时。

　　顾云正在检查自己的收获。

　　反派值，自己得留着点用。

　　不管是林萧还是唐山，在之后顾家要面对的敌人当中都不算什么。

　　这几个人也都是打下手的，真正的强者在三千道域之中比比皆是。

　　这是一个符合概率论规律的世界，如苍玄界这般的小世界之所以能诞生足足两名天命之子，其根本原因在于顾云会来到这处小世界历练。

　　而现在林萧已经跑走了，但是赤炎尊者估计是要悲催了。

　　影儿的一丝分魂已经落在那个老东西的身上，刚刚装作是赤炎尊者强行带着林萧跑了出去，以紫云宗那帮酒囊饭袋的实力肯定追不上对方。

　　“林萧那边暂且不急，按照剧本来看，他若是想要重新崛起，那么就只有前往无尽火山这么一条路可以走。”

　　顾云想到，无尽火山之中有一朵恐怖的火焰名为紫幽神冥火，品质极高，在三千道域的异火榜上都可以排进前三十，对于大部分修炼火属性功法的修士而言，绝对是踏入合体境的最好材料之一。

　　而林萧修炼的功法乃是神火诀，可以吞噬这些火焰不断进化，

　　因此，他无需到达炼虚境就有能力吸收此等恐怖火焰，且实力会瞬间暴涨。

　　《神火帝尊》中，无尽火山开启之时，整个苍玄界南部的天骄都会到场。

　　而炎姬乃是南部蟒族的族长，她原本谋划抢先一步炼化此火，此刻正在修炼的紧要关头，没有发现林萧的到来，林萧被赤炎尊者附身后将其偷袭重创，使之变成了一只小蛇，紫幽神冥火也就落到了林萧的手中。

　　此火让林萧的修为从炼血境后期飞跃至炼魂境后期！

　　直接提升了一个大境界！

　　而那炎姬变成的小蛇因为喜欢紫幽神冥火的气味一直跟随林萧，还帮他多次躲过了顾家的追杀，最后理所应当的成为了对方的红颜之一。

　　对此。

　　顾云也只能说天命之力恐怖如斯。

　　给他的好大儿安排的明明白白的。

　　只不过，有他在，这种好事情自然是轮不到林萧的。

　　除了无尽火山外，就只剩下他的那个妹妹了。

　　“也不知道无尽火山会不会提前喷发，这种变故也不是不可能发生。”

　　为了保证气运之子不提前gg，时间线应该会有所变动，不过无所谓，有影儿的分魂在林萧身边守着，不会有什么问题。

　　想着，顾云不自觉挠了挠腰间的小阴影。

　　主要是触感实在是太好了。

　　“哎呀，少主你干什么啊……”

　　影儿的声音传了出来。

　　有些……妖媚……

　　随后，一个硕大的美人出现在自己腿上，将自己的头狠狠按住。


----------------------------------------

