# 第24章 金惜狂之死

只见——金惜狂一道猛虎下山向着唐山扑去。

　　唐山心中大惊，施展蓝茵屏障阻挡，但是被愤怒的金惜狂瞬间撕成了碎片。

　　“哈哈，小子，别以为自己有几分本事就可以为所欲为，以后放机灵点！”

　　金惜狂猖狂大笑。

　　下一刻。

　　一枚金针从唐山指尖弹出，瞬间没入金惜狂的眉心。

　　皇子的大笑戛然而止。

　　刚猛的攻势也僵在了半空。

　　所有的人都被场中的画面震惊了，不明所以。

　　“殿下！打趴他！”

　　“是啊，不用展现绅士风度了，我们都知道您很棒的！！”

　　那两个被带来的妹子加油鼓气。

　　可金惜狂没有半分反应。

　　唐山趁此间隙，急忙去带着月舞逃跑。

　　“嗯？小舞怎么忽然之间变得这么轻了？”

　　唐山有些惊讶。

　　殊不知他的青梅竹马早已被旁人狸猫换太子了。

　　留下的不过是顾云用灵力撑起的一道虚影而已。

　　“那个乡巴佬跑了？！”

　　“哈哈，估计是被殿下打怕了，落荒而逃了，哈哈。”

　　“你们看看他，像不像一条哈巴狗啊？”

　　“不、不对，你们看殿下……”

　　忽地，终于有人察觉到不对了。

　　金惜狂此刻已经落到了地上，但是依旧保持着刚刚的姿势。

　　两名妖艳女子走上前，正要伏在金惜狂的胸膛之上，与之一起感受获胜的喜悦。

　　“嗯~~殿下真的好棒哦，打的那小子落荒而逃。”

　　“殿下太帅了，今晚奴婢想要举高高……”

　　两人极尽妩媚的说道。

　　可是忽地，天上好像下雨了一般。

　　一股腥臭难闻的液体味道顺着脸颊划入她们的鼻腔。

　　在所有人骇然的目光下。

　　金惜狂的脑袋，就这么……炸开了！

　　如同烟花一般。

　　“收场了。”

　　顾云淡淡一笑。

　　月舞的瞳孔却是缩小到了极点，几乎难以置信的看着眼前发生的一幕。

　　自己的山哥……将那个金惜狂给杀了？

　　而且还是头颅炸开？这么惨烈的死法？

　　可那人是白云帝国的皇子啊！！

　　她的心中担忧不已，糟了，山哥一定会遭到白云帝国的追杀的！

　　场中更是接连不断响起惊呼声。

　　“啊啊啊啊！！！！！”

　　“快！快来人！”

　　“该死的，竟然敢在白云城内杀白云帝国皇子，简直是无法无天！禁卫军何在？！”

　　客栈瞬间乱作了一团。

　　“喵、喵喵！”

　　月舞心急如焚，就想要从顾云坏里面钻出去，但是被顾云一把按住，无法动弹。

　　返回了客房之中。

　　金惜狂是谁杀的？

　　那当然是顾云。

　　唐山的那根金丝不过是麻痹效果而已，在原著中，这个金惜狂甚至还会因为此次战斗而对唐山心生敬佩，从而后续两人交好，唐山还帮助对方夺得了白云帝国的皇位。

　　到后期，甚至飞升上界，加入了讨伐顾家的联军。

　　顾云还记得自己一个有名有姓的族姐就是死在了这家伙的手里。

　　现在一举两得，既防患于未然，又让剧情彻底崩坏。

　　这个天命之子唐山在白云帝国境内，将会成为彻底人人喊打的存在。

　　【叮！宿主设计害死金惜狂，导致唐山被白云帝国通缉，损失一大助力。唐山天命值减少100点，大罗道塔第一层解锁进度（700/2000）】

　　才减少一百点？

　　顾云心中不喜，这个天命之子真抠门.

　　想着，他的目光落在了月舞的身上。

　　这个女主对对方极为重要，若是自己能够拿下的话。

　　只不过现在使用了原形毕露卡，月舞需要七日才能重新幻化成人。

　　不过身为猫妖的形态，顾云可以拿她做很多事情。

　　明日，就是天骄大战开始的日子。

　　若是在天骄大战上出现，唐山就能继续苟活一段时间，若是他能够夺得冠军，更是有可能受到某方势力的青睐，从而让白云帝国投鼠忌器。

　　可以说，这绝对是对方能够想到的唯一的破局之法。

　　另外一边。

　　唐山好不容易带着“月舞”跑到了一处偏僻之地。

　　“呼——呼——小舞，总算没事了。”

　　“小舞？”

　　见没得到回应，他转头看去。


----------------------------------------

