# 第33章 猖狂唐浩，被噶腰子，狼狈逃跑

唐浩意气风发，将在场之人的思绪一度牵回当年，那个无敌之子的日天日地的唐浩！

　　说话间，空中那长达百米开天巨斧骤然落下，砸向挡在身前的风霄和白云太上皇。

　　两人都是齐齐出手阻挡。

　　三人在空中战作一团，恐怖的神芒席卷天地。

　　顷刻之间，整个白云城的空气都仿佛扭曲了，每一个合体境之下的修士全都目露骇然。

　　尤其是白云帝首当其冲，身上的帝袍都变得破破烂烂的，眼中流露出无尽的惊恐。

　　这便是合体境的恐怖战力？

　　而那唐浩更是无比恐怖，以一敌二，竟然还能占据上风？

　　可就在大家心惊肉跳之际。

　　忽地，一道黑芒闪过。

　　原本不可一世的唐浩口中突然吐出一口鲜血，腰间更是血红一片。

　　身上气息急速萎靡。

　　“谁？！”他怒吼一声，身形一顿。

　　两大合体境强者哪里会放过这千载难逢的机会？

　　齐齐出手，将唐浩轰飞。

　　【叮！宿主侍女影儿噶了唐浩腰子，战力大打折扣。唐山天命值减少50点，大罗道塔第一层解锁进度（850/2000）】

　　唐浩一咬牙，看向地上的白云帝，手中开山斧瞬间掷出。

　　白云太上皇心中惊骇，急忙去救。

　　风霄则是装装样子，因为他接收到了公子的传音。

　　“不必追！”

　　唐浩一把捞起唐山，虽然狼狈，但还是怒吼开口：“今日之耻，我唐浩记住了！白云帝国，等着吧，总有一天我会回来的！”

　　说罢转身逃遁而去，不知所踪。

　　一名合体境强者一心想逃，在场之人都阻拦不住。

　　影儿回到了顾云的身上。

　　“气息锁定了吗？”

　　“放心吧少主，拿捏的死死的！”

　　影儿俏皮回应。

　　将白云帝救下，太上皇目中流露出愤怒色彩，飞至看台上，掠过主位的顾云，看向瑟瑟发抖的青云和尚。

　　“秃驴？你们寺里那老秃驴呢？这事情一开始是你们这帮家伙惹出来的，结果你却在这里不出手？是不是得给我一个解释？！”

　　青云和尚讪讪笑道：“前辈，这你们合体境之间的战斗，我一个小小的炼虚境修士就不掺和进去了吧。”

　　“至于无我大师，他最近在闭关中，就算是我也联系不上他。”

　　“哼！”太上皇拂袖，忽地看到一旁坐着的顾云：“你又是何人？一个小辈……”

　　他话还没说完，就被重伤的白云帝捂住了嘴。

　　“嘿嘿，帝子殿下，我父亲有眼不识泰山，老糊涂了，您别和他一般见识。”

　　顾云瞟了他一眼，并不在乎。

　　而是摸着小猫咪，问道：“现在去灭了赤霄剑阁，你觉得怎么样？”

　　月舞浑身一颤，看向顾云。

　　眼中充斥着感动，亲昵的蹭了蹭顾云的身体。

　　殿下竟然愿意为了自己一个兽宠做这么多。

　　和见死不救的唐浩相比，高下立判！

　　“喵，呜呜呜，还是坏家伙最好了。”

　　“走吧，跟上。”

　　顾云起身，带着风云韵离开。

　　“逆子，你拦着我做什么！”

　　白云太上皇怒火中烧，自己好不容易将对方从敌人手中救下，现在竟然敢让自己丢面子？

　　简直是白养这个废物了。

　　“不是，父皇，小心祸从口出，那位可是上界来的，二十岁就达到炼虚巅峰的高手。”

　　“我怕您这老胳膊老腿的……”

　　“我呸！你拦着我做什么？公子要替天行道灭掉赤霄剑阁，我白炽当然要做马前卒！”

　　“逆子滚回去养伤，你爹我去去就回！”

　　“公子，等一下老奴啊——”

　　“牛逼。”

　　白云帝看着父亲那不值钱的模样，心中比了一个大拇指。

　　……

　　一处山洞之中。

　　唐浩捂着自己的腰部，大口大口喘着气。

　　“该死，一个都没有留下来啊，到底是哪个混蛋！”

　　他语气极其凝重，他虽然是合体境的强者，而且战力不弱，但是浑身上下到处都是暗伤。

　　现在被那神秘强者偷袭，腰部受到重击，更是雪上加霜。

　　好在身上有合体灵物仙藤，自己才得以苟活。

　　唐山呆呆的看着许久未见的父亲，不知道开口应该说些什么。

　　“父亲，您去哪里了，这些年为什么……还有您的实力……”

　　太多话想说，一时间竟不知道从何处说起。

　　“爹的事情之后再和你说，山儿，你没事就好！”

　　唐浩捂着腰，很是痛苦的坐下，惨然一笑。

　　“那些该死的混蛋，竟然将你打成这样！”

　　唐山愤愤不平，二打一也就算了，明明自己的父亲还占据着优势，那些大势力的人竟然还敢出手偷袭，简直就是一群畜生。

　　“无妨，小山，今日之耻你我父子二人必须牢牢记住，绿水青山，仇——一定要报！”

　　唐浩握紧了拳头：“小山，我先带着你特训。”

　　“只有修为才是一切的支柱，你母亲为什么会死，就是因为当时的父亲实力不足。”

　　“我不想让你也重蹈覆辙啊！”

　　他虽然受伤颇重，但是指导唐山修炼还是绰绰有余的。

　　名师指导下，唐山的修炼进境突飞猛进，他还没找回月舞。

　　忽然，一个人影出现在了他的脑海之中。

　　“顾家帝子？”

　　没有了生命之忧，一切都开始串联起来了。

　　金惜狂、炼虚修为、顾家公子，众人尊崇。

　　以及那一只，小猫咪？！

　　小猫咪！！

　　难道说——

　　“父亲，小舞她究竟——”

　　“你说那个我放在你身边的小女孩啊。”唐浩回忆道：“那是一只三命猫妖，当初我救下她，想着你之后一个人孤零零的，让她来陪着你……”

　　唐山脑中如惊雷炸响！

　　妖猫，小舞她竟然是妖！

　　那么也就是说一切的一切都是那个顾家神子在背后搞鬼，一定是。

　　自己早就被他盯上了。

　　瞬间，唐山全身都觉得毛骨悚然。

　　“山儿？山儿，你怎么了？”

　　见唐山如此诡异，唐浩不免担忧。

　　唐山颤抖着将自己的论断道明。

　　“狗日的，什么狗屁的上界帝子！”

　　唐浩自然是愤怒无比，他是谁？唐浩！

　　年轻之时就已经叱咤整个苍玄界无敌手，更是以炼虚境伤过合体境，一入合体就能与两尊合体大能战平！

　　现在居然有人欺负到他的儿子身上了？

　　“小山不用担心，无论他是谁，只要在这苍玄界，我就一定能护的住你！”

　　说吧，他取出那一截新生的藤蔓放在身上。

　　“父亲，这是什么？”

　　“是你老母。”

　　唐山：……


----------------------------------------

