# 第36章 斩杀唐浩，拿下月舞

唐山的怒吼声在宫殿内回荡。

　　“哦？小舞？那是何人？”

　　顾云逗弄着小猫咪，月舞喵叫不止。

　　“你强闯皇宫，意图刺杀这帝国皇帝，我不过是路见不平、拔刀相助而已。”

　　月舞浑身都是痒痒的，沉浸在顾云的揉搓之中无法自拔。

　　“少在这里假惺惺的！”

　　唐山目眦欲裂：“你把那猫放下，我父亲要和你决一死战！”

　　唐浩：？？？

　　“他可是合体境的大能，就凭你也想在这里猖狂？”唐山得意开口。

　　但是顾云丝毫不在乎他的想法，而是手继续乱动。

　　他所触碰的就是月舞的本体，没有任何阻碍。

　　“你找死！”唐山怒极攻心：“将那猫放下，兴许我还能饶你一命！”

　　手中石斧高高举起，气势磅礴。

　　跟着父亲特训许久，唐山自信无比，加上有父亲压阵，他要亲手将他的小舞抢回来！

　　顾云眸子一凛，身上的气息猛地爆发而出，恐怖的修为宣泄而出。

　　瞬间将暴起的唐山摁在了地面之上，脸颊着地，动弹不得。

　　唐浩瞳孔骤缩。

　　“不可能，你只有炼虚境而已，为什么会有这么恐怖的威压？”

　　他曾经号称无敌炼虚，可也远不及顾云。

　　“没什么不可能的。”

　　“呵，你再强也只是炼虚，在合体修士面前，你也只是个蝼蚁！”

　　唐浩动了，属于合体境修士的力量爆发。

　　可顾云身侧，一道身影缓缓幻化而出。

　　唐浩的眸子微微眯起：“是你？！”

　　他从对方的身上感受到了之前背刺偷袭自己的相同气息。

　　“小子，将她交出来，我饶你一个全尸！”

　　唐浩狂傲开口。

　　下一秒。

　　一刀滑落。

　　人头落地。

　　唐山刚刚还嘴角含笑。

　　下一秒自己的父亲就已经死在面前。

　　人头在地上咕咚咕咚滚了两圈。

　　眼睛还睁的大大的，嘴巴也还张着。

　　“怎……怎么可能！”

　　唐山浑身颤抖，几乎难以相信自己看到的画面，那个不可一世的父亲大人，就这么……死了？

　　“少主，他身上好像还有一股力量。”

　　出手的影儿开口。

　　“我知道，放心，他今日必死。”

　　唐浩可是用的不死仙藤突破合体境的，那不死仙藤乃是上界大能的一点分藤诞生灵智下界。

　　非同小可，若非刚出生就被唐浩拐骗出山，多存活一些日子，那成就不可限量。

　　如今成全了唐浩，其自带的磅礴生命力不停反哺对方。

　　很快，唐浩的躯干爆发光泽，无数丝线一般的灵力从中伸出，将那枚头颅重新连接起来。

　　“小子！好胆，今日之耻我记住了！”

　　唐浩放下豪言壮语，带着唐山就要逃跑。

　　“父亲，还有小舞！”

　　“你管那只死猫做什么？不过是你突破合体境的材料而已，现在不走，就走不掉了！”

　　唐浩恨铁不成钢道，拽着唐山疾驰而走。

　　与此同时，一道光芒横空劈下。

　　直接将唐浩的上半身斩断。

　　“啊！！”

　　凄厉的惨叫声回荡在天地间。

　　“你们等着！”

　　恢复之力，并非无穷无尽，他现在只有对不起仙儿了。

　　上半身疯狂逃窜的同时，手中捏出一根稚嫩残藤。

　　这是她的妻子留在这个世界上的最后之物，也是他复苏的关键。

　　“仙儿，对不起了！”

　　感受着其中源源不断的生命之力，唐浩差点没有直接爽飞，他正要用力将之彻底捏碎吸收本源之力。

　　下一秒，他那只手臂却不翼而飞。

　　“怎么可能？”

　　还没来得及反应。

　　顾云遥遥一指自上而下，一剑划出，唐浩瞬间从头顶到裆部，被斩成了两段。

　　【叮！宿主斩杀天命之子唐山的父亲唐浩，唐山天命值减少50点，大罗道塔第一层解锁进度（1450/2000）】

　　“少主威武，合体境在您的面前，如土鸡瓦狗一般垃圾！”

　　影儿走上前挽着顾云的胳膊，身上的胶衣触感极好。

　　顾云并未第一时间回应，而是一掌将唐山直接拍晕。

　　然后看向怀中还在愣神的小猫咪。

　　“他也是帮凶，我替你报仇了。”

　　月舞一愣，看向顾云，脸色面容颤抖。

　　原来唐叔叔是打的这个算盘啊，自己只是突破合体境的材料吗？

　　还是少爷好。

　　她心中信念几乎崩塌，此刻急需依靠抚慰心灵，好在有顾云，不然她真的撑不住。

　　就在小猫咪胡思乱想之际。

　　原形毕露卡的效果结束了。

　　一阵青烟飘过。

　　一道美丽的身影被顾云端着屁股抱在怀中，身无寸缕如出水芙蓉一般。

　　四目相对，月舞那怨愤恼怒的表情还没有褪去。

　　呆愣愣地看着近在咫尺的俊颜，一时间看痴了，世间为何会有这般俊俏的男子？

　　“哎呦，小猫咪变成大美人了？”

　　影儿看着月舞的模样，捂嘴笑了起来。

　　月舞也不由低头看去，随之俏脸微红。

　　“少、少爷，这、这是怎么回事？”

　　顾云嘴角含笑：“你这是在勾引我吗？”

　　此刻的月舞粉面含羞，眼波流转，身姿细腻，雪白光洁，活脱脱一副妖女之相。

　　“坏，坏蛋！”

　　月舞轻轻捶了一下顾云的胸口。

　　她当然知道自己就是被顾云抢回来的，但是她也没办法抗拒，这么多日子下来，顾云大手的温度已经被她彻底记住了，几乎是一摸上来，就……

　　一想到这，月舞脸颊就羞红一片，恼的说不出话。

　　“此处恰好是他白云帝的寝宫哦。”

　　影儿嘿嘿笑道。

　　唐山早就被甩出门外，昏厥过去。

　　【叮！宿主令天命之子的道心出现裂痕，唐山天命值下降50点，大罗道塔第一层解锁进度（1500/2000）】

　　【叮！气运女主月舞彻底倾心，恭喜宿主完成反派行径——气运之女收割机（lv2），获得反派值1000】

　　顾云眼前一亮，本来还以为这个气运之女收割机的反派行径也和其他的一样，会出现难度递增的趋势。

　　比如杀人如麻的等级，从杀一个人的lv1，到杀十个人的lv2，以此类推，而且还必须是实力达成一定的条件的才计入在内。

　　而这个气运之女收割，似乎是每一位都可以给予1000的反派值奖励，相当于再杀一千个海殇人，一百个风霄。

　　尤为可观。

　　“小猫咪，你愿意吗？”

　　“嗯。”

　　月舞俏脸微红。

　　现在幻化成人形，她觉得很有必要将七日积攒下来的欲望一同宣泄而出！

　　顾云转身看了眼白云帝的大床，一巴掌将之拍碎，随后又换了一张干净的床榻。

　　他走上前坐到床榻之上。

　　“来吧。”


----------------------------------------

