# 第40章 无尽火山开启

“哦？”顾云眼神微微一眯，看来是因为唐山之死导致时间线出现变动了。

　　不过，来的正好。

　　“那就前往荒云州吧。”

　　“小林萧，我来找你了哦。”

　　等得了无尽火山机缘之后，顾云就能打开大罗道塔的第一层了。

　　荒云州中，经历一段时间，林萧的修为已经来到了炼血境巅峰，修为进境无比迅猛。

　　配合荒云州的恶劣环境，他摆脱了紫云宗几个炼虚境长老的围追堵截。

　　他的信心也是越来越足，这让他如鱼得水，荒云州虽是一大片荒漠，但是妖兽横行，无数的妖核灵材，搭配上“赤炎尊者”强大的炼丹术，可谓是如虎添翼，只不过——

　　现在的赤炎尊者早已经不是林萧的好老师了。

　　道身境的残魂本就脆弱，加之强行爆发了力量又被影儿一巴掌差点拍死。

　　赤炎尊者已经衰落的不成样子，只能依靠缓慢截取林萧身上的力量修复自身。

　　但是影儿的神念附身之后，强行将赤炎尊者逼醒，占据了绝大部分话语权。

　　此刻的赤炎尊者虽然有着全部的记忆，但是实际上是影儿在主导。

　　“老师，为什么我觉得荒云州的气温越来越高了？”

　　林萧千辛万苦终于斩杀了一群蛇妖，躺在地上气喘吁吁。

　　烈日照耀，林萧只觉浑身都在冒汗。

　　“是你的错觉吧。”

　　“小林子，西边八百米还有一队妖蛇出没，你将之猎杀后，我就能帮你炼制突破炼魂境的丹药了。”

　　“真的吗？老师？”

　　林萧心中狂喜，虽然本能感觉好像有一点点不对，但是他很快就被冲击炼魂境的机会冲昏了头脑。

　　“自然是真的。”

　　“太好了，等我突破炼魂，炼虚！风云韵、还有那客卿长老，我一定不会让你们好过的！”

　　林萧握紧了拳头，虽然内心深处不知道为什么有一种惴惴不安的情绪，就好像自己好像会错过什么重要的机缘一样。

　　但是他无条件的相信老师，自身实力是最重要！

　　一想到那个丰腴饱满的美女宗主，林萧只觉热血沸腾。

　　可恶的家伙，竟然敢嫁祸污蔑于我，他一定会让那些伤害过他的人付出代价的！

　　事到如今，他哪里还想不到，当时之事，很显然就是那风云韵和那个男人联手做的局。

　　“什么狗屁的宗主，平日里的雍容华贵都是装出来的，骨子里还是个趋炎附势、奴颜媚骨的贱女人罢了！”

　　林萧心中怒吼连连，为什么不便宜了他？他才是天命之子！

　　不过事已至此，他也得往前看，风云韵合该是他的女人，这是命中注定的，哪怕已经脏了，当不成道侣妻子，也该被自己玩弄，至于那男人，自己必须将其千刀万剐，才能解的了心中仇恨！

　　如是想着，林萧向前行进。

　　“呸，垃圾货色，也不照照镜子看看自己长什么样子，享受过少主风采的风云韵还能看得上你这么个废物垃圾？”

　　影儿嗤之以鼻。

　　此时，忽地一阵阵怒吼声在他的心中响彻。

　　“贼子，将我的灵魂还给我！”

　　“别着急啊，老东西，时候到了我才懒得在你这破地方待着。”

　　“你到底是什么人？！”赤炎尊者心中无比无力。

　　他当初可是道身巅峰，即将踏入仙台一层的强者，被称为半步大能，实力底蕴不俗。

　　可在此女面前，毫无抵抗之力。

　　“你不配知道。”

　　影儿自傲开口。

　　让林萧突破，既符合林萧的既得利益，也不会对少主的计划造成什么影响，之后若是因为无尽火山失败，还能离间林萧和赤炎尊者的关系，可谓一举三得。

　　此时此刻。

　　无尽火山旁外已有很多人。

　　“诸位，这无尽火山乃是修炼火系灵力的修士的圣地，你们这些势力来凑什么热闹？”

　　来自火云州的火象一族很是不满。

　　赤霄剑阁被灭的消息已经传到了妖族，前几日又爆出海云州全体修士被屠戮的残酷噩耗。

　　苍玄界八大王州，只剩下六大，日前人人自危。

　　火象一族更是着急，对于实力提升无比迫切。

　　而且现在，自己势单力薄，蟒族并未前来，在场全是敌人。

　　林家，紫云宗、青云古刹、白云帝国。

　　林家林苍，紫云宗大师兄，青云古刹佛子，白云帝国大皇子。

　　“这东西是你的，就是你的，不是你的，你强求也没有用！”

　　紫云宗大师兄傲然开口，完全没有将火象一族的家伙看在眼中。

　　开玩笑，在帝子大人的带领下，现在的人族空前的团结，如今更是空出了两州的势力，各大势力可都想更进一步，此时的火象一族还敢站出来了跳脸？实在是活得不耐烦了！

　　这时，一道光彩夺目的飞舟突然出现，不顾在场的五方霸主级势力，缓缓飞入了无尽火山之中。

　　这让火象一族的来人怒火中烧。

　　“该死！你是何人？竟敢……”

　　怒火烧到了一半，就看见另外四方势力都已经扑通下跪，齐齐怒目圆睁，死死盯着那头傻象。

　　“你们做什么？”火象一族的少主浑身颤抖，心中有一种不祥的预感。

　　火象一族从不屈服！

　　这群人族没脸没皮直接跪了，他绝不跪！

　　但是他心中也还是有一点犯怵，他虽然防御力强横，但若是同时遭受四方强者的攻击，就算能跑掉也绝对是灰溜溜的。

　　在场的都是炼魂境的修士，谁也不比谁高贵。

　　“看来是天晴了，你们火象一族想死了啊。”

　　“林苍！你什么意思？”

　　火象少主不满道。

　　“那位就是帝子殿下。”

　　“帝子？！！”

　　火象少主轰的一下跪了，直接开始磕头，奶奶的，赤霄剑阁的实力可是超过他们火象族的啊，这帮人族都二话不说直接灭掉了。

　　“恭迎帝子殿下大驾光临！”

　　谁说大象跪不了的。

　　这不跪的很好吗？

　　只不过，此刻的顾云对于外界的修士们丝毫不感兴趣。

　　他的目标只有一个。

　　无尽火山之中的那条美女蛇。

　　“也不知是否如小说中所写那般妖娆妩媚。”

　　此刻的顾云，嘴角躺在风云韵怀里，手臂搂着月舞的蛮腰，同时享受着影儿的服侍。

　　无比惬意。


----------------------------------------

