# 第49章 死全家了，赤炎反水

“你才死全家了。”

　　林萧不禁破口大骂，但是很快两人的表情都变得精彩起来。

　　你死全家和我死全家，好像本质上没有什么区别。

　　“咳咳，你再看看，还有没有至亲之人？”

　　林轩有些尴尬的说道。

　　林萧的目光在下方扫过，一具具干尸横七竖八的躺在林家大院之中，怵目惊心。

　　爷爷、二叔、三叔还有其他族人，此刻全都横七竖八躺在地上，血液全被抽干，宛如皮包骨头，死相极其凄惨。

　　“顾云！！！”

　　林萧咬牙切齿。

　　“不对，父亲呢？没有父亲的尸体！”

　　他很快察觉到了异常，眸光继续在下方扫过。

　　没有，确实没有。

　　林萧的心情有些激动，父亲不在其中，是不是意味着他的父亲还没有死？

　　“你是不是在找他啊？”

　　那他听到就想要将之千刀万剐的声音传入耳中，顾云提着林光缓缓上前，笑意盈盈看向林萧和林轩两人。

　　“林萧，我的好兄弟啊，我可是特地把你的父亲护住了，你看看，这里面死的那都是曾经伤害过你的人。”

　　“怎么样？是不是很感动？”

　　“我感动泥马勒戈壁！”

　　林萧气炸了。

　　“你别动怒，血池的力量我已经掌控不住了！”

　　林轩很是担忧的开口。

　　“既然你父亲还活着，那就用你父亲的鲜血来做引子！”

　　“不行！”

　　“来不及考虑了！”

　　“如果你父亲泉下有知，知道自己的废物之身死后还能为儿子做出一点贡献，他一定会无比的欣慰的！”

　　“你放屁！”

　　林萧怒火中烧。

　　“你要是敢动我父亲，我就算是自爆也绝对不让你好过！”

　　说话间，他的身体已经开始逐渐膨胀。

　　一息。

　　两息。

　　三息……

　　林萧的身体如同充满气的皮球，血池的的气息无比狂躁，几乎要将他的身体撑炸。

　　“林萧！快，再不做出选择就来不及了！”

　　林轩着急开口。

　　“好！还请老祖帮我！！”

　　林萧眼中流出血泪。

　　痛！太痛了！

　　他竟然要亲手宣判父亲的死刑，这简直是极致的羞辱，可是即便如此，他也必须做出这样的选择。

　　要是父亲泉下有知，一定会认同自己的！

　　林萧的痛苦持续了三息就荡然无存，吸收了父亲的精血之后，他就能变得更强，强大到改变一切！

　　“好！”林轩很是高兴，伸手一招，血池之上闪烁着光辉。

　　“不不不，萧子，我可不能让你背上弑父的骂名！”

　　“还是让我替你来吧！”

　　顾云露出一副悲天悯人的模样，手腕用力一捏。

　　林光的头颅当着林萧的面碎开。

　　血液瞬间冲入上空的天地熔炉之中。

　　“不！！！”

　　林萧目眦欲裂，这可是他突破的契机！

　　林轩也是愤怒欲狂，不过他很快就注意到了空中的天地熔炉，就是那个宝贝让这小子能够炼化我族人的血液吗？

　　“林萧，攻击那个炉子！”

　　“一旦破坏了它，这个小子的计划就泡汤了！”

　　“燃血秘法成功施展，你想要斩杀他，易如反掌！”

　　“小林子，不可，那宝贝神异无比，你应该趁着体内暴动的力量赶紧逃跑，我还有救下你的机会！”

　　赤炎尊者急切开口，这个林萧所谓的老祖也是个见识浅薄的货色，要是直面那炉子，林萧焉能有活命的可能？

　　可是现在的林萧根本听不进去。

　　“老东西，别叫唤了，你个没用的废物，只知道吸收我的灵气！”

　　“今日我便要将我的东西夺回！你就好好看着吧！”

　　林萧裹挟血池之威力，高高跃起，向着天地熔炉伸手探去。

　　“顾云！给我死来！”

　　轰！

　　刹那间。

　　熔炉震颤，恐怖威能释放开来，一股磅礴的炼化之力钻入林萧的身体之中。

　　血池的力量从血池进入林萧的身体之中，随后又不受控制的向着天地熔炉涌去。

　　“不——”

　　感受到力量流失，林萧无比恐惧。

　　他伸手去抓，没有丝毫用处。

　　“老祖怎么办？”

　　他急切开口。

　　可是却没得到任何的回应，林轩的灵魂体已经被拉成无数的长条形状，宛若螺旋一般被吸入天地熔炉之中。

　　“老祖！！！”

　　林萧牙咬得嘎嘣作响。

　　他并没有为林轩的魂飞魄散而哀悼。

　　只是伤心于自身的蜕变成了一场泡影。

　　身子逐渐变得稳定下来。

　　血池的力量渐渐被天地熔炉吸收。

　　那炉子的力量无比霸道，似乎要将他的一切都完全炼化！

　　“老师，救我！”

　　最后时刻，林萧只能寄托于自己的老爷爷了。

　　赤炎尊者无奈叹了口气。

　　“小林子，我这次出手很有可能会魂飞魄散。”

　　“你少废话，老东西，当初如果不是我，你早就魂飞魄散了！哪里还等得到今日！”

　　“若是落到顾云手里，你依旧不可能好过！”

　　赤炎尊者面色冷了下来。

　　那好，既然你不仁，那就别怪我不义！

　　本就是互帮互助的关系，赤炎尊者教导林萧还有恩德，至于当初这小子破开封印一事不过是误打误撞。

　　现如今林萧这番表现，让赤炎尊者很是失望，他很害怕重蹈覆辙。

　　“小林子，那你放开心神，这是最后一次！”

　　赤炎尊者的声音冰冷传出，不似之前和蔼。

　　但是林萧正在生死关头，并未有所察觉。

　　“好！”

　　他一口应下。

　　血池的力量已经被几乎完全吸收，只留下一枚烙印，这让林萧全身上下的全部毛发都变成了血红色。

　　灵力的形态也发生了改变。

　　可以说是好处啥都没有。

　　副作用一个不少。

　　与此同时，天地熔炉一阵嗡鸣，一颗晶莹剔透的血丹落到了顾云的手中。

　　趁此良机，赤炎尊者感受到身上的压力骤减。

　　急忙使用灵魂力包裹全身。

　　看了眼远处的顾云，立马遁逃而走。

　　“哼！小子，你给老夫等着！”

　　赤炎尊者冷然，既然已经做好决定，夺了小林子的身体，自己也会为小林子报仇雪恨！

　　【叮！宿主灭林家全族，击杀天命之子父亲，夺取天命之子家族传承，林萧天命值降低200，大罗道塔第二层解锁进度（350/10000）】

　　赤炎尊者一下子遁逃千万里，终于气喘吁吁重新坐起。

　　“师尊，你干的真不错，还是你跑得快！”林萧兴奋开口：“现在，把我的身体换回来吧。”

　　“什么你的身体？小林子，你在说笑吧？”

　　赤炎尊者的声音中带着一丝冷笑，话语中不再有往日的温和。

　　林萧的心中涌起一股不祥的预感，他的灵魂在赤炎尊者道身境的的灵魂力威压包裹下，感受到了前所未有的束缚。

　　“师尊，你这是何意！”

　　林萧的声音颤抖，他不敢相信自己的耳朵，那个一直教导他、保护他的师尊，竟然会在这个时候背叛他。

　　果然，这个老东西也是不可靠的混蛋！

　　“赤炎！你的一切都是我给予的！我现在命令你，立刻将我的身体还回来，或许我之后还能够既往不咎。”

　　“呵呵，就凭你？”赤炎尊者冷笑一声：“你的一切都是我带给你的！”

　　“若是以往，你的体质摆在这里，我还高看你三分。”

　　“但是很可惜，在那顾云面前，你就和丧家之犬没有任何区别，一切的理性、智慧以及坚韧都完全丧失。”

　　“与其让我陪着你一起灭亡，不如你将身体交给我，以我道身境的认知和实力一定能帮你报仇雪恨！”

　　“放心吧小林子，到时候我会杀了林苍，杀了顾云，杀了这些曾欺辱过你的混蛋！”

　　“现在，放开心神，安心睡去吧！”

　　林萧的心中充满了震惊和愤怒，他的身体在赤炎尊者的控制下，无法动弹。

　　他的灵魂也爆发出强烈的排斥力，想要将赤炎尊者击溃。

　　“你……你这个叛徒，老不死的东西！就凭你也想要占据我的身体？痴心妄想！我绝不会让你得逞的！”

　　“果然，之前就是你这家伙在暗中搞鬼，你不可能替我报仇，那顾云就是你的主子对不对？你就是他的一条狗！”

　　“你们都是来害我的，都是来害我的！”

　　看着好端端的徒儿变成如今这副模样，赤炎尊者也是唏嘘不已。

　　“放心吧徒儿，虽然你已经疯了，但是你的躯壳还是有些作用的。”

　　“我会帮你报仇的，那个顾云，还有他身边的女人，我都会用你这副躯壳好好的体会，也算是不枉你我师徒一场。”

　　赤炎尊者的脸上露出了得意的笑容，他的身体在林萧的体内逐渐显现，他的灵魂力开始侵蚀林萧的意识。

　　“小林子，不要抵抗了，你已经没有机会了。”

　　“你的力量，你的身体，都将属于我。”

　　林萧的意识在赤炎尊者的侵蚀下逐渐模糊，灵魂力都在不断地衰落，他能感受到自己的生命力在一点点流逝。

　　可就在这关键时刻，一股力量忽然从他的内心升起，与赤炎尊者开始分庭抗礼。

　　林萧的天命可没有完全消失，哪里会有这么简单就被吞噬？

　　影儿留在赤炎尊者身上的气息依旧在不断给顾云汇报着工作。

　　“少主，为什么你一直留着这个林萧呢？”

　　影儿动着手，跪着身，很是不解的问道。

　　“以我们的实力，想要直接将之斩杀轻而易举。”

　　顾云摇摇头，摸了摸影儿的脑袋。

　　影儿心领神会，无师自通，上前了些。

　　“苍玄界的位面之灵已诞生了些微的神智，而这林萧便是他选出来的自救者。”

　　“我很难寻到他的踪迹，只好依靠林萧。”

　　顾云不想要劳心劳力去和一个位面之灵玩躲猫猫的游戏。

　　如果一个月不能解决战斗，顾云便会直接将苍玄界整个炼化！

　　如今有了天地熔炉，这种事情也不是天方夜谭。

　　就在这时，月舞穿着一身猫娘的装扮很是羞涩的走入。

　　顾云乃是穿越而来，对于一些服饰也是耳濡目染，在上界时就要求过许多制衣大师制作过这些衣物。

　　今日便派上用场了。

　　紧身的黑色皮质胸衣，边缘镶着白色蕾丝，腰系一条皮质束带，挂着几枚小铃铛。

　　皮质短裙很短，只遮住半个大腿。

　　一双黑色的丝袜将修长的美腿显得更加完美，足上还有一双形似猫爪的小鞋子。

　　两只柔软的猫耳立在她的头顶，这便是月舞自带的，可谓是极其纯正的小猫娘。

　　她两只手捏着裙子的两边，微微羞涩的低下脑袋：“公子，好看吗？”

　　顾云将之搂入怀中。

　　“我亲自为你选的，怎么可能不好看呢？”

　　“小舞是在怀疑我的眼光？”

　　“没、没有。”月舞贴着顾云的肩头：“只是小舞是第一次穿，没什么经验，怕让主人失望。”

　　影儿这才抬起头，不满轻哼：“少主偏心，小舞不过这么短短几日就得了新衣服，影儿也想要。”

　　她凑上前，撒娇一般的说道。

　　重器逼人，抵在顾云胸前，脸和脸都快要贴在一起。

　　影儿清洁能力很强，一瞬就没有任何异味。

　　“谁说我没给你准备的？”

　　顾云淡淡一笑，取出一套火辣性感的兔女郎装扮。

　　“这……，上次陛下……”影儿惊讶的捂住了嘴巴。

　　“怎么？你也想当我的师尊？”顾云戏谑开口。

　　“逆徒！”影儿一秒入戏。


----------------------------------------

