# 第51章 林萧是大魔？

顾云端坐在火象王的王座之上，手中还把玩着对方的王冠。

　　地上已经躺着七八具炼虚境火象的尸体。

　　脚下还踩着曾经见过的火象少主，此刻已经基本上被打成了猪头。

　　火象老祖和火象王跪在地上，低头不敢去直视顾云。

　　这个年轻人实在是太恐怖了，少主不过是说错了一句话，竟然就使得火象一族这么多的精英失去了生命，就连火象老祖这位合体境小成的修士在顾云手中都没有一点还手之力。

　　“怎么？现在能好好的听人说话了？”

　　顾云淡笑开口，语气平静，在其身边还站着风云韵、炎姬和月舞三女。

　　炎姬如今合体境大成，足以横扫火象一族。

　　风云韵炼虚境巅峰，缺少合适的风属性灵物顾云不打算让她突破合体境。

　　月舞得到了原本属于林萧的机缘，整个林家积蓄数千年的资源，修为瞬间来到炼虚境中期。

　　虽然有些虚浮，还需要顾云猛猛注入万化圣体本源助其巩固根基。

　　哪怕顾云不出手，如今仅仅凭借三女的实力就已经能够横扫整个火象一族了。

　　火象老祖急忙道：“火象一族不知礼节，冲撞了神子殿下，还望神子殿下恕罪，火象一族从此愿为神子殿下您马首是瞻！！”

　　“哦？”顾云嘴角一勾。

　　一脚将颤抖地火象少主踹飞了出去。

　　淡淡道：“正好，现在就有一项工作需要你们去做！”

　　“属下一定在所不辞！”

　　火象一族齐道。

　　天上的那个大熔炉这才缓缓收拢。

　　天地熔炉+人皇幡，简直就是杀人越货的最牛组合。

　　天地熔炉炼化修为，凝出丹药。

　　人皇幡勾人魂魄，驱使作战，压榨最后的剩余价值。

　　在顾云和蔼可亲的交涉过后，火象一族开始满烈云州搜索林萧的身影。

　　……

　　烈云州某处。

　　林萧终于睁开了双眼，他哈哈大笑：“老东西，终归还是我赢了，哈哈哈，你就好好的烟消云散吧！你的一切我都会为你继承的！”

　　“小林子，这么小看为师可不会有好处哦。”

　　赤炎尊者勾起嘴角。

　　“嗯？！”林萧瞳孔骤缩：“老东西！你给我滚出来，你到底在哪里！”

　　“哼哼，不过是融魂之术而已，小林子，你我师徒从此可就是一体的了，一荣俱荣一损俱损。”

　　“你难道不开心吗？”

　　“啊啊啊！！”林萧要气疯了：“你快给我滚出去，不然我宁愿拼的神魂俱灭，也要和你同归于尽。”

　　“你舍得吗？你不想报仇吗？”

　　“小林子，师尊会好好的疼爱你的，可不要太过在意了啊。”

　　说着，在林萧错愕的目光之中，他发现自己的身体竟然不由自主地动了起来。

　　很显然，融魂之后，赤炎尊者占据主动。

　　他只能眼睁睁看着赤炎尊者用他的身体为非作歹，而且因为他的灵魂没消失，紫衣留下来的玉佩也不会攻击他。

　　这个赤炎尊者，简直就是畜生中的畜生！

　　“你这个混蛋，快从我的身体里滚出去啊！！”

　　就在此时。

　　忽然，一大群火象从四面八方而来，噔噔噔踩地的巨响地动山摇，使得林萧一阵踉跄，险些站不稳。

　　火象少主兴奋看向林萧。

　　“哈哈，终于找到你小子了！”

　　“得罪了神子殿下你还想跑？”

　　“当初在无尽火山的账，我要一起清算！”

　　“给我上！”

　　不给林萧丝毫的解释时间，火象少主带着一众火象族人向着林萧冲杀而去。

　　其中还有三四个炼虚境的火象，攻势极其的猛烈。

　　在火象少主看来，林萧此前不过炼魂境的修为，自己这等阵容拿下对方轻而易举。

　　但是林萧没有丝毫害怕，反而是舔了舔嘴唇。

　　“来的正好。”

　　“试一试这所谓得林家燃血秘法的威力！”

　　说话间，他的气势猛然暴涨，向着火象少主冲击而去。

　　“找死！”

　　火象少主大喜，他能将林萧拿下，那就是完成了神子殿下交代的任务，好处一定少不了。

　　可是下一秒，他就察觉到了不对。

　　林萧身上的气息，显然已经是炼虚境。

　　而且，不是一般的炼虚境。

　　十几息时间，周围的火象族人就已经全部变成了干尸！

　　“怎么可能？”

　　直到林萧扣住了他的头颅，他都难以置信。

　　林萧笑着道：“放心，你是第一个，但不会是最后一个！”

　　火象少主，死！

　　“林萧哥哥！你都做了什么！！”

　　这时一声惊呼突然从远方传来，夹杂着难以置信，和失望透顶。

　　林紫衣从飞舟之中走出，看着这与林家老宅一模一样的场面，彻底陷入了呆滞之中。

　　“哼？哪里来的小娘皮！”

　　赤炎尊者操控的林萧嘴角一勾，纵身一跃，手上血气缭绕，直接向着林紫衣抓去。

　　“敢动小姐，你这是找死！”

　　木婆婆厉喝一声，横身挡在林紫衣身前，身后一棵枯败的老树缓缓浮现。

　　老树之上隐隐约约有着几枚翠绿色的枝叶正在缓缓诞生，死亡与新生交织。

　　道宫异象——枯木逢春！

　　恐怖的神威瞬间将林萧压制，赤炎尊者口中吐出一口鲜血，眼中充斥着难以置信。

　　“道宫境？！怎么可能？”

　　“哼！亏得小姐还念在往日情分，对你多有期待，没曾想你竟然是这般嗜杀残忍，残暴无度的混蛋！”

　　木婆婆厉声喝道，语气中充斥着凛然杀意。

　　“我不是，我没有！”

　　林萧的气势忽然一顿，仿佛变回了原本的少年模样。

　　“林萧哥哥？”林紫衣浑身一震，记忆袭上脑海。

　　“小姐！”木婆婆心中暗骂，不论这个林萧身上到底发生了什么，绝对不能再让小姐动任何恻隐之心。

　　“奸徒！还敢蛊惑人心，今日我便替天行道，将你斩杀于此！”

　　“木婆婆！你给我住手！”

　　林紫衣开口制止。

　　木婆婆咬牙，手中攻势不减！

　　“木婆婆，事情还没有查清，你若是杀了林萧哥哥，我这一辈子都不会原谅你！”

　　林紫衣的冷喝之声响起，这让木婆婆身形一顿。

　　“好机会！”赤炎尊者曾经可是道身境的强者，此等良机自然不会错过。

　　他的身影猛然一冲，登时间化作一团青色的火焰向着林紫衣猛冲而去。

　　他自然能够看出，这个不过是炼虚境修为的女人才是真正的话事人，虽然这女人好像和小林子有什么关系，但是现在他可顾不上这么多了。

　　他感受到一股恐怖气息正在靠近，此地不宜久留。

　　燃烧道身境本源，一时间爆发出来的速度就连木婆婆都有些心惊。

　　“怎么可能？他的身法怎么会这么快？”

　　虽然她压制了修为，但林萧所展现的身法绝非炼虚境修士可以施展的。

　　“小妮子，不要反抗，你放心，我只借你身份一用！”

　　赤炎尊者嘴角勾勒笑意，青白色火焰勾勒人形，直接伸手探去。

　　嗡！

　　赤炎尊者的笑意僵在了脸上，直接一道身影挡在了他的面前，伸手将林紫衣护在身后，身上气势淡然飘逸，仿若天上谪仙人。

　　“顾云！！！”

　　狂暴的杀意从赤炎尊者的身上升腾。

　　可是他立刻感觉到了危险。

　　却见木婆婆的召唤出来的木箭已经激射至他的背后，恐怖的箭锋划破天穹，荡开一阵迷云。

　　“哼！那就让你尝尝。”

　　赤炎尊者嘴角一勾，化作一团青白色火焰。

　　疯狂燃烧道身境灵魂本源仓皇逃窜。

　　顾云到场，也就意味着他再无一拼的能力，与其浪费时间不如赶紧逃跑。

　　“老东西！你这个混蛋，紫衣妹妹是来帮我的，你这个混蛋，把老子的身体还给老子啊啊啊啊！！”

　　林萧快要疯了，就算他杀了所有人那又如何？

　　紫衣妹妹既然回来了，那么她就一定会站在自己这一边。

　　可是这一切，都被赤炎尊者这个老毕登给毁了！

　　“愚蠢！那妮子在又能如何？难道你不知道顾云正在追杀我们吗，还有那妮子身边的那个老妪，要不是老夫燃烧了六成的本源之力，你小子早就已经被大卸八块了！”

　　赤炎尊者气喘吁吁，对身体的掌控力也下降了不少。

　　这也让林萧终于能够出来透透气。

　　他们两人此刻就好像精神分裂一般，在荒野之中开始大吵了起来。

　　另外一边。

　　林紫衣还呆愣愣地看着林萧远去的方向，忽然感受到自己的腰间好像环绕了一只手。

　　她急匆匆将那大手拍开。

　　娇嗔一声：“登徒子！”

　　粉眸看向对方，却立刻呆滞当场。

　　无上魅力光环，女主特攻！

　　“这位小姐，你敢面对如此凶魔实在让人佩服，只不过这般叫你的救命恩人，是不是有点没有礼貌？”

　　顾云指尖的翠绿能量收回，林紫衣只觉浑身酸软，直接倒在顾云怀中。

　　那可是一名道身境强者燃烧本源爆发出来的力量，那青白火焰也不一般，乃是一种天地神火名为噬魂神炎，对于灵魂的灼烧极为严重。

　　林紫衣虽然外表没有什么损伤，但是实际上已经受了不小的伤。

　　顾云的神柳指节也不过能够缓解，如今松开，自然是再难支撑。

　　“小姐！”木婆婆急忙冲了过来，目露不善看向顾云。

　　但是在看清顾云样貌之时，瞳孔瞬间收缩。

　　“你是，顾家帝子？！”

　　木婆婆难以置信看向顾云，身为准帝古族林家的一个家仆，她当然是见过名震三千道域的万化圣体顾云帝子的画像的，英俊潇洒，仪表堂堂，若是她年轻个千八百岁，一定也会期待拜服在对方身下。

　　如今竟在下界亲眼见到，这简直是三生有幸。

　　“哦？你认识我？”

　　“帝子大名，三千道域无人不晓，在下木语，这位是我们林家的大小姐林紫衣，小姐冲撞了帝子殿下，还望殿下恕罪！”

　　“无妨。”顾云淡淡道：“我下界来只是为了追杀凶魔而已，今日能救下林小姐，也是缘分。”

　　“你为什么说林萧哥哥是凶魔？”林紫衣强撑着衰弱的灵魂坐起身来问道。

　　她心中还是难以相信，曾经那个坚韧不拔的林萧哥哥居然会变成这副模样。

　　顾云淡淡瞥了她一眼：“你和那个凶魔是什么关系？为何这般维护他，是不是你林家也和这凶魔有所关联？”

　　“莫非！你林家便是这凶魔在上界的家族？林家便是导致此等凶魔诞生的罪魁祸首！”

　　“不，不是。”木婆婆要被吓坏了。

　　即便是以往的林家，也不如仙古顾家的一根脚趾头，更不必说是现在的林家了，顾家随手派些人就能够将之全部灭杀。

　　“帝子大人，只不过是此界林家于我家小姐有恩，如今林家上下被全灭，小姐也想要查明事情真相，绝无袒护凶魔之意！”


----------------------------------------

