# 第53章 位面之灵出现，林萧彻底暴走

仅剩下五百天命。

　　林萧想逆风翻盘，只有通过位面之灵晋升合体。

　　晋升之后，林萧便能以摧枯拉朽之势碾压自己，战力直逼道宫四重天。

　　没办法，剧本是这么写的，合不合理另说。

　　飞舟平稳行驶，顾云悠闲躺在床上，几个侍女站在一旁尽心侍奉。

　　他的怀中搂着影儿纤细的腰肢。

　　“来，殿下。”

　　影儿手中捏着一枚灵果递到顾云口中。

　　“先吃我的。”

　　炎姬也不甘示弱。

　　手中也有一枚冒着火焰的璀璨灵果。

　　两女相争的画面被林紫衣尽收眼底，她不堪受辱，讥声道：“哼，顾云，你简直枉为天骄！”

　　“向道之心如此不坚，迟早有一天会迷失在茫茫道途！”

　　“林紫衣，你现在不过是我的一个小女仆而已，哪里有你说话的份？”

　　“去，端一盆洗脚水来。”

　　“你！顾云！谁是你的小女仆，我才不是！”林紫衣不满道。

　　“那我不管，木婆婆已经将你当作赔礼，作为冒犯我的赔偿。”

　　“难不成你想要毁约？”

　　林紫衣有些害怕看向顾云，一个人怎么能前一秒温和如暖阳，下一秒又寒冷如冰窟。

　　“我……那不是我答应的。”

　　“那我不管。”

　　“你木婆婆已经把你给卖了，你同意也得同意，不同意也得同意。”

　　“对了，我还邀请了令尊去我顾家坐坐，等回去就把生米煮成熟饭，想必岳丈大人也不会拒绝。”

　　“我此行可是为了你的事情擦屁股，我总不能平白无故帮你吧？”

　　“林大小姐，什么都不想付出，可不是什么好习惯。”

　　“你也不想整个林家被三千道域耻笑吧？”

　　“你！不理你了，哼！”

　　林紫衣偏过头去，捂住耳朵，让自己和外界隔绝开来，这个坏家伙就知道占自己便宜。

　　一段时间相处下来，林紫衣对顾云的性格也有了一定的了解。

　　虽然这个男人喜怒无常，但是从没见他对自己的女人发火，而且有时候霸气无双，有时候又能气得自己牙痒痒。

　　这些时间，脑子里一直都在想着怎么回怼顾云，而忘记了林萧哥哥。

　　那个童年时候的形象逐渐消散，最后被顾云所取代。

　　有的人陪你十年，却不如他人的一眼初见。

　　林紫衣内心有些愧疚，但是她没办法。

　　“哎呀，不理我怎么行？”

　　就在林紫衣嘟着嘴生闷气的时候，一双大手从后方将她搂住。

　　“你干嘛！！”

　　她又惊又怒又喜，内心极为复杂。

　　为什么顾云这么流氓，她的竟然不敢反抗？！

　　该死！

　　这不是她内心所想的啊！！

　　“小女仆不听话，可是要受到惩罚的。”

　　……

　　苍玄州中心之地。

　　灵气泉眼所在之地。

　　几千年未曾有过变化的泉眼忽然猛地向外喷吐霞光。

　　轰隆隆的巨响瞬间响彻整个苍玄界。

　　灵力潮汐汹涌澎湃，自泉眼处喷涌而出，周围的灵力浓度浓郁了百千倍不止。

　　一时间，此处变成了苍玄界最佳的修炼圣地。

　　龙城林家、紫云宗、白云帝国、青云古刹还有蛇人族，苍玄界诸多势力的修士纷纷向着此处涌来。

　　等待开启之时。

　　林萧头戴兜帽躲藏其中。

　　“该死！此处机缘为什么引来了这么多的无关人等？”

　　“这里的机缘应该是我的！是我的！”

　　以他的实力，对付合体境小成已经很勉强，想要一次性面对四尊合体境修士更是痴心妄想，因此他必须隐忍，一旦身份暴露，他就会落入万劫不复的境地。

　　“只要能夺得里面的机缘，什么顾云，决不是我一合之敌！”

　　他的身上洋溢无匹自信，一切尽在掌握之中！

　　霞光普照，日夜不停。

　　五大势力不断派出修士前往，但是无法靠近那灵力泉眼。

　　修士一旦过于深入，就会出现灵化的情况，即全身上下被灵力同化，最终溶解消失。

　　这里面的灵力浓度实在是太浓郁了，远超苍玄界修士的身体承受能力。

　　很快飞舟出现就吸引了无数人的目光。

　　“哇，那是哪一方势力的飞舟？好雄伟好壮阔！”

　　“真奇怪，苍玄界的那些霸主不是都悉数到场了？”

　　又让人不解

　　“哇，那位公子真的好帅啊！”

　　【叮！宿主完成反派行径——芳心纵火（lv6），获得反派值1000】

　　顾云瞥了眼地上的这些修士也没有太过在意，他这该死的魅力他已经习以为常了。

　　这种场合，这么多女修在场，再度触发芳心纵火也是情理之中。

　　【叮！林萧嫉妒宿主，获得反派值200】

　　【叮！林萧愤恨欲狂，获得反派值300】

　　【叮！林萧欲杀宿主而后快，获得反派值500】

　　“紫衣？紫衣！为什么？紫衣为什么会在这个混蛋的怀里？”

　　“为什么！！！”

　　林萧受到了极大的刺激，竟然奇迹般的夺回了控制权，他双目赤红，死死盯着搂着美人儿高调出现的顾云，身上的气势险些压制不住。

　　他的双眸几欲喷火，自己和林紫衣从小一起长大，他早就已经将对方视作自己不容亵渎的一方净土，如今竟然被顾云如此粗鲁的抱在怀中。

　　该死的，混蛋啊，你就不能轻一点吗？

　　“顾云，我会让你死的，我一定会让你死的！”

　　林萧的声音低沉而充满了杀意，身体因为愤怒微微颤抖。

　　只可惜，情绪收集似乎已经到了上限，顾云的反派值并没有继续上升。

　　面对来势汹涌的灵力泉涌，顾云丝毫不在意，直接驱舟闯入其中。

　　众人尽皆震惊看着这一幕，那能融化修士的潮汐，好像对顾云没有一点影响！

　　“该死！”

　　林萧一咬牙，也强行闯入其中。

　　其余人都只能在外界，干看着，不敢靠近。

　　进入潮汐，顾云就隐匿了气息，他早就猜到这位面之灵必定会躲起来，不让自己找到。

　　然后再阴差阳错间，落到林萧的手上。

　　既然如此，自己也就没有必要浪费那个时间，直接快进到林萧找到位面之灵，这样这个寻宝鼠也算是完成了他的使命。

　　“喏，你的林萧哥哥在那边，想不想要去打个招呼？”

　　顾云搂着林紫衣缓缓前行，时不时还调戏两句。

　　林紫衣望向林萧的方向，周身缠绕血气，刚猛狂涌，阻断灵力侵蚀。

　　神功大成，不知沾染多少无辜血液！

　　看到这一幕，林紫衣粉拳微微握紧。

　　这不是她的林萧哥哥，在她的心中林萧哥哥已经死了！

　　眼前之人不过是一个样貌很像的垃圾冒牌货而已。

　　“我会亲手为民除害，以弥补我的过错！”

　　“就凭你？”

　　顾云轻瞥了林紫衣一眼：“你太弱了，不是他的一合之敌。”

　　“到时候躲在我屁股后面，别被血溅一脸就行了。”

　　林紫衣俏脸气鼓鼓，但是被顾云裹挟着前进，没有一丝反抗的能力。

　　很快，寻宝鼠林萧嗅到了奶酪的芳香。

　　“机缘就在深处，我能感受的到，只要我们将之取得，一定能够逆风翻盘！”

　　“好！我就要逆风翻盘，我要让顾云粉身碎骨，凄惨死去。”

　　林萧的声音中带着一丝疯狂，他的速度再次提升，冲向泉眼最深处。

　　天命影响下，这两个本该反目成仇、不死不休的师徒竟然又一次联合起来，简直让人叹为观止。

　　顾云缓步跟在其后，不落后太多，也不太过靠近。

　　毕竟要是让林萧得了那位面之灵，他不就只能玩球了？

　　当然，他也还有后手，天地熔炉无物不炼，到时候把林萧往那天地熔炉里面一扔，也不知道天命能不能被炼出来。

　　林萧现在正在一步步将自己往深渊的方向推进。

　　他越想要变强，那么他死的就越快。

　　顾云的嘴角挂着一抹冷笑，他的目光穿透重重灵力，锁定在林萧身上。

　　击杀林萧后顾云就会回到三千道域，本来是第一次对付这些天命之子，顾云还有些警惕，但是很显然在有剧本的帮助下，过程简直再轻松不过。

　　游刃有余，两位天命之子，一个已经成了飞灰，连转世重修的机会都没有。

　　另外一人则是如丧家之犬一般狼狈逃窜，如今也是死期将至。

　　林萧在前，赤炎尊者掌控着身体，他们的速度极快，如同一道闪电划过泉眼的深处。

　　“马上，马上就到了！”

　　林萧的声音带着激动，他能感觉到，那个能改变他死亡命运的宝藏就在前方！

　　顺手间，他的手中出现了一柄由灵力凝聚而成的破风长剑，以迅雷不及掩耳之势冲破了身前的灵力封锁。

　　随后高高举起，重重落下，直接劈开了前方的阻碍。

　　“轰！”

　　一声巨响，位面之灵自我保护的灵力护罩被林萧破开，霎时灵力四溢，形成了一场小型的灵力风暴。

　　其内那光洁如玉的一个小型胚胎暴露在林萧视野之中。

　　“哈哈哈，位面之灵是我的了，顾云，你给小爷我等着！”

　　林萧的声音中带着狂喜，伸手就向那小型胚胎狠狠抓去。

　　那位面之胎也开始嗡鸣震颤向着林萧移动而去。

　　“果然，我就是气运的宠儿，一切打不倒我的，终将让我变得更加强大！”

　　林萧的面目都变得扭曲了，眼中流露渴望与狂喜。

　　可就在他的手掌即将触碰到那胚胎的一瞬间。

　　“咚！”

　　一声恐怖的巨响传出。

　　两者之间就好像隔了一层薄薄的光罩，可是林萧无论如何都无法突破。

　　“怎么可能？！”林萧瞪大了双眼，难以相信自己的眼睛。

　　下一秒，那位面之灵就好像那些他自认为是自己的女人们一般缓缓地从自己的身前飘起。

　　林萧伸手去抓。

　　“不要，不要！！”

　　但是毫无用处。

　　“不！你不要走啊！没有你我怎么活啊！！”

　　林萧快要崩溃了。

　　可更让他崩溃的还在后面，那他无比熟悉又无比恐惧的声音在此刻如梦魇一般响起。

　　“林萧，你做的很不错，这次我下界前来，最大的功臣就是你，怎么样？你想要什么样的死法？”

　　看着手中晶莹如羊脂白玉一般的位面胚胎，顾云淡然开口，一步步踏出，空间都开始波动涟漪。

　　林萧僵硬转身，看到顾云出现，浑身颤抖。

　　“为什么！顾云！为什么你就一定要抓住我不放？”

　　“凶魔！拿命来！”

　　顾云还没回答，林紫衣已经按捺不住心中的正义感，提剑冲了上去。

　　“林紫衣！！”林萧咬牙切齿。

　　“你这个不知廉耻的女人，你还配当我的妹妹吗？”

　　“我呸，你这个杀人不眨眼的屠夫！这一路上我都看得清清楚楚，你那完全就是虐杀，我没有你这样的哥哥！”

　　“哈哈，哈哈哈哈！”林萧癫狂大笑。

　　“一个两个都这样，你们以为你们是谁啊！”

　　“我才是天命，我才是真正的天才！”

　　“林紫衣，我当初就该趁你年幼，让你知道什么是生活的苦，而不是让你现在有本事来质问我！”

　　“你们以为自己胜券在握了吗？不！不可能！最后的赢家只会是我！”

　　林萧眼中冒出血丝，身上的血气缭绕，无比浓郁。

　　“老师，我要你助我突破合体境！”

　　赤炎尊者的灵魂大骇：“不，不，怎么可能？你怎么可能还有这种力量？！！”

　　但是他没有任何的阻挡能力，他的道身境灵魂本源本就失去了主体性，如今被林萧的神魂碾压揉搓，最终变成了一个灵力光球。

　　林萧身上的气势也在节节攀升。

　　临阵突破，合体境，成！


----------------------------------------

