# 第66章 王岩受辱

“不！方茹，现在才过去一晚，我还是你丈夫！”

　　王玄的脸色瞬间变得惨白，他难以置信地望着方茹。

　　那个曾经共度风雨、相濡以沫的妻子。

　　那个曾经疼爱孩儿、温柔体贴的良母。

　　怎么会变成这个样子？

　　仅仅一夜而已，他不相信，不相信自己的妻子竟然会沦落至此。

　　此刻他只觉如万箭穿心，疼痛难忍。

　　方茹冷冷地瞥了他一眼，眼神中没有丝毫的怜悯和愧疚。

　　“和帝子殿下相比，你简直就是一个废物。”

　　“你已经做出一个差点将王家毁于一旦的决策了，很显然，这个位置，你不适合待下去了！”

　　“不！方茹，你这个贱女人，我真是看错了你！”

　　“你这几千年都是装出来的吗？你藏得真深啊！”王玄身上的气焰瞬间消弭，整个人好像苍老了一千岁一般，斑白开始在发间滋生。

　　“方茹，岩儿他还是你的亲生骨肉，他还年轻，不懂事……”

　　“知道了，那个贱种，我会想办法处理的，不需要你操心了。”

　　“方茹！你这个毒妇，你要做什么！”

　　听到这句话，王玄原本平静下来的思绪也彻底破防，他难以相信这会是从一个母亲的口中说出。

　　“闭嘴吧你！”

　　王天一记手刀，直接让王玄陷入呼呼大睡。

　　“主母，这家伙怎么处置？”

　　“家主累了，让他回房休息吧。”

　　方茹淡淡道。

　　身上竟然隐隐显露出不怒自威的气势，让王天心中微微震惊，没想到仅仅一夜过去，自己这位嫂嫂就能发生翻天覆地的变化。

　　那位帝子大人到底有怎样的魅力，能让自己这位嫂嫂如此死心塌地。

　　不过这些都不是王天需要考虑的了。

　　“王天，我乏了，剩下的事情你处理吧。”

　　“哦对了，王岩那个贱种不配当少族长了，别忘了撤销他的待遇！”

　　说完这些话，方茹就打着哈欠离开了。

　　当王家代家主当然不是她的愿望，但是……她还必须留在王家监视王岩，唉都是主人的任务罢了。

　　可是没有主人的日子该怎么过呢？

　　看着方茹远去的背影，王天嘴角咧开了一抹嚣张的弧度，比ak都难压。

　　“哈哈，终于让我熬出头了！”

　　他已经得到了自己想要的东西，方茹执掌王家和王玄最大的区别在于——

　　方茹是顾云的代言人，她的身份就像是军队中的监军，权力很大，但是一般不会参与重大决策。

　　而自己才会是王家真正的掌舵者。

　　当然，最重要的是，他儿子王腾从此以后就能享受少族长的待遇，大帝之姿兑现之日指日可待！

　　禁闭室中。

　　王岩从梦中醒来。

　　“这里是哪里？”

　　他看向四周，只觉自己浑身都在疼痛，似乎骨骼破损、血液逆流、肌肉断裂，全身上下都没一块好肉。

　　“顾云！我王岩与你势不两立！”

　　他的眸子之中冒着丝丝血气，但是身上炼皮境三重的修为实在是支撑不起他的无能狂怒。

　　外界传来叫喊声。

　　“叫尼玛的叫，踏马的我不用睡觉了？”

　　“王喜？是你吗王喜？我是王岩啊！”

　　王岩听到了熟悉的声音，急忙想要上前询问。

　　“我以少族长的身份命令你，快把我从此地放出去！”

　　“少族长？”王喜靠前，看着如死狗一般的王岩不屑冷笑：“就凭你这个废物，也配当我王家的少族长？”

　　“王喜，你什么意思？”王岩没想到，这个哪怕自己失去修为也时常跟着自己的小兄弟居然敢如此和自己说话。

　　“我呸！炼皮境三层的废物，家族这些年在你身上投入的资源都踏马的不如拿去喂猪！就算是喂猪也能喂出一头合体境的妖兽了，你踏马的还是炼皮三层！占着茅坑不拉屎！”

　　王喜眼中闪过畅快之意，这个王岩平日里仗着少族长的身份，又有他的父亲给他撑腰，没少使唤他们这些族中身份低微的人，明明就是个废物而已，就尼玛有个好爹！

　　“你已经不是少族长了，这可是主母大人亲自开口的。”

　　“啧啧，一个人废物到连亲娘都放弃了，真是够可悲的！”

　　“不、不可能的，你一定是在胡说！你这个下贱的狗，你只是我的一条狗而已，你怎么敢这么和我说话！”

　　王岩歇斯底里，脑海中又想起母亲跟着顾云离开的画面，想起昨晚上可能会发生的场景，他快要崩溃了。

　　“不可能的，娘亲不可能这么对我的，不可能的！”

　　“我去你妈的，谁踏马的现在是狗！”

　　王喜直接冲进禁闭室，一脚将王岩踹翻在地！

　　“狗，呵呵，你骂我是狗？我呸，你踏马的才是狗！”说着，他直接解开裤腰带，同时癫狂大笑：“吃啊，这不是你最喜欢吃的吗？吃啊！”

　　【叮！天命之子被亲近之人背叛，愤怒无比，宿主反派值增加300】

　　【叮！天命之子被迫吃下腌臜之物，道心受损，天命值降低200，大罗道塔第二层解锁进度（2500/10000】

　　坐在房间之中的顾云正躺在影儿怀里，摸着方茹的脑袋，林紫衣坐在一旁给他剥果子吃。

　　他自己则是开始巡视系统商城，想要看看有没有什么可用的道具。

　　商城里面商品琳琅满目，体质本源、帝兵仙器都是应有尽有，不过有一个共同的特点，那就是贵。

　　比如仙古圣体的本源，就售价十万反派值，顾云攒了这么久也才36300的反派值，不可能随便浪费。

　　这也就体现出天命之子们的弥足珍贵，斩杀一个小卡拉米唐山，那可就奖励了自己不弱于仙古圣体的苍天霸体本源，那可是十万反派值啊！

　　现在自己缺少的，便是新的天命之子。

　　天命剧本只会出现在剧本重要人物的身上，自己除外，因为自己基本上都算是重要人物。

　　顾家只是附带的，属于是那种打了小的来老的，打了老的来更老的那种套娃，然后被覆灭的那种，所以是触发不了剧本的。

　　而自己又是天机莫测，系统也测不出来具体命格，只知道是天命大反派。

　　因此，顾云如今能够知道的天命之子只有两个。

　　一个是王岩，这是顾云钦定的养剑人，等到斩天神剑苏醒，他就会把神剑和那个剑灵夭语一起当祖宗供着。

　　以其机缘帮助其恢复。

　　但是夭语的眼光是很高的，一开始瞧不起王岩，需要经过一系列的磨合才能相互喜欢。

　　只不过……这一切的基础是要在不久之后的秘境之中，夺回在自己身上的原本属于王岩的气运。

　　这一步王岩已经不可能完成了。

　　但是还是得等到剧情走到那一步，这一部分的天命值才能够彻底掠夺，不然系统都会判定为王岩还有机会，哪怕这个机会无限趋近于零。

　　除此之外，小说中的最后一个女主，武灵也会出现在那个秘境之中。

　　感觉到时候可以一波就薅的差不多，顾云如是想着，按了按方茹的脑袋。

　　除了王岩之外，还剩下《战天斗地》叶不凡和白苍之戒的主人宇文天了。

　　最终顾云还是在商城里面淘到了宝。

　　【天命剧本生成器】

　　作用：输入天命之子的名字，可自动生成天命剧本，一次性物品，可重复购买。

　　消耗：2000点反派值。

　　两千点反派值换一个天命剧本？

　　还真是挺划算的。

　　如果可以的话，顾云想一次性换十八个，只是可惜，他现在只知道宇文天这么一个天命之子的名字。

　　“兑换！”

　　顾云点击兑换，输入宇文天的名字。

　　旋即，写着“星辰大帝”几个大字的一本厚厚小说就出现在了顾云的系统空间之中。

　　顾云心满意足，继续和身边的女人做游戏。

　　与此同时，三千道域。

　　三大仙族之一，仙古秦家。

　　秦清霜忽然从梦中惊醒。

　　她的俏脸褪去青涩，只剩冰寒，眼眸中充斥惊惧和杀意。

　　“顾云！我诅咒你不得好死！”

　　ps：前面天命值计算有误，忘记加上白苍之戒的五百了，非常抱歉，已经改正。


----------------------------------------

