# 第67章 秦清霜

怒吼之声响到一半，秦清霜忽然平静下来，她看向四周，有些难以置信。

　　“怎么可能？这里是……我的房间？”

　　“我不是已经死了吗？”

　　秦清霜摸着自己的心脏位置，上一世，就是那个男人，亲手剜下了自己的这一颗心脏，用其中那最精纯的一滴本源混沌血大成万化圣体，破开仙锁，飞升仙界。

　　她身为先天混沌体，位列诸天体质榜第四名，天资无双，秦家贵女，无人能及。

　　她和顾家帝子顾云，青梅竹马，两小无猜，嫁给顾云就是秦清霜从小的愿望。

　　秦顾两家联姻，秦清霜如愿嫁入顾家，一开始，顾云还算初具人形，虽然有些花心，妻妾成群，侍女众多，但是这些秦清霜并不在意，甚至自己主动张罗。

　　毕竟顾云乃是顾家帝子，身份高贵，若是只有自己一个正妻，必定会遭受三千道域耻笑。

　　除此之外，为了顾云的万化圣体，顾家和秦家几乎将整个三千道域翻了个底朝天，也要帮助顾云大成万化圣体。

　　秦清霜本以为自己能够这样与顾云相伴一起走到最后。

　　直到最后，那一柄利刃戳入胸口，秦清霜才知道，自己到底有多么愚蠢。

　　在那个畜生眼中，女人都不过是圈养的家畜而已，先前的那些温柔体贴都不过是为了最后的收割准备，那些姐妹们几乎全都是特殊体质拥有者，而顾云最终并没有将她们放过。

　　一颗颗漂亮的头颅在自己眼前滚落，身体化作精纯本源进入顾云的身体之中，眼中充斥着的都是难以置信。

　　直到冰冷的枪头戳入自己的心脏，男人冷漠的脸出现在眼前，秦清霜这才彻底认清现实，这个男人，他从来就没有爱过自己。

　　自己的所有付出，所有爱意，最终都不过是自己的一厢情愿。

　　而若是自己挡了对方的路，对方就会毫不犹豫地清除自己。

　　带着悔恨和不甘死去，秦清霜没有想到，她竟然重生了。

　　重生到与父亲前往顾家提亲的前一天！

　　捂着脑袋，沉寂许久。

　　“顾云！既然上天给了我重新再来一次的机会，那我绝不会再重蹈覆辙！”

　　她退出了痛苦的回忆，清醒的眼神充满了坚定，虽然不知道自己是如何重生的，但是这给她报仇的机会！

　　她要杀掉顾云，杀掉这个忘恩负义的冷血魔鬼！

　　就在这时，一道敲门之声响起，一位风度翩翩、气势不凡的帅气男子伫立门外。

　　“清霜，开一下门。”

　　秦清霜的俏颜僵在了脸上，瞬间化作了喜悦，父亲！

　　千万年了，自己终于又听到了父亲的声音！

　　自从禁区暴动，仙古秦家覆灭之后，自己就再也没有听到过父亲的声音了。

　　若是当时父亲还在，顾云又怎么敢对自己那般无情狠辣？！

　　想到这，曾经成就女帝的秦清霜也不禁潸然泪下。

　　推开房门，展颜露出明媚笑容：“父亲。”

　　“霜儿啊，在里面干嘛呢？这么久都不开门？”

　　秦风笑盈盈摸了摸秦清霜的头，问道。

　　“嗯，没什么。”

　　感受到久违的温暖，秦清霜的粉拳握的更紧了，她又想起了一件事情，上一世的自己恋爱脑入脑，根本没有察觉其中的异常，但是禁区暴动之后，秦家就从与顾家齐名的三仙族之一，彻底沦为顾家的附庸。

　　若是在与之后顾家的谋划相互联系，秦清霜的俏脸愈发的寒冷。

　　顾家，当真是好算计！

　　“霜儿，这几日族老们已经商量好了，打算去顾家提亲了，前几日顾云那小子又从下界带了几个女人回来。”

　　“咱们得尽快了！”秦风笑着说道。

　　女儿从小的愿望能够实现，他这个做父亲的也是高兴不已。

　　对顾云这个准女婿自然也是满意的不得了，如今顾云和清霜都已经年满二十，已经到了谈婚论嫁的年纪，身为父亲的他也乐的见到喜事促成。

　　“父亲，我不想去了。”

　　听到父亲提及那个混蛋，秦清霜的身上就透出了一股寒意。

　　秦风一愣，有些不明白的看向女儿。

　　“为什么？这不是你一直以来的愿望吗？霜儿啊，顾云那小子很抢手的，至少我知道的，五大帝朝、十大仙宫都有派人前往顾家提亲，但是都被长青兄拒绝了。”

　　“他还点过我几次，这个位置就是给你留着的，你都已经盼了十几年了，现在怎么能害羞呢？”

　　他觉得女儿可能是害羞，所以不敢去顾家。

　　“这样，如果你觉得害羞的话，我就让长青兄带着顾云来秦家提亲，也是咱们女孩子家家的，不能太过主动了。”

　　“不用了，父亲，你去替我和长青叔叔说声对不起，我要继续去修炼了。”

　　“我马上就能突破道宫境了，父亲，提亲之事不必再说了，我自有决断！”

　　秦清霜决然关上房门，望着天花板。

　　“顾云，这一世，我与你再无纠葛了，下一次再见你，我一定会亲手斩了你！”

　　“万化圣体颇为不凡，顾云更有顾家大力支持，我必须倾尽全力，否则很难凭借我自己的力量报仇！”

　　顾家隐藏的太深了，谁都不知道，除了明面上的三大帝尊以及和圣水仙宫、无上神朝的盟约之外。

　　还有无数尊底蕴。

　　强大到哪怕是仙古秦家和仙古沈家联手，也难以撼动。

　　所以，秦清霜必须靠自己，只有小辈之间的战斗，才能不牵扯到长辈，这样，自己才有斩杀顾云的希望。

　　在这个时间点，顾家是不会冒天下之大不韪的。

　　可想到这，秦清霜的眼中还是闪过一丝落寞、一丝绝望。

　　顾云天资太恐怖了，哪怕自己是先天混沌体，也远远不如，就算自己重生了，就真的有机会吗？

　　“就算前路渺渺，我也绝不能放弃，我重生了，知道顾云很多的机缘所在，哼，顾云，我一定会让你知道，什么叫做事事都慢人一步是怎样的一种感觉！”

　　王家之中，顾云眉头微微一缩，感觉好像被什么东西盯上了一般。

　　影儿不满的转过头。

　　“少主~~”

　　抛开繁杂思绪，顾云端正心态。

　　“或许是哪个天命之子在记恨我吧。”

　　“话说回来，那个王岩估计也快要觉醒了，最后搞他一波，我就可以去找宇文天了。”

　　“接下来就等那大帝秘境开启了。”

　　与此同时，王家禁闭室之中。

　　王岩悠悠醒来，伸手摸了摸身上的粘腻之物，刺鼻的气味直冲天灵盖，尼玛的，这般畜生都吃了什么东西？

　　“该死的混蛋，王喜！还有那帮混蛋，我一定会让你们全都挫骨扬灰，神魂俱灭的！”

　　他愤怒的握拳、捶地，身上的恐怖气势犹如江河。

　　“修为？我的修为回来了？！！”

　　“哈哈，哈哈哈哈哈！！！”

　　王岩仰天大笑，身后一座隐秘桃源若隐若现。

　　道宫异象——净世桃源！

　　异象处，身上的污浊一下子消失殆尽。

　　可就在此时，脑海之中，忽然有一道声音响起。

　　“才刚刚突破道宫一重，就沾沾自喜？你知不知道和你的仇人比起来，你还是渣渣废物。”

　　“还想报仇，等下辈子吧！”


----------------------------------------

