# 第73章 杀鸡儆猴

妖狼王的变化瞬间吸引了全场的目光。

　　它的毛发从根部开始逐渐转变为纯净无瑕的银色，散发出深邃而璀璨的光辉，宛如皓月高悬，神秘夺目。

　　身躯在血脉觉醒的推动下迅速变得高大挺拔，四肢如同擎天巨柱，浑身透出一股无可匹敌的威严。

　　一种令人窒息的妖威从它体内爆发而出，瞬间笼罩了整个场域，如同无形的风暴压迫着四周的气氛。

　　尽管它的气息仍未完全稳定，但那隐隐流露出的力量，已然凌驾于场中大部分修士之上。

　　所有的妖族修士尽皆疯狂颤抖，这等来自血脉最深处的恐惧让他们感觉到战栗。

　　“突破了！它的血脉力量如今已经不逊色于真正的银月妖狼了！”

　　妖族阵列中，有妖王失声惊呼，满脸写满了难以置信。

　　他紧盯着妖狼王，双目中既有震撼，也夹杂着一丝无法掩饰的嫉妒。

　　这可是十大帝兽种族之一银月妖狼一族的血脉啊，妖族之中血脉为尊，妖的血脉纯度基本上就决定了它日后的成长上限。

　　以潜龙道域这帮妖的见识，从古至今，可还没有听说过血脉还能进阶的事情。

　　但是这种事情现在就出现在众妖的眼前。

　　这让人如何不震惊？

　　就连人族的修士也都是惊讶的难以言语，开什么玩笑呢？

　　这等天方夜谭般的奇事，只是看上去普普通通的一颗豆子，竟然就使得银月妖狼发生了如此惊天动地的蜕变。

　　天地不公，简直让人难以接受！

　　那他们这些人没日没夜的苦修又算什么？！

　　宇文天握紧双拳，心头愤懑不已。

　　他的目光死死盯着顾云，眼中满是厌恶和怨愤。

　　不论是此人，还是那周远，这高高在上的姿态真令人作呕。

　　周远说，要带姜晴走，自己就没有任何办法，还得靠晴儿求情才能苟延残喘。

　　眼前的公子哥不过是因为一时喜好，就让这恬不知耻的大黑狗发生翻天覆地的变化。

　　凭什么他们就可以可以随心所欲地给予或剥夺他人机遇？

　　凭什么他们的举手投足间就能改变一个生命的轨迹？

　　这不公平！

　　他全然忘记，如他这般不能修炼的废物，若是生在寻常百姓家里，根本就无法安然活到成年。

　　他的一切都是因为他父亲乃是这大苍王朝的国主。

　　如若不然，凭他一点修为都无，如何能成为那北境统帅？

　　那些为了他拼死猎杀妖族之人，又有多少比他更有资格向上攀登！

　　既得利益者永远没资格，一切的怒吼、一切的不甘，最终都不过是对自身获得东西心存不满而已。

　　妖狼王缓缓降落，意识到自己身上发生的异变后，眼中充满了狂喜，但很快又恢复谦卑姿态，低下头朝顾云一拜，巨大身躯匍匐在地，语气恭敬至极：“多谢大人恩赐！”

　　“狼灭定当侍奉主人，一生一世，永不背叛！”

　　誓言既成，天道降下束缚。

　　但是妖狼王心中忠诚度依然拉满，就算是顾云让它替自己死，它也不会有半句怨言，反而会一狼当先，绝不含糊。

　　这就是升血宝珠的恐怖，原本的妖狼王需要的是不断地奇遇，和生死之间的磨砺，这才能够觉醒隐藏的血脉。

　　但是现在，升血宝珠直接帮它跳过了这个过程。

　　场中一片死寂。

　　所有人都明白，这只看似趴在地上的妖狼，卑微谦恭地存在，已然不再是众人可以轻视的存在。

　　它在觉醒血脉的那一刻，便注定能够攀上妖族金字塔的顶端。

　　毕竟十大妖帝种族，对标的可是人族的十大仙宫，其背后实力可想而知。

　　那些刚才还嘲讽它“妖中之耻”的同类，此刻无一人敢再发出半句讥笑。

　　扑通。

　　就在大多数人还沉浸在妖狼王进阶的恐怖威势之时，一道身影忽然匍匐跪地，乃是一头雄狮，道宫境二重的修为。

　　此前就是它骂那妖狼骂的最狠，现在也属它跪的最快。

　　“吾主在上，请受小狮一拜。”

　　“若为坐骑，小狮自认为也有一定的竞争力。”

　　狮王将态度摆的无比谦恭。

　　与此同时，它这一跪，直接引发连锁效应，妖族大军跪倒了一大片。

　　妖狼王的蜕变震慑全场，谁都想从顾云这里谋得一份好处。

　　顾云目光淡漠，语气冷然：“我不需要第二个坐骑。”

　　这让狮王心中一凛，仿佛心脏被掐住了一般透不过气。

　　“妖狼，刚刚好像有人嘲讽你。”

　　“什么货色，也敢嘲讽本帝子的坐骑？”

　　“都杀了！证明你的价值！”

　　“遵命，主人！”

　　妖狼王回应，声音威严如雷。

　　它已经彻底完成蜕变，躯体高大威猛，散发出的妖威如洪水般席卷而出。

　　乃是那妖中帝王，银月妖狼！

　　气息倾泻全场，那些妖王顿时面如土色，竟被吓得涕泪横流，失禁当场。

　　“妖狼，你小时候我和你一起偷过鸟蛋的。”

　　“妖狼，别忘了是谁帮你突破道宫境的。”

　　“啊，妖狼，你不得好死！”

　　刹那间，惨叫声此起彼伏，但是妖狼王面容冷峻，态度无比强硬，虽然不过道宫境第二重，但是对于现在的他来说，斩杀这些往日的同僚，如杀鸡一般。

　　顾云取出人皇幡。

　　人前所视，人皇幡光明伟岸，普渡众生。

　　实际上紫气氤氲，诡异阴森。

　　无数冤魂钻进其中，又开始了新一轮的厮杀争锋。

　　“田契，之后这妖族的地盘你就拿走吧！”

　　“妖狼，牙祭打完了，该进去拿宝藏了！”

　　说着，顾云纵身一跃，直接跨坐在妖狼的背上，踏着步伐走进倪阳宝藏。

　　“诸位，‘请’拿出你们的钥匙吧？”

　　顾云笑意盈盈开口，身下的妖狼王狼灭呲牙咧嘴，裹挟刚刚的无上凶威力，吓得在场其余势力尽皆胆寒。

　　整个潜龙道域，竟无一人敢说不。

　　【叮！恭喜宿主收服宇文天伙伴狼灭，宇文天失去后期最好兄弟，天命值下降800，大罗道塔第二层解锁进度（3400/10000）】

　　宇文天死死盯着这一幕，只觉心口一阵绞痛，仿佛有什么东西离自己远去了一般。

　　很快，一共九枚钥匙浮现在顾云身前。

　　登时，所有人的目光汇聚在大苍王朝的身上。

　　田契嘴角含笑：“看来你们大苍王朝是想灭国了！”


----------------------------------------

