# 第75章 倪阳宝藏

宇文华面色骤变，眼中掠过一抹不敢置信的神色。

　　但是很快，他的惊讶就转为了恐惧，身侧，那些一个个随着他一起摇旗怒吼的士兵们如同小麦被风吹倒一般，齐刷刷的倒下，无一例外。

　　天空之中，一个美丽的女人立于一张伟岸的旗帜旁边，但是却是在收割着大苍王朝士兵们的生命。

　　“住手！住手啊！”

　　宇文华撕心裂肺，但是回应他的……却是来自田契的铁拳。

　　“我都已经展露实力了，你还敢分心？”

　　“宇文华，今日就是你的死期！！”

　　田契嘴角扬起猖狂笑意，浑身颤抖，魔气凶威盖天，仿佛上古凶魔。

　　宇文华被一拳直接砸飞，吐血不止。

　　“父亲！”

　　两个儿子齐齐怒吼，身上的气势陡然爆发，每一个都是合体境的修为，悍不畏死的迎上田契。

　　“陛下，老奴这是最后一份力了！”

　　大内总管展现出道宫境一重的修为，伸手直接向着田契抓去。

　　三人缠斗田契，竟然陷入僵持，田契将三人压制，但是始终无法斩杀。

　　“该死，这力量好生虚浮，不过能够突然爆发这等实力，公子诚不欺我。”

　　田契握拳，一拳将大皇子重创。

　　而高空之中的影儿饶有兴致看着这一幕。

　　“魔魂丹不过是少主修炼逸散出来的魔气所化，虽能让人实力大涨，但是依旧存在极大弊端，魔气无法彻底入体，自然无法让人自如掌握力量。”

　　“只不过，少主为什么想要留下这几人的性命？”

　　影儿有些不解，但是这不是她需要考虑的事情。

　　她也不在乎，少主这么做自然有他的道理，她的思绪纷飞，已经飘到了夜晚。

　　“嗯，晚上该如何才能让少主开心呢？好像我会的基本上都试过一遍了。”

　　“欸，要不然我大逆不道一次，呜，少主会同意吗？”

　　影儿想起了此前见识过的柳天凰的操作，但是自己的身份和少主有云泥之别，此前从来不敢尝试，现在和少主的关系近了许多，影儿也大胆了起来。

　　她舔舐着娇媚的嘴唇：“少主应该会喜欢的吧。”

　　“毕竟我身上也是有着陛下都没有的气息呢。”

　　比起千娇百媚，就算是柳天凰也不如她。

　　……

　　倪阳宝藏之中。

　　顾云一路过关斩将。

　　第一关分宝岩。

　　倪阳圣人的影像缓缓现身。

　　“小辈，此处便是三件一纹圣兵，你可从中挑选一件，切记不可贪多……”

　　顾云皱眉：“区区一纹圣兵也能被称作是宝藏？”

　　倪阳虚影：“……”

　　“不是，把你的真正宝藏拿出来，不要拿这些垃圾糊弄我！”

　　顾云取出自己的三纹圣兵长枪抵在倪阳虚影身前。

　　“你混蛋！”

　　倪阳虚影无语怒斥开口。

　　随后虚影便被顾云打散，前方一道通天路显现。

　　第二关通天路。

　　顾云并没有着急前进，直接按照书中所写，找到了旁边的石墩子上放的那枚小黑戒指。

　　“放这么显眼，田契、妖狼你们都是蠢猪吗？”

　　“主人你说啥？哦不，主人说得对！”

　　狼灭颔首，他对顾云绝对忠诚，就算顾云让他现在去吃屎他也能够兴高采烈的。

　　不对啊，屎其实挺好吃的。

　　果然，主人还是心疼自己。

　　顾云没有考虑这狼在想些什么，他将白苍之戒一并取出，两枚戒指遥相呼应，一看就是一对。

　　【叮！恭喜宿主获得黑玄戒，宇文天丧失重要机缘，天命值下降200】

　　与此同时，刚刚冲进秘境的宇文天只觉心中刺痛。

　　“怎么回事？心里好痛？难道是晴儿出了问题，晴儿我一定会救你出来的！”宇文天向前冲去，远处的山岳一看就非常不凡。

　　“这个倪阳也真是缺德，把人家的定情信物偷了，拿过来当隐藏地点的开门钥匙。”

　　顾云笑着吐槽道，随即踏入通天路之中。

　　通天路上压力大，道宫境都寸步难行，小说之中，宇文天凭借着惊人的毅力和不屈的意志，最终才凭借碎星境的修为成功闯过。

　　但是顾云……

　　健步如飞。

　　妖狼被他用灵力捏着脖子，提在身后。

　　屁股和后背与通天路疯狂的摩擦，舌头耷拉在外边，一副生无可恋的模样。

　　其实他也能一步步上来的，毕竟他血脉觉醒后有道宫境三重修为，还是银月妖狼血脉，战力不需四极境。

　　但是顾云嫌弃他走得太慢了。

　　三十息后，顾云来到了通天路的尽头。

　　一座试炼大殿映入眼帘。

　　一步踏入。

　　里面的青铜古像猛地睁开了眼睛，刺眼的红光古老深邃，极为恐怖。

　　狼灭嘴角一勾，终于到了本狼的表现时刻了！

　　“主人小心！”

　　“我来……”

　　啪！

　　青铜古像被顾云彻底拍碎了。

　　“你说什么？”

　　狼灭愣在了原地。

　　“哦，别怪我，不是我不让你动手，我赶时间。”

　　说完踢了一脚狼灭的屁股：“走，继续前进。”

　　路过碎渣的时候，狼灭仔细查看了一下。

　　随后浑身抖了个哆嗦。

　　四极境第二层！

　　这主人连道宫异象都没有动用？仅凭肉身就直接秒了？

　　震惊小狼一百年！！

　　穿过狭长走廊，顾云将所有宝物全部收入储物空间，虽然自己用不上，但是毕竟不能给天命之子留着。

　　等从倪阳宝藏之中离开，顾云就不打算继续去管宇文天了。

　　这就是个修炼肉身大道的小韭菜。

　　等他养大了就可以宰了。

　　正好，好久没有回师尊那边了，自己先回的顾家，再去找师尊，一定会被她教训的。

　　还是得做好准备。

　　“这几日还是先不得少和影儿……保存精力。”顾云心中想到，毕竟师尊乃是大帝，自己的能力虽然已经很强大，准帝之下基本无敌，但是想要征服师尊还是得拼尽全力。

　　来到了一处大门前。

　　门上镶嵌着两个圆孔，一看就是属于那两枚戒指。

　　顾云将白苍戒和黑玄戒取出，摁在了上边，轰隆隆巨响过后，这一扇门向两侧打开。

　　里头空空如也，只有一道香炉。

　　就在顾云进入的瞬间，倪阳圣人的残魂，缓缓浮现而出。

　　倒也是个出尘神奕的俊秀公子。

　　嘴唇上下开合，苍茫悠远的声音传出，

　　“小辈，想必你也猜出来了，我就是留下此间宝藏的倪阳圣人！”


----------------------------------------

