# 第91章 春宵一刻，天命之子恨欲狂

方轻烟倚靠在顾云的怀中，俏脸已经无比发烫，感受到少年灼热的皮肤，这让她无比羞赧。

　　自己昨日究竟做了些什么？

　　喝个千年桑茶竟然还喝醉了，顾云将自己抱着进入房间，自己竟然直接吻了上去。

　　拽着师弟的衣领就走到床榻之上。

　　然后……

　　方轻烟不敢再想下去了。

　　但是顾云已经感觉到怀里好像抱着一个小火炉一般，他微微一笑，果然是应了那句古话，你永远也叫不醒一个装睡的人。

　　只不过，如今美人在怀，自然得逗弄一番。

　　轻拢慢捻抹复挑。

　　方轻烟忍受不住睁开双眼，俏脸快要滴出血来。

　　却见眼前少年却也低着头看她，那好看的桃花眼中带着若有似无的笑意，似是看穿了自己内心的紧张羞涩。

　　这一刻，方轻烟只觉全身血液全涌向了脸庞，她轻哼一声，想要转过身去。

　　却被顾云一把拦住。

　　“嗯，你放开我，你这个坏师弟，我不想理你了。”

　　方轻烟娇嗔道。

　　顾云也没想到方轻烟这个外人面前高傲冷艳的大师姐，现在会是这副模样。

　　气氛一下子安静下来，方轻烟的心跳扑通扑通地响，这才后知后觉自己好像说错话了。

　　正要解释什么的时候，却听见顾云略带嘲弄的话语。

　　“师姐，昨夜你可不是如今日这般含羞带怯。”

　　“师弟可是被你的大胆举动吓到了，今日为何如此啊？”

　　登时间，方轻烟只觉无言反驳，她的她的脸已经热得像是要冒烟一样。

　　昨夜的诸多场景不断在脑海中回放，尤其是……她的眼神不自觉地向下方瞄去，随后又急忙缩回。

　　“我是你师姐。”

　　“那又如何？”

　　“你现在……更是帝妃。”

　　“来日，随我回顾家，我母亲会想见你的，如你这般慧智兰心的儿媳妇，可是她一直梦寐以求的。”

　　顾云淡淡笑道。

　　“你……你别再说了。”

　　“什么带回家啊，我们才认识没几天呢。”

　　方轻烟紧咬着下唇，小声抗议道，声音有些颤抖，甚至她都不敢再去看顾云的眼睛。

　　顾云轻笑，手指轻轻拂过她的发丝，轻轻挑起她的下巴，让她不得不与自己对视。

　　少女心中颤动，缩进顾云怀里。

　　良久。

　　两人重新穿戴整齐，走出房间。

　　方跃已经在屋外等候许久，他的双眼此刻都遍布红血丝，很显然是一宿未眠。

　　方轻烟作为院长亲传，她的住所隔音措施自然极为完备，方跃什么都听不见。

　　也就不知道里面到底发生了什么。

　　但是那种难受的感觉如同猫挠一般，刺痛着他的心，他总感觉对自己最重要的东西在远离自己而去，自己伸手去抓，却好像永远抓不到。

　　二人从房间之中走出。

　　方跃噌的一下站起。

　　看着方轻烟一副很是轻松的模样，他心下稍安。

　　“太好了，师姐没事。”

　　至少没有像上次那般腿软由顾云搀扶出来。

　　不……不对。

　　方跃很快注意到了不对。

　　师姐身上早已不是昨日的那盛装打扮，华贵的翠绿色的长裙已经不见，如今身上穿的只不过是常服。

　　此消息如同晴天霹雳在方跃脑海之中炸响，有些难以相信自己的双眸。

　　“不、不可能的，师姐怎么会背叛我？”

　　自从族姐将自己从家族那个牢笼之中带出，他就已经将对方当作了一生一世必须要报答的对象。

　　可是现在，师姐竟然被别人抢走了，这让他如何能忍。

　　随即。

　　又发生了让他目眦欲裂的一幕。

　　只见顾云不知道说了什么，方轻烟竟然微微踮起脚尖，抱住顾云的脖子送上香吻。

　　【叮！天命之子方跃彻底破防，奖励反派值1000】

　　【叮！天命之子方跃恨欲狂，欲除宿主于后快，奖励反派值1000】

　　接连两笔反派值入账，果然，还得是当着天命之子面开大才最舒服。

　　自己的快乐，就是建立在敌人的痛苦之上的。

　　此刻的方跃还不知道自己其实是在顾云面前裸奔，他此刻咬牙切齿，双拳握紧，恨不得将指甲嵌进肉里的画面被顾云一览无遗。

　　“云，我感觉自身气息好像有些波动，你知道是怎么回事吗？”

　　良久，唇分。

　　方轻烟帮顾云整理衣服，就好像送丈夫远行的妻子一般，顺便轻声询问道。

　　“那自然是因为你的草木灵体要进化了啊。”

　　“吸收那些千年桑茶的力量，加上师姐自己的天资，如今是到了进化为草木仙体的时候了。”

　　“啊，那我该怎么办？”

　　方轻烟虽为草木灵体，但也是第一次知道这件事情，问道。

　　“一切顺其自然就好，师姐的院子就是最好的闭关场所，你只需在其中闭关就行。”

　　顾云握住方轻烟的手嘱咐道。

　　他已经悄悄在方轻烟的房间之中又放置了几处珍贵药材。

　　当然，只是对于外界非常珍贵，小时候顾云到顾长珏的丹房玩耍之时，很多都被顾长珏随意丢弃在一旁。

　　顾云经常顺走一些，三叔也从不怪罪。

　　顾长青这一代当年也是震动三千道域的，一门三至尊，甚至于无数人还在猜测，顾家家主之位确定定然又是一场血雨腥风。

　　一时间，无数道统势力关注，甚至于还有隐世势力想要重新出世，让这三千道域的环境重新洗牌。

　　毕竟继承人问题向来是一个绵延古老的世家大族走向衰败的根本问题。

　　但是后来决定少家主之时，只有顾长青一人到场。

　　顾长歌早已深入禁区万万里，连发八百八十八条召回令都没有任何用处，那家伙，甚至还发出过禁区不空，誓不成仙的大宏愿。

　　至于顾长珏，和顾长歌截然相反，闭门不出，苦心孤诣研究丹道至高奥义，三千年不出关也是常有的事情，直到顾云出生这才有所好转。

　　最后，只剩下苦逼的顾长青，被迫接下了家主的位置。

　　与方轻烟分别之后，顾云看向功法阁的方向，径直而去。

　　方跃的天命之女已然拿下，接下来自然要去应付我们异界龙王的后宫团了。

　　此刻，那两位最重要的女主，应该就在功法阁挑选功法。

　　待到顾云离去。

　　方跃急忙动身：“师姐！！”

　　“师姐，你听我说……”

　　“方跃？你怎么会在这里！”方轻烟柳眉倒竖，衣袖一挥，怒斥开口：“此处不是你能来的地方。”

　　“我念在你是初犯，立刻给我离开，若是让执法堂的弟子赶来，你免不了一顿责罚！”

　　“不、不是的师姐，我是来告知你顾云的真面目的，你可不能被他骗了啊！”

　　方跃急切开口。

　　方轻烟眼眸微眯：“哦？”

　　“昨日，你不还是顾云的忠实拥趸吗？怎么今日就变卦了？”

　　“师姐，那是我昨日不知道，顾云竟然是这般混蛋之人。”

　　方跃一副义愤填膺的模样：“你知道之前在学院之中传的沸沸扬扬的抢亲之事，那事情的主角，就是这顾云！”

　　“为了一个毫不相干的女人，他就不惜大闹帝族王家！”

　　“而且据说这位帝子殿下风流纨绔，从小到大就不知道有多少女人。”

　　“师姐，这样的风流大少，绝非良配啊，你可千万不能被蛊惑了啊。”

　　听完方跃的讲述，方轻烟的表情并没有多少波澜。

　　而是冷冷的看着方跃：“说完了吗？”

　　“师姐……”

　　方跃一噎，方轻烟那淡漠肃杀的眼神，让他觉得浑身冰凉。

　　“帝子之所以是帝子，自然与常人不同。”

　　“若他只有一个女人，你觉得，我会有机会吗？”

　　“方跃，你是不是管的，有点太宽了？”

　　方轻烟身上肃杀之意轰然落在方跃身上，方跃只觉仿佛坠落无边深渊。

　　但是最后，方轻烟并未动手：“毕竟是我，带你进入书院的，今日你口出狂言，实则是我的过错。”

　　“方跃，此次之后，你与我恩断义绝。”

　　“我会亲自向帝子殿下赔罪的！”

　　方轻烟关上房门，转身回到房间之中。

　　她要开始着手突破四极境。

　　方跃则是无力跌坐在地，有些难以相信自己的耳朵。

　　【叮！方跃彻底绝望，对宿主杀意达到顶峰，奖励反派值1000】

　　“顾云，我誓杀汝！！”

　　他拳头握紧，很欲狂，欲除顾云而后快。

　　“哼，我就不信，动用大帝留下的手段，还杀不掉你！”

　　方跃咬牙，这一刻，他顾不了这么多了。

　　另外一边，听完系统提示音的顾云心中一笑，果然，方跃的天命值还是不够高，这样就沉不住气了。

　　要是遇上个能忍的，可能还不好对付的。

　　至于那幽影大帝的手段。

　　“也不知道天地熔炉能不能炼。”

　　顾云心中思忖，感觉这个经验宝宝能爆出一大把经验来。

　　不知不觉间，他也已经来到了功法阁旁。


----------------------------------------

