# 第92章 好感度高就是可以为所欲为

顾云出现在功法阁，立刻就引起了许多人的注意。

　　“快看，那是顾云殿下。”

　　“天啊，我男神竟然来功法阁了？”

　　“可是以帝子殿下的权势，他应该不需要这种低级功法吧。”

　　“唔，与民同乐啊，太暖心了，我更爱了。”

　　“你先别爱了，先把你脚底下收拾收拾。”

　　顾云没有在乎这些惊呼感叹，这种事情对于他来说早就已经是稀松平常了。

　　走进阁中，那负责的老者急忙将惺忪睡眼睁开。

　　走上前来，躬身弯腰行了一礼：“老朽不知帝子殿下大驾光临，有失远迎，还望帝子殿下恕罪。”

　　顾云抬手将之扶起：“不必多礼，前辈，我既然进入书院之中学习，自然要遵循书院的规矩。”

　　“岂有师长给弟子行礼的道理？”

　　顾云温文尔雅，也让那老者松了口气。

　　还好是帝子殿下，要是那些纨绔子弟来了，自己不派人出去接，怕是又要在这里闹起来。

　　书院什么都好，就是来者不拒，尤其是大臣的很多子嗣都得在书院之中学习。

　　这就造成了风华书院的纨绔比例很高。

　　对此。

　　顾云自然是没啥感觉的，那些人纨绔也嚣张不到他的头上。

　　毕竟是两位主角的出生点，没有几个纨绔当经验包怎么稳定度过前期？

　　你让方跃上来就打自己这样的大boss？

　　他打的了吗？

　　打不了的……

　　现在第一女主已经彻底没了，当然这只是开始。

　　这种天命之子和自己之间本就是不死不休的局面，因为其继承幽影大帝的遗志，最后肯定是要覆灭仙古顾家的。

　　顾云自然也没必要仁慈，能杀就杀。

　　等他没了价值也就是他的死期。

　　见顾云好像不是很紧迫的样子，老者呵呵一笑道：“帝子殿下初来乍到，这样，不如让老夫我帮殿下您介绍一二。”

　　“不必了，我自己随便逛逛。”

　　说完他也没有管老者的回复，径直走进了功法阁，老者这才松了口气，抹了抹并不存在的汗水。

　　“唔，还好，还好，不愧是帝子殿下，我一个道身境在他的面前也能感受到这般强大的压迫感。”

　　“唉，若是我能去仙古顾家当一个老奴那该有多好啊。”

　　他现在的职位，说白了就是图书馆管理员，这在书院老师之中，那都算是底层。

　　若是能攀上顾云这根高枝，那可就飞上枝头变凤凰了，不过这些东西老者也只能想想。

　　“老东西，快让我进去。”

　　忽然一道冰冷不和谐的声音在老者耳边响起，老者脸一下子垮了下来，还以为又是那个富二代呢。

　　“进入功法阁一层需要一千贡献点，两层三千，三层五千，拿你的令牌来。”

　　“令牌？什么令牌？我没有，刚刚那个人没有用令牌他也进去了啊。”

　　龙辰皱眉，有些不高兴的开口。

　　老者这才抬眸，发现了这个不熟悉的面孔，面色一下子垮了下来。

　　“没有令牌？你是不是书院的学生？”

　　“穿的破破烂烂的，一点规矩都没有，要是拾荒者就给老夫滚出去，别在这里打扰同学们修炼！”

　　“老东西，你瞧不起谁呢？”

　　“人家古老师说的有什么不对？一个臭乞丐，还踏马的敢插队，给你脸了是不是？”

　　一个身着华丽的弟子走上前来，就要揪龙辰的衣领，被其巧妙躲开，并一脚踹在了对方的屁股上。

　　眼睛中透露出慑人的杀意：“你这个废物，谁允许你碰我的？”

　　与此同时，顾云上到了功法阁的二楼，他的身份，自然没人敢拦。

　　一路上又是惊叹声一片。

　　很快顾云就发现了目标的身影，苏梦瑶和叶紫灵。

　　“紫灵，你快看，那边的是不是帝子殿下？”

　　苏梦瑶悄悄凑到叶紫灵的耳边说道。

　　叶紫灵低声回应：“你想什么呢？帝子殿下何等身份？他怎么可能到功法阁里挑选功法？”

　　“虽然书院的功法都是上上乘，但是肯定入不了帝子殿下的眼啊。”

　　“可是那个就是帝子殿下啊，你快看，他好像在看我们呢。”苏梦瑶有些兴奋地说道。

　　“怎么可能。”

　　叶紫灵这才抬眸，结果就和顾云直接四目相对。

　　顾云冲其微微一笑。

　　翩翩佳公子，逸气凌青云。

　　叶紫灵直接看痴了。

　　苏梦瑶摇晃着她的手臂：“紫灵，你快看，帝子殿下好像向我们走来了。”

　　“紫灵！”

　　她摇了两下都没反应，于是转头看去，却发现这个平日瞧不上男人的好闺蜜，此刻却犹如花痴一般，看顾云都看傻了。

　　顾云也感觉到意外，一个对视，竟然让叶紫灵涨了十点好感度。

　　这让他觉得前世有些女人说的话也有些道理，那就是看所谓的感觉，感觉到了，自然也就喜欢上了。

　　在这个方面，女人永远是比男人不理智的。

　　这个男人长得帅、身材好、家世又牛掰，最重要的是，他居然还对我笑了，他肯定认为我与众不同。

　　然后一部霸道总裁爱上我的桥段戏码就已经在脑海之中编织完成了。

　　目前来看，叶紫灵倾向于这一卦，属于是涉世未深的小女孩，本来顾云以为御姐范的叶紫灵会成熟一点，但是好像恰恰相反。

　　“苏梦瑶见过帝子殿下！”

　　见顾云竟然真的走了过来，苏梦瑶直接屈身行礼。

　　同时拍了拍叶紫灵。

　　叶紫灵这才吸了一口即将到嘴边的哈喇子，急忙行礼：“妾身，呸，叶紫灵见过帝子殿下。”

　　顾云示意二人免礼，淡然问道：“我刚刚注意两位很久了，你们好像在纠结选择那个功法更加合适？”

　　两女眼中都闪过神采。

　　很显然，她们的关注点都不是功法。

　　而是那句“我刚刚注意两位很久了。”

　　果然，他对我不一样*2

　　“是啊，帝子殿下，我马上就要踏入炼虚境了，急需适合的功法过渡。”

　　“只是我已经寻找了好久了，一直都没有找到合适的。”

　　叶紫灵矫揉造作开口，语气之中充满了粘腻，走上前，直接拉过顾云的一只胳膊，将之揽入怀中。

　　顾云瞬间身陷泥沼之中。

　　心中暗叹其深藏不露。

　　苏梦瑶面色微微变化，没想到叶紫灵竟然这般主动。

　　“帝子殿下愿意帮助人家吗？”

　　“乐意之至。”

　　顾云轻笑开口，随后顺手将在叶紫灵怀中的手抽出。

　　叶紫灵略微有些失落。

　　而苏梦瑶眼中却闪烁惊喜的光茫。

　　哼，大有什么用？帝子殿下不吃这一套！

　　“走吧，我们去三楼。”

　　顾云突然道。

　　“啊，这不行吧，我们的贡献点不够去三楼的。”

　　两人虽然都是圣境世家出来的大小姐，但是家族中也就准备了五千贡献点作为初始资金，选取功法只是其中的一部分，接下来还要挑选武器、符箓之类的，进入二楼已经是非常奢侈了。

　　“无妨，我带你们前去。”

　　说完，顾云直接带着二人上了三楼。

　　感受到周围人们崇敬和羡慕的目光，那个冷冰冰的管事看到顾云就露出笑颜，两女都感觉犹如梦幻一般。

　　尤其是顾云亲手为她们挑选功法，并且亲自演示给她们看。

　　同时顾云对于功法的推演和学习能力，更是让两女惊为天人，顾云修炼的乃是神罗万化天经，其作用就是演化万物，如今道身境界之下的功法，对于顾云而言，想要推演都非常轻松。

　　最后，苏梦瑶修炼的音律一道，叶紫灵则是修炼雷法，为她们各选择一部可修炼至化龙境界的功法。

　　三人有说有笑走出功法阁。

　　结果一走出功法阁，就看到了一出闹剧。

　　“我说了，让我进去，这么简单的话你都听不懂吗？”

　　“老东西，别给脸不要脸啊！”

　　龙辰心中急切万分，脑子智商都没有了，他急匆匆从青楼赶回来，就是感觉有大事要发生，自己可是苏梦瑶的保镖，如果她出事了，那自己的工作和美人可都没有了。

　　结果现在竟然被一个老东西拦在了外面，这让他如何不急？


----------------------------------------

