# 第98章 离开书院，大罗道塔第二层

顾云笑着开口：“院长，顾云已经闯过镇妖塔百层，如此成绩，已经是符合毕业要求。”

　　“此番乃是一处秘藏出世，顾家那边早有安排，顾云也不好忤逆。”

　　“望院长许我一月时间，到时定然返回。”

　　秋月慈白了顾云一眼。

　　这个混小子，将自己的弟子祸祸了，这才过去几日？

　　方轻烟都还未从闭关之中走出，他就想要一走了之？

　　世间岂有这等好事。

　　不论如何，该为轻烟求取些好处，身为轻烟的师尊，秋月慈自认有这个义务。

　　“许你离开书院，也不是不可。”

　　“只是……你是不是得和我解释一下，轻烟为何陷入闭关之中？”

　　“据我观察，其闭关前夕，你可是在她的房间之中待了一夜。”

　　“孤男寡女之间……”

　　“还请院长大人放心，顾云对轻烟师姐乃是真心的，待到顾云年满三十，定然八凤抬轿，前来书院迎娶师姐！”

　　“此后，她便是我顾家帝妃！”

　　顾云话语斩钉截铁，直接跳过秋月慈虚与委蛇的部分话语。

　　这让秋月慈脸色微微变化，好小子，自己本来准备一系列话术，想要让你小子作出承诺，没想到你竟然也反将我一军，还真是初生牛犊不怕虎。

　　没来由的，秋月慈想要逗逗眼前这个年轻人。

　　“叫什么师姐没大没小的，柳天凰是我大弟子，而方轻烟则是我的关门弟子。”

　　“从辈份上讲她该是你的小师姑。”

　　“你这小子胆子可真大，行如此大逆不道之事，竟然还在我面前这般自信张狂？莫不是认为我不会惩治你？”

　　面对秋月慈的质问，顾云却是轻笑一声：“师祖此言差矣。”

　　“哦？”秋月慈饶有兴致，想要看看顾云还能说出什么样的歪理来。

　　“常言之，情不知所起，一往而深。弟子与轻烟姑娘乃是真心相爱，又岂能拘泥于世俗辈分？”

　　“小师姑又如何，师尊又如何，纵使是师祖又如何？”

　　顾云目光如炬，带着难言的吸引力。

　　让秋月慈都感觉心尖一颤，但是只是一瞬，随即面色就冷了下来：“你说什么？”

　　“当然，弟子只是延展说明，绝无僭越之意。”

　　“只是希望院长大人能够尊重我与师姐之事。”

　　“弟子告辞。”

　　顾云微微拱手，转身离开。

　　看到顾云离去，秋月慈久久不能回过神来，最后哑然失笑。

　　“这小子，胆子还真是大，竟然还敢编排起我来。”

　　她哪里不知顾云不过是对自己为难于他表达心中不满，心中自然不可能有这般大逆不道之举。

　　还师尊如何？师祖亦如何？

　　她就不信柳天凰那个眼高于顶的家伙，能看上这么一个毛头小子。

　　“秋月慈啊秋月慈，别忘了你一心向道，当心无旁骛。”

　　院长大人默默闭上双眼，身前一页大道天书缓缓浮现，闪烁熠熠神辉。

　　顾云不由回头一看。

　　心中思忖：“此等本源之力，看来便是院长在参悟那大道天书。”

　　“此等恐怖威能，就连万化圣体都在渴求，也难怪师尊要让我前来此地。”

　　“只不过，想要夺得大比第一，怕是还有其余事端。”

　　“如今身处书院之中的二人，方跃和龙辰，都难成气候，不太可能会给我带来威胁。”

　　“恐怕之后与我争夺大比第一的天命，另有其人。”

　　顾云能看穿旁人的命运，但看穿不了自己的。

　　命运丝线在其手中轮转，就如造物主一般改变所有人的轨迹，原本该死之人，在他的影响下能活下来，而原本会成就无上至高的天命之子则会彻底跌落凡尘，沦为踏脚石。

　　只不过，心中不过是有所猜忌，顾云并无任何忌惮。

　　所有天命在其眼中乃是最佳的资源，于此他自然倾向于书院之中能有更多的韭菜。

　　返回住所。

　　顾云与影儿一同离开书院。

　　向着藏剑山庄的位置而去。

　　九龙飞舟再度从书院上空飘过，这一次书院弟子心中都是无比的崇拜和仰慕。

　　在那里面坐着的，是书院有史以来最强大的天骄，是无数年轻一辈心中的偶像，不容亵渎的存在。

　　“帝子殿下，不知道什么时候才能再见。”

　　苏梦瑶、叶紫灵看着飞舟远去的方向，眸中露出深深的向往。

　　顾云坐在飞舟之上，享受着影儿服务，同时神魂深入大罗道塔。

　　拿下方轻烟，大罗道塔第二层已经开启，自己一直未曾查看。

　　击败其中镇守的摩天化身后，顾云也就成功将之打开。

　　【叮！恭喜宿主解开大罗道塔第二层，奖励：20000反派值】

　　【叮！抽奖池开启，宿主可消耗反派值于其中抽取宝物，类别包括但不限于宝物、神材、天命之子相关物品等等】

　　【叮！宿主获得大罗道塔第二层掌控权，容纳上限五人，时间流速百倍于外界，第一层容纳上限提升至一百人】

　　【叮！恭喜宿主获得鸿蒙至宝，天机令】

　　“天机令？”

　　顾云心中低吟，随后一枚令符就出现在自己的手中，看上去平平无奇，但是内蕴无上神威，颇为不凡。

　　此物乃是一件鸿蒙至宝，拥有者天机在不可被推算，同时其上也可显示周围修士的气运。

　　气运值修士尽皆有之，而天命之子便是俗称大气运者。

　　以往顾云只能查看目之所及之人的天命值，有了此物之后就可以进行范围探查，被动相告。

　　同时，所有人的气运也会有所显示，这些人虽然不及天命之子气运丰厚，但是积少成多，也是一笔不小的分量。

　　有些注定有所成就之人，或许他们在天命之子的剧本之中只是路人角色，可在其自身的人生剧本之中也是当之无愧的主角，所能提供的气运点也是不俗。

　　自己截取之后，气运点会一比一转化为反派值，供给自己使用。

　　想要获得这一批人的气运点，臣服、击杀，均可。

　　与此同时，许许多多的气运点源源不断地向着顾云身上涌来，顾云看向不远处的风华书院，书院之中不少人已经对自己心生臣服。

　　很快反派值上涨到八万点，足足增长三万点，这便是积少成多的魅力。

　　随后，顾云取出拿下方轻烟得来的两个金色宝箱。

　　【大圣兵：战魂剑】

　　【天水神体本源*1】

　　两件宝物被顾云收入囊中，炼化天水神体本源，顾云的万化圣体又一次得到提升，距离达到中级品质，已经不远。

　　纵使是残缺的万化之体都能被排在诸天体质榜第三，可见此体质不凡。

　　飞舟继续行驶。

　　此刻的藏剑山庄四周却已然不平静。

　　各方道统齐聚一堂，诸多修士目光灼灼，看向那山庄方向，眸中露出贪婪神色。

　　“四方阁、山水宗、东楼、道天殿！这些可都是准帝级别的道统，其传人无一不是天之骄子，平时想要见其一面都极为困难，如今竟然齐聚一堂。”

　　“不不不，这算什么啊，你快看那边。”

　　有人遥指，却见一车辇，其前三只火麒麟拉车威风凛凛，气宇轩昂，神色傲然。

　　“是天火仙宫传人？没想到他们也来了！”

　　有人惊呼出声，难掩震惊之色。


----------------------------------------

