# 第100章 来，跟我打一架

“怎么可能，为什么仙古顾家也会前来？”

　　赵乾的面色有些难看，看着空中那恐怖飞舟，难以言喻的恐惧蔓延心中。

　　虽然赵家底蕴不俗，但是想要和仙古顾家抗衡，绝无可能。

　　出事之前，族中长辈就将绝不能招惹之人给自己列举出来。

　　其中，仙古顾家的顾云赫然位居首位，可见族中长辈对顾家的忌惮。

　　“仙古顾家从不修剑道，为何他们的族人会前来藏剑山庄。”

　　李乘风收起玩世不恭的态度，手中一直晃动的葫芦也停了下来。

　　“顾家修士众多，只要不是那位前来，我们也能争上一争。”

　　武惊天说道，在场的可都是帝级道统的传人，年轻一辈的顶尖人物，各大势力的少年至尊。

　　自然有些傲气，纵使仙古顾家声名远扬，他们也敢于争锋。

　　“你们就算了吧。”

　　就在这时，一道不合时宜的声音响起。

　　赵乾有些怒气，面色有些难看。

　　“何人敢在此猖狂！竟然敢……”

　　目光望去，他却直接愣在了原地，后面的话语再未能说出口。

　　因为进入其视线的是一个倾国倾城的女子，眉目如画，五官仿佛天赐，精致绝伦，与武惊天有一分相似。

　　鼻梁高挺，嘴唇微启，红润自然，露出一抹淡淡的弧度，眼中神华闪烁，战意汹涌。

　　身形高挑修长，有着一双笔直修长的大长腿，一米七的身高，这腿长就至少一米，线条流畅，白皙细腻。

　　正是武灵，她已经不打算继续在车辇之中待着，准备出来看看，那飞舟之中究竟是何人。

　　若是年轻一辈都是如武惊天这般的废物，那岂不是太无趣了？

　　在场所有修士的目光全部都落在了她的身上。

　　白色战甲勾勒线条玲珑有致，阳光照耀下更显光彩夺目。

　　赵乾一时看痴了。

　　武惊天不动声色拦在其身前，冷冷道：“赵乾，我劝你注意一点。”

　　赵乾急忙正色，讪讪一笑：“武兄见笑了，不知这位姑娘是何人，我竟然从未见过。”

　　“哦，她是……”

　　武惊天正要解释。

　　却被武灵直接打断：“惊天，和这些人说什么？”

　　“跟我走！”

　　说着，她就想要飞上半空。

　　“姐，你真是我的姐啊，这可是仙古顾家的飞舟啊！”

　　武惊天哭丧着脸跟上。

　　“仙古顾家又怎么样？我只是想见见飞舟之中，是哪位年轻俊杰而已，这有何不可？”

　　武灵不以为意，对于弟弟更是鄙夷，天火仙宫丝毫不弱，连结交都不敢怎么可以。

　　武惊天有些无奈，虽同为天火仙宫神子神女，但是他和武灵的地位完全不能同日而语。

　　见着两人离去，赵乾的面色有些难看下来，同为帝级道统，这两个家伙竟然敢这般不给自己面子。

　　“看武惊天这般态度，看来这位就是武灵了，天火仙宫的掌上明珠。”

　　李乘风沉声道。

　　“武灵？”

　　“天火仙宫还有这号人物？”

　　赵乾皱眉。

　　“据说此人与武惊天乃是同胞兄妹，一出生就引动天地异象。”

　　“异火天莲伴身，拥有世间顶级的天炎仙体。”

　　李乘风眸子也露出向往之色。

　　“只可惜，这等天赋，就是狂妄了些。”

　　“如果我没猜错，就算是顾家之人能拥有这等待遇的，也唯有帝子一人而已。”

　　李乘风唉声叹气道，据说那帝子性子乖张孤僻，动不动就杀人，而且为人霸道专横，极难相处，武灵此番举动，怕是要吃苦头了。

　　只可惜一卿卿佳人。

　　而赵乾听闻此言，却如五雷轰顶。

　　“是那个帝子？是他来了！！”

　　他惊呼出声，让得在场的修士都听了个真切。

　　一时间议论纷纷，称赞不已。

　　只有王岩难以置信：“怎么可能？为什么他会过来？”

　　“他又不修炼剑道，他过来干什么？”

　　“王岩，你不要急，他来了或许是一件好事。”夭语回应道。

　　“怎么可能？虽然同为道宫境，但是顾云的实力强过我太多了。”

　　“不行，此地不宜久留，夭语，我们现在就走。”

　　说完，王岩转身就想要逃跑。

　　但是却被夭语的话语劝住：“王岩，难道你不想报仇了吗！”

　　王岩脚步一滞。

　　“放心吧，这是最好的机会，藏剑山庄只允许四极境二重以下的修士进入，这顾云的护道者绝对无法进入！而我们进去之后，我能掌控整个藏剑山庄，操纵里面的剑阵傀儡，定然能将此人坑杀于此。”

　　“顺便将他身上属于你的那一份气运夺回。”

　　夭语自信满满开口。

　　“真的吗？可他是顾家的帝子，身上定然有不少底牌。”

　　“哼，老东西留下的宝藏，不是你可以想象的，弄死一个区区顾云？绰绰有余！”

　　“那好！”王岩眸中的恐惧转化为嗜血。

　　“我一定要让他感受痛苦！”

　　武灵姐弟二人已经逼近飞舟，就在这时，飞舟忽然被人收起，一名丰神如玉俊朗不凡的男子从中走出。

　　武惊天走上前去拱手：“见过顾兄，我是武惊天。”

　　“这位是舍妹武灵。”

　　他看了眼旁边，想要让武灵行礼。

　　但是身侧却无半分人影。

　　武惊天转过头去，却看到了让他怀疑一生的一幕。

　　这个平日里无法无天的小公主，天火仙宫所有人的掌上明珠，这一刻竟然痴痴地看着顾云，眼中神光闪烁，几乎难以控制。

　　活脱脱是个女色狼。

　　“武灵， 你可长点心吧，别因为人家长得帅就犯花痴啊。”

　　武惊天走上前，小声开口。

　　武灵似是回过神来，瞪了他一眼：“要你管。”

　　“哎呀，我不管你，但是你注意礼仪，之前预估有误，这位便是那顾家帝子！”

　　“切莫失礼。”武惊天苦口婆心，就好像在教导小姑娘一般。

　　这让武灵面色有些变化。

　　“知道了，啰啰嗦嗦的。”

　　她迈着长腿走上前，目光灼灼盯着顾云。

　　武惊天心中也好像被什么揪住了一般，生怕武灵说出什么惊天地泣鬼神的话语。

　　“你就是顾云？”

　　武惊天，一拍脑袋，得，没救了，这个武灵还真是自来熟。

　　顾云眼神微眯，身前女子的信息已经出现在自己的视野之中。

　　“武小姐，我确是顾云。”

　　顾云也浅笑回应。

　　“太好了！”

　　“早就听说你的大名！”

　　武灵好像见到了心爱的玩具的小女孩一般，一把抓住了顾云的手：“来，跟我打一架！”


----------------------------------------

