# 第102章 万剑归宗

战局尘埃落定，但是大部分修士都难从震惊之中回过神来。

　　只有夭语轻蔑一笑：“我就说她是不自量力。”

　　“顾云此人，岂是这些修士能够抵挡的？”

　　“只有利用老东西留下来的手段，才有可能有一战之力！”

　　看着小精灵如此得意，没来由的，王岩的心中涌起一丝不爽。

　　顾云取胜了，你有什么好高兴的？

　　你为什么就对其这般了解，莫不是这个家伙也和顾云有关系。

　　母亲背叛，自己更是在夭语的挑唆之下气死了父亲，被赶出王家，这让王岩已经开始疑神疑鬼起来。

　　再加上他对武灵有着天生的好感，这让他对夭语的怀疑加重三分。

　　只是夭语并没有注意到这一点，而是劝说道：“王岩，快，做好准备，藏剑山庄就快要开启了。”

　　“进入之后，第一关是木人阵，到时候你隐藏于众人身后，遇到第三个木人之后右转，第七个时左转……”

　　“最后一路走到底，会遇到一处湖泊，湖泊有一个头上有一个凹槽的木人守护。”

　　“到时候你将斩天神剑拔出，插入其中，你就可以走进藏剑山庄的隐藏之地。”

　　夭语的话语急切郑重，在顾云面前，容不得她丝毫马虎。

　　至于为什么不直接前往剑阁，因为夭语已经将藏剑山庄中的所有藏剑视作是自己的养料了，身为仙剑的她，如今实力十不存一，必须要诸多的宝剑本源供养，才能重回仙器之列。

　　甚至于，在藏剑山庄深处，还供养着一份九玄天晶。

　　此物乃是当年藏剑山庄主人深入原初古矿深处，历经千难万险才从中带出的神物，只可惜在大道规则缺失的当世，无法帮助自己突破仙器级别。

　　还保留了一小块，就储存在这藏剑山庄之中。

　　夭语得了此物，品级定能有所突破。

　　如今的她不借用本源之力，也就堪比八阶神兵，就算动用本源也只能勉强斩出十阶的一击，安全性受到极大挑战。

　　王岩顺从点头，眼睛死死盯着藏剑山庄的入口。

　　如今剑意弥漫四周，无数宝剑嗡鸣之声从中传出，不绝于耳，许多剑修更是在此等威势之下直接有所顿悟，盘膝而坐。

　　“这藏剑山庄当真是不凡，顿悟之机如此可遇不可求，此刻竟然这么多人踏入其中。”

　　有修士称赞道。

　　“哼，此刻进入顿悟状态无非是因小失大。”

　　“和藏剑山庄中隐匿的宝剑相比，这区区顿悟何足挂齿。”

　　也有人不屑一顾。

　　空中顾云缓缓落在武灵的身边，笑问道：“武灵小姐，可还想再战？”

　　“等我取得龙泉神剑，定要与你再战！”

　　武灵的气息重回稳定，俏脸因为羞耻红得要滴出血来。

　　出世的第一战，没想到竟然就遭遇了惨败。

　　武灵心中悲愤不已，看着顾云的眼神也多了几分幽怨。

　　只是顾云好像没有看到一般。

　　向着藏剑山庄入口而去。

　　李乘风急忙阻止道：“帝子殿下，莫要心急，此处山庄有着当年藏剑山庄主人留下的禁制守护。”

　　“就算是仙台境的强者也会重伤！”

　　他已经暗中传讯自己的护道者，得到了这一消息。

　　如今告知顾云也是卖一个顺水人情。

　　可是顾云却不为所动，依旧是一步迈出，在所有人震惊的目光之中，脚尖触碰那一扇山庄大门。

　　“哈哈，这家伙还真是想要找死啊。”

　　“那老东西留下的万剑归宗之阵，由上千柄十阶飞剑组成，纵使是仙台三四层的强者也得饮恨其中！”

　　“更何况是这么一个道宫境界的小子。”

　　夭语冷笑开口，看着神光将顾云吞没。

　　一股恐怖的杀伐之气弥漫四周，似是想要将顾云直接搅成碎末。

　　空气之中，密密麻麻的飞剑盘旋升空，似乎带着无尽的威势。

　　恐怖绝伦的攻击向着顾云的身上冲击而来，剑锋犀利，划破长空，带着难以想象的恐怖威势。

　　“不好，顾家帝子托大了，此间神通，乃是那深不可测的藏剑山庄之主留下，若非真正的成道大帝，又有谁人胆敢说自己能够轻松破解！”

　　“只希望顾家不要迁怒于我们这些人，否则三千道域又要掀起一场血雨腥风。”

　　就在所有人都不敢继续看下去之时。

　　剑光骤然之间淹没，无数神华落在顾云的身上，却又一根根彻底湮灭。

　　这一刻的顾云就好像是一只择人而噬的猛兽一般。

　　刚猛、恐怖，难以估量。

　　身上气势陡然之间攀升，攀升，在攀升。

　　轰隆！

　　恐怖虚影自顾云之身升腾而起。

　　无数把利剑似乎又从他的身上散发而出，与空中大阵遥相呼应，相互碰撞，激荡威能散发，让所有人目瞪口呆。

　　“突破了！”

　　武灵震惊开口，就算是她也没有想到，顾云鲁莽举动的背后竟然是想要借助压力突破。

　　只是他的道宫异象竟然是万剑归宗吗？

　　没想到这一代的顾家帝子竟然选择了修炼剑道，还真是让人心惊。

　　“这怎么可能？他竟然拥有这等异象！”

　　夭语难以置信。

　　原本的淡然平静，甚至幸灾乐祸荡然无存，留下的只有深深的震惊和迷茫。

　　万剑归宗。

　　自然是不止一万把剑。

　　这是当年老东西费尽一生想要得到的道宫异象，施展之后他所有的藏剑才能最好的发挥出自己的作用。

　　究其一生都未能完成。

　　可如今，竟然在顾云的身上实现，实在是让人匪夷所思。

　　而王岩捂着心口，感觉好像有属于自己的机缘被夺走了一般。

　　他几乎难以抑制的想要冲上前去。

　　夺回属于自己的一切。

　　“王岩，住手！”

　　夭语虽然心中也是难以置信，但是这种时候也只有急忙制止王岩的鲁莽举动，在顾云面前，王岩就如蝼蚁一般孱弱。

　　且不言靠近对方，单单是那万剑归宗大阵的任意一剑落下，都能将王岩彻底摧毁，形神俱灭。

　　“不！他现在抢夺的，是我的机缘！”

　　王岩怒道。

　　“怎么可能，老东西留下万剑归宗大阵只是为了防御之用，与机缘有何关系？如今顾云不过是在为我等打工而已。”

　　“到时候你一定要第一时间冲入，莫要让旁人钻了空子！”

　　夭语嘱咐道。

　　王岩这才努力按下心中的不平静。

　　【叮！恭喜宿主截胡主角王岩机缘，王岩天命值减少300，大罗道塔第三层解锁进度（2500/30000）】

　　【叮！王岩恨欲狂，欲杀宿主于后快，宿主获得反派值400】

　　感受着系统提示音。

　　顾云心中都有些不屑一顾了。

　　感受过方跃和龙辰的紫色天命，如今的王岩在他的眼中简直就是个不入流的小卡拉米。

　　此处大阵乃是上一任藏剑山庄之主为王岩留下的手段。

　　夭语身为仙器器灵，虽然伴身神隐之体，但是颇为桀骜不驯。

　　原本的剧本之中，此处的秘阵，将在最后时刻触发，当夭语吸收了那块九玄天晶之后，就会立即触发此处山庄用作保护的万剑归宗大阵。

　　从而帮助道宫境的王岩修出万剑归宗异象。

　　当年藏剑山庄老主人其实早就琢磨出修出此异象的办法，只可惜那时他已经成为准帝多年，道宫早就固若金汤。

　　想要在其上演化出异象完全不可能。

　　想要完全掌控夭语，也成了天方夜谭，因此，只有将希望全部寄托于后人。

　　而王岩，就是他的希望。

　　道宫境或者四极境踏入此处秘境，都有可能借助万剑归宗大阵修出万剑归宗异象，从此对于剑器的掌控能力将会不能同日而语，夭语想要继续以往那种超然物外的态度也就成了水中楼阁。

　　只可惜，现在这一切全都被顾云截胡了。

　　他只是希望以后能够光明正大在世人面前行走而已，他有什么错？

　　顶着【人间不留】那几个异象，恐怕整个三千道域都想要把他给剁了，害怕顾云乃是什么禁区恐怖转世重生。

　　半个时辰后。

　　剑阵逐渐平息。

　　顾云身上纤尘不染，身后修士全都目瞪口呆，这足以灭杀仙台境的恐怖威能，竟然就这么被顾云完全吸收了。

　　这怎么可能？

　　“太恐怖了，帝子早已超脱了年轻一代的程度，足以和百岁以上的天骄们争锋了！”

　　武惊天口中喃喃。

　　“人人都说，这一世璀璨耀眼，诸多天才已经崭露头角。”

　　“顾家帝子因为出生太晚，虽有天资，但是这一世已经难以争锋。”

　　“这才自甘堕落，沉溺温柔之乡。”

　　“只待日后封印自我，于下一世再展露锋芒，可今日一见，这一世，也未尝没有帝子的一席之地啊！”

　　李乘风不禁称赞道。

　　武灵红裙在风中摇曳生辉。

　　“我一定会战胜你的。”

　　“到了那时，我就直接把你扛回天火仙宫，生米煮成熟饭！”

　　武灵嘴角露出一抹淡笑。

　　她自信不会一直输。

　　很快。

　　天地归于平静。

　　藏剑山庄大门打开。

　　顾云淡然，一步踏入。

　　“王岩，快，这是最好的机会！”

　　夭语急忙提醒道。

　　王岩身形一动，紧随而上。

　　诸位天骄见到此幕，冷声开口：“何来鼠辈，胆敢在我等之前进入？！”

　　一时间剑光激荡。

　　可王岩动作太快，此前又早有准备，竟然抢先一步进入。

　　“混蛋！”武惊天暗骂。

　　“无妨，小弟，我们后续进入也未必不能占得先机，藏剑山庄之中危险伴随，先入者可未必能讨得着好。”

　　ps：明天请假一天，之后开始三更。


----------------------------------------

