# 第108章 榨干剩余价值

顾云只是淡淡看着这场互撕大戏，心中并无半分波澜。

　　二人于他而言，不过两个利用的棋子而已，只不过夭语还有用处，而王岩已经是废物了。

　　身为仙器的夭语，也算是个不错的过渡武器，其能通过吞噬剑器升级的特性，可利用价值很高。

　　而王岩，何必养虎为患？

　　如今所有一切都可在藏剑山庄之中了结，只不过死也得死得其所，得死的有价值。

　　外面还有几位天骄，正好让他们全都欠自己一个人情。

　　【叮！天命之子与气运女主彻底决裂，天命值下降300点】

　　身为第一女主，其感情线果然也不算太过重要，只是夭语既是师尊、又是武器、再加上身为女主的三重身份作用，这才让夭语能够占据不少的天命，当然这已经是不可能发生的事情了。

　　王岩颤抖着手指着夭语，几乎已经丧失了全部的力气。

　　夭语朝着顾云的怀里拱了拱，甚至还直接在顾云的脸颊上亲了一口。

　　反正刚刚已经被顾云充满了一次了。

　　可以说，夭语自认为自己已经和顾云是我中有你，你中有我的状态了，这么点小事情自然也无丝毫问题。

　　【叮！王岩彻底崩溃，奖励宿主反派值600】

　　“不，不是这样的，我才是天命，世间一切该为我准备才对！”

　　王岩怒吼着，就要向着顾云冲杀而来。

　　顾云随手一掌落下，直接将之砸昏了过去。

　　看着犹如死狗一般躺在地上的王岩。

　　顾云没有丝毫犹豫，直接抬手将那块石碑打碎，轰！

　　漫天碎石落下。

　　这一举动将夭语给吓坏了。

　　“顾云！你在做什么！”

　　“这可是镇运石碑，你这样做，这片空间都会瞬间暴乱的！”

　　“哦？可是这又不是我做的。”

　　顾云瞥了她一眼，有些无所谓开口。

　　夭语有些不明所以。

　　却见顾云狠狠向着自己的胸膛来了一掌，恐怖的神芒激荡，嘴角缓缓留下一道鲜血。

　　“王岩御使藏剑山庄，想要将我等坑杀于此，我今斩之，也是替天行道。”

　　顾云嘴角含笑。

　　淡淡开口，夭语却从中感受到深深的恐惧。

　　这是要拿王岩的生命来给自己立人设？

　　这个男人实在是太恐怖了，不过是因为一句冲撞话语，王岩就丧失了一切。

　　母亲、父亲、未婚妻、家族、机缘、修为、体质，所有的一切都被顾云随手剥夺如今沦落，一副死狗姿态。

　　而就连死亡，都要为自己的仇人增加威势。

　　夭语摇头不语，有些难以言明，但是从此以后，她也必须走上顾云这条贼船，完全吞噬了神隐之体本源。

　　顾云就是这一代的神隐之体。

　　夭语的一切都已经属于顾云了。

　　“好了，我们先出去。”

　　“去做什么？”夭语不解道。

　　“自然是……去救人啊。”

　　顾云一步踏出，瞬移数米，夭语瞳孔骤缩，神行步，竟能踏碎虚空，要知道此处可是藏剑山庄主人留下的道场，空间异常不稳定，可顾云闲庭信步，没有半分担忧。

　　看来这个帝子隐藏的比起自己想象的还要深上千倍万倍。

　　外界。

　　一阵阵凄厉的惨叫之声不绝于耳，无数修士都被那木人的攻击撕成了碎末，此刻，这些木人一个个眼睛之中闪烁红芒，凄厉惨嚎回荡全场，目之所及痛苦迷惘。

　　就算是那些个帝级势力的修士也尽皆身上带伤，面色凝重。

　　武灵武惊天姐弟二人深入大阵中心，那大厅就在眼前。

　　但是两人的脸色都不好看。

　　一只身材极其雄壮的木人挡在他们身前，如同山岳般巍然，古朴威严，无比厚重。

　　双目猩红，带着无匹的威势，每一拳轰出又好似裹挟千钧之力。

　　“该死，这家伙怎么拥有化龙境级别的战力！”

　　两人抹去嘴角血液，身子微微有些颤抖，尤其是武灵，身后的异火天莲异象都开始若隐若现，显然是受到了极大的刺激，如今已经有些支撑不住。

　　但是少女的脸上依旧决绝。

　　她的手中不知何时出现了一朵璀璨的神莲，与此同时，身后的异象彻底黯淡，消失不见。

　　“火莲出，万物灭！”

　　“灭世神火，动！”

　　说话间，她转腕，手中火莲被猛地投掷而出，神芒乍现天地间。

　　与悍不畏死疯狂冲锋的木人相互碰撞！

　　轰隆隆。

　　烟尘四散，随后以木人为正中心，一股强悍的恐怖威能向着四周轰然爆炸开来。

　　“灵儿……”

　　武惊天看着武灵的举动，眸色有些动容，他可太清楚，武灵这般举动会给身体带来多么严重的损伤。

　　武灵向道之心由此可见。

　　巨响足足持续了三十多息，无数木屑被炸的四散开来。

　　火红色神光照耀天地间，仿佛神灵的审判。

　　久久。

　　烟尘散去，看着满地的木屑，武氏二人这才露出一丝微笑。

　　“灵儿，看来你的攻击奏效了。”

　　武惊天走上前，递上一枚疗伤丹药。

　　武灵取走服下。

　　“这还不够，趁现在，我们赶紧进入那房间之中，我有预感，那龙泉神剑就在其中！”

　　“嗯。”

　　武惊天颔首，正准备前进。

　　四面八方忽然传出咿咿呀呀之声，无数木人像是彻底锁定了两人的位置，嘎吱嘎吱的巨响传遍世间，向着二人所处位置而来。

　　“怎、怎么可能？！”

　　两人皆是呆立当场，难以相信自己的眼睛。

　　心中对于藏剑山庄之主的怨恨也达到了顶峰，这根本就不是试炼之地，分明是一处死地！

　　此等前辈，简直丧心病狂，人人得而诛之！

　　武惊天无力瘫软倒地。

　　“吾命休矣！”

　　武灵也是面色惨白，想要继续调动体内力量动手。

　　可此时，突然一股无匹的气势降临世间。

　　一剑横扫而过。

　　无数木人顷刻间化为齑粉，彻底消弭。

　　“两位，没事吧？”

　　滴滴鲜血落在地，武灵抬头看去，正是顾云那温和笑意，胸前一片血红，嘴角也挂着一丝血迹，看上凄惨而又美丽。

　　手中长剑光茫渐渐散去。


----------------------------------------

