# 第113章 武灵决定

“帝子殿下，虽然提出此言有些冒昧，但是龙泉神剑对于我等的确非常重要。”

　　“敢问能否割爱。”

　　武惊天也觉得非常尴尬，毕竟顾云曾经救了他们，最终宝剑归属也是所有人都同意的。

　　武灵却又来这么一出，确实是有些尴尬。

　　当然他也能理解对方的心情，毕竟武灵从小就被骄纵坏了，加之龙泉神剑对其加成的确巨大。

　　可是……

　　帝子能答应吗？

　　没曾想，顾云的表现略微有些笑意，看向自信高傲如白天鹅一般的武灵。

　　他上下打量了一番。

　　一袭火红色长裙显得明媚动人，雪白鹅颈精致无瑕，脸上更是有种若有若无的高傲之气，在顾云面前她已经收敛了许多。

　　武灵无比自信，龙泉神剑于顾云并无太大作用，如今足足三倍价值交换。

　　顾云没有理由不答应。

　　的确，从现实角度而讲，这是一笔不亏的买卖，但是可惜，顾云不是正常人。

　　武灵之所以会有如今操作。

　　一是其性格使然，想要的就会去争取，不卑不亢，就算被拒绝，至少无愧于心。

　　二是……龙泉神剑内部有可能有一个和夭语一般无二的器灵。

　　夭语已经落在自己之手。

　　龙泉也在自己手中，王昊天想要取回困难程度上升了不止一个台阶。

　　或许这也是天命的安排，只是……顾云怎么可能服从天命的安排？

　　他上下打量了一眼武灵。

　　淡淡一笑：“武姑娘，你觉得你的三倍价值的物品，能够打动于我？”

　　“又或者你们天火仙宫有什么稀世珍宝连我都觉得眼热？”

　　顾云平静话语脱出，却让姐弟二人都心中一震。

　　对方身上那释放的淡淡的气场，带着不容置疑的果决和霸气。

　　武灵咬牙，上前一步，稍微放缓了语气：“殿下，您可以尽管提要求，只要是我天火仙宫有的。”

　　“我能做主，我都可以奉上！”

　　“哦？”顾云饶有兴致上下打量了一下武灵。

　　武惊天心中登时升起一抹不好的预感，联想起顾云的传闻，他的面色一下子煞白。

　　今日顾云几番救人，大义之举，险些让其忘记了顾云的名声。

　　他纯纯就是一个好色之徒。

　　无论其他方面的品性如何，单论这一方面，顾云那简直是有口皆碑。

　　而武灵又是天火仙宫第一美人，爱慕者无数，旁人见到无不魂牵梦绕。

　　只是武灵眼高于顶，又岂能看得上那些凡夫俗子？

　　纵使是顾云，估计也不行。

　　这一刹那，武惊天想要上前。

　　他害怕武灵一个冲动，得罪了帝子殿下，那么整个天火仙宫都会陷入极其被动的局面之中。

　　“什么都可以吗？”

　　顾云嘴角挂着一抹戏谑的笑容。

　　武灵心中微微有些发毛，看着顾云的眼睛，脸上没来由的染上一抹飞霞。

　　随即坚定点头：“什么都可以！”

　　“天火仙宫的确人杰地灵，算是不错的去处，只可惜在下不修炼火属性神通，大多数收藏我都用不上啊。”

　　“至于丹药宝器，顾家也是不缺的。”

　　见武灵正要提议，顾云出言堵住了她的话语。

　　武灵眉头微微一皱，的确，想要拿出顾云看得上眼的东西，实在太过困难。

　　“放眼天火仙宫上下，恐怕……”

　　“恐怕什么？！”

　　武灵见事情有转机，急忙开口询问。

　　“恐怕只有武小姐一人有些价值。”

　　“不如武小姐随我左右三年，你放心，我顾家绝不会亏待于你，族中更有天骄能与你切磋交流。”

　　“共商心得。”

　　顾云眼里噙着笑，嘴角带着骚，再无刚刚的正经姿态，似乎重回了原本的浪荡子模样。

　　这才是世人眼中真正的顾云样子。

　　见到这等无缝衔接，武惊天心中都是震惊，此人简直有着万千假面，根本不是灵儿一个初出茅庐的小女孩可以随意拿捏的，跟在其身侧三年？

　　到时候还能否安然回到天火仙宫？

　　或者说，能否独身回到天火仙宫？

　　“不可。”

　　武惊天走上前，避免冲突发生，对于武灵他再了解不过。

　　武灵生性傲气，面对顾云这等羞辱之语，定然是不能答应的，一旦引起口角会使得双方交恶，仙古顾家名声太过响亮，与之相比天火仙宫都是后起之秀，自然不敢太过开罪。

　　既然如此，这个罪人还是他来当吧。

　　武惊天心中决绝，已经做好了杀身成仁的打算。

　　可是他的话语还未说完，却听见了让他这辈子都不敢相信的话。

　　武灵目光灼灼盯着顾云，看着那戏谑地表情，脸上却无丝毫变化。

　　反而是甜甜一笑：“好啊，我答应你。”

　　这让伸着手走上前的武惊天彻底僵在原地，不敢置信。

　　“不是？”

　　“嗯？你有意见？”

　　武灵转过头看向武惊天。

　　“不是，灵儿，这种事情怎么能这么随意就……”

　　“闭嘴！弟弟就是弟弟，什么时候轮到你来指手画脚了！”

　　武灵恶狠狠盯着武惊天，眼中满是威胁之意，似乎是再多说一句，就要将之生吞活剥了一般。

　　吓得武惊天都有些颤抖。

　　不是……

　　我是来帮你的啊，你怎么自己就答应了？

　　顾云看着姐弟二人打哑谜，心中也不急，只是略带笑意看着二人，果然，这个武灵不是个纯武痴。

　　这以进为退，随后将计就计的做法确实不错。

　　那八十的好感度，已经充分说明了对方对自己有不轨之心。

　　顾云前世也是看过不少套路的，就是那种所谓“女人，你引起了我的注意！”

　　没想到武灵也深谙此道，这和男频的那些不卑不亢然后得到大佬赏识其实有着异曲同工之妙，属于是大哥不说二哥了。

　　只不过，顾云还确实吃这一套，甚至于就算武灵抛开这些弯弯绕不谈，直接过来和他直来直往。

　　你试我长短，我探你深浅，也并非不可接受。

　　武灵纵身一跃，跳到了顾云的飞舟之上，抱着顾云的胳膊，甜甜笑道：“殿下，我们走吧。”

　　武惊天呆立原地，彻底石化。

　　不是，完蛋了啊。

　　灵儿被拐走了？

　　这个天火仙宫自己还能回得去吗？

　　那些老家伙不得给自己生吞活剥了？

　　想到这，他不由哭丧着脸看向顾云：“殿下……这……”

　　“武兄有缘再会。”

　　“放心，我一定会照顾好令妹的。”

　　“什么妹妹，我是姐姐，我是姐姐！”武灵不服道。


----------------------------------------

