# 第116章 龙泉

身躯缓缓变大，重新幻化成一只体型娇小的小萝莉模样。

　　夭语看向顾云，眼中闪过一抹惶恐。

　　眼前男人的霸道强势她可是一清二楚，如今孤男寡女同处一室，自己简直就是待宰的羔羊一般任人拿捏。

　　“你、你要做什么！”

　　夭语问道。

　　见着顾云一步步靠近，她虚幻的身形也一步步后退。

　　“我告诉你啊，我只是虚影而已，你要是大发兽心，那也只是向一团空气挺进而已！”

　　夭语很快意识到了盲点，也不再后退，对啊，自己怕什么啊？

　　自己又没有实体？

　　顾云就算再怎么丧心病狂，难不成还能对一团雾气一样的生物下手吗？

　　怎么想都不可能吧！

　　想到这里，夭语的眼神渐渐恢复了坚定，甚至带上了一丝戏谑。

　　她停下脚步，双手叉腰，以一种近乎挑衅的姿态面对着步步紧逼的顾云。

　　听到夭语的话语，顾云也好像一怔，驻足不再继续向前。

　　这一举动，更加深了夭语内心的判断。

　　她得意一笑，冲着顾云挑了挑眉，用着贱兮兮的语气说道：“顾云大人，人家其实也很想服侍您呢，只可惜人家只是灵体呢，没办法亲历亲为。”

　　“要不你让武灵进来，说不定她有办法呢。”

　　对此。

　　顾云却忽然微微一笑。

　　伸出手去。

　　夭语面色惊变，但是全身上下都被顾云控制住，动弹不得。

　　“你、你放开我，你想要做什么？”

　　“顾云，啊啊，坏蛋，你再动我，我就要叫了！”

　　“哈哈，哈哈哈，顾云你别挠了，好痒，哈哈哈。”

　　夭语身上被顾云抓了个遍，闹了个大红脸，刚刚挑衅时的自信荡然无存，

　　“不，不对，你怎么能碰得到我？”

　　“这不可能！！！”

　　冷静下来的夭语很快发现了盲点，她惊恐的看向顾云，眼前的男子在这一刻彻底化作了洪水猛兽，就要将她这只小小可爱剑灵吞噬，吃干抹净。

　　“只有虚影实在是太不方便了，所以我用万化灵力充满你的同时，顺便也帮你塑造了一个临时的身躯。”

　　“怎么样，很完美吧？”

　　顾云手指轻轻点过夭语的面颊，嘴角含笑淡淡开口。

　　小小剑灵，拿捏拿捏。

　　“不，你不要，就算你对我用强，我也会在内心深处鄙视你的！”

　　夭语冷哼开口，偏过头去，一副不甘受辱的模样。

　　“想的倒美。”

　　顾云没好气道：“老实交代，是不是有事情在瞒着我？”

　　“蛤？”

　　夭语不可思议。

　　你把年轻貌美的本剑灵变大，然后幻化出实体，施展手段控制在此处，已经让自己无所遁形了。

　　接下来自己可就没办法向任何地方逃走，只能任由精纯的万化灵力充满自身了。

　　自己可以在内心深深的鄙夷的同时，感受到极大的享受。

　　结果你就这？！

　　“还不说吗？”

　　顾云思考了一下，上下打量了一下夭语的身躯。

　　抬手，又是万化灵力钻入其中。

　　“呜呜呜，顾云，你到底做了什么，好重啊，你给我变回去！”

　　夭语没想到顾云竟然还有这等恶趣味，急忙哭诉。

　　可是顾云铁石心肠。

　　“没办法，有些剑灵知情不报，自然要接受惩罚。”

　　“我哪有！”

　　夭语不服，她自认为对于顾云没有什么隐瞒。

　　“那龙泉神剑的事情你怎么说？”

　　夭语一惊，随即装傻充愣：“什么龙泉神剑。”

　　“好啊，同为仙剑，结果你却包藏祸心，想要将之吞噬？”

　　顾云忽然一笑，将龙泉神剑取出。

　　神华闪烁，熠熠生辉，夭语心头一惊，不会吧，顾云不会真的能把龙泉唤醒吧？

　　这一刻，天不怕地不怕的夭语也害怕了。

　　她急忙求饶道：“别，别，顾云，主人~~~求求你，夭语知道错了嘛。”

　　“人家也只是太想要帮助主人了，龙泉神剑全身都是用九玄天晶打造而成的，对于斩天神剑的提升极为显著。”

　　“我这可都是为了主人您的一切考虑的，一片忠心，天地可鉴！”

　　“还真是可歌可泣的故事啊。”

　　顾云一笑，伸手在龙泉神剑的剑身之上抚过。

　　夭语心一下子提到了嗓子眼。

　　随即，她的心跳几乎骤停。

　　只见龙泉神剑之中缓缓浮现一道人物虚影，那是一个绝美的少女，文静恬雅，双眸紧闭，在感受到某种力量的进入，淡蓝色的睫毛在微微颤抖。

　　【玄青宝鉴第二十七页】

　　【姓名：龙泉】

　　【年龄：未知】

　　【好感度：60】

　　【修为：化龙三变（全盛时期：仙）】

　　【身份：《九剑仙尊》女主】

　　【一句话人生：准仙器龙泉神剑的剑灵，乃是九剑仙尊男主王昊天的九柄天地神剑之一，上善若水，水善利万物而不争，性格平和安宁，嫉恶如仇】

　　“你们两个，还真是姐妹情深啊。”

　　看向略有些尴尬的夭语，顾云淡淡开口。

　　“什么姐妹，你不要诽谤我爱，我真不知道，我只是想要吞噬九玄天晶而已。”

　　“谎话说多了，自己都信了。”

　　顾云轻笑一声，他看向龙泉。

　　震动的双眸缓缓，露出一双清澈如水的眼眸。

　　眸光流转之间无比灵动。

　　睁开眼睛，看向四周，目中流露出疑惑色彩。

　　好像有些不明所以。

　　顾云见夭语转身想要逃跑。

　　直接抬手一招，夭语身形晃动间，已经被丢到了床上：“做了错事，就要接受惩罚。”

　　“龙泉，你打算怎么处置这个家伙？”

　　顾云望向龙泉，笑问开口。

　　夭语急忙挣扎，解释道：“龙泉，你不要听信他一面之词，这其中真的有误会。”

　　然而龙泉恍若未闻。

　　目光搜索落在顾云身上。

　　口中忽然惊喜呼唤：“爹爹！”


----------------------------------------

