# 第119章 炼化灵丹，王昊天后手

顾云抬手捏碎丹药，精纯药力钻入顾云身体之中。

　　轰隆隆。

　　震动之声疯狂响彻。

　　忽然间。

　　一道狂笑之声在顾云脑海之中响起：“哈哈哈，顾云，你终究还是贪心了。”

　　“竟然敢不做丝毫准备就吞噬我的灵身？”

　　“如今也算偷鸡不成蚀把米！”

　　“我自己寻找转世之身未免难度太高，不如就拿你这仙古顾家传人的身体来完成我的复仇大业！”

　　“哈哈哈，要是此后，顾倾天看到自己最信任、最杰出的后辈突然抽出利刃扎向他的后背，他又会是何等想法？！！”

　　王昊天的身形缓缓出现在顾云的识海之中。

　　无比的猖狂。

　　然而顾云平静淡漠的脸上没有半分的变化。

　　“你、你为什么这么平静！”

　　王昊天怒道。

　　“就凭你？也想要霸占我的身体？”

　　顾云眼眸淡漠平静，不带丝毫感情色彩，仿佛一只远古巨魔一般，狰狞恐怖。

　　让得王昊天都隐隐有些心寒，但是他很快调整好状态，同时怒斥自己竟然被顾云虚张声势给吓唬住了。

　　随即冷笑开口：“虽然我不过是一具灵身，但是凭借我生前留下的手段，保留的灵魂之力也堪比道身境巅峰。”

　　“而你，不过一区区道宫境的小辈，安能与我相抗衡！”

　　“快快束手就擒，说不定你还能少受些痛苦。”

　　面对王昊天的威胁。

　　顾云忽然咧嘴一笑：“哈哈，好啊，太好了！”

　　“这才有点天命之子的样子啊！”

　　“不然一昧的被当成蚂蚁被人碾死，都不知道咬我一口，这种日子可真是无趣啊。”

　　“哈哈哈哈！”

　　“你说什么？！”

　　王昊天心中大惊，目光看向顾云，心头不好预感愈发浓烈。

　　不对，这个混蛋一定是在拖延时间，他在等别人来救他！

　　王昊天实在想象不到，顾云还能有反杀自己的能力，因此只能猜测如此。

　　他怒吼开口：“莫要继续装神弄鬼！你的身体，是我的了！”

　　说完，浑身灵力瞬间暴涨，向着顾云冲来。

　　“道宫异象，天魔降世！”

　　顾云平静淡漠眼眸闪过凛然杀机，随后，一股源自深渊、震颤灵魂的恐怖力量疯狂涌动。

　　四面八方都仿佛瞬间陷入黑暗之中。

　　轰隆隆巨响传出。

　　很快一尊庞大无比的天魔虚影缓缓自虚空降临，矗立于他身后，仿佛自九幽之下挣脱束缚的古老魔神。

　　天魔虚影身披漆黑如夜魔焰战袍，身上流转幽绿诡谲神秘符文，内蕴湮灭万物恐怖威能。

　　面容狰狞可怖，双眼赤红如炬，仿佛能洞穿世间一切虚妄，嘴角勾起一抹残忍至极的微笑，露出尖锐如利刃般的獠牙，散发着令人心悸的寒芒。

　　整片空间被黑雾彻底笼罩，缠绕着扭曲翻滚的魔气，每一次呼吸都伴随着雷鸣般的轰响，以及无数冤魂的哀嚎，足以令目睹此景的所有人心生绝望，胆寒欲裂。

　　“怎、怎么可能？！！”

　　“魔！魔气！”

　　王昊天自觉发现了天大的秘密，难以置信的看向顾云，浑身上下都在颤抖。

　　“你身上怎么可能拥有这么恐怖的魔气？”

　　“不！你不是人，你肯定就不是人，人怎么可能拥有这么恐怖的魔气，你是天魔转世。”

　　“哈哈哈哈，好一个仙古顾家，你们骗了世界所有人。”

　　“混蛋，混蛋啊啊！！”

　　伴随着最后声嘶力竭的嘶吼，王昊天的身躯被出现的天魔虚影的大手捏住，然后开始疯狂撕扯。

　　灵魂之力仿佛被撕成了一条条牛肉干，送进了天魔虚影的身体之中。

　　顾云只是眼眸微眯，平静注视着这一切，似乎与他毫无关联。

　　稍许。

　　天地重回寂静，天魔虚影也归于平淡。

　　王昊天试图采用精神攻击对付顾云，无异于痴心妄想，天魔本就是精神体，在现实生活中想要直接对付道身境可能还有不小的难度，可是在自己的精神空间之中，那就如砍瓜切菜一般无比简单。

　　【叮！恭喜宿主磨灭王昊天灵身的一切，王昊天天命值下降1000点】

　　削弱对方三千天命值的同时。

　　属于王昊天灵身的一切也全都归顾云所有，修为来到道宫境五重天，彻底圆满。

　　第五大异象——无尽恐怖。

　　归位。

　　如今的顾云，魔骨一开，就是世间最为恐怖的绝世凶魔，比之前辈有过之而无不及。

　　而此刻的三千道域某处。

　　一名正在砍柴的少年郎忽然浑身一震。

　　身后一道成熟风韵之声响起。

　　“昊天，你又偷懒了？”

　　王昊天挠了挠脑袋，有些尴尬开口：“师尊，我刚刚忽然心中有所悸动，总觉得在不知道何处，好像有不利于我的事情发生。”

　　女子一袭素白长裙，仰躺在一块青石之上。

　　裙摆在微风吹拂之下轻轻摇曳，如同晨雾中绽放的百合，清丽脱俗，不染尘埃。

　　长裙细腻柔顺，每一道褶皱都透露出匠人的精心雕，映衬着她肌肤如玉。

　　发丝如瀑，柔顺地垂落在肩头，泛着淡淡的光泽。

　　她的面容清丽绝俗，眉眼如画，眸光清澈深邃，嘴角轻轻上扬，望向自己的徒儿，只是淡淡开口。

　　“昊天，你如今不过是一介凡人，需要好好打磨身体，莫要想东想西的。”

　　“是吗？”王昊天挠挠脑袋。

　　“是的，好好砍柴，为师今晚要吃红烧肉。”

　　山海站起身，转身离去。

　　“好的师尊！”

　　望着远处师尊离去的背影，双足裸露在外，精致无瑕，缓缓悬浮于虚空之中，每一步行走都如同踏云而来，轻盈飘逸，举手投足尽显风华绝代。

　　从上到下，尽显超凡脱俗，宛如自九天之外翩然而至的仙子，不染世间烟火，清高美丽，举世无双，飘然若仙，令人心生向往，却又自知难以企及。

　　王昊天心中对其无比向往，但是一个是高高在上的仙人，一个只是落寞的凡间蝼蚁，两者之间的差距无比巨大。

　　“师尊，昊天迟早会成为一个配得上你的人。”

　　“到那时，昊天会向全世界宣告，我王昊天喜欢你，你是我王昊天的女人！”

　　天命之子彻底下定了决心。

　　这时，忽然脑海之中划过一道闪电。

　　王昊天手中巨斧一下子没拿住，随后缓缓倒了下去。

　　风吹衣袍，猎猎作响。

　　山海于暗中观察这一幕，不禁微微一叹：“时候终究是到了。”


----------------------------------------

