# 第125章 山海归心（二合一）

影儿进入大罗道塔后，整个空间仿佛都为之一静。

　　顾云看向其余三女，夭语走上前来，挽住顾云的一只手臂。

　　龙泉则是挂在了顾云的身后，最终只剩下山海一人好像有点不知所措。

　　“将你许配之事是王昊天的决定，并不是你的决定，如果你对此不满，你可以拒绝。”

　　顾云看向山海，平静开口：“但是你要知道，王昊天与我有大仇，仙古顾家是不可能放过他的。”

　　“你……”

　　“少主。”

　　山海直接微微欠身一礼，眸子中闪过一抹坚定色彩：“我前半生所托非人，承蒙少主不弃，山海愿意侍奉左右，端茶倒水，听凭使唤。”

　　山海的话语坚定，眼神认真。

　　然而夭语还是有些担忧，传音道：“顾云，上万年的情意不是这么容易磨灭的。”

　　“山海的态度转变太快了，要小心其中是否有诈。”

　　面对夭语提醒，顾云不以为意。

　　他的眼中能够看到山海的好感度，当然，由于王昊天伤了她的心，导致其倒戈向自己一方，只不过区别在于，原本可能需要无数年不断积累才能够促成的关系进展被加快了无数倍。

　　说难听些，如今的山海已经是无家可归的状态。

　　七十的好感度足以说明她的忠诚。

　　“既然山海仙子愿意加入，我自然乐意之至。”

　　顾云浅笑，走上前，伸出手，将山海牵了起来。

　　“王昊天薄情寡恩，并非值得追随之人。”

　　“你可知她为什么要收你为徒？”

　　顾云忽然开口询问。

　　山海一怔，这个问题她从未思考过，只是时刻感念王昊天的恩情，自己在最落魄之时遇见了对方，拜其为师，并且变作了山海神剑的器灵，一直至今。

　　自己的确从来没想到为何王昊天会收自己为徒。

　　毕竟能活下来已经是天大的恩德。

　　只不过细细想来，当时的自己不过一普普通通的女子，没什么特殊之处，为何王昊天偏偏选择了自己。

　　见其陷入沉思。

　　顾云淡淡一笑，没错，他要开始瞎编了。

　　王昊天能有什么目的？

　　见小姑娘年轻漂亮，天赋不错，收为弟子养眼呗，再加上山海神剑恰好缺了一个器灵，顺手的事。

　　也正因如此，这才造就了史上著名的昊天大帝。

　　“王昊天之所以会收你为徒，其实不过是需要一个好用的剑奴而已。”

　　顾云话语平静而深沉，但是每一个字又都好像是重锤，敲击在山海的心上。

　　“而你，恰好符合他的要求。”

　　“无垢无暇，处子之身，加之……容易掌控。”

　　“剑奴。”

　　山海愣愣的重复着这一个字。

　　有些不敢相信。

　　她和夭语不同，夭语从一开始就是斩天神剑的剑灵，而山海却是后天转化而成的，这也就说明，其化身成为剑灵的过程并不一定就是他心中所愿，从这个角度入手，就可以让王昊天在其心中的地位一降再降。

　　“没错就是剑奴。”

　　“山海神剑虽未成为真正的帝器，但是王昊天欲想要结出九天剑阵，就必须有其辅助。”

　　“因此，若是剑灵有缺，此神剑就并非一个完整体。”

　　“所以……他需要一个剑灵。”

　　“不、你不要说了。”

　　山海的脸色微微一变。

　　好像被某种力量掐住了心脏一般。

　　感觉窒息而压抑。

　　“成为剑灵之后，你看似还是你自己，实际上不过是和夭语一般，成为了神剑的奴隶。”

　　“只不过她是神隐之体的奴隶，而你……是……”

　　“少主，不必多言了，我明白的，我都明白的。”

　　山海沉声开口，确实啊，自己不过是个奴隶而已，是一个呼之即来，挥之即去的奴隶。

　　用的着自己的时候，想着为万年以后的事宜安排自己。

　　用不着的时候，那就是一个可以随意丢弃的弃子。

　　何其可悲，何其可笑。

　　“当然，我也可以告诉你，我与他并无本质上的不同。”

　　顾云话锋一转。

　　“我与你说这些，只是希望你能将王昊天的其余灵身的藏身之所告知于我。”

　　“实际上也是在利用你。”

　　顾云坦诚相告，没有任何隐藏自身想法的打算。

　　看着顾云的表现，夭语心中都感觉有些揪心，毕竟山海刚刚经历过背叛，如今在新的归宿处依旧不过是被利用的棋子。

　　她害怕对方会想不开，毕竟不管如何，两人之间也是相处过很长时间的好姐妹，要说一点感情都没有那是绝对不可能的。

　　若是能够将山海拿下，三人共侍一主，也算是一桩美事。

　　山海听完顾云话语，沉默片刻，抬头看向顾云。

　　忽然，那张原本冷艳绝美的脸蛋之上露出一抹醉心的笑容，她缓缓起身，莲步轻移。

　　虚幻的身影踏着虚空，裸露在外的嫩白脚掌娇小可爱，灵动诱人。

　　龙泉似是有些防备，挺身而出拦在顾云身前。

　　“龙泉！”

　　顾云厉喝一声，看向龙泉，微微摇头。

　　“知道了爹爹。”

　　龙泉吐了吐舌头，退到一边。

　　山海走上前，抬头与顾云对视，虽然仙子的身形已经足够高挑，至少一米七二，但是与顾云也有差不多半个头多的差距。

　　一双冰冷的眸子此刻满是柔情。

　　“你想做什么？”

　　夭语目露不善的看向山海，如今是各为其主。

　　相比较看不清前路的王岩，顾云的前路可是清楚多了。

　　夭语觉得只要好好跟着他，迟早有一天能够恢复，甚至冲击更高一层的境界。

　　山海不语。

　　仰头，直接对准顾云的嘴唇亲了上去。

　　香甜入口。

　　冰冰凉凉。

　　突如其来的举动，让得夭语目瞪口呆。

　　龙泉捂着小眼睛，仅仅露出一小条缝隙。

　　顾云也有些意外于山海的举动，虽说七十点的好感度已经足够对方投怀送抱，但是山海此前所展现的一直都是不食人间烟火的仙子形象。

　　现如今举动竟然如此大胆，也算是出乎预料。

　　只不过既然是免费的午餐，顾云也没有不取的道理。

　　香甜可口的仙子芬芳，顾云自然甘之如饴。

　　双手直接环抱对方的腰肢，开始肆意索取。

　　久之。

　　山海松开略有些红润的嘴唇，看向顾云，眼眸勾魂，与之清冷的气质截然不同，显得无比妖媚：“顾云公子，觉得奴家这般举动可有足够的诚意？”

　　顾云不语，只是一昧的在山海身后作用。

　　此一举动弄得山海轻喘连连。

　　“公子，旁边还有外人在呢，这样子不好吧。”

　　夭语：？？？

　　我成外人了？！

　　然而，顾云只是一昧的摸，久久没有下一步的打算。

　　这也让山海燥热的内心逐渐平稳下来。

　　很快，她惊喜的发现。

　　“我的身体，回来了！”

　　“不是你的身体回来了，是我用夭语的力量帮你重塑了一个。”

　　“你原本的那个身体已经与山海神剑融为一体。”

　　“如今此身可以保证你与剑的联系紧密的同时，又不被其完全限制。”

　　顾云话音平静，但是说出的话语却让山海心中巨震。

　　她难以置信的看着顾云，刚刚顾云的话已经说的很难听了，她也没有把自己当成是顾云的女人，因此想着那些下贱的女人会进行的动作，将自己向着那个方向打造。

　　不是说男人都喜欢反差吗？

　　自己外表有多大的杀伤力她自然是一清二楚。

　　清冷仙子的外表和浪荡妖女的内里，这样的发差够不够给力，至少山海在看到顾云的反应之时都是觉得自己已经成功了的。

　　然而，顾云竟然直接就送了自己一份大礼。

　　他刚刚就说明了自己现在面临的困境。

　　然后……就这么随意地帮自己解决了。

　　当初，王昊天说自己的伤势已经无法复原，这才将自己转化为剑灵之身，可是在顾云这里，他似乎是希望自己能作为一个人堂堂正正的活着。

　　山海也不知道自己是不是在自作多情，但是事实就是自己如今获得了新生。

　　“既然你有诚意，那我自然也不会辜负你。”

　　“从今日之后，你就是我的女人，我自然不可能放任你依旧是所谓的剑灵之身。”

　　“欸嘿，主人，那我呢？那我呢？”

　　见到顾云这般保证，夭语急忙跳了出来。

　　没错，她急了。

　　山海这才入伙多久啊，竟然就得到了这样的赏赐，这让小萝莉的内心极度不平衡。

　　顾云单手将她的小脸蛋掐住，嘴角挂着淡淡的笑：“你不行，你的小身体我另有他用。”

　　“啊！混蛋顾云，坏蛋顾云，你坏死了啊！！”

　　“人家也想要身体。”

　　面对小剑灵的跳脚，顾云没有任何情绪波动。

　　夭语的身躯可是很有意思的。

　　由于和自己万化灵力之中夹杂的那股仙力完全同根同源，顾云可以依靠自己的想法将夭语塑造成各种不同的风格。

　　软萌萝莉，可爱少女，高挑少御，成熟美妇，不管是飞机场还是双子峰。

　　九曲道，还是阳关路。

　　只能说内里妙用无穷，让人精神焕发。

　　顾云可舍不得直接将夭语给定形了，那样会少了很多的乐趣。

　　“多谢少主。”

　　山海微微欠身，她内心思绪有些复杂。

　　眼前的男子真不愧是顾家之人，自己无论如何都很难看透他。

　　但是看夭语和龙泉的表现来看，或许并不难相处。

　　只要自己能够将其伺候好，或许往后的日子更加的有盼头。

　　至少，自己不用为恩情活着，也不用为使命奔波。

　　在王昊天将自己许诺出去之时，过去的那个一心报恩的剑灵山海就已经消失不见了。

　　想到这，山海忽然眼波流转，望向顾云的眼神仿佛要拉丝了。

　　“少主，让奴家今晚服侍你如何？”

　　顾云看向山海的样子，总是觉得有点儿怪怪的。

　　“你先恢复一下，还是刚刚的清冷样子适合你。”

　　山海一怔，随即幽怨眼神一闪而逝，立马变回原本孤傲冷艳的模样。

　　“哼，少主，别以为你对我有恩，我就会对你服软。”

　　“我告诉你，你将我掳来之事我还未和你算账，那件事情必须有个说法。”

　　顾云直接牵起她的手。

　　山海也不反抗，只是一昧诉说：“你做什么！你竟然敢亵渎于我，你怎么敢的？！你别碰我……”

　　拉着仙子进入了房间之中。

　　夭语急忙赶上，想要进入房间。

　　可是顾云重重摔门，直接将她隔绝在外。

　　“啊呀呀，顾云，你这个坏蛋，你以后都别来找我了！”

　　夭语嗔怒道。

　　“夭语阿姨，发生什么事情了？爹爹怎么把山海姐姐带进去了？”

　　龙泉走上前好奇开口。

　　“没什么，和你没关系，小孩子不需要知道这么多。”

　　夭语没好气道，独自一人到旁边生闷气去了。

　　龙泉则是贴着门缝听里面的声音。

　　“混蛋，你戳我的脸了，给本仙子拿开。”

　　“该死的顾云，竟然敢拿此物亵渎仙子！我定然让你再起不能！”

　　“哼！今日定要叫你好看。”

　　山海嗔怒的声音随即响起。

　　龙泉戳着下巴，思考良久，依旧没能想明白究竟发生了什么。

　　“好像是爹爹在教训山海姐姐，山海姐姐生气了。”

　　龙泉小眼睛眨啊眨。

　　“不行，不能看了，龙泉是个乖宝宝，不能看山海姐姐被打，只要龙泉没看，山海姐姐就没有被打了。”

　　龙泉这般想着。

　　去找夭语玩了。


----------------------------------------

