# 第126章 拿下山海

“你过来干嘛。”

　　夭语没好气道：“怎么不继续好奇了？”

　　“不看了，顾云哥哥在打山海姐姐，爹爹说过，别人窘迫的时候一定要回避，这样子才叫有礼仪。”

　　龙泉煞有介事开口。

　　“他还教过你这些，真没想到。”

　　夭语冷哼开口。

　　“不对，什么？顾云为什么要打山海？”

　　夭语突然意识到了不对的地方，不应该啊，顾云那个家伙，他纯纯就是个好色之徒，之前对付自己的时候可不是这样的。

　　单论容貌，山海那可是自己也觉得美不胜收，而且顾云那个庸俗的家伙，就是喜欢那种。

　　想起山海那自己不可比拟的伟岸，夭语也有些愤愤不平。

　　因为上一次，顾云下手，也用灵力帮自己弄了一个。

　　这让夭语的心中非常不爽。

　　那个家伙，他根本就没有迷恋自己的身躯，而是对自己动手动脚，破坏了这朵娇嫩的花朵。

　　顾云不喜欢，那不就说明自己没魅力吗？

　　果然，她这种高雅的美丽是顾云那种庸俗的平凡人难以想象的，多了那两团累赘并不能对自己的生活有任何的帮助。

　　龙泉似是没有察觉到夭语的异样一般。

　　继续自说自话：“就是在打架啊。”

　　“我刚刚看到了，一开始是山海姐姐压制了爹爹。”

　　“说什么今天就要你好看，本仙子一定会把你这个魔头镇压的之类的。”

　　“但是可惜了，山海姐姐的耐力不太行，很快就被爹爹制服了。”

　　“被按在了床上……”

　　“停停，你说的这是在打架？”夭语像是看傻子一般看着龙泉，可是转念一想，自己还是有些过分了，现在的龙泉的确和傻子也没多少区别。

　　“对啊！打的可狠了，我都不忍心看了。”

　　龙泉认真开口。

　　“得，你还是别看了，以你的小脑瓜子是理解不了这种事情，一边玩去吧。”

　　夭语脸上爬满红霞，刚刚龙泉绘声绘色的描述已经在她的脑海之中出现了画面了。

　　她可不是和龙泉一般的未出阁的小姑娘。

　　“坏蛋顾云，混蛋，臭家伙。”

　　“下一次绝对不理你，你喊我我也不配合你。”

　　“不不不，这样子吃亏的是我，顾云那个坏胚子还会找别人的，能不能有一个羞辱他的好办法？”

　　她的小剑灵脑袋开始动起奇思妙想。

　　【叮！天命之子王昊天与其第一女主山海之间的情缘断绝，天命值下降2000点，大罗道塔第三层解锁进度（13800/30000），奖励金色宝箱*3】

　　“妖魔，今日本仙定要将你镇压！”

　　“系统，开启宝箱。”

　　【叮！恭喜宿主开启金色宝箱*3】

　　【叮！恭喜宿主获得异象：仙王临九天】

　　【叮！恭喜宿主获得神通：轮回天瞳】

　　【叮！恭喜宿主获得帝器：乾坤无极镯】

　　顾云眉梢微挑，这三个金色宝箱开出来的宝贝还算合适。

　　异象【仙王临九天】，此异象一出，仿佛有仙王自九天之外降临，威压盖世，可震慑万灵。

　　最重要的是，威严霸气，而且正气十足，非常适合自己顾家帝子的身份。

　　虽然自己已经有了异象【万剑归宗】，但是总觉得还是太low了，主要是表现力不够。

　　现在有了这异象。

　　他倒要看看，还有哪个敢说他是魔道。

　　不就是觉醒了五个魔道异象吗？顾云觉得自己还是比较正道的。

　　那坏事都是别人干的，和自己有什么关系？

　　除了天命之子以外，自己可都没杀过人，是个两指不沾他人血的翩翩美少年呢。

　　除此之外，还有神秘莫测的神通【轮回天眼】，内蕴轮回奥妙，一出现，就直接融入自己眼中的上古重瞳之中，此眼一开，可观轮回，洞察世间万物之本质，甚至窥视未来一角。

　　可谓是恐怖绝伦。

　　只不过消耗也是无比的巨大，顾云感觉，以目前自己的灵力储备，最多发动三次就会消耗殆尽。

　　这也是顾云目前很少动用自己身上真正底牌的原因，目前还在打基础的阶段。

　　万化圣体的弊端便在此处，绝招太多，以至于不知道该修炼哪一个，等到自己成就准帝之后，就不会存在这样的问题，灵力储备丰厚，那么别人的绝招就是自己的平A。

　　到那时，世间旁人皆不会是他的一合之敌。

　　最后一件则是帝器乾坤无极镯，此镯蕴含空间之力，攻防一体，变化无穷，也是难得的至宝。

　　催动后能够瞬间挪移出超过三个大域的距离，可谓是保命神器。

　　此物，顾云打算交到山海的手中。

　　经此一战，山海的好感度也上升到八十五点，很显然，仙子没能镇压邪魔，反倒是被邪魔拖进了万丈深渊。

　　只不过对于顾云而言，亵渎仙子的乐趣更让人血脉喷张。

　　山海也是嘴硬，硬是咬牙坚持了下来，没有说过一句求饶的话语。

　　只能说不愧是愿意为了师尊的大计，等待数十万年的狠人。

　　确实能忍。

　　整理好金色宝箱的收获，顾云将目光落在了此前开启大罗道塔第二层得到的转盘之上。

　　“用反派值抽取物品吗？”

　　“有点意思。”

　　顾云看着转盘上面琳琅满目的物品。

　　忽然之间瞳孔微微收缩。

　　“仙器、仙丹、仙材，只需要一千反派值就可以抽取一次吗？”

　　“还真是以小博大啊。”

　　顾云嘴角微微勾起，要知道不管什么物品，只要你带一个仙字，那就是不得了的宝物。

　　纵使是系统商城之中能够售卖，也会超过十万反派值。

　　顾云在三千道域找的那么多的韭菜，如果将秦清霜刨除在外，那么加起来都不够自己买一件仙级物品的。

　　当然，这也正常，毕竟三千道域目前都没有仙人存在。

　　仙级物品价格高昂也可以理解。

　　“系统，十连抽有优惠吗？”

　　【宿主想的很美，但是没有优惠】

　　“那来个首抽免费。”

　　【那请宿主过一下新手教程】

　　【叮，充值一万反派值，可以获得十张抽奖券】


----------------------------------------

