# 第131章 圣体之威

金烈话语如同惊雷炸响，回荡在道场之上，每一个字都蕴含着无尽的愤怒与杀意。

　　“什么！生死战！”

　　“金烈不可！”

　　陇天教的红衣女子急忙想要阻止。

　　然而金烈却听不进丝毫劝告，目光死死盯着叶不凡。

　　“叶不凡！你敢接吗！”

　　叶不凡嘴角含笑，淡然一笑：“有何不敢！”

　　“只怕到时候你们不守规矩！”

　　“既然是生死战，我陇天教定然会遵守！”

　　金烈不屑一顾开口。

　　话音落下。

　　他的身形一震，周身金色光芒大盛，仿佛有金乌之影在其背后隐现，体内流淌的金乌血脉在沸腾。

　　速度陡然之间拔高，宛若一道金色闪电在空中划过。

　　“这便是金乌宝术的神速。”

　　“据说在妖族中，除了传说中的鲲鹏，无人是金乌的对手！”

　　“如此快的速度，又加压制了叶不凡一个大境界，我看，这仙古圣体撑不过一招！”

　　看着叶不凡竟然愣在原地不动。

　　金烈嘴角不禁露出一抹嘲弄地笑意：“小子，这就被吓傻了？我还以为你真能展现圣体荣光，还是尽早回去，莫要给先辈们的一世英名丢脸！”

　　话虽如此，但是他没有丝毫的留手，双拳覆盖炽热的金色火焰，那是金乌之火，足以焚烧万物，即便是同等级的七品、八品法宝，都会在其面前也会瞬间化为虚无。

　　炽烈的热量扑面。

　　“唉，真是可惜啊，还以为这个仙古圣体能有什么本事，结果这等攻击都接不下来。”

　　“还真是让人失望，还以为能够好好的打一场呢。”

　　观看两人大战的武灵有些不屑开口。

　　语气轻松惬意，若是不用自己出手就能救出武惊天，她也乐得自在。

　　正好和顾云一起直接走，就当她没来过。

　　一个弟弟而已，还要自己来救，简直太丢人了，身为一个知心姐姐，她决定还是不要让武惊天那么丢人的好。

　　“是吗？”

　　顾云平静淡漠的开口：“你觉得叶不凡会输？”

　　“那肯定啊。”

　　“金乌之炎，连我都不敢硬接，他区区叶不凡，凭什么站在原地不动？”

　　“怕不是会被立刻烧成焦炭！”

　　武灵平静开口，身为操纵火焰的行家，她清楚的知道金烈的金乌之炎究竟多么可怕。

　　只不过也有一个致命的缺陷，那就是持久力不够。

　　所以，若是叶不凡躲避，或许还有一战之力。

　　但是他却如此托大想要选择硬扛，那简直就是痴人说梦。

　　“不错，你的分析的确很有道理。”

　　“但是你有没有想过一个问题，为什么叶不凡能够在如今这个时代突破仙古圣体的桎梏？”

　　顾云淡淡开口。

　　“你是说……”

　　武灵皱起了眉头，该死的，难道自己要加班了？

　　“三招之内，金烈必死。”

　　“这怎么可能？金烈可是陇天教的圣子，还有金乌血脉，实力比起我来都差不了多少了。”

　　“这个叶不凡不过是利用地利坑了那些天骄而已，真实实力怎么可能有这么高？”

　　顾云却未过多言语。

　　只是默默注视场中战斗，武灵也不敢大意，虽有些质疑，但毕竟是顾云所言，她必须好好记在心中。

　　场中，迎面炽盛烈焰烘烤空气噼啪作响。

　　叶不凡脸上丝毫不惧，嘴角甚至勾起一抹玩味的笑容。

　　“你引以为傲的金乌血脉，就只有这种程度吗？”

　　“你能接下来再说！”

　　金烈冷哼，身形掠出。

　　向着叶不凡猛烈冲击而去。

　　“来的好，看看你的金乌之炎，能否照亮我的仙古圣体之路！”

　　言罢，叶不凡身形一动，也是一拳挥出。

　　只是他的身上照耀耀眼金色光芒，仿佛金色鳞片瞬间覆盖全身。

　　“不灭金身！”

　　“这怎么可能！”

　　武灵美眸瞪大，难以置信。

　　这可是小成圣体的标志，按照以往的记载，需要道身境才能够领悟突破！

　　叶不凡才区区道宫境，他何德何能。

　　“难怪圣体道路难以前行，想要在道宫境就领悟道身境级别的不灭金身，背后没有靠山可是寸步难行啊。”

　　在场唯一一个不感觉到意外的可能就是顾云了。

　　这个逼肯定是要让叶不凡装的，毕竟金烈就是个经验宝宝，送了就送了，没什么价值。

　　依旧无法帮助叶不凡突破四极境。

　　先让其爬上高点，在他自以为胜券在握的时候，再让他狠狠的跌落下来。

　　想到这里，顾云看向还在震惊于叶不凡表现的武灵。

　　“不用看了，三招，金烈必败。”

　　“你与我回去，做最后准备。”

　　顾云上前，想要带着武灵回飞舟之内。

　　“可、可，他已经成就不灭金身，纵使是我也很难突破他的防御。”

　　武灵有点像泄了气的皮球一般。

　　不过很快她就振作起来。

　　难道说顾云想要出战？

　　也是，只要顾云动手，区区一个叶不凡而已，随手可灭。

　　“到时候你可要赢啊，否则惊天兄可是要遭罪了。”

　　顾云坐在座位上，一副事不关己高高挂起的姿态。

　　武灵一下子愣住了。

　　“少、少主，你不出手吗？”

　　“我为什么要出手？这件事情和我有什么关系？”

　　“可是我弟弟……”

　　“你也说了，那是你弟弟。”

　　“和我有什么关系？”

　　“我们之间，有什么关系吗？”

　　顾云依旧平静喝茶。

　　“我……我们……”

　　武灵的双颊如同盛放的桃花般酡红，双眸闪动，不敢直视顾云，她当然知道顾云是什么意思。

　　但是这种事情她怎么可能先说。

　　“你！”

　　“武小姐。”

　　“啊呀呀，你这个混蛋！”

　　武灵上前一步，以迅雷不及掩耳之势，在顾云脸颊上啄了一口。

　　随即，她的脸颊瞬间变得绯红，如同被夕阳染红的云霞，热得宛若火烧，而那抹红晕，更添了几分她的娇媚与动人。

　　顾云嫌弃看着她：“就这？”

　　“哼，你还想要怎么样？人家怎么样都是大小姐，你得明媒正娶的才可以！”

　　“行了。”

　　“不逗你了，救武惊天的事情，还得是你亲自出马。”

　　顾云说着，在武灵的眉心处轻点了一下。

　　一道透明刻印浮现其上。

　　武灵有些失落，但是摸了摸头顶的刻印，心中仿佛被重击了一般，染上了顾云的颜色。

　　“这……”

　　“万化灵力，到时候你就知道妙用了。”

　　“记住了天地间有一种奇火，名为融天神炎。”

　　顾云冲其眨了眨眼。

　　武灵心领神会。

　　两人重新走出。

　　外界战况已经出现逆转。

　　叶不凡施展出不灭金身，转瞬间将金烈的火焰完全隔绝。

　　似是一尊金色战神，一拳拳向着金烈轰去。

　　攻守异形了。


----------------------------------------

