# 第132章 烈阳耀世

金烈目露骇然，他从未想过，叶不凡竟然能够如此轻易地抵挡住他的金乌之炎。

　　那金色的火焰，本是他的骄傲，是他用来焚尽一切敌手的恐怖手段，可此刻，却如同遇到了天敌一般，被叶不凡体表的不灭金身阻挡在外，连一丝火星都无法溅落在其上。

　　“不！这不可能！”

　　金烈怒吼着，他不甘心地加大力量，试图突破那不灭金身的防御。

　　然而，无论他如何努力，那金色的火焰都只是在外围跳动，无法对叶不凡造成任何实质性的伤害。

　　所有观战者也尽皆吃惊看着这一幕，心中震撼无以复加。

　　“这便是仙古圣体的力量吗！”有人不由称赞。

　　“该死，当初为何我天权仙盟没有将他收入麾下。”

　　也有人扼腕叹息。

　　“金烈！”

　　陇天教红衣女修见到自家圣子吃瘪，正要出手营救，却被一道白衣身影挡住。

　　“若霞道友，这般不遵守盟约，你这是认为我摇光圣地无人吗？”

　　“是摇光老圣主！”

　　“相传他十万年前就已经是准帝九重天，如今看上去实力好像更加强横了。”

　　“该死的，这个叶不凡究竟是什么人，竟然能让老圣主亲自为其保驾护航。”

　　众多宗门底蕴自然是不逊色摇光圣地，甚至于天火仙宫这等帝级道统也在其中。

　　但是天火仙宫并不想直接下场，毕竟年轻一辈之间的争锋。

　　在与叶不凡的争斗中落败已经是很丢面子的事情了。

　　要是还不讲武德以大欺小，帝级道统还丢不起这个脸。

　　更何况，除了像顾家这种底蕴深不可测的家族，根本就没有哪个家族准帝之上的底蕴会随意在外界行走。

　　基本上都是在家族祖地之中闭关，以突破更高境界，丝毫时间都不敢浪费。

　　如今摇光老圣主姬白衣出现，直接震慑在场所有修士。

　　没有人敢在一名准帝九重天的修士面前忤逆。

　　“白衣前辈！他要杀我陇天教圣子！你这是想要和我陇天教开战不成！”

　　红衣女修怒吼开口。

　　“既然已经定下生死战，若霞道友就莫要强词夺理！”

　　“如今战斗还未结束，你就这般唱衰自家圣子，不如一开始就不要答应这场比斗。”

　　“兴许还能捡回一条性命！”

　　“你！”

　　红衣女修气急。

　　然而，战斗之中的金烈虽然一直被压着打，但是依旧傲骨铮铮：“若霞师叔，莫要为我求情，今日我与叶不凡是生死战，定要有一方身死才能罢休！”

　　“而那身死之人，绝对不会是我！”

　　话音未落，天地间忽地响起一声穿透云霄的嘹亮啼鸣，震颤着每一寸空间。

　　而金烈周身，神光猛然爆发出前所未有的璀璨，犹如星辰陨落凡尘，将他整个人包裹其中，熠熠生辉，光芒万丈！

　　随着时间缓慢推进，在其身后一轮恐怖烈阳缓缓升起，其光芒之盛，足以照亮万古长夜，仿佛自远古而来，携带着焚天煮海的威能。

　　虽依旧有些虚幻，但是又好似天地间最为纯粹的火焰之力，让周围的空间都为之扭曲，大地震颤，连空气都似要被点燃，化作滚滚热浪，席卷四方。

　　烈阳之下，万物似乎都失去了色彩，只剩下那无尽的金辉，照耀大地。

　　热浪恐怖，扑面而来。

　　纵使在场都是大能也不禁心生震撼。

　　无数低阶修士更是连连倒退，目露骇然。

　　“这就是金烈的异象，烈阳耀世！”

　　“真不愧是陇天教的圣子啊！”

　　“热，好热，好想脱衣服。”

　　“嘿嘿，我帮你挡着，你放心大胆的脱。”

　　“去你丫的，你什么心思我还不知道？”

　　烈阳温度仿佛辐射万万里，将叶不凡身上的金色皮肉都烧得噼啪作响。

　　但是他没有丝毫害怕，反倒是脸上尽是兴奋之色。

　　“哈哈哈，好，好啊！”

　　“这样子才对啊！你一直像之前那样那般脆弱，我如何能够尽兴！”

　　说着，他竟然就这么鼓动身躯，向着金烈猛然冲了过去。

　　“他这是在找死吗？他身上的金身都已经出现了破损！！”

　　如此骇然的举动惹得在场诸多修士不解。

　　“他想要做什么。”

　　武灵也是眉头紧锁。

　　“为什么不动用圣体异象？”

　　“他想要凭此来冲击四极境的瓶颈，如今的叶不凡需要极其猛烈的刺激来帮助自己。”

　　“最好是生死之间的大困境，这样子才能真正打破仙古以来对于圣体的桎梏。”

　　顾云解释道：“与他全力交战，其实也是在帮助他。”

　　“向死而生，于涅槃中成就圣体威能，这便是圣体能够称颂至今的最重要原因。”

　　“那我到时候该怎么办？”

　　武灵有些担忧。

　　“该怎么办，就怎么办，你就正常与他交战就行。”

　　顾云平静开口。

　　“可是，这样子会不会让他成功突破枷锁？”

　　武灵皱眉。

　　“你担忧这事情做什么？”

　　顾云问道。

　　“我……”

　　“我才没有担心呢，哼，我倒要看看你的准备到底有没有用，别到时候偷鸡不成蚀把米！”

　　武灵羞赧，没来由的就想要呛顾云一句，这些天在顾云这里吃的亏实在是太多了。

　　“啊呀呀，果然是得到了就不珍惜了。”

　　“武小姐，我觉得……”

　　“你给我闭嘴啊！！”

　　“烦死了。”

　　武灵走上前，又在顾云的嘴巴上亲了一口：“我都已经这样了，你还要我怎么办嘛。”

　　水汪汪的大眼睛死死盯着顾云。

　　一副我见犹怜的感觉。

　　“不错，挺甜的。”

　　“混蛋！”

　　武灵要被气死了，转身就走。

　　炽盛火焰淹没圣体，一时间叶不凡的低沉怒吼从中传出。

　　“当真是找死！”

　　红衣女修冷笑开口。

　　“什么仙古圣体，昙花一现罢了。”

　　天玄圣地黑袍人嗤之以鼻。

　　“幸好，我天权仙盟不招收脑子有病的修士，不然今日丢脸的就是我们了。”

　　有人戏谑看向空中那道伟岸身影，堂堂准帝九重天修士，今日竟然会丢这么大的脸，这种事情可不多见啊。

　　“你、你，怎么可能。”

　　就在所有人都以为胜负已定的时候。

　　胜负的确定了下来。

　　但是……

　　却是叶不凡捏着金烈的头颅。

　　身上的白衣被焚烧殆尽，露出古铜色的结实肌肤，平静如水的眸子带着三分失望。

　　“你太让我失望了。”


----------------------------------------

