# 第134章 顾云出场，武灵动手

“这位是……”

　　姬白衣问道。

　　“姬前辈，这位便是天火仙宫的武灵小姐。”

　　“在叶兄掳掠的人中，正有那天火仙宫的武惊天。”

　　“有这等事？！”姬白衣面色大变，急忙道：“不凡，还不赶紧将武公子放了？”

　　听到姬白衣如此识时务的话语，武灵心中也有些舒服，真要打起来其实她也没底，毕竟顾云只不过是在自己眉心点了一下，跟逗小孩似的，她真的很难相信他已经做好了万全的准备。

　　当然，真要打那也不虚就是了。

　　所谓的战术上重视，战略上藐视。

　　而叶不凡则是一愣，面色变得难看起来，他原本在武灵身上感受到了远超金烈的威压。

　　心中正无比兴奋，本以为已是穷途末路，今日无望冲击四极境。

　　可是峰回路转，上天又赐予了一次机会。

　　【叮！天命之子叶不凡与其助力姬白衣之间产生嫌隙，天命值下降300点】

　　“姬老，我……”

　　叶不凡正要开口。

　　姬白衣直接瞪了他一眼，此刻，他对于叶不凡是有些不满的，年轻人有点傲气固然可以，但是也得看场合。

　　如今面对的可是仙古顾家，就是有再多的傲气也不能表现出来。

　　“姬前辈，既然叶兄有意想要交战，我们也没必要破坏规矩。”

　　此时，顾云忽然开口。

　　说出的话语，竟然正合叶不凡心意。

　　叶不凡本来正要高兴，结果就看到了顾云那浑然不在意的眼神。

　　该死的混蛋，你以为你的女人就一定赢了吗！

　　叶不凡紧咬牙关，双拳紧握，指甲几乎嵌入掌心，却也难以平息他内心的怒火与不甘。

　　【叮！天命之子叶不凡对宿主产生怨恨情绪，奖励反派值1000】

　　还得是这种成长流的主角，像王昊天那种太难破防了，自己只有拿二叔祖的名头反复施为，才能让对方破一点点防，这个叶不凡就不一样了，自己只要在他面前站着，这反派值就库库往上涨。

　　“这……”姬白衣有些为难。

　　“前辈无需为难，我看叶兄的战意也十分汹涌。”

　　顾云戏谑看向叶不凡，平静开口。

　　叶不凡一步踏出，眸光森冷，冷冷道：“那你们绝对不能插手其中！”

　　听到叶不凡不敬的话语，姬白衣的眉头微微一皱。

　　【叮！天命之子叶不凡与其助力姬白衣之间产生嫌隙，天命值下降300点】

　　什么人可以惹，什么人不该惹，这才是修士修炼需要掌握的第一步。

　　太弱小的时候招惹太过强大的敌人，只会将自己摧毁，没有成长起来的天才那就是没用的废物！

　　以往姬白衣很是欣赏叶不凡那不卑不亢的性格，但是现在看来的却是有些太过了。

　　得罪了仙古顾家，放眼整个三千道域人族疆域，都没人保得住他！

　　就在姬白衣等人担忧顾云动怒之时。

　　顾云只是淡然一笑：“既然叶兄有此想法，那么顾某也就成人之美。”

　　说话间，武灵提起龙泉神剑。

　　身姿曼妙飘然而出。

　　宛若人间仙子一般，美丽动人。

　　“这就是天火仙宫的神女吗？真的好美啊。”

　　“是啊，可是她看上去好像很是瘦弱，真的能和叶不凡一战吗？圣体刚刚可是斩杀了金烈啊。”

　　“不知道，大家一起看着吧，说不定能行，毕竟连顾家帝子都相信她。”

　　一时间议论纷纷。

　　叶不凡深吸一口气，强压下内心的愤怒与不甘，目光如炬，直视武灵。

　　“那帝子是自己不敢上吗？竟然派你来与我一战？”

　　“你说什么？！”

　　武灵柳眉倒竖，死死盯着叶不凡，眼中杀机暴涨。

　　【叮！天命之子叶不凡与气运女主武灵决裂，天命值下降2000点】

　　什么鬼，一见面就决裂？

　　顾云饶有兴致看着这一幕，心中还是比较受用的。

　　这也就说明了武灵对自己的爱恋是绝对真实的，不受天命之子的降智光环影响。

　　“我说的不是事实嘛？他一个大男人，竟然让你出来与我交战。”

　　“要是我有你这样的女人，我一定不忍心让你出来拼死拼活。”

　　叶不凡心中窃喜，哼，顾家帝子是吧？看老子撬你的墙角！

　　“你找死！”

　　“龙泉！”

　　武灵的怒气值直接拉满。

　　与此同时，手中龙泉神剑的怒气值也直接拉满。

　　小龙泉快要气炸了，眼前这个丑东西竟然敢这么污蔑他的爹爹，简直罪无可恕。

　　说话间。

　　武灵身上神炎涌动，恐怖异火钻入龙泉神剑之中，秀发狂舞，赤红色神芒照耀天地间，仿若一个火中仙子一般。

　　但是她身上释放出来的温度，还要超过之前金烈的十倍不止！

　　恐怖的热浪席卷四周，就连那些仙台境强者都觉得体表受到影响。

　　“帝子小心！”

　　金无极和姬白衣几乎是同时出手，挡在顾云身前。

　　但是顾云一步踏出，很是平静感受热浪。

　　如此闲庭信步，更让两位准帝强者震撼。

　　尤其是姬白衣：“江山代有才人出，还真是一代新人胜旧人！”

　　顾云能够轻松抵御，还在沾沾自喜的叶不凡可没有这个本事。

　　赤红热浪扑面而来。

　　让叶不凡面色巨变。

　　眼前，一柄闪烁赤红神焰的长剑也已经完全逼近，就要一剑将自身洞穿！

　　“不灭金身！”

　　叶不凡紧急启动不灭金身，同时身形向上跃起。

　　然而让所有人震惊的事情发生，龙泉神剑瞬间洞穿叶不凡的大腿。

　　凄厉惨叫响彻世间。

　　武灵轻易就做到了金烈到死都没有做到的事情。

　　众人也难以相信，不灭金身竟然就这么轻易的被……破了！


----------------------------------------

