# 第137章 圣体吃瘪，功亏一篑

火焰之中，金光璀璨夺目，犹如烈日凌空，将四周映照得一片通明。

　　叶不凡的身躯染着熊熊烈火，然而却像一棵坚韧不拔的古松一般，屹立于火海中央，任由烈焰如何肆虐，都无法撼动他分毫。

　　双眸在火焰的映照下更显深邃，闪烁着不屈与坚定，仿佛他的意志比这熊熊燃烧的火焰还要炽热，还要不可摧毁。

　　不灭金身仿佛在这一刻也开始不断地升华、蜕变！

　　这一刻，叶不凡选择的是故技重施，就好像之前面对金烈的攻击一般，此刻他想要借助武灵的攻击涅槃重生，突破四极之境，从而反败为胜。

　　情况也的确如他所想，叶不凡周身的气息开始剧烈波动，他的肌肤在火焰的炙烤下变得通红，但那双眼睛却愈发明亮，仿佛有璀璨星辰在其中闪烁。

　　他体内的力量在不断地积聚、压缩，直至达到一个临界点。

　　就在这一刻，他仿佛听到了自己体内传来一声清脆的响动，那是骨骼与经脉在强大力量的冲击下重新排列组合的声音。

　　伴随着一声震耳欲聋的咆哮，叶不凡周身猛然爆发出耀眼的光芒。

　　“此战的胜者将会是我！”

　　“武灵，你可尽管攻来，我全数接下！”

　　“为感谢你助我突破之恩，大不了，我让你三招！”

　　叶不凡傲然立于世间，他眼中深邃的冷芒扫过场中众人，自以为给人以一种不寒而栗之感。

　　睥睨而帅气！

　　“他突破成功了？为什么感觉有点怪怪的？”

　　“是啊，好像威压还不如突破之前强大了。”

　　“哼，圣体桎梏岂是那么容易打破的？仙古至今无数前辈都没能做到的事情，他区区叶不凡，何德何能？”

　　“可是他刚刚很装啊。”

　　“大不了，我让你三招！”

　　“哈哈哈，我怎么感觉他好像还是道宫境啊，笑死我了，突破了个寂寞。”

　　就连高空之上的姬白衣都是无奈摇头。

　　以他的眼力自然能够看出，武灵的火焰早已经不是一般的火焰。

　　其上黏附的烧灼之力，已经接近道则的层面。

　　也就是说，武灵以四极境巅峰的层次，领悟了迈入道身境的敲门砖。

　　这是何等恐怖的天赋，根本不是金烈之流能够比拟的，不愧是天火仙宫隐藏许久的天才。

　　叶不凡引以为傲的积累，全都在那异火之下毁于一旦。

　　甚至于，还伤到了根基。

　　可是他却浑然不知，还以为是自己冲破了瓶颈。

　　叶不凡狂笑不止。

　　然而在场却没有任何的回应。

　　“武灵，你怎么不回答我？”

　　叶不凡无比不满，看向自己的对手，结果就看到了让他心里大受打击的画面。

　　只见武灵满脸嫌弃和鄙夷的看着他，那淡漠的眼神，就好像在看路边一条。

　　【叮！叶不凡自信心受损，奖励反派值3000点】

　　“你怎么敢？！！”

　　叶不凡怒了。

　　他是圣体，当镇压世间一切敌！

　　岂能在此地坠落！

　　“山河社稷图！”

　　他召唤异象想要对武灵进行攻击。

　　可是，他的五大道宫几乎毫无反应，沉默片刻，叶不凡再度呼唤。

　　“山河社稷图！”

　　依旧是毫无反应！

　　“不，这不可能，我的异象呢？”

　　“不对，我的修为呢？我的修为呢！！”

　　叶不凡难以置信的看着自己的修为。

　　异象没了，修为也没有突破，还是道宫第五重。

　　为什么？

　　究竟为什么会发生这种事情？

　　“是你搞的鬼，是你搞的鬼是不是？！！”

　　叶不凡怒吼看向武灵，以及空中的顾云。

　　【叮！天命之子叶不凡谋划败落，突破桎梏失败，天命值下降5000点】

　　听。

　　多么美妙的声音。

　　顾云嘴角不禁扬起一抹微笑，这种感觉，简直和冲刺一样的爽快。

　　叶不凡果然是真爱啊，一爆就是一个王岩，这谁受得了？

　　“敢对少主不敬？”

　　武灵柳眉倒竖，同时偷摸看了顾云一眼，嘴角微微勾起。

　　这就是她如今的实力吗？

　　既然能够拿下战胜同为体质榜前十的仙古圣体，那么顾云这个万化之体，是不是也有机会？

　　美妙的想法诞生。

　　但是还要先解决眼前的敌人。

　　啪。

　　武灵手掌凝聚出遮天火焰巨掌，一掌拍落而下。

　　我们的仙古圣体就真如路边一条被重重轰飞而出。

　　重重嵌在墙壁之中。

　　“不凡！”

　　姬白衣急忙上前将之带出，两人并未约定生死战，因此顾云也没有阻拦。

　　当然，叶不凡如今天命值还很高，就算武灵强行想要杀他，估计也是杀不死的。

　　付出一点代价总能逃掉。

　　这便是天命的尿性。

　　姬白衣试了试鼻息，松了口气，只是昏迷了过去，好歹是还剩下一口气。

　　“姬前辈，如今叶不凡已败，赶快放人吧。”

　　武灵平静开口。

　　姬白衣叹了口气：“愿赌服输，武姑娘不愧是仙宫神女，一身实力果然了得。”

　　白衣身影拂袖一挥，无数天骄从秘境之中脱困，叶不凡之所以能挟天子以令诸侯，就是因为困住众人的大阵，曾经困住了姬白衣这一位准帝巅峰。

　　无数势力投鼠忌器，这才只好答应比斗。

　　武惊天愣愣出现在场中：“灵、灵儿？”

　　“傻逼，叫姐姐。”

　　武灵叉着腰傲然开口：“你这个没用的家伙，竟然在这种地方栽了，我倒要看看你回去怎么和那些老东西交代！”

　　看着诸多天骄回归，姬白衣微微一叹，还真是可惜了。

　　他当然也不是什么好鸟，这可是一个敲诈勒索的好机会，如今没了，自然也惋惜。

　　只不过拿得起，自然也放得下。

　　“只可惜圣体，无法重现世间咯。”

　　姬白衣一直想要重现圣体荣光，因为摇光圣地当初就是被圣体救下来的势力之一。

　　数亿年过去，无数势力已经忘记圣体对三千道域的贡献。

　　但是摇光圣地不会忘，姬白衣也不会忘。

　　“姬前辈何故唉声叹气，区区圣体桎梏而已，其实并非无法打破。”

　　就在此刻，顾云的声音忽然在他的耳畔响起。


----------------------------------------

