# 第142章 紫儿

顾云被这突如其来的举动弄得一愣，手臂已经被一股温暖包裹。

　　细腻而真实，柔软又不失弹性。

　　像是最精致的绸缎，贴合肌肤，又不失其独有的质感，让人心生涟漪。

　　他惊讶地抬头看向顾瑶紫，那双平日里总是淡然无波，仿佛能洞察世间万物的眼眸，此刻若晨曦初照，焕发出了前所未有的光彩。

　　温柔、知性，格外的充满魅力，能在不知不觉间让人沉醉其中。

　　纵使顾云见惯了美人，也不禁称赞。

　　那种眼神，宠溺、自然、又带着某种难言的情感。

　　顾云仿佛能听见紫姨心跳的声音，与那平静的面容不相称的，是她那疯狂跳动而躁动不已的内心。

　　“一百好感度，当真是恐怖如斯。”

　　要知道，就连系统给予自己奖励的时候，那都是只要达到就是好感度，就算气运女主彻底倾心的。

　　风云韵、炎姬、月舞她们几个的好感度目前都在九十到九十五之间。

　　只有影儿是一百。

　　当然，还有自己看不见好感度的师尊。

　　不过顾云猜测，不是一百，至少也有九十八。

　　如今的顾瑶紫，估计……也是馋自己的身子？

　　顾云心中不免升腾起古怪的想法，毕竟虽然两人差着辈分，但是顾瑶紫毕竟不是主脉之人，两人的共同祖先估计要追溯到几百亿年之前了。

　　那个时候，就算是真正的仙人也活不到现在。

　　历经无数代破灭与萧条，如今的仙古顾家其实也算是一个巨大的王朝集合体，族人遍布三千道域，早就已经不计其数。

　　所以……只要顾瑶紫愿意，那么也不会有任何的问题。

　　甚至能和师尊争夺一下正宫的位置。

　　师尊的实力虽然强大，但若是事情暴露，第一个站出来反对她当正宫娘娘的就是自己的母亲。

　　对于这个将儿子从自己身边抢走的坏女人，母亲大人定然是不会有好脸色看的。

　　但是对于师尊来说，母亲的想法到底重不重要，这件事情就不一定了。

　　至少在顾云看来，在这个义姐面前，自己的娘的确是没什么牌面的。

　　母亲的义姐和父亲的义妹吗？

　　有点意思。

　　“如何？”

　　见顾云久久不语，顾瑶紫的脸颊上都不免染上淡淡的红晕。

　　纵使是她，作出这般大胆的举动也是要经过极大的思想斗争的。

　　她也不知道为何，反正第一眼见到自己这个名义上的侄子的时候，心中就涌起了别样的想法。

　　这让她内心极为愧疚，因为那时候的顾云才五岁。

　　所以……顾瑶紫选择了逃走。

　　闭关十年之后，她无奈出关，因为她知道，自己这辈子想要冲击大帝之境，就应劫在那个小男孩的身上了。

　　成人礼那一日，鬼使神差的，顾瑶紫主动请缨，成为了顾云的护道者。

　　之后便一直跟随左右。

　　除了前段时间顾云下界的日子。

　　顾瑶紫不懂什么是爱，或者说她其实一直是一个情感缺失的人，但是她知道，自己想要陪伴在顾云的身边，那就陪在他的身边好了。

　　这次，算是她第一次想要试探一下顾云。

　　毕竟顾云年岁尚浅，自己却是年老珠黄。

　　“紫姨，并非我不愿意，只是万一摇光圣地之中有人认出来您的样貌，这对您的名声不好。”

　　顾云局促却又略显不安的回应道，俏脸也不免染上微微的红霞。

　　看上去就和纯情小男生一般。

　　顾瑶紫自然知道顾云是在演戏，但是她心中就是一阵舒服，如此举动，很显然，顾云这个坏胚子内心定然也有不好的想法。

　　那可真是——正合她意！

　　就怕顾云是个正人君子，那她就彻底没机会了，只能当一辈子的护道者，当然，这也无所谓，只要能看着这孩子就行。

　　但是可惜，顾云不是，嘿嘿嘿。

　　于是顾云就看到，顾瑶紫好像并不在意他的反应，只是嘴角勾起一抹淡淡的微笑，这是顾云第一次看见顾瑶紫笑。

　　轻盈若如同春日里拂过水面的微风，带着一丝不易察觉的羞涩与满足，又蕴含着无尽的温柔与深情。

　　“有何不可？我既是你的长辈，也是你的护道者。以女伴的身份随行，既能掩人耳目，又能随时保护你，有我在一旁贴身保护，那两位准帝就算要对你不利，也绝无可能。”

　　顾云还想说什么，却被顾瑶紫打断：“好了，此事就这么定了。你且去准备，我们即刻启程。在外人面前，你可要称我为‘紫儿’，莫要露了破绽。”

　　说完，顾瑶紫冲顾云眨了眨眼似乎是已经进入了状态，转身走向一旁，开始整理起自己的行装来，背影依旧淡然恬静，美丽优雅。

　　只不过很急，她真的很急，都不给顾云任何说话的机会。

　　顾云还是第一次见到顾瑶紫这么急。

　　这是……怕自己反悔吗？

　　自己怎么可能反悔呢？

　　比起武灵那样的小豆丁，还得是顾瑶紫这般的美熟妇更符合自己的胃口，带着也更为舒适不是？

　　刚刚的体感还是很不错的。

　　顾云站在原地，默默等待，几息过后，一袭盛装的顾瑶紫重新出现在身前，与原先相比，精心打扮过的顾瑶紫更如同一朵在夜色中悄然绽放的昙花，美得令人窒息。

　　精致而华丽，将她本就出众的气质衬托得更加非凡。

　　她的面容也进行过精致的改造，既能看出原本的色彩，但是也有大规模的变化。

　　原本的冷峻孤傲消失了，取而代之的是一种平稳柔和，温和宁静。

　　暖风拂面，温暖沁人心脾。

　　“紫姨。”

　　“你好美。”

　　顾云由衷称赞道。

　　顾瑶紫浅笑嫣然，莲步轻移，走上前来，温柔挽住顾云的一条胳膊。

　　那张精致的俏颜倚靠在顾云的肩头之上。

　　青葱玉指点出，放在了顾云的双唇之前。

　　柳眉微蹙，带着略微责怪的语气：“云儿，忘了吗？要叫紫儿！”


----------------------------------------

