# 第143章 武灵有小情绪了

顾瑶紫那温软如玉的指尖轻轻触碰自己的唇瓣，一股难以言喻的酥麻感瞬间传遍全身。

　　顾云嘴角轻勾，他伸出双手，直接攥住顾瑶紫的双手，配合着说道：“紫……紫儿，你真的很美。”

　　顾瑶紫闻言，嘴角勾勒出一抹满意的微笑，微微带着几分得意与甜蜜.

　　她轻轻收回手，自然地挽着顾云的胳膊，两人就这样并肩而立，宛如一对璧人。

　　“那云儿，我们走吧。”

　　“好。”

　　两人离开了飞舟，离开之前，顾云特意去找了武灵一趟。

　　这个傻妮子，还以为顾云是来带她去参加摇光圣地的宴席的。

　　结果顾云与顾瑶紫一同进入。

　　武灵原本得意的面容瞬间呆滞，痴痴地看着顾瑶紫的面容，惊为天人。

　　尤其是看到对方竟然挽着顾云的手臂，她咽了咽口水。

　　坏了。

　　完蛋了。

　　影儿她是知道的，她其实是顾云的贴身侍卫。

　　能得到顾云的宠爱，因此她觉得自己这个贴身侍女也不是没有机会。

　　毕竟起点都差不多。

　　可是……顾瑶紫的出现，算是打破了她的这层幻想。

　　这个女人是谁？

　　是顾云的正宫吗？

　　听说顾云和仙古秦家的小姐关系莫逆，一男一女几乎是光着屁股一起长大的。

　　这一时刻，武灵心中不免升起一抹心虚之感。

　　她心里有鬼，所以自然而然就猜测顾瑶紫是前来兴师问罪的。

　　身为世家大族的小姐，她自然知道这种丫鬟和主人通jian会是什么样的罪名，那可是要被浸猪笼的！

　　这就看顾瑶紫的气度如何了。

　　可是不对啊……最多只能算是未遂，应该不至于啊。

　　不对，要是把自己给赶出去了，那么自己不就BBQ了？

　　不行，不能够这样，要先下手为强。

　　“顾云，她是谁！”

　　武灵想要扇自己一巴掌，死嘴，你怎么能这么说话。

　　完蛋了，彻底完蛋了，这下一定会被赶出去的。

　　对于武灵突如其来的大胆，顾云和顾瑶紫两人都是一懵，相互对视一眼。

　　眼中都有难言的笑意。

　　顾云自然是看热闹不嫌事大，而顾瑶紫更是无所谓，她只要陪在顾云身边就可以了，至于顾云身边有多少女人，这不是她想要考虑的事情。

　　更何况，这次的理由可是非常正经的。

　　她现在的身份是顾云的护道者，非常正经的贴身护道者，肩负着重要的使命。

　　不会在这种事情上干涉顾云的选择。

　　“你说什么？”

　　顾云饶有兴致的看向武灵，这个大小姐，内心戏实在是太丰富了。、

　　就在刚刚这么短的时间里，顾云感觉她已经脑补出了一部五十集的家庭伦理大戏。

　　本以为，武灵足不出户，其实是个视修炼为全部生命的武痴。

　　但是现在看来，估计这么多年，没有少看那些话本小说，活脱脱的就是一个宅女。

　　武灵见到顾云好像微微有些生气。

　　一下子慌乱起来：“我、我。”

　　“你是不是忘记了自己是什么身份？”

　　“竟然敢管起我的事情了？”

　　顾云的声音低沉而严肃，带着一丝不容置疑的威严。

　　“你凶什么！你昨天都对我做那种事情了。”

　　武灵贝齿轻咬薄唇，目光中带着一丝倔强与委屈，眼泪在眼眶之中打转，好像有说不尽的委屈。

　　“我对你做什么了？”

　　顾云对于武灵脑补的剧情也有些兴趣，愿闻其详。

　　“昨天，就在这里/”

　　“就在这里，你不能耍赖的！”

　　武灵手舞足蹈，最后指着大床，很是委屈的开口。

　　知不知道人家昨天很难受的。

　　反正武灵不管，她把这些都扣在了顾云的头上。

　　顾瑶紫站在一旁，看着二人，脸上露出姨母笑。

　　欢喜冤家吗？有点意思。

　　不对，自己好像确实是姨母，顾瑶紫的笑容消失了，该死的身份壁垒，回去先和顾长青把身份关系解除了。

　　什么狗屁哥哥，这个公公你是当定了。

　　她顾瑶紫说的，仙人都挡不住。

　　面对武灵的质问，顾云哭笑不得：“不是？你开什么玩笑呢？”

　　“怎么没有，我明明感觉到了。”

　　武灵俏脸涨的通红。

　　“不，我的意思是，那个火候还不够。”

　　顾云平静淡然开口，他当然知道武灵说的是什么，但是那对于他来说，只能算是正常情况，武灵还没有体会过什么是真正的恐惧。

　　“行了，不逗你了，此次找你来也是与你商量一件事情。”

　　“前往摇光圣地之时，你与武惊天一起前去。”

　　“什么？为什么！”武灵炸毛了：“你是要和她一起去吗？”

　　“哼，不就是一个老女人吗，我迟早也会有的。”

　　她平等的愤恨每一个胸怀大气之人。

　　“你说什么？”

　　纵使以顾瑶紫的脾性也有点忍不了了，她最讨厌别人说她老了，这让她感觉自己好像和顾云很不搭配。

　　“行了。”

　　“带着你去不合适。”

　　顾云制止了二人的争吵：“你是天火仙宫的神女，如今外界已经有许多的流言蜚语。”

　　“没必要继续扩大。”

　　“你是不想负责吗？”

　　武灵三句话不离这件事情，因为她的心里一直空落落的，很是不安。

　　这也是顾云没有料到的。

　　于是他上前，拭去对方眼角的泪水，平静的开口道：“放心吧，之后我会去天火仙宫的。”

　　“你可是仙宫神女，怎么能这么随便？”

　　“到时候直接八龙拉轿，十凤齐鸣，帝器开关，准帝护驾，将你抬回顾家拜堂成亲。”

　　“真的吗？”武灵眼中闪过希冀光芒。

　　“当然是真的。”

　　顾云从不说谎，只是时间就不一定了。

　　毕竟自己要八龙拉轿娶的姑娘实在是太多了。

　　“那好，你不能骗我。”

　　武灵破涕为笑：“我们拉钩。”

　　幼稚的把戏。

　　顾云和武灵拉了钩，武灵这才满意离开。

　　“结束了？”

　　顾瑶紫饶有兴致的看向顾云，还真是一出好戏。

　　“没办法，小姑娘得哄啊。”

　　“没有紫姨善解人意。”

　　说着顾云直接扑在了顾瑶紫的怀中，脸颊深深嵌进肉中。


----------------------------------------

