# 第147章 调戏姬瑶珺，叶不凡暴怒

那弟子被叶不凡嗜血的模样吓得浑身一颤，声音都有些哆嗦起来：“圣子殿下，您、您别激动，圣女殿下确实是在宴席上侍奉帝子殿下啊……”

　　“此次过后，若是能得到帝子大人的青睐，我们摇光圣地可就要扶摇直上了。”

　　“说不定还能够一跃成为帝级道统。”

　　听闻此言，叶不凡的面色变得更加难看，他的双手不自觉地加大了力道，几乎要将那弟子的肩膀捏碎。

　　眼中充满了愤怒与不甘，仿佛要将眼前的一切都燃烧殆尽。

　　“不、不可能的，你一定在骗我。”

　　“瑶珺师姐她怎么可能这么做？”

　　叶不凡怒吼着，声音在空旷的走廊中回荡，显得异常凄凉。

　　“她在哪里？她现在在哪里？！！”

　　那弟子被叶不凡的气势压得喘不过气来，只能急忙告知道：“就在摇光圣殿那边，老圣主此刻正在宴请各方势力。”

　　“为、为您的无礼举动赔罪。”

　　“老圣主？是他让瑶珺去陪那个帝子的？”

　　“圣子殿下，这、这我们也不清楚啊。”

　　那弟子都快要被吓傻了，编排老圣主？就算借给他八百个胆子他也不敢这么做啊。

　　经过叶不凡这么一闹，周围原本洋溢在喜气氛围中的诸多弟子此刻也都被他的样子吓到，场面一下子陷入诡异的沉寂之中。

　　摇光圣地的人都知道，圣子叶不凡对圣女有好感，但是……你拿啥和人家帝子比啊？

　　一时间，原本觉得叶不凡还算不错的弟子们都对这个不知死活的圣子生出厌恶的情绪。

　　这是要把摇光圣地拖向万劫不复的深渊啊。

　　而那些原本就对叶不凡担任圣子有所不满地弟子更是心中冷笑，哼，叶不凡，你的好日子就要到头了！

　　然而，叶不凡根本无心关心这些无关紧要之人的想法。

　　他直接向着摇光圣殿的位置狂冲而去。

　　他要去解救他的瑶珺师姐。

　　在他的心目中，姬瑶珺性子平静淡漠，怎么可能是那种贪慕虚荣的女人。

　　就算来人是顾家的帝子，她也绝不会正眼相待而已。

　　自己进入摇光圣地至今，更是没见过她与旁人有什么交集，只对自己另眼相待！

　　这样的人，怎么可能会主动去侍奉所谓得帝子？

　　对了，没错，一定是那个老不死的东西逼她的。

　　要不是如此，姬瑶珺岂能委屈了自己。

　　该死的混蛋，自己就不应该将他从那个秘境之中解救出来，叶不凡越想就越笃定自己的猜测。

　　【叮！叶不凡对姬白衣产生怨恨情绪，关系进一步破裂，天命值下降500点】

　　【叮！叶不凡对宿主产生嫉妒情绪，奖励反派值500点】

　　此刻的顾云正被萧梦雨和姬瑶珺两人搀扶着向着后山而去，他看上去简直是烂醉如泥，双手悬于二女身前，无力的摇摆着，时不时有些擦碰，弄得二女俏脸红霞都难以掩饰。

　　顾瑶紫一袭紫色长裙，平静跟随其后，眸光始终放在顾云的身上似乎没有半分的波动。

　　姬白衣和金无极两人对视一眼，并未多言，只是跟随其后。

　　他们也摸不清楚，更不清楚，这个实力深不可测的女人，究竟和帝子殿下之间是怎样的关系。

　　所以……他们直接选择了事不关己，高高挂起，多说多错，不说不错。

　　“喝，还可以喝。”

　　“金樽美酒斗十千，玉盘珍馐值万钱。”

　　顾云嘴角勾起一抹玩味的笑，充斥酒后的肆意。

　　他的手不自觉地悬挂在半空，不经意间触碰到了某种微妙的界限，那位置微妙得让姬瑶珺和萧梦雨的脸颊瞬间如同火烧云般红艳，她们羞赧地低下头，将发烫的脸颊紧贴着顾云宽广的胸膛，试图以此来掩饰那份难以言喻的羞涩。

　　“殿下，您醉了。”

　　“待会儿，我服侍您沐浴。”

　　姬瑶珺在顾云身侧柔声开口。

　　“哦？”

　　“服侍我沐浴？这听起来倒是不错。”

　　顾云闻言，眼中的笑意更甚，他轻轻侧头，目光在姬瑶珺与萧梦雨之间流转。

　　他的语气中带着几分戏谑，随后威威抬手，手指轻轻划过姬瑶珺的脸颊，留下一抹温热。

　　“只是美人儿，只有这么一项服务吗？”

　　顾云话语中带着一丝挑逗，他轻佻的捏着姬瑶珺的下巴，嘴上挂着邪魅的笑意，目光灼灼落在这青涩御姐的姣好面容之上。

　　似是上上下下打量个遍。

　　他的眼神深邃而灼热，仿佛要将姬瑶珺整个人都吸入其中。

　　姬瑶珺被顾云这直白而热烈的目光看得更加羞涩，她几乎要找个地缝钻进去，但内心深处却也有一丝莫名的悸动。

　　见到这一幕，姬白衣的脸上也露出如释重负的神情。

　　至少……瑶珺有可能得到帝子殿下的喜爱，这样一来，自己想要向殿下询问圣体辛秘也更有把握。

　　而且敢看姬瑶珺的样子，似乎也无多少排斥之意。

　　金无极倒是有些急了，因为无论如何，这样看起来，萧梦雨好像都落后于姬瑶珺。

　　他不停的给萧梦雨传音，让她大胆一些。

　　最好是多和顾云来一些身体接触，勾起对方火热躁动的内心。

　　如今正是酒后，是最好的机会。

　　萧梦雨自然也知道这一点，只不过她也有自己的打算，对付顾云这样的人，绝对不能着急。

　　她心思细腻，其实对于顾云是否真的已经喝醉，现在也抱有怀疑。

　　毕竟身为顾家帝子，身份贵不可言，他又如何会在外人面前流露丑态。

　　如今这副模样，保不齐是为了什么目的伪装而成。

　　自己还是谨言慎行，莫要干扰了帝子大事。

　　见萧梦雨不为所动，金无极内心急得就好像热锅上的蚂蚁。

　　就在这时，忽然一道厉喝之声忽然在远处响起，如同惊雷在天际炸响，将这边旖旎的氛围彻底打破。

　　众人目光不由自主被那声音牵引，只见叶不凡的身影如同被怒火点燃的狂风，双目赤红，布满了血丝，他整个人散发着一种不顾一切的疯狂气息，不顾一切地向着顾云所在的位置疾驰而来，每一步都踏得地面微微震动，尘土飞扬。

　　他的怒吼声在风中回荡，每一个字都像是从牙缝中挤出，充满了刻骨的恨意与不甘：“顾云！！！你这个混蛋，快放开师姐！！”


----------------------------------------

