# 第149章 可愿与我同池共浴否

仅此一击，叶不凡重创昏迷。

　　【叮！天命之子叶不凡当众出丑，无敌道心出现裂痕，天命值减少1000点】

　　顾云立于虚空之上，周身环绕着淡淡的灵光，宛如谪仙临世，超凡脱俗。

　　他的眼神从原本的冷漠深邃回归，又变回原本玩世不恭的戏谑模样。

　　随手搂住有些愣住的姬瑶珺，带着一丝调侃的意味笑问道：“怎么着？你这是……心疼了？”

　　姬瑶珺还没有完全回过神来，如今被顾云突然一抱，男子灼热的气息钻进鼻腔，她的心跳不由自主地加速。

　　她咽了咽口水，努力让自己的声音听起来平静：“没、没有。我只是……没想到会是这样。”

　　她的目光不自觉地飘向躺在地上的叶不凡，心中也有些无奈。

　　对于叶不凡的想法，她自然也有所感觉。

　　但是毕竟叶不凡是最近唯一发现的仙古圣体，天资很是不错，成功打破了圣体的第一层桎梏。

　　可以说是重现圣体荣光的最佳人选。

　　但是他却得罪了顾云，这样一来，叶不凡之后的发展，就不受他们掌控了，都在顾云的一念之间。

　　对此，姬瑶珺也不敢过多妄言。

　　顾云见状，嘴角勾起一抹更深的笑意，他似乎很享受这种让姬瑶珺心神不宁的感觉。

　　“走吧，今日喜事，留他一命。”

　　顾云淡淡道。

　　姬瑶珺表情微微错愕，看向顾云。

　　“怎么？想要等我改变主意？”

　　“不敢，瑶珺多谢帝子殿下。”

　　姬瑶珺心中微微有些异样情绪闪动，顾云观察细致入微，竟然清楚感知到了自己的情绪波动。

　　而且，更让姬瑶珺意外的是，顾云竟然选择了照顾自己的情绪。

　　临走之前，她最后看了一眼躺在地上宛若死狗一般的叶不凡。

　　“叶不凡，若你还有半分良知，当感激帝子殿下不杀之恩。"

　　姬瑶珺不觉对叶不凡有任何亏欠，甚至于摇光圣地上下都已经对他仁至义尽。

　　无论是先前因仙古圣体对他多有照顾，其绑架各大道统势力还为其庇护并设宴平息各方怒火，姬白衣更是亲自向顾云恳求有关突破圣体桎梏的办法。

　　可叶不凡的举动，实在是太让人寒心了。

　　他似乎根本就没将摇光圣地的安危放在心上。

　　顾云三人离去。

　　顾瑶紫紧随其后。

　　武灵恨恨离开，心中不爽至极：“混蛋，贱女人，不知羞耻，这几日你们就让你们占点便宜，等离开了摇光圣地，本姑娘才是殿下的贴身侍女。”

　　姬白衣有些无奈的看了眼地上的叶不凡，对着身侧的弟子吩咐道：“还不带圣子殿下下去？”

　　老圣主一声令下，立刻有几人上前来将叶不凡带走。

　　金无极嘴角微微勾起：“有些人……看来要偷鸡不成蚀把米了。”

　　姬白衣并未理会对方，直接拂袖转身离去。

　　金无极冷哼一声，也转身离开。

　　同时传讯给远处的萧梦雨：“梦雨！”

　　“今晚，你必须得手，不然回去之后，我会立刻给你定下一门婚事！”

　　与此同时。

　　正依偎在顾云怀中享受的萧梦雨听闻此言，忽然浑身一震，俏脸微微发生变化，变得有些难看起来。

　　果然，在师尊的眼中，自己不过是联姻的工具而已。

　　他真正在乎的只有金烈一人而已，可是如今金烈已死。

　　自己的作用就是能够搭上帝子这条线，一时间，一抹无奈涌上心田。

　　稍许，她调整好状态，看了眼身侧依旧带着醉意的男子，仿佛刚刚的雷霆出手不过是昙花一现、回光返照，他依旧是这副玩世不恭的花花公子。

　　但是萧梦雨内心清楚，顾云的一切都不过是伪装。

　　若是自己过于明显，定然会招致对方的怀疑。

　　可是……她也没得选择。

　　三人很快来到了摇光圣地的后山灵泉。

　　隐于幽静的山谷之中，四周古木参天，云雾缭绕，宛若仙境。

　　泉眼处丝丝缕缕的灵气向外涌动，夹杂着道韵，一看就是仙家福地，算得上是一处不错的修行宝地。

　　姬瑶珺介绍道：“帝子殿下，此处便是我摇光圣地的灵泉，它藏于幽谷，汲取天地之精华，日月之灵气，平日里只有那些对宗门立下赫赫功勋的佼佼者，方能得此殊荣，享受其滋养。”

　　“今日为迎接帝子殿下莅临，特此屏退所有无关人等，只愿帝子殿下能在此地，有所收获。”

　　灵泉之水清澈见底，波光粼粼，仿佛蕴含着无穷的生命力与奥秘，周围的花草也因受其润泽而显得格外葱郁，空气中弥漫着淡淡的草木香与泉水特有的清冽之气，让人心旷神怡，精神为之一振。

　　“殿下，我来服侍您更衣吧。”

　　萧梦雨上前来，素手搭在了顾云的身上。

　　顾云张开双臂，享受着二女的服侍。

　　久之。

　　完美的身躯裸露在二女眼前，刀刻般的肌肉，细腻的皮肤，完美的身材。

　　顾云的身上完美的展现了所有属于男性神体的魅力，这让二女都不禁眼神呆滞，不自觉咽了咽口水。

　　腰间裹着一块浴巾。

　　“殿下，我和梦雨就先出去了，不打扰您沐浴。”

　　姬瑶珺急忙想要逃离此处，从未经人事的她怎么能忍受这般场面，浑身燥热难耐，已经快要控制不住自己了。

　　萧梦雨虽然心中有所顾虑，最终也选择离开，凡事还得是顾云做主，她不可擅作主张。

　　今日不成，往后还有两次机会，纵使最终不被殿下看重，那自己也只好认命。

　　可就在这时，二女突然感觉皓腕似是被人牵住：“两位美人儿。”

　　“既来之，可莫要扫兴啊。”

　　“今宵可愿与我同池共浴否？”


----------------------------------------

