# 第151章 献舞，弹琴，叶不凡再度现身（二合一）

纤白素指在身上游走，顾云洗了个素澡。

　　还是一样的原因，一个晚上太短，顾云懒得运动。

　　他慵懒的躺在浴池之中，微微眯着眼睛。

　　翌日清晨。

　　二女再度醒来之时，已经发现自己的衣物完好，重新躺在了豪华大床之上。

　　“醒了？”

　　顾云平静话音传出。

　　二女脸色羞红，因为她们的素手此刻交叠在一起。

　　而顾云正好身处二人中间。

　　也就是说，两人都是抱着顾云睡了一个晚上。

　　“抱歉帝子殿下，梦雨失礼了。”

　　萧梦雨急忙起身，跪在床榻之上，向着顾云柔声致歉。

　　姬瑶珺神情懵懵的，如今也反应过来。

　　脸颊刷的一下变红了。

　　不是同池共浴吗？

　　怎么变成同床共枕了？

　　昨晚到底发生了什么，是自己主动的吗，哎呀，好害羞啊，帝子殿下不会生气吧。

　　她的小眼睛偷偷抬起看向顾云，羞恼的不行。

　　不行，姬瑶珺你问心无愧，都是为了宗门而已，你不能这样。

　　姬瑶珺不断地劝说自己。

　　“摇光圣地的灵泉果有妙用。”

　　“顾云在此感谢姬圣女的盛情相邀了。”

　　顾云看向姬瑶珺，淡笑开口。

　　姬瑶珺急忙道：“能为帝子殿下服务，是瑶珺的幸运，只是昨晚……”

　　“放心好了，无事发生。”

　　“不然你们看看你们的右手臂就行。”

　　顾云哈哈大笑，起身离开房间。

　　“两位，尽早整理一番，我还期待二位的演出呢。”

　　两女同时撩起右手臂上的衣袖，果然发现那耀目的红点依旧保留完好。

　　心中松了口气的同时，又有些难言的失落。

　　萧梦雨自是因为未能擦枪走火有些遗憾，只不过目的基本上也已经达到，经过昨晚的事情，萧梦雨自觉已经掌握了部分尺度，之后可以更为大胆的行事，顾云不会拒绝。

　　而姬瑶珺则觉得脑子乱乱的。

　　自己怎么会失落？

　　不，这一定是错觉，是自己内心的传统观念在作祟。

　　“目的也算达到了吧，已经和帝子殿下睡在一张床上了，应该也算是枕边人了吧。”

　　她心中美滋滋想到。

　　刚一走出房间，顾云就看见顾瑶紫已经在外界等候。

　　一袭紫袍包裹美妙娇躯，风姿绰约，仪态万千，仅仅是站在那里，就让人心生悸动之感。

　　顾云急忙上前，很是自然将之拥入怀中。

　　什么紫姨，现在还在摇光圣地范围之内，那就是他的紫儿。

　　“紫儿，你怎么在这里？”

　　顾瑶紫白了他一眼，冷冷道：“哼，我还以为某人乐不思蜀，已经忘记了我这人老珠黄的原配了呢。”

　　顾云一愣，他没想到顾瑶紫竟然会这么说。

　　不过转念一想，一百好感度，说不定自己的这个二紫姨内心和表面是截然不同的两个人呢。

　　说白了……就是闷骚。

　　他淡笑道：“怎么会，紫姨的身段才是我最喜欢的。”

　　“哼，油嘴滑舌。”

　　顾瑶紫嘴角微微勾起，她也是立刻觉察到了话语的不妥，所以急忙要跳过这一个话题。

　　“昨晚你让我注意那个摇光圣子，他的确是醒来了，而且还取出一件带有准帝气息的仙藤，看上去颇为不凡。”

　　“他一直念着你的名字，语气颇有不敬。”

　　“要不要我直接将他杀了，以免夜长梦多。”

　　顾瑶紫的眼中闪过一抹杀机，清峻的面容寒光四射。

　　“不必着急。”

　　顾云笑着开口：“此人留着还有些用处。”

　　“你是说……仙古圣体？！”

　　顾瑶紫很快猜测到了顾云的打算，她是顾家之中少数几个知晓顾云万化圣体本质之人，能够熔炼世间一切。

　　一切伟力加诸己身，顾家的老一辈强者之所以这般看重于他，也是希望顾云能够打破天锁，让三千道域重新回到仙人存在的时候。

　　仙古之后，又过无数纪元，如今的三千道域只剩下仙的传说，再无仙人存续世间。

　　而万化圣体若是能够走到极致，说不定真的有机会改变这一切。

　　既然如此，那么熔炼一尊圣体，也是理所当然的。

　　想明白这一点，顾瑶紫已经不将叶不凡当成是一个人，而是将他当作是一个养料，一个让顾云继续成长的养料。

　　那倒的确没有立刻斩杀他的必要了。

　　“所以，你是希望他能够打破桎梏，解开圣体枷锁。”

　　“随后再将他吞噬，让万化圣体继续向上迈出一步？”

　　顾瑶紫看向顾云，眼中闪烁着智慧的光茫，仿佛有着确凿的把握说道。

　　“嗯。是的，就是这样。”

　　顾云沉默片刻，随后点头。

　　果然，只要自己装作是高深莫测的模样，自然有人能够明白自己的意思。

　　“云儿不愧是云儿，考虑的的确周到，只是你感觉吞噬了圣体后，万化圣体能够突破到何等境界？”

　　对此，顾瑶紫也比较好奇，因为顾家所有人心中其实都没有底。

　　三千道域流传的其实是万化之体。

　　那等体质虽然强悍，但是也先天存在弊端，那就是无法完美兼容自身所摄取体质。

　　可是顾云不同，他的身躯能够毫无保留的吸收，就好像一个无底洞一般，没有上限。

　　从小到大，顾云身上已经熔炼了不知道多少的宝物，就算是顾家之人也不知晓，他的万化圣体究竟成长到了何种地步。

　　是否能够真正做到补天阙。

　　“这个么……估计会有一个不小的提升吧。”

　　“只是如果真要想让万化圣体踏足下一个领域，非混沌体不可。”

　　顾云平静开口。

　　“混沌体？”

　　顾瑶紫皱眉：“目前只有秦家的那个小丫头……”

　　“可是……”

　　她看向顾云，自然知道这一对青梅竹马之间的感情不一般。

　　“没关系，我自有打算。”

　　“走吧，去宴会，今天可有好戏看呢。”

　　“好。”

　　顾瑶紫也不多问，这是顾云自己的事情，对于秦清霜究竟是什么态度，只有他本人知道，旁人无从过问。

　　至于顾云自己，秦清霜的混沌体固然是不错的。

　　如果没有系统的话，那么他或许还真得从秦清霜下手，那时候他可不会管什么青梅不青梅的。

　　可是现在，顾云拥有系统。

　　混沌体本源这种东西，说不定哪天就抽到了。

　　根本不急，把那妮子留在身边当个后备隐藏能源就行。

　　两人一起向着大殿而去。

　　宴会第二日继续进行。

　　摇光圣地再度变得人声鼎沸，姬白衣见到顾云神清气爽的模样，心中也很是高兴，传音询问道：“殿下，瑶珺昨晚服侍的如何？可有什么不周到的地方？”

　　顾云笑着回应：“姬圣女冰肌玉骨，尽心尽力，我很是满意。”

　　“对了，今日之后，她就不能留在摇光圣地了。”

　　姬白衣面色微变：“殿下，这……瑶珺毕竟是圣地的圣女。”

　　“你不是想要知道圣体破限的办法吗？”

　　顾云平静开口。

　　姬白衣面色一僵。

　　“将姬瑶珺送给我，我就告诉你。”

　　顾云端起茶杯，似是根本就没将这件事情当一回事。

　　姬白衣回到座位之上：“帝子殿下，这件事情还容我考虑考虑。”

　　对于他而言，姬瑶珺放弃尊严去侍奉顾云已经是很对不起这姑娘了。

　　如果再将她当作一件物品随意交易，那实在是太对不起她了。

　　姬白衣自认做不出这种事情。

　　更何况，叶不凡先前的所作所为已经让他心中有所不满了，此人性情太过自我为中心，做事不考虑后果，根本没将摇光圣地的安危放在心上。

　　若不是因为他还是自己的救命恩人，姬白衣真不想管他了。

　　只希望昨日圣子那一击能让他长长记性。

　　金无极看姬白衣面色变化，自然知晓其中门道。

　　心中暗喜。

　　他站起身，对顾云拱手道：“殿下，梦雨今日准备了一段歌舞，还望殿下品鉴。”

　　顾云闻言，目光转向金无极，嘴角勾起一抹感兴趣的笑意。

　　“哦？梦雨姑娘要献舞？那本殿下倒要好好欣赏一番了。”

　　金无极见顾云有兴趣，心中更是得意，他深知萧梦雨不仅容貌出众，更是在音律舞蹈上有着非凡的天赋。

　　此次特意为她准备的这段歌舞，定能让顾云大为惊艳，从而更加看重萧梦雨。

　　最好是之后能够跟随在顾云身旁，那么陇天教也能够一飞冲天了。

　　随着金无极的话音落下，大殿中央的灯光渐渐柔和，一缕缕轻纱从天花板缓缓垂落，将整个舞台装点得如梦似幻。悠扬的乐声响起，宛如天籁之音，让人心旷神怡。

　　随后，萧梦雨身着一袭轻盈的白纱长裙，裙摆随着她的步伐轻轻摇曳，如同仙子下凡，不染尘埃。

　　轻纱半遮面，朦朦胧胧间能看到她的脸上挂着温婉的笑容，踏入大殿之时她的眼神不经意的与顾云对视一眼，随后就不自然的娇羞挪开，勾魂而又魅惑。

　　与以往的气质截然不同。

　　随着音乐的深入，萧梦雨开始翩翩起舞，每一个动作都恰到好处，既柔美又不失力度，仿佛她整个人都与这音乐、这舞台融为一体，演绎着一场关于爱与梦想的梦幻篇章。

　　顾云坐在高位，他的目光紧紧追随着萧梦雨的身影，手中酒杯缓缓晃悠，仿佛是沉浸其中。

　　享受，那就好好的享受。

　　一曲终了，大殿内静默了片刻，随后爆发出雷鸣般的掌声。

　　“梦雨，过来。”

　　顾云放下酒杯，对着萧梦雨招了招手。

　　听到顾云如此亲昵的唤自己的名字。

　　萧梦雨着实有些受宠若惊，她急忙上前，打算跪在顾云身前。

　　结果顾云却伸手将她揽过，直接将之抱在怀中。

　　“喝，大家继续喝啊。”

　　顾云看向旁人，众人都得识趣的避开目光。

　　只有金无极心中暗爽，这波稳了！

　　萧梦雨软在顾云的怀中，轻纱下的脸颊染上了一抹绯红。

　　“特意编排过？”

　　然而，顾云平静的话语落在她的耳朵之中。

　　淡漠、平静，没有丝毫感情。

　　这让萧梦雨又有些拿捏不准顾云的想法。

　　她只好回应道：“非常抱歉帝子殿下，梦雨不知道帝子殿下的喜好，所以只能拿自己最擅长的舞蹈来跳了。”

　　“是吗？”

　　顾云眼含笑意，目光在她身上流转，似乎在欣赏一件精心雕琢的艺术品。

　　“看来梦雨姑娘不仅心灵手巧，才情也很出众啊。”

　　他缓缓伸手，轻轻揭下萧梦雨的面纱，平静开口。

　　萧梦雨神色一僵，脸蛋唰的一下变得酡红，似是记起了一些不好的画面。

　　“放心，以后有机会让你亲身体会一下。”

　　顾云凑到她的耳边，轻声说道。

　　萧梦雨趴在顾云肩上，轻嗯一声。

　　就在这时，一旁的姬白衣看向顾云和萧梦雨亲昵的模样，心一横，传音道：“殿下，若我将瑶珺托付于你，你当真会告诉我打破圣体桎梏的办法吗？”

　　“自然。”

　　顾云看向他，平静开口。

　　“那好。”

　　姬白衣拍拍手，笑着道：“既然萧姑娘献舞，我摇光圣地身为东道主自然也不能落后。”

　　“瑶珺。”

　　说着，一袭素色长衫的姬瑶珺带着一面琵琶走到大殿中央。

　　在见到顾云之时，她的表情如出一辙，露出点点红霞。

　　“殿下，瑶珺愿献上一曲《惊鸿》。”

　　说着，她就打算开始弹奏。

　　就在这时，突然，一声爆喝自殿外响起！

　　”师姐！莫要屈服于他们，我来带你离开！“


----------------------------------------

