# 第163章 拿气运女主打窝

感受着怀中美御姐的拳拳情意，顾云缓缓伸手抓住影儿的小手。

　　影儿的表情微微一怔。

　　“少主，这……就大可不必了。”

　　“她已经吃饱了。”

　　御姐绯红的玉颜之上尽是羞赧之意。

　　“那怎么行？”

　　顾云轻笑道：“唯有美人不可辜负。”

　　他看向影儿，眼睛直勾勾带着笑意。

　　“少主是个坏胚子。”

　　影儿白了顾云一眼，双手环在顾云的脖间。

　　送上香唇。

　　……

　　几夜无话，在大罗道塔之中修炼事半功倍，很快，顾云就在影儿的帮助下将本源完全炼化。

　　修为也一举踏入了四极境。

　　可以修炼古经，想到这里，顾云也已经计划好了接下来的行程，先回顾家一趟，去挑选一门好用的古经，之后返回风华书院参加大比，夺得大道金书的参阅权，然后就可以去往姜家，看看那位准帝姜岚会给自己带来什么样的惊喜了。

　　“宇文天如今好像也在向着三千道域的中心位置移动。”

　　顾云查询脑海之中监听符的位置，能够大致判断各位天命之子的行踪。

　　叶不凡如今已经前往不死仙藤一族，在藤华的帮助下很快就能重新苏醒。

　　只不过他的仙古圣体早就在交战之时被顾云做了点手脚，想必能给不死仙藤一族带来一个小小的惊喜。

　　王昊天的转世身，如今成功报了仇，此刻正在寻找补全天落神剑的方法，等到彻底补全之日，也就是得知山海身份的时候，到时候就可以让这个被自己调过的师尊，再去带一带这天命之子。

　　书院的二人此刻也都在书院，并未移动。

　　宇文天正在向着庚金仙宫的位置靠拢，而且……一段时间没有理会他，他的天命值好像有不小的提升。

　　还真是让人有些意外，不愧是自己留下的肉身大道的容器，果然没让自己失望。

　　顾云很是满意。

　　安排影儿进入宙心镯中休息，顺便巩固修为。

　　顾云查看了一下姬瑶珺的状况……随后便离开了大罗道塔。

　　大罗道塔之中虽过去许多岁月，可是对于外界而言。

　　也不过是翌日清晨而已。

　　萧梦雨从睡梦中苏醒，身侧果然没有了顾云的身影。

　　这让她的心中升起一抹莫名的酸楚之意。

　　“果然，我不如瑶珺小姐吗？”

　　萧梦雨身上清凉，愣愣坐在床榻之上，眼神空洞洞的。

　　这时，顾云似乎是刚刚从门外进来，脸上带着让人如沐春风的笑意。

　　“萧圣女，你醒了？”

　　萧梦雨眉梢一喜，急忙收拾衣服，缓缓跪坐在床上：“奴婢萧梦雨见过帝子殿下。”

　　“你不必如此。”

　　顾云淡笑道，他走上前：“宴会既然已经过去，那么萧梦雨小姐自然是重新坐回那高高在上的陇天教圣女，不必继续这般作贱自己。”

　　“作贱？！”

　　萧梦雨抬眸，有些难以置信的看向顾云。

　　这等话语是什么意思？

　　是要划清界线了吗？

　　也是，自己一开始就目的不纯，或许以帝子殿下的慧眼，一眼就看出来了。

　　自己还在这里自作多情，无非是感动自己罢了。

　　萧梦雨内心苦笑，脸上依旧是一副恭顺的模样：“能够服侍在帝子殿下左右，梦雨不胜惶恐，岂能说是作贱？”

　　“萧圣女这般说，就是折煞我了。”

　　“宴会之上，人员流动频繁，帝子的威仪不得有失，加之两位前辈盛情，晚辈不好拒绝。”

　　“如今私下相聚，此事自然不必再提。你我之间，无需那些繁文缛节，我更愿意以朋友相待。”

　　顾云的话语温和而真挚，他轻轻抬手，示意萧梦雨不必再拘礼。

　　然而萧梦雨闻言，心中却是五味杂陈。

　　她本以为，经过这几日的相处，就算自己不如姬瑶珺，也应该能在顾云心中能有一席之地，哪怕只是微不足道的一点，至少有那种我的女人，绝不容他人染指的感觉……也是好事。

　　然而，顾云此刻的态度，却让她感到微微有些失落，终究还是失败了吗？

　　“哦对了，为了感谢萧圣女的三日相陪。”

　　顾云似是突然想到了什么，走上前来。

　　递上一块晶莹剔透的玉佩，其上闪着微微神纹：“此物乃是我的信物。”

　　“若是圣女遇到什么麻烦事，此物可帮你一次。”

　　接过玉佩的那一刻，萧梦雨的手指轻轻颤抖，仿佛握住的不仅仅是一块冰冷的玉石。

　　她的眼中闪过一抹复杂的光芒，有惊讶，有感动，也有一丝不易察觉的黯然。

　　还是……有些在意的吗，这个男人，到底在想些什么？

　　“帝子殿下，这太贵重了。”

　　萧梦雨低声说道，试图将玉佩归还，但顾云轻轻按住她的手背，阻止了她的动作。

　　“三日相陪，顾某有许多唐突之处，还望萧小姐……见谅。”

　　顾云的声音温和而深沉，如同春日里的一缕和风，留下此言后，转身离去，并未再多言。

　　萧梦雨手中紧握玉佩，将之藏于胸前，用心灵的温热将之包裹。

　　“帝子殿下，是否还有机会再见？”

　　她心中不免迷茫。

　　欢庆终有尽时，中间虽然有些许插曲，但是最终还是完美落幕。

　　离别宴上，姬白衣看向顾云，神色微微有些不自然。

　　但是还是展颜一笑问道：“帝子殿下，昨夜瑶珺服侍您可还满意？”

　　“自然，姬圣女仙姿玉骨，冰清玉洁，实乃人间绝艳。”

　　顾云浅笑道。

　　姬白衣嘴角弧度也有些压制不住。

　　“帝子殿下谬赞了，能够服侍帝子殿下，是瑶珺的福分。”

　　一旁的金无极脸色黑的像煤炭似的，萧梦雨跟在他身后，战战兢兢、如履薄冰。

　　“该死的，怎么偏偏让这个混蛋，这般扬眉吐气！”

　　金无极不敢记恨顾云，只好回去之后将气撒在萧梦雨的身上。

　　“你这个没用的东西，回去之后我立刻给你安排一门婚事！”

　　金无极冷声传音道。

　　萧梦雨的脸色一下子变得煞白：“师尊……不要。”

　　“不要什么不要，你若是得帝子看重，我就得将你供着，但是你现在没有这个本事，那就老老实实的为陇天教做贡献！”

　　金无极眉头紧锁，冷冷传音。

　　身上带着冷冽的气质，让萧梦雨心中冰凉一片，眼中都失去了神采一般。

　　当然，这些也都在顾云的计划之中。

　　萧梦雨可是气运女主，拿气运女主打窝，能钓上来什么？

　　顾云心中有些期待。

　　就在这时，姬白衣看向四周，疑惑对顾云问道：“帝子殿下，瑶珺呢？为何不见她来到此地，这也太失礼了！”


----------------------------------------

