# 第166章 噬灵丹，谋划王昊天

大罗道塔三日之后，姬瑶珺微微抬起螓首，趴在顾云的身上，将头颅埋在顾云的怀中。

　　有些怯怯地问道：“这次我和你回顾家，长青帝尊和秋水神女会不会不喜欢我啊。”

　　“那肯定会啊。”

　　顾云煞有介事开口。

　　姬瑶珺抬眸，瞪大眼睛：“那怎么办？”

　　“怎么办？”

　　顾云没好气的揉了揉她的脸颊：“你叫的这么生分，当然会生气啦。”

　　姬瑶珺俏脸被顾云揉的变了形，咕哝道：“zhu，zhu到了啦，伦家。”

　　“你xuan放开我。”

　　看着这御姐脸的姬瑶珺露出这副姿态，顾云忍不住又在对方的唇间亲了一口，随后松开了手，邪笑道：“那你说该叫什么？”

　　“真是的，都不检点。”

　　“我还没漱口呢。”姬瑶珺嗔怪道。

　　“没关系，我看挺干净的，没啥口水。”

　　顾云淡笑道：“你还没回答我问题呢。”

　　“叔叔阿姨？”

　　“是父亲大人，和母亲大人！”

　　顾云直接将姬瑶珺抱起：“答错了，可是要接受惩罚的哦。”

　　“啊，帝子殿下你好坏哦。”

　　……

　　神清气爽。

　　有大罗道塔在身边果然就是好处多多。

　　顾云一脸惬意的从中走出，早知道这么便利，之前可以把武灵也给办了。

　　不过也无妨，还是得留几个气运女主打打窝，这样子就可以有更多的韭菜冒出来等自己来割了。

　　看着窗外云间的风景。

　　“还有三日就到顾家了。”

　　“将那三剑姐妹花放出来好了。”

　　顾云忽然想起来了，自从去往摇光圣地参加宴会，好像就把那三人藏起来了。

　　伸手一挥，三柄各有千秋的神剑逐一出现在顾云的身前。

　　正是斩天神剑和她的剑灵夭语，龙泉神剑和她的剑灵龙泉，山海神剑和她的剑灵山海。

　　夭语一看到顾云，直接就把头偏了过去，哼唧道：“哼，真是个喜新厌旧的坏家伙。”

　　“把我们关起来这么久，都不和我们说说话，真是偏心！”

　　“夭语阿姨，你不要这样说爹爹，爹爹一定有他的苦衷的！”

　　龙泉似乎依旧没有恢复原本的模样，开口道。

　　山海则是坐在一旁，一言不发。

　　“你知道个屁！”

　　夭语冷哼道：“这个家伙啊，一定是只顾着泡妞，就把我们几个给忘记了。”

　　“真是的，简直就是行走的播种机，哪里还记得我们这些糟糠之剑啊，呜呜呜。”

　　“行啊，本事见长啊。”

　　顾云笑眯眯看向夭语，神情很是危险。

　　“你，你想要干什么？”夭语双手环胸：“我说的难道不是事实嘛？”

　　“呦呦呦，我知道了，你这一定是恼羞成怒了！”

　　“龙泉，和你山海姐姐在外面待一会儿。”

　　顾云笑着看向龙泉，说道。

　　“好的爹爹，龙泉会乖乖听话的。”

　　龙泉乖巧点头。

　　顾云缓缓起身，向着夭语而去。

　　夭语连连后退：“你，你要干什么，我警告你啊，我可是剑灵，我身上可锋利了，小心，小心我让你以后永远强势不起来。”

　　“你舍得吗？”

　　顾云丝毫不惧，直接将夭语的手腕抓住。

　　万化灵力再度帮她凝练临时肉身。

　　随后直接拦腰抱起，夭语小粉拳敲打在顾云后背，牙齿也一并用上：“你放开我，放开我，龙泉，山海，救救我，快救救我。”

　　山海视若无睹。

　　龙泉打抱不平：“夭语阿姨，你怎么可以咬爹爹，夭语阿姨坏！”

　　“好你个龙泉，唔——”

　　夭语进入了房间。

　　龙泉又去趴门缝。

　　“顾云，我刚刚跟你开玩笑的，别，你别这样。”

　　“是吗？可是我没有开玩笑。”

　　顾云提了提袖子，缓步上前。

　　……

　　“山海姐姐，爹爹好好的教训了夭语阿姨一顿！夭语阿姨都被打的连着喊不要了，爹爹都没停手，看来以后一定长记性了，不可以咬爹爹的。”

　　山海有些无语，但是又不知道说些什么。

　　自己这个三姐如今失去了记忆，完完全全把顾云当成了最亲近之人。

　　可是现在，顾云可是王昊天的仇敌，已经灭了对方两具灵身。

　　虽然自己现在是站在顾云这一边，但是对于王昊天来说，其余的灵身其实都不是很重要，只有最后那个灵身最为关键，若是获得，很有可能直接重回大帝之境。

　　顾云只是当代天骄，若是王昊天隐藏在暗中，难免不会给顾云带来危险。

　　毕竟，只有千日杀贼，哪有千日防贼的道理。

　　这一点是山海目前最担心的，师徒情谊早在王昊天拿她的性命当作苟且偷生的筹码那一刻就已经结束了。

　　现在她是殿下的剑奴。

　　一日之后，顾云从房间中走出，不见夭语。

　　看向山海，他轻咳一声。

　　山海心领神会，坐到了顾云的大腿上，伸出素手。

　　“停停，这个倒也不必。”

　　山海疑惑看向顾云：“那主人还有什么吩咐？”

　　“在你眼中我只会干这种事情？”

　　顾云有些无奈。

　　山海则是谦顺低头，然后回忆了一个’不然呢？‘的眼神。

　　“好了，此次叫你前来，我是想让你回去王昊天的身边。”

　　顾云不再打哑谜，直接说出自己的计划。

　　山海一听瞬间大惊失色，眼中闪过一抹落寞：“主人，我和王昊天已经没有任何关系了。”

　　“从此之后，我都只是主人您一个人的剑奴，还请主人您不要赶我走。”

　　顾云挑起对方的下巴：“你想多了，如你这般美丽的剑奴，我珍惜还来不及，岂会赶你走？”

　　“只是王昊天百足之虫，死而不僵，我需要你去多盯着些。”

　　“可是，王昊天此行必定找寻他的灵身，修为提升速度无比快速，恐怕很快我就不是他的对手了。”

　　山海有些忧心忡忡。

　　“放心吧。”顾云取出一枚丹药，与山海言：“此物，名为噬灵丹，你可骗取王昊天服用。”

　　”此后对方一旦吸收灵身，灵力都会转移到这枚丹药上面。“

　　”然后主人就可以不战而屈人之兵，直接接手王昊天布置的一切！当真是好计策！“

　　山海称赞道。

　　然而顾云却微笑着，用手指堵住了山海的嘴，按入一枚丹药。

　　“主人，你给奴婢吃了什么？”山海有些讶异。

　　“给王昊天服用的，是噬灵丹的子丹。”

　　“给你的，是母丹。”

　　“只要你心念一动，子丹就会瞬间回到你的手中，到时候，丹药制造的假象会在顷刻间消失，王昊天的修为也会瞬间消失。”

　　“转移到你的身上。”


----------------------------------------

