# 第180章 百花圣地

“殿下神姿聪颖，常人所不能及也。”

　　风云韵素手拂过顾云的秀发，嘴角也微微溢出一抹笑意。

　　素指轻点之间，似是在扫除顾云心中疲惫。

　　顾云微微侧首，目光与风云韵相接，眼中带着几分深邃与淡然。

　　他轻笑道：“韵儿前来三千道域也已有段时日，如今修为达到何种境界？”

　　听闻顾云询问修为境界，风云韵的俏脸微红，有些惭愧。

　　在苍玄界之时，她也自认为是天之骄女，非平常人可相比。

　　但是进入三千道域，见识顾家广袤景象之后，她才知晓人外有人天外有天的道理。

　　在苍玄界，能够百岁之中破开合体关隘者，已是人中龙凤，天下第一。

　　可在顾家之中，随便一个杂役，都能在百岁以内来到道宫境界。

　　而真正的顾家子弟更是平均能来到化龙境界。

　　如此巨大差距，简直让人心中窒息，即便有了顾云母亲林秋水的帮助也依旧有些捉襟见肘。

　　更不必说，和顾云这样恐怖的绝世天骄相提并论了。

　　想到此处，心中更掀不安之感，风云韵的俏脸微红，眼中闪过一丝羞赧，低声道：“殿下，韵儿惭愧。”

　　“虽得夫人指点，修为有所精进，但如今也不过是刚刚踏入道宫境界，与殿下相比，简直是萤火之光，微不足道。”

　　“只望殿下，莫要嫌弃。”

　　风云韵眼中闪烁泪花，虽不知顾云为何开口询问，但是事出终归有因，在此时刻，顾云这般话语问出，很难让人不做过多猜想。

　　然而出乎美熟女意外的是

　　顾云闻言，依旧没有什么表情变化。

　　“道宫境界了？倒也还算可以。”

　　顾云轻笑开口：“比起那些天骄，韵儿你空有资质，却无体质相辅，实力精进稍缓些也很是正常。”

　　“对不起殿下，韵儿无法为殿下分忧。”

　　风云韵暗暗垂眸，眼神中闪过一丝落寞。

　　一旁正在吃烤肉的月舞耳朵也是极其聪慧，此刻听闻话语，也是浑身一颤，要知道风云韵再怎么修为落后，那也比她要高上一个小境界。

　　连风云韵都要被嫌弃，那么她这只小猫咪又该怎么办呢？

　　正在打坐练功的炎姬耳朵微动，神情也有许多变化。

　　她这女王，自从进入三千道域，就显得这般名不副实。

　　吞天神蟒的血脉在顾家根本无法得到发挥，但是她也不想离开顾云，此刻只有安心修炼，免得让对方注意到自己。

　　如是想着，炎姬继续闭眼，重新进入修炼状态。

　　几女之中，只有姬瑶珺一人表现较为平静。

　　拥有道源圣体的她修炼速度本就不逊色于一般天骄，如今更有顾云相伴，她甚至有着向着更高境界冲击的美好愿景。

　　当初那三十日苦修，效果还历历在目，三十日不够，若是再来百日，千日，效果又会是何等恐怖？

　　一想到自己沉溺于道源海洋之中，肆意畅游的画面，姬瑶珺心中就升腾起无限希望。

　　几女的表现顾云都看在眼中，对于月舞、炎姬他也另有安排。

　　身为气运女主，两人的天资自然是不差的。

　　而且有着这一层光环在，很有可能能成为吸引天命之子的利器。

　　只要自己做好充足准备，就能够有源源不断地天命之子出现供自己猎取。

　　“无妨，区区体质而已。”

　　“既先天不足，那就后天补齐就行。”

　　顾云微微一笑，语气中带着几分淡然与自信。

　　风云韵闻言，眼中闪过一丝希冀，低头望向顾云，轻声问道：“殿下，您的意思是……？”

　　顾云转了个身，细细感受了一下来自风云韵的清香。

　　风云韵一怔，俏脸微红，眼神偷偷看了眼四周，见其余三女似乎都没有看过，这才心下稍安。

　　“回风华书院之前，先带你去一趟百花圣地。”

　　说着顾云起身，将风云韵按在床榻之上。

　　“在此之前，先助我修行，突破第五极。”

　　风云韵闻言，俏脸微红，心上早已被一片温暖包裹。

　　……

　　百花域，百花圣地。

　　在三千道域的东北角。

　　此处也算是一处隐秘道场，被重重花海环绕，四季如春，香气扑鼻。

　　终年被氤氲的花雾所笼罩，带着淡淡的七彩光晕，如梦似幻。

　　圣地之中，百花争艳，每一朵都蕴含着独特的灵力与韵味，仿佛是大自然最精致的手笔。

　　在三千道域之中，也享誉盛名。

　　其原因并不在于其内部的繁华昌盛，而是因为，这是一个只招收女子的宗门。

　　而此刻。

　　百花圣地的诸多高层全都汇聚山门口，看着远处飞卷而来的飞舟，目露凝重之色。

　　百花圣地的实力在三千道域之中算不上最为顶级。

　　圣地内，大圣境界的修士就可以担任圣主之位，祖地之中有一尊准帝级别的强者沉睡。

　　只是因为与仙古秦家有一些关系，这才得以保存道统，无人敢惹。

　　此刻，眼看身前那九条蛟龙翻飞于空，云雾缭绕，遮云蔽日，骇然气势惶惶逼临。

　　“何方神圣，前来我百花圣地所为何事？”

　　一位身着华丽宫装，头戴珠翠的女长老踏前一步，声音清冷中带着不容置疑的威严。

　　她乃是圣地的大长老，修为已至大圣巅峰，只差一步便可踏入准帝之境。

　　此刻面对来历不明之人，自然不能堕了气势。

　　否则百花圣地将颜面扫地，再无立锥之地，同时气势也不能太过强盛，来者实力不俗，不宜树敌。

　　顾云从飞舟上缓缓走出，身着一袭白衣，如谪仙临世，他的每一步都仿佛踏在虚空之上，未沾丝毫尘埃。

　　在其身后，身着青绿宫装长裙的风云韵从中走出，衣袂飘飘，两人宛如神仙眷侣，引得周围弟子纷纷侧目。

　　百花圣地之中全是女性，此刻见到顾云出现，立刻心神摇曳。

　　恨不得立马扑上去。

　　就连那风韵犹存的圣地大长老都不免咽了咽口水。


----------------------------------------

