# 第189章 共处，高冷的洛寒烟，可爱的两小只

洛寒烟的声音中带着一丝慌乱和愤怒，她万万没想到顾云竟然会将她带入这样一个时间流速异常的空间。

　　五十天的时间，对于她这样的强者来说虽然不算漫长，换做平时，随随便便一次闭关可能都是好几日的时间。

　　可是在这等环境下，尤其是与顾云共处，这让她心中隐隐感到不安。

　　顾云却依旧神色淡然，嘴角带着一丝若有若无的笑意：“圣主大人何必如此紧张？”

　　“区区五十日而已，对你我来说不过是弹指一挥间。”

　　“更何况，此地灵气浓郁，正是修炼的绝佳之地，就算在我顾家之中也极少有人能有这般待遇，圣主大人难道不想借此机会提升修为吗？”

　　洛寒烟冷冷地看着顾云，心中却是波涛汹涌。

　　她自然知道这等时空间至宝的珍贵，这对于她这样的准帝强者来说，无疑是极大的诱惑。

　　然而，她也清楚，顾云绝不会平白无故地将这等机缘分享给她。

　　“你到底想要什么？”

　　洛寒烟的声音冰冷如霜，目光如刀般刺向顾云。

　　顾云轻笑一声，缓步走到洛寒烟面前，目光直视她的双眼：“圣主大人何必如此戒备？我不过是想要与你好好谈谈罢了。至于这五十天的时间，不过是让你我都有足够的时间去了解彼此。”

　　“说不定，你和我，心与心之间的距离，就更加靠近了几分。”

　　顾云一步步逼近洛寒烟。

　　两人不管是年岁、修为都有着极大的差距，可在顾云的气场之下，洛寒烟却隐隐有些招架不住。

　　尤其是看到了站在顾云身后的顾瑶紫，她的面色就变得更加难看。

　　有这位天雷女帝在，也难怪顾云有恃无恐。

　　她不由自主退后几步，与顾云拉开距离，冷冷道：“顾云，我警告你，不要得寸进尺。”

　　“我答应陪你一夜，已经是极限。你若再敢有非分之想，休怪我不客气！”

　　“就算有前辈在此，我也能和你鱼死网破！”

　　顾云闻言，脸上的笑意更浓：“圣主大人何必如此紧张？我顾云虽然不是什么正人君子，但也绝不会强人所难。不过……”

　　他顿了顿，目光在洛寒烟身上缓缓扫过，仿佛在欣赏一件完美的艺术品。

　　她的身姿玲珑有致，前凸后翘，曲线优美得令人移不开眼。

　　无愧于玄青宝鉴的排名，也是个风华绝代的绝世美人。

　　淡蓝色的长裙将她曼妙的身躯包裹得严严实实，却掩不住那若隐若现的诱惑。

　　数值的魅力一目了然，是所有遮挡都无法抹去的。

　　清冷的面容不带一丝一毫的表情，看上去简直就和禁欲了千年万年的时光一样，仿佛世间万物都无法在她心中激起半分涟漪。

　　她的肌肤白皙如玉，透着一股冷冽的光泽，仿佛千年寒冰雕琢而成。

　　从她的身上，从始至终向外释放着丝丝缕缕的寒气。

　　顾云的目光在她身上停留了片刻，嘴角微微勾起一抹意味深长的笑意。

　　这样的女子，越是冰冷，越是让人想要靠近，想要亲手将那层寒冰融化，看看她内心深处究竟藏着怎样的风景。

　　顾云感觉，若是贸然行动，很有可能会被直接冻成冰雕。

　　比起风流事，还是自己的小命重要。

　　为何对方要培养苏昊，还不是因为修为太低，就算是纯阳圣体也抵挡不住极阴之体的阴煞之力？

　　起码得等到仙台四重圣人境才有机会。

　　对于顾云而言，这个问题存在，但也不完全存在。

　　因为如今顾云正在修炼四极境的第五极，炽烈的能量此刻正储存其中。

　　也就是说，两者相争，不见得谁胜谁负。

　　只是，毕竟有足足五十日的时间，顾云并不着急。

　　对方可是气运女主，一步到位的事情顾云做了许多，对于这个冷艳御姐，顾云想要在一次次迫近之中冲击对方的底线，对方那清冷不关心世事的禁欲面容又会呈现怎样丰富多彩的画面？

　　想想都让人激动。

　　于是，他看向洛寒烟，眼神带着几分戏谑：“圣主大人若是愿意，我倒是很乐意与你共度这五十天的时光。”

　　洛寒烟的脸色瞬间变得铁青，她从未见过如此厚颜无耻之人。

　　她冷哼一声，转身便欲离开，然而却发现四周的空间仿佛被封锁了一般，她根本无法离开这片区域。

　　“顾云，你这是什么意思？”洛寒烟的声音中带着一丝怒意。

　　顾云摊了摊手，无奈道：“圣主大人，此地乃是我的时空间至宝，没有我的允许，任何人都无法离开。不过你放心，五十天之后，我自然会放你离开。”

　　“若是提前让你走出，世人皆言，百花圣主乃是一言而无信的小人。”

　　“此等罪过，顾某可承担不起。”

　　洛寒烟心中怒火中烧，但她知道，有顾瑶紫在此，此刻与顾云硬拼并无胜算。

　　她深吸一口气，强行压下心中的怒意，冷冷道：“好，既然如此，那这五十天我便在此修炼。”

　　“不过，顾云，你不能有任何过分的举动，五十天一到，我便立即离开，若你到时候违约，就休怪我鱼死网破！”

　　言罢，洛寒烟就坐到了一旁，闭上双目直接开始盘膝打坐起来。

　　“你费这番功夫将她哄到此地，真是为了让她安稳修炼的？”

　　顾瑶紫看向顾云，心想这个小坏蛋究竟想要做什么？

　　“那么紫儿认为，我的目的是什么呢？”

　　顾云轻笑一声，很是自然的搂住顾瑶紫的腰肢。

　　眼神直勾勾看着对方，仿佛要将她一口全部吞下。

　　顾瑶紫没好气的拍开顾云的手，嗔道：“别动手动脚的。”

　　“什么紫儿紫儿的，不要乱叫，小心我和你父亲告状，到时候关你百日禁闭。”

　　“让你这些美娇娘全都苦守空房！”

　　顾瑶紫语调颇为得意，虽然这个小坏蛋颇为可恶，但是她也不是没有拿捏对方的方法。

　　“这样啊，可是这么一来，我可就有足足百日时间见不着紫儿了，这我可接受不了。”

　　顾云继续上前，逼近顾瑶紫，两人的脸颊几乎都要贴到一起。

　　顾瑶紫违规一般的数值也与顾云的胸膛相互触碰，微微有些变形，柔软的触感搭配沁人的馨香，隐隐约约的酥麻电意弥漫在空气中。

　　不知是两人之间碰撞的电花，还是顾瑶紫身上逸散的电芒。

　　感受到这一点，顾云都不禁心中无语，洛寒烟的风险是冻成冰块，自己这紫姨不会直接电麻了吧？

　　还是师尊宝宝最好，香香软软，富裕又大方还没有任何的风险。

　　“你这家伙，贫嘴的很，都不知道你，哪句话是真，哪句话是假。”

　　顾瑶紫轻轻白了顾云一眼，风情万种。

　　“紫儿怎么能这么说？在你身边，顾云说话句句属实，怎会有假？”

　　“哼，你是不是对每个女人都这么说？”

　　见顾云的嘴唇几乎要彻底贴上来，顾瑶紫伸出素指轻轻点在顾云的胸膛之上，微微用力，直接让顾云无法前进。

　　“我可是一把年纪了，可不像那些小妮子一样好骗。”

　　香风拍打在顾云面庞，柔柔酥酥的声音简直不像是这个威严的无敌准帝能够发出来的。

　　要说反差，怕是紫儿才是其中之最。

　　“紫儿风华正茂，如今正是最有风韵之时，岂能这般轻贱自己？”

　　顾云丝毫不怂，直接抓住了顾瑶紫素手，轻轻摩挲。

　　突如其来举动一气呵成，让顾瑶紫都猝不及防，俏脸微红。

　　“好好修炼，别总想些有的没的，不然我不好和你的父母交代！”

　　“你这时空间宝物不错，我四处逛逛。”

　　顾瑶紫声音急促道，随后直接潜入虚空，落荒而逃。

　　顾云嘴角轻笑，果然，还得是紫儿，又菜又爱玩，怪点子很多，自己随便a一下又立马缴械逃跑。

　　“哎呀呀，人又跑了，长夜漫漫该怎么办啊。”

　　顾云无聊般说道，声音洪亮。

　　在场剩余是三女尽皆俏脸红润，都还是未出阁之人如何能忍受这般调戏话语。

　　尤其是装模作样修炼的洛寒烟，那看似无比震惊的脸颊微微抽动，雪白细腻的鹅颈上爬满红润色彩。

　　这些家伙简直就是不要脸！

　　仙古顾家也真是的，就看着这帝子如此肆意妄为，都不管管吗！

　　她心中默念静心咒，强行将某些不该有的杂念摒除。

　　对于这位冰冷美人的小举动，顾云自然是看在眼中。

　　如今他拥有对方五十日的摆布权，自然是想怎么玩就怎么玩。

　　一步步去触及对方的底线。

　　想想都让人觉得爽。

　　不过在正餐开始之前，不如先吃点小菜开开胃口。

　　顾云走向一旁的祁水儿和祁火儿姐妹。

　　刚刚在两名准帝气息的对峙之下，两女浑身都在颤抖。

　　“殿、殿下。”

　　两女怯生生喊道，脸上表情都如出一辙，怯懦，但是无比美丽。

　　“不必担心，有我在此，你们不会遇到任何危险。”

　　顾云脸上带着令人如沐春风的笑意。

　　他随手一招，那张皱巴巴的大床就被召唤而出。

　　“好、好大——”

　　“的床啊。”

　　看着顾云的手段，祁火儿震惊地张大了嘴巴，不论顾云做什么事情，她总喜欢捧一下。

　　祁水儿脸颊微红，声音轻柔地问道：“殿下，您这是要做什么呢？”

　　“长夜漫漫，自然是好好修炼咯？”

　　“此地的灵气如此浓郁，你们可不能浪费了机会。”

　　顾云语调带着轻佻。

　　姐妹俩对视一眼，眼中都闪过一丝困惑。

　　修炼……不应该用蒲团吗？

　　为什么……

　　“殿下，修炼什么的水儿自己也可以的。”

　　祁水儿鼓起勇气说道。

　　“嗯嗯。”祁火儿也是如出一辙。

　　两人脸上都带着倔强的小表情，看上去可爱极了。

　　“修炼分为很多种。”顾云无奈的摸了摸两人的小脑袋，笑着道：“我现在要传授你们的就是顾家的一门重要功法。”

　　“施展之后，你们的修炼速度至少能够提升十倍！”

　　“十倍？！”

　　两女对视一眼，天真无邪的面容上闪烁着震惊的色彩。

　　对于顾云的崇拜更是上升到了难以言喻的地步，殿下不愧是殿下随便一出手就是她们心中无法想象的。

　　见两人如此天真无邪，顾云脸上的笑意逐渐变得意味深长。

　　“行了，别愣着了，我来教你们。”他轻声说道，“先把衣服脱下来。”

　　“脱衣服？”

　　少女们对视一眼，有些不明所以。

　　“小裙子很漂亮的，脱下来，里面的衣服不好看。”

　　祁水儿柔柔说道。

　　祁火儿也点点头，略带委屈地说：“是啊，师尊总喜欢给我们买大红色的衣服，我和水儿都不喜欢，可也没办法。我们平时都出不了百花圣地。”

　　“哦？你们的衣服都是大长老给的？”

　　顾云有些好奇，那位宫装美妇的品味究竟如何。

　　柳芸凤那娇柔美丽的身躯，的确也是人间极品。

　　“对。”两姐妹齐声回答。

　　祁火儿性格开朗，与顾云已经熟络了不少。

　　她毫不犹豫地脱下外衣，露出绣着小白兔图案的肚兜，展示给顾云看。

　　“顾云哥哥，你看，就是这样的。一个大白兔头，我觉得丑死了。要我说，应该绣金色的凤凰，那才好看呢！”

　　“不对，”祁水儿纠正道，“应该是青鸾，青鸾才好看。”

　　“凤凰好看！”

　　“青鸾好看！”

　　两姐妹竟为此争执起来。

　　顾云不禁失笑。看来她们的生活除了修炼，几乎没有其他乐趣。

　　或许，今后他可以带她们出去看看外面的世界。

　　不能拘泥于这百花圣地，蹉跎光阴。

　　“好啦，”顾云笑着说道，“不管是凤凰还是青鸾，都是神禽，一样漂亮。”

　　顾云的锦袍也不知何时褪去，露出健硕的上半身。

　　扑面而来的男子气息让祁火儿一时有些晕眩，但她很快回过神来，忍不住多吸了几口。

　　“水儿~~”

　　顾云转头看向祁水儿。

　　祁水儿红着脸，犹豫片刻，扭捏揪住裙摆。

　　……

　　洛寒烟闭上双眸，开始感受周围的灵气。

　　如此浓郁的灵气简直就和泡在灵气池子中一般，温润着她的身体，仿佛此前的道伤此刻都开始痊愈。

　　可是就在她即将彻底进入修炼状态。

　　耳畔却传来旖旎的话语。

　　“顾云哥哥，你骗人~~~”


----------------------------------------

