# 第195章 吞天魔功

冷华云难以置信地看着红虞，心中掀起惊涛骇浪。

　　她明明记得，红虞的修为一直停留在道身境巅峰，怎么可能在短短时间内突破到仙台境界？

　　“你……你究竟用了什么手段？”

　　冷华云的声音中并未有畏惧，反倒是眼中充满警惕。

　　红虞轻笑一声：“此事我之后会与你诉说。”

　　“只是现在，你想不想救下你的师尊？”

　　“救下师尊？”

　　几个字如晴天霹雳在冷华云脑海之中炸响，没想到竟然会从红虞口中说出这样的话语。

　　“哼，就算你是仙台一重的大能又如何？”

　　“在仙古顾家面前，你也不过是个蝼蚁罢了。”

　　“还在此大言不惭，当真可笑。”

　　面对冷华云的冷嘲热讽，红虞却并未动怒，只是缓缓上前，素手拂过冷华云那无比精致的面容。

　　后者正想将她的手拍开，但是很快发现无济于事。

　　红虞身上的恐怖威压一直锁定自己，甚至于冷华云还觉得，此人的隐藏可能还不止于此。

　　“现在自然是不够的。”

　　“但若是你能够加入我们。”

　　“或许日后能有这样的机会！”

　　红虞笑语盈盈。

　　“你在说什么？”

　　对面妖女虽言笑晏晏，但是冷华云却能从对方得的身上感受到了一股难言的寒意，和深深的仇恨之意。

　　红虞并未回答她的质问，只是轻轻抬起手，指尖泛着淡淡的红光，随后在冷华云的眉心处轻轻一点。

　　顷刻间，冷华云只觉自己的脑海之中猛地出现许多符文，交织成为一篇惊世功法。

　　“这是……”冷华云瞳孔骤缩，心中震撼无以复加。

　　那些符文仿佛有生命一般，在她的识海中流转，化作一幅幅玄奥的图案。

　　“《吞天魔功》？”

　　随着时间推移，符文流转，冷华云的心却渐渐沉了下去。

　　她认出了这篇功法的名字，心中震撼无比，她看向红虞，眼中不禁有怒火翻涌：“你竟然是魔！”

　　“堂而皇之出现在此地，你究竟有何目的？”

　　“哈哈，哈哈哈哈。”

　　红虞放声大笑，那笑声如同银铃般清脆，却带着一股令人心悸的寒意。

　　她的面容在笑声中显得愈发妖媚，仿佛一朵盛开的曼珠沙华，美丽而致命。

　　她缓缓走近冷华云，高挑的身材搭配着无与伦比的自信，仿佛每一步都仿佛踩在冷华云的心上，令她的呼吸不由一滞。

　　轻抚长发，声音如同夜风般轻柔，带着蛊惑人心的伟力：“魔？呵呵，冷华云，你以为什么是魔？什么是道？不过是你心中的偏见罢了。”

　　“你说我是魔，那正道又是如何？那统御三千道域的顾家就又好到哪里去？”

　　“你不看看顾倾天，顾长歌！他们杀人如麻，视人命如草芥，动辄屠宗灭族，杀尽小世界生灵，他们才是真正的魔，是人人得而诛之的魔！”

　　“而这些，最后，造就出的就是你现在看到的这最惊才绝艳的天才帝子！”

　　“想要和这样的庞然大物作对，只有动用非常手段才有可能成功。”

　　“加入我们，你才有改变一切的希望！”

　　红虞放下此言，随后直接消失于此地。

　　“华云妹妹，话已带到，往后之事，就看你自己的选择了。”

　　话语回荡天地间，冷华云这才反应过来，柳眉倒竖，身子都在颤抖：“魔女，休想逃！”

　　可是天地间，哪里还有红虞的身影？

　　“华云，发生什么事情了？”

　　就在这时，一道美艳身形出现于此，一袭宫装，高贵端庄。

　　正是百花圣地大长老柳芸凤，此刻她柳眉微蹙，急切询问：“为何我察觉到一股莫名的仙台境气息？”

　　冷华云一时间变得无比的紧张。

　　“刚刚、刚刚有人潜入圣地，被我发现后立马逃遁而走。”

　　纠结片刻，她未选择实言相告。

　　“竟有此事？”

　　柳芸凤上前轻轻拍了拍冷华云的肩膀：“华云你放心，此事交给我来处理，定会将一切彻查清楚。”

　　“你先回去修炼吧，放心，圣主大人很快就会归来的。”

　　“帝子殿下不会对她做什么的。”

　　在洛寒烟展露真实实力之后，柳芸凤就对百花圣地圣主的位置没有了任何的想法，对方若是能得到帝子大人的宠爱，日后也可能和自己成为姐妹，自然不好怠慢。

　　至于自己，保存近万年的初吻都已经被夺，她早已将自己视作是顾云的女人。

　　就算顾云最后狠心弃她而去，她也会为此守身如玉，毕竟此前万年，自己也是这般度过。

　　“好、好的。”

　　冷华云有些魂不守舍。

　　此刻她不敢与柳芸凤多言，怕露出破绽，很快告辞离去。

　　望着少女离开的背影，柳芸凤也不禁陷入沉思。

　　“总觉得这妮子有些怪怪的？”

　　“不会是……”

　　联想到顾云那俊逸的面容，她不禁芳心暗颤：“帝子殿下的魅力，的确不是这些普通弟子所能够比拟的。”

　　“难不成，这百花圣地要成为他的后花园了吗？”

　　“真是个花心大萝卜！”

　　……

　　另外一边，抱着洛寒烟的娇躯进行最后一步的顾云并不知晓因为自己的介入导致剧情发生了翻天覆地的变化。

　　“嗯~嗯？”

　　“你怎么了？”

　　洛寒烟皱眉：“你不会不行了吧？还有足足九十六次呢。”

　　“就这？”

　　圣主眼神嫌弃，看向顾云，嘴角微微上扬，露出一抹讥讽的笑意。

　　没想到自己也有在这个小坏蛋面前扬眉吐气的时候。

　　这么长的时间下来，没日没夜，她早就从什么都不懂的小白，变成了可以飙上两百码的老司机了。

　　自然也知道如何挑起顾云的怒火。

　　如此一招自是屡试不爽，虽说最后都是自己败下阵来，但是她乐此不疲。

　　像这般肆意妄为的日子可不多了。

　　等到从此地出去，自己就得坐回那繁忙的圣主。

　　“要不把位子交给芸凤吧？”

　　“她好像一直很是觊觎来着，做个顺水人情？”

　　“呸呸呸，洛寒烟啊洛寒烟，你怎么能这般无耻？！”

　　最后在心里深深谴责了一下自己。

　　她突然感觉到腰肢被身前男人环绕抱住。

　　“不、不是，等一下，顾云你……”

　　她粉面烫的厉害，双手抱着顾云的脑袋，天鹅雪颈微微扬起。

　　许久。

　　“你、……”

　　“再来一次？”

　　“可以吗？”

　　“时间已经到了。”

　　“我们该出去了。”

　　顾云嘴角微微勾起，看着此前那冰冷若仙，如今却小鸟依人一般的圣主，平静开口。


----------------------------------------

