# 第201章 七仙音

顾瑶紫风情万种的白了顾云一眼，随后手指在顾云额间轻点：“你可真有本事啊，连洛寒烟这样准帝八重天的强者都被你这小家伙拿下了。”

　　“你说我是不是该担心担心自己了？”

　　嘴角溢出一抹笑意，顾瑶紫开口道。

　　“靠！”

　　“早知道对紫姨用了。”

　　顾云似是后悔不已，暗道一声。

　　“你说什么？！”

　　顾瑶紫眸光锐利。

　　“没、没什么。”

　　顾云急忙摆手，顾瑶紫生气那是真电人啊，没必要，真没必要。

　　“紫姨此次前来，所为何事？”

　　僵硬转移话题。

　　“哼！”顾瑶紫轻哼一声，也表示放过顾云。

　　“你既要回无上神朝了，此后我就暂时不随身跟着你了。”

　　“啊？为什么？”

　　听到顾瑶紫的话语，顾云有些好奇，难道说紫姨是想要离自己而去了？

　　顾瑶紫眸中闪过一抹愤怒，随后道：“有那个女人在，自然就不需要我了！”

　　声音酸溜溜的。

　　醋味儿隔着一道域顾云都能闻到。

　　“那个女人？”

　　顾云很快联想到了师尊柳天凰。

　　“你是说……师尊？”

　　他试探性问道。

　　“除了她还会有谁。”

　　顾瑶紫说起对方，就有些咬牙切齿。

　　有故事？

　　顾云心中好奇极了，但是无论怎么问顾瑶紫都不肯再说。

　　“无论如何，等你进入无上神朝地界，我便不会寸步不离陪在你的身边。”

　　“有那个女人保护，想必你的生命安全也不会有什么问题。”

　　“可是紫姨你才是我的护道者。”

　　顾云看向顾瑶紫，眼睛扑闪扑闪。

　　“小坏蛋，别用你这看似天真无邪实则老奸巨猾的眼神看着我，你这小狐狸我还不知道你的秉性！”

　　顾瑶紫伸手，狠狠的掐着顾云的脸颊，向着两侧拉扯几下。

　　“呜呜，紫姨，好疼疼~~”

　　顾瑶紫都无语了，顾云这个家伙，还真是可盐可甜，都不知道哪个才是真正的他。

　　进可眨眼杀万人，退可痛痛好凉凉。

　　还当自己是二十岁稚童呢？

　　额……好像确实是二十岁稚童。

　　罢了，随他去吧。

　　谁叫是自己选的小男人呢。

　　顾瑶紫松开手。

　　随后俯下身子，在顾云的眉心处轻轻贴了一下。

　　顾云也微微一怔，感受着额上的温热，自从摇光圣地中走出，这好像还是顾瑶紫第一次主动？

　　不过很快，顾云就感觉到了不对，一道剑之意志钻入自己眉心，很快隐藏起来。

　　“此物，当作你的护身秘术好了。”

　　说罢，顾瑶紫急忙消失不见。

　　捂着额间尚存的湿热，顾云嘴角微微勾起，他找到对付顾瑶紫的好办法了。

　　“紫姨啊紫姨，你可逃不出我的手掌心。”

　　“飞舟，去往林家。”

　　顾云戏谑开口，吩咐道。

　　随即闭上了眼睛。

　　“系统，打开宝箱！”

　　拿下洛寒烟这个玄青宝鉴排名第十四位的美人儿圣主，系统一次性发放了足足四枚金色宝箱进入系统空间。

　　此次一次性全部开启，顾云都有些期待起来收获。

　　在此之前自己抽奖，结果脸巨黑，一个好东西都没有抽中。

　　根据运气守恒定律，现在开宝箱，必定出好货！

　　怀揣着希望，顾云眼中闪过希冀之芒。

　　【叮！恭喜宿主开启金色宝箱，获得凤仪箫（残缺）】

　　【凤仪箫（残缺）：上古仙器，七仙音之一，集齐七大仙音仙器，即可融合出一件仙王兵，威能无比强大】

　　又是一件七仙音？

　　顾云来了些许兴致，算上此前获得的【龙华天琴（残缺）】和【扶摇古筝（残缺）】，自己已经获得足足三把七仙音了，不对劲，十分有九分的不对劲。

　　根据顾云敏锐的嗅觉，他很快发现了其中的猫腻。

　　“七，这个数字很微妙啊。”

　　作为前世熟读各类网文的顾云，他自然知道网文作者对于“三”“五”“七”“九”之类的单个奇数有多么热爱。

　　或许正对应七名气运女主。

　　顾云不由猜测到。

　　思绪回归，剩下三枚金色宝箱也一一应声开启。

　　【叮！恭喜宿主开启金色宝箱*3，获得天衍剑诀*1，虚空遁符*1，傀儡之术】

　　【天衍剑诀：上古剑修所创，帝级功法，蕴含天地至理，号称——修炼至小成可斩断山河，破碎虚空，炼制大成可横跨时间长河，威慑古今未来。】

　　【虚空遁符：可瞬间遁入虚空，躲避致命攻击，非三劫大帝不可追，使用次数：3/3。】

　　【傀儡进阶卡：可升级傀儡，不高于圣人境，使用次数：20/20】

　　“不错，当真是不错。”

　　运气守恒诚不我欺！

　　除了天衍剑诀稍微有些鸡肋，只是帝级功法，但是能够涉猎时间之道，可见创造此功法的修士底蕴不凡。

　　自己稍加钻研，日后是否能成就仙经犹未可知。

　　而除此之外，虚空遁符和傀儡进阶卡也都是好宝贝，

　　尤其是傀儡进阶卡！

　　顾云毫不迟疑，直接取出神甲傀儡，每一个都进阶两次。

　　原本八个大能境界的神甲傀儡此刻全都来到了小圣境界，威力不凡。

　　“八名小圣组成的八门金锁阵，能够对付准帝一重天的强者，勉强够用了。”

　　顾云颔首。

　　此前他已经尝试过，这神甲傀儡自己可以带入大罗道塔的第三层。

　　也就是说……

　　对付四大神……呸，四大凶兽的办法，找到了。

　　系统：你个小垃圾，你搞偷袭，你玩不起啊！

　　没办法，主打的就是取系统之物，以制系统之敌！

　　身形沉堕，顾云也出现在了大罗道塔第三层之中。


----------------------------------------

