# 第211章 玄黄母气丹，打破化龙极限

“以道身初期的修为就能力敌圣人吗？有点意思。”

　　顾云嘴角微微勾起，修为达到后期等级之间的差距会变得更加巨大，仙台境更是一层一重天，因此每一个小境界都有各自的名称，等级分明。

　　能够越一层小境界战斗的修士就可以被称为顶级天骄。

　　能越两个小境界战斗那就是妖孽级别的人物了。

　　然而顾云，待到二十六次淬炼全部结束，他的战斗力将会直接横跨到一种让人难以想象的地步。

　　虽然看上去，他现在的修为比起林紫衣而言都有所不如，但实际上林紫衣在他的面前就和手无缚鸡之力的小白兔一般无二，在顾云这条大灰狼的揉捏之下毫无还手之力。

　　知晓自身情况后顾云也就不再继续纠结。

　　拿下林紫衣，除了玄阴宝体实打实的好处之外，还有就是两个金色宝箱的收获。

　　没有任何犹豫，顾云心神沉浸在系统空间之中，锁定那两枚金灿灿的宝箱。

　　"开。"他在心中默念。

　　【叮！恭喜宿主获得玄黄母气丹*1】

　　【叮！恭喜宿主获得天命狩魂盘*1】

　　顾云眉梢微微一挑。

　　手中忽然出现一枚青铜罗盘。

　　罗盘表面刻着十二尊形态各异的古神浮雕，或三目怒睁踏浪而行，或拈花结印宝相庄严，青铜包浆下的神纹随天光明明灭灭。

　　中央指针由半截龙骨雕成，龙睛处镶嵌着两枚流转阴阳二气的宝珠。

　　【天命狩魂盘】

　　【性质：特殊类宝物】

　　【效果：消耗3000反派值可以锁定一名天命值超过10000点的目标，如为主角，即可掠夺其剧本，若为常人，亦可锁定其方位。】

　　“真不愧是最好的寻宝鼠。”

　　顾云将林紫衣抱的更紧了，少女本就支撑不住，此刻软在顾云的怀中，感受到顾云的异动，她将脸往顾云身上多蹭了蹭，脸上洋溢淡淡幸福的笑意。

　　小寻宝鼠虽然没了，但是换回来一枚寻宝罗盘。

　　这可是太划算的买卖。

　　天命值超过10000点，若非主角又有几个常人能够达到这么高的天命值？

　　这个天命狩魂盘对自己的作用可太大了。

　　顾云取出那枚闪烁玄黄二气的神秘丹药，嘴角微微勾起：“既然你表现得这么好，就顺便送你一份造化吧。”

　　系统出品，必属精品。

　　这枚玄黄母气丹也是这样，玄黄二气源自天地初开之时，后演化为阴阳二气。

　　三千道域之中有流传过玄黄不灭体的传闻。

　　在三千道域的体质排行榜上，排在第五位！

　　仅次于鸿蒙体，混沌造化体，万化圣体以及混沌体，其威能可见一斑。

　　能将此物炼制为丹药，其蕴含的效果，绝非一般人可以想象。

　　“也不知是否有身居玄黄不灭体的天命之子，那可是最好的韭菜之一啊。”

　　顾云眼中闪过丝丝期待，随后将丹药吞入腹中。

　　顾云吞下玄黄母气丹的瞬间，一股磅礴的能量瞬间在他的体内爆发开来。

　　玄黄二气如同两条游龙，在他的经脉中奔腾不息，所过之处，经脉被拓宽，血肉被淬炼，甚至连骨骼都发出阵阵嗡鸣之声。

　　身后的那条蜿蜒脊柱在此物淬炼下开始不断升华蜕变。

　　“不愧是玄黄母气丹，效果竟然如此霸道！”

　　顾云心中暗喜，体的力量正以肉眼可见的速度增长。

　　眨眼间就完成了三次淬炼，而且效果依旧在不断持续。

　　如果换做以往，至少相当于三百日的苦修！

　　玄黄二气不愧为天地初开时的本源之气，即便是林紫衣都能感觉到强大的能量。

　　她错愕的睁开美目，看向顾云：“殿下，发生什么了？”

　　“无妨，一个小造化而已，你这次运气还算不错。”

　　顾云淡淡开口。

　　林紫衣所感受到的不过是玄黄之气逸散的部分力量而已，就足以让她发生难以想象的惊人蜕变。

　　其中大头可都在自己体内横冲直撞，就算是他也必须全力以赴。

　　三十日后。

　　“咔嚓——”

　　顾云的体内传来一声轻微的碎裂声，仿佛某种桎梏被打破了一般。

　　他的气息骤然一变，整个人仿佛与天地融为一体，举手投足间都带着一股玄之又玄的韵味

　　“十八变，看来想要达成二十六变还是任重道远。”

　　玄黄母气丹的力量直接完成了九次淬炼，相比较之前的九次常规淬炼，这九次效果更加强大，若不是有玄黄母气丹帮助顾云打破常规，恐怕依旧需要不断实践苦修才能够修行成功。

　　一旁少女也发出嘤咛，原本玄阴本源化作冰蓝丝绦，自发编织成茧将二人包裹。

　　此刻也渐渐化开。

　　道身境中期，成！

　　“我、这……”

　　林紫衣感受自身变化，脸上尽是难以置信。

　　“够了，时间也差不多了。”

　　没等林紫衣惊讶情绪消散，顾云就带其离开了大罗道塔。

　　外界。

　　第二日。

　　“什么？你也要去参加书院大比？”

　　“紫衣！虽然我不否认你的确有些许天赋，但是这实在是太荒唐了。”

　　“殿下，你也不劝劝她？”

　　再度见到女儿，林赟就感觉到了对方的截然不同，大概率是和帝子殿下促成好事了。

　　只是可惜了玄阴宝体，日后修行定会受到影响。

　　但同时得到了帝子殿下的宠爱，具体祸福尚未可知。

　　可如今却从宝贝女儿口中说出参与书院大比之事！

　　这简直是荒唐至极，要知道此次大比几乎涵盖三千道域所有书院，共同探索那投影而出的古之大陆，从中夺魁者可称两百岁之下第一天骄！

　　可林紫衣今年才几岁？

　　刚满十八岁！

　　去参加这种大比，那不是玩笑嘛？

　　“放心，岳丈大人，我既然做出这等选择，自然是有自己的道理的。”

　　“紫衣，来给你父亲好好展示一下自己的修为。”

　　林赟还是无奈摇头：“再怎么样也只是一晚而已，怎么可能会发生翻天覆地……”

　　看着女儿身后那绝美道身。

　　林赟瞪大了双眼，好似见鬼了一般，原本的话语也卡在喉咙里再也说不出来。


----------------------------------------

