# 第212章 再气岳丈，离开林家

林赟手中的茶盏轰然坠地，他难以置信的揉了揉眼睛，堂堂大圣强者竟然以为是自己看花了眼，都不敢相信眼前的事实。

　　但是，毫无用处。

　　眼前少女的道身已经彻底凝实，冰晶剔透，玉质肌理中流淌他看不明白的玄奥气息，举手投足间尽显高贵气质，在其上已然自发凝结出九重道纹。

　　“道身境大圆满？”林赟的声音都在发颤：“不对，应该是道身境中期！”

　　一开始林赟被道身的纹路欺骗，一般修士凝聚出来的道身臻至圆满时，才能够凝聚出九重道纹，因此他想当然的以为林紫衣乃是此等修为，可在细细感知一番过后。

　　才能确定是道身境中期。

　　“道身境中期就能拥有九重道纹！”

　　“我女有大帝之姿啊！！”

　　“哈哈哈！”

　　林赟放声狂笑。

　　笑声回荡在小院之中，只一小会儿就戛然而止。

　　“不对……”

　　“紫衣，你昨日不是才合体境吗……”

　　说到此处时，林赟全身都在颤抖，有些难以置信。

　　林紫衣这才展颜，倚在顾云身侧：“多亏殿下为我寻得一珍贵丹药，我这才能有此机缘。”

　　“丹药？”

　　林赟仿佛心中遭受重击，他看向顾云，眼中满是惊恐。

　　刚刚的喜悦此刻荡然无存，剩下的只有对林紫衣的无限担忧。

　　什么丹药能够让人直接横跨四个大境界，就算能有这等宝物，莫不是什么揠苗助长的魔道丹药？

　　这一刻，他内心都有些担忧，是否因为顾云为了书院大比，急切想要采摘玄阴宝体的力量，这才选择牺牲自己的女儿？

　　不无可能，顾云纨绔之名响彻三千道域，如果是他的话，做出此等荒唐事简直是本色出演。

　　“放心吧，爹。”

　　“殿下给我吃的丹药是绝对没有副作用的。”

　　“您就瞧好了吧，我们林家也能出大帝的！”

　　林紫衣看着有些担忧的父亲，自然知晓对方是对顾云不信任，虽然殿下不在乎此事，她作为中间人必须将这个矛盾掐灭，否则若是在顾云心中留下一根刺，自己以后该如何自处。

　　顾云感受到少女的态度，笑着摸了摸她的脑袋，看向林赟歉意道：“对不起了林伯父，是我的失误导致了此事发生。”

　　“紫衣可是玄阴宝体，修炼速度本就该无比迅速。”

　　“如若不是我当初将紫衣留在了林家，也就无需用到丹药辅助了。”

　　“不过还请你放心，此等事情以后不会再发生了。”

　　听着顾云的解释，林赟嘴角一抽一抽的。

　　这个臭小子，暗戳戳的就在指着自己的鼻子骂，可是他能说什么吗？

　　他什么都说不了！

　　只能陪着笑脸：“是在下多虑了，那就多谢帝子殿下了。”

　　林紫衣则是白了顾云一眼，传音娇嗔道：“殿下，你好坏！”

　　“你看爹爹都被你吓成什么样了。”

　　顾云嘴角一勾也传音道：“礼尚往来，我对老岳父可是向来非常尊重的。”

　　“还有你，刚刚你爹的反应我可都看在眼里了。”

　　“这一份今晚上你要好好补偿回来。”

　　“知道了啦。”林紫衣挽着顾云的手，扭捏眨眼。

　　看着两人眉来眼去，林赟简直没眼看。

　　顾云不在的时候，女儿像一块望夫石，日日夜夜守候，废寝忘食。

　　如今顾云来了，女儿又像一块狗皮膏药，就好像粘在对方的身上了一般，扒都扒不下来，果然是没有自己这个做父亲的生存空间了。

　　真是造孽啊！

　　在一旁驻足看着两人腻歪了许久，他实在是忍受不了了，于是轻声开口道：“好了，时间也不早了，殿下还是莫要耽误了行程为好。”

　　“既是如此，小婿拜别。”

　　顾云轻轻拱手，带着林紫衣纵身一跃，飞入早已准备好的飞舟之中。

　　九条蛟龙齐齐龙吟，随后化作一阵流风呼啸而去。

　　“十八岁的道身境啊……殿下啊殿下，你真是把我的脸打的啪啪作响啊。”

　　林赟微微摇头，他也是人老成精的家伙，如何不知晓顾云那小年轻表露如此明显的小心思，对此他自然也乐于配合。

　　一个老岳父，偶尔也是要成为小夫妻两个的调味剂的。

　　“世风不古，世风不古啊！”

　　……

　　“殿下，此次大比，只有我要参加吗？”

　　飞舟之中，宽敞的房间之中住满了莺莺燕燕。

　　炎姬和月舞都是林紫衣在下界时就相识的人，重新以姐妹身份认识一番立刻就非常熟络。

　　姬瑶珺性子淡雅，极好相处，自然也毫无问题。

　　祁水儿和祁火儿两小只不谙世事，也非常容易糊弄。

　　没用多久，就促成了顾云的齐人之福。

　　仰躺在床板之上的顾云搂着双胞胎姐妹花，身上还趴着一条美女蛇，日子要多惬意就有多惬意。

　　听到林紫衣开口问询，他便也简单答道：“目前只有你有这个资格。”

　　“小舞、火儿和水儿的修为尚浅。”

　　“炎姬、瑶珺的年岁不符合要求。”

　　“而紫衣你虽然还未完全掌握道身境的战斗方式，不过依旧有资格成为一名天骄了。”

　　“而且，十八岁的道身境！”

　　“到时候，我可还有需要你做的事呢。”

　　顾云嘴角微微勾起，笑着开口。

　　正好，让那些天命之子和自己造就的天才碰一碰，看看究竟是谁更加强大！

　　也不知道到时候方跃、龙辰之流遇上林紫衣，会是怎么样的表情。

　　“理论上来说半年时间天命之子直接修炼到化龙境界不太可能，但是天命之子这种生物符合理论也不太可能。”

　　顾云琢磨了一二。

　　正好林紫衣也有些担心，开口问道：“啊？可是我刚刚突破道身境，会不会给殿下您丢脸啊。”

　　她很是担心，自己的修为如同空中楼阁，空有道身境中期的修为境界，可若要论战斗力，怕是随便来一个道身都能够碾压她。

　　这让她惶恐不安，若是给顾云丢脸，自己会不会接受惩罚？

　　那种事情不要啊，上次就在宙心镯里养了六十天。

　　有人分担就刚刚好，绝对不能惹殿下生气了。

　　炎姬抽空，开口道：“嗯……紫衣，你有什么好怕的！”

　　“有这个偏心的家伙在，你随便上，他肯定不会让你输的！”


----------------------------------------

