# 第216章 金屋藏娇

夜色深沉。

　　此刻身处无上神朝帝都之人，全都陷入了宝贵的梦乡，只有寥寥几处灯火零星，忽明忽暗。

　　神朝后宫之中。

　　姬瑶珺等五女都被安排在了顾云的东宫。

　　东宫为什么在后宫，女帝陛下表示，反正空着也是空着，自己还要教导顾云修炼，当时就直接特批了一块无比巨大的建筑群作为顾云的太子东宫。

　　自那之后，无上神朝所有朝臣都明白了，顾云这个太子的分量究竟有多么恐怖！

　　历朝历代，还从未出现过，太子能够进入帝王后宫的。

　　顾云算是头一例了。

　　“呼——总算出来了，可把我吓死了。”

　　月舞已进入房间，看到有些熟悉的布置，登时有种回家的感觉，都是顾云常年居住之地，自然和飞舟中的装潢如出一辙。

　　她直接自然的扑到柔软床榻之上，将头深深埋在被褥之中。

　　柳天凰带来的压迫感太强了，几女都有些承受不住。

　　月舞趴在床上，长舒口气，仿佛卸下了千斤重担。

　　她抬起头，看向其他几女，发现她们也都是一副如释重负的模样。

　　“你们说，女帝陛下会不会对我们不满意啊？”

　　祁水儿有些担忧地问道，她们姐妹二人虽不谙世事，但是她一向心思细腻，此刻更是忍不住胡思乱想。

　　“应该不会吧，女帝陛下刚才不是还挺和蔼的吗？”

　　祁水儿安慰道，虽然她自己也有些心虚。

　　“和蔼？”

　　炎姬撇了撇嘴，小声嘀咕道：“她那眼神，简直像是要把我们都吃了一样。”

　　“这就是真正的上位者！”

　　“迟早有一天，我也能成为这样的强者！”

　　一想到到时候女王大人终于能成功将犯上作乱的贼子镇压，炎姬就兴奋地不得了。

　　“得了吧你，你啊，就想想吧，殿下一回来，你保准就蔫了。”

　　月舞躺在床榻之上，横看成岭侧成峰，没想到小妮子也已经有所变化。

　　当然也可能是某人夜以继日努力的结果。

　　时常变成猫妖被顾云抱在怀中抚摸，那时候顾云就时不时的喜欢帮她一把，这一点，月舞时刻铭记在心。

　　“你说什么？！”

　　炎姬怒道：“区区小猫，看我不缠死你！”

　　说着蛇尾卷上去，直接将月舞捆了个结结实实。

　　“呜呜呜，炎姬姐姐我错了。”

　　“现在知道错了！晚了，等顾云回来，我就直接把无法反抗的小猫咪交给他处置。”

　　炎姬得意洋洋的说道。

　　“啊？！”

　　“呜呜呜，这种事情补药啊，小猫咪会死的……”

　　月舞开始奋力挣扎。

　　姬瑶珺坐在床边，眉头微蹙，似乎在思索着什么。

　　“姬家，为什么都问我有关姬家的事情？难不成……”

　　想不明白的事情还是不想为妙，三个女人一台戏，五个女人那就咿咿呀呀聊到了后半夜，这才陆续沉沉睡去。

　　……

　　“一个吞天神蟒，一个九命妖猫。”

　　“该怎么说，你这是想要将妖族这些仙兽血脉都霍霍干净啊？”

　　柳天凰心满意足，软在顾云怀中，大殿之中空荡荡的，只有他们二人，这也让她的心中无比的安心。

　　酒足饭饱之后，自然要好好拷打顾云一番，她的气并没有完全消掉。

　　“师尊怎么知道的？”

　　“这都被发现了。”

　　顾云面色微变。

　　“你还真有这想法！！”

　　柳天凰起身，两眼死死瞪着顾云。

　　“顺其自然，顺其自然……”

　　“我向来都是不强求的。”

　　“再说了，就算是有，我也肯定第一时间带回来给师尊看啊。”

　　顾云温柔的抚摸，想要让柳天凰平静下去，没想到适得其反，瞪得更起劲了。

　　“这还差不多。”

　　柳天凰扬起雪白鹅颈，得意洋洋，随后问道：“除了影儿之外，就只有这么几个吗？你给我如实招来。”

　　“这个……”

　　顾云思考片刻，随后道：“应该还有五六七八个吧。”

　　“什么！”

　　“你小子还真乱来，不会有什么奇奇怪怪的人吧。”

　　柳天凰看着顾云问道。

　　“没有，都是良家姑娘。”

　　能上玄青宝鉴的，都是良家，那种流连于烟花巷柳之地，一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝的是没资格上榜的。

　　顾云保证道。

　　“这样就还好。”

　　柳天凰满意颔首：“女人这种东西，那指定是越多越好，我的夫君就该是世间最顶尖之人，修为要是最顶尖，魅力也得是！”

　　顾云摸了摸柳天凰的额头，不明白师尊宝宝的脑回路。

　　你这一个劲儿的吃醋，一个劲儿的又为自己着想的，有点儿想哭怎么办。

　　“师尊，我爱死你了！”

　　“别弄了，天快亮了，你该回书院去了。”

　　柳天凰轻轻拍开顾云的手掌，娇声说道。

　　“你不会真想用这一个晚上将半年都补偿回来吧？”

　　“如果师尊想的话，其实也不是不可以。”

　　顾云忽然说道。

　　“嗯？”

　　随后抱着柳天凰的玉体，神华一闪，两人消失于原地，徒留一张空荡荡的龙椅，和散落的凤袍，点缀灼灼繁星。

　　风景转换间，变得美丽动人，风景秀丽。

　　大罗道塔第三层在柳天凰眼中暴露无遗。

　　“可携带的时空间至宝？”

　　“顾家的那些老家伙竟然愿意将这种宝贝给你？！”

　　柳天凰有些惊讶，她也知晓顾云在顾家的地位无比之高，但是这种牵扯家族气运的东西，怎么可能随意外借。

　　更何况，顾云又哪里来的资源催动此物。

　　怕是顾家对于帝路将开的忧虑，促使他们希望顾云尽早成长起来。

　　顾云也不解释太多，这种事情解释起来太麻烦，对方理解的是什么样就是什么样。

　　等到日后仙锁大开，道域升华之后再做打算。

　　届时，柳天凰自然而然就会明白大罗道塔的来历。

　　“师尊，此物与外界的时间流速有足足千倍，咱们可以好好的缠绵一会儿。”

　　“千倍？”

　　“你这败家子，这得有多少消耗，你不好好修炼，就为了做这事？”

　　柳天凰又一次想要揪顾云的耳朵。

　　但这次被顾云灵巧闪过。

　　“哎呀，师尊。”

　　“别揪了，你从小揪到大，在你面前，我帝子的威严都没有了！”

　　柳天凰都被逗乐了：“你在我面前还想要威严？！”

　　“看来是我对你太好了，以至于你都忘记谁是师尊了。”

　　“哎哎哎。”

　　“师尊，春宵一刻值千金，咱不要浪费时间啊。”

　　顾云直接转移话题，捧着柳天凰意欲下一步动作。

　　可就在这时，柳天凰忽然开口：“且慢，远处好像有打斗声，你在这里金屋藏娇了？”


----------------------------------------

