# 第222章 掩耳盗铃的林紫衣，方轻烟突破，擒拿魔龙

“终于道身了吗？”

　　顾云感受到来自方轻烟的反馈，自己也成功完成了一次淬炼。

　　如今已经是化龙十九变的实力。

　　身后那一条脊柱如今闪烁炽盛光泽，隐隐约约有龙形在其中升腾。

　　看了眼还在一旁装睡的林紫衣。

　　顾云没好气的拍了拍她的小屁股，无语道：“我亲爱的小师叔，你装睡装了一年了哦。”

　　林紫衣这才被惊醒，脸上红扑扑的，顺便带着一些迷迷糊糊，一副傻白甜的蠢萌模样。

　　“啊！发生什么事了？”

　　她揉了揉眼睛，似是还带着一丝睡意。

　　随后感受到一旁的气息波动，转身看去，但却瞬间被眼前的景象所吸引。

　　却见方轻烟身躯之上草木之气照耀，在大罗道塔第三层之中，与周遭环境交相辉映，熠熠生辉。

　　在这一片茂密的森林之中，能够清楚地感受到，四周的草木都在欢呼雀跃，与方轻烟的气息共鸣。

　　“这……这是怎么回事？”

　　林紫衣靠在顾云的怀里，有些茫然地问道。

　　“轻烟她马上就突破成功了。”

　　“等她苏醒，就是道身境的强者。”

　　顾云平静开口。

　　林紫衣瞪大了双眼，突破道身境她也经历过，但是并没有方轻烟现在表现的这般壮观。

　　“这……这是突破道身境？”

　　“没错。”

　　顾云也有些感慨：“只是我也没想到，轻烟师叔竟然会和此处的环境形成共鸣，如此一来，她的道身恐怕品质会很高。”

　　“至少能达到极限三十三道纹的程度。”

　　顾云猜测到。

　　三十三道纹就是道身境的一道门槛，能跨过，日后就有成帝可能，跨不过，成帝希望就渺茫。

　　使用破道丹的林紫衣就是在这个门槛上。

　　当然，顾云不会让她止步于此。

　　对于顾云而言，自己的女人们迟早都该成帝成仙，这样才能陪伴自己一生。

　　这一点对于寻常修士无比苛刻，但是对顾云来说却不难，有系统辅助，加之顾云知晓无数属于天命之子的机缘，想要培养出几个大帝还是轻而易举的。

　　“好厉害。”

　　林紫衣有些崇拜的说道。

　　顾云笑了笑，没好气地伸手揉了揉她的脑袋，道：“你还说呢，你这小懒虫，装睡装了一年，现在终于肯醒来了？”

　　“还说别人厉害呢。”

　　“要是这一年你好好修炼，说不定也到道身境后期了！”

　　林紫衣吐了吐舌头，做了个鬼脸，道：“我才不要呢！”

　　“这样的生活太苦逼了，我都要受不了了。”

　　“你下次交错着来好不好？”

　　林紫衣靠在顾云的肩膀上，恳求说道。

　　“你怎么这样。”

　　“我出去找别人，难道你就不吃醋？”

　　顾云将之抱起，放在腿上，戏谑开口。

　　林紫衣抬手叉腰，有些恼道：“那是人家的丈夫没用。”

　　“我的夫君可不是一般人。”

　　“夫君，您就饶了人家吧，人家什么都依你，好不好？”

　　说着她缩在了顾云的怀里。

　　她以前其实还是信奉外界有些人宣扬的一夫一妻制的，所谓的双方要有足够的尊重。

　　然而自从食髓知味后，她就绝对不赞同了，这简直就是要她命。

　　或许对于普通凡人，一夫一妻制容易培养感情，一生一世一双人，这是何等的浪漫。

　　但是陪伴在帝子身边，这种事情不要啊。

　　“你、别……”

　　“我就蹭蹭。”

　　顾云柔柔说道。

　　……

　　外界，乾坤无极镯中。

　　看着眼前出现的第不知道多少个顾云。

　　魔龙一掌将之拍碎，随后整条魔躯都有些上气不接下气，但随之他瞪大了双眼，难以置信地看着一如既往重新出现的顾云。

　　“你这个混蛋！究竟有多少的保命底牌！！”

　　魔龙怒极，声嘶力竭。

　　他已经记不清自己吞噬了多少个顾云，可每一次，对方都会重新出现在他面前，仿佛永远无法被彻底消灭。

　　“区区长虫，当真是见识短浅。”

　　“连这点都看不透，也配来杀我？”

　　“顾云”嘴角挂着讥讽地笑意。

　　“呀啊啊啊！！”

　　魔龙闻言，怒火中烧，龙躯猛然膨胀，黑色的魔气在他周身翻腾，仿佛要将整个空间都吞噬殆尽。

　　他怒吼一声，再次朝着顾云冲去，龙爪撕裂空气，带起一阵刺耳的破风声。

　　即便如今它的灵魂力已经无比衰弱，可是他依旧想要拼死一搏。

　　就和之前一样。

　　然而，这一次，顾云却没有如之前一般被轻松碾压，相反，少年抬起掌，轻而易举地就将魔龙的攻击完全拦住。

　　“怎么可能？！”

　　魔龙震惊失声，登时，眼前画面如星河倒转发生翻天覆地的变化。

　　那原本的白衣少年，竟然逐渐变成了一个美丽的黑衣女子。

　　“你是何人！”

　　魔龙癫狂咆哮，身上气势如雷翻涌，想要将影儿镇压。

　　然而在乾坤无极镯中消耗无限精力的它此刻已经是强弩之末，本就精神力无比衰微，全靠方跃提供的一魂一魄供给行动，如今在此和空气斗智斗勇一个晚上，加上影儿构建幻阵不断削弱。

　　此刻的魔龙，或许真该用黑色长虫来诠释。

　　“灭！”

　　影儿根本懒得和他废话，在她心中，就算是魔龙的全盛时期，她也有一战之力，更何况现在对方已经是强弩之末。

　　加之幻阵辅助，只一招便将之擒下。

　　“影儿，你成功了？”

　　看着被困在乾坤无极镯中的小虫，影儿翘着二郎腿百无聊赖，忽然熟悉声音响起。

　　她惊喜呼唤：“殿下！”

　　“叫夫君！”

　　顾云走上前来，将之搂住，接过乾坤无极镯。

　　看着在其中失魂落魄的魔龙，嘴角微微一勾：“戮天魔龙，曾经也是叱咤三千道域的准帝强者，没想到竟然会折在一个区区小偷手中，当真是可笑啊。”

　　魔龙闻言，循声看去，登时瞳孔骤缩。


----------------------------------------

