# 第223章 斩杀魔龙，方跃修为跌落

那如梦魇般环绕的人类，竟然又一次出现自己的眼前。

　　“你、我、你……”

　　魔龙的声音断断续续的，心中顿时涌起一股无法抑制的恐惧。

　　但是它毕竟曾经也是叱咤三千道域的准帝七重天强者，即便如今只剩下一缕残魂，眼界和见识也不低。

　　很快就猜出了缘由：“是幻境，你们刚刚在用幻境耍我？！”

　　魔龙几乎不敢相信地说出这番话，不是他猜不到，而是他不敢相信，一旦事情真相当真如此，那也就意味着他刚刚和空气斗智斗勇了这般之久。

　　而且还有一个人一直在外界静静的看着自己。

　　这简直……奇耻大辱！

　　“没想到~~，你还不是那么笨。”

　　“我还以为你不敢相信真相呢。”

　　影儿不禁掩嘴轻笑，声音酥酥麻麻的，腰肢被男人拦住，御姐也就顺势斜倚在顾云肩头，指尖绕着垂落的青丝打转，黑色皮衣包裹的一双浑圆玉腿交叠，看上去当真是妩媚动人天生尤物。

　　红唇微启间呵气如兰：“夫君~~~，此人刚刚可猖狂了呢。”

　　“说什么要将主人你碎尸万端，大卸八块，才能解他心头之恨~~”

　　听闻此言，魔龙猩红的瞳孔剧烈震颤，龙须因震怒而簌簌抖动。

　　“你这妖女！”

　　“区区幻术也敢愚弄本座！待吾冲破这方天地......”

　　“定要嚼碎你的三魂七魄！”

　　魔龙见此情景龙爪猛地插入地面，震得整片空间簌簌作响。

　　见此情形，影儿看上去好像被吓到了，软绵绵跌进他怀里：“夫君你看，这老泥鳅威胁我呢~~”

　　顾云低笑一声，揽住影儿纤腰的手掌微微收紧，惹得怀中人儿嘤咛一声。

　　“那我帮你杀了他如何？”

　　充满侵略性的眼神看向影儿，后者粉面羞红，轻点螓首。

　　“仰赖夫君了。”

　　影儿将唇印在顾云脸上，酥糯开口。

　　魔龙差点彻底疯狂，它哪里不知，自己成了这对狗男女调情的工具了。

　　这让它高傲的自尊彻底燃爆！

　　“该死的混蛋，区区一件器物也想困缚于我！”

　　“今日我便叫你……”

　　“聒噪。”

　　话音未落，却听见顾云漫不经心的尾音尚在云间流转，乾坤无极镯中，九重天幕骤然撕裂。

　　天穹裂隙之中，一尊熔炉缓缓降下，其上流淌着暗紫色道纹，其形之大，横亘天穹，难以言喻的恐怖压迫感瞬间逼迫而下，硬生生阻住了魔龙的发言。

　　顾云手指微微一抬，霎时千万道赤金锁链自熔炉之中刺出，将魔龙残魂瞬间捆绑。

　　紧随其后，无与伦比的恐怖吸力自其中传来。

　　面对此等危机。

　　魔龙毫无抵挡之力。

　　“这、这怎么可能？！！”

　　“这究竟是什么宝物？！”

　　魔龙大惊失色，不敢相信天地间竟还有这等神物降临世间。

　　让得他毫无抵抗之力。

　　“放心，小泥鳅，在夫君熔炉之下，你会化作最精纯、最美妙的食物，也算是……不虚此行了。”

　　影儿娇笑之声缓缓响起，如惊天炸雷。

　　魔龙自是感受到身体被分解的痛苦，这一刻它方知死亡将近。

　　在顾云面前，它如同蝼蚁一般渺小。

　　“顾云……不，顾殿下！求您饶我一命！我愿意臣服于您，为您效犬马之劳！”

　　魔龙再也顾不得任何的高傲，声音中带着颤抖，甚至带着一丝哀求。

　　在天地熔炉之下，它已无反抗余地，只能寄希望于顾云。

　　“我可以回到方跃身边，那个小子对殿下有恶念，魔奴愿意为殿下作内应！”

　　“还请殿下饶我一命！”

　　“前倨而后躬，要你何用！”

　　顾云威严霸道的冷漠声音响起，直接斩灭了魔龙的最后一丝希望。

　　魔龙自知再无退路，只能拼死一搏。

　　“小子！今日我虽死，也绝不让你好过！！”

　　它怒吼一声，龙躯猛然膨胀，黑色的魔气在它周身翻腾，仿佛要将整个空间都吞噬殆尽。

　　“殿下，小心！”

　　影儿见其狗急跳墙此刻也顾不得其他，就要起身。

　　可却被顾云搂着，不让动弹。

　　“殿下！”

　　她有些不解，随后就看到，那魔龙的攻击软绵绵的，打在乾坤无极镯上，毫无涟漪。

　　“影儿，你可别忘了，这可是帝器。”

　　“区区一道准帝残魂，又能翻出什么风浪？”

　　“你呀，好好看着便是。”

　　顾云指尖漫不经心碾过影儿唇瓣，将之按下。

　　影儿这才心安，却见魔龙残魂拼死一搏功亏一篑，身躯在凄厉龙吟中寸寸崩解。

　　被那赤金锁链交织分解成千万份，拖入天地熔炉之中。

　　见一切尘埃落定，顾云看向影儿，笑问：“你说......是清蒸龙魂入味，还是文火慢炖更妙？”

　　“殿下欲要如何，影儿自当追随。”

　　“只是期许，此间事了，莫要冷落的影儿~~”

　　影儿趴在顾云肩头，眼波流转似娇似魅。

　　她勾着男人玄色衣带把玩，此刻，影儿对如何处置魔龙没有半分兴趣。

　　此等勾人之举，将顾云本应压下去的火焰再度勾起。

　　除了师尊之外，顾云最爱的便是影儿这娇媚的酥劲儿。

　　无论多少次他都不会厌倦。

　　“那就把这个烦人的不速之客解决，我自和你大战三百回合！”

　　顾云也不考虑清蒸还是慢炖，直接大火收汁，眨眼之间，一枚闪烁淡淡魂气的黑色丹药就出现在顾云手中。

　　将乾坤无极镯重新戴到影儿的手上，顾云将黑色丹药抵到影儿的嘴唇边。

　　“此物蕴含此魔龙毕生魂念精华说不准能助你再破一个境界。”

　　“殿下，此物珍贵！不可……”

　　影儿一心只想讨好顾云，她已得一帝器，实在不敢再索要更多。

　　然而，顾云并未理会。

　　他一口将丹药放入，随后直接噙住影儿的嘴唇，随后将之扑倒在床。

　　星河倒转，两人消失于原地。

　　与此同时，系统提示音接连响起。

　　【叮！宿主斩杀戮天魔龙，掠夺天命之子方跃气运，获得天命值1500点】

　　【方跃触发“龙殇”反噬，修为跌落至四极境第二极】

　　房间之外，还在苦等魔龙好消息的方跃，忽然感到心中一痛，仿佛有什么重要的东西被生生剥离了一般。

　　他脸色大变，急忙内视自身，却发现自己的修为跟随着那损失的一魂一魄开始逐渐消散。

　　“不、怎么可能？”

　　“这……这是怎么回事？！”

　　方跃的声音中带着惊恐与难以置信。

　　魔龙那般信誓旦旦，他原本以为对方能够斩杀顾云，自己再想办法，夺回师姐。

　　可是现在……

　　“难道……魔龙被杀了？！”

　　方跃不可避免地想到这样的可能性，他的心中涌起一股无法抑制的恐惧。

　　“不好，他会不会猜到是我干的？”

　　“不、不可能的，我何德何能能够驱使一名准帝办事。”

　　方跃无心关注魔龙的生死，他在担心，魔龙被顾云反杀，是否将自己置于险境。

　　“风华书院，不能待了！”


----------------------------------------

