# 第230章 仙锁桎梏，调戏师尊，不速之客

方跃的陨落让整个大殿陷入了短暂的寂静。

　　顾云抬手一挥，天地熔炉缓缓缩小，化作一道流光没入他的袖中。

　　大殿内的威压也随之消散，仿佛刚才那毁天灭地的景象从未发生过。

　　抬手一招，那一枚天命神丹也落入顾云的手中。

　　在进行炼化之时，方跃身上的天命值就已经被大罗道塔潜移默化的吸收了。

　　此刻，这枚神丹只剩下纯粹的修为之力，只可惜方跃的修为太低。

　　“如此精纯的灵力，没有一丝损耗。”

　　“云儿，你的炼丹技巧竟然已经达到这般炉火纯青的地步了？”

　　看着顾云手中出现的神丹，柳天凰颇为震惊，在她记忆之中，顾云虽然一直天赋异禀，但是还从未听闻对方在丹道上也有这么高的造诣。

　　莫非……是那恐怖熔炉的功劳？

　　顾云像是磕糖豆一样将这枚神丹吃下，随后笑着道：“每年回去的时候，三叔都有教过我几招。”

　　“再加上有天地熔炉帮助，以后师尊若有需要，徒儿自然当仁不让。”

　　见顾云得瑟的样子。

　　柳天凰不禁白了他一眼，但是语气还是难掩自豪：“得了吧你，先好好提升自己的修为。”

　　“莫要想这些有的没的。”

　　“我现在就算不修炼，估计这片天地也快要承受不住了。”

　　念及此处，柳天凰眼眸微微有些黯淡。

　　自仙古以来，无数能人义士都曾经对此有过努力，但最终无不以失败告终，不管是顾家、秦家、沈家的那些先祖们，还是其余帝道势力的大帝，哪怕天才如柳天凰，依旧拿那仙锁没有任何的办法。

　　这样一来，修为进境过快，反倒成了一个枷锁。

　　有些惊才绝艳之人还要不断消耗自身，以减缓修炼速度，好在自己有顾云在。

　　比如顾家的诸多老祖，很多都是在寿元远未达到大帝五百万岁上限的两百万岁就会去禁区闭死关，其原因就是害怕继续在天地灵力的滋养之下，一不小心触动了仙锁。

　　这也是为何顾长歌常年征战禁区、为何顾长珏闭关炼丹久久不出、为何顾长青愿意接手庞大顾家繁杂事务的原因，无非是希望在这人世间多停留些许时日。

　　而这一切，大家几乎都把希望放在了顾云的身上。

　　看着自己的徒儿，柳天凰的眸光愈发柔和，一开始的时候她的确也是抱着这个想法。

　　但是多年相处下来，她对顾云已经有了难以割舍的别样情感，比起那无数先辈们寄予的厚望，他更希望对方能快乐成长，可是……这又与自己长久陪伴在顾云身边的愿望相违背。

　　“放心吧，师尊，三年之后，帝路之上，必有我的一席之地！”

　　见柳天凰陷入自我纠结之中，顾云走上前，攥住师尊的手，诚恳无比的说道。

　　“云儿……”

　　柳天凰仰望着已经高出自己半个头的顾云，从牙牙学语的三岁稚童，到身怀重器的少年英才，短短不到二十年，这个男人就在自己心中占据了无比重要的地位。

　　顾云一把将她搂入怀中，淡淡笑道：“毕竟师尊香香软软的身体，我抱一百万年都不会腻，怎么舍得让您去闭死关呢？”

　　“贫嘴！”柳天凰嘴角也微微勾起，身为女帝，她极少有这般软弱的时候，她的温柔只有在顾云这里才会有淋漓尽致的展现，外人面前，哪怕是秋月慈、上官雅雅这样的亲近之人，也多数时候只能看到她的雷霆手段。

　　“对了云儿，你刚刚召唤的宝物非同小可，你需谨慎使用，莫要让他族的大帝知晓，除非你有应对的办法。”

　　“果然，大帝能看出此物不凡？”

　　顾云沉声问道。

　　柳天凰享受着男人的温暖怀抱：“一般的三劫之下估计是很难察觉。”

　　“但若是三劫之上的大帝，基本上都能看出此物不凡。”

　　“当然这是你不使用此物威能的情况，若是动用，那即便是准帝也能看出端倪，心存觊觎之心。”

　　顾云嘴角微勾：“那我就放心了，区区准帝，我还是不放在眼中的。”

　　“这般自信？”

　　“莫非是顾家给你配的护道者？”

　　“让我猜猜，会是何人？”

　　“顾远风？”

　　“不是……”

　　“顾离秋？”

　　“不是……”

　　一连串的名字下来，全都被顾云一一否决。

　　柳天凰最后面色有些古怪问道：“不会是顾瑶紫吧……”

　　顾云表情不置可否。

　　“这个女人……罢了，她护着你倒也是好事情。”

　　柳天凰闭上了嘴。

　　“不是师尊，你和紫姨之间有什么矛盾吗？”

　　“矛盾？”

　　“呵呵，哪有什么矛盾，没有的事，小孩子家家的，大人的事情你别管。”

　　柳天凰似是无比抗拒此事。

　　顾云也不强求，只是揽过对方的腰肢，轻笑问道：“师尊，我真的还小吗？”

　　“你这家伙，来的时候不是还说要当正人君子吗？”

　　“现在怎么这般没有定力？”

　　柳天凰俏脸微微染上红霞，任谁这种时候都无法保持淡定。

　　“在师尊身边，想要达成这个成就实在是难如登天啊。”

　　“这世间可没人能抵挡得了师尊您的魅力，小顾云自然也只是芸芸众生中的一员。”

　　“自是要好好瞻仰师尊的容光，以……最尊敬的姿态。”

　　柳天凰闻言，脸上红晕更甚，轻轻推了推顾云的胸膛，嗔怪道：“说什么呢？没大没小的，我可是你师尊。”

　　“是吗？”顾云不肯松手，反而将她搂得更紧了些，低头在她耳边轻声道：“可是昨晚您可没有一个师尊的样子呢。”

　　“徒儿，可是憋屈的很呢。”

　　柳天凰白了顾云一眼，哼唧道：“你还有脸说，你自己看看，你那叫做推拿吗？”

　　“分明、分明……”

　　“分明什么？”

　　顾云目光灼灼，嘴角含笑，非要柳天凰将那几个字说出来。

　　“哼！”

　　柳天凰轻哼一声，才不会顺着顾云的话茬下去，她可是女帝，岂会被顾云三言两语唬住。

　　“分明就是奸佞恶徒，来日我就将你打入大牢，让你饱受酷刑，日夜煎熬！”

　　“师尊你舍得吗？”

　　顾云手指绕着柳天凰的三千青丝，笑问道。

　　“你猜我舍不舍得。”

　　柳天凰轻哼道。

　　就在这时。

　　一道声音自殿外传来：“天凰，发生什么事了吗？”

　　“你为何动用了众生念力！”

　　秋月慈急匆匆走了进来，看见里面的画面，瞬间怔在原地。


----------------------------------------

