# 第233章 超级影帝白浩

一早就在远处猫着等候的白浩见此，心领神会。

　　之前顾云吩咐过要多关注一下龙辰的事，顺便指明苏梦瑶和叶紫灵是他的女人，白浩立刻就懂老大的意思，从此以后见到这两位风华神女榜上的美女都绕道走。

　　这样一来反倒是引起了叶紫灵这个点子王的注意。

　　毕竟这个富二代也是在书院中以纨绔出了名的，虽然之前在藏经阁的时候自己没认出来。

　　但那是有原因的。

　　其一是因为自己刚入学，对于书院之中的风云人物不甚了解，再加上有顾云光芒将其余之人尽数掩盖，她自然也就没关注对方。

　　其二就是……对方当时确实被龙辰打得太惨了。

　　脸都肿了，与画像上天壤之别。

　　后来得知对方的身份，没想到竟然是纵横商会白家的公子，最重要的是和顾云的关系很不一般。

　　这也让她心中有了计较，才想办法联系上白浩。

　　一开始，白浩是拒绝的。

　　身为商会公子，只要不是和他哥哥白黎有关的事情，他是很聪明的。

　　叶紫灵什么身份，那可是准大嫂！

　　自然是要保持距离的，当然最起码的尊重还是要给的，你总不能让对方吃闭门羹。

　　但当叶紫灵讲述计划，并明确是为了帮助顾云扫清障碍后，白浩立刻就积极投身其中。

　　为大哥抛头颅，洒热血！

　　这种事情，舍他其谁！

　　于是就有了今天这一出。

　　目的就是好好整一下眼前这个砂壁保镖，最好是让他滚进执法堂出不来最好。

　　现在趁时机恰好成熟，白浩就带着他的那帮狗腿子就从暗处走了出来。

　　“oi，小子，你上次在藏经阁很狂是不是？”

　　“来，现在再和小爷我比划比划，你敢不敢？”

　　白浩带着一帮人气势汹汹地走了过来，脸上挂着一抹戏谑的笑容。

　　他身后的几个跟班也是满脸不屑，显然对龙辰这个土鳖充满了敌意。

　　龙辰见状，眉头微微一皱，但很快又恢复了那副无所谓的表情。

　　有两女在旁，他要展现出那一份属于自己的魅力来。

　　念及此处，他的嘴角微微勾起，上前一步，双手抱胸，冷冷地看着白浩：“怎么？上次没被打够，这次又来找揍？”

　　白浩一听，脸色顿时阴沉下来。

　　心中则是乐开了花，果然，这个大傻叉和大哥说的一毛一样，只要是身边有女人，那就改不了装逼的臭毛病。

　　当然，白浩知道自己的任务是什么。

　　他身后的那些跟班可不知道，一个个那都是义愤填膺，白浩公子是什么人物？那可是纵横商会的公子，平日里谁见了他不是毕恭毕敬的？可眼前这个家伙，竟然敢如此嚣张！

　　“你他妈找死！”

　　“你算什么东西，也敢对白少这般说话！”

　　“区区一个乡巴佬，白少愿意和你说话已经是给你面子了，还不赶紧跪地求饶，说不定还能少受一点皮肉之苦！”

　　几个跟班立刻围了上来，气势汹汹地盯着龙辰。

　　几个人都很有分寸，唯独将龙辰一人围在中间，根本不敢对二女有任何的不敬。

　　苏梦瑶见状，不由得有些紧张。

　　她可不知道发生了什么，正要上前阻止，却被好闺蜜拉住了胳膊。

　　“紫灵，你做什么？！”

　　叶紫灵冲着她眨眨眼，笑道：“梦瑶，你不是一直想把这个烦人的家伙赶走吗？”

　　“这可是个好机会！”

　　“什么？”

　　苏梦瑶听得云里雾里的。

　　不知道好闺蜜在和自己打什么哑谜。

　　却见叶紫灵瞬间变如脸。

　　原本还是一脸奸计得逞，转瞬之间就变得紧张兮兮，害怕极了。

　　看向混乱的正中央。

　　她似乎很是着急的说道：

　　“白浩，你别乱来！”

　　“这里是书院，闹大了对你没好处！”

　　随后戳了戳苏梦瑶的酥腰。

　　后者不明就里，叶紫灵急忙传音道。

　　“梦瑶你也说两句啊。”

　　“说什么？”

　　“就说执法堂的人很快就会过来的，让他们不要轻举妄动！”

　　苏梦瑶不知道闺蜜葫芦里卖的是什么药，但是若是能够就此摆脱龙辰这个恶心又烦人的家伙，她还是颇为乐意做这种事情的。

　　“你们不要乱来啊，要是执法堂来了，你们都讨不着好！”

　　苏梦瑶也一起焦急的说道。

　　当然，她确实挺急的。

　　然而，此言落在龙辰的耳中，让他觉得苏梦瑶其实是在关心他，这让他心中很是受用。

　　嘴角勾起一抹自信的弧度。

　　“哼！梦瑶，你不用担心我，区区几个跳梁小丑、纨绔废物而已，还不是我的对手！！”

　　“你不要叫我梦瑶，我们的关系还没有好到这种程度！”

　　苏梦瑶直接应激了，怒吼开口。

　　龙辰却毫不在意，呵，女人，想要用这种方式引起自己的注意吗？

　　简直是太低级了。

　　罢了罢了，之后会让她知道，自己有多么的特殊，拿什么劳什子帝子，也绝不会比自己更加优秀。

　　“你们一起上吧，我赶时间！”

　　他单手背负于身后，傲然开口说道。

　　白浩冷笑一声：“苏小姐、叶小姐，你们也看到了，这个家伙可是一点都不给我面子。”

　　“我本来只是想要来找回公道而已，但是现在我改变主意了。”

　　“你放心，我只是想教训一下这个不知天高地厚的家伙，不会闹出人命的。”

　　龙辰却丝毫不惧，反而嘴角勾起一抹讥讽的笑容：“就凭你们这几个废物，也想教训我？”

　　在他眼中，这白浩身后的那一群乌合之众，最强者不过化龙五六变的实力。

　　自己如今也已经是化龙三变的强者，对付一般道身境都不成问题，更有一手毒针之术出神入化，神鬼莫测。

　　他已经想好了。

　　今日就要让这白浩付出惨痛的代价！

　　眼看那一群人全都包围上来，龙辰身形一闪，瞬间出现在白浩面前。

　　白浩还没反应过来，只觉得胸口一痛，整个人已经倒飞了出去，重重地摔在地上。

　　“白少！”

　　有几个跟班大惊失色，连忙冲上去扶起白浩。

　　还有几人急忙包围过来，目光不善又有些骇然看向龙辰。

　　白浩捂着胸口，脸色苍白，显然受了不轻的伤。

　　他咬牙切齿地盯着龙辰，眼中满是怒火：“你……你敢打我？！”

　　龙辰冷冷一笑：“你不是要来报仇吗？”

　　“就凭你这个废物？”

　　“哼！”

　　“你找死！！”

　　白浩似是怒火中烧，又一次爬了起来，向着龙辰张牙舞爪的冲了过去。

　　龙辰见状，眼神微眯，随后抬腿一脚，就向着白浩胸前踹去，动作之快，在场之人都没反应过来。

　　同时右手捏起一枚银针。

　　望向白浩，弹指激射而出。

　　就在这时，一道清脆响亮的怒喝在空中炸响。

　　“住手！！”

　　“书院之中禁止私斗，你们这是在做什么！”


----------------------------------------

