# 第248章 大罗道塔第四层，玄青宝鉴功能增加

安置好熟睡的两女，顾云转身进入大罗道塔第四层，眼前景象再度一变。

　　第三层是古朴森林，第四层就是无尽荒漠。

　　黄沙漫天，狂风呼啸，炽热的阳光炙烤着大地，空气中弥漫着干燥的气息。

　　顾云站在沙丘之上，目光扫视四周，静静等待着系统提示音出现。

　　【叮！恭喜宿主成功开启大罗道塔第四层，第五层开启进度（2300/100000）】

　　“这第四层之中是否也镇压着什么妖兽？”

　　顾云开口询问，此前在第三层，有镇压青龙白虎朱雀玄武四兽的石碑。

　　也不知这第四层又镇压了什么。

　　看着这黄沙漫天的样子，顾云心中有些不妙的预感。

　　【叮！第四层里头镇压的是四大神兽哦】

　　灵动系统音限时返厂，顾云现在很期待打开第六层的时候，到时候他倒要看看，这个贱兮兮的小系统究竟长什么样。

　　只不过，现在系统的灵智渐渐归来，是不是也该有系统流的主角出现了？

　　随着自身实力上涨，顾云感觉除非是无敌流的主角，也就只有和自己一样拥有系统的主角能和自己拼一拼了。

　　其他的都是小卡拉米，不值一提。

　　像什么龙辰这种东西。

　　给他一点发育时间，或许能牛逼起来。

　　但是可惜，现在还没开始发育呢，一上来就被自己逮到了，那么抱歉，年轻人，有再多天命值，那都是假的。

　　这时候龙辰就有话说了。

　　你别人家主角碰到什么反派？

　　他碰到的是什么反派？

　　自己还在兢兢业业当保镖呢，结果一万章以后在有可能出现的boss过来给自己干了，那自己能怎么办？找谁说理去？靠北了，你行你上！

　　【叮！检测到宿主诉求，系统做出提示，天命正在孕育系统流主角，还请宿主一定要提前做好准备哦】

　　【滋溜】

　　“滋溜？你刚刚流口水了对不对？”

　　顾云敏锐的捕捉到了小系统的小动作。

　　【没有，宿主您听错了，我只是个人畜无害的小系统而已】

　　【绝对不会因为嘴馋其他系统本源就做出这般失礼的事情】

　　少女夹出机械音，要多奇怪，有多奇怪。

　　“话说的好听，别到时候比不过人家。”

　　顾云激将道。

　　【身为宿主的系统，统子天下第二，除了宿主能压我一头，那些批量制造的残次品岂能与我相提并论！】

　　“哦？看来你很自信咯？”

　　【那是，宿主放心，等你见到了新系统，统子我让您见识见识我的本事】

　　系统很自信。

　　顾云很满意。

　　系统流最大的问题就是成长没有明显的轨迹，一切都依靠系统，可以说，有系统就是天才，没系统就是纯废物。

　　这和自己是有本质区别的。

　　就算没有系统，顾云也是天才，只是没办法，这个世界上开桂的人太多了，顾云这种技术玩家也只能打不过就加入了。

　　当浑浊成为常态，清醒就成了一种罪！

　　自我反思过后。

　　顾云将最后一只凶兽饕餮彻底镇压，方圆万里的黄沙都被这个家伙吞入腹中，连自己都差点被流沙带入，不愧是上古凶兽，实力果然强大。

　　但是在四大神兽、三大凶兽，加上八个神甲傀儡的联合绞杀之下，也只能饮恨。

　　【叮！恭喜宿主解开大罗道塔第四层，奖励：50000反派值】

　　【叮！玄青宝鉴功能增加，解锁后每一页可点亮神图，每多点亮一张图片，就可获取反派值奖励】

　　【叮！宿主获得大罗道塔第四层掌控权，时间流速三千倍于外界】

　　【叮！恭喜宿主天地熔炉品质升级，当前斩杀线4000气运值】

　　【叮！恭喜宿主获得仙帝级宝物，五行锁仙图】

　　又是收获满满的一天！

　　顾云取出宙心镯，将姬瑶珺、炎姬、月舞、祁火儿、祁水儿姐妹几人全都唤出。

　　随后自身踏进其中。

　　果然，只剩下两倍了。

　　什么时候去庚金仙宫一趟，比起气运女主姜晴，顾云对那个姜岚其实更感兴趣。

　　能够将时间法则炼制进可随身携带的宝物之中，的确是个可造之材。

　　绝不是因为顾云只对熟女感兴趣，绝对不是。

　　“系统，合成宝箱。”

　　顾云平静开口。

　　苏梦瑶和叶紫灵贡献的十个橙色宝箱被他合成为一个金色宝箱。

　　随后顾云再将宝箱打开。

　　金光照耀。

　　【叮！恭喜宿主获得天神体本源*1】

　　将之吞噬，又成功突破一个小境界，来到了化龙境二十变。

　　顾云现在的灵力储量，比一般的道身境巅峰都还要雄厚，这便是万化圣体的恐怖之处。

　　从宙心镯中踏出。

　　一只小手就从旁边探了过来。

　　顾云定睛看去，却是炎姬。

　　此刻这位成熟御姐脸蛋红扑扑的，身上都染着薄薄的香汗。

　　顾云微微皱眉，看向姬瑶珺询问道：“怎么回事？炎姬她怎么了？”

　　上次见面还好好的，怎么现在变成了这副模样。

　　姬瑶珺俏脸微红：“额，殿下，炎姬妹妹和小舞妹妹都是妖兽出身，在宙心镯里呆久了，所以……”

　　“嗯，少主，您加油！”

　　姬瑶珺给顾云加油打气，随后便带着祁火儿祁水儿姐妹二人离开。

　　“还会这样？”

　　顾云也是有些稀奇了，他的确是疏忽了，有些事情也不是这些丫头自己能够控制的。

　　……………………………………


----------------------------------------

