# 第249章 天命反派的惬意人生

“嘿嘿，殿下。”

　　……

　　“殿下，你在哪里？小舞好害怕。”

　　苏醒的月舞内心有些慌乱，她想要起身，但是双腿酸软的没有任何的力气。

　　望向四周，一望无际的大沙漠只会让人心生寂寥。

　　一阵微风吹过。

　　身子还凉飕飕的，这让小猫娘忍不住低头看去，随后脸色就唰的一下彻底染成了红色。

　　……

　　沙漠之中，水资源是极为匮乏的。

　　对于浪费的月舞。

　　顾云自然是要站在道德的制高点对其指指点点。

　　从点到面详细为小猫娘解释了何为浪费可耻的道德观念。

　　而小猫娘也是个善于学习的小可爱，很快就连声道嗯，短促有力，很显然对于知识的消化速度惊人。

　　这也让顾云老师非常满意。

　　唯一可惜的是，可能是因为昨天晚上学习太过认真刻苦，小猫娘最终还是坚持不住，在做了最后一个笔记之后趴在顾云的肩头沉沉睡了过去。

　　这也让顾云颇为遗憾，原本准备好的新教材还没有拿出来。

　　因此。

　　他的目光只好放到好学霸炎姬的身上。

　　安置好小猫娘。

　　顾云要给这个一直幻想着站在老师头上作威作福的女王大人，好好的补补课了。

　　正玩得不亦乐乎地炎姬，此刻却浑身打了个哆嗦。

　　“你、你要干什么？”

　　“炎姬。”

　　“将你的蛇尾变回去。”

　　“我还是觉得大长腿更加吸睛。”

　　在顾云所有的女人之中，炎姬绝对是最缠人的，不仅仅是物理层面的缠人，也是精神层面的。

　　身材高挑匀称。

　　一双大长腿笔直修长，超过了一米一。

　　小蛮腰盈盈可握，身子骨柔软细腻，比起前世的那些舞蹈生都要强上不止一筹。

　　炎姬脸上轻哼，随后不舍得放开顾云。

　　滑溜的蛇尾转瞬间变成笔直修长的长腿，跨坐在顾云的身上。

　　“你们人族的体态的确特殊，还可以互惠互利，是大多数妖族都不能及的。”

　　炎姬缓缓伏下身子，与顾云紧紧相拥。

　　“哦？”

　　“你想要体验一番？”

　　顾云笑问道。

　　炎姬轻嗔：“哼，某个臭男人就知道坐享其成，等本王修为有成，定然要让你回到自己该在的位置。”

　　说着她坐起身，嘴角微微勾起一抹弧度。

　　“就像现在这样！”

　　男子壮硕的肌肤出现在眼前，炎姬从上而下看去，眼神竟不禁有些痴了。

　　这是怎样的一具身体，简直完美无瑕，找不出一丝破绽。

　　她颤抖的手开始在顾云的胸肌上戳了戳，很有弹性的肌肉让女王的嘴角不禁扬起一抹淡笑。

　　“不得不说，你的身体的确是世间之最，本王封你为第一王夫了，不得拒绝！”

　　玉指轻点在顾云嘴角。

　　冰冷绝情的面然却说出这般言语。

　　顾云看着心中都有些异动。

　　“嗯？！你……”

　　被突然偷袭，女王大人明显没反应过来。

　　结果小手又被抓住。

　　她如今不过四极境，在顾云面前根本没有反抗的能力。

　　曾经蛇人族的女王大人，现在只是个柔弱无骨的小女孩罢了。

　　被顾云抱住。

　　炎姬微微闭上了眼睛。

　　期待着下一个瞬间的到来。

　　又不是第一次经历，她也没什么好害羞的。

　　但是很快，她就察觉到了不对劲。

　　看向顾云的眼神，有惊恐、有羞涩、有难以置信。

　　“你是不是方向错了。”

　　“女王大人，放心，方向没错，好好做题。”

　　顾云才不管方向错没错，只要能做出答案，那就是好方法。

　　三十日后。

　　看着玄青宝鉴之上，毛笔唰唰唰疯狂书写。

　　顾云上下打量着，的确赏心悦目。

　　【叮！恭喜宿主成功绘写玄青宝鉴，奖励反派值2000点】

　　“不错嘛。”

　　顾云嘴角微微勾起，没想到收获颇丰。

　　接下来的时间里。

　　他与其余几女也都细心尝试了一番。

　　收获了足足十万的反派值。

　　顾云从来没有打过这么富裕的仗，这可比苦哈哈的去找天命之子，使用负面情绪收割机收割舒服太多了。

　　吃着火锅唱着歌。

　　顾云惬意的享受着沙漠之中温暖的阳光。

　　随身携带的温暖大床将他和周围几女的身躯瞬间包裹。

　　将抽奖得来的几套泳衣都给几女换上，虽是沙漠，却也可以享受日光浴。

　　这让顾云有些期待，是否大罗道塔第五层会是一片沙滩和广袤无垠的海洋。

　　那才是这些衣物发挥效用的最佳场所。

　　怀中搂着姬瑶珺，御姐的脸蛋还是红扑扑的。

　　殿下给的衣服实在是太羞人了。

　　奇怪的布料先另说，光说这大小，分明就是几条横着的线嘛。

　　说什么泳衣。

　　可这怎么可能能够穿出去见人嘛。

　　还得是顾云好说歹说，她才愿意在姐妹们面前展露自己身体的美好。

　　对于顾云其实不太能理解，分明更坦诚的事情都已经做过了。

　　这区区泳衣又算得了什么？

　　阳光扑洒到他的脸庞之上。

　　“坏了，是不是该去参加大比了？”

　　“顾云啊顾云，你怎么能这么堕落。”

　　心中严正谴责了自己一下，顾云换了个方向，钻入祁水儿的怀中。

　　一股清甜的香气扑面，好像吹着小海风一般清爽迷人。

　　顾云眼睛微微眯起。

　　肆意享受。

　　大比？

　　比什么？

　　保送了解一下。


----------------------------------------

