# 第251章 林无涯

闻听这些话，众人皆是皱眉，循声望去。

　　在这书院之中，竟然有人敢说帝子殿下的坏话？

　　却见一白衣长袍男子站立风中。

　　看上去倒有种遗世独立的傲然。

　　“你是何人！竟然敢在此大放厥词！！”

　　有人皱眉开口，声音之中带着冷意。

　　在无上神朝之中造谣帝子殿下，这可不是小事情，若不是现在是大比期间，此人定会被带回执法堂中审问。

　　“呵，帝子虽强，承蒙祖上福荫，我辈修士，当以自身开辟一条血路，汝等在此吹嘘崇拜，对方也不会多看你一眼！”

　　“如此可笑，还沾沾自喜，可叹可悲！”

　　说完，男子一步踏出，不再理会这些乌合之众，向着演武场中心而去。

　　“我靠，这吊毛是谁啊？怎么这么装逼？！”

　　现在这个时候，没人敢在演武场闹事。

　　“我好像见过他，他昨天才去闯的镇妖塔，现在好像排在风华榜的第一百名。”

　　“好像叫……叫、对，林无涯！”

　　有人思考许久终于将这个名字说出。

　　等待片刻。

　　“噗嗤。”

　　不知何人，绷不住笑出声来。

　　“哈哈，笑死我了，一个刚登上风华榜的小子，就不知道天高地厚了，哈哈哈哈，还想要和殿下比肩，我看他是脑子被驴踢了。”

　　“哈哈哈，他不会觉得自己很帅吧？穿个小白衣，这是咋的，想要模仿帝子殿下？”

　　登时间，空气中充满了快活的气氛。

　　而离开而去的林无涯脚步微微一顿，浑身都在颤抖。

　　耳边传来那些刺耳的嘲笑声，仿佛一根根尖锐的针，刺入他的心脏。

　　他的拳头握得更紧，指甲深深嵌入掌心，几乎要渗出血来。

　　“顾云，我会证明给你看，我不比你弱！”

　　他咬牙道，最后依旧抬起自己高傲的头颅。

　　脸上依旧保持着那副冷峻的神情，仿佛对周围的嘲讽毫不在意。

　　身为林家支脉之人，他对于顾云先天就有着极大的仇视。

　　自己这一支脉就是因为林秋水攀上了仙古顾家这根高枝，这才逐渐被排挤，彻底没落的。

　　从小就听着族人的不甘，曾经的辉煌，看着父亲那落寞难受的表情。

　　小时候的林无涯便发誓，自己一定会成长到让所有人都不能小觑的地步，那时常被提起的顾家帝子，自己也一定会击败他，如今，经过不懈的努力，自己总算能有机会和对方站上同一片赛场。

　　他林无涯一定会向全世界证明，他顾云，不过是依靠着仙古顾家的纨绔罢了，和他母亲一样，都是上不了台面的废物东西！

　　“顾云，你不过是仗着祖上的福荫罢了！若没有神朝的资源，没有那些强者的指点，你又算得了什么！”

　　林无涯在心中冷笑，眼中闪过一丝狠厉。

　　【叮！天命之子林无涯对宿主产生怨恨情绪，奖励反派值1000点】

　　此刻正在逗弄着炎姬的两个小姐妹的顾云睁开微眯的眼眸。

　　“竟然还有天命之子？”

　　“小小一个风华书院，还真是卧虎藏龙啊！”

　　顾云正在思绪，炎姬可就不满了。

　　“顾云、顾云~~”

　　炎姬身子软，塌在了顾云的身上。

　　此刻口中念诵着，眼神已经彻底迷离。

　　顾云很是冷静的将之放在一旁。

　　再度与冰冷冷的床榻接触，炎姬一下子回过神来，面色一片俏红。

　　生气道：“顾云！你干什么，谁允许你把本王放下来的！”

　　“还不赶紧把我抱起来！”

　　“哦？”

　　顾云眼眸微微眯起，转身按住炎姬，随后直接霸道的吻了上去。

　　“你干什么，我要你抱我，谁要你亲了。”

　　“你放开我。”

　　炎姬双臂都被顾云按住，看着男人那火热的目光，心脏不由自主疯狂跳动。

　　啵唧。

　　顾云不回应，只是一昧亲嘴，抢占每一寸高地。

　　战斗一触即发。

　　但炎姬早已经是强弩之末，很快就丢盔弃甲，狼狈缴械。

　　姬瑶珺坐起身来，开始细心的为顾云整理衣襟。

　　姐妹们都已经沉沉睡去，大部分都只能算是一个添头，唯一一个实力强悍的炎姬还因为作死被主人加训了一波。

　　现在轮到自己苦逼了。

　　只不过能在顾云身边多陪伴一会儿，姬瑶珺还是感觉很幸福的。

　　“殿下是要去参加书院大比吗？”

　　顾云微微颔首，笑道：“还是瑶珺懂我啊。”

　　“只可惜瑶珺年岁超出太多，无法陪伴在殿下左右了。”

　　姬瑶珺微微有些惋惜。

　　“这……你就别担心了，你们好生在大罗道塔之中修行，我会时常进来看你们的。”

　　顾云整理好着装，在姬瑶珺唇上亲了一口，美味清甜，还带着点淡雅的清香，回味无穷。

　　“瑶珺，你的唇还是这么嫩。”

　　“殿下喜欢就好。”

　　姬瑶珺羞涩道，对于顾云的突然袭击她也是基本上免疫了，现在她也认清楚了一个事实，那就是这个男人出现在自己的面前，那么自身的多巴胺就会疯狂分泌，不管对方做什么自己的大脑就和宕机了一样失去处理问题的能力。

　　此前姬瑶珺一直不明白究竟是为什么，这段时间多读了一些书籍她这才恍然大悟，原来这就是恋爱的感觉。

　　对方愿意突然袭击，其实本质就是在迷恋自己的身体。

　　念及此处，圣女小姐还有些沾沾自喜。

　　指不定谁占便宜，顾云那可是整个三千道域年轻女修的梦中情人呢。

　　坏了。

　　姬瑶珺很快意识到不对，自己的脑袋好像又被殿下搞得晕乎乎的了。

　　连最重要的事情都忘记了。

　　“殿下，可是您怎么进来大罗道塔呢？”

　　“时空间宝物在您进入古之大陆的那个瞬间都会被封锁。”

　　“我们是不能随你一同进入的。”


----------------------------------------

