# 第253章 锁定天命之子

演武场中，擂台之上，赵子怡已经站定。

　　手中抱剑静静等待着。

　　“赵师姐可是风华榜前三十的强者啊，没想到这个新入门的小师妹竟然这么倒霉，竟然直接碰上她。”

　　“是啊，我还听说赵师姐动手那是从来都不含糊的，也不知这小师妹扛不扛得住。”

　　有人惋惜开口。

　　听到这些话语，赵子怡嘴角微微勾起。

　　她虽然听说过林紫衣的名声，但并未将她放在眼里。

　　一个初出茅庐的小女孩而已，虽有几分天赋，但绝不可能是自己的对手。

　　“这么久了还不上台？不会是怕了吧？”

　　“听说这个林紫衣是关系户来着，院长好像是看在殿下的面子上才愿意收她为徒的。”

　　“啧啧啧，长得好看就是好啊。”

　　有些人窃窃私语，见林紫衣久久不上场，心中也不由变得轻蔑几分。

　　只不过是运气好，攀上了帝子殿下而已，没了帝子殿下，她还算个啥！

　　赵子怡眉梢也微微皱紧，对于这个没有礼貌的师妹很是不满。

　　“长老，迟到多久，算负？”

　　她看向仲裁长老，有些不满问道。

　　仲裁长老面色也不好看。

　　这林紫衣自己可得罪不起，本来睁一只眼闭一只眼就行。

　　这个赵子怡，真是没话找话，现在众目睽睽之下，他也不可能公然不尊重规则。

　　“一炷香时间未到场，便按弃权处理！”

　　“哼。”

　　赵子怡看了眼才燃烧了一半的檀香，眉梢微皱。

　　参加过比赛的人都知道，一般选手只要不准时到，那就是不会来了。

　　场中只有林无涯的表情有些精彩。

　　他总觉得怪怪的，好像本应该属于自己的生态位被别人抢占了一般。

　　“这个林紫衣，究竟是何许人也？”

　　林无涯心中不满，这种主角最后时间登场，让比赛对手苦苦等待自己，随后全场观众嘲讽不满，小看自己，最后自己再站出来狠狠打脸。

　　这样的套路自己是百玩不厌，历久弥新，谁曾想现在竟然还能遇上同行？

　　当真是怪事！

　　林无涯眸子死死盯着场中。

　　现在林紫衣来了这么一波，他接下来要是复刻，带来的震撼度那就小了很多。

　　【叮！林无涯产生不满情绪，奖励反派值1000点】

　　坐在包厢之中和方轻烟的未平和又起玩耍的顾云嘴角微微勾起。

　　林紫衣为何会迟到，自然是他一手操作的。

　　就是要抢占天命之子的生态位，同时观察一下，这个天命之子是个什么样的性格。

　　ok，鉴定很成功。

　　气性很大，是个好天命之子！

　　顾云很高兴，就得是这种天命之子，玩弄起来效率奇高。

　　“小师弟~~”

　　方轻烟吃痛，娇嗔一声。

　　顾云连声道歉，疏通经脉的动作也变得柔和许多，方轻烟的眼睛很快眯了起来，渐渐忍不住……起来。

　　在场中扫视一番。

　　顾云的脑海之中提示音疯狂响起，大多都是路人甲角色，不足挂齿。

　　唯一有点戏份的就是场中的那个赵子怡。

　　算是个小配角，隐藏了一些实力，在此次大比之中算是一匹黑马。

　　《武破苍穹》小说剧情之中。

　　林紫衣并未来到风华书院，而是去到了圣水仙宫，并且出现了血脉返祖的现象，成为了圣水仙宫的第五神女。

　　这才有资格参加大比，进入古之大陆寻找机缘。

　　因此，赵子怡一路黑到了前十名，成为了林无涯的队友。

　　只不过，这些都不重要，顾云要找的，是那隐藏起来准备人前显圣的天命之子。

　　功夫不负有心人。

　　很快，顾云彻底锁定了目标。

　　看向那隐藏在暗处，头戴兜帽的年轻人。

　　顾云嘴角微微抽了抽，你们天命之子怎么都喜欢这种装束？

　　他哪里知道，因为刚刚的豪言壮语，导致林无涯走到哪里都会被嘲笑，因此只有头戴兜帽遮掩面容，心中对于顾云的怨恨又增添了许多。

　　【叮！检测到新的天命之子】

　　【姓名：林无涯】

　　【年龄：43】

　　【修为：道身境初期】

　　【身份：《武破苍穹》男主】

　　【体质：天武圣体】

　　【光环：天命之子光环（紫）】

　　【天命值：8000】

　　【关联女主：诗轻舞，林紫衣，武灵，花雨菲】

　　林紫衣已经与之断绝情缘，天命值下降了2000点。

　　但就算是原本的10000天命值，这个家伙其实比方跃还菜。

　　倒也正常，方跃好歹有一个帝器宝物。

　　林无涯只有圣水仙宫外围弟子的身份，还不受重视。

　　如果将他修炼的《圣淼仙诀》抢夺，估计就没什么作用了。

　　只看了一眼，顾云就失去了兴趣，反倒是对气运女主们比较感兴趣。

　　“没想到又有武灵这妮子。”

　　也是，玄青宝鉴一共就这么多页，那天命也就只能逮着这些人薅，不是所有人都有资格成为气运女主。

　　“没想到还没对我情根深种，下次见面，该罚！”

　　顾云颇为自恋的想到，其实心中则是明了，看来这次书院大比应该也会与此女重逢。

　　他看中的女人，可不会让旁人染指。

　　至于另外两位女主，诗轻舞……这应该就是所谓的第一女主，在顾云的印象之中，这一代玄风仙宫的宫主好像就是姓诗。

　　而另外一个花雨菲，暂时不知道是何人。

　　不过嘛，不重要了，这个林无涯，顾云已经不打算让他进入古之大陆了。

　　“说是说十个名额，但你要是是第十名，可没有参赛的机会哦。”

　　顾云看向方轻烟，笑着开口。

　　“嗯，轻烟会努力的。”

　　方轻烟俏脸酡红。

　　等待许久，待到那一炷香即将接近尾声的时候，林紫衣终于姗姗来迟，踏上擂台。

　　她饱含歉意的看向赵子怡，歉声道：“抱歉，师姐，我来迟了。”

　　她心中也很无奈，顾云哥哥偏要自己卡点出场，那她能怎么办呢？

　　赵子怡冷哼一声，没有继续看她，心中不满：“时候不早了，我们废话少说。”

　　“林师妹，请多指教。”

　　林紫衣脸蛋臊红一片，她感觉好像全演武场，数万人的目光全部都汇聚在了自己的身上。

　　一时间，她仿佛成为了人群的绝对焦点！

　　既紧张，又兴奋，绝不能输，不能给顾云哥哥丢人，这时候她心中只有这么一个想法。

　　“开始吧。”

　　仲裁长老也很是无奈，不过好在林紫衣总算是没有违背规则，自己也不用为难。

　　随着长老一声令下。

　　赵子怡率先出手，周身灵力涌动，瞬间凝聚出数道凌厉的风刃，朝着林紫衣疾驰而去。

　　风刃划破空气，发出尖锐的呼啸声，气势逼人。

　　“赵师姐的《九霄御风诀》已经修炼到大成境界了，看来要不了多久她就能突破至道身境巅峰了。”

　　“是此次进入前十的有力人选啊，林小姐这下危险了。”

　　有明眼人认出了赵子怡的手段，为林紫衣捏了一把冷汗。

　　这个长相灵动可人的少女一出场，就成为了很多弟子的梦中情人，年少时的白月光，瞬间有了无数拥趸，无数人都在担忧，那雪白的肌肤是否会在风刃的攻击下有所损伤。

　　而赵子怡则是嘴角微微勾起。

　　她可是道身境后期，比林紫衣高了足足一个小境界。

　　而且区区十八岁的林紫衣又能有多少战斗经验？

　　优势在我！


----------------------------------------

