# 第259章 半场开香槟的天命之子

天命之子岂能忍受这等屈辱，他的周身水气缭绕，气势不凡，道身境初期的修为轰然爆发。

　　“道身境？！”

　　“此前林无涯闯塔的时候还只有化龙境，没想到这才短短时日，竟然又有精进！”

　　有认识之人开口道，语气之中难掩震惊。

　　然而面对此，方轻烟连眼皮都没抬一下。

　　被如此无视，林无涯如何能够忍受？

　　一上来就底牌尽出，在其身后，一枚神水缓缓浮现，此物便是他林无涯的道身。

　　“太一重水？！”

　　看台上，有长老认出此物的来历。

　　“没想到我风华书院竟然还隐藏有这等天才。”

　　一胡子花白老者捋着胡须，不禁称赞：“不知他是何来历？”

　　“古老头，你就别妄想了，这小子是圣水仙宫的人。”

　　身侧一名刚正不阿的年轻中年长老平淡开口。

　　“圣水仙宫之人？”

　　“又一个？”

　　胡子花白老者眼眸微眯，这圣水仙宫究竟想要做什么？

　　“前面那个小妮子不太清楚，来历不详，但是是殿下带来的，至于这个家伙，被仙宫排挤，讨不到资源，一气之下只好离开仙宫，寻求突破可能。”

　　“原来如此。”

　　老者沉声道：“或许是个可造之材。”

　　擂台上，火力全开的林无涯看着依旧岿然不动的方轻烟，心中无名怒火疯狂翻涌，彻底抑制不住。

　　“我会让你付出代价！！”

　　说着，他操纵玄黑铁水。

　　神水道身化作漆黑颜色，其上闪烁九条道纹，气势不凡。

　　轰然临世，向着方轻烟所在位置攻击而去。

　　“九条道纹？没想到这个家伙竟然也能有这么多条道纹？他也才道身境初期啊！”

　　很多人都被这一幕震撼到了。

　　“不止如此，你们看他操纵的那黑色神水，好像是排名异水榜第二十六的玄黑铁水。”

　　“据说这玄黑铁水乃是天地间极为罕见的异水之一，沉重无比，只一滴便有千斤之重，如今林无涯竟然能凝聚出这般密集的水滴，简直超乎想象，完全不是道身境初期该有的实力啊！”

　　“方亲传是不是危险了？”

　　有人为方轻烟感到担忧。

　　可面对林无涯的全力一击，方轻烟依旧神色淡然，仿佛眼前的一切都与她无关。

　　无视，赤裸裸的无视！！

　　“方轻烟，你未免太过托大！”

　　林无涯见对方如此轻视自己，心中怒火更甚，手中法诀一变，玄黑铁水化作一条黑色巨龙，张牙舞爪，朝着方轻烟扑杀而去。

　　黑色巨龙所过之处，压得空气出现爆鸣之声，这条黑色巨龙彻彻底底的压在擂台之上，地面被压出一道道深深的沟壑，触目惊心。

　　“这一击，即便是道身境后期的修士也不能硬接吧？”

　　有人惊呼道。

　　难以想象这竟然是出自一个风云榜第一百位的修士之手。

　　难道说堂堂院长亲传竟然就要在这里翻车了吗？

　　一时间无数人屏气凝神，静待结果。

　　“此等天赋，圣水仙宫怕是看走眼了啊。”

　　看到林无涯使出这般恐怖的招式，看台上的老者微微点头。

　　所有人都为方轻烟捏了一把汗。

　　只有林无涯自己浑身不自在，总感觉事情好像怪怪的。

　　从方轻烟登台的那一刻起，他就有种诡异的感觉，就好像事情完完全全朝着自己的意料之外的方向发展了。

　　可是……

　　那又如何？

　　他林无涯生来就是要改变世界的！

　　用他的双手破除一切不公，他就是这个世界的一道曙光！

　　“接受审判吧！！”

　　他傲立虚空，将内心的志向大声说出。

　　“我当为世间真神，审判一切不公！”

　　全场陷入一阵诡异的沉寂。

　　只有黑龙呼啸声传出。

　　“这人是傻逼吧？”

　　有人不解开口。

　　“有可能，炼化异水的时候脑子泡里面了。”

　　也有人做出猜测，得到众多拥趸。

　　“嗯……心性还需多磨练。”

　　老者有些尴尬开口。

　　感受着周围老友怪异的目光，他只觉老脸一红，火辣辣的，心中对于林无涯的好感都下降了几分。

　　“噗……”

　　“咳咳。”

　　林紫衣抬头，看向顾云，眼中满怀幽怨。

　　“殿下……”

　　“没事，没事。”

　　顾云放下茶杯，摸了摸林紫衣的脑袋，他没想到这个林无涯竟然这么能整活。

　　事成之前就装逼？

　　真有你的啊，天命之子。

　　说到底天命值低下，既无强横背景，也无超绝心性，真是无趣的很。

　　顾云不打算和他继续玩下去了。

　　却见场中，林无涯意气风发。

　　黑龙浊世，瞬间将方轻烟的身躯淹没。

　　“执裁，她败了。”

　　林无涯看向高空之中的执法裁判，平静开口，仿佛胜券在握。

　　执法裁判默默看了他一眼，并未多言。

　　林无涯微微皱眉，这个家伙什么意思？

　　这种时候还要偏袒对方不成？

　　难道就因为方轻烟是院长亲传？

　　果然是个趋炎附势的小人，可笑至极，既然你们都不相信，那就等尘埃落地，只要不碰上全方位碾压自己的林紫衣，林无涯感觉自己就是无敌的。

　　对付这所谓的院长亲传，自然是手拿把掐。

　　“就这？你不如紫衣半根。”

　　可就在这时，一道轻蔑的声音从尘埃之中响起。

　　“什么？！”

　　林无涯瞳孔骤缩，却见方轻烟整个人包裹在绿色光幕之中，一朵青莲悬浮于她的头顶，威势不凡。

　　其上流转十五条道纹，光华流转间仿佛能镇压世间一切。

　　“这怎么可能？怎可能有人道身境初期就拥有十五道道纹？！！”

　　林无涯简直要怀疑人生了。

　　而看台上的所有人，更是被这一幕震撼得说不出话来。

　　林无涯那般恐怖的攻击，在方轻烟的防御下，连一丝丝痕迹都没能留下！

　　这是何等巨大的实力鸿沟？

　　“哈哈哈，笑死我了，这吊毛刚刚还装波一呢，结果连人家的防都破不了，哈哈哈哈，笑死我了！！”

　　“就是啊，就他这挫样，还要审判天下不公？还不赶紧夹着尾巴跑路，留在此处徒增笑柄！”

　　白浩率领一众小弟开始在看台之上散布嘲笑言论。

　　讥讽之声四起，贬低话语不停钻入林无涯脑海，这让他几乎丧失理智。

　　如果说，在他扮猪阶段，有人嘲讽，他只会在内心嘲笑对方有眼无珠，可笑至极。

　　但是现在……他已经彻底全力以赴了，却被人在众目睽睽之下这般碾压。

　　这让他如何能够接受。

　　“这是你们逼我的！！”


----------------------------------------

