# 第267章 悲催的上官知月

看着无比自信的方轻烟，上官知月的心中也不免升起一丝错愕荒谬之感。

　　要知道就在前几日，自己这个好姐妹还在鼓励自己，希望自己能在书院大比之中拿一个好名次。

　　没想到短短时日过去，对方竟然就可以和自己刀枪相向，同场竞技了。

　　还真是世事无常。

　　话说回来，这一切的改变似乎都是从帝子殿下回归开始的，莫非殿下给方轻烟开小灶了不成？

　　可揠苗助长的手段绝对会留下副作用，上官知月观察方轻烟许久，却未曾从少女的身上感知到任何根基不稳的情况，甚至于道身极其完美，连自己都自愧弗如。

　　“上官姐姐，得罪了！”

　　方轻烟微微摆开架势，看向对面的上官知月。

　　此行……她又是带着任务来的。

　　顾云的任务。

　　对付上官知月的时候，绝对不能留手，一定要狠狠地打，往死里打！

　　打得对方怀疑人生为止。

　　心中为上官知月默哀三秒钟，方轻烟立刻正了正心神，这可是殿下交代的任务，那就只好委屈一下上官姐姐了。

　　上官知月白衣胜雪，站在擂台上微微摇头，清丽的容颜浮现一丝淡然的笑意。

　　她看向方轻烟，平静开口：“轻烟，放马过来吧。”

　　“你我相识多年，从未真正交手过。”

　　“今日既站在这里，不如让我领教一下你的真本事。”

　　她也很想看看，方轻烟现在到底成了什么样子。

　　“罢了，给小妮子留点面子吧。”

　　上官知月微微摇头，毕竟自己乃是道身境巅峰的修为，道身也有足足十五道道纹，不管怎么说，应该都是不会输才对。

　　就算方轻烟的青莲道身颇为诡异，防御力无比强横，可毕竟不擅长进攻。

　　可是下一秒在，在上官知月错愕的眼神中，方轻烟的身形已经出现在了上官知月的身前。

　　“师姐，小心了！”

　　方轻烟手中不知何时出现一根草木枝，向着上官知月直指而去。

　　后者见状微微摇头。

　　果然，轻烟还是太年轻了，可能是好不容易能够与自己一战心中比较激动，想要在自己面前证明自己。

　　竟然舍弃自己最擅长的方式，选择主动进攻。

　　殊不知，这样一来她可就……就……全是……

　　上官知月的面容僵硬下来，看着方轻烟的身体都被青莲的神光包裹的严严实实的。

　　哪里有半分破绽？

　　完完全全是攻守一体的人形高达。

　　看台上，还有许多不明所以之人不解于上官知月的愣神。

　　“知月小姐！快出手啊，这个时候可不能意气用事！”

　　“是啊，秦无炎已经输了，知月小姐你就是我们老一辈书院弟子，代表的是我们全体老生的尊严，你可千万不能输啊！！”

　　秦无炎、徐天策、苏星河一个个脸色都无比的铁青。

　　这些开赛之前被看好的种子选手，没想到现在却一个个被爆冷出局，如今只能做旁观者，看着别人绽放光茫，结果，还要被人调侃？

　　心中别提多郁闷了。

　　但是他们也把希望寄托在上官知月的身上，不管怎么说，要是被新生包揽了一二名，那么他们也太丢人了，或成风华书院有史以来最差的一届。

　　就这样……

　　在万众瞩目之下，老生的唯一希望，高傲的上官知月小姐，被方轻烟一拳轰在了肚子上。

　　脸色变得铁青无比。

　　差点连昨夜饭都被吐了出来。

　　“不可能！”

　　上官知月眼睛瞪得很大，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　手持草木枝的方轻烟竟然只是残影？！

　　开什么玩笑。

　　她才只有道身境初期而已，怎么可能速度比自己这个道身境巅峰还要快！

　　上官知月根本不敢相信这一点。

　　“不对，你不是道身境初期。”

　　很快，她发现了盲点，方轻烟身上的气息，早就不似之前一般。

　　很显然，已经步入了中期的范畴。

　　“上官姐姐答对了，可惜没有奖励！”

　　方轻烟的身形不知何时出现在了上官知月的眼前，看着知月姐姐那张知性美丽，严肃成熟的俏脸。

　　方轻烟在心中连道几声对不起。

　　随后直接丝毫不留情面，一拳捣了下去。

　　登时间，全场哗然。

　　他们在看什么？

　　这是怎样的一场大戏啊喂。

　　“方亲传也太狠了些，她们不是好姐妹嘛？”

　　有人不敢相信。

　　方轻烟和上官知月要好的事情在风华书院几乎是人尽皆知，谁都没想到方轻烟竟然会下如此狠手。

　　那可是脸蛋啊，是每个女修都很关注的重点。

　　“喝，闺蜜撕逼，反目成仇了呗，这种事情我见多了。”

　　“啊？为什么？我看前几天都还好好的啊。”

　　“我这有小道消息，你想不想知道？”

　　“快，快告诉我。”

　　“一百枚灵石，概不还价！”

　　“靠，真是个奸商，该死的买了！”

　　“好嘞，真是个爽快人，我和你说啊，上官小姐那可是来自我无上神朝最大的实权家族上官家！”

　　“对啊，身份贵不可攀。”

　　“对咱们来说的确是这样的。”

　　“可是你们别忘了，咱书院还有另外一个风云人物呢！”

　　“太子顾云！”

　　“什么？！”

　　“怎么和太子殿下也扯上关系了？”

　　“你想啊，一个宠臣的贵女，一个是皇帝的徒儿，为了巩固神朝统治，那肯定是要……”

　　“你是说，童养媳？！”

　　“对咯！”

　　白浩绘声绘色给周围的人讲解着：“上官小姐从小看着咱们殿下长大，要说心里没啥想法那是绝对不可能的！”

　　“而现在方亲传却和殿下走的这般近，对方心中有怒火也很是正常，毕竟谁也不想看着自己从小看到大的小丈夫好不容易长大了却得拱手让人。”

　　“方亲传身份也不一般，自然不愿意，这一来二去的。”

　　“区区闺蜜情谊，破裂不是理所当然的吗？”

　　“哦~~~”

　　“原来是这样啊。”

　　有大聪明补充道：“那一定是上官小姐自恃修为高绝，想要以修为威逼方亲传放弃太子殿下。”

　　“却没曾想，方亲传的实力更是难以估量，这才被打了个措手不及！”

　　“而对于方亲传来说，眼前之人再也不是知心的好姐姐，而是要和自己争夺太子殿下的坏女人，大情敌，自然不会留手！！”

　　白浩嘴角一抽，随后用充满赞许的眼光看向大聪明。

　　“不错！”

　　“这位仁兄真是聪慧过人啊，竟然能猜的八九不离十，在下佩服，佩服啊！””

　　“啊哈哈哈哈，过奖过奖。”

　　“我这都是侥幸，侥幸而已！”

　　大聪明谦虚回应。

　　“唉，果然是美人难过英雄关啊！”

　　“是啊，如果是太子殿下的，就不奇怪了。”

　　“不对啊，你们说，难道一起成为殿下的妃子不好吗？难道非得要争嘛？”

　　“可能是想分出个大小吧，女人嘛，总得争口气！”

　　“有道理！”

　　擂台上，正在挨揍的上官知月还不知道，自己除了场上挨揍之外，在场外……还有一劫。

　　ps：还有一章晚点。


----------------------------------------

