# 第268章 怒发冲冠

擂台上，拳脚相加。

　　方轻烟没有丝毫留手，被青莲之力包裹的她就像一架人形坦克，你打她一下不打紧，她还击一下直接给你打的半身不遂。

　　最终。

　　上官知月被重重一拳轰进地中。

　　抬眸望着天穹，直接怀疑人生。

　　徐天策、秦无炎、苏星河等人面面相觑，尽皆能看到对方眼中的震惊与不解。

　　尤其是苏星河，他也和方轻烟交手过。

　　哪怕是对付自己，方轻烟也未曾下如此重手。

　　可现在对上官知月却……

　　三人心中几乎达成了一个共识，千万不能招惹女人。

　　秋月慈观战也看的是心惊胆战。

　　“这妮子怎么回事？”

　　方轻烟和上官知月关系很好，尤其是方轻烟刚加入风华书院的时候，由于是小家族出身，加上被自己收为弟子，让人望而生畏，因此一开始一直都是形单影只，孤苦伶仃，没有朋友。

　　这种时候却是上官知月站了出来，对方上官家嫡女的身份自然不虚院长亲传。

　　在日常生活和修行之中，都帮了方轻烟许多，后者这才渐渐适应了书院的生活。

　　如今方轻烟举动，简直就是忘恩负义！

　　欠教育！

　　“这妮子，看来是很久没打她的屁股了。”

　　秋月慈冷哼，三天不打，上房揭瓦，这个家伙肯定是跟着那个混账帝子学坏了。

　　想到顾云，秋月慈的面颊就微微泛红。

　　少年手指抚过肩颈的画面立刻浮现眼前，魂飞天外。

　　“秋月慈啊秋月慈，你怎么能这么堕落！”

　　秋月慈强行镇定心神，不去想这些奇怪的东西。

　　擂台上，执裁看的也是心惊肉跳，尼玛的，两位小祖宗啊，你们别打的这么狠啊！

　　这两个的身份那可都是高到天上去了，要是一旦出了事，谁会受罚他不知道。

　　但是他这个执裁肯定是完蛋了。

　　眼看着方轻烟还要给上官知月来一记从天而降的拳法。

　　执裁的心都被提到了嗓子眼。

　　而坑洞底部的上官知月则是有些欲哭无泪，原本姣好美丽的面容，此刻肿的跟猪头似的。

　　虽说都是皮外伤，吃颗丹药就能痊愈。

　　但是这众目睽睽之下，简直就是奇耻大辱！！

　　可是她也没办法，甚至于面对方轻烟这绝杀一击。

　　她只能无力的喊出：“我认输。”

　　执裁终于大松口气，直接从天而降阻拦方轻烟的攻击。

　　上官知月这才从坑洞之中爬出，满怀幽怨的看了方轻烟一眼：“轻烟，你至于下这般狠手吗？”

　　方轻烟面无表情，冷峻莫名。

　　一改以往的温婉娴静的气质，反而有种英姿飒爽的傲然气质：“选拔之争，向来如此！”

　　“身为书院亲传，我绝不会徇私舞弊，有任何手下留情！”

　　字字铿锵，找不出毛病。

　　上官知月嘴角一抽，捂着俏颜向外走下擂台，她可没脸继续待在此处。

　　事先打死她都没想到参加一个大比，竟然会将自己的威严都彻底打没了。

　　日后还如何在执法堂混？

　　更重要的是，为何方轻烟的实力提升会如此的恐怖？

　　走下擂台。

　　上官知月一直百思不得其解。

　　忽然耳边一道好听女声传入，转身看去，却是一位上官家的族妹。

　　后者走上前来，满脸心疼，这可是她们上官家的贵女啊，竟然被人打成了这个样子。

　　她走上前来，宽慰道：“姐姐没事儿的，我们别生哪个没良心的坏女人的气！”

　　“不管她怎么打你，帝子殿下都是属于你的，她抢不走。”

　　“日后，就算她侥幸爬上了殿下的床榻，也得叫你一声姐姐，必要时候，说不定还得推您一把。”

　　“到时候，咱把今天的仇全报了！”

　　听到这些话。

　　上官知月整个人都僵在了原地。

　　她难以置信地看向自己的族妹，眼中满是不敢相信：“这些话，你是听谁说的？”

　　那族妹不明所以，只当姐姐脸皮薄，喜欢一个人不敢说出口。

　　于是她向上官知月露出一个你懂我懂大家懂的表情：“知月姐姐，你就别瞒着我们了，毕竟那可是帝子殿下，就算发生什么情况都是很合理的。”

　　“合理？”

　　“尼玛的，老娘今天不好好教训那个混蛋，老娘就和他姓！！”

　　上官知月怒火中烧，认定一切都是顾云在背后搞鬼。

　　他上次就说什么想要拿自己当联姻对象，上官知月原本以为是一时戏言，没想到对方竟然是认真的。

　　可是就算是真的，有必要将自己的名声搞臭？

　　他是什么目的？

　　想要用这种方式裹挟逼迫自己吗？

　　痴心妄想！！

　　上官知月可不是这种会被舆论裹挟的人。

　　顾云想要用这种方式对付她，还真是打错算盘了！

　　她会让他付出代价的，她一定会！

　　……

　　顾云身处包厢之中，看着台下林紫衣和方轻烟的决战，看的津津有味，之前也见过许多次两人对练，不过都没有今天上纲上线，当然虽然如此，最终结果早就确定。

　　排名第一的神水归林紫衣所有。

　　排名第二的万年草木心则是属于方轻烟的。

　　两人如今的交战更像走个过场。

　　咚咚咚！

　　敲门声忽起。

　　顾云感知一番，勾起一抹淡笑：“进！”

　　“顾云！！”

　　“你到底都干了些什么！”

　　暴怒的上官知月随后冲了进来，气得她连一丝礼仪都不想顾了。


----------------------------------------

