# 第276章 如数家珍，韭菜们，收你们来咯！

“又有新的天命之子吗？”

　　“柳风？！”

　　“怎么听起来反里反气的？”

　　拾起剧本。

　　顾云嘴角微微勾起，原来是这种类型的主角。

　　假太监。

　　只不过并不是无上神朝的太监，毕竟女帝连妃子都没有，后宫空空荡荡，除了一些宫女以外，只有顾云一个男人曾经进入，自不可能有什么太监。

　　对方如今身处的地方却是永恒帝朝的皇城，在那位永恒大帝身边当一名小太监。

　　只能说，为那位素未谋面的大帝默哀三秒钟了。

　　有这样一个假太监混迹在自己的后宫之中，怕是早就已经戴上无数顶绿油油的帽子了。

　　当然，这个柳风也不简单。

　　他乃是无上神朝上一任太子——也就是当今女帝柳天凰的亲哥哥柳云天的儿子，柳云天身死后，对方被一名忠于柳云天的死士以狸猫换太子的方法带走，送离了无上神朝。

　　当时的柳天凰还在忙着对付其他皇子，没注意到这个不起眼的小皇子。

　　为躲避女帝的探查，那死士将其封印，百年前因意外解封，最流落到永恒帝朝，被卖入皇宫，反而阴差阳错成为了一名假太监。

　　可以说，先天就站在自己的对立面。

　　“既然想要颠覆我无上神朝，那就先让我来颠覆你们吧。”

　　观看剧本大致情节。

　　顾云心中已然有了打算。

　　这个永恒帝朝本就和无上神朝敌对，甚至于曾插手无上神朝的皇位之争，给当初的师尊带来一些麻烦。

　　身为帝朝，其势力更是不可小觑。

　　能屹立三千道域上亿年，其拥有多少深厚底蕴也不为人知。

　　要将此等庞然大物彻底覆灭，不是一件简单的事情。

　　顾云还需要猎杀更多低等级的天命之子。

　　仅仅通过一个细节判断，就能确定这个柳风绝对不一般，对方可是以间接或直接的手段端掉了整整两个帝朝。

　　尤其是与永恒大帝对掏，准帝打大帝也能赢。

　　说明对方绝对厉害。

　　身处深宫之中，拼命搞事情还能不被发现，这主角光环也绝对高到天上去了。

　　顾云对待天命之子向来都是战略上藐视，战术上重视，看似很多时候是放养，实际上对于对方的一举一动都有清晰明朗的认知。

　　就比如曾经被顾云当作【力之宝药】的宇文天，现在就在大罗帝朝的一处书院之中。

　　虽然脑袋尖尖的。

　　但是力气大大的。

　　还真让他打出了一个进入古之大陆的名额。

　　再比如叶不凡，身处不死仙藤一族，他的身体逐渐恢复，仙古圣体百折不挠，如今正在冲击化龙境，藤华感念往日圣体之恩，也给了他一个前往古之大陆的机会。

　　至于纯阳圣体苏昊，这个家伙算是差不多废了。

　　没有了体质加成，对方基本上就是个彻头彻尾的废物，顾云打算等风云韵蜕变完毕就再去百花圣地一趟，顺便将这个天命之子收割了。

　　“宇文天、叶不凡、秦翔、张尘还有姚清漓。”

　　“看来这次书院大比有的忙活了。”

　　天命之子多可太好了，这可都是白花花的反派值啊，谁会嫌弃反派值多呢？

　　而秦翔、张尘还有姚清漓这三个未曾鉴定的天命之子，说不定还能带来更多的惊喜，若是能一举开启大罗道塔第五层，就更是意外之喜。

　　“系统，开启宝箱。”

　　将天命之子的事情梳理一遍，顾云开始享受收获。

　　来自大帝的馈赠！

　　自己现在体内还有一股磅礴的极阴本源未曾完全炼化。

　　待到自己淬炼魔骨完毕，可能能直接冲到道身后期乃至巅峰，仅凭这一股力量，毕竟是来源于百万年以前的古老圣物，其蕴含的能量可想而知如何庞大！

　　顾云花费1000点反派值的代价，才将之暂时储存。

　　【叮！恭喜宿主开启红色宝箱*2】

　　【恭喜宿主获得：赤霄龙笛】

　　【赤霄龙笛：上古仙器，七仙音之一】

　　【恭喜宿主获得：玄黄不灭体本源×1】

　　“完整的七仙音？！”

　　“还有玄黄不灭体本源！”

　　顾云着实有些惊讶，果然，红色宝箱出货就是比金色宝箱要牛逼，直接就爆出一柄完整仙器。

　　论其品质来，当初交到顾长歌手中的炼狱魔刀显然是比不上这所谓的七仙音的，成套的仙器，价值也会更高些。

　　而玄黄不灭体本源。

　　顾云毫不犹豫，直接炼化。

　　系统给予之物，没有丝毫阻碍就被顾云彻底吸收。

　　身体强度又一次上升了一个台阶，现在的顾云若是对上道身境，哪怕是不出手就站在那里挨揍，也能让动手之人活活累死。

　　这就是玄黄不灭体的可怕之处。

　　“马上就要启程，最后去找紫衣和轻烟玩耍一番。”

　　……

　　“啊——”

　　“啊——！！”

　　紫薇帝朝皇宫之中。

　　鬼哭狼嚎的惨叫终于消失，在白芷担忧的目光之中，姚清漓脖后的道骨终于逐渐沉寂下来。

　　少女的衣衫完全被汗水打湿，隐隐约约透出其中的雪嫩光洁。

　　整个人也不堪重负，直接昏死过去。


----------------------------------------

