# 第280章 神纹淬体

那柄金色重剑破土而出，剑身缠绕着凌厉的庚金之气，锋芒所至，空气嗡鸣震颤。

　　紧接着，一道修长身影自天边而来，他单手握住剑柄，周身散发着无匹的剑意。

　　他面容冷峻，眉宇间似有金芒流转，一袭白衣胜雪，却透着一股肃杀之气。

　　“庚金仙宫，周远？！”

　　“他竟也来了？！”

　　三千道域的修士们纷纷变色，就连雷无极和璃月仙子也微微皱眉。

　　庚金仙宫，位列十大仙宫之一，主修杀伐剑道，其弟子个个战力无双，而周远更是当代庚金仙宫年轻一辈的领军人物！

　　成名至今已有百年，甚至有人猜测其已经铸成仙台，成就大能之境。

　　不过最近这段时间，对方有些消声匿迹，直到此次古之大陆开启才重新从庚金仙宫之中走出。

　　在其身后，还跟着庚金仙宫的诸多弟子，为首者是一个白裙英气的少女，只是其眉宇之中依旧带着忧色，眼眸在人群之中扫过，略显失望。

　　“晴儿……”

　　人群之中，一个矮壮大块头，头顶尖尖的修士见到此人，扭曲的面容突然抽动了一下。

　　他那花岗岩般的肌肉将宽大道袍撑得几欲裂开，胸腔上下起伏，俨然无比激动。

　　只是在其身侧的几名修士全都避之不及，唯恐被其盯上。

　　其样貌实在丑陋，让人看到就心生恐惧。

　　周远落地时，脚下地面竟自动裂开数道剑痕。

　　那遗民首领被重剑逼退，身下斑斓猛虎都被削去一只手臂，散发瘆人的狂嚎。

　　他死死盯着降临诸人：“外来之人，尔等欺人太甚！”

　　“此处乃我大陆机缘，岂容尔等觊觎！！”

　　周远轻哼一声，目光如电。

　　“一群蝼蚁，也配挡路？”

　　话音未落，他手中金剑突然绽放刺目光华。

　　一道百丈剑芒横扫而出，所过之处，数名遗民连惨叫都来不及发出，便化作漫天血雾。

　　“周远！一言不合就动手抢杀，你的做法有些不厚道吧！”

　　雷无极怒喝一声，周身雷光汹涌，悍然出手。

　　若遗民都被周远斩杀，自己岂不是得不到积分。

　　个人排名的奖励也极为丰厚。

　　哪怕他是仙宫神子，也眼馋心热。

　　话音落下，周身雷光如狂龙般呼啸，刹那间天地间电闪雷鸣，无数道紫电交织成网，朝着那些遗民轰然砸下！

　　“轰——！”

　　雷霆炸裂，大地震颤，又有众多遗民死于袭杀。

　　“死！”

　　璃月仙子也不甘落后，素手轻扬，袖间飞出一轮皎洁明月，清辉洒落，那些遗民刚一触碰月光，便如冰雪消融，发出凄厉惨叫。

　　除此之外道空院道子、摩罗院沙陀、紫宵阁张三凤，众多强横势力的高手全都动手，试图分一杯羹。

　　周远和雷无极的出场，让原本有些僵持的局面被瞬间打破。

　　无人会将眼前这些紫色怪物当作同类，都是活生生的积分，机缘的换取道具，自然是能争则争。

　　“你这群混蛋！！”

　　“都给我去死！”

　　见村民们一个个死在眼前，遗民首领目眦欲裂，怒吼连连，如雷霆炸裂，四周山石簌簌滚落。

　　双目赤红如血，眼角竟因极度愤怒而崩裂，两道血泪顺着狰狞的面庞蜿蜒而下。

　　脖颈间那枚古老的图腾纹路突然活了过来，像无数条紫黑色的毒蛇，顺着皮肤疯狂蔓延。

　　他猛地撕开兽皮衣襟，露出布满伤痕的胸膛。

　　那些神纹如同活物般钻入血肉，每一道纹路亮起，都伴随着骨骼爆裂般的脆响。

　　原本魁梧的身躯再度膨胀，肌肉虬结如岩石，皮肤表面竟浮现出青铜般的金属光泽。

　　“神纹淬体秘法！”

　　人群之中的宇文天见状，激动不已，他经脉不通，只能修行体术，可体术修行现在也几乎到了极限。

　　想要继续提高，就只有采用这早已失传的神纹淬体秘法，本以为此身再无机会见到，却在这些土著遗民的身上看到了希望。

　　“有此秘术，区区周远，何足惧？！”

　　他望向空中那白衣剑修，牙齿磨得嘎嘣作响。

　　而战场中央，众多修士也被此人威势逼退。

　　“轰——！”

　　一股蛮荒凶戾的气息冲天而起，首领脚下的地面轰然塌陷，蛛网般的裂痕蔓延数十丈。

　　他手中那柄骨枪随身躯变得巨大无比，周身缠绕着令人心悸的煞气。

　　“哼，装神弄鬼！”

　　璃月仙子冷哼一声，一步踏出，周身月华弥漫，向着那遗民激射而去。

　　“都给我去死！！”

　　骨枪猛然向着女子刺去，转瞬间神华收敛，只在刹那就瞬间逼。

　　“道身境巅峰？”

　　“这怎么可能？”

　　璃月仙子瞳孔骤然收缩，这些遗民灵力汇聚于神纹，此前看上去不过道身境初期，如今战力全面解放，竟如此恐怖！

　　她急忙汇聚灵力准备防御，可却为时已晚。

　　娇躯直接被洞穿，化作一具枯骨。

　　这一刻，天地间仿佛骤然安静下来，众修这才知晓，眼前的这些遗民并非引颈就戮的绵羊，而是凶神恶煞的索命阎罗！

　　“我要你们所有人——给我的族人陪葬！”

　　那遗民首领肆意张狂，气势威逼，似是要将众人尽皆毁灭。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈，这就是炼体的力量，哈哈哈哈！”

　　看到这一幕，宇文天心中狂笑，尤其是看到周远都踌躇不前，简直比航班起飞还要心情愉悦！

　　双方重新陷入僵持，周远和雷无极两人目光冰冷。

　　与之对峙。

　　就在这时。

　　嗡、嗡嗡！

　　葬神渊中，阵阵低语如影随形。


----------------------------------------

