# 第293章 对付天命之女的新方法

面对姚清漓的突然质询，顾云随手拨弄着篝火，火星四溅间露出一抹意味深长的笑：“你觉得我排在第几位？”

　　“额……”

　　姚清漓犯了难，她甚至还不知道顾云叫什么名字，结果现在就接受了他这么多投喂，这让她的脸颊唰的一下直接红透了。

　　“你……你叫什么名字？”

　　姚清漓小心翼翼问道。

　　顾云不禁失笑：“云谷。”

　　“云谷？”

　　姚清漓皱了皱眉：“好难听的名字。”

　　啪！

　　顾云直接一肉串敲在了她的头上。

　　“哎呦。”

　　姚清漓捂着脑袋，顾云这一下可不是闹着玩的，动了三分真火。

　　“对不起嘛。”

　　见顾云依旧若无其事，姚清漓糯糯道。

　　那张精致的小脸摆出这么一副楚楚可怜的样子，其他男人见了定然会忍不住想要怜惜，顾云也不禁啧啧称奇，不愧是团宠文的小女主，除了一开始的时候身世惨一点，接下来就会有无数人对她献殷勤。

　　先前的赵坤是一个，现在的自己也勉强算。

　　但是……顾云和他们是不一样的。

　　他想要的……是天命之女的负面情绪，如今有了欺天面，对方无法第一时间洞悉自己的真实身份乃是天命大反派顾云，因此光环的副作用让天命之女产生莫名其妙的敌意就无法生效。

　　这也是顾云现在能和姚清漓和睦相处的原因。

　　但是……这只是第一步而已。

　　对于天命之子/女，顾云向来是物尽其用的，不能浪费。

　　姚清漓被顾云打了一下，悄悄偷看了顾云一眼，见其依旧若无其事的烤着肉，算是松了一口气，自己也重新拿出令牌，第一个还是顾云的名字，她不由自主轻啐一口。

　　“哼！”

　　“三百万了。”

　　“还挺有本事的。”

　　姚清漓不得不承认，顾云的表现已经让她彻底刮目相看。

　　随着时间的不断推进，妖兽和遗民的密度也会显著下降，就算顾云手中有地图，效率也大打折扣。

　　随后她的目光开始下移，想要找到“云谷”的名字。

　　可是直到看到第一千位都一无所获。

　　“怎么可能？”

　　姚清漓狐疑看向顾云。

　　“为何这上面没有你的名字？”

　　她开口询问。

　　顾云轻笑道：“这不是很正常？”

　　“因为我一进入古之大陆就误入一处传承之地，得到一尊帝者的传承，之前一直都没有时间猎杀古兽，刚刚我斩杀的那些就是全部了。”

　　“啊……”

　　“这样啊。”

　　姚清漓小脸垮了下来，对于顾云的说辞并无太多的怀疑，毕竟顾云身边还跟着一只仙兽朱雀。

　　这种仙兽在三千道域已经绝迹，如果说对方还有什么渠道有可能抓捕到这种妖兽，那就只有古之大陆之中的某些古老传承。

　　但是岂不如此之慢，接下来的积分获取速度只会减缓：“那你怎么超过顾云啊？”

　　顾云轻笑道：“我超不超的过有什么影响，你不是在第三位吗？”

　　他将一串肉串递到姚清漓手中。

　　“积分什么的我不在意，只要能和那个人一战，我便心满意足了。”

　　“你想啊，我一直不出现在积分榜上，那顾云有没有可能掉以轻心？”

　　“到时候咱们的胜率不就大了吗？”

　　听到顾云解释，姚清漓的眼睛变得愈发明亮，说的有道理啊！

　　到时候自己在明，云谷在暗，互成犄角之势，一定让顾云受到应有的惩罚。

　　接过肉串。

　　姚清漓一边大快朵颐，一边支支吾吾嘟囔道：“那你把积分都给我了，咱们的分配就要出问题了……”

　　“你不会想要把妖兽肉全部拿走吧。”

　　“不行！我也要吃的……”

　　姚清漓两腮被塞得鼓鼓囊囊，认真说道：“所以积分咱们还是平分吧……”

　　“放心吧……”

　　“我会给你吃的！”

　　顾云揉揉她的脑袋，淡笑道。

　　“好！！”

　　姚清漓高兴道。

　　朱雀在顾云肩头叽叽喳喳叫着，发泄内心不满。

　　“主人你偏心，偏心！”

　　“吃你的肉去吧。”

　　顾云直接撕了一大块烤肉塞进小鸟的嘴巴里。

　　随后不久。

　　两人一兽吃饱喝足。

　　“你知道这附近哪里的妖兽比较多嘛？”

　　顾云不禁开口询问，将自己的人设立的稳稳的。

　　姚清漓明媚的眼睛动了动，随后坐起身来问道：“我知道一个地方，我带你去。”

　　她站起身，随后火急火燎的离开山洞。

　　“快，我们得快一点，万一被别人捡漏了，可就没处哭去了。”

　　她招呼顾云快些动身。

　　望着少女离开的背影，顾云不禁开口询问。

　　“系统，若我将姚清漓收入玄青宝鉴，是否能逆转她的命格。”

　　目前在他手中的宝物只有此物拥有逆转命格的能力。

　　比如风云韵，收录后在后续剧本便会以反派形式出场。

　　但以往的经验都是气运女主，唯一一个例外是顾昭君，只是这个族姐顾云与之的交集并不算多，目前还不能得出结论。

　　【宿主是看上这个小天命之女了吗？】

　　【系统非常乐意给予帮助。】

　　【大楚特产：售价2000反派值，母猪也疯狂：售价4000反派值，我爱一条柴：售价6000反派值】

　　【详情请点开具体商品查看】

　　“滚滚滚！”

　　顾云没好气道。

　　开玩笑，他用得着这种东西？

　　“你这出的什么损招？”

　　顾云才不相信，天命之女能随随便便被迷药迷晕，顾昭君除外，那是她的剧情开启条件。

　　就和很多玄幻小说的男主角出门都会被中了春药的超强女骑手送餐一个道理。

　　这对姚清漓这种正经的天命之女肯定是不起作用的，说不准就能让她强行炼化，随后突破境界，那么自己之前做的努力岂不都成了白费。

　　【那好吧……】

　　【玄青宝鉴收入后无法直接更改天命之女命格，但可将收服天命之子的斩杀线降低一半】

　　“什么意思？”

　　【简单来说，只要宿主收集的天命值高于天命之子/女，宿主都可以对其进行收服】

　　【当前宿主收集天命值总量为：111700，不满足对姚清漓的斩杀线，请宿主继续努力，或者寻求系统帮助，一旦点亮玄青宝鉴，折扣立省百分之五十哦……】

　　听了系统介绍，顾云嘴角轻轻勾起，他自动忽略系统后半句话。

　　毕竟这古之大陆里可是有好几个主角的。

　　随便收割几个说不定就到收服姚清漓的斩杀线了，至于姚清漓的成长能力？

　　有自己在她身边，这小妮子翻不起什么浪来。

　　“你快来啊！”

　　姚清漓去而复返，见顾云好像还在原地发呆，直接冲上前来牵起顾云的手就向着山洞外冲去。

　　顾云忽略了一点，超级反派光环既然没有发挥作用，那么无上魅力光环就在疯狂运转了。


----------------------------------------

