# 第297章 斩杀妖蟒，演技拉满了

“无妨，小伤而已。”

　　顾云的胸口处都有些微的凹陷，与其飘然潇洒的气质完全不符。

　　姚清漓咬了咬唇，心中一阵懊悔。

　　若不是她急于求成，贸然靠近寒潭，也不会惊动这头凶兽。

　　自己的反应也没有顾云快，害的后者受伤。

　　【叮！天命之女姚清漓产生愧疚情绪，奖励反派值1000点】

　　随便伪装一下就能有收获，顾云只能说大赞，有古帝铠甲在身，区区一只圣人境的妖蟒如何能对他造成伤害？

　　现在的一切都是用欺天面伪装的罢了。

　　但这天命之女不愧是团宠文小女主，共情能力倒是挺强。

　　“嘶——”

　　“嘶——”

　　冥冰角蟒看着两人，口中信子不断吐出发出嘶嘶的声音，但是那一双竖瞳之中满是困惑。

　　不对吧，刚刚的头感不对啊。

　　现在自己脑瓜子还是嗡嗡的，怎么这个人类还一副要死了样子。

　　只可惜它不会说话，此刻只能呆立当场。

　　它头昏昏的，天地都仿佛颠倒了，只能以此姿态强行控场。

　　“竟敢伤他！”

　　“你该死！！”

　　姚清漓走上前，将顾云护在身后。

　　云谷因她而受伤，但是罪魁祸首还得是眼前的这只混蛋妖蟒。

　　她要手刃仇敌，为云谷报仇！

　　“嘶——！！”

　　妖蟒对着姚清漓怒吼，虽说撞击在古帝铠甲身上，它的实力十不存一，但是毕竟是圣人境妖兽，现在也相当于小圣强者，被一个不过是道身境初期的蝼蚁这般挑衅，属于强者的尊严不允许它如此。

　　“竟然还敢向我挑衅？！”

　　姚清漓不满，对方竟然不逃跑，还胆敢对她进行挑衅，这彻底惹怒了天命之子。

　　冲上去就和妖蟒开始了生死搏杀。

　　冥冰妖蟒主场作战，周围的一山一石都能成为他的助力，巨大的蛇尾横扫，能带起刺骨寒风，所过之处连空气都被冻结成冰晶。

　　口中还时不时吐出剧毒寒液，落到地上都能将地面腐蚀出一个巨大深坑。

　　然而，姚清漓愤怒加持下竟然还占据了上风。

　　道身境中期压着小圣境打，这是顾云见过最强的天命之子。

　　“不愧是天帝模板。”

　　“战力果然彪悍。”

　　却见姚清漓手中。

　　一时间，天琴奏响，道道音刃撕裂虚空；血琵琶铮鸣，摄人心魄的魔音让妖蟒动作迟缓；寒箫吹奏，极寒之力竟反将妖蟒的冰霜冻结；雷鼓轰鸣，紫色电弧在蛇躯上炸开朵朵血花；神钟震荡，无形的音波震得妖蟒七窍流血；古筝拨动，琴弦化作锋利丝线缠绕蛇身；龙笛长吟，竟幻化出一条赤龙与妖蟒撕咬在一起。

　　七种乐器交相辉映，每一种都有着不同的作用。

　　搭配起来更是能发挥出远超当前境界的能力，可谓是恐怖如斯。

　　“这是搬了整个乐坊过来？”

　　饶是顾云，也被姚清漓的战斗方式给惊讶到了。

　　要是之前与自己一战时，对方也采取这样的手段，说不定也能给自己挠几下痒痒。

　　不愧是天命之女。

　　看来，她的这七个师尊，就是那所谓七仙音的继承之人了。

　　顾云很快做出了判断，先前系统陆陆续续给自己奖励的仙器，看来尽皆是来历不凡。

　　自己手中如今已有：龙华天琴（残缺），扶摇古筝（残缺），凤仪箫（残缺），赤霄龙笛，雷狱震天鼓（残缺）

　　五种仙音，只差血琵琶和神种了。

　　“也不知集齐七仙音后能否一并解锁七个师傅。”

　　顾云不吝想到，仙器只是死物，比起姚清漓的七个美女师傅不值一提。

　　“这个姚清漓，还真是宝藏女孩！”

　　看着少女矫健的身姿，顾云心中颇为满意。

　　后者的柔韧性和力量都很强大，不是一个易碎的玻璃花瓶。

　　只可惜，姚清漓不知道她此刻正在尽全力保护之人内心究竟是怎样的龌龊想法。

　　此刻她正沉浸在自我世界之中，要将眼前的妖蟒彻底斩杀，为云谷报仇！

　　“死！”

　　抓住妖蟒破绽，姚清漓闪身来到妖蟒身后七寸，身上神光流转，道身竟然已经和本尊合为一体。

　　足足三十七道道纹，不愧天命之女。

　　“牛逼啊。”

　　顾云不由称赞，要知道就算是方轻烟的青莲道身在道身境中期估计都达不到这个程度。

　　只能说天命之女不愧是天命之女。

　　针不戳。

　　姚清漓目露凶光，一掌拍下。

　　“嘶——！”

　　妖蟒痛苦地翻滚着，它怎么也想不明白，这个修为远低于自己的人类女子，为何手段如此众多。

　　攻击从四面八方而来，根本防不胜防。

　　最恶心的是，体术也是极强。

　　能以道身境中期压着它打，根本不是人！

　　妖蟒落地，一动不动。

　　姚清漓立于虚空，长发飞舞，七件乐器环绕周身，宛如九天玄女下凡。

　　“就这？”

　　她傲然凌立，看向冥冰角蟒，这只圣人境的妖兽就这么败在她的手中，一股浓浓的自豪感涌上心头。

　　同时看向顾云，唇角轻勾：“我替你报仇了！！”

　　嗯……不对，顾云人呢？

　　姚清漓一脸茫然。

　　“别忘了补刀啊……”

　　耳畔忽然传来男人温柔之音，腰肢也被一双大手覆盖搂抱。

　　姚清漓只觉身躯陡然一僵。

　　随后就犹如炮弹一般被甩开。

　　随后，在姚清漓痛苦的目光之中，眼睁睁看着自己原先所站的位置，一张吞天巨口忽然自下而上，猛地将男子吞噬。

　　“不——！！”

　　“云谷！！”

　　姚清漓目眦欲裂，不曾想情况竟会突然如此。

　　妖蟒打了个饱嗝，看向姚清漓，嘶嘶吐着信子挑衅。

　　“我要你死！！”

　　姚清漓怒吼开口，玉指轻弹，七种音律竟完美融合，化作一道七彩音波洪流！

　　同时身体的修为也在节节攀升，第三十八道道纹，第三十九道道纹。

　　硬生生增长到四十九道之后才停止，修为也成功来到了道身境后期。

　　灵力彻底汇聚，凶猛而爆裂。

　　“七绝天音·灭！”

　　“轰——！！！”

　　音波所过之处，空间寸寸碎裂。

　　重重砸向那冥冰角蟒。

　　妖蟒瞳孔骤然收缩，刚刚偷袭，尼玛吞了个什么东西都不知道，现在肚子正非常不舒服。

　　结果这攻击又接踵而至。

　　它正要躲开，肚子之上又遭受重击。

　　让它避无可避。

　　最后，妖蟒发出一声哀嚎，庞大的身躯轰然炸开，化作漫天冰晶！

　　随后，一道身影突然从中坠落下来。

　　姚清漓眼疾手快，顾不得其他，急忙三步并作两步冲上前将顾云接住：“云谷，你没事吧？！”


----------------------------------------

