# 第308章 神秘红雾，空间流动

顾云立于血色荒原之上，朱雀化作一道流光没入他的袖中。

　　他环顾四周，嘴角勾起一抹玩味的笑意。

　　“有意思……”

　　“此地竟然有空间流动。”

　　赤色迷雾不禁会带来龙威，还会使此地的空间进行重组。

　　顾云也是运气不算太好，一落地就碰上这种事，和姚清漓分开。

　　不过……

　　这也并无太大影响，让那妮子急一阵子也很合理。

　　而且，按照顾云对于剧情的了解来看。

　　这一次的红雾应该已经不是第一次了。

　　红雾带来的威压会呈阶段性上升，第一次乃是大能境，对于很多修士都能抵抗得住。

　　第二次准圣境，如此一步步向上。

　　而顾云能够感受到现在已经是小圣境的威压了。

　　也就是说……

　　在此之前，已经有过两次的红雾弥漫。

　　可……葬龙谷本该是刚刚开启，又有何人能够先自己等人一步进入？

　　顾云脑海之中浮现一道身影。

　　秦清霜！

　　如果说谁有这个本事，那就只有这位重生流的天命之女了。

　　毕竟重生吗。

　　最大的优势就是能处处占得先机。

　　他缓步向前，脚下血色砂砾竟自动分开，仿佛在畏惧什么。

　　那些散落的龙骨在他经过时，竟微微震颤起来，发出低沉的嗡鸣。

　　顾云随手捡起一块，龙骨震颤的更加厉害了，就在顾云想要放到眼前稍微端详一阵之时，突然——

　　龙骨之上发出爆碎的声音，密密麻麻的裂痕逐渐爬满龙骨，随后彻底崩碎，化作红色粉末，飘散于天地间。

　　“此剑红雾，竟是此等来历？”

　　顾云觉得有些新奇：“只可惜不是活物，魔骨并不能汲取生命力。”

　　“如今与姚清漓分开，不如就借此机会，先将魔骨彻底淬炼完毕吧！”

　　他的嘴角忽然咧开一道狰狞笑意。

　　天魔既已出世，又岂能不大开杀戒？！

　　在他的不远处。

　　正有几道身影正在向此方向靠近。

　　“绿萝妹妹，还好我们运气好，没有被红雾冲散！”

　　武灵跟前有一个小巧玲珑的小女孩。

　　看上去大概十五六岁的样子，生得娇小玲珑，一双杏眼水汪汪的，腰间系着一条翠绿色的藤蔓腰带。

　　一身绿色小裙子看上去颇为俏皮可爱。

　　但是此刻却被武灵狠狠抱在怀中，不停的rua着，一脸的生无可恋。

　　“武灵妹妹，你比我年龄小，为什么总喜欢喊我妹妹？”

　　绿萝推开武灵，看向对方，一脸不满。

　　她可是乙木仙宫的神女。

　　如今已经有一百多岁了。

　　可不是武灵武惊天这种四十来岁的小屁孩可以相比的。

　　可偏偏这姐弟两个简直一个德行，非得叫自己妹妹，这妹妹是你们叫的吗？！

　　“嘿嘿，谁让绿萝姐姐长得这么可爱的。”

　　“不行，还得是妹妹叫的舒服，嘿嘿嘿。”

　　武灵揉着绿萝面团似的可爱小脸，嘿嘿傻笑。

　　两人身后，武惊天灰头土脸地跟着，身上还挂着几根断裂的藤蔓。

　　他苦着脸道：“姐，你倒是等等我啊！刚才要不是我反应快，就被那血藤缠住了……”

　　武灵头也不回，嫌弃地摆摆手：“真是的，一个大男人，连这点小场面都应付不了，真是丢我们天火仙宫的脸。”

　　“谁叫你总是喜欢乱来。”

　　武惊天委屈巴巴地嘀咕着，却不敢大声反驳。

　　毕竟武灵现在就是个火药桶，除了和绿萝在一起的时候比较平和安宁一些，一旦被其余人纠缠，立刻就会化身母暴龙，择人而噬。

　　毕竟回到天火仙宫等了这么多天，别说八龙抬轿、十凤齐鸣了，连哪怕顾家的一纸婚约都没有等到。

　　这可把武灵气得够呛。

　　“那个混蛋，不提亲就不提亲，以为本姑娘真的缺人嫁吗？”

　　“混蛋混蛋混蛋！！”

　　武惊天还记得武灵希望落空的那一日，究竟发了多大的火。

　　甚至直接惊动了天火仙宫上下，不知道多少长辈都来哄这个小祖宗。

　　然后——

　　武灵就宣布了这个惊天决定，她要来参加古之大陆，其原因只有一个，就是她听说顾云要来。

　　没错，高傲的武神女并没有因顾云的食言就自暴自弃，她要靠自己的努力，超越顾云，痛扁顾云，然后将这个混蛋负心汉扛回天火仙宫，完婚！

　　说干就干。

　　于是武惊天就被迫进入天火炼狱，陪着武灵没日没夜的苦修、加练、淬炼升华！

　　算上内外时间差，足足七年多的时间！

　　族长长辈还将族中一直保留的天火——“焚天仙焰”赐予了武灵，助她实力大增，凝聚出前所未见的天火道身，将武灵的天赋发挥的淋漓尽致。

　　武惊天想到这里，不禁打了个寒颤。

　　那七年多的地狱训练，简直不堪回首……

　　临了了，好歹武灵得了一朵天火。

　　他才是真正的苦逼，只落得一个化龙一变。

　　此次进入古之大陆，也是来给武灵作陪衬的，对于自己的命运，武惊天也算是彻底服了，反正以后仙宫也没自己，安心摆烂算球。

　　等武灵发育起来。

　　自己出去。

　　“家姐是武灵！”

　　如果不顶用。

　　那就——“我姐夫是顾云。”

　　谁能惹他？

　　谁还敢惹他！

　　修炼？修个狗屁！

　　就在武惊天想入非非之时，跟前的武灵已经将话题扯到九霄云外了。

　　“你还说呢，一提起顾家那个混蛋我就来气！”

　　武灵狠狠跺了跺脚：“说好的提亲呢？连个信儿都没有！”

　　“什么八龙抬轿、十凤齐鸣都是骗人的，呜呜呜……”

　　说着就抱着绿萝的手臂嚎啕大哭起来，绿萝一脸的无语，不是谁提了啊，怎么你就自顾自的又开始了……

　　但是同样的，因为武灵的经常提及，也让她对顾云产生了些许好奇。

　　“说不定顾公子是被什么事耽搁了……”

　　“我听说他好像也要来古之大陆，可能就是为此做了些准备。”

　　绿萝试探性开口。


----------------------------------------

