# 第311章 再见武灵，顾云的恐怖实力（二合一）

顾云脚踏朱雀，周身万化之力流转，如入无人之境般轻松穿过滔天血浪。

　　那恐怖的龙血洗礼在他面前自动分开，仿佛在畏惧什么。

　　“什么东西？！”

　　岳宇皓第一时间并未看见朱雀背上的人影，还以为是什么妖兽袭来。

　　“绿萝小姐，小心！”

　　情急之下，他也不在乎自己贸然移动是否会毁坏根基，就想要上前保护绿萝。

　　可是朱雀的威压倾泻而下，属于小圣境的威压毫无保留，朱雀本就是仙兽，战力自不是一般同境修士可以比拟，更何况岳宇皓的修为不过大能境巅峰，在朱雀面前脆弱不堪。

　　啪嗒！

　　即便是面对龙血侵袭也未曾跪下的膝盖，此刻却重重砸在了红土之上。

　　岳宇皓浑身骨骼发出不堪重负的咔咔声，身后的三座山岳虚影瞬间崩碎了两座。

　　“怎、怎么可能？”

　　岳宇皓满脸的难以置信，来者究竟是何物？

　　宋冰河脸色剧变，急忙想祭出本命法宝护体，道道冰晶逐渐爬满身体，可依旧无法承受那等恐怖威压，被瞬间压得单膝跪地。

　　“这究竟是什么鬼东西？！”

　　他颇有些惶恐不安，任何人在遇到完全无法力敌却又对其一无所知的事物时，总会不可避免地产生恐惧情绪。

　　此刻的他就是这样。

　　“顾、顾云？！”

　　待到朱雀逐渐靠近，秦翔这才看清楚神禽之上的人的样貌，这一次的顾云没有任何遮掩，身上也无半分魔气。

　　只有一股睥睨天下的霸气，负手而立，白衣胜雪，遗世独立。

　　那双淡漠的瞳孔似乎根本就没有将场中任何人放在眼中。

　　只看向苦苦支撑的武灵两人。

　　“顾云……”

　　武灵也是瞳孔地震，她曾设想过无数次重逢的画面，却从未想过是在这里。

　　在自己最为狼狈的时候……他再度现身了。

　　“武小姐，别来无恙。”

　　朱雀双翅轻振，瞬间来到武灵身前。

　　顾云居高临下地打量着这个倔强的女子，嘴角勾起一抹玩味的弧度。

　　“负心汉，谁要你管！”

　　武灵嘟哝道，有朱雀抵挡龙血，她的压力骤然减轻。

　　正所谓饱暖思淫欲，人在安全的时候总喜欢犯点贱，心中的那牛脾气蹭的一下就又上来了。

　　双手抱胸，武灵将小脸高高扬起，故意不看顾云。

　　但那微微泛红的耳尖、微微勾起的唇角却将少女的心思出卖的一干二净。

　　什么嘛，原来还是很在乎本小姐的嘛。

　　一看到本小姐遇到危险就雀不停翼的赶来了，之前顾云肯定是因为忙于古之大陆之行，毕竟他可是顾家的帝子，身份尊贵，有他参加此次大比，那就只有获得第一！

　　没有别的选项可以选择，他的压力也一定很大吧，自己竟然还埋怨他，实在是太不懂事了。

　　不过还好，无心插柳柳成荫，自己现在也能和他并肩同行了……嘿嘿嘿。

　　一旁的绿萝则是有些好奇的打量着眼前的顾家帝子。

　　果然是丰神俊朗，气度不凡，也难怪武灵会对他念念不忘，就算是自己……

　　念及于此，她的俏脸不免布满红霞。

　　“绿萝啊绿萝，你怎么能这么想，他可是你最好的朋友的心上人啊！”

　　绿萝为心中升起的那一丝异样情绪感到羞愧，连忙调整好状态，对着顾云欠身一礼：“绿萝多谢顾云殿下救命之恩。”

　　她的声音轻柔似水，腰间的藤蔓随着她的动作轻轻摇曳，在血色荒原上显得格外清新动人。

　　唇角带着动人的笑意，是个恬静温婉的女子。

　　和轻烟师姐有些相似，唯一区别可能就在于身高以及……

　　顾云微微颔首，目光从武灵身上挪开，转而落在绿萝身上：“看来武小姐并不需要帮助。”

　　“那在下就先带绿萝小姐离开了。”

　　“毕竟此处还是会有龙血侵袭，实在不是久留之地。”

　　“也只有武小姐这样实力强劲之人才能凭借一己之力抵挡！”

　　说完，顾云竟直接捏住了绿萝的手腕。

　　猝不及防，但绿萝不敢反抗，都说顾家帝子喜怒无常，她与其不过初见，可没有武灵那般大胆。

　　绿萝低着头，不敢直视顾云的眼睛，心跳却不受控制地加快。

　　“哼！”武灵突然横插一步，挡在两人中间，将绿萝抱在怀中：“顾云，你少打绿萝的主意！”

　　“她还小！”

　　绿萝：“？？？”

　　可是被武灵抱着，她没办法发言。

　　此刻的武灵，就像只护食的小猫般炸毛，红发无风自动，焚天仙焰在周身若隐若现。

　　顾云眼中闪过一丝笑意：“武小姐这是作甚？我只是想要带绿萝小姐离开此等危险之地而已。”

　　“身为好友，你难道想看着她身陷险境不成？”

　　“还是说……你、吃醋了？”

　　顾云悄悄凑到武灵耳边，带着笑意开口。

　　“谁、谁吃醋了！”

　　武灵顿时涨红了脸，手足无措地挥舞着。

　　随后一把拉过绿萝，凑到她耳边小声嘀咕：“绿萝妹妹，你看到了吧。”

　　“这混蛋最会骗人了，你可千万别被他那张脸给骗了！”

　　“不然——不然——”

　　“不然就要和你一样了吗？”

　　绿萝好不容易挣脱武灵怀抱，对于好闺蜜的做法，她没来由的心中有些不满。

　　说好的同甘共苦，自己有好东西却藏着掖着，这是闺蜜之间应该做的吗？

　　呸呸呸！

　　自己到底在想些什么！

　　绿萝话语刚出口就有些后悔，但说出去的话就好像泼出去的水，即便后悔却也无济于事。

　　“绿萝妹妹，你说什么呢！”

　　“我哪有，我恨这个混蛋还差不多，恨不得直接咬死他！”

　　说着，武灵还气鼓鼓的瞪了顾云一眼。

　　好在，武灵似乎并没有对绿萝的话语有太多的反应，反倒顺着话茬接着说下去，祸水东引到顾云之身。

　　就在三人打情骂俏之间。

　　有些人彻底坐不住，眼看着顾云轻而易举就做到了自己百年都未曾达成的成就——触摸绿萝的皓腕。

　　岳宇皓目眦欲裂，这让他的嫉妒心几乎达到顶峰，气得差点吐血：“小贼！放开她们！”

　　“绿萝，武灵，我来助你们！”

　　他强行催动《九岳镇狱功》第三重，剩余的一座山岳虚影轰然炸开，竟暂时挣脱了威压。

　　岳宇皓浑身浴血，挥舞着巨拳朝顾云冲来。

　　宋冰河瞳孔骤然收缩，显然也没想到岳宇皓竟然敢这么做。

　　他还没认出来人是顾家帝子？

　　如此行为不是在找死是什么？！

　　“爱情使人盲目啊。”

　　宋冰河只有在心中为岳宇皓祈祷，期望顾家帝子大发善心，能留这个傻子一条小命吧。

　　“滚！”

　　武灵差点气爆炸了，自己和顾云聊得好好的，哪里有外人过来插足的道理.

　　“聒噪。”

　　不过有人的动作更快。

　　顾云眼眸微眯，头也不回，随手一挥。

　　一柄长枪从他的袖口飞掠而出。

　　“轰！”

　　神威弥漫而过，龙血避散，与对抗龙血侵袭就拼尽全力的岳宇皓相比，高下立判。

　　长枪如龙，裹挟着恐怖气息破空而去。

　　岳宇皓瞳孔骤缩，仓促间架起双臂格挡，却听“咔嚓”一声脆响，双臂骨骼应声而断。

　　“啊！”

　　岳宇皓的惨叫声在血色荒原上回荡，令人毛骨悚然。

　　整个人倒飞而出，转瞬间跨越数百丈距离。

　　重重砸进远处的山壁之中，整个人嵌入岩壁数尺深，激起漫天烟尘。

　　鲜血顺着石缝流淌而下，与地面的龙血融为一体。

　　宋冰河倒吸一口凉气，此刻他也不敢轻举妄动。

　　“顾家帝子，修炼至今不过二十岁，就已经恐怖到这种地步了？”

　　宋冰河简直难以相信自己看到的这一幕，但是事实就这么摆在眼前，由不得他不相信。

　　真正的天才，恐怖如斯！

　　这一刻，他甚至感觉，那积分榜第一或许并非全然是顾家底蕴的功劳。

　　秦翔看到这一幕也是心惊肉跳。

　　“还好……还好之前没有对那天火仙宫的神女出言不逊。”

　　他可以很清楚的认识到，如果自己当时遵循本心贸然行动，定然会落得和岳宇皓一个下场。

　　“色字头上一把刀，能不碰时就别碰！”

　　【叮！天命之子秦翔自行斩断与武灵的全部情缘，天命值下降2000点】

　　又自我阉割了？

　　顾云眉梢微挑，好家伙，自己这是遇到“法兰西”天命之子了？

　　他的目光最后在秦翔身上停留片刻，这个天命之子，到现在基本上也没爆什么反派值，负面情绪基本上没有。

　　也就是说，女人、名声，对他来讲都不重要。

　　那什么最重要？

　　也就只有道途了。

　　一心向道的主角吗？

　　那……更应该杀了！

　　顾云眼中寒芒闪过，秦翔已经上了他的必杀名单，排名非常靠前。

　　对于苏昊，叶不凡之流，顾云会稍稍放任其成长，因为他们的性格缺陷就注定了他们很好应对。

　　可秦翔不一样，看似前期会步步后退，实际上都是在为最后的爆发做准备。

　　不鸣则已、一鸣惊人。

　　道途之上累累白骨，从不分对错。

　　此等修士才是最可怕，最有可能覆灭顾家统治。

　　非叶不凡、苏昊、林萧之流可比。

　　秦翔还不知晓，自己的一个小小的想法转变，已经让自己在顾云心中的优先级提到了一个极高的位置。

　　他还在思考，是否能找到办法与顾云打好关系。

　　毕竟双方并无仇怨，甚至于自己身上还有一个秘密，想必顾云会想知道。

　　虽然这个帝子身上有让自己不舒服的气息，但是为了大道、为了更美好的未来，秦翔也只有先忍下来了。

　　“顾云！你……”

　　武灵看向顾云，也被顾云的雷霆手段给震撼到了。

　　“怎么了？这个苍蝇和你们有关系？”

　　顾云的眉头微微皱起。

　　“没、没有！”

　　武灵急忙摆手：“只是没想到，你的实力竟然已经强大到这种程度了，岳宇皓可是大能境的修士，结果却连你的一击都接不住了……”

　　还有句话她没说，自己和顾云的差距……越来越大了，已经几乎成了一条鸿沟。

　　一条自己越努力，越无法跨越的鸿沟！

　　顾云则是神色淡然，仿佛只是随手拍飞了一只苍蝇。

　　从始至终，他都没有看过这位重岳仙宫的神子哪怕一眼，根本就未曾将之放在眼中。

　　“既然和你们没有关系，那就不用在意这些小事情。”

　　绿萝被武灵抱在怀中，美眸流转，偷偷打量着顾云。

　　这位顾家帝子出手时的凌厉果决，与方才调笑时的温柔判若两人。

　　而伴随着的，是困扰自己百年的问题，今朝竟然就迎刃而解了。

　　如果岳宇皓死了，那恰好一了百了。

　　如果没死，想必对方也绝对不敢再来骚扰自己。

　　果然……如果真要寻找道侣，还得是顾云帝子这样的，才是真正的良配。

　　身份、样貌、天资、性格，各个都是上上之选，能给予人无尽的安全感。

　　绿萝心中思绪纷飞，但脸上却依旧保持着温婉柔和的神情。

　　只是被顾云捏着的皓腕不自觉地提了提。

　　顾云眉梢微挑，与绿萝四目相对，后者略有些害羞，目光躲闪，但是手上动作却不停，顾云了然，便顺从与之十指相扣。

　　成功瞬间，能够清晰感受到绿萝似是露出一丝若有若无的笑意。

　　看着好像一无所觉的武灵。

　　顾云都不禁产生一丝荒诞怪异感，妻目前犯？

　　好家伙，没想到你是这样的绿萝！

　　绿萝内心则是狂跳不止，好刺激，好刺激！

　　虽然知道这样子有些对不起武灵妹妹，但是和顾云十指相扣的感觉几乎要让她疯狂，这种无与伦比的刺激感促使她坚持下去。

　　对此顾云平静以对，他直接将武灵搂在怀中，使十指相扣的两人之手落在其视野盲区。

　　男子的气息瞬间扑面，让武灵几乎忘记了所有的一切。

　　“你、你干什马~~”

　　“此处门扉颇为不凡，我要进去一观。”

　　“你们要随我一起吗？”

　　“如果是你诚心诚意邀请了，那么勉为其难……”

　　“那就算了，我带绿萝小姐进去！”

　　“不！不行！”

　　武灵摁住顾云的手臂，眼中噙着泪水：“你、你又要抛下我？”

　　“我不会了。”

　　顾云将她的螓首揉进自己怀中，随后抬手一抓，漫天龙血竟被生生凝聚成一颗血珠，悬浮在掌心。

　　失去龙血阻碍的传承之门，此刻完全洞开。


----------------------------------------

