# 第322章 清梦压星河（二合一）

一番鏖战之后，小绿萝秀发凌乱，衣衫不整，眉目流转，含情脉脉。

　　“顾郎……”

　　她轻唤着，仰面而去，俊俏面容出现在眼前，唇角勾起一丝动人的笑。

　　这是现实生活之中她不敢、也不能去触及的禁区，可现在，绿萝考虑不到这些，她的思绪全都挂在眼前男人之身，再无力思考其他。

　　顾郎就是她的一切，她的所所有都会为了顾郎毫无保留展开！

　　武灵妹妹，对不起。

　　“醒了？”

　　眼前的男人也是缓缓睁开眼，明亮的眼眸之中带着从未有过的深情，此刻满是宠溺的笑意。

　　修长的手指轻轻拂过绿萝绯红的脸颊，惹得少女又是一阵轻颤。

　　“嗯~~”

　　绿萝闲适的趴在顾云胸膛，只觉此处便是她最好的归处。

　　少年的余韵仍在空气中流淌，大手按住少女的后腰，稍稍将之向上提了提。

　　“大好早晨，不来个早安吻吗？”

　　顾云柔情看着绿萝，笑着开口。

　　绿萝脸蛋红扑扑，轻轻颔首。

　　紧闭双眼，期待那一刻的到来。

　　可就在这时，却听“砰——”一声，房门瞬间被推开，

　　一道倩影突然出现，叉着腰站在门口，红发如火般张扬。

　　瞳孔骤然瞪大，身子抖若筛糠，眼中满是不可置信的痛楚。

　　“你、你们……！”

　　武灵好像难以接受自己眼前的一幕，手指高举于空颤抖不已，声音颤抖得几乎不成调。

　　绿萝如遭雷击，慌乱想要从顾云身上滚落，手忙脚乱地拢着散乱的衣襟。

　　“不、不是这样的，武灵妹妹你听我解释。”

　　“还解释什么！”

　　武灵怒火翻涌，抬手间一柄赤红常长剑出现在手中，遥指绿萝。

　　“你是想说，这些，这些，都是假的吗？都是个误会？！”

　　泪水从武灵眼角滑落。

　　绿萝浑身发抖，她张了张嘴，却发现自己百口莫辩——凌乱的床榻，交缠的衣衫，还有两人暧昧的姿态，无一不在昭示着事实。

　　而且……自己根本没有任何反抗，只是顾云的大手覆上，自己就已经失去了力气。

　　这……也不能怪她吧，绿萝颤抖看向顾云，希望他能处理好。

　　毕竟对方身为顾家帝子，就算是娶两个也没有关系，有那么强，自己的小身板根本扛不住。

　　可——她的算盘吗终究落空，自己的身子被顾云牢牢抱住。

　　“如你所见，武灵，真的对不起，我喜欢的其实是绿萝。”

　　顾云慵懒的支起身子，面无表情。

　　绿萝闻言浑身一颤，难以置信地抬头看向顾云。

　　什、什么！

　　他说什么！！

　　武灵踉跄后退一步，手中的长剑掉在地上。

　　她红唇颤抖，眼中的光彩一点点熄灭：“原来……如此……”

　　“武灵妹妹！！”

　　绿萝急死了，哎呀，怎么这样，这种话昨天说说也就算了，怎么现在还说啊，武灵妹妹会生气的。

　　她挣扎着想起身解释。

　　“够了！”武灵突然厉声打断。

　　眼中伤痛化为熊熊怒火：“绿萝，我待你如亲姐妹，你就是这样对我的！”

　　“你这个水性杨花、不要脸的臭女人！！”

　　说着，武灵手中长剑抖出，熊熊烈火在空中燃烧，似是要将绿萝烧成灰烬。

　　“不、不是这样的……对不起，武灵妹妹对不起，我没想到……”

　　绿萝浑身颤抖，眼看着眼中长剑逐渐变大，却并未做出任何反抗，突然她感到一阵天旋地转。

　　……

　　“不、不是，对不起……”

　　“啊！！”

　　绿萝只觉自己好像掉进了一片汪洋大海之中，如无根浮萍随波逐流，心中恐惧难安，好在紧要关头竟然抓住了一根救命木头在海上漂浮，她急忙抓住这一根救命稻草。

　　随后大口大口喘着粗气。

　　“醒了？”

　　熟悉的声音入耳。

　　绿萝猛地睁开眼，发现自己仍在龙血池中，而顾云正若有所思地看着她。

　　原来都是一场梦吗？

　　还好还好，她不仅松了口气，她刚刚还觉得奇怪，感觉武灵不是那样的人，应该不会对自己怎么样才对，怎么会突然反应那么巨大。

　　回过神后她终于有空望向四周。

　　此刻少年正坐在池底的一处岩石旁，周身龙血如漩涡一般灌入顾云的身体之中。

　　而自己，则如小抱枕一般被少年紧紧抱在怀中。

　　“！！”

　　绿萝瞳孔收缩，正要开口尖叫，结果差点将龙血呛进气管中，瞬间涨红了俏颜，双手有些不受控制，俨然是一副溺水之相。

　　顾云见状，直接自然而然地堵住了少女的嘴巴，将口中空气送入。

　　绿萝的瞳孔骤然放大，唇上温热的触感让她浑身僵住，可整个人还是逐渐稳定下来。

　　男子的气息近在咫尺，与梦境之中绿萝的幻象有所不同，更加的霸道、强势。

　　她本能地想要后退，可腰身被他牢牢扣住，根本无处可逃。

　　“殿、殿下！！”

　　她试探般的传音。

　　小手抵在他胸膛上，却使不出半分力气。

　　好累……怎么回事？

　　顾云微微眯眼，不仅没松开，反而加深了这个吻。

　　他的手掌滑至她的后颈，迫使她仰起脸，承受着他近乎掠夺般的侵略。

　　绿萝的大脑一片空白，只能被动地承受着，心跳快得几乎要冲破胸腔。

　　——这、这算什么啊？！

　　绿萝的思绪混乱不堪，难道自己还在梦中？

　　不会武灵又突然跑出来吧？

　　一时间惴惴不安，直到顾云终于稍稍退开，她才得以喘息，脸颊红得几乎滴血，嘴唇微微发麻。

　　“顾云殿下！！”

　　绿萝抹开唇角的津液，略有不满的看向顾云，传音道：“你这是对不起武灵妹妹的行为。”

　　“哦？”

　　顾云似笑非笑：“和我有什么关系？不是你自己主动抱上来的？”

　　“我、我没有！”

　　想起救自己出苦海的救命稻草，绿萝脸蛋红扑扑的。

　　“不和你说了，我先出去了。”

　　她想要起身，但是却又酸软坐下，即便是血池的浮力都无法帮其支撑。

　　“怎么回事？”

　　顾云则是一脸的哀伤无奈：“有些人，有需要的时候就口口声声喊着顾郎，温柔乖巧的不像话。”

　　“现在用完了，就叫人帝子殿下。”

　　绿萝闻言，顿时羞得无地自容，小巧的耳垂红得滴血。

　　什么用啊……真羞人。

　　等一下……用？！！

　　绿萝小脑袋宕机了，用什么了？自己用什么了啊，自己不知道啊啊！！

　　还没重新开机，顾云就已经抬手一招。

　　随后一把将小家伙的身子揽进怀中。

　　“而且……”

　　“你已经是我的人了，还想逃？”

　　“怎么了？你想要不认账了？”

　　“要知道武灵和我认识了这么久都还没有这机会呢。”

　　“你很赚了。”

　　顾云一副理所当然的样子，同时心中一动，将橙色宝箱打开，得到了一枚前百体质本源，魔骨淬炼进度80%，以及两枚圣丹，随后顾云就不再理会。

　　看着俏脸从恐惧、担忧转向羞怒，愤慨的小家伙，心中不禁提起一丝笑意。

　　“你、你说什么啊！！”

　　绿萝咕哝道，她要气死了。

　　梦中的一切根本就不是真实的，自己也是个半吊子货，抱着顾云然后就直接第二天了，你让她想象具体细节实在是太强人所难了。

　　结果现在……你告诉我这一切都是真的？

　　绿萝不开心。

　　但是她刚刚检查过，白皙的肌肤上还残留着几处暧昧的红痕，顾云那健硕的肌肉上也有好几道狭长的划痕，肯定不是他自己的。

　　十有八九，板上钉钉。

　　“我、我都没感觉。”

　　似是想要挑衅顾云，绿萝咕哝道。

　　“你说什么？”

　　顾云明显会错了意，看向绿萝的目光也不再柔和，而是充满了危险感。

　　绿萝白了顾云一眼：“就是没感觉吗，一个晚上……明明很久了的说。”

　　“喂，你……”

　　她还在输出！

　　结果就被顾云拦腰抱住，三步并作两步找了处合适的平地。

　　……

　　良久。

　　“现在有感觉吗，会不会舒服一点？”

　　“那血池之中的能量太过驳杂，钻进你的身体之中后会聚集在某处，需要通过特殊的手法将之化开，融入你的身体之中。”

　　顾云揉着武灵的肩膀，雪嫩的皮肤被他轻轻揉开，绿萝满脸的享受，心旷神怡。

　　“你、你不要以为这样子做，我就会原谅你。”

　　如果每一次都可以这样的话，那么再让她来个一百日也不成问题啊。

　　“哼哼！你小心点，我已经抓住你的把柄了。”

　　“哦？”

　　顾云饶有兴致看向对方：“你分明没抓住……”

　　“什么啊……”

　　绿萝洋洋得意取出一枚留影石，放在顾云面前：“你看！这就是证据，你下次再欺负我，我就把这个给武灵妹妹看，保证让你吃不了兜着走！”

　　“呵呵。”

　　顾云并未回应，反倒是淡笑了一声。

　　“你、你想要干什么？”

　　小家伙心中升起不好的预感，坏了，完蛋了，自己怎么把底牌亮出来了。

　　还是太得意忘形，有点昏了头了。

　　“唔……”

　　“既然抓到了把柄，那就牢牢把握住啊，可千万别被我找到机会了。”

　　……

　　“前方气息很猛烈，恐怕有一处机缘。”

　　朱雀立在武灵的肩头，缓缓开口。

　　在她的指引下，武灵一直都在有意无意的向着顾云等人所在的位置靠近。

　　期间，还顺便摘取了一株龙血灵参。

　　这是一种生长在龙族陨落之地的火属性天材地宝，通体赤红如血，表面有龙鳞状纹路，根须如龙爪般盘绕。

　　此物对火属性修士来说简直是至宝，不可多得，就算是准帝境的修士遇见也会眼馋心热。

　　能出现在和古之大陆，对于众人而言，的确是不可多得。

　　当然，此等至宝怎会没有守护者。

　　一头圣人境的赤焰地龙魂盘旋在其外，意图等其成熟后采摘以重塑肉身。

　　但这家伙遇到朱雀，那就和老鼠遇见猫一样，还没开打就已经两股战战，这也让武灵真正意识到了这个一直在自己肩膀上站着，看起来人畜无害就是有点毒舌的小雀究竟是怎样恐怖的存在。

　　而这，不过是顾云的一个灵兽罢了，被派出来保护自己，什么嘛，还是很关心我的。

　　当时的武灵美滋滋的。

　　一直延续到了现在。

　　“机缘？什么机缘？！”

　　武灵很激动。

　　龙血灵参虽好，但是毕竟只有一株，她还想要获得更多的宝物顺便给顾云和绿萝都分一份。

　　顾云对自己这么好，连朱雀都派出来保护自己，自己也不能辜负了他的爱护。

　　两人很快靠近。

　　结果就听见了骂声不断。

　　“韩飞宇！此物合该归我所有，就此离去，否则我定让你知晓何为真正的痛苦！”

　　“呵呵，王寒，你以为三言两语就能让我放弃这净心火莲吗？痴心妄想！”

　　“诸位，同行一场，何必伤了和气。”

　　“废话少说，机缘在前，还在这里磨磨唧唧，那我就先走一步！”

　　“罗湣！你敢！！”

　　随着最后一人声音响起，一连串的打斗之声响起。

　　武灵等人也已经渐渐靠近于此，气息遮掩，不露半分。

　　甬道过后，豁然开朗。

　　一片血池，呈现其中。

　　但是血池的水已经变得颇为干涸，在血池中央，生长出一朵精巧绝美、散发浓浓道韵的赤红莲花。

　　“当真是净心火莲？！！”

　　武灵颇为震惊，兴奋不已，她身居异火天莲，但吸收天火时还是有可能会被不同种类火焰反噬。

　　有了此物，她就不必担忧此事。

　　因此，她势在必得！

　　“朱雀，我们上！”

　　环顾一圈，武灵不犹豫，直接如火光划出，有朱雀在，她怕个鸡毛，圣人之下我无敌！

　　朱雀慵懒的打了个哈欠，眼睛微不可察的向着某个角落的位置瞟了一眼。

　　ps：书在审核在修改前文，大家有兴趣看看作者的老书(╥╯﹏╰╥)ง，这几天更不了了。


----------------------------------------

