# 第324章 斩杀玄无极，嫁祸天命之子（二合一）

听到此言，武灵猛地向后看去，果然看见一道黑影悄无声息地摸向净心火莲。

　　少女不禁面色变换。

　　“朱雀……别管他们了……”

　　“先处理这个小贼要紧！！”

　　她急切开口，这可是她为顾云准备的礼物，岂能容他人染指？

　　可朱雀不为所动，目光依旧放在了玄无极和烈红绫身上。

　　金色火焰焚烧空间滋滋作响。

　　玄无极额间汗水滴答落下，三千道域什么时候出现了一个这么恐怖的修士他竟然丝毫不知。

　　双方同为小圣境修为，可自己在其手中毫无还手之力。

　　若非有圣器保护此时早已经不知道身死多少次。

　　“玄师兄，我们怎么办？”

　　烈红绫更是早就被吓得双腿发软，脸色发黑，抱着玄无极的手臂都在颤抖。

　　可恶，这个小贱人身边怎么有这么强大的人存在。

　　“你问我怎么办？”

　　“我哪里知道怎么办？！！”

　　玄无极怒火中烧，都是这个扫把星，果然，自己就不该贪图美色，此刻将自己置入如此险要境地。

　　此刻只有苦苦支撑，虽说圣器已经遍布裂纹，但是他就不相信，面对那偷袭的小贼，这突然出现的神秘女子就不会即刻回防。

　　眼看那黑影即将触碰火莲，武灵急得直跺脚：“朱雀……我命令……”

　　她话音未落，忽见一道白衣身影骤然出现。

　　即将得手的秦翔面色也由原本的喜悦变成震惊，随后是极致的警惕和恐惧。

　　“什么人？！！”

　　提到极致的速度瞬间收缩，全部转为防御所用，在身前构筑一道坚实牢固的灵力墙壁。

　　“反应倒是还挺快的。”

　　“不愧是大罗道院的第四道子！”

　　熟悉声音传来，秦翔心中顿时警铃大作。

　　随后身躯被整个轰中，倒飞而出。

　　“噗——”

　　口中溢出一丝鲜血，眼睁睁看着净心火莲落入这突然出现的男子手中。

　　“顾、顾云？！！”

　　他瞪大了双眸，面色变得极为难看。

　　“我的东西，你也敢碰？”

　　顾云的身影缓缓从虚空中浮现，负手而立，居高临下地俯视着秦翔。

　　原本还在焦急担忧的武灵惊喜地睁大眼睛：“顾云！你什么时候……”

　　“我只是刚到，没想到有一只小野猫好像陷入困境了。”

　　“呸，谁是你的小野猫！”

　　武灵嘴上硬，心里头美滋滋的。

　　【叮！宿主截取天命之子秦翔重要机缘净心火莲，秦翔天命值下降3000点】

　　秦翔挣扎着爬起来，眼中闪过一丝厉色，但是被他掩饰的很好。

　　看向顾云，他微微拱手：“没想到顾兄竟然在此，那此地宝物合该由顾兄所有。”

　　“在下告辞一步！”

　　言罢，秦翔就要施展遁术，赶紧离开，面对顾云时，他心中总有种不妙的感觉，最好的选择还得是三十六计，走为上计。

　　“怎么可能？”

　　就在他准备离开之际，突然面色大变，看向顾云，惊骇不已。

　　周围的空间竟然都被封锁了。

　　眼前的少年，究竟拥有怎样的手段？

　　修为没有达到准帝境，不可能操纵空间，可顾云还只有化龙境，竟然就能做到这一步。

　　简直是让人匪夷所思。

　　“我没让你走，秦道子还是稍安勿躁。”

　　顾云平静开口，一指弹出，秦翔直接被禁锢在原地。

　　他的目光重新看向玄无极二人。

　　此刻，朱雀已然收手，从顾云突然出现在的这一刻开始，玄无极和烈红绫地结局已然注定，此刻两人狼狈不堪倒地，目露惊恐。

　　“主人……”

　　见到顾云前来，朱雀露出浅浅笑容，美轮美奂，可在玄无极两人眼中，却与厉鬼无异。

　　如此恐怖的一个女修，竟然叫顾云主人？！

　　莫非她是顾家地的死侍？

　　这下，一切就都说得通了，顾家神秘非凡，有这样的存在也在情理之中。

　　玄无极嘴角溢血，哪怕是面对顾云也不减少自己的神子风范。

　　“原来是顾家帝子，没想到你已经成长到这种地步。”

　　“这次是我栽了，你放我离开，我绝不会在与你作对，就算是遇到这个小姐，我也会绕道走，你觉得如何？”

　　“哼。”

　　顾云看着玄无极，眼眸之中满是冰冷，缓步上前，身上的恐怖气势宣泄，庞大的压力让原本就身受重伤的玄无极根本无法抵抗，直接被重压压得不得不跪服在地上。

　　烈红绫更是匍匐在地，被吓得一句话都不敢说。

　　心中则是暗骂，这个看上去高贵骄傲的小公主武灵，实际上和自己有什么区别，还不是早早的就攀附上了顾家帝子这一尊大佛，可恶都怪自己被她外表所骗，否则怎会有今日之祸！

　　“你，顾云！你竟敢这般对我，是想要和我圣辉仙宫全面开战吗？！！”

　　玄无极何曾受过这等屈辱？

　　怒声开口，正要抬头怒视顾云，却又被狠狠压下。

　　他就感觉到自己的头颅接触到了冰冷的鞋底，随后重重的磕在了赤红的土地之上，被顾云一脚踩得凹陷进去。

　　顾云只是平静淡然开口：“你想要挑起大战？我顾家当然奉陪。”

　　“只是不知道，我确实能代表仙古顾家，而你……真的能代表圣辉仙宫吗？”

　　挪开鞋底，拎着玄无极的头发将之提起，俊俏的面容此刻都被踩得有些变形。

　　玄无极双目充血，牙齿都被咬得嘎吱作响：“顾云！你今日辱我至此，我师尊永昼帝尊绝对不会放过你的！”

　　“他在我身上留有秘术，就算你在古之大陆杀了我，他也能查到你……”

　　“永昼帝尊是吗？”

　　顾云笑眯眯看向一旁被禁锢的秦翔，问道：“你是否听过这个名讳啊，秦道子。”

　　秦翔浑身发冷，总有种不好的预感，颤抖开口：“圣辉仙宫大长老，六劫帝尊，实力强大，在下自然是早就如雷贯耳。”

　　“顾云！”

　　“就算你是仙古顾家帝子，若是有一个帝尊时时刻刻追杀你，你也绝对要身死道消。”

　　“除非你从此之后就躲在顾家不出来，说不定能保住一条小命。”

　　玄无极色厉内荏，不愧是无脑反派，不管身份地位多高，只要有天命之子在旁边，这智商啊，直接就是一个降到冰点。

　　但是这样正好……

　　“你让他和我二叔去谈吧。”

　　顾云没有听玄无极继续废话下去的兴趣，直接抬手一掌，直接将玄无极捏死。

　　瞬间，脑袋如西瓜般爆裂，甚至溅射到一旁烈红绫的脸上。

　　姣好的面容此刻完全被恐惧占据，整个颤抖不已，心中恐惧蔓延。

　　为什么？

　　为什么顾云竟然会不惧怕帝级强者，就算他是仙古顾家的帝子，那也没有千日防贼的道理才对。

　　难不成余生真要一直躲藏，那不是废了吗？

　　六劫帝尊，任何一个势力都拿不出这样一尊强者来当小辈的护道者，他究竟哪里来的底气。

　　“干的漂亮！”

　　武灵挥舞小拳兴奋不已。

　　指向烈红绫，怒火翻涌。

　　“还有她，这个混蛋，简直丝毫不顾及我天火仙宫脸面，她根本不配做我天火仙宫的弟子！！”

　　烈红绫浑身发抖，连连磕头：“顾帝子饶命！都是玄无极指使我的！我……我再也不敢了！”

　　“他，他这个混蛋，动用下作手段侮辱了我不够，还、还想着轻薄武灵师妹，我，我真的是没办法，才被迫配合他做这些事情的。”

　　“多、多谢帝子殿下将之斩杀，我……红绫，红绫定然做牛做马报答，殿下您想让我做什么都可以的。”

　　说着，烈红绫想要将身前已经有些破损的衣物扯开，露出里面的雪腻。

　　可她的动作只是进行到一半就被朱雀给阻止，一团金色火焰将之包裹，凄厉惨嚎在空间中回荡。

　　美艳御姐不屑冷哼：“你算个什么东西，也敢 勾引主人？”

　　说着，她整个人便如水蛇般缠了上来。

　　她本就身材高挑火辣，此刻更是故意挺起傲人的胸脯，那对浑圆饱满几乎要撑破衣襟，在顾云手臂上轻轻磨蹭着。

　　红唇轻启，呵气如兰，一双勾人的凤眸里泛着金色火焰般的流光：“主人，别可惜，那玩意儿小雀雀也有的，而且比她的大得多。”

　　“小雀雀让你看个够，上手也可以哦。”

　　她媚眼如丝，宛若妖精。

　　指尖轻轻划过顾云的胸膛，所过之处竟带起丝丝金色火苗，却诡异地不伤衣物分毫。

　　那火焰温度灼人，却又透着几分酥麻，仿佛能直接撩拨到人心底。

　　武灵在一旁看得那叫一个面红耳赤，她没想到，这个一直跟着自己的小雀儿，竟然和顾云是这样的关系？

　　这一刻，连对烈红绫的仇恨都被她抛到一旁，而是急忙上前一把拽住顾云另一只手臂，像护食的小兽般瞪向朱雀：“宠物就该有宠物的样子，你竟然敢勾引主人，你不要脸！！”

　　“哼！小妹妹，有样学样可是没有用的哦。”

　　“毕竟有些东西是天生的，急也是急不来的。”

　　朱雀不甘示弱。

　　“你！！”

　　武灵怒目圆睁。

　　这刚刚还同仇敌忾的主仆二人，此刻关系瞬间破裂。

　　顾云轻轻弹了下朱雀的额头，淡淡道：“别闹了……”

　　这个朱雀，真是不让自己省心。

　　“主人~~”

　　“再闹就送你回塔里闭关！”

　　顾云淡淡扫了她一眼，朱雀立刻噤声，乖乖站到一旁。

　　武灵得意地扬起下巴，正要说话，却见顾云突然转头看向秦翔：“秦道子，看了这么久的好戏，也该说说你的事情了吧？”

　　“我记得我说过，不允许你进入此门。”

　　“你好像，把我的话当成是耳旁风了呢。”

　　似笑非笑。

　　……

　　三千道域，圣辉仙宫。

　　正在闭关的永昼帝尊，猛地睁开了双眼。

　　他双眸喷火，周身帝威震荡，整个闭关洞府都在剧烈颤动。

　　“无极的命牌碎了？！”

　　“怎么可能？”

　　“你不是去了古之大陆吗？在那里面，谁能在我给你的保护之下杀了你？！！”

　　他猛地站起身，袖袍一挥，面前浮现出一面古朴铜镜。

　　身为六劫大帝，他已然有了些许时间一道的相关奥义，手中此镜也是他的一件上品帝器，名曰“溯光镜”。

　　只需留一丝神念在重要之人身上，便可借此窥探过去之事。

　　“让本座看看，究竟是哪个混蛋，能有这熊心豹子胆！！”

　　永昼帝尊冷喝一声，双手结印，镜面泛起涟漪，开始回溯玄无极死前的画面。

　　然而，就在画面即将显现凶手真容时，后者的样貌却变得模模糊糊，根本看不真切。

　　只有一道熟悉道韵残留。

　　“大罗道院？！”

　　永昼帝尊很快认出此道韵的来源，正是来源于大罗帝朝的“玄罗道韵”！

　　而那朦朦胧胧的男子虚影也缓缓浮现，很容易认出这就是大罗道院的道子袍。

　　“好，好啊！”

　　永昼帝尊怒极反笑：“好一个大罗道院！”

　　大罗帝朝实力强横，但是他永昼帝尊也不是吃素的，若是就这么咽下这口气，他永昼帝尊从此在三千道域都将抬不起头。

　　念及于此，他直接动手，势必要去大罗道院讨一个说法！

　　【叮！宿主成功设计天命之子秦翔，使其即将面临帝尊追杀，秦翔天命值下降5000点】

　　与此同时，古之大陆上。

　　听着系统的提示音，顾云嘴角微扬。

　　祸水东引，这一招还真是好用啊。

　　而且他的动作是阳谋，既利用永昼帝尊对付秦翔，就算那帝尊最后得知了真相，也只有打碎牙往肚子中咽。

　　玄无极已经身死，又有秦翔当替罪羊，给了个台阶下。

　　如果还要胡搅蛮缠，那就不是顾云来和他谈了，不知顾家三天帝+无上女帝+圣水仙宫宫主这样的阵容，永昼帝尊是否能够撑得住。

　　面前，秦翔额头渗出细密的冷汗，只能强撑着笑道：“顾兄说笑了，我自然不敢忤逆顾兄，只是后来又发现了一处门扉，这才侥幸能进入此地寻找机缘，只是没想到会再次遇见顾兄，还真是有缘分……”

　　顾云轻笑一声，淡漠的瞥视着他：“这就是你的说辞吗？”

　　“既然不想说实话，那你就和玄无极一起……”

　　“等一下！”

　　秦翔急切开口：“你们都有性命之危了你们知道吗！”


----------------------------------------

