# 第327章 妇目前犯

顾云看向秦翔，平静开口。

　　秦翔脸色阴沉，但还是强压下心中怒火。

　　“秦翔告辞！”

　　此刻绝不能和顾云翻脸，都已经被种下了奴印，那就更不能将这具本命分身也给损失掉了。

　　秦翔转身便走，背影孤绝而冷硬，很快消失在甬道尽头。

　　“顾云，这样真的没问题吗？”

　　武灵有些担忧地问道：“万一天魔有什么不为人知的……”

　　“你连我的计划都不放心？”

　　顾云看向武灵，眼眸微眯。

　　武灵浑身一颤，暗骂混蛋，自己明明是在关心顾云。

　　“武灵妹妹，富贵险中求，顾云的实力摆在这里，他敢放秦翔离开，想来是定然有把握，我们无需担心。”

　　绿萝走上前来安慰武灵道。

　　顾云轻笑道：“武灵啊，你看看人家绿萝，认识我这么久了，竟然都不知道我的习惯是什么，人家怎么这么点时间就知道的清清楚楚了？”

　　“呸，我又不是你肚子里的蛔虫，要知道的这么明白干什么。”

　　武灵没好气的说道，冲上前来继续挽住顾云的手臂，同时狠狠瞪了一旁的朱雀一眼。

　　虽然是被顾云拿来和绿萝拉踩了一番，但那是自家好闺蜜，闺蜜之间的事情能叫事吗？

　　但是朱雀就不一样了。

　　女人就是这样奇怪的生物，从好主仆、好闺蜜、好战友，到势不两立的仇敌，好像就在一瞬之间。

　　“主人你看她，一直瞪我，奴家这段时间以来一直尽心尽力保护着武灵小姐。”

　　“帮她解决了好多敌人，没有功劳也有苦劳吧，她竟然这么对我，呜呜呜……”

　　小茶雀上线，故作委屈地扑进顾云怀里，眼角还挤出一滴晶莹的泪珠。

　　身躯熟美的不像话，奶白的雪子将顾云的手臂完全包裹其中，言罢也不忘向武灵投去一个挑衅的眼神。

　　“你！”

　　武灵气得直跺脚，一把拽过顾云的另一只手臂，与之分庭抗礼。

　　“呵，不就是二两肉吗？太大了也不好看，只会破坏美观！！”

　　“是是是，小小的也很可爱呢~~”

　　朱雀掩面轻笑。

　　武灵要气爆炸了。

　　顾云被两个女孩拉扯得左右摇晃，无奈地叹了口气：“好了好了，别闹了。”

　　“朱雀你先回塔里面修行吧……”

　　“主人~~~”

　　朱雀眼泪汪汪看向顾云。

　　武灵扬起下巴胜券在握。

　　“宠物就该有宠物的样子，略略略！”

　　“主人，小雀儿想陪着您。”

　　朱雀抱着顾云的胳膊摇晃着。

　　“行了，我之后会去陪你的。”

　　在朱雀浑圆上抓了一把，顾云直接将她收进了大罗道塔。

　　神乎其神的手段让武灵和绿萝都不由为之一振。

　　“这……在古之大陆之中，空间手段还能动用？”

　　绿萝有些震惊，不敢相信。

　　“好了，我们走吧。”

　　武灵震惊只是持续一瞬，随后就不甚在意，一切的奇迹经由顾云之手就变得没有那么不可置信。

　　“对了，绿萝妹妹，你也在这里，你刚刚是和顾云一直在一起吗？”

　　武灵终于发现了盲点，看向绿萝，开口询问。

　　绿萝心头一紧，脸蛋瞬间染上一抹红晕，支支吾吾：“啊……这个……我、我其实刚巧遇到顾云殿下不久，就在你前面一点点。”

　　她下意识绞着衣角，眼神飘忽不定，根本不敢与武灵对视。

　　武灵挠挠脑袋，感觉绿萝有点儿奇怪：“真的吗？可是你的衣服怎么……”

　　绿萝的衣裙沾着龙血池的水渍，领口处更是有几处明显的褶皱。

　　看上去……像是刚刚穿上的。

　　绿萝急忙捂住胸口：“此处龙血池的机缘不容错过。”

　　“可能是那个时候一不小心弄的吧，哈哈……”

　　“是这样吗……”

　　武灵觉得绿萝说的挺有道理的。

　　“呜……太好了，绿萝妹妹，终于又见到你了，我都担心死了……”

　　心中一块大石落地，武灵上前将绿萝拥入怀中，感受着少女身上的草木清香。

　　绿萝被武灵紧紧抱住，身子微微一僵，心虚地瞥了一眼顾云。

　　顾云则似笑非笑地看着她，眼中满是戏谑。

　　“武、武灵妹妹……”绿萝声音有些发颤，“我没事的，你别担心……”

　　武灵松开她，仔细打量了一番，忽然皱眉：“咦？你的嘴唇怎么有点肿？是不是受伤了？”

　　“啊？！”绿萝一惊，连忙捂住嘴，“没、没有！可能是……可能是刚才不小心咬到了！”

　　她慌乱地解释着，脸蛋红得像熟透的苹果。

　　武灵狐疑地看向顾云：“顾云，绿萝真的没事吧？”

　　“当然……能出什么事情？”

　　“她刚才不是说了吗，只是不小心咬到了。”

　　顾云一把将武灵搂住，低头看去。

　　武灵猝不及防跌入顾云怀中，顿时羞红了脸，小手抵在他胸前：“你、你干嘛突然……”

　　顾云嘴角噙着笑，眼里带着骚，修长的手指轻轻抬起她的下巴：怎么？我抱自己的女人，还需要理由？“”

　　“谁、谁是你的女人！”

　　“说好了八龙抬轿，十凤齐鸣来天火仙宫提亲的，结果就杳无音讯了，谁要当你这个混蛋的女人！”

　　武灵嘟哝道，耳尖通红，却舍不得挣脱这个怀抱。

　　刚刚的怀疑都被她抛到了九霄云外，浑身酥麻大脑宕机，整个人昏昏沉沉只能任由顾云随意摆弄。

　　顾云一把将之搂过，抱得更紧了些：“我既然承诺了，就不会食言，你这个家伙，就洗干净屁股等着吧。”

　　“什么呀！！！”

　　武灵羞恼：“绿萝妹妹还在呢，你都说些什么啊！”

　　说着，武灵将自己的脸都埋进顾云的怀中，不敢去看绿萝。

　　一旁的绿萝看着两人亲密的模样，心里莫名泛起一丝酸涩。

　　她咬了咬唇，正想悄悄退开，却发现顾云悄然伸出了另一只手，她的脸色微微红润，仔细看了眼武灵，少女还沉浸少年的情话之中，根本没有发现这些小动作。

　　她心脏狂跳不止，贝齿轻咬红唇，悄悄将小手伸出。

　　指尖刚一接触到顾云的手掌，立刻被他修长的手指轻轻扣住。

　　“嗯……！！”

　　那掌心传来的温度让她心头一颤，轻声低吟。

　　她不敢抬头，生怕被武灵发现端倪，只能任由顾云把玩着她纤细的手指。

　　“绿萝妹妹？你怎么不说话？”

　　“这个坏蛋没有欺负你吧……”

　　许久，武灵从顾云怀中微微抬头，眼角还带着未褪的红晕，只觉冷落了绿萝，于是有些歉意的问道。


----------------------------------------

