# 第330章 演技拉满

她兴冲冲地朝顾云奔去，直接跳入顾云的背上，双手亲昵的挂在顾云的脖子上，笑嘻嘻开口。

　　“我突破成功了，而且我的道身可强大了，虽然现在只有道身境初期，但是却已经有了十道道纹！”

　　说着，武灵还将自己的火莲道身释放而出，悬浮在空中置于顾云眼前展示分享喜悦。

　　可惜顾云并未第一时间回应。

　　武灵情绪稍稍有些落寞，心中涌起一丝尴尬。

　　他不开心吗……

　　也对，可能突破道身境对他来说不是值得庆祝的事情吧，又或者是觉得我凝聚的道纹数量太少配不上他……

　　正当她打算从顾云身上下来之时，少年突然转身，伸手将她捞过，随后抱在怀中。

　　“我的小武灵真棒，天赋真高，给我都吓到了。”

　　随后在武灵的唇上轻轻啄了一口。

　　武灵的脸色唰的一下变得通红一片。

　　“你、你干什么呀，人家又不是小孩子。”

　　羞恼地捶了下顾云的胸口，却被他捉住了手腕。

　　顾云眼中含笑：“可就是很棒啊，道身境初期就有十条道纹，我家武灵可是有大帝之资，我高兴还不行了？”

　　“哼！”

　　武灵扬起高傲的小下巴，在顾云的一声声赞扬中已经分不清自己。

　　“本姑娘就是这么天赋异禀，你以后给我小心点，要是惹得我不高兴，小心我打你！”

　　说着她还冲着顾云晃了晃小拳头，咬着牙恶狠狠。

　　“是吗？”

　　顾云在武灵唇上亲了一口。

　　“你干吗！！”

　　武灵涨红脸。

　　又一口。

　　“哎呀呀呀。”

　　又一口。

　　“混蛋，混蛋，打死你，打死你！！！”

　　两条小短腿在空中上下翻飞，武灵气急败坏小粉拳疯狂捶击顾云胸口。

　　只可惜毫无作用，但是武灵乐此不疲，随后与绿萝四目相对。

　　“绿萝妹妹……”

　　武灵俏脸红扑扑的，实在是她的动作有些太不雅观，小裙子此刻如蝴蝶一般在空中飞舞。

　　要不是周围只有顾云和绿萝，她肯定不会这么做。

　　强烈的羞恼之意占据了她全部心神，以至于她都没有注意到绿萝此刻也是脸颊绯红，衣衫略显凌乱。

　　胸脯上下起伏，心绪久久难定。

　　“还不放我下来！”

　　武灵白了顾云一眼，轻嗔道。

　　顾云这才将武灵放了下来，同时接受着两个美少女的白眼，他这个始作俑者心中却没有半分波澜，甚至还可以分开思绪去观察朱雀和神甲傀儡那边的情况。

　　同时心中也不由微微感慨，欺天面当真是神器啊。

　　这简直……啧啧，想都不敢想的事情切切实实发生了。

　　武灵整理好衣着后才有些尴尬的看向绿萝，整理好情绪笑着牵起对方的手。

　　“绿萝妹妹，我突破成功了。”

　　“嗯……”

　　“我凝聚了足足十条道纹！！”

　　“嗯……”

　　“要不了多久我就看可以突破道身境中期了，嘿嘿……”

　　“嗯……”

　　“绿萝妹妹，你怎么只会嗯啊？”

　　“嗯？！”

　　绿萝抬眸，不敢言语。

　　“绿萝妹妹，我怎么感觉你的脸好像比以前红了呢？”

　　武灵歪着头好奇地打量自己的好姐妹。

　　咕嘟咕嘟……

　　终于完成绿萝松了口气，随后急切道：“可能是因为溶洞里面太热了吧。”

　　“哈哈，武灵妹妹，恭喜你突破道身境！！”

　　说着她牵起武灵的手，很是激动的说道。

　　只可惜武灵不由后退半步。

　　“咦~~绿萝妹妹，不爱干净，身上好臭……”

　　绿萝伸出的手僵在原地，面色抽搐，随后她看见顾云挤眉弄眼，立马心领神会。

　　立刻泫然欲泣。

　　“呜呜……武灵妹妹嫌弃我了……”

　　绿萝眼圈瞬间泛红，委屈地低下头，肩膀微微颤抖。

　　武灵顿时慌了神：“不、不是！我没有嫌弃你的意思！”

　　她手忙脚乱地凑上前，还凑近闻了闻，其实也算不上臭，只是味道有些奇怪。

　　“不臭，绿萝妹妹一点都不臭。”

　　“呜呜呜，你骗人！！”

　　“你刚刚明明……”

　　绿萝趁机将脸埋进武灵肩头，在武灵看不见的角度，朝顾云眨了眨眼。

　　顾云嘴角微扬，悄悄竖起大拇指。

　　“真的！”

　　武灵手忙脚乱地安慰，可一时半会儿根本哄不好，她只好转头看向顾云求助。

　　顾云笑着递上一块儿丝帕：“别哭了，武灵她可能是刚突破，鼻子有点儿太灵光了。”

　　“就像是升华成了狗鼻子，对于香味的判断有些错误，你不必太过在意。”

　　他动作自然地替绿萝拭去眼角的细密汗珠，指尖若有似无地擦过她滚烫的耳垂。

　　当着武灵的面这样做，绿萝心脏狂跳不止，但还是伪装的非常好。

　　武灵则是根本没有在意这些细节，完完全全被顾云的话语吸引走注意力：“你放屁，你才是狗鼻子，你全家都是狗鼻子。”

　　“那你是我娘子，你也是狗鼻子咯？”

　　“不不不，我不是，反正除了我以外你全家都是狗鼻子！！”

　　“扑哧……”

　　绿萝实在是被武灵的表现给逗笑了，有些绷不住，好在效果已经达成。

　　陪武灵玩耍一阵。

　　顾云的表情变得认真：“好了，别闹了，有老朋友出现了。”

　　他淡笑开口。

　　“老朋友？”

　　“叶不凡。”

　　“什么？！！”

　　“他在那里，我已经突破道身境了，我感觉现在能打十个以前的自己！这次我一定要斩妖除魔成功！！”

　　武灵也在一瞬间兴奋起来。

　　“在哪个方向？”

　　“西边。”

　　“肘！！”

　　“出发，斩妖除魔！！”

　　她兴奋地拉住顾云的手。

　　顾云无奈地笑了笑，任由武灵拽着自己往前跑。

　　经过绿萝身边时，他指尖轻轻划过她的掌心，随后将小手也给牵住，绿萝脸一红，腿一软，结果就跑到顾云怀里。

　　“她会发现的！”

　　绿萝挤眉弄眼。

　　“有防护，她发现不了。”

　　顾云挤眉弄眼回应，欺天面遮掩气息，武灵如今兴奋劲儿还在斩妖除魔上，根本发现不了两人的小动作。

　　“你这个大坏蛋！”

　　“对，我就是大坏蛋，你不喜欢吗？”

　　顾云搂住绿萝直接吻了上去。

　　“顾云，你怎么回事，怎么感觉你变重了？”

　　武灵有些纳闷地询问。


----------------------------------------

