# 第339章 最佳背锅侠

此刻的暗处，张尘和秦翔两人分处不同的方位，但是面色都是一样的难看。

　　到底是怎么回事？！

　　刚刚的灵力汹涌仿佛在一瞬间消失了，更难受的是，两人此刻身边的空间都仿佛被锁定了，完全无法移动分毫。

　　“该死，就不该来凑热闹。”

　　秦翔冷哼一声，事到如今他哪里还猜不出究竟发生了什么，定然是顾云已经突破完毕，既然如此，那么那些被这个混蛋吸引过去的人说不定都已经倒了霉了。

　　自己想要过去捡漏显然是天方夜谭，现在自己周围的空间被锁定，定然是那个家伙搞的鬼。

　　秦翔不明白为什么顾云非要针对自己，但是他知道，现在的自己如果对上顾云，绝对没有好果子吃。

　　他明明让自己去找天魔传人，结果自己却摸鱼摸到了现在，如果再和这家伙碰面，定然没办法交差！

　　念及于此，秦翔眼眸微眯，身前不知何时出现了一张破空符。

　　符箓一闪，身形也随之消失。

　　与此同时，顾云自然也感受到了这一份空间波动。

　　【叮！宿主强逼天命之子秦翔浪费一张保命底牌，天命值下降500点】

　　听到系统的提示音，顾云也是唇角轻勾，果然是老苟逼了，一点险都不想冒。

　　不过顾云也不打算拦住他，有这段时间的试探，他已经基本掌握这些天命之子的性格。

　　对付秦翔，一定要注意过犹不及。

　　而且那边已经有圣辉仙宫的永昼帝尊以及罗天歌两人的安排，要是再来个混沌帝朝，那剧本可就太崩坏了，后期反而不太好掌控。

　　除了自己主动出手，天命之子是不可能在这些势力的围剿下陨落的。

　　一味的施加压力，只是白白让天命之子增加实力罢了。

　　秦翔已经被排除在外，那么小倒霉蛋到底是谁也就一清二楚了。

　　而此刻的张尘面色还比较阴沉，他隐匿在暗处，想要观察局势，伺机而动。

　　可没想到还没见到宝物，就又遇见了空间封锁。

　　“该死，我怎么这么倒霉？！”

　　重生归来，他一路上顺风顺水，还加入了混沌仙阁这个极其神秘的势力，本以为这是老天爷给自己的又一次机会，凭借着上一世的经验，以及这一世的天资，他张尘将横压一切成仙，无人能敌。

　　在进入古之大陆前，事情也一直是这样发生的。

　　凭借着上一世的记忆，他张尘修行起来简直如鱼得水，不仅突破了好几次极境，补全了曾经的缺陷。

　　也对冲击帝境有了更加深刻的体悟，可谓是前途一片光明。

　　可是这一切，似乎在进入古之大陆之后就彻底改变了！

　　张尘心中很是憋屈。

　　他甚至都还不知道，究竟是哪个混蛋一直在暗中算计他，如果他能得知，他一定……

　　重生准帝在心中恶狠狠地想着，突然后脑遭受了一记重击。

　　朱雀不知何时已经出现在了这个地方。

　　打量着鬼鬼祟祟的张尘，有些嫌弃地撇了撇嘴：“实力不咋地，心肠倒挺坏。”

　　鄙视了一下天命之子，朱雀也只好遵循顾云的命令。

　　将昏厥的张尘带到顾云的身边。

　　朱雀突然出现，罗天歌都不禁为之一振，眼前一亮。

　　女子身姿高挑，赤足踏空，雪白的足尖点在地面时，竟连尘埃都不敢惊动。

　　红裙如火，在昏暗的溶洞中划出一道刺目的艳色。

　　肌肤如羊脂白玉，在昏暗的光线下泛着莹润的光泽，可偏偏那双凤眸却冷得骇人，眼尾微微上挑，带着一股睥睨众生的傲意。

　　“主人，幸不辱命！”

　　红裙御姐红唇轻启，嗓音酥媚入骨，却又带着不容置疑的威严。

　　微微躬身，向顾云行礼，罗天歌急忙收敛心神，连多看一眼的胆子都没有。

　　顾云淡淡点头，只是随意道：“辛苦了，朱雀。”

　　“那主人有什么奖励吗？！”

　　朱雀美眸灵动，睫毛轻颤，满怀期待。

　　“之后再和你说。”

　　顾云瞪了她一眼。

　　朱雀嘟着嘴：“知道啦，主人……”

　　“这么凶干嘛，人家又没有办坏事……”

　　武灵在一旁掩嘴偷笑，招致美御姐一阵白眼。

　　罗天歌却心头狂震！

　　朱雀？

　　这个名字……难道是传说中的上古仙兽？！

　　大罗道院的古籍应该是三千道域之中最完善的之一，除了神秘的仙古顾家，无人敢说在藏书上能超过大罗道院。

　　可即便如此，罗天歌所知道消息也是朱雀早在仙古纪元就已经绝迹。

　　可现在……

　　难以置信的再次瞥视一眼朱雀，这一次他能清晰地感受到那种莫名的压迫感。

　　这是属于生命层次的跃迁，那个女人的眼眸之中根本都没有将自己和她放在同等地位。

　　高高在上，触不可及！

　　可就是这样恐怖的存在，却唤顾云……主人……

　　“咕咚。”

　　罗天歌艰难地咽了口唾沫，后背已经被冷汗浸透。

　　这一刻他终于知道，自己当时的选择究竟有多么明智。

　　还真是，越无知越无惧！

　　顾云将张尘提起，看着脸上还带着不甘之色，但是已然昏迷了的天命之子，平静开口：“若我将混沌波纹转移到他的头上，你觉得混沌帝朝会如何行动？”

　　顾云看向罗天歌，淡淡笑道。

　　罗天歌心头一震，随后恭维道：“帝子殿下好计策。”

　　“只是此人的实力只有道身境，当然我没有看不起这个境界的意思，只是除了殿下之外，我实在想象不到能有道身境修士可以逆伐仙台三重。”

　　“混沌帝朝，可能……不会相信。”

　　他将事情的情况剖析清楚，也没有替顾云做决定。

　　这倒让顾云高看了他一眼，看来罗天歌并非寻常小说之中的无脑反派，也对，毕竟是应对的是秦翔这种人。

　　如果强心降智，反倒不美。

　　“你是觉得混沌帝朝有可能看出这背后被人动了手脚？”

　　顾云淡淡一笑。

　　“正是！”

　　罗天歌有些担忧，他被顾云种下奴印，现在可以说是已经彻底被对方捏在手心。

　　如果顾云身死，那么他也会身死。

　　他不得不为顾云考虑。

　　顾云轻笑一声：“放心，这件事情不会发生。”

　　“不怕一万，就怕万一……”

　　“那就让他们来。”

　　顾云淡淡一笑：“我二叔最近新得一仙器，想必会很想和混沌帝主那样的高手论道一番。”


----------------------------------------

