# 第341章 反绑定

【叮！检测到有外来系统侵占，宿主意识，已开启自动防御模式。】

　　【外来系统解析中，解析成功——】

　　【名称：最强挂件系统】

　　【品质：金色】

　　【效果：绑定修士作为绑定对象，绑定期间可同步被绑定修士修炼所得修为，当前绑定名额（0/2）】

　　【叮，检测到目标想要绑定宿主——】

　　【危险程度：低】

　　【恶劣程度：低】

　　【消耗三万点反派值可进行反绑定】

　　系统提示音接连响起，也让顾云微微抬眸，看着眼前傲然倔强的少女，嘴角还勾起丝丝笑意。

　　看来是对方已经认为能够吃定自己。

　　她的依仗，就是这系统吗？

　　“金色品质系统？”

　　“高不高级？你能对付的了不？”

　　【回宿主，在本天命大反派系统面前只是个小卡拉米而已】

　　“那我能不能将它抢过来？”

　　顾云戏谑道。

　　【叮！检测到目标对象天命值过高，强行抢夺需消耗十五万反派值】

　　“十五万？”

　　听到这么高的天文数字，顾云自认财大气粗，也被这个数额噎住了。

　　消耗三分之二的反派值换取这样一个鸡肋的系统……有些不值啊。

　　对于诗轻舞来说，这系统的效果或许很强，因为三千道域之中天才如过江之鲫，她可以找寻天骄绑定，同步修为。

　　包括之前已经死在自己手上的林无涯，以及现在的秦翔，估计都是她的潜在目标。

　　然而实际上，这些天命之子都不过是诗轻舞这个高品质天命之女的打工仔罢了。

　　两人的剧本最后，这个诗轻舞根本就没和两人产生多么深厚的联系。

　　纯纯的单相思。

　　可惜没有后续的仙界剧情，不知道会被调成什么样。

　　可这玩意儿落在顾云手中，效果就没有这么强了，毕竟他的天资本就是三千道域之首，就算加上几个绑定对象，说不定连翻倍都做不到。

　　想到这里，顾云就丧失了兴趣。

　　“进行反绑定吧。”

　　顾云在心中默念。

　　与此同时。

　　嘴角勾起笑意的诗轻舞也在安静的等候。

　　静静等待系统响起的声音。

　　最强挂件系统，有这等恐怖的系统帮助，足以让她躺着走到最强。

　　上一世就是因为太跳所以被人围攻至死，这一世诗轻舞学聪明了，正所谓木秀于林，风必摧之。

　　她诗轻舞，起于微末，要隐藏于那最璀璨的大日下，随后一步步走向至高。

　　甚至——吞噬那大日，取而代之！

　　她，诗轻舞，就是注定要成为这世界主宰之人！

　　hia！hia！hia！

　　【叮！检测到目标对象——顾云，开始绑定……】

　　【警告！警告！】

　　【检测到目标对象品质过高，已超过系统检测极限，现开启强行绑定模式】

　　“啊嘞嘞？！”

　　诗轻舞脸上的笑容瞬间凝固。

　　不是你这个狗系统你在说什么啊。

　　啥叫超过系统检测极限？

　　这里只是三千道域，只是三千道域啊喂，不是仙界啊！

　　只可惜，她的系统是个没脑子的，只有最基础的系统提示音，根本没有和诗轻舞交流的能力。

　　此刻，她只有等待。

　　过了好一会儿，系统的提示音才随之响起。

　　【叮！强行绑定成功，已消耗宿主日后所有绑定名额。】

　　【当前绑定对象：顾云】

　　【绑定进度：3%】

　　【修为同享比例：3%】

　　“3%？”

　　诗轻舞盯着系统面板上的数字，精致的脸蛋上写满了难以置信。

　　她眨了眨眼，怀疑自己是不是出现了幻觉。

　　【叮！绑定对象顾云天资过高，系统负荷运转中，当前同步上限为3%】

　　冰冷的系统提示无情地击碎了她的幻想。

　　不是……

　　诗轻舞纤细的手指微微颤抖，她深吸一口气，强压下心中的惊涛骇浪。

　　这可是她的系统啊，重生至今无往不利的修炼神器，现在却……

　　“系统，我该如何提高绑定进度？”

　　【绑定进度与顾云对您的好感度有关】

　　【为了宿主往后的幸福修炼生活，还请宿主加把劲！】

　　似乎是因为太同情诗轻舞，连系统的声音都变得有几分人情味。

　　“好感度？！”

　　诗轻舞喃喃自语，直到此刻她都没从这个晴天霹雳中缓过来，目光不自觉地飘向不远处负手而立的顾云。

　　……

　　与此同时，顾云接收到了截然不同的系统提示。

　　【叮！恭喜宿主成功绑定对象：诗轻舞】

　　【宿主可得到诗轻舞修炼百分百反馈，注包含宿主给诗轻舞提供的加成】

　　系统提示音响起，顾云嘴角也不禁翘起。

　　这岂不是说，自己的修炼速度从此就翻倍了。

　　到底是系统，还是挺不错的。

　　这一次，系统之间的碰撞，也让顾云对天命大反派系统的信任度上升了一个台阶。

　　连带着，对诗轻舞的好感都上升了不少。

　　【叮！恭喜宿主进度提升，当前进度3.1%】

　　“3.1%！！”

　　诗轻舞要疯了，抬头与顾云对视，整个人都不好了。

　　“怎么，诗姑娘的脸色似乎不太好看？”

　　“刚刚说话不是很硬气吗？”

　　顾云似笑非笑，指尖轻轻摩挲着她的下巴，语气玩味。

　　那笑容在诗轻舞眼中，分明就是一只逮住老鼠却不急着吃的猫，充满了戏谑和玩味。

　　怎么回事，他难不成知道什么？

　　自己的身体也被这可恶的家伙控制住。

　　最重要的是，这个狗系统竟然还要自己增加顾云的好感度？！！

　　她现在恨不得将这个登徒子千刀万剐，怎可能对其示好。

　　强压下心头翻涌的情绪，诗轻舞努力维持着表面的平静。

　　她自知刚刚的行为有些过激，现在必须等更加谨慎行事。

　　她微微偏头，躲开顾云轻佻的手指，声音清冷：“顾帝子说笑了，只是轻舞从来没有和男子有过这般的接触，心中有些紧张而已。”

　　“哦，原来是这样啊，我还以为玄风神女阁下对自己的实力非常自信，认为不会步风无痕的后尘呢。”

　　“毕竟……你可以已经是圣人境的修士，比起那风无痕强了不止一星半点。”


----------------------------------------

