# 第347章 吸收剑意，萧玄千夫所指（二合一）

顾云眼中闪过一丝狡黠，重瞳中流转着神秘的光芒。

　　欺天面散发奇异光芒，将三人包裹其中。

　　“这……”

　　绿萝惊讶的发现，即便从那些修士身旁掠过，也根本无人能够觉察他们的行迹。

　　“一点小把戏而已。”

　　顾云轻笑道：“现在我们可以安心收割了。”

　　武灵兴奋地握紧山海神剑，剑身上山川纹路微微发光：“我们该怎么做？”

　　“绿萝、武灵，我们一人三座剑碑，你们一定要和神剑心连心，这样一来神剑得到的剑意也会反馈到你们身上，这一点非常重要。”

　　顾云回应道，随后抬手轻点，斩天神剑悄无声息地悬浮而起，剑尖悬浮于空。

　　“好。”

　　两女尽接点头，随后毫不犹豫向着各自的方向而去。

　　如今所有修士领悟剑意已经开始进行一段时间，必须尽快行动了。

　　“夭语，你对哪人的剑意最感兴趣？”

　　顾云一把捏住了斩天神剑的剑柄，持剑嘛，不拿剑柄还怎么对敌？

　　万化之力如同无数细小的触须，在夭语灵体内肆意游走。

　　顾云能清晰地感受到剑灵的每一分战栗，如此一来，将他和夭语紧密的联系在了一起，简直不分彼此。

　　“不如，拿这紫霄剑宗的凌逍遥开刀？”

　　“那紫霄剑意蕴含雷光，可是非常特殊的呢。”

　　顾云戏谑开口。

　　夭语点头：“好、好，快、我、我要、我要吸收剑意。”

　　她好像抓住了一根救命稻草，急忙呼唤道。

　　顾云这才减少了万化之力的输入，这让夭语不由幽怨的望了顾云一眼。

　　“都什么时候了，还不正经……”

　　“坏主人，臭主人，杂修！”

　　“？”

　　顾云眉梢一挑，好你个夭语，你这日子过得不错啊。

　　“主人、主人，我错了，不、不要了……”

　　随后夭语的惨嚎声接踵而至。

　　与此同时。

　　正在辛辛苦苦感悟剑碑剑意的众人并不知道这些。

　　凌逍遥双眸紧闭，头顶一柄淡紫色的神剑悬浮于空，正在向外散发着璀璨的雷光。

　　他额角渗出细密的汗珠，显然正处在参悟的关键时刻。

　　“剑仙前辈留下的剑碑果然不一般，其中蕴藏的剑意即便是与教中刚刚寻回的紫霄神剑相比都不遑多让。”

　　凌逍遥心中暗喜：“若我能完全参透，那么修为定能更上一层楼！”

　　他心中激动无比，此时此刻更是全力以赴，全神贯注。

　　“就是这速度，有些缓慢。”

　　“罢了，毕竟是剑仙剑意，想要参悟定然是困难重重。”

　　凌逍遥很快找到了原因所在，剑仙剑意哪里是这么容易参悟的？

　　说不定自己能够有所收获，就已经是常人所不能及的了。

　　他凌逍遥是何许人也，从小就是举世瞩目的剑道天才，如今不过百余岁的年纪，就已经修炼出了自己的剑心。

　　迈入了剑之大道往后有成帝之姿，连他都修炼的这般困难，这在场的其他修士岂更加艰难？

　　与他有同样想法的，还有西门青云、楚风云、墨玄，以及诸多对于自己的天资有着绝对信心的剑道修士。

　　而始作俑者，我们的小剑灵夭语此刻软在顾云的怀中，被他肆意把玩。

　　小舌头都被电的发麻，缓缓在空气中游荡。

　　“顾云，你这个混蛋，你是不是知道这紫霄剑意有麻痹的效果，所以你才吸得这么猛？”

　　夭语耷拉着舌头，恼羞成怒斥责道。

　　“冤枉啊，我只是随意挑选了一个幸运儿而已，可没有这些想法。”

　　顾云一副死猪不怕开水烫的样子，把夭语气得牙痒痒，但是却拿这个混蛋家伙一丁点办法都没有。

　　“那、那为啥不对那个家伙下手？”

　　“难道你怕了他吗？！！”

　　夭语看向一旁的萧玄，呛声道。

　　她现在就是要在言语上给顾云找不痛快，至于自己接下来会经历什么，这个不在她的考虑范围之内。

　　“他？”

　　“这么多道身境巅峰，仙台境修士的怒火总得有人承担不是？”

　　顾云戏谑笑道：“总不能让我屈身降贵和他们玩这种过家家的游戏吧？”

　　“你真是坏透了！”

　　夭语咬牙切齿。

　　“哦？那你喜欢吗？”

　　万化之力涌动。

　　“喜、喜欢，我、我真的撑不下了，如果继续下去，再有剑意进来，肯定会被撑炸的。”

　　夭语捂着有些胀大的小腹，哭诉道，剑意虽好，但是不能贪杯啊。

　　顾云这才放过她，目光则是飘向另一个方向。

　　“她怎么来了？”

　　“姗姗来迟，还能参加神剑试炼吗？”

　　“但毕竟是红色品质天命之女，一切皆有可能。”

　　看见诗轻舞悄然摸索靠近，顾云在心中想着，本来只有一个橙色的萧玄可以薅羊毛，他还觉得不得劲儿，现在来了个红色的诗轻舞，那么他可就一点都不困了啊！

　　但在看到诗轻舞也被一层无形的屏障阻挡后，顾云也知晓对方怕是错过这第一轮的剑意试炼了。

　　不过倒也无所谓，以她圣人境的实力，想要在第二轮脱颖而出应该是轻而易举。

　　顾云也就不再关注，继续全心全意吸收在场修士辛辛苦苦凝聚的剑意。

　　这一刻，顾云只觉自己就好像是全世界最恶毒的资本家，在场的所有修士都是他的打工人，他甚至还一点工资都不用付！

　　“罪过罪过。”

　　心中默念，疯狂谴责，将从小到大的学习到的知识全都复习一遍。

　　“我先来吸收剑意，等我成就剑仙之位，便来教化大众！”

　　念及于此，顾云毫不留情，加大了对于剑意的吸收速度。

　　“顾云！！”

　　夭语怒斥，疑似唯一受害人出现。

　　随着时间不断推移。

　　就算凌逍遥再迟钝，也已经意识到事情的不对劲了。

　　就算这剑仙的剑意领悟再过困难，这种付出和收获不成正比的感觉也太奇怪了！

　　他从来就没有过这种感觉。

　　就在这时——

　　“嗡！！”

　　一道诡异的震颤突然从头顶传来。凌逍遥猛地睁眼，随后惊骇地发现自己的紫霄剑意竟然在被某种力量疯狂抽取！

　　“什么人！！”

　　他暴喝一声，周身紫电暴涨。

　　可四下望去，却空无一人。

　　剑意出现有滞后性，凌逍遥能明显的看清楚，那些剑意从剑碑之中流出，随后就大量消失不见，能够流进紫霄剑的，连一成都不到！！

　　“该死，究竟是哪个混蛋在搞鬼，若是让我发现了你，定然将你碎尸万段！！”

　　凌逍遥心中狂怒，急忙掐诀想要稳住剑意，却惊恐地发现根本无济于事。

　　甚至连那最后一成剑意都难以稳住，自己刚刚的全部努力，基本上都是无用功！

　　“谁？”

　　“谁！！！”

　　他不由仰天怒火，眼眸在四周扫过，定要找到那罪魁祸首！

　　与此同时，不远处的西门青云也遭遇了同样的情况。

　　“怎么回事？！”

　　他俊美的面容扭曲，手中折扇“啪”地一声碎裂。

　　头顶的白色剑意如同被无形巨口啃食，正以肉眼可见的速度减少！

　　楚风云也反应过来，他狂怒不已。

　　寒冰剑气横扫四周：“何方鼠辈，藏头露尾！”

　　“可敢出来，与我楚风云大战一场！！”

　　全场一片安静，回应他的……只有剑意继续流失的“嘶嘶”声。

　　“不、不！我的剑意，我的剑意啊！！”

　　有人伸手去抓，可惜剑意不会对他有半分留恋。

　　“啊啊啊！！我不眠不休修行了三个时辰，三个时辰啊！！可我的剑意呢，啊啊啊！！”

　　有人陷入癫狂。

　　“不对，你们看那个家伙。”

　　墨玄最后睁开双眸，他的眼神也是阴鸷的可怕，手指指向某个方向，众人全都循声望去，结果就看见正若无其事的领悟着剑意的萧玄。

　　这本来应该是再正常不过的事情，现在却和在场众人显得那般格格不入。

　　双眸紧闭，周身环绕着道道璀璨剑光，整个人已经来到了即将晋级仙台境的临界点，一副欣欣向荣的模样。

　　与其他人剑意不断流失的惨状形成鲜明对比。

　　“是他！一定是他！！”

　　“我们的剑意都被某人抢走了，他却能安然无恙的修行领悟。”

　　“定然是他偷走了我们的剑意，如果不是，他也一定和那幕后黑手有关系！”

　　西门青云眼中寒光乍现，周身剑意汹涌，已经要抑制不住心中的怒火。

　　“他奶奶的，竟然连老子的剑意都敢抢！！”

　　“简直就是不想活了！！”

　　楚风云更是癫狂，他刚刚已经要摸索到圣人境的门槛了，只差一步，只差一步啊！

　　苏星河也早已苏醒过来，由于他和萧玄靠的比较近，此刻也是被所有人的目光锁定，心中一阵发凉，他看了眼还端坐正准备突破的萧玄。

　　心中也是一凛，因为连他的剑意也被别人吸走了。

　　“萧兄，难道真是你？”

　　“各位，是与不是，一试便知，本来大家和和气气一起吸收剑气乃是皆大欢喜的事情，可却总有人想要搞小动作，那我们也决不能让他好过！！”

　　凌逍遥手中紫霄剑抬起，遥指萧玄，眼眸之中寒芒闪烁，杀机毕露！

　　“对，一试便知！”

　　楚风云怒火翻涌，先前在试炼开启之前这个小子就敢不给自己面子，此时此刻，那是新仇旧恨，一起算了！

　　“对，杀了他！！”

　　“竟然敢抢我们的剑意，简直就是畜生，猪狗不如！！”

　　一群人转瞬间群情激奋。

　　眼见所有人都要扑过来，苏星河面色大变，急忙挡在萧玄身前。

　　“大家不要这么快下结论啊。”

　　“萧兄他一直都在专心参悟，哪里有功夫抢夺诸位的剑意……”

　　“大家还请冷静一点，一定要明察秋毫，切莫冤枉了无辜让真正的罪魁祸首逍遥法外了啊！”

　　他思忖片刻，还是觉得萧玄不是这样的人，至少绝不可能吸收自己的剑意。

　　因此，这局面一定是有人陷害萧兄！

　　“滚开！”

　　凌逍遥根本懒得听苏星河解释，紫霄剑猛然一挥，狂暴的雷霆之力轰然爆发，直接将苏星河震飞出去！

　　“噗——！”

　　苏星河胸口剧痛，整个人倒飞数十丈，重重砸在一块剑碑上，嘴角溢血，眼中满是惊骇。

　　“凌逍遥，你……！”

　　“哼，若非看在你是风华书院弟子的面上，否则你一个仙台境第一重的蝼蚁，焉能有命在？！”

　　“好不容易捡了条命回来，就老老实实在一旁待着，莫要自误！！”

　　楚风云冷笑一声，寒冰剑气席卷而出，瞬间冻结地面，直逼萧玄而去！

　　“萧玄！你偷取我等剑意，罪无可赦，今日必死无疑！”

　　“杀了他！”

　　“夺回我们的剑意！”

　　一时间，数十名修士同时出手，剑光、雷法、寒冰、烈焰……各种神通铺天盖地轰向萧玄！

　　萧玄此刻正处于突破的关键时刻，周身剑意环绕，隐隐有仙台境的威压散发，可面对如此多的强者围攻，他根本来不及反应！

　　“轰——！！！”

　　顷刻间，恐怖的爆炸席卷全场，烟尘四起，大地龟裂！

　　就连虚空中的剑碑都因此疯狂颤抖。

　　“咳咳……该死！”

　　萧玄猛地喷出一口鲜血，强行中断突破，身形暴退，眼中满是愤怒与不甘。

　　“谁！！”

　　“呵，就此等实力也敢吸收我等的剑意，简直就是自寻死路！”

　　“就是！小子，为自己的愚蠢偿命吧！”

　　有人戏谑笑道，看向萧玄。

　　听着这些闲言碎语，萧玄还是不明白来龙去脉，如此被污蔑，他简直要发疯。

　　萧玄握紧拳头，指甲都差点嵌进肉里，身上灵力翻涌。

　　“你们这群蠢货，我根本什么都没做！！”


----------------------------------------

