# 第360章 大罗道塔第五层

一道神芒闪过，两枚红色宝箱、一枚金色宝箱就在顾云识海之中打开。

　　【叮！恭喜宿主获得红色宝箱奖励：负面情绪收集器（中级），吸收天命之子负面情绪无上限】

　　【叮！恭喜宿主获得红色宝箱奖励：鸿蒙剑胎】

　　【叮！恭喜宿主获得金色宝箱奖励：千幻琵琶（残缺）】

　　“鸿蒙剑胎？”

　　顾云眼前一亮，红色品质的宝箱竟然能开出鸿蒙品质的宝物，自己这是撞大运了啊。

　　仅有0.01%的概率都让自己撞上了，果然是好事做多了，运气都会变好。

　　不过在检查了鸿蒙剑胎后，顾云也就释然了，这并不是完美的鸿蒙品质至宝，仅仅只是剑胎。

　　还需要多种工艺才能够完全淬炼完成，如今在自己的手上，也就是个半成品，并没有太大的作用。

　　不过，自己已经拥有巅峰时期乃是仙王兵的斩天神剑，日后想要彻底将此剑胎完全转化也并非难事。

　　除了这个剑胎之外，负面情绪收集器，这个陪伴自己许久的宝物终于得到升华。

　　只不过在有了七情劫典的当下，顾云已经有了其余的反派值来源，对于其放开掠夺上限的升级并非刚需，如果有朝一日能够直接吸收全世界之人的负面情绪，那才是顾云真正起飞的时候。

　　到那时，他不介意扛一扛米。

　　“系统，打开面板。”

　　【宿主：顾云】

　　【年龄：20】

　　【修为：道身境初期】

　　【体质：万化圣体（初级）】

　　【反派值：155300】

　　【光环：无上魅力光环（金），天命反派光环（红），天外来客光环（彩）】

　　【技艺：超级口技大师，神级吹箫大师，宫廷秘术，御用推拿圣手】

　　【功法：神罗万化天经，太古道经，《七情劫典》】

　　【神通：灭天掌，轮回天瞳，踏空步】

　　【大道：剑之大道（小成），肉身大道（小成）】

　　【宝物：大罗道塔（第五层开启进度「112300/100000」），玄青宝鉴，人皇幡，天地熔炉，宙心镯，洗髓丹*100，负面情绪收集器（中级），古帝铠甲，万兽录，百炼大帝墓穴地图，天机令，乾坤无极镯，神甲傀儡（小圣境界）*8，破封符*1，虚空遁符（3/3），傀儡进阶卡（4/20），五方镇魔图（青龙、白虎、朱雀、玄武），五行锁仙图（梼杌、穷奇、浑沌、饕餮），天命狩魂盘，欺天面具，起源神枪，七仙音（龙华天琴「残缺」，扶摇古筝「残缺」，凤仪箫「残缺」，赤霄龙笛，雷狱震天鼓「残缺」，千幻琵琶「残缺」），鸿蒙剑胎，斩天神剑、龙泉神剑、山海神剑……】

　　“大罗道塔第五层可以开启了吗？”

　　看到进度已经达标，顾云心中大动，横眸扫了一旁还在吸收剑意的夭语一眼。

　　“这片空间的灵力还是交给夭语来使用吧。”

　　顾云心中一动，身形陡然消失不见。

　　再度出现在大罗道塔第四层，一众莺莺燕燕此刻都在老老实实的盘膝修炼。

　　大罗道塔之中时间流速极快，顾云偶尔进来，为她们注入修行资源，之后自然是要猛猛修行，不辜负顾云所托。

　　放眼望去。

　　月舞、炎姬、姬瑶珺、祁火儿、祁水儿都在其中。

　　盘膝而坐，衣不蔽体，环境如此艰难，修行却如此刻苦，顾云心中欣慰，并未辜负他的腰酸背痛。

　　并未在此停留太久，他直接前往了第五层。

　　【叮！恭喜宿主成功开启大罗道塔第五层，第六层开启进度（12300/200000）】

　　“二十万了？”

　　“这小塔，胃口还真是越来越大了。”

　　顾云吐槽一句，随后自己就已经出现在第五层，放眼望去，竟然是一片无垠海域，深邃幽远，给人一种恐惧之感。

　　“嘶——吼——”

　　不出所料，随之一声恐怖的怒吼从海渊之中响起。

　　海面突然炸开万丈巨浪，一头遮天蔽日的黑影破水而出！

　　那是一条通体漆黑的巨鲸，脊背上生长着密密麻麻的骨刺，每一根都泛着幽蓝色的寒光。

　　最骇人的是它头部竟长着三只呈品字形排列的血色竖瞳，张开巨口时露出层层叠叠的螺旋状利齿。

　　遮天蔽日，恐怖绝伦。

　　“系统，这是什么鬼东西？！”

　　顾云本来以为会是麒麟还是什么别的生物，没想到竟然都不是，而是这么恐怖的怪物。

　　【叮！检测到宿主正在面对「原初之鲸投影（已入魔）」】

　　“原初之鲸？！”

　　顾云瞳孔微缩，这头巨鲸散发的气息极其恐怖。

　　“你让我对付他？”

　　【宿主不必担忧，你只需要释放自己的王霸之气将之慑服即可】

　　“什么鬼……”

　　顾云还没来得及反应，那巨鲸已然裹挟着恐怖威势朝着顾云碾压而来。

　　“放肆！！”

　　情急之下，顾云冷喝一声，万化之力倾泻而出。

　　出乎意料的是，那巨鲸就好像老鼠遇见了猫一般，在接触万化之力的瞬间，就呜呼一声，随后彻底消失不见。

　　【叮！恭喜宿主慑服「原初之鲸投影（已入魔）」】

　　系统提示音响起。

　　“就这么简单？”

　　顾云还有种身在迷雾的感觉，接连的系统提示音打断了他的思考。

　　【叮！恭喜宿主解开大罗道塔第五层，奖励：100000反派值】

　　【叮！宿主获得大罗道塔第五层掌控权，时间流速五千倍于外界】

　　【叮！恭喜宿主天地熔炉品质升级，当前斩杀线10000天命值】

　　【叮！恭喜宿主获得混沌级宝物，瀚海之心】

　　……

　　太上神教。

　　盘坐在冰莲上的白衣女子倏然睁眼，眉心道纹剧烈闪烁。

　　她捂住突然绞痛的心口，一滴泪不受控制地滑落。

　　“为何……我会流泪？”

　　水流云怔怔看着指尖冰晶。

　　“流云，你还有尘缘未了，如何能够彻底沉浸于修行之中。”

　　一道清冷的声音在一旁响起。


----------------------------------------

