# 第363章 乱流又现

“不干什么，我的宝贝神剑有了提升，当然要好好的抚摸一下，看看和之前究竟有什么不同。”

　　顾云手指轻轻抚摸着剑身，嘴角勾起一抹危险的弧度。

　　与顾云相处的时间久了，夭语很轻松就能想到顾云究竟想要做什么，这个混蛋想要干什么，她简直再清楚不过。

　　万化之力虽好，但是也不能贪杯，顾云这个家伙动手没轻没重的，她可不想在体验第二遍！！

　　“你、你住手！！！”

　　她惊呼出声，但是可惜已经为时已晚。

　　顾云指尖轻抚剑身，万化之力如潮水般涌入斩天神剑，剑身顿时发出清越的嗡鸣。

　　顾云就这么静静看着她的动作，嘴角轻轻勾起笑意：“看来吸收了龙华剑仙的剑意，你的承受能力提升了不少啊。”

　　“如此一来，日后定然能发挥更大的作用。”

　　“你……你住手……”

　　“就算是这样，你也不能注入太多万万化之力，剑身会因此崩碎的。”

　　夭语的声音细若蚊呐，带着微不可查的颤抖，刚刚的嚣张劲儿现在全然荡然无存。

　　“不经历风雨，怎能见彩虹。”

　　“身为神剑，你连主人的力量都不能完全承受，日后怎能对敌？！”

　　顾云一脸正气，帮助夭语提高上限。

　　夭语苦着脸，却也只有努力坚持着，她也知道必须经历痛苦磨练才能成长的道理。

　　可是——

　　“不、嗯、对、对不起，我、我错了，你，你别……”

　　最终还是承受不住。

　　夭语有些语无伦次，堂堂一代剑神还未出世就彻底陨落，她的声音甚至带着一些哭腔，鬼知道顾云到底有多恐怖！

　　“嗯？我看你好像还有些不服啊？”

　　“刚刚不是还想要对我不客气吗？我很想见识一下……”

　　顾云轻轻抚摸着剑柄上的凹槽，看着夭语，嘴角轻轻勾起笑意。

　　“我、我错了……”

　　“对不起嘛……”

　　她声音已经柔和下来，剑身微微发烫：“顾云，主人，我的好主人，你就饶了夭语这一次嘛~~~”

　　这声音软糯的不像话。

　　顾云笑着道：“你是用什么部位发出这样的声音的？”

　　“好恶心……”

　　夭语：“……”

　　“啊呀呀呀呀呀！！！！！”

　　“顾云！！我和你拼了！！”

　　夭语骤然之间爆发，顾云这个混蛋，简直欺剑太甚。

　　她的声音难道不好听吗？！

　　简直就是天籁好不好，真是不懂的欣赏的大猪蹄子！！

　　……

　　外界。

　　“该死的空间乱流！！”

　　武灵很不满的捶打着地面，也不知道怎么回事，就在顾云和萧玄进入那漩涡通道之后不久，整个星空空间就开始震荡摇晃，随后彻底崩塌，差一点她们就会陨落其中，好在最后时刻空间流动再度出现，将她们传送离开，这才幸免于难

　　“好啦，不是因为它，我们现在可能就没命了。”

　　绿萝轻轻拍了拍武灵的肩膀，安慰道。

　　“哼，恩将仇报，难怪你得不到主人的欢心。”

　　“都到现在这个地步了，连主人最亲近的兄弟都没见过……”

　　朱雀撇撇嘴道，武灵正要发作，怒目而视，但是很快被朱雀的话语吸引：“你什么意思？顾云不是独生子吗？”

　　“他哪里来的兄弟？”

　　武灵颇为不解，要是顾云有兄弟的话，他顾家帝子的身份未必就这么稳固。

　　一旁的绿萝却完全领会了朱雀的意思，俏脸红扑扑的。

　　顾云的兄弟，那可不是好招惹的……

　　“小孩子不懂，以后会知道的。”

　　朱雀得意洋洋，打嘴仗区区一个小武灵根本就不是他的对手，随随便便轻松拿捏。

　　“你……”

　　武灵气急跳脚，可偏偏拿朱雀毫无办法。

　　看向一旁的绿萝，却发现自己的好姐妹面色非常古怪，她不禁心生疑窦：“绿萝妹妹，你知道……”

　　“什么？什么兄弟，不好吃，不好吃的……”

　　“吃？”

　　武灵更加奇怪了，这个绿萝怎么也神神叨叨的。

　　绿萝反应过来，脸上的红霞再也掩饰不住。

　　“武灵，帝子殿下有他的打算，这种事情不是我们应该考虑的。”

　　“你也知道，他不喜欢麻烦的女人。”

　　“想来你也不想让顾云讨厌你吧……”

　　武灵面色一阵变化。

　　“也对……”

　　“只是说到兄弟，武惊天这个大傻子也不知道跑到哪里去了……”

　　“跟都跟不上，真是成事不足败事有余！”

　　武灵似乎想到了什么，若有所思道。

　　“武惊天不见了？！！”

　　绿萝则是非常震惊，向着四处张望。

　　“哎呀你还找什么，难道你一直没发现少了个人？”

　　绿萝：“……”

　　她一路上光顾着看顾云了，哪里还有心思去管武惊天怎么样？

　　“那你都不担心吗？”

　　她急忙扯开话题，生怕被武灵发现端倪。

　　“担心什么东西？”

　　“那家伙身上有宝物和我联系在一起，如果有危险宝物就会预警。”

　　“现在——平静地很，也不知道是跑到哪里逍遥快活去了。”

　　绿萝：“……”

　　“啊呀呀，还真是个小没良心的家伙呢，连自己的亲弟弟都会忘记，真不敢想日后成为你丈夫的人都该有多悲哀啊……”

　　“多嘴！！”

　　武灵气急，抬手就要打朱雀，但是后者已然轻松灵巧躲过。

　　三人打闹一阵，忽然远方出现一道神光。

　　将三人的注意力全部吸引走。

　　“那是什么东西？！”

　　这葬龙谷曾经陨落无数龙族强者，里面的宝物更是不计其数。

　　“管他呢，先过去看看……”

　　“不等顾云帝子了吗？”

　　“你担心他？”

　　“担心谁都不用担心他，他——是无敌的！”

　　武灵叉着腰非常自信。

　　“切，狐假虎威。”


----------------------------------------

