# 第368章 气运女主守门员

烟尘散去，露出其中身影，嘴角含笑，眸光深邃如渊。

　　“顾云帝子？！”

　　叶不败第一时间认出顾云身份，瞳孔骤缩，身形骤然停滞。

　　仙古顾家的帝子，这等身份在他们这些势力耳中几乎是如雷贯耳。

　　雪千年也停下脚步，冰蓝美眸中闪过一丝凝重。

　　石破天也脸色大变，下意识后退半步！

　　他们三人虽然都是顶尖天骄，但是此刻面对的，却是仙古顾家的少主，本能的感觉到一丝忌惮。

　　顾云的眸光扫过在场众人。

　　微微颔首，反派、反派，嗯？女主？

　　【玄青宝鉴第一百页】

　　【姓名：雪千年】

　　【年龄：189】

　　【好感度：80】

　　【修为：仙台第四重（圣人境）】

　　【身份：《万倍返还，舔道尽头谁为峰》女主】

　　女主守门员？

　　目光在雪千年的身上停留片刻，看的后者面色微微有些变化，顾云的眼神太具有侵略性，似乎要将自己吃干抹净。

　　理论上来说她应该对于此等眼神非常反感厌恶，可偏偏是来自顾云。

　　看着那一张俊俏出尘的面容，她的脸颊都不禁染上一丝红霞。

　　若是说世间有一位男子能得到她的青睐，恐怕也就只有眼前的帝子顾云了。

　　念及于此，她下意识握紧了手中的冰蓝长剑。

　　但是实际上，顾云对她的兴趣并不算大，毕竟万倍返还文其实就是修仙界的神豪文，其核心本质没有任何的区别。

　　里面的女主基本上也都是千篇一律，不是慕强，就是拜金，捞女更是比比皆是。

　　那种女人，顾云自然懒得看上一眼。

　　不过……能达到雪千年这种品质，估计也已经是那舔道至尊主角故事的后期了。

　　顾云心领神会，看着这些人全都如临大敌的样子，他平静道：“龙帝传承已入我手。”

　　“诸位还不离开，是想要抢夺我的机缘吗？”

　　话音未落，一股浩瀚如渊的气势从他体内爆发而出，瞬间笼罩整个山谷。

　　三大天骄脸色骤变，只觉一股无形的压力如山岳般压来，连呼吸都为之一滞。

　　“只有道身境？”

　　三大天骄相互对视一眼，眼中都露出一丝不可置信。

　　这般如渊的威压，你告诉我是道身境？这他奶奶的是道身境？！！

　　那他们的圣人境算什么？

　　多出来的四个仙台又算什么？！

　　“三位，你们……”

　　正所谓枪打出头鸟，顾云先将目光和威压锁定为首的三人。

　　三人心中一跳，山谷中一片死寂，连风声都仿佛凝固。

　　刚刚叱咤风云的绝代强者，现在被碾压的这般彻底。

　　“帝子殿下说笑了，既然这龙帝传承已有归属，我等就不在此地浪费时间。”

　　“还请恕罪，先行告辞！”

　　叶不败一咬牙，收起长剑拱手道。

　　而石破天虽是个炼体的莽夫，却也不是傻子，若机缘不在顾云之手，他出手抢夺，尚在情理之中。

　　现在龙帝传承已经有了归属，他犯不着冒着得罪顾家的风险做这种事，于是拱手抱拳：“石某有眼不识泰山，冒犯之处还请帝子海涵。”

　　话音未落，他已化作一道土黄色遁光急速远去。

　　叶不败心中暗骂一声，却看见雪千年依旧怔在原地，不为所动，他焦急地传音道：“千年，走啊。”

　　“都说顾家帝子喜怒无常，他身上不知道有多少宝贝，能让他在道身境释放出这般恐怖的威力。”

　　“至少也是准帝兵，虽然不知道这些东西是怎么带进古之大陆的，但是毕竟是仙古顾家，一切皆有可能！”

　　两人同为剑修，甚至也齐名，叶不败也一直将雪千年当成毕生追求的目标。

　　虽然对方从未给出过回应，可是叶不败已经将之视作禁脔。

　　若非面对的是顾云，他高低得在美人面前表现一波自己的男人气概。

　　“看来两位是想要与我争斗一番了。”

　　顾云嘴角挂着丝丝的笑意，缓步踏出，每一步都好像重锤敲击在叶不败心田，带来无边的压力。

　　叶不败萌生退意，但是看了眼一旁还站着的雪千年，咬了咬牙挺身而出。

　　“帝子殿下，我等绝无冒犯之意！”

　　他手中长剑嗡鸣震颤，剑锋上流转的青色剑气却显得黯淡无光，仿佛被某种无形的力量压制。

　　顾云的威势太过可怕，他都以为自己正在面对一位实打实的准帝强者。

　　但是既然雪千年未动，他也只好咬牙支撑。

　　“帝子殿下……”

　　就在此时，一道声音忽然在自己耳边响起，叶不败错愕转过头去，瞳孔地震。

　　却见雪千年微微颤抖，一双冰蓝美眸直勾勾地盯着顾云，连呼吸都变得急促起来。

　　“有何事？”

　　顾云平静瞥了她一眼，玄青宝鉴一百位，一枚橙色箱子而已，食之无味，弃之可惜，至于对于舔道主角的打击，开什么玩笑，这种小说的主角那可都是战狼，主打的是要钱他给，要感情没有。

　　一个两个攻略对象，根本动摇不了对方的舔道之心。

　　“殿下……是否需要追随者？”

　　雪千年贝齿轻咬薄唇，脸蛋也染上一抹红晕，声音轻得几乎听不见：“千年……愿追随帝子左右……”

　　叶不败闻言，如遭雷击，整个人僵在原地，眼中满是不可置信。

　　“千年！你在说什么？！”

　　他声音发颤，几乎是从牙缝里挤出来的。

　　他不敢相信这位冰山美人露出如此姿态，更没想到她会在这种场合说出这种话。

　　雪千年却连看都没看他一眼，只是紧紧盯着顾云，眼中满是期待和忐忑。

　　顾云微微挑眉，似笑非笑地看着她：“哦？追随我？”

　　还真是情理之中，意料之外，80点的好感度已经足够高，但是顾云也没有想到对方竟然会表现得这般直白。

　　他缓步走近，叶不败急忙道：“殿下……千年他……”

　　“叶剑子，是想我请你离开吗？”

　　顾云横眸看了一眼，身旁的叶不败，淡淡笑着，可是那笑容却让叶不败浑身发麻。

　　他张了张嘴，却发现自己连一个字都说不出来。

　　他知道，如果继续违逆顾云，接下来就不是这么简单的事情了。

　　最后看了雪千年一眼，只有灰溜溜离开。

　　顾云的目光重新落在雪千年身上，修长的手指轻轻挑起她的下巴，目光玩味：“哦？”

　　“那你凭什么觉得，我需要收你？”


----------------------------------------

