# 第372章 秦无殇，死！

“什么人？！！”

　　秦家的护卫们也尽接冲到秦无殇身前，将之护在身后。

　　没一会儿功夫已经形成一道战阵，灵力激荡间形成一道淡金色光幕。

　　到底是仙古世家的底蕴其中不乏仙台境两三层的高手，为首的三人更是圣人境的强者。

　　结合成战阵更是足以力敌圣人王境修士。

　　秦无殇踉跄着后退两步，左手死死按住右肩断口。

　　鲜血从指缝里喷涌而出，他脸色惨白，喉结滚动着咽下痛呼，额角青筋暴起：“哪个不长眼的竟然敢对我出手？！！”

　　“秦一，秦二，秦三，还愣着干什么？给我把他拿下！”

　　身为仙古秦家，他平日里从来都是作威作福，何曾受过这等委屈。

　　凭借秦家护卫的实力，绝对能将这出手偷袭他的藏头露尾鼠辈彻底斩杀。

　　“呵，也不看看自己什么身份，也想要英雄救美？”

　　“小子，我告诉你，我不会杀了你，我要当着你的面，好好宠幸这个小贱人！！”

　　“少、少主……”

　　可就在这时，秦一忽然出言打断了他的话语。

　　“秦一！我在说话的时候什么时候轮到你开口了！！”

　　秦无殇怒火中烧，区区一个下人也敢对他吆五喝六，简直就是不知死活！

　　他的目光看向秦一，却见这位身经百战的侍卫，此刻脸色无比的难看，整个人抖如筛糠，如临大敌。

　　越过其身形，秦无殇才将那突然出现坏了自己好事的身影看的清楚。

　　顷刻间他只觉身上被泼了一盆冷水，从头凉到了脚底。

　　“顾、顾云？！！”

　　“你怎么会在这里？”

　　顾云单手揽着上官知月的纤腰，另一只手握着斩天神剑，剑尖滴落着秦无炎的血。

　　美人儿学姐正无力的依靠在他的肩头，那微微耸动的肩头说明其状况极其糟糕。

　　顾云操纵万化之力帮她缓解着毒素蔓延。

　　“我在哪里，还要和你汇报吗？！”

　　他抬手一挥，一道无形气劲转瞬生成，汹涌澎湃。

　　“快，保护少主！”

　　秦一急声道，虽然心中恐惧，但是保护秦无殇是他们的任务，享受了仙古秦家给的资源，自然就要为仙古秦家的子弟拼命，这是等价交换。

　　“保护少主！！”

　　秦家护卫们一同齐声暴喝，战阵光芒大盛，淡金色光幕骤然凝实，化作一道厚重的灵力屏障。

　　“轰——！！”

　　顾云随手挥出的气劲如怒海狂涛，狠狠撞在战阵之上。

　　“咔嚓！”

　　清脆的碎裂声响起，号称可敌圣人王的战阵光幕，竟如薄纸般出现碎裂！

　　但终究还是抵挡下来。

　　到底是仙古秦家保护核心弟子的底蕴之一，有些许可取之处。

　　秦无殇算是松了口气，面色难看：“顾云！你竟敢为了一个女人就与我动手？”

　　“你想要挑起两家大战吗？！”

　　“两家大战？”

　　顾云单手抱着上官知月缓步上前，那一股久处上位的气势，双方根本不在一个层级。

　　秦无殇被威势所迫，身形颤抖接连后退。

　　“我能代表仙古顾家。”

　　“你——不过一旁支小辈，能代表得了仙古秦家？”

　　说着他抬起手中斩天神剑，既然随手一击不够，那就——直接用全力吧！

　　见顾云又要动手，秦无殇冷哼一声：“顾云，别白费力气了，刚刚你不是已经试过了吗？！”

　　“你一人在此，没有护卫在身旁，绝对不可能破开我秦家的阵法，与其浪费时间，不如握手言和。”

　　“之所以对上官知月动手，也只是因为秦无炎在中间教唆，如今罪魁祸首已死，你我家族乃是世交，没必要因为这种事情大动干戈。”

　　顾云嘴角勾起不屑笑意：“你也配与我握手言和？！”

　　“有什么事情，让秦清霜来和我谈吧，记得来之前将自己洗干净一点，我不喜欢见到一个脏丫头。”

　　“你……”

　　秦无殇还想要说些什么。

　　顾云手中长剑已然拔出，斩天神剑发出清越剑鸣，斩出一道横跨天地的剑光。

　　恐怖的威势席卷天地，几乎让在场之人都丧失了思考能力。

　　姗姗来迟的雪千年立于远方，看到这一幕美眸跳动神采：“果然，主人比我想象之中还要出众千万倍！！”

　　如此恐怖的剑意，起码已经是准帝级别，不仅仅是在修为方面，顾云的各方面都是这般的出众！

　　雪千年的脸颊之上染上酡红，心中无比崇拜。

　　可位居风暴中心的众人却根本不这么想，秦一三人护佑在秦无殇的身前，只是此刻都是浑身颤抖。

　　“你们、你们干什么？！”

　　“保护我啊，保护我啊！！”

　　秦无殇声嘶力竭道，顾云突然出手，威势恐怖无比，靠他肯定是抵挡不住的，就连这圣人王境攻击的战阵、大圣境防御的战阵估计都不太信。

　　但是他分明记得这战阵还可以燃烧布阵者的精血，从而短暂爆发出准帝级别的防御力。

　　只要能活下来，他就能立刻离开这个鬼地方，到时候不管顾云身份多么尊贵，敢对他出手，一定要给个说法！

　　可是——

　　这一次，几大护卫全都岿然不动，只是微微转身，他们的周身早就已经血气缭绕。

　　论战斗经验，比起秦无殇这个纸上谈兵的大少爷，他们自然更加娴熟，早在顾云动手的那一刻就已经拼尽全力。

　　但是，根本没用，这个家伙，简直就是个变态。

　　这一刻，他们却没什么对顾云的恨意，秦一唇齿张开，口中话语清晰无比：“秦无殇，我超你妈！！”

　　“轰！！！”

　　话音未落，战阵破碎，所有的护卫全都淹没在剑光之中，化作血雾。

　　沦为魔骨养料，灵魂进入人皇幡中。

　　巨大的冲击骤然落在秦无殇的丹田之上，整个人被掀翻倒飞而出。

　　顾云身形闪烁间，空间之力施展，转瞬间间来到秦无殇身侧，一把扣住了他的喉咙，将他如同死狗般提了起来。

　　“咳……咳咳……”

　　秦无殇双腿在空中无力地踢蹬着，整张脸涨得紫红。

　　他的丹田被那一剑彻底废去，此刻连挣扎的力气都没有。

　　“顾、顾云……”

　　他艰难地从喉咙里挤出几个字：“你……你不能杀我……秦、秦家……”

　　“看来你还是没搞清楚啊。”

　　顾云微微一笑，冷笑一声，手上力道加重。

　　秦无殇的眼球开始充血凸出，舌头不受控制地外伸。

　　同时神罗万化天经运转，面对秦无殇，他连天地熔炉都懒得动用，很快他的身体就如沙粒般寸寸崩解，连惨叫都来不及发出，便化作一缕黑烟消散于天地间。

　　【叮！宿主抢先击杀反派秦无殇，阻止龙鳞装逼之路，掠夺天命值1000点，大罗道塔第六层开启进度（23300/200000）】

　　“只有一千点？”

　　顾云有些失望，按道理讲秦无殇这种身份，是条大反派才对，可是却只有一千点的反派值入账，倒是让他有些兴趣缺缺。

　　不过……此刻更重要的事情并非为此。

　　天命之子此刻还在赶来的路上，在顾云的随意操纵下，咫尺之遥，犹若天堑。

　　他收回手，低头看向怀中的上官知月，此时的她面色潮红，呼吸急促，冰肌玉骨的身躯微微颤抖，显然已经快要压制不住药效。

　　她勉强保持清醒，咬牙道：“顾、顾云……别、别……”


----------------------------------------

