# 第373章 新的天命

“别放开我……”

　　顾云低头看着怀中娇躯滚烫的上官知月，嘴角勾起淡淡笑意。

　　上官知月的声音带着明显的依恋，纤细的手指紧紧攥着顾云的衣襟，声音带着哭腔：“帮……帮帮我……”

　　刚刚见面之时好感度已经上升至七十点，这已经是心动的级别，上官知月自然不会抗拒与顾云的身体接触。

　　而众所周知，相互暧昧的男女之间，适当的亲密接触本就是让感情升温的最好办法。

　　而对于现在上官知月，顾云就是她最后的救命稻草。

　　烧灼的大脑已经无力思考孰对孰错，她的眼中仿佛只有一个无比俊俏的真命天子此刻出现在眼前，而这个人就是顾云，一直都是！

　　她冰肌玉骨的身躯此刻泛着诱人的粉红，修长的玉颈微微后仰，露出精致的锁骨。

　　顾云能清晰地感受到她急促的心跳透过薄薄的衣衫传来，那对傲人的柔软正紧紧贴在自己胸前。

　　于是他正色道：“上官姐姐，你放心，我会帮你控制毒素的。”

　　为了之后更好处理和上官知月的关系，顾云打算浅浅的发挥一波自己影帝级别的演技。

　　几个闪烁间，顾云来到了一处幽静的山洞中，更好的控制与天命之子的距离。

　　顾云将上官知月放在石床上。

　　雪千年看到这一幕，俏脸染上红霞，急忙道：“主人，我、我去外面守着。”

　　她蕙质兰心，知道现在绝不能打扰顾云的好事。

　　对于这样懂事的小侍女，顾云自然也很满意，他轻轻点头：“注意别让人进来打扰我们！”

　　“是！”

　　雪千年领命离去，山洞之中就剩下了顾云二人。

　　他要开始细心为上官知月“治疗”了，看着玉体横陈，香汗淋漓。

　　他微微一笑，随后指尖轻轻点在上官知月的眉心，万化之力涌入，却故意只压制了部分毒素。

　　让上官知月的意识变得稍微清醒一些，她眼中的迷离稍稍褪去，但身体却更加燥热难耐。

　　看到近在咫尺的顾云，心中那一团邪火愈发旺盛。

　　“还……还不够……”

　　“我、我要……”

　　一双藕臂环绕顾云的脖颈，上官知月无意识地扭动腰肢，红唇微启。

　　这一番动人的模样与之前那英姿飒爽相互映衬，足以让一般人瞬间缴械。

　　但是顾云并非一般人，他此刻眼眸之中怀揣着伟大理想，因此异常坚定。

　　“上官姐，别动，我先为你治疗！”

　　“不……我不要治疗，仅仅治疗，不够……”

　　上官知月的手在顾云的身上疯狂摸索，每一寸的土壤都被纤细玉指划过，让人躁动不已。

　　顾云急忙抓住上官知月的玉指，大口大口喘着粗气，胸口上下起伏着，两人的胸肌都在此刻不断碰撞。

　　彰显着顾云心中也同样不平静。

　　“上官姐姐，我替你治疗，你一定要坚持住。”

　　“我们不能对不起轻烟！”

　　顾云单手环住她纤细的腰肢，另一只手轻抚她滚烫的脸颊，非常认真地说道。

　　这一句话仿佛一道惊雷击在上官知月的识海之中，冲天的嫉妒和愤怒好像集中在此刻彻底爆发。

　　“轻烟，轻烟！！她现在又不在这里，你提她做什么？！！”

　　说着上官知月眸光闪动，搂着顾云的脖子，找准位置，毫无预兆的红唇直接印了上来。

　　“唔……”

　　顾云“猝不及防”，被她扑倒在石床上，听凭少御肆意索取。

　　良久，顾云将上官知月推开，脸色有些严肃：“上官姐姐，不、不行，我们不能这么做，这样是对不起轻烟的……”

　　“顾、顾云……”

　　上官知月哪里管得着这些，她双手捧着顾云的脸颊，仅刚刚一瞬，她已经彻底迷恋这种感觉。

　　【叮！恭喜宿主切断上官知月与天命之子龙鳞的姻缘，天命之子龙鳞天命值降低4000点，大罗道塔第六层开启进度（27300/200000），奖励金色宝箱*1】

　　不知过去多久，上官知月身上的毒已经被万化之力精华彻底净化，整个人也陷入沉睡之中。

　　“她需要消化一会儿。”

　　同时，顾云的眼睛忽然之间眯起，嘴角也轻轻勾起。

　　他简直就是时间管理大师，时间把控的刚刚好。

　　却见他重瞳神芒激射的远方，一道金光破空而来，隐约可见龙形虚影缠绕。

　　【叮！检测到天命之子】


----------------------------------------

