# 第376章 上官知月归心

大手握着小手，停在半空，上官知月的俏脸染上一抹红霞。

　　顾云不知何时已经睁开了眼，那双深邃如渊的眸子正似笑非笑地盯着她，嘴角微微上扬：“上官学姐，你这是想要做什么？”

　　“没、没想要做什么……”

　　上官知月用力抽开自己的手指，却反被顾云一把扣住手腕。

　　那掌心的温度，指尖开始无意识的收缩起来，烧灼她的心也开始疯狂乱跳。

　　怎么就在这个时候醒了呢？

　　他不会早就醒了吧？！

　　“是吗？”

　　顾云轻笑着，目光看向上官知月和自己接触的手指：“可是它的位置好像有些不对哦。”

　　“你想要做什么？！”

　　温热的吐息拂过唇瓣，上官知月呼吸一滞。

　　她这才发现两人的距离近得过分，甚至能看清顾云眼底映着的、自己慌乱的模样。

　　“开、开什么玩笑，我只是想要看看你是不是在干什么坏事而已。”

　　“正经人谁在身上藏这么大的一把匕首啊。”

　　上官知月撇撇嘴，想要抽出手指，却发现顾云还是牢牢攥着：“放、放开我！”

　　强忍着内心的羞意，她努力保持自己的性子，认真开口。

　　顾云则是微微一怔。

　　匕首？

　　什么匕首？

　　他可是从来不用那么短的武器，只有长枪这种威风凛凛的神兵才符合他的气质，即便是使用斩天神剑，基本上也都是施展剑气攻击，千里之外取敌人首级如同探囊取物。

　　正所谓一寸长、一寸强，身为仙古顾家的帝子，对于战斗方面，顾云的天资也是千古无二。

　　“你开什么玩笑？”

　　“我在身上藏匕首做什么？难不成你以为有人能近的了我的身？”

　　顾云轻笑一声，嘴角也勾起一丝玩味的笑意。

　　师爷也是装糊涂的高手。

　　上官知月的倔脾气果然被顾云挑起。

　　“说了你还不信呢……”

　　“你放开我的手，让我搜一下！”

　　她粉眸怒视顾云，很是不忿开口，开什么玩笑，她难不成还能看错。

　　话音未落，顾云已经松开了手指。

　　他慵懒地展开双臂，白色睡袍松散地挂在身上，露出大片蜜色肌肤。

　　完美的身材在上官知月眼中暴露无遗。

　　昏暗的火光下，在他腹肌的沟壑间投下深浅不一的阴影，随着呼吸微微起伏，看得她耳尖发烫。

　　因修炼而产生的汗水晶莹如玉，顺着肌肉的沟壑缓缓下滑。

　　上官知月的目光不受控制地黏在顾云身上，喉间不自觉地滚动了一下。

　　“搜啊，上官师姐。”

　　“看看我是不是对你有图谋不轨。”

　　上官知月猛地回神，耳尖红得滴血。

　　“搜就搜！”

　　“还有我没说你会对我不利，之前是你救了我吧，谢谢你……”

　　她声音本就细若蚊咛，一想到昨晚的画面，就更加羞地说不出话来。

　　“你说什么？”

　　“没什么！”

　　上官知月咽了咽口水，强作镇定地伸出手，指尖却在即将触碰到他腹肌时微微发颤。

　　“抖什么呀，师姐，刚刚不是还很有气势吗？”

　　“我现在可是坦坦荡荡的，任凭你检查！”

　　顾云突然握住她的手腕，带着她直接按在自己腹肌上，掌心下的肌肤滚烫紧实，随着呼吸微微起伏。

　　太犯规了啊……

　　上官知月心跳如擂鼓，想要缩开手，却被顾云牢牢按住。

　　“继续啊，你不是要检查我藏了什么吗？”

　　上官知月的手被迫在他身上游走，刚刚将真龙之魂熔炼进入人皇幡，现在的顾云身上每一寸肌肉都烫得吓人，肌理分明的触感顺着指尖窜上脊背，让她膝盖发软。

　　“不、不对啊，刚刚明明看到了。”

　　虽然刚刚看到的位置不是自己摸过的那些地方，但是上官知月还是表现出一副寻找的非常认真的样子。

　　这可是能够近距离触碰顾云的机会，机不可失，失不再来，上官知月当然要摸个爽。

　　至于那所谓的匕首，她早就知道应该在什么位置，最后在揭穿顾云的谎言就行了！

　　“找到了没有，你的手为什么一直在我上半身？”

　　顾云没好气道。

　　“这不是看你有恃无恐的，还以为你转移了吗？”

　　“摸一摸怎么了？又不会少一块肉真是的。”

　　被戳穿心思，上官知月俏脸生霞，随后目光下移。

　　“你说说你，藏东西都不会藏，你放在这个地方就算想要使用也不方便……”

　　上官知月唧唧歪歪的，用这种方式来掩饰自己内心的不平静。

　　玉手已经伸出，随后整个人彻底僵住，微微皱眉：“这是，钝器？”

　　上官知月仔细比对了一下。

　　却听见耳畔的呼吸逐渐变得有些急促，她抬起眸子，正对上顾云那充满压迫感的眼神，就好像要将她直接生吞活剥了一般，上官知月何曾见识过这等场面，声音有些颤抖说道：“你……你要干嘛？”

　　“要……”

　　顾云声音低沉，话音未落，他一把扣住上官知月的腰肢，将她整个人按倒在软榻上。

　　青丝铺散，衣襟微敞，露出半截雪白的香肩。

　　“顾云？！！”

　　上官知月惊呼，昨夜的所有细节此刻都在脑海之中逐渐清晰，因大脑发热出现的短暂宕机此刻也被治疗完毕。

　　“我、我不是故意的……”

　　她看向顾云，眨着灵动的大眼睛，想要蒙混过关。

　　“可是我当真了。”

　　顾云衣襟敞开，呼吸粗重，笑容有些痴狂。

　　“不不不，伤身体的。”

　　上官知月还想说些什么，却被他趁机封住了唇。

　　来势汹汹，霸道强势。

　　“我会帮你全都回忆起来的……”

　　舌尖上感受到香甜气息，上官知月挣扎无果，最终只能揪住他的衣襟，被动承受着这个缠绵的吻。

　　“现在知道是什么了？”

　　顾云松开上官知月红肿的唇瓣，轻笑着道。

　　“顾云你这个混蛋！你快放开我！！”

　　“你这是用强，我回去要告诉家主，她一定不会放过你的！”

　　上官知月眼角挂着泪珠，她急促喘息着，突然屈膝一顶。

　　顾云早有预料般侧身避开：“放心，上官姐姐，之后我会亲自去找雅雅阿姨，相信她会同意的，这可是亲上加亲的好事情。”

　　“现在……我们继续吧……”

　　“继、继续什么？！”

　　上官知月声音发颤，耳尖红得滴血。

　　身体之中已经开始流窜万化之力，她觉得自己就好像一只小白兔落入了顾云这大魔王的贼手。

　　“知月姐，你知道的，龙性本淫，那真龙之魂的威势可是非常强大的，你也不想我浑身燥热痛苦而死吧？”

　　顾云撕扯着身上的衣物，果然露出丝丝热气，隔着衣物接触，上官知月也能感受到那种灼烧感。

　　“你……混、混蛋！”

　　上官知月喘息着，声音软得不像话。

　　这个家伙，说起来如此，实际上没有给自己一点反对的机会。

　　【叮！气运女主上官知月彻底倾心，恭喜宿主完成反派行径——气运之女收割机（lv11），获得反派值1000】


----------------------------------------

