# 第379章 清漓的狠，知月的腿，顾云的小算计（二合一）

阴鸷男子瘫软在地，裤裆已经湿了一片。

　　他惊恐地看着眼前这个看似柔弱的女子，嘴唇颤抖着。

　　明明看上去很好欺负的样子，怎么动起手来这般凶狠暴戾。

　　只是她所说……这个云谷？

　　究竟是谁？

　　脑海之中无数修士的样貌拂过，但是没有一个能和姚清漓所说之人对应上的，三千道域还有这样的天骄？能让这个一个恐怖的女孩心心念念一直想着，为什么他一丝印象都没有……

　　“我、我不知道什么云谷……”

　　姚清漓眼中猩红更甚，玉箫轻轻抵在他的咽喉：“真的不知道？”

　　“真的！！我发誓！！”

　　男子涕泪横流：“求求你放过我，我可以帮你找他的，你相信我，我是血煞宗的少主，我们宗门进入古之大陆也有几个名额，而且我有……”

　　他语无伦次地说道，可是姚清漓却不想再听，她面无表情地应了一声，玉箫轻轻一划。

　　“不必了。”

　　“你已经失去了全部价值。”

　　“噗——！！”

　　血花纷飞，男子瞪大眼睛，捂着脖子倒了下去。

　　姚清漓甩了甩玉箫上的血迹，转身走向祭坛。

　　那些一开始没有动手以及后来的修士看到这一幕，早已吓得魂飞魄散，纷纷退避三舍。

　　让开一条畅通的通路！

　　“疯子……”

　　“太可怕了……”

　　“她说的云谷到底是谁？莫非是她的男人，什么样的人竟然能降服这样的一朵小野花？”

　　远处，雷千绝舔了舔唇，嘴角轻轻勾起，没想到在这古之大陆之中还能遇见这样的女修，看上去年纪很小，实力就已经这般恐怖，比起秦清霜来也是丝毫不差。

　　身侧的一个小弟急忙躬身道：“神子大人，需不需要我们去把她抓过来，她的手段强横，但是却针对神魂，若论灵力修为最多是刚刚达到圣人王境的实力，只要稍加注意，还是可以……”

　　然而雷千绝却摆了摆手：“不必，此女天资虽强，但是论起身份地位就和秦清霜有明显差距了。”

　　“没办法帮我雷霆仙宫更进一步。”

　　“我现在不能让清霜对我有不好的印象，走，我已经查探到了清霜的位置，至于此女？之后会有机会的。”

　　说着雷霆仙宫一群人便离开了此处。

　　姚清漓没有注意他们，在窃窃私语声中，她已经踏入祭坛。

　　她伸手触碰中央的石碑，一道金光闪过，龙帝传承化作流光没入她的眉心。

　　“还不够……”

　　她喃喃自语：“还要更多！”

　　眼睁睁看着云谷被空间乱流吞噬，自己却无能为力，那种感觉让姚清漓几乎要疯掉。

　　她也清楚地领会一个道理，只有获得足够的力量，才能在这危机四伏的葬龙谷中找到云谷，才能守护自己想要守护的一切，才能去找顾云那个混蛋报仇！

　　姚清漓握紧玉箫，眼中闪过一丝偏执的光芒。

　　她转身离开祭坛，朝着下一个目标前进。

　　所过之处，修士们纷纷避让，生怕惹怒了这个杀神。

　　“云谷，你究竟在哪里？！”

　　……

　　“阿嚏……”

　　与此同时，顾云正坐在斩天神剑上，带着上官知月和雪千年御剑而行。

　　上官知月被他抱在怀中，御姐高挑的身体坐在他的腿上，两条修长笔直的大长腿无处安放，只能微微抬起，在剑身上轻轻晃动。

　　那双腿简直堪称完美艺术品——肌肤如雪般细腻，在阳光下泛着莹润的光泽。

　　脚踝精致玲珑，足弓的弧度恰到好处，十根玉趾微微蜷缩，透着淡淡的粉色。

　　修长的小腿线条流畅优美，膝盖处泛着淡淡的粉晕。

　　大腿丰腴却不显臃肿，紧实的肌肉在薄纱裙摆下若隐若现，只是一双大手始终出现在上面，有些破坏了整体的精致美感。

　　“你玩够了没有……”

　　上官知月羞恼地问道，现在这副模样可是完完全全被展现在雪千年的眼中。

　　这让她怎么好意思？！

　　只是对于御姐的娇嗔，顾云充耳不闻。

　　“你！”

　　上官知月羞愤欲死，却因为身处高空而不敢大幅度挣扎。

　　只能任由那双令无数修士垂涎的美腿，在顾云掌下微微发颤，透出诱人的绯色。

　　“上官小姐的腿，的确很美。”

　　雪千年抱剑，剑身中断隐没于剑鞘之中。

　　只是此刻看着顾云对上官知月的喜爱，心中羡慕不已。

　　那一双大长腿，是不是可以……看着顾云那完美的腰腹，雪千年不由咽了咽口水，有些面红耳赤起来。

　　“别说了……”

　　上官知月闻言，则是耳尖红透。

　　腿美有什么用啊，最后也只是被这个混蛋肆意玩弄而已。

　　她不自在地并拢了双腿，却因为这个动作将顾云的手掌也给夹在了其中。

　　顾云稍稍皱眉：“放开……”

　　“不放！！”

　　上官知月得意洋洋：“不准玩了，你好好御剑！”

　　“小心待会儿一个不注意，摔下去了！”

　　顾云闻言，嘴角勾起一抹危险的弧度，他指尖突然在上官知月大腿内侧最敏感处轻轻一刮，惹得她浑身一颤，双腿不自觉地松开。

　　“啊！你……”

　　上官知月惊呼一声，转过头羞恼地瞪着他。

　　结果唇瓣露出的一丝空隙就被少年捕捉到。

　　直接吻了上来。

　　同时顾云的手掌也不老实，一把扣住她的腰肢，将她整个人往怀里带了带。

　　良久唇分，上官知月被吻地彻底迷糊，双手不自觉搭在顾云身上，只听见耳畔朦朦胧胧：“摔下去？有我在，怎么可能让师姐受伤。”

　　顾云俯身在她的耳边低语，温热的气息喷洒在耳廓：“不过既然师姐这么担心，不如我们找个地方，好好‘休息’一下如何？”

　　“嗯，好……”

　　“不，不要！！！”

　　上官知月含含糊糊的回答，忽然美眸颤抖：“我、你，顾云、你混蛋！！”

　　她惊得语无伦次，只是斩天神剑已经开始急速向着某处冲去，她只有紧紧抱住顾云的身体，害怕自己突然掉下去。

　　身后的雪千年也不得不蹲坐在来，看着身前紧紧相拥的两人，瞳孔微微颤抖，随后也上前来拥住。

　　“主人，千年也怕……”

　　柔软的身躯与自己的后背紧紧贴合，那简直是极致的享受。

　　“那好，你们都抱稳了。”

　　顾云轻轻一笑，目光瞄向一处位置，嘴角轻勾，一丝恶趣味升腾。

　　飞剑如同一道流光划过，很快没入那处地点。

　　这里是一处灵泉，旁边有一处瀑布，瀑布自九天而降。

　　可刚刚顾云等人身处高空之时却看不清它的源头，水光粼粼，于阳光下熠熠生辉。

　　顾云抱着两女轻盈落地，灵泉蒸腾的雾气中，在这荒凉的葬龙中宛若世外桃源。

　　“你带我们来这里做什么？”

　　上官知月从他怀中挣脱，警惕地环顾四周。

　　“你不是想要休息一下？”

　　“虽然是这样，但是我们也不能怠慢了修炼啊。”

　　顾云轻笑着开口。

　　“什么修炼……”

　　上官知月俏脸染上红霞，瀑布水流从天而降，砸在石头上发出清脆声响，随后又溅射到上官知月的身体之上，将素白衣裙打湿，映衬着里面的内搭若隐若现。

　　她用素手捂住，看向顾云嗔道：“别以为我不知道你这个坏蛋想做什么……”

　　“我告诉你不可能，我前几天已经很累了，而且……”

　　想到在飞剑上的画面，她就羞愤欲狂，自己到底怎么了，为什么仅仅是摸摸腿而已，就……

　　“我想做什么？”

　　顾云一脸不解：“此处乃是一处灵泉，其连接的乃是古之大陆的核心，这可是不可多得机缘啊。

　　“既然师姐不想要修炼，那千年，我们走。”

　　转身牵起雪千年的玉手，顾云直接动身，钻入瀑布之中。

　　上官知月面色一僵，恨不得找个地缝钻进去。

　　水珠再度溅射，冰凉触感从脚踝处传来：“这个混蛋！！”

　　她低声咒骂，却还是迈步跟了上去。

　　既然顾云并未有不轨的想法，那就先跟过去好了，正好用这一处的灵泉好好清洗一下。

　　不然的话……

　　一想到如果被顾云发现自己现在的状况，上官知月就愈发有些无地自容。

　　在瀑布坠落处好好停了一会儿，将自己给淋成了一个落汤鸡。

　　身上衣物尽数湿透，紧贴在肌肤上，勾勒出曼妙曲线。

　　上官知月这才深吸一口气，穿过水帘。

　　瀑布后方别有洞天，一个天然溶洞映入眼帘。

　　“你怎么知道这里有一处山洞的？”

　　上官知月略有些好奇，在瀑布外的时候她竟然一点都没有感知到。

　　这样一来她倒是安心些，不然的话让她和顾云一起在露天之下泡灵泉，她还是有些害羞的。

　　对于顾云，虽然自己老是骂骂咧咧，但是其实已经无所谓了，什么地方没有被看到过，又不是完全脱光了问题不大。

　　可这开放式的环境，要是什么地方突然钻出来个……上官知月可接受不了。

　　现在瀑布之后别有洞天倒是完美解决了这个问题，在这里既能享受到完整的灵泉，还没有被发现的风险。

　　只是顾云并未回答她的问题，怎么发现的？有地图的他对于古之大陆的所有地形全都了如指掌！

　　他已经褪去外袍，只穿着单薄中衣站在池边。

　　雪千年正跪坐在岸边，为他整理衣物。

　　上官知月费力从水中爬出，走到岸上，自动过滤雪千年，不满轻哼：“我问你话呢，你为什么不理我？”

　　“哎呀。”

　　顾云挑眉，侧眸看向她，目光在她湿透的衣衫上流连：“师姐怎么还是进来了？”

　　“我以为你进来了，刚刚有些走神。”

　　“你！”

　　上官知月气急，这个混蛋，明明就是在捉弄自己。

　　感受到那促狭而又玩味的目光，俏脸不免一红，下意识环抱双臂，护住关键部位，虽为时已晚。

　　“看什么看。”

　　“穿过瀑布，衣服湿了不是很正常，你不是也在换衣服吗？”

　　雪千年在这时候抬眸，有些疑惑问道：“上官小姐，难道你不会用灵力将瀑布的水隔开吗？”

　　上官知月顿时僵在原地，小眼睛开始乱飘，不知道该看向何方。

　　她当然会用灵力隔开水流——在顾云的帮助下，她现在已经是准圣境界的修士，怎么可能连这种基础术法都不会？

　　只是……想起自己的目的，她就有些不愿开口。

　　“师姐该不会是，故意淋湿的吧？”

　　顾云身上的衣服已经完全褪去，一丝不挂的站在上官知月面前。

　　“胡说！怎么可能……”

　　上官知月条件反射怒声回应，美目闪闪怒瞪顾云，瞳孔地震僵在原地，捂住双眼不敢乱看：“你你你，干什么！！”

　　“泡灵泉啊？”

　　“这不是显而易见吗？”

　　“不然我带你们进来干什么？就喜欢找个阴暗的角落然后悄咪咪躲起来？”

　　顾云走上前，已经将手掌放在了上官知月的肩膀上。

　　御姐还没有反应过来，他已经单手解开她的腰带，外袍顺着光滑的肌肤滑落，露出里面单薄的里衣。

　　随着衣衫一件件滑落，上官知月那双修长的美腿完全展露在阳光下。

　　晶莹的水珠顺着肌肤滑落，在腿弯处汇聚成小小的水洼。

　　“呀！！”

　　上官知月惊叫一声，急忙护住自身：“你做什么？”

　　“抓紧时间，现在可是在葬龙谷中，每一分每一秒都至关重要。”

　　顾云眼神无比平静，似乎没有一丝杂念，即便是上官知月美丽的胴体在他面前展示，也没有半点兴趣。

　　转过身，大步流星直接踏入灵泉之中。

　　上官知月微微一怔，有些不敢相信自己的眼睛，这个顾云竟然……竟然……

　　难道自己没有魅力了吗？

　　不可能啊，刚刚在飞剑之上，他还爱不释手呢……

　　低下头看到那笔直修长的一对美腿，上官知月陷入了深深的自我怀疑之中。

　　“假正经！”

　　心中暗骂一句，上官知月也起了比斗的心思，这个混蛋就知道这么欺负自己，自己倒也要看看她说话算不算数！！


----------------------------------------

