# 第399章 登顶

【叮！因宿主的出现，天命之子张尘透支潜力，天命值下降1000点】

　　耳畔系统提示音响起，顾云都不由自主的向后感知一番。

　　结果就发现了近乎于癫狂的张尘。

　　他整个人如同出膛的炮弹，带着一往无前、玉石俱焚的惨烈气势，所过之处，修士都不得不避其锋芒。

　　空气发出刺耳的爆鸣，也让无数人为之震撼。

　　如顾云这般不要命的走法，这登龙梯上竟然有两人？！！

　　姜子云瞳孔都剧烈收缩，简直要不敢相信，这个世界上的人，难道都疯了不成？

　　人家顾云那是有仙古顾家兜底，有这个底气。

　　你又算是个什么东西？！

　　当然，他也没傻到要和傻子硬碰硬，就算张尘之前杀了姜子峰，算是打了他的脸面，但是君子报仇十年不晚。

　　这个家伙早不爆发、晚不爆发，偏偏在顾家帝子出手之后爆发，意图是什么也已经非常明显了。

　　如果能兵不血刃解锁麻烦，自然是最好的。

　　“正好用你这蠢货的狗命，探探那位顾家帝子的深浅！”

　　“看看他现在究竟强到了什么地步！”

　　姜子云嘴角轻轻勾起，也悄悄地提升了一些速度。

　　“混蛋！他要做什么！！”

　　武灵和绿萝两女自然也能感受到顾云气息的出现，这接续爆发的两人，很难不让人联想到他们之间会不会有什么矛盾，武灵现在心急如焚，生怕顾云出什么问题。

　　“武灵妹妹，你不用担心，以帝子殿下的手段和实力，出不了什么问题。”

　　“可是……这家伙看上去也很疯狂，万一……”

　　“你们在此地慢慢移动，我先过去看看！”

　　诗轻舞沉声道。

　　事情发展已经出乎意料，但是正好让她能够抓住这个机会！

　　清冷的凤眸深处，燃烧着激动的火焰。

　　那高高在上的顾家帝子，此刻正专注于对抗登龙梯规则，无暇他顾，说不定没能发现潜在的危险！

　　而这亡命徒张尘发动的自杀式袭击，虽然力量驳杂暴戾，但威势确实惊天动地！

　　足以瞬间威胁到顶级圣人王的性命！

　　猝不及防之下，顾云说不定还真会吃一个大亏！

　　但是这也正是她诗轻舞展示价值、拉近关系、甚至上演美人救英雄的绝妙剧本！

　　她直接一个救顾云于水火之中，在他惊魂未定之际，替她挡下这致命一击，顺便因此受点小伤，直接躺在少年怀中昏死过去！

　　那顾云必定心生感激，如此一来这进度条不得蹭蹭蹭地疯狂上涨？！

　　机不可失失不再来！

　　诗轻舞毫不犹豫身上的的底牌和底蕴全都毫无保留的施展而出。

　　张尘前世不过是个半步大帝，就已经拽得跟个二五八万似的。

　　而诗轻舞那更是仙人转世，手段底蕴更是非同凡响，底牌终究是要用的，现在这种绝佳的时机不用，日后回想起来，她定然会气得奈子疼。

　　印次即便是后发劣势，依旧以极快的速度开始向着顾云所在的位置逼近！

　　“第、第三个……”

　　姜子云神情变得颇为精彩。

　　连这个一直被玄风神子风无痕压制的玄风神女此刻也展露出这般让人震惊的实力，简直将他的脸打得啪啪作响。

　　一时间话语如鲠在喉，不知道说些什么。

　　“天下英雄真如过江之鲫。”

　　……

　　只是不管诗轻舞和张尘如何爆发，一切还是在顾云的掌控之中。

　　张尘的打算他一清二楚，诗轻舞的小九九那也能猜个七七八八。

　　但是顾云的计划可不仅仅只有这些，根本不管身后穷追不舍的两人，顾云很快就冲刺到了一千登龙梯之顶！

　　登龙梯之巅，并非预想中的仙光缭绕、龙气祥和的祖龙道场。

　　眼前景象，恍如地狱血海搬上了云端！

　　滔天的赤金色云霞，浓郁粘稠得如同实质的、滚烫的岩浆，在虚空中翻滚、咆哮、沸腾！

　　每一缕云气都在灼烧，蒸腾起令人窒息的硫磺与熔岩的气息。

　　在所有人的中心，一扇巨大的门户镇守其中，门口还有一只恐怖的黄金巨龙。

　　它身上的气息恐怖无比，堪比大圣境。

　　身侧还有几人，却没有对其出手，反而是将一少女包围其中。

　　“什么人？！！”

　　突如其来的狂猛气势，让原本在其中对峙的几人纷纷将目光看了过来。

　　顾云很快将他们全部认出。

　　为首的两人，身上散发着圣人王境巅峰的实力。

　　永恒书院，帝无缺。

　　尘心剑宗，尘宇。

　　两位都是积分榜前列的天才，背景深厚，实力强横。

　　两人联手可以很轻松的将黄金巨龙斩杀，只是他们并未这样做，而且那条巨龙看上去好像是不侵入它一定范围，就不会发动攻击。

　　此刻双足沾地，目光不善扫过众人。

　　除两人之外，则是五名帝级势力的传承者，也都拥有圣人王的实力，但是应当就和雪千年差不多。

　　估计是得到了帝无缺和尘宇的庇护，加上有着先发优势，这才能踏上这登龙梯之顶。

　　至于顾云更关心的秦清霜、石越，并不在此，有可能已经走入那巨龙看护的大门。

　　至于被他们的包围的，自然是天音魔女，姚清漓！

　　此刻她发现顾云的身影，神情变得无比精彩。

　　“云、云谷？！！”

　　此刻小音女已经没有半分之前的野性潇洒，身上颇有几分狼狈姿态，她一上来就遭遇了围攻，此刻处在一种岌岌可危的状态。

　　“怎么弄成现在这样了？”

　　他的声音轻柔，看向姚清漓轻轻笑着。

　　帝无缺和尘宇相互对视一眼，目光之中都露出疑惑，但是他们不约而同都向后退了一步。

　　“你就是云谷？！”

　　这一次顾云催动欺天面略微更改了一些面部线条。

　　因此恍惚间帝无缺和尘宇都没认出他来。

　　顾云的打算很简单，姚清漓还有点用，不能让这颗定时炸弹在此刻引爆了，因此还需要再稍微藏一会儿。

　　不过……也藏不了多久了。

　　无视了七人，顾云走到姚清漓身边，轻轻擦去她眼角因无助流下的泪水。

　　“你死去哪里了。”

　　“我找了你好久。”

　　姚清漓的额头无力的顶靠在顾云的胸膛上，呜咽着开口。


----------------------------------------

