# 第410章 嫉妒之火，石越的用处（二合一）

雷千绝那干枯如柴的身体蜷缩在冰冷的尘埃里，每一次微弱的抽搐都带起一片死寂的灰土，

　　他浑浊浑浊涣散的瞳孔死死钉在顾云身上，那里面燃烧的不甘和怨毒几乎要化为实质的诅咒。

　　来自曾经不可一世天骄临死前的怒火，此刻却也显得这般绵软无力。

　　顾云淡漠的眼神甚至没有在关注他一眼，从始至终只不过是将他当作了跳梁小丑。

　　雷千绝在顾云心中，甚至还不如林萧、唐山之流来的更有分量。

　　“很简单。”

　　顾云的脚碾在了雷千绝的身上，整个人都倾轧上去，恐怖的重量让雷千绝的头颅都开始扭曲变形。

　　“因为……我乐意。”

　　顾云的声音平淡无波，甚至带着一丝慵懒的笑意，仿佛碾碎的不是一位仙宫神子，而是一只碍眼的爬虫。

　　“噗嗤——！”

　　骨骼碎裂、血肉被彻底压扁的粘腻声响，在死寂的大殿中清晰得令人头皮发麻。

　　雷千绝的头颅，在顾云脚掌倾轧而下的恐怖重量下，如同熟透的瓜果般瞬间变形、爆裂！

　　红白之物混合着碎裂的骨渣，在冰冷的尘埃中溅开一小片污秽的图案。

　　不可一世的仙宫神子，在最终面临死亡之时，一样是如此不堪，如此可笑。

　　“你太莽撞了，雷霆仙宫的实力虽不及仙古世家，但是也不容小觑，底蕴深厚，并非易与之辈。”

　　“其宫主雷帝更是大帝巅峰的存在，如今大世将至，你这样做不过是徒然给仙古顾家树敌！”

　　秦清霜走上前来，她强行让自己表现的淡定，对顾云开口道。

　　雷千绝的无头尸身转瞬就化作尘埃散去，就好像从来都没有出现过。

　　原本人潮汹涌的大殿此刻只剩下寥寥数人。

　　顾云、昏迷的姚清漓、秦清霜和秦家一众——以及，被顾云吓破了胆，但是想要跑路却发现整个人都动不了只能瞪大眼眸浑身颤抖的石越！

　　“树敌？”

　　顾云轻笑着，低头看向秦清霜：“清霜小姐，你这是在关心我吗？”

　　秦清霜冰冷的神情微微变化，紧紧盯着那张俊美无俦的脸庞，心脏却像是被一只无形的手狠狠攥住，闷痛得几乎窒息。

　　即便在识海中无数次告诫自己，这张脸的背后是真正的魔鬼，自己必须与之斩断联系。

　　可当这张脸如此近距离地再度出现之时，秦清霜还是能感受到那种心中悸动的感觉。

　　“该死的混蛋。”

　　“为何这张脸偏偏是生在了你这个混蛋的身上！”

　　秦清霜不禁在心中暗骂道，强忍住将手摸上去的冲动：“顾云，你我两家向来同仇敌忾，我不想因为你我之间的关系，导致大局出现意外。”

　　“现在你招惹了雷霆仙宫，这不仅仅是你一个人的事情，而是牵一发而动全身！这关系到整个仙古顾家和我仙古秦家的……

　　“清霜小姐，你的话好像有些多了。”

　　顾云直接冷漠的打断了秦清霜的话语：“你我之间已经再无瓜葛，这些都是你的选择不是吗？”

　　他抱着姚清漓，目光缓缓下移看去，落在怀中如同沉睡仙子般的姚清漓身上。

　　用着秦清霜感觉既熟悉又陌生的温柔语气说道：“现在，清漓变成了这样，我却没有对你们出手，已经是顾念两家情分了。”

　　抬眸再度看向秦清霜的时候，那双眸子的彻骨冰寒都让人感受到恐惧。

　　“秦清霜，你现在还想来管我的事情？”

　　“莫不是觉得我顾云是可以随你戏弄的小丑不成？！！”

　　说完，他直接掠过秦清霜，在少女错愕的目光之中，向着石越所在的方向而去。

　　“小姐……”

　　秦家其余人战战兢兢站在一旁，正因为是仙古秦家之人，更知晓秦清霜、顾云这两个名字在两家究竟是个怎样的分量。

　　对于两人的矛盾，更是没有一人胆敢上前来劝谏。

　　正所谓神仙打架，凡人遭殃，就算顾云和秦清霜真大打出手，到时候两家都不会惩罚这两人，反而会拿他们这些人顶缸，这就是这狗屎的世道的运行规则。

　　能不掺和，绝不能掺和。

　　当然现在较为安全，表达一下关心还是非常稳健的。

　　只是秦清霜此刻根本没空关注他们，只有顾云的话语如刀般刻在了她的心田，痛、真的很痛。

　　她茫然地站在原地，显得无比可笑和狼狈。

　　混乱的思绪如同沸腾的岩浆，在她识海中疯狂冲撞。

　　是这一世受这具躯壳原主残留情愫的影响吗？还是……内心深处那缕从未真正熄灭的火焰，在顾云如此决绝的冰冷姿态下，终于暴露出了它顽固的存在？

　　她分不清！也无力分辩！

　　她只知道，当顾云的目光落在怀中那女人身上，流露出那种她从未得到过的、几乎能将万载玄冰都融化的温柔时；当顾云为了那个女人，毫不犹豫地碾杀雷千绝，甚至不惜与雷霆仙宫结下死仇时；当顾云抱着她，仿佛抱着稀世珍宝般，从自己眼前漠然走过时……

　　她心底那座名为“理智”的堤坝，在那滔天妒火的反复冲击下，终于发出了不堪重负的、濒临彻底崩溃的悲鸣！

　　凭什么？！

　　凭什么？！！

　　凭什么那个来历不明的女人就能如此心安理得地躺在他温暖的臂弯里，享受着他近乎偏执的呵护？凭什么她就能得到他毫无保留的、不惜与天下为敌的维护？凭什么她就能拥有那份自己追寻两世、却如同镜花水月般可望而不可即的幸福？！

　　而自己呢？

　　她秦清霜，堂堂天命之女，仙古秦家的明珠，重生归来，掌握先机，本该执掌乾坤，俯瞰众生！

　　如今却像个笑话！

　　像个跳梁小丑！被他无情地斥责，被他彻底地无视，被他弃如敝履！

　　甚至还要眼睁睁看着他将所有的温柔、所有的关注、所有的……爱意，都倾注在另一个女人身上！

　　“轰——！”

　　一股足以焚尽八荒六合、扭曲时空的怨毒妒火，如同沉寂万载的火山骤然喷发，瞬间冲垮了秦清霜所有的理智！

　　那冰冷的、强行维持的仙子外壳寸寸剥落，露出内里早已被妒恨彻底侵蚀的、狰狞扭曲的灵魂！

　　她的目光死死盯在顾云怀中姚清漓那张沉睡的、纯净无瑕的脸上。

　　“你……这不是你自己选择的吗？”

　　心中，一道声音骤然响起。

　　浇灭了秦清霜内心汹涌澎湃，几乎要到爆发边缘的火焰。

　　一语惊醒梦中人，将秦清霜从崩溃边缘拉了回来。

　　可是那声音的主人对于秦清霜的态度依旧不解：“这原本就是你可以轻轻松松享受到的待遇，顾云哥哥就是世界上最好的人，他勇敢、温柔、善良、最重要的是长得帅气。”

　　声音很轻，却带着一种无法撼动的笃定。

　　秦清霜嘴角都跟着一抽一抽的，不是你前面几个元素和那个性格恶劣的混蛋有一毛钱的关系吧？

　　像个狗皮膏药一样粘着对方，赶都赶不走的，现在你说因为他温柔所以你喜欢他？

　　贱不贱呢？

　　只是小清霜好像没有意识到这些，还是一股脑地说了下去，说的口干舌燥，上气不接下气。

　　秦清霜都不知道她到底是从哪里看出来的那么多顾云的优点。

　　最后则是非常惋惜的表示：“但是这些都已经被你给毁啦，全部都毁啦，快把我的身体还给我。”

　　“别做梦了。”

　　秦清霜又一次残忍的对自己的幼年体展开镇压，不过经历这么一番闹腾，她也终于恢复了冷静。

　　当然，对于顾云的恨意并没有变，但是第一恨的目标已经发生了转变。

　　她没有得到的，别人也别想得到！

　　……

　　在秦清霜正在和自己做着疯狂斗争之际，顾云已抱着姚清漓，如同闲庭信步般，走到了石越身侧。

　　识海之中接连传来的系统提示音，让顾云心中乐开了花。

　　果然，自己的清霜宝贝就是自己的反派值超级后备隐藏能源。

　　这么一点点的时间，就已经增长了足足五万点反派值，虽然后继有些乏力，但却也足够令人欣喜。

　　原本重生归来的秦清霜应该是通过前世对于顾云的了解，一步步将他的真面目展现在众人眼前，用自己的聪明才智和先知先觉让所有人震惊，随后一路成长，扶摇直上的。

　　可是这个伟大的剧本在执行之初就遇到了大bug。

　　无论是前世，还是今生。

　　秦清霜对顾云的情愫始终都斩不干净。

　　没错，哪怕是她记忆中的前世顾云都已经和她说了掏心窝子的话了，她还是忘不掉顾云。

　　这一世再度相会，顾云只要略施小计，展现出和所谓“前世”截然不同的性格，就能瞬间让秦清霜破防。

　　又有姚清漓助攻，效果杠杠的，只是苦了天命之女，怕是莫名其妙多了一个实力强大，不死不休的死对头。

　　对此顾云没有半分的歉疚，没有压力就没有成长吗？

　　你们可一定要好好的成长起来啊，最好是连天命值也一并成长起来！

　　顾云还打算拿两人当长期饭票呢。

　　“你、你干什么？！”

　　石越忽然发现自己好像能够开口，低头看向顾云，怒声开口：“你这个小不点，对我做了什么？！！”

　　沉浸在喜悦之中的顾云突然被人打断，面色一下子也垮了下去，看向石越，表情阴沉。

　　“你说什么？”

　　石越浑身一哆嗦，顾云碾杀雷千绝那血腥残暴的一幕，如同梦魇般回荡。

　　但是想到自己的后手，他又鼓起了勇气。

　　“说的就是你！”

　　“我身上的这些诡异的东西是你搞的吧？！”

　　“还不快给本大爷解开，不然我要你好看！”

　　到底是天命之子，就是勇！

　　与帝无尘等人相比，石越的头铁程度的确是非同凡响的。

　　但是在掌握剧本的顾云眼中，这和跳梁小丑其实差不多。

　　只不过——

　　他还得再演一演，前戏已经唱完，接下来……才是这场戏最最高潮的展开！

　　石越那色厉内荏的咆哮还在死寂的大殿中回荡，带着一种外强中干的虚张声势。

　　秦清霜看着这一幕，却已经做好了动手的准备。

　　“顾云，你会作何选择呢？”

　　她还记得前世，这个石越可是给顾云都带去了不小的麻烦，对方隐藏的手段，可并不一般！

　　现在表现出来的这种架势，其实也是在诱导顾云……

　　“若我是你，此刻应该避其锋芒，虚与委蛇稍许，之后再悍然出手，以迅雷不及掩耳之势将之制服！”

　　秦清霜回忆前世顾云的事后的复盘，此刻变得非常的自信。

　　同时也可以通过这一点来看看，顾云究竟……隐藏了什么秘密。

　　“后手？”

　　顾云轻笑一声：“你是说，古之大陆的背面吗？”

　　石越原本还色厉内荏，突然听到顾云这些话，整个人僵了一下，随后强行维持冷静道：“你在说什么，我听不明白。”

　　“装疯卖傻倒是一把好手。”

　　顾云懒得继续拖延下去了，一股无形的、却沉重到足以压垮山岳的恐怖威压，毫无征兆地从顾云身上爆发！

　　并非针对整个大殿，而是如同精准的攻城巨锤，瞬间锁定石越的双膝！

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　两声令人牙酸的、清脆无比的骨裂声，如同惊雷般炸响！

　　石越甚至连一声惨叫都来不及发出，高大的身躯轰然一声重重砸在冰冷坚硬的殿石之上！

　　巨大的冲击力让地面都微微一震，蛛网般的裂痕以他的膝盖为中心瞬间蔓延开来！

　　“呃啊——！！！”

　　迟来的、撕心裂肺的惨嚎终于冲破喉咙。

　　石越疯狂的调用玄黄之气想要修复身躯，却发现一股无形力量将之阻隔，自己的力量好似变成了无头苍蝇，始终找不到目标所在。

　　他的面色逐渐变化，最后突然恍然大悟。

　　“是你……刚刚在那个传送法阵处动手脚的人……是你？！”

　　“你得到了祖龙传承？！”

　　石越震惊无比的发言也让在场的人全都僵在了原地。

　　秦清霜的美目更是充满了难以置信。

　　“怎么可能……”

　　兜兜转转，结果结局还是没有任何改变吗？

　　“答对咯。”

　　“可惜没有奖励！”

　　顾云咧嘴一笑，随后提起石越向着一个方向而去。

　　“你放开我、放开我！”

　　石越高大的身躯就好像小鸡仔一样被顾云提着，毫无反抗之力。


----------------------------------------

