# 第411章 张尘的偷袭，诗轻舞的计划（二合一）

望着顾云离去的背影，白衣少年一手环抱着一个少女，另一只手提着紫色巨人，这个画面看上去非常滑稽和诡异，但是在秦清霜的眼中却是那般的正常。

　　顾云带给她的打击实在是太大了，重生归来，自以为掌控了一切的她实际上只是一只蹦跶的蚂蚁。

　　自己做出的一切努力在这个男人面前，显得是那般的无力。

　　她很是不解，不太明白为什么这一次重生归来一切都变得这般不同。

　　“所以我说，就算你是来自未来的我，也不一定就能看清楚顾云哥哥的未来。”

　　“他就是能创造奇迹的，不管你做出什么样的努力，你这个坏女人终将被他拿捏。”

　　小清霜傲然说道，她的灵魂之力根本就是见缝插针，找准机会就毫不留情的对秦清霜发动攻击。

　　试图摧毁她的道心。

　　两人本就是一体双魂，并没有什么高低之分。

　　只是因为前世秦清霜的记忆非常庞杂、丰富、刻骨铭心，这才在争斗之中牢牢占据了上风。

　　但是今世的秦清霜也绝不会就此放弃，一旦有机会她是一定要搅乱这个突然出现抢占了她的身躯的坏女人的精神的。

　　以这种方式说不定获取短暂的身体控制权，给顾云哥哥发送一个信号就行！

　　她相信，只要是顾云哥哥，就什么都做得到。

　　秦清霜自然也知道她的这些打算：“呵呵，你未免太自信了一点。”

　　“别忘了，我可是掌握了时间的人，我还知道未来的很多事情。”

　　“这一次的确殊途同归了，但是他顾云也不是大获全胜。”

　　“至少我获得了很多龙帝传承，我秦家的实力也发生了翻天覆地的变化，在日后的大世之争中，谁能占到便宜还犹未可知。”

　　“切，别到时候被顾云哥哥按在床上打屁股就行了。”

　　小清霜骂道，语气之中带着轻佻的笑意。

　　仿佛是早已经预料到了最后的结局。

　　【叮！秦清霜两世灵魂间爆发激烈矛盾，天命值下降2000点】

　　顾云带着石越行进，就听见了系统的提示音。

　　“一体双魂，既是机缘，也是枷锁。”

　　顾云心中很是平静，越是愤怒的状态就越要保持平静。

　　这还不是简单地夺舍那么简单，因为从一开始这一界的天道就判定自己的小清霜和那个来自未来的天命之女乃是同一道灵魂。

　　也就没有排斥一说，时间之道玄之又玄，就算是仙人也无法参透。

　　想要将所有事情全部搞清楚，还是任重道远。

　　与此相比，更重要的，就是尽快提升自己的实力。

　　目光落在手中还在咆哮狰狞的石越身上，顾云的表情很是平静。

　　祖龙殿品质太高，石越的后手不知道能不能使出来。

　　得先从这里面出去。

　　天命之子想要的舞台，都先为你搭好，然后……再由自己亲自将之……彻底摧毁！

　　刚一踏出祖龙大殿的范围。

　　顾云忽然察觉到一股极其恐怖的力量从一旁袭杀而来。

　　“混蛋！将我的重瞳还给我！！”

　　张尘狂傲的声音在耳畔响起，顾云眉梢一挑，好家伙，差点给你小子忘掉了。

　　“帝子殿下！”

　　帝无缺等人从后方追逐上来。

　　见到这一幕，一个个惊骇莫名。

　　张尘之所以迟迟未能进入祖龙殿中，就是因为他们将他死死绊住。

　　只是没想到张尘突然爆发，向着某处发动了攻击，冲出了几人的包围圈。

　　众人心中憋着一肚子火气，姚清漓姚清漓没拦下来，又被顾云好好惩治了一番，就连身上的宝物都被搜刮一空。

　　面子上根本过不去啊。

　　好不容易来了个无名小子本以为可以好好的蹂躏一番，结果现在好像又搞砸了。

　　几人的速度根本比不上张尘，只能在后面干着急。

　　谁都知道如果能在顾云面前稍加表现，定然会是一个很大的加分项，但是机会在眼前，他们却把握不住。

　　“顾云，小心！！”

　　正当顾云要出手将张尘阻拦下来的时候，一道身影忽然出现。

　　诗轻舞终于找到了良机，素白身影如飞蛾扑火一般出现挡在了顾云的身前。

　　伴随着顾云的修为提升至仙台第一层，诗轻舞的修为也水涨船高来到了大圣境。

　　这让她更加坚定了必须牢牢抓紧顾云这棵大树的机会。

　　开玩笑，这坐火箭一般的修炼速度，那是她以前没有享受过，现在享受到了，那简直是爽到飞起来，诗轻舞已经离不开顾云了。

　　无论是谁，只要是会影响到顾云修炼的，都要干掉，通通干掉！

　　诗轻舞在心中嗷嗷喊着，但是表面上还是一副风轻云淡的模样，比起这些更重要的一点事提升绑定进度。

　　百分之三的进度就已经这么舒服了，那要是百分百会怎么样？

　　想到这诗轻舞都忍不住夹紧了双腿，双颊染上激动地酡红。

　　张开双臂，她就像是一个护崽儿的老母鸡一般，要将那些恐怖的攻击全部阻拦在外。

　　她已经做好了万全的准备，偷偷用玄风灵力在自己的身前凝聚出一个微型气旋，以这种方式便可以轻松化解大部分来自张尘的攻击。

　　同时她还打算保留一部分，让其轰击在自己的身上，随后自己就可以自然而然的被轰飞而出，落在顾云的怀中，随后在冲少年凄美一笑，说上几句悲壮却又不失温柔的话语？

　　还不把顾云这个小年轻拿捏得死死的？

　　诗轻舞已经幻想着绑定进度暴涨，自己搭上顾云这艘巨轮酷酷起飞的美好未来了。

　　忍不住闷哼了一声，却发现是一只手掌不知何时揽住了自己的细腰。

　　在自己的小肚子上还轻轻挠了一下，弄得自己肚肚痒痒的。

　　男子的气味扑面而来，自己已经落入了顾云的魔爪之中。

　　“诗小姐，别来无恙啊？”

　　顾云看向诗轻舞，在后者懵逼的眼神中。

　　石越就好像坐骑被他踩在脚下，诗轻舞和姚清漓一边一个被顾云搂在怀中，而癫狂暴躁的张尘，则经典的被一层无形屏障阻挡，身躯僵硬在半空之中，再无法寸进。

　　场面一瞬间寂静下来。

　　诗轻舞整个人僵在顾云怀里，脸上的表情精彩纷呈。

　　她设想过无数种倒飞入怀的姿势，唯独没料到会以这种方式被顾云主动揽住。

　　那只温热的大手还贴在她腰间，指尖若有似无地摩挲着，让她浑身发软。

　　“帝、帝子……”

　　诗轻舞声音发颤，方才设计好的悲壮台词全忘了个干净。

　　她下意识想挣脱，却发现顾云的手臂如同铁铸，根本动弹不得。

　　“诗小姐舍命相救，顾某人怎肯让佳人受伤？”

　　顾云低头看着她，嘴角噙着一抹玩味的笑，虽然不知道诗轻舞到底打算做些什么，但是让她干不成就行了。

　　“我……”

　　诗轻舞一时间不知道说什么。

　　忽然想到，对了进度条，进度条！！

　　她急忙查看了一下系统——3%……

　　百分之三！

　　冰冷的数字再度出现在诗轻舞的眼中，让她几乎要陷入癫狂。

　　毁了，彻底毁了！

　　顾云，你这个混蛋，这样都不动容吗？

　　你是不是没有心！

　　诗轻舞满怀埋怨的看了眼顾云，声音卡在了喉咙中。

　　随后就发现他的另外一边还抱着一个少女，更加憋屈了。

　　靠，刚刚还因为至少得到了一个怀抱沾沾自喜，结果现在看起来好像并不算什么……

　　诗轻舞是彻底服了。

　　进度提高大作战，宣告再度失败。

　　【叮，天命之女诗轻舞心态爆炸，奖励反派值4000点】

　　【叮！天命之女诗轻舞道心受挫，天命值下降1000点】

　　顾云的目光掠过怀中表情精彩纷呈、似怨似怒又似绝望的诗轻舞，眼底掠过一丝了然。

　　这就不行了？

　　这个小轻舞，看起来承受能力不太行啊，之后必须得好好锻炼锻炼。

　　顾云心满意足，把诗轻舞向上抱了抱，轻轻抓了一把，同时望向那被无形屏障凝固在半空之中，像只被钉在墙上的标本般的张尘。

　　那张原本俊朗的脸庞因极度的愤怒和不甘而彻底扭曲变形，双眼充血赤红，死死盯着顾云，他要将这个混蛋的面容彻彻底底的记在心中。

　　喉咙里发出野兽濒死般的嗬嗬低吼，残留的力量疯狂冲击着那层看似薄弱却坚不可摧的屏障，震得空间发出不堪重负的低鸣。

　　【叮，张尘怒火中烧，奖励反派值1000点】

　　【叮，张尘怒火中烧，奖励……】

　　提示音接连不断，顾云就这么静静等待着。

　　“你这个混蛋！啊啊啊！！！”

　　张尘已经将自身的先天至尊体催动到了极致！

　　虽然说这一世他已经有了先天至尊体，未来的道途那是一片坦然，但是多双眼睛那就多条路。

　　张尘绝对不会允许自己前世的神物一直流落在外。

　　眼见着张尘的力量积蓄到顶峰，怒火也积蓄到顶峰。

　　收获了七千点反派值的顾云知道时候到了，即将高潮然后寸止的感觉有多痛苦，顾云不知道，但是张尘马上就要知道了。

　　“吵死了！”

　　顾云眉宇间掠过一丝淡淡的不耐，那一双美眸看向张尘就好像在看一片空气。

　　那是赤裸裸的无视也彻底刺痛了张尘的内心，这个眼神，和前世偷袭自己，将自己斩杀，将重瞳夺走的那个女人的眼神，简直一模一样！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　“我要杀了你，杀了你啊！！！”

　　他嘶吼着，无形屏障应声而碎，张尘心中大喜直取顾云而去。

　　可是他却惊恐的看见，顾云的那双眸子正在闪烁奇异的光芒，这种光芒他在熟悉不过了。

　　“该死啊！！”

　　张尘在心中怒吼，想要暴退而出。

　　顾云这个家伙左臂揽着诗轻舞，右臂抱着姚清漓，此刻不便腾出手来，所以就用上古重瞳来对敌，绝对没有杀人诛心的意思。

　　顾云右眼之中，乌黑光芒凝聚，天地颤栗，轰鸣爆响！

　　张尘太知道这道毁灭乌光究竟有多么恐怖的威能了，就像前世那些被他轰成灰烬的倒霉蛋们一样知道。

　　打死他也想象不到，有朝一日，竟然轮到自己来承受这恐怖的攻击。

　　急退的身形却又被一道无形屏障所阻拦！

　　张尘心急如焚，这次却无可奈何！

　　嗤——！

　　极细微、极尖锐的声响，如同烧红的烙铁骤然浸入冰水。

　　凝固的空间屏障如同被投入石子的琉璃湖面，一圈圈涟漪以顾云右眼为中心轰然荡开！

　　一道乌黑色的神光从中激射而出！

　　没有温度，没有声音，不携带任何多余的气息。

　　张尘那张扭曲到极致的脸孔，在乌黑光芒映照下充满了难以置信的、超越了痛苦的呆滞。

　　“呃……啊……啊——！！！”

　　被乌黑光芒吞噬的瞬间，超越人类承受极限的剧痛瞬间撕裂了他的意志！

　　先天至尊体的本源疯狂作用，也只能在夹缝之中勉强维系张尘的最后一丝生机。

　　最终，临时凝聚的灵力墙并未撑住来自毁灭神光的狂猛冲击，应声破碎，漆黑的光柱裹挟着张尘的身躯一直向着身后的地面而冲撞而去。

　　【叮！天命之子张尘本源重创，至尊之体濒临崩溃，天命值降低20000点！】

　　“差不多了。”

　　顾云感觉到差不多，张尘的天命值已经被压制在五万以下，和秦翔处在一个水平线上。

　　这样一来，微妙的平衡已经达成。

　　顾云要做的就是等待罗天歌之后的操作了。

　　改变了攻击的重点，毁灭乌光看似汹涌，实际上完完全全是冲着那大殿外的地面，也就是这登龙梯之上！

　　这恢弘伟岸的神异建筑乃是依托于祖龙传承而建，此刻，祖龙传承已经被顾云收纳。

　　失去了支撑的登龙梯，也就丧失了它的神异。

　　在毁灭神光的攻击下，彻底支撑不住。

　　咔嚓……咔嚓嚓……

　　伴随着地动山摇，令人牙酸的碎裂声如同命的鼓点，密密麻麻地响起。

　　诗轻舞紧紧抱着顾云的身体，其余的所有登顶未登顶之人，此刻都陷入极致的恐惧之中。

　　刚从殿中走出的秦清霜神情也变得无比精彩，当然不是因为晃动的登龙梯，而是——顾云的怀中，不知不觉又抱上了一个女孩。

　　“你看看，一个两个，之后还会有三个四个，谁都可以，只有你不行！”

　　小清霜讥讽的嘲笑声如约而至。


----------------------------------------

