# 第419章 致命一击（加更）

顷刻间，一股凉意在石越的心中升腾。

　　仿佛是天命在此地给他的宝贝儿子予以预警，他有些色厉内荏，冷笑道：“呵呵，你那诡异的透明护罩都已经被我破开，灵力消耗更是已经七七八八，你还剩下什么可以和我斗？！！”

　　他不明白，为什么顾云还能保持这般自信。

　　双方的差距显而易见，不仅仅是实力上的差距，还有他背后站着的无数天人族的家人们。

　　顾云背后已无一人，孤立无援，他早已陷入死境！

　　可是现在……眼睁睁看着顾云的气息还在上涨，石越的喉结滚动几乎都要说不出话来。

　　“石越，还和他废话什么！”

　　“这家伙就是困兽犹斗而已，赶紧宰了他，一旦被外界人族的那些大帝发现我们这里的情况，天人族的情况就危险了！”

　　底下，不知道为什么石越的动作僵在了原地。

　　只是一次天陨而已，已经突破准帝之境的石越不可能只有那样的实力。

　　徐涵有些焦急，急忙开口劝说道。

　　然而她的这一番话，却被顾云锁定了。

　　【玄青宝鉴第九十页】

　　【姓名：徐涵】

　　【年龄：150】

　　【好感度：-60】

　　【体质：紫灵神体】

　　【修为：大圣境初期】

　　【身份：《天人之主》女主】

　　气运女主吗，上下打量了一下这个五大三粗的娘们一眼，顾云心中有些无语。

　　好家伙，这个玄青宝鉴竟然也是个外貌协会的人，好歹是石越这个高品质天命之子的唯一女主，按照道理来讲天命值应该是不低的，竟然直接给撸到九十名去了，还真是好家伙。

　　而且自己无上魅力竟然对她不起作用，看来这玩意儿还是有种族隔阂的，并不是全然万能。

　　“你看我做什么？”

　　“老娘是让你看的吗？”

　　徐涵见到顾云盯着自己看，有些炸毛，手中那根三米长狰狞骨锤重重顿地，轰隆一声砸得地面龟裂，“眼睛不想要了？！”

　　石越的表情也略微有些不善，死死盯着顾云：“顾云，死到临头了还想着那些事，就你这小身板还是别妄想得到我涵妹的好感了。”

　　顾云一愣，随后无语一笑：“那太好了，一言为定，双喜临门！”

　　“混蛋！！”

　　少年言语之中的讥讽和嘲笑狠狠戳中了徐涵的内心，她抡起骨锤直接迎了上来，誓要将这么无礼的人类砸成肉泥！

　　“死——！！”

　　徐涵的咆哮裹挟着刺耳的破空尖啸！

　　那柄布满狰狞骨刺、足有三米长的白骨重锤，在她暴怒的蛮力催动下迸发出刺目的紫光，锤头掠过之处的空间都被压出明显的黑色褶皱！

　　目标直指顾云头顶！

　　这一击蕴含了她大圣初期的全部修为与种族蛮力！

　　速度快到极限！石越甚至都来不及开口阻止！

　　下方无数天人族战士眼中则爆发出嗜血的快意，仿佛已经看到这个装模作样的人族帝子脑浆迸裂的惨烈景象。

　　没有人相信顾云有什么实力，加之刚刚被石越碾压的一幕更是激起了这些家伙的自信心。

　　人族，不过如此！

　　在徐涵的骨锤下，没有存活的可能！

　　然而——

　　顾云根本连头皮都懒得抬，从始至终他的目光都在石越的身上，周身隐隐有让人不安的气息缭绕。

　　“或许，你们搞错了一些东西。”

　　“从始至终，我的目的只是让他们离开，而不是，抵抗来自某人的攻击！”

　　少年郎抬起一根手指，修长、白皙，毫无瑕疵。

　　对准徐涵所在的方向，空间涟漪微微荡漾开来，石越的瞳孔骤然收缩，心中的不安感在这一刻达到了顶峰。

　　“涵妹，躲开！！”

　　他急喊道，但是却为时已晚。

　　指尖一道剑芒划过，裹挟着小成剑道的恐怖威势，与那撕裂空间而来的巨大白骨战锤轰然碰撞。

　　轰咔！！！！

　　刺耳欲裂、令人神魂震颤的爆碎声炸响！

　　那柄天人族耗费无数年心血炼制，号称堪比准帝兵的神锤竟然在顾云的攻击下，如同最脆弱的琉璃造物一般轰然爆碎！

　　无数沾染紫黑色能量的碎片四散飞溅，将徐涵的身体都攻击的千疮百孔！

　　剑光掠过，更是直接贯穿了徐涵的身躯。

　　仿佛毫无阻碍一般，在地面上轰出一个小坑洞，只有几尺见方，却深不见底。

　　“涵妹！！！”

　　石越凄厉地吼着，难以相信如此一幕竟然就发生在自己的眼前。

　　他地身躯急速掠去，想要接住少女坠落地身躯。

　　可是高空之中却已经升起一座巨大的熔炉，感受到无比恐怖的压力扑面而来，在场的天人族修士一个个全都心生恐惧，有些不敢相信地仰头看着天穹，浑身僵硬，刚刚人族修士体会到的一切，他们现在也一样感同身受。

　　石越还没来得及抓住徐涵的身躯，紫色躯体就已经被天地熔炉的狂暴吸力猛然拽走！

　　“不！！！”

　　石越怒吼着，急忙冲上前去。

　　“还没轮到你呢，滚开。”

　　顾云现身，抬起一脚直接落在了石越的腹部，庞然的紫色身躯猝不及防之下，被狂猛的暴力轰中，身躯踉跄后退两步。

　　“准帝级别的玄黄不灭体吗？”

　　“倒是有点意思。”

　　顾云笑着看着对方，依旧游刃有余。

　　石越的面容无比的扭曲：“你这个混蛋，你把涵妹怎么样了？”

　　“很简单，如你所见咯。”

　　顾云无所谓的耸耸肩，向着天穹之上指去。

　　石越抬头望去，却看到了让他终身难忘的画面，却见徐涵即将进入天地熔炉的瞬间，突然停滞。

　　还没来得及高兴，那身虬结坚韧的紫色肌肉，那覆盖着厚实魔甲的皮肤，那支撑着她巨大体型的主骨骼——轰然爆裂开来，化作一团腥臊、粘稠、夹杂着紫黑色骨粉和内脏残渣的巨大血肉烟花！！！

　　随后被天地熔炉直接吸入其中。

　　石越的表情瞬间凝固，六瞳剧烈收缩成针尖般大小，整个世界，都仿佛在这一刻失去了声音。

　　【叮！恭喜宿主斩杀气运女主徐涵，天命之子石越天命值下降20000点，大罗道塔第六层开启进度（119300/200000），奖励橙色宝箱*1】

　　【叮！天命之子石越悲愤欲绝，欲斩杀宿主而后快，奖励反派值30000点】

　　算上之前三女陆陆续续给以的五万反派值，顾云的反派值终于回到了突破仙台境之前的水平。

　　心里头也是一阵开心，顺便和石越开启了玩笑：“很抱歉啊，她的身躯太大了，我只有用这样的方法。”

　　“不过只有一瞬间的事情，很快的，一般是不会有感觉的。”

　　“顾云！！！我***，我超你妈！！”

　　“我杀了你啊！！！”

　　“啊啊啊啊啊！！！！！”

　　只可惜石越好像……没什么幽默感。


----------------------------------------

