# 第422章 新的剧本，姬瑶珺的身世

女王大人能感觉到一股前所未有的灼热感从她体内爆发！

　　狂暴的能量几乎冲垮了她的所有意志，但却也同样带来前所未有的快速蜕变。

　　“好热，我好热。”

　　炎姬抱着顾云，身上的衣物早已褪去，但是她却依旧有些难以忍受。

　　“放心，我会为你好好疏导的。”

　　顾云的手也始终放在炎姬的腰肢之上：“这是蜕变的必经之路。”

　　“你难道希望以后一直被我这样保护在大罗道塔之中吗？”

　　“不……”

　　“本王才不是温室中的花朵！”

　　炎姬的瞳孔已经变成了竖直的细线，额间缓缓浮现出一道暗金色的神秘纹路。

　　她的气息正在以惊人的速度攀升，对于妖族而言，血脉之力是至关重要的影响因素。

　　如果说之前的炎姬，她的血脉只能成为吞天神蟒一族的普通精英，在自己蕴含龙血精华的血液浇灌下，那隐隐的龙威就能真正的帮助她成为那吞天神蟒一族的女王。

　　当然，这过程并非一蹴而就，需要缓步循序渐进，并且顾云也不会仅仅只让她进行这么一次。

　　祖龙精血的狂暴能量，天命们也得一分为四进行吸收，整个三千道域能将之完全吸收并化为己用的估计只有自己一人，如今此物的遗泽落在了炎姬的身上，倒也是天大的造化。

　　她的修为节节攀升，在大罗道塔之中，最不缺的就是时间。

　　顾云直接将她转移到了第五层的汪洋之中，用万化之力隔出一片世外桃源，让她好好修行。

　　“妖族吗？正好为我补充一下后被隐藏能源。”

　　之所以这么急切将炎姬的改造提上日程，顾云自然是有所谋划。

　　原本应该在天命之子的剧本之中占据重要席位的气运女主如今已经归自己所有，在反派之力的熏陶浸染下，炎姬还是和风云韵走上了一样的道路。

　　【玄青宝鉴第十九页】

　　【姓名：炎姬】

　　【年龄：221】

　　【好感度：100】

　　【血脉：吞天神蟒】

　　【修为：道身境巅峰】

　　【身份：《万妖之主》反派】

　　怀抱着炎姬的身躯，顾云帮她稳固住蜕变初期的狂暴姿态，同时脑袋之中也在翻阅这本新出现的天命剧本。

　　“信息量不算很大。”

　　万妖之主之中炎姬只是其中一个反派，而且戏份不算特别多，属于是最后时间出现的一个。

　　只不过……结局算不上美好。

　　因为这个新出现的主角，乃是系统流的主角，御兽系统……

　　顾云的眼睛微微眯起，又是一个系统流的主角，随着自己的实力不断提升，各种流派的天命都很难再和自己抗衡。

　　想要继续下去，恐怕就得来狠活了。

　　用系统来打败系统吗？

　　有点意思，那就来碰一碰。

　　【宿主，请不要把天命大反派系统和那些天命批量制造的垃圾相提并论，系统也是要面子的】

　　这时，脑海之中的小系统傲娇的声音如约而至。

　　“哦？那等我见到那小子，你能不能直接给我将他的系统废了？”

　　“我可是很博爱的，你让一个御兽系统在别人手里，那我的小月舞、小女王之后怎么办？”

　　【宿主放心，系统如今体力旺盛，到时候一定帮您把对方的屎都打出来】

　　“不不不……御兽其实也有点意思的……”

　　【懂，宿主大大，统子都跟了你这么久了，还能不懂嘛~~~】

　　系统贱兮兮的语调响起，顾云心满意足，回到第三层中。

　　姬瑶珺适时苏醒，见到顾云：“殿下还想要瑶珺服侍一番吗？”

　　“不必，你陪着我就行了。”

　　顾云坐回床榻之上，顺便也查看了一翻姬瑶珺的剧本，叶不凡身死距离现在时间并不算长。

　　姬瑶珺的剧本还没有刷新。

　　不过具体会是什么样的情况，他也有几分猜测。

　　“瑶珺可曾听闻古族姬家？”

　　顾云开口问道。

　　姬瑶珺微微顿了一下，抬起头来，脸上一副不解的色彩。

　　她虽然什么都没说，但是又好像什么都说了。

　　顾云笑笑，摸了摸她的脑袋，随后娓娓道来：“姬家乃是仙古时期的一个强横古族，在当时的威势不弱于三大仙古世家，当然，在那个时候还没有这样的说法，三千道域之中势力错杂纷乱，古族横行，天才辈出。”

　　“只是后来出了个吞天之魔，她成仙后，将整个仙古送葬，而那段时间，无数势力都损失惨重，姬家也是其中之一，这才隐世至今，如今怕是觉得大世将至，想要趁一趁东风了。”

　　姬瑶珺终于仰起头，咽了口唾沫后捋了捋秀发问道：“可是这和瑶珺有什么关系？”

　　“瑶珺虽然姓姬，但是却和那古族没什么关系。”

　　“而且现在瑶珺已经是殿下的人了，是瑶珺有哪里服侍的不周到，惹殿下不悦了吗？”

　　在大罗道塔之中这么久，姬瑶珺已经离不开顾云了，这个少年就是她的一切。

　　如今听到顾云这番话语，这才心存不安。

　　“怎么可能？我最喜欢瑶珺了，又怎会有不悦？”

　　顾云将姬瑶珺搂入怀中：“只是毕竟你的祖缘乃是姬家，而且族里头那些老家伙们……”

　　想起之前三十祖欲言又止的模样，顾云就感觉那老小子估计也憋着什么坏屁呢。

　　自己能通过剧本看出姬瑶珺的不一般，那些老家伙们估计也早就看出来了。

　　不然也不会多嘴问那么一句。

　　将所有的细节与姬瑶珺说明，顾云最后解释即将面临的处境。

　　“总之，古族姬家如今重新现世，等你重新显露出天赋，他们迟早会来找你认祖归宗。”

　　“毕竟，你是姬家人冲破桎梏的最后希望。”

　　“不，瑶珺不在乎什么姬家，只愿陪伴在殿下身侧。”


----------------------------------------

