# 第423章 顾云的计划

她的美目直勾勾看着顾云，眼中蕴含的情丝勾的人心中荡漾。

　　话语斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。

　　从将自己全权交给顾云开始，姬瑶珺就已经做出了选择，她从未肖想过自己还有什么神秘的背景和身份。

　　只要能跟在顾云的身边，就算是当一个小小的侍女，那也值得。

　　更何况，现在自己的待遇更是出乎意料，连大罗道塔前三层的掌控权顾云都交给了自己，可见自己在对方心中也有着一定地位。

　　念及于此，姬瑶珺心中都暖暖的，同时留在顾云身边的决心也更加坚定，她绝不会让他失望。

　　“瑶珺的心意，我明白。”

　　“你以后的路，自然由我决定，外人可没资格干涉。”

　　顾云轻笑着，将姬瑶珺的娇躯抱入怀中，指尖拂过她因激动而微微有些泛红的眼角。

　　话语平静带着掌控一切的气势：“只是身为我的女人，我自然也不可能剥夺你认祖归宗的机会！”

　　“古族姬家的野心很大，已经快要脱轨了……”

　　“殿下您的意思是？”

　　姬瑶珺美目微睁，得到了顾云的认可，她的心也安定了许多，但是同样也从少年的口中明白对方对于姬家似乎有所不满。

　　或许自己有能帮助到他的地方，念及此，姬瑶珺也不再纠结于那些小事。

　　“你的道源圣体，乃是仅次于圣体道胎的道源体质，对于大道的亲和度很高。”

　　“如果你回到姬家，定然会被封为这一世的圣女。”

　　顾云将自己的计划说出，对于姬瑶珺的安排自然是希望对方能将姬家这艘传承日久的古老战船，拖到自己这边来。

　　这其中需要的就是自己和姬家长辈们之间的博弈。

　　“可是……”

　　姬瑶珺有些疑虑，因为顾云已经和她讲述了姬家的一些情况：“殿下您不是说姬家的姬无名乃是圣体道胎，如今的姬家应该不会再缺少一个道源圣体才对。”

　　姬无名的出现，大大削减了自己的价值，也正因此，姬瑶珺认为自己并非姬家不可或缺的存在。

　　顾云闻言，轻笑一声：“既是道胎，自然是需要源流辅助。”

　　“姬无名天资虽然强横，但是圣体道胎的成长极其耗费资源。”

　　“只有道源圣体辅助，那才是真正事半功倍。”

　　顾云指尖轻轻挑起姬瑶珺的下巴，玩味道：“你可知，现在的姬家可是发了疯的在找寻道源圣体的踪迹。”

　　“为的就是帮助姬无名更上一层楼。”

　　“既然如此，那我更不能去了。”

　　姬瑶珺不解，顾云既然不想要让姬家得势，又为何要将自己送回姬家。

　　“如果让那姬无名借助道源圣体成长起来，成为殿下您的威胁，那瑶珺虽万死仍不能抵。”

　　顾云闻言，不禁莞尔一笑，随后一把将姬瑶珺搂得更紧，在她的耳畔轻声道：“你觉得我会做那么蠢的事情吗？”

　　“就算你想走我都不可能放你走的。”

　　“你放心……既然我让你去姬家，那么肯定会先把姬无名这件事情解决掉。”

　　顾云眼眸变得有些冰冷，那小子当时架自己的做法自己可没忘呢，虽然说最后是拉了一坨大的，还让自己的天命值掉了一大截，但是顾云可不打算就这么简单放过他。

　　既然已经结怨，那就绝对不会放过他！

　　姬瑶珺这才放下心来：“可就算如此，瑶珺人微言轻，恐怕……”

　　她担心自己玩不过姬家的那些老家伙们，毕竟自己不像是秦清霜，从小到大都是帝族的掌上明珠，好不容易捡回去的，肯定没有从小一直生活在一起的亲。

　　“放心，这事情我都会给你安排好的。”

　　三十祖，那老家伙之前坑了自己一把，现在也是时候找个机会让他还回来了。

　　顾云轻轻笑着，当时三十祖和顾倾天两人合谋给自己下套，害的自己和顾昭君发生了关系，平白无故喜当爹。

　　现在也该是时候让他还一还了。

　　……

　　“阿嚏。”

　　远在顾家祖地的顾玄雍莫名其妙打了个喷嚏。

　　身侧的另外一位顾家老祖睁开眸子，皱了皱眉：“玄雍你怎么回事？”

　　“不知道多醒一秒都是对生命的浪费吗？”

　　“你可是只有一百多万年好活了，竟然还敢这么浪。”

　　顾玄雍摸了摸鼻子，也是一脸懵逼：“我也不知道啊，可能是哪家的老姑娘想我了吧？”

　　“唉，都是年轻时候的风流债啊，唉~~”

　　顾玄雍一脸臭屁的开口，惹得周围其他长老一阵白眼。

　　……

　　“殿下，瑶珺真的装不下了。”

　　“您去找其他姐妹吧。”

　　姬瑶珺抱着被子，紧紧包裹自己玲珑有致的身段，满含无奈和求饶的看向顾云。

　　这个家伙也不知道怎么回事，自从说完了正事，就把自己按在了床榻之上一阵折腾，虽说自己也很快活，却也禁不住这样胡乱折腾。

　　顾云还有些意犹未尽，但是也只能暂时停止。

　　不管做什么事情，还是得有分寸才行，有些怜惜的搂了搂姬瑶珺，顾云吩咐道：“这段时间就委屈你呆在大罗道塔之中，等我解决掉姬无名之后我会放你出来。”

　　如果提前让姬家发现姬瑶珺，倒是会有些麻烦。

　　顾云很谨慎，他绝不会让这种超出自己掌控的事情发生。

　　“好……只要殿下能不时来看看瑶珺，瑶珺就已经知足了，不敢再奢求其他。”

　　姬瑶珺温柔开口，含情脉脉看向顾云。

　　顾云急忙偏过头去，打趣道：“你可别用这样的眼神看着我了，小心我又有些忍不住。”

　　“没事啊，殿下可以去找其他姐妹，这第一层、第二层不都有新姐妹在里面吗？”

　　“瑶珺可都没有打扰她们哦。”

　　姬瑶珺笑笑眨眨眼。

　　第二层的林紫衣、方轻烟、雪千年、上官知月。

　　第一层的武灵、绿萝、武惊天。

　　这些人的出入，姬瑶珺自然也有所感应，毕竟顾云已经将前三层的控制权分了一部分给她，只是她并未现身出去打扰，不该做的事情不能做，这些事情她还是清楚的。

　　“那好，瑶珺你好好休息。”

　　顾云最后在姬瑶珺的脸上亲了一口，旋即消失离去。


----------------------------------------

