# 第429章 二叔，你打我一拳

声音响彻八荒四海，刚猛，霸道，肆无忌惮。

　　即将撕裂空间、闯入古之大陆崩塌漩涡的诸位大帝，身形骤然凝固！

　　仿佛无形的、冻结万古的寒冰瞬间封冻了整片天地！

　　一股难以言喻的恐怖杀伐之气，瞬间淹没了整个广场，压过了所有帝威！

　　强如雷煞大帝，在那气息临身的刹那，枯瘦的身躯竟不受控制地剧烈一颤！

　　其余帝尊除了六重天的永昼帝尊以外，纷纷被这股恐怖杀伐之力震退，脸色巨变，气血翻涌。

　　“顾长歌……”

　　秦风虚影喃喃，目光冰冷如渊，顾家三人之中最让人忌惮和恐惧的就是这一位。

　　万古杀神之名，是踏着无数禁区骸骨、域外邪神尸山堆砌而成！

　　“咔嚓嚓——！”

　　空间崩碎，一道巨大无比、边缘光滑如镜的漆黑裂缝，横亘在广场上空！

　　两道身影踏碎虚空从中走出，并不准确，应该是……三道。

　　除了释放出杀伐气息的顾长歌外。

　　其身后还有一个燃烧着熊熊怒火的赤金神影！

　　同时面见两尊至高天帝，在场的所有修士全都屏气凝神，就连雷煞大帝都不敢再多发一言。

　　无上女帝——柳天凰！！

　　而这位同样以霸道著称的女帝怀中，正小心翼翼地横抱着一个昏迷不醒的年轻人。

　　他浑身浴血，衣袍几乎成了碎片，裸露的肌肤上布满了深可见骨的裂痕，如同精美的瓷器被砸碎后又强行黏合起来，尤其是背上那一道触目惊心的刀伤，其上还纠缠着浓郁的魔气。

　　一头染血的黑发无力地垂落，那张曾让无数女修为之倾倒的俊逸脸庞，此刻苍白如纸，气息微弱得几乎随时会熄灭，唯有一丝极其坚韧的生命本源，在他体内以一种极其缓慢的速度艰难运转着，维系着一线生机。

　　“云谷？！！”

　　姚清漓失声尖叫，捂住了嘴。

　　情急之中，她还是唤出了这个更加熟悉的名字，印象之中无时无刻不云淡风轻，自信张扬的少年竟然会变成如今这副模样。

　　她的心中并无多少畅快，反而是……心疼。

　　秦清霜原本咬牙切齿的表情瞬间凝固，美眸死死盯着顾云。

　　她猜测应该是为了给所有人打开空间通道，独自承受那陨石攻击许久，顾云也不免露出了破绽。

　　这才被偷袭得手，变成如今这副模样。

　　“傻子，愚蠢的傻子！”

　　“怎么可能……”

　　诗轻舞有些懵圈，顾云这是什么状态？

　　看上去怎么和要死了似的？

　　这是要死了对的吧？

　　对的吧、对的吧？

　　感受着每时每刻都在疯狂吸收周身灵力的健康身躯，诗轻舞陷入了自我怀疑之中。

　　“系统，重伤的人，也能修炼？”

　　……

　　一段时间之前，古之大陆之中。

　　顾云从大罗道塔之中走出，揉了揉酸软的腰肢，伸了个懒腰。

　　几番战下来，他的消耗也不小。

　　尤其是最后一战，好在绿萝的身躯比较娇小，否则要和武灵斗智斗勇也还是非常耗费体力的。

　　“结束了？”

　　一个冰冷得如同万载玄冰碰撞的声音，毫无征兆地在他身后炸响！

　　顾云浑身一僵，伸懒腰的动作瞬间定格。

　　一股寒意从尾椎骨直冲天灵盖，头皮瞬间发麻！

　　他艰难转过头，映入眼帘的，果然是柳天凰那双燃烧着焚天怒焰的凤眸！

　　她不知何时已然降临，就站在他身后三步之外。

　　赤金龙袍包裹完美身段，凤目死死盯着顾云，将这个混蛋生吞活剥。

　　“师、师尊。”

　　顾云喉咙发干，脸上挤出一个比哭还难看的笑容：“您来了……”

　　“我当然得来了。”

　　“再不来，你怕不是都不知道回去了！”

　　“说是有危险，危险呢？危险在哪里？！”

　　柳天凰看向四周，声音陡然拔高，玉指电，瞬间揪住了顾云的耳朵。

　　“唉呦呦，疼，师尊饶命！”

　　顾云瞬间呲牙咧嘴，刚刚大杀四方，屠宗灭族的威风荡然无存。

　　“哼！”

　　“原来还知道疼，看你下次还敢不敢？”

　　柳天凰怒瞪了顾云一眼，随后问道：“你那宝贝在这古之大陆之中还能使用？”

　　顾云一怔，没想到这次师尊竟然点到即止，按照以往的套路接下来应该要大战三百回合了才对，怎么话锋一转开始聊这么正经的话题了？

　　顾云没空考究其中疑点，只是老老实实回应道：“是的……”

　　“所以你的古之大陆之行就是远离我这个师尊，和一帮莺莺燕燕你侬我侬的快活日子咯？”

　　“难怪啊，难怪，竟然留在这里面不出来了。”

　　“换做是我，我也不出去。”

　　“师尊~~”

　　顾云上前就要搂住柳天凰的腰肢，他知道是师尊闹别扭，从小到大二十多年，自己和柳天凰分开的时间加起来都没有这半年多，而且还带回来这么多小心肝。

　　师尊宝宝心中吃味也是应该的。

　　可是出乎意料，柳天凰悄悄后撤一步，躲开了顾云。

　　顾云一愣，随后听到耳畔传来师尊的传音：“在外面别没大没小的。”

　　“等回了无上神朝我再收拾你！”

　　顾云还在疑惑，就听见耳畔传来又一道熟悉的声音。

　　“大侄子！！”

　　顾云表情一变，急忙动用空间手段闪现离开，躲到了柳天凰的身后，顾长歌扑了个空，踉跄了一步稳定身形，轻轻咳了一声看向顾云：“大侄子怎么回事，二叔来了也不知道打个招呼，还让二叔这么难堪。”

　　“二叔好。”

　　顾云从柳天凰身后探出脑袋，不咸不淡来了一句。

　　“嘿！”

　　“行了，顾长歌，别闹了，既然小云没事，我们带着他出去吧。”

　　柳天凰恢复了以往冰冷的模样，那张威严的俏脸让顾长歌看起来都有点发怵。

　　“不是柳天凰，你是不会笑吗？”

　　“好不容易小云儿找回来了，这不应该高兴才是？”

　　“有什么可高兴的。”

　　“这小子光顾着逞英雄，其他事情一概不敢，是我这个当师尊的失职，之后一定好好的——教训他！”

　　最后柳天凰还是狠狠瞪了顾云一眼。

　　顾长歌浑身一哆嗦，给了顾云一个自求多福的眼神。

　　“这破地方我都搜了一圈了，没想到你小子竟然就在这一开始的地方，还真是奇了怪了。”

　　顾长歌走上前来，嘟哝道：“好了，不多说了，我们回去吧。”

　　“早知道你小子把这女人叫过来了，我就不来了，又少杀了一尊禁区至尊。”

　　“……”

　　顾云嘴角一抽，他也没叫柳天凰啊，偷偷瞥了师尊宝宝一眼，却发现她的面色有些幽怨，顾云浑身一震，表情微苦。

　　“二叔，等、等一下！”

　　顾云忽然开口道：“你打我一拳。”


----------------------------------------

