# 第434章 打得一拳开（二合一）

顷刻须臾之间，他就已经追上了四方雷帝，并且将他们的头颅全部砍下。

　　那只握刀的手此刻还因为兴奋而微微颤抖，暗红色的帝血顺着刀尖落下，在焦黑破碎的大地上砸出一个个冒着青烟的深坑。

　　“这些家伙还真是高高在上傻了，居然分开来跑，简直是自寻死路。”

　　“要是全部聚在一起，配合上雷霆仙宫的秘法还有可能给我造成一些麻烦……”

　　顾长歌不屑开口道，对于他而言这几个雷霆仙宫的帝尊实在是太弱了，和禁区生灵完全不在一个维度。

　　在那等地方，和那样恐怖的生灵作战，几度身陷险境之中，死里逃生，这才是能令顾长歌兴奋的事情！

　　他随手便将这四颗头颅丢弃在一旁雷煞那颗无头的帝躯旁边，发出沉闷的“噗噗”声。

　　四颗头颅围绕着雷煞的残躯，构成一幅血腥而诡异的画面，无声地诉说着雷霆仙宫今日的惨败。

　　他的目光扫过战场，嘴角勾起一抹如沐春风的笑意：“还有没有人想要找顾家算账的？”

　　“我们一次性彻底算清楚！”

　　他的目光扫过永昼帝尊、玄风仙宫长老、混沌书院院长等人，嘴角勾起若有若无的笑意。

　　“呵呵，长歌大帝说笑了，我等门人虽身死，却与顾云殿下没有半分关系，怎可能有账与顾家相商。”

　　永昼帝尊讪讪一笑：“实不相瞒，我已经知晓杀害我弟子玄无极的凶手身份，此刻正要去理论，就不在此地多留了，先走一步！”

　　说着，他的眼神还有意无意看向大罗书院院长一眼，看的后者有些毛毛的，不知自己何处得罪了这样一位德高望重的大帝。

　　永昼帝尊和雷煞可不一样，他还未过两百万岁，正值春秋鼎盛，乃是三千道域的一尊知名大帝。

　　可就这样在顾长歌低下了高傲的头颅，可见雷煞身死一幕也给他的心中带来了极强的冲击。

　　拥有仙器的顾长歌，威胁程度在所有人心中又上升了一个台阶。

　　顾家行事这般高调，怕是又要有什么大动作了。

　　场中的很多修士心中也都有了自己的想法。

　　“哦？”

　　面对永昼帝尊的服软，顾长歌却没有打算就这么放过他：“永昼，你也算是个老牌帝尊了，现在当众扯谎放屁，你觉得有什么意思吗？”

　　粗鄙不堪的话语从顾长歌的口中说出来，就没有半分违和。

　　他的身份背景，自身实力就注定了他绝不需要向任何人虚与委蛇。

　　“长歌大帝，你这是什么意思？！”

　　永昼帝尊感受到一阵魔威压制而来，却也让他不得不平下心来说话。

　　顾长歌轻轻笑道：“死罪可免，活罪难逃。”

　　“你说什么？！！”

　　永昼帝尊都在怀疑自己的耳朵是不是坏掉了？

　　这种话是能从顾长歌的嘴巴里说出来的？

　　原本他已经做好了和顾长歌拼命的打算，虽然他的纸面实力比起雷煞还要弱上一筹。

　　但是真打起来，他丝毫不惧，他可不像那家伙一样，只有一哆嗦的实力，一心想逃并不是没有机会。

　　当然最重要的还是以永昼对顾长歌的了解，这家伙现在已经是打爽了，叫他停止估计比叫他拔出来还要难，结果现在他这是……想要谈条件了？

　　“你难道不懂我的意思？”

　　“小顾云昏迷之前，可是也和我说了一件与玄无极有关的事情，本来我是打算直接告诉你来着。”

　　“但是可惜我一出来就看到你在和雷煞那个老东西同流合污，我的心中可是非常心痛的啊。”

　　顾长歌说着，还装模作样地捂住胸口，脸上却挂着戏谑的笑容。

　　他手中的炼狱魔刀仍在滴血，刀尖轻轻点地，每滴下一滴帝血，地面就发出"嗤"的腐蚀声，冒出缕缕青烟。

　　永昼帝尊嘴角抽动了一下，还真是用力过猛，顾长歌这演技真是有够狗屎的。

　　可偏偏自己还必须吃他这一套，永昼深吸了一口气，声音低沉：“长歌大帝，有话不妨直说。”

　　“永昼愿意赔罪，不管是交易还是赔偿，还请阁下将与玄无极有关的事情告知一二。”

　　“爽快！”

　　“永昼，你倒是个不墨迹的人。”

　　顾长歌大笑一声，魔刀猛地往地上一插，“轰”的一声，方圆百丈地面龟裂，一道暗红色煞气如涟漪般扩散，将两人与外界隔绝。

　　这是杀戮法则形成的临时领域，外人既看不到也听不到其中动静。

　　没有人知道两人在其中聊了什么，等到永昼再度出现之时，脸上满是凝重之色。

　　他瞟了大罗道院院长一眼，后者的表情也从原本的平静转变的无比震惊。

　　得到答复后，永昼直接告辞离去。

　　“一件帝器，两件帝品灵材。”

　　“这个永昼出手倒是挺大方的。”

　　顾长歌嘴角勾起一抹笑意，与其说是消息，不过是确定永昼帝尊内心的猜想，并且帮他锁定凶手范围。

　　至于是不是会引火烧身，这个事情其实没有那么重要。

　　永昼和雷煞不一样，玄无极是他的弟子，现在死在了古之大陆之中，这是在打他的脸。

　　他要做的，就是把脸找回来！

　　从自己探查和顾长歌的转述两个角度锁定了同一个怀疑对象，可以说永昼的台阶……已经有了！

　　至于接下来会发生什么事情，就不是他要管的了。

　　顾长歌又看向其他人：“还有没有人想要交代的？”

　　“我可以一一解答……”

　　他话音刚落，微微一愣。

　　在场的帝尊有很多都已经离去，其中也包括几位院长、一些已经接到族中弟子的势力首脑。

　　只剩下天火仙宫、乙木仙宫、庚金仙宫、玄风仙宫、秦家以及风华书院院长秋月慈等寥寥几人。

　　“靠，跑的都这么快，简直是一点礼貌都没有。”

　　顾长歌轻啐一口，其他人走了其实问题不大，主要是混沌书院的那个老东西走了让他有些不爽。

　　没敲诈勒索点东西，实在是有点小亏。

　　就在他骂骂咧咧之际，天火仙宫长老试探性的上前来问道：“长歌大帝，你可知晓我天火神女武灵的下落？”

　　他心中其实已经快要急死了，所有人都出来了，结果偏偏自家神女没有出来。

　　一时间最坏的打算都要在他的心中升起。

　　顾长歌愣了一会儿，看了眼天火仙宫长老：“咳咳，这事我不知道，别和我聊。”

　　“对了，柳天凰，小云子就交给你了，我先回禁区了。”

　　“拜拜。”

　　顾长歌动作极快，刚刚杀人多快，现在跑路也一样多快。

　　天火仙宫的长老人都愣住了，一整个不知所措，一旁也打算上来问询的乙木仙宫长老也僵在原地，进也不是退也不是。

　　“神女大人，你的事情真的靠谱？”

　　玄风仙宫的长老有点发虚，顾长歌已经那么可怕了，那么柳天凰又会如何？

　　这位女帝大人的威名可一点都不逊色于那位杀神。

　　诗轻舞心中更是没底，尤其是看见顾云躺在柳天凰怀中怡然自得的模样，更是有些心虚之感。

　　她也能隐隐看见柳天凰时不时飘过来的目光，咽了咽口水。

　　总觉得自己心中的那点小心思在这一位的面前，无所遁形。

　　诗轻舞啊诗轻舞，你怎么能如此不堪。

　　别忘了你前世可是仙人啊，怎么能被区区一个三千道域的帝尊级别修士压制成现在这副模样？

　　“一切得等顾云苏醒，你切莫着急。”

　　她对长老开口道。

　　长老颔首，也觉得诗轻舞的做法较为正确。

　　但是他还是觉得有些扯淡，毕竟此前完全没有任何交集的两个人，直接走上这一步，会不会引起对方的厌恶？

　　一切都说不准，既然是神女殿下的决定，且对玄风仙宫百利而无一害，他自然支持。

　　况且顾长歌刚刚显威也充分彰显了仙古顾家的实力底蕴那般深不可测。

　　两人等候在一旁，而秦清霜就做出了截然不同的决定：“父亲，我们走吧。”

　　“哦？不留下来再叙叙旧？”

　　秦风好奇问道，本以为顾云与清霜的关系有些缓和，但是看上去好像并不是这样。

　　“不必了，现在还不是时候。”

　　秦清霜现在脑子很乱，已经不能很轻松的思考问题。

　　她的世界观、价值观都受到了冲击，继续下去，很可能造成非常严重的后果。

　　“我的当务之急是提升自己的实力，无论我日后做出什么选择，我需要做的就是为自己的选择负责！”

　　秦清霜道，她现在复仇的心并没有之前那么强烈，但是变强的心却比以前更加强烈。

　　这一世什么都变了，顾云的性格好像发生了翻天覆地的变化。

　　她还不能确定这些究竟是伪装还是切实如此，只有努力修炼，才有可能抓住那一线生机。

　　秦风倒是很满意：“清霜你能有这样的认识实在是太好了，堂堂混沌体天天跟在顾云那个小屁孩后面算怎么回事？”

　　“咱们好好修炼，之后实力强了，直接拳打顾长歌，脚踢柳天凰，把顾云拽到我们秦家和你成婚就好了。”

　　“其他都是虚的，只有实力才是真的！”

　　“爹！！你说什么呢！！”

　　“我都说过了，我最讨厌顾云了，我嫁谁都不会嫁给他这个自以为是的花心大萝卜的！”

　　“真的？”

　　“当然，保真！”

　　“这是你们新的玩法吗？”

　　“玩你个大头鬼！！”

　　秦家人的离开也没有造成轩然大波，柳天凰只是平静地看了她们一眼，并未过多言语。

　　她的重心落在天火仙宫和乙木仙宫的身上。

　　“你们两个……很有本事啊？”

　　两位长老的心中都是一紧，有些许不妙的预感滋生，柳天凰这语气怎么有种兴师问罪的意思在里面？

　　“不知……难道说我天火仙宫的神女不懂事，开罪了帝子殿下？”

　　“那我在此代替她向无上女帝前辈赔罪了！”

　　天火长老率先开口道。

　　乙木仙宫到来的老妪愣愣的，她还不知道究竟发生了什么事情，但是看天火长老这么说，她也跟着附和：“我乙木仙宫也一样。”

　　“呵呵。”

　　“你们两家干的事情，可不仅仅是赔罪就能一笔带过的。”

　　柳天凰的声音基本上是咬牙切齿，心中更是把顾云这个花心大萝卜给骂了千遍万遍，留下着了一个烂摊子，自己倒是美美装死去了，简直就是混蛋中的混蛋。

　　回到无上神朝帝都，自己定然不能轻饶了他，要是还能让他下得了床，她就不叫柳天凰！

　　“什么？！！”

　　两人此刻都紧张起来，听柳天凰的语气，事情好像有些严重。

　　有顾长歌淫威在前，众人都有些惊弓之鸟，杞人忧天。

　　“还望无上女帝明说。”

　　天火仙宫长老壮着胆子问道，态度好一点准没错，别整出什么幺蛾子。

　　话说回来，自己家神女不应该和顾家帝子起冲突才对，想起那些传言，他更加云里雾里。

　　柳天凰轻哼一声，随手一翻，一道空间裂缝出现在她的身前。

　　武灵、绿萝、武惊天三人全都愣了一下，随后从中走出。

　　“三长老？”*2

　　“七长老？”

　　见到各自仙宫长辈，几人的情绪都游戏高涨。

　　而两位帝尊则是终于松了口气，还好神子神女们没事，哦对，还有一个神子。

　　天火仙宫长老对着柳天凰拱了拱手：“多谢无上女帝前辈。”

　　乙木仙宫老妪也有样学样。

　　“好了，少废话，带着你们各自的弟子赶紧滚，别在这里浪费时间！”

　　柳天凰说道。

　　“顾云！！”

　　“顾云！！！”

　　忽地，两人注意到了顾云的状况，面色都突然焦急起来。

　　“烦死了，还需要我说第二遍？”

　　柳天凰已经快要忍耐不住了，她迫不及待要好好教训顾云这个小混蛋一番，可不想再和这些家伙虚与委蛇。

　　“神女，帝子殿下没事的。”

　　“女帝陛下，那我们这就告辞了。”

　　两位帝尊急急忙忙带着各自的神子神女们离开，生怕触怒了柳天凰落得和雷煞一样的下场。

　　“还有你，你不走？”

　　柳天凰凤眸瞥了白芷一眼，身上的气势也已经快要压制不住。

　　“柳天凰，你未免过分了些，此处是我紫薇帝国的地盘！”

　　白芷丝毫不退，走上前来。

　　ps：感谢【爱吃凉拌菠菜的古踏天】大佬送来的大保健，大佬破费了，万分感谢，特此加更两章，只是最近作者有些忙，可能没办法在这几天更新，之后得空一定补上，当前进度（0/2），欢迎大家监督。


----------------------------------------

