# 第435章 对峙

两位女帝争锋相对，寸步不让。

　　倒是被夹在其中的顾云略显尴尬。

　　你们靠的也有点太近了啊喂，当真是只畏浮云遮望眼。

　　不过顾云还是找准了一个时机，将白芷的信息给检测了出来。

　　【玄青宝鉴第十二页】

　　【姓名：白芷】

　　【年龄：125684】

　　【好感度：20】

　　【修为：大帝三重天】

　　【身份：《灵骨被挖后，她携七大师尊卷土重来》女主】

　　姚清漓的七位师尊之一吗？

　　也不知是在哪种乐器上造诣颇深，顾云心中思忖着，耳朵却早已经竖了起来。

　　对八卦好奇是人类的天性，顾云早就知道这位紫薇帝朝的女帝与自家师尊有些过节，如今恰好碰上了两位女帝火星撞地球的交锋时刻，顾云的八卦之火也开始熊熊燃烧。

　　“柳天凰，你堂堂无上神朝的女帝，不请自来出现在我紫薇帝朝的领土上，我可以理解为挑衅吗？”

　　白芷看向柳天凰，她的声音完全算不上客气。

　　两大帝朝接壤，摩擦不断，本就不可能和平相处。

　　更何况顾长歌还干了这么惊天动地之事，虽与他们紫薇帝朝无关，但还是被迫被牵扯进来，算是一份无妄之灾。

　　当然……最最最重要的是——

　　她的目光落在了顾云的身上，恨不得将这个小子生吞活剥了，虽然确实是有一副好的皮囊，但却把自己的清漓宝贝给骗得团团转，无论如何，这个仇她已经记住了。

　　“哦，这里是紫薇帝朝的地盘。”

　　柳天凰轻轻笑着：“但是我怎么记得此地好像和我无上神朝接壤？”

　　“柳天凰，你什么意思？”

　　白芷柳眉一竖，表情变得更加危险。

　　“没什么，只是提醒紫薇女帝一句，两大帝国之间和平的时间已经很久了……”

　　柳天凰轻轻一笑：“既然此间事了，那我就不叨扰了。”

　　言罢，她直接带着顾云离开。

　　原本还是打算和白芷掰扯掰扯的，但是顾云这个小混蛋，自从这个紫薇女帝靠近之后，自己就能够发现他的小眼睛时不时的睁开，一点都不老实。

　　这可把柳天凰气得够呛。

　　秋月慈见状，也跟随两人离开。

　　只留下暴怒的白芷无能狂怒：“她是在威胁我对吧？她凭什么威胁我？！！！”

　　可偏偏柳天凰已走，她的一腔怒火没有任何发泄的空间。

　　“走走走，别在此地逗留了。”

　　玄风仙宫的长老此刻也顾不得其他，急忙拽上诗轻舞也一并离开。

　　很快天地之间重回寂静，只留下白芷和姚清漓师徒二人面面相觑。

　　“师尊，无上女帝的话是什么意思？”

　　姚清漓呆呆地问道，她的小脑袋瓜子转的飞起，可就是理解不了究竟发生了什么事情。

　　白芷瞥了她一眼，有些无奈的解释道：“柳天凰这个女人，好大喜功，如今大世将变，她定然不可能毫无作为。”

　　“可是这些和我紫薇帝朝有什么关系？”

　　姚清漓依旧不解。

　　“帝朝的实力，与统治范围的多寡关系密切。”

　　“她柳天凰想要在之后的大世之中掌握绝对的主动权，所必须要做的，就是——”

　　“扩张！”

　　“而我紫薇帝朝与永恒帝朝，将会是挡在她前进路上的第一块绊脚石。”

　　“不可避免吗？”

　　姚清漓声音微微有些颤抖。

　　白芷摸了摸她的脑袋：“国运之争，向来如此，她柳天凰想要开疆拓土，提升实力，我又何尝不想要如此？”

　　“若非有众生念力加持，她今日又怎么可能会暂时离去？”

　　“实力本就是一切的基石，清漓在你拥有绝对实力之前，千万不要被外物干扰了内心！”

　　白芷的最后一句话也变得严肃。

　　姚清漓立刻正色：“师尊，清漓谨记。”

　　“那就好，三师尊就是担心你这丫头会因为年少无知，被某些混蛋精湛的演技所骗，以至于做出错误的决定。”

　　“师尊你说什么呢，清漓最聪明了。”

　　“是吗？那你为什么那么关心那个顾云？”

　　白芷一副已经将一切都看透了的表情。

　　姚清漓的俏脸染上一抹红晕：“师尊你不要乱说，我从来就没有关心过他，只是在古之大陆中他救了我一命，我这才想要还上这份恩情而已。”

　　“现在事情已经过去了，那么我们之间就只有仇恨，没有其他！”

　　“真的？以后若是在战场上兵戎相向，你也能记得今日的立场？”

　　“那当然啦，那顾云算什么啊，还是三师尊对我最好，我怎么可能手下留情？”

　　姚清漓笑嘻嘻道。

　　“最好是这样。”

　　白芷道：“对了，你知道你二师尊在哪里吗？”

　　“二师尊？”

　　“我不知道。”

　　姚清漓摇摇头：“三师尊，二师尊她向来神龙见首不见尾，我都不知道她究竟是什么身份？”

　　“嗯？”

　　“大姐原来没和你说嘛？”

　　白芷有些好奇。

　　“没有……，大师尊说怕我知道了二师尊的身份后，胡乱去找她，帮我干坏事。”

　　“这样，还是大姐考虑的周全些。”

　　“既然如此，那我也就不多嘴了。”

　　“等你实力差不多了，自然会知道的。”

　　“实力差不多？”

　　“我现在可是已经是圣王王境了，马上就能迈上帝路，这样的实力难道还不够吗？！”

　　姚清漓叉着腰，很是得瑟的开口道。

　　“提升的这么快？”

　　白芷也有些震惊：“既然这样的话，你等着吧，我会联系二姐，她过段时间也会来我紫薇帝朝坐镇。”

　　“要和柳天凰，仅仅靠我一个人可不够。”

　　“也让她见识见识，我们姐妹几个联起手来的威力！！”

　　……

　　“师尊，你当真要和紫薇帝朝开战？”

　　顾云自然不是姚清漓那个缺心眼的，自然能听出两位女帝话里有话。

　　“当然……国运之争，不可避免。”

　　“当初我无上神朝陷入内乱的时候，他们可也是一点都没客气！”

　　柳天凰轻哼一声，想起当初的事情，她的气势更盛了三分。

　　“你这家伙，什么意思？”

　　“难道因为那白芷的小徒弟是你的小情人，所以你想要手下留情？”


----------------------------------------

