# 第439章 做局

战火已经蔓延到无上神朝，但是风华书院依旧是风轻云淡，平静素雅。

　　这一次，顾云的飞舟并没有引起轩然大波，他不愿意打草惊蛇，收敛了所有气息，如同一个寻常访客，漫步于青石小径之上。

　　此行的目标，自然是早已经被自己干废的天命之子龙辰。

　　这位拿错剧本的主角，还有最后一次蹦跶的机会，虽说顾云现如今已经今非昔比，但是他还是不会让任何有可能威胁到自身的隐患保留。

　　如今女帝已经不在帝都，若要将龙辰救走，已是最佳的机会。

　　顾云知晓那老家伙一直都在等待这个机会，现在已经创造出来，他自然不会不把握住。

　　优秀的猎手从不会吝啬等待的时间。

　　等待情况转变之前，顾云还得去见一个人。

　　穿过一片清幽的紫竹林，顾云再度来到了秋月慈的庭院。

　　远远望去，少年就能看见一位身着素雅月白长裙的女子正背对着他，俯身于一张宽大的紫檀书案前，提笔挥毫。

　　她身姿窈窕，气质温婉如月华，乌黑的长发仅用一根简单的玉簪绾起，几缕青丝垂落颈侧，更添几分柔美。

　　仅仅是背影，便已透着一股令人心静的知性与书卷气。

　　感受到一股异样的气息，秋院长手中毛笔微微一顿，一滴饱满的墨汁落在雪白的宣纸上，晕开一小片墨痕。

　　她缓缓直起身，转过身来。

　　“小云？”

　　“你怎么来了？”

　　那一张清丽绝伦，温婉知性的俏颜上闪过一丝惊讶的喜色。

　　岁月并未在并未在她身上留下太多痕迹，反而沉淀出一种成熟而内敛的风韵。

　　“师尊已经前往了北境，我在皇宫之中百无聊赖，自然要来书院看看。”

　　顾云轻轻笑着，古之大陆之行他大放异彩，成功将风华书院的威名推向了更高层，大道天书的感悟也已经结束，秋月慈原本以为这样一个璀璨的少年就会与自己渐行渐远。

　　至于书院的各项事宜，也没有劳烦这位少年的必要。

　　“太子殿下来书院所为何事？”

　　秋月慈的声音带着一丝竖立，见到少年后她的思绪就隐隐回到了当时意外发生的事情。

　　身为顾云的师祖，她却趁着少年郎不备做出那等出格的腌臜之事，这是秋月慈心中隐隐的痛。

　　“天凰去往北境，所为何事？”

　　“前几日我从闭关之中走出，隐隐感受到天地之间仿佛有灵力动荡，是否有不好之事即将发生？”

　　她强行扭转话题，将头转了回去，笔尖轻触纸张，避免与顾云对视。

　　少年轻笑一声：“没什么大事，无非是永恒帝朝的跳梁小丑如今又想要表演了而已。”

　　“对于师尊而言，这些都是无关紧要的小事而已，无需太过在意。”

　　“永恒帝朝来犯？！”

　　秋月慈着实被吓了一跳，没想到这么严重的事情她竟然最后得知。

　　“仅有天凰一人前去吗？”

　　“无上神朝还有第二个可堪一战之人？”

　　秋月慈陷入了沉默，顾云的话语可谓是无礼至极，可偏偏这又是她心中一直的痛。

　　身为师尊，却永远只能看着自己的徒儿守护这个国家，却无能为力。

　　她为自己的天资感到深深的不满。

　　不过好在，这个问题最近好像有些许突破的迹象，只是她还不清楚，其中的核心关窍究竟是什么。

　　无论如何，百万年的努力终于有所进展，秋月慈的喜悦之情时是溢于言表，难以自持的。

　　“今日我来书院，还有另外一个目的。”

　　顾云忽道。

　　“是为了那冒名进入书院的龙辰而来。”

　　“龙辰？”

　　秋月慈微微皱眉，对于这些名不见经传的书院普通弟子，她的确并不太清楚：“既然是冒名，那就是挑衅我书院规则，如今可有捉拿归案？”

　　“自然，由上官小姐亲自动手，如今正好关押在书院的地牢之中。”

　　“事情既然已经尘埃落定，又有何问题所言？”

　　“你难道想对一个普通弟子赶尽杀绝？”

　　“当然，你为书院做出这些贡献，自然可以做这些事情，我可以睁一只眼闭一只眼。”

　　让秋月慈这等刚正不阿之人做出这等让步，已经实属不易。

　　但是顾云可不会就此罢休，师尊是第一劳动力，师祖方面的资源自然也不能落下。

　　自己虽然有十足的把握对付那龙辰的师尊，但是现在有秋月慈这么一个新晋帝尊二重天的强者坐镇，闲着也是闲着，还不如拽着她来一起帮自己整整天命。

　　“呵呵，师祖，你觉得能够和执法堂堂主勾结，是他一个区区学生就能够轻易做到的事情吗？”

　　“如今龙辰虽然被关在地牢之中，但是他背后之人可是还在蠢蠢欲动。”

　　“什么？”

　　秋月慈何其聪慧，很快也是看清楚了事情的严重性。

　　女帝恰巧离开帝都，如果龙辰当真是有什么不轨心理，要对书院、对神朝不利，那么其背后之人定然会选择这个时间出手。

　　“你打算如何做？”

　　“若我表现太过明显，难免打草惊蛇。”

　　顾云轻笑一声：“秋院长只需为我压阵，此事我自有计较。”

　　“好。”

　　秋月慈微微颔首，侧身让开道路：“殿下随我来吧，我亲自带殿下过去。”

　　“有劳院长。”

　　顾云道谢，走上前去很是自然地牵起了秋月慈的手。

　　院长大人眉梢一挑，下意识想要抽回手，却被顾云牢牢握住。

　　少年的手掌温热有力，带着不容拒绝的坚定。

　　“殿下这是何意？”

　　秋月慈压低声音，耳尖微微泛红。

　　顾云唇角微扬：“院长大人，我有一件隐匿气息的法宝，如此一来，即便是那龙辰的师尊也难发现我们的靠近。”

　　此前在女帝寝宫虽然被上官雅雅发现，但那是毕竟是从上官雅雅眼皮子底下想要溜走，两人距离最短甚至不超过一米，如今不过是隐匿在暗中待在远处观察，有欺天面便已经足够。

　　秋月慈身子一僵，脸上顿时飞起两朵红云。

　　“胡闹，我乃是大帝强者，何须你来遮掩气息？”

　　她轻斥一声，却没有用力挣脱顾云：“还不快些放开？”

　　“师祖，有备无患啊。”

　　“放心，有此物相伴，书院之中定然无人能够发现我们。”

　　“更何况，我们乃是清清白白师祖与徒孙的关系，行得端坐得正，又有何妨？”

　　“万一因为一时疏忽大意，导致龙辰脱逃，打击报复，那可能会对无上神朝造成毁灭性的打击。”

　　“院长大人，你难道还想看到师尊更加焦头烂额吗？”


----------------------------------------

