# 第448章 紫云仙裙

顾瑶紫被这突如其来的动作惊得清醒了几分，紫眸中闪过一丝警惕和慌乱。

　　她下意识地想要抽回手，可身体深处那尚未平息的酥麻感让她使不上劲，心中暗赞顾云手法高明的同时暗骂自己的自制力不行，身为顾云的护道者，竟然被这个少年随意摆布。

　　身上的各处都被摸遍了，这个家伙怕不是比自己的母亲都要熟悉自己的身体了。

　　好在只有两人知晓此事，倒是还有回旋的余地。

　　想到这里，顾瑶紫的眼中不免闪过一丝幽怨之感，直勾勾盯着顾云，凉风吹过，娇躯微微抖了一下。

　　忽的一件锦绣华美的紫色长裙落在了自己的身上。

　　裙子不知由何种神料织就，通体流淌着淡淡的月华般的光泽，其上用更深的紫色丝线绣着繁复而神秘的雷纹，隐隐有细微的电弧在纹路间跳跃闪烁。

　　裙摆曳地，层层叠叠，如同盛放的紫罗兰，高贵、神秘。

　　“紫姨，很抱歉，你之前的那件衣服已经被汗水打湿了。”

　　“此裙名为‘紫云仙裙’，以九天雷纹神蚕丝织就，辅以月华神晶淬炼，不仅防御无双，更能增幅雷法威能。”

　　“应当勉强能衬得上紫儿的高贵气质。”

　　“你小子也不知道小心一点。”

　　一把将紫云仙裙抢过，顾瑶紫上下打量着这件流光溢彩、华美得令人窒息的紫裙，颇有些爱不释手。

　　“紫姨既然喜欢，不如现在穿上看看？”

　　顾云微微倾身，凑近顾瑶紫的耳边，温热的呼吸拂过她敏感的耳廓，声音低沉而带着一丝蛊惑：“弟子也想看看，这件弟子珍藏许久的神物，是否能在紫姨的手中绽放耀眼光彩！”

　　说是珍藏许久，其实就是这段时间在大罗道塔之中闲着无聊的时候抽出来的。

　　在秦清霜、姚清漓、诗轻舞、石越、张尘、秦翔、叶不凡、龙鳞、宇文天等人的连番贡献过后，顾云因踏入仙台境见底的反派值，以颇为哈人的速度重新增长了起来。

　　达到了足足三十万之数，久违感受到兜里有子的顾云自是忍不住猛猛消费了一波。

　　只是可惜，消耗了三万反派值，也就出了几件鸡肋的物品。

　　这件紫云仙裙就是其中之一，虽有仙名，实际上只是仙胚，但是可以伴随顾瑶紫的修为成长。

　　相信迟早有一日，也能成为一件仙器。

　　不过这一经历，这也更加让顾云坚定，所谓的抽奖就是坑的事实，以后的反派值还不如用来提升道则本源。

　　而且他还发现了一点，随着自己实力提升，提升道则本源消耗的反派值似乎在减少。

　　道身境时为了剑道小成，消耗了不少反派值，现在想要达成同样的丹道小成或者器道小成，就只需要当时的七成左右，顾云有预感，伴随着自己的实力继续提升，这个数值还会进一步降低。

　　少年沉闷的声音刮过顾瑶紫的耳廓，如同羽毛搔刮心尖，带着不容拒绝的魔力。

　　顾瑶紫身体微僵，耳根不受控制地泛起红晕。

　　她看着顾云那双近在咫尺、深邃如渊的眼眸，看着他眼中毫不掩饰的期待和……一丝霸道的占有欲，心中那点抗拒如同冰雪般悄然融化。

　　女为悦己者容，此物如此美丽，自然应该给心中最在意之人欣赏。

　　她咬了咬下唇，紫眸中闪过一丝挣扎，最终化作一声带着无奈和羞恼的轻哼：“哼！就……就这一次！下不为例！”

　　“你出去……”

　　“我换衣服！”

　　“没必要吧，都已经……”

　　看着被洁白浴巾包裹身躯的顾瑶紫，顾云丝毫不掩饰内心的火热。

　　“叫你出去，真是的，待会不给你看了！！”

　　“好好好……”

　　顾云打着哈哈离开了房间之中，嘴角的笑意加深。

　　比起姜家的气运女主，他更在乎的，果然还是自己身边之人啊……

　　他慢条斯理地整理了一下自己微皱的衣袍，走到窗边，负手而立，单手一招，龙辰的懵逼的身影出现在了飞舟连廊之中。

　　“顾、顾云，你……放……”

　　话音未落，已经成为天地熔炉之中的养分。

　　收获了帝道本源之后，它可以变的小巧玲珑在顾云的手心缓缓旋转。

　　【叮！恭喜宿主斩杀紫色品质天命之子龙辰，奖励反派值10000点，奖励红色宝箱*1】

　　没有一丝废话，这个早已丧失一切的天命之子沦为顾云手中亡魂。

　　属于龙辰前世的记忆也被顾云掌握，只可惜没有什么用处，也不是顾云穿越之前的那个世界。

　　如果可以的话，回去让那个黑心老板知道知道来自三千道域的降维打击，那顾云还是非常乐意的。

　　仰望着天穹，他若有所思。

　　不多时，屏风后传来窸窸窣窣的衣料摩擦声，随即，一道身影缓缓走了出来。

　　顾云闻声回头，目光落在顾瑶紫身上的瞬间，呼吸微微一滞——

　　饶是他早有心理准备，此刻也被眼前的美景狠狠惊艳。

　　那件“紫云仙裙”就像是为顾瑶紫量身定做一般，剪裁极其合身，完美勾勒出她高挑曼妙、玲珑有致的曲线。深邃的紫色如同最上等的紫水晶，流淌着神秘而高贵的光泽。

　　裙身上跳跃的雷纹，此刻仿佛活了过来，随着她的呼吸和步伐，闪烁着细碎的紫色电弧。

　　为她平添几分凌厉的威严和动人心魄的魅力，在外人眼中，这就是震慑三千道域的天雷女帝。

　　慵懒褪去，睥睨天下。

　　美得惊心动魄，美得不可方物。

　　感受到少年那灼热得仿佛要将她点燃的目光，顾瑶紫心中既羞又恼，还有一丝……难以言喻的得意。

　　她强自镇定，微微扬起下巴，紫眸斜睨着顾云，声音带着一丝刻意的清冷：“看什么看？不是要去姜家吗？还不走？”

　　那姿态，如同高傲的女王在命令她的骑士。

　　震撼过后，顾云恢复平静，面对高傲的顾瑶紫，前段时间这位女帝大人的窘态在他的脑海之中来回播放，不禁有些忍俊不禁。

　　少年背过手，轻轻咳了一声：“紫儿，怎么和你家少爷说话的？”


----------------------------------------

