# 第452章 大婚（二合一）

殿门之外，伴随着恭迎之音响彻整片道域，一道流光划破天际，稳稳地落在庚金大殿前的白玉广场上。

　　流光散去，沉香车辇华盖垂珠，十头鳞甲森然、气息凶戾的蛟龙匍匐于地，龙首低垂，发出低沉恭顺的龙吟。

　　车帘掀开，一道身影当先步出。

　　大红色锦袍包裹全身，身姿挺拔如松，气度沉凝如山。

　　面容俊美无筹，眉目如画，斜飞入鬓，眼眸之中蕴藏星河，平静无波之中，暗含洞察一切的淡漠。

　　在他身后半步，一道紫色的倩影悄无声息地跟随。

　　华美仙裙包裹全身，也令得在场众人无比惊艳。

　　顾瑶紫微微垂首，姿态恭顺得无可挑剔。

　　欺天面的遮掩下，属于天雷女帝的锋芒被完全收敛，如同尘封的古剑，只余鞘身的温润。

　　“这小家伙穿上这一身行头，还真是有模有样的。”

　　在飞舟之上帮顾云更衣后，第一眼看见身着大红婚服的顾云，顾瑶紫差点没有控制住自己。

　　恨不得立刻扑上将顾云就地正法，只是现在还不到时候，她这才硬生生压住了内心的火热。

　　如今却要眼睁睁看着他身着如此帅气的衣裳，去和他人拜堂成亲入洞房，心中的苦涩一时间翻涌，难以自持。

　　另外一边，刚从大殿之中迎出的姜道玄大喜过望，没想到顾云竟然愿意身着婚服前来庚金仙宫，可见对方对此事的重视，看来自己的计划大有可行。

　　少年身后跟着的紫衣身影则是被他刻意无视了，都说顾云帝子风流倜傥，有一两个侍女无伤大雅。

　　“恭迎帝子殿下！”

　　姜道玄脸上堆起最热情、最诚挚的笑容，仿佛发自内心的喜悦。

　　大步流星走下台阶，在少年面前，他这位庚金仙宫宫主、大帝级别的强者，竟然没有半分身为岳父的架子，将自己的姿态放到了最低，拱手朗声道：“帝子殿下远道而来，一路辛苦，还请快些入殿，也好不误良辰吉日。”

　　在他身后，周远、大长老、二长老等庚金仙宫的一众核心长老和精英弟子分列两排。

　　如此礼遇，也让顾云非常满意，他冲着所有人点点头，目光在周院的身上停留片刻，与天命剧本中宇文天来到庚金仙宫时的表现截然不同。

　　那桀骜不驯，狂妄自大的周元此刻无比谦卑。

　　看来自己的天命大反派光环，倒也不是一无是处，除了能对天命之子造成特攻之外，也能在潜移默化之间将这些反派角色拉拢到自己这一方。

　　目光游离，最终落在姜道玄的脸上。

　　【姓名：姜道玄】

　　【年龄：602982】

　　【修为：大帝四重天】

　　【身份：《无限爆兵，我建立了至尊仙朝》反派】

　　顾云的瞳孔微微收缩。

　　系统流？又出现了？！！

　　雪千年牵扯到的返还系统主角还没有出现，这个姜家竟然又牵扯出一个？

　　这次的……是爆兵系统？

　　顾云的嘴角微微有些抽搐，开什么玩笑，这里可是玄幻世界，单纯的爆兵有什么意义？

　　至少得保证质量和数量的双重领先，才能达成这天命剧本的最终诉求。

　　建立所谓的……至尊仙朝！

　　顾云的兴趣被彻底调动起来，也不知道这个新出现的天命之子究竟是补足宇文天的空缺，还是又出现了什么意外？

　　系统流虽然强大，但是既然有天命剧本的存在，就必须遵循某一种发展轨迹。

　　比如从村、乡、县，一步步发展出来，最后建立国家，统一道域，镇压一界。

　　一步一个脚印，节奏可以很快，但是却无法省略其中的任何的一个步骤。

　　既然庚金仙宫现在还存活的好好的，就说明这个天命之子的发育程度还远远没到能和顾家叫板的地步。

　　哈基天命，你这家伙，现在都给自己准备这么强大的敌人了吗？

　　真有你的！

　　天命：“****！！！”

　　眼见着少年的嘴角勾起笑意，姜道玄也松了口气，看来殿下一定是提前见到过自家晴儿的画像，想必是非常满意，这才露出如此发自内心的喜悦笑容。

　　其余的庚金仙宫之人也都长舒一口气，殿下果然是温文尔雅，器宇轩昂，平易近人，和传闻之中的那个疯子截然不同。

　　自家小姐嫁到顾家，想必是个极好的归宿。

　　“岳丈大人客气了。”

　　顾云的声音清朗依旧，听不出喜怒：“劳烦宫主与诸位久候，是顾云之过。”

　　“今日乃顾云大喜之日，只可惜父亲母亲都身居要职，师尊大人又因北境战事抽不开身，顾云只好孤身前来，还望诸位前辈莫怪！”

　　少年对着所有人微微拱手，歉声开口。

　　“不不不，哪有的事，帝子殿下能够莅临我仙宫，已经是蓬荜生辉，又怎敢让长青帝尊冕下屈尊前来？殿下不必念怀，还请入大殿吧，新娘子已经等候多时了！”

　　姜道玄急忙道，体面是相互的，顾云客套一句，他可不能就直接应下。

　　想要打好漂亮的翻身仗，每一个环节都不能出现任何的错漏！

　　“那顾云就恭敬不如从命了。”

　　顾云笑语盈盈，他步履从容，踏上通往主殿的九重玉阶，那身大红色锦袍在庚金仙宫特有的金色仙光映照下，仿佛流淌着熔岩般的暗红光泽，尊贵、威严，更带着一种无声的压迫感。

　　顾家帝子的威严，此刻淋漓尽致展现在所有人面前。

　　也让众人为之惊叹。

　　“能在此等修为就拥有此等压迫感，即便是我等帝级修士也得避其锋芒，也只有顾家帝子才能做到了。”

　　二长老感叹开口，语气之中带着激动和淡淡的惆怅。

　　往后的日子，有了顾家撑腰，姜家的位子也将更加牢不可破，在庚金仙宫，将在没有与之抗衡的机会。

　　步入恢弘的主殿。

　　“贤婿请上座！”

　　姜道玄亲自引顾云至主位左侧最尊贵的席位，那位置甚至隐隐高于他自己。

　　对此，顾云也没有丝毫客气，原本身为新郎官，他应当与姜晴一起从外界走入。

　　拜堂成亲。

　　可在场之人除了紫姨以外，又有何人能够承受得起自己一拜？

　　就算自己敢拜，姜道玄等人也绝对不敢接。

　　他从容落座，顾瑶紫则侍立在他身后，微微垂眸，眼观鼻，鼻观心，将“侍女”二字诠释到了极致，仿佛殿内这无形的风暴与她毫无关系。

　　实则她一直在暗中调用灵力帮助顾云造势。

　　无人能够猜到，她这个看上去平平无奇的侍女，竟然会是一尊非同寻常的强者。

　　早在进入庚金仙宫伊始，她就已经将所有人的实力做出较为粗略的判断，大多为酒囊饭袋，除了姜道玄之外的所有人，即便是大长老、二长老两尊帝者，都造不成多少威胁！

　　即便是姜道玄出手，她也有把握带着顾云全身而退，因此也就稍稍放松警惕起来。

　　“上仙酿！奏仙乐！”

　　姜道玄一声令下，力图营造出喜庆祥和的氛围。

　　悠扬的仙乐再起，身姿曼妙的侍女捧着流光溢彩的玉壶玉杯，袅袅婷婷上前，为顾云斟满一杯色泽如金霞流淌的琼浆。酒香四溢，瞬间弥漫整个大殿，沁人心脾，更蕴含磅礴灵气。

　　“此乃我庚金仙宫秘藏万年的‘金霞玉露’，以九千九百九十九种金系灵根晨露，辅以庚金本源淬炼而成，对淬炼体魄、凝炼神魂大有裨益。”

　　“贤婿一路辛苦，且饮一杯，稍作歇息，吉时将至。”

　　姜道玄笑容满面地介绍道。

　　顾云端起那杯流光溢彩的“金霞玉露”，指尖感受着玉杯温润的触感和其中蕴含的磅礴灵力。

　　他并未立刻饮用，目光平静地扫过杯面荡漾的金霞，嘴角勾起淡淡的笑容。

　　抬眸，视线穿透袅袅的酒气与氤氲的仙光，落在大殿深处那扇紧闭的、通往内殿的雕花巨门之上。

　　“岳丈大人，大喜的日子，我真是有些等不及了。”

　　他声音清朗依旧，但是却也带着几分不易察觉的玩味。

　　将杯中酒一饮而尽：“早闻姜家女才情举世无双，百闻不如一见，今日何不快快请出？”

　　姜道玄脸上的笑容微微一僵，随后哈哈一笑道：“殿下谬赞了，原本为了见到殿下您，小女辗转难眠，如今未出，也是为了能以最好的状态面见殿下。”

　　“正所谓，女为悦己者容，毕竟是一生中最重要的时刻，还请殿下稍等片刻，其定然不负殿下所托。”

　　“哦？”

　　“那我可就拭目以待了。”

　　顾云笑着又端起一个酒杯，开始和旁人攀谈起来。

　　“周兄，别来无恙啊，古之大陆一别没想到今日又能得见。”

　　周远没想到顾云竟然会主动找上自己，急忙恭顺道：“感念殿下恩德，于古之大陆之中两度救下在下性命，周远在此敬殿下一杯，往后但凡殿下有所差遣，周远虽万死不辞，也难报当日恩情！！”

　　“欸，往事不可追，周兄何必挂怀！”

　　“喝，今日既然是大喜之日，诸位定然要开怀畅饮，一醉方休！！”

　　“一醉方休！”

　　见顾云很快融入了气氛，姜道玄倒是松了口气，他急忙传音给在后堂侍候的侍女。

　　“你们小姐呢？”

　　“怎么还没有准备好？没看到殿下已经等很久了吗？！！”

　　那些侍女一个个也是面露难色：“家主大人，小姐一直把自己关在房间里，我们不敢贸然闯入。”

　　“这个该死的丫头！！”

　　姜道玄大惊失色，没想到在这关键时刻，会出现此等变故。

　　如果姜晴当真不配合，自己又该如何是好？

　　这个死丫头，难道就真的想拉着整个姜家来给她陪葬不成？

　　就在他想要起身，亲自去到姜晴房间之时。

　　忽然，闺房之门推开，身着华美嫁衣的‘姜晴’立于门口。

　　她一言不发，但是行为已经说明所有态度。

　　“晴儿，你能想通真实太好了。”

　　“快些来吧，别让殿下等急了！”

　　姜道玄大喜过望，嘱咐道。

　　‘姜晴’并未回应，只是轻轻抬起手，身旁的侍女心领神会，急忙走上前搀扶。

　　向着主殿的位置缓步而来。

　　事情终于尘埃落定，姜道玄也算松了口气，看向一旁已经有些醉意的顾云。

　　“殿下还是少喝些，晴儿她已经准备好了。”

　　“是嘛？”

　　顾云放下酒杯，双颊之上染着红霞，俨然已经有了三分醉意，说出的话语也更加狂放不羁。

　　他摇摇晃晃地站起身，那身大红的婚服在仙光下更显张扬，目光灼灼地望向内殿方向，带着毫不掩饰的期待和……一丝令人不安的侵略性。

　　“岳丈大人所言极是！良辰美景，佳人如画，岂能虚度？”他声音洪亮，带着几分醉后的豪迈，却又隐隐透着一股掌控一切的霸道，“只是……这美酒虽好，却不及美人香醇！小婿这心里，就像有猫爪在挠，痒得紧啊！哈哈哈！”

　　他肆无忌惮的笑声在大殿内回荡，周围的所有宾客也都笑了起来。

　　到底是年少轻狂，放浪不羁，不过没有人责怪顾云，也没有人敢这么做，所有人都期待着顾云所说的事情发生，也就一起恭维起来。

　　“哈哈，贤婿真性情，我再敬贤婿一杯！！”

　　姜道玄放声大笑。

　　顾云却轻轻推了推杯盏，摇了摇头：“岳丈大人，我不能再喝了。”

　　“待会儿可是良辰吉日，可不能因不胜酒力，让令爱失望啊？”

　　“也是，也是，哈哈……”

　　姜道玄讪讪一笑：“我自饮一杯，贤婿请便。”

　　杯中酒一饮而尽，就在这时，内殿那扇厚重的雕花巨门，在无声的禁制光芒中，缓缓向内开启。

　　刹那间，仿佛整个大殿的光线都被吸引了过去。

　　一道身着极致华美大红嫁衣的身影，在数名同样盛装侍女的簇拥下，莲步轻移，缓缓步入大殿。

　　嫁衣以最顶级的金线绣满鸾凤和鸣、祥云瑞兽的图案，金红交织，在殿内仙光的照耀下流淌着炫目的光华。

　　层层叠叠的裙摆曳地，行动间如云霞流动，更衬得那身影高挑曼妙，曲线玲珑。头戴赤金点翠镶百宝的凤冠，珠帘垂落，遮住了大半容颜，只露出线条优美的下颌和一抹鲜艳欲滴的红唇。


----------------------------------------

