# 第475章 魔神系统（二合一）

伴随着白世宏一道道命令的发出，原本有些慌乱的白家众人仿佛找到了主心骨，纷纷领命，开始收拾残局，救治伤员，封锁消息。

　　白浩快步走到白世宏身旁，脸上露出恰到好处的悲愤与后怕：“父亲！都是孩儿无能，未能及早察觉大哥……不，那魔头的真面目，致使家族蒙受如此损失，惊扰了父亲母亲！”

　　白世宏深深看了他一眼，目光复杂，最终只是拍了拍他的肩膀，语气缓和了些许：“此事非你之过，是那孽障自甘堕落，隐藏太深。”

　　“如今我白家能免此大难，你当是首功。”

　　“世子之位是你的，无可动摇……”

　　“那就多谢父亲大人了。”

　　父子俩各怀鬼胎，白浩躬身道谢后直接转身离去。

　　白世宏的目光落在白浩离去的背影上，久久不语。

　　……

　　与此同时，白浩已然回到了自己奢华无比的庭院。

　　屏退左右后，他脸上的悲愤与沉痛瞬间消失得无影无踪，取而代之的是一种极度兴奋和志得意满的狂喜。

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　他忍不住放声大笑，笑声在空旷的庭院中回荡，充满了扬眉吐气的畅快。

　　如此一来，自己心中的最后一块心病算是彻底去除。

　　“白黎！我的好大哥！你终于还是栽了！栽得彻彻底底！哈哈哈！”

　　他来回踱步，激动地搓着手：“魔头？哈哈哈哈，这个名头好！太好了！”

　　“从此以后，谁还敢提那个废物是我的哥哥？谁还敢质疑我白浩才是白家唯一的继承人？！”

　　伴随着白黎将魔修身份暴露，此前他鬼鬼祟祟从白家出去之事也有了答案。

　　定然是去会见他的那些魔修同伙！

　　原本狂喜的面容冷静下来，白浩想清楚了其中问题的严重性：“如今女帝陛下身处北疆。”

　　“大战已然打响，无上神朝正是空虚之时，各方妖魔鬼怪、魑魅魍魉都想着趁此良机蹿出来有所作为。”

　　“此事得先和大哥说上一声。”

　　白浩立刻做出决断，纵横商会四大家族中，白家的利益网络主要就在无上神朝，一旦秩序崩塌，对于商会来说是毁灭性的打击。

　　原本北疆战事吃紧，连镇海王府都不得不前来增加武器订单，此刻正是白家大发一笔横财的良机。

　　白浩自知此次逼宫，将自己的实力展露出部分，赶走白黎后也宣告了自己的正统地位。

　　如今的白家上上下下都在看着自己，若是将事情搞砸，对未来执掌白家非常不利。

　　他只有借助顾云的力量，身为无上神朝的太子，他肯定也不想看到有魔族在神朝境内肆虐。

　　两人拥有相同的利益诉求，加之本就关系较好，此刻合作顺理成章！

　　白浩立刻取出一枚特制的传讯玉符，脸上带着谄媚的笑容，将今日发生之事，尤其是白黎堕入魔道、叛族而逃、已被家族全力通缉的消息，详细禀报了过去。

　　同时说清楚了自己的全部判断，包括魔修可能在无上神朝有根据地的推论。

　　做完这一切，他才心满意足地收起玉符，嘴角缓缓勾起。

　　风雨欲来，他白浩也会是其中的弄潮儿之一！

　　暗中，顾云与影儿两人将所有一切尽收眼底。

　　他的识海之中，有关白黎的身份信息也很快全部浮现。

　　【姓名：白黎】

　　【年龄：50】

　　【修为：道身境前期】

　　【身份：《生而不养，就别哭着求我回来！》男主】

　　【金手指：魔神系统（系统值：2300）】

　　【体质：吞天魔体】

　　【光环：天命之子光环（金）】

　　【天命值：80000】

　　【关联女主：？？？、红虞、冷华云……】

　　魔神系统吗？

　　果然是发生了变化，从白浩的剧本之中是看不出白黎的金手指的。

　　因为他基本上就是扮演了一个被打脸的对象，活着的目标就是送脸上去让白黎狠狠的抽。

　　自然顾云之前分不清白黎究竟只是纯粹的修炼魔功，还是拥有一个系统。

　　当然……还有另外一个可能。

　　就像当时的林辰一样，为了让姜晴、姜岚这两个气运女主的剧情能够更加合理的进行下去，便空降了一个系统流的主角。

　　而想要实现这一点也是非常的简单，从异世界拉人就可以了。

　　顾云开启了《生而不养，就别哭着求我回来！》这个剧本的第一页就印证了自己的想法，随后合上了书籍。

　　白浩的做法，帮白黎提前觉醒了吞天魔体，同时也削减了对方200点系统值。

　　算是起到了一定的作用，一个金色品质的天命之子，从系统流的角度而言并不算强大。

　　只不过他这个女主很有意思。

　　“‘？？？’”

　　“难道是排在师尊之前的那两人之一？”

　　仙界之上的人和事似乎有某种禁忌一般，就算是系统也不会给自己提供那方面的信息。

　　目前不是顾云需要考虑之事，至于另外两个女主，少年的嘴角露出一抹淡笑：“当初在百花圣地遇到的那个天命之子，如今他的命格看来是完全脱落了。”

　　顾云心中有所估量，洛寒烟的体质问题得以解决，苏昊也就丧失了所有的利用价值。

　　纯阳圣体被自己剥夺，连女主都已经进入了新的发展轨道。

　　他的未来算是彻底灰暗了，不过到底曾经也是个橙色品质的天命之子，顾云自然是要送他去和龙辰、方跃等人团聚的。

　　同一个水平的天命之子就要整整齐齐的，不是吗？

　　“走吧，我们已经在这里浪费太多时间了。”

　　顾云身形闪烁，影儿询问道：“殿下，那白黎逃了，需不需要影儿去……”

　　顾云转身看向她，嘴角勾起一抹笑意：“那你以为我们此行是去做什么？”

　　影儿一愣，有些大惊失色：“怎么可以，殿下万金之躯，怎么能以身入险境，去亲自对付那魔道妖人白黎？”

　　“不可、绝对不可！！”

　　“你是否能调动我师尊的影卫？”

　　顾云摆摆手，阻止了影儿接下去的话语。

　　影儿为之一愣：“如果请示一番的话。”

　　“不必请示，师尊如今在北疆可不是和永恒帝朝、紫薇帝朝闹着玩的。”

　　“这点小事还需要麻烦她老人家？”

　　“这……”

　　“我可以尝试一番。”

　　影儿踌躇片刻，最后同意。

　　“快些去办，记住，别让上官大人知晓了。”

　　“是！”

　　影儿领命离开。

　　自从身份升入准帝境后，她在影卫当中的地位也跟着水涨船高。

　　众人都知道她是女帝身边的红人，自然需要多给三分薄面。

　　如今又有顾云背书，调动影卫之事顺理成章。

　　“影卫监察百官，如今一动，各方的眼睛可都盯着呢。”

　　顾云嘴角缓缓勾起，女帝身处北疆战场，神朝内部空虚。

　　纵使魔道宵小都敢抬头，更别提有些别有用心之人了。

　　无上神朝偌大帝国，真正忠于皇室的或许只有秋月慈、上官雅雅、霍老先生等数人。

　　如今机会渐显，自然不会将之放弃。

　　如此其实甚好，顾云只怕这些家伙消失藏匿，一旦露头，那就是雷霆手段！

　　就以白黎为影子，在师尊回来之前，先行清扫一番。

　　那魔道组织竟然抬头，就先用其来杀鸡儆猴！

　　念及于此，少年的身形也化作一道长虹，消失离去。

　　此前为姜家林辰入侵一事而调遣的顾家援军，现在也可以派上用场。

　　……

　　此时，百万里之遥，一片荒无人烟、怨气冲天的古老山脉之中。

　　一道魔虹从天而降，重重砸落在地，激起漫天尘土。

　　魔气弥漫四周，逐渐消散，最终将一个脸色苍白、眼神却冰冷幽暗到极致的青年身影显露而出。

　　正是舍弃肉身，仓皇逃离的白黎。

　　“不破不立。”

　　“这系统给我的补偿倒是非常实用。”

　　他低头看着自己如今这具由精纯魔气重塑的躯体，感受着体内那虽然虚弱却无比古老强大的力量本源，嘴角勾起一抹冰冷邪异的弧度。

　　刚刚在白家大殿之中，他的脑海之中莫名出现了一大段奇异的记忆。

　　那是一个光怪陆离的世界，与三千道域迥然不同。

　　白黎很快就清楚，自己这是突然觉醒了前世记忆，而与前世记忆一起出现的，还有——魔神系统！

　　白黎无比的兴奋，此前他虽然和那些魔道妖人有所接触，但是从来都没有想过堕入魔道。

　　这些都是白世宏、白浩、柳如烟那些混蛋逼他的，现如今舍弃了当初那个孱弱的身躯，转而由魔神系统给以自己如今的吞天魔体，白黎觉得自己浑身上下仿佛得到了升华蜕变，现在的他只需要一击就能将白浩那个混蛋从这个世界上抹去！

　　他所有的一切，都将成为自己成长的资粮！

　　“但是我还不是白世宏和白家那些护卫的对手。”

　　“暂不能轻举妄动。”

　　劫后余生的兴奋渐渐消散，白黎强压下翻腾的气血和恨意。

　　他盘膝而坐，开始内视己身，开始与魔神系统沟通，了解自己如今掌有的能力。

　　眼前瞬间展开一道只有他能见的半透明幽暗光幕，将他如今的状态全部显现其中。

　　除了年龄修为等具体条目之外，他还有魔念转化、魔血化灵、魔神低语三项特殊能力。

　　此外还有系统商城、抽奖系统等老生常谈的东西。

　　里面的很多东西，让现在道身境的白黎看了依旧眼馋心热，虽说在白家的时候，这些东西都是让白浩等人当糖豆磕的，但是他这个大少爷可还从来没有尝过。

　　只不过，正当白黎打算兑换物品时，忽然得到提示。

　　【叮！检测到宿主当前魔元储备为负数，还请宿主尽快完成系统任务，储备魔元】

　　白黎这才注意到自己那高达“-200000”点的魔元值，表情一抽。

　　“你开什么玩笑，我还以为我有这么多的启动资金呢。”

　　吐槽声如石沉大海。

　　“真是个人机。”

　　白黎自讨没趣，于是开口询问：“我现在有哪些任务可以做？！”

　　【叮！主线任务：复仇的伊始】

　　【任务描述：覆灭白家，手刃仇敌白浩、白世宏。让白家在北疆城除名！】

　　【任务奖励：一百万魔元】

　　【失败惩罚：失去随机一个器官】

　　【任务限时：一年】

　　“噗……一年覆灭白家？！！你开什么瘠薄玩笑的，我*****”

　　白黎都受不了开始破口大骂起来，但是他的系统根本不理会少年的破防。

　　【支线任务：魔道的崛起】

　　【任务描述：加入或创建一个魔道组织，并成为其核心人物（注：可借助魔道组织的势力覆灭白家）】

　　【任务奖励：十万魔元】

　　【失败惩罚：修为降低一个大境界】

　　【任务限时：一月】

　　“魔道组织吗……”

　　白黎的脑海中出现一道身影，他的脸上露出渴望贪婪的色彩。

　　如果有她相助的话，说不定还真的有机会。

　　白家虽枝繁叶茂，但是在那个组织的面前，也不过是大一点的小卡拉米而已。

　　自己需要做的就从一年内提升到准帝巅峰，变成了在那个组织之中取得话语权。

　　白黎认为这并非什么难事，自己可是拥有系统之人，只需要做一些系统任务，随随便便从中漏出来一点儿，定然能成为座上宾，受顶礼膜拜。

　　“当然，当务之急还是得恢复修为。”

　　“如今我只是空有道身境的躯壳，并不能完全发挥。”

　　白黎心中想到，目光继续下滑，看向最后一个强制任务。

　　【任务：恢复实力】

　　【任务描述：十名道身境/百名化龙秘境以上修士本源，恢复当前虚弱状态。】

　　【任务奖励：一千魔元，魔躯稳固。】

　　【失败惩罚：修为回到化龙巅峰】

　　【任务限时：三日】

　　“看来必须得马上行动起来了！”

　　看到任务限时和失败惩罚，白黎只觉自己的脑袋上好像悬了一柄达摩克里斯之剑，下一秒就会当头落下，将自己砸个透心凉。

　　“小子，之前不是很硬气吗？”

　　“怎么变成了现在这副样子？！”

　　就在白黎即将离去之际，一道冰冷戏谑的声音在他的耳边响起。


----------------------------------------

