# 第478章 红虞的妥协（二合一）

红虞死死的盯着顾云，眼眸之中都要喷出火来。

　　银牙咬得嘎吱作响，仅仅是看着少年与顾长歌那个恶魔三四分相像的面容，她整个人就已经身处崩溃的边缘。

　　“欺辱？”

　　顾云轻轻笑着：“红虞小姐似乎搞错了一件事情，你们魔教不过是阴沟里的老鼠，见不得光的苍蝇罢了。”

　　“对付你们这些灭绝人性的败类，似乎我怎么做都不为过。”

　　他踱步上前，扇骨再次不轻不重地抵在她下颌，迫使她抬起那张艳绝却写满屈辱的脸庞：“况且，你们竟然胆大包天到对我顾家有想法，你说……我是不是该找你，收点利息？”

　　“你、你要做什么？！”

　　看着顾云上前，红虞心中没来由的产生一丝恐惧。

　　“要杀就杀！”

　　“魔教没有死不起的孬种！！”

　　“杀你？不不不~~~”

　　“那太可惜，也太便宜你了。”

　　顾云轻笑一声，扇骨沿着她的脖颈缓缓下滑，掠过精致的锁骨，感受着那细腻肌肤下剧烈的脉搏跳动，最终停在……

　　“魔教的小跳蚤，不如我们来打个赌吧，明日之后，你就会带着我去找到魔教的老巢，并将之一网打尽。”

　　“你做梦，我红虞的命是魔教教主救的，我的一切都是教主给的！想让我背叛教主，背叛圣教？绝无可能！”

　　红虞嘶声喊道，尽管身体因恐惧而微微颤抖，但眼神却异常决绝。

　　虽然在顾云这里她饱受屈辱，但是她内心依旧坚定，绝对不会背叛教主大人。

　　对于她的反应，顾云毫不意外。

　　气运女主嘛，很正常，要不是宁死不从的特性，顾云用起来还不放心呢。

　　“话别的说的这么死~~，万一待会儿啪啪打脸就尴尬了。”

　　“我呸！”

　　“你别以为你动用那些腌臜的手段就能达成你那些阴险的目的，我的灵魂一旦遭受控制，教主大人他第一时间就会知道，然后瞬间将你锁定！”

　　“到时候就算你有通天之能，也插翅难飞！”

　　“欸~，你看看你，又急。”

　　“我是那样的人吗？”

　　顾云抚摸着红虞的身躯，笑意盈盈地开口说道。

　　少女漂浮在小木屋的正中央，并没有任何反击的能力，只能任由顾云摆布。

　　她觉得浑身躁动难安，呼吸都变得不畅：“你、你对我……做……做了什么？”

　　“为……为什么我感觉自己喘不上气来了？”

　　红虞看向顾云，上气不接下气地说道。

　　“一点小把戏而已，希望你之后嘴能不这么硬。”

　　一股难言的惊恐感传来：“你、你要做什么，住手……”

　　她看着举着双手，一脸无辜的顾云，胸中的那一团火简直无处发泄，恨不得立刻下去痛扁这个混蛋。

　　“别紧张，你要是安安静静，那么它也不会对你做什么。”

　　“你这个混蛋！！”

　　“登徒子，贱人，宵小之徒，啊啊啊！！！”

　　顾云背在身后的手动了动，红虞的瞳孔骤然收缩…………

　　感受到少年的幸灾乐祸之后，她死死咬住下唇，几乎要咬出血来。

　　眼神之中依旧流露出倔强之色，死死盯着顾云。

　　她在无声地宣告着，自己绝对不会屈服！

　　这是魔教中人的傲骨，是魔教中人的尊严，象征着他们反抗顾家强权统治坚定不移的决心！！

　　“红虞堂主，如果支持不住，只需与我说一声，告诉我魔教总部的所在地，我会立刻放了你，并且拜为座上宾。”

　　“将来你会成为改邪归正的典型，我顾家为你站台，自无人再能欺辱于你。”

　　“混……蛋……你休想！！！”

　　红虞从齿缝里挤出破碎的字眼，身体不受控制地轻颤着，额角渗出细密的汗珠，将她散落的紫发黏在脸颊上，平添了几分狼狈的脆弱。

　　她试图凝聚魔力冲破顾云的控制，却发现原本如臂指使的魔气此刻涣散不堪，根本无法集中。

　　这是精神层面的对抗，红虞自认绝对不会输，她赌上的，是身为魔教中人的尊严！

　　看来强度还是不够，顾云也懒得和红虞继续下去了，直接开动最大马力。

　　随后他的身侧突然出现一个摇椅，他自在躺了上去：“你继续。”

　　“呵……呵呵……”红虞艰难地抬起头，深紫色的眼眸中虽然水光潋滟，却燃烧着更加炽烈的恨意，“顾云，你就是痴心妄想，我就算是死……也绝不会……背叛……”

　　“……”

　　“圣教。”

　　红虞沉默了，因为她的眼眸之中出现了让她不敢相信的画面。

　　姜岚和姜晴不知何时出现，侍奉在少年身后，如今的两人一副温良恭俭让的模样，根本看不出半分的刁蛮任性。

　　“云哥哥，你怎么现在才来找我啊。”

　　姜晴声音娇憨，带着浓浓的依恋和委屈。

　　姜岚并未说话，只是温顺地侍奉在少年的身后。

　　美眸流转间，偶尔瞥向红虞的目光带着一丝若有若无的、居高临下的怜悯。

　　在此女的身上，她似乎看到了之前的自己。

　　都是因为自身浅薄的见识和拙劣的眼界，得罪了殿下。

　　只不过仅仅是同情而已，像自己一样的女人，就应该接受这样的惩罚，否则凭什么留在殿下的身边？！

　　“别急，我这不是来找你了吗？”

　　“这次一定好好陪你。”

　　“嗯，云哥哥可不能食言。”

　　“不然晴儿可是要生气的……”

　　顾云轻笑，红虞一直强硬着不松口，他也不可能就这么一直耗下去。

　　自然要放松放松。

　　“殿下，这位姐妹是……”

　　“她可不是你们的姐妹，只是个无关紧要的魔道妖人而已，你们不必理会她，专心做自己的事。”

　　“好的，殿下。”

　　那就是只要不违逆顾云的话语，这个家伙就会是世间最完美之人。

　　他温柔、善良、大方。

　　大罗道塔的第四层范围极广，风景秀丽，这让久居深院之中的两女颇为喜爱。

　　这段时日，她们便时常在其中闯深幽古境，赏名山大川，

　　可即便如此，顾云依旧不满意，认为第四层还有些荒凉。

　　保证将来会准备一个独属于她们的理想乡，让她们见识更广阔的天地，更幸福的生活在其中。

　　两女本已经认命，认为人生只能这般。

　　却不曾想顾云原以为她们做什么多，心中都是愧疚不已，恨不得千倍、万倍的对少年好。

　　她们愿意为了顾云付出一切，哪怕是受伤也在所不惜。

　　当然顾云也不会白白看着，每次都会用神柳指节帮她们恢复伤势，不仅不会留下后遗症，还对自己的修为大有裨益。

　　姜岚这几日就惊喜的发现，自己接近千年没有松动的瓶颈，有了冲破的迹象。

　　一旦成功，她可就真正踏进了准帝后期，成为真正能够独当一面，开宗立派的强者。

　　甚至这根本不是极限，只要好好跟着顾云，姜岚感觉自己有朝一日甚至有可能登临那遥不可及的大帝之位。

　　每每想到这，她都不禁一笑，自己到底都做了些什么啊，分明是此生最大的机缘，自己却拼了命的想要推开。

　　甚至差点害了晴儿，还好殿下宽宏大义，不计前嫌。

　　自己更要履行好自己的职责，为殿下分忧。

　　红虞的意志在那一刻受到了前所未有的冲击。

　　眼前的画面带给她的冲击太过炽烈，她甚至能感同身受。

　　就好像，少年的巨掌从自己身上的每一寸地域抚过，细细品鉴。

　　自己拼死守护的尊严和忠诚，在对方眼中不值一提，甚至成了取乐的对象。

　　那陶醉的模样，就好像在聆听最动人的音乐。

　　一种比肉身痛苦更深切的屈辱感狠狠攫住了她的心脏。

　　汗水晶莹剔透，混杂着泪水，模糊了她的视线。

　　如此这般，红虞度日如年，也不知过去多少岁月。

　　可她一直咬牙硬撑着。

　　双重打击下，她的精神力已经到了崩溃的边缘。

　　陪伴在顾云身边的女人也接连变化，赤发蛇尾的妖娆女人，长着猫耳的可爱丫头，身着白裙气质极佳的大家闺秀，小巧玲珑、长相完全相同的一对双胞胎……

　　这些女人都很幸福，脸上都洋溢着发自内心的笑容，和自己形成了鲜明的对比。

　　久而久之，红虞感觉自己已经彻底麻木了，她软在了空中，即便顾云再怎么动作，都没有任何的反应。

　　他站了起来，缓缓靠近：“怎么样，改变主意了吗？”

　　“我的耐心，其实并不像你以为的那么多。”

　　“求求你、放过我。”

　　这一次红虞一反常态，她抬起头，衰落的眼神中满是祈求。

　　“怎么，还想嘴硬？”

　　“不、不，你、你想要知道什么，我、我全都告诉你。”

　　红虞气喘吁吁，哪有半分先前在白黎面前的高贵模样。

　　此刻就像只坠落的凤凰，被顾云狠狠踩在脚下。

　　得到心满意足的答案，更重要的是看到红虞的好感度竟然从-20涨到了60点。

　　“这不就好了？”

　　“之前那般倔强又是何苦？”

　　“不信你问问她们，我是什么不讲道理的人吗？”

　　红虞大口喘着粗气，她的眼神空洞，之前的倔强、恨意、高傲全都消失不见，只剩下被彻底碾碎后的麻木和绝望。

　　汗如雨下，将她苍白的脸颊和散落的紫发黏在一起，狼狈不堪。

　　顾云走上前，指尖勾起一缕黏在她脸颊的湿发，动作看似轻柔，却让红虞不受控制地瑟缩了一下。

　　“现在，愿意说了吗？”

　　他问，语气平淡，却带着最后的通牒。

　　红虞睁开眼，双眸之中带着魅惑之意，盯着顾云。

　　“你、你靠过来，我告诉你。”

　　顾云笑意盈盈，走上去，将耳朵凑到红虞身前。

　　后者面容骤变，一丝狰狞凝聚：“混蛋，我今日就算死，也要咬下你一只耳朵！！”

　　少女张开血盆大口，调用起身上残存的最后一丝魔元，带着玉石俱焚的决心和勇气，直接对着顾云的耳朵就咬了上去。

　　猝不及防之下，顾云果然中招。

　　“匹夫一怒，血溅五步。”

　　“顾云，自古巾帼不让须眉，你大意了！”

　　“今日我虽死，魔教的意志长存，多行不义必自毙，顾家这等魔鬼一般的丑恶家族迟早会淹没在历史长河之中。”

　　“我在地下，等着那一天！！”

　　红虞的狂笑声响起，身上的力量更加毫无保留。

　　可是——

　　少年倒吸一口凉气，随后就和没事人一般侧眸看向红虞：“没想到你还挺会的，竟然用舔耳朵这样的手段来勾引我，不得不说，倒是没有体验过的感觉。”

　　“？？？”

　　红虞瞪大了双眼，简直不敢相信，自己可是圣人境的修为，按道理说猝不及防之下应该能直接得手才对。

　　这个家伙究竟是怎么回事？

　　哼，她就不信了。

　　魔教堂主不会在这里屈服，但是可惜，终究是徒劳的。

　　在顾云面前，她即便是发火，也像是在卖萌。

　　良久，顾云突然色变，掐住了红虞的脖子。

　　“差点被你的温柔乡给迷惑了，你的讨好我很喜欢，但是你还不告诉我魔教的位置，是不是在拖延时间？”

　　红虞：“？？？”

　　她彻底懵逼，支支吾吾连反抗的话语都说不出来。

　　“什么？你说要我给你点东西作为交换？”顾云大大咧咧，“你早说啊，这还不简单吗？”

　　红虞：“？？？”

　　少年松开了手。

　　“咳、咳咳，混蛋，你……”

　　“对你这样的美人儿，我向来是很温柔的，毕竟我也不是什么不近人情的畜生，你说呢。”

　　“混蛋，你知道个屁你……”

　　“我……”

　　【叮！恭喜宿主拿下气运女主红虞，白黎天命值降低5000点，奖励橙色宝箱*4】

　　……

　　“啊~~”

　　顾云离开了小木屋，撑了一个懒腰之后，嘴角勾起一抹玩味的笑意。

　　“看来你还有些不服气啊。”

　　“在这里好好想想。”

　　“之后我会再来寻你。”

　　顾云拍拍屁股走人，只留下悬在空中身子发颤的红虞。

　　“混蛋！！有本事拍自己的去。”

　　望着少年离去的背影，红虞咬牙恨恨道，随即她愣了片刻，发出尖锐的爆鸣——

　　“啊！！你、你这个混蛋，放我下来啊你！！”


----------------------------------------

