# 第485章 影卫部署，白黎逃亡（二合一）

看上去色厉内荏，实际上心中恐惧的要命。

　　“查！都给我全力去查！！”

　　“即刻起，封锁四门，只许进不许出！启动城内的所有监察阵法！所有化龙境以上的修士，全部出动，给我一寸一寸地搜！”

　　“就算是挖地三尺，也要把这个无法无天的魔头给我揪出来！”

　　“是！”众将领慌忙领命，匆匆离去。

　　城主这才松了口气，看向一旁的黑衣女子：“还真是不出影卫大人的预料，果然有魔修趁此机会兴风作浪。”

　　他态度极其恭敬，这可是从帝都来的大人物，寻常情况可是自己一辈子都接触不到的真正强者。

　　而那一尊影卫目光冰寒，气质冷厉，瞥了眼黑石城主，淡淡道：“哼！太子殿下慧眼如炬，岂是尔等能够揣测的？”

　　“若非如此，你这黑石城怕是都要化作一片废墟，沦为真正意义上的死城了！”

　　她周身气息内敛，却给人一种深不可测之感。

　　“是，是下官失职，竟让此獠在城中肆虐至此，惊动了影卫大人！还请大人示下！！”

　　黑石城主额头渗出冷汗，连忙躬身。

　　“躲在暗中的老鼠最为麻烦，如今露出头来，自然不足为惧。”

　　“有我在此，自然保你黑石城无虞。”

　　影卫目光扫向窗外已然戒严的城池淡淡道：“你按照自己原本的计划行事，千万不可暴露我的存在！”

　　“是！下官明白！下官定全力配合影卫大人！”

　　黑石城主如蒙大赦，连连保证。

　　影卫女子不再多言，身影如同融入阴影般，悄然消失在大殿之中。

　　城主这才真正松了口气，瘫坐回椅子上，背后已被冷汗浸湿。

　　面对帝都来人，这压力还真不是盖的。

　　这该死的魔修，还真是给自己添堵！

　　原本在这边缘地带作威作福，小日子过得美滋滋，真是飞来横祸。

　　……

　　另外一边，刚刚将一名化龙境后期修士拖进暗巷，正准备吞噬的白黎，猛地感受到数道强大的神识交叉扫过这片区域，脸色骤然一变。

　　“被发现了？！”

　　他毫不犹豫，立刻中断吞噬，将那具尚未吸干的尸体迅速塞进角落，自己则全力运转魔神系统赋予的隐匿之法，如同壁虎般紧贴墙壁阴影，大气不敢出。

　　“难道是那些尸体被发现了？”

　　“不可能啊，我明明藏得非常隐秘。”

　　白黎很是不解，毕竟仅仅是一些修士失踪而已，这才过去数个时辰，怎么可能有人会联想到屠杀上去？

　　万一是出城猎杀妖兽了呢？也很合理啊。

　　至于自己抛尸之地，正因为无法妥善处理那些尸体，他专门找了一个无比隐秘的角落处置尸体，却不曾想暴露得如此之快。

　　“不行，必须尽快离开。”

　　“这座城里面有古怪！”

　　纵使现在离开在前往下一座小城，自己不得不浪费很多时间，白黎还是做出了这样的抉择。

　　对方能找到自己精心隐藏的尸体，未必就不会找到自己，再待下去，迟早会被揪出来。

　　还不如三十六计，走为上计！

　　心下如此想，白黎的动作也超乎寻常的快，趁着巡逻队交替得间隙，他如同鬼魅一般在阴影之中快速穿梭，朝着记忆中城墙防御相对薄弱的一处角落潜行而去。

　　然而，此时的城墙已然被阵法光芒笼罩，巡逻队的密度增加了数倍。

　　眼看就要接近城墙，前方拐角处突然转出一支五人巡逻小队，为首的竟是一名化龙境巅峰的队长！

　　眼见城墙就在眼前，白黎心急如焚，动作极快，自然也就没想着隐藏自身的气息。

　　双方猝不及防，打了个照面！

　　“什么人？！站住！”

　　那化龙境第九变的队长反应极快，厉声喝问的同时，手中长枪已然泛起灵光，直指白黎。

　　他身后的四名化龙三变左右的队员也立刻散开，结成简单的战阵，堵住了去路。

　　白黎心中暗骂一声，知道自己不能再犹豫。

　　一旦被缠住，引来更多守卫，甚至惊动城中的道身境高手，他就真的插翅难飞了！

　　“滚开！”

　　他低吼一声，体内刚刚恢复少许的魔元疯狂燃烧，速度瞬间爆发到极致，如同离弦之箭般扑向那小队！

　　“结阵！拦住他！”

　　化龙境队长惊而不乱，大喝一声，长枪如龙，带着凌厉的劲风刺向白黎心口。

　　其余队员也在同时出手，刀光剑影瞬间交织成一片光网，罩向有些精疲力尽的白黎。

　　若是全盛时期，这等攻击白黎随手可破。

　　但此刻他伤势未愈，魔元匮乏，面对五人合击，也不敢大意。

　　他的目标乃速战速决，并无与几人纠缠的打算，因此一上来就是绝对的杀招！

　　白黎眼中凶光爆闪，竟不闪不避，任由那队长长枪刺向自己心口，同时双手成爪，带着凄厉的魔音，直取左右两名队员的咽喉！

　　噗嗤！

　　咔嚓！

　　几乎是同时响起的声音，队长的长枪精准地刺中了白黎的心口。

　　而白黎的双爪，也如同热刀切黄油般，瞬间撕裂了两名队员的护体灵光和咽喉！

　　吞噬！

　　系统瞬间启动，两股精纯的能量涌入体内。

　　【叮！吞噬化龙三变修士两名，获得魔元点+20！】

　　另外两名队员的攻击也落在了白黎身上，却只划破了他的衣衫，在他皮肤上留下浅浅白痕，根本无法造成有效伤害。

　　“哼，以伤换命吗？”

　　“当真是愚蠢的选择，魔头，你如今身处黑石城中，很快我们的增援就会来到，你又能杀得了几个？！！”

　　“就是，该死的魔头！！还不束手就擒，你还想滥杀无辜？！！”

　　幸存的两名队员也是心有余悸，若刚刚白黎的攻击是落在他们身上，现在他们的下场估计也和那可怜的同僚一样。

　　好在队长的攻击还是勉强能给他造成一点伤害，自己二人只需从旁牵制即可，念及于此，两人稍稍后退了些。

　　几万灵石的工作而已，拼什么命啊？

　　“你们……再给我挠痒痒吗？！”

　　就在众人色厉内荏进行威胁之时，白黎却哈哈大笑。

　　却见他猛地拧身，被长枪刺中的心口肌肉诡异蠕动，竟将那长枪死死夹住。

　　同时，他借助这股扭力，另一只手如同毒蛇出洞，快如闪电般探出，直插队长面门。

　　“不好！”

　　队长亡魂大冒，想要弃枪后退，却已然来不及。

　　高手过招，只在毫厘。

　　噗！

　　五指如钩，瞬间洞穿了他的头颅！

　　吞噬！

　　【叮！吞噬化龙巅峰修士一名，获得魔元+40！】

　　剩下的最后两名队员吓得肝胆俱裂，转身就想逃跑。

　　“哪里走！”

　　白黎声音嘶哑，如同恶鬼咆哮，身形一晃，便追上一人，手起爪落！

　　另一人没跑出几步，也被一道隔空打出的黑色魔元击中后心，惨叫一声扑倒在地，迅速干瘪下去。

　　电光火石之间，一支满编的化龙境巡逻小队，全军覆没！

　　既然已经动手，那就必须彻底斩草除根！

　　白黎如今伤势未愈，有这样的机会，绝不会善罢甘休！

　　他喘着粗气，感受着体内又壮大几分的力量和略微缓解的伤势，嘴角露出一抹自信的笑意。

　　看了眼四周，他不作丝毫停留，双脚蹬地，猛地冲向城墙，燃烧魔元，双拳如同狂风暴雨般轰击在阵法光幕上！

　　阵法剧烈震颤，光芒明灭不定！

　　“在那边！”

　　“快！围住他！别让他跑了！”

　　无数呼喝声和破空声从四面八方急速逼近。

　　一道强横的道身境后期气息更是如同狼烟般冲天而起，飞速掠来。

　　白黎表情惊变，身上气势愈发汹涌，不惜再次引动伤势！

　　“给老子破！”

　　城墙阵法被他以蛮力强行轰开一个巨大的缺口。

　　而此刻，道身境后期气息已经逼近至百丈之内，一道凌厉无匹的剑光隔空斩来，锁定了他的后背！

　　白黎想也不想，直接将身旁一具尚未吸干的干尸向后抛去，自己则如同离弦之箭般射出了缺口！

　　嗤啦！

　　剑光将干尸绞得粉碎，去势稍减，却依旧斩中了白黎的后背！

　　噗！

　　白黎狂喷一口鲜血，后背出现一道深可见骨的恐怖剑伤，但他借着这股冲击力，速度反而更快了几分，重重摔落在城外荒地上，随即毫不停留，化作一道扭曲的黑烟，朝着远方的山林疯狂遁去！

　　“魔头休走！”

　　那道身境地大统领怒吼着冲出缺口，看着白黎迅速消失的背影，脸色铁青。

　　他没想到对方如此悍不畏死，更没想到其肉身强度如此变态，硬接自己一剑竟还能逃遁！

　　“立刻上报！凶手已重伤遁逃，方向东北山林！请求支援，扩大搜索范围！”

　　他对着身后赶来的手下厉声喝道，自己则循着血迹和残留的魔气，率先追了下去。

　　白黎玩命狂奔，后背的伤势牵引着剧痛，道身境后期修士的剑气极难驱散，疯狂破坏着他的经脉，每动用一分魔元，都如同刀割般痛苦。

　　可他不敢有半分停留。

　　身后强横的气息愈发逼近，一旦被追上，定然万劫不复。

　　“该死！！”

　　白黎在心中怒骂，没曾想自己这么倒霉，当时就不应该贪那一点时间，应当将尸体彻底销毁，绝不留下任何蛛丝马迹，也就不会落入现在这种绝境。

　　可现在说这些为时已晚，白黎当务之急是保住小命。

　　“系统！”

　　“系统，帮帮我！！”

　　【叮！魔元不足，无法提供帮助】

　　“我干你娘的，魔元不足我之后还不上吗你以为？”

　　“赶紧的，别给老子墨迹，你这鸡毛破任务，害死老子的，我***”

　　小嘴儿甜的不行，让魔神系统都有些害羞，沉默片刻。

　　【叮！消耗一千魔元点，彻底燃烧宿主魔血，当前战力提升三倍】

　　{【叮~~魔神系统系统值下降100点。】}

　　“哈哈，哈哈哈哈！！”

　　感受着自身汹涌澎湃的力量，白黎忍不住狂笑不止，他现在恨不得直接冲回去与那大统领交战三百回合。

　　但是心中的理智告诉他绝对不能意气用事，此等神异秘法定然不同凡响，但也极有可能对自己造成不可逆的损伤。

　　必须尽早脱身，少年的速度陡然激增，化作的血色遁光比之前快了何止三倍！

　　几乎是眨眼间，便与身后追来的道身境大统领拉开了距离！

　　“什么？！”

　　正全力追赶的大统领骇然失色，原本他都已经快要追上白黎，却被这突如其来的变化给来了当头一棒！

　　“统领，要是让他跑了……”

　　“说什么废话？！你难道能直接抓住他？还不赶紧追！”

　　“这个疯子敢燃烧自身精血，定然是已经到了穷途末路之际，持续消耗，我就不信他能坚持多久！”

　　他阴沉着脸，也一样加快了速度。

　　完不成任务，定然会遭受惩罚，城中有一个大人物，以他的身份可是知晓的，必须好好表现一波，万一能得到赏识，那可就飞黄腾达了！

　　就这样，双方一逃一追，互不相让。

　　白黎的速度已经飙升至最快，却还是被一道强横气息锁定。

　　“影卫大人说的果然没错，你这小子的实力不行，但是一身手段诡异莫测。”

　　“不愧是魔修，果然难缠！”

　　一道身影凭空出现，拦在了白黎身前挡住去路。

　　白黎猝不及防，只好灵力凝聚手掌，与之狠狠相撞。

　　但是对方身上的气势惊人，更有一件极其强大的宝衣护体，白黎不敌，身形倒卷飞出。

　　恰在此时，大统领等人也都尽皆赶上，将白黎包围其中。

　　“城主大人！”

　　大统领微微躬身：“没想到城主大人竟然突破道身境巅峰了。”

　　“想来要不了多久就能成为仙台大能，可喜可贺，可喜可贺啊！”

　　他笑着开口。

　　“欸，何出此言，你我都是为大人办事。”

　　“现在我有此等机缘，以后还能少得了老兄弟的好处吗？”

　　黑石城主笑道。

　　“去，将他拿下，这份功劳我让给你了！”

　　“那就多谢城主大人了。”

　　大统领也不含糊，两人共事多年，互有把柄，最好的结果就是一起晋升。

　　他走上前去，就要将白黎拿下。

　　“呵呵，你们觉得你们就赢定了？！”

　　“我本来不想和你们动手，不想的！！”

　　白黎抬眸，眼神变得无比冰冷刺骨。


----------------------------------------

