# 第487章 红虞出手，博得天命之子信任（二合一）

“圣人？！这、这边陲之地，怎会有圣人降临？！”

　　白黎的狂笑戛然而止，取而代之的是难以置信的惊骇。

　　他原本以为对方最多是大能境的修士，凭借自己刚刚暴涨的实力和诡异魔功，未必不能一战，甚至反杀！

　　就算实力更强一些，乃是准圣级别，自己凭借术法周旋一二，一样有机会从其手中逃脱。

　　但圣人？！

　　那是完全不同的生命层次，四座仙台铸就，已经有了勾连天地的基础，每一个圣人都是足以坐镇一方、开宗立派的恐怖存在！

　　无上神朝之中圣人虽不少，在白家之中自己也见过许多。

　　可是这不过是神朝边缘地带，灵力贫瘠，就连战斗都极少发生，其余帝朝对于这种土地，也没什么兴趣，有几个仙台一二重修士作威作福也就罢了，怎会有圣人境修士坐镇？！

　　该死，该死啊！！！

　　这狗日的系统，还真是害人不浅！

　　白黎现在肠子都要悔青了，要不是为了完成这劳什子的系统任务，他犯得着费劲巴拉的和圣人境强者正面交锋吗？！

　　“圣人？”

　　影卫冷笑一声，并未做更多解释。

　　周身散发出的威压如同实质的天穹，轰然压下。

　　浩浩荡荡，沛然莫御！

　　这是真真切切的圣境之威，对于小圣境界之下的修士都有绝对的压制力。

　　白黎自然也不例外，周身炽盛燃烧的血色魔焰转瞬间化作风中残烛，只剩下薄薄一层贴在体表。

　　他整个人更是如同被无形巨山砸中，骨骼发出不堪重负的呻吟，猛地被压弯了腰，差点直接跪倒在地！

　　【叮！天命之子白黎受辱，天命值下降2000点，反派值增加4000点】

　　他拼命催动魔元，试图对抗这股圣威，但是在绝对的境界差距面前，这一切都显得是那般的徒劳！

　　脚下的地面寸寸龟裂，他的双腿深深陷入泥土之中，根本无法挣脱这无形的束缚！

　　圣人境的强者，简直就是恐怖如斯！！！

　　“噗——！！”

　　剧烈的压迫已然让白黎内脏受损，一口鲜血喷出，脸色苍白如纸。

　　“井底之蛙，安知天地之大？！”

　　“真以为修炼了些许邪功，吞噬了几个道身境，就有资格猖狂了？”

　　影卫女子声音依旧冰冷，带着一丝淡淡的嘲讽：“记住，在我无上神朝——”

　　“魔修禁行！！”

　　她缓缓抬起手，甚至没有动用任何法术，只是凌空轻轻向下一按。

　　轰！

　　白黎只觉得一股根本无法抗拒的巨力从头顶传来，仿佛整个天穹都塌陷了下来！

　　“咔嚓……咔嚓……”

　　他全身骨骼爆发出令人牙酸的碎裂声，整个人被硬生生按得跪倒在地，膝盖将岩石撞得粉碎。

　　魔元被彻底镇压，连一丝都无法调动。

　　吞噬之力更是被圣威死死锁在体内，根本无法溢出半分。

　　“系统，系统！！”

　　他在内心不断呼唤着，如今局面这是他最后的救命稻草。

　　系统并未给出回应，但是身体之中还是隐隐传出了部分力量与之对抗，勉强护住最重要的心脉，保证了白黎的基本存活。

　　绝望！

　　彻底的绝望蔓延，在圣人面前，他之前所有的挣扎、所有的疯狂、所有的依仗，都变成了一个可笑的笑话！

　　对方甚至不需要动用真正的手段，仅仅凭借圣威，就足以将他碾死无数次！

　　“呃啊啊啊——！”

　　白黎发出不甘的嘶吼，眼球布满血丝，拼命想要抬起头，却连一根手指都无法动弹。

　　“魔功噬主，心性癫狂，留你不得。”

　　影卫女子眼中杀机一闪，那按下的手掌微微收紧，就要将白黎彻底碾成齑粉。

　　就在这生死一线间！

　　一道娇柔的女声忽然在虚空之中响起。

　　“哎呦呦，小家伙，一段时间不见，怎么把自己搞得这么狼狈啊~~~？”

　　“什么人？！！”

　　一股能与自己的圣威相抗衡的力量传递而来，也让这名影卫心中升起警惕。

　　她的目光瞬间扫向那声音来源之处，却见一身姿曼妙、体态轻盈的红裙女子从虚空之中缓步踏出。

　　“踏碎虚空，你是准帝强者？！！”

　　影卫如临大敌，声音变得无比冰冷。

　　周身圣威全力爆发，死死锁定那突兀出现的红裙女子，不敢有丝毫怠慢。

　　要知道自己的修为可不是所谓的圣人境，而是——大圣！

　　可眼前女子气息丝毫不弱于她，甚至能隐隐压过一头，绝非寻常仙台境强者！

　　然而，那红裙女子却仿佛没有感受到她的紧张和敌意，掩唇发出一阵银铃般的娇笑，眼波流转，风情万种：“准帝？呵呵呵……这位小姐，眼光不错嘛，不过可惜了……我还差那么一点点火候哦~~~”

　　“哼，我观你气息，也就三百岁出头的样子，还在这里与我倚老卖老上了？”

　　“既不是准帝强者，你就认为自己一定拿得下我？”

　　“哎呀呀，我又何必将你拿下，只需要将这个小家伙带走不就行了？”

　　红虞嘴角勾起淡淡的嘲弄笑意，看得那影卫拳头握得非常紧。

　　一旁的白黎总算松了口气：“你终于来了，我还以为……你也要抛弃我于不顾了。”

　　说完这句话，他竟然直接晕厥了过去。

　　不管是逆境之中给自己希望，困境之中给自己指路，绝境之中现身相助，红虞在他的心中都已经占据了绝对重要的地位，可以说，现在的白黎愿意为了红虞去做所有的事情！

　　“呸……”

　　强压下心中的恶心，红虞还是要将这一出好戏给演完。

　　至少不能让眼前这个嫉恶如仇的影卫看出丝毫破绽。

　　这些可都是主人的安排，自己回到魔教，可一定要帮助到主人，千万不能拖后腿了！

　　“哼，痴心妄想！”

　　影卫眼神凌厉如刀，周身圣威不再保留，竟比之前更加磅礴浩瀚！

　　她身为无上神朝影卫，职责所在，绝不可能眼睁睁看着一个屠戮了近百同僚的魔头被人在自己眼皮底下救走！

　　“今日，此獠必死！你若阻我，便一同留下！”

　　她玉手一翻，一柄流淌着暗影气息的短刃出现在掌心，刃身嗡鸣，切割虚空，显然是一件品阶极高的圣兵！

　　“哎呦呦，好凶哦~”红虞故作害怕地拍了拍高耸的胸脯，但眼底却是一片冰寒的戏谑，“不过嘛……想留下我，光凭你……恐怕还不够看呢~”

　　话音未落，她身影骤然模糊，如同鬼魅般消失在原地。

　　下一瞬，竟直接出现在白黎身前，纤纤玉指如兰花般绽放，轻飘飘地点向那镇压而下的无形圣威。

　　啵~

　　一声轻响，仿佛气泡破裂。

　　那连白黎拼死都无法撼动分毫的恐怖圣威，竟被她这看似随意的一指轻易点碎，化作清风消散！

　　“什么？！”

　　影卫瞳孔猛缩，心中骇然。

　　对方破解她圣威的方式太过轻松惬意，这绝非普通大圣能够做到。

　　“走喽~小家伙~”

　　红虞轻笑一声，看都没看那严阵以待的影卫，随手一招，灵力将昏迷的白黎包裹，就要再次撕裂空间离去。

　　“休走！”

　　影卫岂能让她如愿？厉喝一声，手中暗影短刃划破长空，一道凝聚到极致的漆黑刃芒无声无息地斩向红虞后心！

　　这一击蕴含了她大圣境的全部修为，更是融入了暗影法则，歹毒凌厉，足以重创同阶修士！

　　然而，红虞仿佛背后长眼，头也不回，只是反手随意一拂袖袍。

　　轰！

　　一股粉红色的、带着靡靡之音的香风凭空卷起，那凌厉无匹的漆黑刃芒撞入香风之中，竟如同泥牛入海，瞬间被消融、同化，连一丝涟漪都未曾泛起。

　　“这……”

　　“这又是什么招数？！！”

　　影卫再次震惊，全力一击被这么轻松化解，她这一生还从未有过这般经历。

　　“游戏就到此为止吧，小姐姐，希望以后还能与你相见哦。”

　　红虞终于回过头，对着影卫抛去一个媚眼，笑容妖娆而危险。

　　随后直接踏入裂缝之中，眨眼间虚空裂缝彻底闭合，两人的身影消失得无影无踪。

　　噗通！

　　影卫脱力落在地上，大口喘息，冷汗已经浸透的衣衫。

　　“准帝，这个魔教妖女一定是准帝。”

　　“必须上报太子殿下！”

　　她转身准备离去。

　　却迎面撞上一尊宽厚身影，影卫抬眸，微微一怔，此人生的怎么这般俊俏？

　　痴迷半晌，顾云轻笑一声：“怎么，不认得本宫了？”

　　影卫这才回过神来，她急忙后退，单膝下跪，恭敬道：“影柒参见太子殿下！！”

　　“免礼吧。”

　　“我说过了，在外面的时候没必要跪我。”

　　顾云伸手，一股柔和的灵力将影柒缓缓扶起。

　　身后，另外一道妖娆美丽的身影浮现。

　　影柒见状，急忙再次行礼：“影柒见过影儿大人！”

　　随着影儿的实力突破至准帝境，她的身份地位早就水涨船高，隐隐有执掌整个影卫的趋势。

　　即便是影柒这样的前辈，也不得不对其毕恭毕敬。

　　影儿微微颔首，算是回礼，随后看向少年：“殿下，影柒前辈她……”

　　“放心，我不是来追责的，那魔教妖人实力强大，但是影柒依旧不畏艰险，恪尽职守，你做的很好。”

　　顾云带着一抹亲和的笑，看向惊魂未定的影柒，语气平和。

　　影柒闻言，心中稍安，但依旧带着愧疚：“殿下谬赞，属下无能，让那魔教妖女将人救走，请殿下责罚！”

　　“责罚？”顾云轻笑摇头，“那妖女实力已至大圣巅峰，半步准帝，更有诡异魔功护身，你能与她周旋片刻已属不易，何罪之有？”

　　“更何况，这一次，你可是立了大功呢。”

　　“大功？”

　　影柒一头雾水，实在不知道顾云葫芦里卖的什么药。

　　“影儿！”

　　影儿心领神会，身形摇曳间走上前去，手指间在影柒的额间轻轻一点。

　　转瞬间，一股磅礴浩瀚的力量传入自己的识海。

　　影柒惊喜万分。

　　“殿下……这……”

　　“是我突破准帝时的一些感悟，想来对你应该有些帮助。”

　　影柒感受着脑海中那浩瀚如星海、却又清晰无比的法则感悟，整个人都僵在了原地，美眸之中充满了难以置信的狂喜与震撼！

　　这……这何止是“有些帮助”！

　　影儿修炼的暗影之道与她如出一辙，对方如今已经准帝五重的绝对强者，对方突破准帝时候的心得和体悟，其价值根本无法估量！！

　　如今仅仅是体悟一瞬，影柒就感觉自身发生了前所未有的蜕变。

　　“殿下！这……这太珍贵了！属下何德何能……”

　　影柒声音都在颤抖，激动得几乎语无伦次。

　　她身为影卫，虽然对皇室忠心耿耿，但也深知这等机缘的珍贵。

　　“你不必如此，我向来论功行赏，说你立了大功，自然不是虚言，行了，回去好生修炼吧。”

　　“今日你与那魔教妖女交手，想必也有不少感悟，搭配上影儿给你的这份力量，我希望影卫的队伍之中，能够尽快再诞生一尊准帝。”

　　“影柒，定不负殿下所托！！”

　　影柒躬身行礼，身影缓缓融入阴影，消失不见。

　　本以为是个苦差事，很多姐妹都不愿意来，她相信吃亏是福，没想到当真应验！

　　她需要立刻找一个安全的地方闭关，消化这份天大的机缘。

　　待影柒离开后，影儿再也坚持不住，身形摇晃间软在了顾云的怀中。

　　“辛苦你了。”

　　顾云温柔的捋了捋她额间的发丝，轻声道。

　　对于准帝境的影儿而言，将自身的体悟剥离下来可不是什么简单的事情，交给影柒的那一份甚至带来一丝她自己的本源，可是为了顾云，她愿意付出自己的一切。

　　“不辛苦，为殿下做事，影儿只觉得愉悦。”

　　“只有这样，我才能感觉自己还在殿下您的身边，而不是……当一个没用的花瓶。”

　　她死死盯着顾云，声音温柔宁静，那张妖媚的面容也只有在顾云的面前才会彻彻底底的展露出来。

　　“影儿……你放心，你亏失的本源，我替你找回来如何？”

　　顾云笑着直接将影儿拦腰抱起，嘴角挂着一丝丝的淡笑。


----------------------------------------

