# 第488章 最强魔婿

“殿下~~”

　　影儿轻轻戳着顾云的胸膛，玉指勾起男人的衣领。

　　“那影儿，可就翘首以盼了~~”

　　“你这妖精……”

　　顾云轻笑一声，两人消失不见。

　　万化之力补充本源自是极好的，只不过顾云如今的修为还是孱弱了点，这个过程自然也就长了些。

　　但效果还是极佳，大罗道塔之中不知过了多少岁月，风雨骤歇。

　　恢复至全盛状态的影儿在另外一个层面有所损伤，依旧只能轻轻倚靠在顾云的怀中：“殿下如今本事渐长，影儿还真有些应付不过来了呢。”

　　“要不要影儿将影柒前辈也送到殿下您的身边，殿下有所不知，虽然影柒前辈一直头戴面纱，但是其真实样貌那也是倾国倾城，闭月羞花。”

　　“影儿，现在也学会打趣人了？”

　　顾云失笑，轻轻捏了捏她光滑的脸蛋儿：“那影柒可是影卫中的老人了，对我师尊忠心耿耿，你怎能随意编排？”

　　影儿勾魂一笑，媚眼如丝，对于自己这个殿下，她可是再清楚不过。

　　如今虽不知葫芦里卖的是什么药，但是她无比清楚的是，无事不登三宝殿，如果顾云对影柒没有想法，定然不会现身多此一举。

　　“殿下这就误会影儿了，影儿哪敢编排影柒前辈。”

　　“只是觉得前辈终日冷冰冰的，将自己包裹得太紧，若是能有殿下这般人物怜惜，或许……也能多些人味儿呢。”

　　说到这里，她顿了顿，故意将声音压低，带着一丝狡黠：“而且，影儿可是听说，当年影柒前辈她也是名动帝都的美人儿呢，只是后来不知道怎么回事，这才带上投身影卫，戴上面纱。”

　　“殿下就不好奇那面纱之下，是何等风采吗？”

　　顾云闻言，嘴角勾起一抹笑意，看向影儿那张如狐狸一般妩媚的俏颜：“怎么，你这么着急想要让我纳那影柒为妃，莫不是与她有什么私怨？”

　　“不然，影儿……影儿只是想要多为殿下考虑。”

　　“殿下神威盖世，雄姿英发天下少见，日后自是后宫佳丽三千，莺莺燕燕，只是苦了影儿连一个说话的人都没有，所以……”

　　影儿眨着眼睛，看向顾云，那双眸子之中写满了真挚，可说出的话语却有些惊天地、泣鬼神。

　　“你呀……”

　　顾云戳了戳影儿的眉心：“放心吧，正如你所说，我既然已经与影柒有所接触，等时机适合，一切自会水到渠成！”

　　遥望影卫离开的方向，少年眼中的面板也逐渐浮现而出。

　　【玄青宝鉴第八十页】

　　【姓名：影柒】

　　【年龄：3657】

　　【好感度：80】

　　【修为：仙台第六重（大圣境）】

　　【身份：《最强魔婿》女主】

　　“最强……魔婿？”

　　“难道说……”

　　“赘婿流？！”

　　顾云嘴角一抽，脑海之中的既视感已经逐渐升起。

　　三年之期已到，百万魔兵定将踏平你柳家！！

　　仿佛已经看见了一个被扇了大比斗跌倒在地上，眼中依旧流露出不甘神情的坚毅赘婿说出刺眼。

　　“难道说，那魔教教主之所以消失不见，其实是……去当赘婿了？！！”

　　顾云心中震撼，天命啊天命，你还真是给我开了一个天大的玩笑。

　　“影柒的排名算不得很高，身上的天命较为稀薄，应当支撑不起赘婿流第一女主，会是谁呢？”

　　顾云很好奇，也很想掺和进去。

　　不过现在倒不是思考这些的时候，他摇了摇头，将那些乱七八糟的念头压下。

　　赘婿固然好，但是显然没有带系统的白黎来的香。

　　眼下，魔教之事才是重中之重。

　　“那影儿就静殿下佳音了哦。”

　　影儿也不再多言，嫣然一笑在顾云的脸庞上亲了一口。

　　“影儿去执行任务了。”

　　“去吧。”

　　“对了，把这艘舰船带着，以防不测。”

　　魔教分部之中最多有几个护法存在，想来威胁不到已经突破至准帝五重的影儿，另外影卫之中，影肆、影伍和影陆也都参与了进来，这三位也都是准帝级别的强者，作为影儿的副手，加上有红虞里应外合，计划自是天衣无缝。

　　可顾云也不放心，还是加了一艘帝级舰船作为保底，加上自己在影儿身上留下的后手，这下当真是万无一失。

　　捣毁一个魔教分部而已，又不是直接对天命之子动手，出不了什么意外。

　　百万魔兵是吧，我也给你连根拔除了，倒要看看你怎么魔皇归位！！

　　“殿下~~~，影儿该怎么才能报答殿下的怜爱之情啊？”

　　影儿感动万分，虽然她觉得此行并无多少风险，却还是被少年的关心所感动，紧紧靠在少年的怀中，她几乎不想离开。

　　男人怀是温柔乡啊，属于影卫的雷厉风行，都被削掉大半。

　　影儿啊影儿，你怎么能这么做，如此堕落下去，以后如何帮殿下做事？！

　　真舒服，嘿嘿，殿下殿下，嘿嘿嘿……

　　影儿轻轻蹭着顾云的胸膛，直到少年忍无可忍抓了一下她的大美月定。

　　“哎呦，殿下你干嘛呀，昨晚上都已经那……”

　　“不行的……”

　　“小妖精，之后看我怎么好好教训你。”

　　“届时让你的影柒前辈好好看看，影卫之中最杰出的小辈……的时候是一副怎样的姿态。”

　　顾云邪笑道，又与影儿温存少许，两人便分道扬镳。

　　附近的许多魔教分部红虞都与自己说明，虽然只是一个小小堂主，但是她负责的地域非常靠近帝都，因此身份地位其实不低，自然知道很多情报，只不过是修为实力还未达标，无法成为护法之一。

　　这种人一般简称为——关系户。

　　毕竟是由魔教教主亲自吸收进入魔教的，那地位当然不一般。

　　不过现在倒是都便宜了顾云，也让他的部署更加轻松简单。

　　除了影儿一众影卫之外，顾云还安排了顾家派遣来的长老们进行另外的秘密行动，目的自然是无缝衔接，一定要让白黎扫把星的身份彻底坐实！

　　同时红虞需要在战斗之中展现出绝佳的实力和天赋，其有教主赏识这一层身份背书，想来地位跃迁将非常迅速。

　　至于我们的教主大人，还是好好的、多当一会儿你的赘婿吧。

　　等自己回到帝都，定然要将这个隐藏的天命之子给揪出来！

　　顾云重新踏上车辇，前往此行的第二个目的地，百花圣地。


----------------------------------------

