# 第509章 变化之术

影柒心中一震，其余几位达到准帝修为的影卫也都不约而同的将目光投射而来，眼中流露出艳羡的神情。

　　为什么太子殿下偏偏挑中了这么一个木头，影柒困在大圣境多年所有人看在眼中，却在这几日突然有所突破。

　　众人先前还感觉诧异，如今得见顾云，心中的那一丝疑惑基本上被彻底抹平。

　　“是！主上！”

　　影柒点头颔首，单膝下跪。

　　她转身看去，在顾云的吩咐下，点了大圣境两人、圣人王境四人出列，立在顾云身后。

　　其余影卫也并未多言，纷纷融入阴影之中，瞬间消失不见。

　　“你们，按照这些人的样貌幻化。”

　　“确保每一个毛孔都一模一样。”

　　顾云说着，将之前那些与冷华云交流的那些魔教修士的画像取出，放在影柒的身前。

　　“是！”

　　影柒并未多言，她们都是个中好手，擅长隐匿、暗杀术法，论起易容乔装更是行家。

　　很快七人便改头换面，三尊大圣、四位圣人王栩栩如生。

　　当初战局隐秘，知道内幕的人早已死绝，只剩下冷华云一人，想要伪装成他们自然不会被察觉。

　　“不错，伪装技巧都是炉火纯青。”

　　“殿下谬赞，只是魔教之中不免有高人，我等修炼的术法虽然是暗影一道，但并无魔道的血腥残忍，恐怕很容易被看穿。”

　　得到顾云的夸赞，影柒心中暗喜，但同样也有所担忧。

　　“放心，魔教之中鱼龙混杂，只需度过最开始的盘查，后续便不会有人找你们的麻烦。”

　　“况且，此次我们前往的不过是魔教三大总坛的其中之一，其内部实力并没有你们想象的那般恐怖。”

　　“采取如此行动，不过是想要让事情神不知、鬼不觉而已。”

　　之所以不大张旗鼓直接进行灭教行动，是因为顾云担心打草惊蛇，要是让那个在外的魔教教主提前知道了魔教总坛覆灭的消息，自己之后的计划还如何进行？

　　魔教之事为次，他的真正目标还是瞄准了这些天命之子。

　　“影柒，你过来一下。”

　　对着影柒，少年招了招手。

　　影柒没有任何犹豫便上前来，轻轻一指点上，她很快感觉一股奇异的力量出现流淌周身。

　　“这、这是？”

　　“用万化之力模仿了一下魔功的运行轨迹而已，以此骗过魔教的检查应当绰绰有余。”

　　“你们的任务很简单，伪装成华云的班底进入魔教之中，之后夺权之时，助其一臂之力。”

　　魔教之中派系复杂，三大总坛总计会诞生六位圣子圣女，圣女方面冷华云、红虞、风云韵三人取其一即可，至于圣子……原本自然是我们的天命之子白黎，但是现在顾云来了，他自然当仁不让。

　　说着，顾云也将冷华云和风云韵从大罗道塔之中放了出来。

　　两女都还是一脸懵逼的状态，尤其是冷华云，道塔的神异几乎惊掉了她的下巴。

　　在里头感觉已经待了无数岁月，出来之后，顾云还是如以往一般无二。

　　这就是仙古世家的底蕴吗？

　　这让其余散修如何与之相争？！！

　　短短的时间内，自己的修为竟然就从大能境提升到了小圣境，如此升级速度简直匪夷所思。

　　就算是动用吞天魔功疯狂吞噬修士精血，恐怕也比之不及。

　　风云韵在巩固完曼陀罗魔体之后，也进行了一定时间的修炼，如今也是小圣境的修士，距离圣人境只有一步之遥。

　　如果说之前争夺圣女之位只是天方夜谭，现在无疑多了几分保障。

　　还没有从大罗道塔的震撼之中回过神来，冷华云的眼前影柒等人幻化的模样就映入眼帘，这让她瞳孔骤缩，如临大敌：“魔蝎，你们都没死？！怎么可能？！！”

　　她的反应极为剧烈，刹那间魔气开始不受控制地涌动起来，眼中充满了惊骇与杀意，下意识想要直接动手！

　　她明明看到这些人在战斗中被柳芸凤所杀，为什么会完好无损出现在这里？！

　　是幻术？还是……鬼魂？！

　　“华云，冷静！”

　　顾云的声音如同清泉般响起，带着安抚人心的力量。

　　一双大手落在冷华云的肩头，轻抓两下，瞬间压制了她躁动的魔气。

　　如同一盆冷水当头浇下，冷华云冷静下来，她看向顾云，颇为不解。

　　“你为何阻拦我？难道你不知晓，这些魔教中人，都是些疯子？”

　　“魔教？”

　　顾云轻轻一笑：“华云，不如你在仔细看看？”

　　冷华云微微一怔，转过身死死盯着“魔蝎”等人，很快发现了不对劲

　　这些人虽然样貌、气息甚至一些细微的小动作都模仿得惟妙惟肖，但他们的眼神……太冷静了，完全没有魔蝎那伙人固有的残忍和疯狂，反而像是一潭深不见底的寒水，透着绝对的理智和服从。

　　“他们是……”

　　一时间有些惊疑不定，冷华云看向顾云，渴求答案。

　　少年特意靠近了些：“是我的人伪装而成的。”

　　“怎么样，还是像那么回事吧？”

　　突然靠的这般近，冷华云俏脸微微染上红霞：“确实有那个味道，但是连我都能察觉异常，魔教中的那些老怪物们或许更加敏锐。”

　　“正因如此，还需你再给她们特训一二。”

　　顾云笑着开口：“这一路上，你就负责想办法让她们沾染上魔性。”

　　“之后进入魔教之中，你也不算孤立无援。”

　　“原来你是打着这个打算。”

　　冷华云总算理解顾云的计划，点点头，上下打量着“魔蝎”等人，心中也有些震撼。

　　这伪装之术，简直神乎其技！

　　不管是样貌还是气息，全都一般无二，连自己都险些被骗过。

　　噗叽，噗叽。

　　不合时宜的声音响起，冷华云的笑容僵硬在脸上。

　　“你什么时候放开？”

　　所有的目光全都落在顾云作怪的大手上。

　　影柒的俏脸染上红霞，与其他影卫一起偏过头去。

　　风云韵心中腹诽，对殿下的品性颇为无奈。

　　“哎呀，习惯了，抱歉了。”

　　顾云悻悻然缩回手，依旧在空中抓了抓：“不过华云，你还是得多吃一点滋补的神材。”

　　“你师尊在这方面还是要超出你许多。”

　　“顾云！！我杀了你！！”


----------------------------------------

