# 第511章 竹篮打水一场空，悲愤的李建强

李建强的手触碰到妙音冰冷的肌肤，那股刺骨的寒意让他火热的心思瞬间凉了半截。

　　“怎么这么冷？”

　　他嘟囔着，心中升起一股不祥的预感。

　　待到将妙音上半身的衣物全部解开，眼前血腥的一幕让他心中大骇：“怎、怎么可能？！”

　　却见妙音那原本饱满的胸口处，此刻竟然破开一个碗口大的巨洞。

　　自己是腹部遭受重击，妙音竟然是……胸口吗？！！

　　那个百花圣主，当真是该死！！

　　李建强暴怒不已，但还是不信邪的将手探到妙音鼻下——毫无气息。

　　又按住她的脖颈脉搏——一片死寂。

　　“不、这不可能！”

　　他的脸色唰地一下变得惨白，疯狂地将自身灵力渡入妙音的身体之中，试图将之唤醒。

　　“还、还好，好像心脏处还有一丝生机！”

　　很快发现突破口，李建强急忙锁住妙音最后的生机。

　　但这一步之后，他涌入的灵力就如同石沉大海，妙音的身体没有任何反应，依旧冰冷、僵硬，如同一具精美的玉雕。

　　折腾许久之后，李建强瘫软在了地上，整个人大口喘着粗气，完全怀疑人生。

　　“系统！系统！怎么回事？！她怎么会死了？！”

　　李建强在心中疯狂呐喊，恐慌彻底淹没了他。他无法接受自己拼死救回来的只是一具尸体！

　　【叮！检测绑定目标：妙音仙子】

　　【叮！检测到目标状态异常，正在分析……】

　　【目标状态：肉身受损度（15%），神魂受损度（85%）】

　　【结论：目标已彻底死亡，但灵魂仍飘散于世间，存在一定复活可能】

　　“死了……真的死了……”

　　李建强如遭雷击，瘫坐在地，眼神呆滞地看着妙音毫无生气的脸庞。

　　巨大的失落和愤怒瞬间吞噬了他！

　　“啊——！！！”

　　他猛地发出一声野兽般的咆哮，一拳狠狠砸在旁边的石壁上，轰出一个大洞！

　　“百花圣主！！”

　　他双目赤红，状若疯魔：“我与你们不共戴天！！！”

　　无能狂怒之后，是深深的痛苦和绝望。

　　他付出了巨大代价，甚至动用了系统最后的保命手段，结果只抢回来一具冰冷的尸体？

　　这让他如何甘心？！

　　不、不对……

　　从混乱的心绪之中回过神，他的眼神忽然闪过一道光芒。

　　系统所说，并不是彻底死亡！

　　“复活可能？也就是说，她还有救？！”

　　“系统！快、快告诉我，怎么救她？”

　　他像是抓住了最后一根救命稻草，急声催促。

　　妙音是他穿越至今的执念，他绝不会允许自己付出这么大的代价，她却如此安然死去。

　　如今能有复活机会，就算是拼尽全力，他也会为其寻得！

　　似乎是回应宿主的期盼，系统提示音再次响起。

　　【宿主可寻三种天地奇物——‘还魂草’、‘血菩提’、‘涅槃花’为其重塑身躯，再于十五月圆之日，铸凝魂之阵呼唤天地间属于妙音的神魂归来，便可将之复活。】

　　“还魂草、血菩提都不算很珍惜的神材，去到万道盟的商会之中应该能够买到。”

　　“至于涅槃花，我恰好有门路。”

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！！当真是天不绝我，天不绝我！！”

　　李建强狂笑不止，差点背过气去。

　　“咳咳咳，该死，伤势太严重了，现在妙音的身子我不能碰，得先找个地方恢复伤势才行！”

　　他小心翼翼地将妙音的尸体收入系统空间保存好，转身直接离开了山洞。

　　附近恰好有一个主城，是自己恢复伤势的好去处，怡红院可是万道盟的重要产业，在大多数主城都有分布，自己还有里面的超级贵宾卡，这一次一定要大显神威！

　　……

　　【叮！李建强情绪崩溃，奖励反派值3000点】

　　【叮！李建强暴躁欲狂，奖励反派值3000点】

　　……

　　【叮！李建强心态爆炸，奖励反派值3000点】

　　享受着犹如黄鹂脆响的兮瞳声音，顾云只觉一阵神清气爽，只觉耳边经历了一场按摩。

　　“都说年轻人气性大，这李建强都一大把年纪了，怎么还这般不经逗。”

　　顾云摇了摇头，三万反派值入账，这一次再轻松不过。

　　小打小闹就有如此收获，李建强不愧是红色品质的天命之子。

　　就不是苏昊那种货色能比的。

　　如今有妙音在他身边，想来能给自己源源不断的带来收获。

　　顾云心情愉悦，注意力回归现世。

　　此前那几尊魔教大圣死前，神魂都已经被顾云拘留，里头的记忆自然也被彻底提取出来。

　　掌握魔教总坛的位置，并不困难。

　　如今，他们一行人已经阴森宏伟的黑石大殿内，气氛压抑而紧张。

　　在魔侍的引领下，穿过了森严诡异的通道。

　　主位之上，气息深沉的幽婆殿主冷冷的注视着几人，身上的准帝威压若有若无铺散开来。

　　“这就是排名第十二的序列，幽婆殿主。”

　　“一身实力已经达到了准帝八重，与洛寒烟不相上下。”

　　“看来这十二序列，如今并没有都成就大帝之位。”

　　在最强魔婿剧本之中，十二序列作为后期出现的魔教教主的倚仗，清一色的实力全都在大帝境！

　　也正是如此恐怖的战力才能在女帝失踪之后，彻底颠覆无上神朝。

　　只不过，如今看来，这些序列并非全无成长。

　　“只是不知，这第三总坛之中，有几尊大帝级别存在。”

　　对于魔教的力量分布，顾云并不完全清楚，毕竟这在小说之中只是个背景板。

　　白黎的剧本之中，也只有这个幽婆殿主有一定的戏份。

　　“魔蝎，怎么只有你们几个回来，其他人呢？！”

　　此次前往百花圣地的可是一个分堂的全部精锐，如今竟然只有七人归来，这让幽婆殿主都有些心痛。

　　不过万幸，高端战力保存还算完整。

　　“殿主……我……我等……”

　　影柒所化的“魔蝎”零帧起手，直接跪服在地，开始嚎啕大哭起来：“我等谋划许久，又有华云小姐相助，趁着那百花圣地空虚之时出手，却不曾想这群臭娘们隐藏颇深，除了那老迈的太上长老，闭关的圣主洛寒烟之外，连大长老柳芸凤都已经突破准帝之境！！”

　　她身后的其他影卫也纷纷跪倒在地，一副劫后余生、心有余悸的模样。

　　“什么？准帝之境，你们能从她手中逃生，当真是不容易啊。”


----------------------------------------

