# 第512章 幽婆的试探

幽婆殿主眼眸微眯，死死盯着在场的几人。

　　准帝与大圣之间修为如同天堑，她可不相信这些家伙能从那柳芸凤手中脱逃。

　　“殿主明鉴，仅仅凭借我等确实没有逃脱的可能。”

　　“不过好在，那柳芸凤刚刚突破，境界不稳，且后续大衍圣地、星辰阁等势力忽然出现搅局。”

　　“我等这才勉强利用假死之法脱身，又得华云小姐从旁策应，这才勉强逃出生天。”

　　“只是可惜堂中兄弟，尽数陨落！”

　　她声音哽咽，恰到好处地停了下来，一副不忍再言的模样。

　　“还请殿主大人，一定要为他们报仇雪恨啊！！”

　　“华云，是这样吗？”

　　幽婆殿主看向冷华云，声音冰冷，上一次见到此女，她就感觉此女天资不凡，想要收其为自己弟子，但是又害怕她的魔性转化存在问题，这才安排了这次任务，用以考验。

　　如今分堂虽然损失惨重，但是冷华云和风云韵两人都成功返回魔教，也算是达成目标。

　　况且这一次，冷华云给了自己一个大大的惊喜，修为已然是圣人境界，如此进境速度，定然是吸收了无数人的精血才有可能达成，不愧是自己看重的魔女，前途无限，有大帝之姿。

　　“对不起，殿主大人，是华云无能，无法阻止那柳芸凤大开杀戒。”

　　冷华云低下脑袋，一副懊恼之意。

　　幽婆殿主摇摇头：“此事不怪你，准帝强者非同凡响，不是你们能对付得了的。”

　　“你能配合魔蝎找到一条生路，已经实属不易。”

　　“华云，这次你做得很好，我欲收你为我的弟子，你可愿意？”

　　冷华云闻言，心中念头急转。

　　成为幽婆殿主的亲传弟子，无疑能更快地在魔教中获得地位和资源，更方便行事。

　　更重要的是，如若拒绝，恐遭猜忌。

　　她微微躬身，语气带着恰到好处的“受宠若惊”与“感激”：“殿主大人厚爱，华云感激不尽！能拜入殿主门下，是华云莫大的荣幸！”

　　“很好！”幽婆殿主脸上露出满意的笑容，褶皱的皮肤都舒展开来，“从今日起，你便是我幽婆的关门弟子！在总坛之内，见你如见我！”

　　她的话语带着一股无形的威压扩散开来，在场其余魔教中人全都噤声不敢多言。

　　“多谢师尊！”冷华云立刻改口，行了一个标准的魔教弟子礼。

　　幽婆殿主满意地点点头，目光又转向一旁安静站立的风云韵，眼中闪过一丝难以掩饰的贪婪和热切。

　　曼陀罗魔体！

　　这可是所有魔修都梦寐以求的体质！

　　吞天魔功修行速度虽然快捷，但是同境界与那些人族、妖族中顶尖体质、血脉的天骄战斗时总是不占优势。

　　如果自己也能够拥有体质，不仅战力能够轻易提升，说不定还能一窥那大帝的门槛！

　　从价值而言，风云韵还要远超冷华云。

　　“至于你，你叫风云韵是吧？”

　　“云韵见过殿主。”

　　“不必多礼，你身负绝世魔体，乃天佑我教。”

　　“就连本座也无不够资格将你收为弟子，不过……这些日子本座会将你带在身边，亲自指导你修行，定然让你在圣女遴选中大放异彩，如何？”

　　“成为圣女后，你就有资格成为教主大人的亲传弟子，那可是无数魔教修士求都求不来的福分！”

　　风云韵抬眸，平静地看了幽婆殿主一眼，并未立刻回答，而是微微转头看向冷华云，带着一丝依赖。

　　冷华云立刻会意，开口道：“师尊，云韵她自幼与我相依为命，性子有些怯懦，不喜与人交流。”

　　“她的修行之事，可否也由弟子从旁协助？”

　　幽婆殿主眼中闪过一丝不悦，但很快掩去。

　　她看得出风云韵对冷华云的依赖，毕竟这一切乃是冷华云亲手造就，诞生的魔体有什么副作用也很正常，如今强行分开反而可能适得其反。

　　反正冷华云已是自己的弟子，将这魔体少女放在她身边，也等于在自己掌控之中。

　　“也罢。”幽婆殿主故作大度地摆摆手，“你们姐妹情深，便依旧在一起吧。”

　　“华云，你好生照顾她，莫要辜负了她的天赋。”

　　“前些日子，红虞已经从教外归来，还带回一个天赋不俗的弟子，仅仅加入宗门十数日的时间，竟然就闯过了灭魔渊第十八层。”

　　“此子天赋旷古烁今，天下无双，以后你们难免与之有所交集，记住切莫得罪对方。”

　　“弟子不解，说到底只是一个新入教的修士而已，天赋再强也威胁不到我们。”

　　“华云！”

　　“别忘了，圣子圣女的选拔是同时进行，双方必须通力合作，携手同心。”

　　“如今，我第三总坛之中，圣女候选人众多，可圣子候选基本已经板上钉钉！”

　　“红虞乃是那男子的引路人，如果不出意外，对方很可能在之后的选拔之中故意从中作梗，让红虞成为圣女。”

　　“到时候，你可就没有任何机会了！”

　　“因此，在圣女之位选拔开始前，你必须去找他打好关系。”

　　“必要时可以采取任何手段，将之牢牢绑定在你的这艘战船之上。”

　　“至于圣女之位是你还是云韵，皆可由你们自行决断！”

　　幽婆殿主苦口婆心，似是真的全身心为弟子考虑。

　　实际上不过是想要将那所谓的天才圣子拉拢到自己这一方来，看来所有人都认定了，谁当圣女不重要，重要的是，那位圣子想要让谁当圣女！

　　好一个圣女，完完全全的奴隶罢了。

　　冷华云心中冷笑，嘴角也勾起一抹淡淡的笑意：“师尊这话就有失偏颇了。”

　　“什么叫做圣子候选已经板上钉钉？”

　　ps：明日请假一天，么么哒。


----------------------------------------

