# 第513章 收服幽婆

“你说什么？”

　　“没什么，只是想到传说中的圣教也搞这种无聊的人情把戏。”

　　幽婆殿主轻笑一声：“我知道你心中有不满，我教之中，圣子地位向来隐隐压过圣女一筹。”

　　“你需历经磨难，千辛万苦，对方坐享其成，轻而易举，心中自然不舒服。”

　　“但是这种事情太过正常，既看实力，也看机遇。”

　　“圣女之位竞争如此激烈，是因为你、红虞、还有小韵三人都出现在了我第三总坛，如此一来定然有一场龙争虎斗不可避免，至于圣子之位，那白黎天赋之高，世所罕见，就算是你三人都难以望其项背。”

　　“如今虽是起步稍晚，但还是达到了准圣境，其与吞天魔经的适配程度就算是我们这些序列也不能相比，修为提升速度简直天下无双，你说说看，教中还有何人能与之相比？配与之相比？！！”

　　冷华云嘴角勾起一抹冷笑：“那可未必。”

　　“只要有他在，那家伙就永远不可能登上圣子之位！！”

　　幽婆眼眸微眯：“华云，你知不知道自己在说什么？”

　　“我当然知道，而且我还知道，他的天资绝对比那红虞带回来之人还要强上百倍，千倍！”

　　“哦？这倒是让我有些兴趣。”

　　“究竟是何人能得到你这般赞许，还不带上来让为师瞧瞧？”

　　幽婆只道冷华云是心中抗拒。

　　“师尊，他已经在你身后了，你怎么还是未曾发觉啊？”

　　冷华云轻笑一声，缓缓站起身来。

　　“什么？！！”

　　幽婆殿主忽觉一股难以形容的恐怖威压，毫无征兆地从她身后弥漫开。

　　冰冷、死寂，凌驾于万物之上。

　　她浑身的魔元瞬间凝固，准帝八重天的修为在这股威压面前，竟如同风中残烛，摇摇欲坠。

　　她无法动弹分毫，连转动一下眼珠都变得极其困难。

　　冷汗，瞬间浸透了她的后背。

　　她可是准帝八重天！

　　魔教十二序列之一！

　　这第三总坛之中，另外三位序列有两位不在教中，还有一人正在闭关，究竟是何人能够无声无息的靠近她，带来如此恐怖的压迫感？

　　“师、师尊……”冷华云的声音带着一丝恰到好处的担忧和敬畏，“您……没事吧？”

　　感受到脖颈已经被捏住，幽婆殿主不敢相信自己身后的究竟是怎样的滔天大魔，如此恐怖的血气，不知道吞食了多少新鲜血肉。

　　魔教之中，何时出了一尊如此可怕的存在？！

　　她艰难地转动眼球，用眼角的余光向身后瞥去，却见在那椅子后的阴影之中，不知何时已经多了一道身影。

　　黑衣如墨，面容俊朗得近乎妖异。

　　他就那样随意的站着，却好似整个大殿的中心一般，似一颗黑洞，吸纳着周遭的所有一切。

　　“你、你是谁？！！”

　　幽婆殿主声音干涩嘶哑，身躯微微颤抖。

　　“我是谁不重要，臣服……或者死，你只有一个选择。”

　　顾云轻轻笑着，踏进第三总坛之后，此处情况他已然彻底摸清。

　　既然只有幽婆殿主一个准帝强者镇守，那么计划也已经可以稍作改变。

　　生或死。

　　这不是一个令人犹豫的选择，幽婆殿主想过反抗，但是却发现自己连一丝魔元都无法调动。

　　双方的实力差距犹如天堑，任何的反抗都会导致万劫不复。

　　“幽婆……一生只为魔教效力。”

　　幽婆咬着牙开口。

　　面对抗争，顾云轻笑一声，并未动怒。

　　倒是个聪明人，这样的人收取有一定价值。

　　念及于此，他轻轻抬起一只手，指尖一缕精纯至极、仿佛蕴含天地初开混沌之意的魔气缓缓凝聚。

　　“这份力量，可否证明我的身份？”

　　幽婆心中顿时犹如惊涛骇浪翻涌，恐惧如潮汐一般涌来，就连地面之上的冷华云等人都被彻底压制。

　　影柒等人更是目露骇然。

　　“殿下……他怎么会是魔？！！”

　　“休要胡言！殿下身居万化圣体，可幻化世间一切力量，区区魔元，还不是手到擒来。”

　　“尔等莫要坏了殿下大事！”

　　影柒怒喝一声，影卫们的骚乱瞬间消失，一个个都是心悦诚服，以往只听说过万化之力恐怖，今日得见，才真正知晓其逆天之处，模仿气息惟妙惟肖，连准帝强者都根本无法分辨！

　　“这……这是……本源魔气？！不！比本源魔气更加……至高无上？！”

　　“你、你是……远古天魔？！”

　　幽婆失声，有些不敢相信，之前听闻古之大陆有天魔降世的消息，可所有人都以为是空穴来风，没有根据。

　　没想到今日，竟然让自己遇见。

　　这股力量，即便是鼎盛时期的教主与之相比，都逊色太多，那是真正的起源魔气，是所有魔元的祖宗！

　　在对方面前，就算自己成就大帝修为，估计也和蝼蚁无异！

　　巨大的差距让人生不起反抗的念头，反而让人有些兴奋。

　　魔道强者，崇拜力量，臣服于更强者，并不可耻。

　　更何况她幽婆常年在十二序列之中排名垫底，如今这又何尝不是一个千载难逢的机会！！

　　“幽婆见过天魔大人！！”

　　几乎没有什么犹豫，幽婆直接转身跪下，动作行云流水，没有任何迟滞。

　　顾云抬手一点，指尖一缕天魔气印入幽婆殿主的识海深处。

　　【叮！消耗5000点反派值成功，进行加强版神魂烙印】

　　随着少年的动作进行，幽婆殿主只觉浑身一僵，一股无法抗拒的恐怖意志已经烙印在了她的神魂最深处！

　　她感觉自己的一切，从灵魂到思想，都在这道意志的绝对掌控之下！

　　面对这样神乎其技的手段，她生不出丝毫反抗的念头，只有无尽的敬畏和服从。

　　顾云松开了手。

　　幽婆殿主瘫软在地，大口喘息，却不敢有丝毫失礼，立刻重新跪好，姿态谦卑到了极点：“属下幽婆，拜见主上！”


----------------------------------------

