# 第514章 魔教倾覆开端，白黎的春天

只一瞬间，高高在上的魔教序列就已经被顾云收服。

　　影柒等人相互对视，眼中尽是骇然与难以置信。

　　顾云的布局无比周密，本以为是一场深入龙潭虎穴的紧张探险。

　　可现在却是这般轻松就将一位序列制服，那之前的努力，究竟所为何事？

　　冷华云张着小口，她只是配合顾云的动作，本以为他会有什么装神弄鬼的办法，没曾想这个让自己曾经无比惧怕的幽婆殿主，竟也是与自己一般的结局。

　　实在是太过讽刺。

　　全场只有顾云一人依旧云淡风轻，自从踏入魔教的那一刻起，他就已经改变了原本的计划。

　　战役打响之时，计划就作废一半。

　　即便顾云拥有剧本，却也不会事无巨细，他要做的就是做出缜密的谋划。

　　至于事情会以怎样的方式解决，就看他自己的临场发挥。

　　比如现在，魔教教主向来头戴面具，谁也不知晓他的真实身份样貌，那么身居魔骨的自己，又怎么不能是魔教教主呢？

　　果不其然，在动用大帝修为体验卡后，毫无防备的幽婆殿主只在一瞬间就被制住，生死只在自己一念之间。

　　这是绝对的碾压，是大帝之威最完美的体现。

　　当然，这也是因为顾云的运气不错，如果在场的不是排名第十二的幽婆，而是更其上的任何一人，如此动作都可能导致打草惊蛇。

　　只是现在，事情已经尘埃落定。

　　外出的魔教序列不会想到，总坛会被入侵，处在闭关的另外一尊序列也不会想到，在自己的眼皮子底下，被寄予厚望的同僚已然改换门庭。

　　“起来吧，既然是响当当的幽婆殿主，无需这般惺惺作态。”

　　顾云轻笑一声：“将刚才的气魄拿出来，毕竟我也只是一个魔教的普通弟子罢了。”

　　幽婆心中一凛，抬眸看向顾云的表情都变得有些古怪。

　　普通弟子？

　　就你这样的还tm的算什么普通弟子？！

　　“属下不敢。”

　　她低眉颔首，再也没有半分倨傲之情。

　　“你倒是识时务，若是序列都如你这般，也少我一番唇舌。”

　　“大人魔威盖世，天下无双，无人可及！”

　　“幽婆自当追随明主，此生此世，永不背弃。”

　　“你不必如此，既然已经被刻下神魂烙印。”

　　“我自然信你，你也不必想着搞什么小动作，此物一旦被发现，我可在瞬息置你于死地。”

　　“至于解除？如果你认为可以在不被我发现意图的情况下找到八劫大帝以上的强者帮你解除，你可以试试，看看是谁的动作更快一些。”

　　“属下谨遵大人指令。”

　　“行了，之后我会好生留在魔教之中。”

　　“至于那劳什子的圣子候选人，我倒是很有兴趣碰上一碰。”

　　顾云笑着开口，语气之中满是漠然。

　　幽婆心中一凛，同时为那位白黎默哀了三秒钟，本以为魔教之中来了一位前途无量的年轻人，却不曾想面对上这样一个恐怖的魔头。

　　真是时运不济。

　　幽婆心中暗叹，面上却愈发恭敬：“大人天资绝世，那白黎不过萤火之光，岂敢与皓月争辉？只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是那白黎是红虞带回来的，深受‘血煞殿主’器重，那血煞在十二序列中排名第七，三万年前就已经是准帝巅峰。”

　　“若大人要针对白黎，难免与之交锋。”

　　“准帝巅峰吗？”

　　顾云轻笑一声，这血煞和幽婆应该就是白黎剧本之中唯二还算有些画面的魔教序列，也是自己前来魔教之前得到的为数不多的情报，其人性格暴躁，对于血液极度痴迷。

　　之所以将白黎留下，也只是贪图他的吞天魔体血液罢了，想要借此一飞冲天。

　　后与白黎反目成仇，大打出手，最终将白黎重创，自身也受到不小反噬，实力开始倒退，只能勉强维持住帝尊的颜面，也是后期魔教序列之中最弱的一位。

　　只是对方的伪装之术竟然连同僚都能骗过，倒是有些不凡。

　　“将你们十二序列的信息都与我说明，如有一句虚言，我想你知道后果。”

　　顾云看向幽婆，似笑非笑。

　　幽婆心中一凛，急忙事无巨细的开始解释起来。

　　……

　　“该死！这吞天万象拳怎么这般难练，十多日苦修竟然还无法入门！”

　　第三总坛某处，一改往日颓丧姿态，白黎正在刻苦训练拳法，浑身魔气翻涌，额角青筋暴起。

　　许久，他终于停下修炼，立于一旁，喘息片刻。

　　为准备日后的圣子大选，血煞殿主特地给他挑选了这样一门神通，这才心满意足离开魔教。

　　可见其对自己的重视。

　　“当真可笑，在白家从未感受过的关爱，竟然在这群魔头的身上感受到了。”

　　白黎冷笑一声，似乎是在嘲笑自己的愚蠢。

　　自囿于身世枷锁，难以脱身，低声下气渴求关怀，最终却是冰冷无情扫地出门。

　　他白黎迟早有一日会回去，亲手将那本属于自己的一切夺回。

　　白家，必须彻底毁灭！！

　　“怎么，拳法已经炉火纯青了？”

　　忽然，一道带着娇媚的酥麻嗓音在他的耳畔响起。

　　白黎疲倦的脸上终于露出一丝笑容，转身看了过去，红虞那完美的身躯映入眼帘。

　　“你来了。”

　　“看看你练的怎么样了，毕竟是我带进魔教之中的，要是出了什么问题，丢的可是我的脸。”

　　红虞摇曳身姿走上前来，打量着白黎上下，微微摇头：“不行，好像还没有入门。”

　　“虽不知殿主看中你什么，但是你能得其青睐，获取此门术法，是你的机缘。”

　　“若你在圣子大选之前还不能将此法入门，你便不必参加了。”

　　红虞转身就要离去。

　　白黎冲上前就想要抓她的手腕拦住。

　　“你做什么？！”

　　红虞一个闪身躲开，眼神无比凌厉。

　　白黎悻悻然挠了挠头。

　　对于红虞的表现，他也算习惯了，对方虽然看上去妩媚妖娆，但实际上却高高在上，根本没有人能够得到他的青睐。

　　不过，这个世界上对自己最好的估计也就是眼前的女人了，竟然愿意将自己从那个黑衣身影旁救走。

　　红虞定然对自己爱的深沉。

　　只不过是自己修为低下，两人又身处魔教这种龙潭虎穴之中。

　　对方担忧自己安危，这才与自己保持距离。

　　他又何尝不懂这些良苦用心？

　　这些日子一直在勤加修炼，只期望有一日能带其脱离苦海。

　　“红虞姐，你放心，此次大选，我定然力压群雄，将那些人通通踩在脚下！”

　　“圣子之位，非我莫属！”


----------------------------------------

