# 第517章 劝说，从龙之功的诱惑，白黎的渴望（二合一）

场中环境进入一场诡异的寂静之中。

　　幽婆的话惊世骇俗，可却死死戳中了他的痛点。

　　序列之位，高高在上。

　　尤其是他幽冥，进无可进。

　　流水的教主，铁打的一二序列，魔教之所以能够长盛不衰，其实是因为那两位的存在。

　　至于其他人，最终都有可能成为耗材。

　　如此结局，怎能接受。

　　“幽婆，没想到，你平日里人畜无害，行事竟然这般疯狂。”

　　“只不过幽婆，你是不是忘记了，教主他虽然离开了魔教。”

　　“但是却依旧春秋鼎盛，还处在上升期，圣子之位虽然确定下来，但是圣子之战绝不会立刻打响。”

　　“这么早就站队，你就不害怕看走了眼？”

　　即便心有异动，到达他们这个层次也不会轻易做出决定。

　　面对这无形的压力，幽婆却显得异常平静，她已经不再是那个需要看人脸色的末席序列脸色的末席序列，背后站着顾云这尊大神，她已今非昔比。

　　轻笑一声，幽婆淡淡道：“那你以为为什么要在现在将圣子之位确定出来？”

　　“你是说……”

　　“教主常年不在教中，就算是我们这些序列都不知道他的去向，那两位早就已经有所不满。”

　　“如今确定圣子之位，自然是一种警告。”

　　“当然，我更倾向于他们已经丧失了所有耐心。”

　　“你这都不过是猜测。”

　　“是猜测又如何？”

　　“微末之中寻得真龙，提前布局，雪中送炭。”

　　“如此，你以后的地位又岂是后来者可以比拟？”

　　“你这一切不过是空中楼阁，落不到实处。”

　　“可一旦功成，你我都能更进一步。”

　　“幽冥，好好想想。”

　　幽婆殿主循循善诱，挑逗着幽冥最脆弱的一条神经。

　　人活一世，趋利避害，更何况是行事无所顾忌的魔修。

　　“你的倚仗是谁？是他吗？”

　　“大圣修为……还不够，别忘了教主他从圣子之战中脱颖而出时，已经是准帝了。”

　　“那两个老家伙早无动作，晚无动作，偏偏在这个时候发难，想来也已经做了不少准备。”

　　“你想要从中作梗，难……”

　　幽冥微微叹息，心中满是绝望，那两座大山岂是那般容易翻越。

　　与其寄希望于一个不知名的小子，还不如希望教主大人能有一番作为。

　　可是……你究竟到什么地方去了？

　　伴随着魔教教主的失踪，看上去依旧风平浪静的魔教其实已经暗流汹涌，明里暗里各方力量都在较劲。

　　“难？”

　　幽婆轻轻笑道：“幽冥，看来你是越活越回去了。”

　　“罢了，既然你没有这个打算，那我也不再强求。”

　　“只不过……魔教序列的任期好像是三万年，如果我没猜错的话，你好像……”

　　“幽婆！！”

　　幽冥殿主怒喝一声。

　　“哈哈哈，好自为之。”

　　“幽冥大人，希望三十年后，还能这般与你相谈。”

　　幽婆说完，与顾云径自离去。

　　阴影中，一道身影缓缓浮现：“师尊，这幽婆殿主当真狂妄，竟然妄想染指那个位置。”

　　“连大帝修为都还没有，她这是自寻死路，我们不必理会她。”

　　“至于圣子之位，弟子一定尽心竭力，就算那小子实力达到大圣境，我凭借幽冥魔功，也定然能置他于死地，夺走圣子之位！”

　　“够了。”

　　幽冥冷冷道，看着这个自己最得意的弟子，他的脸上并无多少高兴可言。

　　幽婆话语他还需斟酌，那个少年身上究竟有怎样的秘密，连他都有些无法看透。

　　“幽煞，好好准备圣子考核，莫要让我失望。”

　　感受到师尊语气之中的不耐，黑暗中的幽煞闭上了嘴：“是，师尊，弟子定不负所望。”

　　幽冥挥了挥手，示意幽煞退下。

　　待弟子离去后，他独自站在阴影中，殿内幽火明灭，映照着他阴晴不定的脸庞。

　　“三万年任期……”

　　幽冥低声自语，眼中闪过一抹厉色。

　　身为盘踞在三千道域的恐怖魔道宗门，魔教有它自己的生存法则。

　　就算他身为魔教的序列之一，也无法改变。

　　纸醉金迷下，是残酷的修炼准则。

　　“那幽婆平素最为胆小，怎会一反常态做出这种事。”

　　“罢了，明日就是圣子考核，且看那小子能否夺得圣子之位，再做打算。”

　　“若真有何过人之处，我再押宝也为时不晚。”

　　……

　　“该死，这幽冥殿主，真以为自己实力强劲就可以不把我放在眼中。”

　　“待我神功大成，定要让你知道花儿为什么这样红！”

　　被扫地出门的白黎愤慨不安。

　　那幽冥殿中的护卫都有圣人王境修为，自己固然不惧，可若是闹出大动静，幽冥不会坐视不管。

　　无奈，只得径自离去。

　　可他心中依旧郁结丛生，难以平复。

　　“本想着与你和平相处，你既然不给我面子，那就休怪我拿你弟子开刀了。”

　　白黎冷笑着，他的身上魔气翻涌，已经有了突破的征兆。

　　行走在小路上，忽然身前出现一道熟悉的红衣身影。

　　原本阴鸷的面容变得阳光明媚：“红虞姐，你怎么在这里？！！”

　　他三步并作两步走上前，兴奋地打起了招呼。

　　“是你……”

　　被突如其来叫住，红虞微微皱了皱眉。

　　看见是白黎，强忍住心中不适，声音依旧酥软动人：“恰巧路过，准备去幽婆殿一趟，没想到你竟然也在这里。”

　　“你为何也会出现在这里，那吞天万象拳你已经修炼完成了？”

　　“嘿嘿，小有收获。”

　　白黎挠了挠脑袋，心中美滋滋的，只觉得有一股暖流涌过。

　　看，这世上还是有人在乎他的！

　　“之前本打算去幽冥殿一趟，顺便探探那幽冥殿主看重之人的虚实，没想到吃了个闭门羹。”

　　“不过红虞姐你不必担心，一个小挫折而已，还不至于让我萎靡不振。”

　　“日后等我修炼有成的，定然震惊整个魔教，让那些瞧不上我的人知道当初他们做了什么错误的选择。”

　　“不骄不躁，你做的不错。”

　　红虞笑着开口，话语带着鼓励。

　　白黎更是心花怒放，只觉得红虞果然是最懂他、最支持他的人。

　　他挺起胸膛，自信满满：“红虞姐放心，明日圣子考核，我定拔得头筹！”

　　“让所有人都看看，谁才是魔教未来的希望！”

　　“嗯，我自是信你的。”

　　红虞微微颔首，话语声难掩不耐，心思已经飘远，就在不久前，自己忽然接收到了顾云的传音！

　　对方竟然要见自己，来到魔教这么多日都无动作，如今忽然施为，究竟所为何事？

　　是有了新计划，还是……需要……

　　念及于此，红虞就感觉一股失重感朝着自己袭来，主人这个坏蛋，之前都没把自己放下过。

　　必须尽快将眼前的混蛋打发走，看向还在侃侃而谈的白黎，红虞已经没有一丝耐心：“明日考核至关重要，你还需好生调整状态，切莫因小事乱了心神。”

　　她的语气依旧温柔，还带着关切，“我还有些事务需处理，便不打扰你修炼了。”

　　白黎闻言，有些不舍，可又觉得红虞句句在理，都是为了他好，心中无比感动：“红虞姐事务繁忙，还抽空关心我……我……我定不会让你失望的。”

　　红虞浅浅一笑，这一笑的风情让白黎又是一阵目眩神迷。

　　她不再多言，转身化作一道红影，迅速消失在天际。

　　看着红虞消失的方向，白黎握紧拳头，斗志昂扬：“红虞姐，待明日我夺取圣子之位后，我会向整个魔教宣告我的心意！”

　　“我会让你堂堂正正出现在我身边，让所有人羡慕嫉妒！”

　　……

　　离开幽冥殿，顾云与幽婆回到殿中。

　　“大人，幽冥此人，疑心极重，恐怕不会轻易表态。”

　　踏入殿中，幽婆一改先前傲然，转而有些卑躬屈膝。

　　“这不是很正常，活了这么久的人，又有几个敢于冒险？去赌那万分之一的可能？”

　　“此事无妨，已在意料之中。”

　　“但是他可没得选择，种子已经种下，等他感受到压力，自然会做出选择。”

　　“我们需要的，本就不是他立刻投诚。”

　　他看向幽婆，目光深邃：“魔教这潭水，比我想象的还要深。那两位一二序列……连你似乎也知之甚少？”

　　幽婆脸上露出敬畏之色：“回大人，那两人堪称魔教的活化石，据说是魔教创立之初就已经存在，历经无数代教主更迭，实力早已浩瀚如渊，深不可测。”

　　“无人知其名讳，只以‘天’、‘地’二序列称之。”

　　“他们常年居于第一总坛深处，几乎从不露面，只在教主上任前才会有所活跃。”

　　“魔教的历史上，除了上一任教主之外，几乎都是他们的傀儡。”

　　“哦？看来我们的教主大人，也不简单啊。”

　　顾云轻轻笑着，到底是天命之子，不是一般反派能够对付的了的。

　　“自然如此，教主大人应该是魔教诞生以来出现过的最强天骄。”

　　‘即便是华云、小韵如今的天资仍然与之有一丝差距。“

　　“只是可惜，三百年前，他就已经消失不见。”

　　“如今魔教内部蠢蠢欲动，天、地两大序列估计都要有所动作了。”

　　“圣子考核，他们会关注吗？”

　　“不会，他们从不关心第二、第三总坛的圣子，只有第一总坛的圣子才被默认为下一任教主继承者。”

　　“就算是上一任教主也不例外，他在圣子争夺中战胜了两大序列看重之人，这才逼迫二人转而支持他。”

　　“有点意思，那看来，我们的小打小闹，还入不了那两位的法眼了。”

　　这正合他意。

　　在拥有绝对把握之前，过早引起那两个老怪物的注意并非明智之举。

　　幽冥是四劫大帝，不代表那第一、二序列也只是这个修为。

　　按照顾云估计，至少也是八劫，乃是九劫的强者，如此实力的强者，即便是动用顾家底蕴想要动也得慎之又慎，更何况如今暂时只有他一人。

　　“大人，那明日的考核……”

　　“照常进行便是。”

　　“第一总坛，我也想要去看看。”

　　“属下明白。”

　　正当此时，顾云感受到熟悉气息靠近。

　　“对了，出去之后若是见到红虞，让她进来。”

　　“？？”

　　幽婆略有震惊：“红虞为何会来此，她身份神秘，据说和教主大人有些关系。”

　　“以往在第三总坛之中地位超然，血煞殿主都和她关系不错。”

　　“这不是你该关心的事情，去调查一些情报，我之后要用。”

　　“是！”

　　幽婆心中一凛，再不敢怠慢，躬身退下后不久，红虞就摇曳着身姿缓缓走了进来。

　　见到高坐魔椅之上的少年，那份与之前迥然不同的邪异气质，让少女都感觉到一阵心悸。

　　但同时看见那完美的面容，依旧让心跳加速。

　　她很是自然的走上前去，妩媚妖娆的身段轻佻地倚靠在少年敞开的胸怀之中。

　　“你这才来魔教几日，竟然就已经将幽婆殿主拿下了？”

　　“动作还是真是快啊。”

　　“说，究竟是用的什么手段，不会也像上次对付我的时候那样吧？”

　　她一把揪起顾云地衣领，轻哼道。

　　顾云嘴角勾起一抹邪笑：“怎么，几日不见，胆子渐长了？”

　　“若是还想要在感受上次的情景，我可以为你复现。”

　　手腕一勾，红虞直接软进了他的怀中。

　　“人家是小魔女啊，那么乖巧岂不是没有意思了？”

　　红虞如同一只温顺的猫咪，依偎在顾云怀中，指尖在他胸前轻轻画着圈，吐气如兰：“主人~您终于想起召唤奴家了~这么多日不见，奴家还以为您把人家忘了呢~”

　　她的声音酥媚入骨，身子都在微微发烫。

　　“你说说，那白黎要是知道自己心目中的女神是这副姿态，他会作何感想？”

　　顾云轻轻捋过红虞额前的发丝，温柔开口。

　　红虞轻轻喘着气：“主人，现在这种时候，还提其他人做什么？”

　　“那白黎不过是我的掌中玩物罢了，他现在估计内心深处感激涕零地紧，幻想或许有，但是万万没有任何动手的胆子。”

　　“更何况，我如今已经是准帝，有殿下您帮忙遮掩，就算是血煞也没有发觉……嗯~~”


----------------------------------------

