# 第523章 冷华云vs池骊

【叮！天命之子白黎被当众羞辱，心态爆炸，反派值增加3000点】

　　【叮！天命之子白黎与百兽殿主彻底交恶，天命值下降1000点】

　　【叮！天命之子白黎与血煞殿主关系出现间隙，天命值下降500点】

　　“小东西，别把自己玩死了。”

　　顾云轻轻笑着，并未多言，转身直接下了擂台。

　　高台上，血煞殿主脸色铁青，心中将白黎骂了个狗血淋头。

　　这个蠢货，非但没能给云谷造成麻烦，反而让自己平白损失了一枚珍贵的血莲丹，还得罪了另外三位殿主！

　　真是成事不足，败事有余！

　　只是现在还需要对方，否则他定然在圣子考核就将白黎给处理掉。

　　幽冥殿主神色平静，似乎所有一切都在他的意料之中，实际上内心已经是掀起了惊涛骇浪。

　　空间之道！！

　　那是真正的空间之道，不是准帝强者们凭借强大的灵力撕开空间裂缝的简单操作！

　　云谷的天赋，还要远超他的想象。

　　“或许……或许真的有机会！！”

　　与百兽和血煞不同，他的三万年之期，那是真的快到了。

　　比赛还在进行，除了一点点小插曲之外，其余比赛还是按照所有人的想象顺利进行。

　　第二战，白黎对阵幽婆殿的另外一位弟子，心中憋着一团邪火的白黎将所有的愤怒都发泄在了对手的身上。

　　吞天魔功全力运转，不过三招，便将那名实力不俗的鬼煞殿弟子吸成了人干，手段之狠辣，比之顾云有过之而无不及，引得台下阵阵惊呼。

　　他站在擂台上，浑身浴血，目光阴狠地扫向顾云所在的方向，充满了挑衅的意味。

　　“少年意气，少年意气。”

　　血煞轻轻一笑，也得意看向一旁幽婆，却见后者面无表情，心中暗道无趣。

　　果不其然，这个老婆子如传闻之中一般，根本不在意她殿中教众的死亡，难怪能成为最年轻的序列，心狠手辣到这般地步。

　　第三战，幽煞与百兽殿二号种子一战，也轻松取胜，只不过他的手段没有那般残忍，对方只是重伤。

　　这也让百兽殿主松了口气。

　　第四战的双方实力相近，对战许久后竟然双双重创倒地，同时失去战力。

　　不过并没有出现生命危机，魔教长老将两人救下后很快就宣布了两人退出圣子考核的消息。

　　如此一来，原本已经几乎明朗的局势又开始扑朔迷离。

　　仅剩下三人参加考核，那么选拔大概率会变成混战模式。

　　先前顾云展现出的恐怖手段证明了他的实力，更得到了殿主们的认可，白黎和幽煞怎么看都不是他的对手。

　　如今变数骤然出现，也让最终的结局再度出现一丝转机。

　　顾云能否胜过白黎和幽煞的联手，成为新一轮的悬念。

　　紧接着，圣女考核的半决赛紧锣密鼓开启。

　　红虞上场，依旧如往常一般轻松取胜，准帝一重天的她完全是降维打击。

　　第二战，冷华云对阵百兽殿池骊，正是先前那个魁梧壮硕的女子。

　　“对方可是圣人王境修为，比起你高了足足两个境界，怎样，有没有把握？”

　　顾云悠哉看向冷华云，轻轻开口。

　　冷华云从盘膝状态之中站起：“当然有，连她都对付不了，我还有什么资格与红虞一战？！”

　　俨然，红虞已经成为了她的心魔，必须要一场酣畅淋漓的大胜，才能抹除。

　　当然……在什么方面就不知道了。

　　“那就希望你凯旋了。”

　　顾云在冷华云肩头轻轻拍了一下，笑着开口。

　　“哼！你就看着吧，池骊只是开始，决赛，我会将红虞也给踩在脚下！”

　　冷华云自信开口，撇开顾云的手，大步走向擂台。

　　“倒是个不服输的倔脾气。”

　　顾云轻轻笑着，饶有兴致，这些个气运女主倒也真是天地的宠儿，一个个都有其特殊的性格。

　　不过……现在都属于自己了。

　　擂台上，池骊早已等候多时。

　　她身高八尺，肌肉贲张，丝毫不逊色于男子，古铜色的皮肤在阳光下闪烁着金属般的光泽。

　　她看着走上台的冷华云，眼中平静淡漠。

　　“小圣境？没想到你竟然能走到这一步。”

　　“的确很不容易，但是我不会手下留情，你们幽婆殿的人击败了厉狂，那是他实力不济，但是我不会给你这个机会了。”

　　池骊的声音低沉而充满力量感，如同擂鼓。

　　她周身气血澎湃，隐隐有兽吼之声传出，显然已经将她所掌握的异兽残魂附着己身。

　　“废话少说，手底下见真章。”

　　冷华云面色冰冷，手中长剑出鞘，剑身流淌着幽暗的魔光。

　　“比赛开始！”

　　池骊率先发动攻击，她深知境界差距是最大优势，力求速战速决。

　　她双足猛地蹬地，庞大的身躯却展现出惊人的速度，如同一头发狂的母暴龙，一拳轰向冷华云。

　　拳风刚猛，带着撕裂空气的尖啸。

　　冷华云眼神一凝，不敢硬接，身形如柳絮般向后飘退，同时手中长剑划出一道诡异的弧线，剑尖颤动，瞬间分化出数十道凌厉的黑色剑气，如同毒蛇般噬向池骊周身要害！

　　“雕虫小技。”

　　池骊不闪不避，周身气血勃发，在体表形成一层淡淡的血色光膜。

　　剑气斩在光膜上，发出“叮叮当当”的脆响，难以突破其防御。

　　“百兽殿的‘血罡’果然名不虚传！”

　　台下有人惊叹，先前顾云与厉狂的战斗结束的太快，以至于百兽殿的很多手段都还没来得及施展。

　　如今池骊与冷华云的大战，算是满足了一部分人的心愿。

　　境界上的差距难以逾越，随着时间推移，冷华云很快陷入不利境地。

　　池骊的攻势极其凶猛，她的拳、掌、肘、膝……身体的每一个部位都化作了恐怖的武器，如同狂风暴雨，将冷华云完全覆盖，难有半分喘息之机。

　　冷华云只能凭借精妙的身法和剑术周旋，剑光如网，竭力抵挡。

　　“看来要结束了。”

　　“境界差距太大，冷华云能支撑这么久已经不错了。”

　　“池骊的肉身太强了，剑气攻击并无效果。”

　　眼见冷华云几乎要被逼到擂台角落，有些人已经开始扼腕叹息。


----------------------------------------

