# 第538章 感动的白黎

顾云找了个借口想要搪塞过去，但是冷华云很显然不是那般容易糊弄的。

　　“师公，你怎么这样，弟子的修行还没有结束呢。”

　　她眨着灵动的大眼睛，双臂环在少年的脖颈，媚眼如丝。

　　食髓知味，意犹未尽。

　　顾云只能用这两个词语来形容冷华云如今的状态。

　　“华云！你想想你师尊，你这般对得起她吗！”

　　“对得起！只有华云的实力提升了，才能更好的帮到师尊！”

　　“我嘞个。”

　　套路竟然不管用了，看着冷华云那略带狡黠的笑容，顾云感觉自己好像打开了潘多拉的魔盒。

　　先前魔性被冷华云狠狠压制，导致他好像忘了一件事，这个丫头，如今也是个小魔女。

　　“嘻嘻，师公，你别想逃哦。”

　　冷华云一下子给顾云按在床榻之上，直接反客为主。

　　不知过去多久，顾云终于将冷华云安慰好。

　　“还好有大罗道塔，不然真的忙不过来。”

　　感慨一句，顾云离开幽婆殿，已然七日过去，万魔血池也该开启了。

　　……

　　血煞殿中。

　　红虞刚一返回房间，就看见床榻之上的身影不受控制地抽动一下。

　　这让她嘴角一勾，立刻转变为一副关心至极的模样。

　　来到床榻边缘。

　　又过了一会儿，白黎悠悠转醒，看着熟悉的装潢布置，他感觉有些恍如隔世。

　　只是脸颊还有种火辣辣的疼痛，提醒着他一切都是真实的。

　　“该死的云谷！迟早有一天我会将你踩在脚底下，将你的一切骄傲全部碾碎！！”

　　怒火如毒蛇般撕咬他的心脏，几乎要再次陷入疯狂。

　　{【叮！白黎与宿主不死不休，奖励反派值3000点】}

　　“你醒了？”

　　就在这时，一个带着几分关切，几分酥软的熟悉嗓音在他耳边响起。

　　白黎艰难地偏过头，看到红虞正坐在床沿，那张妩媚绝伦的脸上带着恰到好处的担忧，手中还端着一碗散发着浓郁药味的汤剂。

　　“来，喝药。”

　　说着，她将汤药递了上去。

　　白黎神情微变，他偏过头去：“你还来做什么？”

　　红虞微微一愣，看着白黎的表情有些不敢相信：“白黎，你在说什么？”

　　“红虞姐……我……”

　　白黎张了张嘴，发出的声音沙哑干涩得如同砂纸摩擦。

　　看到红虞，他心中涌起一股复杂难言的情绪。

　　先前的画面犹如一根刺扎在了他的心中，这让他无论如何都难以再如先前一般。

　　他想要冲红虞发火，质问她为何要向云谷那个混蛋妥协。

　　可是又有另外一个声音告诉他，那些都不过是他的猜测而已，当不得真，自己应该相信红虞姐才对。

　　红虞姐可是准帝修士，那个云谷才是什么修为。

　　“你在怀疑我。”

　　红虞放下药碗，看向白黎的眼神充满了失望。

　　白黎心中一痛，急忙道：“没、我没有，只是……”

　　“白黎！你把我当成什么人了？！”

　　“你太让我失望了！”

　　红虞一甩衣袖，眼角留下一滴泪水，转身就要离开。

　　“不、红虞姐，不是这样的，我从来没有怪过你，我只是厌恶自己，没有保护你的实力！”

　　白黎心中大急，不知哪来的力气，猛地从床上挣扎起来，想要抓住红虞的衣袖，却因为身体虚弱，一个踉跄差点摔下床。

　　红虞脚步一顿，却没有立刻回头，肩膀微微耸动，似乎在无声抽泣。

　　看到她这副伤心欲绝的模样，白黎心中那点怀疑瞬间被巨大的悔恨和心疼淹没。

　　他怎么能怀疑红虞姐？

　　她可是在他最落魄的时候依旧守在他身边的人！

　　别说自己没有任何证据，就算是有，她也一定是有苦衷的。

　　他真是个畜生！

　　“对不起，红虞姐，是我错了，是我被仇恨冲昏了头脑，是我混蛋！”

　　他的声音带着哭腔，在红虞面前丧失了全部的尊严。

　　蚀魂焚心蛊的效果彻底作用，红虞的嘴角也不禁扬起一抹笑容：“白黎，没事，我不怪你，我知道这件事情对你的打击很大，但是对于修士而言，身体才是一切的根本。”

　　“汤药我放在桌上了，你一定要喝。”

　　“好好养伤，只有身体康健，你才能将自己的天赋彻底发挥出来。”

　　“至于在这之前的，其他的事情，都交给我吧！”

　　红虞的声音有些冷漠，但是又异常坚定。

　　“好，好，我喝，我喝。”

　　“只要红虞姐你不离开我，我什么都答应你。”

　　这一次，白黎没有丝毫犹豫，乖乖地将那碗味道古怪的药汤一饮而尽。

　　他甚至觉得，这药汤因为是由红虞姐所带来，有着一丝甘甜。

　　只是再度抬头之时，已经在没有那道熟悉的红衣身影。

　　白黎握紧了拳头，他知道，自己这次伤红虞姐伤的太深了，之后一定要找时间弥补她。

　　红虞姐这么爱自己，自己受伤这么多天，都一直守候在自己身边，这份恩情，他岂能忘怀！

　　“云谷，你给我等着，你不会得意太久的，我一定会为红虞姐讨回公道！”

　　少年的眼中再放神光，天命之子的气节再度占领智商高地。

　　而此刻，离去的红虞已经前往了万魔血池。

　　四大序列已经齐聚。

　　幽冥、百兽、幽婆三人都是面带笑意，只有血煞一人面色并不好看。

　　一切计划落空，自己还如何培养吞天魔体？

　　只是当着另外三大序列的面，他也不敢有所动作，只有私下里再想想办法。

　　“来了？”

　　见顾云与红虞几乎联袂而至。

　　幽冥殿主笑着问道。

　　“见过幽冥殿主。”

　　顾云与红虞都是微微颔首，对这位大帝强者表示尊重。

　　“不必多礼，既然已经成为圣子圣女，从礼法上讲你们与我们这些序列已经是平起平坐。”

　　幽冥殿主笑道，显然不打算倚老卖老。

　　随后看了红虞一眼，眼中的惊异一闪而过。

　　准帝二重？

　　“既然人已经到齐，诸位，开启万魔血池吧！”


----------------------------------------

