# 第549章 不速之客

影儿声音平静，似乎对于她而言，刚刚的举措不过是些微不足道的小事。

　　可影柒却一直死死盯着她，在不久之前，影儿还只是影卫之中的一个后起之秀，虽然已经展现出惊人的天赋，但是依旧和自己等人有着巨大差距。

　　那时候大家都在打趣，说影儿迟早能拿下影捌的位置。

　　没想到仅仅这么点时间过去，对方就已经有如此翻天覆地的变化。

　　都说耳听为虚，眼见为实。

　　如今真正亲眼见到，才知道这中间有多么不可思议。

　　影柒也不是愚蠢之辈，影儿能有如今这般的蜕变，有且仅有可能与一人有关……

　　殿下。

　　……

　　魔教血坛。

　　中央，一位少年迎雷而生，气息超绝，仿佛要与那九天之上的神灵硬撼。

　　外界，四大序列却面色凝重，严阵以待。

　　在他们的面前只有两人，但是身上却散发着无比恐怖的修为气息。

　　按理说，九幽蔽天大阵早已开启，外界之人绝不可能发现魔教内部情况。

　　可如今的突发状况却让几人不得不主动面对。

　　“两位，不请自来，是否有些冒昧了？”

　　“什么时候，你们这些阴沟里的老鼠也随旁人讲这些规矩了？”

　　“还真是让人意外啊。”

　　顾瑶紫的身影缓缓浮现，幽冥殿主的瞳孔骤然收缩。

　　“你、你是……天雷女帝，顾瑶紫？！”

　　“哦？没想到你竟然还知道我。”

　　幽冥殿主愣了片刻，看透了顾瑶紫的修为，冷哼一声道：“十万年过去，没想到你竟然还在准帝巅峰打转。”

　　“曾经声名赫赫的天雷女帝，到底是走上了泯然众人的道路啊。”

　　十万年前，顾瑶紫便已名震三千道域，以准帝之身逆伐大帝，被誉为最有可能证道成帝的天骄之一。

　　彼时的自己就算已经成道，在她的面前，依旧只有仰望这一条道路。

　　可如今十万年过去，世间早已是沧海桑田，物是人非，可顾瑶紫依旧只有这般修为。

　　这准帝劫，究竟是机缘，还是枷锁……

　　转身看向正在渡劫的少年，幽冥殿主的信念有所动摇。

　　顾瑶紫闻言，绝美的脸上没有怒意：“当年你是不是被我打击过？如今才这般幸灾乐祸？”

　　“你！”

　　幽冥殿主气急，想起十万年前发生的事情，他的脸色阴郁的可怕：“徒逞口舌之利而已，今日你擅闯我魔教领地，究竟所为何事！”

　　“这是准帝劫吧。”

　　“没想到，你们这些藏头露尾的家伙之中还真是出了个了不得的人物。”

　　顾瑶紫的目光看向四人身后的顾云：“你们说，如果我现在加入进去，会如何？”

　　“积攒了十万年的底蕴，会绽放出多么夺目的烟火？”

　　几人瞳孔骤然收缩。

　　“你、你这个疯子，自己突破不了，就想拉着我们整个魔教陪葬吗？！”

　　“简直是痴心妄想，吾等四人镇守于此，就绝不可能让你前进半步！！”

　　四人立刻联手布阵，身上气势汹涌澎湃，只是如今顾云渡劫动静太大，他们根本不敢解开九幽蔽天大阵，若是引来更多仙道修士，他们绝对不会再有任何还手之力。

　　好在……顾瑶紫并没有突破大帝修为，场面还算是可以对付。

　　已经被完全吸引走注意力，导致他们根本没能发现一直默默站在旁边的顾玄雍。

　　此刻的老者正兴致勃勃欣赏着正在渡劫的少年：“艺术，当真是艺术啊，这就是万化圣体的真正威力了？”

　　“云小子竟然已经成长到这般地步，还真是让我这把老骨头意外啊。”

　　“嘿嘿嘿，昭君那丫头真是好样的，竟然一次就成功了，也免得老夫在干这种老脸丢尽的事情。”

　　他相信顾瑶紫的实力，所以压根不急着动手。

　　注意力始终在少年的身上，必要时他也可以出手帮助少年渡劫。

　　如果引动自己的大帝雷劫，大不了躲回顾家祖地便是，多大点事儿。

　　顾瑶紫也对如今的情况早有预料，心中则是暗骂顾云这个小混蛋：“用得什么计策，把我渲染的跟个莽子一般，哼，等此间事了，看我料不料理你就完了！”

　　雷劫中的少年不由打了个哆嗦，他的目光望去，果然看见顾瑶紫那幽怨的眼神。

　　比起滚滚天雷，还是紫姨的目光更加可怕些。

　　“顾瑶紫！”

　　“没想到你竟然不阻止我们，如今四象天魔大阵已成，你就老老实实的在这阵法之中被困到雷劫结束吧！”

　　此时，准备完毕的四大序列叫嚣道。

　　顾瑶紫托大，竟然放任他们结阵成功，简直就是天大的愚蠢。

　　如今阵法已成，以前准帝境界修为根本不可能脱困，更别提更进一步干扰到圣子殿下突破。

　　“你们这些家伙，纵使实力提升，也依旧是一群上不得台面的不入流之徒。”

　　“魔道？还真是被你们修到狗肚子里去了！”

　　顾瑶紫指尖一缕紫色电弧跳跃，映得她眉眼间尽是睥睨。

　　念及于此，她话音未落，并指如剑，随意向前一划。

　　一道紫色雷光瞬间划破虚空。

　　却听咔嚓一声脆响，那四象天魔大阵瞬间剧烈摇晃。

　　那凝聚出的透明屏障上，竟也出现一条裂痕。

　　可终究是没能冲破。

　　幽冥殿主揪着的心终于放下：“顾瑶紫，你天雷虽利，但终究只是准帝巅峰修为，破不开我们联手布下的这四象天魔大阵！”

　　“还妄想阻断圣子渡劫，简直是痴心妄想！！”

　　其余三名序列也都露出得意洋洋的神情，好像已经胜券在握。

　　与之相对，顾瑶紫的表情看上去有些不自然。

　　她的力量把控极为精湛，既要让几人感受到威胁，却又不能真的破开阵法。

　　万一真的影响到顾云突破，她自己更是会悔之晚矣。

　　她并未回复众人攻讦，只是一昧的施展攻击，密集的雷柱如雨点般敲打在屏障之上，一时间让人分不清究竟谁才是雷劫的制造者。

　　这也完全将四人的注意力完全吸引，战况一度陷入焦灼之中。


----------------------------------------

