# 第554章 异样的顾瑶紫

这一刻，顾云只觉肩上的那只手仿佛有千钧重，心中不由随之咯噔一下。

　　“怎么？哑巴了？刚刚不是还很威风吗？”

　　“说说吧，三十祖说的那个孩子，到底是怎么回事啊？”

　　顾瑶紫的声音带着一种刻意的温柔。

　　“噼里啪啦。”

　　“紫姨，我肩膀要被电麻了。”

　　感受着秀发已经有向外飞舞的趋势，顾云干笑开口。

　　“哦？这点电力就害怕了？这可不像你啊……”

　　顾瑶紫皮笑肉不笑，她的眼神直勾勾的，十分危险。

　　“紫姨，你先别激动，等我回去与你娓娓道来！”

　　顾云赶紧开口，语速都不自觉地快了几分，他横眸看了幽婆一眼，淡淡道：“幽婆，带着他们三人回去。”

　　“记住，第三总坛什么都没有发生。”

　　“是！”

　　四名序列强者全都低眉颔首，幽婆更是无比激动，没想到有朝一日她也能成为第三总坛的执牛耳者，虽然在这背后有着狐假虎威的嫌疑，却也已经是她这辈子都不敢想象知识。

　　果然，跟随帝子殿下，是她做过最正确的选择！

　　……

　　“你是说，这一切都是三十祖的谋划，你不过是一个受害者，在其中没有起到任何主导作用？”

　　顾瑶紫斜倚在星辰核心雕琢的玉椅上，指尖还把玩着一缕跳跃的紫色电弧，似笑非笑地看着站在下方一脸诚恳的顾云。

　　“确实如此啊！”

　　顾云言辞恳切，有一副当仁不让的架势。

　　“昭君姐从小看着我长大，我又怎么能眼睁睁看着她爆体而亡？！”

　　“臭小子！”

　　“别以为我不知道你小子的底细，要是你不愿意，你至少有九种办法解开那种情毒，九种！”

　　顾瑶紫一把将顾云的脖子箍住，揽在自己的怀中，丝毫不在意身前的挤压对于少年是怎样的酷刑。

　　“哎哎，紫姨，咱有话好好说啊，你可千万别动手。”

　　“哼，谁叫某些人不老实。”

　　顾瑶紫这才放开少年，两条美腿换了个交叠的方向，裙底的风光被少年一览无遗却又毫不在意。

　　“白色……”

　　顾云脱口而出。

　　“你说什么？！！”

　　“没什么。”

　　顾云作势要走：“紫姨，既然事情已经搞清楚了。”

　　“那么我也该去和幽冥他们一起整顿一下魔教的势力了。”

　　“血煞那边还有关于第二总坛的情报，我也需要一一整合，不久之后就要对其动手，可不能有所马虎。”

　　“等等，我让你走了吗？”

　　“瞒着我干了这么一件大事，现在默不作声就想要逃掉，哪里有这样的好事？”

　　顾瑶紫冷笑一声。

　　一把抓住少年的衣领，将他一把拽了过来。

　　两人的脸靠的极近，彼此的呼吸都能互相感知。

　　”紫姨，你打算如何？莫要误了大事啊。“

　　”走，先进入你那小塔之中再说。“

　　“那里面的时间流速极快，想必不会误事。”

　　拗不过紫姨，顾云只好照做。

　　“那就得罪了。”

　　说着，他直接上前一步，将顾瑶紫拦腰抱起。

　　在后者还没有反应过来的情况下消失在了原地。

　　很快出现在大罗道塔第六层之中。

　　“紫姨，有什么话就直说吧。”

　　顾云一脸刚正不阿。

　　“说这话前是不是先将我放下来？”

　　顾瑶紫话语扑面，双手还勾着顾云的脖颈。

　　“咳咳。”

　　顾云将顾瑶紫放下。

　　“这第六层的设置暂时是只有我能进，所以只能出此下策。”

　　“无妨，我并不在意。”

　　顾瑶紫将想要转过头去的少年掰了回来，认真说道。

　　“紫姨，太近了。”

　　顾云说道，像是一只纯洁的小白兔。

　　“你怕了？”

　　“没有，只是觉得……唔……”

　　顾云正要解释，忽然感觉自己的唇瓣被柔软而微凉的感觉封住。

　　他瞳孔骤然收缩，神情也略微有些错愕，虽然知道紫姨的好感度一直都是拉满的，但是真正踏出这一步，还是让他有种心跳加速的感觉。

　　顾瑶紫的吻来得突然而强势，带着她一贯的霸道，却又有着别样的生涩。

　　很快就被个中老手的顾云反客为主，腰肢被拦腰截住，身形微微下倾，另一只手插入她绸缎般的紫发间，固定住她的后脑，肆意而狂放的索取着。

　　“唔……”

　　顾瑶紫喉间溢出一声短促的闷哼，她试图重新夺回主动权，情急下周身都有微微电光闪烁。

　　但在顾云更加强势的攻势下，依旧只能节节败退。

　　良久，两人这才唇分。

　　顾云稍稍退开些许，他的嘴角挂着一抹邪笑：“紫姨，这就是你要说的话？”

　　“怪不得要找个无人的地方，原来……”

　　“不许说！”

　　顾瑶紫脸颊泛着不自然的红晕，眼神有些迷离，但还是急忙捂住了少年的嘴。

　　只是这一次，却被顾云一把抓开。

　　“怎么，紫姨也有敢做不敢当的一天？”

　　“哼！谁敢做不敢当，只是不知道你这个臭小子有没有这个胆子！”

　　身子被牢牢锁住，可顾瑶紫根本没有任何反抗的打算。

　　顾云沉默下来，轻抚着对方的一缕发丝。

　　“能告诉我，为什么吗？”

　　“什么为什么，你个臭小子别转移话题。”

　　“紫姨知道……我在说什么。”

　　一阵天旋地转，两人出现在一处温馨的竹屋之中。

　　顾云轻轻一推，就将顾瑶紫放倒在床榻之上。

　　后者的发丝铺散开，宛若一幅最美丽的画卷，搭配上那威严的眸子和错愕的神情，气氛被推上最高潮。

　　“紫姨的目的是什么，我不愿探究，但是至少让我知道，如何才能最大限度配合你。”


----------------------------------------

