# 第561章 魔魂炼狱（二合一）

鬼煞殿主高踞于骸骨王座之上，目光在白黎和红虞身上来回扫视。

　　感受到帝尊压力，白黎额间渗出细密冷汗，但还是强自镇定，将自己早已准备好的说辞和盘托出：“回禀鬼煞殿主，千真万确！”

　　“那云谷根本不是什么普通天才，他身怀诡异，能操控人心。”

　　“不知为何，幽冥殿主、百兽殿主，还有我师尊血煞，他们全都像是变了一个人一般，对那云谷唯命是从。”

　　“我怀疑，他是出身三千道域之中的某个仙道世家，想要置魔教于死地。”

　　他声音带着悲愤与恐惧，试图得到鬼煞的认可。

　　鬼煞殿主静静听着，没有立刻表态，目光转向一旁的骨荼：“骨荼，你怎么看？”

　　骨荼佝偻着身子，声音沙哑如同砂纸摩擦：“以准帝之神操控大帝，此事我从未听闻。”

　　“我所言非虚，先前我师尊对我宠爱有加，可这些日子早已经偏向那云谷。”

　　“其中定然有什么隐秘，还请两位大人为我主持公道！”

　　“对了，血琵琶大人呢？为何没有见到她？”

　　“那幽冥如今也着了道，必须由第三序列大人出手才能将之镇压。”

　　“第三序列岂是你想见就能见的，她如今不在魔教之中，你可在此地多等待几日。”

　　“我派遣弟子去第三总坛探查一番，若是真如你所说，再出手不迟。”

　　“可是……”

　　白黎还想要说些什么。

　　却被鬼煞直接打断：“我观你天资不错，远道而来，舟车劳顿，纵使事情真相还未查明，但是对魔教的忠诚日月可鉴。”

　　“骨荼，开启魔魂炼狱，让这小子试炼一番吧。”

　　魔魂炼狱！

　　白黎心中一动，这是第二总坛用来锤炼神魂、拷问心魔的恐怖之地！

　　其中囚禁着无数上古战败的强大魔魂，戾气冲天，凶险万分。

　　与第三总坛的万魔血池并称为两大炼狱，寻常修士在其中等待时间过长，很可能导致神魂受损，甚至被魔魂同化，沦为只知杀戮的怪物！

　　可是对于身居吞天魔体的他而言，这却是无上的机缘！

　　那些被囚禁万年的凶戾魔魂，对他而言，就是最精纯的养料。

　　鬼煞殿主此举，给了自己一个快速恢复伤势、提升实力的好机会！

　　看来这个鬼煞殿主行为依旧谨慎，但是内心岂是已经开始倾向于相信自己，并且开始投资了！

　　“多谢鬼煞大人！”

　　白黎强压激动，连忙躬身行礼，语气充满了感激，眼角余光看到红虞后，他又不由想着为红虞姐也争取一二：“殿主大人，三大总坛的圣子圣女向来都是有资格同时享用三大总坛的试炼之地的。”

　　“不瞒您说，我师姐红虞就是这次从考核中脱颖而出的第三总坛圣女……”

　　白黎话音未落，鬼煞殿主便摆了摆手：“准了。既然是你第三总坛圣女，自当一视同仁。”

　　“骨荼，带他们二人同去魔魂炼狱。”

　　见其答应得如此爽快，白黎心中大喜过望，只觉得鬼煞殿主果然深明大义，对自己青睐有加。

　　两人再次拜谢后，便随着骨荼离开了主殿。

　　“二位，请随我来。”

　　骨荼拄着拐杖，转身引路。

　　白黎意气风发，紧随其后，只觉得前途一片光明。

　　优势在他，顾云不是通过万魔血池成功突破准帝之境了吗？

　　他也一样可以做到，而且会做的更好！

　　他会在鬼煞殿主的支持下，揭穿云谷真面目，夺回一切，成为魔教新一代的领袖！

　　红虞默默跟在最后，眼眸中带着一丝戏谑与嘲讽。

　　魔魂炼狱？

　　那的确是机缘之地，只是……不知道是谁的机缘之地！

　　第二总坛深处，一片被无数巨大锁链缠绕、散发着浓郁不祥气息的深渊之前。

　　骨荼殿主停下脚步，指着那深不见底、魔气翻滚如同沸水般的深渊入口，淡淡道：“此地便是魔魂炼狱入口。”

　　“进入其中，生死各安天命。你，可准备好了？”

　　深渊之中，时不时传来无数怨魂凄厉的咆哮与嘶吼，浓郁的负面能量几乎要凝结成实质，让人神魂悸动。

　　白黎神情激动，燃起熊熊斗志。

　　“晚辈，准备好了！”

　　“好，那便去吧。”

　　骨荼殿主手中白骨拐杖轻轻一点，深渊入口处的魔气如同帘幕般向两侧分开，露出一条通往黑暗深处的通道。

　　白黎深吸一口气，毫不犹豫地一步踏入其中。

　　红虞紧随其后，身影也消失在浓郁的魔气之中。

　　看着两人消失的背影，骨荼殿主佝偻的身躯缓缓挺直了一些，浑浊的眼中闪过一丝诡异的光芒。

　　身后，顾云身影浮现。

　　“已经安排好了？”

　　“是的主人。”

　　骨荼好像早就知道他的存在，对其躬身行礼。

　　“那白黎的身上已经被我动了手脚，那些怨魂的仇恨会完全锁定在他的身上，定然让他疲于奔命。”

　　“行，让我也进去吧。”

　　“地图给我。”

　　“好的。”

　　骨荼心念一动，将一份标注了魔魂炼狱内部区域与危险分布的地图传递给了顾云。

　　“此图并不算完善，乃是我根据在魔魂炼狱中试炼的记忆绘制。”

　　“但是其中最为危险的几处宝地短时间内不会有变化，还请圣子殿下放心。”

　　顾云神识扫过，瞬间了然于胸。

　　“你在此守着，若有异动，随时联系。”

　　顾云吩咐了一句，身形一晃，便如同融入阴影，悄无声息地没入了那魔气翻滚的通道之中。

　　骨荼恭敬垂首，待顾云身影消失，他才重新佝偻起身体，拄着拐杖，如同最忠实的守门人，静静立于深渊之畔。

　　……

　　魔魂炼狱内部，天空暗红，大地干裂，整片空间中布满各种奇形怪状的骸骨。

　　白黎和红虞的身形出现在其中，两人的神情都有些凝重。

　　无数道充满恶意的视线瞬间将两人锁定。

　　“吼——！”

　　“杀！杀了他！”

　　“新鲜的灵魂！吞噬他！”

　　霎时间，狂吼声响起。

　　成百上千的魔魂从四面八方扑了过来，如潮水一般，震荡起阵阵涟漪。

　　红虞眉头一紧，退至白黎身后。

　　白黎没有注意到这个小动作，反而是挺身而出：“红虞姐，别担心有我在！”

　　他运转吞天魔功直接向着魔魂怨灵冲杀而去，战况无比惨烈，魔魂的身躯无形，很容易冲破灵力封锁对白黎造成伤害，但是白黎的吞天魔功又如同狗皮膏药一般，将之牢牢黏住，双方陷入持久战，总是白黎身上早已经是伤痕累累，但是依旧坚持着不轻易导向。

　　随着时间的推移，红虞都不由自主地打起了哈欠。

　　“好无聊，我已经十天没有见到主人了，想他。”

　　“嗯？主人的味道！”

　　鼻翼轻微耸动，忽然感受到熟悉气味，红虞喜出望外。

　　正准备去寻找，熟悉的声音却响彻在耳边。

　　“怎么，几日不见，小虞儿的鼻子已经变得这般灵敏了？”

　　顾云的身形出现，将红虞揽入怀中。

　　顺理成章软在了少年怀中，红虞的心情瞬间多云转晴：“主人，你怎么来了啊，小心被白黎发现了。”

　　她看了眼身前魔气汹涌，如战神一般的白黎，娇笑开口，手指在顾云身上来回滑动着。

　　“发现？我怎么没看出你有什么害怕的情绪？”

　　顾云轻笑一声，欺天面的力量将两人包裹。

　　从外界看依旧是红虞满怀担忧的神情，看不出任何的异样。

　　“哎呀，主人，小虞儿已经十天没见到您了，整整十天，您让我怎么忍得住嘛。”

　　酥酥麻麻的声音就好像猫爪在顾云心尖儿上挠：“妖精，我这就满足你。”

　　外界，白黎还在浴血奋战，眼角余光看到红虞姐目不转睛地盯着自己，那眼眸中的担忧似乎已经要溢出来。

　　他的心中就无比的满足和喜悦，他不仅仅是为了自己而战，也是在为在乎自己的人而战。

　　这种感觉，真好！

　　吞天魔功运转到极致，白黎也终于成功达到了自己身体的极限。

　　魔气在他的周身凝聚成密密麻麻微小的吞噬漩涡，将那些不断扑上来的魔魂撕扯、炼化。

　　每炼化一道魔魂，他身上的气息便强盛一分，伤势也以肉眼可见的速度恢复，甚至隐隐有突破的迹象。

　　欺天面中。

　　顾云好整以暇地坐在一块巨大的、不知名兽类的头骨上，将红虞柔软的身子揽在怀中。

　　目光始终在白黎的身上打转，吞天魔体对于魔魂魔气的利用率很高，倒是不存在什么浪费的情况。

　　而更令顾云心中欢喜的是，与身处万魔血池之中一样，他的反派值开始疯狂增长。

　　这些魔魂身前基本上最弱者也有圣人境的修为，或多或少能给顾云提供一些蚊子肉，如此积少成多，也是一笔非常可观的数目。

　　“血池中的怨念能提供五十万的反派值，想来这处古战场应该只多不少。”

　　顾云心念一动，双手握在红虞的腰肢上将之拔了出来。

　　“主人儿~~你干嘛呀。”

　　红虞如同温顺的猫咪，依偎着他，不满轻哼。

　　“连前戏都不看就直入正题，你这家伙还真是心急啊。”

　　“哪能不急嘛，主人有华云妹妹陪伴，小日子可是美滋滋的，哪里能体会人家独守空房的痛苦？”

　　红虞不满道。

　　却被顾云拉了回来，塞了颗果子到她的嘴中，顾云安慰道：“放心，以后有的是机会。”

　　“不行，我不要以后，就要现在！”

　　红虞很是倔强。

　　…………………………

　　“嘻嘻，当然主人如果什么时候有意愿，小虞儿也是时刻准备着的哦。”

　　红虞享受着这难得的温存，将心底话脱口而出。

　　说出这番话后她急忙捂住嘴：“对不起主人，小虞儿不该擅作主张。”

　　“放心，会有机会的。”

　　顾云并没有扫兴，而是将红虞换了个方式抱着。

　　稍微温存片刻，外界白黎的战斗已经接近尾声。

　　胡闹也该暂时停止，将一旁的红裙取回重新给红虞披上，后者身形还有些踉跄，只好牵着顾云缓慢行走。

　　“主人，您打算如何处置他？”

　　看了眼面前依旧大喜过望的白黎，红虞的话语带着一丝戏谑。

　　她知道，顾云的耐心怕是已经快要到极限，自己这虚与委蛇的日子要不了多久了。

　　是时候收拾这个白黎了，能让主人费点心思对付，作为一个修士而言，白黎足以自傲。

　　“魔魂炼狱地域广袤，若全是由我自行寻找岂不是太过疲累？”

　　“就让白黎好好努力吧，也算是让他多尽一份力。”

　　“主人你好坏哦。”

　　“是嘛？看来你是有点儿意见。”

　　“越坏，我越喜欢！”

　　红虞扯着少年的衣领，在上面轻轻啄了一口，随后走上台前。

　　若是放在前世，红虞的演技足以秒杀一切小鲜肉，那满怀怜惜的模样，就算是将顾云放在白黎的位置，也难以分辨真假。

　　“白黎，你没事吧，这里太过危险，接下来不如让我来战斗。”

　　“我可是准帝三重的修为，这些魔魂不是我的对手。”

　　她作势要去扶白黎，后者却踉跄起身，一脸正气：“红虞姐，哪有让你来保护我的道理！”

　　“你放心，我的吞天魔体天克这些魂物，只需以战养战，我会保护好你的！”

　　说着，他头也不回的离开，向着炼狱更深处而去：“这里的魔物还是太过弱小了，红虞姐，我们不能放过这个千载难逢的机会！随我来！”

　　红虞嘴角轻勾，向后轻飘飘放了个媚眼，好像在得意。

　　她只需要略微出手，就能将白黎耍得团团转。

　　“怎么，你很得意？觉得自己很有本事？”

　　顾云的手掌印了上来，声音很是霸道。

　　红虞瞬间软了下去，再也没有半分得瑟的神情：“主人饶命，小虞儿的身子吃不消。”

　　“行了，瞧你这样子，我难道是什么洪水猛兽吗？”

　　红虞不住的点头，对于少年的话语不置可否。

　　顾云很是受用，同时取出一张卷轴：“想办法，引导他去这个地方，那里的魔魂汇聚程度最高。”

　　“让白黎好好吞个够！”


----------------------------------------

