# 第567章 绝境爆种，不讲理的系统之力

鬼煞停住了步伐，转过身来看向白黎，眼中的怒火已经快要抑制不住。

　　白黎这突如其来的指责，让在场所有人都愣住了。

　　就连骨荼殿主这老谋深算的家伙也有些不敢相信地盯着这初生牛犊不怕虎的年轻人。

　　“这家伙脑子被打坏了吧？”

　　“竟然敢和鬼煞殿主这么说话。”

　　红虞悄然退至较远的地方，有些担心白黎会溅自己一身血。

　　“好，很好。”

　　鬼煞殿主周身涌动起汹涌的帝威，如同黑色潮水一般瞬间将整片天地完全覆盖。

　　白黎的骨骼被挤压发出不堪重负的呻吟，他的身躯变得如同狂风暴雨中的一叶扁舟，脆弱而并无任何反抗能力。

　　双眸之中逐渐升腾起恐惧的色彩。

　　不，不对。

　　为什么？！

　　他怎么敢，怎么敢对大帝三重天的鬼煞殿主说出这种话的？！！

　　“不……”

　　他正要求饶，可是话语卡在喉咙中说不出来。

　　“本来还想要再留你一段时间，但是你竟然给脸不要脸，那我也没必要继续装下去了。”

　　鬼煞的声音变得无比冰冷，杀意不再意志。

　　一瞬间，白黎感觉自己从头凉到了脚心。

　　鬼煞步步逼近，同时进行着经典的反派死于话多环节：“吞天魔体的确是不俗的体质，但是落在了你这个废物的手中，当真是暴殄天物！”

　　“魔魂炼狱如此完美的试炼之地，轻轻松松就应该能造就出一尊准帝强者。”

　　“凭借着吞天魔体的吞噬特性你应该游刃有余才是，结果现在你竟然变得这般狼狈。”

　　“连那些个低等魔魂都对付不了，要你何用！！”

　　“吞天魔体在你的身上，简直是明珠蒙尘！”

　　“如今九幽蔽天大阵已经开启，那我也懒得与你多说什么废话，如此体质，有德者居之。”

　　说着，鬼煞伸出他那干枯的手掌，如同无形的枷锁，一瞬间就将白黎的神魂与肉身死死禁锢，连一丝反抗的念头都难以升起。

　　白黎瞳孔涣散，恐惧缠绕了他的心脏。

　　他想要辩解，想要求饶，想要告诉鬼煞这一切都只是误会。

　　可最终只能发出“嗬嗬”的漏气声。

　　“其实我还没有完全准备好，但是因为你的师尊提前来此，为了避免夜长梦多，只好麻烦你先死一下了！”

　　说着鬼煞的手掌中心出现一张血盆大口，开始疯狂地撕咬着白黎的血肉。

　　无尽的痛苦袭来，白黎疯狂挣扎，却都无济于事。

　　就在这时，如他所愿，心中的女神又一次站了出来：“鬼煞殿主，白黎是我师尊的徒弟，无论他犯了何错，都应该交由我师尊来处置，你如今未免有些太过越俎代庖了吧！”

　　说出这些话的时候，红虞心中也在打鼓。

　　要是鬼煞彻底发狂，将自己斩杀，那她该找谁说理去？

　　不过既然是顾云的计划，自己执行就是。

　　“你又算什么东西！”

　　鬼煞一掌拍过，红虞的身躯顿时如同断了线的风筝一般飞出，瞬间失去了战斗力。

　　不过有骨荼从中作梗保护，也没受到什么致命伤。

　　鬼煞有些错愕，但是并未太过在意。

　　而白黎则是被彻底激怒了，自己的身体变得千疮百孔，他一直都在咬牙坚持。

　　但是红虞姐被鬼煞所伤，他彻底忍不了了！！！

　　少年的双眼瞬间布满血丝，难以言喻的怒火在他的心底炸开！

　　“魔神系统！！”

　　“动用天魔解体！！”

　　【叮！检测到宿主情绪突破临界点，叮！警告，魔神系统即将暴走，请宿主理智】

　　“理智？！你现在叫我怎么理智！！”

　　一直以来，红虞姐都是他心中最柔软、最不容触碰的逆鳞。

　　是他在这冰冷残酷的世界中，感受到的唯一温暖与光明。

　　鬼煞伤他、辱他、甚至要夺他体质，他都能忍，因为他知道实力不如人，只能隐忍。

　　但鬼煞千不该万不该，不该动他的红虞姐！

　　“你敢伤她……你怎么敢伤她！！！”

　　白黎的喉咙滚动，发出不似人声的怒吼，周身的吞天魔体本源连带着他所有的一切都在此刻开始疯狂燃烧起来。

　　一股狂暴的能量瞬间充斥满白黎的经脉与丹田，容积扩增数倍，几乎到了崩溃的边缘。

　　不知道从何处来的力量，竟然挣脱了鬼煞的束缚。

　　“呃啊啊啊——！！！”

　　全身开始以肉眼可见的速度扭曲膨胀，皮肤表面更是浮现出无数道狰狞的黑色魔纹。

　　他的双眼化为一片漆黑，只剩下了最原始的吞噬欲望。

　　身上的气势开始节节攀升，诡异的力量侵蚀着鬼煞的所有。

　　“该死，这是什么东西！”

　　鬼煞急忙甩开白黎，可后者却好像狗皮膏药一般，整个人化作了一道黑色闪电，带着同归于尽的决绝冲了上来。

　　那燃烧着黑色魔焰的拳头，势必要烧尽前进路上的一切阻碍！

　　这一刻，鬼煞大帝三重的修为形同虚设。

　　燃烧所有系统本源爆发出来的力量就是这么不讲理，在所有人震撼的目光之中，白黎的拳头狠狠砸向鬼煞的面门！

　　拳头所过之处，空间寸寸碎裂。

　　鬼煞殿主瞳孔骤缩，他从未在一个大圣境的修士身上感受到如此恐怖的力量，这已经完全超乎了常理。

　　情急之下只有凝聚仓促的防御，但是在吞噬魔力的侵蚀下只在瞬间灰飞烟灭！

　　拳头去势不减，狠狠砸在了鬼煞殿主的面庞之上。

　　堂堂大帝强者被打的面容扭曲，整个人不受控制地倒飞而出，滚了好几圈这才勉强站定。

　　“啧啧啧，看到没有，这就是天命之子的力量。”

　　顾云扶起红虞，笑着开口。

　　“太可怕了，简直就不是人了。”

　　红虞缩在顾云怀中求安慰。

　　“怎么，他可是为了保护你而战，心里有没有一点动容？”

　　“主人你说什么呢？都是主人的命令而已，我和他本来就没什么交集。”

　　红虞着急划清界限，正应了那句话，对方不在意你的时候，你做得再多，都是毫无意义的。

　　“我倒是很期待，他亲耳听到你说这些话会是什么表情。”

　　顾云哈哈一笑，带着红虞后撤了一段距离。

　　真正的收割，开始了。


----------------------------------------

