# 第575章 赌约

【叮！天命之子赵坤道心出现裂痕，天命值下降1000点】

　　“不、不可能的，一定是出了什么意外。”

　　赵坤颤抖着拿出了龟甲，他不相信，需要再次占卜一番。

　　他压下心中惊惧，将所有灵力注入手中那布满裂痕的古朴龟甲之中。

　　“判吉凶，明祸福，前路昭昭！”

　　赵坤念念有词，龟甲发出微弱的青光，上面的裂纹都开始不断颤抖。

　　此时此刻，他的心提到了嗓子眼，双目死死盯着龟甲表面，期待着熟悉的卦象纹路浮现，证明这不过是虚惊一场。

　　只是这一次……随着龟甲上的光芒逐渐黯淡，一丝刺目的血红悄然弥漫开来。

　　龟甲变得滚烫，赵坤握着它的手掌都发出“嗤嗤”的灼烧声。

　　剧痛传来，赵坤踉跄后退几步。

　　“不、这不可能，怎么会这样。”

　　这种卦象他从未经历过，但是他却深刻明白其代表的含义——大凶！！

　　【叮！赵坤道心出现巨大裂痕，对龟甲的信任度降低，天命值下降2000点】

　　“你怎么回事。”

　　一旁的万毒老人皱紧了眉头看向赵坤，这个从冰澜皇朝钦天监来的年轻人，前几日表现得那般云淡风轻，如今真正与敌人短兵相接，怎会如此不堪。

　　“不、不可能。”

　　赵坤并未回应，只是止不住后退。

　　万毒老人看到其这副模样，又惊又怒：“废物！现在说这些还有什么用？！！”

　　对方俨然被吓破了胆，可恶自己纵横南疆，竟然被这么个纸上谈兵的小子蛊惑，一世英名毁于一旦！

　　不过事已至此，再懊悔也已经毫无意义。

　　眼下，只能靠自己。

　　“诸位，别被她给吓住了！”

　　“别看她斩杀赤阳如此轻松，实际上只不过是占了偷袭之力，看她一击过后并未趁胜追击就能知晓其中猫腻！”

　　“如今落霞山防御大阵已然开启，她一个人再强，也不可能在这么短的时间内冲破大阵，杀光我们所有人。”

　　“万道盟的援军很快就来，她是准帝九重又如何？在绝对的实力面前依旧翻不起什么风浪！”

　　嘶吼声回荡在落霞山上，众人溃散的斗志这才稍稍凝聚。

　　是啊，大阵已经开启，未必没有机会。

　　所有人凝聚全身灵力，汇聚在落霞山大阵核心之处，天地间骤然浮现出一个巨大的灵力光罩。

　　顷刻间，落霞山上七彩霞光流转，将所有南疆修士护在其中。

　　万毒老人立于阵眼之处，双手掐诀：“洛寒烟，你虽修为通天，敢碰我落霞山大阵否！”

　　洛寒烟凌空而立，白衣在阵法激荡的狂风中猎猎作响。

　　她看向下方霞光流转的大阵，南疆的势力罕见的联合在一起只为抵御自己一人，这种感觉——简直爽的不行！

　　清冷的眼眸中没有丝毫波澜，她轻轻抬起手中的冰晶长剑，剑尖遥指那七彩光罩。

　　“区区龟壳，也配阻我？”

　　“洛寒烟，休要大放厥词，我落霞山大阵乃是曾经统御南疆的霸主级势力落霞圣地所留！”

　　“就算是大帝一击都能承受得住，你不过区区准帝九重，还是莫要白费力气！”

　　“我不妨告诉你，万道盟的援军已经在路上，如果你现在不速速退去，等到对方到来，想走可就走不了。”

　　“你现在还有的选，离开此处，我愿与你共分南疆天下！”

　　万毒老人选取了折中的方案，他总觉得洛寒烟这个女人来历不凡，隐藏准帝九重的修为来到万灵道域究竟所为何事，此前一直隐而不发，却选择最近这段时间展露锋芒，难道说她真的认为自己能够与整个万灵道域为敌。

　　万灵道域并非没有大帝，她究竟哪里来的底气？

　　他可不会认为洛寒烟是个愚蠢之人，只能说对方定然还有什么自己不知道的底牌。

　　万毒老人的突然示好也是让洛寒烟微微有些惊讶，都说人老成精，在他的身上体现的淋漓尽致。

　　只不过……她此行前来，可不是和对方和气生财的。

　　“共分南疆，你们、有这个资格吗？”

　　“我要的……是整个万灵道域。”

　　“臣服……或者死！自己选一个吧。”

　　话音落下，天地为之一寂。

　　“看来是没有商量的余地了。”

　　万毒老人叹了口气，望向空中那道白衣身影：“洛圣主，不妨我们打个赌吧，你若能破开此阵，我愿意臣服。”

　　“南疆各部众也愿意归入百花圣地麾下，听从差遣。”

　　“哦？”

　　洛寒烟眸光微动，俯瞰着阵眼中的万毒老人：“这可是你说的。”

　　“绝无戏言。”

　　万毒老人回应，若是洛寒烟真有破开大阵的实力，说明她也是能以准帝之身，施展出堪比大帝一击的恐怖天骄。

　　这样的存在来到万灵道域，说不定就只是一场试炼而已，臣服于她，并不丢脸。

　　若是她破不开，那就理所当然会被万道盟的支援修士斩杀，这也与他本人毫无干系。

　　“好。”

　　洛寒烟周身气势轰然爆发，手中冰晶长剑高举，爆发出贯穿天地的湛蓝神辉，直冲天际，璀璨耀眼。

　　“嗡——！”

　　整座落霞山都开始剧烈震颤，阵法光幕发出不堪重负的哀鸣，霞光疯狂闪烁明灭。

　　维持大阵的修士均感受到一股磅礴的灵压控制己身，让人有些喘不过气来。

　　“这……这怎么可能。”

　　“她的实力已经超出了准帝的范畴，应该称为……半步大帝！！”

　　玄阴教主声音颤抖不已，踉跄后退一步。

　　“不、不行，不能再待在这里。”

　　心中警觉升腾到极致，赵坤直接夺路而走，此时此刻所有人的目光都被洛寒烟吸引，无人对其有所关注。

　　“霜寂——天倾！”

　　唇中轻语，直冲天际的湛蓝色神芒在这一刻凝聚成实质。


----------------------------------------

