# 第585章 师徒重逢，楚箬瑶（二合一）

“柳天凰！！”

　　白芷正要开口，身形周围忽然闪烁一丝黑气，下一秒她就消失在了原地。

　　“魔气？”

　　柳天凰眉梢微挑，有些意外。

　　“师尊果然还是这么霸气。”

　　“弟子救驾来迟，还望师尊恕罪！”

　　一道带着几分惫懒笑意的清朗嗓音，突兀地在柳天凰身侧响起。

　　空间如水波般荡漾，顾云的身影悄然浮现，一袭白衣纤尘不染，突破到准帝之后，身上沾染了几分道则气息。

　　整个人的气质变得更加空灵飘渺，衬上那完美无缺绝世容颜，仿佛九天仙王临凡，不染尘埃。

　　饶是见惯了他模样的柳天凰，此刻都不由得有瞬间的失神，美眸中闪过一丝难以察觉的惊艳。

　　这小子，皮相是愈发出众了，连她这等心志，竟也有一刹那的心旌摇曳。

　　但她很快便收敛心神，恢复了那副威仪万千的女帝姿态。

　　淡淡瞥了顾云，她冷哼道：“油嘴滑舌，朕还需要你来搭救？！”

　　“还以为你小子早已溺死在温柔乡中，这北境之事也被你抛诸脑后了。”

　　“师尊这是说什么呢？”

　　“徒儿这些日子在外，那对师尊您可是想念的紧呢。”

　　顾云上前一步，一把将威仪的女帝陛下揽进自己怀中。

　　“来，香一个。”

　　顾云凑上前去，直接擒住了柳天凰的香唇。

　　好在现在场中已经没有旁人，柳天凰也只是象征性地挣扎了一下，随后就直接开始动情的回应起来。

　　少年的吻愈发霸道，撬开贝齿，深入探寻，许久未见，他似乎格外贪婪。

　　一番大战，却没有这时候让人疲累。

　　柳天凰闷哼一声，素手轻轻抵在他坚实的胸膛上，指尖微微蜷缩，双眸紧闭。

　　良久，两人分开。

　　柳天凰的气息有些不均：“臭小子，一点都不看场合，这里可是战场之上，要是被其他人看见了怎么办？！！”

　　“被看见了？”

　　顾云笑着一把将柳天凰揽过：“那不是正好，我直接向世人宣告！”

　　“无上女帝柳天凰，她不只是我的师尊，更是我顾云的女人！”

　　“我最爱的女人。”

　　“你……”

　　柳天凰的俏脸染上红晕：“什么时候你能过了你母亲那一关再说这话吧，全天下的人怎么看待我不管，林秋水那边可是不能糊弄的。”

　　“怎么，我们天不怕地不怕的无上女帝大人也有如此局促的一面？”

　　“臭小子，以为突破到准帝境界就可以在我面前作威作福了是吧？！！”

　　柳天凰再也忍受不了顾云的死皮赖脸，身上的气势轰然爆发，直接提着顾云的耳朵就把他拎了起来。

　　“欸，师尊，咱好好说话，别一言不合就动手啊！”

　　“动手？”

　　柳天凰嘴角勾起一抹笑意：“放心，师尊疼你还来不及，怎么会忍心对你动手呢？”

　　玉手抚过顾云的脸颊，动作温柔，但却带着不容拒绝的力道，将少年束缚在原地。

　　“师尊这般‘疼爱’，弟子怕是消受不起啊。”

　　“怎么会~~你是何人，可是我们天下无敌的顾家大少啊。”

　　“怎么会有连你都承受不起的时候。”

　　柳天凰的笑容愈发危险，看的顾云感觉腰子一酸。

　　“师尊……”

　　“少废话，带我进塔！”

　　……

　　“咳咳咳。”

　　“你这是存了多久？”

　　柳天凰凤眸白了顾云一眼，没好气开口。

　　顾云嘿嘿一笑，侧身支着头，欣赏着师尊这难得一见的娇慵模样：“徒儿日夜思念师尊，无时无刻不在担忧着不能让师尊尽兴，怎么样，今日的表现，还算不错吧？”

　　“哼，就你这小小准帝而言，应该还算凑合吧。”

　　柳天凰脸上染上一抹红霞，嘴硬道。

　　“这样啊。”

　　顾云露出苦恼的表情，随后又变得坚定起来：“放心师尊，徒儿今日就是舍了这条性命，也绝不让您失望！”

　　说着，他作势便要再次俯身。

　　大手已经抚上柳天凰光滑的脊背，后者娇躯猛地一颤，急忙转过身来，玉指轻点在他额间，止住了他的动作。

　　“你、你给我适可而止。”

　　“师尊！徒儿内心实在是过意不去，已经拼尽全力却还是不行，徒儿不想让师尊再失望了！”

　　顾云声音颤抖，情真意切。

　　柳天凰嘴角一抽，心中暗骂，该死的小混蛋，难道不知道自己只是找了个台阶下吗？！

　　她可不敢再继续下去，一旦出现控制不住的情况，磅礴的力量涌出，绝对能把顾云冻成冰雕。

　　到时候，吃亏的不还是自己。

　　为了以后的幸福着想，柳天凰还是强压下躁动的情绪，转移话题问道：“行了，别一副痛心疾首的样子，在这里装模做样，难道我还不了解你？”

　　“你小子要是不怕被寒气冻死，倒是可以尝试一二！”

　　“也就是说，师尊承认自己有些情难自禁了？！”

　　“胡言乱语！”

　　“你小子要是再练上一百年，说不定就有那万分之一的几率可以挑战我了！”

　　柳天凰别过头去，目光落在一旁昏迷的钟灵毓的身上。

　　“说说吧，要我把她留下出于什么目的？”

　　“我可不相信你现在还有精力做那种事。”

　　柳天凰有些得意开口。

　　“师尊，你把我想成什么人了。”

　　“我呸，你是什么德行我还能不知道？”

　　“走到哪撞到哪的家伙，指望你能够收心，不如指望哪天仙锁能自行崩碎！”

　　柳天凰白了顾云一眼，揶揄道。

　　“不过这一次可不一样，这个钟灵毓可是个危险人物。”

　　“在北境，就属她带来的麻烦最大，那寂灭囚天大阵的确不凡，若不是有玄凰焚天戟，或许还真让她们计划得逞！”

　　柳天凰声音变得严肃：“一个钟灵毓就已经这般难缠，那白芷还有五个师姐妹，想来都不是什么省油的灯！”

　　“师尊放心，我既然在这个时间节点将玄凰焚天戟交到你手中，自然有自己的考量。”

　　“不管是白芷，还是钟灵毓，弟子迟早有一天会让她们全都臣服在您的石榴裙下。”

　　顾云握紧柳天凰的素手，笑着开口，语气无比平静，好像谈论的不是屹立于这个世界顶端的人物，而只是他棋盘上的一颗棋子。

　　感受着少年掌心传来的温度，不知道为什么，柳天凰感觉安心了几分。

　　“这个臭小子，什么时候变得这么……可靠了。”

　　她心中微动，努力调整心绪不让顾云看出，凤眸依旧高傲，斜睨着他：“少在这里故弄玄虚。”

　　“说，是不是连我也在你的算计之中？”

　　玉指轻点在顾云胸口，仔细感受着这愈发完美的精壮身躯。

　　顾云将之一把握住，笑容坦然：“师尊，您觉得徒儿会害你吗？”

　　他直勾勾看着女帝陛下的俏颜，后者轻哼一声，身上气息布散开来，将顾云震退。

　　“行了，想要找你的美娇娘就赶紧去，少在这里烦我。”

　　柳天凰偏过头去，努力不让顾云发现自己的失态。

　　顾云会心一笑，趴了过去，在柳天凰错愕的眼神中，在其唇上又轻轻印了一下。

　　“多谢师尊。”

　　言罢便直接转身离去。

　　“混蛋！”

　　柳天凰摸了摸自己的唇瓣，望着顾云离去的方向，口中喃喃。

　　……

　　紫薇帝都。

　　“二姐！你为什么只带我离开，五妹可是被那柳天凰带走了！”

　　回到皇城之中，好不容易气息重新稳定下来的白芷声音急促。

　　在她的身前，一名身着黑裙的女子身影缓缓浮现，她的双眸染着血色，浑身上下释放出以一种妖异的气息。

　　“白芷，你冷静一点！”

　　“现在的你，哪里还有半分帝朝女帝的样子！！”

　　女子冷冷开口，声音清脆而冰冷，好似来自九幽地狱。

　　白芷瞬间噤声，情绪稍稍稳定下来。

　　她们师姐妹七人从小一起长大，大姐最为年长，也最为成熟，师尊离去后也一直是她照顾自己等人，亦师亦母，平日里十分和顺，自己印象中都没有见过她生气，白芷对她的态度也是尊敬居多，并无太多畏惧。

　　但是楚箬瑶就不一样了，这个二姐从小就脾气暴躁，不然也不会走上魔修的道路。

　　那一言不合是真挨揍啊！

　　别看现在在紫薇帝朝，乃是自己地盘，但这种骨子里的恐惧是难以改变的。

　　“二姐！你让我怎么冷静，五妹落入柳天凰手中，以那女人的性子，岂会轻饶了她？我们必须想办法救她出来！”

　　“别可是了，就算你现在发了疯似的冲到无上神朝，难道就能将五妹救出来了吗！！”

　　“别天真了！那可是柳天凰，除非你现在去荷村请大姐出来，不然仅凭我们根本做不到与她正面交锋！”

　　白芷张了张嘴，却发现自己无言以对。

　　离开紫薇帝朝，自己在柳天凰手中怕不是连三招都接不下来。

　　北境大半土地并非无上神朝自古以来疆土，柳天凰在那里能借用的神朝气运其实很少，可即便如此还是将自己等人打的找不到北，要真去了无上帝都，那还得了？

　　“不……不行的，二姐。”

　　白芷忽然想到了什么，眼神忽然变得惊恐了起来。

　　“放心吧，柳天凰这人看似疯狂，实际上内心算计颇多。”

　　“在没办法将紫薇帝朝完整拿下来的前提下，她不会做的太过分。”

　　“你回去准备一下，如果能用两三个道域为代价将五妹赎回，或许是最好的结果了。”

　　“不……二姐，你不知道……”

　　“嗯？”

　　“那柳天凰新收了一个弟子，乃是仙古顾家嫡子。”

　　“好好说话，身为一方巨擘，居然被一个小辈吓成这副样子，成何体统！”

　　“他……他就是个色中饿鬼！！”

　　“柳天凰将五妹擒下，可能根本不是想要换取我紫薇帝朝的土地，而是……”

　　“你说什么！！”

　　楚箬瑶那双血色眸子骤然收缩，周身缭绕的魔气瞬间沸腾，如同被点燃的油海，整个大殿的温度骤降，空气中凝结出细碎的黑色冰晶。

　　杀意溢出，她无法想象，自己那个清冷出尘、智计超绝的五妹，若真被那种人玷污……

　　白芷深吸一口气：“二姐，你冷静一点，现在这件事情已经没有缓和的余地了。”

　　“当务之急，应当是去请大姐出山，我们再商量对策！”

　　“不、不行，等你找到大姐，黄花菜都凉了。”

　　“若是被那种混蛋纨绔玷污，那比杀了五妹还要难受。”

　　“以五妹的性子，她很有可能忍受不了，以死明志！”

　　“不行，不能再坐以待毙了。”

　　“二姐，你冷静一点。”

　　“冷静？！你让我怎么冷静！”

　　“不行，我现在就要去无上神朝！！”

　　楚箬瑶说着，身形直接消失。

　　白芷错愕不已，先前还说着要让自己冷静点的二姐怎么自己先失控了？

　　“二姐！等等！！”

　　她急忙追出大殿，却只见一道撕裂长空的漆黑魔影，裹挟着滔天的怒意与杀机，已然消失在西方天际，速度之快，令她都望尘莫及。

　　“放心，三妹，我有分寸，不会去对柳天凰出手的。”

　　“以我的隐匿手段，只要不是我主动暴露，就算是柳天凰也不可能发现我！”

　　“仙古顾家的弟子吗？哼，我倒要看看，他凭什么对五妹抱有邪念！”

　　传音入耳，反而让白芷更加担忧，上一个这么自信的，叫钟灵毓。

　　“二姐，事情没有你想的这么简单，我们还是得去找大姐！”

　　只是这一次再无回音，楚箬瑶早已经消失不见。

　　“唉。”

　　白芷追之不及，正如楚箬瑶所说，只要她不想暴露自己的位置，就没人找得到她。

　　身为魔教的第三序列，血琵琶有说这个话的资本。

　　“三师尊，发生什么事了？”

　　“为什么我感受到了二师尊的气息？”

　　感受到异常的姚清漓从女帝寝殿之中走出，看着满面愁容的白芷，略有不解。

　　“没什么。”

　　“小漓儿，你现在达到什么修为了？”

　　白芷挤出一抹笑容，询问道，这件事情不是姚清漓能够掺和的，她自然也没打算和她说。

　　“师尊，我现在已经是大圣巅峰修为。”

　　“近几日应该就能准备突破准帝境界了。”

　　姚清漓开口。

　　“那好，小漓儿你这段时间就用心准备突破事宜，以你的天资，定然会引动准帝劫。”

　　“千万要认真对待。”

　　“还请世尊放心，清漓必定全力以赴。”

　　将姚清漓打发走，白芷轻轻叹了口气。

　　“看来必须得去找大姐了。”

　　……

　　无上神朝，帝都。

　　北境事了，顾云与柳天凰自然返回皇宫。

　　钟灵毓也被安置在一处偏殿，交由顾云照看着。

　　大概过去了三四日的时间。

　　她终于悠悠转醒。


----------------------------------------

