# 第590章 镇海王府

“师祖怎能这般绝情，弟子这才刚到呢。”

　　顾云仰躺在坐椅上，没有半分离开的动作。

　　“哼，我现在是管不住你了是吧？！”

　　秋月慈站起身来，来到顾云面前。

　　行走间，一抹白皙在长裙缝隙间若隐若现。

　　正当她要伸手去将顾云带起之时，少年眼疾手快，动用空间法则，一阵天旋地转后秋月慈落在了顾云的怀中，还保持着伸手去抓取的动作。

　　“哎呀呀，师祖啊，您这是做什么？”

　　“您这不是让弟子犯错吗？罪过罪过。”

　　没有丝毫防备的她竟然在猝不及防下让顾云得手，一抹羞赧瞬间弥漫。

　　“顾！！云！！！”

　　竹屋中爆发秋月慈的怒吼之声。

　　“啊——”

　　顾云很快遭受了应有的惩罚。

　　……

　　“你不是有万化之力和神柳指节吗？还不赶紧动用让自己恢复？”

　　竹屋中，顾云趴在凉席之上，背上皮开肉绽，鲜血淋漓。

　　秋月慈正细心地给他上药，上了一半这才想起来顾云的手段多样，这点皮肉伤本来应该不会出现。

　　顾云闻言侧过脸，扯出一个狡黠的笑：“师祖您下手也太重了，再说了……”

　　“要是恢复了，哪有师祖亲自上药的好事？”

　　“臭小子！就会惹我生气，下次不许这样了。”

　　秋月慈停下动作，对着顾云的屁股狠狠来了一下。

　　“呀——”

　　顾云发出杀猪般的惨叫。

　　“你瞎叫唤什么，我又没用力。”

　　秋月慈急忙俯身而下，整个人压在顾云的背上，身上的重量全都压下，还带着一抹淡淡的清香。

　　“唔唔唔。”

　　顾云支支吾吾的，好容易喘口气：“师祖别压着我，疼。”

　　“怎么会……”

　　秋月慈急忙起身，低下头却发现沾着两点血迹。

　　难道说……

　　俏脸染上一抹红晕，却看见顾云那窃喜的模样，更是气不打一处来。

　　“你小子是不是故意的？”

　　“那也要师祖配合啊，要是正常情况可不会出现这种事端，谁知道……”

　　“闭嘴，不准再说了！！”

　　秋月慈嗔道，将剩下的药膏一股脑取出，重重的甩在顾云的背上。

　　“自己处理了，我、我去换一件衣服！”

　　言罢，她直接逃也似地离开，现在的景象若是被轻烟或者紫衣看到，自己可就当真解释不清了。

　　待到后者离去，顾云身上灵力涌动，背后那点伤势瞬间复原，坐起身来。

　　感受着空气中的余韵，嘴角轻轻勾起：“现在已经变得这么敏感了吗？而且……好像要更雄伟了些。”

　　他有些得意，这背后定然有自己的功劳。

　　只不过不知道需不需要疏通疏通，若有需求，他当然也当仁不让。

　　“师祖啊师祖，我倒要看看你能忍到什么时候。”

　　对付不同人用不同手段，上一次是师祖主动出击，事后又落荒而逃。

　　顾云可不会就这么轻易放过她！

　　这一次火候差不多了，顾云直接起身离开了院长室。

　　又去找了方轻烟和林紫衣，这一次上官知月竟然也在，只不过顾云直接将她无视，就好像当初的事情从未发生，两人之间的关系只不过是最普通的路人朋友而已。

　　看着方轻烟和林紫衣与顾云亲近模样，上古知月心中苦涩无限叠加。

　　最后浑浑噩噩告辞离开，两女也都发现其异常，但却都爱莫能助。

　　夜晚被顾云拽进大罗道塔，狠狠地进行了一波修炼，出来后更是无心理会其余事情，哀求着顾云快些离开。

　　恋恋不舍意犹未尽的顾云又去找了苏梦瑶和叶紫灵，两个小妮子很高兴，三人一起逛了夜市，又去听了小曲儿，晚上还自己唱了几小段，最后累的连手指头都不能动了，顾云这才安然离去。

　　踏上去往镇海王府的道路。

　　……

　　镇海王府，位于神朝皇都的东侧，占地极广，府内亭台楼阁，气象万千，虽不及皇宫威严，却也尽显亲王尊荣。

　　柳天峰回府后，立刻将柳如烟唤到跟前。

　　议事厅中，柳如烟款步走入，她身姿高挑曼妙，肌肤胜雪，一张鹅蛋脸精致得如同匠人精心雕琢。

　　凤眸微微上挑，眼波流转间自带三分疏离七分傲然，顾盼生辉。

　　鼻梁高挺，唇不点而朱，常紧抿着显出一丝不容侵犯的凛冽。

　　此刻她身着繁复的深紫色宫装长裙，裙摆以金线绣着展翅青鸾，乌黑长发绾成凌云髻，斜插一支赤金点翠步摇，整个人如同一朵盛放到极致的带刺玫瑰，美艳不可方物，却又散发着生人勿近的高贵与冷傲。

　　“父王，何事如此匆忙？”

　　柳如烟声音清脆。

　　“烟儿，方才为父去见了秋院长了。”

　　柳天峰看着自己最出色的女儿，神色凝重。

　　柳如烟美眸中闪过一丝不易察觉的亮光，但语气依旧平稳：“院长她答应收女儿为徒了？”

　　若能拜入秋月慈门下，对她争夺帝位将是极大的助力。

　　而且听说，那位帝子殿下也在风华书院，这样自己就能更加接近他了。

　　“没有。”柳天峰摇头，“秋院长她并未亲自考较你，而是……派了另一个人来。”

　　“谁？”

　　柳如烟纤细的眉几不可察地蹙起。

　　“顾云。”

　　“顾云？！”

　　柳如烟微微一怔，脑海中瞬间浮现出那道风华绝代、令她午夜梦回也难以忘怀的白衣身影。

　　那日宫宴上的惊鸿一瞥，却让她牢记至此，也只有这等绝世人杰才配得上风华绝代的自己！

　　她迅速压下心绪，清冷的脸上看不出异样。

　　“唉，不错。”

　　并未看出女儿异样，柳天峰沉声开口：“烟儿，这位太子殿下绝非寻常人物，心思深沉，手段难测。”

　　“我们的小动作很可能被他发现了，这次专程前来我镇海王府，目的不明，很有可能是想要试探一二。”

　　“烟儿，你可一定要小心谨慎啊，千万不能。”

　　柳天峰苦口婆心说了一堆，言语中满是对女儿的担忧。

　　“好的，好的，嗯……”

　　“父王，你说，见太子殿下，我穿什么衣服好呢？”

　　柳天峰：“……”


----------------------------------------

