# 第591章 龙傲天（二合一）

看着女儿那一副白给的模样，柳天峰一口气差点没提上来，后面那些叮嘱也全都卡在了喉咙里。

　　显得是那般的可笑。

　　他揉了揉自己的眉心，感觉刚刚自己一番担忧不过是对牛弹琴。

　　自己早该想到的，就女儿那抱着画像就能傻乐个不停的花痴模样，见到真人到来那还不得乐晕过去？

　　该死的臭小子！！

　　心中暗骂一句，柳天峰还是正色开口，语气加重了几分：“烟儿！”

　　“为父在和你说正事呢，就算你再喜欢他，也别忘了他的身份。”

　　“帝位之争，凶险万分，一步踏错就是万劫不复，岂能如你这般儿戏。”

　　柳如烟却有些不以为意，她轻轻抚了抚衣袖，思绪已经飘到九霄云外了：“父王，你也太把自己当回事了。”

　　“那太子殿下何许人也？他若真要对女儿、对镇海王府不利，有什么必要亲自前来，您还没成就大帝的，说真的，在他的眼中不过是个大一点的蝼蚁罢了。”

　　“你非要和他较劲做什么？”

　　“你、你你你你……”

　　柳天峰气的差点背过气去：“不孝女，你这是要气死为父啊。”

　　他捂着胸口，手指颤抖地指着柳如烟，脸涨得通红：“是，为父还没有成就大帝。”

　　“但那顾云是什么人？仙古顾家的嫡子，柳天凰的弟子，跟在这种人身边，你可知道会有多危险！”

　　柳如烟见父亲气得跳脚，反而冷静下来，他优雅的捋了捋鬓角并不存在的乱发，平静开口：“正因为他是这样的人物，才更让人心驰神往。”

　　“你会被吃干抹净，到时候什么也不剩。”

　　“那不是最好了？”

　　想起当初的那惊鸿一瞥，柳如烟嘴角轻轻勾起：“我都不敢想殿下的身上会有多香，八块腹肌够不够硬……”

　　“我……”

　　柳天峰只觉一阵天旋地转，养了这么多年的女儿，今日一看，好像是白养了。

　　“行了，父王，你就等着我的好消息吧！”

　　“你也不想想看，那位可是仙古顾家的嫡子，区区一个无上神朝的帝位，他又怎么看得上？”

　　柳如烟缓缓起身，裙摆曳地，步步生莲，双眸之中闪烁锐利光芒。

　　“殿下他，是九天之上的皓月，是翱翔九天的真龙！”

　　“若真能被其吃干抹净，说不定是如烟这辈子最大的幸事，不是吗？”

　　柳天峰的脸色也微微变化，坐会他的王椅之上，神情凝重：“所以，你是认定他了？”

　　“当然，整个三千道域，还有更好的选择吗？！”

　　“那你可要想清楚。”

　　“龙傲天，那个男人，你打算怎么处理？”

　　“虽说这个消息我们一直都捂得很死，但是以殿下的情报网，未必就没有渠道知晓。”

　　“身为仙古顾家的嫡子，他定然是眼里容不得沙子的。”

　　柳天峰的话将柳如烟从云端拉回了现实，后者的脸色一下子阴沉下来，眼中闪过一丝冰冷的厌恶。

　　“知道了，父亲，这件事情我会处理的。”

　　龙傲天，这个名字如同她完美人生中的一个污点，一个随时可能引爆的隐患。

　　当初她身中奇毒，性命垂危，一个云游的疯癫道人说需寻一命格至阳至刚的男子冲喜方能化解。

　　镇海王府遍寻之下，竟只在城郊乞丐堆里找到这个符合要求的少年。

　　为了活命，也顾不得许多，便将人抬进了府。

　　完成了拜堂成亲，结果神奇的事情发生，当天夜里，柳如烟就恢复如初。

　　也正因此，她得以保全完璧之身，并且和龙傲天约法三章。

　　原本利用完龙傲天之后，可以将之直接斩杀，或者炼制成傀儡，但是镇海王和柳如烟都担心毒性复发，因此便将龙傲天留在府中，安排人监视观察，好在这个家伙一直也都算老实，从来没有什么逾矩的行为。

　　平日里就和普通的下人一般伺候王府中人，久而久之柳如烟也就听之任之。

　　没想到现在竟然成了一颗定时炸弹！

　　“烟儿，这件事情可不光彩，你可不要意气用事。”

　　柳天峰开口道。

　　“放心吧，父王，女儿知道该怎么做。”

　　“一个乞丐而已，能够为我续命，又在王府中苟活三百年，已经是天大的造化。”

　　“如今也差不多是他‘功成身退’的时候了！”

　　柳如烟没有丝毫心理负担，如果不是她们将龙傲天带回镇海王府，那么说不定这个家伙就已经死在某一年的寒冬之中了。

　　凡人不过百年寿数，更不可能有这三百年的安生日子。

　　从各方面，都是已经仁至义尽，如今也到了他做出贡献的时候。

　　她转身离去，裙摆划出冷冽的弧度。

　　柳天峰看着女儿决绝的背影，嘴角也勾起一抹弧度。

　　“当断不断，反受其乱。”

　　“烟儿，你终于长大了啊。”

　　……

　　王府西北角，杂役院。

　　低矮的屋舍拥挤在一起，深秋的冷风卷起地上的落叶，更添几分萧瑟。

　　杂役院中人来人往，都是一身粗布麻衣，其中有一个身形略显单薄，但面容坚毅的男子，正沉默地劈着柴。

　　他的动作不算快，但是每一斧都精准地劈在木柴中心，切口平整。

　　肤色因常年劳作而显得有些黝黑，唯有一双眼睛漆黑沉静。

　　他便是龙傲天，这座王府名义上的姑爷。

　　“该死，究竟是什么狗屁功法，竟然要我无条件的讨好这个柳如烟，她的任何要求我都不能违背！！”

　　双眸之中喷涌着怒火，龙傲天已经到了崩溃的边缘。

　　他本是魔教教主，手底下掌控着十二序列。

　　一身实力深不可测，没想到因为成帝劫的最后一道难关沦落到人间，恰恰绑定了柳如烟成为自己的情劫所系。

　　想要成功度过成帝劫，自己就必须在柳如烟身边三百年，经历九千九百九十九道磨难，方可洗尽铅华。

　　好在，现在已经到了最后关头，只要熬过三百年期限，他便能功德圆满，成就大帝之境，重回魔教，拿回属于他的一切！！

　　三百年的屈辱和隐忍，他全都记在心里！

　　今日之耻，必将百倍奉还。

　　等他恢复实力，定要让这镇海王府，让柳如烟这个贱人，付出代价！！

　　“喂！龙傲天！发什么呆呢！柴劈完了吗？水缸里的水挑满了没有？！”

　　“啥都没干就在这里偷懒，看来是府中提供的灵米太多了！”

　　一道尖利的女声打破了院中的寂静，还没等龙傲天反应过来，就感觉一根鞭子落在了自己的背上。

　　火辣辣的疼痛传来，让他猛地转过头来，眼中是掩饰不住的可怖杀意。

　　映入眼帘的是一个身着绿色襦裙的丫鬟，她是杂役院管事嬷嬷的侄女，名叫冬梅，平日里作威作福惯了，算是杂役院一霸。

　　其余杂役见到这一幕，纷纷避开，生怕被龙傲天波及。

　　冬梅面色一僵，显然是被龙傲天的表情吓到，踉跄后退了一步。

　　龙傲天如梦初醒，握紧斧柄的手背青筋凸起，但很快又松开。

　　他低下头，掩去眸中的厉色，声音沉闷：“回冬梅姐，柴快劈完了，水……我这就去挑。”

　　“哼！算你识相！”

　　见龙傲天服软，心中暗骂没骨气的废物。

　　冬梅的胆子又壮了起来，心中暗自耻笑自己，堂堂道宫境的修士竟然会被龙傲天一个炼虚境的蝼蚁给吓到，还是王府的环境太过安逸了。

　　她扬起下巴，用鼻孔看着他：“赶紧的！别磨蹭！干不完活，今晚就别想吃饭！”

　　对于这些老杂役而言，府中发放的那些灵米就是生命，一旦停止供应，立刻就会衰老离世。

　　掌控了灵米发放大权，也难怪冬梅敢如此肆无忌惮。

　　龙傲天并没有反驳，三百年之期将到，魔教教主归位，到时这些人全都要付出应有代价！

　　他现在就忍上一忍！

　　念及于此，他默默放下斧头，拿起一旁的水桶，走向院外的水井。

　　“呸，废物，装什么装。”

　　“以为自己走了狗屎运就真的成为王府的一份子吗？”

　　“笑死了，小姐根本就看不上你！”

　　冬梅嗤笑一声，看着龙傲天离去的背影，眼中满是鄙夷。

　　周围的杂役闻言，也都纷纷窃笑起来，在他们眼中，龙傲天也就是个癞蛤蟆想吃天鹅肉的小丑罢了。

　　龙傲天拳头握紧，脸上的表情愈发难看。

　　但是依旧没有爆发，忍，他现在一定要忍。

　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。

　　他龙傲天与这些人根本不是一个世界的人，根本无需在意。

　　提着水桶，一步一个脚印前进着。

　　“站住！”

　　这时，冬梅忽然叫住了他，目光落在了他腰间悬挂的玉佩之上。

　　“你这玉佩，看着还挺别致啊。”

　　冬梅眼中闪过一抹贪婪：“只是我不知道，你一个乞丐出身的杂役。”

　　“怎么会有这种品质的玉佩？不愧是从哪里偷来的吧？！”

　　“交出来！”

　　龙傲天脚步一顿，握着水桶的手指猛地收紧，指节泛白。

　　这块玉佩，乃是他身为魔教教主的信物，可以钳制一二序列，乃是自己东山再起的最大保障！

　　他深吸一口气，压下心头翻涌的杀意，转过身，低着头，声音沙哑：“冬梅姐说笑了，哪有玉佩会做成这黑不溜秋的样子，这不过是块不值钱的石头，是我……是我娘留给我的遗物。”

　　“遗物？”

　　“一个乞丐的娘，还能给你留东西？”

　　冬梅嗤笑一声，双手抱胸，绕着龙傲天走了一圈，眼神愈发不屑：“老实点，交出来，本姑娘查验后自然会证明你的清白！”

　　“要是你执迷不悟，哼……那我只能如实上报，一旦发现是什么赃物，你就等着被赶出王府吧！”

　　周围的杂役也纷纷围拢过来，看热闹不嫌事大，对着龙傲天指指点点。

　　“就是，龙傲天，你哪来的玉佩？”

　　“平时藏得挺深啊！”

　　“快交给冬梅姐看看！”

　　龙傲天额头青筋跳动，胸腔中怒火翻腾。

　　虎落平阳被犬欺！

　　想他堂堂魔教教主，竟被一个蝼蚁般的丫鬟如此逼迫！

　　但是他不能动手！

　　距离三百年期满只剩半月！

　　半月！

　　只要再忍耐半月！

　　他就能夺回自己的一切！！！

　　“冬梅姐，这真的只是我娘的遗物，不值几个钱的，之前……”

　　“少说废话！”

　　“是不是遗物，我还看不出来吗？！”

　　冬梅不耐烦地打断他，伸手就直接去拽那玉佩，身上道宫境修为瞬间爆发，动作快如残影！

　　“你！！”

　　龙傲天几乎忍受不住就要出手，这个玉佩的重要性几乎与大帝境修为持平，二者缺一不可。

　　冬梅的举动已经是将他逼到了爆发的边缘。

　　就在这千钧一发之际，忽然一道清冷威严的娇叱如同惊雷般在杂役院门口炸响。

　　“住手！！”

　　众人骇然回头，只见柳如烟不知何时竟站在了院门口！

　　她依旧穿着那身深紫色宫装仙裙，脸上是一片冰寒刺骨的冷厉。

　　凤眸含煞，目光如刀，扫过院中众人，最后定格在伸着手、僵在原地的冬梅身上。

　　强大的威压如同实质般笼罩下来，整个杂役院瞬间鸦雀无声，所有杂役，包括冬梅在内，全都噗通一声跪倒在地，瑟瑟发抖。

　　“参见郡主！”

　　柳如烟莲步轻移，缓缓走入院内，裙摆拂过地面，不染尘埃。

　　她看都没看跪了一地的下人，径直走到龙傲天面前。

　　龙傲天也低着头，心中却是惊疑不定。

　　柳如烟怎么会突然来这里？还替他解围？

　　难道是良心发现？

　　如果这样的话，说不定自己还能给她一个机会，当个平妻啥的，正妻肯定是没机会了，谁叫她这三百年来狗眼看人低。

　　“你是龙傲天？”

　　柳如烟低头看了眼玉佩，玉佩正面刻画着一个龙字。

　　三百年过去，她基本上已经将龙傲天的模样忘记，只记得这枚特殊的玉佩。

　　“是、是。”

　　随着柳如烟的话语，杂役院的众人全都将心提到了嗓子眼。

　　三百年了，一直不闻不问，今日这是怎么回事？！

　　有些杂役带着羡慕嫉妒恨望着龙傲天，这个乞丐不会真要飞上枝头变凤凰了吧？

　　“很好，龙傲天，你入府已有三百年了吧？”


----------------------------------------

