# 第592章 赶出王府

“是、是。”

　　龙傲天低着头，声音带着一丝不易察觉的沙哑。

　　他心中警铃大作，柳如烟突然驾临这腌臜之地，绝无好事。

　　自己只差最后半月就可以历劫成功，可千万别在这个关键时候搞出什么幺蛾子啊。

　　“当初冲洗之事，本就是权宜之计。”

　　“三百年来，王府供你吃穿用度，让你得以安身立命，已是仁至义尽。”

　　她微微抬起下巴，凤眸中没有任何情绪，只有一片冰冷的漠然。

　　“现在……你可以走了。”

　　话音落下，如同晴天霹雳炸响在龙傲天耳边。

　　离开王府？

　　离开柳如烟？！！

　　开什么玩笑，他的劫难只差这最后半个月！

　　“不、郡主，你别赶我走。”

　　这一声嘶吼，带着绝望的颤音，打破了杂役院的寂静。

　　龙傲天猛地抬起头，原本沉静的黑眸布满血丝，死死盯着柳如烟。

　　周围的杂役们都被他突如其来的举动吓了一跳，纷纷后退。

　　冬梅更是吓得缩了缩脖子。

　　这个混蛋，什么时候能爆发出这么可怕的气势了。

　　不过这些对柳如烟而言却无半分影响，她的眉头微蹙，带着一丝居高临下的厌烦：“本郡主的话，从不说第二遍。”

　　“龙傲天，王府养你三百年已经是恩赐，难道你还想赖着不走不成？！”

　　“收拾你的东西，立刻离开。”

　　说完，她直接径直离去，没有再看龙傲天一眼。

　　临走前附在冬梅身侧耳语几句：“让这个人消失，我允许你动用一切手段！”

　　冬梅闻言，眼中闪过一丝狠厉与兴奋，连忙躬身应道：“是，郡主！奴婢定办得妥妥当当！”

　　柳如烟微微颔首，不再停留，转身离去。

　　既然给脸不要脸，那就没必要继续心软了。

　　步履如风，仿佛多停留一刻都会玷污了她的鞋袜。

　　杂役院中，死一般的寂静。

　　所有人的目光都聚焦在如同石雕般僵立的龙傲天身上。

　　“不、不行！！”

　　“郡主！你不能赶我走！！”

　　他踉跄向前冲了几步，随后直接被得到冬梅眼色的健壮杂役死死拦住。

　　“滚开，放开我！”

　　龙傲天拼命挣扎，双目赤红，他真想此刻爆发出全部修为将这些蝼蚁震飞，但是他却不能这么做。

　　一旦展现真实实力，就意味着彻底暴露，那宣告着事情将彻底没有挽回余地。

　　“哎呦，龙大姑爷这是做什么？”

　　“郡主金口已开，让你滚蛋，你还死皮赖脸地留在这儿，是嫌自己不够丢人现眼吗？”

　　冬梅双手抱胸，慢悠悠地走上前，脸上带着毫不掩饰的讥讽与快意。

　　“就是！也不撒泡尿照照自己什么德行！还真以为自己是个人物了？”

　　“就是啊，你们看他的样子，像不像一条狗啊。”

　　周围的杂役也纷纷出声嘲讽，落井下石。

　　龙傲天对这些嘲讽充耳不闻，他只是死死盯着柳如烟消失的方向，眼中充满了血丝。

　　“啧啧，看来是敬酒不吃吃罚酒了！”

　　冬梅冷笑一声，对着那几个健壮杂役挥了挥手，“郡主有令，让他‘消失’。你们知道该怎么做吧？”

　　那几个杂役脸上露出狞笑：“你就放心吧，冬梅姐，这点小事，小的明白！”

　　“龙傲天，对不住了，谁让你得罪了郡主呢？”

　　“放心，哥几个会给你个痛快的！”

　　几人说着，便拳脚相加，蕴含着灵力，毫不留情地朝着龙傲天身上招呼过去。

　　“噗！”

　　龙傲天被打得口吐鲜血，蜷缩在地。

　　即便遭遇这等屈辱，他依旧坚守本心，不让心中魔气爆发。

　　一方面是仍存有一丝希望，另外一方面也是不想将无上女帝引来。

　　无论如何，这里都还是帝都地界，就算是魔教，也无法肆意妄为。

　　忍，他必须要忍！

　　“柳如烟，镇海王府，你们这群蝼蚁，都给本座等着！！”

　　龙傲天在心中疯狂嘶吼，将这一张张丑恶的嘴脸，烙印在脑海深处。

　　一名壮汉的脚直接碾在了他的头颅之上，大地被踩出一个深坑，龙傲天的脑袋深深陷了进去。

　　【叮！天命之子龙傲天遭受屈辱，奖励反派值3000点】

　　壮汉抬起脚，将龙傲天从地里面拔出来，随后试了试鼻息。

　　“已经没气了。”

　　那壮汉探了探龙傲天的鼻息，又摸了摸他的颈脉，对着冬梅摇了摇头。

　　冬梅嫌恶看了一眼，挥了挥手：“算他走运，死得倒算痛快！”

　　“拖去乱葬岗喂狗吧，别脏了王府的地界！”

　　“是！”

　　几个杂役七手八脚地抬起龙傲天冰凉僵硬的尸体，朝着王府后门的方向拖去。

　　没有人注意到，在被拖行的过程中，龙傲天那看似涣散的瞳孔深处，一抹极致的幽暗与怨毒一闪而逝。

　　他体内那被死死压制、几乎与肉身生机完全隔绝的魔魂，正发出无声的咆哮。

　　……

　　“龙傲天？”

　　“好名字啊，不愧是赘婿主角，三百年之期已到，让我看看究竟怎么个事。”

　　乘坐车辇悠哉游哉，忽然接收到系统提示音，顾云略微有些意外。

　　神识布散开来，瞬间将整个镇海王府包裹。

　　顾云自然而然寻找到了那几个杂役的身影，随后龙傲天的身份信息也一并映入眼帘。

　　【叮！检测到新的天命之子】

　　【姓名：龙傲天】

　　【修为：半步大帝】

　　【身份：《最强魔婿》男主】

　　【体质：封天魔体】

　　【光环：天命之子光环（红）】

　　【天命值：160000】

　　【关联女主：柳如烟、楚箬瑶、雷雨琪、花雨菲、华彩蝶、苍月、影柒……（未上玄青宝鉴者忽略不计）】

　　“好一个艳福不浅的赘婿魔修。”

　　顾云也不由惊呼好家伙，这个龙傲天应该是他见过上榜女主最多的一位。

　　不愧是拥有十六万天命的红色品质天命主角，也是自己目前为止碰到最强的对手了。

　　只是现在……看着宛若死狗被人随意丢弃的龙傲天，你们天命之子是对这样的出场方式格外钟爱吗？

　　【叮！检测到宿主已经大幅度改变剧本轨迹，正在对《最强魔婿》主角龙傲天的天命进行重新核算】


----------------------------------------

