# 第593章 如烟大帝，恐怖如斯

【叮！核算完毕，宿主已达成条件：1、收服魔教第二、第三总坛，剪除龙傲天部分羽翼。2、改变气运女主柳如烟、影柒、楚箬瑶行动轨迹，降低三人与龙傲天之间的联系。3、通过运作将龙傲天提前赶出镇海王府。】

　　【评估完毕，龙傲天天命值降低30000点，大罗道塔第七层开启进度（128500/500000）】

　　此刻，正躺在乱葬岗上的龙傲天忽然浑身抽动了一下。

　　一旁还未离去的几名杂役见状，纷纷凑了上来。

　　“这是，还没有死透？”

　　一名身材健壮的杂役皱了皱眉，走上前去，在龙傲天的脑袋上又猛猛补上了几脚，直到对方看起来就和二次元的存在没什么区别，痉挛彻底停止，这才心满意足离开。

　　“这样应该就差不多了，这地方太阴森了，还是不要待太久了。”

　　几人打了个冷战，随后陆陆续续离开。

　　【叮！天命之子龙傲天产生屈辱情绪，奖励反派值3000点】

　　顾云饶有兴致看着这一切的发生，看来伴随着自己的到来，原本应该否极泰来的天命之子，要沿着这可悲的道路继续下去了。

　　既然现在已经被自己发现，就不会再给他任何翻身的机会！

　　顾云心中已经有了计较，几个闪身间出现在龙傲天的身侧，在他的身上动了点手脚。

　　直接种下魔种很有可能会被发现，现在也只有强化后的监听符能发挥作用。

　　在安排好一切后，顾云就不再继续理会宛如死狗一样的天命之子，随着剧情推进，他会自取灭亡，现在没必要打草惊蛇。

　　很快，车辇在镇海王府门前稳稳停住，顾云悠然步下。

　　柳天峰早已经在外等候：“恭迎太子殿下！”

　　“师叔不必多礼。”

　　顾云笑容温和，目光随意扫过众人：“柳郡主呢？”

　　“太子殿下亲临，小女正在闺房中提前准备，未能亲迎，还请殿下恕罪。”

　　此前柳如烟说了要回去好好打扮一番，没想到都过去两个时辰还没结束。

　　柳天峰也只好急忙传音催促。

　　好在顾云似乎并不在意：“无妨，不请我进去坐坐吗？”

　　“殿下请。”

　　柳天峰让开一条道路，两人进入王府正厅。

　　厅内茶香袅袅，陈设华丽而不失雅致，很显然是精心布置过的。

　　这个柳天峰，做事情倒也是滴水不漏。

　　顾云心中已经有了评价，这时，一个侍女恭敬上前，奉上一杯茶水，柳天峰介绍道：“殿下试试看，这是小女也已准备的‘雪顶寒翠’，采自北境雪龙山脉顶峰，三百年才得一两。”

　　“功效上或许不如顾家的一些神物，但是口感上定然不会让殿下失望。”

　　顾云轻抿一口，果然眼前一亮。

　　“茶汤清亮，入口回甘，灵气充沛，的确是好茶。柳郡主有心了。”

　　见顾云满意，柳天峰心中稍安，这个态度才好继续交流下去。

　　推杯换盏，两人倒也相谈甚欢，很快，厅外传来环佩叮当之声，伴随着一阵清雅的香风。

　　“父王，太子殿下久等了，是如烟失礼了。”

　　珠帘轻响，一道窈窕的身影缓缓步入正厅。

　　顾云抬眼望去，眸中闪过一丝不易察觉的欣赏。

　　此时的柳如烟，显然是经过了极其精心的打扮。

　　她换了一袭水蓝色的曳地流仙裙，裙裾上用银线绣着细密的水波纹，行走间如碧波流淌，荡漾生辉。

　　腰间束着一条软银轻罗百合绦，勾勒出不盈一握的腰肢。

　　乌黑亮泽的青丝梳成了优雅的惊鸿髻，发间点缀了几枚小巧的珍珠发簪和一支通透的蓝玉步摇，简约清雅，更衬得她肌肤胜雪，眉目如画。

　　她薄施粉黛，淡扫蛾眉，唇上点了淡淡的朱红，少了几分逼人的艳丽，多了几分少女的娇柔与书卷气。

　　她微微垂着眼睑，长睫轻颤，来到顾云面前，敛衽一礼，姿态优美得无可挑剔。

　　“臣女柳如烟，参见太子殿下。”

　　声音清脆悦耳，带着一丝恰到好处的羞怯。

　　不得不说，柳如烟确实深谙如何展现自己最美的一面。

　　她知道顾云身份尊贵，见识过的绝色不知凡几，浓妆艳抹，反而落了下乘，清新淡雅，这才是上上之策，能抓住顾云的眼睛，你看他现在不就盯着自己看了？

　　柳如烟对于自身的魅力一点都不怀疑，京城第一美人的称呼可不是虚荣。

　　只不过，仅仅凭借美貌想要让顾云高看一眼，难度还是太高，鉴美无数的少年早已经有了极高的阈值，如今也不过是被柳如烟较为特殊的命格所吸引。

　　【叮！检测到气运女主】

　　【玄青宝鉴第二十二页】

　　【姓名：柳如烟】

　　【年龄：852】

　　【修为：大圣境】

　　【体质：如烟圣体（天姿国色，阴气旺盛，极易招惹天命之子）】

　　【身份：《最强魔婿》女主，《你不是替身吗，怎么成魅魔了》女主，《万倍返还，舔道尽头谁为峰》女主……（剧本生成中）】

　　“牛皮，真不愧是如烟大帝！”

　　三个只是天命的上限，不是柳如烟的上限！

　　“而且还有这个《万倍返还，舔道尽头谁为峰》的女主身份，也就是说在碰到这个舔狗主角之前，柳如烟在两个主角中间周转，还能保持完璧之身。”

　　“这已经不是一般的天赋了。”

　　回过神来，顾云露出一丝温和的笑意：“柳郡主不必多礼，请坐。”

　　柳如烟依言在顾云下首的梨花木椅上坐下，姿态优雅，腰背挺得笔直，即便想要讨好顾云，却也依旧保持一副郡主姿态，那份骨子里的傲气很难消磨，就像那高岭上的花朵，高贵、冷艳，可一旦绽放，芳华万千。

　　闲聊几句后，柳如烟站起身，走到顾云身侧，素手执起桌上的紫砂壶，动作流畅地为顾云重新斟满一杯热茶。

　　“殿下可以再品品，这雪顶寒翠第二泡，滋味又与先前不同。”

　　动作间，她身上的香氛很是自然的流入顾云的鼻腔之中，同时向着顾云所在轻轻摇曳，造成一些不可避免的肢体接触。


----------------------------------------

