# 第599章 柳风（三合一）

“你……都什么时候还贫嘴。”

　　“天雷域就快到了，接下来怎么办就全看你了，我只能尽我所能。”

　　上官雅雅偏过头去，气鼓鼓的，胸口不断起伏，脖颈处莫名升腾一丝红霞。

　　所有一切都被顾云看在眼中：“那就多谢雅雅前辈了。”

　　……

　　天雷城，城主府。

　　原本清幽的环境此刻却变得无比肃穆，就连权势滔天的天雷城主都只能侍立在旁。

　　主位上，端坐一人，他身着一袭玄色蟒袍，头戴三山帽，面白无须的脸庞上看不出半分喜怒，只一双微眯的眼眸淡淡扫过，便让堂下的城主将头垂得更低。

　　“柳大人，下官在天雷城多年，对于天雷域内的一切都是了如指掌，可是的的确确没有听闻任何与混沌神雷有关的消息啊。”

　　天雷城主雷万军一脸苦涩，即便面前的修士只是一个圣人境的小太监，但是他所代表的可是永恒帝君的意思，不是他一个准帝九重的边境守将可以违逆。

　　“放肆！”

　　柳风尖细的声音传出：“雷万军！你好大的胆子，你的意思是陛下错了？！”

　　“还是说你觉得天雷域马上就要划归无上神朝管制，你们现在就可以不听陛下的命令了？！”

　　他猛地一拍扶手，气息中带着一种宫廷内侍特有的森然。

　　雷万军神色变化，这种感觉绝对不是一个圣人境的小太监可以拥有的，有人跟着他一起前来了。

　　而且……至少是一位大帝！

　　短时间就做出准确判断，雷万军深吸一口气，在准帝九重天滞留多年，他最知晓两者之间的差距。

　　“柳大人明鉴，下官生是永恒帝朝的人，死是永恒帝朝的鬼，绝不敢有半分违逆！”

　　“只是这混沌神雷的事情，的确是空穴来风，毫无根据啊！”

　　“哼！没有根据你不会去调查吗？”

　　“没有调查，就没有发言权，别用你那经验主义的老黄历过来搪塞我。”

　　“听明白了吗？！”

　　柳风冷冷开口，身上的气势逐渐消散。

　　“下官明白。”

　　雷万军无奈称是：“我这就去安排人手找寻，一旦发现任何蛛丝马迹就立刻回禀！”

　　言罢，他躬身退下，脚步略显沉重。

　　安排好一切后，径直回到自己的卧房，他重重扣上了房门，脸上的谦卑瞬间化为阴沉。

　　“真是欺人太甚！”

　　他握紧拳头，在心中怒吼，却又无可奈何。

　　任凭他怎么也想不到，永恒帝朝就这么将天雷域完全放弃，而他们这些原本高高在上的边境重臣竟然也成了弃子。

　　如今无上神朝的交接队伍即将抵达，永恒帝朝并未为天雷域考虑半分，反而派了这个一个腌臜废物前来搜刮！

　　有时候，心寒只在一瞬间。

　　向来将家国大义当作人生准则的雷万军第一次生出归于无上神朝管辖，未必不是一件好事的念头。

　　久而久之，他叹了口气：“希望明天……能有混沌神雷的消息吧。”

　　……

　　“福前辈，你觉得，雷城主能否找寻到混沌神雷的踪迹？”

　　房间中，烛影绰绰，一道身影若隐若现。

　　“柳大人心中早有计较，又何必问我？”

　　“的确，若是那神雷本源的踪迹如此容易便能寻到，那也就轮不到我们来分一杯羹了。”

　　“这雷万军经营天雷域这么多年，怎么可能没有什么蛛丝马迹？”

　　“依我看，这雷源不是还未彻底生成，就是根本不存在。”

　　“柳大人还请莫要妄言，陛下金口玉言，又怎会假？”

　　福前辈声音冷了下来。

　　“哈哈，福前辈所言非虚，那么应该就只有一种可能了，这雷源目前还未彻底生成。”

　　“现在让人去寻，也不过是水中捞月罢了。”

　　“柳大人认为该如何？”

　　“还能如何，现在只有等待咯。”

　　“此等天地奇珍，本就是可遇而不可求。”

　　福前辈的声音明显有几分急切：“柳大人可别忘了，那无上神朝的人很快就会过来接收天雷域。”

　　“等待？能等到什么时候？！”

　　“柳大人，我想你应该知道，如果没能完成陛下交代的任务，会有什么后果。”

　　柳风手中把玩玉佩的动作停了下来：“福前辈稍安勿躁，陛下交代的任务，自然是要完成的。”

　　“这些日子我已经将天雷域的地势研究了一个七七八八，如今已经可以将目标限制在几个可疑地点。”

　　“我已经派人去那些点位附近蹲守，任何地方出现异变，我都可以第一时间到达。”

　　“那雷万军呢？”

　　“你竟然不告诉他这一点。”

　　“一个随波逐流的残叶而已，有什么值得重视的？”

　　“正好让他在天雷域大张旗鼓，弄出些阵仗，如此就算那无上神朝提前派人过来，也一定会被吸引。”

　　“如此，就是对我们最好的掩饰，不是吗？”

　　柳风嘴角勾起一抹阴冷的笑意，指尖的玉佩泛着幽光，映得他面庞愈发显得诡谲。

　　福前辈沉默片刻，虚影微微晃动，算是默认了他的安排。

　　他只要确保混沌神雷本源不会落到无上神朝之人手中即可，至于柳风怎么做，拿谁当棋子，都不是他所需要考虑的。

　　……

　　与此同时，顾云与上官雅雅的车辇，已经抵达了天雷城上空。

　　“雅雅姐，你觉不觉得这天雷域的情况有些奇怪？”

　　忽地，顾云笑着开口道。

　　“怎么了？”

　　“不对，你怎么叫我雅雅姐，知道我和你之间的年岁差距有多大吗？”

　　“可是雅雅姐看起来就和姐姐没什么区别，之前老是叫前辈，可看见您的这张脸，总有种说不上来的违和感，弄得我浑身难受。”

　　“哼，那也不行，尊卑有序，不能乱了套了。”

　　“好了，雅雅姐，你别在乎这个了，你快看吧。”

　　“这天雷城好像有点戒严，无数修士从四面八方涌出，然后又从四面八方返回。”

　　“这架势，不知道的还以为是妖兽攻城，严阵以待了呢。”

　　听到这番话，上官雅雅也不再纠称呼问题，神识向下方扫去，很快也注意到了异常：“的确，天雷城虽地处边境，但并非边塞，如今更不是战争期间，为何这般兴师动众。”

　　“这种感觉……就好像在找什么东西一般。”

　　“混沌神雷？！”

　　“难道说帝释天他们已经锁定了混沌神雷的具体消息，想要趁着我们还没有来得及接收天雷域这个当口，捷足先登？！”

　　“不行，我们必须阻止他们！”

　　上官雅雅声音变得紧张，就要动身前往，结果被顾云一把拉住柔荑。

　　“你做什么？这些家伙，竟然敢违逆陛下当初的禁令，我必须得给他们一点颜色看看。”

　　“雅雅姐莫急，他们这般兴师动众，不就更说明了帝释天他们，也不知道混沌神雷的具体位置吗？”

　　“我们这么着急，反而容易暴露自己目的，打草惊蛇，若真撕破脸了，仅仅凭借我们几个人，未必就能讨到什么好处。”

　　“你不是说有顾家的人跟着你？”

　　“直接让他们动手呗。”

　　顾云一脸的黑线：“合着我顾家大帝的命就不是命了呗？”

　　“没有万全的把握，谁先动手谁是煞笔。”

　　“你是煞笔吗？”

　　“不是臭小子，你说什么呢？！”

　　上官雅雅被气得胸脯抖动，可偏偏拿这个无赖少年没什么办法。

　　她愤愤甩开顾云的手：“那你说怎么办？！”

　　“能怎么办，什么都不办咯。”

　　“你开什么玩笑？”

　　“就这么说吧，粉碎了永恒帝朝的阴谋之后，你打算怎么找雷源所在地？”

　　“当然是发动天雷域的修士，多多留意……”

　　顾云摊摊手：“喏，这不是有人已经帮我们做了吗？”

　　“雅雅姐，有的时候还是不要太急了，说不定能有意外收获。”

　　他笑着起身，拉开车帘，径自走了出去。

　　车辇悬停于天雷城上空，并未着急降落，顾云站在车辕上，白衣在猎猎风中拂动。

　　上官雅雅也跟了出来，站立在他旁边，望向四周，目光如炬。

　　忽地，几名护卫似是感知到了气息，从下方飞身上来，拦在车辇身前：“来者何人？”

　　“来我天雷城所为何事？！”

　　顾云一步上前，身上的气势毫无保留地释放出来：“怎么，认不得自己的新主子了吗？”

　　准帝的威压瞬间弥漫开，也让天雷城中各方势力警觉起来。

　　原本喧嚣的城市仿佛被按下了静音键，无数道目光惊骇地投向那悬浮的华丽车辇，以及车辕上那位白衣胜雪、风姿绝世的少年。

　　“准帝……如此年轻的准帝？”

　　“好强的威势，他究竟是何人，来我天雷城所为何事？！”

　　“城主呢，有外敌入侵，他竟然也不出现吗。”

　　惊呼声、议论声在短暂的寂静后低低响起。

　　城主府中，柳风的面色骤然一变，看向远处顾云的方向，只觉自己好像被一只猛兽给盯上了，有些心有余悸。

　　“福前辈，怎么回事？！”

　　阴影中，苍老的声音响起：“不好，是无上神朝的人，他们竟然提前来了。”

　　“什么？！！”

　　“来者何人，能不能……”

　　柳风做了个抹脖子的动作，天雷域中派系复杂，如果无上神朝只是派了一个普通使节，可以直接灭口，事后再找一个替罪羊即可，那些穷凶极恶的帮派匪徒，个个都该死，临死前还能发挥点余热也算死得其所。

　　“不行！你不要轻举妄动，跟在那个年轻人身后的，是上官雅雅，三劫大帝。”

　　“我、我知道他的身份了，是他，顾家嫡子，无上神朝太子，顾云！”

　　“没想到接收一个天雷域，柳天凰竟然直接让他亲自来，真是失策。”

　　“顾云？！”

　　柳风也是心脏猛地一跳。

　　“这么年轻的准帝，无上神朝还真是后继有人啊。”

　　福前辈微微叹息：“没想到柳天凰即位，还真是将倾颓边缘的偌大神朝给盘活了，如今又成了一幅欣欣向荣、万物竞发的景象，真是让人羡慕。”

　　“早知道当时就不应该相信那个废物太子！”

　　他没有注意到，在他说话的时候，一旁的柳风早已经将拳头握紧。

　　“顾云！！”

　　“没想到竟然会在这种情况下与你碰面，呵呵，呵呵呵呵，还真是让人意外的惊喜啊。”

　　“柳天凰，如果我将你最宠爱的弟子永远的留在天雷域，不知道你会是什么心情呢？”

　　“放心，这些时间我所遭遇的痛苦，我也会一点一点让你也经历一遍！！”

　　“既然如此，那我们这些日子低调些，可千万不能让他发现了。”

　　“福前辈，你快些给陛下传讯，就说计划有变，我们需要增援。”

　　柳风阴恻恻开口，强压下心中的怨气。

　　福前辈听闻，并未回应，只是柳风身后的烛影早已经不再颤抖。

　　“就从你开始吧，小子，谁让你……这么倒霉呢？”

　　【叮！天命之子柳风对宿主产生强烈杀意，奖励反派值3000点】

　　“柳风？”

　　“果然，这个混沌神雷的机缘，绝不会让我这么轻易获得。”

　　顾云笑着，没有去管眼前被自己吓住的天雷城守卫，直接动用天命狩魂盘。

　　【叮！3000点天命值消耗成功，已成功锁定天雷城中天命值最高目标】

　　【叮！检测到新的天命之子】

　　【姓名：柳风】

　　【年龄：107（封印十五万年）】

　　【修为：圣人境】

　　【身份：《我成为了太后的贴身太监》男主】

　　【体质：九阳玄体】

　　【光环：天命之子光环（金）】

　　【天命值：92000】

　　【关联女主：夜倾城，秋月慈，帝云舒，夏浅浅，沐悦，宁馨儿，燕轻眉……（未上玄青宝鉴者忽略不计）】

　　看到了有关柳风的详细信息，自己拿下了秋院长，成功削减了对方3000点的天命值。

　　但是这个柳风不愧是假太监流的天命之子，这个女主的数量也是让人赞叹。

　　“夏浅浅、沐悦、宁馨儿。”

　　将这几个名字和帝释天的后宫名单串联起来，顾云嘴角一抽，看来我们的这位永恒帝君阁下，头顶的一片青青草原是躲不过了。

　　“可惜，可惜啊。”

　　按照剧情来说，这几个女人都是被帝释天冷落的妃子，后来成为了柳风的启动资金。

　　连杀头的活计都敢跟着一起干，估计和柳风牵扯很深，属于是一根绳上的蚂蚱，不过几女的身份也是颇为危险，稍一运作，足以让柳风陷入万劫不复的境地。

　　“夜倾城，我记得她不是暗影仙宫的第一神女，应该是年轻一辈的人物才对，怎么会成为永恒帝朝的太后？”

　　“看来，这个女人也不简单啊。”

　　玄青宝鉴前列的位置已经不多了，之前顾云猜测过，认为夜倾城大概率是第二十二位，结果现在二十二位已经出现，乃是镇海王府的柳如烟，那么留给夜倾城的位次也就不多了。

　　“第十三，第十六，应当不太可能进入前十，除非她也是一个天命之女。”

　　顾云心中有了计较，倒也没有太当回事。

　　至于剩下的帝云舒和燕轻眉两个，一个是永恒帝朝公主，另外一个是阎王殿的刺客，倒也是这种假太监小说比较常见的标配了。

　　按照剧情发展来说，两人应当都是完璧之身，并未与柳风产生足够交集，顾云暂且将两人放在可掠夺的名单之上。

　　“这个帝云舒，竟然不是帝释天的亲生女儿吗？”

　　“有趣，有趣。”

　　“看来在柳风之前，就已经有帝释天的同道中人了啊。”

　　顾云很快扫过全本小说，不由被里面的一些情节吸引了注意力。

　　耽搁了一点时间，天雷城主雷万军已经来到了他的身旁。

　　见到顾云的时候，他明显愣了一下，但很快也根据上官雅雅的身份和顾云的修为推断出少年的真实身份：“下官天雷城主雷万军，恭迎太子殿下，上官帝尊！”

　　雷万军的姿态放得极低，心中早已经是翻江倒海，怎么会来到这么早？！

　　这个无上神朝的太子殿下究竟是怎么回事，分明身上的威压只是准帝初期，却能给自己这个准帝九重都带来这么强的压迫感。

　　夹缝中求活，他早已经步履维艰，如今在顾云面前也是顾不得帝朝上使到来的现实。

　　顾云收敛心神，目光落在雷万军身上，他的表情变化也尽收眼底，稍微一想，其实就能将雷万军的想法揣测的七七八八，对方目前应该还处在犹豫的阶段。

　　一方面想要成全忠孝的好名声，为永恒帝朝鞠躬尽瘁，另外一方面又有被当成弃子的悲凉与无奈，从而滋生一丝丝怨愤。

　　“天雷城的局势，或许就应在这个天雷城主的身上。”

　　“我得做些什么，改变他的态度。”

　　念及于此，顾云淡淡一笑：“雷城主不必多礼。本殿下奉命前来交接天雷域，日后还需雷城主多多费心。”

　　“殿下言重了，此乃下官分内之事。”

　　雷万军连忙道，侧身直接给顾云引路。

　　跟随前进，通过上官雅雅的遮掩，顾云将四大凶兽、四大神兽以及八具傀儡全都释放出去。

　　它们犹如顾云的爪牙，能够延伸少年的感知，开始在天雷城内探寻，很快就排查了大部分地方，让顾云大致锁定了柳风如今所处的方位。

　　而他本人则是跟着雷万军去到城主府。

　　进入后，雷万军准备了一个简单的宴席，与顾云对酌。

　　按照他的计划，就是将顾云灌醉，如此一来第一日也就过去了，自己也可以去请示柳风，看看下一步应该怎么做。

　　只是顾云这个家伙，竟然这般难缠，喝醉之后直接来到了他的旁边，伸手揽住了雷万军的肩膀：“雷前辈年轻力壮，天赋卓绝，为何现在还只是个准帝巅峰的修为。”

　　雷万军被顾云的举动弄得身体一僵，两人不过是今日第一次见面，这个殿下……也太过自来熟了一些。

　　他本就心中有鬼，如今手中酒杯都有些拿不稳，声音更是有些颤抖：“殿下说笑了，下官资质愚钝，能够修炼至准帝巅峰已是侥幸，至于大帝之境，不敢奢望。”

　　“诶——雷前辈何必妄自菲薄？”

　　顾云揽着他的肩膀，一副推心置腹的模样，酒气混合着他身上清冽的气息扑面而来：“我观前辈根基扎实，灵力浑厚，距离大帝之境不过一步之遥而已。”

　　“所欠缺的，无非就是一个契机……一个契机啊。”

　　“可惜，可惜啊！”

　　说完这句话，顾云好似昏睡过去，手臂无力垂落下来，整个人也趴在了雷万军的肩膀上。

　　后者忽然感觉如释重负，急忙道：“太子殿下喝醉了，来人。”

　　“不必了，我带他回去就行。”

　　这时，一直在一旁坐着的上官雅雅开口。

　　雷万军这才拱手：“那就麻烦上官前辈了。”

　　说着，将顾云的手递了过去。

　　上官雅雅很是自然的接过顾云的手臂，入手一片滚烫，她并未表现出异样，低头看去，只见顾云脸颊泛着不正常的酡红，呼吸间带着浓重的酒气，似乎真的醉得不轻。

　　捞起顾云的身子，将之靠在自己身上，上官雅雅的身姿高挑，足有一米七五，这样看上去也并没有什么违和。

　　“雷城主，告辞。”

　　“上官前辈慢走。”

　　雷万军恭敬地目送他们离开，心中暗自松了口气。

　　坐回自己的座位上，将刚刚未饮完的半杯酒拿起，悬在空中盯了一会儿，随后一饮而尽。

　　……

　　上官雅雅扶着顾云，一路回到了城主府为他们准备的僻静院落。

　　顾云几乎将大半个身子的重量都压在了上官雅雅身上，脑袋无意识地靠在她颈窝处，温热的气息拂过她敏感的肌肤，带来一阵细微的战栗。

　　“喂，顾云，你肯定是抓的吧，自己使点劲儿，别这样靠在我身上。”

　　上官雅雅试图推开他一些，语气带着几分羞恼。

　　这家伙的气息虽然灼热，酒气也重，但她总觉得有哪里不对劲。

　　只是听到这一番话，顾云非但没有用力，反倒像是失去了支撑，更加软绵的靠在她的身上。

　　悬在空中的手不断晃荡，擦边而过让得上官雅雅的俏脸绯色愈发浓郁。

　　“包子，嘿嘿，大包子。”

　　“啪——！”

　　ps：三合一六千字大章奉上，感谢各位大大送的所有礼物，小作者在此拜谢了


----------------------------------------

