# 第600章 顾云的攻心之计（二合一）

回到房间之中，顾云捂着有些发肿的半边脸庞，手指上绿色光芒闪烁，生命之力缭绕治疗着自己的伤势。

　　“雅雅姐，你这下手也太狠了。”

　　顾云有些无奈开口。

　　“谁叫有些人手脚不干净。”

　　上官雅雅扬起雪白的脖颈，高傲如白天鹅一般。

　　“雅雅姐，你可不能冤枉好人啊，你知道的，我一喝醉，就容易说些胡话，这……完全是无心之失啊。”

　　顾云放下手，脸上的红肿已然消退，他凑近上官雅雅，眼神带着几分无辜的狡黠：“今日之事，回到帝都之后，我可一定要找师尊做主，雅雅姐准备怎么解释？”

　　“胡、胡说！”

　　上官雅雅闻言，狠狠瞪了顾云一眼：“不管如何，都是你动手在先，我不过是略施惩戒而已。”

　　“就算闹到陛下那里，你也未必就能讨到便宜。”

　　上官雅雅越说越自信，到后来更是挑衅般直勾勾盯着顾云，挺直身板，那副样子就好像在说：“你能奈我何？”

　　“哦？是吗？”

　　顾云挑眉，非但没有被她的气势吓退，反而又向前逼近了一步，两人之间的距离近得几乎能感受到彼此的呼吸。

　　“雅雅姐当真这般自信，要不回到无上神朝的时候，一起去试试？”

　　“看看师尊，会不会相信我说的话。”

　　“还是会为你……主持公道。”

　　上官雅雅下意识后退，脚跟却抵住了床沿，退无可退。

　　她有些慌乱地别开脸：“你、你正经点，别忘了我们来天雷城可是有正事的。”

　　“哦，正事啊。”

　　“可是我刚刚被雅雅姐打了，心里堵得慌，没心思想事情呢，怎么办？”

　　“那你到底要怎么样？”

　　上官雅雅转回头来，结果嘴唇与顾云只有几厘米的距离，差一点直接亲在了一起。

　　心中一惊下，她直接倒在了床榻之上。

　　坐起身来，脸上神情更是羞愤：“你、离我那么近做什么？”

　　顾云看着她跌坐在床榻上，微红，满是羞恼的模样，与平日那端庄严谨的形象形成了巨大的反差。

　　心满意足的退开，整理了一下自己的衣袖：“雅雅姐这么紧张做什么？”

　　“我只是想要问问，你该怎么补偿我受伤地心灵，毕竟……真的很疼啊1.”

　　他指了指自己已经恢复如初的脸颊，眼神却意有所指地在她身上扫过。

　　上官雅雅被他看得浑身不自在，她强自镇定，拢了拢有些散乱的发丝：“那你想要什么补偿？”

　　“灵石、丹药？这些你都不缺吧？”

　　“当然，这些死物对我而言并无意义。”

　　“我要的补偿，很简单。”

　　“哎呀，一路舟车劳顿，身上的肌肉都有些酸痛，如今出门在外，也没个丫鬟为我舒缓一下。”

　　“雅雅前辈，要不……就委屈你，代劳一下？”

　　顾云说着，直接向着前方一扑，在上官雅雅身侧的位置趴下。

　　“你……你休想！”

　　她又羞又怒，指着顾云，指尖都在发颤：“顾云！你把我当什么了？！你的贴身侍女吗？！”

　　“雅雅姐误会了。”

　　顾云一脸诚恳：“我只是觉得，前辈修为高深，对于灵力掌控入微，若能帮忙舒缓一下经络，定然事半功倍。”

　　“这怎么能是侍女做的事情呢？”

　　“如今我们身处异域他乡，我所能倚仗的……只有前辈您啊。”

　　他这话说的半真半假，眼神中一闪而过的疲惫搭配上那俊美无俦的脸庞，竟让上官雅雅一时语塞，狠不下心彻底拒绝。

　　“你、你少来这套。”

　　“我，我乃堂堂帝尊，怎能为你做这种事？”

　　“不可能，绝对不可能。”

　　……

　　“这里感觉如何？”

　　上官雅雅跪坐在顾云腰间，一双素手带着微凉的触感，正笨拙地按揉着他的肩颈。

　　她紧抿着唇，脸颊绯红，连耳根都染上了艳色，眼神躲闪，根本不敢去看身下的顾云。

　　她也不知道事情怎么就发展到了这一步。

　　明明打定主意要严词拒绝的，可在顾云死乞白赖的央求下，她竟然鬼使神差的同意了。

　　“嗯……力道稍微重一点，对，就是这里。”

　　“雅雅姐的手法进步速度可真是快，我已经感觉舒服很多了。”

　　顾云闭着眼睛，神情万分惬意。

　　上官雅雅温凉的灵力流淌在体内，就好像轻微的电流，荡起阵阵酥麻。

　　那紧贴的腰臀处，更是传来惊人的触感，惹人浮想联翩。

　　“你到底怎么回事？竟然敢在那雷万军面前喝的这般酩酊大醉。”

　　上官雅雅一边动作，一边询问开口。

　　“或许是因为有雅雅姐在身旁，心中太过安定，一不小心就有些松懈吧。”

　　“你这家伙。”

　　“少在这里贫嘴，我问你正经话呢。”

　　上官雅雅在顾云背上轻轻拍了一下，有些不满。

　　顾云这才告饶，将计划和盘托出：“果然瞒不过雅雅姐，这不过一步闲棋罢了。”

　　“永恒帝朝疆域辽阔，朝中派系更是复杂，庙堂与江湖的矛盾每况愈增，那帝释天没有如师尊一样压倒一切的手段，就注定了他的治下不可能铁板一块。”

　　“而这个雷万军就是被所有派系所排挤之人，这才会数万年戍守边疆，毫无晋升渠道。”

　　“你的意思是，想要将之收归己用？”

　　“这不是多此一举，天雷域即将划归无上神朝，雷万军自然也是女帝陛下的臣子，又何须拉拢？”

　　“知人知面不知心，雷万军遭受排挤的原因本就是他刚正不阿，难以与朝中其他大员打成一片。”

　　“然而最是这样的人，最是忠心不二。”

　　“即便永恒帝朝对他不仁，他也不会对帝朝不忠！”

　　“如今，怕也是所谓身在曹营心在汉罢了。”

　　“什么是曹营？什么是汉？”

　　“咳咳，这只是个比喻而已，我听说这个俗语的地方曾经有两方势力相争，我觉得朗朗上口，便借用过来。”

　　“意思是这个意思，雅雅姐应该很容易理解。”

　　上官雅雅点点头，手上动作停滞，好看的柳眉皱起：“可是如你所说，区区几句话又怎么能动摇雷万军的内心？”

　　“所以还得给他来一套小连招，刚刚的话语不过是在他的心中种下了一颗种子。”

　　“正所谓酒后吐真言，我刻意将自己的形象维持在醉酒模样，更容易取得他的信任，触动他的内心。”

　　“只是这些都还远远不够，要想真正掌控雷万军，不能仅仅依靠简单的利益分配，还得对他有所谓的……恩情。”

　　“恩情足以让人陷入两难境地，在彻底改变他对永恒帝朝的看法，如此，天雷域才算彻底落入我们掌控。”

　　“你打算怎么做？”

　　“如此忠心之人，又如何让他背叛旧主？”

　　“这天雷域中有如此重宝，帝释天又怎么可能这么容易放手？”

　　“他们早就派了人前来天雷域，如今怕是躲在暗中窥伺我们的行动，其实我们也不用刻意做些什么，只需要让给雷万军施以无法拒绝的恩情，在故意让那些人看到，自然刻意离间他与永恒帝朝，将其牢牢绑定在我们的战船之上。”

　　“此乃阳谋，毕竟人心，最是难测。”

　　顾云闭着双眸，娓娓道来。

　　“怎么样，雅雅姐这回应该明白了吧。”

　　“明白了，所以你刚刚是装醉的对吧？”

　　“……”

　　顾云猛地睁开眼睛，转身看向上官雅雅，露出一抹干笑：“雅雅姐你这是说的什么话，我那能叫装醉吗？”

　　“为了骗过雷万军，那首先肯定得骗过自己啊。”

　　“所以从我的角度来看，我大抵的确是醉了。”

　　“啊对对对。”

　　上官雅雅的笑容变得危险起来。

　　“臭小子，今日我若是不给你一点颜色看看，我就不叫上官雅雅！！”

　　“雅雅姐，冷静！冷静啊！”

　　“大局为重！我们现在还在敌人的地盘上呢！”

　　“放心，我布下了隔音结界。”

　　“不管这里发生什么，他们都不会发现的。”

　　“哎呦，雅雅姐，我告诉你，你不要逼我。”

　　“要是把我逼急了，我什么都做得出来！”

　　“哼！那我倒要看看，你这个臭小子能做些什么。”

　　“雅雅姐，你不要欺人太甚！”

　　“欺你？我现在就骑你了怎么了？叫你竟然敢占我的便宜！”

　　“……”

　　“雅雅姐！！”

　　“等，等等，你怎么会，顾云，我警告你啊，你不能乱来，陛下她……”

　　“雅雅姐，这是你逼我的，放心，我很有分寸的。”

　　“绝对不会乱来，我的力气很大，你忍一下。”

　　……

　　翌日。

　　雷万军再度见到顾云，脸上露出不解之色。

　　“太子殿下这是怎么了，可是没有休息好？”

　　“需要微臣给您安排一处更舒适的住所吗？”

　　眼前的顾云一脸疲惫，就好像一夜没睡一般。

　　顾云打了个哈欠，身上气息抖动，一抹奇异力量闪过，他便容光焕发：“没什么，你带我在天雷城中走走吧。”

　　“待到所有事宜敲定，交接完毕，我也就返回帝都，就不再叨扰雷城主了。”

　　“殿下这是何话，您能莅临小城，那是天雷城蓬荜生辉。”

　　“只要殿下愿意，想要待多久都可以。”

　　见顾云好像没有提起混沌神雷的事情，雷万军算是松了口气，如此一来，他倒也好做一点，至少避免了直接冲突的发生。

　　看了看少年身后：“上官前辈？她可要一同随行？”

　　“她啊，让她在休息会儿，一路上舟车劳顿，为了带我过来，她的消耗也不算小，我们还是先不要打扰她了。”

　　顾云脸不红心不跳说道。

　　雷万军感觉有些奇怪，堂堂大帝强者，不过是驱使车辇赶路而已，这点小事还能有消耗？

　　但反正是顾云所说，多一事不如少一事，他才懒得深究，徒惹麻烦。

　　还是尽快应付过去为妙。

　　“那好，殿下，这边请。”

　　仪仗队浩浩荡荡离去。

　　房间中，上官雅雅这才从床榻上艰难爬起，揉了揉微微肿胀的屁股。

　　俏脸上红晕未退，凤眸中水光潋滟，带着三分羞怯七分恼怒。

　　这个混蛋，什么时候拥有这么强大的实力了，回想起昨夜的一切，她的娇躯都在微微颤抖。

　　这个混蛋下手真狠啊，一点不懂得怜香惜玉。

　　明明自己已经求饶了，依旧不依不饶，完事了就用轻轻附在上面，用神柳指节替自己疗伤。

　　没完了简直！

　　越想越气，她恨不得现在直接冲出去找顾云算账，可一想到那个臭小子无赖的模样，自己就算是去要个说法，怕不是又要当场反杀。

　　“什么有人保护，原来自己就有这份力量，该死的混蛋，把我骗得好惨。”

　　努力撑起身子，望向镜面，内里的女官发钗凌乱，虽已然风华绝代，但却带着一丝别样的媚意。

　　昨夜的画面又开始回荡，她双手轻拍自己的脸颊，只觉烧得厉害，浑身都提不起力气。

　　“罢了，就休息一段时间，那小子有那等实力也出不了什么事情。”

　　“等回了帝都，一定要找他算账！”

　　她自我安慰着，开始手忙脚乱地整理仪容，很快恢复平日里那端庄严谨的上官帝尊形象。

　　……

　　天雷城作为边境重镇，建筑风格粗犷豪放，多以坚硬的雷击石垒砌，街道宽阔，来往行人大多身材魁梧、气息彪悍，带着一股边塞特有的煞气。

　　空气中弥漫着淡淡的奇怪的味道，这让顾云微微皱眉。

　　“雷城主，这城内为何多是这种奇怪味道，可是这天雷城有什么特殊之处？”

　　雷万军回应道：“不瞒殿下所说，天雷城虽只是一边陲小城，但是选址却也大有讲究。”

　　“在城建之前，这里就是天雷域中最常经历天雷洗礼之地，也正因此，此地也成为我等雷法修士修炼的无上宝地。”

　　“久而久之，也就在此地建立起了城池。”

　　“在南郊不远处，就有我我等建立的引雷阵，庇佑城池的同时，能将方圆万里的雷霆集中，以供修士炼体或修炼雷罚，算是吾等为数不多的机缘之地了。”

　　“哦？”

　　“雷城主平日里也在其中修行？”

　　雷万军挠挠头：“进入其中需要消耗贡献值，这在天雷城中基本上是统一的。”

　　“如今我早已经进无可进，进入其中的机会，我一般会转让给我的女儿。”


----------------------------------------

