# 第606章 雷家父女的决定（二合一）

一阵细微的整理声响过后，房门“吱呀”一声，被从里面轻轻拉开一道缝隙。

　　雷雨琪的身影出现在门后，她似乎犹豫了一瞬，才将门完全打开，整个人暴露在顾云的视线下。

　　她显然匆忙整理过仪容，换上了一身干净的淡紫色衣裙，长发简单挽起，脸上施了薄粉，遮掩了些许病容，却依旧能看出几分虚弱。

　　那双看向顾云的眼眸，清澈中带着显而易见的紧张和感激。

　　“臣女雷雨琪，参见太子殿下。”

　　她敛衽一礼，声音轻柔，“不知殿下驾临，有失远迎，还请殿下恕罪。”

　　“雷小姐不必多礼，你身体未愈，快起来。”顾云虚扶一下，目光温和地打量着她，“看来恢复得不错，脸色比昨日好多了。”

　　“只不过还是不可懈怠，那雷毒之症乃是顽疾，并非一朝一夕间可以根除。”

　　“之前我和雷城主所商及之事，不知雷小姐意下如何？”

　　听到顾云提及此事，雷雨琪有些苍白的脸庞上也露出一抹红晕。

　　事关自己未来，雷城主自然不可能藏私，只是道途飘渺，准帝之境何其遥远，跟随在顾云身边，更不知道要经过多少岁月。

　　可以说，这基本上就是将自己的一生都给搭进去。

　　想起昨夜，父亲那愁容满面的样子，雷雨琪的指尖微微蜷缩，攥紧了衣角。

　　神情也变得郑重起来，父亲大人这辈子为自己做的实在是太多了。

　　也正因此，他才被囿于这天雷城中，难得寸进。

　　那永恒帝朝高层，权贵把持一切，以父亲大人的性格，很难在其中讨得什么好处。

　　有些事情，父亲大人下不定决心，自己身为女儿，也该为父分忧！

　　“多谢殿下垂怜，雨琪何其有幸，能得殿下相助，从此愿追随殿下左右，效犬马之劳，以报殿下救命之恩！”

　　她声音不大，却字字清晰。

　　说完这番话，她甚至不敢再看顾云的眼睛，微微垂下头，耳根染上了一层明显的绯红，纤细的手指紧紧攥着衣角。

　　雷雨琪啊雷雨琪，你怎么能这么不要脸，说什么为殿下效犬马之劳，实际上全程都是殿下在帮你医治顽疾，你又能为殿下做什么呢？

　　她在心中暗骂自己，脸颊愈发滚烫。

　　看着她这副模样，顾云的眼中闪过一丝笑意。

　　倒是个识时务的可人儿，如此倒也让自己省了一番功夫。

　　“雷小姐，我想你应该能想明白自己这番话的分量。”

　　“你可要想清楚，若是跟着我，从此天雷城与永恒帝朝的情谊将彻底断绝，你父亲也将为我无上神朝把控这北境的第一道门户，时刻处在危险之中。”

　　雷雨琪轻笑一声：“殿下言重了，父亲大人在永恒帝朝之时，不也一样做着这些事情？”

　　“天雷域虽为边防重镇，可修行资源却极度匮乏，军中弟兄们修行所需都难以足额发放。”

　　“那些帝都的贵人，何曾真正将我们的生死放在心上？”

　　“如果永恒帝朝对天雷城当真恩重如山，父亲他也不会到现在都还只是个准帝九重了！”

　　“以他的天赋，就算随便加入一个宗门势力，也能成为太上长老般的人物，成就无上果位，享受万人供奉，何至于如今这般，沦为弃子，只能在夹缝中辗转腾挪，小心维护着那难得的……一点自尊。”

　　“如今情况有变，能沐浴在女帝大人天威之下，我这做女儿的，说不定反而更安心些。”

　　顾云闻言，眼中也闪过一抹赞许，这雷雨琪看似柔软，心思倒也通透的很。

　　遇事不慌乱，当断则断，也算是女中豪杰了。

　　“很好，你能看清这一点，实属不易。”

　　“多谢殿下称赞，殿下愿意伸出援手，将雷家拉出火坑，雨琪已经是感激不尽。”

　　得到肯定答复，顾云微微颔首，不再多言，转而道：“既然如此，你且安心休养，将身体状态调整至最佳。”

　　“三日后，我会为你进行一次疏导，至少保你三年内平安无虞。”

　　“雨琪谢过太子殿下。”

　　雷雨琪急忙应道，表达了自身态度。

　　“嗯。”

　　顾云目光扫过一旁垂手侍立、连大气都不敢喘的华彩蝶，“好生照顾你家小姐。”

　　“我和令尊还有事相商，就不在此打扰了。”

　　顾云不再停留，转身便向外走去，白衣拂动间，身影已消失在院门处。

　　直到顾云的气息彻底远去，雷雨琪才仿佛脱力般，轻轻靠在门框上，长长舒了一口气。

　　与这位太子殿下对话，哪怕对方并未释放任何威压，也让她感到一种无形的压力。

　　“小姐，您没事吧？”

　　华彩蝶连忙上前扶住她。

　　“太子殿下他……”

　　她想要为顾云说几句话，可是看着雷雨琪的样子，有些话说不出口。

　　“我没事。”

　　雷雨琪摇了摇头，目光望着顾云离去的方向：“小蝶，你说……我们这一步，走得对吗？”

　　华彩蝶扶着雷雨琪回到屋内，让她在桌边坐下，又为她倒了杯温水，从储物戒指中取出灵粥放在一旁，这才小声道：“小姐，小蝶不懂那些大道理。”

　　“但是小蝶觉得，太子殿下不是坏人，他身份尊贵，天资不凡，却没有看不起小蝶这等粗鄙之人。”

　　“跟着太子殿下，总比和永恒帝朝的那些没良心的一起共事，要更让人安心。”

　　“老爷他……他为了小姐，已经辛苦太久了。”

　　雷雨琪看着小蝶，心中那最后的一丝彷徨也渐渐消散。

　　最后，她握住小蝶的手，轻轻拍了拍：“你说得对，小蝶。”

　　“我们已经做出了选择，就没有回头路了，也不该回头。”

　　她望向窗外，天雷域铅灰色的天空似乎也透出了一丝微光。

　　……

　　城主府书房内，气氛凝重。

　　雷万军屏退了左右，只余他与顾云二人。

　　“雷城主，何事如此急切？”

　　顾云在主位坐下，语气平淡，似乎早就有所预料。

　　雷万军站在下首，脸色变幻不定，挣扎了片刻，最终“噗通”一声，单膝跪地，抱拳沉声道：“殿下！下官……有罪！”

　　“哦？”

　　顾云眸光微闪，嘴角挂着一丝淡淡的笑意：“本宫还以为雷城主打算一直瞒着我呢。”

　　“殿、殿下，您都知道了？！”

　　雷万军猛地抬头，眼眸之中满是不可思议。

　　顾云来到天雷城后，一直在城主府中居住，就算是外出也有自己陪同，怎么会知道永恒帝朝来人的消息。

　　“怎么，雷城主现在还打算帮着永恒帝朝的那些人来对付本宫？”

　　“两只阴沟里的老鼠罢了，见不得光的东西，若是雷城主想要将宝压在他们的身上，还真是……不怎么明智呢。”

　　“殿下明鉴，万军怎敢有这等心思。”

　　“实不相瞒，今日邀殿下前来，便是想要说明此事。”

　　雷万军再也不敢怠慢，很快将自己和柳风的全部密谋告知给了顾云。

　　顾云的神情一直没什么变化，只是默默饮茶，就好像在听一件微不足道的小事。

　　直到雷万军说完，书房内陷入了一片死寂。

　　雷万军单膝跪地，头深深低下，心脏狂跳，等待着最终的审判。

　　良久，顾云才缓缓开口：“雷城主，你可知，隐瞒不报，等同欺君？”

　　“就算我放过你，师尊她恐怕也很难继续信任你。”

　　雷万军身体一颤，咬牙道：“下官知罪！甘愿领受任何责罚！只求殿下……能给天雷域修士，给雨琪一条生路！”

　　他知道，自己之前的摇摆和隐瞒，已经犯了大忌。

　　现在唯一能做的，就是彻底坦白，戴罪立功。

　　看着他这副引颈就戮的模样，顾云忽然轻笑一声。

　　“起来吧，雷城主。”

　　“雷城主能想明白，自然是最好的，倒也不算辜负了雷小姐的一片良苦用心。”

　　雷万军一愣，难以置信地抬起头。

　　“雨琪她，她怎么了？”

　　“她已经答应留在我的身边，甘愿为你这个父亲当作质子，你的女儿同样有着很大的魄力。”

　　“好在，你们两个，都没有让本宫失望。”

　　顾云的话如同晴天霹雳落在雷万军的头顶，出乎意料，他对着顾云重重叩首：“罪臣雷万军，叩谢太子殿下！”

　　“你不必多礼，雨琪那边的事情是她自己争取来的，说实在的和你没有什么关系。”

　　“你想要戴罪立功，还是得实打实的做出贡献才行。”

　　“记住，今日之后若再有摇摆不定的时候……”

　　“臣愿受五雷噬心，身堕无间炼狱，永世不得超生！”

　　雷万军声音坚定，目光如炬。

　　……

　　“福前辈，几日过去，这雷万军竟然还没有任何动作，你说说看，他究竟作何想？”

　　柳风非常不解，不管雷万军是选择了永恒帝朝还是无上神朝，现在的天雷城都不应该这般风平浪静才是。

　　如今的局面，安静的让他觉得有点可怕。

　　阴影中的那人沉默片刻，声音也带着一丝凝重：“此事确实蹊跷。”

　　“柳大人有何打算？”

　　“若是雷万军在暗中还有什么密谋，我们的处境，可就有些不妙了。”

　　“在永恒帝朝援军到来之前，这天雷城还是他雷万军的天下，就算是我，也不能贸然动手。”

　　随着时间的一步步推移，两人的神情也愈发凝重。

　　直至——

　　“不行，福前辈，我有些担心事情有变，如果今日还没有任何异变，那我们就……”

　　柳风就要做出决定，却被福前辈遮掩了声音。

　　“嘘——柳大人噤声，雷万军来了。”

　　“什么？！”

　　柳风的眼中闪过一抹疑色，两人交换了一个眼神，纷纷装成无比平静的样子。

　　“柳大人。”

　　雷万军推门而入，对着柳风拱了拱手。

　　柳风定了定神，脸上挤出一丝笑容：“雷城主深夜到访，不知所为何事？可是……那混沌神雷有了消息？”

　　雷万军摇了摇头：“神雷之事，尚无确切消息。”

　　“下官前来，是为了另一件事……与柳大人前几日所说之事有关。”

　　柳风眉梢微挑，没想到雷万军居然会这么说。

　　“愿闻其详。”

　　“还请柳大人为下官做主，那顾云当真是欺人太甚！”

　　“这几日我一直在暗中观察，收集证据，基本上已经能够断定，当初引雷阵之时，那莫名出现的异雷绝对和他脱不开关系！”

　　“小女的重伤昏迷，也都是他一手造成的。”

　　“这个蛇蝎心肠的歹毒之人，所做的一切不过是想要借此机会，彻底掌控我天雷域，将我雷家逼入绝境，好让他无上神朝不费吹灰之力，就将这天雷域收入囊中！”

　　雷万军声音悲愤，双拳紧握，一副恨极了顾云的模样。

　　柳风闻言，眼中闪过一丝不易察觉的喜色，但面上却故作惊讶与愤怒：“竟有此事？！那顾云当真如此卑鄙？！雷城主，此事你可有确凿证据？”

　　“证据？”

　　雷万军惨然一笑，“那异雷来得蹊跷，除了他顾云，还有谁能有这般手段？我女儿如今重伤未愈，便是铁证！！”

　　“柳大人，下官思前想后，永恒帝朝待我天雷域不满，下官不能一错再错，任由那顾云祸害天雷域！”

　　他上前一步，压低声音，语气决绝：“下官愿暗中配合柳大人，将那顾云……永远留在天雷域！”

　　“只求事成之后，柳大人能带我和雨琪，一同返回永恒帝都。”

　　“好说，好说，此事自然没有问题。”

　　柳风心中狂喜，他强压下激动，故作镇定道：“雷城主深明大义，你放心，此事若成，帝君定然会记得你的付出！”

　　“多谢柳大人！”

　　两人随后密谋了一应事宜，打算在明日给顾云设套。

　　安排好一切后，雷万军径直离开。

　　福前辈的阴影再度出现：“你觉得他的话有几成可信度？”

　　“三成。”

　　柳风收敛笑容，气息温和。

　　“那你还答应与之一同谋划，就不怕被反咬一口？”

　　“试试而已，福前辈何须这般在意？”

　　“成功失败，都不会改变结果。”

　　“你哪里来的自信？”

　　柳风轻轻一笑：“福前辈不要忘记了，我们此行的目的，究竟是什么。”

　　阴影明显颤抖了一下。

　　“混沌神雷的位置，我已经知晓了。”


----------------------------------------

