# 第610章 混沌神雷现世

正在攻击的三人的面色都出现微微的变化，他们知道这是发生了什么。

　　“你的傀儡……”

　　“被人杀了。”

　　柳风的面色变得苍白几分，这一次以身入局，本来以为能多拖延一会儿，没想到就这么被人破坏。

　　不过他已经提前脱离，算是主动脱离，如此一来反噬才是最小的。

　　“那福全呢？他怎么样了。”

　　那名五劫大帝开口，同朝为官多年，彼此之间还算有些交情。

　　“唉，估计也是凶多吉少了。”

　　“都怪我，我以为凭借福前辈五劫大帝的实力，不会有什么事情的。”

　　“都怪那个雷万军，他竟然敢背叛我们，启动九霄雷狱阵将我们全都困在了里面。”

　　柳风的声音带着浓浓的悲愤与自责：“若非如此，福前辈也不会遭重。”

　　“是我对不起福前辈，对不起陛下的信任！”

　　他捶胸顿足，演得情真意切。

　　那三名大帝闻言，脸色更加难看。

　　他们与福全虽非至交，但同为帝朝效力，兔死狐悲之感油然而生。

　　对雷万军和无上神朝的恨意，也达到了顶点。

　　“雷万军！这个叛徒！定要将他碎尸万段！”

　　其中一名四劫大帝怒道，手中火焰愤怒向着地面上的深坑甩去。

　　轰隆隆，忽然一阵地动山摇。

　　一股狂暴的能量从地底深处蔓延上来，地面上的那个窟窿瞬间扩大，紧随其后，一道无法用言语形容其色彩的混沌雷光，如同挣脱了束缚的狂龙，冲天而起！

　　顷刻间，整个天雷域的雷霆法则都为之沸腾、共鸣。

　　天空中的铅云疯狂旋转，化作一个覆盖万里的巨大雷霆漩涡，亿万道电蛇如同朝拜君王般，向着那道混沌雷柱疯狂汇聚.

　　“混沌神雷！是混沌神雷出世了！！”

　　震惊过后，是强烈的欣喜，柳风激动大喊。

　　他谋划了这么久，终于到了这摘桃子的最后时刻。

　　那三名永恒帝朝的大帝也是精神大振，眼中爆发出炽热的光芒。

　　虽然他们都不是雷霆法则的修炼者，但若是能将此物交给帝释天，他们都可以在皇宫宝库中得到一件不弱于此的宝物，这可是难得的机会，不容错过。

　　“布阵！快布‘玄阴锁雷大阵’！”

　　“绝不能让它跑了！”

　　柳风强压下激动，嘶声吼道，声音因兴奋而微微颤抖。

　　那三名大帝自是早有准备，立刻按照早已演练好的方位站定，身上的帝威释放而出，袖口处各自飞出数面散发着至阴至寒气息的阵旗。

　　精准地插入虚空节点，瞬间构成一个巨大的、如同黑色蛛网般的阵法，将混沌神雷控制在其中。

　　天雷域之事，永恒帝朝谋划许久，帝释天原本应该亲自前来，但却因为与柳天凰的约定，不得不派遣手下暗中动手。

　　这玄阴锁雷大阵，就是专门为了克制混沌神雷至阳至刚属性炼制。

　　正当几人以为即将得手之际，那混沌神雷忽然膨胀数倍，无数道粗壮的混沌电蛇出现，如同狂舞的触手一般，对着四周的黑色阵纹疯狂抽打、撕扯！

　　“轰！轰！轰！轰！”

　　玄阴锁雷大阵剧烈震颤，三名布阵的大帝脸色齐齐一白，气血翻涌，脸色也变得凝重几分。

　　“稳住，它如今不过是刚刚出世，灵智初生，正是最容易得手的时候。”

　　“一旦大阵成型，无论它现在挣扎的有多厉害，都只是瓮中之鳖而已！！”

　　“说什么风凉话，你要真有本事，现在就过来帮忙！”

　　一名脾气火爆的帝尊强者怒而开口，柳风脸色一白：“不、不行，我的力量比起诸位还有差距，若是贸然插手，有可能导致阵法失衡，最终崩溃。”

　　“那你踏马的就给老子闭嘴！！”

　　那人猛地一咬牙，唇角都溢出一丝鲜血，三尊大帝合力，灵力翻滚何其澎湃，混沌神雷的反抗之力越来越弱，那些舞动的电蛇也逐渐变得疲软无力，很快，大阵的控制范围开始肉眼可见疯狂缩小。

　　从百丈、五十丈、十丈……最终被压缩至只有磨盘大小，虽然依旧雷光闪烁，挣扎不休，但显然已被大阵初步困住……

　　柳风的脸上终于露出胜利在望的笑容，这一场，果然是他赢了！

　　“只是可惜，此物最终不能落在我的手上，只能便宜那帝释天了。”

　　“不过倒是可以动些手脚，那家伙刚刚败在女帝的手中，现在对于实力提升的执念已经无以复加，正是我下手的好时机！”

　　柳风阴损的想着，忽然感觉自己的肩膀上出现一只白皙如玉的手掌。

　　冰凉的感觉萦绕心间，一切的欢欣也瞬间被浇灭，他僵硬的转过头去，眼眸之中满是不敢相信：“你……”

　　“啧啧，柳公公，我还得多谢你呢，忙活了大半天，又是牺牲同伴，又是拼命布阵的，真是辛苦了。”

　　顾云的声音带着几分慵懒和戏谑，可在此刻响起，却如同九幽寒风吹入了柳风的心脏。

　　他下意识暴退而出，看向顾云：“怎么可能，你怎么会出现在这里？！！”

　　“我说柳大人，你是不是把别人都当成傻子呢？”

　　“这边这么大的动静，就算我再外域都很难察觉不到，更何况不过数千里之遥的天雷城。”

　　“不知道你有没有听说过一个成语，叫做……掩耳盗铃。”

　　“你……”

　　柳风脸色涨得通红，不过好在关键时刻，那三尊永恒帝朝的大帝已经将混沌神雷收纳，原本狂暴的天地神物，如今已经被一方小阵困缚其中，虽然依旧有雷光从缝隙中透出，但已无法挣脱。

　　“此物威能太过狂暴，任何空间法器都无法承载。”

　　那名五劫大帝着急开口：“若是战斗，很有可能导致其再度暴走，挣脱束缚。”

　　“无妨！只要离开天雷域，进入我永恒帝朝疆域，自有接应！”

　　柳风说着，手中又出现一张血色符箓，另外三人也以最快的速度靠了过来。

　　“顾云，你以为看破我的计策就有用了吗？”

　　“你终究还是来晚一步！”

　　柳风脸上重新浮现出那种掌控一切的狞笑，写满了得意和疯狂：“混沌神雷已入我手，而你……终将无功而返。”

　　他猛地将手中那张血色符箓捏碎！

　　一股浓郁的血光爆发，将柳风以及那三名永恒帝朝的大帝包裹其中，空间之力剧烈波动，几人的身影开始变得模糊。

　　ps：加更（1/2）。


----------------------------------------

