# 第614章 打上门去，帝君受辱

柔和的力量在顾云的体中流转，上官雅雅拼尽全力。

　　可是现实总是事与愿违，她的努力并没能起到至关重要的作用，反倒是因为如此亲密的举动，点燃了顾云心中那狂躁的火焰。

　　少年的声音都变得无比低沉：“雅雅姐，如果再不走……我、我就真的控制不住了。”

　　顾云的眼中布满血丝，身上有电光跳跃，整个人就好像一个即将爆炸的熔炉，看上去狰狞而又恐怖。

　　看着少年的模样，上官雅雅的神情逐渐变得冷静下来，眼中闪过一抹决绝。

　　“既然控制不住……那便不要控制了。”

　　她的声音很轻，但是却清晰可见。

　　“雅雅姐……你……”

　　顾云瞳孔微微收缩，看上去似乎是没有料到上官雅雅竟然会做出这样的选择。

　　绝美的容颜露出一抹释怀的微笑，上官雅雅伸出微颤的双手，轻轻捧住顾云滚烫的脸颊。

　　“如果我现在能够帮到你一些的，你就尽管来吧。”

　　尽管来吧……

　　这几个字，轻如耳语，却重若千钧。

　　在这最关键时刻，上官雅雅做出了她的选择。

　　顾云眼睛一闭，再度睁开之时也变得无比郑重：“既然是雅雅姐自己的选择，那我也就不扭捏了。”

　　“这混沌神雷至阳至刚，对于你来说可能是狂猛霸道的力量，难以控制。”

　　“但是经过万化之力转化后，就会成为你继续前进的阶梯。”

　　“接下来，我会打开泄水阀，磅礴的混沌能量会在一瞬间冲进你的体内，你……能承受的住吗？”

　　上官雅雅轻笑一声，一把把把把住：“臭小子，你是不是忘记了什么事情？”

　　“我可是大帝！！”

　　“你有什么需要我来承受的，尽管来吧。”

　　“记住别让自己受伤。”

　　她的手抚过他的脸，指尖带着一丝凉意，试图平息他肌肤下的灼热。

　　顾云眼中最后一丝清明被炽热的欲望和狂暴的雷光彻底吞噬，他猛地低头，狠狠攫取了那近在咫尺的、微微张开的红唇。

　　“唔……！”

　　上官雅雅娇躯剧颤，美眸瞬间睁大。

　　只是这一次和上次不同，仅仅是一瞬的震惊之中，她就默默闭上了双眸，长而卷翘的睫毛轻轻颤动。

　　双手环抱住顾云的腰背，指尖微微蜷缩，紧绷的肩线缓缓松弛下来，螓首微微扬起，两人的呼吸交织。

　　上官雅雅开始生涩的回应起来，在顾云的引导下，神情逐渐陶醉起来，彻底享受其中。

　　原本闭合的唇瓣，也逐渐张开细缝，仿佛无声的邀请。

　　少年的攻击如同狂风暴雨一般袭来，却都被一一挡下。

　　大帝之威，名不虚传。

　　【叮！恭喜宿主解锁玄青宝鉴第三十页，获得红色宝箱*1】

　　……

　　永恒帝朝帝都。

　　帝释天的拳头握的嘎吱作响，身上也多了几道伤口，脚底下，源源不断的皇道龙气灌注进入他的身体，努力维持着状态健康。

　　“你们这些帝朝之主，还真是耐揍。”

　　“和那些禁区生灵差不多了。”

　　顾长歌手持炼狱魔刀，嘴角挂着淡淡笑意。

　　“顾长歌！！”

　　“你是不是有点欺人太甚了！！”

　　帝释天怒火中烧，前段时间被柳天凰痛揍一顿，现在又被顾长歌打上门来，这简直就是奇耻大辱！！

　　他堂堂永恒帝朝帝君，在三千道域也是数得上号的人物，何曾这般憋屈过？！

　　“你现在知道欺人太甚了，出尔反尔的时候怎么不想着这些。”

　　“这是我们和无上神朝的关系，与你何干。”

　　“与我何干？！”

　　“尼玛的出动四个大帝算计我顾家帝子，帝释天，谁给你的胆子！！”

　　“我怎么知道那顾云小子会前往天雷域，再说了他有半点事？！”

　　“你都已经在我永恒帝朝境内强行杀人，我都没有管，还不够吗？”

　　“不够，今天老子要是不把你打得你妈都不认识，老子就不姓顾！”

　　顾长歌咧嘴一笑，炼狱魔刀再次斩出，空气中掀起滔天血海。

　　帝释天面色剧变，周身皇道龙气咆哮，化作九条金色巨龙盘旋护体，同时一拳轰出，帝道法则凝聚成一方不朽神印，硬撼刀芒！

　　“轰——！！”

　　恐怖的碰撞再次爆发，整个永恒帝都都在剧烈摇晃！

　　无数居民的目光纷纷望来，眼中都闪过恐惧神色。

　　“顾长歌！！你当真要和我不死不休吗？！”

　　帝释天的嘴角溢出一丝鲜血，厉声喝道。

　　他身上的帝气明灭不定，心中怒火也已经积攒到了极限，只要顾长歌再度出手，他会立刻召唤老祖。

　　此诚危急存亡之秋，也是那些前辈奉献自己的时候。

　　然而这一次，顾长歌却没有给他机会。

　　他收刀而立，血海消散。

　　“不死不休？”

　　“就凭你，也配？”

　　他掏了掏耳朵，一脸嫌弃地看着帝释天：“这么多年过去，你这个废物还是一点没变，一遇到啥事就知道叫长辈，真是无趣，打你都嫌脏了我的刀。”

　　“今日也就是给你个教训，让你长长记性，有些人，不是你永恒帝朝能碰的。”

　　这话语中的威胁，毫不掩饰。

　　说完这些话，顾长歌身后虚空撕裂开，他扛着炼狱魔刀，大摇大摆走了进去。

　　嚣张，赤裸裸的嚣张，完全没有将永恒帝朝放在眼中。

　　帝释天脸色无比铁青，胸膛剧烈起伏，却硬生生将一口逆血咽了回去。

　　“该死的混蛋！！”

　　“今日之耻，我帝释天记下了！”

　　转身回到皇宫之中，周围的几个小太监全都抖若筛糠，心中恐惧，生怕帝释天将怒火发泄到他们身上。

　　“柳风呢？！都是他干的好事，怎么还不过来见朕！！”

　　“回陛下，柳大人他的本体已经昏过去了，太医院的人过来，说是本命道身被毁，没有十天半个月无法苏醒。”

　　“尼玛！”

　　帝释天要被气死了，现在他连个出气筒都找不到。

　　“废物！都踏马的是一群废物！！”

　　暴怒的咆哮在空旷的大殿中回荡，恐怖的帝威如同实质般压下，那几个小太监顿时吓得瘫软在地，磕头如捣蒜。

　　“滚！都给朕滚出去！！”

　　待到殿内只剩下他一人，帝释天猛地一拳砸在身旁的蟠龙金柱上，一甩衣袖，身影消失于虚空之中。

　　此仇不报，他枉为人君！


----------------------------------------

