# 第618章 此地无银三百两（二合一）

“等等！上官大人！”

　　华彩蝶的小脑瓜子飞速转动，很快脑补出了一场大戏。

　　殿下他竟然在小姐的房间里，那刚刚……

　　她不敢再想下去，身为小姐的贴身侍女，保护小姐隐私绝对是重中之重的事情。

　　毫不犹豫，她侧身拦在了上官雅雅的身前，脸上挤出一抹笑容。

　　“怎么了吗？”

　　上官雅雅有些困惑。

　　“那、那个，上官大人，殿下他如果真的在给小姐治疗的话，我们贸然打扰是不是不太好啊。”

　　“万一影响到他们两个，那后果可不堪设想啊。”

　　华彩蝶急中生智，压低声音，一脸严肃。

　　上官雅雅眉梢一挑，只觉其中定然有所猫腻，这小姑娘此地无银三百两的举动怎么瞒得过她这老狐狸。

　　“无妨，只要我们小心些，别弄出太大的动静，不会对他们造成多大影响的。”

　　“就算是治疗，有人在旁边护法，总是更安全些。”

　　上官雅雅说着，便要绕过华彩蝶去推门。

　　华彩蝶心中大急，也顾不得尊卑了，一把抱住上官雅雅的胳膊，声音都带上了哭腔：“上官大人！真的不能进去！小姐她……她治疗的时候，不能有外人在场的！”

　　“这是……这是殿下特意吩咐的！”

　　她情急之下，只好把顾云搬了出来。

　　上官雅雅脚步一顿，神情愈发变冷，这个臭小子……还真是走到哪里都不安生。

　　自己先前就在想，这雷家姑娘天生丽质，慧智兰心，这小子能忍住不乱来就已经是万幸了，怎么可能还能坐怀不乱。

　　可在天雷城那几日，顾云表现得还真就是个正人君子，这也让她稍稍放松警惕。

　　没想到这些都不过是伪装而已，这一离开雷城主的视线，他就暴露了本性！

　　不！不行！

　　身为此行顾云的护道者，她绝对不能就这么眼睁睁看着他胡作非为。

　　“哪来的这种规矩，除非他们两个在里面做些见不得人的事情，小蝶姑娘，你觉得你家小姐会这么不知廉耻吗？”

　　上官雅雅凤眸微眯，语气带着一丝不易察觉的冷意。

　　华彩蝶被她看得头皮发麻，支支吾吾道：“怎、怎么可能，小姐她最是矜持，绝不可能行此等龌龊之事。”

　　“既然如此，那小蝶姑娘又何必阻拦？”

　　上官雅雅说道，不再与华彩蝶纠缠，身上灵压微微释放。

　　华彩蝶只觉得一股难以抗拒的力量传来，抱着上官雅雅胳膊的手不由自主地松开，整个人踉跄着向后退去。

　　完了。

　　华彩蝶心中此刻只有这个念头，在上官雅雅面前，她孱弱无力，现在只能眼睁睁看着上官雅雅伸手，推向了那扇紧闭的舱门！

　　“吱呀——”

　　舱门应声而开。

　　门内的景象，瞬间映入上官雅雅的眼帘。

　　顾云和雷雨琪早已经穿戴整齐，坐在床榻边缘畅谈甚欢。

　　“多谢殿下，这一次疏通之后，雨琪感觉无比畅快，如今终于铸就第一座仙台。”

　　雷雨琪俏脸之上红云未消，强自镇定看向顾云表达内心感激之心。

　　顾云则是一脸的云淡风轻：“这不过是第一个疗程，多来几次之后雷小姐定然会有更多的收获。”

　　“九阴绝雷体乃是世间罕有的阴雷体质，帮助你炼化体内对你我都有不小的好处，接下来你一定要勤加修炼，切不可怠慢了。”

　　“好、好的。”

　　雷雨琪低下头。

　　这时顾云的目光才看向闯进来的两人，上官雅雅站在门口，目光如炬，在两人身上打量，久久不发一言。

　　华彩蝶则是正躲在门外，探进半个脑袋，鬼头鬼脑似乎在找寻什么。

　　顾云的眼眸微微睁大，好像有一些意外：“雅雅姐，你怎么来了？”

　　“我这刚给雷小姐治疗完毕，正打算去找你，没想到你就来了，还真是巧了。”

　　他的语气自然，神情坦荡。

　　雷雨琪也连忙站起身，对着上官雅雅敛衽一礼：“见、见过上官大人。”

　　上官雅雅并未第一时间回复，目光在两人身上逡巡片刻。

　　看向顾云的眼神变得凶狠起来，传音入密：“臭小子，别以为我不知道发生了什么，现在就给你和雷小姐一个面子，晚上到我房间来！”

　　“冤枉啊，雅雅姐，我们当真是清清白白，什么都没发生。”

　　“你这小色胚，我还不了解你？我要是信了你，这么多年就白活了。”

　　“今天晚上，老老实实的，我让你怎么样你就得怎么样，不准反抗！”

　　上官雅雅扬起脖颈，压下心中的不快，语气平淡开口：“的确有点巧了，小蝶姑娘准备了一些天雷城的美食，正好你们的治疗也结束了，我们一起吃吧。”

　　“小蝶姑娘，别躲在门后看了，走吧。”

　　“哦，好，好的。”

　　华彩蝶如蒙大赦，临行前目光在两人身上游荡许久。

　　“还好、还好，应该什么都没发生吧。”

　　“不、不行，之后要找小姐问一下。”

　　一顿气氛微妙的晚膳在沉默中结束。

　　“小蝶姑娘的手艺当真不错，与我先前在城主府享用的别无二致，甚至更胜一筹。”

　　顾云放下筷子，由衷赞道。

　　华彩蝶受宠若惊，俏脸上染上一抹红霞，她怯生生地偷看了顾云一眼，又偏过头去，连忙摆手：“殿下谬赞了，奴婢只是会些粗浅手艺，登不得大雅之堂。”

　　少女的小动作自然尽收上官雅雅眼底，她的神情变得愈发危险，也不说话，就这么一直盯着顾云。

　　一时间，顾云有些坐立难安，于是便急忙找了个借口，与上官雅雅一道回到了船舱之中。

　　刚一进入船舱，上官雅雅反手就将舱门重重扣上，随手布下一道隔音禁制后转过身，双臂环抱，凤眸微眯，似笑非笑地看着顾云，那眼神让顾云心里有些发毛。

　　“雅雅姐，你这是做什么……”

　　顾云干笑一声。

　　“哼，装，你还装。”

　　“怎么……霍霍了人家小姐还不够，刚刚在饭桌上，你还和那小丫鬟眉来眼去的，以为我看不见？”

　　上官雅雅走到顾云身前，气势汹汹。

　　“雅雅姐这是……吃醋了？”

　　顾云笑着牵起上官雅雅的手，用力一拽。

　　上官雅雅没有反抗，身子一软，跌到了顾云怀中，被紧紧箍住腰肢，大手瞬间覆盖，好不快活。

　　“谁吃醋了，你少胡说八道了。”

　　上官雅雅轻哼一声：“放开我，我在你身上闻到别的女人的味道了。”

　　“哦？那我走了？”

　　“正好长夜漫漫，我也正好休憩一二。”

　　顾云打了个哈欠。

　　“你敢！！”

　　上官雅雅柳眉倒竖。

　　顾云一脸无辜：“雅雅姐，你看你这就不讲道理了吧，让我留下来的是你，现在赶我走的也是你。”

　　“我全都依你了，这还不行？！”

　　“还是说……雅雅姐实际上是口是心非，心中对我惦念的紧，如果是这样的话……”

　　他笑着勾起上官雅雅的下巴，正要直接吻下去。

　　胸前忽然传来一股巨力，却见上官雅雅直接将他按倒在床榻上，双腿紧随其后，跪坐在自己身前，大美月定将少年狠狠镇压。

　　顾云正要反抗，却被上官雅雅用手指头堵住了唇瓣：“别忘了你答应我的事情。”

　　“你说过不论我对你做什么，你都不会反抗。”

　　说出这些话的时候，上官雅雅的双颊染着酡红之色，更动人了几分。

　　“既然雅雅姐一定要求，那小子也只能恭敬不如从命了！”

　　顾云偏过头去，脸上露出挣扎的神色，少年丰神如玉，意气风发，此刻却在自己面前这般，任人采撷。

　　不知为何，上官雅雅感觉自己有些喘不过气。

　　她缓缓俯下身子，趴在顾云的胸膛之上，有气无力开口：“你、你这样，太犯规了。”

　　顾云轻笑：“那雅雅姐，要不要把我罚出场呢？”

　　“不、不可能！！”

　　“你想得到美！”

　　上官雅雅风情万种的白了顾云一眼，施展出上官家独创的控鹤擒龙绝学。

　　……

　　一夜无话，又或是早已被隔音禁制牢牢锁住，不为外人所知。

　　翌日清晨，当第一缕晨曦透过舷窗洒入舱内，这才映照出满目疮痍，一片狼藉。

　　罪魁祸首的两人的确都不知所踪，又过许久，直到天色再度渐晚，两人才从一道空间旋涡之中走出。

　　只是这一次，上官雅雅是被顾云横抱出来的。

　　她踉跄站在地面之上，看向顾云的眼神就好像在看一个怪物：“也不知道悠着点，万一之后有危险，我保护不了你了怎么办？！”

　　顾云笑着开口：“那就换我来保护雅雅姐。”

　　“毕竟我也不是真的手无缚鸡之力的小绵羊，不是吗？”

　　说着他在上官雅雅的浑圆处轻轻拍了一下。

　　熟悉的触感传来，脑海中令人羞赧的画面接连浮现，让上官雅雅有些无地自容。

　　“你这坏蛋，也不知道为什么就那么喜欢。”

　　“雅雅姐身上的每一寸，我都喜欢。”

　　顾云故意凑到她的耳畔，呵气如兰。

　　“喜欢？喜欢也不行了！”

　　来到舱门处，上官雅雅直接将顾云一把推出：“接下来我要闭关，你不许打扰我，要是有什么，你、你去找你的雷小姐吧，我、我不管了。”

　　“以后要是天凰她知道了，你、你自己去和她解释，到时候一定要叫上我，我要看着你屁股被打开花！！”

　　砰！

　　吃了个闭门羹，顾云失笑离开。

　　这个上官雅雅，真正熟络后还是比较健谈的，不过是平日里被繁复的公务压得喘不过气，总是一副无精打采的模样，看上去就会让人感觉不好接触。

　　而这些……当然是自己那个师尊做的好事！

　　若是放在凡俗王朝，她这样的女帝，怕不是早就被人架空了。

　　“磨了半天嘴皮子，总算将这个傲娇女官给说服了。”

　　顾云揉了揉腰子，大帝四重天的战力不是盖的，就算是他也有那么一点点的压力，一点点。

　　识海中，面板展开。

　　【叮！恭喜宿主解锁玄青宝鉴第四十四页，奖励红色宝箱*2，天命之子龙傲天天命值下降5000点】

　　“这有没有天命，待遇果然是截然不同。”

　　“可惜了雅雅姐。”

　　能凭借天资和容貌强行上榜，可见上官雅雅的优秀，只不过天生没有天命女主的命格，相较起来带给自己的收获就少了些，嗯，以后一定要多多补偿她。

　　顾云一脸认真，来到了雷雨琪房间。

　　摸黑上了床，将一具柔软的躯体抱在怀中，上下其手：“嗯？好像有点不对。”、

　　他眉头微蹙，怀中这具娇躯虽然同样柔软，但触感与雷雨琪那略显清瘦的骨架似乎有些细微差别，更加……丰腴饱满一些？

　　“小、小姐……别闹。”

　　小蝶娇柔的声音在耳畔响起，着实把他吓了一跳，定睛一看，小丫头睡得正香，小脸红扑扑的，嘴角还挂着一丝淡淡的笑意，似乎正做着什么美梦。

　　似是有些贪恋顾云的怀抱，她整个人蜷缩着，不停向着自己位置蹭。

　　身后一只小手怯怯的捏了捏自己的寝衣，顾云神念感知过去，却见是雷雨琪小脸上挂着一丝委屈。

　　“雨琪，我……”

　　他正要开口，却听见少女的耳语：“趁着彩蝶没发现，殿下赶紧出去吧。”

　　“今晚有点儿不方便。”

　　她的声音有些扭捏，顾云心领神会。

　　“那你好好休息，我之后再来找你。”

　　“好的。”

　　雷雨琪乖巧点头。

　　顾云动用空间之法，一瞬间就传送到了船舱之外，重见天日，他这才长长舒了口气。

　　虽说被发现了也不会怎么样，但是这样子反而别有一番情趣怎么回事？

　　搞不清楚自己的脑回路，顾云打算回自己的房间好好思考思考。

　　结果七弯八拐，他并未返回卧房，而是来到了甲板之上。

　　“嗯？！”

　　“怎么回事？！”

　　顾云心神一肃，他知道自己绝对不会犯这个错误。

　　目光望向甲板尽头，一道妖娆绝伦的身影，不知何时已悄然立于月光之下。

　　她身着一袭如夜色般深邃的黑裙，裙摆上刻画几道血红纹路，随风轻扬，勾勒出惊心动魄的曼妙曲线。

　　赤足如玉，点于甲板之上，未染尘埃。

　　月光洒在她身上，仿佛为她披上了一层朦胧的纱衣，更添几分神秘与魅惑。

　　她背对着顾云，仰望着天穹那轮清冷的孤月，一头如瀑青丝随风舞动。

　　听到身后的脚步声，她并未回头，只是发出一声慵懒的轻笑：“长夜漫漫，没想到殿下……竟也会无心睡眠？”


----------------------------------------

