# 第627章 捉弄

老鸨的声音平静，但帝无命瞬间哑火，瞳孔微缩：“你说什么？”

　　“三千极品灵石？！”

　　极品灵石与上品灵石的确实是一比一百，但却没有人会蠢到用一块极品灵石去换取一百块上品灵石。

　　放在拍卖会上，成交价一般都在三百块到六百块上品灵石之间浮动。

　　毕竟极品灵石堪称修炼作弊器，内蕴毫无杂质的精纯灵力，任何人都趋之若鹜，拿到都是当场炼化修炼，怎么可能会有人拿来当作交易筹码？！

　　“若是皇子殿下没什么问题了，那奴婢就下去了。”

　　见帝无命面色一阵变化，老鸨直接径自离去。

　　春香楼也是有背景的，说实在话她并不怕这位所谓皇子。

　　帝无命坐回座位上，眼神空洞：“能一次性拿出这么多极品灵石，三千道域年轻一辈中，不超过五个！”

　　“而且都是我惹不起的存在。”

　　他浑身颤抖，感觉自己好像差点在鬼门关走了一遭，再不敢多说一言。

　　隔壁房间，顾云收回外放的神识，神情平静。

　　他的左右两边，各有一名姿容上佳、仅着轻纱的女子跪坐伺候，一人为他轻柔捏肩，另一人则将剥好的灵果喂到他嘴边。

　　更有数名衣着暴露、身段妖娆的舞姬在包厢内随着靡靡之音翩翩起舞，眼波流转间，尽是挑逗与讨好。

　　顾云来者不拒，斜倚在软榻上，嘴角噙着慵懒的笑意，享受着美人的服侍。

　　楚箬瑶原本侍立于他身侧后方，看到这一幕，心中鄙夷更甚。

　　果然是个登徒子！

　　方才在外面还人模狗样，一进来就原形毕露！

　　不过……这些家伙倒也是将原本应该属于自己的活给干了，既然如此，那不如睁一只眼，闭一只眼。

　　她强忍着将这些妖艳jian货全部丢出去的冲动，面无表情地站在那里，努力降低自己的存在感。

　　然而这个包厢就这么点大，肉多狼少，顾云身边已经挤满了人，那些运气不好的女子就只有退而求其次。

　　楚箬瑶的存在明晃晃的摆在那里，怎让人不心动，能和顾云一样的阔少一起出入风月场所，想来身份也定然不凡。

　　若是能够傍上，说不准也能平步青云。

　　有人想就会有人付诸行动——

　　一名穿着粉色薄纱、身段丰腴的舞姬扭着水蛇腰，端着酒杯凑到楚箬瑶身边，声音娇嗲：“这位小公子，怎的一个人站在这里？来，不如让姐姐陪你喝一杯，如何~”

　　说着，那柔软的身躯就要往楚箬瑶身上靠。

　　楚箬瑶一怔，不是这货是不是眼瞎，自己虽然裹了裹，但是那儿鼓鼓囊囊的，她看不明白？

　　拆开来比你都大，跟谁俩呢？！

　　她眉头紧锁，下意识就要避开，然而这一躲不要紧，竟然撞入了另外一名舞姬的怀中。

　　那舞姬“哎呦”一声，却是顺势将楚箬瑶搂住，媚眼如丝：“小公子，怎的如此心急？”

　　“就算是投怀送抱，那也该是奴家来啊~”

　　楚箬瑶浑身一僵，只觉一股浓烈香气包裹了自己，那柔软的触感让她头皮发麻。

　　“滚开！”

　　楚箬瑶声音冰冷，带着杀意。

　　那舞姬被她眼中的寒光吓了一跳，但想到老鸨的吩咐，要伺候好包厢里的每一位贵客，便又壮着胆子，娇笑道：“小公子何必如此冷淡？春宵苦短，及时行乐嘛~”

　　楚箬瑶何曾受过这等轻薄？

　　体内魔气瞬间躁动，眼看就要爆发。

　　识海中却传来顾云的传音：“侍女小瑶平素可不应该有大帝境的修为。”

　　“楚前辈还是斟酌一二。”

　　“混蛋！你是不是对我做了什么，不然这些家伙怎么一个个和狗皮膏药一样贴上来？！！”

　　“我没做什么啊，可能是小瑶的魅力太大，哪怕是同为女子，这些人也抵抗不了。”

　　“既然无法反抗，那就享受好咯，反正都是些女子，你也没什么损失。”

　　“我呸，本座的身躯，岂是这些庸脂俗粉能够亵渎的？！”

　　楚箬瑶怒气冲冲，然而还没等她发完火，其余女子也都围了上来，簇拥着她坐到了座位上，莺声燕语，不绝于耳。

　　“小公子，尝尝这灵葡，可甜了~”

　　“公子，奴家为您捶捶腿可好？”

　　“公子……”

　　楚箬瑶被这群女人围在中间，只觉得头大如斗，烦闷欲呕。

　　她想要推开她们，却发现这些女人如同牛皮糖一般黏人，推开了这个，那个又贴了上来。

　　“都给我走开！走开！”

　　“我是女的，女的知不知道？！！”

　　楚箬瑶怒火中烧，直接提起一只手就往自己胸前按去。

　　那只手修长，指节分明，极为好看，只是感受到那份柔软之后微不可察的捏了一下。

　　楚箬瑶俏脸微红，抬起头：“看、看到没有，别再靠过来了！”

　　话音到这，她的表情彻底僵住。

　　周围的那些莺莺燕燕早已退开，立于一旁，神色迷惘。

　　自己面前只有顾云一人，而自己牵起的手……

　　“楚前辈这是做什么？我刚帮你把她们疏散开，就算要感谢，也不必奉上这般大礼吧。”

　　顾云的脸上露出恰到好处的惊讶和一丝玩味。

　　楚箬瑶如同被烫到一般，猛地甩开顾云的手，整个人触电般向后弹开，缩在一旁，脸颊瞬间红得滴血，一直蔓延到耳根脖颈。

　　“谢谢你，我、我不是故意的。”

　　她抬起头道。

　　顾云略微有些惊讶，没想到她竟然会这么说。

　　他慢悠悠收回手，指尖似乎还残留着那惊人的柔软触感，他轻轻捻了捻：“倒是没什么，前辈这证明之法的确非常有说服力。”

　　“我、我那是被逼无奈！”

　　楚箬瑶正要发作，可就在这时，包厢外，灯光忽地一暗。

　　随后漫天灵力幻化的花瓣纷扬洒落，一道绝美的身影，在空灵悠远的乐声中，如同九天玄女般，缓缓降临在舞台中央。

　　那一刻，喧嚣的春香楼仿佛被按下了静音键。

　　所有人的目光，都不由自主地被那道身影所吸引。


----------------------------------------

