# 第631章 布置（二合一）

春香楼中，一片寂静。

　　宁缺的脸色惨白如纸，嘴唇哆嗦着，却再也吐不出一个字。

　　他已经搜肠刮肚，用尽平生所学。

　　可……这一切早有人抢先自己一步。

　　不、不可能的。

　　自己是穿越者，自己才应该是这篇世界的主角才对！

　　空虚感袭来，宁缺状若疯魔，指着顾云嘶吼，声音凄厉：“不、不可能！你怎么会知道这些诗句，这些诗不是你写的，不是你。”

　　“确实不是我所写。”

　　顾云唇角勾起一抹笑意：“我不是说了吗，此诗集出自那顾家帝子之手，如果尔等不相信，自可去无上神朝打听一二。”

　　“看看是不是连市井小儿，都可以背诵。”

　　三千道域何其广袤，从无上帝都到永恒帝都，就算是大帝强者撕裂虚空，也需要一月时间方能跨越。

　　流传于普通修士之间的诗句，没有数百年，休想飘洋过海。

　　“宁缺，本少不知道你是用何手段从无上神朝得到此诗集，但想要在此人前显圣，就得做好被拆穿的准备。”

　　“亦或者……你自可吟诵一首此诗集之外的千古名篇，我便认可你为文道天才。”

　　顾云笑着开口，身上的气势轰然压下，一时间让在场之人都有些喘不过气来。

　　咔嚓咔嚓，宁缺只觉自己的双腿都在打颤，好像下一秒就要直接跪服下去。

　　他嘴巴一张一合，却又开不了口。

　　随意创造千古名篇？

　　他要真有这个本事，上一世就不会碌碌无为当个宅家的废柴。

　　一步慢，步步慢！

　　他的眼中闪过戾色，自己的崛起之路已然崩塌，但是他也绝不能让那个什么顾家帝子好过。

　　不过是早自己一些时日来到了这一方世界而已，既然你堵死了我崛起的道路，那我也要撕碎你虚伪的面具！

　　宁缺猛地抬起头：“呵呵，呵呵呵，没错，这些诗句的确不是我所作，但是那又如何？！”

　　“那什么顾家帝子，也不过是一个可耻的偷窃者罢了，这些诗句，乃是源于另外一个文明，一个璀璨的国度。”

　　“他、他……”

　　宁缺张开口，凄厉怒吼着，却发现自己话语并未掀起波澜，一旁的人看着自己，就好像在看一个傻子，眼中带着怜悯的光。

　　“怎么就疯了呢？心理承受能力这么差，竟然还学别人出来沽名钓誉。”

　　“就是，可笑，当真可笑，亏我先前还惊为天人，现在看来，那位帝子殿下才是真正的超级全才！”

　　“是啊，恐怕整个三千道域都没有人能够与之相比。”

　　“啊、吼、吼、啊啊！！！”

　　宁缺还在努力着，可是他整个人就和完全不对劲了一般，根本说不出一句完整的话语：“不、不是这样的，你们不要相信他。”

　　【叮！天命之子宁缺声名扫地，天命值降低20000点】

　　【叮！天命之子宁缺前路断绝，天命值降低10000点】

　　这就差不多了？

　　顾云只觉得无趣，像宁缺这样的角色，自己根本就不需要怎么出手。

　　场中，月怜星清冷的表情也变得有些难看。

　　原本好好的一场诗会，结果现在竟然被搅和成了这副模样，看向宁缺的目光也变成了冰冷的厌恶。

　　“来人，将此人轰出去！”

　　几名气息沉稳的护卫立刻上前，不由分说，架起还在嘶吼挣扎的宁缺，毫不客气地将他拖向门外。

　　场内的气氛一时间有些凝滞。

　　好好的诗会，爆出这等丑闻，着实让人扫兴。

　　月怜星深吸一口气，强压下心中的烦闷，对着在场众人盈盈一礼，声音恢复了之前的平静，却带着一丝不易察觉的疲惫：“诸位，今日之事，扰了大家的雅兴，是怜星安排不周。”

　　“诗会便到此为止吧，诸位的损失，春香楼会全数奉还。”

　　此言既出，场中有几人有所不满，但是抬头看了看顾云，却又都默不作声。

　　“此事并非怜星姑娘过错，还请姑娘不必放在心上，先前交的入场费，至少还让我们见识了姑娘的乐道造诣，也算是不虚此行了。”

　　“姑娘就不必奉还了。”

　　张之文拱了拱手，接下来可能是血雨腥风，他就不打算继续在这里待了。

　　很快，陆陆续续有人离开。

　　最后只剩下，顾云与帝无命两人。

　　“六皇子殿下，还不走吗？”

　　顾云忽然开口，眸光如电看向帝无命。

　　后者神情一变，一道身影出现在他的身前，面色无比凝重：“这位公子，此地乃是永恒帝都！”

　　“我知道这里是哪里，只是提醒六皇子一下……而已。”

　　“准帝一重？”

　　“看来就是这小子的护道者了，要不要我替你出手把他干掉，此前的赌约我们一笔勾销。”

　　“你放心，保证神不知鬼不觉，绝对不会有人发现，我是专业的。”

　　“想得美，楚前辈，好好准备，我可是迫不及待想要看到你的舞姿了。”

　　楚箬瑶正跃跃欲试，却冷不丁被泼了一盆冷水。

　　那名护道者似乎还想要说些什么，在他身后的帝无命忽然走上前来，眼神略微有些空洞，冒着淡淡黑气。

　　“我们走。”

　　“可是殿下……”

　　“我叫你走你听不见吗？！！”

　　帝无命的声音无比冰冷，带着无边的寒气。

　　让那人的身子都不免跟随一抖，两人不再犹豫，拂袖而去。

　　偌大的春香楼大堂，转眼间便只剩下顾云、楚箬瑶以及月怜星和几名侍女。

　　台上的花魁身姿摇曳间来到顾云身侧，盈盈一礼：“今日还要多谢公子施以援手，不然的话，怜星还真要被那沽名钓誉之人蒙骗，先前多有得罪，还请公子见谅。”

　　她的声音软软糯糯，仿佛带着某种奇异的魔力，能让人深陷其中。

　　顾云有万化之力自然不可能中招，但也看出了此女的心思不纯。

　　既然如此，那就陪她假戏真做一番。

　　念及于此，顾云随手虚扶一下，淡然道：“怜星姑娘不必多礼，不过是举手之劳罢了。”

　　他又摆出一副纨绔的姿态，轻轻牵起月怜星的小手：“如今闲杂人等皆已离开，不知怜星姑娘先前所说……入幕之宾，可还作数？”

　　月怜星闻言，俏脸微红，眼波流转间更添几分妩媚。

　　她并未挣脱顾云的手，反倒是低着头，含羞带怯回应：“公子说笑了，怜星既已许诺，自然作数。”

　　说着，她又瞥了眼楚箬瑶：“只是此地人多眼杂，不如……请公子移步怜星的香闺，容怜星奉茶，再与公子……细说分明？”

　　在她看来，楚箬瑶一身男装，自是有些不符合规矩。

　　那双看向顾云的眸子中仿佛蕴含着万千情意，欲说还休。

　　楚箬瑶深恶痛绝的看着这一幕：“狐媚子，恶心！”

　　“咳咳。”

　　顾云嘴角勾起一抹笑意，脸上露出一副急色模样，他声名远扬，如今更是本色出演，自然不会有人怀疑。

　　“怜星姑娘说的有理。”

　　“小瑶，刚刚那位宁公子走得匆忙，我还没有和他好好讨论一下，他手中的诗集又是从何而来。”

　　“你去帮我请他回来一趟。”

　　“凭……”

　　楚箬瑶正要开口，忽然接到顾云传音。

　　“楚前辈，你也不想……”

　　“你！”

　　“哼。”

　　“那你自己注意点，别中了这个女人的招了！”

　　楚箬瑶愤然转身，身形一闪离去。

　　月怜星：“这位公子，如果是想要请那宁缺，春香楼可以代劳。”

　　她的目光落在离去的楚箬瑶方向，眼眸中略微有些好奇，似是在想为何一个白面公子会被人称呼为小瑶。

　　“不必了，怜星姑娘，还请带路吧，我可是有些迫不及待了。”

　　顾云一副急不可耐的样子，走上前去就要搂住月怜星的腰肢。

　　月怜星轻轻一躲，翩若惊鸿，宛若游龙。

　　一颦一笑间动人心魄，辗转腾挪间尽显风姿。

　　“公子，且随奴家来。”

　　一阵香风拂面，带着丝丝魅惑之意，顾云神情陶醉，仿佛已被这绝色花魁迷得神魂颠倒，痴痴地跟在她身后，朝着春香楼深处那隐秘的香闺走去。

　　……

　　“该死的混蛋，那花魁就这般好，把你的魂儿都勾走了？！”

　　离开春香楼，楚箬瑶依旧愤懑不平，其中大部分是对顾云区别对待的不满。

　　神识弥散开，很快锁定宁缺的方位。

　　不过她的眼神微微眯起，显然没有料到竟然有人先了自己一步。

　　身形一闪，她的身形瞬间消失。

　　魔教血琵琶，只要她不想现身，在场之人就没有人能够发现她。

　　而被赶出来的宁缺走在帝都的小道上，平凡的脸上满是不甘。

　　“为什么，为什么会这样，今日应该是我扬名京都的日子才对，怎么会变成这样。”

　　“那顾家帝子一定也是个穿越者，哼，不就是比我早来了几年，有什么了不起，迟早有一天我会摘下你伪善的面具！”

　　宁缺心中想着，忽然觉得眼前一黑。

　　一道身影浮现，正是那帝无命的护道人。

　　看着重伤倒地的宁缺，他的脸上露出一丝无奈：“殿下还是那般的睚眦必报，这穷酸书生对他分明没有半分威胁，却偏偏还要赶尽杀绝。”

　　“若非……”

　　“罢了，现在也没有别的选择了。”

　　身为六皇子帝无命母族之人，他们的兴衰与帝无命牢牢绑定在一起。

　　三年前，太子帝无觞的意外身死，给了他们一些本不该有的想法。

　　如今的永恒帝朝，暗中也不平静。

　　五大皇子都有机会，但跟随在帝无命身边，他们究竟应该何去何从？

　　“不对……那小子人呢？”

　　仅仅一瞬间的恍惚，刚刚因为偷袭昏迷的宁缺就不见了踪影。

　　六皇子护道人眼中闪过惊愕之色，目光向着四周望了望，一股寒意从脚底滋生。

　　“不行，此地不宜久留，此子说不定也不简单，回去之后必须让殿下早做打算！”

　　他没有任何犹豫，身影瞬间消失不见。

　　暗中。

　　楚箬瑶看着如死狗一般的宁缺，神情不变：“晚来一步这小子估计就死翘翘了。”

　　若是放在寻常她也懒得救宁缺，只是这一次顾云明确要见这小子。

　　那自己就不能让他死了，宁缺的命不要紧，自己要是被顾云扣分了，那可就得不偿失了。

　　还可以以此为契机，向那个臭小子讨价还价。

　　说不准就不用跳舞了~

　　……

　　穿过几重珠帘绣幕，鼻尖萦绕的脂粉香气渐渐被一种清雅的冷香取代。

　　月怜星的居所不似寻常青楼女子艳丽奢靡，反而布置得极为清雅素净，墙上挂着几幅意境深远的山水画，熏香炉中升起袅袅青烟。

　　“公子请坐。”

　　月怜星引着顾云在软榻上坐下，亲自为他斟上一杯香气氤氲的灵茶，动作优雅。

　　顾云接过茶杯，脸上挂着轻浮的笑容：“怜星姑娘，既已相邀，却还带着面纱，岂不坏了兴致？”

　　月怜星娇躯微侧，似羞还嗔：“公子何必心急？”

　　“长夜漫漫，不如先品品这‘醉仙引’，听听怜星为您弹奏一曲？”

　　“醉仙引？”

　　顾云端起茶杯放在鼻尖轻嗅，一股异样的醇香钻入鼻腔：“莫不是连仙人都能醉倒？”

　　“呵呵呵~~”

　　月怜星娇笑道：“殿下说笑了，不过是用酿酒的手法对茶进行了一番改良，让其有了别样的风味，醉倒仙人？”

　　“怜星哪有那样的本事。”

　　说着，她来到一处古琴旁，缓缓跪坐而下。

　　纤指拨动琴弦，比之前在大堂所奏，更多了几分勾魂摄魄的魅惑。

　　琴音袅袅，仿佛能引人沉沦，卸下所有心防。

　　顾云斜倚在软榻上，杯中茶被一饮而尽，眼神逐渐变得迷离：“一曲肝肠断，天涯何处……觅知音。”

　　月怜星闻言一怔，抬眸看向顾云。

　　却见少年已经沉沉睡去，似乎是茶盏中的布置已经有了效果。

　　她缓缓起身，莲步轻移来到顾云身侧。

　　俯视少年那俊俏面容，心神触动。

　　原本以为这不过是一个普通的世家子弟，却不曾想……

　　罢了……小姐要找之人估计是那顾家帝子，并非此人。

　　“云公子，今日烦请您在此休息一夜了。”

　　月怜星伸手，就要为顾云将被子盖好。


----------------------------------------

