# 第634章 交易（二合一）

恍惚一阵，沈静书摸了摸自己的眉心，触感冰凉，并无异常。

　　但她能清晰地感受到，自己的身体之中，多出了一份说不清道不明的力量。

　　她盘膝而坐，空气之中的道韵无比醇厚。

　　也让她转瞬间就进入了入定状态，内视己身，那朵黑色魔花早虽隐没不见，却在识海中扎根，花瓣舒展间，不断散发出丝丝缕缕的魔气，如同编织了一张无形的大网。

　　这股力量极其神异，那暗紫色印记就好像没有任何觉察的被包裹在一起。

　　两者相辅相成，看不出半分破绽。

　　“这、这是……魔种？”

　　“但是……又好像有点不一样，你怎么也能掌控这灾厄的力量？！”

　　沈静书抬眸看向顾，眼中难掩震惊。

　　“灾厄之力？”

　　“不不不，只是我现在想要让它表现成这种形态而已。”

　　“等到时机成熟，它也能化作最严正的审判，为你扫平一切障碍！”

　　顾云眼中神光一闪，沈静书就感觉自己的识海好像要烧起来了似的，那股包裹灾厄的神秘力量瞬间变得暴虐，如同最凶恶的野兽，转瞬将之吞噬殆尽。

　　“不、不行！！”

　　她大惊失色，回过神来却发现什么都没有发生。

　　“放心，不过是幻境而已，你只需要知道我有这个能力就行。”

　　顾云轻笑开口。

　　沈静书身子一软，胸口上下起伏，心中波澜起伏。

　　她现在才注意到一点，自己在眼前的少年手中，似乎成了可以随意玩弄的玩物。

　　准帝二重的修为毫无作用，眼前之人真正隐藏的手段，恐怕比自己想象中还要恐怖。

　　“你简直就是个怪物。”

　　“多谢夸奖。”

　　顾云丝毫不在意，沈静书的情绪逐渐平静下来。

　　针对沈家发生的事情，她也只是一知半解，更多的内容，还需要她爬到更高的位置才有可能知晓。

　　“怎么样，你有没有兴趣一窥那家主之位？”

　　“哼！哪有那般容易，沈家之中，我不过是一个联姻的筹码而已，目前还需要躲躲藏藏，避免被他们的发觉我有机会脱离掌控，想要成为家主，更是痴人说梦。”

　　“一切的困难不过是火力不足而已，我只问你，想还是不想！”

　　顾云捏着沈静书的下巴，笑着开口。

　　“想！我当然想！”

　　“不然让那个舔狗继续在我面前作威作福吗？！”

　　“开什么玩笑？！”

　　“舔狗？！”

　　“你是说……沈静舟？”

　　顾云脑海中出现一个丰神如玉的男子，这位沈家帝子的名声在三千道域可算不上差，怎么着应该也和所谓的舔狗沾不上边。

　　“不是他又是何人？”

　　似是因为摆脱了困扰许久的麻烦，沈静书的表情都变得比起以往生动了许多。

　　也更符合顾云印象中的模样，她是个高傲的大小姐，不是个无情的冰坨坨。

　　“也是……你的年岁尚浅，或许还不知道他做的那些烂事儿！”

　　说起沈静舟，怀中冷御姐的话语是说不上的嫌弃，对于这位血脉相连的弟弟，她并没有多少感情。

　　“展开说说。”

　　顾云饶有兴致，人这一生离不开八卦，谁能想站在三千道域权力之巅的两位世家子弟竟会因为另外一人的风流韵事而津津有味呢？

　　沈静书白了顾云一眼，似乎觉得他这看热闹不嫌事大的心态很是无聊，但终究还是开了口，语气带着毫不掩饰的鄙夷：“他？表面光风霁月，实则是个不折不扣的情种，还是最没出息的那种。”

　　“夜倾城你知道吧。”

　　“那位暗影仙宫的第一神女。”

　　“也不知道那妖女到底是下了什么迷魂汤，竟然将沈静舟这傻子迷得神魂颠倒。”

　　“之前他三天两头往暗影仙宫跑，堂堂沈家帝子，竟像个跟班似的，对夜倾城百般讨好，甚至不惜动用家族资源，数次在暗中助她铲除异己，帮她稳固在暗影仙宫的地位。”

　　“若非如此，那夜倾城一个毫无根基的女人，又如何在暗影仙宫这等龙潭虎穴站稳脚跟。”

　　“哦？竟然是这样。”

　　顾云来了兴趣：“他做得这么明显，你们沈家高层就能容忍？”

　　“容忍？”

　　“哼，那些老东西对其余人掌控的无比严苛，可独独对沈静舟好的不像话。”

　　“他就是整个仙古沈家的掌上明珠，只要他想要，就算是天上的月亮，也得给他取来！”

　　“只不过是因为他说享受这追求爱情的感觉，如此对于将来度大帝劫有莫大的帮助，那些族老才睁一只眼闭一只眼，如若不然，那夜倾城恐怕早就被送上沈静舟的床了。”

　　“啧啧，到还是个纯爱的小故事。”

　　“呵呵，纯爱？”

　　“我看就是贱！”

　　“多少年了，那夜倾城始终对他不假辞色，利用完便弃如敝履。”

　　“偏偏沈静舟乐此不疲，依旧甘之如饴。”

　　“前些年，为了帮夜倾城彻底坐稳神女的位置，他专程去了一趟神陨之渊，取了一枚暗影神石，结果被里面的古神意志影响，差点丢了性命，躺在床上休养三年这才恢复，结果等他再去到暗影仙宫之时，却不见夜倾城踪迹。”

　　“据说是得了暗影神石后，夜倾城成功突破准帝之境，在暗影仙宫之中地位今非昔比，不再需要沈静舟从背后帮持，便刻意与之疏远了关系，如今好像是出去执行什么秘密任务了。”

　　“上岸第一剑，先斩意中人吗。”

　　“有点意思。”

　　“可不是嘛，寻常人遇到这种情况，不说反目成仇，那也得一刀两断。”

　　“可你知道，沈静舟说什么吗？”

　　“什么？”

　　顾云洗耳恭听。

　　“他说：‘倾城心中有我，不然为何她只接受我给她送的修炼资源？定然是她现在觉得自己修为太低，配不上我，这才远走他乡，迟早有一天，她会回到我身边的！’”

　　“随后，转头又搜罗了一堆天材地宝，说是要助她巩固境界！！”

　　说起这些话，沈静书模仿的惟妙惟肖，那语气中的讥讽几乎要溢出来。

　　“看来你意见很大啊。”

　　“废话！踏马的这不是贱是什么？仙古沈家的脸，都快被他丢尽了！”

　　“那帮瞎了眼族老还说这小子是年轻不懂事，等过了这段情窦初开的年纪，未来成就不可限量。”

　　“我呸！”

　　“行了，消消气，消消气，好不容易有了希望，别气坏了身子。”

　　顾云安抚着沈静书起伏的胸膛，柔声开口。

　　“你干什么。”

　　“没什么啊，帮你顺顺气而已。”

　　“顺气一般是从后背来的吧。”

　　“我手法好，前后都可以。”

　　“顾云！！”

　　“果然盛名之下无虚士，还真是个好色之徒，你这家伙，简直和我那个不成器的弟弟是两个极端！”

　　沈静书一把拍开顾云作怪的手，凤眸含嗔带怒地瞪了他一眼，迅速整理好衣襟，将那外泄的春光重新遮掩。

　　只是那白皙脸颊上未褪的红晕，让她这份冷怒平添了几分鲜活气。

　　“沈大小姐还是现在这样，看着让人舒心。”

　　顾云没脸没皮道。

　　“少在这油嘴滑舌。”

　　沈静书冷哼一声，重新端起那清冷孤高的架子，雪白的脖颈扬起，像是只高傲的孔雀，可在顾云面前，却好像少了那么点意思。

　　“这样你总知道了，哪怕是做了这么多荒唐事，那些族老们还是宠溺沈静舟。”

　　“就这样的环境，下一届沈家家主就非他不可！”

　　“我没有半点机会的。”

　　说起此事，高傲如沈静书也只觉一阵无力。

　　“呵呵，那可不一定。”

　　顾云轻轻笑着。

　　“你不是我沈家之人，或许不知其中利害。”

　　“怎么不知？看来这个沈静舟在沈家的地位，也就和我在顾家的地位差不多嘛。”

　　“我是最能感同身受的，当然能够相互理解。”

　　顾云一脸理所应当。

　　沈静书白了顾云一眼，一阵无语。

　　行行行，都是大少爷。

　　据她所知，那秦家的秦清霜好像也是一样的待遇。

　　合着就她一个人这么命苦。

　　苍天不公。

　　“既然你能够感同身受，又怎么说出这般幼稚之语，其实我也有所猜测，沈家族老触碰灾厄之力，其实也是在为沈静舟铺路，我们这些人，都不过是踏脚石罢了。”

　　“可若是……你们沈家的帝子……换人了呢？”

　　“换人？！！”

　　“怎么可能，谁敢在沈家做这种事。”

　　顾云语不惊人死不休，沈静书都明显被震惊到。

　　“我只是举一个例子，你不用太过在意。”

　　“万一在不久后的将来能成为突破口，也说不准，不是吗？”

　　小房间中陷入一阵寂静，最后是沈静书嘴角抽动的回应：“我懂你的意思了，而且我现在的心情已经很平静了，顾家少爷能不能别顺了？”

　　“哦，习惯了，顺手的事。”

　　“你知道的，我就是个俗人，平日里佳人相伴，没什么远大志向。”

　　顾云一脸无所谓道。

　　沈静书就这么静静看着他：“如果你想要，我可以把怜星送给你。”

　　“我说过我对你更感兴趣。”

　　“我也可以，不过得等到以后。”

　　“至少在我重新在沈家站稳脚跟之后，现在不能让他们发现任何异常。”

　　沈静书目光灼灼看向顾云，好像她话语的主角，并不是她自己。

　　“哦？这么重要的事情，你就这么草率的做了决定？”

　　“重要吗？”

　　“或许对你来说是这样的，可是我……”

　　沈静书冷冷一笑：“从小，我就没什么幻想。”

　　“如今还能挣扎一番，已经是最好的选择。”

　　场面出现一瞬的寂静，最后是顾云举起沈静书的手，两人轻轻对拍了一下：“很好，交易达成！”

　　“沈大小姐可要记得今日之言，我这人，最讨厌别人赖账。”

　　沈静书看着他这副惫懒模样，又好气又好笑，心中却莫名安定了几分。

　　“放心，迟早会如你所愿！”

　　她整理好仪容，又重新变回那个清冷孤高的沈家贵女。

　　“还有一件事。”

　　“你说？”

　　“春香楼的情报网络遍布三千道域，我要你帮我查一个消息。”

　　“有关……龙筋！”

　　……

　　窗外，夜色渐浓。

　　月怜星在门口踱步，时不时贴耳过去，但是房间内异常安静，让人心中担忧。

　　“小姐不会出事吧，都说那顾云乃是色中饿鬼，小姐生的那般冷眼高贵，就算是我也有些把持不住，那色胚会不会对其不利？”

　　“我该怎么办，到底应该怎么办才好。”

　　就在这时，忽然听到嘎吱一声，房间门打开。

　　月怜星直接一个箭步冲了上去：“小姐，你终于出来了，你没事吧，星儿都要担心死了。”

　　她一把扑进来人的怀中，忽然脸色一僵，不对，有点硬。

　　“怎么回事，还没入门，怜星姑娘就已经想着投怀送抱了？”

　　戏谑地声音响起，月怜星感觉自己的腰肢已经被人挽住，她僵硬的抬眸，正是顾云那张俊俏的脸。

　　“怎、怎么是你，小姐呢，你把她怎么样了？！”

　　鼓起勇气，花魁小姐发出灵魂拷问。

　　“她没把我怎么样。”

　　沈静书冰冷的话语传来，顾云的身后，紧跟着走出那道贤淑的身影。

　　月怜星心中一喜，想要挣脱却依旧做不到，只好话语先行：“太好了，小姐，你看看他，你快救救我！”

　　“怜星啊，难得顾云殿下这么喜欢你，之后你就跟随在他身边吧。”

　　满怀希冀的内心被浇了一盆冷水。

　　月怜星做梦都会想到自家小姐会说出这样的话，她难以置信地瞪大了美眸，声音都带上了哭腔：“小姐！您、您说什么？您不要怜星了吗？”

　　“怜星，你不是向来喜欢那些舞文弄墨的事情，在我身边你得不到更大的进步。”

　　“而这位，就是那《唐宋诗集》真正的作者，跟随在他身边，才是你最好的归宿。”

　　沈静书声音清冷，眼中依旧闪着一丝不舍，但又带着一丝决绝。

　　她最后看向顾云：“龙筋的事情，我会留意的，若是寻得，会第一时间通知你。”

　　“那就多谢沈大小姐了。”

　　沈静书径直离去，留下月怜星一人如遭雷击。

　　就在这时，一道身影突然出现：“什么龙筋，顾云你这家伙还真是越来越放肆了，竟然连龙族的主意都敢打了，我可不陪你去胡闹啊，那可是会有生命危险的。”


----------------------------------------

