# 第635章 愿赌服输，斩杀宁缺（二合一）

楚箬瑶的出现打破了原本稍显沉重的空气，她随手将如死猪一般的宁缺甩在了地上：“喏，你要的人。”

　　“先前那六皇子府的护卫出手倒是狠，反正我是没想到这小子竟然还能有一口气！”

　　准帝强者手段何其多，只不过因为这里是帝都，就算是那人也不能做得太过火，采取的手段影响范围较小。

　　只不过无论如何，都不应该让宁缺这个道身境的小子活下来才是。

　　没想到还是出了意外，又正好楚箬瑶到来，或许就是上天保佑此子命不该绝。

　　只不过……也就到此为止了。

　　“正常，如果这么容易就能杀死，我也不会让你前去当作第二道保险了。”

　　顾云轻轻一笑，由六皇子府的人动手，再由楚箬瑶动手劫走。

　　反派和气运女主前后的奇妙配合，足以瞒过天命的感知！

　　自然而然也就让天命之子落到了自己的手上。

　　“什么第二道保险。”

　　“对了，龙筋的事情，你别乱来，如果真要发疯，你自己回去和顾家商量，反正我是绝对不会掺和进去的。”

　　看着她一副避之不及的样子，顾云嘴角轻轻勾起，带着一抹自得的笑意：“怎么，楚前辈身为魔教声名赫赫的血琵琶，如今竟然也怕了龙族？！”

　　“你说什么呢，怎么就把我的身份抖出来了，这里还有外人在呢！！”

　　楚箬瑶急忙捂住了顾云的嘴，凤眸圆瞪，带着一丝慌乱瞥向旁边依旧魂不守舍的月怜星。

　　见其好像依旧沉浸在自己的世界中，这才松了口气。

　　感受着唇上传来的温凉触感，顾云眼中笑意更浓。

　　他轻轻握住楚箬瑶的手腕，将其从自己唇上移开，指尖甚至坏心眼地在她细腻的手心挠了挠。

　　楚箬瑶耳根飞起一抹红霞，急忙收回手，狠狠瞪了顾云一眼。

　　顾云笑着放下手：“放心，我并非莽撞之人，现在直接去闯龙族老巢的事情还是做不出来的。”

　　“只不过是龙筋而已，也不是什么大忌讳。”

　　“哼，也就只有你这个天不怕地不怕的小混蛋才敢说出这样的话了。”

　　楚箬瑶没好气道，身为天底下血脉最为顶尖的妖族之一。

　　真正的真龙从出生就能连接天地，凝聚仙台，在三千道域之中享有赫赫威名。

　　而龙性本淫，其衍生出来的很多杂血种族照样能掀起血雨腥风，是三千道域中最不能招惹的势力之一。

　　也正因此，即便真龙血、真龙肉、真龙筋这些宝物妙用无穷，可真正敢打它们主意的少之又少，更不会有人公开售卖，那被视作挑衅龙族，会遭到疯狂报复。

　　“那又如何？难道你不想修复那千幻琵琶吗？”

　　“断了弦的神兵，可缺少了几分韵味。”

　　顾云低笑一声，也不再逗弄对方，平静解释道。

　　“你……”

　　楚箬瑶一怔，美眸中闪过一丝复杂难明的情绪。

　　这一刻，顾云的那双始终玩世不恭的双眸，似乎带了点别样的含义。

　　“别高兴的太早，那千幻琵琶现在可还不是属于你的！”

　　“如果想要一件完整的神兵的话……小瑶，我想你知道怎么做吧。”

　　“切。”

　　楚箬瑶轻啐一口：“就知道你不会那么好心，再说了，想要修复那等神兵，可不是有神材就可以的……”

　　“这个就不用你担心了，我自有手段。”

　　顾云身边跟随着三千道域最有潜力的炼器宗师，自然得好好压榨一番，想来姜岚她知道自己这么需要她，内心也会很雀跃的。

　　【宿主，宿主，还有统子啊，统子也可以修复神兵，修复一件仙器需要五十万反派值，童叟无欺哦】

　　“你滚一边去。”

　　【呜呜呜，宿主好凶，果然爱会消失对吗】

　　顾云没有继续理会找存在感的兮瞳，目光重新落在楚箬瑶的身上。

　　他突然上前一步，低头，嗯……看不见脚尖。

　　“你、你做什么。”

　　两人的前胸好像要触碰在了一起从，楚箬瑶瞬间弹开，大口喘着粗气。

　　“还愣着干什么呢？”

　　“忘记你之前答应我的了？”

　　“我答应你什么了？”

　　“你要的人我这不都给你带回来了吗？”

　　楚箬瑶指了指一旁的宁缺，稍显困惑。

　　“前辈还真是贵人多忘事啊。”

　　顾云似笑非笑地看着她，手中不知何时又幻化出了一本小册子：“刚才的赌约，前辈不会想要赖账吧？”

　　“我可是记得清清楚楚，某人输了，可是要为我……献舞一曲的。”

　　楚箬瑶的神情一点点从困惑转变为羞涩，随后“唰”地一下红透，连带着耳根和脖颈都染上了诱人的粉色。

　　恶狠狠地盯了眼一旁的宁缺，抬起一脚就把他踹飞了数米远。

　　特么的一切都要怪这个沽名钓誉的废物！

　　“咳咳，我那是被这个混蛋迷惑了，做出了错误的判断。”

　　“现在的结果是他是个骗子，如果我事先就知道这一点，肯定不会那样想的，所以这个赌约自然就应该不作数了。”

　　“没错，就是这样。”

　　她一边说着，一边还很是煞有介事地点点头。

　　顾云脸上始终挂着戏谑地笑意：“那么楚前辈的意思是，是想要毁约咯？”

　　“什么话，什么话这是！”

　　“魔教中人行事，那能叫毁约吗？！”

　　“我们那只是口头约定，没有魔神见证，这是不合规的，应当不予履行。”

　　“对，咱是魔修，咱得按魔族地规矩来……停停，你、你拿着笔在干嘛呢？”

　　见顾云不语，只是一味动笔，楚箬瑶急了。

　　“没啥啊，就是有些人出尔反尔，咱的确也没什么太好的办法。”

　　“只能这么委屈的自娱自乐，你说说看，对于这种人，我们扣多少分比较合适呢？”

　　顾云笔走龙蛇，兴致勃勃，正当此时忽然手背上被一只冰凉的小手按住，抬眸看去，正是楚箬瑶悲愤的脸庞：“我跳！我跳还不行吗，你不准写了啊，混蛋！！”

　　“辱骂主人，扣三分。”

　　顾云快速收尾，随后立刻将之收纳，好整以暇地看着她。

　　“你你你……你怎么出尔反尔，我都答应你了。”

　　“一码归一码，再说了，舞是你本来就该跳的，骂是你刚刚骂的，之前的事情我已经一笔勾销了，怎么你还不满意？”

　　楚箬瑶胸脯不断欺负，显然被气得够呛，但是又没有什么，只得屈辱的认下。

　　哼！这个仇她记住了！

　　顾云有有形的小本本，她楚箬瑶也有心中的无形小本本，风水轮流转，咱们走着瞧！

　　“不，满意，我很满意，满意死了！！”

　　楚箬瑶咬着牙说出这些话，嘴角抽动着问道：“现在能不能麻烦我们的顾云公子让一让呢？”

　　“在表演舞蹈前，小瑶理应沐浴更衣一番。”

　　“请便。”

　　顾云让开一个身位，楚箬瑶冷哼一声，直接撞了过去，两人肩膀对肩膀，交错间还微不可察地瞪了顾云一眼。

　　“对了，要不要人帮忙？”

　　楚箬瑶差点踉跄摔倒：“要个屁！你不准进来！！”

　　“那不行，还是让怜星进去帮你一下吧，毕竟这里是她的地盘。”

　　顾云看向一旁犹如木头雕塑的月怜星，忽然上前轻轻拍了拍她的肩膀。

　　月怜星如梦初醒，见到顾云，浑身一抖，这才想起自己的处境。

　　是啊，自己已经被小姐送给眼前的顾家少爷了。

　　原本灵动的双眸失去了色彩，她轻轻欠身：“是，奴婢知道了。”

　　说完，向着内阁而去，楚箬瑶本还想说什么，但嘴唇开合，最后还是闭上了嘴。

　　两人进入房间，外界就只剩下顾云一人。

　　他收回目光，低头看向脚边气息微弱、昏迷不醒的宁缺。

　　这位《文圣至尊》的天命之子，此刻狼狈不堪，衣衫破烂，面色灰败，眉宇间那点微薄的气运几乎要消散殆尽。

　　“又掉了五千点天命值？”

　　“看来在现在的我面前，即便是这样橙色品质顶峰的天命之子，也没有什么活路了。”

　　自己的斩杀线虽然还是20000天命值，但是实际能造成的影响并不是这么简单。

　　“只能说你倒霉了，原本是打算前来折磨一下柳风的，没想到你竟然撞枪口上了，你说这巧不巧？”

　　“可怜，可怜啊。”

　　三千道域第一大善人留下了鳄鱼的眼泪，抬手之间天地熔炉流转，瞬间将宁缺炼成了飞灰。

　　大难不死，接下来的是一祸接着一祸！

　　冰冷的天命之子变成了温暖的修为丹，顾云直接将之收下，能够提升到道身境界的小玩意儿对于如今的自己没什么意义，不过给华彩蝶或者其他修为稍浅的女主，倒是可以。

　　“文心圣体？不就是弱化版的无垢神体？”

　　顾云咂吧咂吧嘴，有些意兴阑珊。

　　【叮！恭喜宿主成功斩杀天命之子宁缺，奖励红色宝箱*2，奖励反派值20000点，大罗道塔第七层开启进度（218500/500000）】

　　看着那让人心烦的进度条，顾云一阵无语。

　　“这得多少个林萧才能填上这么大的窟窿！”

　　“五十万天命值啊，兮瞳，老实说你贪了多少。”

　　顾云都有些感慨，现在就已经是这个数目，那要是第八层，第九层呢？

　　怕不是将整个三千道域翻个底朝天，都找不到这么多的天命之人，难道自己真的要当变态杀人魔，一个准帝也就几十，一个大帝最多两百，这实在算不上划算的买卖。

　　不管是从利益的角度，还是从人性的角度，顾云都不会去做这样的事情。

　　【冤枉啊宿主大大！】

　　兮瞳委屈巴巴的声音在顾云脑海中响起【大罗道塔是鸿蒙至宝，本来都不应该在此方世界出现，宿主大大能够开启并且利用，已经是天大的奇迹了，一点天命值而已，何足挂齿嘛】

　　【再说了，这人族薅的差不多了，咱可以去薅万族的嘛，再不济……禁区生灵，彼岸魔物，宿主大大您的征程应该是诸天万界，怎么因为一点点眼前的得失而驻足不前呢？】

　　“说得好，但是我现在努力了这么久，连第七层都开启不了，真的很无聊啊。”

　　“你说我有这时间，天天在这里陪这些个废物天命之子玩些过家家的游戏，为啥不直接抱着三五六七八九……几十个娇妻美妾往第六层里面一蹲，过个三年五载的，也就天下无敌了吧。”

　　【宿主忘了大罗道塔要反派值驱动】

　　“比喻，我这是个比喻懂不懂？”

　　【宿主，有什么话你就明说了吧。】

　　兮瞳的曼妙身影忽然浮现在顾云面前，脸上是一副无奈的表情。

　　“很简单，得加钱！”

　　【宿主大大打算怎么加钱呢，天命值本质乃是天命的赋予，就算是兮瞳也不能凭空变多呢】

　　兮瞳糯糯地开口道，声音包裹感很强，酥得要夹死人。

　　“那你这么没用，不如换一个方式补偿吧。”

　　“之前你说开启第八层之后你能浮现出实体，现在都已经第六层了，应该也有些别的手段了吧。”

　　“宿主大大好坏坏。”

　　兮瞳娇笑一声，随后如蜻蜓点水般跃到顾云身上，一双小手伸出，顾云瞳孔瞬间地震。

　　玄鉴宝鉴上的美人儿各有千秋，但是并无一人能与系统相媲美，因为这个家伙就是按照顾云的审美点长的，属于是作弊玩家，加上一路上一直都是只能看不能摸，少年的心中早就怒火翻涌，如今一碰，差点一泻千里。

　　“你！”

　　顾云一把抓去，却扑了个空。

　　【嘻嘻，兮瞳现在能力还不足哦，如果宿主大大能够开启第七层，兮瞳就能幻化一部分身体到现实了，到时候绝对不会让宿主失望。】

　　说完这些话，兮瞳再无声响，似乎是整这一出消耗了她太多能量。

　　顾云脸上涨的可怕，身形消失在空气之中。

　　他本来是打算去找楚箬瑶欣赏舞姿的，但是现在的状态很显然不对，至少得抽根烟冷静冷静。

　　“还真是个色系统。”

　　【近朱者赤，近墨者黑，宿主大大和兮瞳只能说是半斤八两】

　　“你！”

　　【嘻嘻嘻，碰不着，主人现在碰不着兮瞳，但是兮瞳能碰得着主人，桀桀桀，顾家帝子，这种无能为力的感觉不好受吧】

　　“你妹的！！”

　　顾云身形一闪，一把将吃黄瓜的炎姬按在了桌上。

　　“你、你要干嘛，什么时候出现的。”

　　“淦！！”


----------------------------------------

