# 第636章 炎姬的担忧

“你、你这简直就是胡来！”

　　卧房中，炎姬身上紧裹着一件单薄的寝衣，本就未干的青丝现在又被汗水浸染，粘腻地贴在修长的脖颈和精致的锁骨上，勾勒出诱人的曲线。

　　她美眸含嗔带怒，却又眼波流转，水光潋滟，瞪着不知何时又出现在房内的顾云，胸口因怒气而起伏不定。

　　顾云这一次出现的时间很是不巧，其他姐妹都在闭关，只有她一个人承受着枪林弹雨，如今已经是遍体鳞伤，再起不能。

　　顾云斜倚在床榻边，终于长舒一口气，身上只披着一件松垮的外袍，露出精壮的胸膛，说不出的潇洒和惬意。

　　他一把将炎姬搂入怀中，笑着开口道：“怎么，没人和你抢食，难道不好？”

　　“昨晚的时候，我可看你……”

　　“胡说！我、我那是被你逼得！！”

　　“我才刚从闭关状态下走出来啊，你简直是一点休息时间都不留给我啊，你这个禽兽！”

　　炎姬羞愤交加，抡起粉拳就往顾云胸口捶去，只是那力道软绵绵的，与其说是打，不如说是撒娇。

　　曾几何时，她身为蛇人族女王的时候，还会因为事务繁多耽误修炼而暗自神伤，没想到现在竟然过上了这种两眼睁就是淦的日子，不是在修炼，就是在榨取修炼素材的路上，虽然实力提升让人欣喜，但是一直这么闷下去，她感觉自己都快要疯掉了。

　　“能修炼还不好？”

　　“你是不知道多少人想要这种机会都求之不得呢。”

　　顾云戏谑开口，要是大罗道塔公之于众，那么那些原本就疯狂的女修们恐怕会更加肆无忌惮，可能连一些隐藏在暗中的老怪物也坐不住！

　　一万倍时间流速加上大道灵泉，如此优渥的修炼条件别说其他势力的时间宝物了，就算是整个三千道域恐怕都难寻到此等风水宝地！

　　“事实是这样，但是长时间闭门造车，我感觉我现在都快要变成一个空有修为的废物了。”

　　炎姬将脸埋在顾云怀中，闷闷地说道，语气中带着一丝不易察觉的迷茫与不安。

　　曾经高傲的女王大人，竟也变成一个患得患失的小女孩，顾云就是她在这无尽上界的唯一依靠。

　　顾云笑着开口：“实战经验或许有所不足，但是你的根基那是稳固的一匹啊。”

　　“现在已经是仙台境第三层的修为，日后你走出大罗道塔，面对那些道身境的蝼蚁，直接动用仙台之力碾压过去就行了，还管什么战斗技巧，直接少走几千年弯路有没有？”

　　“你、你这是什么歪理。”

　　炎姬不满轻哼。

　　“你想想看，在下界的时候，你在合体境浸淫那么多年，难道就有什么意义了吗？”

　　“碰上道宫境强者的道宫异象，还不是分分钟被秒。”

　　“所以说，你不必担心，安心将自己的修为提升上去，等到了准帝修为，自然有你表现的时候！”

　　“你已经有安排了？！”

　　“当然，这个你不必担忧，吞天神蟒的血脉无比强大，九次蜕皮之后与真龙无异。”

　　“你现在不过三次蜕皮而已，不管是天赋还是血脉都没达到顶尖，现在妄言实战经验为时尚早。”

　　“我、我感觉，好像马上可以开始第四次蜕皮了！”

　　炎姬捂着有些微微鼓起的小腹，若有所思道。

　　“那是好事情，尽快将实力提升上去，之后我若是要前往妖族领域，还需要你和月舞的帮助。”

　　“你要去妖族？！！”

　　“不行，那太危险了。”

　　炎姬震惊。

　　“前路危险不是停滞不前的理由，我所走的路，一刻不停！”

　　顾云说得那叫一个意气风发，将炎姬唬得一愣一愣的。

　　她沉思片刻，最后还是郑重地点点头：“好！”

　　“等你需要我的时候，我绝对不会让你失望的！”

　　“好，就知道炎姬宝宝最棒了。”

　　“呸，谁是你宝宝。”

　　“喂喂喂，你别动那里啊，会……”

　　“没关系，我帮你堵住，不碍事的。”

　　“久堵必疏，这个道理你不懂吗？”

　　“没关系，为有源头活水来。”

　　“你、混蛋！！”

　　……

　　“兮瞳，开启红色宝箱。”

　　离开大罗道塔之前，顾云还是将从宁缺身上获得的奖励开启。

　　蚊子腿也是肉，况且红色宝箱还是很有可能开出好东西的。

　　【叮！恭喜宿主获得十方俱灭大阵（仙帝级）】

　　【叮！恭喜宿主获得帝级神通：星河不灭身】

　　“星河不灭身。”

　　顾云凝身自语，查看了一下自身状态，防御力又提升了一个档次，与万化之力、古帝铠甲一起使用，就算是大帝一重的强者从暗中出手，也破不开自己的防御了。

　　“倒是个保命的好手段。”

　　对于这种能让自己更好活下去的神通、宝物，顾云自然是多多益善。

　　至于那个十方俱灭大阵……一张复杂难明的阵图，顾云看了一眼，直接丢进了系统空间。

　　没办法，看不懂。

　　阵法一道上他现在就是个棒槌。

　　等啥时候钟灵毓将天河混沌钟研究的差不多了，就把这玩意儿给她，再钓个几百年不是问题。

　　姚清漓这七个师尊，还真是各有各的好！

　　顾云心中再次为我们的小天命之女点了个赞。

　　重归外界，他的目光重新投向了屋内。

　　欸，刚刚和炎姬言之凿凿地说了什么来着？

　　算了，忘记了，看跳舞先！

　　想不起来就算了，顾云也不是那纠结的人，大踏步走进内堂，眼前的景象倒是让他眼前一亮。

　　床榻之上，月怜星正在帮楚箬瑶整理着那件过于单薄的红色舞衣。

　　楚箬瑶显然极不自在，双手紧紧环抱在胸前，试图遮挡那呼之欲出的饱满春光，一张俏脸红得几乎要滴出血来。

　　她轻嗔道：“你们平时就是穿这样的衣服登台的？！”

　　“这怎么行，成何体统！”

　　月怜星俏脸一红：“楚小姐，奴家是清倌人，一般就给那些客人跳跳霓裳羽衣舞、惊鸿舞这些更清淡一些的曲目，所以一般用不上这件舞衣。”

　　“……”

　　楚箬瑶回过头瞪着月怜星：“所以你给我穿这一件做什么？！”

　　“难道把我当成那些浑倌人了不成？！！”

　　“楚小姐不是顾云公子的侍女吗？”

　　“侍女给主人在闺房这等密室之中，那些舞蹈恐怕施展不开。”

　　“奴家以为还是这件舞衣最为合适。”

　　“那、那也不行，我、我干嘛要给那个混蛋……”

　　楚箬瑶说着就想要将身上的衣服褪去，可就在这时，顾云已经悄然走了进来，一把按住了她动作的手：“小瑶，怜星姑娘说的对啊，服侍主人不尽心尽力，你怎么能称得上是一个合格的侍女呢？”


----------------------------------------

