# 第638章 顾云，你很得意是不是

身上单薄的衣物叮铃作响，楚箬瑶那张妖娆绝艳的脸蛋瞬间涨得通红。

　　她身形一闪，大帝级别的速度被发挥到了极致，空间在她面前仿佛失去了意义。

　　顾云甚至没来得及看清楚箬瑶的动作，只觉一股香风夹杂着凌厉无匹的气劲扑面而来，下一瞬，一只冰凉滑腻的手掌已经如铁钳般扣住了他的手腕，另一只手则按在了他的胸膛之上！

　　“小混蛋，老虎不发威，你真当我是只病猫了是吧？！”

　　“还小瑶，今天我一定要你好看！！”

　　先前顾云展现出来的实力虽然唬人，但是一路上上顾云始终都只展露准帝境的修为，楚箬瑶几乎可以确定，顾云那就是虚张声势，或者是一次性的手段，不是非常时刻绝不可能动用。

　　也正因此，她其实根本不用那般忌惮，稍微给这个家伙一点教训也不会有什么影响。

　　唯一的问题就是千幻琵琶，神物虽然宝贵，但是是可忍孰不可忍？！

　　再听凭顾云这么欺辱下去，自己这大帝强者的颜面，怕是要全部扫地。

　　楚箬瑶欺身而至，她凤眸含煞，先发制人，体内浩瀚的帝气如同决堤的洪流汹涌流出，钻进顾云的身体之中，打算先封住他一身修为，随后再随意拿捏，以雪此前之耻。

　　然而，就在她那精纯的帝气触碰到顾云身体的刹那——

　　她的表情骤然发生变化，磅礴的灵力涌入，但却如泥牛入海，消失不见！

　　楚箬瑶不信邪，加大力度，但随着时间推移，愈发心惊。

　　这足以让一般准帝四重的修士爆体而亡的恐怖灵力，在如今的少年面前，竟然显得那般苍白无力。

　　非但没起到半点禁锢的效果，反而像是被对方悄无声息地吞噬吸收。

　　“这、这怎么可能？”

　　楚箬瑶美眸圆睁开，她想起顾云的体质乃是传说中的万化之体，可自己已经是大帝六重的修为，对方才不过准帝四重，中间的差距简直犹如天堑，无论如何也不可能完全不起效用才是。

　　感受着体内那被瞬间同化的精纯灵力，顾云的嘴角勾起一丝玩味的笑意。

　　血琵琶的灵力无比驳杂，蕴含了足足三道精纯的真意。

　　搭配上自己先前鉴定中看到的所谓“一气化三清”的神通，基本上可以确定，眼前大帝六重天的楚箬瑶并不是全部实力。

　　当然，如果楚箬瑶真的只有这点手段，她也绝不可能成为七姐妹中的老二。

　　想要稳稳压过有紫薇龙气加持的白芷，可并不容易。

　　“楚前辈，这么急着回礼，还真是让人有些受宠若惊啊。”

　　顾云并未有任何动作，只是那么直勾勾地看着楚箬瑶，如水晶般的眸子中满是挑衅。

　　“你的万化之体的确很强，但是你不会以为这样我就拿你没办法了吧？！”

　　楚箬瑶冷哼一声，手指如雨点般在顾云身上快速点了几下。

　　顾云瞬间感觉全身都好像不受控制一般变得僵硬，楚箬瑶的手段并未完全诉诸灵力，而是巧妙通过穴位直指本心。

　　相当于瞬间将自身锁定，顾云心中暗道大意，平日里对楚箬瑶颐指气使惯了，差点忘了这也是一尊凶威赫赫的大帝强者。

　　当然，他还是有后手，正打算看看楚箬瑶接下来想要做什么，这也决定了他之后的打算。

　　顾云脸上露出一抹超出掌控的震惊，瞳孔微微颤抖，看向楚箬瑶：“你、你做了什么，为什么我的万化之力不起作用了？！”

　　看到顾云这副表现，楚箬瑶心中顿时涌起一股酣畅淋漓的爽感，先前的憋屈被一扫而空。

　　她勾起艳美的红唇，露出一抹自得的笑意：“哼哼，小子，将还是老的辣，你的万化之体虽然诡异强大，但是我同样也有我的手段！”

　　“怎么样，这来自小妹的‘封元截脉手’不好受吧，从现在开始，你的万化之力休想调动分毫！”

　　古玥钻研医道，对于人体的掌握已然达到了炉火纯青的地步，能掌控这等超乎常理的秘法倒也不让人太过意外。

　　顾云心中的疑惑一扫而空，楚箬瑶的动作却愈发大胆起来。

　　她一边说着，一边伸出纤纤玉指，轻佻地挑起顾云的下巴，学着顾云平日里的口吻：“现在，是谁为刀俎，谁为鱼肉呀？我的太子殿下~”

　　顾云脸上保持着“惊怒”之色，身体僵硬，似乎真的无法动弹，只有一双眼睛死死瞪着楚箬瑶。

　　楚箬瑶见状，心中更是快意。

　　她凑近顾云：“怎么样，顾云，现在知道做人留一线，日后好相见的道理了？”

　　“先前的时候你敢那般对我，如今落在了我的手里，你说说看，我应该怎样报复回来，才能对得起你之前那段时间对我的欺辱？！”

　　按在顾云胸膛上的那只手掌微微用力，隔着衣物都能感受到其下结实的肌肉线条。

　　楚箬瑶的心绪微微荡漾，摇了摇头将之挥散，现在可是报仇的绝佳机会，绝不能被这些腌臜的杂念动摇了信念。

　　手上力道加大，顾云一下子重重摔在了床榻之上。

　　楚箬瑶居高临下俯视，如今的场景一如当初在那无上神朝边境洞府之中的状态！

　　只不过这一次，楚箬瑶更加小心，更加谨慎，也绝不会像上次一样翻车。

　　床榻上，顾云那张俊逸非凡的脸上写满了不甘，似是直到如今，他依旧不敢相信。

　　他的嘴唇微微抿紧，下颌线绷得有些僵硬，呼吸似乎也比平时急促了几分，胸膛在楚箬瑶手掌的按压下微微起伏：“小瑶，我最后劝你一句，现在回头还算来得及。”

　　“哼，还搁这小瑶呢？”

　　楚箬瑶的轻笑一声，指尖顺着顾云任人摆布的身躯游动：“看来我们的太子殿下还是没有彻底认清形势。”

　　“顾云，你之前很得意是不是？”

　　“现在，该换我来好好考核考核你了！”

　　没有了束缚，楚箬瑶的魔性好像被完全激发，她上前一步，跪坐在床榻之上。


----------------------------------------

