# 第643章 六皇子府

“六皇子府？”

　　月怜星眨眨灵动的双眸，不明所以。

　　昨日诗会，顾云成了最后的赢家，没面子的不仅仅是宁缺，还有这个六皇子也一样是无功而返。

　　按照坊间对那位的传闻，对方睚眦必报，绝不可能善罢甘休。

　　只是没想到，顾云还要选择主动前往，还要带着自己，这不是在对方的伤口上撒盐？

　　“殿下，六皇子帝无命此人气量狭小，阴狠记仇。”

　　“此刻前往他的府邸，是否……”

　　月怜星眼中浮现担忧，虽说顾云身份尊贵，背靠仙古顾家、无上神朝、圣水仙宫三大庞然大物，实力也深不可测。

　　但是这里毕竟是永恒帝都，在帝释天的眼皮子底下。

　　如今暂时没有人知道他的身份，难免不会出现什么意外。

　　“放心吧，帝无命他不会对我们造成任何威胁。”

　　“坊间的传闻不可尽信，如果可以的话，说不定他能成为日后你在永恒帝都行走的保护伞！”

　　“怜星，沈大小姐日后可能会减少离开沈家的时间，到时候，春香楼在外的这些产业，就都得压到你的身上。”

　　“你……可做好准备了？！”

　　月怜星娇躯微微一震，美眸中闪过一丝愕然与凝重。

　　春香楼看似只是烟花之地，但实际上其中鱼龙混杂，消息灵通，乃是绝佳的情报收集点。

　　在沈静书的运作下，春香楼的产业遍布四大帝朝，上千道域。

　　如今她若隐退，如此庞大的产业很可能在短时间被沈家其他人瓜分殆尽，而自己就是沈静书选定的话事人，需要在各方势力的介入下，尽可能保住春香楼的所有权。

　　这不仅仅是巨大的挑战，更是一份沉甸甸的信任！

　　“奴婢……明白了。”

　　“小姐将如此重任托付，怜星虽才疏学浅，也必定竭尽全力！”

　　她的声音坚定，带着一种破釜沉舟的决然。

　　“放心，你也不必这般紧张，离开永恒帝都之前，我会布置好一切。”

　　“从今往后，你就是春香楼背后的主人，至于花魁……考虑考虑换一个吧。”

　　顾云一锤定音，直接确定了未来的走向。

　　两人离开了房间，就见楚箬瑶已经在外面等候。

　　她的脸色变得冷了很多，整个人透出一股肃杀的气质。

　　“楚前辈，昨晚休息的可还好？”

　　楚箬瑶白了他一眼：“托某人的福，一夜无眠。”

　　“那很是遗憾了。”

　　“今日前往六皇子府，安防问题还需要仰仗前辈。”

　　“哼！就算我一月不睡，这永恒帝都，照样可以来去自如。”

　　楚箬瑶傲然道。

　　“那就好。”

　　顾云的声音很是平淡，没有夹枪带棒的争锋相对，反倒让楚箬瑶的心中有些空落落的。

　　他转身对着月怜星吩咐道：“怜星，此后你就留在春香楼。”

　　“对外暂且不必伸张，一切如常。”

　　“如果遇到紧急情况，可用此物联系。”

　　他手腕一翻，一枚造型古朴、刻有复杂云纹的玉符出现在掌心，递给月怜星。

　　“这枚传讯玉符，注入灵力即可激发，你可自由选择想要联系之人。”

　　月怜星郑重接过玉符，入手温润，能感受到其中蕴含的浩荡皇气与精妙阵纹。

　　她的灵力注入其中，很快脑海之中出现三个名字：顾云，上官雅雅，柳天凰。

　　三千道域的传讯之物向来只能一对一进行，顾云所给之物从某种程度而言，价值非凡。

　　“奴婢谢过殿下。”

　　她将玉符贴身收好，心中安定不少。

　　“去吧。”顾云摆摆手。

　　月怜星不再多言，躬身一礼，转身离去，步履间多了几分沉稳。

　　目送月怜星离去，顾云转向楚箬瑶，脸上的温和收敛，恢复了惯有的从容与疏离。

　　“走吧，楚前辈。”

　　没有熟悉的戏谑语调和调笑话语，看着他这副公事公办的模样，楚箬瑶心中的别扭劲儿又上来了。

　　但她什么都没说，只是冷哼一声，跟上顾云的步伐。

　　六皇子府位于帝都东侧，毗邻皇城，府邸占地极广，朱门高墙，气派非凡。

　　今日的府邸似乎与往日不同，门前的车马比平时多了数倍，且皆装饰华贵，一看便知来者非富即贵。

　　今日便有盛宴，昨日还要去春香楼消遣，可见这帝无命平素为人荒唐之至。

　　若非正常情况，也就是宁缺或者柳风剧本中的一个炮灰皇子罢了，想要夺得永恒帝朝国主之位，简直就是痴心妄想。

　　只是现在有顾云强行介入，情况自然会发生巨大转变。

　　两人并未乘坐任何车驾只是信步而行，即便如此，也没有经历如天命之子一般的刁难。

　　只是在进入王府之前，被门房例行询问了一番。

　　“两位，可有今日的请柬？”

　　一身黑衣的楚箬瑶看向顾云，双手抱胸，想要看看这小子怎么办。

　　前来六皇子府完全是心血来潮，昨日又坏了这纨绔的好事，又怎么可能拿到请柬？

　　若是能看到一向自信傲慢的顾云被扫地出门，那可是天大的乐子，楚箬瑶只觉神清气爽。

　　好戏即将登场，可顾云依旧是不慌不忙。

　　“请柬？”

　　顾云神色平静地看了一眼那门房，后者被这目光看得心头一凛，只觉得眼前这锦衣公子看似年轻，气度却深不可测。

　　可职责所在，他不得不硬着头皮询问。

　　“是的，这位公子，殿下吩咐过，只有手持请柬之人才能进入王府。”

　　“若……”

　　他话还未说完，府内就传来一道带着急切与惶恐的声音：“放肆！还不退下！”

　　只见一名身穿管事服饰的中年男子快步奔出，额角甚至带着汗珠，他狠狠瞪了门房一眼，旋即对着顾云深深一躬，姿态放得极低：“云公子大驾光临，有失远迎，万望恕罪！”

　　“殿下早有吩咐，若是云公子前来，无需任何通报，直接入府便是！”

　　他转向门房，厉声道：“还不向云公子赔罪！”

　　门房吓得魂飞魄散，连忙跪下叩首：“小的有眼无珠，冲撞了贵人，请公子恕罪！”

　　“起来吧，你也算是尽职尽责，我觉得王府就需要这样忠心耿耿的护卫，你说是不是，刘管事？”

　　顾云用魔种操控了帝无命，自然对王府的一切都无比熟悉。

　　那刘管事点头哈腰：“是、是……云公子请随我来。”

　　他连忙侧身引路，态度恭谨至极。

　　楚箬瑶跟在顾云身后，简直都要怀疑人生，不是这都什么事。

　　原以为能看到顾云吃瘪，没想到这六皇子府的人竟对他如此恭敬，不是……你们的节操呢？你们的骨气呢？！！


----------------------------------------

