# 第646章 行刺

随着越来越多人倒下，六皇子府的护卫们终于发现问题的严重性并且做出反应。

　　突如其来的惊呼声也让场中瞬间大乱，惊呼声、怒喝声、桌椅翻倒声交织成一片。

　　修为稍高者立刻屏息，运转灵力抵御，但那股甜腻香气似乎能侵蚀护体灵力，依旧让人感到阵阵眩晕。

　　五皇子帝无越脸色一变，厉声喝道：“护卫何在？！速速擒拿刺客！”

　　他身边的侍女也立刻抽出短刃，将他护在中间。

　　六皇子帝无命也是脸色煞白，惊慌失措地看向顾云的方向，却见顾云和楚箬瑶所在的位置，不知何时已空无一人。

　　他连忙强作镇定，指挥着府中护卫维持秩序，但眼底的慌乱却掩饰不住。

　　数道身影掠出，与皇子府的侍卫交战在一起，他们身着黑衣，蒙面，气息阴冷凌厉，修为最低也是仙台境，动作极其麻利，很快就有很多侍卫殒命当场。

　　但毕竟在场的都是达官贵人子弟，暗中又有数道身影浮现，与这些忽然出现的刺客交战在一起。

　　这些基本上都是各方的护道人，实力不俗，他们加入战场后，状况终于出现了一定的僵持。

　　持久的大战，吸引了所有人的视线，包括身处花园之中的帝云舒。

　　她愣愣看着这一幕，整个人都好像被吓傻了。

　　“公主小心！！”

　　身旁的宫女惊呼，急忙上前抵挡。

　　花园的假山后、树丛中、乃至水池之下，瞬间窜出数十道黑影！

　　其中领头之人的气息简直深不可测，这位出声的宫女也有圣人境的实力，但却连一个照面都没有坚持住，就瞬间爆碎成了血雾。

　　“秋月姐！！”

　　帝云舒被吓得花容失色，连连后退，小脸煞白。

　　她虽有化龙三变的修为，但实战经验几乎为零，面对如此凶险的刺杀，大脑一片空白。

　　混乱中，柳风终于找到了机会，眼下正是英雄救美、拉近关系的最佳时机。

　　不吹不黑，这些刺客的出现，简直就是天赐良机！

　　他身形一动，便要施展身法，冲向帝云舒所在的方向。

　　然而，就在他灵力即将运转的刹那——

　　“噗！”

　　一声轻响，如同气球漏气。

　　柳风只觉得丹田处刚刚凝聚起的一丝灵力，如同被戳破的气球般瞬间溃散！

　　一股难以言喻的燥热感从小腹升起，迅速蔓延全身，让他四肢百骸都变得酥软无力，甚至连呼吸都变得急促起来。

　　“这……这是……？！”

　　柳风心中大骇，自己难道中毒了？

　　他的意识逐渐陷入昏沉，很快整个人就有点不省人事。

　　一把抓住刚刚像狗皮膏药一样贴上来的烦人精，那人乃是吏部侍郎的儿子，见到女神夏禾竟然主动向自己伸手。

　　脸上露出猪哥般的笑容，下意识地就伸手紧紧握住，感受到那柔若无骨的滑腻触感，更是心神荡漾。

　　“夏姑娘别怕！本公子保护你！”

　　他一把将“夏禾”搂入怀中，整个人都有些飘飘然。

　　柳风抬眸，眼中神采逐渐消失，对着那人的脸庞竟然直接印了上去。

　　吏部侍郎之子见状，更是喜出望外，兴奋地回应着。

　　柳风身上的力量爆发，一把将那肥胖的身躯推倒在地。

　　“呦，夏姑娘竟然还打算自己来，那我也就只好……”

　　“不、不对。”

　　那人瞳孔骤然收缩，简直有些不敢相信自己的眼睛：“你、你不要过来，啊——！！”

　　他仰面哭泣，生无可恋。

　　身旁其他平日里经常一起鬼混的狐朋狗友靠了过来，一个个都在粉色迷雾中神魂颠倒，看到这副画面，嘴角勾起邪笑：“哎呀，张老二怎么还有这雅兴呢？”

　　“真是便宜了这死肥猪。”

　　“你妹的，有种你们来试试？特么的……”

　　“试试就试试，你撑住啊。”

　　这些人早已忘记了礼义廉耻，一拥而上。

　　【叮！天命之子道心破碎，天命值降低10000点】

　　场中的局势无比混乱，所有人都抽不出手。

　　与此同时，花园的另一侧。

　　没一会儿的功夫，帝云舒身边的护卫宫女已经死伤殆尽，数名黑衣人狞笑着围了上来，锋利的刀刃闪烁着寒光。

　　“公主殿下，跟我们走一趟吧！”

　　为首的黑衣人阴冷道。

　　帝云舒吓得眼泪都要掉下来了，紧紧抱着怀中的一盆兰花，娇躯瑟瑟发抖。

　　她从未觉得自己离死亡如此之近。

　　就在这千钧一发之际——

　　“咻——！”

　　一道血色匹练如同惊鸿，骤然从斜刺里袭来，速度快到极致！

　　“什么人？！！”

　　那黑衣人神色大变，急忙侧身抵挡，手中长刀崩碎，胸口被击中，吐出一大口鲜血。

　　他心中骇然不已：“究竟是哪位前辈在暗中出手，我乃暗影楼天三，还请给我等一份薄面！”

　　对方出手狠辣，一看就是同道中人。

　　天三搬出暗影楼的名号，想要威慑一番。

　　然而并没有得到任何回应，他的心中涌起不妙：“不好！！”

　　转身看去，帝云舒却已经不见了踪影！

　　“该死！人呢？！”

　　“不知道，她的动作太快了，我们根本看不清！”

　　身旁的两位准帝九重的修士也是刚从震惊中回过神。

　　“两个废物！”

　　天三惊怒交加，神识疯狂扫视四周，却只捕捉到一抹极淡的血色气息。

　　“追！绝不能让目标逃脱！”

　　“若是耽误了计划，你们知道会有什么后果！”

　　天三厉喝一声，不顾伤势，与其他几名黑衣人对视一眼，立刻化作数道黑光，向着那血色残影消失的方向追去。

　　他们心中又惊又怒。

　　这次刺杀九公主帝云舒，暗影楼高层极为重视，甚至派出了天字号杀手。

　　本以为准备充分，十拿九稳，没想到竟然出现了意外。

　　那血色身影的速度快得骇人，即便他们全力追击，距离也在被不断拉大。

　　而永恒帝宫那边也是做出了反应，全城戒严！

　　众多刺客离开六皇子府四散奔逃，整个永恒帝都，陷入一种死寂的氛围。

　　ps：感谢【时间拾遗者】大佬送出的大保健！！

　　万分感谢！！！

　　四更奉上！！


----------------------------------------

