# 第656章 秘境

“哼，事到如今，说这些还有什么意义？”

　　顾云讥笑一声。

　　“你说出来，说不准我们到时候还能帮你收尸不是？”

　　天八也一样反唇相讥。

　　“那我还得谢谢你们咯？”

　　“只是不知道你们得知了真相，会不会当场吓尿。”

　　“呵，臭小子，你以为老子我是吓大的？”

　　“能修炼到准帝九重天，什么样的公子老子没杀过？就算你出生仙古世家，五大帝朝，该弄你还是弄你！”

　　天七冷笑开口。

　　“小友，莫要给脸不要脸，我的耐心是有限度的！”

　　天三的脸色也渐渐冷了下来。

　　“是嘛？”

　　顾云嘴角轻轻勾起：“那你们就去找吧，我出身仙古云家，别找错了哦！”

　　说着，他们两人的身形忽然又开始闪烁。

　　“该死的混蛋！！”

　　“快出手，拦住他们，别让他们逃了。”

　　三人同时动了，一人保持不动，一人向天穹上方而去，还有一人一拳轰击在地面之上，让地底三百米范围全都一览无遗。

　　“轰隆隆——！！”

　　可就在这时，众人身后那座绵延山岳忽然震动起来。

　　山石滚落，地动山摇。

　　一股古老、苍茫、带着灼热神圣气息的磅礴力量，自山体深处轰然爆发。

　　一道赤红色的门户在两人所在的位置出现。

　　三人的行动没有起到半分作用，顾云甚至依旧保持在原地，动都没动。

　　“啧啧啧，几位的马戏表演的不错，下次来我仙古云家演出，我们一定热烈欢迎！”

　　顾云笑着开口，身形隐没，踏入门户之中。

　　“该死的混蛋！！”

　　“仙古云家，特么的有这个仙古世家吗？”

　　天七挠挠脑袋，苦思冥想都找不出姓云的仙古世家。

　　“你踏马是煞笔嘛？还特的仙古云家？没看出来他一直都在耍你嘛？！！”

　　天三怒火中烧，一掌拍在他的脑袋上，将天七打的差点一个踉跄摔个狗吃屎。

　　“哦、哦！”

　　“该死的混蛋！！”

　　“先别管这些了，看来我们都被这小子算计了。”

　　“他竟然早就知道此处会有秘境现世。”

　　天八来到门户旁，简单查看了一下，并没有察觉任何异常。

　　“无论如何，先入秘境。”

　　天三当机立断：“想要找到他们，也必须得在秘境之中才有机会。”

　　他说着就想要强闯秘境，但却被一股恐怖的力量给排斥出来。

　　“什么？！”

　　天七、天八全都震惊看着这一幕，面面相觑。

　　天三拍去身上灰尘：“看来此地有限制，不允许成道者进入！”

　　“看来将他们带出来的任务，得交给你们了。”

　　天七、天八对视一眼：“保证完成任务！！”

　　说着，两人就要进入门户，可就在这时——

　　“嗡！嗡！嗡！”

　　数道强悍无匹的妖皇气息，从栖霞山脉深处冲天而起，瞬间将两人锁定，动弹不得。

　　“何人敢在我栖霞山脉撒野？！”

　　“人类！此乃我妖族机缘，岂容尔等染指？！”

　　宏大的声音如同惊雷，在天空炸响。

　　紧接着，四道遮天蔽日的庞大身影，从不同方向破空而来，悬浮在山谷上空。

　　“冰螭妖皇、金焰狮皇、暗魔虎皇、青木树皇！”

　　天三的脸色变得极为难看，附近的大妖几乎到齐了，它们之中，只有金焰狮皇是和自己一样的一劫妖帝，暗魔虎皇、冰螭妖皇则是二劫妖帝，而最为恐怖的——

　　目光落在气息最为温和的青木树皇身上，天三很清楚，这位才是最可怕的存在。

　　实力绝对在三劫之上。

　　“诸位，吾乃暗影楼天三，此行只为执行任务，无意冒犯诸位，更对妖族机缘没有半分觊觎之心。”

　　“还请诸位行个方便，让我这两位不成器的手下进入秘境，将其擒回，我等立刻退出栖霞山脉，绝不多做停留。”

　　面对这巨大压力，天三上前一步，抱拳行礼，姿态放得极低。

　　“暗影楼？哼，好大的威风！”

　　体长百丈、通体覆盖幽蓝鳞片的冰螭妖皇口吐人言，声音冰冷彻骨，带着毫不掩饰的讥讽。

　　“我栖霞山脉的秘境，何时轮到你们人族指手画脚？还‘行个方便’？本皇看你是没搞清楚状况！”

　　浑身燃烧着金色火焰、威猛霸气的金焰狮皇发出一声低吼，震得山谷嗡嗡作响：“滚！或者，死！”

　　天三脸色一冷：“诸位当真要做得这么绝不成？”

　　“我说明来意，已经是给尔等面子，如若不然，就是强闯，你们怕是也阻拦不住。”

　　“哼！那你可以试试！”

　　暗魔虎皇开口，声音冰冷。

　　“诸位息怒，还请听我一言。”

　　就在这时，一旁的青木树皇缓缓开口，声音厚重中正。

　　“刚刚我探查过了，此处秘境排斥成道者的气息。”

　　“我等既然都进入不了，在此地僵持也无多少意义，不如各自派遣族中准帝进入秘境，公平竞争，机缘天定，如何？”

　　“两位既然要寻人，那就请自便，只是莫要干扰了我们的行动，天三道友，意下如何？”

　　“树皇仁义，天三感激不尽。”

　　天三拱手，知道对方是卖自己一个人情。

　　妖族之中也不是铁板一块，至少这四人就隐隐分成两个派系，青木树皇势单力薄，担心族中子弟吃亏，希望自己的人帮上一二，也无可厚非。

　　另外三位妖皇冷哼一声，自然是看出了里面的门道。

　　但是青木树皇真与天三联手，他们也讨不到好处，于是便不再多言，各自召集族中后辈。

　　很快，四大妖皇身边都聚集起准帝队伍。

　　三大妖皇那边每一支都是七八人，青木树皇这边则是足足十五六人，实力差距，可见一斑。

　　与之比起来，天七、天八两人是那般的势单力薄，对于战局的影响也是微乎其微。

　　也让三位妖皇松了口气。

　　“人都到齐了，那就进去吧。”

　　青木树皇开口，天七、天八抢先一步进入，随后是四大妖皇种族的准帝们。

　　天三目光冰冷死死盯着秘境入口。

　　“小子，我倒要看看，你又要怎样，才能逃出我的手掌心。”


----------------------------------------

