# 第658章 屠杀，帝云舒的身世（二合一）

“你…是…什么时候……”

　　虎易的声音断断续续，口中不住的溢出鲜血。

　　他艰难地低下头，看着那只从自己胸前穿透而出的玉手，眼中充满了难以置信的恐惧和绝望。

　　即便他的实力在准帝八重，对方不过准帝六重，但是真正战斗起来，自己完全不是对手。

　　才刚刚感知到危机，对方的攻击就已经得手。

　　这是何等巨大的差距，让人心中悲凉。

　　“不好意思，我没说你可以走了。”

　　冰冷的声音传出，虎易的身体被赤金色火焰灼烧，瞬间燃烧起来，很快便化作灰烬，就连神魂都没有留下！

　　“啧啧，还真是如主人所说的一样呢，会有一些不长眼的东西非要过来助我修行。”

　　红衣女子将天地间残余的妖兽本源全部吞噬一空，冷艳的面容上忽然出现一抹妖媚的笑意。

　　真真是风情万种，媚骨天成，只可惜在场早已没有人能够欣赏。

　　她不是旁人，自是早就被顾云派出来搜寻机缘的朱雀，在大罗道塔之中闭关苦修了这么长的时间。

　　她的实力也早就恢复到了准帝六重天，凭借其曾经仙王级别的恐怖血脉之力，即便是对上半步大帝级别的强者，她也有了一战之力。

　　而在对付妖族修士的时候，这种克制效果最为明显。

　　毕竟血脉为尊的铁律，即便是到了仙域，也无法改变。

　　“距离准帝七重，只有一步之遥，接下来再去看看还有没有别的幸运儿吧。”

　　朱雀打算主动出击，虽然说顾云说过她可以使用搜寻到的天材地宝，但是她却不想这么做。

　　到时候出现在主人面前，自己的天材地宝琳琅满目，那岂不是和那七个蠢货形成了鲜明对比？

　　为此，为了达成接近的效果，就只能苦一苦这些进来的妖族好兄弟了。

　　放心，我朱雀永远记得你们的付出，等到功成之日，有你们一份功劳！

　　……

　　秘境西侧，一片怪石嶙峋的区域。

　　冰螭族的一名准帝被一只闪烁着青金色光芒、遍布龙鳞的巨爪牢牢按在地上，动弹不得。

　　“无角的垃圾，也想要染指主人的宝物？”

　　“简直是痴心妄想！”

　　“混蛋！身为真龙，竟然认人族为主，你简直就是我妖族的耻辱！！”

　　那名准帝九重的冰螭准帝愤愤不平，遇上青龙，他就跟遇上祖宗没什么两样。

　　全程都被碾压，根本没有半分还手之力。

　　原本以为自己在进入秘境的妖族之中排在前三之列，此番定然会有大作为，却不曾想出师未捷身先死，竟然败得这般屈辱。

　　青龙化为人形，一身青衣，面容俊朗，眼神之中带着一抹讥诮。

　　“耻辱？”

　　“能追随主人，是我莫大的荣光，岂由尔等蝼蚁置喙？！”

　　话音未落，他脚下微微用力。

　　“咔嚓！”

　　清脆的骨裂声响起，那冰螭准帝坚硬的头颅如同西瓜般爆裂开来，连同神魂一起，被青龙那精纯霸道的龙威彻底碾碎，化作最本源的能量，被青龙张口一吸，吞入腹中。

　　“味道尚可。”

　　青龙咂咂嘴，周身气息似乎又凝实了一分。

　　他看都不看地上那具无头尸体，身形一晃，化作一道青色流光，向着下一个能量波动强烈的方向疾驰而去。

　　……

　　秘境北侧，数头金焰狮倒在血泊之中，在他们面前，则是一只通体雪白的猛虎这在舔舐着爪上残余的血迹。

　　他的眼中满是意犹未尽：“太弱了，这些家伙都太弱了！”

　　“希望下一个能够抗揍一点！”

　　虎嘴咧开诡异弧度，身形化作一道白光，消失不见。

　　……

　　“该死，这是哪里来的死王八，怎么这么耐揍！！”

　　“你们，用树枝伸进他的怀中，将那些灵植取出来我们就走，别和他在这里纠缠。”

　　青木树族几名修士已经在此鏖战许久，可始终无法破开那灵池中央神秘巨龟的防御。

　　眼见灵力消耗大半，依旧一无所获，他们再也坐不住了。

　　不过好在，这巨龟似乎没有什么灵智，只知道一味的防御，没有任何的攻击性。

　　这让他们升起了取巧的心思，纷纷悄悄上前，打算火中取栗。

　　可就在他们靠近玄武三十丈范围内时，巨龟猛地睁开眼。

　　“该死，被发现了！！”

　　“动作快一点，别让他反应过来！”

　　见到玄武苏醒，几人非但不退，反而打算迎难而上。

　　“呵呵，你们也太不把我放在眼中了。”

　　就在这时，一道戏谑的声音传出，却见玄武背上，那一道所有人都以为是石纹的身影竟然缓缓化形。

　　赫然是一只龙首凤翅蟒身的诡异巨蛇，几名准帝来不及做出任何反应，就被巨蛇吞入腹中，毫无阻碍。

　　“嗝……”

　　“老伙计，你还真是沉得住气，要我被这群家伙挠了这么久的痒，估计早就忍不住动手了。”

　　玄蛇的声音慵懒而戏谑，却是一个较为尖细的女声。

　　“龟武假寐，盖以诱敌。”

　　“俺这一招，用的不妙吗？”

　　龟武浑厚的声音响起，带着一丝自得。

　　“呵，你这就是傻子碰上二百五了，要我说这些树精也就是倔，不然也不会中你这粗浅的圈套！”

　　“你就说有没有效吧。”

　　“行了，赶紧回去，我要继续假寐了。”

　　……

　　秘境之中，相似的画面每时每刻都在上演。

　　四大凶兽、四大神兽的血脉，在仙界都算得上顶尖，对付这些帝道血脉的妖族，那简直是手拿把掐，更别提除了朱雀以外的几人，不约而同地都已经将修为提升到了准帝七重天的层次。

　　哪怕是遇上准帝九重的对手，那也是轻松拿捏，不费吹灰之力。

　　任凭谁都不会想到，竟然会有人在外界有四尊大帝强者虎视眈眈的情况下，能有人在这处上限为准帝九重修为的秘境之中，对这些准帝妖族，进行惨无人道的屠杀。

　　而此刻，还有两道略显狼狈、气息阴冷的身影，正死死盯着前方翻涌不息的赤色火海，脸色难看至极。

　　正是暗影楼的天七和天八。

　　他们一路追踪着顾云和帝云舒残留的微弱气息，来到了这里。

　　然而，眼前这片赤潮，却成了他们无法逾越的天堑。

　　“该死！这火焰……连神识都能焚烧！”

　　天七尝试用神识探入，结果一缕神识刚接触赤潮边缘，就被瞬间焚毁，让他闷哼一声，脸色又白了几分。

　　“或许是秘境主人留下的。”

　　“怎么办，我们要不要冲进去看看情况？说不准真有成帝机缘？！”

　　两人都是准帝九重的强者，进入此方秘境，自然不仅仅为了完成任务，如果能够凭借此天赐良机搜罗到成道的契机，那自然是极好的。

　　“想要进去，那你也得有命进才行！”

　　天八冷冷开口：“这处秘境的主人定然不凡，留下的规则连大帝强者来了都要遵守，贸然闯入此处赤潮，你觉得我们能够活得下来？！”

　　“那怎么办？”

　　“气息就断在这里，那小子和那个小丫头，绝对是闯了进去，他们是怎么做到的。”

　　天七不解，他们当然不会觉得顾云和帝云舒是走投无路，直接自寻死路了。

　　他们提前进来，根本没必要一条路走到黑。

　　前方那么多岔路，却只有这一条留有两人气息，排除掉一切不可能的，最后剩下的结果在荒谬，也只能是答案。

　　“罢了，想不明白就别想了，我们进不去，那就不能让他们轻易出来！”

　　天八阴恻恻地说道，“咱就在这里守着！我不信他们能一辈子躲在里面！”

　　“那些妖族早晚也会找到这里，到时候这两个小家伙，插翅也难飞！”

　　“好，就这么办！”

　　两人一拍即合，即刻盘下而坐，借助秘境中浓厚的灵气修炼起来。

　　……

　　“你说你是我的父亲，你有什么证据！”

　　有顾云在身边，帝云舒心中的恐惧渐渐消散，此刻面对突然出现的凤凰妖帝，她也敢开口问询。

　　凤凰妖帝残魂一愣，随后轻笑开口：“很简单，因为你的身上，流淌着和我一样的血脉！”

　　说着，他伸手轻轻在帝云舒的额间一点。

　　一阵凤吟声传出，帝云舒的身体变得通红，眉心也出现一个和凤凰妖帝相同的火焰印记。

　　那种同根同源的归属感让帝云舒彻底愣在了原地，她怔怔看着面前突然出现的生父，一时间又变得有些不知所措。

　　“前辈，您还是讲讲当初发生了什么吧。”

　　“我想云舒她，应该还要一段时间才能接受这个事实。”

　　顾云说道。

　　“好，那我就说一说。”

　　凤凰妖帝叹了口气：“我的名字是凤凌霄，曾经是这栖霞山脉中唯一的凤凰，也是栖霞山脉中唯一的皇者……”

　　凤凌霄娓娓道来，将自己和帝云舒生母郭云婉相知相恋的全过程讲述了一遍。

　　这段禁忌之恋，本不为世人所容，他本想带她来到栖霞山脉，但又害怕对方无法适应这种山野生活，加之当时郭云婉怀有身孕，只能暂时作罢。

　　恰好那时，栖霞山脉内部发生动乱，凤凌霄只好离开自己最爱的人回来处理。

　　这一别，就是两年。

　　凤凌霄成功平定叛乱，兴高采烈前往永恒帝都寻找郭云婉时，却得知了晴天霹雳，自己的婉儿竟然成了帝释天的婉妃。

　　这让他理智尽丧！

　　单枪匹马冲入永恒帝宫，想要找帝释天讨个说法。

　　“结果……我没想到帝释天竟然早有准备。”

　　凤凌霄的声音带着刻骨的恨意与疲惫：“我找到婉儿的同时，却也进入了他所布置的绝杀大阵之中，帝释天一直在等待着我的到来。”

　　“永恒帝朝国运日渐衰微，为扭转这一局势，他想要借助我这当世唯一凤凰的气运来逆天改命。”

　　“那一战，我燃烧本源，想要带着婉儿杀出重围。”

　　“我几近成功！！”

　　凤凌霄的声音愈发悲壮，思绪好像又回到了数十年前：“可是关键时刻……永恒帝朝的老祖出手，将我重创，也断了我最后的机会。”

　　“只是我没想到，正当我打算束手就擒之时，是婉儿以死相逼，为我争取了最后的机会。”

　　“我像条狗一样逃回了栖霞山脉，身体却早已经油尽灯枯。”

　　凤凌霄的声音颤抖，眼中赤金色的光泪无声滑落。

　　“只是……我辜负了她的期望，这样的我，已经没能力再号令群妖。”

　　“更没能再次踏足永恒帝都，救下你们母女二人……”

　　“孩子，你能不能告诉我，婉儿她，现在可还安好？”

　　帝云舒娇躯剧颤，泪水如同断了线的珠子般滚落。

　　她看着眼前这道充满愧疚与期盼的残魂，喉咙像是被什么堵住，半晌，才哽咽着开口：“母妃、母亲她……在我三岁时，就……就病逝了……”

　　“轰——！”

　　凤凌霄虚幻的身躯猛地一震，本就黯淡的光芒剧烈闪烁起来，仿佛随时都会溃散。

　　“不、不，怎么会，帝释天那个狗杂种！以婉儿准帝境的身体，她又怎么可能会病逝，怎么可能！”

　　“婉儿……终究是我没用……是我害了你……”

　　低沉而绝望的哀鸣，在这片被赤潮环绕的空间中回荡。

　　“父亲……”

　　一声呼唤将凤凌霄拉回现实，看着和印象中婉儿六成相似的女儿，他的情绪也渐渐恢复了正常。

　　逝者已矣，他这残魂也没什么暗自神伤的理由，说不定真正的凤凌霄和郭云婉，早已经在另一个世界重逢。

　　“对不起，小云舒，是父亲失态了。”

　　他看着帝云舒，眼神重新变得温柔而坚定，接着讲述他的布置：“回到栖霞山脉后，我的身体状况不知怎么得被那几个白眼狼发现了，没办法，我只能找个机会假死脱身。”

　　“拖着残废的身躯来到此处，用最后一分力量构建起此处秘境。”

　　“或许是内心深处还有那么一点不切实际的幻想吧，我割下了自己的头颅，让残余的凤凰精血流干，形成这一方血池。”

　　“希望有朝一日，我们的小凰儿能够来到此处，再将这最后的血脉之力，原原本本交给你。”

　　“好在，我的希望……并没有落空。”


----------------------------------------

