# 第659章 凤云舒

凤凌霄残魂的虚影愈发黯淡，仿佛风中残烛，随时可能熄灭。

　　但他看着帝云舒的目光，却充满了无憾与欣慰。

　　“你终于还是来了。”

　　“孩子，血池之中，蕴含有我的大半精血本源，希望能最后助你一臂之力。”

　　帝云舒怔怔地听着这一切，磅礴的信息量一下子闯入了她的脑海，让她短时间内难以消化。

　　自己叫了这么多年的父皇，竟然和自己并没有血缘关系。

　　凤凌霄的话，她已经信了大半。

　　仅存的对母妃的一丝记忆，那个满脸慈爱温柔的女人，眉宇间却总有一抹化不开的愁绪。

　　后来她的病逝，其中也带着扑朔迷离。

　　“不、不会的，父皇……父皇他不是我的父皇，母妃，母妃是被他害死的……”

　　帝云舒心绪彻底崩溃，扑倒在血池旁，放声痛哭：“母妃……呜呜呜，为什么，为什么会这样……”

　　凤九霄和顾云默默站在她身边，如此晴天霹雳对于一个小丫头而言，的确有些难以接受。

　　但是真相永远不该埋没在黄土之下，身为两人拼尽全力保护下来的孩子，帝云舒有权力知道一切。

　　凤凌霄也愿意花时间，等她接受这一切。

　　很快，帝云舒的抽泣声渐渐停止，她的手上沾染了血池中的能量，那种血脉相连的感觉令其无比触动。

　　“孩子，我和你说这些，并不是希望你为我们报仇。”

　　“帝释天乃是永恒帝朝之主，势力庞大，偌大的永恒帝宫之中，也不知道沉睡了多少尊大帝后期的老怪物。”

　　“当初的我心比天高，却也狠狠被拍在了地上。”

　　“孩子，我不希望你走上我的老路，相信婉儿也是一样，只是……我还是希望你能有自保的能力。”

　　“这一潭血池，是爹最后能为你做的了。”

　　凤凌霄的声音越来越轻，虚影也更加透明。

　　“进去吧，孩子。吸收这血脉之力，它会让你脱胎换骨，拥有在这世间立足的根本。”

　　他慈爱地看着帝云舒，眼中满是不舍，却也有释然。

　　这残影能留存的时间不多了，他必须交代完一切。

　　“爹……”

　　帝云舒泪眼婆娑，看着即将彻底消散的父亲。

　　心中那份惶恐与不安达到了顶峰，她伸手去抓，却只是徒劳。

　　父女两人早已经是天人永隔，如今还能再见一面，已经是上天垂怜。

　　“去吧，孩子。”

　　凤凌霄的身影开始化作点点赤金光粒：“带着我的力量和婉儿的期盼，好好活下去。”

　　“开心地……活下去。”

　　神魂消散前，他的眼神看向顾云，对于这个和自己女儿一起到来的年轻小子，他却没有时间了解更多了。

　　不过他能得到女儿的信任，应该……

　　“不、不要！！！”

　　刚刚重逢却又要别离，这对帝云舒是何等的残忍。

　　眼睁睁看着父亲的神魂在眼前彻底消散，化作漫天光雨，融入那倒悬的凤凰骸骨之中。

　　帝云舒发出撕心裂肺的哭喊，伸手徒劳地想要抓住那些光点，却只能看着它们从指缝间溜走。

　　“父亲……不要走……求求你……别走……”

　　她瘫软在地，泪水决堤，巨大的悲伤几乎要将她淹没。

　　顾云走到她身边，蹲下身，没有过多言语，只是轻轻将她揽入怀中，任由她发泄着心中积压的所有情绪。

　　不知哭了多久，帝云舒的哭声才渐渐转为低低的抽噎。

　　她靠在顾云怀中，小脸苍白，双眼红肿，神情却比之前多了一份与年龄不符的坚韧。

　　“云哥哥……”

　　“嗯。”

　　“父亲他……真的走了吗？”

　　“嗯。能再次见到你，将最重要的东西留给你。”

　　“他已然无憾了。”

　　“往后的路，得由你自己选择，想要装作不知，继续去当你的皇朝公主，还是奋起一搏，为你的亲生父母报仇，都看你自己。”

　　顾云说道，声音平静，似乎是在说一件微不足道的小事情。

　　“我……”

　　“放心，我会陪着你，不管你做出了什么选择。”

　　顾云攥紧了帝云舒的手，坚定说道。

　　感受着手心传来的温度，帝云舒神色动容。

　　她不知从哪里来的勇气，直接抬头，吻住了顾云的唇瓣！

　　这个吻毫无技巧可言，帝云舒只是奋力的汲取着，心中那股翻江倒海的悲痛这才勉强得以平息。

　　良久，唇分。

　　帝云舒松开紧握着顾云的手：“谢谢你，云哥哥，这、这是我给你的报酬！”

　　心脏如擂鼓般砰砰作响，帝云舒恨不得立刻找个地缝钻进去。

　　顾云看着眼前这个羞得快要缩成一团的小丫头，轻轻一笑：“很甜，这是我这几天收到的最好的礼物。”

　　“你应该……已经做出自己的决定了吧。”

　　帝云舒的眼神变得坚定，轻轻点头：“嗯，云哥哥，我想清楚了。”

　　“我现在或许还做不到，但是我不想……我在有可能做得到的时候，我依旧什么都做不到！！”

　　“我要继承父亲的力量，我要变得强大。”

　　“我要查清母妃去世的真相，我要让该付出代价的人，付出代价！”

　　“我不会再选择逃避，我要让我的人生，能掌握在我自己手中！！”

　　少女的声音清脆而有力，回荡在这片赤色空间之中。

　　她的眼神充满了坚定和决绝，仿佛一瞬之间成长。

　　她的身上，仿佛有某种东西正在破茧而出，曾经不谙世事的皇家公主，如今也成了能独当一面的九天之凰！！

　　“从今日起，我才是真正找回了我自己，我是……凤云舒！”

　　“凤云舒……”

　　顾云品味着这个名字，嘴角勾起一抹笑意：“的确，更符合你的气质。”

　　得到顾云的肯定，凤云舒眼中光彩更盛，脸上也终于露出一丝淡淡的笑容。

　　但很快，这份笑容又被凝重取代。

　　她看向那平静无波、却蕴含着恐怖能量的暗金色血池，深吸一口气，眼神坚定。

　　“云哥哥，我要进去了。”

　　“去吧。”顾云点头，“我会一直在这里，为你护法，直到你成功为止。”

　　凤云舒不再犹豫，最后看了一眼那倒悬的凤凰骸骨，仿佛在向父亲告别，随即转身，纵身跃入血池之中。

　　“噗通。”

　　池面荡开一圈涟漪，随即迅速恢复平静。

　　顾云在池边盘膝坐下，在其身前一道虚幻的身影竟然又神奇缓缓浮现。


----------------------------------------

