# 第661章 脱胎换骨

“云哥哥，我……”

　　三日过去，秘境之中已经是一片狼藉。

　　原本浓稠的巨大血池已经消失不见，其上倒悬如山岳一般的庞大凤凰骸骨，此刻也变得黯淡无光。

　　其上流转的神韵彻底消散，彻底化作一具历经岁月风化的枯骨。

　　顾云和凤云舒盘坐在水池中央，少女的脸上满是娇羞，依偎在少年的怀中，两人的身上笼罩着一层淡淡的赤金色光晕，气息交融，循环往复。

　　原本仅仅是化龙境小修士的凤云舒实力突飞猛进，跨越了一整个道身境大境界，并且叩开了仙台境的大门。

　　成为一名货真价实的仙台一重修士，算是真正踏入修道一途的大门。

　　此刻的她肌肤莹润，整个人如同脱胎换骨，气质愈发高贵出尘。

　　看向顾云的眼神又显得是那般风情万种，多了一分独属于成熟女性的娇媚风情。

　　刚才被庞大凤凰本源充满身体，即将崩溃之际，她的内心其实并没有太多的担忧害怕。

　　因为她知道，自己的真命天子会从天而降，拯救自己于水火之中。

　　她要做的，就是拼尽自己的全力，尽量分担一些困苦。

　　好在，顾云也没有让她失望，凤凌霄留下来的遗泽对于两人都是不小的收获。

　　“只差一步就是准帝五重了。”

　　“怕是离开此处秘境，准帝劫就隐藏不住了。”

　　关键时刻，顾云还不打算暴露自己的身份，一重天的修为改变不了什么，但是提前让帝释天提高警惕可不是什么好消息。

　　“小云舒，你还想不想突破？”

　　顾云低沉的声音忽然在耳畔响起，让凤云舒都觉得耳朵痒痒的。

　　她仰面看向顾云，还略带着些许红晕的脸上写着困惑与不解。

　　“想……”

　　虽然如此，她还是下意识回应道，小脑袋在顾云怀中蹭了蹭，两人现在是坦诚相见，心与心的距离最为接近。

　　“做梦都想，我现在恨不得拥有无上女帝那样的实力，然后杀伤永恒帝宫，为父亲大人，为母妃……报仇雪恨！！”

　　小家伙狠狠握了握拳，随后松开：“但是可惜，我现在还是太弱小了。”

　　“没有翻脸的资格。”

　　“放心吧，我会帮你，帝释天他蹦跶不了太久了。”

　　顾云笑着开口。

　　“云哥哥你就别逗我了，云舒都明白的，永恒帝朝很强大，仅凭我一个人想要报仇雪恨很困难。”

　　“所以我会小心隐藏好自己，不会被他们发现的。”

　　得到了父亲的馈赠实力提升，但是凤云舒同样也有自己的办法。

　　她作为半妖，本就有着两套本源，真凰之力强横，但玄凰圣体的力量同样可以作为最完美的遮掩。

　　凭借这样的手段，她有自信能够在永恒帝宫之中隐藏下去。

　　慢慢积攒力量，终会有找到机会的一天。

　　“你怎么知道我就比不上永恒帝朝，在这三千道域可不是他帝家一家独大。”

　　“别忘了，我可是出自仙古云家呢。”

　　“呵呵呵，云哥哥你就别逗我了，三大仙古世家，哪里有仙古云家啊。”

　　凤云舒还以为顾云是在开玩笑，也笑着回应。

　　见小妮子不信，顾云也不多做解释，只是神秘一笑：“这都被你发现了。”

　　“嘻嘻，那是，云舒我可是很聪明的。”

　　“行吧，那我还是问问你，还想不想要突破？”

　　“刚刚我虽然在辅助你，但是还是有部分力量流入我的身体之中。”

　　“这是你父亲留给你的真凤本源，我来吸收也只是暴殄天物而已。”

　　“没关系的，要是没有云哥哥，我早就已经被那股庞大的力量撑爆了，一点点能量而已，云哥哥只要让我再抱你一会儿就行了。”

　　凤云舒向着顾云的怀中蹭一蹭，经此一事之后，她对于顾云的依赖更甚了。

　　母亲病逝，父亲又刚消失在自己眼前。

　　如果说这个世界还有什么值得凤云舒留恋的，那就只有顾云了。

　　“那怎么行，你父亲临死前可是拜托我照顾好你的，我怎么能把他留给你的东西占为己有。”

　　顾云很是认真，其实他也不好受，强行压制着那股力量不能突破。

　　没想到有朝一日，自己也体会了一把师尊的苦楚。

　　“那、那我该怎么办？”

　　凤云舒被顾云的认真态度给唬得一愣一愣的，开口询问道。

　　“很简单的，所有人都会的。”

　　顾云凑到她的耳边，轻声耳语了几句。

　　原本就有些红润的俏脸此刻更加红润，凤云舒的捂着小嘴，满脸的不可思议：“怎么可能，这种事情怎么可以。”

　　“云哥哥，不可以做坏坏的事情哦。”

　　“如、如果你还，云舒可以……”

　　凤云舒站起身来，即便身体还有些虚弱打了个摆子，还是格外的坚强的。

　　但却被顾云一把拉入怀中：“小云舒，那样子是不行的哦。”

　　“阴阳两合是创生之道，反而会抑制转移的进行。”

　　“只有这样，才能最大限度帮助到你。”

　　“真的吗？”

　　“当然，我什么时候骗过你。”

　　“好、好吧……”

　　“那、那我试一试。”

　　凤云舒咽了口唾沫，这才终于做好了心理准备。

　　……

　　“该死，这都多久了，这两个家伙怎么还不出来？！！”

　　天七、天八等的心烦意乱，随着时间推移，赤潮整体都变得汹涌澎湃，逼迫他们不得不不断改换位置，好不狼狈。

　　时间拖得越久，变数就越大。

　　原本希望的妖族援军也迟迟没有到来，这让两人的心头也都蒙上了一缕阴霾。

　　“没事儿，两个小辈而已，他们还能在里面待上一辈子不成？”

　　天八安慰开口。

　　“该死，我看不如直接闯进去，我就不信了，这赤潮真就那么难缠！”

　　天七冷哼一声突然暴起，一掌就像赤潮轰去，磅礴的凤凰真炎瞬间爆发将他的攻击吞噬。

　　并且汹涌反噬而来。

　　“老七！！”

　　天八大惊失色，好在天七的动作够快，勉强闪身躲过了这一击。

　　“别乱来！”

　　“行了，我知道了，不过是想要试试看深浅罢了，哼，还真是瘦死的骆驼比马大！”

　　天七冷冷道，心中对于成道的渴望又迫切半分。

　　而就在此时——

　　“嗡！”

　　一声轻响，那翻涌不息的赤潮忽然一滞，恐怖的赤色火焰，缓缓向两侧分开。


----------------------------------------

