# 第666章 贪心不足

“云哥哥，我们现在怎么办？”

　　看到四大妖帝真如顾云所说，对天三动手。

　　凤云舒小眼睛里冒着小星星看向顾云，期待他的下一步动作。

　　“等。”

　　“等？！！”

　　凤云舒大惊失色：“那不是坐以待毙吗，云哥哥，那天三不过大帝一重天，在四尊实力比他只强不弱的大帝手中根本撑不了多久，一旦他们腾出手来，等死的可就是我们了啊。”

　　“那也只能等下去。”

　　“他们之所以愿意对天三出手，本就是基于能够彻底控制我们的基础。”

　　“一旦我们暴露一丝想要逃跑的心思，他们就会立刻调转枪头，回来对付我们。”

　　“不信你看，现在哪怕战况如此激烈，那青木树皇的部分枝桠依旧锁定着我们，没有半分松懈。”

　　顾云说道，声音沉重。

　　“那、那我们该怎么办。”

　　“等……”

　　“放心，我有分寸，凤凰之力就是栖霞山脉的皇者，他们愿意臣服得臣服，不愿意臣服……也得臣服！！”

　　说出这些话的时候，顾云傲气凛然，从头到尾他都没有将这四尊妖帝放在眼中。

　　心中涌起一种别样的安心感，凤云舒也重重的点了点头：“好的云哥哥，我相信你，接下来还需要我做什么？”

　　“没什么，只要注意，别给你父亲丢份就行了！”

　　顾云说道，同时暗中给楚箬瑶传音：“楚前辈，准备好了吗？”

　　“哼，我还以为你已经忘了我，毕竟我的存在，的确很影响你泡妞啊。”

　　“怎么着，走了一趟秘境把人家小姑娘的一颗芳心全偷走了，现在空下来，就想起我了？”

　　“千幻琵琶，这是最后一次。”

　　“……你！”

　　楚箬瑶怒火中烧，千幻琵琶，千幻琵琶，老娘也可以不要那破琵琶！

　　“行……最后一次，以后你再敢拿这件事情压我，就算你后面站着那么多强者，我也绝对不会妥协了！”

　　杀人如麻的血琵琶又又又妥协了……

　　另外一边，有心算无心，战斗很快结束。

　　正面交锋，单打独斗，天三甚至不是冰螭妖皇和金焰狮皇的对手，更别提还有二劫的暗魔虎皇和三劫的青木树皇。

　　又有六劫的楚箬瑶在暗中下手，封锁了天三仅有的部分退路。

　　大战持续了一天一夜，四大妖帝各有损耗，但总算将天三逼入了绝境。

　　“愚不可及，你们当真是愚不可及！！”

　　临死之前，天地间回荡着天三不甘的怒火。

　　凄厉的惨叫声中，他的身躯被金焰狮皇的烈焰吞没和冰螭妖皇的寒气冻结，最后被暗魔虎皇一爪撕碎了肉身。

　　逸散的神魂想要逃逸，被青木树皇的藤蔓彻底绞碎。

　　堂堂暗影楼天级杀手，大帝强者天三，陨落，神魂俱灭！

　　帝陨魂灭。

　　漫天飞血。

　　山谷内，因战斗而一片狼藉的土地，又重新焕发勃勃生机。

　　凤云舒愣愣看着这一幕，心中却没有轻松半分。

　　果不其然，没有了搅局外来者，四大妖帝的目光重新锁定回顾云和凤云舒身上。

　　空气中弥漫的杀意与贪婪，更加赤裸裸。

　　“小友，随我们走一趟吧。”

　　青木树皇笑容可掬，看上去像个和蔼慈祥的老者，显得其手上刚沾染的鲜血是那般的讽刺。

　　四股大帝级别的恐怖威压，如同四座无形大山，轰然压下。

　　“你们，想要造反不成？！！”

　　凤云舒娇躯一颤，但还是努力挺直身子，周身赤金色火焰升腾，努力对抗着那滔天的威压。

　　只途不堕她凤凰一族的威严。

　　“呵呵，呵呵呵。”

　　“小娃娃，你不会以为一只没有靠山的凤凰，真的还能对我们有什么威慑力吧？”

　　金焰狮皇冷笑一声开口：“你现在只是一个容器而已，可没有资格和我们讨价还价！”

　　说着，他直接抬爪就向着顾云攻去：“看好了，如果你不配合，这就是你的下场！！”

　　“云哥哥！！”

　　凤云舒大惊失色，牵扯到顾云，这让她如何冷静。

　　“呵……”

　　另外三位妖帝都是冷笑地看着这一幕，凤云舒现在还不能死，她是只小凤凰，还需要成长。

　　在她彻底养成之前，利用恐惧掌控她是一个好选择。

　　顾云的死，相信能在这小凤凰的心中，留下可怖的烙印。

　　然而……预想之中人类爆开炸成血雾的场景并没有出现。

　　金焰狮皇的攻击落下，却被一道突然出现的身影挡住。

　　那人一袭血色长裙，整个人的气质妖冶而诡异。

　　“六、六劫大帝？！！”

　　看着这突然出现的身影，四大妖帝尽皆露出难以相信的眼神。

　　它们第一时间就想要逃窜，却发现，四周的环境已经被一种诡异的阵法给彻底锁定。

　　八具神甲傀儡早已被顾云放出，形成八门金锁大阵，天地化作一方巨大的囚笼，将四大妖帝的速度稍微限制。

　　以妖帝的实力，自然很快将之冲破。

　　不过瞬息的延缓，在大帝级别的战斗之中已经足以致命。

　　更何况是楚箬瑶这样顶尖的强者，她的身形如花般掠过，瞬间在几位妖帝的身上都添了不少的伤口。

　　她的身形如梦似幻，时而似一尊恐怖的杀神，时而又似三尊漫天的仙神，神出鬼没，无处不在。

　　刚刚斩杀天三，耗费不少心神，如今在毫无防备之下被楚箬瑶偷袭。

　　四大妖帝被瞬间压制。

　　“吼！该死的人类！！”

　　金焰狮皇抽空还能骂顾云一句。

　　“之前看你吹得天花乱坠，实际上打起来，好像也就那样啊。”

　　顾云笑着开口。

　　“特么的，你来一个打四个试试？”

　　“我能拦住就不错了，帮不到忙就在一边老实看着，别搁这添乱！”

　　楚箬瑶怒火中烧。

　　“谁说我帮不上忙？”

　　将刚刚被万化之力哄睡着的凤云舒放下，顾云身躯缓缓飘起，身上的气势逐渐攀升。

　　“手痒了，正好斩个帝玩玩。”

　　“刚刚是哪个嘴最欠来着？”

　　苦不堪言的金焰狮皇浑身一抖，忽然被一股强大的气机锁定。

　　“好，那就决定是你了。”

　　“起源神枪，起！”


----------------------------------------

