# 第685章 欲加之罪

顾长歌。

　　三个字在从帝释天口中响起，却让全场的空气都陷入了死寂。

　　那些永恒帝朝的帝君纷纷想起了前段时间的恐怖，因为天雷域之事，顾长歌单枪匹马杀来，一人单挑整个永恒帝朝全明星，最后全身而退，最后还是帝释天动用所剩无几的国运之气才勉强将之逼退！

　　这个如今依旧能肆无忌惮在三千道域行走的恐怖凶人，其实力绝对已经达到了帝级的巅峰。

　　可被称为，天帝！

　　天地间惊艳的刀光散去，露出一道挺拔如山岳的身影，他手持炼狱魔刀，傲然立于虚空。

　　他面容英武，眼神锐利如鹰：“帝释天，可以啊，这么短的时间不见，就有这么大的进步。”

　　“看来你上次是在消遣老子啊，竟然不动用全部实力，是不是不把我放在眼里？”

　　他扛着刀，眼神睥睨，帝释天不再伪装，身上气势不凡，差不多也有接近八劫的实力，可是依然没有被他放在眼中。

　　帝释天是八劫，是因为他只有八劫。

　　而他顾长歌是九劫，是因为现在的三千道域，最高只能到九劫！

　　这就是差距，看似只有一重天，实际上犹如天堑。

　　“顾长歌！”

　　“你竟然敢真身前来，难道要置整个三千道域的安危于不顾吗？！”

　　看清楚顾长歌的状态，帝释天的脸色变得极为难看。

　　先前不过是一道化身，就已经差点逼出自己的底牌，现在这个战斗狂竟然是真身前来，这特么的谁顶得住啊。

　　“整个三千道域的安危？”

　　顾长歌嗤笑一声：“那关我什么事？老子镇守太古战场，那只是单纯的想要杀禁区生灵而已。”

　　“老子兢兢业业，千辛万苦的在禁区厮杀，可不是为了让你这种狗东西在背后捅刀子，对我们仙古顾家的麒麟儿动手变得更加肆无忌惮的！”

　　“帝释天，我已经提醒过你，奈何……你为何就是不听劝啊！”

　　“欲加之罪，何患无辞。”

　　“若不是此子伪装身份，我又怎会将其下狱！”

　　“怎么……难道说，小云儿还对你永恒帝朝做了什么不可饶恕的事情吗？”

　　“可他刚刚和我说，他一路帮助永恒帝朝九公主回归帝都，一路上都在为修复你我两朝的关系做努力。”

　　“却不曾想，我们的永恒帝君阁下竟然如此霸道，竟然直接将其下狱，连一丝解释的机会都没有给。”

　　“若不是有夜神女当场，你是不是还想要让我无上神朝的继承人就此殒命啊？”

　　柳天凰缓缓起身，她的胸脯起伏，显然也已是怒极状态。

　　“我……”

　　帝释天张了张嘴，还想要辩解。

　　却见上官雅雅缓缓褪去了顾云上身的衣物，那触目惊心的伤口，真是见者伤心，闻者落泪。

　　“云哥哥……”

　　凤云舒颤抖着手触碰，脸上满是心疼之色。

　　可想而知，顾云这是遭受了多大的痛苦。

　　“没事，都是小伤，舒儿没事就好。”

　　顾云轻笑开口。

　　“帝释天！！”

　　“你还有什么话好说！！”

　　“我超你大坝，奶奶的，下这么重的手，老子今天不给你整个永恒帝朝，特么的我就不姓顾！！”

　　见到这一幕，柳天凰和顾长歌几乎是同时怒极，就算他们心中清楚，就凭那强横的万化之体，顾云定然不会有什么大事，但是那难以言喻的怒火就是让人难以抑制。

　　帝释天脸色铁青，手中已经出现一枚玉符。

　　“柳天凰、顾长歌，顾云隐瞒身份一事，本就是双方都有过错。”

　　“现在万幸，并没有造成什么不可挽回的后果，不如这样，你我各退一步，事后我永恒帝朝可以给你们部分补偿。”

　　“你认为如何？”

　　两人还未说话，却听见天穹之上又响起一道冰冷威严的声音。

　　“帝释天……什么时候，我儿子受了这么严重的伤，是你一个轻飘飘的道歉就能一笔勾销的？！”

　　“此事若是传扬出去，怕不是天下群雄，都要笑我仙古顾家无人了！”

　　虚空之中，顾长青的身影撕裂虚空而来。

　　他手托青天仙葫，宝相庄严，那张与顾云有六七分相似的俊朗面容，此刻却露出罕见的怒火。

　　“小云子，出来一趟怎么就搞成这个样子了。”

　　“快让三叔看看，伤得怎么样。”

　　耳畔传来一声儒雅的关心，身着翠绿道袍的顾长珏已然从虚空中降下，落在了顾云的身边。

　　自古丹医不分家，身为丹道帝尊的他在医道上也颇有涉猎。

　　他急匆匆出现，查探了一下顾云的状态，脸上出现了一抹诡异的色彩。

　　他和顾云对视一眼，很快就觉察了少年的意图。

　　脸色瞬间沉了下来：“气息萎靡，脉象衰落。”

　　“显然是经脉受损，丹田震荡，本源有亏！”

　　“帝释天……你当真是好大的胆子，下如此重手，看来是奔着毁了我顾家麒麟儿而去的！”

　　“长珏在此多谢夜神女。”

　　“我顾家……欠你一个人情。”

　　堂堂八劫帝尊，三千道域最富盛名的丹道大师竟然对自己作揖行礼，这让夜倾城有些受宠若惊。

　　“丹帝前辈不必如此，此事不过举手之劳而已，算不得什么功劳……”

　　“夜神女，此事待结束后，我仙古顾家自有重谢，现在，我还得和帝释天算算，这笔账，究竟应该怎么办！”

　　顾长青的目光将帝释天牢牢锁定，手中青天仙葫缓缓抬起，似是其有何异动就会瞬间出手，将之镇压。

　　帝释天的脸色铁青，心中却是憋屈到了极点。

　　就算顾云身上有伤，那和他也没什么关系，毕竟他来到永恒帝都的时候，就已经是一身伤了。

　　如果说谁下的重手，很有可能就是那暗影楼的暗翼。

　　可偏偏这顾家人还将那夜倾城当成了救世主，合着黑锅全让他背了，特么的这叫什么事情。

　　“长青兄明察秋毫，顾小友所受之伤，多为暗影楼暗翼所伤，与朕并无多大关系，吾等最多也就是占了一个失职的罪责，之后可以向顾家，向小友专门赔礼道歉……”

　　“妈的，顾长青，你的格调是掉家里了吗？！”

　　“特么的小云子都伤成这样了，你还和这个狗东西废个集贸的屁话！”

　　就在这时，又一道狂暴的声音响起。

　　东方天穹又裂开一道裂缝，一位身材极其雄壮的老者一步从中跨出。


----------------------------------------

