# 第686章 三方势力汇聚

林沧海，顾云的外公，林秋水的父亲，圣水仙宫的当代宫主，在顾云面前他是和蔼可亲的外公，但在外人面前，却也是一点就炸的火药桶，根本不会给任何人面子，毫无身为大帝强者的傲骨。

　　林秋水平素行事向来霸道，也是受了这老爷子的影响。

　　此刻的他，正瞪着一双铜铃一般的眼睛，须发皆张。

　　周身水蓝色的帝威如同怒海狂涛般汹涌澎湃，死死锁定着帝释天。

　　“你姥姥的，帝释天你这个龟孙，敢动我外孙。”

　　“老子今天不把你永恒帝朝的祖坟刨出来扬了，老子跟你姓！”

　　“叫帝九渊滚出来，今日老夫就教教他，怎么做人！！”

　　话音落下，他身后的虚空荡漾。

　　一道气质温婉中带着一丝凌厉的身影，在一众圣水仙宫长老的簇拥下，款款而出。

　　正是顾云的母亲，林秋水。

　　她第一眼就看见被上官雅雅和凤云舒搀扶着的顾云，以及他胸前那道狰狞的伤口。

　　刹那间，久别重逢的喜悦被冲淡，那双原本温婉的眼眸，瞬间结满了冰霜！

　　“云儿！”

　　她身影一闪，便来到了顾云身边，小心翼翼地接过儿子。

　　柔和的圣水灵力如同最细腻的丝绸，瞬间包裹住顾云全身，探查着他的伤势。

　　“咳咳……”

　　顾长珏轻咳了一声，害怕林秋水露馅了。

　　“大嫂啊，其实……”

　　“用你说……给老娘闭嘴，别坏了云儿的大计！”

　　林秋水毫不留情回怼道，脸上依旧是那副冰冷的色彩。

　　凤云舒怯懦的缩在顾云的身侧，先前凝聚的气势已经完全消散，她现在又变回了那个准帝一重的小卡拉米。

　　原本，在整个三千道域，这个修为、这个年纪，已算惊才绝艳的天之骄女。

　　可此刻，面对眼前这接二连三降临、动辄便是七劫、八劫乃至气息更深不可测的恐怖存在，她才真正体会到什么叫“天地之广阔，人外有人，天外有天”。

　　她就像一艘误入深海风暴的小舟，被滔天巨浪冲击得心神摇颤，只能下意识地抓紧身边唯一的浮木——顾云的手臂。

　　只是这双手一直颤抖，好像随时就要松开，她就会被滔天的巨浪卷走，无所凭依。

　　好在顾云的大手压在了她的身上，顾云冲着她灿然一笑，随后像林秋水介绍道：“娘，她是凤云舒，是个很好的女孩。”

　　林秋水也强行挤出一抹温婉的笑：“嗯，好，云舒，阿姨今日来的匆忙，没准备什么见面礼，之后再给你补上啊。”

　　“不、不用的……”

　　凤云舒急忙摆手，但却被顾云压下。

　　“娘，最好的见面礼，我们现在就在做哦~”

　　顾云说着，同时将来龙去脉简而言之灌输入林秋水的脑袋。

　　林秋水也是瞬间理解了儿子的意思，她站起身，目光看向帝释天，那份温和消失无踪，只剩下冰冷的杀意。

　　伴随着林沧海的出现，帝释天感受到的压力也瞬间达到了顶峰。

　　仙古顾家、无上神朝、圣水仙宫……这三方势力任何一方单独拎出来，都足够让永恒帝朝郑重对待了。

　　如今三方齐聚，其份量之重，足以压垮任何帝朝的脊梁。

　　帝释天脸色已由铁青转为惨白，额头渗出细密的冷汗。

　　他身后，那些永恒帝朝的大帝、供奉，此刻也都噤若寒蝉，再无先前的气势。

　　这件事情一个处理不好，那可就是灭国的大事！

　　帝释天艰难开口，试图挽回局面，现在他哪里敢再去肖想什么凤凰血脉，满心希望息事宁人：“林宫主言重了，此事应该的确有误会，顾云帝子身份尊贵，朕岂敢怠慢，只是当时有暗影楼刺客环伺……”

　　“行了，废个屁话。”

　　“老子一过来就看到你在打小云儿，妈的也不要你们什么交代了，直接给我留在这里吧！”

　　顾长歌长刀遥指，蓄势待发！

　　“顾长歌！你欺人太甚，我已然让步，你们还要怎样？！”

　　“我都说了，他身上的伤不是我造成的！”

　　“呵……”

　　顾长歌冷笑一声，目光锁定金无锋，随手一刀砍去。

　　唰——

　　刀光迅捷，在场中人大部分也都没有看清他的动作，金无锋已经被削去一条胳膊。

　　“顾长歌！你做什么？！”

　　“我什么都没做啊，你说啥呢？”

　　顾长歌摊摊手。

　　“你放屁！当着朕的面如此，你是认为我永恒帝朝无人了吗？！”

　　“拜托，我真没动手啊，谁看见了？”

　　“大哥，你看见了吗？”

　　“林宫主？天凰女帝，你们看见了吗？”

　　众人尽皆默不作声，只是给帝释天施压。

　　“看，都没看见，他的伤是自己造成的。”

　　顾长歌理所当然的开口。

　　“顾长歌！！你欺人太甚了！！”

　　“朕乃永恒帝君，这是我永恒帝都！！”

　　“真当我永恒帝朝是泥捏的不成？！！”

　　“今日我就欺你了，你待如何？”

　　“好，顾长歌，你很好！我希望你不要后悔！！”

　　“请——老祖出山！”

　　帝释天从喉咙深处挤出疯狂的嘶吼，带着孤注一掷的决绝与疯狂。

　　猛地将一口心头精血喷在手中那枚古朴的龙纹令牌上，令牌瞬间爆发刺目的精光金光，直冲霄汉！

　　嗡——

　　整个永恒帝朝疆域，都在这金光下震颤。

　　无数人的目光汇聚而来，精神紧绷。

　　帝宫最深处，旋即爆发出八道贯穿天地的恐怖光柱！

　　连同先前与暗影仙宫太上长老一战的那名皇室老祖，足足九人缓缓浮现。

　　他们形态各异，但却不约而同释放出无比恐怖的帝威，如同九座太古神山，轰然压落在每一个人的心头。

　　“不肖子孙帝释天，惊扰列祖列宗沉眠，罪该万死！”

　　帝释天朝着九道祖魂深深跪拜，声音悲怆：“然今日，仙古顾家、无上神朝、圣水仙宫三方联袂威逼，我永恒道统实已至危急存亡之秋。”

　　“子孙无能，唯有恳请列祖列宗出手，护我社稷不灭，保我香火传承！”


----------------------------------------

