# 第708章 换人，狠狠敲沈家竹杠（二合一）

沈静舟和沈家大帝都被带走，而他们的那几艘飞舟也都被收缴，山门外恢复平静。

　　可顾家扣下沈家帝子的消息，很快就不胫而走。

　　“什么？！顾家扣押了沈家帝子？！”

　　“何止！连沈家那位六劫的刘老，还有好几位大帝供奉，全都被顾家拿下了！”

　　“我的天……顾家这是要做什么？那可是仙古沈家啊，他们难道不怕引发不朽战吗？”

　　“谁知道呢……或许，顾家……已经强大到无惧任何挑战了？”

　　各种议论、猜测、震惊，在三千道域各处发酵。

　　暗影仙宫。

　　夜倾城从入定状态之中苏醒，很快便也接收到了这个消息。

　　“顾云将沈静舟扣下了？”

　　“是的！据说沈静舟是为了神女殿下而去，而顾云二话不说直接动手了。”

　　燕轻眉轻声开口道。

　　从永恒帝朝回来之后，她彻底成为了夜倾城的心腹。

　　“这家伙……”

　　想起当时在永恒帝宫之中的经历，夜倾城唇角勾起一丝动人的笑意。

　　燕轻眉微微错愕，她还是第一次在夜倾城脸上见到这副表情，

　　笑容如昙花一现，很快收敛。

　　“轻眉，替我关注顾家和沈家的动向，我倒要看看，这个小坏蛋，究竟要搞什么鬼。”

　　能有人替自己教训一下沈静舟这张狗皮膏药，夜倾城还是很高兴的。

　　“是！”

　　燕轻眉转身离去，神色也有些复杂。

　　……

　　仙古沈家，祖地深处。

　　沈世宇放下了手中的传讯玉简，脸色阴沉得几乎能滴出水来。

　　他身前，几位沈家族老也是面沉如水，气氛压抑得可怕。

　　“顾家……欺人太甚！”

　　一位脾气火爆的族老拍案而起，怒声道：“扣我沈家帝子，辱我沈家大帝，这是在打我们沈家的脸！族长，我们绝不能善罢甘休！必须让顾家付出代价！”

　　“不错！顾家虽强，但我沈家也不是泥捏的！必须让他们放人，并公开赔罪！”

　　“依我看，直接点齐兵马，杀上飘渺道域！让他们知道我沈家的厉害！”

　　几位族老群情激愤，显然被顾家的举动彻底激怒了。

　　“杀上顾家？你们……谁来对付顾长珏，谁来对付顾长青，谁来对付……顾长歌？！”

　　沈世宇的话就好像一盆凉水让这些群情激愤的族老们冷静下来，议事堂内激愤的火苗瞬间熄灭了大半。

　　几位刚刚还叫嚣地沈家族老，如同被掐住了脖子，脸色涨红。

　　顾长珏，顾家丹帝，八劫修为，看似温润，实则炼丹、杀伐皆是一流，丹火之诡异，连许多九劫都忌惮三分。

　　顾长青，顾家当代家主，九劫极致，执掌青天仙葫，深不可测。

　　顾长歌，那个出了名的战斗疯子，常年镇守太古战场，在血与火中磨砺出的九劫刀帝，凶名赫赫，谁对上他都头疼。

　　更别提，顾家祖地之中，还有那些沉眠了不知多少岁月的老古董！

　　除此之外，还有无上神朝、圣水仙宫这样的强大外援。

　　以他们如今的实力与之对抗，无异于以卵击石。

　　“老祖，我们可以呼唤老祖。”

　　“永恒帝朝覆灭了，难道你们觉得他们没有召唤族老吗？”

　　“况且，如今黄金大世还没有完全降临。”

　　“你们想要现在却和仙古顾家火并，又有几位老祖愿意奉献自己？！”

　　沈世宇的话语冰冷，可句句是现实。

　　“那、难道就这么算了吗？”

　　一位族老不甘心道：“静舟乃是我沈家帝子，代表的是我沈家颜面！”

　　“如今被顾家扣下，已经让我沈家颜面尽失。”

　　“若我们再无表示，以后又如何能在三千道域立足？”

　　“是啊组长，此事若处理不好，那人心可就散了！！”

　　另一位族老忧心忡忡。

　　沈世宇揉了揉眉心，眼中闪过一丝疲惫与烦躁。

　　他这个儿子，平日里看着也算稳重，怎么偏偏在这种时候，跑去顾家搞出这么一出？

　　为夜倾城？

　　那暗影仙宫的神女固然绝色，但也不至于让他如此冲动行事，甚至跑到别人家门口去质问、威胁对方的帝子！

　　这简直是……愚蠢！

　　愚蠢至极！

　　“事情当然不能就这么算了。”

　　“不过还请诸位族老们忍耐片刻，留的青山在，不怕没柴烧！”

　　“他仙古顾家行事如此招摇，殊不知枪打出头鸟，黄金大世即将开启，到时各大隐世家族都会现身。”

　　“到那时，他顾家会成为所有人的眼中钉、肉中刺！”

　　“他们现在有多猖狂，到时候覆灭之时，就会有多么凄惨！”

　　“但现在……我们不能被愤怒冲昏头脑。”

　　沈世宇的话，也让沈家族老们渐渐恢复了冷静。

　　“那家主，我们现在该怎么办？”

　　“仙古顾家，我亲自去一趟！”

　　“不行，这样太危险了。”

　　“放心……大世开启之前，顾家也和我们有一样的顾虑。”

　　“他们的老祖不能全力出手，做事也会有些分寸。”

　　“这次扣下静舟，只是给我们一个下马威而已，如果他们真的要对我沈家出手，就不会留下那些大帝的性命了。”

　　话已至此，众人也知道沈世宇此去会遭遇什么，人人心中都憋了一口郁气，难以抒发。

　　“忍耐，是为了将来更彻底的清算！”

　　“诸位，滚滚大世奔流向前，仙古沈家，万古不灭！”

　　“仙古沈家，万古不灭！”

　　族老们纷纷起身，齐声开口。

　　……

　　数日后，沈世宇孤身一人，低调来到了飘渺道域，仙古顾家。

　　没有想象中的剑拔弩张，顾长青亲自出面接待，礼节周全，但态度却带着一种不容置疑的平静。

　　“沈家主大驾光临，有失远迎。”

　　顾长青语气淡然。

　　“顾长青，明人不说暗话。”

　　沈世宇开门见山，强压下心中翻腾的怒意与屈辱：“犬子年轻气盛，行事莽撞，冒犯了顾家，是我管教无方。”

　　“顾家扣人，也算给了他一个教训。”

　　“但凡事皆有度，还请顾家主看在两族多年情分上，高抬贵手，让我将犬子带回去，沈某……必有重谢。”

　　“沈家主言重了。”

　　顾长青平静开口：“令郎在我顾家山门前，言语辱及我儿，更意图对我顾家之人动手。”

　　“仅仅是扣留，已经是网开一面了。”

　　“还请沈家主多担待担待，也要理解我们的难处。”

　　沈世宇眼中闪过一丝锐芒，随后压低声音问道:“顾家主就明说了吧，想要什么？”

　　顾长青轻轻一笑：“永恒帝朝底蕴已经由我们几大势力瓜分，听闻沈家在那片区域也有些产业……不如就此转交给顾家打理？”

　　“永恒……”

　　沈世宇回忆了一下，很快就确定那些都是沈静书的产业，在沈家属于边缘产业。

　　就算全都交到顾长青的手上，那也无伤大雅。

　　他脸上不动声色：“可以！”

　　“之后我可以让静书来和你们交接。”

　　“好……那第二件事。”

　　“听闻沈家祖地之中，有一池九幽黄泉液，对淬炼神魂、稳固根基有奇效。”

　　“犬子前些日子受了些惊吓，正好需要此物压惊，不知沈家主……”

　　沈世宇眼角微抽，心中早已经将顾长青骂了千遍万遍。

　　九幽黄泉液，万年才凝聚一滴，是沈家最珍贵的底蕴之一！

　　就算是大帝强者，也极少有机会享到。

　　“三滴！”

　　“这是我的极限了。”

　　“十滴！”

　　“顾长青，你这是狮子大开口。”

　　“沈家主，令郎的安危，难道还不值十滴黄泉液？”

　　顾长青打断他，语气依旧平和，却带着无形的压力。

　　沈世宇沉默片刻，深吸一口气：“好。”

　　“十滴就十滴，但是我交给你们后，你们必须立刻放人！”

　　“成交。”

　　顾长青微笑颔首。

　　沈世宇不再多言，取出一方寒玉匣，内有十滴漆黑如墨、散发着彻骨寒意与奇异魂香的液体，推至顾长青面前。

　　顾长青验过无误，便将之收入储物空间之中，随后挥手示意。

　　很快，被禁制封住修为、略显萎靡但并无大碍的沈静舟，以及刘老等几位大帝，被带了上来。

　　“静舟！”

　　沈世宇看到儿子无恙，心中稍松，但脸色依旧难看。

　　“父亲……”

　　沈静舟低着头，羞愧难当。

　　同时还有一种隐隐的恐惧。

　　完了，自己爹真的来赎人了，完了，这下全完了！

　　“顾长青，为何不给刘能他们松绑？”

　　接上沈静舟，沈世宇正打算离开，忽然发现刘老等人还在束缚之中。

　　顾长青放下茶盏，语气平淡：“沈家主，令郎与你的大帝供奉，可不是一回事。”

　　“沈公子是沈家帝子，冒犯我儿，但也付出了代价，交易已成，自可带回。”

　　“但这些大帝，包括这位刘老，在山门前公然对我顾家子弟出手，释放帝威，意图以大欺小。”

　　“此乃挑衅我顾家威严，论罪……当诛。”

　　“方才沈家主支付的，只是赎回令郎的代价。”

　　“至于这些人……”顾长青的目光扫过脸色苍白的刘老等人，“要么，沈家主再付出些代价，要么……他们就只能留在我顾家天牢，等候处置了。”

　　沈世宇瞳孔微缩，胸中怒火翻腾。

　　敲竹杠，这妥妥的就是敲竹杠。

　　如今今日自己置刘老等人于不顾，以后又怎么还会有人愿意为他们沈家卖命。

　　“顾长青，你别太过分了。”

　　“一人一件上品帝兵，外加十万上品灵石。”

　　“沈家主，选择权在你，究竟要不要救他们，也就是一句话的事。”

　　沈世宇脸色铁青，沉默半晌，这才从牙缝中挤出声音：“好……我给，我给总行了吧？！”

　　他再次取出八件品质不凡的上品帝兵，以及装有八十万上品灵石的储物戒指，堆放在桌上。

　　顾长青清点无误，挥手解除了刘老等人的束缚。

　　“沈家主爽快，慢走，不送。”

　　沈世宇冷哼一声，深深看了顾长青一眼，不再多言，带着沈静舟和伤痕累累、气息萎靡的刘老等人，转身撕裂空间，迅速离去。

　　一场风波，以沈家吃了个大亏而暂时平息。

　　消息传出，各方势力对仙古顾家的忌惮更添几分。

　　飘渺道域，顾家主峰。

　　顾云从顾长青手中接过那盛放着十滴九幽黄泉液的寒玉匣，以及沈家赔偿的部分资源。

　　“云儿，此次虽占了便宜，但也彻底与沈家撕破了脸。”

　　“如今仙古顾家树大招风，之后进入帝路之中，你可要千万小心。”

　　“父亲放心，孩儿自有打算。”

　　顾云收起玉匣，神色平静。

　　千夫所指，这种感觉太帅了有没有？

　　他的天地熔炉和人皇幡都已经蠢蠢欲动了。

　　“你心中有数便好。”

　　“近期有时间，便去和那沈家小姐接洽一下吧。”

　　“云儿明白。”

　　顾云行礼告退，他重新踏入大罗道塔之中，准备着手开始突破准帝六重天。

　　【叮！宿主成功打击天命之子沈静舟，掠夺其部分气运，天命值下降1000点】

　　“小打小闹，不过……这沈静舟，不愧是条大鱼，继续努力，争取给我带来更多的惊喜。”

　　顾云嘴角勾起笑意，双腿盘膝而坐。

　　十滴九幽黄泉液在他身前盘旋。

　　……

　　仙古沈家。

　　沈静舟跟在父亲身边，大气都不敢喘，一路无话，父亲的脸上始终铁青。

　　他还是第一次见到沈世宇露出这样的神情，以往无论遇到什么风浪，父亲总是气定神闲，运筹帷幄。

　　无论自己犯了多大的错，在他这里都是云淡风轻，轻而易举就能解决。

　　可今日，沈世宇的脸上从始至终都没有任何表情，这让沈静舟第一次感觉到惶恐。

　　他好像……真的捅破天了。

　　回到沈家，沈世宇挥退了所有下人，只留下沈静舟在空旷的祖地大殿中。

　　“跪下。”

　　冰冷的声音，不带一丝情感。

　　沈静舟膝盖一软，“噗通”跪倒在地，不敢抬头。

　　“为什么？”沈世宇终于开口，声音干涩，“给我一个解释。”

　　沈静舟张了张嘴，却发不出声音。

　　他难道能说，自己是为了完成系统任务，走剧情吗？

　　“因为夜倾城？”

　　“那个女人，真的值得你如此？！！”

　　沈世宇转过身，眼神锐利如刀。


----------------------------------------

