# 第715章 甜头

阴月很快来到一处精致华美的殿宇，随后便感受到了一股无形的屏障将她隔绝在外。

　　显然是姑娘随手布下了禁制。

　　她不敢贸然闯入，于是便在殿外等候。

　　很快。

　　房间之中就传来了阵阵旖旎之音，轻揉造作的声音此起彼伏，从不间断。

　　这让阴月的俏脸之上染上红霞，她活了这么多年，虽然没吃过猪肉，但是还能没见过猪跑吗？

　　她要是朵纯洁无瑕的小白花，那早就被人吃干抹净了，哪里能坚持到现在依旧保持着元阴。

　　“圣主大人她，竟然也有这一面。”

　　阴月试探性地将神识深入其中，没想到竟然成功了。

　　看着内里横七竖八的香艳画面，她这一颗心不争气的扑通扑通狂跳。

　　“阴月啊阴月，你可是一心向道的纯阴之体，可不能因为一时冲动就坏了自己的修行之路！”

　　“非礼勿视，非礼勿视！！”

　　阴月屏住呼吸，强行使得自己从那种诡异的状态之中抽离出来。

　　可就在这时，殿门忽然打开。

　　突如其来的变故把阴月吓了一跳，她定睛一看，这才发现来人竟然是圣主洛寒烟。

　　曾经高贵圣洁、不染尘埃的圣主大人，此刻只披着一件单薄的月白色纱衣，云鬓微散，清冷绝艳的脸上还带着未散尽的潮红，眼波流转间是平日里绝不可能见到的妩媚与慵懒。

　　她赤着白玉般的双足，就那样悬浮于空，立于门外。

　　在见到阴月之时，眼中闪过一闪而逝的喜意。

　　她强行将之压下，氤氲着水汽的眸子淡淡扫了她一眼：“阴月，你为何会出现在此。”

　　“我、我……”

　　阴月心跳的更快，方才神识感知到的画面，让她面红耳赤，语无伦次，一时间不知道说些什么。

　　洛寒烟缓步上前，居高临下望着对方，声音冰冷：“看来……你是看到了什么不该看到的事情了。”

　　“阴月，你知道……”

　　“属下知错！！还望圣主大人饶恕！！”

　　阴月几乎是毫无犹豫，直接扑通一声跪倒在地，祈求洛寒烟的原谅。

　　“哼！”

　　“饶恕？你让我怎么饶恕你？！今日之事，本就不该有任何外人知晓，除非……”

　　见阴月这副手足无措的样子，洛寒烟低下头去，轻轻在阴月的耳畔，呵气如兰：“……除非，你真正的成为……自己人。”

　　阴月娇躯一颤，猛地抬头，对上洛寒烟那饱含深意的眸子，又怎么能猜不出自己的命运。

　　“圣主大人，我、我乃纯阴之体，如果破身，从此道途无望，日后恐怕难为圣地继续效力……”

　　阴月声音发颤，试图做最后的挣扎。

　　“纯阴之体？”

　　洛寒烟唇角勾起一抹弧度，她伸出纤纤玉指，轻轻挑起阴月的下巴：“那又如何？”

　　“无论是何种体质，终究会受限于自身，纯阴之体又如何？哪怕是在你之上的极阴之体，照样会因为孤阴不长，大道有缺。”

　　“如果我没记错的话，你停留在准帝五重天境界，也已经是数万年了吧？”

　　“这么久都未曾突破，难道你都没有怀疑过什么？”

　　阴月瞳孔微缩。

　　洛寒烟果然一语中的，自从踏入准帝中期后，她的修为进展便极为缓慢。

　　原本以为是南疆环境所限，如今看来，好像不仅仅是这个原因。

　　难道……自己的命运，终究还是成为别人的鼎炉吗……

　　阴月的眼中闪过一抹落寞，低下头去：“属下，明白了。”

　　洛寒烟看着她的反应，知道多说无益。

　　很多事情，必须要亲身经历才能有自己的判断。

　　在遇到顾云之前，她也根本想象不到，有一日自己竟然会沉沦在这种事情之中，无法自拔。

　　若不是顾云战斗力实在是太过强悍，她也不会病急乱投医，自己给自己制造姐妹。

　　“既然如此，那我就为你打扮一下，如今的装扮虽然动人，但还是不够有吸引力。”

　　洛寒烟指尖轻轻拂过阴月的脸颊，随后轻轻放下：“随我来，我要给那个混账小坏蛋，一个惊喜。”

　　……

　　房间之中。

　　顾云左手拥着柳芸凤，右手抱着姜岚。

　　身边还有一只美女蛇正在专心致志地侍奉。

　　熟女与少女，那是截然不同的感觉。

　　柳芸凤和姜岚，如今就是两枚早已经熟透的果实，能给顾云带来的欢愉，远不是那些小丫头片子可以比拟的。

　　“咳咳咳……”

　　炎姬满脸愤恨开口：“你这牲口，究竟要到什么时候才能放我们离开。”

　　“水儿、火儿、小舞、小晴她们可都去修炼了，我可不想被她们给落下！”

　　内心的骄傲不允许她说出求饶的话语，如今也只能如此嘴硬道。

　　“岚儿、凤儿，你们呢？”

　　顾云侧过身看去，两女也都是大惊失色，连连摆手。

　　“殿下神威盖世，岚儿已经是极限了。”

　　“芸凤也撑不住，如今，怕是不能挪动分毫。”

　　“行吧，既然如此，我也不折腾你们了。”

　　闻言，顾云也是无奈一叹，无敌是多么寂寞。

　　三女皆是如蒙大赦，松了口气，继续和顾云纠缠下去，她们恐怕就要散架了。

　　不是都说只有累死的牛，没有耕坏的田吗？

　　怎么顾云这只蛮牛，就这么能干呢？

　　想到这里，三女眼中都不免闪过一丝幽怨。

　　“等我突破准帝之境，迟早要找回场子！”

　　“好好好，我的女王大人，到时候我保证毫不反抗。”

　　顾云轻笑一声，伸手一挥，便将三人都送入大罗道塔之上。

　　他伸了伸懒腰，悠哉游哉躺在床榻之上，将自己摆成了一个“太”字形。

　　就在这时，空气之中又传来一阵熟悉的幽香。

　　顾云嘴角轻轻勾起：“怎么了，小寒烟，不继续当逃兵，准备回来兑现你的诺言了？”

　　这一次，洛寒烟并没有任何回应。

　　只是一双冰冷的玉手，遮住了自己的双眼。

　　顾云也没有反抗，随后就感觉到一具柔软的身躯趴在了自己的身上。

　　他顺势收手将之抱住，随后两人都随之微微一僵。

　　顾云猛地睁开了眼，饶是他再神经大条，如今也感觉到了异常。

　　手感……不对。


----------------------------------------

