# 第722章 赵无极（二合一）

“栖迟，我来救你了！！”

　　一声充满担忧的呼喊，由远及近，打破了刚刚平静的氛围。

　　所有人循声望去，只见天际尽头，一艘样式古朴的青铜战车，正以极快的速度破空而来！

　　战车之上，站着数道气息强横的身影，为首一人，正是去而复返的赵坤！

　　而在那青铜战车的后方，更有一团浓郁得化不开的黑气滚滚而来。

　　黑气之中，隐约可见万道盟那标志性的狰狞骨舟轮廓。

　　沧澜皇朝这边的动静如此之大，又怎么不会吸引其他势力的关注。

　　双方本就还有联盟关系，百炼大帝墓穴的相关情报也都还掌握在沧澜皇朝的手中。

　　正因此，万道盟一方才无法坐视不管。

　　而如今，两方势力，似乎是恰好同时抵达。

　　赵坤跟随着他赵家老祖，驾驭战车赶到，结果却看见寒栖迟被一名男子揽在怀中的画面。

　　一瞬间，他脸上的焦急和决绝全都凝固了，取而代之的则是难以置信的惊愕与茫然。

　　“栖、栖迟……你……你们……”

　　他声音颤抖，手指指着顾云和寒栖迟，嘴唇哆嗦着，却说不出一句完整的话。

　　他拼死赶回赵家搬救兵，急匆匆赶来，本以为自己能像英雄一样，在危难之际拯救心爱的女子于水火，从此赢得芳心，抱得美人归。

　　可眼前这一幕算什么？

　　寒栖迟不仅安然无恙，甚至……还依偎在另一个男人的怀里！

　　而且……这个容貌，他再熟悉不过……当初在古之大陆，对自己穷追猛打，将自己赶出古之大陆的罪魁祸首。

　　云谷！

　　“是你！！为什么！为什么又是你！！”

　　赵坤咬牙切齿，只觉得身上的血液都在沸腾燃烧。

　　“赵坤！还以为你早已经落荒而逃，没想到竟然还会赶回来送死。”

　　寒栖迟从顾云怀中微微直起身，脸上的红晕退去，恢复了女皇应有的清冷与威严。

　　她的声音冰冷，不带一丝往日的温和，狠狠地刺痛了赵坤的心。

　　他死死盯着寒栖迟，又看向那环在她腰间的手，汹涌的怒火，几乎要将他整个人烧成灰烬。

　　“为什么……栖迟……告诉我为什么！！”

　　“是他逼你的，是百花圣地胁迫你的，是不是！！”

　　他依旧不愿相信眼前的事实。

　　寒栖迟的眼中掠过一丝讥诮，这个愚蠢的家伙，不会真的以为自己会喜欢上他吧？

　　连自己真正的诉求都看不清的废物而已，从赵坤帮助沧澜皇的那一刻开始，他在寒栖迟这里，就已经没有任何分量。

　　可怜的天命之子，还以为是父母之命，媒妁之言。

　　“没有人逼我，也没有人能比我。”

　　“这一切都是我自己的选择！”

　　寒栖迟斩钉截铁，不留一丝情面：“赵坤，你看清楚了，我早就是殿下的女人了。”

　　说着，她还特地向着顾云的怀中靠了靠，绝美的容颜上带着一种近乎炫耀般的平静，小鸟依人宛若小娇妻一般。

　　顾云嘴角轻轻一勾，伸手便将寒栖迟一并揽入怀中。

　　赵坤整个人如遭雷击，整个人僵在原地，脸色瞬间惨白如纸：“不、不可能的，你一定是在骗我！！”

　　“我、我们之前明明相处的那么好，赐婚，你父皇都给我们赐婚了。”

　　“栖迟，你是喜欢我的，你是喜欢我的对不对？”

　　赵坤似乎陷入了一种歇斯底里之中。

　　“婚约？”

　　“那个老东西说的废话而已，有什么效力？”

　　寒栖迟嘴角勾起一抹冰冷的弧度，那弧度里充满了嘲弄：“现在……我才是沧澜的女皇！”

　　“这些，你能给我吗？你赵家要是有这本事，至于现在一直隐世不出，苟延残喘至今，还逞什么威风！”

　　“而有殿下，”寒栖迟的目光转向顾云，瞬间变得柔和而充满敬慕，那变脸的速度让赵坤心碎，“他只需要一句话，就能让我坐上这沧澜皇位，甚至让老祖为我马首是瞻！”

　　寒石点头作揖，无比配合，看的墨渊都是神色震撼。

　　“未来，我将君临整个三千道域，他能给我带来想要的一切，力量、权柄、未来、甚至是……快乐！”

　　说着寒栖迟脸上还适时染上一抹红霞：“你这个废物，凭什么与他相提并论？！！”

　　顾云站在寒栖迟身旁，嘴角抽动了一下。

　　这画面，怎么这么像那些神豪流小说第一章的内容。

　　男主被绿，得到系统。

　　打脸前女友，走上人生巅峰。

　　只可惜，赵坤已经没有再次成为主角的命格。

　　查看了一下赵坤剩余的天命值，顾云颇有些遗憾。

　　“你……你们……”

　　赵坤浑身剧烈颤抖，脸色一阵青一阵白，最后化作一片死灰。

　　寒栖迟的话如同淬毒的匕首，将他最后的幻想与尊严刺得千疮百孔。

　　“贱人……你这个贱人！！！”

　　极致的屈辱与愤怒，终于冲垮了赵坤最后一丝理智，他双目赤红，死死盯着寒栖迟，又猛地转向顾云，声音嘶哑如同恶鬼，“是你，又是你！你这混蛋，在古之大陆就毁我机缘，如今又夺我心爱之人！我赵坤与你，不共戴天！！”

　　他猛地转身，对着身后青铜战车之上那位气息缥缈、面沉如水的赵家族老赵无极嘶声哀求：“老祖！老祖宗！”

　　“您要为我做主啊，杀了他们，杀了这对狗男女！！”

　　赵无极眉头微皱，眼中闪过一丝不悦。

　　赵坤的心性，比他预想的还要不堪。

　　但无论如何，赵坤是赵家嫡系，身负小宿命体，今日受此大辱，赵家颜面何存？

　　况且，那寒栖迟竟然敢看不起他们帝族赵家，也的确得敲打敲打。

　　“坤儿，冷静！”

　　赵无极的声音带着一丝威严，暂时压下了赵坤的狂躁。

　　“还请老祖出手！”

　　赵坤咬牙切齿。

　　“放心吧，坤儿，不管是为了你，还是为了赵家的颜面，老夫都不会坐视不管！”

　　赵无极平淡开口，拥有五劫的修为，他的实力乃是在场之最，自然不用把任何人放在眼中。

　　缓缓踏出一步，带着身为大帝强者的傲气，他的目光落在寒栖迟身上，冰冷而深邃：“寒栖迟，别以为凭借外力登临沧澜皇朝国主宝座，你就可以肆意妄为了。”

　　“我帝族赵家之底蕴，不是你能够想象的！”

　　说着，他身上的气势爆发，正要给寒栖迟一个下马威。

　　就在这时，寒石忽然挺身而出：“呸，什么底蕴，都被人打的缩在深山老林之中，出都出不来了。”

　　“赵无极，你咋这么大脸呢？”

　　寒石这突如其来、毫不留情面的嘲讽，如同一记响亮的耳光，狠狠扇在赵无极和所有赵家强者脸上。

　　赵无极脸上的淡然瞬间消失，取而代之的是如同万年寒冰般的森冷怒意。

　　“寒石，老东西不在棺材里等死，出来认人为主，丢人现眼。”

　　“你真给你寒家列祖列宗丢脸！”

　　“呵呵，那也总比你们这些阴沟里的老鼠要强上不少。”

　　“我沧澜皇朝就算覆灭，那也是堂堂正正，技不如人，不至于像某些家伙一样，狼狈逃窜，苟且偷生。”

　　“放肆！！！”

　　赵无极声音冰冷刺骨，带着毫不掩饰的杀意，他身上的恐怖气势轰然爆发，五劫大帝的威压如同实质的海啸，朝着寒石铺天盖地压去！

　　“今日，老夫便替你那早已死去不知道多少年的老爹，好好管教管教你！”

　　“你们这些万灵道域的反骨仔们，给我听好了，我赵家只要还在一日，这天就塌不下来！！”

　　“辱赵家者，如他一般！！”

　　“死路一条！”

　　话音落下，赵无极已然悍然动手，天地间的灵力疯狂汇聚在他的身上。

　　凝聚成一个顶天立地的法相虚影，一掌便毫不留情的向着寒石轰杀而去。

　　寒石脸色一变，这赵无极简直就是不讲武德，怎么一上来就是这么凌厉的杀招！

　　他如今伤势未愈，实力大损，面对这恐怖的一掌，还不得东一块西一块的？

　　“顾公子！！”寒石一边仓促调动残余灵力，凝聚寒冰护盾抵挡，一边急声向顾云求助。

　　然而，顾云却只是负手而立，饶有兴致地看着这一幕，丝毫没有出手的意思。

　　“寒老祖，你既然选择臣服，总得拿出点诚意吧？”

　　“这赵家长老实力不错，正好给你练练手。”

　　“我相信你，你可以的。”

　　顾云投去期许的目光，看热闹不嫌事大。

　　寒石心中叫苦不迭，这可是五劫大帝，就算是全盛时期，自己都不是对手，这不是要他老命吗？

　　“公子！老奴身上还有伤啊，这赵无极乃是五劫修为……”

　　寒石试图讨价还价。

　　“有伤？”顾云眉毛一挑，“方才看你骂人的时候，中气可是足得很啊。”

　　他话锋一转，声音带着诱惑：“这样啊……若是你能在此战中立功，我不介意赏你一枚‘增寿丹’，不仅能治愈你的伤势，还能让你枯竭的寿元……再延万年。”

　　延寿万年？！

　　这四个字，如同拥有魔力，瞬间让寒石浑浊的老眼中爆射出惊人的光芒！

　　他寿元本就所剩无几，之前燃烧精血更是雪上加霜。

　　若能延寿万年……别说对付一个赵无极，就是对付赵家全家，他都敢拼命！

　　“公子此话当真？！”

　　寒石呼吸都急促起来。

　　“自然。”顾云点头。

　　“好！”寒石一咬牙，脸上闪过一丝狠色，“为了公子的赏识，老奴今日就拼了这条老命！”

　　他不再犹豫，面对那已然降临头顶的巨掌，狂吼一声，残余的灵力爆发，榨干自己的最后一滴本源。

　　“玄冰镇狱！！！”

　　无尽寒气喷薄，形成一座巍峨山岳，悍然朝着那巨掌撞去。

　　恐怖能量肆虐，周遭空间崩碎。

　　寒石闷哼一声，嘴角溢出鲜血，那座寒冰山岳在暗金巨掌的碾压下，迅速布满了裂纹，显然支撑不了多久。

　　赵无极眼中闪过一丝不屑：“螳臂当车！给我破！”

　　以他五劫的修为，这一战本该从从容容，游刃有余。

　　然而寒石却不知道从哪里来的力气，竟然玩了命的搏杀，一时之间，战斗竟然难以结束。

　　赵坤冷笑看向一脸错愕的寒栖迟，心中畅快：“贱人，看到了吗，你的选择是多么的愚蠢。”

　　“区区一个沧澜国主之位而已，你要是选择我，本可以轻松获得！”

　　“这就是我帝族赵家的底蕴，又岂是你能揣测的？”

　　寒栖迟并没有理会他的冷嘲热讽，她只是震惊于寒石这老东西竟然会这么拼命：“主人，你对老祖他做了什么啊，他怎么会……”

　　“没什么，一枚增寿丹而已。”

　　“什么？！！”

　　寒栖迟美眸瞪大，难以相信地看向少年。

　　寿数轮回，自有定数。

　　以往的那些延年益寿的宝药，实际上只是增强体魄，降低生病和灵力反噬概率。

　　而寒石身为大帝，除了被雷劫劈死、与人斗法而死，仅剩下的死法就只有一个了……老死！

　　而他，也确确实实苟到了自己的生命尽头。

　　增他的寿，那真真是夺天地之造化。

　　难怪老祖会这般拼命，看着早已经鼻青脸肿却依旧不肯放弃的寒石，寒栖迟内心也生起一丝同情之色。

　　然而……爆种归爆种，依旧抹不平差距。

　　随着时间推移，寒石身上已然再无一块好肉，直到赵无极的又一次攻击。

　　他再也支撑不住，身躯倒飞而出，砸落在地，彻底昏厥了过去。

　　“老祖！！”沧澜皇朝一方，不少人惊呼出声。

　　“哈哈哈！寒石老儿，这就是你挑衅我赵家的下场！”赵坤见状，脸上露出解恨的狞笑，“老祖神威！！”

　　墨渊在一旁的骨舟上，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

　　沧澜皇朝的这群蠢货，本可安稳获取百炼大帝的宝藏，如今却自己搞砸了一切。

　　只是现在……想要从赵家之人手中分一杯羹，难度不是一般的大。

　　自己又该做何选择。

　　空中，赵无极收拳而立，看向如死狗一般的寒石，嘴角勾起不屑的冷笑。

　　“还有谁？”

　　“我就问问还有谁！”

　　“在这万灵道域，我赵家的铁拳，是最硬的！”

　　“噗呲……”

　　正当赵无极的气焰达到顶峰之际，他的胸口忽然传来一道入肉的声音，一柄缠绕黑色气息的匕首从他的胸口洞穿而出。


----------------------------------------

