# 第723章 攻守异形也（二合一）

“长老！！”

　　无数赵家族人也都被这突兀的一幕给直接吓傻，一个个震惊莫名，脸上错愕的表情怎么收也收不住。

　　原本还沉浸在扬眉吐气的快感之中的赵坤脸上的表情也是彻底变了，他的身躯也在颤抖，眼神之中满是不可思议。

　　“怎么、怎么可能？！”

　　“老、老祖！！”

　　天空之中，赵无极脸上的傲然与不屑瞬间凝固，转化为难以置信的剧痛与骇然。

　　“呃……你……！”

　　他低头，看着那截从自己胸口透出的匕首尖刃，感受到其中蕴含的恐怖诅咒之力，浑身剧震。

　　“魔……教！！”

　　赵无极猛地回头，眼中倒映出一道如同鬼魅一般的修长身影。

　　正是魔教的第四序列——幽冥殿主！

　　四劫修为的他，在得到顾云的天魔之力洗礼之后，已经成功突破到了五劫。

　　“答对了，可惜……没有奖励。”

　　幽冥殿主笼罩在黑雾中的身影发出一声冰冷的轻笑，手腕猛地一拧！

　　缠绕在骨刃之上的幽冥死气与诅咒之力瞬间爆发，如附骨之蛆般疯狂侵蚀赵无极的五脏六腑！

　　“噗——！”

　　赵无极再次喷出一大口夹杂着内脏碎块的污血，气息以肉眼可见的速度萎靡下去，脸色惨白如纸。

　　这偷袭太致命了！

　　幽冥殿主本就是擅长隐匿袭杀的强者，如今突破五劫，实力更胜往昔。

　　这一刀，不仅重创了他的帝躯，更将致命的幽冥诅咒打入了他的体内，让他实力大打折扣，甚至连调动灵力都变得滞涩困难。

　　“老祖！！”

　　赵家的其他强者，以及万道盟的修士彻底坐不住了。

　　他们本来是怀揣着看热闹的心态，如今赵无极被人偷袭，战况发生了巨大的变化，原本的心思自然彻底荡然无存。

　　数道身影瞬间从阵中掠出，要去营救赵无极。

　　可就在这时，天空中又裂开数道缝隙，曾经的魔教序列们纷纷从中走出。

　　鬼煞、百兽、血煞、骨荼、阴蚀。

　　除了还在准备突破大帝之境的幽婆没之外，顾云在魔教所有掌控的序列悉数到场！

　　再加上沧澜皇朝六王，与赵家、万道盟的其余九位大帝悍然对撞在一起。

　　震天的轰鸣在沧澜皇城上空炸响，帝威碰撞的能量乱流如同狂暴的潮汐，席卷四方。

　　魔教五大序列加上沧澜六王，不仅在数量上形成了碾压，其中还有鬼煞殿主这样的四劫强者，战斗很快呈现一面倒的碾压。

　　赵无极被幽冥殿主重创，战力已不足三成，随后还要被幽冥和寒石联手夹击，很快就险象环生，汗流浃背。

　　除此之外，高天之上，还有五艘暗金色大帝战舰高悬。

　　主炮的光芒闪烁不定，如同五只冰冷的眼睛，冷冷地注视着战局，随时可能发出致命一击。

　　这种无形的威慑，让赵家和万道盟的强者们束手束脚，不敢全力施为，生怕成为战舰的靶子。

　　“百花圣地竟然敢和魔教勾结！”

　　“尔等不知廉耻，该自绝于天下正道！！”

　　万道盟的一位长老厉声指责。

　　“寒栖迟！区区一点蝇头小利就让你不能自持了吗？我告诉你，与魔教妖人为伍，绝不会有好下场！”

　　赵坤脸色虽然有些难看，但是依旧狂躁：“我赵家援军已经在到来路上！”

　　“你，以及这些魔教妖人，今日全都会葬身于此！”

　　寒栖迟神色冰冷，她也没想到关键时刻竟然还有魔教修士出面帮助自己。

　　可是，这又有什么关系？

　　只要能成为自己手中的利刃，就算是禁区生灵，也可以合作。

　　“成王败寇，一念之间。”

　　“赵坤，别做你的白日大梦了，在你赵家援军到来之前，你们这些人，恐怕要先葬身于此了。”

　　伴随着寒栖迟冷冽的话语，五艘舰艇之上的纹路再度亮起。

　　璀璨的金光穿透云层，将整片沧澜皇城上空照得如同白昼。

　　主炮的光芒愈发炽盛，赵家之人还有那些万道盟的修士，他们哪里见过这个阵仗。

　　先前虽然也被这些庞然大物给震撼到，但是没有一个人会认为它们能释放出如此恐怖的威势。

　　区区死物而已，又如何能与帝尊级别的修士比肩。

　　“什、什么？！”

　　赵坤连退两步，心中预警疯狂作响。

　　“呵，赵坤，我在等主炮充能，你在等什么？”

　　顾云轻笑着开口，抬手一挥。

　　五道水桶粗细的金色光柱瞬间喷薄而出，锁定战场之上赵家修士的身影，没有丝毫偏差。

　　数百门副炮也在同时发动了攻击，丝毫没有半分省灵力的打算。

　　要的……就是赶尽杀绝！

　　临时充能的攻击虽没有最开始时那般恐怖，但是对付这些来自赵家和万道盟的修士，却算得上绰绰有余。

　　赵家修士本就被魔教和沧澜皇朝的修士们牵制，早已是疲于奔命，面对这突如其来的精准打击，根本来不及反应。

　　惨叫声接连响起，一道道身影被光柱击中，瞬间化为飞灰。

　　哪怕是准帝强者，也是沾着即死，碰着即亡！

　　血肉碎片裹挟着灵力旋涡，进入顾云的天地熔炉之中。

　　神魂飘散，被人皇幡直接攫取。

　　正所谓物尽其用，既然动手，那就绝不能浪费一丝半点精华！

　　就连帝尊强者，也不免受到影响，其中一名赵家的三劫大帝就首当其冲，被其中一门主炮的攻击当头命中。

　　“噗——”

　　帝躯崩解的碎片伴随着精血，如同下雨般洒落。

　　鬼煞殿主趁机催动魔力，一只漆黑的鬼爪撕裂虚空，牢牢攥住他的脖颈，猛地一拧。

　　清脆的骨裂声响起，那名大帝应声倒地，头颅被直接摘下，送进嘴中！

　　“哈哈哈，赵家的帝血，倒是的确醇厚！”

　　血煞殿主周身血气翻涌，阴蚀殿主铸就一层阴风领域，骨荼双手扣地，地面之上长出无数白骨丛林。

　　加上战舰之上副炮的辅助，很快就将他们所要面对的对手绞成了肉泥。

　　战斗持续了半日有余，如今已经呈现一边倒的态势。

　　大帝战舰的主炮如同悬在赵家人头顶的死神之镰，每一次轰鸣，都伴随着数名赵家强者陨落。

　　很快，除了被死死牵制的赵无极，以及狗运最好的赵坤之外，赵家的其余修士，被尽数斩杀。

　　鲜血染红了沧澜皇城的上空，帝威余波消散，久久不曾平息。

　　那些炮口已然再度陷入静默，开始了新一轮充能的等待，但是却再没有任何一人胆敢小觑对方。

　　这是足以威胁到大帝强者的恐怖武器，若是能有无穷无尽的舰队，就算是整个三千道域，又有何人能挡？！

　　寒栖迟此刻豪情万丈，直到现在，她才算真正明白，少年口中，让自己成为整个三千道域的女皇，或许不是一句空话。

　　虽说，最后的选择可能不是自己，但是跟随着他，终究是能看到这一路上的风景。

　　曾经的自己，不过是渴望在父亲面前证明自己，夺下沧澜的皇位。

　　而现在，她的未来，是星辰大海！！

　　天空之上，赵无极再没了之前的傲气，他浑身浴血，胸口的伤口不断淌着夹杂着诅咒之力的黑血，幽冥殿主的那一刀，不仅洞穿了他的帝躯，更彻底破坏了他的本源，体内的灵力如同泄洪般流失，连调动一丝帝威都变得无比艰难。

　　他现在的状况，比起寒石都要糟糕几分，能够坚持到现在，也实属不易。

　　可当看到那钢铁巨兽吞吐之间，赵家修士死于非命的画面，他陷入了彻底的癫狂。

　　他想要自爆神魂，拉着幽冥殿主同归于尽，可无论他如何催动残存的神魂之力，都无法引动自爆的契机——幽冥的诅咒，早已锁住了他的神魂，让他连求死都成了一种奢望。

　　“幽冥，沧澜，还有你这个小子……我赵家与你们……不共戴天！！”

　　“我死之后，赵家之人会在瞬间接收消息，你们就做好准备，承受来自一个帝族的疯狂怒火吧！！”

　　赵无极仰天长啸，声音嘶哑破碎，充满了无尽的屈辱与不甘，他的身躯在诅咒之力的侵蚀下，渐渐变得干瘪，帝躯开始寸寸龟裂，眼中的光芒一点点黯淡下去。

　　幽冥殿主缓缓走到他的面前，黑雾笼罩的脸上看不清神色，只有冰冷的话语在天地之间回荡：“赵家？在你们选择与主人为敌的这一刻起，就已经注定了覆灭的结局！”

　　“赵无极，你是第一个，但不会是最后一个！”

　　“安心去吧，相信不久之后，你那九幽黄泉路上，就会有不少熟人相伴。”

　　话音落下，他抬起手，一道漆黑的幽冥之力拍出，正中赵无极的头颅。

　　“噗——！”

　　赵无极的头颅瞬间崩碎，干瘪的身躯如同断了线的风筝，缓缓坠落，砸在地上，化为一滩飞灰。

　　这位五劫大帝，最终还是落得个屈辱死去的下场，连全尸都未曾留下。

　　战场，彻底恢复了平静，只剩下满地的血迹，和瑟瑟发抖的赵坤。

　　看着眼前的一切，他的大脑一片空白。

　　赵家族老死了，赵家的强者也全都死了，只剩下他一个人，曾经高高在上的帝族嫡系，如今成了孤家寡人。

　　【叮！宿主斩杀赵家三成战力，打碎天命之子装逼美梦，赵坤天命值下降3000点】

　　【叮！天命之子心态爆炸，奖励反派值5000点】

　　“才三千点，看来就算是将赵家全部灭掉，也才耗掉他一万点天命值而已，还有八千点。”

　　虽然可以直接斩杀，但是顾云还是非常享受这种杀人诛心的感觉的。

　　正好寒栖迟落在了自己的手中，这个剧本之中的唯一女主，应该也有不小得分量吧。

　　一名沧澜皇朝的帝尊修士快步上前，一脚将瘫软在地的赵坤踹翻，冰冷的长剑死死架在他的脖颈之上，锋利的刃口划破肌肤，渗出细密的血珠，厉声呵斥：“赵坤，束手就擒，再敢挣扎，立斩不饶！”

　　赵坤浑身颤抖，看着满地的残骸，眼中恨意与绝望交织。

　　那双赤红的眼睛，死死盯着顾云，盛满了不死不休的怨毒。

　　顾云负手而立，目光淡淡扫过赵坤，语气没有丝毫波澜：“拿下他，严加看管，别让他死了——他还有用。”

　　“是！！”

　　那名帝尊修士应声，收剑入鞘，反手扣住赵坤的琵琶骨，一股强横的灵力涌入其体内，封印了他所有的修为，随后押着如同丧家之犬的赵坤离开。

　　“为什么不杀了他？”

　　洛寒烟不解询问。

　　“放长线，才能钓大鱼。”

　　顾云很平静，斩草要除根，赵坤被俘，赵无极身死，赵家之人不坐视不管。

　　“这些日子，你先率兵将万灵道域中域扫荡一遍。”

　　“我会让寒石和千年他们配合你。”

　　“记住，一定要将千年女战神的名号打响。”

　　“前段时间，她刚刚迈入准帝门槛，已经可以独当一面了。”

　　剿灭永恒帝朝，顾云的收获无比丰厚。

　　那么多枚帝丹，他几乎是给自己的女人们每人一颗。

　　如今，就连祁火儿、祁水儿姐妹二人，都已经距离准帝境界不远。

　　“哼~把我们都支走，独独留下了寒栖迟这个新女皇是吧，你这心思，还真是昭然若揭！”

　　洛寒烟抱胸，不满轻哼。

　　“好啦。”

　　顾云笑着将之揽入怀中，在她的唇上亲了一口：“寒烟你放心去，等你回来，我给你一个的惊喜。”

　　“哼！什么惊喜不重要，下一次，我要在上面。”

　　“好好好，依你，都依你。”

　　顾云笑着开口，洛寒烟这才满意离开。

　　五艘大帝战舰浩浩荡荡开动，可怜寒石，身上伤势未愈，依旧被拉出去当苦力。

　　不过他听说这次要直捣万道盟老巢之后就兴奋起来，整个人都提起了精神。

　　沧澜皇宫，寒栖迟登基大典如期进行，顾云成为唯一一个能端坐在朝会之中的人。

　　然而这一幕，这些帝尊的达官贵胄，却无一人胆敢置喙。

　　无聊的朝会结束，大殿之中只剩下顾云和这位新晋的女皇。

　　少年也扯去了伪善的面皮，走上前去，直接将这位刚刚颐指气使、威仪天下的女皇大人抱起。

　　放在了自己的腿上，在她的耳畔轻声细语：“怎么样，你的愿望我已经帮你达成了，你答应我的事情……”

　　ps：明日2月7日请假一天


----------------------------------------

