# 第738章 归来

【叮！贷款成功！本次贷款双修值5000点，年利率300%，请宿主在一年内多多双修，尽早还清债务，逾期将收取双倍罚息！】

　　“300%？”

　　“你特么……”

　　李建强正要破口大骂，但是无尽的死亡威胁笼罩了他的周身。

　　此刻，他已经顾不上什么利率不利率的了，现在能活命才是最重要的。

　　【叮！检测到宿主遭遇致命威胁，启动紧急逃生模式——消耗双修值5000点，兑换‘随机传送符’一张！】

　　一枚古朴的符篆凭空出现在李建强掌心，散发着淡淡的金色光芒。

　　没有任何与犹豫，他猛然将符篆捏碎！

　　轰！！

　　刺目的金光瞬间炸裂，整片戈壁都被照得亮如白昼。

　　一股股浩瀚的空间之力席卷，李建强抱着妙音，身形瞬间消失在原地。

　　影儿眉头微挑，抬手一掌拍出。

　　金光炸裂处，一道血光一闪而逝，消失在茫茫天际。

　　“可惜……又逃走了。”

　　影儿收回手，有些遗憾。

　　“主人不是早就说了吗，这小子有上天眷顾，手段繁多，不是那么容易就能斩杀的。”

　　“能达成现在的目标，已经算是完成任务了，你我啊，都可以回去找主人领赏了。”

　　朱雀的曼妙身影从一旁浮现出来，原本她是打算在暗中为影儿掠阵，一旦李建强有逃跑的念头，就将之留下。

　　不曾想，危急关头，对方竟然能爆发出这么快的速度，连自己都难以企及。

　　“没关系……我的力量已经注入他的身体之中，之后的所有月圆之夜，都会让他经受彻骨冰寒。”

　　“痛苦将伴随他的一生，并且暴露他的位置。”

　　“殿下想要对付的人，绝不会让他——”

　　影儿顿了顿，唇角微微勾起一抹森冷的弧度。

　　“逃出我的手掌心。”

　　朱雀站在一旁，看着影儿这副模样，忍不住挑了挑眉。

　　啧啧，这反差……

　　在主人面前，乖巧得跟只小猫咪似的，说什么是什么，让跪就跪，让起就起。

　　离开主人视线，立马就变回这副冷冰冰、杀气腾腾的模样。

　　“行了行了，知道你衷心，主人要是知道了，肯定会狠狠地表扬你的。”

　　“别到时候好几天爬不起床就行了。”

　　朱雀摆摆手，语气懒洋洋的：“话说回来，你种在他身上的那个东西，能持续多久？”

　　“等他的实力超过我，或许就会失效了吧。”

　　“……那你干脆说一辈子算了。”

　　朱雀闻言，忍不住笑出声来。

　　“敢招惹殿下，他本就该被挫骨扬灰。”

　　朱雀愣了一下，随即哈哈大笑。

　　“主人叫你前来，还真是找对了。”

　　她拍了拍影儿的肩膀，动作亲昵。

　　“走吧，回去找主人领赏。”

　　影儿微微点头，两人身形一闪，消失在茫茫戈壁之上。

　　……

　　数万里外。

　　一片茂密的原始森林之中。

　　一道血光从天而降，狠狠砸在一片灌木丛中，砸出一个巨大的深坑。

　　坑底，李建强浑身浴血，气息萎靡到了极点。

　　他的后背，有一道深可见骨的伤口，那是被影儿最后一掌扫中的地方。

　　血肉翻卷，白骨森森，甚至能看到里面微微跳动的心脏。

　　“咳、咳咳……”

　　他剧烈咳嗽着，每咳一声，就喷出一口鲜血。

　　怀中的妙音，情况更加糟糕。

　　她的身躯已经崩溃了大半，只剩下头颅和半边肩膀，勉强维持着人形。

　　“妙……妙音……”

　　李建强艰难地抬起手，想要触碰她的脸。

　　然而他的手伸到一半，便无力地垂落，他的意识开始模糊，眼前阵阵发黑。

　　“不……不能晕……晕了就……全完了……”

　　“建强……”

　　“妙音……”

　　两人相互依偎着，剧烈的疼痛让他们彼此愈发靠近。

　　……

　　【叮！天命之子李建强遭遇致命危机，妙音复活计划受阻，锁阳术限制加深，天命值降低5000点】

　　【叮！天命之子李建强心态大爆炸，奖励反派值20000点】

　　【叮！李建强强行透支系统本源之力，系统值掠夺：200点】

　　万灵道域，沧澜皇城。

　　顾云盘膝而坐，看着眼前浮现的系统提示，唇边微微勾起一抹满意的笑意。

　　“做的不错。”

　　看着眼前返回述职地两女，他轻轻抬手，两枚龙眼大小的丹药就从储物戒中飞出，悬停在两女面前。

　　那丹药通体晶莹，散发着浩瀚的帝威，药香弥漫开来，整个大殿的灵气都为之沸腾。

　　“一人一枚，提升修为。”

　　影儿接过丹药，眼中闪过一丝感动。

　　她深深叩首：“影儿多谢殿下！”

　　顾云笑着将之扶起，轻柔将之拥入怀中：“影儿，都已经是老夫老妻了，你还跟我这么客气干什么？”

　　“就算你今天没有帮我做事，该给你的赏赐，也是少不了的。”

　　说着，他就在影儿的唇上轻轻啄了一口。

　　影儿的脸上染上点点红霞，声音也软了几分：“殿下……影儿只是做好了分内的事情而已，当不得这么大的赏赐。”

　　“如此大礼，实在是受之有愧，不如……”

　　说着，她已经开始摩挲，勾魂夺魄的双眸直勾勾盯着，仿佛要将少年的魂儿给一并勾走。

　　“咳咳。”

　　她轻咳两声，似笑非笑地看着两人，“主人，你们要腻歪能不能待会儿再腻歪？我这还站着呢。”

　　影儿闻言，瞬间从那种奇异的状态中恢复，脸上的红晕更深了几分，想要从顾云身上脱离，却被牢牢掌控。

　　少年就好像掌管着酒池肉林的昏君，笑吟吟将丹药递了过去：“喏，你的……”

　　朱雀接过丹药，看了看，然后……又递还给了顾云。

　　“我用不着。”

　　顾云微微挑眉。

　　“你可知，这不是寻常丹药。”

　　“我知道。”

　　“但我不需要。”

　　“我巅峰时期乃是仙界的仙王强者，如今只需要按部就班的修炼逐渐恢复即可，无需他人的感悟来做嫁衣。”

　　“与其浪费这枚丹药，不如留着给更需要的人。”

　　“主人若是真的想要赏赐朱雀，不如……答应奴家一个条件，如何？”

　　她上前一步，凑到顾云耳边，吐气如兰。


----------------------------------------

