# 第740章 出发（二合一）

“如此一来，倒也不至于太过无趣。”

　　洛水仙的冰冷目光终于泛起微微涟漪。

　　她站起身，周身寒气收敛，露出那张倾国倾城的脸。

　　与之前相比，如今的她少了几分青涩，多了几分深邃。

　　“正是如此，百炼大帝纵横一世，留存的宝藏应该也不知凡几。”

　　“其中未必没有适合你的惊世之宝。”

　　“之后你若是想要返回家族，或许也能助你一臂之力！”

　　老妪接着开口说道。

　　洛水仙的眼睛也随着越来越亮：“看来，这百炼大帝之墓，我是必须去走一趟了！”

　　“你能摆正心态，自是最好。”

　　“我已经将我寒霜仙宫剩下的三位古代怪胎一并唤醒，到时候，她们也能为你提供一些助力。”

　　“水仙啊，融合之路虽然方便快捷，但切记戒骄戒躁，莫要太被那些思想影响，天下英雄如过江之鲫，尤其如今黄金大世将起，各大势力都会陆续将天骄唤醒，小瞧了别人，可是要吃大亏的！”

　　“弟子谨记，师尊你放心就好。”

　　“洛家……我会回去的！”

　　洛水仙的眼中有神芒闪烁，身形一闪，消失在殿堂之中。

　　“这一世，应该能成吧。”

　　望着她离去的背影，老妪喃喃自语，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

　　……

　　寻常秘境出世，或许引不动如此巨大的骚动。

　　但百炼大帝之墓出世的消息却如同长了翅膀一般，很快飞越万水千山，让得周遭的各大势力不得不重视起来。

　　除了几大帝朝、仙宫，还有无数次一级的帝级势力也纷纷派出修士前往。

　　而这么大的动作，自然也是被一些隐藏的有心人抓住了端倪。

　　“查清楚了没有，这些人族为何忽然如此兴师动众。”

　　“前几日时间，我竟然感受到了几名与我龙族龙子相近的气息出世！”

　　“这可不是什么好兆头！”

　　虚空夹缝之中，一座宫殿屹立不倒。

　　宫殿深处，有数道身影正在交谈。

　　为首之人，乃是一个身材魁梧的中年男子，龙战，七劫修为。

　　乃是龙族在人族驻地之中的最高统领，此刻他正目光如电，看着下方恭敬站立的探子。

　　那探子闻言浑身一颤，连忙躬身禀报：“回禀龙战大人，都已经调查清楚了。”

　　“那些龙族如此兴师动众，甚至不惜唤醒古代怪胎，都是因为……百炼大帝的墓穴出世了。”

　　“百炼大帝？”

　　龙战眉头微挑，眼中闪过一丝思索。

　　忽然一道灵光乍现，他的声音都变得有些沉重压抑。

　　“你是说，那个胆大包天，敢拿我龙族先祖遗骸炼器的百炼大帝？！”

　　龙战的声音陡然拔高，周身气息翻涌，整座宫殿都在微微颤抖。

　　纯血真龙实力强大，而且睚眦必报，三千道域之中几乎无人敢惹。

　　因此，敢用龙筋炼器的百炼大帝自然在这些龙族心中留下了浓墨重彩的一笔，几乎是……恨之入骨。

　　恐怖的威势压得那探子头皮发麻，几乎要瘫软在地，但他还是硬着头皮点了点头。

　　“正、正是那位……”

　　“好！好！好！”

　　“真是太好了！！”

　　龙战的声音变得急促亢奋，眼中的情绪无比复杂，说不上是怒火还是激动：“我等在这人族疆域中找寻了这么多年，总算是有了些许眉目。”

　　“当初那老东西有几个狐朋狗友相助，又欺我龙族无人出世，这才如此嚣张，得有今日。”

　　“这一次，本座一定要将那先祖的遗骸迎回！”

　　他站起身，周身的气息翻涌，天地间隐隐有龙吟之声回荡。

　　“龙战，莫要着急。”

　　“那些人族强者纷纷呼唤族内的天骄出手，或许还有其他的发现我们未曾探测到。”

　　一名龙族长老沉声开口。

　　龙战的情绪也稍微平和了几分。

　　“你是说……或许这墓穴之中，有什么实力限制的手段？”

　　“没错。”

　　那龙族长老点头道：“据传，那百炼大帝生前，与阵道帝尊玄机大帝关系莫逆。”

　　“这墓穴，就是两人联手的杰作。”

　　“或许……那众生平等大道阵，就在其中！”

　　“众生平等？”

　　龙战愣了一会儿，随后嘴角勾起一抹嘲弄的笑意：“我道是啥了不得的手段呢，还真是天助我也！”

　　“我龙族中人的战力，向来是同境无敌！”

　　“那些区区人族小鬼，也就只能在我龙族避世之时出来逞凶罢了。”

　　“如今，也该让我龙族的好儿郎们让他们知道知道什么是真正的天骄了！！”

　　龙战负手而立，眼中闪过自信的光芒。

　　“去唤醒龙渊和龙薇，我倒要看看，这群人族现在……有没有什么长进！”

　　……

　　“咳咳咳……”

　　“下次不要这么急。”

　　顾云给影儿递上一杯水，有些心疼地说道。

　　影儿心中暖暖的，脸上的娇红还未褪去：“能为殿下做这些，是影儿的福分，又怎么能不尽心尽力呢？”

　　“你这家伙。”

　　顾云轻轻笑着，将之搂入怀中柔声道：“帝丹的效力，足够让你修炼至大帝境界。”

　　“这些日子，我也将你安置在大罗道塔之中，你好生修炼即可。”

　　“嗯，影儿定不负殿下所托！”

　　影儿点头应下，身为属下她能做的就是为顾云干所有事。

　　“嗯……我相信你。”

　　重新安置好影儿后不久，楚箬瑶的身影悄然浮现。

　　“怎么，温存结束了？”

　　“这家伙……是你们无上神朝的影卫吧。”

　　“柳天凰要是知道她给你安排的护卫竟然和你……会不会……”

　　她一脸幸灾乐祸的表情，好像发现了什么了不得的秘密一般。

　　“师尊？”

　　“她一直都知道啊，有什么好隐瞒的？”

　　顾云一脸坦荡，他不过就是瞒着师尊有关秋月慈、上官雅雅的事情而已，其他的还是蛮坦荡的。

　　“切，没意思。”

　　楚箬瑶在一侧的椅子上坐下，翘着二郎腿。

　　红黑色的短裙微微掀起，错落有致。

　　“怎么样，前往龙骨星环的计划准备好了没有。”

　　“需不需要我出手来给你们兜兜底？”

　　楚箬瑶努力摆出一副前辈高人的口吻问道。

　　“看来楚前辈也很有兴致，想要和这些自上古传承下来的人物，一较高下咯？”

　　顾云瞥了她一眼，似笑非笑。

　　“你这话什么意思？”

　　楚箬瑶眉头微挑，放下翘起的二郎腿，身体微微前倾。

　　以顾云的性子，故意摆出这副姿态，心中定然包藏祸心。

　　可偏偏，她就是按捺不住心中的好奇心。

　　“难道说，这墓穴之中，还有什么玄机不成？”

　　“当然。”

　　顾云笑了笑，也不卖关子：“玄机大帝，众生平等。”

　　“玄机……”

　　喃喃念着这个名字，楚箬瑶眼中闪过一丝惊讶。

　　“也就是说，在这场竞争之中。”

　　“我们这些大帝，反而成了陪衬，只有那些在准帝境界沉浸了无数年的家伙，才是这墓穴之争的主角？”

　　顾云点头：“正是如此，只是可惜我的紫姨不在身边，不然定要让他们知晓，什么是天雷女帝的风姿！”

　　“唉~~”

　　少年的唉声叹气，直接让楚箬瑶的心中憋着一团火：“臭小子，你这是什么意思？”

　　“难道你觉得我就不如那顾瑶紫吗？”

　　顾云一脸无辜，同时情真意切地说道：“话不是这样讲的，正所谓术业有专攻。”

　　“前辈毕竟早早就已经踏入了大帝境界，在准帝境界的感悟不如那些浸淫了无数年的古代怪胎们，那也是在情理之中，咱虽然向来无耻，但也不会强人所难，逼迫前辈做自己实在无法达成之事。”

　　“你！”

　　楚箬瑶被噎得说不出话来，银牙紧咬，美眸中几乎要喷出火来。

　　“好！很好！！”

　　“那我就让你看看，我在准帝境界的积累，究竟如何！！”

　　她猛地抬手，一道玄妙的道则浮现在掌心，其中蕴含的韵味，的确超出了顾云见过的大部分准帝。

　　“怎么样？”

　　楚箬瑶得意地扬了扬下巴：“早早踏入大帝又如何？”

　　“我当年在准帝境界的时候，那也是打遍天下无敌手的存在，未必就输给那些所谓的古代怪胎。”

　　顾云煞有介事地点了点头：“看来，我还是有点小看了楚前辈您了。”

　　“那是自然，此次墓穴之行，有前辈保驾护航，那我也就放心多了。”

　　楚箬瑶轻哼一声，重新坐下，那翘起的二郎腿晃得人眼晕。

　　“少来这套。”

　　“说吧，你打算什么时候出发？”

　　“现在。”

　　“现在？”

　　“七星连珠之日即将到来，届时……”

　　顾云站起身，走到窗边：“龙骨星环的紊乱空间将变得稳定，这是进入墓穴的最佳时机。”

　　“我们没有时间了。”

　　“那还等什么？”

　　“我们现在就走。”

　　“怎么，楚前辈就这么……”

　　顾云偏头看她，眼中带着一丝促狭：“迫不及待？”

　　楚箬瑶白了他一眼。

　　“少废话。”

　　“龙筋关系到千幻琵琶，我可不放心交给你来处理。”

　　“是吗，那要不前辈自行前往便可，反正说实在的，我也没必要身陷险境之中。”

　　“你敢！！”

　　楚箬瑶瞪了顾云一眼，抬脚便要踹他。

　　少年身形虚幻，一脚直接落空。

　　“你这个混蛋，有本事你就别跑！！”

　　三日过后，龙骨星环。

　　无数破碎的星辰残骸，绵延数百万里，远远望去，如同一条横亘在虚空中的银色巨龙。

　　龙身之中，七团星辰残骸在灵力的引导下逐渐汇聚，盘旋流转，如今已可勉强看出连成一线的趋势，距离真正的七星连珠，只剩下不到三个时辰。

　　周遭原本紊乱的空间开始变得平稳，到处可见的虚空裂缝也逐渐愈合。

　　越来越多的气息出现，来自三千道域各个势力的修士，如同闻到血腥味的鲨鱼，从四面八方汇聚而来。

　　此刻，不约而同达成了一种默契，纷纷驻足停留，不敢轻举妄动。

　　“好多人啊。”

　　从船舱之中走出，月舞俏脸之上浮现一抹震撼。

　　感受到众人身上恐怖的气息，刚刚突破大圣境界的喜悦荡然无存，她甚至有些打起了退堂鼓。

　　一双灵动的眸子骨碌碌转着，悄悄往顾云身后挪了半步，小手拽住他的衣角。

　　“毕竟是百炼大帝的墓穴，这是连帝朝仙宫级别势力都要心动的宝藏之地。”

　　炎姬从另一侧走出，语气之中带着几分凝重。

　　她身姿依旧傲然挺拔，一袭火红长裙勾勒出傲人曲线，微微扬起的下巴透着与生俱来的骄傲。

　　在顾云的帮助下，她刚在前段时间突破了准帝境界，虽未有准帝劫降落，但带来的威势已经不逊于当初的凤云舒。

　　她的吞天神蟒血脉，已堪称世间的顶级血脉之一。

　　“顾云，你确定进入其中之后，我们的实力都会被限制在准帝九重，公平一战？”

　　她开口询问，跃跃欲试。

　　“自然，既然是众生平等，那就不会管你原本修为如何。”

　　顾云神色平静，这众生平等大阵实际上是一处幻阵。

　　在玄机大帝的设计下，阵眼几乎无法找出，进入者只能凭借自身在同境界争锋时能发挥的战力强行闯出。

　　这位阵法大师在傀儡术上也颇有建树，两相结合，堪称无往不利。

　　如今，也成了自己等人展现自身的最好舞台。

　　“那好，正好试试看，我和这些所谓的天骄，是否真的有差距！”

　　炎姬跃跃欲试，她本就是好斗的性子，长时间待在顾云身边，如今终于又有机会出手，与人公平作战，自然是激动不已。

　　雪千年也从船舱深处缓缓走出，一袭白衣胜雪，身上的气质和她的脸一样冰冷，毫无波动。

　　她并未多言，只是持剑立于顾云身侧。

　　“带上这几个累赘，我倒要看看你要怎么收场。”

　　“你说谁是累赘？”

　　纵使实力悬殊，但炎姬身上的那种气度并不逊色于人。

　　她挺身而出，挡在月舞和雪千年之前：“不过是仗着年岁略长于我等而已，若是同境相争，你未必赢得了我们！”

　　“呵……大帝强者拥有的底蕴，不是你们能随意揣测的。”

　　楚箬瑶挑了挑眉，不再多言。

　　知道了顾云随身携带着这么多女眷，她对于当初在永恒帝都为少年暖床的事情，意见就更大了。

　　顾云刻意无视了这一切，他的目光盯着远方。

　　此刻的龙骨星环处，星光璀璨，那七颗星辰残骸……终于要连成一线。


----------------------------------------

