# 第752章 鼓动

“打碎石壁？这怎么可能，连那些古代怪胎们也不过是能在其上留下痕迹而已，你不要危言耸听！”

　　有人并不相信这番话语，但凡是经历过那个关卡的人都很清楚，留下两丈痕迹已经称得上是人中龙凤。

　　而如洛水仙、圣光子这般的强者，也绝不敢说能将之打碎。

　　“是真的！如果不是因为他打碎了石壁，以我的实力，又怎么可能通过那道关窍。”

　　有人着急开口，话语声传遍人群，很快无数人都陷入了沉默。

　　都是三千道域之中的天骄，彼此之间也有些认识。

　　对方几斤几两，先前是何表现都一清二楚。

　　结果……现在竟然都出现在了这里。

　　除去一切不可能的原因，留下的，就只有真相！

　　所有人的目光再度汇聚在顾云的身上，他依旧巍然而立，神情漠然，似乎从未将这些人的包围放在心上。

　　他始终关注着雪千年神剑认主的进程，此刻的少女已经进入一种玄妙的境界。

　　两者的剑意交相辉映，冰蓝色的光柱越来越盛，将整片冰原都映照得如梦似幻。

　　“不、不行！”

　　“她好像已经开始炼化神剑了！”

　　“怎么可能，那可是极道帝兵，一个不过是准帝修为的修士如何能够炼化？”

　　“历史上也不是没有这种可能，如果得到器灵认可，哪怕是一介凡人，也能发挥出极道帝兵一成威力。”

　　这就是为何，所有帝级势力都对极道帝兵趋之若鹜的原因。

　　留存一件，都是莫大的底蕴，甚至能让准帝修士短暂拥有抗衡大帝强者的底气。

　　这不是寻常帝兵能够比拟的。

　　“不能再拖下去了，一旦她炼化完成，神剑落入她手，我们这些人就都成了待宰的羔羊了。”

　　有人急得直跺脚。

　　“可那个少年……”

　　有人畏惧地看向顾云，声音都在发颤。

　　先前打碎石壁的恐怖画面还历历在目，谁敢轻举妄动？

　　一时间，众人进退两难。

　　人群之中，张尘冷冷看着这一幕，眼中闪过一丝不屑。

　　“一群废物。”

　　他心中暗骂，面上却浮现出温和的笑意，上前一步，朗声道：“诸位，听我一言！”

　　众人纷纷看向他。

　　“先前此人打碎了石壁，的确惊世骇俗，但却并非绝然无法做到之事。”

　　“张某不才，在阵法一道上也略有建树，先前就观察出那石壁之上，乃是玄机大帝布置的阵法维持方才有那般伟力。”

　　“只是可惜，我没有时间研究，只能草率匆匆通过。”

　　“在我之后，若是有人发现其关窍所在，并针对出手，那么打碎它也绝非天方夜谭之事！”

　　“而他，未必就有那般强大，我们这么多人一拥而上，他还要分心保护炼化帝兵那人，未必能顾及到我们所有人！”

　　此言一出，众人神色各异。

　　见众人意动，张尘嘴角勾起一抹不易察觉的笑意。

　　“诸位，富贵险中求。”

　　“极道帝兵就在眼前，尔等难道连试上一试的勇气都没有了吗？！”

　　心念急转，在场之人都有些蠢蠢欲动起来。

　　他们有这么多人，一拥而上，那家伙就算有三头六臂，也绝计抵挡不过来。

　　“这位道友说的有理，此人未必有我们想象中那么强。”

　　有人站出来附和，是一个身形魁梧的壮汉，周身气息浑厚，显然是炼体一道的强者。

　　“对！”

　　又有人开口，是个面容阴鸷的青年，眼中闪烁着贪婪的光芒。

　　“极道帝兵就在眼前，难道我们要眼睁睁看着被别人拿走吗？”

　　“一起上，谁能抢到神剑，各凭本事！”

　　一番话，说得众人热血沸腾。

　　贪婪，往往能让人忘记恐惧。

　　更何况，他们本就是各自道域的天骄，骨子里都带着几分傲气。

　　若是就这样被人三言两语直接吓退，传出去还怎么混？

　　“好，那就一起上！！！”

　　“抢神剑！”

　　“杀！”

　　不知是谁暴喝一声，率先出手。

　　一道剑光激射而出，直奔雪千年而去！

　　有人带头，其他人也纷纷出手。

　　刹那间，数百道攻击如同暴雨般倾泻而下，铺天盖地朝雪千年笼罩而去！

　　剑光、刀芒、拳罡、掌印……

　　各种神通术法交织在一起，恐怖的能量波动震得虚空都在颤抖！

　　面对如此多强者的围剿，就算是一般的一二劫大帝，也不得不避其锋芒。

　　人群后方，作为始作俑者的张尘却并未出手。

　　“一群蠢货！”

　　他在心中冷笑，方才的一番话自然是信口胡诹，目的就是引动这些人出手。

　　他的目的，就是让这群蠢货试探出那个少年的深浅。

　　上一世，自己就是因为太过张扬，这才被那个女人盯上，导致身陨道消。

　　这一世，他必须要学会借力打力，就让这些蠢货替他蹚雷。

　　冷眼看着那铺天盖地的攻击，张尘眼中闪过一丝期待。

　　顾云的眼中，也闪过一抹异色。

　　“鼓吹动手，自己却将众人护至身前了吗？”

　　“这个张尘，好像有点不一样了呢。”

　　他的嘴角勾起一抹淡淡的笑意，重活一世，到底不是白费功夫。

　　“既然如此……”

　　面对着暴雨般猛烈的攻击，顾云抬眸，伸手一震。

　　无形的波纹以他的手掌为中心向着四面八方扩散，波纹所过，无数攻击如同泡沫般崩碎，湮灭。

　　那冲在最前面的数十名修士更是如遭雷击，齐齐倒飞出去！

　　鲜血狂喷，惨叫声此起彼伏。

　　有几人的动作无比的快速，已经逼近雪千年所处的方位，然而少年丝毫没有留手的心思。

　　他的身形如同鬼魅般辗转腾挪，空间法则的力量被他运用到极致。

　　身影忽明忽暗，眨眼间就出现在那几名修士身前。

　　没有任何惊天动地的招式，只是简简单单的三拳两脚。

　　众人甚至感受不到任何灵力波动的产生，身上的那层护体罡气就被顾云拳脚直接破开。

　　有几人炸开成了血雾，有几人身着品质不低的宝甲，身形倒卷而出。

　　“这、这怎么可能？”

　　所有人都被眼前一幕震撼到了。

　　“你们可以一起上，没必要一个一个来。”

　　顾云神色和缓，不咸不淡。

　　“不、不对，你们看他的气息！”

　　虽然少年表现得像个没事人，但还是有眼尖的修士发现了……端倪。


----------------------------------------

