# 第789章 半龙化

半龙化的强横力量在一瞬间内爆发开来，直接挣脱了来自顾云的束缚。

　　少年微微挑眉，眼中闪过一丝兴趣。

　　这龙族血脉之力与人族身体结合之后，竟然能在一瞬间爆发出如此恐怖的力量。

　　另外一边，龙薇也同样催动了半龙化。

　　银色的鳞片覆盖全身，身形变得修长而矫健，龙尾从身后探出，末端尖锐如矛。

　　她的速度很快，脱离了顾云的控制，将距离拉开到三丈左右。

　　两股龙威叠加在一起，如同实质般朝顾云碾去。

　　金银双色光芒交织，如同一片璀璨的光幕，将整座大殿都笼罩其中。

　　空气中的灵力被排挤一空，只剩下龙族特有的霸道威压，沉沉压在每个人胸口。

　　圣光子脸色惨白，只觉背上压了一块巨石，整个人趴在地上，大口大口喘着粗气。

　　洛水仙看上去稍微好些，她靠在墙边，冰魄令悬在身前，勉强护住周身三寸之地。

　　就连原本占据上风的炎姬和雪千年，也不免收到影响，让那些在围杀之中险象环生的龙族修士多了一分喘息之机。

　　“好恐怖的气息。”

　　按捺住自身化身为吞天神蟒抵御这份威压的冲动，炎姬利用离火流苏布置火域，将那些龙族修士牢牢困在其中。

　　“半龙化已现，如今是龙子龙女的最强形态。”

　　“人族修士，准备接受你们的末路吧，哈哈哈！！”

　　那修士虽然已经被烈火灼烧得嗷嗷叫，但一想起龙渊龙薇施展出如此强横的攻击，还是挺起了骄傲的胸膛。

　　“闭嘴吧你。”

　　月舞闪现出现在那人身前，直接一爪挠下去，抓花了对方的脸。

　　撕裂般的痛苦，在脸上留下了一只小巧的猫爪印。

　　伤害性不大，侮辱性极强。

　　“该死的混蛋！！”

　　那人向着月舞的方向抓去，却一击下来落了空，反倒是一下子扑进炎姬早就布置好的火焰陷阱之中。

　　疼的倒在地上打滚，好不凄惨。

　　“顾家小子，能逼我们使出半龙化，你就是死也可以瞑目了。”

　　高空之中，龙渊龙薇兄妹二人再度并肩，举手投足间满是龙族特有的傲慢与睥睨。

　　“无非就是从伪人变成杂种了而已，你们有什么可自豪的？”

　　“徒逞口舌之利。”

　　龙渊冷冷开口：“并无意义，顾家少主，当年之战，我龙族强者的确有人殒命于顾家先祖手中。”

　　“但死在我龙族爪牙之下的顾家修士，也不在少数！”

　　“今日之战，我便要看看，你这数十万年后的顾家修士，又有了什么长进！”

　　话音落下，龙渊的身形划破虚空。

　　瞬息间跨越数丈距离，龙爪探出五道寒芒撕裂虚空，直取顾云咽喉。

　　这一爪又快又狠，半龙化带来的力量增幅在这一刻展现得淋漓尽致。

　　顾云凝眉，起源神枪在他掌心浮现，枪身一震，枪尖精准地点在龙爪掌心。

　　金铁交鸣之声炸响，火星四溅。

　　龙渊只觉一股巨力从掌心传来，整条手臂都在发麻。

　　但他毕竟是纯血真龙，半龙化状态下，肉身的恢复能力和战斗本能都达到了极致。

　　几乎在后退的瞬间，另一只龙爪已经横扫而出，直奔顾云腰际。

　　顾云将起源神枪竖过抵挡，身形被震退数步。

　　纯血真龙不愧是世间最强大的血脉之一，半龙化之后，龙渊的攻击速度和力量都有了质的飞跃。

　　绝非普通怪胎可以相比，方才那一爪，换圣光子之流，已经被开膛破肚。

　　没给顾云喘息之机，龙薇已经从侧面袭来。

　　她的速度比龙渊更快，身形拉出一道银色的残影，龙爪破风袭来。

　　龙尾更是如同钢鞭，朝顾云后心抽去。

　　兄妹二人配合默契，将顾云的所有退路封死。

　　顾云想要施展空间法则调转方位，却发现两人早有准备。

　　龙威封锁下，仅仅凭借未入道的空间法则根本无法进行折跃。

　　顾云似是看到了龙渊眼中那一抹得意的笑容，他的嘴角也不禁扬起一抹弧度。

　　练习空间法则，只是因为他绝大多数时间都是想要无伤单刷对面。

　　结果现在，你竟然不让我用。

　　那就没办法了，只有让咱们不可一世的龙族兄弟们知道，什么才是真正恐怖的肉身了！！

　　毫不犹豫，顾云横枪抵挡在自己身前。

　　“果然还是想要断尾求生了吗？”

　　“但是可惜你不知道，小薇的龙尾才是她真正的杀器！”

　　龙渊嘴角勾起一抹笑意，趋利避害本就是人之常情。

　　在无法避免要受伤之时，选择抵挡威胁更大的一方的确也无可厚非。

　　但是……顾云从一开始就错了。

　　落入了他们的圈套之中，看似龙爪攻击刚猛霸道，但那不过是吸引注意力的幌子。

　　真正的杀招，从始至终都是那条蓄势已久的龙尾。

　　银色的龙尾如同钢鞭，裹挟着足以抽碎星辰的力量，从侧面狠狠抽向顾云的后心。

　　这一击若是命中，就算是纯血真龙也要骨断筋折，更何况是人族修士。

　　龙渊嘴角的笑意已经藏不住了。

　　谁说龙族只懂蛮力，他只需略施小计，就能让顾云这所谓的人族天骄被耍的团团转。

　　他仿佛已经看到顾云被这一尾抽飞、口吐鲜血的狼狈模样。

　　可顾云并不是一动不动，他直接侧身反手，精准地抓向了龙薇的龙尾。

　　“呵呵，真是找死！”

　　龙渊冷笑开口，没想到顾云竟然这般托大。

　　小薇的龙尾是她全身最强大的武器，经过龙族秘法淬炼，硬度远超寻常帝兵。

　　就算是自己也不敢硬接，更何况一个血肉之躯的人族修士。

　　顾云这般行径，唯有一个结局……手掌爆碎，身受重创……

　　“怎、怎么可能。”


----------------------------------------

