# 第806章 古树认可（二合一）

藤华说道，神色郑重。

　　“这契合程度，莫不是还会与我能否进入祖地有关？”

　　顾云略有诧异问道。

　　藤华点点头：“正是如此，祖地之中乃是我翠微道域生命本源最为充足之地，正所谓虚不受补。”

　　“如果契合度欠佳，那么这让无数人趋之若鹜的生命本源，也有可能成为催人的致命毒药！”

　　“顾云殿下身份特殊，藤华绝不敢让你在我翠微道域出什么意外，还请殿下见谅。”

　　一口一个殿下，一口一个见谅。

　　藤华真的是将自己的姿态放得很低，可若是因此就轻视她们定然会有惨痛的代价。

　　“这有何妨，既然有所需要，那就试试看。”

　　顾云很是自然的开口，同时在心中与兮瞳说道：“兮瞳，给我兑换生命大道，小成。”

　　【叮！消耗200000反派值成功，恭喜宿主获得生命大道（小成）】

　　顾云彻底心安，目光看向那生命古树。

　　此物乃是仙藤一族的核心命脉所在，高逾千丈，树冠遮天蔽日，枝干虬结如龙，树皮之上裂纹纵横，如同血脉经络一般，散发着万古沧桑的气息。

　　浓郁的生命气息扑面而来，让人如沐春风。

　　仅仅是深吸一口，就能感受到四肢百骸都在欢呼。

　　有了小成级别的生命大道，顾云对于这一份力量的感悟也愈发深刻，同时更能感受到其中的如渊似海。

　　“三千道域之中竟然还有此等神物保留，怕不是从仙古时代一直流传至今的。”

　　顾云在心中忖道，而那古树似乎也是感受到了顾云身上的气息，枝叶轻轻颤动，发出沙沙声响，如同回应。

　　在场的所有修士全都被这突然的变化震惊，纷纷向着顾云所在的位置看来。

　　藤华眼中也闪过一丝惊讶，但她并未多言，只是道：“请。”

　　“等一下！”

　　就在这时，一道不合时宜的声音忽然响起。

　　顾云眉梢一挑，难道说……

　　他顺着声音来源看去，却见一道身影从人群之中走出，身形修长，面如冠玉，一袭青袍，周身气息凌厉，看上去应该有几分本事。

　　可顾云却在一瞬间失去了兴趣。

　　不是天命之子。

　　无聊。

　　他失去了兴趣，可那人却是不依不饶，就好像在走什么流程的NPC一般。

　　“族长，此人何德何能，竟要破例让他触碰祖树？”

　　他声音清朗，字字如刀，直指顾云。

　　藤华眉头微蹙：“藤青，退下。此乃族中贵客，不得无礼。”

　　“贵客？”

　　藤青冷笑一声，抬手指向顾云，“我不死仙藤一族，只有交易对象，从来就没有什么贵客。”

　　“祖树乃我族万古根基，外人不可触碰，此乃祖训。族长莫非要违背祖训不成？”

　　此言一出，场中陷入骚乱。

　　藤华脸色微沉：“藤青，你知不知道自己在说什么？”

　　“我当然知道！族长大人，我藤青乃是我族这一代最杰出的天才，这进入祖地之中的机会，原本应该是我的！”

　　“你又为何让一个外人抢了我的名额，你忝为我仙族之主！！”

　　藤青眼眶发红，声嘶力竭。

　　“你……”

　　“唉……我不是说过，会给你足够的补偿。”

　　“我不要补偿，我只要，原本属于我的机会！”

　　藤青依旧是无比坚定。

　　看着他这副模样，顾云这才略感兴趣地多看了他几眼。

　　脑海之中，系统面板缓缓浮现。

　　【姓名：藤青】

　　【修为：准帝三重天】

　　【血脉：不死仙藤（帝级）】

　　【好感度：-50】

　　【身份：《生机掠夺，我为万界之主》男配】

　　果然是男配吗，主角的好基友，然后和自己不死不休的那一种。

　　难怪原本应该不会出现什么问题的进程，莫名其妙跳出来一个家伙搅局，若是如此，倒也不奇怪了。

　　顾云心中了然，既然男配已经出来，那么藤华的剧本应该也已经发生了改变。

　　查看一番，果不其然。

　　还真是流水的天命，铁打的女主。

　　顾云在心中腹诽，眼前藤华有些难办，他上前一步，按住藤华的肩膀，将她拨到了身后。

　　藤华身形一晃，踉跄后退两步，稳住身子，抬眸看向顾云，眼中满是震惊。

　　上一次相见，顾云不过是个连道身境都还不是小修士而已。

　　可现在才过去一年不到，对方竟然就已经成长到了这般地步，就算是自己都有些看不透了。

　　这个家伙，究竟是怎么修炼的？

　　顾云走上前去，目光落在藤青的身上。

　　“你说，祖地名额原本应该是你的？”

　　“不错，我为族中年轻一辈第一人，血脉纯正，修为精深。”

　　“入祖地淬炼，本就是我的权利。你一个外人，凭什么抢？”

　　藤青昂首，毫不退让。

　　“好，那我问你，你既然你说你是不死仙藤年轻一辈第一人。”

　　“我不相信，现在……证明给我看！”

　　顾云说着，身上竟然也释放出一股浓郁的生命本源气息。

　　与在场的修士简直是如出一辙。

　　所有人难以置信地看着，喉咙干涩。

　　藤青更是宛如见鬼了一般：“不、不可能，你为什么能有不死本源之力，你分明是一个人类！”

　　见此情形，顾云不由哀叹一声，眼中闪过一抹追忆之色：“长辈之事，我其实并不想提起，但是……唉，这实在是一场孽缘啊……”

　　顾云直接闲扯了一个顾家先祖与不死仙藤一族圣女相恋的故事，直接将在场的修士唬得一愣一愣的。

　　就连藤华都是一脸懵逼，还有这种事，怎么她不知道。

　　顾云身上有不死仙藤血脉，上一次是这样吗？

　　她感觉自己记忆混乱了，实际上这不过是用生命大道和欺天面联合作用形成的假象而已。

　　“不、不对，就算你说的都是真的，你也只不过是一个杂种，你凭什么……”

　　啪！

　　顾云直接一掌扇了过去，将他的脸扇得高高肿起：“这位朋友，还请你放尊重点。”

　　“藤华宗主，不死仙藤的祖训之中可否有严令禁止，不允许混血种进入祖地之中？”

　　藤华微微摇头：“只要得到祖树认可，所有人都可以进入。”

　　“不，我不服！”

　　藤青怒道，竟然直接向着顾云冲来。

　　顾云嘴角轻轻勾起，还真是瞌睡了就送枕头，来得正好！

　　却见他毫不犹豫，在所有人都没有反应过来之际，直接伸手，五指张开，对着藤青侵袭而来的方向轻轻一按。

　　藤青脸色骤变，只觉一股磅礴巨力从天而降，压在他肩头，如同扛了一整个星域一般。

　　他的动作被硬生生止住，双腿一软，膝盖弯曲，竟然直接扑通一声跪倒在地。

　　那股巨力并未因此停歇，相反愈加刚猛，甚至让其继续向着地面而去，眼见就要完成叩首。

　　“殿下，还请留藤青一条性命。”

　　藤华的声音响起，带着一丝疲惫。

　　顾云立刻停手，收放自如，只不过刚刚那短暂的时间，他已经在藤青的身上动了手脚。

　　以藤华的眼力，还看不出来。

　　藤青则是感觉如释重负，他支撑着从地上爬起来，大口喘气，浑身已被冷汗浸透。

　　他抬头看向顾云，那眼神中有怨恨愤怒，但同时也带着一些……恐惧。

　　“顾云接受古树共鸣，还有不同意的人吗？”

　　周围族人尽皆沉默，无人敢言。

　　藤青的下场大家都看在眼里，他们连藤青都不如，原本机会就轮不到他们的身上，此刻自然就更没有什么意见了。

　　“殿下，不死仙藤一族愿意开放祖地藤华已经顶住很大的压力了，还请殿下莫要做得太绝。”

　　“不然藤华之后，也会很难办的。”

　　藤华叹了口气。

　　“前辈放心，顾某是带着目的前来，只要贵族之人行个方便，顾云自然也不会闲来无事去找他们的麻烦。”

　　“那就好，殿下请吧。”

　　藤华颔首，侧身让开。

　　顾云走上前，在所有人的目光之中，抬手轻轻按在树干之上。

　　刹那间，青光炸裂。

　　整株古树剧烈震颤，枝叶狂舞，树冠之上，无数青色光点升腾而起，如萤火，如星辰，在虚空中缓缓飘散。那光芒越来越亮，越来越盛，将整片天地都染成青翠之色。

　　在场族人尽皆色变。

　　“这……这是……”

　　“万古长青，生命共鸣！”

　　在场族人尽皆失语，连藤华都怔在原地，眼中满是不可置信。

　　这是与生命本源的契合度达到了何种程度，才能引动此等异象？

　　放眼传说历史，就算是天资最为出众的先祖，也没能做到这一点。

　　哪怕是自己，也差了那么一点点火候。

　　可现在，偌大一个仙藤一族，竟然被一个外人这般轻松超越了？！

　　这是何等的可笑，但却真真切切的发生了！

　　“喂，兮瞳，你是不是弄得夸张了点。”

　　这场面，着实让顾云也有些无奈了，他本来可没打算打整个仙藤一族的脸的。

　　【兮瞳出品，必属精品，宿主大大应该早有预期才对】

　　好吧，实力不允许，还真是让人苦恼啊。

　　藤青跪在地上，看着那漫天青光，看着那株与他血脉相连的祖树在顾云掌下欢欣鼓舞，如同游子归家，如同倦鸟归林。

　　他的脸色惨白，嘴唇翕动，却一个字都说不出来。

　　为什么，为什么连祖树都要偏袒他一个外人！

　　怒火已经要将其点燃，却被他埋藏在了心底最深处。

　　终于，不知过了多久。

　　青光渐敛，枝叶低垂，古树恢复平静。

　　顾云收回手，看向藤华：“前辈，如何？”

　　“如此，可算过关？”

　　他的声音很轻，却如暮鼓晨钟，在在场每个人心头敲响。

　　藤华回过神来，深吸一口气：“殿下天资，藤华佩服。请随我来。”

　　带着顾云从此地离开，藤华却没有第一时间带他前往祖地，而是找了处地方妥善安置。

　　“殿下来的匆忙，藤华才刚刚禀告先祖们。”

　　“祖地开启需要时间，这段日子还请殿下在此小憩一二。”

　　“还望海涵。”

　　“前辈客气了，顾云星夜兼程赶来贵宝地，自不差这三五日的。”

　　“那就多谢殿下谅解了。”

　　藤华离去了，顾云和楚箬瑶两人住在房间之中。

　　不知是有意还是无意，藤华准备的房间竟然只有一张床。

　　两人相互对视，大眼瞪小眼。

　　“这女人，倒是会安排。”

　　楚箬瑶轻啐一口，毫不客气地走上前，伸手按了按被褥：“软硬适中，倒是不错。”

　　“你到你那破塔里面睡去，这里我要了。”

　　顾云闻言，却是没脸没皮的走到楚箬瑶身侧坐下。

　　楚前辈嫌弃地撇撇嘴，向着一旁挪了挪，生怕和顾云挨得太近。

　　“前辈这是何意？”

　　“先前在永恒帝都的时候，我们的距离可比这还要近很多，难道前辈您都忘记了？”

　　楚箬瑶脸色一僵，屈辱的记忆浮上心头：“那时不过是交易而已，如今交易已成，你我早无瓜葛，怎可相提并论？”

　　“又有何妨，那个时候和现在，前辈难不成不应该是和我更加熟络了才对？”

　　“那时候都能做得事，怎么换到现在就做不得了，哪有这样的事。”

　　“再说了，这床铺如此之大，完全足够我们一起休息。”

　　“你又何必斤斤计较？”

　　“你这混蛋，我都说了……”

　　楚箬瑶恼羞成怒，正要开口斥责，却发现顾云这个没脸没皮的混蛋竟然已经脱了外袍，只穿着一袭中衣。

　　胸前的衣襟敞开着，烛光摇曳，将那精壮的轮廓勾勒得分明。

　　胸膛开阔，腰腹收紧，肌肉线条如刀削斧凿般完美。

　　她的喉咙微微发紧，下意识移开目光，耳根却已染上一层薄红。

　　“你……你这成何体统？”

　　顾云侧身，单手撑头，衣襟又散开几分。

　　那锁骨之下的阴影更深，腹肌线条一路向下，隐入腰带之中。

　　“前辈又不是没见过，何必如此紧张？”

　　“走，走开，我才不吃你这套。”

　　“那不行，我都已经躺下来了，要走也是你走。”

　　“你可以去找藤华再要一间客房，可以自己找个地方休憩，都不关我的事情。”

　　“凭什么？！”

　　“哼，这床是我先占住的，凭什么让我走？”

　　楚箬瑶一把抢过被子，恶狠狠瞪着顾云，随后躺下：“睡就睡，我还怕了你不成。”

　　“我告诉你，这一次你要是敢越界，我保证把你的咸猪手给剁下来！！”

　　“听懂了吗！”


----------------------------------------

