# 第4章 断臂

“想要当英雄，也要有自知之明。”梁勇眼眸之中，满是不屑之色。

　　他不认为方辰这个废物，能够在他手底下逃走，虽然青锋剑派之中，禁制弟子互相残杀，但是废掉修为，还是可以的。

　　半个月之前，梁勇施展手段把方辰骗到了生死台之上，想要击杀方辰。

　　眼下，虽然是在外门广场之上，不能够下死手，但是互相切磋之间，打残也是正常的事情。

　　“英雄还是狗熊，不是你梁勇有资格说的。”

　　方辰能够从梁勇的眼眸之中，察觉到一丝杀意，梁勇对他起了杀心，这样的人，方辰没必要对他态度好。

　　“好，很好，方辰，今天我要是不废掉你修为，我梁勇还有什么脸面在青锋剑派？”

　　梁勇冷笑一声，旋即拳头紧握，瞬间挥动，全身力量，直接汇聚在了他的拳头之上，猛地朝着方辰轰出。

　　这一拳的力道，足足有两牛之力，而且是两牛之力的极限，即将达到三牛之力。

　　吼……吼……

　　广场之上，传出了两道吼声，这两道吼声过后，强横无比的力量，瞬间爆射出来。

　　梁勇的炼身拳，已经修炼到了第六层，达到了炼气境二重巅峰。

　　漆黑的眸子抬起，看到梁勇来势汹汹的攻击，方辰嘴角上翘，旋即双拳紧握，猛地挥舞而出。

　　吼……

　　同样是两道吼声，但是从方辰身体之中发出的这两道吼声，根本无法跟梁勇比。

　　“我还以为你有什么倚仗，让你在这里大放厥词，没想到就是区区两牛之力？”

　　梁勇一眼就看出来了，方辰的炼身拳不如他的威力强横。

　　砰……

　　两道拳头狠狠的撞击在一起，爆发出了惊天响声，就在众人以为方辰会被击飞的时候，诡异的一幕出现了。

　　两道人影，居然各自后退了三步，这一幕，让的梁勇都有点惊讶。

　　“居然能够抵挡住我的攻击？”

　　梁勇仔细的打量着方辰，想要看看，方辰到底是如何抵挡住自己的攻击的？

　　广场之上，一片哗然，很多外门弟子都在小声的议论着。

　　此时的方辰，虎口有点发疼，脸上没有表情，心中却是暗自感叹，炼气境二重巅峰，果然强横。

　　他之所以能够以炼身拳五重抵挡住梁勇的炼身拳六重，就是因为在关键时刻，金色的心脏跳动，一股清流出现，让的方辰的力量再度暴涨。

　　“这梁勇的实力很强，不过如果我全力施展一气剑的话，也不惧。”方辰心中暗自想道。

　　被一个蝼蚁般的人物抵挡住了自己的攻击，梁勇感觉很丢人，此时的他很愤怒。

　　“你能够抵挡住我的拳头算你幸运，然而接下来你将会承受我最强大的攻击。”

　　梁勇的话音一落，手中出现了一柄长剑，他的手掌紧握长剑，剑身之中，发出了一阵阵的剑鸣。

　　“天青剑法。”

　　随着梁勇的一声怒吼，他手中的长剑，猛然间挥舞而出，随之天空之中，出现了一道道的剑光，煞是骇人。

　　“天啊，方辰居然逼迫梁勇施展出了天青剑法，一个废物是如何做到的？”

　　“难道方辰开窍了，实力进步了？”

　　“哼，即便是他实力强横了又如何？想要抵挡住天青剑法，根本不可能。”

　　虽然很多弟子都惊讶方辰的实力，但是在梁勇施展出天青剑法的时候，所有的弟子都支持梁勇。

　　梁勇施展的天青剑法，乃是普通功法，比方辰的不入流一气剑，强横很多倍。

　　在青锋剑派之中，只有达到炼气境二重，才能够选择一门普通功法，而之前因为方辰是炼气境一重，所以只能修炼一气剑。

　　气势如虹，剑光漫天。

　　看到这一幕，方辰的瞳孔一缩，旋即手握长剑，施展出了一气剑。

　　嘶嘶撕……

　　一气剑第一层。

　　方辰眨眼工夫就施展出了一气剑第一层，虽然一气剑属于不入流功法，但是此时的方辰，已经把一气剑第一层修炼到了圆满境界。

　　咻……

　　一气剑所化剑光，重重的撞击在了梁勇的剑光之上，稍微的抵挡了片刻，而后被轰碎。

　　“结束吧。”

　　梁勇怒吼一声，天青剑法催动到了极致，想要斩掉方辰一条胳膊。

　　就连广场之上的所有弟子，都以为战斗即将结束了。

　　但是，方辰还没有认输，这才只是开始而已。

　　一气剑，第二层。

　　半个月的时间，方辰一边修炼，一边练习一气剑，早在几天之前，就已经把一气剑第二层修炼完毕了。

　　方辰在这一刻，直接施展出了一气剑第二层，与此同时，金色的心脏，急速的跳动了几下。

　　瞬间，一股清流进入了一气剑所化的剑光之中，顿时剑光气势暴涨。

　　“能够把一气剑修炼到第二层，也算是不错了，可惜他依旧不是梁师兄的对手。”

　　“是啊，废物永远是废物，想要击败梁师兄，这是在找死。”

　　轰隆隆……

　　天空之中，两道剑光遥遥相望，而此时，方辰周身的气息，也是瞬间暴涨。

　　直到这一刻，梁勇才发现，他口中的废物方辰，已经达到了炼气境二重。

　　“哼，炼气境二重又如何？照样败你。”

　　梁勇冷哼一声，控制天空之中的剑光，重重的刺向方辰。

　　铿……

　　两道剑光相撞，顿时爆发出了一阵火花，一气剑终究是一气剑，有点后继无力，抵挡不住梁勇的剑光。

　　不过就在一气剑的剑光摇晃的时候，剑光之中，清流出现。

　　当清流出现的刹那，梁勇的剑光，瞬间被轰碎。

　　咔嚓……

　　剑光碎裂，梁勇如遭雷击，有点不敢相信。

　　方辰没有给梁勇机会，一步跨出，炼气境二重的实力瞬间爆发，加上金色心脏的帮忙，方辰手中长剑，不断的挥舞着，一道道的剑光，瞬间激射而出。

　　“不，我不会输。”

　　电光火石之间，方辰的攻击，就出现在了梁勇的面前，梁勇脸色大变，发出了愤怒的吼叫之声。

　　“天青剑法。”

　　梁勇大吼，天青剑法再度施展，可惜，终究是抵挡不住方辰气势如虹的攻击。

　　扑哧……

　　也不知道挥舞出了多少道剑光，当最后一道剑光出现的时候，梁勇的身体顿时倒飞出去，长剑掉落在地上。

　　这一刻，方辰的身影，如同战神一般，身上有着滔天的气势，站在广场之上。

　　一片寂静，所有的弟子，目瞪口呆的望着这一幕！

　　他们口中的废物，此刻居然击败了炼气境二重巅峰的梁勇，这如何能不让人震惊？

　　“天啊，这是真的吗？方辰击败了梁勇？”这是所有人心中所想。

　　扑哧……

　　倒在地上的梁勇，口吐鲜血，脸色苍白的看着方辰，他不明白，方辰只是施展一气剑，就击败了他。

　　一步一步，方辰的脚步，沉重的走到了梁勇的身前，举起长剑。

　　“方辰，你要干吗？”

　　梁勇见状，愤怒的咆哮。

　　“刚刚你不是说要废掉我吗？”方辰开口。

　　“方辰，今天的比斗就此结束吧，以后我不会在找你麻烦了。”梁勇说道。

　　方辰微微摇头，看来梁勇还是没有认清楚现状。

　　扑哧……

　　剑光闪动，紧接着梁勇就发出了一道凄惨的叫声，顿时鲜血四溅。

　　众人望去，赫然发现，梁勇的身上，出现了一道血痕。

　　“啊……方辰，你敢动我？”梁勇凄惨大叫。

　　“方辰，放过梁师兄吧。这件事情就这样算了吧。”

　　“方辰，梁师兄已经输了，到此为止吧。”有几个跟梁勇关系不错的弟子，开口道。

　　方辰面色冰冷，森然道：“如果现在输的人是我，他梁勇会放过我吗？”

　　面对方辰的质问，几人不再说话，底下了脑袋。

　　如果输掉的是方辰，那么他们知道，方辰必定会被废掉修为。

　　“放心吧，这里是广场，我不会杀你，先斩掉你一条胳膊，当作是利息。”方辰再一次开口说道。

　　“方辰，你不能动我，温师兄不会放过你的。”梁勇身受重伤，根本无法抵挡，眼看着方辰要废掉自己，惊恐的大喊。

　　“哼，没有人能够救你。”方辰举起长剑，冰冷道。

　　“你最好是住手。”

　　就在方辰准备劈下这一剑的时候，远处传来了一道不悦的声音，紧接着两道人影从远处而来。

　　看到来人，梁勇仿佛看到救星一样，大声叫着，“温师兄，救我。”

　　“他的手臂，我收下了？”

　　方辰没有回头，手腕挥动，长剑直接劈在了梁勇的肩膀之上，顿时一条胳膊被斩断。

　　“你敢……”

　　来人也没想到，方辰敢在他面前，废掉他的人，他想要出手，但是已经晚了。

　　啊……

　　被斩掉一臂，梁勇发出了凄惨的大叫，倒在了地上。

　　广场上的气氛，瞬间的凝固了起来，所有的弟子，震惊不已的看着方辰。

　　“敢在温师兄面前斩掉梁勇的手臂，真是找死。”

　　“是啊，温师兄是我们外门第一人，他的实力已经达到了炼气境三重巅峰，根本不是方辰能够比拟的。”

　　“这下完蛋了，好不容易摆脱了废物的名号，现在就要被温师兄废掉了。”

　　很多弟子，看到温正云出现，脸色微变。

　　就在温正云发怒之际，身旁传来了一道刺耳的声音。

　　“温师兄，这种废物，何不直接斩杀？留着何用？”


----------------------------------------

