# 第12章 金光剑法显威

江河击败金坤，虽然让很多外门弟子惊讶，但是比赛依旧在继续。

　　不一会儿，就有很多弟子被淘汰出局，大约过了半个时辰之后，萧山的强悍表现，也是引起了外门弟子的注意。

　　主席台之上的白胡子老头，眯着眼睛，盯着萧山跟江河，他想不明白，两个炼气境二重的外门弟子，是如何得到破障丹，甚至藉此突破到炼气境三重的。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间，就轮到方辰出场了。

　　这一次，方辰的对手，是一个炼气境三重中期的弟子，叫做李一百，在外门之中，也算是楚翘。

　　“方辰的对手是李一百，看来方辰的日子到头了。”

　　“李一百的实力有目共睹，就算是温正云也非常看中李一百。”

　　“是啊，据说李一百是温正云的心腹，实力非常强劲，方辰一个炼气境二重的弟子，如何能够与李一百战斗？”

　　“李一百的身上，有着杀意，看来他是对方辰动了杀心。”

　　当李一百登上演武台的时候，众多外门弟子纷纷的议论不已。

　　在演武场的一处区域之中，一袭白衣的温正云，脸上有着淡漠的表情，心中则是暗自想道。

　　“方辰，虽然你能够一剑斩断肖天勇的胳膊，但是面对李一百，你毫无还手之力。”

　　演武台之上。

　　李一百脸上满是不屑的看着方辰，道：“方辰，最近你的名气倒是挺大，可惜你遇上了我李一百。”

　　“我会让你知道，废物终究是废物，想要对抗温师兄，根本不可能。”

　　听到李一百的话，方辰眉宇之间，有着一抹不悦之色，旋即冰冷道：“你的废话真多。”

　　方辰的话，无疑是让的李一百脸色一凝，旋即冰冷道：“方辰，希望过一会儿，你还能够如此嚣张。”

　　李一百话音一落，手中出现了一柄长剑，而后施展出了一门普通剑法，长剑挥舞，剑光漫天。

　　嘶嘶撕……

　　黑水剑法，这是李一百选择的普通剑法，黑水剑法总共有三层，李一百只是修炼到了第二层而已。

　　如果能够把黑水剑法修炼到圆满境界，威力非同凡响。

　　但是，在李一百看来，对付方辰，根本不需要黑水剑法第二层，第一层就足以击败他。

　　此时，随着李一百的攻击，天空之中，出现了一道黑色剑光，这一道剑光之中，布满了寒色。

　　方辰抬头，眸子深邃，旋即说道：“黑水剑法吗？也不过如此。”

　　方辰话音一落，手腕一抖，一道金光瞬间急射而出，朝着天空之中的黑色剑光撞击而去。

　　轰隆隆……

　　当金光撞击到黑色剑光的时候，顿时爆发出了一阵巨响，紧接着众人惊讶的发现，黑色剑光居然在溃散。

　　“什么？黑色剑光在溃散？”

　　“天啊，方辰施展的是什么剑法，居然如此强横，能够瞬间击败黑水剑法？”

　　“这个方辰，真是太厉害了，没想到居然有如此强横的剑法。”

　　很多弟子大惊失色，纷纷惊呼道。

　　黑色剑光溃散，李一百的身体后退几步，而后稳住身形，漆黑的眸子之中，闪过了一丝诧异。

　　“金光剑法？你居然选择了金光剑法？”

　　听到李一百的话，众多外门弟子惊呼不已。

　　金光剑法，是一门残缺的普通功法，修炼起来异常困难，很久以前，也有弟子修炼金光剑法。

　　但是久而久之，青锋剑派就没有人在愿意浪费时间在金光剑法之上了。

　　自从当年的谢天南之后，就再也没有人选择金光剑法。

　　“金光剑法，这小子居然选择了金光剑法。”主席台之上，白胡子老头，若有所思的看着方辰，微微道。

　　演武台之上，惊讶过后，李一百的脸上，再度露出了嗜血的狰狞。

　　“方辰，你以为你修炼了金光剑法，就能够击败我吗？接下来我会让你知道，你在我眼中，只是一个废物。”

　　呼啦……

　　李一百手中长剑挥舞，天空之中，顿时出现了两道黑色剑光，一片压抑席卷了整个演武台。

　　轰隆隆……

　　黑水剑法第二层，这已经是李一百所能够施展的最强功法了，他不相信方辰能够抵挡。

　　“去死吧。”

　　黑色剑光，呼啸而至，随着李一百的一声怒吼，剑光径直的撞像方辰。

　　就在众人以为方辰会被剑光击中的时候，异变突生。

　　突然间，方辰的周身，金色光芒大盛，而后金色剑光一闪而逝。

　　砰……

　　一道清脆的响声响起，紧接着磅礴的黑色剑光，顿时急速溃散。

　　咔嚓……

　　黑色剑光溃散的比第一次都要快，而且连李一百都受到波及，身体重重的倒飞出去。

　　砰的一声，李一百的身体，直接摔倒在了演武场的地面之上，口吐鲜血，身受重伤。

　　他的脸庞之上，满是不敢置信，“怎么可能？我怎么会败给你这个废物。”

　　哗……

　　整个演武场之中，一片哗然，所有的武者，目瞪口呆的望着演武台之上的方辰。

　　温正云的脸色很难堪，方辰的表现，出乎了他的预料。

　　“该死的家伙。”温正云心中暗自咒骂。

　　而主席台之上，白胡子老头的心中，也是浮现出了一抹震惊之色。

　　“金色剑光？”

　　在场所有人之中，只有白胡子老头看清楚的方辰的攻击，刚刚方辰一口气施展出了金光剑法第二层，瞬间击败了李一百。

　　“这小子，居然把金光剑法修炼到了第二层，真是出乎意料。”白胡子老头笑呵呵的说道。

　　演武场之中，外门弟子震惊无比。

　　“废物变天才，方辰居然成长到了这等地步？”

　　“是啊，亏我们之前还以为方辰是一个废物，看来传言有误，方辰的实力太强了。”

　　“能够一招击败李一百，方辰足以跻身外门弟子前二十了。”

　　“不，我认为方辰能够跻身外门前十。”

　　经过这一场战斗之后，外门之中，再也没有人认为方辰是一个废物了。

　　方辰用自己的表现证明，他不是废物。

　　当然，外门一些强大的弟子，依旧看不上方辰。

　　在他们看来，方辰虽然现在凭借金光剑法，实力强横，但是金光剑法修炼起来异常困难，总有一天，方辰跟他们的差距会越来越大的。

　　当然，这只是他们的想法而已。

　　在演武场的一个区域之中，江河跟萧山笑呵呵的围绕在方辰身旁。

　　“方辰，你可是出尽了风头啊。”

　　“是啊，一招击败了李一百，真是太帅了，你看看现在外门的弟子，看你的眼神都变了。”

　　看到江河跟萧山口若悬河的说话，方辰也是有所感叹。

　　之前所有的外门弟子都认为他是一个废物，看不起他来，但是经过刚刚的那一场战斗，他们知道了方辰的强大。

　　看方辰的眼神，都变得尊敬了起来。

　　“这就是强者为尊的世界，一切都要以实力说话。”

　　方辰紧握拳头，微微感叹。

　　比赛依旧在继续，不过精彩程度肯定不如方辰跟李一百的战斗。

　　当第二轮的比赛，进行到最后阶段的时候，终于迎来了一位重量级弟子，外门公认第一人温正云。

　　“温师兄的实力早已达到了炼气境三重巅峰，这一次必定能够夺取外门第一。”

　　“是啊，以外门第一的身份进入内门，这是所有外门弟子的荣誉。”

　　“温师兄太强势了，外门前十之中，无人是他的对手。”

　　温正云站在演武台之上，挑衅般的看了方辰一眼，而后看向对手。

　　“王怪，你不是我的对手。”温正云淡然道。

　　王怪，炼气境三重后期，在外门之中，排名第五，实力非常强横。

　　“温正云，你知道，我不会认输。”王怪道。

　　“你出手吧，要不然连出手的机会都没有。”

　　温正云一副高高在上的样子，脸上满是不屑之色。

　　“七杀剑法。”

　　王怪低喝一声，施展出了七杀剑法，手中长剑，快速挥舞，让人眼花缭乱。

　　与此同时，演武台之上，剑气冲霄，气势震天。

　　“七杀剑法吗？”

　　温正云看了一眼施展七杀剑法的王怪，冷哼一声，直接施展出了剑法。

　　七杀剑法，不错，温正云施展的也是七杀剑法。

　　七杀剑法对七杀剑法，两人的战斗，直接让的整个比赛达到了一个高峰。

　　“不知道温师兄跟王师兄谁的七杀剑法厉害。”众多弟子心中所想。

　　就连主席台上的长老们，都被这两人的战斗给吸引了。

　　不过，出乎众人的意料，本来以为是一场龙争虎斗，但是却没想到，这是一场一边倒的战斗。

　　砰……

　　随着两把长剑撞击在一起，一道人影直接倒飞出去。

　　温正云收起长剑，静静站立，长袍无风自动，仿佛一尊战神一般。

　　一招，击败了炼气境三重后期的王怪，这足以表明温正云的实力。

　　“这小子不错，掌握了七杀剑法的精髓。”主席台上，叶琳的师尊满意的点头。

　　其他长老，也是满意的对着温正云点头，认可了温正云。

　　只有白胡子老头，他的目光，一直在方辰的身上。


----------------------------------------

