# 第19章 临阵突破

黑风山脉深处，方辰一边行走，一边寻找妖兽。

　　足足花费了三天时间，方辰终于遇到了一个炼气境四重的妖兽，这个妖兽叫做幽灵猫，速度非常快。

　　不过，在方辰的一番激战之下，幽灵猫还是被方辰给击杀了。

　　杀掉幽灵猫之后，方辰把幽灵猫的尸体，放入了空间戒指之中，现在的方辰，拥有中阶空间戒指，足足能够容纳百个妖兽的尸体。

　　“幽灵猫的速度很快，但是攻击力不够高。”

　　方辰微微说道。

　　下一刻，方辰再度朝着前方前进，准备寻找另一头妖兽。

　　一天之后，在一处杂草丛生的地域之中，一人一兽正在大战。

　　“居然是幽灵豹。”

　　方辰脸上露出了一丝苦笑，说道。

　　幽灵豹，炼气境四重妖兽，实力比之幽灵猫强横很多，就算是方辰，对付起来，也是有点力不存心。

　　“金光剑法，第四剑。”

　　方辰施展出了金光剑法第四剑，金色的剑光，弥漫整个天空，顿时天空之中，出现了一道金色的光芒，这一道光芒，直接朝着幽灵豹轰击而去。

　　轰……

　　一声巨响，幽灵豹张开大爪子，直接撞击在了金色的剑光之上，而后发出了咆哮的怒吼之声。

　　砰……

　　金光剑法第四剑，都只能是稍微的伤到幽灵豹，这让方辰感觉到了一丝无奈。

　　“实力还是不够。”

　　方辰感觉，这个幽灵豹的实力，最起码达到了炼气境四重巅峰，实力非常强横。

　　“金光剑法。”

　　看到幽灵豹来势汹汹的攻击，方辰再度施展出金光剑法。

　　瞬间，一人一兽就陷入了混战之中，虽然方辰奈何不了幽灵豹，但是幽灵豹也奈何不了方辰。

　　一人一兽，谁都奈何不了谁。

　　与此同时，在距离方辰不远处的黑风山脉之中，一行武者，正在快速的前进。

　　突然间，金师兄停住了脚步，耳朵微动，听到了远处的打斗声音。

　　“武师兄，前方有打斗声音。”金师兄低声说道。

　　“去看看。”

　　武师兄脸色微变，旋即低声说道，身形一闪，率先朝着远方掠去。

　　能够进入黑风山脉深处的武者，实力自然不会太低，武师兄想要看看，对方到底什么目的，会不会破坏他们的计划。

　　嗖嗖嗖……

　　当武师兄等人，出现在战斗之地的时候，正好看到了跟幽灵豹激战的方辰。

　　“是他？”金师兄看到方辰，失声叫道。

　　“你认识他？”武师兄问道。

　　“武师兄，上一次我们在黑风山脉历练，就算他，杀了我们同门好几个师弟。”金师兄对方辰咬牙切齿。

　　但是，当他看到方辰跟幽灵豹战斗的时候，脸色大变，心中惊恐不已。

　　怎么可能？他的实力怎么会这么强？

　　“武师兄……”金师兄说道，“你要为死去的同门报仇。”

　　听到金师兄的话，武师兄眼眸之中，闪过了一丝杀意，旋即阴沉的说道：“哼，敢杀我们流风宗的弟子，真是找死。”

　　此时，正在跟幽灵豹激战的方辰，也是发现了武师兄等人，当他看到这一行武者之中的金师兄的时候，脸色微变。

　　“必须速战速决。”

　　方辰心中暗自说道。

　　想到这里，方辰怒吼一声，金光剑法顿时施展出来，与此同时，他的金色心脏，再一次的急速跳动起来。

　　咚！咚！咚！

　　金色的心脏在跳动的同时，一股股的清流出现，方辰感觉自己的脑海中，出现了一股玄之又玄的东西。

　　“哗啦……”

　　当这一股玄之又玄的东西出现的那一刻，方辰发现，金光剑法第四剑居然迅速的达到了圆满之境。

　　“金光剑法，第五剑。”

　　发现这一幕之后，方辰大吼一声，金光剑法第五剑瞬间在脑海中响起，紧接着方辰就施展出了金光剑法第五剑。

　　金色心脏，赋予了方辰快速修炼剑术的能力，在这一刻，方辰爆发出了绝强的实力。

　　轰隆隆……

　　金光剑法第五剑，威力强横无比，金光闪过，直接一剑刺在了幽灵豹之上，顿时幽灵豹发出了一阵凄惨的叫声。

　　与此同时，方辰感觉，自己的身体，似乎发生了变化，周围的天地灵气，在疯狂的融入身体之中。

　　“要突破了吗？”方辰低声问道，旋即狂喜。

　　武师兄真要出手，突然间发现这一幕，他的脸色大变，原以为方辰只是一个炼气境三重的武者而已，没想到此刻的方辰，居然爆发出如此强横的力量来。

　　“不能让这小子突破。”武师兄怒吼一声，旋即双拳紧握，而后一步跨出，一拳轰向方辰。

　　顿时，天空之中，空气扭曲，一道拳芒，直接呼啸而至。

　　此时的方辰，正在突破，不过他发现这一道攻击之后，依旧在控制着身体躲避。

　　砰……

　　一声巨响，方辰的身体，直接被轰飞，倒在了地上，不过周围的天地灵气，依旧在涌入他的身体之中。

　　随着时间的推移，方辰的身体，越加的强壮了起来。

　　被方辰一剑刺中的幽灵豹，发出了一道不甘之声，重重的倒在了地上。

　　“炼气境三重，就能够击杀幽灵豹，如果达到炼气境四重，实力会更强，绝对不能留。”

　　武师兄瞬间做出了一个决定，那就是彻底的击杀方辰。

　　“一起上，给我杀了他。”武师兄大吼。

　　随着武师兄的大吼，其他几个弟子，纷纷的爆发出了全部力量，朝着方辰攻击而去。

　　嘶嘶撕……

　　金色的心脏，在急速的跳动，身体吸收天地灵气的速度，陡然间加快，方辰甚至感觉，自己即将突破。

　　方辰的身体，在逐步的变强着。

　　“不能给他们击中。”

　　方辰的心中，暗自想道。

　　“小子，去死吧。”

　　武师兄怒吼一声，几人的攻击，全部落在的方辰的身上。

　　本以为方辰必死无疑，但是就在这千钧一发的关键时刻，正在突破的方辰，突然间气势收敛，周围的天地灵气恢复了原样。

　　下一刻，方辰猛地睁开了眸子，他的身体之中，充满了强横的力量。

　　吼，吼，吼，吼……

　　连续四道吼叫之声，响彻整个黑风山脉。

　　“什么？炼气境四重？”

　　武师兄见状，心中居然生出了一丝恐惧之色，他的脸色非常凝重。

　　“找死。”

　　眼看着几人的攻击即将到来，方辰手握轻灵剑，陡然间施展出了金光剑法第五剑。

　　轰隆隆……

　　天地间，闪过了一道金光，下一刻，磅礴的攻击，瞬间烟消云散。

　　武师兄等人的身体，被逼后退，他们的脸色凝重，不敢相信眼前的这一幕。

　　“怎么可能？他怎么会这么强？”武师兄心中呐喊着。

　　武师兄也是一个炼气境四重的弟子，但是在方辰面前，他感觉自己是如此的渺小。

　　“到底是怎么回事？”武师兄百思不得其解。

　　达到炼气境四重之后，方辰的身体更加的强壮了，四牛之力，根本不是三牛之力能够比拟的。

　　炼气境四重，配合金光剑法第五剑，威力强横之极，甚至能够威胁到炼气境四重巅峰的武者。

　　“想要杀我，就要做好被杀的觉悟。”

　　方辰一步一步的走向几人，脸上充满了杀意。

　　“我们是流风宗的弟子，不要杀我们。”金师兄被吓到了，直接求饶。

　　“想杀我，我先杀了你。”

　　武师兄毕竟是炼气境四重的弟子，怒吼一声，直接对方辰发起了攻击，可惜现在的方辰，已经不是之前的方辰了。

　　“找死。”

　　金光闪过，轻灵剑直接插入了武师兄的胸口，武师兄的眼眸之中，充满了震惊之色。

　　“啊……”

　　武师兄发出了一声怒吼，最终不甘心的倒在了地上。

　　一剑杀死武师兄，让的金师兄等人惊恐不已，他们生怕被方辰击杀。

　　“不要杀我，我可以告诉你一个秘密。”金师兄惊恐的叫道。

　　“难道你不想知道黑风山脉的秘密吗？我们这一次进入黑风山脉，就是想要探索这个秘密。”有弟子叫道。

　　“哦？黑风山脉的秘密？”方辰闻言，停住了脚步，旋即说道。

　　“不错，只要你能够放过我们，我们就告诉你我们知道的一切。”金师兄说道。

　　“你没有讨价还价的资格，把你知道的一切都告诉我。”方辰道。

　　“不行，如果我告诉了你，然后你把我们杀了呢？你必须保证我们的安全。”金师兄说道。

　　哗啦……

　　金光闪过，轻灵剑插入了一个弟子的胸口，瞬间夺取了这个弟子的生命。

　　“我只知道，如果你们不说，全部都要死。”方辰收起了轻灵剑，淡然说道。

　　很早以前，方辰就感觉这黑风山脉与众不同，连谢天南都在这里有一个修炼室。

　　现在听闻金师兄的话，对黑风山脉的秘密更加的好奇了。

　　“好，我说，我说，你停止动手。”金师兄见状，急忙说道。

　　这一次他们总共五个人来到黑风山脉，以武师兄为首，一个炼气境四重，四个炼气境三重，本以为可以轻松完成任务，没想到遇到了方辰这个煞星。

　　“根据我们得到的消息，在黑风山脉的深处，似乎有着一个古遗迹。”


----------------------------------------

