# 第22章 金流云

听到方辰的话，其他几个弟子的脸上，也是浮现出了一抹震惊之色。

　　一个新进来的弟子，居然敢这样跟李广龙师兄说话，这是在找死啊。

　　李广龙师兄的实力，能够在内门之中排进前五十，非常强悍。

　　要知道，内门之中，有着很多弟子，能够进入前五十，足以自豪了。

　　“小子，这一次可没有冰凌帮你，你说吧，想要怎么死。”李广龙脸色冰冷，低沉的说道。

　　方辰摇了摇头，没有理会李广龙，径直的朝着杂务堂掠去。

　　在杂务堂领取所有物品之后，方辰就回到了自己的居所。

　　在内门之中，每一个弟子，都有一个独立的居所，按照实力的强弱，居所的位置也不一样。

　　内门排名前五十的弟子所在的居所，天地灵气非常浓郁，五十名开外的弟子，则没有这种待遇。

　　方辰回到了自己的居所之后，拿出了手册开始观看。

　　这个手册之中，详细的描写了一些关于内门之中的事情，介绍的很详细。

　　而且还有内门弟子详细排名。

　　方辰看了一下，李广龙的排名在五十名。

　　随后，方辰看到了冰凌，她的排名很高，位列内门前十。

　　而且，冰凌的境界，也是达到了炼气境五重，实力异常强悍，据说内门第一人，境界达到了炼气境六重，对上炼气境七重的武者，也能够全身而退。

　　修炼塔，内门之中独有的，这个方辰已经知道了，只要拥有足够的灵石，就能够在修炼塔之中修炼。

　　剑术天梯，在内门之中，有一个非常神奇的山峰，这个山峰与青锋剑派被天梯连接。

　　天梯总共有九层，在天梯之上，不能够动用力量，只能够单纯的动用剑术。

　　只有剑术足够高明的弟子，才能够在剑术天梯之上，登顶。

　　当然，这么多年来，除了当年的谢天南之后，再也没有人能够登顶剑术天梯。

　　就算是现在的内门第一人独钟，也只是能够登到第八层而已。

　　谁也不知道，登顶第九层之后，会得到什么好处，但是所有人都知道，只要能够登顶第九层，必定会有很大的造化。

　　就在方辰查看手册的时候，突然间一个长老找到了方辰。

　　“长老。”

　　方辰拱手叫道。

　　“方辰，你是刚进入内门的弟子，每一个进入内门的弟子，都是要做一个任务的。”长老说道。

　　方辰点头，问道：“不知道是什么任务？”

　　显然，方辰也明白内门的规矩，直接问道。

　　“这一次的任务，是探索一座墓穴，任务总共有五人，明天早上，内门广场集合。”长老说完，就离开了。

　　…………

　　第二天大清早，方辰就出现在了广场之上。

　　让方辰惊讶的是，在广场之上，其他四人早已达到，而且这四人之中，有两人方辰居然认识。

　　一个是李广龙，一个是叶琳，另外两个方辰不认识。

　　“嗯？居然是他？”李广龙看到方辰之后，脸上也是露出了一丝惊讶之色，旋即眼眸露出了强烈的怒意。

　　“哼，真没想到这一次做任务居然是跟这个废物。”叶琳脸色冰冷，道。

　　看到方辰到来，长老笑呵呵的说道：“好了，人都到齐了，这一次你们五个人要做的就是去探索梁运城之外百里的山脉之中出现的那一座墓穴，不过你们不要掉以轻心，据说其他宗门也会派弟子前往。”

　　听到长老的话，方辰微微一怔。

　　梁运城之外百里山脉之中的墓穴，这不正好跟他所得到的破布之上的地址一模一样吗？

　　“难道内门早就知道了这一则消息？”方辰不动声色，心中想道。

　　“长老，为什么让我们跟这种废物一起做任务？”叶琳声音很尖，说道。

　　“是啊长老，我们可不想带一个拖油瓶。”李广龙道。

　　方辰没有说话，长老开口了。“他是刚进入内门的新人，你们要互相照顾，好了，现在可以出发了，记住，注意安全。”

　　长老叮嘱完毕之后，就离开了。

　　留下方辰五人，开始行动。

　　只不过，方辰早就被其他四人给排除在了队伍之外，一个人走在队伍的后边。

　　当然，方辰也不想跟他们为伍。

　　在队伍的前方，叶琳跟李广龙在小声的说话。

　　“李师兄，方辰这个废物，三番五次的得罪你，等进入墓穴之后，直接杀了他。”叶琳道。

　　“不错，进入墓穴之后，就算我出手杀了他，也不会有人知道。”李广龙笑声说道。

　　梁运城距离清风城很远，足足两天的时间，方辰等人才来到了梁运城。

　　来到梁运城之后，方辰五人马不停蹄的朝着百里之外的山脉掠去。

　　…………

　　梁运山脉之内，方辰等人小心翼翼的前进，方辰感觉他们五人行走的路线，跟地图上的有点不一样。

　　不过，方辰没有说什么。

　　嗖嗖嗖……

　　一个时辰之后，方辰五人，出现在了一个山峰之上，这个山峰就是墓穴所在的山峰。

　　“李师兄，这下方应该就是墓穴了吧？”叶琳问道。

　　“不错，按照宗门情报，这个山峰的下方，就是墓穴所在之地。”

　　就在李广龙刚刚说完话的时候，突然间远处传来了一阵阵的破空声，紧接着一群人出现在了山峰之上。

　　“没想到青锋剑派的弟子来的倒是挺早的吗。”一个身穿金色衣服的男子，脸上有着一抹不屑之色，笑道。

　　“原来是流风宗的金流云。”李广龙道。

　　流风宗，同样是青云郡的一个宗门，不过实力比青锋剑派强很多，算是青云郡最强大的宗门了。

　　“李广龙，有我们流风宗在，注定你们青锋剑派什么都得不到了，我要是你，早就灰溜溜的回去了。”金流云笑道。

　　“哼。”李广龙冷哼一声，不再说话。

　　金流云，是流风宗内门的弟子，一身实力，达到了炼气境五重初期，比之李广龙强横很多。

　　看到金流云，李广龙的脸色也很难看。

　　他们青锋剑派跟流风宗是死对头，此次在这里相遇，而且对方实力明显比他们强。

　　“哈哈哈，这种事情，怎么能少得了我们七天宗。”

　　突然间，一道笑声响起，一个白衣男子急速射来，不一会儿就登上了山峰。

　　看到白衣男子，金流云也是一愣，旋即笑道：“原来是七天宗的第七天。”

　　“流云兄。”第七天跟金流云打了一声招呼，根本没有正眼看李广龙。

　　七天宗，这一届最为出色的总共有七个弟子，被成为小七天，而来人则是小七天之中排名第七的弟子，叫做第七天。

　　据说，七天宗的这七个弟子，天赋非常卓越，七人的境界全部达到了炼气境五重，非常强横。

　　第七天虽然是小七天之中排名第七的弟子，但是实力也不容小觑，就算是金流云，也不愿意与小七天为敌。

　　在金流云跟小七天面前，李广龙就不够看了，他只不过是一个炼气境四重的弟子而已。

　　“难道青锋剑派年轻一辈无人了吗？居然派遣了几个炼气境四重的弟子前来。”第七天冷笑道。

　　面对第七天的冷嘲热讽，李广龙也只能忍耐，不敢说什么。

　　强者墓穴，虽然很吸引人，但是毕竟知道的人很少，青云郡只有三大宗门的人到了。

　　七天宗似乎对第七天很有自信，这一次居然只派遣了第七天一个人前来。

　　相反，青锋剑派就寒酸了很多。

　　方辰在暗中观察着金流云跟第七天，缓缓点头。

　　“这金流云恐怕不如第七天强。”方辰低声说道。

　　就在方辰说话间，突然间金流云有所察觉，脸色微微一变，旋即看向了方辰。

　　当金流云看向方辰的时候，突然间他的脸色大变，旋即怒喝道：“小子，你是谁？”

　　听到金流云的质问，方辰道：“青锋剑派，方辰。”

　　“好，很好。”金流云点了点头，旋即说道：“你的命，我要了。”

　　“流云兄，没必要跟一个炼气境四重的武者发怒吧？”第七天笑道。

　　李广龙跟叶琳闻言，眼眸中闪过了一丝笑容，她们还真的想让金流云把方辰击杀了。

　　“想要我的命？”方辰眼光一凝，有点不明白。

　　“不错。”

　　金流云话音一落，拳头紧握，一拳轰向方辰。

　　“砰……”

　　方辰急忙抵挡，不过身体还是后退了不少。

　　“嗯？”

　　金流云跟第七天明显都是一愣，方辰表现出来的实力，似乎比他们想象中的要强横一点。

　　“难道流风宗的弟子，都是无缘无故就对人出手？”

　　平白无故被人攻击，方辰也有点无语，质问道。

　　“小子，你在怎么狡辩，都没有用，你的命，我金流云要了。”

　　金流云冰冷道，“在你的身上，我察觉到了我弟弟的气息，看来我弟弟是被你残杀了。”

　　听到金流云的话，李广龙等人也是一怔。

　　“所以，你现在可以去死了。”

　　金流云话音一落，准备攻击。

　　不过，就在这个时候，山峰突然摇晃了起来，下一刻山峰塌陷，所有的弟子，全部落入了山峰下方的墓穴之中。

　　哗啦……

　　当山峰停住晃动的时候，峰顶之上，已经没有人影。


----------------------------------------

