# 第23章 墓穴

一处漆黑的宫殿之中，方辰站在中央位置，双眸环视着四周。

　　忽然间，方辰感觉到了一股刺眼的光芒，下一刻方辰感觉整个宫殿之中，一片阴森的气息传来。

　　“我跟其他人分开了？”

　　方辰有点疑惑，低声说道。

　　这里应该就是传说中的墓穴，可是方辰没有发现异样。

　　“那边有亮光？”

　　方辰一怔，发现了远处有亮光，旋即快速的朝着亮光之处掠去。

　　眼看着就要达到亮光之处了，任凭方辰怎么行走，都无法靠近亮光，他已经足足行走了半个时辰了。

　　“难道进入了迷宫吗？”

　　方辰有点无语，看来这里应该就是迷宫了。

　　方辰仔细的思索着，在寻找着迷宫的出路。

　　与此同时，其他进入墓穴的武者，也纷纷的陷入了迷宫之中，他们都在寻找着出路。

　　两个时辰之后，方辰在迷宫之中，遇到了一个人，七天宗的第七天。

　　第七天远远的看了方辰一样，旋即转身离开，他压根就没把方辰当作竞争对手。

　　又过了两个时辰，方辰发现远处有一株颜色不一样的花朵，仔细观察之下，发现居然是一朵炼身花。

　　“是炼身花。”

　　方辰惊喜道，旋即快步的走到了炼身花之前，把炼身花采摘进了空间戒指之中。

　　就在这时，方辰又遇到了一个人，金流云。

　　“方辰，让我在这里遇到了你，你可以去死了。”

　　金流云看到方辰的第一时间，直接施展出了强横的拳头，不断的朝着方辰轰击而去。

　　砰……

　　方辰跟金流云对轰一拳，身体倒退了几步，虎口发疼。

　　“眼下还不是金流云的对手，不能跟金流云硬碰硬。”

　　方辰心中思索着，脚尖一点，快速的消失在了迷宫之中，金流云想要追击，但是奈何在迷宫之中，一下子就迷失了方向。

　　“该死的，方辰，下一次遇到你，我必定会杀了你。”金流云愤怒的说道。

　　时间一点一滴的过去了，方辰在迷宫之中已经行走了五个时辰了，依旧没有找到出口。

　　不过，这期间方辰在迷宫之中，遇到了李广龙。

　　李广龙想要对方辰出手，奈何方辰表现出了超强的实力，直接震退了李广龙。

　　如果不是在迷宫之中，李广龙恐怕已经死亡了。

　　终于，在六个时辰之后，方辰率先离开了迷宫，离开迷宫之后，方辰直接盘膝而坐，吞服了炼身花。

　　眼下最重要的就是提升实力，如果在墓穴之中，碰到了金流云的话，后者一定不会善罢甘休的。

　　嘶嘶撕……

　　金色的心脏急速的跳动了几下，刹那间炼身花的药效就全部被方辰吸收。

　　方辰感觉自己的身体，再度变强，境界已经不知不觉之中，从炼气境四重初期达到了炼气境四重中期。

　　吸收了炼身花的药效之后，方辰打量了一下四周，发现这里依旧是地下宫殿。

　　不过，在地下宫殿的最前方，有着一个棺材。

　　“嗯？难道秘密就在棺材之中？”

　　方辰疑惑，不过身形却是没有停顿，一步跨出，直接出现在了棺材之前。

　　就在方辰准备打开棺材的时候，突然间棺材板晃动了一下，下一刻一道红色的气息，直接从棺材之中涌现出来。

　　桀桀……

　　一道阴森的笑声，直接传入了方辰的耳朵之中。

　　方辰大惊失色，旋即催动全身力量，一拳轰击在了棺材之中。

　　砰的一声，方辰的身体不断的暴退，与此同时，棺材被打开，一个骷髅人影，缓缓的从棺材之中出现。

　　“这是？”

　　方辰震惊不已，他能够感觉到，这个骷髅身上有着强横的血腥气息。

　　“桀桀……居然有人发现了这里。”这个骷髅阴森的说道。

　　“你是谁？”

　　方辰冰冷问道。

　　就在方辰说话之际，金流云，第七天等人，也是纷纷的出现在了迷宫之外，发现了骷髅。

　　“方辰？”

　　第七天也是有点惊讶，没想到方辰居然是第一个离开迷宫的弟子，不过下一刻，第七天就发现了棺材之中的骷髅。

　　“他是谁？”

　　第七天问道。

　　“不知道，我也是刚刚发现。”方辰凝重道。

　　“桀桀……居然有这么多人类来送死。”骷髅身上散发着凶煞之气，冰冷说道。

　　“你们都要死，我黄泉门必定会重新崛起。”骷髅沙哑说道。

　　“不好，快逃。”

　　也不知道是谁喊了一声，紧接着众人纷纷的逃窜。

　　不过，骷髅的实力，显然是非常强横，只见的他的手掌骨头微微晃动了一下，一道气刃直接出现在众人的面前。

　　“什么？化气境强者？”

　　众人大惊失色，纷纷逃窜，方辰也在逃窜。

　　化气境强者，根本不是他们这些炼气境强者能够比拟的。

　　“去死吧。”

　　骷髅冷哼一声，空气中的气刃，瞬间轰击在了几个弟子的身上，顿时这几个弟子的身体，直接化作两半，场面非常血腥。

　　“快逃。”

　　翻手间就杀死了几个炼气境四重的弟子，这一幕让的第七天等人的脸色，也是瞬间大变。

　　此刻，第七天等人，正在朝着墓穴的出口掠去。

　　在宫殿的最左方，有一个明显的出口，如果能够逃出去，说不定他们还有一线生机。

　　“都给我去死吧。”

　　血色骷髅身体嘎吱作响，直接从棺材之中出来，而后嘴里喷出了一股雾气，直接环绕在了几个弟子的身上。

　　“啊……”

　　几个弟子发出了凄惨的叫声，身体瞬间化作一堆白骨，非常吓人。

　　“我不能死在这里。”

　　正在逃窜的金流云，脸上满是震惊之色，急速的逃窜。

　　砰砰砰……

　　血色骷髅喷出的雾气，除了第七天，金流云，方辰，叶琳等人之外，其他人都死亡了。

　　“倒是几个不错的手下。”

　　血色骷髅似乎改变了注意，想要控制这几人当自己的手下。

　　他那干枯的脸上，满是阴森之色，手掌挥动，一股浓烈的血腥之气，瞬间出现在了宫殿之中，包裹住了众人。

　　“李师兄。”

　　就在李广龙准备逃走的时候，突然间感觉到身后传来了一股力道，下一刻李广龙感觉自己的身体不受控制的朝着前方飞去。

　　“李师兄，对不起了。”

　　叶琳的声音响起，她把李广龙的身体推到了雾气之前，短暂的抵挡住了雾气，与此同时，叶琳的娇躯，瞬间从墓穴之中逃走。

　　在叶琳逃走的瞬间，李广龙发出了一声凄惨的叫声，紧接着直接被雾气给侵蚀，瞬间死亡。

　　叶琳逃走之后，金流云跟第七天也是眼睛一亮，准备逃走，他们的眼光，直接看向了方辰。

　　两人的方位，正好在方辰前方，直接阻挡住了方辰的前进。

　　“方辰，你就留下来吧。”

　　金流云低喝一声，一拳轰出，逼退了方辰的身体，而后直接朝着墓穴出口掠去。

　　哗啦……

　　方辰被逼退之后，准备逃窜，但是化气境的威势，瞬间挤压自己，让的自己根本无法动弹。

　　“难道我要死在这里了吗？”方辰心中很不甘心。

　　嘶嘶撕……

　　就在方辰思索之际，突然间一股雾气出现，包裹住了方辰，而后直接钻入了方辰的脑海中。

　　“炼气境四重，就有如此强横的实力，是一个天才，我需要你这样的手下。”血色骷髅说完，方辰周身的雾气瞬间消散。

　　只见的方辰的眼神木讷，已经被血色骷髅给控制了起来。

　　“走。”

　　看到方辰被控制，金流云更是恐惧不已，眼下只有一步之遥，就能够逃离这里。

　　但是，血色骷髅没有给他们机会。

　　“想从我手下逃走？做梦？”

　　血色骷髅冷哼一声，手掌探出，瞬间就抓住了第七天跟金流云。

　　“不……”

　　金流云试图反抗，但是无济于事，当雾气包裹两人之后，两人也是被控制住了心神。

　　“主人。”

　　方辰三人，对着血色骷髅拱手说道。

　　“本座身上的伤势还没有痊愈，从今天开始，你们三人就是本座的手下，听从本座调遣，等日后黄泉门重新崛起之后，你们会有享不尽的荣华富贵。”血色骷髅沙哑说道。

　　“是，主人。”三人点头道。

　　虽然逃掉了一个，但是血色骷髅不认为她能够翻出什么浪花来。

　　“该死的，逃掉了一个，看来这里不能久留了。”血色骷髅低声说道，而后带着方辰三人，离开了墓穴。

　　…………

　　叶琳掏出墓穴之后，急速的行走，不一会儿就远离的墓穴。

　　一个时辰之后，叶琳离开了梁运山脉，出现在了梁运城，叶琳没有丝毫停留，直接朝着青锋剑派掠去。

　　叶琳回到青锋剑派的第一件事情，就是找师尊。

　　当他找到刘长老之后，告知了刘长老事情的经过之后，刘长老陷入了沉思之中。

　　“你是说，在墓穴之中，发现了一个血色骷髅，自称是黄泉门的人？”刘长老问道。

　　“师尊，那个血色骷髅的实力，达到了化气境，我们根本不是对手，金流云，第七天，还有李广龙师兄等人，都遭到了毒手，徒儿也是侥幸，才逃出来的。”叶琳焦急的说道。

　　“事关重大，除了我之外，不要告诉其他人。”


----------------------------------------

