# 第25章 生死战

“对不起，我对你的身体没兴趣。”

　　刺耳的声音，传入了叶琳的耳朵之中，一股屈辱从心底生出。

　　叶琳敢打保证，这是她从出生到现在听到最屈辱的一句话，但是，面对方辰的时候，她居然没有动手的勇气。

　　因为，她口口声声的废物，已经在不知不觉之中，超越了她。

　　“你……”

　　叶琳气急，脸上满是愤怒之色，她恨不得把方辰大卸八块，但是理智告诉她，她做不到。

　　所以，叶琳选择隐忍。

　　“方辰，你不要太过分，大不了我不再阻止你跟我姐姐的事情。”叶琳平复了一下心情，说道。

　　方辰脸上浮现出了一抹厌恶之色，是有多么的不要脸，才能够说出这样的话语来？

　　方辰冷笑一声，不再多言，转身离开。

　　看到方辰离开的背影，叶琳面目狰狞，眼眸之中，闪过了一丝冰冷的杀意。

　　这一刻，叶琳感觉到了威胁，她一点都不想在等待了，她想要彻底的把方辰击杀。

　　只有死人，才能够永远的保守秘密。

　　“方辰，我一定会让你死的。”叶琳冰冷道。

　　…………

　　入夜，内门一处楼阁之中，一个幽暗的房间之中。

　　一男一女相互对视着，男子的脸上，有着一抹妖异之色，而女子的俏脸之上，则是有着一抹抚媚之色。

　　良久之后，女子开口说话了。

　　“上官师兄。”叶琳娇声说道。

　　“叶琳师妹，这么晚了，你找我来有什么事情吗？”上官步问道。

　　上官步，内门排名前五十的弟子，境界达到了炼气境五重，虽然只是炼气境五重初期，但是在内门也算是一个排得上号的强者。

　　当然，叶琳之所以来找上官步，是因为上官步好色在内门是非常出名的。

　　只要是漂亮的女子，上官步都想要追求。

　　曾经，上官步追求过冰凌，但是被冰凌揍的连路都不认识了，从那以后，上官步就收敛了很多。

　　但是，这一刻看到叶琳之后，上官步那一刻好色的心，再一次的躁动了起来。

　　叶琳也是看中了上官步的这一点，才来找上官步的。

　　“上官师兄，刚进入内门的外门弟子方辰，得罪了我，我想要杀他，你能否帮我忙？”叶琳开门见山的说道。

　　“方辰？刚进入内门的弟子？”上官步有点疑惑，问道。

　　“不错，他刚进入内门不久，只要上官师兄能够帮忙，我可以付出一切。”叶琳道。

　　听到付出一切这四个字，上官步的脸上，浮现出了一抹诡异的笑容。

　　“叶琳师妹说笑了，你的事情就是我上官步的事情。”上官步当即表态。

　　“那就多谢上官师兄了。”叶琳道。

　　…………

　　第二天大清早，一则重磅消息，传遍了整个内门。

　　上官步要挑战新晋弟子方辰，这一则消息如同风筝一样，整个内门所有弟子都听到了。

　　在方辰的楼阁之外，一袭灰衣的上官步，静静站立，他的身上，有着一股凶煞之气。

　　“快看，那不是上官步师兄吗？”

　　“难道他真的要挑战方辰？开什么玩笑，方辰怎么会是上官步师兄的对手。”

　　“是啊，一个炼气境四重，一个炼气境五重，根本没有可比性。”

　　在众多弟子的议论声之中，上官步开口了。

　　“方辰，给我滚出来。”上官步嗓音很大，直接怒吼道。

　　正在楼阁之中休息的方辰，显然是被上官步的声音给震到了，他眉头微皱，旋即走出了楼阁。

　　“你是谁？”

　　方辰看到上官步，低沉问道。

　　“你就是方辰？”上官步看到方辰，质问道。

　　“不错，我就是方辰。”方辰道。

　　“方辰，我要挑战你。”上官步冷笑道，“你敢答应吗？”

　　方辰刚欲说话，就看到了上官步身后，一脸抚媚的叶琳，他的眸子冰冷，瞬间就想明白了事情的原因。

　　“你想要挑战我？”方辰的心中，对叶琳动了杀心。

　　“不错，你敢答应我的挑战吗？”上官步大声问道。

　　“生死战。”方辰平静道。“时间，你选。”

　　方辰说完，直接转身，进入了楼阁之中。

　　直到方辰进入楼阁，上官步才反应过来，他也是一愣，旋即哈哈大笑，没想到方辰居然跟他提出了生死战。

　　“敢跟我上官步生死战，好，我就陪你生死战。”上官步道。

　　在上官步身后的叶琳，心中暗喜，生死战正好可以让上官步杀死方辰。

　　“方辰，三天之后，生死台之上见。”上官步说完，转身离开。

　　方辰跟上官步生死战的消息，也是瞬间传开，无数的内门弟子都不看好方辰，认为方辰太冲动了。

　　整个内门，一片热闹。

　　不过，就在当天晚上，九长老找到了方辰。

　　“方辰，我已经把黄泉门余孽的事情汇报给了宗门，宗门派出了几个长老，但是……”九长老道。

　　“但是什么？”方辰问道。

　　“但是，你说的那个血色骷髅已经不见了，什么线索都没有发现。”九长老缓缓说道。

　　方辰点头，这是情理之中的事情，那血色骷髅明显伤势没有痊愈，肯定不可能坐以待毙。

　　“不过，你可要小心了。”九长老叮嘱道。

　　方辰疑惑，看向九长老。

　　“你跟血色骷髅接触过，你的身上肯定有了血色骷髅的气息，以后一旦遇到了，那血色骷髅必定能够发现你，所以你要小心了。”九长老道。

　　“多谢师尊提醒。”方辰点头。

　　“对了，听说你要跟上官步生死战？”九长老突然间问道。

　　方辰点头，道：“是的，师尊。”

　　“你的选择，我尊重你。你可有把握？”九长老问道。

　　“五成吧。”方辰道。

　　听到方辰的话，九长老的脸上，明显是有一点惊讶，他没想到，方辰居然有这么高的把握。

　　其实五成把握，方辰都说少了。

　　不过，方辰也不想解释了。

　　“好，不愧是能够修炼成金光剑法的天才，放心大胆的去战吧，一切有为师。”

　　九长老说完，拿出了三颗丹药，递给了方辰，而后飘然离去。

　　方辰看着手里的三颗白色丹药，脸上满是惊喜之色。

　　“淬体丹？”

　　方辰惊喜叫道，没想到师尊给予自己的居然是淬体丹。

　　淬体丹，是凡品中阶丹药，算是比较珍贵的丹药，九长老一下子就拿出了三颗。

　　“有了这淬体丹，我有信心能够在进一步。”方辰道。

　　接下来的三天时间，方辰晚上休息，白天就在修炼室之中修炼。

　　随着时间的推移，方辰口袋中的灵石数量也在下降着，整整三天时间，方辰把三颗淬体丹全部消耗完毕，而这时候的方辰，境界也是达到了炼气境四重后期。

　　“现在的我，有信心能够击败上官步。”方辰道。

　　三天时间，方辰的收获很大，虽然消耗了三颗淬体丹，但是实力得到了很大的进步。

　　整整三天时间，都在修炼室之中渡过，这要是以前，方辰根本不敢想象，好在现在他的灵石有很多。

　　不过饶是如此，三天时间，也是用掉了将近五千块灵石。

　　当第三天来临之际，方辰终于从修炼室之中出来。

　　…………

　　内门，一处花园之中，有着一个池塘，池塘中央，有着一个凉亭。

　　凉亭中，有着三个男子，一个女子，其中一个是上官步，另一个是叶琳，剩下的两个，则是跟上官步关系不错的内门弟子。

　　“现在的新晋弟子，真是越来越嚣张了，居然敢挑战上官你。”一个弟子笑道。

　　“而且还是生死战，真是不知道死字怎么写的。”另一个弟子嗤笑一声，说道。

　　“哼，不知死活的一个弟子而已，这一战，就是他人生中的最后一战了。”上官步冷笑一声，说道。

　　一旁的叶琳，抚媚的看了一眼上官步，而后娇声说道：“上官师兄，时间到了，我们去生死台吧？”

　　“不着急，让那新人等一会吧。”上官步冷笑道。

　　…………

　　内门，生死台。

　　此刻，生死台之下，已经聚集了很多内门弟子，这些弟子都是来观看方辰跟上官步的生死战的。

　　“快看，方辰来了。”突然间，有人说道。

　　顿时，人群之中，一阵喧哗，所有的弟子目光全部集中在了方辰的身上。

　　方辰一步一步的跨上了生死台，等待上官步的到来。

　　“没想到方辰真敢来，我要是他，早就寻找机会逃走了。”

　　“是啊，上官步的实力，那可是了不得。”

　　“真是一个傻瓜，挑战上官步，只有一个结果，那就是死。”

　　很多弟子，都不看好方辰，毕竟方辰刚进入内门没多长时间，而上官步则是内门的老牌强者。

　　方辰在生死台之上等待的时候，青锋剑派之外，也是来了一群人。

　　为首之人，是一个中年人，他的脸上满是焦急之色。

　　“青锋剑派，总算是赶到了。”为首之人说道。

　　“李总管，方少爷应该就在里边，我们进去吧。”李总管身后的一个武者说道。

　　“等会见到方少爷，什么都不要说，只说是族长让我们来接方少爷回家的。”李总管说道。


----------------------------------------

