# 第37章 同时挑战

听到方辰的话，执事长老终于从震惊之中清醒过来，他的脸上满是笑容。

　　如果这一单生意能够做成功的话，他能够赚取很多。

　　而且，在清风城这种小地方，化气境妖兽的尸体很少见，甚至几乎见不到，没想到今天居然能够得到。

　　“十万下品灵石？”

　　执事长老小心翼翼的报价，生怕方辰一不高兴就离开。

　　方辰闻言，点了点头，执事长老给他的价格还算公道，旋即说道：“成交。”

　　执事长老大喜，准备给方辰去拿灵石，但是被方辰给阻止了。

　　“你们这里有没有能够装傀儡的空间戒指？”方辰问道。

　　“装傀儡的空间戒指？”执事长老问道。

　　“不错，我需要一个。”方辰道。

　　执事长老略微的思索了片刻，旋即说道，“想要装傀儡的空间戒指，是非常特殊的空间戒指，价格非常高。”

　　“多少钱。”

　　方辰问道。

　　“三十万下品灵石，也就是三万块中品灵石。”执事长老说道。

　　下品灵石跟中品灵石的兑换比例就是一比一百，三十万块下品灵石，绝对是一笔庞大的数目。

　　方辰微微皱眉，现在他根本没有这么多。

　　“暂时我没有这么多灵石，等我赚够灵石再来吧。”

　　方辰说完，跟执事长老交易完毕之后，就离开了清风城。

　　当然，离开清风城之后，方辰没有着急回到青锋剑派，他的目标是距离清风城不算远的清风山脉。

　　不同于黑风山脉，清风山脉之中的妖兽实力普遍比较强，甚至在核心之地，有着一些强横的化气境妖兽。

　　而方辰此次的目的，就是那些化气境妖兽。

　　在离开清风城的时候，方辰就利用控心术联系到了血色骷髅，让血色骷髅去清风山脉。

　　当方辰到达清风山脉入口的时候，正好碰到了五个冒险者。

　　“老大，那边来了一个年轻武者。”五个冒险者之中，一个女子看到方辰，低声说道。

　　“敢独自一个人来清风山脉，说不定是一个肥羊。”老大阴森说道。

　　随后，老大快步的走到方辰面前，笑道：“这位小友，你是准备进入清风山脉吗？”

　　“嗯？”方辰道。

　　“这清风山脉危险异常，你一个人恐怕会遇到危险，不如我们一起组队如何？”老大再一次问道。

　　方辰摇了摇头，有血色骷髅在，他不需要跟任何人组队。

　　看到方辰摇头，老大的眉宇之间，有着一抹不悦之色，旋即不再说话，冷哼一声离开。

　　目送着方辰进入清风山脉，老大冷笑一声，说道：“真是不知死活的小子，走，进去杀掉。”

　　说完，一行五人快速的进去了清风山脉之中。

　　方辰进去清风山脉之中以后，没有着急前行，而是在等待血色骷髅。

　　刚进来不一会儿，就听到身后传来沙沙的声音，方辰转身看去，赫然发现是刚刚的那五个人。

　　这五个人看到方辰之后，快速的包围方辰。

　　“小子，交出你身上的宝物，我可以留你一个全尸。”老大阴森笑道。

　　方辰看了一眼，这五个人，有四个是炼气境五重，老大是炼气境六重。

　　“蠢货。”方辰冷笑道。

　　“给我上，杀了他。”

　　老大怒吼一声，五人齐齐动手。

　　轰隆隆……

　　顿时，清风山脉之中，传出了一道道的惊天巨响。

　　“快剑。”

　　方辰不想浪费时间，直接拿出轻灵剑，施展出了快剑。

　　嗖……

　　剑光所过之处，顿时传来一道凄惨的叫声。

　　“怎么可能？这小子居然这么厉害？”

　　老大见状，脸上惊讶不已，不过他的攻击更加的凌厉了。

　　就在方辰击杀了一个武者之后，他居然停止攻击。

　　“杀了这小子。”老大愤怒的吼道。

　　不过，就在这一刻，老大等人惊恐的发现，他们的身体居然不受控制的颤抖了起来。

　　“怎么可能？”

　　老大感觉到了一股压抑，他的身体居然无法动弹。

　　“到底怎么回事？”

　　老大依旧不知道危险来临，他努力的想要挣脱挤压，但是根本无济于事。

　　就在老大咆哮的时候，一道血色骷髅瞬间从天而降，在方辰的控制下，不断的收割着四个人的生命。

　　咔嚓……

　　化气境的血色骷髅出手，老大等人根本没有任何还手之力，他们到死都不知道自己被谁杀死的。

　　哗啦……

　　一刹那，几个武者全部死亡，血色骷髅回到了方辰的面前，道：“主人。”

　　方辰满意的点了点头，而后带着血色骷髅，进入了清风山脉深处。

　　…………

　　时间一点一滴的过去了，转眼间就过去了五天时间。

　　这五天时间之中，方辰跟血色骷髅遇到了一个化气境的妖兽，只不过在最关键的时刻，被这个妖兽给逃走了。

　　一般妖兽达到化气境，多多少少有了一些灵智，想要击杀困难无比，除非是一击必杀。

　　不过方辰没有气馁，依旧在寻找着化气境的妖兽。

　　当然，方辰不知道的是，这五天时间，在流风城外的那一处山峰之上，流风宗的高层跟青锋剑派的高层发生了惊天大战。

　　战斗过程谁也不知道，但是后来传出了一些消息，青锋剑派跟流风宗达成协议，金属矿脉青锋剑派占据六成，流风宗占据四成。

　　这一切，方辰根本不知晓。

　　清风山脉深处，某一天，方辰跟血色骷髅正在行走，突然间听到了一道叫声。

　　下一刻，方辰警惕的停住脚步，就在这时，一道黑影从他身后直接攻击而来。

　　“咔嚓……”

　　血色骷髅眼疾手快，直接抵挡住了这一道攻击。

　　方辰退出战圈，血色骷髅跟这一道黑影战斗在了一起。

　　方辰仔细观察之下才发现，这一道黑影居然是一个影猫。

　　“体型这么小？”

　　方辰有点惊讶，这个影猫明明是一个化气境一重的妖兽，体积居然如此之小。

　　不过不管怎么样，总算是遇到了一个化气境的妖兽。

　　砰砰砰……

　　这个影猫的实力明显不如血色骷髅，在一番攻击之后，血色骷髅逐渐的占据了上风。

　　片刻之后，随着一声巨响，血色骷髅的手掌，直接插进了影猫的脖子之中，影猫瞬间暴毙。

　　血色骷髅把尸体丢给了方辰，后者放入了空间戒指之中。

　　“继续寻找目标。”方辰道。

　　方辰在清风山脉之中，足足持续了二十天时间，才击杀了三个化气境妖兽。

　　这一天，方辰返回了清风城，依旧是清风分会，方辰把这三个化气境妖兽全部卖掉，得到了三十万下品灵石，加上自己拥有的，足足四十五万多。

　　交付了三十万块下品灵石之后，方辰如愿以偿的得到了特殊空间戒指，而后离开清风城。

　　在回到青锋剑派的路上，方辰召唤来了血色骷髅，把血色骷髅装入了空间戒指之中。

　　做完这一切之后，方辰回到了青锋剑派。

　　九长老得知消息之后，召唤了方辰，告知了方辰金属矿脉的消息，而后告诉了方辰一则重大的消息。

　　“方辰，你一定要尽快的进入内门前十，一个月之后，清风秘境开启，内门前十的弟子将会进入其中。”

　　“师尊请放心，弟子一定做到。”

　　以方辰现在的实力，内门之中，几乎无敌手。

　　方辰离开九长老居所，准备回去的时候，正好迎面碰到了内门第二的白猿，还有第三的冲于。

　　“这不是方辰吗？”白猿戏谑的看着方辰，笑道。

　　“白猿兄，听说这小子跟冰凌走的比较近。”冲于冷声说道。

　　“方辰，如果你还想在内门混下去的话，最好是离冰凌远一点。”白猿冷声说道。

　　“这算是威胁吗？”方辰反问道。

　　听到方辰的话，白猿跟冲于哈哈大笑一声，脸上满是不屑之色，道：“你可以认为是威胁，总之以后你离冰凌远一点，要不然我不会放过你的。”

　　方辰闻言，摇了摇头，不再理会两人，转身离开。

　　不过，就在第二天，内门传出了一道震撼性的消息，方辰要同时挑战内门第二的白猿，第三的冲于。

　　这一则消息刚一传出来，就引起了内门的轩然大波，无数的弟子纷纷震惊不已。

　　“方辰要同时挑战白猿跟冲于，这是真的吗？”

　　“怎么可能，方辰以为自己是谁，能够同时击败白猿跟冲于？”

　　“真是异想天开，白猿在三天之前，就晋级到了炼气境六重，而冲于更是达到了炼气境五重巅峰，两人联手，就算是独钟也有所畏惧吧？”

　　“真是一个疯子。”

　　消息传的沸沸扬扬，当白猿跟冲于听到消息的时候，愤怒不已。

　　“方辰这是在找死。”

　　“既然他找死，那就不要怪我们心狠手辣了。”

　　白猿跟冲于阴森的说道。

　　内门，一处隐蔽的山峰之上，一个青衣男子静静盘坐，某一刻他的眼睛猛地睁开，周身气息磅礴。

　　青衣男子的脸庞之上，有着一抹诡异的笑容。

　　“真是有意思，登顶剑术天梯顶峰，同时挑战白猿跟冲于，我对于越来越有兴趣了。”


----------------------------------------

