# 第42章 清风花

黄泉门的几个弟子走出洞穴，看到正在走来的血色骷髅，旋即说道：“你是谁？”

　　“我乃黄泉门一百零八队长之一的血色队长。”血色骷髅冷声说道。

　　听到血色队长四个字，黄泉门的几个弟子脸色微变，旋即恭敬的邀请血色骷髅进入洞穴。

　　“原来是血色队长，里边请。”几个人说道。

　　血色骷髅跟随着几人进入了洞穴之中，发现洞穴一片漆黑，里边充斥着浓郁的邪恶气息。

　　“血色，没想到你还活着。”

　　就在血色骷髅进入洞穴的那一刻，一道沙哑的声音传入了血色骷髅的耳朵之中。

　　血色骷髅闻言，旋即说道：“沙骷队长，你怎么会在这里？”

　　原来，这一处洞穴之中那一道沙哑声音的主人，也是黄泉门一百零八队长之一的沙骷队长。

　　当初在黄泉门鼎盛的时候，血色队长跟沙骷队长的关系就很不错，两人实力旗鼓相当。

　　此时，再一次见到血色队长，沙骷队长明显是有一点喜悦之色。

　　“血色，那一场大战之后，我身受重伤，差一点死在这里，不过好在我通过我们黄泉门的秘法，存活了下来，不过这些年我一直在休养生息。”沙骷队长说道。

　　“现在恢复的怎么样了？”血色骷髅不动声色的问道。

　　“实力只是恢复到化气境三重，还没有痊愈。对了，血色，你怎么会进入这里？”沙骷队长问道。

　　血色骷髅看了一眼沙骷队长，旋即说道：“我之前在一处墓穴之中沉睡，但是被人发现，于是控制了那些人类武者，后来通过人类武者，进入了清风秘境之中，刚进来就感觉到了你的气息。”

　　沙骷队长根本不知道，他眼前的血色骷髅早已被方辰给控制。

　　“沙骷，这里似乎不怎么安全啊。”血色骷髅环视了一下四周，微微说道。

　　“血色，等我伤势痊愈之后，我就会去寻找其他队长，我们会联手一起召唤堂主，重新崛起黄泉门。”沙骷队长说道。

　　此时的沙骷队长，静静的躺在漆黑洞穴的深处一块石头之上，他的脸色有点苍白，身体非常虚弱。

　　而在他的身旁，则是有着四个炼气境的黄泉门弟子守候。

　　“沙骷，既然遇到了你，那么我就在这里给你护法。”血色骷髅说道。

　　“好。”沙骷队长道。

　　…………

　　此时，在山谷之外的一处隐蔽之地，方辰正在用意念跟血色骷髅交流着。

　　“主人，洞穴之中，总共有五个人，一个沙骷队长，还有四个炼气境的弟子。”血色骷髅传音道。

　　“沙骷队长的实力如何？你全力出手可有把握？”方辰问道。

　　“沙骷的实力现在恢复到了化气境四重，如果我全力出手，有百分之六十的把握。”血色骷髅说道。

　　“等待时机。”方辰给予了血色骷髅一个命令，而后自己离开了山谷。

　　血色骷髅想要寻找时机，比较困难，也不是一时半会的事情，方辰不想在这里耽误太久。

　　所以，他决定让血色骷髅先留下来等待时机，自己则是去寻找其他机缘。

　　清风秘境只开启一个月，方辰希望在这个一个月之中，能够突破到炼气境七重。

　　嗖嗖嗖……

　　方辰的速度很快，不一会儿就从山谷之外掠出。

　　此时，在一座山峰之上，白猿跟冲于兴高采烈的正在聊天，他们认定方辰进入死亡山谷，必死无疑。

　　“方辰那个蠢货，以为实力强横就能目空一切？真是可笑。”冲于冷笑道。

　　“是啊，敢得罪我白猿，这就是下场。”白猿也是嗤笑不已。

　　他白猿能够一直排在内门第二，也是有原因的，有些时候，不光是要靠武力，还要靠脑子。

　　在内门之中，白猿唯一忌惮的弟子就是排名第一的独钟。

　　独钟神龙见首不见尾，谁也不知道独钟的真实修为，但是每一次面对独钟，白猿的心中都十分忌惮。

　　独钟给人一种很强的压力，让的白猿有了一股无力感。

　　“等着吧，总有一天，我会超越独钟，成为青锋剑派最强者。”白猿心中道出了豪言壮语。

　　就在冲于准备说话之际，突然间看到了远处掠来一道身影。

　　“嗯？那是……”

　　当冲于仔细观看之后，赫然发现，来人居然是方辰。

　　“白猿兄，你看。”冲于大叫。

　　顺着冲于的手指看去，白猿也发现了方辰，他脸上的笑容瞬间收敛，取而代之的是愤怒。

　　“怎么可能？这小子明明进入了死亡山谷，为何能够平安无事的出来？”白猿愤怒不已，这样都无法让方辰死去。

　　“白猿兄，到底怎么回事？”冲于急促的问道。

　　“该死的，这小子运气太好了。”白猿有点无语，进入死亡山谷的弟子，从来没有人活着出来。

　　逐渐的，死亡山谷就没有弟子在敢靠近，好不容易看到方辰进入死亡山谷，本以为他会就此死去，没想到现在居然平安无事的出来了。

　　“我们现在怎么办？”冲于问道。

　　白猿略微的思索了片刻，旋即说道：“引诱他去别的绝地。”

　　此时，方辰正在急速的行走，突然间听到前方有动静，他的眸子望去，赫然发现，前方出现了两道狼狈不堪的人影。

　　“白猿跟冲于。”方辰低声说道。

　　白猿跟冲于也看到了方辰，快速的朝着方辰这里掠来。

　　“方辰，没想到在这里遇到了你，真是太好了。”白猿脸上满是凄惨之色，低声说道。

　　“怎么回事？”方辰眉头微皱，两人全身狼狈，似乎受伤了。

　　“方辰，我们都是同门弟子，先前对你不敬，请你原谅。”冲于诚恳的道歉。

　　方辰微微摇头，他还没把白猿跟冲于放在眼里。

　　“方辰，在不远处的一个森林之中，我们发现了一处遗迹，但是里边有几个强横的妖兽，我们敌不过，一战战斗之后逃出来了。”白猿缓缓的说道。

　　方辰闻言，眼睛一亮，旋即问道：“什么遗迹？”

　　看到方辰的表情，白猿心中暗自得意，旋即说道：“我也不知道，但是我隐隐约约感觉那一处遗迹之中，必定有着很多至宝。”

　　“在哪里？”方辰问道。

　　“就在前方百里处的森林之中。”白猿说道。

　　方辰告别了白猿跟冲于，快速的朝着百里外的森林掠去。

　　看到方辰消失的背影，冲于跟白猿的脸上，露出了一丝狂野的笑容。

　　“哼，白痴。”冲于道。

　　“这一次我看你怎么逃出来？”白猿冷笑道。

　　当方辰到达百里外的森林之外的时候，停住了脚步，他能够感觉到，一股原始的气息，从森林之中传出。

　　整个深林之中，杂草丛生，参天古树横立，里边有着一种沧桑的气息，时不时的听到一些妖兽的叫喊之声。

　　“进去看看。”

　　方辰现在的修为达到了一个瓶颈，如果能够得到一些至宝的话，说不定能够藉此突破到炼气境七重。

　　方辰也算是艺高人胆大，毫无畏惧，直接钻入了森林之中。

　　当方辰进入森林的那一刻，顿时听到了一道吼叫之声传来，紧接着好几个体型庞大的妖兽，瞬间出现在了方辰的面前。

　　“炼气境六重妖兽，三只。”

　　方辰眼睛一亮，旋即拿出了轻灵剑准备战斗。

　　快剑。

　　方辰施展出了快剑，一口气挥舞出了八百道剑光，直接刺在了三只妖兽的身上。

　　三只妖兽似乎也发现了这个人类武者的威胁，联手攻击，仰天咆哮不断。

　　砰砰砰……

　　一番战斗之后，三只妖兽终于是被方辰给压制，随着三道剑光闪过，三只妖兽重重的摔倒在了地上，失去了生机。

　　“炼气境六重妖兽，压力还是不够大。”方辰低声说道。

　　把妖兽尸体收入了空间戒指之后，方辰继续深入。

　　“不知道白猿他们口中的遗迹在哪？”方辰疑惑的说道。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间就过去了三天时间。

　　这三天的时间之中，方辰一直在寻找着遗迹，期间碰到了好几只炼气境六重的妖兽，不过全被方辰的轻灵剑斩杀。

　　有压力才有动力。

　　在一番激战之下，方辰的快剑有了突破，现在他能够一口气挥舞出九百道剑光，距离一千道剑光又进了一步。

　　现在的方辰，有信心对抗炼气境七重的妖兽。

　　这一天，方辰已经深入了森林的深处，他所处之地，乃是一个杂草丛生的山丘之上。

　　“那里？”

　　方辰刚来到这里，就发现了山丘之上的一朵妖艳花朵。

　　“居然是清风花。”

　　方辰有点小激动，清风花也是一种非常珍贵的灵草，吞服之后，能够提升武者的速度。

　　当然，方辰之所以激动，不是因为清风花能够提升武者的速度，而是因为清风花能够提升快剑的速度。

　　“没想到在这里居然发现了一株清风花。”方辰低声说道。

　　在外界，清风花的价格，最少也是在十万下品灵石以上，而且还是有价无市。

　　哗啦……

　　方辰脚尖一点，一把抓起了清风花，而后收入了空间戒指之中。

　　就在这时，一道狂野的气息，瞬间席卷整个大地，方辰感觉到了一股强烈的危机。


----------------------------------------

