# 第51章 平手

死寂的广场，瞬间爆发出了一片哗然。

　　无数的弟子震惊的看着方辰，他们不明白，青锋剑派什么时候出现了一个这样的弟子？

　　“方辰居然击败了第二天，这怎么可能？”

　　“是啊，方辰也太逆天了吧？不但击败了第二天，而且还让的第二天重伤？”

　　“真是一个可怕的天才，青锋剑派隐藏太深了。”

　　很多弟子，震惊过后，纷纷议论着。

　　此刻，最愤怒的要属七天宗的宗主，他的脸色冰冷，看着身受重伤的第二天，愤怒不已。

　　“该死的，青锋剑派什么时候出现了一个如此厉害的弟子？”七天宗的宗主冰冷说道。

　　“宗主，看来这一次青锋剑派也是有备而来。”旁边的一个长老低声说道。

　　“哼，有备而来又如何，眼下只剩下一场战斗，我相信第一天能够击败独钟，赢得这一场比赛的胜利。”七天宗的宗主说道。

　　“宗主放心吧，青锋剑派给予我们的耻辱，我会加倍拿回来。”第一天睁开眼眸，射出一道寒光，冰冷说道。

　　流风宗的区域，叶紫的脸上，露出了一丝复杂之色，当初的废物，现在居然成长到了这种地步了吗？

　　“这还是方辰吗？”叶紫心中暗自说道。

　　叶紫十五岁之龄，就达到了炼气境八重，冠绝流风宗历史记录。

　　本以为他跟方辰这个废物不会再有交集了，但是没想到这一次的三宗会武，方辰实力居然这么强，而且还击败了第二天。

　　“叶紫师妹，怎么了？”看到叶紫脸色异常，一旁的庞进询问道。

　　“我没事……遇到了一个熟人而已。”叶紫低声说道。

　　庞进顺着叶紫的目光，看到了方辰，他的眉头微皱，问道：“叶紫师妹，是他惹你生气了吗？”

　　叶紫没有说话，庞进以为叶紫默认了。

　　“叶紫师妹放心，他虽然厉害，但是也就是一般的炼气境七重而已，如果被我碰到，我一定会让他生不如死。”庞进说道。

　　听到庞进的话，叶紫的心情逐渐恢复。

　　“不错，他在厉害也是炼气境七重，跟我之间的差距非常大，想要追上我，根本不可能。”叶紫心中暗自说道。

　　“哼，废物就是废物，以为实力提高了，就可以为所欲为，真是可笑。”这一刻，叶紫再度恢复了之前的样子，对方辰嗤之以鼻。

　　而此刻，最高兴的莫过于清风宗主了，本以为方辰能跟第二天战斗成平手就不错了，没想到方辰居然击败了第二天。

　　“方辰不愧是本宗的天才。”清风宗主笑道。

　　“是啊，方辰的实力，已经能够媲美独钟了，这一次有着方辰跟独钟，也许我们青锋剑派能够走的更远。”大长老说道。

　　在场的众多长老之中，只有九长老最清楚方辰的实力。

　　开什么玩笑？隐杀组织的炼气境七重杀手，都被方辰给击杀，区区一个第二天算什么？

　　要知道，隐杀组织的炼气境七重杀手，代表着七重之内无敌，这样的杀手都被方辰击杀，可想而知，方辰的实力，有多恐怖。

　　“接下来的最后一场比赛很重要，独钟，你有信心吗？”清风宗主问道。

　　“宗主放心吧，我曾经跟第一天有过交手，对他还是有点了解的。”独钟说道。

　　“那就好。”清风宗主笑道。

　　在众人的震惊过后，最后一场战斗，终于要开始了，这一场关系到青锋剑派到底能否被淘汰，很重要。

　　演武台之上，第一天身穿银色长袍，脸上满是不屑之色的看着独钟，嘲讽道：“独钟，你不是我的对手。”

　　一年之前，独钟那时候才是炼气境六重，而第一天已经达到了炼气境七重，那一战独钟失败了。

　　不过，一年之后的今天，独钟已经达到了炼气境八重，他丝毫不惧第一天。

　　“第一天，一年前我输给了你，今天我要加倍赢回来。”独钟低沉说道。

　　“哼，你们青锋剑派只有被淘汰的份。”第一天嗤笑。

　　“那就一战吧。”

　　独钟低喝一声，手中长剑挥舞，剑身颤抖，发出一阵阵的剑鸣。

　　“轰天拳。”

　　第一天见状，拳头紧握，全身力量全部汇聚在了拳头之上，而后猛地一拳轰出。

　　顿时，天空之中，出现了一道磅礴的拳芒，携带着强横到极致级的气息，朝着独钟轰击而去。

　　“第一天居然也达到了炼气境八重。”流风宗区域，叶紫低声说道。

　　“不过看他的气息，因为是刚达到炼气境八重不久。”庞进道。

　　演武台之上，独钟感觉到这一股拳芒的强横之后，猛地一剑刺出。

　　扑哧……

　　独钟的长剑，刺进了拳芒之中，让的拳芒停滞不前。

　　“给我破。”

　　随着独钟的一声大吼，长剑再度刺出，顿时拳芒瞬间溃散。

　　第一天的身形后退了几步，脸色微微一变，沉声道：“你也达到了炼气境八重？”

　　“难道只允许你达到炼气境八重吗？”独钟道。

　　“好，很好，即便你达到炼气境八重，也依旧不是我的对手。”第一天怒吼一声，道。

　　“轰天拳，第二拳。”

　　第一天施展出了轰天拳的第二拳，天空之中出现了两道拳芒。

　　轰隆隆……

　　“魔光剑法。”

　　独钟也是低喝一声，施展出了魔光剑法，天空之中，剑光闪烁，威力强横无比。

　　看到独钟跟第一天全力对轰的时候，方辰的脸上露出了一丝笑容。

　　“虽然两人现在不相上下，但是我相信独钟师兄必定会拿下比赛的胜利。”方辰低声说道。

　　方辰能够感觉得到，独钟的真正实力，还没有完全暴露出来而已。

　　砰砰砰……

　　一连串的撞击之声响起，演武台之上的两人，战斗非常激烈，让的无数的弟子瞪大了眼睛观看。

　　转眼间，一刻钟时间就过去了。

　　这时候，七天宗的弟子开始着急了，随着时间的推移，第一天居然有一种被独钟压制的感觉。

　　“一天师兄，加油。”七天宗区域，传出了这样的叫声。

　　演武台之上，第一天闻言，脸上有一种羞愧之色，战斗开始之前，他还信誓旦旦的说，必定会拿下这一场比赛。

　　但是打斗到现在，他终于明白，独钟的难缠了。

　　“轰天拳，终极一拳。”

　　轰天拳总共有三拳，这一刻第一天也顾不得那么多了，直接施展出了轰天拳的终极一拳。

　　猛然间，演武台周围的空气都瞬间凝固了。

　　第一天的拳头，直接让的空间都有点扭曲。

　　“该结束了。”

　　独钟低声说道，下一刻他的身上气息再度暴涨。

　　“什么？”

　　看到这一幕，所有的武者都是一片震惊，没想到到了这个时候了，独钟居然还能够爆发出如此强横的力量。

　　魔光剑法。

　　独钟施展出了魔光剑法最强一招，手握长剑，脚尖一点，直接出现在了第一天面前。

　　手中长剑猛地刺入了第一天头顶的拳芒之中，咔嚓一声，拳芒碎裂。

　　下一刻，第一天的身体，如同风筝一般，瞬间倒飞出去。

　　“血脉……”

　　第一天歇斯底里的怒吼一声，不过终于还是被独钟给击败了。

　　独钟的身体周围，有着隐隐约约的红色气息，不过在击败第一天之后，那些红色气息瞬间收敛。

　　独钟恢复了原样，手握长剑，冷眼看着第一天。

　　哗啦……

　　整个广场，再度哗然，继方辰击败第二天之后，独钟击败了第一天，这绝对是震撼性的一幕。

　　“天啊，青锋剑派这一次的弟子都这么强横吗？”

　　“独钟太强了，最后时刻他居然能够爆发出那么强大的力量来。”

　　“第一天倒飞出去的时候，说了一声血脉，难道独钟拥有血脉的力量吗？”很多弟子都在议论着。

　　方辰也是眯着眼睛，看着独钟，“那就是血脉的力量吗？”

　　在青锋剑派的时候，方辰就感觉独钟很神秘，现在总算是知道了，原来独钟拥有血脉之力。

　　拥有血脉之力的武者，能够在短时间之内，迅速的爆发出强横到极致的力量。

　　青锋剑派区域，一片欢笑，而七天宗区域，则是一片愤怒，他们七天宗的年轻一辈第一人，小七天之首的第一天，居然败给了独钟，这是耻辱。

　　“该死的，青锋剑派的弟子为何会这么强？”七天宗的宗主冷声说道。

　　“青锋剑派的弟子有些邪乎。”长老说道。

　　而在流风宗区域，叶紫跟庞进也是有点惊讶的看着独钟，拥有血脉之力的独钟，足以得到他们的重视。

　　“看来，这个独钟才是青锋剑派的王牌。”庞进低声说道。

　　“即便他拥有血脉之力，依旧不是我们的对手。”叶紫自信道。

　　独钟赢下这一场比赛之后，两个宗门打成了平手，五胜五负，这是之前几届从来没有发生过的事情。

　　几个裁判走到了一起，在商议如何把比赛继续下去，毕竟总算要分出胜负的。

　　方辰的眸子从独钟身上转移开的时候，无意中看到了流风宗的叶紫。

　　看到叶紫那一脸高冷的样子，方辰的嘴角上翘，眼眸之中，露出了一丝诡异的笑容。

　　“当初你给予我们方家的耻辱，这一次我会百倍还回来。”


----------------------------------------

