# 第54章 风云突变

独钟，一身修为达到了炼气境八重，就算是在青云郡年轻一辈之中，也能算是佼佼者。

　　但是没想到，被庞进硬生生的给击败。

　　这对独钟来说，是一个非常重大的打击，而且对于青锋剑派来说，最后的希望也覆灭了。

　　倒在地上的独钟，缓缓的站起来，脸上露出了苦涩的笑容，嘴角出现了一抹血迹。

　　独钟输掉比赛，青锋剑派区域气氛一片沉重，而流风宗区域，则是一片欢笑。

　　流风宗想要拿下十连胜，最担心的就是独钟，眼下独钟也败给了庞进，剩下一个方辰，他们根本不在乎。

　　嗖……

　　叶紫的娇躯，出现在了演武台之上，一袭紫衣紧紧的包裹着娇躯，长发披肩，随风飘扬。

　　叶紫冰冷的脸庞之上，露出了一丝不屑之色，看了方辰一样，道：“你不是我的对手，不要自取其辱了。”

　　方辰闻言，眉头微皱，旋即一步跨出，登上了演武台。

　　站在演武台之上，方辰打量着叶紫，眼眸之中，闪过了一丝寒光。

　　“方辰，认输吧，你虽然达到了炼气境七重，但是跟我有很大的差距。”叶紫道：“就像解除婚约一样，人贵在有自知之明。”

　　嗡……

　　婚约两个字，彻底的让的方辰发怒，他的嘴角上翘，脸上露出了一丝诡异的笑容。

　　“叶紫，你以为你是天之娇女？你以为你是整个青云郡年轻一辈最强者吗？”方辰嗤笑一声，不屑的说道。

　　“看来你还是这么的执迷不悟，我会让你清楚，你我之间的差距。”叶紫冷声说道。

　　方辰闻言，不再多言，他要用实力证明，叶家退婚，是多么耻辱的一件事情。

　　“快剑。”

　　方辰低喝一声，手中灵光剑瞬间挥舞，一口气施展出了一千道剑光，猛地刺向叶紫。

　　“雕虫小技。”

　　叶紫冷笑一声，看到方辰执迷不悟，她想要以雷霆手段，击溃方辰，让的后者知道，他们之间的差距。

　　方辰的突然出手，让的广场之上的众多弟子，也是有点惊讶。

　　“叶紫乃是流风宗年轻一辈佼佼者，据说实力比之庞进也要强横，方辰根本不可能是叶紫的对手。”

　　“据说叶紫曾经是方辰的未婚妻，但是方辰实力太弱，叶家认为方辰配不上叶紫，最后直接解除婚约？”

　　“还有这种事情，怪不得方辰这么愤怒。”

　　“方辰虽然潜力无限，但是终究不是叶紫的对手。”

　　广场之上，众多弟子议论纷纷。

　　而演武台之上，叶紫看到漫天剑光的时候，白皙的小手轻轻伸出，下一刻她的手指转动，刹那间，她的手指直接捏住了漫天剑光中的一道剑光。

　　咔嚓……

　　叶紫手指微微用力，剑光瞬间碎裂，随着一道剑光的碎裂，漫天剑光纷纷碎裂。

　　轰……

　　方辰的身体急速的后退，而叶紫则是居高临下的看着方辰，脸上露出了一丝嘲讽之色，道：“现在，你知道我们之间的差距了吗？”

　　听到叶紫这样的口吻，方辰冷笑一声，灵光剑再度挥舞而出。

　　“水银剑法，第一剑。”

　　叶紫毕竟是炼气境八重的武者，方辰也不敢大意，直接施展出了水银剑法。

　　顿时，天空之中，生出了一片涟漪，紧接着一道水银剑光生出。

　　轰隆隆……

　　演武台上空，雷霆之声，不断响起，水银剑光在方辰的控制之下，猛地刺向叶紫。

　　“流风拳。”

　　叶紫依旧没有施展全力，她的白皙小手紧握成拳，很淡然的轰出一拳。

　　虽然看似简单的一拳，但是蕴含的力量却是很磅礴，当这一拳轰出的时候，整个演武台之上，发出了一道剧烈的响声。

　　咔嚓……

　　水银剑光跟拳芒撞击在了一起，刹那间溃散。

　　叶紫轻松的抵挡住了方辰的水银剑法，她的眼眸之中，满是不屑之色。

　　“方辰，认输吧，你不是我的对手，如果你执意要出手，那就不要怪我了。”叶紫冰冷道。

　　此时，青锋剑派区域，清风宗主微微摇头，他不认为方辰能够击败叶紫，毕竟叶紫的实力那可是有目共睹的。

　　“叶紫太强了。”清风宗主说道。

　　“是啊，方辰想要胜叶紫，根本不可能，这一届的三宗会武，将会是我们青锋剑派的耻辱。”大长老道。

　　几个长老纷纷摇头，唯独九长老，始终认为方辰一定会赢，他也不知道为何会有这样的想法，但是直觉告诉他，方辰还留有后手。

　　就在众人说话间，演武台之上，方辰再一次的出手，这一次叶紫看到方辰出手，脸色也是微微的变幻了一下。

　　“方辰，这是你自找的。”

　　叶紫冰冷说道，下一刻叶紫的双手结着复杂的手印。

　　顿时，天空之中，出现了一道道的手印，这些手印之中，充斥着暴烈的气息。

　　“千手印，居然是千手印。”

　　广场之上，众人惊呼。

　　千手印，在一品功法之中，也算是比较厉害的功法了，据说这千手印，是流风宗数十年前的一个长老无意中在一处遗迹中得到的。

　　后来，这个长老修成了千手印，因此他的实力也是突飞猛进。

　　叶紫加入流风宗之后，成功的得到了这个长老的认可，最后从长老手中，得到了千手印。

　　如果能够修成千手印，绝对是同阶之中无敌的存在，甚至可以越级挑战。

　　众人也没想到，叶紫连千手印都修炼成功了。

　　望着漫天的手印，方辰的脸色凝重无比，叶紫的实力，出乎了他的想象。

　　“水银剑法，第二剑。”

　　方辰低喝一声，水银剑法第二剑迅速施展出来，天空之中，水银剑光闪过，空气都禁锢了。

　　“想要破开我的千手印，根本不可能。”叶紫一边施展千手印，一边喝道。

　　此时的方辰，控制着水银剑光，直接刺进了千手印之中。

　　漫天千手印，结成了一道阵法，直接困住了方辰的水银剑光，看到这一幕，流风宗的高层满意的点头。

　　而青锋剑派的高层，则是满脸的忧愁，叶紫连千手印都施展出来了，方辰根本没有任何的胜算。

　　“方辰，认输吧。”

　　青锋剑派区域，独钟大声说道。

　　演武台上空，水银剑光不断的冲击着千手印阵法，但是任凭它怎么冲击，都无法刺穿千手印阵法。

　　咔嚓……

　　叶紫一边施展千手印阵法困住方辰的水银剑光，一边催动千手印攻击方辰。

　　砰砰砰……

　　方辰手中的灵光剑，不断的变换着方向，阻挡着来自叶紫的攻击。

　　“不能在这样下去了，要不然一定会败给她。”方辰的心中，暗自思索着。

　　扑哧……

　　方辰躲避间，被一道千手印给击中，身形暴退，嘴角出现了一抹血迹。

　　咔嚓……

　　天空之中，千手印阵法之中的水银剑光，已经快要被千手印阵法给消耗完了。

　　这一刻，方辰感觉到了一股危机。

　　“一切都结束了。”

　　叶紫一声低喝，猛然间天空之中水银剑光顿时被千手印阵法轰碎，下一刻漫天手印，直接朝着方辰攻击而来。

　　这一刻，所有的弟子睁大了眼睛看着方辰，他们想要看看，方辰会用什么方法躲避。

　　一旦方辰无法躲避这些手印的攻击，那么势必会受重伤，甚至波及到生命。

　　“方辰，小心。”

　　青锋剑派区域，九长老大声喝道，他都忍不住要出手了。

　　轰隆隆……

　　绝对碾压，漫天手印，在叶紫的控制之下，直接朝着方辰袭来，眼看着就要击中方辰。

　　不过，就在这时，方辰猛地闭上了眼睛。

　　“方辰在干吗？他放弃了吗？”很多弟子不解的问道。

　　然而，当方辰闭上眼睛的那一刻，陡然间一股强横到极致的气息，猛地从方辰的身体之中传出。

　　下一刻，方辰周身的气息，直接狂野的提升着。

　　“化气境的气息？怎么可能？”

　　突如其来的变化，让的无数的武者震惊不已，就连流风宗主跟清风宗主的脸上，都是充满了震惊。

　　此刻的方辰，也不知道发动了什么禁术，气息居然堪比化气境强者。

　　方辰静静站立，猛地睁开了眼睛，下一刻他一拳轰出。

　　咔嚓……

　　他的拳头所过之处，漫天手印纷纷碎裂。

　　看到这一幕，叶紫的眼眸之中，闪过了一丝惊恐。

　　“怎么可能？”

　　叶紫低喝一声，旋即身形一闪，想要躲闪。

　　不过，方辰可不会给他这个机会，他脚尖一点，就追上了叶紫，而后大手探出。

　　哗啦……

　　方辰一把抓住了叶紫，后者连一点反抗的余地都没有。

　　“什么？”

　　整个广场上的所有武者，彻底的傻眼了，刚刚还被叶紫打的毫无还手之力的方辰，这一刻居然变的如此恐怖。

　　“此子定是施展了一门禁术，让他的实力，短时间内提升到了化气境。”

　　“该死的，这到底是什么禁术，为何如此强横？”流风宗的高层，纷纷愤怒不已。

　　演武台之上，方辰一把抓住叶紫，脸上满是不屑之色。

　　“我说过，会让你们叶家为你们的选择而后悔的！”


----------------------------------------

