# 第56章 父亲重伤

方家传来消息之后，方辰就火急火燎的停止了修炼，日夜赶路，回到了方家。

　　黑云城方家，整个方家府邸之中，气氛非常的诡异。

　　当方辰回到方家府邸的时候，居然没有人出来迎接自己，方辰二话不说，直接来到了父亲方天语的居所。

　　只见的，在父亲的院落之中，站着很多方家族人，其中还有大伯跟二伯等人。

　　“方辰回来了。”

　　方胜眼睛，第一个发现方辰回来，大声叫道。

　　众人闻言，纷纷转头看向方辰。

　　“方辰，你回来了。”

　　族长方天山看到方辰回来，脸色有点凝重，低声说道。

　　“我父亲呢？”

　　方辰问道。

　　众人不由自主的让开一条道路，方辰快步的走进房间之中，刹那间发现，床上躺着一个脸色苍白，身体虚弱到极致的中年男子。

　　“父亲，你怎么了？”方辰看到自己父亲变成现在的样子，脸上满是担忧之色。

　　看到方辰回来，躺在床上的方天语，想要坐起来，但是身体太虚，无法支撑他的身体。

　　“辰儿，你回来了。”方天语虚弱的说道。

　　方辰走到父亲的窗前，握住了父亲的手掌，看到此刻父亲虚弱的样子，方辰的心中，愤怒不已。

　　“父亲，到底怎么回事？”方辰沉声问道。

　　就在这时，方天山从外边走了进来，他的脸色阴沉，低声说道：“方辰，三天前，你父亲外出谈生意，不料遇到了山里的马贼，他们打伤了你父亲。”

　　“山里的马贼？”方辰疑惑，沉声问道。

　　“不错，山里的马贼一向都不敢跟我们方家做对，这一次不知道怎么回事，马贼的首领居然扬言，以后遇到我们方家人一次，就杀我们一次，你父亲带出去的几个方家子弟都惨死了，只有你父亲重伤回来，可是……”方天山说道。

　　方辰把手指放在了父亲的手腕之处，感应了一下父亲的脉搏，脸色瞬间大变。

　　“该死的马贼，居然把父亲打成这样。”方辰冰冷说道。

　　“辰儿，我没事。”方天语咳嗽了几声，握着方辰的手，虚弱的说道。

　　“你父亲内脏受损，而且全身骨骼碎裂，如果不能够及时治疗的话，极有可能出现生命危险，所以，我们才叫你回来……”

　　接下来的话，方天山已经讲不出来了。

　　他们方家虽然在黑云城也算是一方势力，但是对方天语的伤势束手无策。

　　因为，想要救治方天语，需要很多种灵草，还有灵丹。

　　“父亲，你受伤很重，需要灵草跟丹药续命。”方辰略微的思索了片刻，旋即从空间戒指之中拿出了一些灵草跟丹药。

　　突兀间出现的丹药跟灵草，让的方天山的脸上，充满了震惊之色。

　　“这……生命花，太阳花，火炼草，凝魂丹。”

　　当方天山看清楚这些灵草跟丹药的时候，心中掀起了惊涛骇浪，就算是他们方家，一下子也拿不出这么多丹药跟灵草。

　　“辰儿……”

　　方天山想要说话，但是被方辰给制止了。

　　“大伯，马贼的首领什么实力？”方辰问道。

　　“马贼的首领，大概化气境三重，比你父亲强很多。”方天山说道。

　　方辰点了点头，旋即起身，对着大伯方天山说道：“大伯，你先照顾一下我父亲，他吞服了这些丹药跟灵草，暂时没有生命危险，但是想要彻底的治愈父亲的伤势，需要一种非常独特的灵草，我现在去寻找。”

　　“辰儿，你去哪儿寻找灵草？”方天语问道。

　　“黑云山。”

　　方辰说完，转身离开。

　　当方辰从房间之中出来的时候，方家年轻一辈纷纷的靠拢到了方辰的面前。

　　“辰子，不管你做什么，我们都跟你在一起。”以方胜为首的众多年轻一辈，纷纷说道。

　　“胡闹。”见状，方辰二伯冷声呵斥道。

　　“我去给我父亲寻找灵草。”方辰说完，没等二伯说话，就离开了方家府邸。

　　黑云山，坐落在黑云城之外的一处荒原之上，黑云山之中，连绵不绝，比一般的山脉都要大。

　　在黑云山之中，经常有马贼出没，一开始马贼的数量很多，势力也很多，但是随着时间的推移，黑云山出现了一个叫做黑龙的马贼。

　　这个马贼的实力非常强横，凭借自己那强横的实力，在加上手底下一帮兄弟，逐渐的在黑云山闯出了一番名堂。

　　最后，黑龙成功的统一了黑云山，成为了山里最强的马贼，也是唯一的马贼团伙。

　　平时，这些马贼经常会出没在黑云城之外的官道之上，抢劫一些弱小的弱者，或者普通人。

　　他们从来不敢招惹黑云城的方家跟叶家。

　　但是就在前不久，黑龙率领马贼袭击方天语，差点让方天语送命，这一件事情，让的方家高度重视。

　　方辰这一次前往黑云山，一是为父亲寻找疗伤灵草圣华草，二是替父亲报仇。

　　黑云山的马贼首领黑龙，也不过是化气境三重的武者而已，有着两个强力傀儡的方辰，根本不惧怕黑云山的马贼。

　　当方辰出现在黑云山的山脚下的时候，脸上充满了杀意，下一刻他步入了黑云山之中。

　　黑云山之中，山脉连绵不绝，一般人进入其中，一时半会根本寻找不到马贼的据点。

　　方辰艺高人胆大，直接进入了核心之中。

　　就这样，方辰在黑云山之中，连续寻找了三天的时间，都没有找到马贼的蛛丝马迹。

　　不过，就在第四天的时候，方辰居然找到了圣华草。

　　在黑云山深处，一处山丘之上，生长着两朵圣华草，白花花的叶子盛开，让的方辰脸上大喜。

　　“是圣华草。”

　　方辰低声说道，而后快步的朝着圣华草掠去。

　　就在这时，突然间远处传来了两道破空声，紧接着两道人影，出现在了山丘之下。

　　“小子，圣华草是我们的，你莫动。”一个人影低声喝道。

　　“圣华草是我先发现的，所以他们是我的。”

　　方辰说完，手掌一挥，两朵圣华草全部收入了空间戒指之中。

　　看到这一幕，两个人影脸上充满了愤怒之色，其中一个大声咆哮道：“小子，在黑云山之中，敢抢夺我们黑龙马贼团的东西，你活的不耐烦了吗？”

　　“就是，也不打听打听，敢在虎口拔牙，真是找死。”另一个马贼说道。

　　本来方辰不打算出手的，但是听到黑龙马贼团的时候，脸上露出了一丝诡异的笑容。

　　“你们是马贼？”方辰问道。

　　“小子，现在害怕了吗？已经晚了。”一个马贼说道。

　　“小子，乖乖的交出圣华草，我们可以留你一个全尸。”另一个马贼说道。

　　“你们的首领是黑龙？”方辰继续问道。

　　“废话真多，小子，你交还是不交。”其中一个马贼有点不耐烦，冰冷说道。

　　“我要是不交呢？”方辰嗤笑一声，不屑说道。

　　“那你就去死吧。”

　　两个马贼闻言，脸色大变，愤怒的咆哮道，与此同时，两人施展出了强大的攻击，想要击杀方辰。

　　“找死。”

　　方辰冷哼一声，身前寒光闪过，下一刻一道寒光刺进了其中一个马贼的身体之中。

　　这个马贼的眼珠子瞪得大大的，脸上充满了不甘心，最后身体不受控制的倒在了地上。

　　这一刻，正在攻击的另一个马贼，突然间心生恐惧，想要逃走。

　　“站住。”

　　方辰低喝一声，震慑住了这个马贼。

　　“公子饶命，公子饶命。”马贼直接跪在地上，惊骇的说道。

　　“带我去你们的老窝。”方辰命令道。

　　“好，我这就带你去。”马贼惊恐不已，缓缓的站起来，带着方辰朝着马贼老窝掠去。

　　一路上，经过了一些非常复杂的路段，终于快要靠近马贼老窝了。

　　“这黑龙也真会选择地方。”

　　方辰微微说道，如果是他自己的话，想要找到马贼老窝，根本不可能，但是现在不一样了。

　　“大人，前方就是马贼老窝。”马贼声音颤抖的说道。

　　“你可以去死了。”方辰冷声说道，下一刻马贼被杀。

　　做完这一切之后，方辰身形一闪，直接出现在了马贼城堡之外的空地上。

　　就在这时，城堡之上的马贼发现了方辰。

　　“来者何人，止步。”城堡之上的马贼，冰冷吼道。

　　“杀你们的人。”

　　方辰一声低喝，旋即身形一闪，快速的靠近城堡，与此同时水银剑法瞬间施展出来。

　　扑哧……

　　一个照面，看守城堡的马贼瞬间被方辰击杀。

　　“敌袭……”

　　不过，就在马贼死亡之前，他歇斯底里的喊出了这么一句话。

　　听到敌袭两个字之后，顿时整个城堡之中，瞬间沸腾了。

　　“敌袭？到底是谁？敢闯我们城堡？”

　　无数道的叫喊之声传来，大量的马贼，快速的朝着城门口掠去。

　　“该死的，哪里的王八羔子，居然敢来黑龙马贼团，真是找死。”

　　就在这时，马贼的一个队长出现了，他手持大刀，带着大量的马贼，出现在了城门口。

　　“只有他一个人？”看到方辰，马贼队长沉声问道。


----------------------------------------

