# 第59章 庞大财富

梦魔队长愤怒的咆哮着，他不明白，两人为何甘愿背叛黄泉门，当一个人类做主人。

　　“你们都要死。”

　　梦魔队长愤怒不已，出手攻击两人。

　　不过，双方的实力，还是有点悬殊，在血色骷髅跟沙骷队长的联手攻击之下，一刻钟之后，梦魔队长就被击败了。

　　此时的梦魔队长，气喘吁吁的倒在地上，眼眸之中，充满了杀意。

　　这时候，轮到方辰上场了。

　　嘶嘶撕……

　　方辰施展出了控心术，脑海中血红色的花朵颤抖不已，浓郁的血红色气息涌现出来。

　　“该死的，居然是控心术。”梦魔队长冷哼一声，咆哮道。“小子，你对我用控心术，注定会失败。”

　　梦魔队长，擅长幻境，可以让实力弱小的武者，不知不觉之中，陷入幻境之中。

　　此时，梦魔队长眼眸闪过一道亮光，下一刻方辰陷入了梦境之中。

　　“哈哈哈，小子，你还太嫩。”梦魔队长哈哈大笑一声，准备趁着方辰陷入幻境击杀方辰。

　　只要能够击杀方辰，血色骷髅跟沙骷队长就能够完全清醒。

　　“小子，去死吧。”

　　梦魔队长深吸一口气，努力的挥动拳头，想要击杀方辰。

　　不过，就在这时，方辰猛地睁开眼睛，从幻境之中出现，他的眼眸之中，寒光闪过。

　　“找死。”

　　控心术再度施展，强横的血红色气息，瞬间钻入了梦魔队长的脑海中，本来梦魔队长就身受重伤，现在根本无法抵挡控心术的侵蚀。

　　咔嚓……

　　片刻间，梦魔队长的身体，就软软的倒在地上，陷入了昏迷之中，不过方辰知道，梦魔队长，已经被方辰控制。

　　“三个化气境傀儡。”方辰低声说道。

　　此时的方辰，心中生出了一个大胆的想法，如果能够把黄泉门的一百零八个队长全部控制，会是一番什么样的情景？

　　当初在控制血色骷髅的时候，方辰就从他的口中得知，当年那一战，虽然惨烈，但是死去的大部分是黄泉门普通弟子，至于队长以上的高层人物，大部分都没有死亡。

　　“还是先好好提升修为吧。”方辰笑了一声，旋即说道。

　　随后，方辰把三人收入了特殊空间戒指之中，而后带着高阶空间戒指，离开了黑龙城堡。

　　从今以后，黑云山将再无黑龙马贼团的传说。

　　…………

　　方辰回到黑云城方家府邸之后，直接去看望父亲。

　　父亲在吞服了自己拿回来的圣华草之后，神色已经好多了，没有生命危险，而且伤势也在恢复着。

　　“辰儿，你来了。”看到方辰到来，方天山等人笑呵呵的问道。

　　“辰儿，这一次多亏了你，要不然为父根本不可能这么快就恢复过来。”方天语看到方辰，笑声说道。

　　“父亲，你好好休息吧。”方辰道。

　　方辰能够看得出来，父亲的脸色确实好了很多，而且内脏的伤势跟骨骼碎裂，也在缓慢的恢复着。

　　跟父亲聊了一会之后，方辰突然间说道：“大伯，三天之后，我有一样东西要送给家族，到时候我来找你们。”

　　方辰之所以要等三天之后才把财富给家族，就是想要让父亲也在场。

　　…………

　　这三天的时间，方辰也没有闲着，一直在修炼。

　　某一刻，他的水银剑法第三剑修炼成功，而且境界也是达到了炼气境七重后期。

　　“如果现在让我跟叶紫一战的话，就算不动用血色骷髅的力量，我也能够击败他。”方辰自信的说道。

　　三天时间，转瞬即逝。

　　第三天到来的时候，方天语已经能够下床行走了，方辰通知三兄弟，去方家的密室相见。

　　方家的密室，一般情况下除了方家三兄弟之外，没有人能够进入，但是方辰不一样。

　　现在的方辰，是方家年轻一辈的领军人物，在方家话语权很大。

　　故此，方辰能够进入方家密室。

　　方家密室，只有一些重大的事情的时候，才会在密室之中商议，这一次方辰让三兄弟去密室，让的三兄弟脸色凝重了很多。

　　“辰儿居然让我们去密室，不知道是什么事情？”方天语疑惑的问道。

　　“不管怎么样，去看看不就知道了。”方天山说道。

　　三兄弟到达密室的时候，方辰已经在密室之中等待。

　　“辰儿，你让我们前来，到底有什么事情？”看到方辰，方天语直接开口问道。

　　方辰环视了一下三人，旋即关闭了密室的大门，低声说道：“大伯，二伯，父亲，接下来我要给你们的东西，你们一定要保密，要不然会给方家引来杀身之祸的。”

　　“到底是什么东西？”

　　方家三兄弟更加的疑惑了。

　　哗啦……

　　方辰把高阶空间戒指之中的东西，全部拿了出来。

　　顿时，整个密室直接堆积如山。

　　“这……”

　　方家三兄弟看到这些财富的第一时间，彻底的傻眼了。

　　“上千万的中品灵石？”方天山失声叫道。

　　“还有这么多的丹药，灵草，兵器，还有功法，这……”

　　方家三兄弟震惊的同时，也在仔细的检查着这些财富，不一会儿，他们就得出了一个结论，这些财富相当于过亿的中品灵石。

　　“天啊，过亿的财富，辰儿，你到底是从哪里得来的？”方天语失声叫道。

　　“是啊，辰儿，怪不得你说不让我们说出去，一旦这些财富暴露，必定会引来杀身之祸。”方天宝道。

　　“有了这些财富，我们方家崛起的日子，指日可待。”方天山笑道。

　　要知道，方家这么大的一个家族，一年的收入也就是一百万块中品灵石，方辰一下子就拿出了相当于一亿中品灵石的财富，足足相当于方家百年的收入。

　　如何能不让三兄弟震惊。

　　这么多财富，就是是青云郡的一些大家族大势力，也不可能拥有，方辰到底是如何得到的？

　　“辰儿……”

　　方家三兄弟震惊过后，目光炙热的望着方辰。

　　“大伯，二伯，父亲，你们可曾记得，黑云山之中的黑龙马贼团？”方辰问道。

　　“当然记得，你父亲就是被黑龙马贼团的首领黑龙重伤的。”方天山道。

　　“是啊，黑龙马贼团横行霸道，这一次居然连我方家都敢动。”方天宝道。

　　方天语刚欲说话，突然间想到了一种可能，他的眼眸之中，充满了不敢置信的目光，看向方辰，声音激动的问道：“辰儿，你是说，这些财富是从黑龙马贼团得到的？”

　　听到方天语的话，方天山跟方天宝恍然大悟，在黑云城之中，如果说谁能够拥有这么多财富，那必定是黑龙马贼团。

　　黑龙马贼团这么多年来，一直抢劫普通人的财富，天知道他们积累了多少财富。

　　听到父亲的话，方辰点了点头，笑道：“从此以后，黑云山将没有黑龙马贼团。”

　　“什么？没有黑龙马贼团？那黑龙实力可是连你父亲都敌不过，辰儿，你该不会说，是你灭了黑龙马贼团？”方天山震惊道。

　　方辰不想让别人知道傀儡的事情，旋即解释道：“是我师尊出手的，黑龙死亡之后，黑龙马贼团直接覆灭，这些财富就被我得到了。”

　　“哈哈哈，辰儿，你的师尊必定是一个高人，黑龙马贼团作恶多端，现在被灭也是活该。”

　　“是啊，我们方家拥有了这些财富，必定会超越叶家，成为黑云城，乃至整个青云郡的强大家族。”

　　“真是天佑我方家。”三兄弟激动不已。

　　“大伯，二伯，父亲，事关重大，就算是方家的其他人，也不要告诉。”方辰提醒道。

　　“那是当然，这么多的财富，一旦走漏风声，必定会给方家引来杀身之祸。”方天山点头道。

　　最后，方辰在三兄弟震惊的目光之中，又拿出了十几门次品功法，还有几门一品功法，全部交给了家族。

　　“这些是我自己得到的，反正我也没用，留在家族比较好。”方辰说道。

　　看到了那么庞大的财富之后，三兄弟看到这些功法的时候，已经不再震惊了。

　　这一天，对于方家来说，是非常重要的一天，也是改变他们方家命运的一天。

　　得到了这么庞大的财富之后，虽然方家依旧要保持低调，但是三兄弟也在暗中招兵买马，开始阻击叶家的生意。

　　想要挤垮叶家，一时半会根本做不到，所以方家三兄弟要做的事情就是先慢慢的渗透，掌控黑云城的所有生意。

　　而得到了庞大财富的方家，在明争暗斗之中，底气很足。

　　紧紧过去三天时间，方家传来了很好的消息，叶家的一部分产业，已经被方家渗透。

　　方辰也不得不感叹，拥有财富，就是不一样。

　　现在的叶家，想要动方家，也要掂量一下自己的分量。

　　三天之后，方辰准备离开，眼下方家的情况，方辰也很放心，叶家也翻不出多大的浪花来。

　　方辰离开之前，曾告知自己的父亲，当初雇佣马贼重伤他的就是叶家人，让他小心一点。

　　随后，方辰离开黑云城，赶回青锋剑派。

　　“希望等我下一次回来之时，叶家已成为过去式。”方辰微微说道。


----------------------------------------

