# 第60章 登门

转眼间，来到古剑大陆已经快一年的时间了，这段时间之中，方辰的收获很大。

　　逐渐的，他也彻底的适应了这里的生活。

　　眼下，方辰拥有着三尊奴仆，各个都是化气境四重的实力，化气境之下，一点威胁都没有。

　　所以，方辰想要尽快的把实力提升到化气境，只有达到化气境，丹田之中凝聚真核，才能算是真正的踏入武道。

　　现在的方辰，虽然修为是炼气境七重后期，但是对战炼气境八重的武者，一点压力都没有。

　　连夜的赶路，终于回到了青锋剑派。

　　算算时间，还有不到十天的时间，流风宗主就会带领弟子前来青锋剑派挑战。

　　方辰打算闭关冲刺一下，看看能否突破到炼气境八重，如果能够突破的话，绝对能够做到秒败叶紫。

　　在青锋剑派之中，方辰绝对算一个修炼狂人。

　　这一天，方辰回来之后，本打算修炼，突然间得知了一件事情，自己的死党跟人起冲突，正在内门的广场之上对峙。

　　“去看看？”

　　以方辰现在的知名度，内门之中，应该没有弟子敢找江河跟萧山的麻烦才对啊。

　　此时，在内门的广场之上，萧山跟江河并肩站立，在他们的对面，站着一个凶神恶煞的弟子，他是内门第十五名的弟子，叫做萧云。

　　“萧云，你不要太过分了。”江河冰冷说道。

　　此时，在江河的面前，站着一个白衣女子，这个白衣女子的脸庞之上，也是有着复杂的神色。

　　原来，江河进入内门之后，遇到了李新怡，而后陷入了疯狂的爱河之中，但是随着时间的推移，江河发现李新怡居然跟萧云走的很近，这让他很是愤怒。

　　终于，所有的愤怒在今天彻底的爆发了，江河看到萧云跟李新怡走在一起的时候，想要大打出手，但是被萧山给阻挡住了。

　　萧云实力强横，江河根本不是他的对手。

　　“江河，李新怡选择了我，所以请你以后不好来找她。”萧云冷声说道，“虽然你是方辰的朋友，但是即便是方辰，也不能阻止我们自由恋爱。”

　　“你放屁，明明是你逼迫李新怡的，你这个混蛋。”江河已经失去了冷静，愤怒说道。

　　眼看着就要打起来了，方辰出现了。

　　“方辰来了。”有弟子眼尖，看到了方辰。

　　方辰的出现，明显的让江河眼睛一亮，旋即大叫道：“方辰，帮我教训萧云。”

　　听到江河的话，方辰走上前去，他没有着急动手，而是先了解情况。

　　不过，当他把事情的经过了解清楚之后，微微叹息一声，旋即说道：“江河，你们两在这里争论有什么用，让李新怡自己选择吧，相信没有人可以逼迫她做出选择。”

　　听到方辰的话，江河看着李新怡，道：“新怡，你会选择我的，对吗？”

　　可是，看到李新怡的移动轨迹的时候，江河的眼眸之中，充满了绝望。

　　李新怡在众目睽睽之下，选择了萧云。

　　“江河，我喜欢跟强者在一起，你的各方面都不如萧云优秀，所以，抱歉……”李新怡歉意的说道。

　　“你……”江河绝望的看着李新怡。

　　“李新怡选择的是我，所以江河，希望你以后不要来打扰我们。”萧云道。

　　江河已经抓狂，不过被方辰给制止了。

　　“江河，走吧。”

　　“新怡。”江河大叫道。

　　看到江河现在的样子，方辰一把抓住江河，旋即带着他离开了广场。

　　青锋剑派的后山之上，有着三个弟子，他们正在大口的喝酒。

　　“方辰，我好想哭。”江河猛地喝了一口酒，大声说道。

　　“江河，我知道你现在很绝望，但是你没听到李新怡的话吗？她喜欢跟强者在一起？”方辰说道。

　　“她认为你不如萧云，你为何不证明给她看，她的选择是错误的？”方辰道。

　　“是啊，江河，一个女人，有什么了不起，总有一天，你会让她高攀不起。”萧山道。

　　随后，萧山又拿出了方辰跟叶紫作为例子开导江河。

　　三个死党，在后山，整整的喝了一晚上的酒，最后，连方辰都喝醉了。

　　第二天，江河仿佛变了一个人一样，沉默寡言，跟方辰还有萧山告别之后，就直接钻入了修炼室开始闭关。

　　“也许，这样对他来说，好一点。”方辰看着江河消失的背影，微微说道。

　　方辰相信，江河必定会想通。

　　解决了江河的事情之后，方辰也进入了闭关修炼之中。

　　时间一点一滴的过去了，当过去八天时间的时候，方辰感觉自己要突破了。

　　随即，方辰开始突破。

　　此时的方辰，身处修炼室之中，狂野的天地灵气，不断的钻入了方辰的身体之中，淬炼着他的身体。

　　嘶嘶撕……

　　方辰能够感觉到，他的身体在不断的变强着，身体仿佛一个容器一样，不断的吸收着天地灵气。

　　可惜，在没有达到化气境之前，身体根本无法贮存天地灵气，只能用天地灵气来淬炼身体。

　　约莫过了半个时辰之后，方辰感觉身体已经淬炼到了极限。

　　下一刻，方辰猛地吸了一口气，紧接着他感觉浑身充满了力量。

　　“炼气境八重吗？”

　　方辰睁开眼睛，微笑道。

　　没想到这一次闭关修炼了八天时间，就达到了炼气境八重。

　　达到炼气境八重之后，方辰想要乘热打铁，修炼一下水银剑法。

　　咻……

　　一道道的水银剑光，不断的从方辰手中的灵光剑之中射出，朝着四面八方射去。

　　足足修炼了一个时辰，方辰才停止修炼。

　　接下来，方辰拿出了一门一品功法，这是他之前从杀手手中得到的一品功法，也是一门剑术。

　　叫做分光剑术，是一品顶尖功法，比之水银剑法都要强横一些。

　　“分光剑法居然是残篇。”方辰打开分光剑法，仔细的查看了一下，发现分光剑法居然是残篇。

　　残篇的分光剑法，就能够达到一品顶尖功法，如果是完全的分光剑法呢？

　　方辰瞬间对分光剑法来了兴趣。

　　方辰把当初从杀手那里得到的次品功法跟一品功法全部交给了方家，唯独留下了分光剑法。

　　“多一门功法，多一分实力。”

　　方辰自然不嫌功法多，当下也不再浪费时间，开始修炼分光剑法。

　　当方辰的脑海中运转着分光剑法的口诀的时候，突然间金色的心脏开始急速的跳动着。

　　方辰下意识的站起来，手中灵光剑开始按照口诀挥舞着。

　　刹那间，方辰就挥舞出了一道道诡异的剑光，这些剑光的威力，非常强横。

　　咻……

　　当最后一道剑光射出之后，方辰停住了脚步，因为分光剑法第一层，他已经修炼完毕了。

　　“金色心脏果然神奇，随着时间的推移，它居然能够改变我对剑道的理解。”方辰感叹道。

　　如果不是金色心脏的话，他断然不可能这么快就把分光剑法修炼完成。

　　修炼成分光剑法第一层之后，方辰停止了修炼。

　　不过，当方辰看到金色心脏的时候，突然间想到了星陨石，上一次的一百块星陨石，还剩下五十块。

　　“不知道心脏能否吸收星陨石的力量。”方辰微微说道。

　　旋即，方辰手握星陨石，开始让心脏吸收。

　　不一会儿，一块星陨石就被吸收完毕，接下来方辰拿出了所有的星陨石让金色的心脏吸收。

　　足足三个时辰，金色心脏终于把五十块星陨石全部吸收，这个时候方辰发现，金色的心脏之中，银色光泽又多了一点。

　　“果然如此。”

　　方辰微微说道。

　　金色心脏越是蜕变，对方辰的益处就越大。

　　做完这一切之后，方辰离开了修炼室。

　　…………

　　当一个月之约到来之时，整个青锋剑派气氛都非常凝固，因为今天就是流风宗来挑战的日子。

　　大清早，就看到了流风宗浩浩荡荡的来到了青锋剑派。

　　“流风宗主。”清风宗主笑声说道。

　　“清风宗主，你没有忘记我们的一月之约吧？”流风宗主问道。

　　“当然没有忘记，但是关于矿脉的事情，还需要商议。”清风宗主说道。

　　“好，叶紫，庞进，你们带领其他弟子去参观一下青锋剑派，我去商议一下。”流风宗主说完，在清风宗主的带领下，进入了议事大厅之中。

　　“各位，我带领大家参加一下青锋剑派吧。”独钟微笑说道。

　　叶紫跟庞进点头，而后跟随着独钟开始参观。

　　一路上，叶紫跟庞进的眼眸之中，满是不屑之色，不过当参观到剑术天梯的时候，两人来兴趣的。

　　“两位，这是我们青锋剑派的剑术天梯，考验的是对剑术的掌控程度。”独钟解释道。

　　“剑术天梯吗？”叶紫低声说道。

　　“有人登顶剑术天梯顶峰吗？”庞进问道。

　　“这么多年来，只有方辰师弟登顶过。”独钟道。

　　“这剑术天梯的考验也太弱了吧，一个废物都能够登顶？”庞进不满的说道。

　　就在这时，一道冰冷的声音响起。

　　“有本事就登顶，没本事就把嘴巴放干净一点。”


----------------------------------------

