# 第82章 青锋剑派之危

青云郡，一处荒原之上，一群黑衣人正在追击五个男子，如果方辰在的话，必定会发现，这五个男子是青锋剑派的弟子。

　　“该死的，我们的行动这么隐秘，为何会被他们发现？”其中一个弟子，焦急的说道。

　　“师兄，我们跟他们拼了。”另一个弟子大声说道。

　　“对方有十多个人，而且其中还有化气境强者，我们根本不是他们的对手。”为首的弟子说道。

　　“快点解决掉他们，以免节外生枝。”为首的黑衣人冰冷说道。

　　嗖嗖嗖……

　　刹那间，十个黑衣人就把五个青锋剑派的弟子给围困在了荒原之上。

　　“你们这些叛逆，必定会被灭掉的。”为首的青锋剑派弟子冰冷说道。

　　“哼，小毛贼，找死。”黑衣人冷笑一声，话音一落，齐齐出手。

　　扑哧……

　　青锋剑派的弟子，根本不是黑衣人的对手，他们不断的抵挡着，但是根本抵挡不住。

　　片刻之后，青锋剑派的弟子就被杀掉一个。

　　“师弟……”

　　为首的青锋剑派弟子看到这一幕，凄惨的大叫着。

　　紧接着，另外三个青锋剑派的弟子，也是被黑衣人给击杀，只剩下为首的弟子。

　　“啊……我跟你们拼了。”这个弟子怒吼一声，浴血奋战。

　　“找死。”

　　黑衣人见状，冷笑一声，手指轻轻点出，刹那间，天空之中，出现了一道强横的指芒，直接朝着这个弟子的眉心点去。

　　“就算是死，也要拉一个垫背的。”

　　这是这个弟子这一刻的想法，他手中的长剑猛地挥舞出来，一道道的剑光出现，想要抵挡住那强横的指芒。

　　咔嚓……

　　指芒在碰触到剑光的时候，直接轰碎了剑光，朝着这个弟子的眉心点去。

　　“去死吧。”黑衣人看到这一幕，阴森笑道。

　　这个青锋剑派的弟子修为才不过是炼气境六重而已，根本不是黑衣人的对手，只要被指芒点中，必死无疑。

　　“我要死了吗？”这个弟子脸上没有惊恐，有的只是遗憾，不能陪青锋剑派的师兄弟们一起浴血杀敌。

　　咻……

　　当那一道指芒即将接触到这个弟子的眉心的时候，突然间一道寒光闪过，顿时把那一道指芒给劈碎。

　　这突如其来的变故，让的黑衣人的脸色也是微微一变，旋即为首的黑衣人沉声问道，“你是谁？”

　　这个弟子本以为自己就要死去，但是突然间发现自己非但没死，在自己的面前，出现了一个白衣男子。

　　“杀你们的人。”

　　方辰的话音一落，陡然间手握灵光剑，施展出了分光剑法第三层，强横的剑势辅助，开启杀神模式。

　　十个黑衣人，除了有一个化气境二重的武者之外，其他几个都是炼气境弟子。

　　对上方辰，他们一点胜算都没有。

　　剑光所过之处，不断的有黑衣人倒在地上，失去生机。

　　“该死的……”

　　看到这一幕，为首的黑衣人眼眸冰冷，眼看着就要完成任务了，突然间杀出了一个陌生男子，破坏他们的好事。

　　“小子，你要死。”

　　为首的黑衣男子陡然间怒吼一声，朝着方辰攻击而去。

　　“分光剑法。”

　　剑势融入分光剑法之中，七十二道剑光，直接刺向周围的黑衣人，只是刹那间，九个黑衣人就死在了方辰的手中。

　　剩下为首的黑衣人，方辰依旧没有任何惧意。

　　“要死的是你。”

　　方辰冷哼一声，分光剑法再度施展出来，直接跟黑衣人的拳头硬碰在了一起。

　　轰……

　　一声巨响之后，黑衣人的脸色大变，他也没想到，方辰的实力会如此之强。

　　“目标太强。”

　　这是黑衣人心中的想法，他想要逃窜。

　　但是，方辰不会给他机会，甚至都不需要三大队长出手，方辰自己就能够解决黑衣人。

　　黑衣人在掉头逃窜的时候，一道寒光闪过，黑衣人的一条胳膊瞬间被斩断，凄惨的叫声响起。

　　方辰一步一步的走到黑衣人的面前，冰冷问道：“说，幕后主使你们的人到底是谁？”

　　“要杀变杀。”黑衣人愤怒的说道。

　　“你当我不敢杀你？”方辰冷笑，灵光剑闪过，黑衣人失去生机。

　　这一切都在电光火石之间完成，青锋剑派的弟子看的目瞪口呆。

　　“前辈，多谢……多谢你的救命之恩。”这个弟子结巴的说道。

　　“你是青锋剑派的弟子？”方辰问道。

　　“在下青锋剑派弟子许昌。”许昌说道。

　　方辰点了点头，问道：“现在青锋剑派情况如何？”

　　“青锋剑派有着护山大阵守护，神秘势力暂时无法攻破，不过拖得时间久了就不好说了。”许昌道。

　　“这个神秘势力实力如何？”方辰问道。

　　许昌略微的思索了片刻，旋即说道：“神秘势力的人数不算多，现在他们名面上的最强者是一个化气境七重的武者，比宗主要强横很多。”

　　方辰点头，看来如他猜测的那般，这个神秘势力一口气吃不下青锋剑派。

　　“你先回去吧，注意安全。”方辰道。

　　许昌点了点头，告别方辰，转身离开，当许昌走了好一会之后，才想起来自己忘记问恩人的姓名了。

　　此时的方辰，正在跟血色骷髅交流。

　　“主人，我在那些黑衣人的身上，感觉到了一丝黄泉门的气息。”血色骷髅说道。

　　方辰眉毛一掀，旋即问道：“你是说，这一次的事情，是黄泉门余孽在背后作祟？”

　　得到了血色骷髅的确定之后，方辰问道：“你能知道是谁吗？”

　　血色骷髅沉默片刻，旋即说道：“按照那个弟子所说，这个神秘势力名面上的最强者是一个化气境七重武者，说明背后的黄泉门弟子实力也不会太强，我猜测应该是一百零八队长其中的一个。”

　　听到血色骷髅的话，方辰算是松了一口气，只要不是堂主跟护法，威胁还是小了很多。

　　“那我们现在该怎么办？”方辰问道。

　　“他们不出动，我们就找不到他们，只有等他们主动出击。”血色骷髅说道。

　　方辰点头，随后离开了这一处荒原。

　　方辰回到青云郡的消息，没有告诉任何人，就连方天语都不知道，他不想把方家连累进来。

　　…………

　　青锋剑派，一处大殿之中。

　　许昌静静站立，周围有着很多长老，最上首是清风宗主。

　　“许昌，你怎么这么快就回来了，其他人呢？”清风宗主问道。

　　“宗主，我们在路上遇到了神秘势力的劫杀，四个师弟都死了，只有我回来了。”许昌情绪失落的说道。

　　长老们闻言，纷纷疑惑，许昌到底是如何逃回来的？

　　“本来就在我要死的时候，一个白衣男子出现了，他手持长剑，把十个黑衣人全部击杀。”许昌回忆道。

　　听到许昌的话，宗主等人纷纷疑惑。

　　“到底是谁在帮我们青锋剑派？按照许昌的回忆，这个白衣男子的实力，最起码也在化气境二重以上？”大长老微微说道。

　　其他长老也是纷纷点头，他们想不明白。

　　“他没有留下姓名吗？”清风宗主问道。

　　“没有。”许昌回答道。

　　就在这时，一旁的独钟开口道：“宗主，我们一直龟缩在这里也不是办法，早晚有一天会被这个神秘势力给渗透进来的。”

　　清风宗主的修为是化气境五重，如果不是因为护山大阵，还有逃亡过来的流风宗主跟七天宗主，根本无法抵挡神秘势力的攻击。

　　“清风，你来做决定，我们两人辅助你。”流风宗主说道。

　　昔日，三大宗门互相敌对，但是眼下，其他两大宗门的山头都被神秘势力给灭了，他们只能寄宿在青锋剑派。

　　对神秘势力同仇敌忾。

　　众人不再思索那个白衣男子到底是谁，他们的话题转移到了如何应对神秘势力上。

　　三天之后，方辰找寻黄泉门余孽无果，旋即准备回到青锋剑派。

　　“你们三人的阵法修炼如何了？”

　　方辰问道，三天前血色骷髅提出想要对付这一次的幕后之人，他们三人需要修炼一个灭天大阵。

　　“主人，已经修炼的差不多了，只要对方没有达到气海境，我们三人都能够施展大阵困住对方。”血色骷髅说道。

　　听到血色骷髅的话，方辰满意的点了点头。

　　回到青锋剑派所在的山峰之上，方辰发现，偌大的青锋剑派，被大阵包裹，里边的一切根本看不清楚。

　　“看来青锋剑派也是被逼到绝路了。”

　　随后，方辰来到了大阵之前，手掌轻轻的触摸在了大阵之上。

　　顿时，大阵之中，传出了一道震耳欲聋的响声，这是敌袭的声音。

　　整个青锋剑派听到这一则声音之后，纷纷的惊呼不已，清风宗主等人，直接出现在了山门之前。

　　“敌袭。”

　　方辰站在大阵之外，依稀能够听到敌袭的声音。

　　“清风，敌人来袭吗？”流风宗主急促的问道。

　　“该死的，我跟他们拼了。”七天宗主愤怒咆哮道。

　　清风宗主刚欲说话，突然间透过大阵看到了阵外的方辰，脸上露出了笑容。

　　“停止鸣号，不是敌袭。”清风宗主大声说道，声音响彻青锋剑派。


----------------------------------------

