# 第85章 破局

“该死的，我要把你们全部杀掉。”正在激战的白发老者，也发现了阵法之外传来的一道道的凄惨叫声。

　　他们这一方的势力如何，他自己知道，没有了他主持，他的手下根本不可能抵挡住青锋剑派的攻击。

　　所以，此时的白发老者心急如焚。

　　他一边在攻击阵法，一边攻击着六大化气境五重的武者，不过因为在阵法之中，他被限制了很多，而且六大化气境五重在暗处，他在明处，对他很不利。

　　“不能在这样下去了。”白发老者心中暗自想道。

　　想到这里，白发老者的脸上露出了一丝恐怖之色，下一刻他的手掌之中，顿时出现了一道猩红气息。

　　这一道猩红气息之中，蕴含着强横的毁灭气息。

　　“不好，快退。”

　　察觉到这一股毁灭的气息，清风宗主猛然间大叫一声，旋即快速的后退。

　　流风宗主跟七天宗主也是各自后退，生怕被这一股毁灭的气息给包裹住，一旦那样的话，任凭他们是化气境的强者，也必死无疑。

　　“你们都要死。”

　　化气境七重的白发老者，看着眼前的这一道猩红气息，阴森的说道。

　　在他说话的同时，猩红气息，直接化作了一柄战矛，朝着远处的众人攻击而去。

　　这一刻，整个大阵仿佛都在颤抖，有点承受不住这柄战矛个威力。

　　阵法之外的方辰，看到这一幕，脸色也是大变，这突如其来的变化，让的他也是震惊不已。

　　“黄泉门气息？”方辰心中掀起了惊涛骇浪。

　　难道这就是这股神秘势力背后的那个黄泉门队长留给他的后手吗？

　　正在方辰惊骇之际，突然间三大队长，身体微微上前，联手施展出了强横的一击。

　　轰隆隆……

　　一道巨响响起，三大队长的联手攻击，居然抵挡住了猩红色的战矛，让的流风宗主三人震惊不已。

　　“怎么可能？”

　　白发老者见状，心中大骇，那个神秘强者跟他说过，一旦施展出这一招，修为不及他的武者，根本无法躲避，但是眼下这霸道凌厉的一招，居然被三个化气境五重的武者抵挡。

　　“难道是？”

　　这一刻，白发老者的心中，突然想到了一点。

　　“黄泉门成员，一定是黄泉门成员。”白发老者心中暗自说道。

　　三大队长可没有理会白发老者，他们三人施展出了最强攻击，不断的围剿着白发老者。

　　看到这一幕，流风宗主三人，也是纷纷的出手，六大化气境强者，再度围剿白发老者。

　　啊……

　　震惊中的白发老者，突然间被惊醒，只见的他的手臂之上，全部都是鲜血。

　　“该死的……你们居然背叛……”

　　白发老者的话还没有说完，就被六大化气境五重的武者的攻击给击中，顿时口吐鲜血，脸色苍白。

　　砰砰砰……

　　接下来的局面，完全被六大化气境五重的武者掌控，白发老者想要逃走，根本无济于事，他现在连大阵都无法破解开来。

　　“你们都会死的。”

　　白发老者愤怒的咆哮道，当他说完这句话的时候，六大化气境五重的强者的联手攻击，悄然而至，直接轰击在了他的身体之上。

　　砰……

　　白发老者的身体，重重的倒飞出去，倒在地上，奄奄一息。

　　就在清风宗主准备斩草除根的时候，突然间一道声音叫住了他。

　　“宗主，这个人交给我吧。”阵法之外的方辰开口道。

　　闻言，清风宗主虽然疑惑，但是依旧是停止了攻击，旋即说道“好。”

　　下一刻，阵法消失，白发老者被方辰收入了特殊空间戒指之中，三大队长也是同时消失。

　　三大宗主环视了一下四周，漫山遍野都是尸体，整个青锋剑派之中，狼烟四起。

　　白发老者虽然被方辰收走，但是还有不少余孽在奋力反抗。

　　“一起出手，全部杀掉。”清风宗主说道。

　　随后，三大宗主全力出手，刹那间便是传出了无数道的惨叫之声，紧接着白发老者带来的余孽，全部身亡。

　　至此，青锋剑派的危机总算是解除了。

　　“九大长老听令。”清风宗主说道，“你们带领弟子把这里收拾一番。”

　　九大长老闻言，重重点头，开始收拾残局。

　　而清风宗主则是走到了方辰的面前，笑道：“方辰，这一次多亏了你。”

　　“我也是青锋剑派的一份子。”方辰淡然笑道。

　　闻言，清风宗主哈哈大笑，心中很是高兴。

　　三大宗主跟方辰打了一声招呼之后，就开始收拾残局，这一次青锋剑派虽然击败了神秘势力，但是终究还是损失惨重。

　　此时，在战场的边缘地带，一个娇美女子，脸上满是复杂神色的看着方辰，心中很不是滋味。

　　曾经，她是方辰的未婚妻，从小就被指腹为婚。

　　但是，当时的她，天赋惊人，不可一世，认为方辰配不上她，所以直接退婚。

　　只是没想到，再一次见面，会是这样一种情景。

　　当初的废物，现在已经成长到了自己仰望的地步，这是何等的讽刺。

　　收起了复杂的思绪，叶紫莲步轻移，缓缓的走到了方辰的面前，她的脸上，努力的露出了一丝笑容，对着方辰说道：“方辰，之前是我不对……”

　　她的话还没说完，就被方辰给打断了。

　　“之前发生了什么？我完全不记得了。”

　　方辰说完，转身离开，他的话语之中，没有任何的情感。

　　看到方辰转身离开的背影，叶紫的美眸之中，充满了无奈，这一切都是她一手葬送的。

　　本来她是有机会成为这个绝世妖孽的妻子的，但是奈何自己作死。

　　现在，方辰一句话就撇清了跟自己的关系，他把自己当作是一个陌生人。

　　想到这里，叶紫苦笑一声。

　　选择，是人生中最重要的，每一个人都有选择的权利，但是既然选择了，就要为自己的选择负责。

　　叶紫，曾经的天之娇女，现在落魄到寄宿到青锋剑派，当初的她何曾想到会有这么一天？

　　…………

　　青锋剑派的大战结束之后，仅仅三天时间，清风宗主就把后事处理完毕了。

　　这三天的时间之中，青锋剑派的弟子简直是把方辰给神化了，他们认为方辰是青锋剑派的救世主。

　　方辰是千百年来，青锋剑派天赋最强，最杰出的弟子。

　　当初还有人拿方辰跟谢天南比，但是现在，所有人都不约而同的认为，即便是同时期的谢天南，也是远远不如方辰。

　　整个青锋剑派之中，到处都在议论着方辰的事情。

　　当然，身为主角的方辰，则是在房间之中逼问白发老者。

　　青锋剑派的一处独立院落之中，方辰盘膝坐在楼阁之中，此时在他的面前，躺着一个白发老者。

　　“说吧，你背后到底有什么人？”方辰冷淡的说道。

　　“小子，要杀变杀，想要从我嘴里套出话，根本不可能。”白发老者倔强的说道。

　　“其实你不说我也知道，你的背后应该是有着黄泉门的余孽在撑腰。”方辰道。

　　听到方辰的话，白发老者在联想到大阵之中抵挡住他那战矛攻击的三个人，突然间脸色大变，旋即问道：“那三个人跟你什么关系？”

　　“他们？是我的手下。”方辰道。

　　闻言，白发老者脸色大变，旋即说道：“他们三个分明就是黄泉门余孽，你是他们的首领，难道你也是？”

　　方辰见状，将错就错的点头，道：“不错，你猜对了。”

　　“既然你是黄泉门的人，为何要对付我？你可知道？我的背后站着的乃是青阳队长？”白发老者问道。

　　青阳队长，方辰闻言，不动声色的点了点头，道：“没想到连青阳队长都清醒了过来。实话告诉你吧，我也是黄泉门一百零八队长之一，我隐藏在人类宗门之中，就是伺机暗中统一青云郡。”

　　“那你为何……”

　　“因为现在时机还不成熟，所以我才出手阻止，要不然被你坏掉大事怎么办？”方辰反问道。

　　白发老者闻言，缓缓的点了点头，恍然大悟的样子，道：“怪不得你要收走我，原来是一家人。”

　　“接下来我会找机会放你离开，你尽快的回去找青阳队长，告诉他这里的情况。”方辰道。

　　“青阳队长不在青云郡，他似乎在神风国的某一个特殊地方，正在全力恢复修为，据说要一年的时间才能够出关。”白发老者说道：“青阳队长临走之前传给了我一个绝招，让我统一青云郡三大宗门，等他回来之际，在继续扩张。”

　　听到白发老者的话，方辰微微点头。

　　看来，白发老者暂时也不知道青阳队长的地点，既然这样，留着他也没什么用处。

　　想到这里，方辰眼眸之中，闪过了一丝杀意。

　　下一刻，灵光剑突兀的出现在手中，水银剑法瞬间施展出来，强横的剑势直接禁锢了受伤的白发老者。

　　“你……你要干什么？”白发老者看着方辰，惊恐不已。

　　“杀你。”

　　方辰的话音刚落，灵光剑就刺进了白发老者的胸口。

　　白发老者到死都不知道，方辰为何要杀自己。


----------------------------------------

