# 第87章 晋入化气境

察觉到丹田之中，灵气在凝聚真核的时候，方辰欣喜不已。

　　“要突破了吗？”方辰心中暗自说道。

　　随后，方辰毫不犹豫的把空间戒指之中的五叶天元灵芝拿出来，吞入了嘴中。

　　当五叶天元灵芝进入身体之中以后，直接化作粉末，药效瞬间散开。

　　天元灵芝不愧是五叶的，药效非常霸道，当药效起作用的时候，整个丹田之中，狂野的灵气，凝聚真核的速度居然变快了很多。

　　吞服五叶天元灵芝，能够提升凝聚真核的几率，方辰本身就打下了夯实的基础，在加上五叶天元灵芝，现在突破起来，仿佛有一种水到渠成的感觉。

　　嘶嘶撕……

　　丹田之中，真核在缓慢的成型着。

　　半个时辰之后，五叶天元灵芝的药效彻底的被吸收完毕，而这时候真核也初具规模。

　　“凝聚成功了吗？”

　　看着拇指大小的真核，方辰激动不已。

　　就是这么小小的一个真核，内有无穷空间，可以贮存海量的天地灵气。

　　化气境强者之所以比炼气境武者厉害，就是因为本身就是一个容器，可以容纳天地灵气，对战的时候催动灵气，威力更强。

　　真核初步凝聚成功，周围的天地灵气注入速度也是逐渐的减慢，方辰在小心翼翼的控制着灵气，注入真核之中。

　　良久过后，真核完全凝聚，彻底的固定了下来，方辰悬着的心总算是放下来了。

　　“这就是化气境吗？”方辰微笑道。

　　丹田之中的真核在不断的旋转着，周围的天地灵气无时无刻的钻入真核之中。

　　随着灵气的钻入，方辰感觉浑身充满了力量。

　　“怪不得武者踏入化气境，才算是真正的摆脱了凡躯，走上了武道之路。”方辰感叹道。

　　达到化气境之后，他的肉身比之前强横了很多，对剑道的理解，也是增强了很多。

　　虽然他现在是化气境一重，但是他有信心能够轻松击败化气境三重的弟子。

　　不知不觉之中，方辰已然成为了初级区域第一人，但是这也仅仅是只有他知道而已。

　　“龙军吗？进入天光秘境，即便是不依靠三大队长，我照样能够击败你。”方辰冷声说道。

　　龙军想要杀方辰，后者自然也是不会轻易放过他。

　　轰隆隆……

　　当方辰突破到化气境之后，剑术宫之外的天地异象也是瞬间消失。

　　就在这时，龙军从剑术宫之中走了出来。

　　看到龙军出来，众多弟子的脸上满是惊喜之色，眼眸之中，尽是尊敬之意。

　　“恭喜龙军师兄。”

　　“哈哈哈，龙军师兄不愧是我们初级区域第一人，果真厉害。”

　　“龙军师兄，神风剑府的剑术宫，已经有很多年没有人能够破掉记录了，没想到龙军师兄一出手，就破掉了记录。”

　　“是啊，龙军师兄是当之无愧的初级区域第一人，不久之后必定能够进入中级区域。”

　　听到众多弟子的道贺之声，龙军微微错愕，旋即就恢复了原样。

　　“有人破掉了记录？他们以为是我？”龙军心中暗自想道。

　　就在刚才，他也是察觉到了一丝异样，本来也没在意，现在听他们一说，龙军才恍然大悟，原来是有人破掉了记录。

　　“到底是谁？居然能够破掉记录，初级区域居然隐藏了这么一个牛人？”龙军思索。

　　不过，面对众人的道贺，龙军自然是没有揭穿。

　　龙军是一个非常好面子的武者，当初被宇文霸天击败，他就感觉很屈辱，现在好不容易找回了一点自信，他当然不会跟别人说，破纪录的不是他。

　　想到这里，龙军对众人点了点头，脸上满是笑意。

　　就在这时，方辰也是从剑术宫之中走了出来。

　　看到方辰出来，众人没有说什么，但是龙军的心中却是嘎登了一下。

　　“难道是他破掉了记录？”龙军心中生出了这样一个想法。

　　联想到方辰进入神风剑府之前的天赋考核，龙军的脸色微微一变，没有说话，只是淡然的看了方辰一眼。

　　“不管是不是他破掉记录，进入天光秘境，一定要杀了他，他的潜力太强，将来会威胁到我。”龙军心中暗自说道。

　　方辰看了一眼众人，旋即转身离开。

　　…………

　　方辰破掉记录的事情，也只有自己一个人知道，其余人根本不知道。

　　在接下来的几天之中，方辰也不再修炼，等待着天光秘境的开启。

　　不过，就在第三天的时候，发生了一件事情，让的方辰很是愤怒。

　　杨洪被人打了，原因是跟自己走的太近。

　　方辰听到消息之后，怒火冲天，这明显是龙军指使的。

　　“想要试探我的实力吗？”方辰冷笑道。

　　看着对面站着，浑身是伤的杨洪，方辰轻轻的拍打了一下杨洪的肩膀，旋即说道：“你就在这里休息，我去去就来。”

　　“方辰，不要冲动。”杨洪叮嘱道。

　　方辰点了点头，转身离开。

　　神风剑府初级区域，第八号楼阁。

　　方辰气呼呼的来到了第八号楼阁之外，这座楼阁的主人，就是初级弟子排名第八的董坤。

　　打伤杨洪的，就是他。

　　“董坤，给我滚出来。”

　　方辰的声音很大，直接传遍了整个初级区域，无数的弟子纷纷的探出了脑袋，看向方辰。

　　董坤正在喝茶，突然间听到这一道怒吼之声，脸色微变，直接走出了楼阁。

　　“方辰，你找死吗？”董坤看到方辰，冰冷说道。

　　“杨洪是你打伤的？”方辰问道。

　　“不错，杨洪就是一个废物，我看不爽，就打伤他了，怎么？你方辰要替他出头吗？”董坤嗤笑道。

　　“好霸道的理论，看不爽别人就可以随意打伤别人，那要是别人看不爽你，是否可以出手打伤你？”方辰反问道。

　　闻言，董坤哈哈大笑，道：“哼，那也要看他有没有那个实力？如果没有的话，只会徒增悲伤。”

　　“好，很好。”

　　方辰闻言，点了点头，旋即手中拿出了灵光剑。

　　“方辰，我劝你一句，在你没有绝对的实力之前，不要这么嚣张。”董坤笑道。

　　董坤是谁？初级区域第八弟子，而方辰呢？只不过是一个新人而已，董坤根本不把方辰放在眼中。

　　如果不是得到龙军师兄的命令，出手试探方辰的话，董坤都不愿意正眼看方辰一眼。

　　“我看你不爽。”方辰嗤笑道，“所以……”

　　方辰的话还没说完，就被董坤给制止了。

　　“方辰，你这是在找死。”董坤冰冷说道。

　　“分光剑法。”

　　方辰冷哼一声，二话不说，直接施展出了分光剑法，化境级别的分光剑法，瞬间施展出来。

　　咻……

　　一道磅礴的光芒，在天空之中，化作了七十二道剑光，这七十二道剑光，并肩朝着董坤攻击而去。

　　“找死。”

　　董坤见状，怒吼一声，施展出了精妙绝伦的剑法。

　　不过，看到方辰施展分光剑法，周围的无数弟子，纷纷震惊不已。

　　“方辰的剑法为何如此精妙？”

　　“怎么可能？难道他的剑法达到了入微之境？”

　　“极有可能，入微之境的剑法，怪不得方辰敢叫板董坤，看来他是有备而来的。”

　　“嗯？你们发现没有，方辰突破到化气境了。”

　　第八号楼阁之前，董坤手中的长剑，重重的轰击在了分光剑法之上，顿时七十二道剑光，爆炸开来。

　　董坤的身体被逼后退，他稳住身形，脸色有点阴沉。

　　“怪不得这么嚣张，原来是突破到了化气境。不过，即便你突破到化气境，依旧是废物。”

　　董坤冷笑道。

　　方辰不再多言，分光剑法再度施展出来，刹那间，分光剑法配合剑势，直接朝着董坤攻击而去。

　　一分钟之后，董坤被方辰轰飞，胳膊之上，满是鲜血，浑身狼狈不堪。

　　此时的董坤，眼眸之中，充满了愤怒之色，如果眼神可以杀人的话，方辰已经不知道被董坤给杀了多少次了。

　　达到化气境之后，方辰的实力突飞猛进，化气境四重之下几乎无敌手。

　　董坤只不过是一个化气境三重后期的武者而已，跟龙军有着不小的差距。

　　一开始，方辰只是随意的攻击而已，董坤以为方辰也不过如此，但是当方辰认真的时候，董坤就惨了。

　　直接被方辰暴打，一道道的凄惨之声传出。

　　现在的董坤，身受重伤，他很想杀了方辰，但是眼下他根本没那实力。

　　“怎么样？被人吊打的滋味如何？”方辰戏谑的问道。

　　“方辰……”董坤愤怒的咆哮道。

　　周围的弟子，早已震惊，一直默默无闻的方辰，实力居然强大到这种地步，翻手之间击败了初级弟子第八的董坤。

　　“天啊，方辰的实力已经强大到这种程度了吗？”

　　“又一个宇文霸天吗？果真是妖孽。”

　　“四级剑道天赋，达到这种程度，不算什么。”

　　“从今之后，方辰将会跻身初级区域前十，太可怕了。”周围弟子众说纷纭，心中震撼不已。

　　“按照你的理论，我看你不爽，所以打伤你也是可以的。”方辰道。

　　董坤恨不得找个地洞钻进去，方辰这是赤裸裸的打脸，让的他很是羞愧。

　　在某一个隐蔽之地，龙军静静站立，脸上有着复杂神色。

　　良久之后，龙军轻声说道：“此子天赋太过可怕，进入天光秘境，不惜一切代价要将之击杀。”


----------------------------------------

