# 第90章 太乙分光剑

普云真人的残念能够看到外边的一切，那不是说刚刚自己所做的一切，普云真人都看到了？

　　想到这里，方辰脸色微变，他不想让别人知道四大队长的事情。

　　似乎是猜透了方辰的心思，普云真人微微一笑，旋即说道：“有缘人，刚刚外边的一切，我都看的很清楚，虽然你控制了黄泉门余孽，但是我不赞同你这一做法。”

　　“黄泉门余孽实力非常强横，如果有一天，他们挣脱了你的控制，后果将不堪设想。”普云真人道。

　　“你这样，无异于养虎为患。”

　　听到普云真人所说，方辰微微皱眉，没有说什么。

　　“好了，这件事情暂且不说，你能够顺利的来到这里，说明你跟我普云真人有缘，我曾经达到了气海境巅峰，对武道一途还是有很深刻的认知的，这些都可以传给你。”普云真人道。

　　“当初因为仓促，所以留下的东西不多，只留下的我的独门功法，希望能够帮到你。”普云真人道。

　　“当然，你继承了我的传承之后，要帮我报仇。”普云真人再一次的说道：“我的仇人，乃是黄泉门魔天堂主，如果他还活着的话，希望你能够帮我报仇，如果他死了，那么一切都烟消云散吧。”

　　“前辈，如果晚辈他日有条件的话，必定会帮前辈报仇。”方辰道。

　　当初抗击黄泉门的英雄，如今沦落到了如此地步，谁人还记得？

　　方辰唏嘘不已，是否自己有一天，也会成为普云真人这样，消失在世人面前，慢慢陨落。

　　正在胡思乱想的方辰，突然间感觉到了一股浑厚的气息，下一刻方辰发现，普云真人的残念，瞬间消散，化作了一道磅礴的气息，直接融入到了方辰的身体之中。

　　就在这时，方辰不受控制的盘膝而坐，整座宫殿之中，直接明亮了起来，到处都是恢宏的光芒。

　　“太乙分光剑。”

　　方辰的脑海中，出现了一门剑法。

　　与此同时，方辰逐渐的陷入了昏迷之中，脑海中剑势自动运转，太乙分光剑的口诀，直接环绕在了方辰的脑海中。

　　也不知道过了多久，方辰缓慢的睁开了眼睛。

　　刹那间，方辰感觉自己的脑袋疼痛，脑袋中好像多出了很多信息。

　　“好疼。”

　　方辰揉了揉疼痛的脑袋，开始梳理脑袋中的信息。

　　“太乙分光剑？”

　　当方辰发现这一门剑法的时候，脸上满是震惊之色。

　　仔细的观看着太乙分光剑的口诀，方辰越发的震惊了，因为太乙分光剑的前三层口诀，跟自己之前修炼过的分光剑法口诀一模一样。

　　“怎么会这样？”方辰疑惑不已。“难道当初青锋剑派也是无意中得到的分光剑法？”

　　努力的思索，也想不明白其中的缘由，最后方辰直接不再乱想。

　　自从修炼了分光剑法之后，方辰就一直在想着怎么才能够得到分光剑法的后续篇章，没想到这一次误打误撞之下，在天光秘境之中得到了。

　　“原来这门剑法叫做太乙分光剑。”方辰仔细的观看着太乙分光剑，低声说道。

　　太乙分光剑，总共有九层，前三层方辰已经修炼成功了，后六层还没有修炼。

　　太乙分光剑，乃是普云真人当年无意中所得，也是普云真人的成名剑法，威力非常强横。

　　太乙分光剑，可以支持武者修炼到气海境巅峰。

　　“完美的太乙分光剑，绝对是一门超越二品的功法，太好了。”方辰激动不已。

　　有了太乙分光剑，自己的实力将会更加强横。

　　这才进入天光秘境之中几天时间，方辰就得到了普云真人的传承，最重要的是得到了太乙分光剑。

　　随后，方辰整理了一下普云真人的传承，除了太乙分光剑之外，大部分都是一些剑道感悟。

　　这些对于方辰来说，倒显得不是那么的重要，因为有着金色心脏的原因，方辰对于剑道的感悟，根本不是一般人能够比拟的。

　　“嗯？这里有一把木剑？”方辰突然间发现，在他盘膝而坐的地方，出现了一柄木剑。

　　方辰伸出手掌，轻轻的握住木剑，就在他握住木剑的那一刻，陡然间一道苍老的声音，传入了方辰的耳朵之中。

　　“有缘人，当你看到木剑的时候，已经继承了我的太乙分光剑，希望你能够把这一柄木剑，带回神风剑府之中。”

　　“前辈，晚辈一定不负所望。”方辰对着光影消失的地方，鞠了三躬，低沉说道。

　　最后，方辰离开了这个宫殿。

　　当方辰离开宫殿的时候，突然间身后传来了轰隆隆的响声，方辰转身看去，赫然发现，宫殿居然塌陷了。

　　方辰叹息一声，转身离开。

　　…………

　　在天光秘境的某一处山峰之上，突兀的一道人影出现，如果方辰在这里的话，一定会认出来，这一道人影，就是之前被他吊打的董坤。

　　此时的董坤，丝毫没有受伤的迹象，脸上满是阴森的笑容，浑身充满了强横的气息。

　　“真是天助我也。”董坤阴森说道。“没想到刚进入天光秘境之中，就误打误撞的进入了一个大能的墓穴之中，得到了传承。”

　　“现在的我，不但修为踏入了化气境三重巅峰，更是参悟了更加强横的剑术。”董坤道：“方辰，你就等死吧。”

　　董坤刚进入天光秘境之中，无意中来到了这一座山峰，触碰到了机关，进入了墓穴之中，得到了一门叫做天雷剑法的功法，这一门功法，乃是一门二品功法，威力强横无比。

　　董坤接受了这位前辈的传承之后，用了三天时间，就把天雷剑法修炼完成了。

　　虽然只是小成，但是实力全面提升，他自信再一次遇到方辰，必定能够击杀方辰。

　　“方辰，你就祈祷不要让我遇到你。”董坤声音沙哑的说道。

　　随后，董坤离开了山峰，消失在了荒原之上。

　　…………

　　也不知道董坤是怎么得到消息，得知方辰的具体位置的，三天之后，董坤找到了方辰。

　　“方辰，我要你死。”董坤看着对面的方辰，心中愤怒不已。

　　“当初我能够吊打你，现在我依旧能够吊打你。”方辰不以为然的说道。

　　“方辰，你找死。”

　　董坤听到方辰提起自己被吊打的事情，心中愤怒不已，手中长剑猛地挥舞而出，直接朝着方辰攻击而去。

　　“雕虫小技。”

　　方辰施展出了水银剑法，天空之中，水之涟漪化作了水银剑光，撞击在了董坤的剑光之上。

　　砰……

　　董坤后退几步，脸色阴沉。

　　“天雷剑法。”

　　董坤直接施展出了天雷剑法，不想给方辰任何机会。

　　只见的当董坤施展出天雷剑法的时候，天空之中居然出现了一道道的惊雷之声。

　　从董坤的剑尖之处，涌现出了浓郁的灵气，这些灵气，在天雷剑法的控制之下，居然化作了一头头的雷龙。

　　嗷……

　　刹那间，三道雷龙仰天怒吼，并肩悬浮在天空之中，朝着方辰张牙舞爪。

　　“看来他也是得到了某些传承。”

　　方辰盯着天空之中的三道雷龙，低声说道。

　　天雷剑法毕竟是二品功法，威力强横无比，当然方辰一点都不害怕，毕竟自己拥有着更加强横的太乙分光剑。

　　“方辰，在我的天雷剑法之下，你必死无疑。”董坤怒吼道。

　　“既然你找死，那就不要怪我了。”方辰森然说道。

　　下一刻，太乙分光剑陡然间施展出来。

　　哗啦……

　　天空之中，陡然间出现了一道光芒，这一道光芒，化作了七十二道剑光，刺向了董坤。

　　砰砰砰……

　　七十二道光芒，跟董坤的雷龙撞击在一起，直接摧毁了董坤的两道雷龙，不过就在这七十二道剑光想要摧毁董坤的第三道雷龙的时候。

　　董坤阴笑一声，这一道雷龙猛然间暴走，释放出了毁灭的气息，直接吐出一口龙息，喷在了七十二道剑光之上。

　　咔嚓……

　　七十二道剑光，直接碎裂，雷龙以摧枯拉朽的姿态，轰碎了方辰的太乙分光剑。

　　“嗯？这剑法，有些门道。”方辰见状，微微皱眉，低声说道。

　　“方辰，你还有什么能耐？”董坤脸上满是嗜血的笑容，阴森道。

　　“看来还是要动用太乙分光剑第四层。”方辰微微摇头，道。

　　随后，方辰施展出了太乙分光剑第四层，在完全接受了普云真人的传承的时候，方辰就把太乙分光剑第四层修炼成功了。

　　咻……

　　当太乙分光剑第四层出现的时候，陡然间方辰的周围，出现了天地大势。

　　强横无比的剑势，融入到了太乙分光剑之中，射向天空，瞬间爆炸开来。

　　一百零八道剑光，瞬间出现。

　　“嗯？这是什么剑法？”正在攻击的董坤脸色微变，失声叫道。

　　当方辰施展出这一套剑法的时候，他居然感觉到了一丝心悸。

　　“我就不相信，你能够敌得过我的天雷剑法。”董坤愤怒的咆哮道，控制着天空之中的雷龙，撞像了一百零八道剑光。

　　咔嚓……

　　天空之中，剑光碎裂的声音传出，雷龙挣扎不已，在抵抗着剑光。

　　轰隆隆……

　　一开始雷龙还能够压制剑光，但是到后来雷龙已经完全被压制。

　　“不……”

　　看到这一幕，董坤歇斯底里的叫道，自己修炼成了天雷剑法，都无法击杀方辰吗？

　　咔嚓……

　　方辰开始反击了，霸道的太乙分光剑，全力催动，直接剿灭了雷龙，刺向董坤。

　　“天雷真人，你骗我。”董坤愤怒嘶吼道。


----------------------------------------

