# 第119章 混战

“哈哈哈，风兄，我没来晚吧？”

　　突然间，一道爽朗的笑声传入了众人的耳朵之中，众人看去，赫然发现，说话之人乃是清风湖的风吟。

　　“风吟。”诸葛元看到风吟之后，沉声道。

　　风吟等人的出现，直接让局势发生了改变，本来神风剑府占据绝对的优势，但是现在风吟等人的出现，让的他们处于了劣势。

　　“风吟兄没来晚。”风学杉咧嘴笑道。“风吟兄，我遇到了三株妖龙花，本来是要送给你的，但是被他们抢夺了，你说怎么办吧？”

　　“风学杉，你血口喷人。”肖浩波愤怒道。

　　听到妖龙花三个字，风吟的脸色微变，旋即问道：“风兄，你说的是真的，他们拿走了妖龙花？”

　　“不错，千真万确，而且看样子似乎年代非常久远。”风学杉道。

　　风吟闻言，点了点头，而后转头看向诸葛元，道：“你们是要主动拿出妖龙花，还是要我亲自出手。”

　　“风吟，你不要太过分了。”诸葛元沉声道。

　　“妖龙花是我们先发现的，理应是我们的，你们想要抢夺，根本不可能。”独孤风道。

　　方辰微微叹息一声，看来一场大战是在所难免了。

　　“要站便战，我神风剑府也不是吃素的。”诸葛元冰冷道。

　　听到诸葛元的话，风学杉的脸上，也是浮现出了狰狞的笑容，他跟风吟对视一眼，旋即咧嘴说道：“风吟兄，我来对付诸葛元，其他人交给你们如何？”

　　“没问题。”风吟道。

　　就在风吟话音刚落的瞬间，风学杉的身体，如同一道幽灵一般，猛地出现在了诸葛元的身前，他的拳头紧握，全身力量汇聚在拳头之上，直接朝着诸葛元攻击而来。

　　“找死。”

　　诸葛元见状，冷笑一声，长剑突兀的出现，下一刻他脚尖轻点，而后直接施展出了一套霸道凌厉的剑法。

　　诸葛元跟风学杉战斗在一起的时候，风吟等人也是开始攻击方辰等人了。

　　“给我上，杀了他们。”风吟沉声道。

　　听到风吟的命令，清风湖的弟子全部展开了激烈的攻击。

　　“太乙分光剑。”

　　这一刻，方辰也是施展出了太乙分光剑，而后爆发出了最强势力。

　　扑哧……

　　隐龙剑配合太乙分光剑，威力太过强横了，剑光所过之处，一些化气境六重的弟子，瞬间死亡。

　　只是眨眼工夫，方辰就击杀了两个清风湖的弟子，这一幕让的风吟的脸色，也是彻底的凝重起来。

　　风吟本以为击杀神风剑府的四个弱小弟子，根本不需要他出马，但是当他发现方辰肆无忌惮的击杀了两个清风湖弟子的时候，彻底的愤怒了。

　　“找死。”

　　风吟大怒，手中出现了一把折扇，脚尖一点，身体在天空之中一纵，下一刻他手中的折扇之中，猛地射出了无数道的光芒。

　　这些光芒之中，蕴含着强烈的杀意，直接刺向方辰。

　　砰砰砰……

　　正在激战的方辰，察觉到了危险靠近，隐龙剑横挡在胸前，折扇之中射出的光芒，全部撞击在了隐龙剑之上，发出了金属交织的声音。

　　“嗯？高阶元兵？”

　　看到自己的攻击被方辰全部阻挡，风吟的眼眸之中，闪过了一丝惊喜之色，旋即说道：“你的高阶元兵，我看中了。”

　　风吟说完，再度施展出了强横的力量，跟方辰激战在了一起。

　　方辰依靠着太乙分光剑的威力，跟风吟激烈的战斗着，一时半会风吟也无法占据上风。

　　“该死的，这小子的修为只不过是化气境三重，为何实力这么强？”风吟一边战斗，一边沉声说道。

　　而此时，在另一边，诸葛元跟风学杉的战斗，也是进入了白热化的阶段。

　　诸葛元的修为跟风学杉一样，都是化气境六重巅峰，所以两人的战斗，虽然异常激烈，但是难分胜负。

　　“诸葛元，这一次你必死无疑，你们神风剑府的弟子，无人能够阻拦风吟兄的攻击。”正在激战的风学杉，冷笑道。

　　“哼，鹿死谁手还不知道呢。”诸葛元说完，再度爆发出了强横的战力。

　　除了这两处战斗，其他的一些弟子，也是彻底的混战在一起。

　　程飞三人虽然实力强横，但是架不住对方人数多，随着时间的推移，逐渐的他们三人也是处于弱势。

　　砰砰砰……

　　一连串的撞击之后，胖子肖浩波被几个清风湖的弟子联手击中，身体直接倒飞出去。

　　眼看着胖子要被清风湖的弟子给击杀，在这千钧一发的关键时刻，方辰借助着跟风吟的战斗，身形瞬间后退，刹那间便是出现在了胖子肖浩波的身旁。

　　太乙分光剑施展，剑光纵横，扑哧的一声，想要击杀胖子的两个清风湖弟子，瞬间被方辰给灭杀。

　　“小子，你找死。”

　　风吟见状，怒吼一声，直接朝着方辰攻击而来。

　　这里的战斗声势浩大，直接引起了整个山林之中妖兽的震动，就在众人激战的时候。

　　突然间，一道仰天怒吼之声响起。

　　“不好，是妖兽。”

　　突然间，诸葛元失声叫道。

　　就在诸葛元话音刚落的时候，突然间一股强横到极致的气息，瞬间扑面而来。

　　“化气境九重级别的妖兽？”正在战斗的风学杉，猛地发现这一股气息，脸色大变。

　　“该死的……”

　　风学杉忍不住咒骂一声，风吟跟他对视一眼，两人似乎想到了什么，联手施展出了最为强横的攻击。

　　刹那间，风学杉跟风吟两人，便是把诸葛元等人，逼到了山林的深处。

　　“走。”

　　察觉到这一股滔天气息越来越近，风学杉大吼一声，连同清风湖的弟子，快速的撤退着。

　　“想走。”

　　方辰见状，太乙分光剑施展，剑光交错，击杀了两个清风湖弟子。

　　“我不会放过你们的。”风吟愤怒的嘶吼着。

　　刹那间，风吟跟风学杉便是消失不见，方辰等人脸色微变，被风吟等人逼到这里，已经无限接近妖兽。

　　“诸葛师兄，你们快走。”突然间，方辰叫道。

　　“不行，这个妖兽实力太过强横，一旦我们走了，你必死无疑。”诸葛元沉声道。

　　“不走，你们也会死。”方辰道。

　　“方辰，我们要跟你并肩作战。”胖子肖浩波道，其他两人也不愿意独自离开。

　　时间来不及了，方辰直接说道：“你们快走，我有办法逃走，走啊。”

　　听到方辰的呐喊，诸葛元看了一眼方辰，旋即说道：“我们走。”

　　随后，诸葛元四人，瞬间离开。

　　在诸葛元四人离开的瞬间，气息浑厚的妖兽，也是出现在了方辰面前。

　　这个妖兽有着两个脑袋，身体仿佛小山一般，非常的庞大，方辰甚至连他的一个脚掌大都没有。

　　“这是什么妖兽？”方辰失声叫道。

　　虽然震惊，但是方辰也没有忘记放出血色骷髅四人。

　　哗啦……

　　在血色骷髅四人出现的刹那，便是布置出了一个阵法，直接困住了这个妖兽。

　　轰隆隆……

　　这个妖兽发现自己被困在阵法之中，不断的挥舞着拳头，想要轰碎阵法。

　　“主人快走，这个妖兽太过强横，我们的阵法也抵挡不住。”血色骷髅急促的说道。

　　方辰没有多想，撒腿就逃。

　　就在方辰逃走没多长时间的时候，轰的一声，大阵破碎，血色骷髅四人瞬间被震飞。

　　吼……

　　一道怒吼之声响起，下一刻这个妖兽直接抓起了血色骷髅四人，生生的撕裂。

　　咔嚓……

　　血色骷髅四人的身体瞬间碎裂，失去了生机。

　　这个妖兽扔下四人的尸体，快速的朝着远方掠去。

　　也不知道过了多久，也许是一天，也许是两天，反正是一个漫长的时间。

　　突然间，这一处空地之上，幽幽的出现了四个灵魂光团，这四个灵魂光团刚一出现的刹那，周围的空气便是凝固了。

　　“该死的，我们居然被一个人类武者给控制住，这是耻辱。”其中一道灵魂光团愤怒咆哮道。

　　“要不是这一次这个妖兽实力强横，毁掉了我们的肉身，让的我们脑海中的魂种被轰散，我们根本无法恢复自由。”

　　“这个仇一定要报。”

　　“不错，我们要尽快的找到人类武者，然后夺舍。”

　　四人瞬间达成协议，然后开始寻找人类武者，等夺舍成功之后，变回对方辰进行报复。

　　当然，这一切方辰根本不知道。

　　…………

　　在某一处空地上，风学杉全身狼狈的看着清风湖的弟子。

　　这一次的激战，清风湖的弟子损失惨重，让的风吟很是愤怒。

　　“该死的，区区神风剑府，居然敢杀我清风湖弟子。”风吟愤怒吼道。

　　“风吟兄，我们都小觑了神风剑府。尤其是跟你对战的那个弟子，明明修为只有化气境三重，但是真实实力居然能够跟你抗衡，我猜测诸葛元只是一个幌子，这一次神风剑府派遣弟子来这里，就是为了让那个弟子历练。”风学杉微微说道。

　　“哼，不管如何，我都要他们死。”风吟沉声道。

　　“风吟兄，神风剑府的弟子被我们逼迫到山林深处，面对那个恐怖妖兽，必定是凶多吉少，即便是活着逃出来，也必定是身受重伤，这一次他们都要死在古遗迹之中。”风学杉道。


----------------------------------------

