# 第121章 雁过留痕

风学杉想要杀方辰，后者自然也是想要杀他。

　　两人各怀心思，互相对视着对方。

　　哗啦……

　　突兀的，风学杉的身上，长袍无风自动，下一刻浓郁的灵气，直接从他的身体之中涌现出来。

　　“化气境六重巅峰吗？”

　　方辰的眸子之中，有着一抹炙热之色，这是他晋级到化气境四重之后的第一战。

　　他也想要看看，自己的真正战斗力，到底有多么的强悍。

　　“雁过留痕掌。”

　　随着风学杉的一声怒吼，他的双掌之上，出现了点点银光，这些银光逐渐的增多，最后直接遍布双掌。

　　雁过留痕掌，是天雁山的绝学之一，虽然是一门二品功法，但是这一门掌法在二品功法之中，也算是上乘功法。

　　风学杉刚一出手就直接施展出了雁过留痕掌，可想而知，他对方辰的杀意到底有多重。

　　轰隆隆……

　　在风学杉轰出双掌的时候，先前布满手掌的银光，猛地悬浮在天空之中，紧接着这些银光瞬间化作了两道虚拟掌影。

　　这两道虚拟掌影刚一出现，就直接让的周围的空气都四处逸散。

　　“小子，死在我的雁过留痕掌之下，你足以自豪了。”风学杉轰出双掌的瞬间，低声怒吼道。

　　看到天空之中，朝着自己急射而来的两道掌影，方辰的脸色也是逐渐的凝重起来。

　　“太乙分光剑，第七层。”

　　手中隐龙剑猛地拿出来，而后轻车熟路的施展出了太乙分光剑第七层。

　　此时的方辰，施展出太乙分光剑来，威力强横到极致。

　　轰……

　　在风学杉的错愕之中，太乙分光剑狠狠的撞击在了他的双掌之上，天空之中，爆发出了轰然响声。

　　下一刻，掌影被太乙分光剑刺穿，强横的波动，直接席卷了整个大地。

　　风学杉见状，身形暴退，他的脸上，充满了震惊之色。

　　“怎么可能？”

　　风学杉努力的稳住身形，失声叫道。

　　不久之前他联合风吟围剿神风剑府的弟子的时候，方辰的实力还没有这么强，没想到这才过去几天而已。

　　“就算是突破到化气境四重，也不可能这么厉害吧？”

　　只是短暂的交手，风学杉的脸上，便是浮现出了一抹震惊之色，突破到化气境四重的方辰，真是战斗力出乎他的预料。

　　“我就不相信，你能够抵挡住我的雁过留痕掌。”风学杉逐渐的恢复心情，而后怒吼道。

　　下一刻，风学杉再度施展出了雁过留痕掌，只不过这一次的掌影，比上一次的威力，强横了无数倍。

　　“雁过留痕掌虽然精妙，但是跟太乙分光剑比起来，还是有点差距。”方辰眯着眼睛说道。

　　残缺的太乙分光剑就已经是一品功法了，完整的太乙分光剑，威力堪比二品功法。

　　所以，在功法上，方辰并不惧怕天雁山的雁过留痕掌。

　　突破到化气境四重之后，方辰感觉自己的实力得到了全面的提升，尤其是对剑道的感悟。

　　此时，看到风学杉施展出了最强的雁过留痕掌，方辰也不在藏拙，催动剑势，融入到太乙分光剑之中，真核之中灵气瞬间涌入了隐龙剑之中。

　　嗡……

　　隐龙剑得到了强横的力量，剑身之中，发出了一道剑鸣之声。

　　“结束吧。”

　　方辰低喝一声，太乙分光剑再度施展出来，天空之中，出现了无数道的剑光，这些剑光轰然撞向风学杉的两道掌影。

　　轰……

　　一道巨响响起，天空之中，两者相撞，爆发出了激烈的火花。

　　而在下方，风学杉脚尖一点，朝着方辰跃去，看到这一幕，方辰手中的隐龙剑，直接一剑刺出。

　　“雁过留痕掌。”

　　风学杉怒吼一声，双掌猛地晃动，银色光泽闪动，刹那间风学杉的双掌便是如同铁钳一样，紧紧的卡住了方辰的隐龙剑。

　　“哼，区区兵器，也想伤我，真是妄想。”风学杉双掌卡住了方辰的隐龙剑，脸上露出了一丝笑容，冷声说道。

　　“是吗？”方辰反问道。

　　就在风学杉想要反驳的时候，突然间他的脸色微变，手掌之上，传出了一道疼痛的感觉。

　　哗啦……

　　一道剑光闪过，风学杉发出了一道凄惨的叫声，两股鲜血，瞬间从手腕之处喷涌而出。

　　“啊……”

　　随着风学杉的惨叫，他的双掌，已经被方辰斩掉，落在了地上。

　　“我的手掌，我的手掌。”

　　风学杉看到自己的手掌被方辰斩断，心中惊恐不已，大声叫道。

　　方辰手握隐龙剑，一步一步的走向惊慌失措的风学杉，眼眸之中，充满了杀意，他不想放虎归山，所以风学杉必须死。

　　“啊……你敢斩断我的双手，天雁山不会放过你的。”风学杉看到方辰走来，一边后退，一边愤怒的嘶吼道。

　　“前提是你能够活着回到天雁山。”方辰冷笑一声，说道：“可惜，你没那个机会了。”

　　咔嚓……

　　方辰的话音刚落，手中隐龙剑，毫不犹豫的刺进了风学杉的脑袋之中。

　　砰的一声，风学杉的身体，缓缓的倒在了地上，他的眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

　　本来，他以为自己能够轻松击杀方辰，没想到最后居然被方辰给反杀。

　　天雁山外门第一人，就这样死在了古遗迹之中。

　　至此，天雁山来古遗迹的弟子，全军覆没。

　　方辰在击杀了风学杉之后，捡起了风学杉的空间戒指，而后转身离开。

　　随后，方辰寻找了一个安全的地方，开始检查风学杉的空间戒指。

　　“天雁山外门第一人，空间戒指之中，应该会有一些东西吧？”在一块青石之上，方辰检查着风学杉的空间戒指。

　　不一会儿，方辰便是发现，风学杉的空间戒指之中，有着一些灵石，当然这些灵石，对于方辰来说，只是九牛一毛而已，根本不值得方辰在意。

　　随后，方辰在他的空间戒指中发现一些灵草，不过这些东西，基本上都能够在市面上买到。

　　最后，方辰的目光定格在了一本书籍之上。

　　“雁过留痕掌？”方辰看到书籍之上的几个大字，微微说道。

　　雁过留痕掌，是一门二品功法，修炼到圆满境界，威力非常强横，风学杉也只不过是学到了一点皮毛而已。

　　“堂堂天雁山外门弟子，也就这本功法还不错，其他都是垃圾。”方辰忍不住说道。

　　随后，方辰把风学杉空间戒指之中的东西，放入了自己的空间戒指中。

　　“不知道诸葛元师兄在哪里。”方辰微微说道。

　　…………

　　在古遗迹的一处空旷的大地上，诸葛元四人正在快速的行走，而在远处，则是有着清风湖的弟子。

　　“诸葛元，你们逃不掉。”风吟一边追击，一边怒吼道。

　　不一会儿，清风湖的弟子，就追上了诸葛元等人。

　　风吟自从跟风学杉离开之后，就带着清风湖的弟子四处寻找机缘，恰巧在这里遇到了诸葛元四人。

　　“风吟，你当真要跟我神风剑府过不去？”诸葛元沉声问道。

　　“诸葛元，你神风剑府弟子残杀我清风湖弟子，这个仇我如何能够不报？”风吟脸色冰冷，道。

　　“如果不是你联合风学杉想要剿灭我神风剑府，如何能够发生这样的事情？”诸葛元道。

　　“哼，多说无益，我要取你狗命。”风吟愤怒说道。

　　风吟的话音刚落，便是雷霆出手，想要击杀诸葛元。

　　两人瞬间便是战斗在了一起，非常的激烈，诸葛元跟风吟的修为相当，实力也相当。

　　所以，风吟想要击杀诸葛元，几乎不可能。

　　如果是一开始的话，清风湖占据着人数的优势，也许有可能灭掉神风剑府，但是经过一轮洗礼之后，清风湖的弟子也是死去不少。

　　现在的清风湖，跟神风剑府相比，没有任何的优势。

　　砰砰砰……

　　诸葛元跟风吟激烈的大战，占据十分混乱。

　　一刻钟之后，风吟突然间停止了攻击，冷眼看着诸葛元。

　　“风吟，你我实力不相上下，只要我不死，你根本无法灭掉神风剑府。”诸葛元道。

　　“诸葛元，你别得意，等我跟火焰山的火痕联手之后，你必死无疑。”风吟冰冷道。

　　“风吟，我们两方实力相当，在打下去也分不出胜负，不如就这样算了如何？毕竟我们进入古遗迹，为的是传承，等得到传承之后，我们在一较高下？”诸葛元道。

　　诸葛元不想跟风吟纠缠了，一旦时间长了，风学杉跟火痕随便来一人，他们都必死无疑。

　　“诸葛元，这一次算你走运，等我得到传承之日，就是你的死亡之时。”风吟冷声道。

　　在战斗下去，也不会有什么结局，风吟也不想在浪费时间了。

　　他们的目的，都是古遗迹之中的最高传承，只要他得到传承，有的是机会击杀诸葛元等人。

　　“我们走。”风吟说完，带着清风湖的弟子转身离开。

　　就在风吟刚刚离开的那一刻，陡然间古遗迹之中，剧烈的颤抖了起来。

　　“怎么回事？”

　　剧烈的颤抖，让的诸葛元等人脸色大变，他们环视四周，没有发现任何危险。

　　咚……

　　大地在颤抖的同时，天空之中，也是涌现出了无数的刺眼光芒。

　　轰隆隆……

　　大地只是颤抖了片刻便是停止，在大地停止颤抖的那一刻，天空之中，刺眼的光芒更加旺盛。

　　诸葛元眯着眼睛，盯着天空看去，隐约间，他看到了一座悬浮在天空之中的宫殿。


----------------------------------------

