# 第134章 剑意峡谷

“喂，你到底进不进去啊？不进去就滚开。”

　　就在方辰惊讶剑意峡谷的时候，突然间一道不和谐的声音，传入了方辰的耳朵之中。

　　方辰闻言，脸色微变，旋即转身看去，发现在他的身后，有着一个锦衣华服的年轻男子。

　　“看什么看？不知道我是谁吗？赶紧滚，不要阻挡我的路。”这个锦衣华服的男子，不耐烦的说道。

　　“小子，赶紧滚吧，我们华师兄今天心情好，不想跟你计较，要是换做平时，你敢阻挡华师兄的路，早就被华师兄打断腿了。”在华师兄的身后，一个弟子冷声说道。

　　“这里的道路这么宽，为什么偏偏要从我这里过？”方辰也是有脾气的，无缘无故被人这样说，自然是不高兴。

　　“小子，你在找死吗？你一定是新来的弟子吧？在高级区域之中，谁不知道我华飞，你敢这样跟我说话，信不信我弄死你。”华飞冰冷说道。

　　“我不信。”方辰道。

　　“你……”华飞闻言，脸色微变，准备出手，但是被他身后的弟子给阻拦了。

　　“华师兄，我们还是赶紧进去吧，修炼要紧，这种杂碎，没必要跟他说什么，他肯定是没有灵石，无法进入剑意峡谷，所以才站在这里的。”

　　闻言，华飞冷哼一声，恶狠狠的瞪了方辰一眼，旋即缴纳了灵石，进入了剑意峡谷之中。

　　方辰也不再理会华飞，亮出了自己的身份令牌，而后径直的走进了平原之上。

　　刚刚进入剑意峡谷的华飞，还没来得及寻找地方修炼，就发现方辰也进来了。

　　“嗯？他怎么会进来？”华飞有点疑惑。

　　不过，旁边一个弟子跟华飞悄悄的说了几句话之后，华飞的脸色大变。

　　华飞快步的走到了入口之处，问道：“进入剑意峡谷的弟子，必须缴纳灵石，为何那个弟子没有缴纳灵石，你们就放进来了？”

　　面对华飞的质问，守卫之人回答道：“他是长老们钦点的弟子，剑意峡谷对他无限制开放。”

　　“什么？无限制开放？”华飞沉声问道。

　　“不错，也就是说，只要他想来，随时都可以来，而且不用缴纳任何灵石。”守卫说道。

　　听到守卫的话，华飞火冒三丈，凭什么一个新晋弟子，居然可以享受四大天王跟八大王者的待遇。

　　华飞不服，他径直的走到了方辰的面前，冰冷说道：“小子，说吧，你是不是走后门了。”

　　“哼。”

　　面对华飞的质问，方辰冷哼一声，便是继续前行，准备寻找一个地方，开始修炼。

　　华飞的声音，让的平原之上的众多弟子都注意到了这里。

　　“那个是新晋弟子吧，他居然跟华飞起冲突了。”

　　“华飞可不是善茬，他的修为，达到了化气境八重巅峰，在高级区域也是能够排得上号的。”

　　“华飞也真是的，仗着自己的爷爷是高级区域的长老，飞扬跋扈，多少弟子被他欺负的不敢吭声。”

　　很多弟子，一边修炼，一边低声的议论着。

　　方辰来到了一处空地之上，感觉这里的剑意冲击，正好在他的承受范围之内，便是盘膝坐了下来。

　　哗啦……

　　当方辰盘膝坐下的那一刻，陡然间一股强横的剑意，直接充斥在了方辰的周围。

　　浓郁的剑意，不断的渗透进方辰的脑海之中。

　　“这就是剑意？”

　　方辰感受着钻入脑海中的剑意之后，脸上露出了一丝震惊之色，剑意比之剑势，太过强横了。

　　就这样，方辰闭上眼睛，开始参悟剑意。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间便是过去了三天时间。

　　三天之后，方辰感觉达到了瓶颈，便是起身离开。

　　看到方辰离开，华飞跟他的几个小跟班说了几句话之后，继续修炼，而他带来的几个弟子，则是尾随方辰离开。

　　华飞的爷爷虽然是高级区域的长老，但是他也没有什么特权，一旦离开剑意峡谷，这个月就无法在进入了。

　　好不容易进来一次，自然是不会因为方辰而放弃修炼，所以教训方辰的事情，他交给了几个跟班。

　　几个跟班的实力，都是达到了化气境八重中期，实力虽然没有他强，但是教训方辰足够了。

　　当方辰离开剑意峡谷之后，就发现了身后的几个弟子，索性他直接站在了原地。

　　“方辰，你得罪了华师兄，以后在高级区域将寸步难行。”有弟子冰冷说道。

　　“是吗？”方辰反问道。

　　“方辰，去给华师兄磕头道歉，也许华师兄会原谅你。”

　　方辰闻言，微微摇头，道：“你们不是华飞派来教训我的吗？还不动手？”

　　听到方辰的话，几个弟子的脸上露出了疑惑之色，不过下一刻，有一个弟子上前一步，冰冷说道：“方辰，你一个小小的新晋弟子，敢跟华师兄叫板，真是找死。”

　　“让我来教训一下你。”

　　这个弟子话音一落，手中长剑挥舞而出，凌厉的剑光，漫天飞舞。

　　“化气境八重中期吗？”方辰眯着眼睛，看着这个弟子的攻击，微微说道。

　　就在这个弟子的剑光，即将刺在方辰身上的时候，方辰动了，只见的他手中的隐龙剑，猛地挥舞而出。

　　咔嚓……

　　隐龙剑毫不犹豫的击打在了剑光之上，瞬间让的剑光破碎，下一刻，方辰收起隐龙剑，拳头紧握，施展出了天虚寂空拳。

　　面对化气境八重初期的弟子，方辰可以利用太乙分光剑轻松击败，但是化气境八重的弟子，想要用太乙分光剑击败，就有点困难了。

　　所以，方辰毫不犹豫的选择了天虚寂空拳。

　　轰……

　　一拳轰出，那个想要教训方辰的弟子，瞬间被轰飞。

　　“怎么可能？”几个弟子失声叫道，方辰的拳法居然如此强横，一拳就轰飞了化气境八重的武者。

　　“一起上，教训他。”有弟子叫道。

　　顿时，四五个弟子一起出手，强横的气息席卷整个大地。

　　天虚寂空拳，第一拳。

　　方辰把天虚寂空拳催动到了极致，连续轰出数拳。

　　顿时，几个人影，直接被方辰轰飞。

　　“回去告诉华飞，如果他在来找麻烦，不要怪我心狠手辣。”方辰冰冷说道。

　　“我们走。”几个弟子忍着全身疼痛，快速离开。

　　方辰回到居所之后，就开始研究太乙分光剑，在今天的剑意峡谷之中，方辰惊讶的发现，金色的心脏居然能够悄无声息的吸收剑意峡谷之中的剑意。

　　最后，方辰更是发现，金色心脏吸收的剑意，他居然能够控制，虽然不是他的剑意，但是如果把这一道剑意，融入到太乙分光剑之中，威力必定会增强。

　　就这样，方辰开始尝试着研究。

　　三天之后，方辰终于是成功的把这一道剑意，融入到了隐龙剑之中，一旦太乙分光剑施展出来，隐龙剑之中的剑意会瞬间爆发，威力非常强横。

　　方辰粗略的估算了一下，一旦动用这一张底牌的话，即便是化气境八重巅峰的武者，也不是他的对手。

　　不过，这是他的底牌，不能够轻易动用。

　　成功的把剑意融入到隐龙剑之后，方辰便是发现，金色的心脏似乎虚弱了一些。

　　随后，方辰拿出了灵石，开始让金色的心脏吸收。

　　嘶嘶撕……

　　当金色心脏吸收了两亿中品灵石之后，便是再度恢复了之前的活跃。

　　“难道金色心脏吸收剑意，会消耗它的能量？”方辰疑惑说道。

　　不过，即便是消耗能量，也能够用灵石补充回来，而且还能够让金色心脏变得更加强大。

　　对于现阶段的方辰来说，灵石不算什么，虽然被吸收了两亿中品灵石，还剩下十亿中品灵石，但是这也是一笔巨款。

　　“在去剑意峡谷。”方辰做出了一个决定。

　　当方辰再一次出现在剑意峡谷的时候，顿时引起了无数弟子的惊呼。

　　“怎么可能？他不是三天之前才离开剑意峡谷吗？为何现在还能进来？”

　　“剑意峡谷，一个月只能够进入其中一次，他怎么会进来第二次呢？”

　　“除了四大天王八大王者之外，其他人没有例外，他难道有特权？”

　　一时间，无数的弟子，纷纷的议论着。

　　不过，当华飞说出方辰的特权之后，众多弟子一片哗然，当然其中很大一部分弟子都表示愤怒。

　　“凭什么他一个新晋弟子可以享受四大天王的待遇？我们就不可以？”

　　“这不公平，一定有黑幕，我们不服。”

　　“不错，长老们既然让他无限制的进入剑意峡谷，也应该让我们进入。”

　　“哼，一个新晋弟子享受这种待遇，我也是头一次听说。”

　　说话间，就有好几个弟子离开自己的修炼位置，缓缓的走到了方辰的面前，显然他们是想要看看，方辰到底是何方神圣，为何能够享受特权。

　　“小子，你一个新晋弟子，何德何能享受特权？”一个粗犷的武者，冰冷问道。

　　“这是长老们的决定。”方辰淡然说道。

　　“哼，你享受特权，我冷不云不服。”冷不云说道。


----------------------------------------

