# 第142章 揍成猪头

“方辰进入了炼体塔吗？”有人问道。

　　“不错，他刚刚从高级区域而来，进入了炼体塔，似乎要冲击第九层。”很多武者，议论纷纷。

　　诸葛元四人，听到众人对方辰的议论，脸上满是笑容，而在人群之中的舒飞驰，眯着眼睛，不知道在想什么。

　　时间一点一滴的过去了，炼体塔之上的光点，快速的前进着。

　　几乎可以说是畅通无阻，方辰很轻松的就进入了第九层之中。

　　“快看，方辰进入了第九层。”

　　“他真的进入了第九层，真是太厉害了。”

　　“不愧是击败舒飞驰的强者，太霸道了。”很多武者激动不已。

　　但是此刻，那些闻讯赶来的高层，互相对视一眼，更是激动的颤抖。

　　弟子们考虑的是表面上的事情，而高层们想的就深远了，他们可是很清楚，不管是哪一个弟子，在第一次进入第九层的时候，都会引动中级区域的钟鸣之声，而且是连鸣九次。

　　这一次，方辰如此从容的便是进入了第九层，但是钟鸣之声没有响起。

　　这意味着什么？众多高层心中非常清楚。

　　他们意识到了一件非常可怕的事情，那就是方辰在这之前，就进入过第九层。

　　“中级弟子，能够进入第九层的人，寥寥无几，上一次的钟鸣九响，肯定是方辰。”所有的高层，心中所想。

　　此刻，炼体塔第九层之中。

　　方辰站在第九层之中，感受着来自四面八方的重力，脸上一股享受之色。

　　“莽牛功修炼到第二层，这第九层的重力，对我根本造不成任何压力，太轻松了。”方辰咧嘴笑道。

　　不过，虽然这第九层的重力对他没有任何压力，但是方辰发现，在这第九层之中，他的肉身居然能够吸收这些重力。

　　这让方辰很是惊讶，就这样，时间一点一滴的过去了。

　　上一次方辰在炼体塔之中只是坚持了半个时辰而已，这一次方辰已经足足坚持了三个时辰了。

　　外界，所有的弟子瞪大了眼睛，看着第九层的光点。

　　“天啊，方辰在第九层之中，已经坚持了三个时辰了，还没出来？”很多弟子失声叫道。

　　众多高层的眼眸之中，也满是激动之色。

　　五个时辰之后，方辰终于从炼体塔之中出来，他的脸上，挂满了微笑。

　　不过，当他出来的时候，也是吓了一跳，没想到这么多人在炼体塔之前。

　　“方辰，恭喜你，踏上了炼体塔第九层。”众多高层纷纷点头。

　　方辰闻言，尴尬一笑。

　　方辰跟众多高层纷纷打过招呼之后，便是离开了中级区域，毕竟他现在是高级弟子，长时间待在中级区域也不行。

　　就在方辰离开的刹那，人群之中的舒飞驰的身体动了。

　　嗖……

　　舒飞驰钻入了炼体塔之中，而后一路狂奔，当他进入第八层的时候，速度终于是锐减了下来。

　　“舒飞驰是不是受到打击了？”很多弟子疑惑不已。

　　半个时辰之后，舒飞驰在众人的震惊之中，踏入了第九层，中级区域钟鸣之声响起。

　　咚……

　　众多高层的激动，难以形容，一次性出现了两个这样的天才，如何能不让他们激动呢？

　　舒飞驰成功踏入炼体塔第九层，当他出来的时候，修为已经突破到了化气境七重，而且是七重巅峰。

　　“舒飞驰，你终于达到目的了。”众多高层纷纷道贺。

　　只不过，舒飞驰的眼眸之中，充满了深邃之色，他的脑海中，只有一个目标，那就是超越方辰。

　　舒飞驰突破到化气境七重之后，自然是变成了高级弟子。

　　而方辰，根本不知道他走后发生的事情，回到高级区域之后，方辰很倒霉，居然恰好在林荫大道之上，遇到了四大天王之一的星月。

　　方辰准备转头离开，但是却被星月看到了。

　　咻……

　　听到身后的动静，方辰撒腿就逃，但是直接被星月一把抓回来，扔在了地上。

　　“啊……”

　　方辰发出了一道凄惨的叫声，而后愤怒的说道：“不就是不小心看到你洗澡吗？我已经被你揍过那么多次了，这件事情也该结束了吧？”

　　方辰不说话还好，一说话星月更加的愤怒。

　　砰……

　　星月白皙小手紧握成拳，一拳砸在了方辰的脸上，后者的脑袋瞬间变成了猪头。

　　“你在动手，别怪我不客气。”方辰厉声喝道。

　　“对我不客气？”星月闻言，冷笑一声，道：“在神风剑府之中，即便是其他三大天王，也不敢这样跟我说话。”

　　星月话音一落，拳头再度轰出。

　　砰……

　　这一次，星月的拳头，没有击中方辰，而是击打在了一个傀儡的身上。

　　“就因为这傀儡？”星月冰冷道。

　　方辰控制着傀儡，阻挡着星月的攻击。

　　砰砰砰……

　　不一会儿，星月便是破开了傀儡的防御，冲到方辰面前，对着方辰拳打脚踢。

　　一刻钟之后，星月离去，方辰鼻青脸肿的站起来，收起傀儡，脸上满是愤怒之色。

　　就在这时，一道蓝衣年轻人走到了方辰的面前，他的手中，拿着一把折扇。

　　“哈哈哈。”这个蓝衣男子看到方辰这幅模样，哈哈大笑。

　　“你笑什么？”方辰不悦问道。

　　“你小子到底是如何得罪星月女神了，居然被他揍成猪头？”蓝衣男子问道。

　　方辰闻言，黑着脸没有说话。

　　“不过你也算是幸运了，得罪了星月，居然还能够活蹦乱跳，佩服。”蓝衣男子说道。

　　“哼，这个女暴龙，早晚有一天我会教训她的。”方辰沉声道。

　　“嘘……”

　　听到方辰的话，蓝衣男子急忙比划了一个嘘的手势，而后低声说道：“你不想活了吗？这话要是被星月听到，你就完蛋了。”

　　方辰不再多言，转身离开。

　　走了一会之后，方辰突然间想到了什么，转身看向蓝衣男子，问道：“女暴龙有男友吗？”

　　蓝衣男子闻言，脸上浮现出愕然之色，而后摊手摇头。

　　“怪不得她那么暴躁。”

　　方辰说完，大步离开。

　　看着方辰离开的背影，蓝衣男子的脸上露出了一丝笑容。“除了你，神风剑府可没有人敢这么说星月。”

　　…………

　　本来想要修炼，但是无缘无故被女暴龙暴揍了一顿，方辰连修炼的心情都没有了。

　　他郁闷无比，不过也无可奈何，谁让女暴龙实力强大呢。

　　即便是动用傀儡，也不是女暴龙的对手。

　　“等着吧，总有一天，我会击败你的。”方辰沉声道。

　　接下来的几天，方辰主要就是去剑意峡谷参悟剑意，经过前几次的参悟，方辰已经触摸到了剑意的门槛，只要在给他一点时间，必定能够参悟出剑意来，到时候实力会暴涨。

　　这一次，方辰用了三天时间，终于是达到瓶颈了。

　　随后，方辰离开剑意峡谷。

　　略微收拾了一番，方辰准备离开，但是当他出现在广场上的时候，居然遇到了女暴龙。

　　方辰下意识的退后了几步，不过这一次倒是出乎他的预料，女暴龙看了他一眼，转身飘然离去。

　　“总算没有被揍。”方辰低声念叨着，离开神风剑府。

　　这一次，方辰的目标是暗天郡，这个郡城，处于神风国的最南边，比邻黑风国。

　　总体来说，黑风国比神风国要强横一些，不过这些年来，因为神风国有着十大宗门，黑风国也是不敢跟神风国发生纠纷。

　　虽然表面上看似风平浪静，但是在两国的边缘，却是经常发生冲突，皇室也只能睁一只眼闭一只眼。

　　方辰来到帝都，找到了一个飞禽商会，花费了一千万中品灵石，购买了一只飞鹤，而后骑着飞鹤离去。

　　在神风国之中，有着一些驯兽师，他们专门驯服一些飞禽类妖兽，这些妖兽几乎没有什么攻击力，被驯服之后，便是被卖给了人类当坐骑。

　　化气境强者不能御空飞行，为了节省时间，只能是购买飞行妖兽。

　　飞行妖兽，能够让武者节省大量的时间。

　　如果不骑飞行妖兽的话，帝都去往暗天郡，最起码也要十天时间，但是乘坐飞行妖兽的话，最多五天就能够到达。

　　方辰乘坐飞鹤，一路上速度很快。

　　“什么时候我不用乘坐飞行妖兽，也能够御空飞行？”方辰坐在飞鹤背部，望着漫无边际的天空，感叹道。

　　在第五天的时候，终于是到达了暗天郡。

　　“降落。”

　　方辰低声喝道，飞鹤闻言，扇动着翅膀，缓慢的降落在了地面之上。

　　随后，方辰把飞鹤收入了特殊空间戒指之中。


----------------------------------------

