# 第147章 未探索区域

方辰的速度虽然很快，但是三大势力的成员对暗天平原比较了解。

　　经过三天的追击，终于是追赶上了方辰，直接把方辰团团围困。

　　“外来者，你真是好胆识，敢挑衅我们三大势力，真是找死。”为首之人说道。

　　方辰眯着眼睛，没想到自己隐藏在一处隐蔽之地，都能够被发现。看这些人的衣着，是顾家的人。

　　方辰扫了一眼，发现这群人之中，有两个化气境九重的武者，其余都是化气境八重武者。

　　方辰脑海中在思索着该如何对敌，不过，顾家的人却是没有给他任何机会。

　　“外来者，我要杀了你。”

　　其中一个化气境九重的武者，身形一闪，直接出现在了方辰的面前，他的眼眸之中，充满了炙热之色。

　　他在顾家只能算是普通的化气境九重武者，地位很低，如果这一次能够击杀外来者的话，家族必定会重赏，到时候凭借家族赏赐的至宝，完全有可能突破到气海境。

　　达到气海境，即便是家族也会重视，顾桌认为这是他的唯一机会。

　　顾桌是一个化气境九重初期的武者，跟随他一起前来的另一个武者叫做顾妖，乃是一个化气境九重中期的武者。

　　“顾桌，小心点，速战速决。”

　　看到顾桌出手，顾妖微微摇头，旋即叮嘱道。

　　他跟顾桌关系不错，自然是知道顾桌此刻的想法，索性他也认为顾桌完全能够击杀外来者，所以只是出声提醒而已。

　　顾桌的拳头紧握，施展出了非常凌厉的一拳，天空之上，突兀的出现了一道强横的拳芒。

　　“外来者，你死定了。”

　　顾桌的眼眸之中，满是炙热之色，控制着天空之中的拳芒，朝着方辰轰击而去。

　　“天虚寂空拳。”

　　方辰看到顾桌极速而来的攻击，微微皱眉，而后直接施展出了天虚寂空拳第一拳。

　　砰……

　　一声巨响，两道拳芒瞬间便是撞击在了一起，天空之中，发出了一道爆炸响声。

　　下一刻，方辰跟顾桌的身体，不断的后退。

　　好不容易稳住身形，顾桌的脸上，露出了一丝惊讶之色，旋即，他冰冷道：“外来者，我倒是小看了你，没想到你的实力如此强横。不过，在我顾桌面前，你只有死路一条。”

　　顾桌也看出来了，方辰的真实修为只不过化气境五重而已，但是他的一拳居然能够抗衡自己的拳头，足以见得方辰是多么的妖孽。

　　灭杀妖孽，这是顾桌的一大爱好。

　　“凌波拳。”

　　顾桌低喝一声，身形闪动，施展出了凌波拳。

　　凌波拳，是顾家的一门绝学之一，威力非常强横，顾桌便是凭借此拳，以化气境九重初期的修为，能够跟化气境九重中期的武者抗衡。

　　第一次的试探之后，顾桌认为，方辰的真实实力，最起码也是堪比化气境九重初期。

　　所以，顾桌毫不犹豫的施展出了凌波拳，想要轰杀方辰。

　　“天虚寂空拳。”

　　方辰依旧是施展出了天虚寂空拳，想要抵挡顾桌的凌波拳。

　　但是，顾桌的凌波拳，威力太过强横当两拳相撞之后，方辰的天虚寂空拳的拳芒，瞬间被顾桌的拳芒给轰碎。

　　“小子，我看你拿什么抵挡我的凌波拳？”

　　顾桌见状，脸上大喜，控制着凌波拳直接朝着方辰轰击而去。

　　“好强悍的拳法。”

　　方辰身形不断后退，暗自说道。

　　不过，在他后退的时候，手中出现了高阶元兵隐龙剑。

　　“太乙分光剑。”

　　陡然间，方辰手中的隐龙剑，爆发出了一阵鸣叫之声，下一刻天空之中，出现了无数道的剑光。

　　这些剑光交织在一起，爆发出了不可思议的力量。

　　“这是什么剑法？”在一旁的顾妖，看到太乙分光剑，脸色微变，低沉说道。

　　咔嚓……

　　隐龙剑在刺出去的同时，陡然间一股强横的剑意，直接从方辰的身体之中涌现出来。

　　下一刻，隐龙剑狂野的吸收着强横的剑意，不一会儿便是吸收到饱和状态。

　　剑意加持的太乙分光剑，威力强横了不止一倍。

　　咔嚓……

　　当隐龙剑刺在顾桌的拳芒之上的时候，仿佛切割豆腐一样，直接把这一道拳芒给切碎。

　　“是剑意，顾桌小心。”

　　一旁的顾妖脸色大变，急忙叫道。

　　不过，已经来不及了，顾桌的凌波拳被轰碎之后，他的身体不断的后退。

　　但是，方辰岂会给他逃走的机会。

　　剑意冲霄，剑光漫天。

　　方辰手中的隐龙剑挥舞，控制着天空之中，强横无比的剑光，直接刺向倒退的顾桌。

　　“住手。”

　　一旁的顾妖，终于是忍不住，想要出手阻拦了，但是他的速度，稍微缓慢了一点。

　　“不……”

　　顾桌本以为自己能够完全碾压外来者，甚至是击杀外来者，但是当外来者释放出剑意的时候，他就知道情况不妙。

　　果然，外来者的强横剑法，直接轰碎了他的凌波拳，逼得他不断后退。

　　当顾桌看到天空指着那个，漫天见光朝着自己攻击而来的时候，心中生出了恐惧之意。

　　“顾妖救我。”顾桌大声咆哮道。

　　咻咻咻……

　　方辰看到顾妖想要组织自己，但是他率先动手，漫天剑光，齐齐的刺进了顾桌的身体之中。

　　顿时，顾桌的眼眸凝固，鲜血不断喷出。

　　扑哧……

　　与此同时，方辰的隐龙剑，也是刺进了顾桌的胸口。

　　顾桌瞬间失去了生机，在这一刻，方辰感觉到身后传来的强横气息，他快速的抽出隐龙剑，直接反手一剑，抵挡住了身后顾妖的攻击。

　　砰……

　　方辰的身体不断后退，好不容易才稳住身形，虎口传出了一阵疼痛。

　　“你杀了顾桌，我要你为他陪葬。”顾妖眼眸猩红，愤怒的嘶吼道。

　　方辰皱眉，顾妖的实力，比之顾桌，强横很多，虽然刚刚只是短暂的交手，但是方辰知道，自己还不是顾妖的对手。

　　化气境五重的他，完全是依靠自身力量跟剑意，才能够击杀化气境九重初期的顾桌。

　　但是，面对化气境九重中期的顾妖，根本没有胜算。

　　所以，方辰的心中，生出了逃走的意念。

　　“太乙分光剑。”

　　方辰陡然间，施展出了太乙分光剑，漫天见光，在他的控制之下，直接朝着顾妖刺去。

　　砰砰砰……

　　暴怒的顾妖，不断的抵挡着漫天见光。

　　不过，当他完全抵挡住的时候，发现方辰已经逃走了。

　　“我顾妖若不杀你，枉为人。”

　　顾妖愤怒嘶吼道，直接朝着方辰追击而去。

　　方辰快速的逃跑，而顾妖在后边一直追赶。

　　“不能让他追上。”

　　方辰心中暗自想道。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间便是过去了一天时间，方辰一直在逃窜，而顾妖也是在快速的追击。

　　终于，在某一刻，顾妖彻底爆发了。

　　顾妖的速度，突然间比原来快出了三倍不止，刹那间便是追上了方辰。

　　“外来者，你去死吧。”

　　顾妖追上方辰之后，身上散发出了一股强横的气息，直接呐喊道。

　　哗啦……

　　顾妖的拳头紧握，猛地挥出一拳。

　　砰……

　　方辰猝不及防之下，直接被顾妖的一拳击中，身体瞬间飞出去。

　　“该死的……”

　　方辰转头看去，发现顾妖的眼眸之中，充满了黑色的气息，“他动用了禁术吗？”

　　方辰不想跟顾妖纠缠，身形一闪，便是准备逃走。

　　不过，顾妖岂会给方辰这个机会，他的拳头紧握，刹那间便是轰出数拳，径直的朝着方辰轰击而去。

　　天虚寂空拳。

　　方辰在逃窜的时候，也是施展出了天虚寂空拳，想要阻止顾妖的攻击，但是天虚寂空拳刚接触到顾妖的拳芒，便是轰然碎裂。

　　砰……

　　方辰被一拳击中，身受重伤，口吐鲜血，脸色苍白。

　　顾妖一步一步的朝着方辰走来，他的眼眸之中，充斥着黑色的气息，周身气息狂野无比。

　　“外来者，你杀了顾桌，必死无疑。”顾妖冰冷道。

　　方辰努力的站起来，看了顾妖一眼，而后快速的朝着前方掠去。

　　顾妖刚欲追击方辰，突然间他的脸上浮现出了一丝忌惮之色，而后停住了脚步，任由方辰朝着前方掠去。

　　在顾妖的前方，有着一个森林，这个森林之中，有着一股恐怖的气息传出。

　　“老大，人呢？”不一会儿，便是有武者来到顾妖身旁，问道。

　　“老大，外来者是不是被你杀了？”

　　顾妖摇头，眼眸之中，黑色气息退散，取而代之的是一丝忌惮之色。

　　“他进入了未探索区域。”顾妖说道。

　　三大势力联盟之后，一起探索暗天平原，至今为止，掌控了暗天平原的大部分区域。

　　但是，还是有一些区域，三大联盟也无法探索，这些区域被称之为未探索区域。

　　三大势力的高层曾经说过，未探索区域之中，隐藏着巨大的威胁，稍有不慎便会全军覆没，所以他们一直按兵不动，不敢进入未探索区域之中。

　　整个暗天平原，未探索区域不超过五个，方辰进入的这个森林，便是其中之一。

　　未探索区域，在三大势力的眼中，也代表着死亡区域。

　　“进入未探索区域，他死定了。”


----------------------------------------

