# 第158章 自爆

全身笼罩黑色光芒的人影就是黄泉门的余孽青阳队长。

　　一年之前，青阳队长在背后捣鬼，让化气境七重的武者，统一青云郡，但是因为方辰的出现，神秘势力被连根拔起。

　　而且，方辰从其口中也得到了重大的消息，青阳队长一年之后将会出关，所以这段时间方辰一直在关注着青云郡的消息。

　　今天，方辰终于等到了青阳队长。

　　此时的青阳队长，刚踏入小镇之中，阴森的脸庞之上，便是露出了嗜血的笑容。

　　青阳队长经过一年的闭关，修为终于恢复到了颠峰时期，化气境九重巅峰，在青云郡已经是无敌的存在了。

　　以青阳队长的实力，可以轻松灭掉青锋剑派，统一整个青云郡。

　　但是，青阳队长在这一年之中，修炼着一种邪功，这种邪功非常霸道凌厉，一旦修炼到圆满境界的话，青阳队长便是能够藉此突破到气海境。

　　而这段时间，邪功修炼到了最紧要的关头，青阳队长想要等邪功修炼完成，突破到气海境，在一举灭掉青锋剑派。

　　而修炼邪功所需要的就是人类的鲜血，所以青阳队长才在这几天之中，不断的血洗每一个小镇。

　　血洗了两个小镇之后，青阳队长的邪功，已经修炼到了最后关头，他感觉只要今晚血洗了这个小镇，便是能够突破到气海境了。

　　“桀桀……我黄泉门必定能够重新崛起。”青阳队长阴森笑道，同时他也在环视着周围，准备对小镇上的人类下手。

　　不过，就在这时，方辰出现了。

　　“嗯？”

　　看到大街上突然出现的人影，青阳队长一愣，旋即阴森笑道，快步的朝着方辰走去。

　　“人类，你的死期到了。”

　　青阳队长身形闪动，出现在了方辰的面前，而后手掌挥动，想要抓住方辰，吸方辰的鲜血。

　　不过，就在他的手掌接触到方辰的时候，陡然间一股强横的气息，瞬间从方辰的体内爆发。

　　砰……

　　一道巨响之后，青阳队长的身体被逼后退，当他稳住身形的时候才发现，原来这个人类是一个实力强横的武者。

　　“你是谁？”

　　青阳队长声音沙哑的说道。

　　他之前早已经打探过青云郡的消息了，青云郡之中，似乎没有这么强横的对手。

　　虽然只是短暂的交手，但是青阳队长也是发现了，方辰的实力，至少也是化气境八重以上。

　　“青阳队长，你终于出现了。”方辰抬头，看着青阳队长，沉声说道。

　　“你认识我？”青阳队长脸色微变，眼眸深邃的看着方辰，脑海中在快速的思索着。

　　突然间，青阳队长想到了一点，旋即他沉声问道：“难道一年前的事情是你做的？”

　　也只有这样的解释了，眼前之人之所以知道他是青阳队长，估计就是一年前在化气境七重的武者口中得知。

　　“不错，一年前的事情，是我做的，而今天，我就是为你而来。”方辰道。

　　听到方辰的话，青阳队长狂野大笑，“小子，虽然你实力强横，但是在我青阳队长面前，根本不值一提。”

　　青阳队长的修为，达到了化气境九重巅峰，放眼整个青云郡几乎无敌手，所以面对方辰的时候，他丝毫不惧。

　　当然，方辰也不会惧怕青阳队长，因为他知道，青阳队长虽然恢复到了巅峰修为，但是他的实力，还远远无法跟气榜强者比拟。

　　“黄泉门余孽，人人得而诛之。”方辰道。

　　“先杀了你，在血洗小镇。”青阳队长沉声道，“过不了多长时间，整个青云郡将会落入我的掌控之中。”

　　青阳队长的话音刚落，还没等方辰开口，他就出手了。

　　青阳队长的双拳紧握，全身黑色气息，直接汇聚在了拳头之中，而后一拳轰向方辰。

　　“天虚寂空拳。”

　　方辰低喝一声，施展出了天虚寂空拳，猛地一拳击打在了青阳队长的拳头之上。

　　砰……

　　两拳相撞之后，青阳队长跟方辰各自后退了几步。

　　稳住身形的青阳队长，终于是脸色变得阴沉了起来。

　　“怎么可能？”

　　青阳队长失声叫道，本以为方辰的实力最多也就是化气境八重，但是没想到他全力一拳，居然没有击败方辰。

　　脸色变幻了一下，青阳队长冷哼一声，旋即阴森道：“小子，你是第一个死在我神功之下的武者，足以自豪了。”

　　青阳队长的话音刚落，陡然间他的身形闪动，周身涌现出了血红色的气息，这些气息之中，蕴含着浓郁的死亡气息。

　　随后，青阳队长一声低喝，他的手掌不断变幻，双手结着不同的手印，天空之中，一道道的猩红手印出现。

　　“灭波功。”

　　青阳队长一声低喝，天空之中，无数的猩红手印，全部叠加在一起，最后直接化作了一道滔天的猩红大手印。

　　这一道滔天的猩红大手印之中，蕴含着化气境九重巅峰的力量，非常强横。

　　“去死吧。”

　　青阳队长控制着滔天的猩红大手印，猛地朝着方辰攻击而去。

　　方辰漆黑的眸子看到这一幕，脸色微变，滔天的猩红大手印之中，蕴含的气息，居然让他都感觉到了一丝压抑。

　　“太乙分光剑。”

　　方辰拿出隐龙剑，而后施展出了太乙分光剑。

　　咻……

　　强势无比的剑意，直接钻入了隐龙剑之中，而后一道道的强横剑光，自隐龙剑之中钻出，悬浮在了天空之中。

　　此时的太乙分光剑，早已被方辰修炼到了化境。

　　化境的太乙分光剑，威力比之前强横了一倍不止，这是方辰第一次对敌施展出化境级别的太乙分光剑。

　　滔天的气势，直冲云霄，周围的空气纷纷逸散。

　　哗啦……

　　方辰手中的隐龙剑，携带着浓郁无比的剑意，直接轰向天空之中那一道猩红大手印之上。

　　轰隆隆……

　　震天之声响起，天空之中的漫天剑光，轰击在猩红大手印之上，瞬间爆炸开来。

　　不过，这些剑光的爆炸虽然威力很强，但是也没有损坏猩红大手印。

　　看到这一幕，方辰毫不犹豫的挥动隐龙剑，一剑刺进了猩红大手印之中。

　　青阳队长的实力，也就是跟姚云相当，对于方辰来说，虽然会有一点小小的压力，但是击杀青阳队长，他还是很有信心的。

　　即便青阳队长施展出了邪功，但是对上霸道的方辰，无济于事。

　　轰……

　　猩红大手印被隐龙剑轰碎，漫天猩红气息，直接席卷了整个小镇，滔天的气息，直冲云霄。

　　“怎么可能？”

　　看到猩红大手印被轰碎，青阳队长的眼眸之中，闪过了一丝震惊之色，失声叫道。

　　“气榜强者？”

　　直到这一刻，青阳队长才发现，以方辰这样的实力，足以跻身气榜了。

　　“该死的……”

　　青阳队长怒吼一声，全力催动灭波功，想要击杀方辰。

　　但是奈何，方辰化境级别的太乙分光剑，威力太过强横，他根本无法抵挡。

　　扑哧……

　　隐龙剑携带着强势无比的威压，直接轰碎了灭波功，而后刺在了青阳队长的身上。

　　“去死吧。”

　　随着方辰的一声低喝，隐龙剑转动，青阳队长发出了一道凄惨的怒吼之声。

　　下一刻，青阳队长的身体突然间膨胀了起来，周身散发出了强横无比的气息。

　　“不好，他要自爆。”方辰见状，心中一惊，旋即抽出隐龙剑，快速的暴退。

　　“小子，要死一起死。”

　　青阳队长知道自己无法活着离开这里，索性直接自爆，想要把方辰也一起击杀。

　　看到方辰快速暴退，青阳队长忍着全身的疼痛，浑身气息燃烧，直接窜到了方辰的身旁。

　　轰……

　　一道惊天巨响，直接响彻天际。

　　下一刻，一股强横无比的气息，直接席卷了整个小镇，距离方辰等人较近的建筑，瞬间被摧毁。

　　整个小镇之上，所有正在休息的人类，全部被惊醒。

　　他们惊慌失措，到底发生了什么事情，他们也不知道，刹那间，接到之上人满为患，所有的人类，都在争先恐后的逃走，生怕被这强横的气息波及到。

　　“到底发生了什么事情？为何会有这么大的震动？”

　　“难道是有大能在战斗吗？”

　　“快逃，前方有人在战斗，气势太过强横。”大街上，到处都是喧闹之声，无数的人类，都在大声呐喊着。

　　而此时，小镇的最前方边缘之处，青阳队长的自爆，直接让的这片区域变成了一个大坑。

　　大坑之中，充斥着浓郁无比的气息。

　　青阳队长自爆之后，瞬间身死，连尸体都被炸毁了。

　　所有的人类都不敢靠近这个大坑，而此时，在大坑之中，当浓烟散去的时候，一道人影，狼狈不堪的从大坑之中爬起来。

　　“化气境九重武者自爆，威力真大。”

　　方辰轻咳了一下，缓慢的从大坑之中走上来，他的全身狼狈不堪，好在他的肉身早已达到了一星道体，而且没有正面抵挡自爆之力，所以才没有受多大的伤。

　　浓烟散去，大坑周围恢复了平静，所有的居民都在远处静静的观望着这里，他们想要知道，这里到底发生了什么事情。

　　不过，当他们看到大坑之中，突然间爬起一个全身狼狈的人影的时候，纷纷大呼。

　　“恶魔。”


----------------------------------------

