# 第167章 万象洞

万象洞，对于方辰来说，是非常重要的。

　　这一天，大长老跟二长老一起找到了方辰，而后带着方辰来到了神风剑府的禁地。

　　“方辰，万象洞的事情，不要对任何人说起。”大长老叮嘱道。

　　方辰点头，随后大长老跟二长老联手解开万象洞的封印，顿时天空之中，出现了一道道的涟漪。

　　方辰心头震动，没想到万象洞居然被封印在了虚空之中。

　　这里是神风剑府的禁地，除了神风剑府的核心高层之外，没有人能够进入这里。

　　所以，万象洞在这里是最保密的。

　　轰隆隆……

　　就在方辰震动之际，天空之中，突然间出现了一个虚空石门，这个虚空石门完全是由灵气组成。

　　“方辰，快进去。”大长老低声喝道。

　　方辰闻言，脚尖一点，直接一头扎进了万象洞之中。

　　哗啦……

　　方辰感觉白光闪过，下一刻他便是睁开了眼睛。

　　“这就是万象洞吗？”

　　方辰感觉自己仿佛在梦境中一样，周围的一切似幻似真，现在他身处之地，乃是一个山洞。

　　虽然叫做山洞，但是空间非常大，方辰站在山洞入口处，洞口之外一片漆黑，他什么都看不到。

　　“天地万象……”

　　方辰感觉到，置身万象洞之中，仿佛能够接触到天地万象一般，身体非常的舒服。

　　“不愧是万象洞，包罗万象，真是厉害。”方辰惊讶道。

　　方辰一步一步的朝着万象洞深处掠去，一路走来，方辰看到了很多奇怪的景象。

　　比如现在，他的身旁，有着一个小湖泊，这个小湖泊之中，有着大量的溪水，这些溪水跟普通的溪水不一样，里边蕴含着浓郁的水元素气息，想要参悟水之意境，就可以进入小湖泊之中参悟。

　　当然，方辰早已在接受了水魔的传承之后，便是参悟出了水之意境。

　　饶是如此，方辰在经过小湖泊的时候，依旧能够感觉到溪水之中那浓郁到极致的水元素气息。

　　“好强的水元素气息。”方辰惊讶道。

　　随后，方辰便是看到了小湖泊旁边，有着一个金属站台，这个站台便是参悟金之意境的地方。

　　接下来，方辰看到了很多奇怪的景象，最后，方辰在万象洞的深处，看到了一片火海，这一片火海之中，温度非常高。

　　“火元素气息。”

　　方辰的眸子炙热，看着这一片火海，脸上露出了一丝激动之色。

　　进入万象洞的目的，便是为了参悟火之意境，而此刻发现火海，方辰如何能够不激动。

　　“万象洞只有半个月的开启时间，不能浪费时间。”方辰微微说道。

　　随后，方辰毅然决然的进入了火海之中。

　　一开始，方辰刚一进入火海，顿时便有无数的火焰，疯狂的缠绕在方辰的身上，让的方辰炙热无比，仿佛要被烤焦一般。

　　“好热。”

　　方辰开始利用真核之中的灵气抵挡，周身瞬间布满了一层灵气，抵挡着火焰的热度。

　　不过，随着周身火焰越来越多，灵气也无法抵挡火焰的温度，这时候方辰的道体瞬间爆发。

　　虽然是一星道体，但是肉身也是非常强横，道体爆发之后，方辰瞬间感觉到了一丝凉快。

　　“不愧是道体。”方辰心中暗自想道。

　　道体的爆发，让的方辰逐渐的能够适应了这一片火海，周围的火焰，也不再灼烧方辰。

　　但是，方辰心里很清楚，道体也只是能够在短时间之内压制火焰而已，想要彻底的抵挡火焰温度，必须要尽快参悟火之意境。

　　哗啦……

　　方辰微微的闭上了眼睛，开始参悟火之意境。

　　由于有了水之意境的参悟经验，方辰参悟起火之意境来，也算是有点优势。

　　方辰不断的吸收着火海之中的火元素气息，与此同时，方辰也在感悟着火元素气息。

　　七天之后，方辰终于是对火元素气息有所感悟，这时候的方辰，即便是不依靠道体，也能够在火海之中自由穿梭了。

　　“万象洞果然不同凡响。”方辰心中暗自说道。

　　如果这里不是万象洞的话，想要参悟火之意境太过困难了，好在这里是万象洞，包罗万象，让的方辰参悟火之意境的速度也是增快了不少。

　　“争取一次参悟出火之意境来。”

　　方辰暗自说道，随后再一次进入了修炼之中。

　　随着时间的推移，方辰的身体之中，充斥着浓郁无比的火元素气息，这些火元素气息不断的游走在方辰的身体之中。

　　而此刻，方辰的脑海之中，也是充斥着大量的火元素气息。

　　周围火海之中的火焰，不断的环绕着方辰，只不过方辰已经感觉不到高温的灼烧了。

　　在方辰感悟火之意境的时候，万象洞之中，一丝丝的无形气息，也是不断的钻入了方辰的身体之中，就连方辰也不知道，这些无形气息的钻入，让的火元素气息变得疯狂了起来。

　　与此同时，金色心脏也是急速的跳动，似乎要帮助方辰参悟火之意境。

　　万象洞每一次开启，只能维持半个月的时间，而且每个武者，一生之中，只能进入万象洞一次，第二次进入则会无效。

　　四大天王，每一个进入万象洞的武者，在半个月之内，都能够参悟出一种意境。

　　方辰的潜力，本来就比他们要高很多，参悟出火之意境，还是很轻松的。

　　在进入万象洞的十天之后，方辰终于是参悟出了火之意境。

　　某一刻，火海之中，顿时爆发出了一阵震耳欲聋的响声，紧接着方辰的眼眸睁开，一道火焰直接从他的眼眸之中射出。

　　方辰的脑海中，充斥着火红色的气息，这些火红色的气息之中，蕴含着强横的力量。

　　“火之意境。”

　　方辰轻轻开口，顿时浓郁的火之意境，直接环绕在了方辰的周身，形成了强大的防御。

　　火之意境环绕己身，火海之中的火焰也不敢靠近方辰。

　　“可惜一生只能进入万象洞一次。”方辰有点遗憾的说道。

　　如果能够多进入这里几次的话，说不定他能够多参悟几个意境，不过眼下参悟出火之意境，也足以让他惊喜了。

　　方辰全身笼罩着火之意境，准备离开火海，就在这个时候，火海深处，火焰形成了一道漩涡。

　　顿时，一股强横的力道，直接从漩涡之中传出。

　　下一刻，方辰惊讶的发现，火焰漩涡之中，出现了一头完全由火焰凝聚成的火龙。

　　这一条火龙身上蕴含着强横的力量，而且，火龙的脑袋之中，居然有着浓郁的火之意境。

　　“这是……”

　　方辰惊讶不已，看着突如其来的火龙，惊呼道。

　　“难道是火焰生出灵性？”方辰道。

　　想到这里，方辰脸色微变，拳头紧握，火之意境包裹拳头，下一刻他直接施展出了天虚寂空拳。

　　轰……

　　一声巨响，方辰的火焰拳头，直接砸在了火龙的身上，发出了一阵巨响。

　　咔嚓……

　　火龙被方辰的拳头击中，身体倒退了一些，不过紧接着它张开了大嘴，喷出了一股火焰，直接朝着方辰疯狂的攻击而来。

　　砰砰砰……

　　刹那间，方辰便是跟火龙战斗在了一起，火龙对火之意境的掌控，已经达到了极致，方辰在这一方面落于下风。

　　不过好在方辰的真实实力，堪比气榜强者，能够勉强抵挡住火龙的攻击。

　　时间一点一滴的过去了，方辰跟火龙的战斗越发激烈，不过两者谁也奈何不了谁。

　　最让方辰惊喜的是，在跟火龙对轰的时间之中，他对火之意境的掌控，居然在缓慢的增加着。

　　一个时辰之后，方辰全身被汗珠打湿，不过他的脸庞之上却满是笑容。

　　虽然激战了一个时辰，他已经筋疲力尽，但是他发现，跟火龙对轰，他对火之意境的掌控，近乎达到了完美的地步。

　　轰……

　　方辰身形后退，就在这时，火龙再度攻击而来。

　　方辰深吸一口气，旋即紧握双拳，催动道体，火焰拳头，直接一拳砸出。

　　砰的一声，火龙被轰飞，直接隐入了火焰漩涡之中。

　　嘶嘶撕……

　　在方辰的注视之中，火焰漩涡消失在了火海之中，紧接着火海恢复了平静。

　　“难道这火龙，是专门来给我当陪练的吗？”方辰有点疑惑。

　　略微的思索了片刻，方辰便是离开了火海。

　　“火之意境掌控近乎完美。”方辰的眼睛放光，激动说道。

　　此时，距离万象洞关闭还有五天时间，方辰想要试试，看看能否参悟其他意境。

　　随后，方辰仔细思索了一番，准备参悟风之意境。

　　风之意境如果能够参悟成功的话，速度会暴增，关键时刻，可以发挥出意想不到的效果。

　　随后，方辰直接出现在了万象洞的一处峭壁之上，站在这个峭壁之上，会感觉到凛冽的劲风迎面吹来，仿佛刀子划过脸庞一样。

　　这个峭壁，是专门用来参悟风之意境的地方，在峭壁之上，依稀能够看到一些小小的字迹，这是神风剑府的一些前辈留下的。

　　“呼呼呼……”

　　方辰深吸一口气，旋即闭上了眼睛，道体催动，任由狂风刮过。


----------------------------------------

