# 第177章 气榜排名

方辰离开丹楼之后，快速的隐入了黑暗之中，经过一番周折之后，回到了庄园之中。

　　“太强了，那个黑影简直太强了。”方辰脑海中回忆着。

　　黑影只是手腕一抖，就灭杀了赤发老者，这等实力，即便是气海境前三重的武者，都会被他随手击杀吧？

　　“他肯定不是神风国的人。”方辰心中暗自想道。

　　听那个黑影的话，他似乎跟赤发老者有仇，专门追杀赤发老者而来。

　　努力的平静了，方辰才回想起赤发老者临死之前，一道诡异的光芒，没入了自己的身体之中。

　　“到底是什么？”

　　方辰仔细的查看着自己的身体，什么都没有发现，最后方辰直接放弃了，方辰身体也没有什么不适。

　　赤发老者死亡，虽然不是被方辰杀的，但是方辰心中也很高兴，丹楼是天丹殿最大的障碍，这一下子丹楼三个炼丹大师全部死亡，他们将会很快的没落。

　　随后，方辰通知了天河大师，让天河大师做好反击的准备。

　　就在第二天，一则消息传入了天丹殿的众人耳朵之中，天河大师听到这一则消息之后，如梦如幻一般，仿佛在做梦一样。

　　“这是巧合吗？”天河大师心中疑惑不已，昨天晚上方辰才告诉自己做好反击的准备，今天就传出丹楼最后一个炼丹大师死亡，这绝对不是巧合。

　　想破脑袋，天河大师都想不明白，最后只能归结于，这一切都是方辰背后的神秘大能在出手。

　　得知了这一消息之后，天丹殿对丹楼展开了全面的反击，而丹楼因为损失了炼丹大师，导致他们内部出现了很大的争议。

　　此时，丹楼总部之中，王楼主的脸上充满了愤怒之色。

　　“赤发大师死了，他死在了我们丹楼的总部之中。”王楼主沉声说道。

　　“王楼主，击杀赤发大师的强者，必定是一个气海境大能，而且比我们实力都强。”有长老说道。

　　丹楼之中，也不乏一些气海境强者，但是他们一点都没有感觉到，赤发老者就这样悄无声息的死亡了。

　　说明击杀赤发老者的强者，能够在丹楼之中来去自如，根本无视丹楼的防御。

　　这件事情从侧面也说明了一件事情，那就是这个凶手必定是一个强者。

　　“天丹殿没有这种大能，到底是谁跟我们丹楼有仇？”王楼主愤怒的嘶吼道。

　　“王楼主，眼下最重要的是，如何抵挡天丹殿疯狂的报复？”有长老问道。

　　“誓死反抗。”王楼主沉声道。

　　…………

　　宗门大赛进行的这些天，帝都之中风起云涌，除了一些高层之外，谁也不知道丹楼跟天丹殿正式开战了。

　　在丹楼赤发老者死亡的第三天之后，宗门大赛终于是结束了。

　　这一届的宗门大赛圆满结束，最终得到第一名的居然是顾家，这一个结果，让的所有的武者震惊不已。

　　十大宗门之中，居然无人能够抵挡顾家的强势。

　　得到第二名的是天雁山，第三名是幽灵谷，至于后边的宗门，基本上没有人关注。

　　顾家得到第一名，最让人关注的是顾家年轻一辈的第一人顾毒，他的实力，已经达到了非常恐怖的地步。

　　即便是在气榜之上，恐怕也无人能够比拟。

　　当然，这是在前气榜强者晋级到气海境之后，气榜前列空缺的前提下。

　　宗门大赛结束之后，皇室给予了众多宗门很大的奖励，当然神风剑府闯入了前十，也是得到了丰厚的奖励。

　　接下来的就是让人激动不已的气榜争夺战了，只不过方辰被剥夺了资格，无法参加。

　　不过神风剑府之中，四大天王都会参加，星月的伤势在天丹殿的大量丹药之下，早已经痊愈，实力恢复到了巅峰水平。

　　除了四大天王之外，最有希望进入气榜的就是八大王者之首的朱鑫，虽然朱鑫之前跟方辰有点过节，但是方辰也不得不承认，朱鑫的实力，足以跻身气榜。

　　气榜争夺战的规则很简单，气榜总共三十个名额，除去那些晋级到气海境，还有年龄超过二十五岁的武者之后，只剩下了十多个名额，这十多个名额不变，其他弟子争夺另外的名额。

　　每个宗门派遣出了自认为能够跻身气榜的弟子，来参加这一次的争夺战，最后确定气榜三十个名额。

　　这一天，方辰也去了皇城广场之上，观看气榜争夺战。

　　整个皇城广场之上，无数的武者，非常的热闹，就在气榜争夺战即将开始的时候，突然间一道人影，出现在了皇城广场之上。

　　这一道人影的出现，直接让的大皇子跟八皇子的脸色都是微变，他们快速站起来，迎接这一道人影。

　　“他是谁？”方辰疑惑问道。

　　身旁，破心等人的脸色也是大变，旋即沉声说道：“没想到连他都来了。”

　　“他叫张狂，是上一届的气榜第一，实力无比强横，据说他在气榜的时候，就单独击杀过气海境二重武者，在半年之前他晋级到了气海境。”竹天解释道。

　　方辰闻言，点了点头，他的心中，也是掀起了惊涛骇浪，能够以化气境九重巅峰击杀气海境二重武者，这等实力，即便是他也自愧不如。

　　“不愧是曾经的气榜第一。”

　　方辰能够察觉到，张狂的身上，有着一股狂野的气息，无形之中压抑着众人。

　　“没想到气榜争夺战把张狂兄也吸引来了。”大皇子哈哈大笑一声，走到了张狂的面前。

　　“张狂兄，别来无恙啊。”八皇子也跟张狂打招呼。

　　张狂似乎不愿意说话，跟两位皇子打过招呼之后，便是坐在了主席台之上。

　　张狂的到来，更是让的整个皇城广场，一片沸腾。

　　接下来就是战斗了，几乎每一个宗门，都是选出了四五个有实力争夺气榜名额的弟子来进行战斗。

　　三天之后，气榜名额争夺战终于是结束了，三十个名额，全部饱和了。

　　不过，三十个名额饱和了，但是名次还没有排出来。

　　早在两天之前，曾经的气榜第一张狂，便是独自离开，他看过战斗之后，认为这一届的气榜没有太过惊艳的武者，随后便是离开。

　　据说这张狂，早已离开了神风国，去往了更加广阔的舞台。

　　神风剑府的朱鑫，不出意外，赢得了一个名额，至此神风剑府占据了气榜五个名额，如果不是方辰被取笑资格的话，他必定能够名列气榜。

　　经过一番角逐之后，气榜排名也是逐渐的排出来了。

　　气榜大战非常激烈，星月这一次算是神风剑府之中，最为惊人的一个弟子了，她在上一届的气榜排名只不过是二十几，而这一次直接达到了十一。

　　破心的排名是十五，竹天的排名是十九，允九的排名是二十二，至于朱鑫，虽然跻身气榜，但是勉强能够排名第三十名。

　　其他宗门的弟子，也是有很多跻身气榜，这一次的气榜，几乎是大变样。

　　气榜第一被顾家的年轻一辈最强者顾毒给占据，他的实力太过强横了，即便连气榜第二的风云都不是他的对手。

　　气榜争夺战，也是在一片热闹之中结束了。

　　气榜争夺战结束之后，两大皇子便是开始暗中拉拢众人，为进入神风秘境做准备。

　　…………

　　神风剑府所在庄园之中，方辰盘膝而坐，正在修炼，他感觉自己的修为已经达到了化气境七重巅峰，即将突破到化气境八重了。

　　不过，就在这时，突然间天河大师来访。

　　“天河大师？”方辰问道。

　　“方老弟，这几天我们天丹殿跟丹楼大战，丹楼节节败退。”天河大师脸上满是笑容，说道。

　　方辰点头，这件事情在他的意料之中，虽然八皇子想要帮忙，但是奈何有大皇子牵制，他也是有心无力，根本无法帮助丹楼。

　　按照这样的势头，不出多长时间，天丹殿就能够彻底的称霸整个神风国。

　　“继续反击，一定要小心丹楼反扑。”方辰叮嘱道。

　　天河大师给方辰带来了二十亿的中品灵石，加上之前自己拥有的十亿，总共三十亿，足够方辰修炼了。

　　…………

　　在某一处隐蔽的庄园之中，八皇子跟顾毒坐在石凳之上。

　　“顾毒，我这一次来的目的，相信你也知道了吧，你是否答应我，跟随我一起进入神风秘境之中？”八皇子问道。

　　顾毒眯着眼睛，脑海中在思索着。

　　顾家，这一次成为了十大宗门之首，而且顾毒也是气榜第一，他有资格跟八皇子谈判。

　　“让我答应你的条件也可以，等从神风秘境出来之后，割让三个郡给我们顾家。”顾毒沉吟道。

　　八皇子闻言，眉宇之间有着一抹不悦之色，不过他还是忍住了，最终他答应了顾毒的要求。

　　“好，我答应你，只要你能够在神风秘境之中帮助我击败大哥即可。”八皇子笑道。

　　“想来这一次进入神风秘境之中的基本上都是气榜强者，没有人是我顾毒的对手。”顾毒自信道。

　　“等我继承皇位之后，你顾家还不是任由我摆布？”八皇子点头，心中却暗自想道。


----------------------------------------

