# 第179章 非同凡响

小老鼠赢得了第一场胜利之后，震惊了整个炼气境区域，无数的武者看着这个小老鼠，心中满是苦涩。

　　“该死的，早知道这个小老鼠这么厉害，我应该购买啊。”

　　“是啊，当初看过所有炼气境的妖兽，这个小老鼠给人的感觉最弱了，谁也没人要。”

　　“被这小子捡了一个便宜，真是的。”

　　众多武者议论纷纷，当然还有一些武者，不信邪想要挑战小老鼠。

　　一场，两场，三场，四场……

　　不一会儿，小老鼠就胜利了五场了，在斗兽场之中，能够连胜五场的妖兽太少了。

　　小老鼠连胜五场，终于是引起了斗兽场工作人员的注意，他们开始派遣一些实力强横的炼气境妖兽来阻止小老鼠连胜了。

　　不过，这依旧阻止不了小老鼠的胜利，小老鼠似乎在炼气境之中无敌，任何一个炼气境的妖兽上来，小老鼠可以轻易的将其击败。

　　终于，在半个时辰之后，小老鼠九连胜了，而方辰则是赢下了九百万中品灵石，只要在胜利一场就能够十连胜了。

　　第十场，斗兽场派遣了一头金狼，这头金狼是嗜血金狼种族，这个种族非常喜欢战斗，在同境界之中，几乎无敌。

　　也不知道斗兽场从哪里得到的嗜血金狼，这一头嗜血金狼虽然还没有成年，但是其身上散发出来的凶煞之气，足以让化气境的武者动容。

　　当周围的围观武者看到嗜血金狼出场的时候，纷纷惊呼，看来小老鼠的连胜要被终结了。

　　小老鼠站在方辰的肩膀之上，轻哼着小曲，根本没有在乎这头嗜血金狼。

　　嗜血金狼的头顶之上，有着一撮金色的毛发，它被小老鼠无视，对着小老鼠怒吼一声。

　　“叽叽喳喳……”

　　小老鼠对着方辰叽叽喳喳之后，旋即跳到了斗兽台之上，而后跟嗜血金狼战斗在了一起。

　　“嗜血金狼都出动了，看来小老鼠的连胜要被终结了。”

　　“是啊，嗜血金狼种族的妖兽，即便是未成年，实力也非常凶悍，传闻它们从小就是在生死边缘生长的。”

　　“斗兽场的能量也很大，居然能够找到嗜血金狼，而且将之驯服。”众多武者议论纷纷。

　　方辰眯着眼睛，看着小老鼠跟嗜血金狼的战斗。

　　通过之前九场比赛，方辰对小老鼠也是有一定的了解了，这个小老鼠一定是一个了不起的种族，虽然看似娇小，但是它在攻击的那一刻，爪子上居然会闪过一丝令方辰都心悸的毁灭气息，这让方辰很是惊讶。

　　果然，小老鼠在跟嗜血金狼战斗了一番之后，直接跳到了嗜血金狼的脑袋之上，跟之前一样，爪子挥动，嗜血金狼瞬间到底，气息萎靡。

　　看到这一幕，斗兽场的负责人脸色阴沉，不过他还是强颜欢笑的宣布方辰的妖兽胜利。

　　十连胜，这是一件震撼人心的事情，而且是被一个人人都不看好的小老鼠完成的。

　　就在方辰完成十连胜的同时，破心等人的赌斗也结束了，他们的妖兽，有些赢了一场，有些赢了两场，总之最多的也就是星月的妖兽，赢下了四场。

　　妖兽失败之后，他们便是停止了赌斗，来这里找方辰。

　　此时的嗜血金狼，早已被斗兽场的工作人员给抬走了，整个斗兽台之上空荡荡的，小老鼠早已趴在了方辰的肩膀之上。

　　“方辰，你的小老鼠怎么样？”破心见状问道。

　　“一看就是还没有战斗，这种老鼠只能当作宠物，根本无法用来战斗。”竹天抱着花猫，咧嘴笑道。

　　“方辰，老鼠的实力如何？”允九问道。

　　“方辰，你不会是不好意思说吧？”星月打趣道。

　　听到四人的话，方辰一阵无语，而肩膀之上的小老鼠，叽叽喳喳的对四人指指点点，似乎很不满意。

　　“十连胜。”方辰轻声说道。

　　“嗯，正常，这个老鼠的战斗肯定很弱。”破心点了点头说道，不过当他说了一半的时候，感觉有点不对劲，旋即他瞪大了眼睛，看着方辰，急促的问道：“你说什么？十连胜？”

　　“方辰，你不是在骗我们吧？这个小老鼠能十连胜？”竹天问道。

　　方辰摇了摇头，道：“确实是十连胜。”

　　看到方辰不像是在开玩笑，众人终于相信了这个事实，他们的脸上，满是凝重之色。

　　五个人仿佛看怪物一样，看着方辰。

　　良久之后，竹天终于是忍不住开口了。

　　“方辰，怎么什么好事都被你给占了。”竹天有点无语。

　　“是啊，听工作人员讲，这个老鼠在斗兽场已经三个月了，根本没有人选择它，没想到它居然如此强大。”破心道。

　　看到几人的脸色，小老鼠挥舞着小爪子，脸上满是笑容。

　　“十连胜之后，似乎能够进入化气境区域了吧？”突然间，竹天问道。

　　听到竹天的话，众人便是知道竹天心中想着什么，旋即看向方辰。

　　方辰也正好想要看看这个小老鼠的极限是什么，所以点头答应，一行六人来到了化气境区域。

　　来到化气境区域，方辰一开始给小老鼠选择了一个化气境一重的妖兽战斗。

　　不过，这个化气境一重的妖兽被小老鼠三两下就给击败了，破心等人看的震惊不已。

　　时间一点一滴的过去了，当小老鼠遇到化气境四重的妖兽的时候，终于是被击败了。

　　被击败的小老鼠不断的跟方辰叽叽喳喳，似乎在说，它还小，如果它成年了，一定能够击败对方。

　　方辰轻轻的抚摸了一下小老鼠，随后小老鼠趴在了方辰的肩膀之上。

　　“方辰，你真是捡到宝了，我真羡慕你。”竹天抱着花猫，委屈的说道。

　　他怀中的花猫懒洋洋的，一直在睡觉。

　　方辰轻笑，最后几人准备离开。

　　不过，就在这时，一个白胡子工作人员走到了几人的面前。

　　“你们好，我是这里的执事。”白胡子说道。

　　“有事吗？”破心问道。

　　“这位公子，我们斗兽场看上了你肩旁之上的小老鼠，可否把它卖给我们？”白胡子执事说道。

　　方辰微微摇头，道：“抱歉，我不卖。”

　　白胡子执事显然没想到方辰会拒绝，脸色微变，眉宇之间，有着一抹不悦之色，而后沉声说道：“这位公子，如果你把它卖给我们的话，以后你就是我们斗兽场的贵宾。”

　　他的话还没说完，方辰就转身离开。

　　看到方辰离开的背影，白胡子执事眼眸之中，充斥着冰冷之色。

　　…………

　　离开斗兽场之后，小老鼠有点困，直接趴在方辰的肩膀之上睡着了。

　　在回去的路上，方辰遇到了天御湖的几个弟子，为首之人是星辉。

　　看到方辰几人，星辉的脸上，露出了一丝冰冷之色，旋即走向几人，而后说道：“这不是神风剑府的精英弟子吗？”

　　他的语气之中，满是嘲讽之色，特别是在精英两个字上，声音特别大。

　　“星辉，你想怎么样？”

　　听到星辉的声音，破心冰冷问道。

　　“星月，姚云不会白死的，我一定会给他报仇的。”星辉没有理会破心，看向星月。

　　星月俏脸之上布满了寒霜，美眸盯着星辉，没有说话。

　　哗啦……

　　刹那间，星辉的周身，散发出了一道骇人的气息，紧接着方辰感觉到了一股窒息。

　　“星辉，你敢在帝都动手？”破心怒吼道。

　　星辉这是在侮辱他们，根本不把他们放在眼里，这让破心很是愤怒。

　　“这里是帝都，我自然是不会动手的，不过你们最好祈祷，在神风秘境之中不要遇到我，要不然我会让你知道，我的手段。”说话间，星辉看向了星月。

　　星月从始至终都没有说话，仿佛这件事情跟自己无关一样。

　　方辰看到星月的表情，便是明白，星月早就知道，姚云是自己击杀的，她这是在为自己背黑锅。

　　因为这件事情，星月在宗门大赛之中，被星辉重伤差点死亡。

　　想到这里，方辰身体之中充斥着满腔热血，旋即一步跨出，挡在了星月的面前，冰冷的看着星辉。

　　“天御湖的弟子都是你这样的吗？以大欺小？”方辰沉声问道。

　　“凭你也有资格跟我讲话？”


----------------------------------------

