# 第196章 因祸得福

在一个隐蔽的山洞之中，方辰静静的躺在地面之上，在他的肩膀之上，小老鼠叽叽喳喳的叫个不停。

　　在一旁，佝偻老者双手抵在他的胸口之上，在为他疗伤。

　　对于佝偻老者这等强者来说，方辰的这点伤势根本不算什么，一旁的红衣女子，眼睛一眨一眨的看着。

　　约莫过了一刻钟之后，佝偻老者收回了手掌，红衣女子问道：“爷爷，怎么样？”

　　“此子的身体之中，有着莫大的能量，非常神奇，伤口居然能够自行愈合。”佝偻老者感叹道。

　　方辰的身体，太让他惊讶了。

　　“此子不简单，将来必定会有所成就。”佝偻老者心中暗自说道。

　　疗伤完毕之后，佝偻老者站起来，看了一眼方辰，而后看向红衣女子，笑道：“可以走了吧？”

　　红衣女子点头，蹲下身来，白皙的小手放在方辰的脉搏之上，确认方辰没有生命危险，才起身离开。

　　“小家伙，好好照顾你的主人哦。”红衣女子笑嘻嘻的对着小老鼠说道。

　　小老鼠小爪子作揖，在给红衣女子鞠躬，这让的红衣女子狂笑不已。

　　最后，红衣女子跟佝偻老者离开了，不过在他们离开的时候，从红衣女子的身上掉下了一块玉佩，他们没有发现。

　　小老鼠看到红衣女子身上掉下来的玉佩，脚尖一点，直接出现在玉佩之前，而后小爪子捡起玉佩，走出山洞，想要还给红衣女子，但是当它出现在山洞之外以后，早已不见两人的踪影。

　　最后，小老鼠拿着玉佩，进入山洞之中。

　　之后的这段时间之中，金色的心脏之中，不断的逸散出强横的力量，这些能量都是当初吸收的机械之心的。

　　现在，这些力量，不断的被方辰的身体吸收。

　　丹田真核之中，灵气狂野的转动着，随着时间的推移，方辰的身体居然把所有的能量全部吸收完毕。

　　七天之后，方辰悠悠醒来。

　　“叽叽喳喳。”

　　小老鼠看到方辰醒来，叽叽喳喳的叫个不停，方辰感觉全身酸痛。

　　不过，就在他准备检查身体的时候，突然间意识到了一件事情。

　　“化气境九重？”方辰惊讶叫道，“自己在昏迷中，稀里糊涂的就突破到了化气境九重？”

　　方辰心中震惊不已，不过略微的思索了片刻便是明白，能够突破到化气境九重，一定是因为金色心脏吸收了机械之心那狂野的力量。

　　“真是因祸得福。”方辰咧嘴笑道。

　　就在这时，小老鼠拿着一块玉佩，递给了方辰。

　　“这是什么？”方辰拿过玉佩，仔细的检查了起来。

　　这个玉佩非常精致，一看就是非常贵重的玉佩，在玉佩的正面，有着一个秦字，在玉佩的反面，则是画着一个仙风道骨的老者，浑身环绕着浓郁的火焰。

　　“你是说？有人曾经救过我，把我弄到了山洞之中，这个玉佩是他留下的？”方辰听到小老鼠叽叽喳喳，疑惑问道。

　　小老鼠闻言，不断的点头，方辰的脸上满是疑惑之色，到底是谁救了自己？

　　当初机械之心碎裂，狂野的能量直接灭杀了所有的魔犀牛，最后自己也陷入了昏迷之中，刚刚方辰也很奇怪自己为何会身处这个山洞之中。

　　没想到是有高人相助。

　　“一个佝偻老者，一个红衣女子？”方辰看到小老鼠的比划，问道。

　　小老鼠点头，方辰更加疑惑了，进入神风秘境的武者，方辰多多少少都见过，但是没有见过一个佝偻老者跟一个红衣女子。

　　“难道他们是这里的土著？也不应该啊，以土著的实力，不可能为我疗伤。”方辰疑惑说道。

　　方辰检查了一下自己的身体，发现身体之中，有着一股纯净的能量，这股能量很强横，其主人最起码也是气海境以上的强者。

　　“难道除了皇室的皇子之外，还有外来者？”想到这里，方辰更加疑惑了。

　　不过，方辰把刻着秦字的玉佩收了起来，在怎么说这个玉佩的主人也是自己的救命恩人，如果有机会的话，方辰会报答这一份救命之恩的。

　　随后，方辰便是带着小老鼠，离开了这个山洞。

　　修为突破到化气境九重之后，方辰的实力更加强横，放眼整个气榜之上，恐怕也没有人是他的对手了。

　　同境界之中无敌，可以这样形容方辰。

　　“星辉，下一次见面，必取你狗命。”方辰心中暗自说道。

　　方辰离开第三层之后，快速的寻找着第四层的入口，一天之后，他寻找到了第四层的入口。

　　进入第四层之后，方辰遇到了一些其他皇子的队伍，听到了一则消息。

　　破心，允九还有竹天三人，仿佛发疯一样，在追杀四皇子，好几次四皇子差点死亡。

　　“你是说，破心三人正在追杀四皇子？”方辰看着眼前的一个武者，问道。

　　“不错，就在几天之前，破心三人仿佛发疯一样在追杀四皇子，这件事情人尽皆知，他们也没有隐瞒的意思，不过……”

　　“不过什么？”

　　方辰微微皱眉，问道。

　　“不过，据说四皇子正在朝着君罗的方向掠去，他跟君罗关系很好，一旦有君罗保护，即便是破心三人联手，也无法击杀四皇子了。”这个武者继续说道。

　　听到君罗两个字，方辰的眼眸之中，涌现出一抹杀意，而后问道：“君罗在何方？”

　　“君罗在北方。”这个武者说道。

　　方辰点了点头，而后朝着北方掠去。

　　“一定要快。”

　　方辰心中为破心三人担忧，君罗的实力，比之破心都要强横，他们三人根本不是君罗的对手。

　　这三人发疯的追杀四皇子，肯定是为自己报仇，一定不能让他们身陷险境。

　　此时，在第四层北方的一片荒原之上，破心三人正在追杀四皇子。

　　“四皇子，你死定了。”破心沉声道。

　　“你们居然敢追杀我，皇室不会放过你的。”四皇子一边逃，一边冰冷说道。

　　四皇子的实力，根本不是破心三人的对手，但是奈何四皇子身为皇子，拥有着皇室赐予的至宝。

　　此时，在四皇子脚下踩着的，便是一柄长剑，这一柄长剑与其他的长剑不同，能够御剑飞行。

　　四皇子之所以能够逃窜这么长时间，也是因为这柄长剑。

　　“我们要为方辰报仇。”竹天沉声道。

　　四皇子正在逃窜，突然间察觉到前方出现一股狂野的气息，他的脸上露出了狂野的笑容。

　　“哈哈，君罗到了，你们死定了。”

　　说话间，君罗便是出现在了四皇子的面前，他的脸上充满了狰狞之色，看着破心三人。

　　“看来你们三人的运气真不好，又被我遇到了。”君罗说道：“上一次我就说过，如果在被我看到，我一定会诛杀你们。”

　　“君罗，如果你要阻拦，我们不介意与你同归于尽。”破心沉声道。

　　为了替方辰报仇，他们也管不了那么多了，君罗的出现，扰乱了他们的复仇计划，此时，他们唯有如此。

　　“哼，就凭你们三人，想要与我君罗同归于尽？”君罗嗤笑不已，道。

　　“君罗，给我杀死他们。”四皇子大声叫道。

　　“放心吧，他们都要死。”君罗点头道。

　　“一起上。”

　　破心三人对视一眼，而后沉声道。

　　三人同时爆发出了强横的力量，施展出了凌厉的攻击，三道剑光漫天飞舞。

　　“雕虫小技。”

　　君罗见状，手掌猛地挥出，一道大手印出现在天空之上，直接轰向三道剑光。

　　咔嚓……

　　三道剑光，被大手印直接轰碎，破心三人的身形暴退，脸色阴沉无比。

　　“就这么点实力吗？”

　　君罗话音刚落，身形一闪，手掌连续挥出三次，天空之中，出现了三道大手印。

　　这三道大手印之中，蕴含着磅礴的力量，直接轰向破心三人。

　　“神风剑府的弟子，也不过如此。”君罗冰冷笑道。

　　“该死的……”

　　破心三人见状，愤怒的嘶吼道，三人联手施展出了最为强横的一击，不过依旧没有轰碎这三道大手印。

　　砰……

　　三道大手印轰击在破心三人的身体之上，顿时轰飞了三人。

　　倒在地上的三人，脸色苍白无比，口吐鲜血，气息萎靡。

　　“哈哈哈，你们这三个垃圾，居然想杀我。”四皇子见状，狂野的大笑。

　　看到君罗走来，破心三人苦笑一声，道：“看来，我们是无法替方辰报仇了。”

　　“君罗，让我亲手杀他们。”四皇子快步的走到君罗之前，阴森说道。

　　君罗点头，给四皇子让开，四皇子走到破心三人面前，脸上满是嘲讽之色。

　　“你们三个，敢追杀本皇子，都去死吧。”四皇子眼眸之中，充满了疯狂之色。

　　“士可杀不可辱。”

　　看到四皇子要动手，竹天猛地站起来，愤怒的吼道，随即，竹天准备自裁。

　　他接受不了四皇子的侮辱，与其这样，还不如自杀。

　　咻……

　　一道掌印结结实实的打在了他的身体之上，他再度被轰飞，这一次他连自杀的能力都没有了。

　　“在我面前，也想自杀？”君罗冷笑。

　　四皇子哈哈大笑，拳头紧握，灵气涌动，准备击杀破心。

　　不过，就在这时，一道冰冷的声音传来。

　　“在动一下，我让你死无葬身之地。”


----------------------------------------

