# 第199章 方辰到来

此刻的第六层之中，黑火手握钥匙，脸上满是愤怒之色，他盯着众多外来者。

　　“如果我毁灭钥匙的话，你们谁都别想进入后三层之中。”黑火大声吼道。

　　此刻，众多武者纷纷的盯着黑火，他们也不敢逼迫黑火，一旦黑火毁掉钥匙，他们将会功亏一篑。

　　“如果你能够把钥匙交给我的话，我可以保证，让你黑火部落成为神风秘境的霸主。”八皇子上前一步，微笑说道。

　　“把钥匙给我，我可以给你享不尽的荣华富贵。”大皇子也是上前一步，说道。

　　他们两人此刻正在互相较劲，如果钥匙被对方得到的话，他们的损失很大，有可能失去争夺皇位的资格，所以这一刻，他们不能让步。

　　“你们不许动，在动的话，我就把钥匙捏碎。”看到大皇子跟八皇子在靠近，黑火大声吼道，同时手掌微微用力，捏了一下钥匙，吓得大皇子跟八皇子直接停住了脚步。

　　就在大皇子准备说话之际，突然间远处出现了一道强横的气息，下一刻众人惊讶的发现，来人居然是神风剑府的星月。

　　“是星月。”有武者叫道。

　　看到星月到来，大皇子跟八皇子都没有说什么，但是八皇子阵营之中的星辉，脸色却是彻底的阴沉了起来。

　　“星月。”

　　星辉一字一句的说道，他的脸上充满了愤怒之色，心中怒火冲天。

　　“我要杀了你。”星辉大吼一声，脚尖一点，直接出现在了星月必经之路，阻挡住了星月的去路。

　　星月在这之前，就差一点被星辉击杀，本来她是准备来跟大皇子的队伍汇合的，但是没想到居然遇到了星辉。

　　“余恨，这一次如果你在动手的话，我连你也不放过。”星辉担心余恨出手，沉声说道。

　　余恨闻言，没有说话，大皇子也是眯着眼睛看着星月。

　　“星月，这一次我看你怎么逃。”星辉看着星月，冰冷说道。

　　此时的星月，犹如不食人间烟火的仙子一样，身着白色衣裙，完美的勾勒出了她那娇美的身躯。

　　俏脸之上，布满了寒霜，仿佛生人勿进一样。

　　看到星辉之后，星月的眼眸之中，闪过了一丝忌惮之色。

　　“我必杀你。”

　　星辉没有给星月时间，手掌紧握成拳，全身灵气瞬间汇聚在了拳头之中，而后一拳轰向了星月。

　　这一刻，所有人的目光，全部集中在了星月跟星辉的身上，甚至忘记了黑火等人的存在。

　　“大哥，这一次你还是不要轻举妄动了。”八皇子看了一眼星辉，而后转头看向大皇子，微微说道。

　　这是赤裸裸的威胁，一旦大皇子让余恨出手，八皇子也会让顾毒跟风云出手。

　　大皇子闻言，脸上充满了无奈之色，虽然他很想救下星月，但是无可奈何。

　　此时的星月，美眸之中，充满了冰冷之色，看到星辉的攻击，她手中突兀的出现了一柄长剑，而后手腕一抖，一道诡异的剑光，瞬间急射而出。

　　咻……

　　诡异剑光跟星辉的拳芒撞击在了一起，瞬间爆炸开来。

　　灰尘过后，星辉的拳芒居然还有余威，在星辉的控制之下，直接朝着星月轰击而去。

　　星辉本来的实力就比星月强横很多，在神风秘境之中，星辉也是有所机遇，现在的他，完全能够碾压星月。

　　轰……

　　一拳又一拳，刹那间星辉的头顶上空，便是出现了磅礴的拳芒，这些拳芒在众人的震惊之中，汇聚在了一起，形成了一道磅礴的拳芒。

　　“星辉的实力太强了，星月根本抵挡不住。”

　　“看来星月要陨落了，没有人能够救下星月。”

　　“可惜了星月，如此天才，就要陨落在这里了。”

　　众多武者，纷纷感叹道，大皇子眯着眼睛，没有说话。

　　“星月留痕剑。”

　　一道娇喝之声，从星月的口中传出，下一刻星月的手中长剑，猛然间挥舞出了一道又一道的剑光。

　　这些剑光之中，蕴含着强横到极致的气息，经过这么长的时间，星月已经把星月留痕剑修炼到了化境，威力强横无比，而且这也是星月到目前为止，最为强横的一招。

　　“哼，无济于事。”

　　看到星月施展出如此剑法，星辉的眼眸之中，充满了嘲讽之色，冷笑道，与此同时，他控制着磅礴的拳芒，轰向了星月。

　　咔嚓……

　　在众人的目瞪口呆之中，磅礴拳芒跟诡异剑光撞击在了一起，整个空间在刹那间仿佛静止了一般。

　　紧接着，一道雷鸣般的声音，响彻天际。

　　紧接着，众人惊骇的发现，磅礴的拳芒居然在一点一点的钻入诡异剑光之中。

　　“怎么可能？”

　　众人被星辉的攻击给震惊了，星辉现在发出的攻击，太过强横了，超出了他们的想象。

　　轰……

　　当磅礴拳芒彻底钻入诡异剑光之中的时候，诡异剑光轰然碎裂。

　　紧接着，星月的娇躯直接倒飞出去，口吐鲜血，白色的衣裙之上，瞬间染满了鲜血。

　　倒在地上的星月，脸色苍白，青发披肩，嘴角满是血迹。

　　“我说过，今天谁也救不了你。”星辉一步一步的走向星月。

　　这时，所有人的目光，全部集中在了星辉的身上，谁也没有注意到黑火的举动。

　　此时的黑火，偷偷的把钥匙插在了禁制之上，禁制在悄然的破碎着。

　　当星辉走到星月面前的时候，第六层的禁制也是轰然破碎，一道震耳欲聋的声音响起。

　　这一刻，众人才反应过来，可惜已经晚了。

　　当他们转头看去的时候，黑火跟其他五个长老，已经进入了第七层之中，而且黑火拔掉了钥匙，禁制再度出现。

　　“该死的……”

　　八皇子见状，愤怒的咆哮道。

　　“怎么可能？”大皇子的眼眸之中，也满是愤怒的神色。

　　所有的武者，都很愤怒，他们的注意力被星辉给吸引，根本没有注意到黑火的举动。

　　“如果被他们得到了传承怎么办？”有人叫道。

　　大皇子跟八皇子也是非常焦急，他们在思索着破开禁制的办法。

　　此时的星辉，根本没有理会这一幕，他一门心思都在星月的身上，不杀星月，难消他心头之恨。

　　“星月，你去死吧。”

　　星月面前，星辉拳头紧握，对着星月的脑袋，一拳轰下。

　　星月痛苦的闭上了眼睛，没想到她会死在这里。

　　轰隆隆……

　　星辉的拳头之上，爆发出了刺眼的光芒，这一拳的威力，非常强横，一拳轰下，星月必死无疑。

　　不过，就在这千钧一发的关键时刻，方辰四人来了。

　　此刻，方辰四人进入第六层之中，寻找了很长时间，终于是找到了这里。

　　“不知道大皇子他们在哪？”破心微微说道。

　　四人正在聊天，突然间方辰看到远处空地之上，站着很多武者，一开始他还没有在意。

　　但是，当他仔细观察了一下之后，瞬间暴怒。

　　“该死……”

　　方辰瞬间暴怒，他的身形闪动，直接朝着星月所在之处掠去。

　　“住手。”

　　方辰怒吼一声，想要阻止星辉的出手，但是他的速度根本没有星辉的出手速度快。

　　“不……”

　　星辉看到方辰到来，脸上露出了一丝冰冷的笑容，拳头直接砸下，方辰看到这一幕，暴怒叫道。

　　不过，就在这时，方辰的肩膀之上，嗖的一声，出现了一个黑影，这个黑影以肉眼不可见的速度，直接冲刺到了星月身前，而后小爪子抬起，灰蒙蒙的毁灭气息瞬间出现，直接撞击在了星辉的拳头之上。

　　轰……

　　星辉的拳头跟小老鼠的爪子撞击在了一起，毁灭气息瞬间钻入了星辉的拳头之上，阻挡住了星辉的攻击。

　　“怎么可能？”

　　星辉的攻击被阻挡，他失声叫道，身形不断后退，好不容易才稳住身形。

　　此时的小老鼠，由于刚刚强行催动毁灭气息，它的气息萎靡，直接倒在了地上。

　　就在星辉后退的时候，方辰急速的跑到了星月的面前，抱起了小老鼠，把小老鼠放入了特殊空间戒指之中，而后暗中催动金色心脏，无形的气息，钻入了小老鼠的身体之中。

　　做完这些之后，方辰才看向星月，此时的星月，美眸之中，满是激动之色。

　　方辰伸出手掌，轻轻的扶起了星月，问道：“你没事吧？”

　　“我没事。”星月轻声说道。

　　略微的查看了一下星月的身体，方辰便是得知，星月受重伤了。

　　“你们照顾一下星月。”方辰转身对破心三人说道。

　　“你先跟他们在一会，这里交给我。”方辰对星月说道，星月点头，走向了破心三人。

　　正在焦急想着进入第七层众多武者，看到方辰出现，纷纷看来。

　　“是方辰。”大皇子叫道。

　　此刻的星辉，看到方辰之后，眼眸之中杀意更甚。

　　“方辰，你来送死了吗？”星辉冰冷说道。

　　“是你打伤她的？”方辰平静的问道。

　　众人都知道，方辰所指的她便是之前受伤的星月。

　　“不错，是我伤的，我不但要伤她，我还要杀她，不过你出现了，我要先杀了你。”星辉沉声道。

　　得到星辉的肯定之后，方辰的脸上露出了一丝狂野的笑容，这笑容给人一种非常恐怖的感觉。

　　“既然如此，那么……你可以去死了。”方辰一字一句的说道。

　　听到方辰的话，所有人都目瞪口呆，方辰疯了吗？居然敢跟星辉说这种话？


----------------------------------------

