# 第206章 唯一天骄

听到天河大师这样说，方辰自然是不好拒绝，最后他接受了天河大师的邀请，成为了天丹殿的第三位殿主。

　　“方老弟，如果没有你，天丹殿也不会发展成这样。”天河大师哈哈大笑，道。

　　方辰微微点头。

　　跟天河大师聊了一会之后，方辰便是离开了天丹殿，去往护国王府。

　　现在的天丹殿，已经稳稳的成为了神风国第一大丹药势力，没有任何丹药势力能够动摇他们的地位，所以方辰也不担心。

　　当方辰来到护国王府之后，护国王端木文直接亲自出来迎接，方辰在神风秘境之中的事情，护国王端木文自然也是听说了。

　　当他得知方辰能够力压两大强者的时候，心中激动不已，不管怎么说，方辰都是他看着成长的，方辰能够成长到这地步，他也很高兴。

　　“文叔。”方辰看到端木文，叫道。

　　“方辰，你小子现在可是神风国的名人啊。”端木文咧嘴笑道。

　　方辰微笑不已，最后在端木文的带领下，两人进入了端木文的书房之中畅聊着。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间便是过去三天。

　　三天之后，突然间神风国皇室传出了一则非常重大的消息，神风国的老皇帝驾崩，而新皇帝，则是在神风秘境之中，得到传承稳压八皇子的大皇子。

　　大皇子继位之后第一件事情就是厚葬自己的父亲，等做完这一切之后，大皇子的铁血手段逐渐的展露出来。

　　铲除异己，这是每一任皇帝上位之后，都要做的事情，大皇子也不例外。

　　三天时间，整个皇室都被一股悲伤的气氛笼罩，厚葬了老皇帝之后，大皇子大赦天下。

　　大皇子刚继位，就把八皇子一方的所有皇子，全部调到了边疆地区，他们虽然封王，但是无异于放逐。

　　做完这一切之后，大皇子开始清理皇室之中的文武大臣，重用自己的亲信。

　　本来，大皇子想要方辰进入皇宫，给予他一个官职，但是被方辰给拒绝了，方辰一心都在修炼之上，根本不愿意在这些事情上浪费时间。

　　在方辰的极力推荐之下，护国王成为了全国兵马大元帅，统领神风国所有的军队，地位上升到了一人之下万人之上的地步。

　　告别了大皇子之后，方辰便是回到了神风剑府之中。

　　临走的时候，大皇子在三的告诫方辰，一定要小心，虽然现在大皇子成为了皇帝，顾家跟天雁山名面上不敢动手，但是暗地里一定会对方辰动手的。

　　…………

　　神风山脉之中，一处空地之上，方辰正在休息。

　　良久之后，方辰休息完毕，继续开始赶路，不过就在这时，方辰突然间察觉到了一股隐晦的气息。

　　“嗯？”

　　方辰微微停住脚步，环视了一下四周，而后继续前行。

　　一路上，方辰没有在打草惊蛇，而是快速的行走，当方辰走到了一处比较隐蔽之地的时候，隐藏在暗中的武者，终于是按捺不住，出现在了方辰的面前。

　　“追踪了一路，终于肯现身了？”方辰看到他眼前的这个黑衣老者，冷笑道。

　　“小子，死到临头了，居然还敢嘴硬，真是不知道死字怎么写的？”黑衣老者脸上满是阴森的笑容，沉声道。

　　“你是顾家的人？”方辰突然间问道。

　　“我是杀你的人。”

　　黑衣老者话音一落，身形一闪，直接施展出了雷霆攻击，想要击杀方辰。

　　此刻的方辰，眼眸之中，露出了一丝笑意，他的脸庞之上，满是嘲讽之色。

　　“知道我为什么在这里停下来吗？”方辰突然间开口说道。

　　黑衣老者猛地一愣，旋即冰冷道：“小子，少耍心眼，今天谁也救不了你，你死定了。”

　　“是吗？”

　　就在黑衣老者话音刚落的时候，突然间虚空之中，传来了一道悠扬的声音。

　　“是谁？”

　　黑衣老者见状，猛地怒吼，不过他的拳头依旧是朝着方辰攻击而去，想要快速击杀方辰。

　　咻……

　　远处的山林之中，传出了一道刺眼的光芒，这一道光芒直接撞击在了黑衣老者的拳头之上，瞬间阻挡住了黑衣老者的去路，化解了黑衣老者的攻击。

　　下一刻，方辰的身旁，出现了三个白衣老者，他们都是神风剑府的长老。

　　“三位长老。”方辰对着三位长老拱手。

　　这三位长老，便是神风剑府最强大的三大长老，在方辰想要回神风剑府之前，就暗中派人通知了三位长老，让他们出来接应自己，因为方辰感觉，顾家跟天雁山必定不会善罢甘休的。

　　果然，在进入神风山脉之中以后，方辰察觉到了有人在暗中跟踪，所以方辰快速行走，把这个黑衣老者引到了这里来。

　　也就是这个时候，三大长老出现了。

　　“嗯？”黑衣老者见状，脸色微变，他也没想到，在这里会遇到神风剑府的三个老不死。

　　“方辰是我神风剑府的杰出弟子，不管是谁想要动他，都要经过我们的同意。”大长老沉声说道。

　　在得知方辰力战两大强者，而且把他们斩杀之后，神风剑府上下彻底的沸腾了。

　　虽然方辰此举，会得罪两大势力，但是神风剑府也无惧。

　　而且，大长老在出来之前，已经做出了决定，不惜一切代价，保护方辰。

　　“方辰，这一次算你好运，下一次就没那么运气好了。”黑衣老者沉声说道，下一刻他的身形一闪，准备逃离这里。

　　面对神风剑府的三大长老，他也没有任何胜算。

　　不过，三大长老岂会放他离开。

　　“想走？”

　　大长老冷哼一声，三大长老同时出手，气海境的强大威压，瞬间爆发出来，三人直接把黑衣老者围困在了中央，而后施展出了凌厉的攻击。

　　砰砰砰……

　　黑衣老者被困，心中非常焦急，施展出了最为凌厉的攻击，想要破开围困，冲出去。

　　但是，以他的实力，根本无法击溃三大长老。

　　在一番激战之后，黑衣老者被大长老一拳轰杀，做完这一切之后，三位长老，回到了方辰的身旁。

　　“方辰，你没事吧？”大长老问道。

　　方辰微微摇头，二长老咧嘴笑道：“你小子真是厉害，进入神风秘境之中，居然强大到了这种地步。”

　　“是啊，当我们听到消息说你一个人力战顾毒跟风云，并且将他们两人击杀之后，心中的震惊，久久无法散去啊。”三长老感叹道。

　　要知道，方辰现在只不过是一个十七岁的青年而已，不出意外，二十岁之前，他必定能够踏入气海境。

　　二十岁的气海境武者，别说是神风国了，即便是在这南岭之中，也算是很年轻了。

　　偌大的古剑大陆，总共有三大州，分别是五行州，天州，魔州。

　　方辰所在的神风国，便是在天州之内，三大州，占据着整个古剑大陆。

　　天州有多大，谁也不知道，人们只是知道，天州分为四大岭，分别是东岭，西岭，南岭，北岭。

　　而方辰所在的神风国，则是在天州南岭范围内。

　　南岭有着上百个国家，神风国只是其中之一而已，在这上百个国家之中，神风国只能算是垫底的存在，有很多比神风国要强大的国度。

　　如果方辰能够在二十岁之前踏入气海境，即便是在南岭的历史上，都算是佼佼者了。

　　“走了，先回去再说。”大长老咧嘴笑道。

　　随后，一行人快速的回到了神风剑府之中。

　　回到神风剑府，方辰便没有了危险。

　　当方辰回到神风剑府之后，整个神风剑府彻底的疯狂了，无数的弟子，都想要看看方辰。

　　方辰比较低调，回来之后，直接回到了高级区域，不过饶是如此，四大天王也是同时来到了方辰的居所。

　　“方辰，你现在不止是神风剑府的名人，更是神风国的名人。”破心笑道。

　　“是啊，谁能想到，当初八皇子取笑了你的气榜争夺资格，你一气之下，直接连斩气榜前三甲。”竹天说道。

　　“佩服，方辰，我这辈子最佩服的武者就是你。”允九道。

　　“现在的你，已经不是神风剑府的天王了。”星月美眸眨动，微微说道。

　　“嗯？”方辰不明白星月的意思，问道。

　　“你已经脱离天王行列，成为了神风剑府最杰出的弟子，唯一天骄。”星月解释道。

　　方辰闻言，有点错愕，没想到神风剑府居然单独给他设立了一个唯一天骄的称号。

　　“方辰，你配得上这个称号。”破心点了点头，郑重其事的说道。

　　从此之后，神风剑府最顶尖的天才便是有着八大王者，四大天王，还有唯一天骄。

　　其中，唯一天骄仿佛一尊战神一样，让所有的弟子都感觉到了一股难以触摸的距离。

　　至于八大王者，朱鑫死亡之后，立马有其他武者补充进来，所以八大王者依旧是八大王者。

　　只不过，唯一天骄的出现，象征着神风剑府进入了一个高速发展期。

　　方辰，如同一颗彗星一样，强势崛起，让的神风剑府隐隐约约间，成为了十大宗门之中，最有潜力的一个宗门。

　　而唯一天骄的名号，注定了会让人们铭记，成为神风剑府的骄傲。


----------------------------------------

