# 第213章 李青

墨云国，比邻神风国，但是比神风国要强大一些。

　　这些年来，墨云国一直都有吞并神风国的野心，但是奈何因为种种原因，他们一直无法啃掉神风国这块大骨头。

　　方辰离开神风国之后，便是进入了墨云国。

　　前不久，方辰击败了墨云国的年轻一辈强者，甚至连墨云国的绝代双骄之一的墨光都击败。

　　现在，他居然来到了墨云国之中。

　　墨云城，乃是墨云国之中的一座非常繁华的城市，这座城市之所以比墨云国帝都都繁华，是因为摩云城之中，有着一座墨云关。

　　墨云关之中，有着很大气海境的大能，墨云国的年轻一辈，几乎都会来这里修炼。

　　当然，不是每一个人都有资格进入墨云关，因为只有经过了墨云关的考验才，才能够进入墨云关之中。

　　据说，墨云关之中，有着很多墨云国隐世的气海境大能，只要能够通过墨云关的考核，进入墨云关之中，便是能够得到这些气海境大能的指点。

　　所以，墨云国年轻一辈之中，无数的武者，纷纷的向往着进入墨云关之中。

　　方辰进入了摩云城之中，来到了一座客栈之中，随便点了一些吃的，喝着一点小酒。

　　周围有着无数的武者，都在议论着墨云关的消息。

　　整个二楼之中，人满为患。

　　“前几天有一个无名武者，居然闯进了墨云关之中，引出了很多墨云关的气海境大能。”

　　“是啊，我也听说了，最近来闯墨云关的武者可不少，不过能够成功的非常少。”

　　“墨云关啊，什么时候我能够进入墨云关。”

　　“别做梦了，就你这样的实力，也想进入墨云关？”

　　方辰的附近，有些武者互相聊着，方辰竖起耳朵，在听着关于墨云关的消息。

　　“这墨云关倒是很有意思。”方辰心中暗自说道。

　　就在方辰暗自思索的时候，突然间一个青衣武者，出现在了方辰的身旁，他微笑的看着方辰，出声道：“不知道我可以坐在这里吗？”

　　整个二楼，都已经满了，只有方辰这一桌空着，青衣武者指了指方辰旁边的一个座位，问道。

　　方辰抬头，看了一眼青衣男子，而后点了点头，道：“可以。”

　　随后，青衣男子便是坐在了方辰的对面。

　　“这位公子，看你的面向，不像是本地人。”青衣男子微笑说道。

　　方辰点头，没有说话。

　　“你也是来闯墨云关的吧？”青衣男子继续问道。“实不相瞒，我也是来闯墨云关的。”

　　“近几天，整个墨云国的年轻一辈，恐怕都会齐聚在墨云关之前吧。”青衣男子继续说道。

　　方辰闻言，有点惊讶，旋即问道：“为何？”

　　“因为就在几天之前，墨云关之中威望最大的一个气海境大能发话了，他准备收一个弟子，只要有人能够得到他的认可，便可为他的徒弟。”青衣男子说道。

　　“那可是气海境大能，而且是整个墨云关之中，威望最高的一个老人，他的实力非常可怕，无数的武者想要拜他为师。”青衣男子道。

　　听完青衣男子的话，方辰总算是明白了，为何一路走来，碰到了那么多的年轻一辈武者。

　　“这位公子，我们在这里能够相遇，也算是一种缘分，我叫李青，你叫什么？”李青问道。

　　“方辰。”方辰道。

　　“方辰？”李青似乎没有听说过方辰的名字，不过他的脸上依旧带着一丝笑容，“方兄，不如我们一起去闯闯那墨云关？”

　　听了李青的话，方辰对墨云关也是产生了一丝兴趣，反正前往金冠国，距离非常遥远，也不差这么点时间。

　　“好啊。”方辰笑道。

　　随后，方辰便是跟着李青，朝着墨云关走去。

　　在摩云城的最深处，有着一个庞大的阵法，这个阵法是一个天然的阵法，阵法之中，笼罩着大半个摩云城，这就是墨云关。

　　方辰跟李青出现在墨云关之前的时候，这里已经人山人海，无数的武者站在墨云关之前，等待着闯关。

　　“这就是墨云关？”方辰看了一眼前方的天然阵法，微微皱眉，他能够清晰的感觉到，这阵法非同寻常。

　　就在这时，墨云关之前，出现了一道人影，这道人影刚一出现，墨云关的上空，便是出现了一个老者。

　　“你，很不错，可以跟随我修行。”这个老者的话音刚落，便是消失在了墨云关的上空。

　　这个武者闻言，满脸激动之色，老者的出现，也就意味着他闯关成功，可以留在墨云关之中修行了。

　　老者的出现，倒是让方辰颇为震撼，刚刚那个老者，虽然只是出现了刹那，但是方辰依旧感觉到了一股强横的压力。

　　“不愧是气海境大能。”方辰心中暗自说道。

　　方辰旁边的李青，看了一眼方辰，道：“方兄，不如我们去闯闯？”

　　“好。”方辰点头，跟李青一前一后，来到了墨云关之前。

　　就在两人准备闯关的时候，突然间人群之中，传出了一道愤怒之声。

　　“李青，你居然敢来这里。”

　　这一道愤怒的声音传出之后，顿时一道魁梧的人影，出现在了李青的面前。

　　“李青？难道他是墨云国第一大家族李家长子？”

　　“不错，他就是墨云国第一大家族李家的长子李青，据说这李青的实力很强，不知道是不是真的。”

　　“李青出现了，难道墨天等人也会来吗？”

　　众多武者发现李青之后，纷纷惊讶不已。

　　方辰也是有点惊讶，没想到这李青有这么大的来头，墨云国第一大家族的长子。

　　“孟环。”李青看到魁梧男子，冰冷道。

　　孟环，是李青的仇敌，当初因为某些原因，跟李青大战一场，被李青给羞辱了，从那以后，孟环就一直在苦修，希望有一天能够击败李青，一雪前耻。

　　不久之前，孟环有所突破，实力暴涨，他自认为必定能够击败李青。

　　他寻找了李青很长时间，没有寻找到，没想到在墨云关之前，居然碰到了李青。

　　“李青，这一次，我一定要废了你。”孟环凶神恶煞的说道。

　　“还想被我羞辱一次吗？”李青嘲讽道。

　　“你找死。”

　　孟环怒喝一声，旋即身形一闪，手掌紧握成拳，全身力量直接汇聚在了拳头之上，一拳轰向了李青。

　　砰……

　　李青跟孟环的拳头撞击在了一起，发出了震耳欲聋的响声，紧接着两人各自后退几步。

　　李青稳住身形之后，脸色微变，他的心中惊讶不已，没想到孟环的实力，增长到了这等地步。

　　李青跟孟环简单的对轰了一下，方辰便是看出了李青的实力。

　　李青的实力，应该能够进入墨云国年轻一辈前五之中，但是那孟环的实力，恐怕是比李青要强横很多。

　　“看来李青要输了。”方辰低声说道。

　　果然，在一番激战之后，孟环找到了李青的破绽，直接一拳轰在了李青的肩膀之上。

　　顿时，李青的身体直接被轰飞，方辰看到李青的身体朝着自己的方向倒飞来，他快速伸出手掌，轻轻的都在了李青的后背之上，稳住了李青的身形。

　　“李青，你也不过如此。”孟环看到李青狼狈的模样，冷笑道。

　　“你……”李青想要反驳，但是却无力反驳，之前他的实力比孟环强，现在孟环的实力远远的超出了他很多。

　　“你不是他的对手。”方辰在李青身后轻声说道。

　　李青脸色黯淡，周围无数的武者都在议论着，这一战他不能输，一旦他输了，他将无法在墨云国年轻一辈之中混下去。

　　“李青，当日你给我的耻辱，我要加倍还给你。”孟环一步跨出，直接朝着李青攻击而来。

　　看到这一幕，方辰开口了。

　　“战斗似乎没必要继续进行了吧？”

　　方辰的声音，直接打断了孟环的进攻，孟环看到方辰之后，脸色阴沉，冰冷道：“小子，你算什么东西？我跟李青之间的事情，也轮得到你来插手？”

　　“他是我朋友。”李青寒声道。

　　李青这一次来闯墨云关，碰巧进入了那家客栈之中，当他注意到方辰的时候，隐隐约约感觉方辰很不简单，所以就生出了结交之心。

　　此刻，孟环骂方辰，李青自然是出口阻止。

　　“李青，今天谁也无法救你，我要废了你。”孟环寒声道。

　　说话间，孟环再度轰击而出，想要废掉李青。

　　就在李青准备还手的时候，方辰阻止了李青，而后出现在了李青的身前，道：“交给我吧。”

　　“不知死活。”

　　孟环见状，冷哼一声，旋即冰冷道。

　　下一刻，强横的拳芒，直接轰击在了方辰的身上。

　　孟环的脸上，满是狂野的笑容，他这一拳下去，方辰不死也会重伤。

　　但是，紧接着，孟环的脸色就是大变，因为他的身体在倒飞。

　　“怎么可能？”

　　当孟环发现自己的处境的时候，失声叫道。

　　砰……

　　方辰只是轻轻的挥出了一拳，便是轰飞了孟环，这一幕引起了无数武者的震惊。

　　“这小子是谁？为何能够击败孟环？”

　　“这也太厉害了吧，一拳轰飞孟环？”

　　“他是从哪里冒出来的？难道实力比墨光都强吗？”无数武者震惊不已。

　　站在方辰身后的李青，也是差点惊掉下巴，他也没想到，方辰的实力会这么强。

　　“这……也太夸张了吧？”


----------------------------------------

