# 第218章 魔修

三天时间之内，李家跟王家提出了增加赌斗的条件，王家商议一番之后，同意了李家的条件。

　　虽然李家这一次的情况很诡异，但是王家认为，他们必定能够赢下李家。

　　“哈哈哈，三座城池，只要有了这三座城池，我们完全能够跟李家抗衡了。”这是从王家传出的声音。

　　这一次，赌斗一座城池，最后提高到了三座城池。

　　本来，李家想要再提高一些的，但是他们也是有所顾虑，第一如果他们赌斗提的太高的话，王家肯定会生疑，而后拒绝。

　　第二就是，他们也是有点担忧方辰，虽然方辰的表现出来的实力强横无比，但是不怕一万就怕万一。

　　三座城池，只要能够得到这三座城池，他们李家将会彻底的碾压王家，从此之后，墨云国之中，再也没有一个势力能够撼动李家的地位。

　　这是一场很大的赌注，李家不能输。

　　时间，在不知不觉之中，便是过去了。

　　在这期间，李青带着方辰逛了逛墨云国的帝都。

　　三天之后的清晨，李青直接来到了方辰所在的院落之中。

　　“方兄，准备好了吗？”李青脸上满是笑意的看着方辰，问道。

　　方辰点了点头，而后在李青的带领下，来到了李家的议事大厅之中。

　　看到方辰到来，众多长老纷纷跟方辰打招呼，就连李家的家主李正也是对方辰笑脸相迎。

　　“方辰，今天这一战，无比重要，我们李家能否压制王家，就看你了。”李正拍了拍方辰的肩膀，笑声说道。

　　“一定不会让您失望的。”方辰道，既然答应了别人的事情，他必然是会做到的。

　　除非对方是气海境大能，要不然即便是遇到墨天，方辰也敢与之一战。

　　最后，李正跟方辰说了一下今天战斗的一些详细情况，而后便是带着方辰，前往赌斗之地。

　　李家在墨云国之中，是顶尖大家族，所以他们在帝都之中，权势滔天。

　　为了可以让帝都之中所有的武者都能够看到李家的强势，李家故意把战斗场地选择在了帝都中央广场之上。

　　在帝都的中央广场之上，有着一个演武台，这个演武台常年都没有人来，但是今天不一样。

　　两大家族的人还没有来的时候，中央广场之上，便是人山人海。

　　当方辰跟随着李正族长来到中央广场之后，也是忍不住感叹，这人气实在是太高了。

　　“方辰，我们过去。”

　　李正带着方辰，来到了李家的区域，坐在了第一排之上，李青则是坐在的方辰的旁边。

　　就在李正等人到达不久之后，王家的人也到了。

　　王家为首的是王家的家主，在王家的家主身后，跟随着一些年轻一辈的弟子，其中一个身着黑袍的男子，引起了方辰的注意。

　　“方辰，那个身穿黑袍的男子，便是你今天的对手。”李正低声说道。

　　方辰的眸子看向黑袍男子，黑袍男子似乎也发现有人在查看他，他抬起眸子，跟方辰的双目对撞在了一起。

　　不过，仅仅是看了方辰一眼，黑袍男子便是转过头去，跟随着王家家主，坐在了王家区域。

　　“李正，没想到你们来的这么早？”王家家主哈哈大笑道。

　　“你们来的也不晚啊。”李正说道。

　　“李正，你们李家乃是墨云国第一大家族，相信你们即便是输了也不会耍赖吧？”王家家主问道。

　　“你就那么确定，我们李家会输？”李正争锋相对的说道。

　　“这一战，我王家必胜。”王家家主沉声说道。

　　“多说无益，演武场上见。”李正不想跟王家家主耍嘴皮子，寒声说道。

　　“摹古。”

　　王家家主闻言，对着身旁的黑袍男子低声叫道。

　　旋即，叫做摹古的黑袍男子，便是在众人的注视之下，缓缓的走上了演武台之上。

　　摹古走上演武台之后，王家家主说道：“此次，我王家年轻一辈的代表，便是摹古，你李家谁人出战？”

　　没等李正说话，方辰便是站起来，走上了演武台。

　　所有的武者，看到方辰之后，惊讶不已，李家年轻一辈的最强者不是李青吗？这个陌生男子到底是谁？

　　在看到方辰的瞬间，王家家主便是知道，李家也请了外援，不过任凭他怎么观察，都没有发现方辰的过人之处。

　　“虽然你们也请了外援，但是根本不是摹古的对手。”王家家主心中暗自说道。

　　方辰在墨云关之前，虽然震惊了所有人，但是消息还没有传到帝都来，所以王家的众人，根本不知道方辰的可怕。

　　即便是知道了，恐怕他们对摹古也很有自信吧。

　　此时的李青，一脸笑容的看着方辰，方辰的实力如何，他最清楚也最有发言权了。

　　“方兄一定会赢。”李青心中暗自说道。

　　此时，演武台之上，方辰平淡的看着摹古，后者也在观察着他。

　　良久之后，摹古的脸庞之上，露出了一丝诡异的笑容，而后说道：“我摹古出手，从来都没有活口，你如果现在认输还来得及。”

　　摹古的话语之中，充满了威胁，方辰闻言，眉头微皱，没想到眼前的这个黑袍男子如此的残忍霸道。

　　“从不留活口吗？”方辰反问道，他的眼眸之中，闪过了一丝杀意。

　　听到方辰的话，摹古点了点头，道：“你的勇气可嘉，希望你的实力，能够匹配你的勇气。”

　　“你的废话真多。”方辰道。

　　轰……

　　方辰的话，让的摹古彻底的愤怒了，知道他底细的人，还没有人敢这么跟他说话。

　　“希望你一会还能这么轻松。”

　　摹古的话音刚落，他的周身，涌现出了一股强横的黑色气息，这些黑色气息，瞬间便是包裹了摹古。

　　“这是什么功法？”方辰惊讶不已，双眸注视着被漆黑气息包裹的摹古，心中惊讶不已。

　　呼呼……

　　摹古周身的黑色气息，不断的攀升，当气息攀升到巅峰的时候，摹古低喝一声，周围出现了强烈的劲风。

　　下一刻，摹古的手中，出现了一柄漆黑的长刀，这一柄长刀之上，满是腐朽之色，如果是在别人手中的话，方辰一定会认为，它是一柄破旧的长刀。

　　但是，这把长刀在摹古手中，方辰丝毫不敢小觑这把战刀的来历。

　　“魔功？”

　　感受到摹古身上的气息，方辰突然间脑海中灵光一闪，旋即暗自说道。

　　在古剑大陆之上，武者不计其数，有那么一些武者，不走正统，为了走捷径，不惜修炼魔功。

　　修炼魔功，修炼速度虽然快，但是稍有不慎便会坠入魔道，轻则成为一个疯子，重则当场暴体而亡。

　　魔修，在古剑大陆之上，也是很少见的，因为一般情况，敢选择魔功的武者，都是一些大毅力者，或者是一些天赋绝顶的武者。

　　这种武者选择魔功，成为魔修之后，他们的实力会暴涨，同境界之中无敌。

　　虽然魔功对普通武者有危害，但是还没有达到那种让全大陆围剿的程度，所以这些年来，魔修一直在大陆之上行走。

　　魔修跟黄泉门不一样，魔修的目的是变强，为了变强不择手段，这一点跟残酷的武修世界有点像。

　　而黄泉门就不一样了，当年的黄泉门一心想要称霸古剑大陆，甚至法发起了战争，让的整个古剑大陆陷入了生灵涂炭的地步。

　　最终，古剑大陆之上的正统宗门，忍无可忍，联合起来，剿灭了黄泉门。

　　方辰也是有点惊讶，没想到在墨云国，居然能够见到魔修。

　　据说，每一个魔修，都会掌握一种让自己的战斗力短时间之内暴涨的秘法，一旦他们敌不过对方，便是施展这一种秘法来逃命。

　　当然，短时间之内强大增幅的秘法，是有副作用的，一旦时限到了，他们就会虚弱无比，即便是一个普通的武者，也能够将他们击杀。

　　所以，在不到万不得已的情况下，魔修是不愿意轻易施展增幅秘法的。

　　方辰在得知摹古是魔修的时候，心中对他也是存了一分戒心。

　　摹古的长刀之上，闪过点点光华，这些光华之中，蕴含着磅礴的气息。

　　此时，在演武台之下的李家区域，李正也是发现了摹古的魔功。

　　“该死的，王家居然找到了一位魔修，方辰能否击败对方？”李正有点担心。

　　如果早知道摹古是一位魔修的话，他们在大胆也不敢提升赌斗，现在的李正，脸色无比的凝重。

　　即便是对方辰很了解的李青，看到摹古的魔功之后，心中也在担忧。

　　演武台之上，方辰平静的看着摹古的魔功，这是他第一次遇到魔修。

　　“装模作样。”

　　看到方辰脸色平静，摹古冷哼一声，手掌紧握长刀，紧接着他的身体周围那些黑色的气息，瞬间钻入了长刀之中。

　　当这些黑色的气息钻入长刀之后，方辰便是发现，这柄长刀仿佛有了灵性一般，发出了一阵阵的刀鸣之声。

　　“魔决天刀，刀斩狂徒。”

　　陡然间，摹古低喝一声，他手中的长刀，猛地朝着虚空一刀劈出，在他劈出这一刀的同时，虚空仿佛都要被撕裂了一般。

　　哗啦……

　　天空之中，瞬间出现了一道刀芒，这一道刀芒之中，蕴含着太过磅礴的气息。

　　魔决天刀，便是摹古所修的魔功，而刀斩狂徒，只不过是魔决天刀的第一刀而已。

　　摹古对魔决天刀很自信，认为这一刀就足以击败方辰，乃至击杀方辰。

　　“如果你连这一刀都无法抵挡，那么你便没资格当我摹古的对手。”摹古寒声说道。


----------------------------------------

