# 第220章 不战自败

“哼，在我的增幅秘法之下，你想依靠闪躲，来抵挡我的攻击，你太天真了。”

　　看到方辰闪避开了他的长刀攻击，摹古的脸上，露出了一丝嘲笑之色。

　　下一刻，摹古连续施展出了霸道凌厉的魔决天刀，想要速战速决，解决方辰。

　　虽然摹古对自己的实力很有信心，但是他也在担忧，一旦时限一到，他将会没有一点战斗之力。

　　“一分钟，对付你，足够了。”摹古心中暗自说道。

　　面对摹古连续施展出的霸道攻击，方辰不断的躲闪着，时间一秒一秒的过去了。

　　砰……

　　方辰在躲闪之中，猝不及防之下，被摹古的刀芒劈中了一下，不过方辰早在之前就催动了一星道体，肉身防御达到了最强。

　　这一道刀芒，本来就被隐龙剑给消耗了很大的能量，之后撞击在方辰身上，虽然让方辰受伤，但是只是皮外伤而已，不碍事。

　　“道体？”

　　看到方辰只是受了一点皮外伤，摹古失声叫道。

　　摹古作为魔修，自然是知道道体的强横，此刻他发现方辰的肉身已经达到了道体级别，心中掀起了惊涛骇浪。

　　“他是妖怪吗？”摹古的心中，暗自想道。

　　方辰的一星道体，让的摹古感觉到了一丝危机，他拼尽全力，想要在一分钟之内击杀方辰。

　　但是，方辰依靠着速度，还有一星道体的强大防御，他根本没有任何机会。

　　眼看着时间就要到了，摹古仿佛发了疯一样的狗，疯狂的施展着魔决天刀。

　　“我要你死。”

　　陡然间，摹古低喝一声，周身气息瞬间钻入了长刀之中，下一刻摹古把全身的力量，全部汇聚在了长刀之中，他想要拼尽全力，进行最后一击。

　　哗啦……

　　摹古的周身，空气都在四处逸散，无数的武者震惊的望着这一幕。

　　方辰看到摹古的样子，脸色也是逐渐的阴沉了下来，因为他发现，摹古在破釜沉舟。

　　“看来，时间快要到了。”方辰心中暗自说道。

　　就在方辰话音刚落的那一刻，陡然间一道震慑人心的刀芒，从摹古的长刀之中浮现而出。

　　这一道刀芒朝着方辰攻击而去的时候，摹古手中的长刀，也是朝着方辰刺去。

　　“这一次，你必死。”

　　摹古想要在时限到达之前，击杀方辰。

　　水火剑法第二层。

　　方辰毫不犹豫的施展出了水火剑法第二层，而且是圆满境界的水火剑法。

　　水火剑光快速射出，狠狠的撞击在了刀芒之上。

　　咔嚓……

　　此时的刀芒，是之前刀芒的三倍力量，瞬间便是轰碎了水火剑光，而后朝着方辰轰击而去。

　　方辰见状，连续施展出了死亡一指跟疾风腿，轰击着强横的刀芒。

　　轰隆隆……

　　终于，在连番的轰炸之下，刀芒在靠近方辰的时候，终于是减弱了很多，这时候的刀芒，方辰的道体足以抗衡。

　　砰……

　　刀芒撞击在方辰的身体之上，道体光芒闪动，直接抵挡住了刀芒的轰击。

　　也就是在这个时候，摹古手中的长刀，出现在了方辰的面前，长刀的刀尖，以肉眼不可见的速度，朝着方辰的身体刺去。

　　众人一片惊呼，一旦方辰被刺中，即便是道体也会受重伤，那样的话，这样比赛的胜负就难料了。

　　“不好。”李青猛地站起来，对着演武台之上的方辰大叫。

　　李家区域，所有的高层紧张不已，一旦输掉比赛，他们丢失三座城池，就连方辰也会因此丧命。

　　此时的演武台之上，方辰正准备催动全力去抵挡摹古的长刀，但是就在长刀即将碰触到他的时候，他停止了攻击。

　　因为，此时的方辰，发现摹古周身的气息在快速的消退，摹古的身体开始颤抖。

　　最重要的是，摹古的长刀刀尖在距离方辰还有一厘米的时候，居然无法在进一步。

　　“我不甘心。”

　　摹古愤怒的咆哮道，紧接着他的身体砰的一声被弹飞，倒在演武台之下的摹古，身体不断的抽搐。

　　增幅秘法的时限到了，摹古在被反噬着。

　　摹古所修炼的增幅秘法，还没有练到家，所以每一次的副作用都非常大，如果能够修炼到化境，副作用将会大大的减少。

　　此时的摹古，口吐白沫，生机在快速的消失着。

　　不过，当他萎靡到一定程度的时候，瞬间昏迷了过去，在他昏迷的刹那，增幅秘法的副作用，也是逐渐的消散。

　　“这……”

　　整个中央广场之上，一片惊呼，无数的武者震惊不已。

　　只有极少数的强者知道刚刚发生的那一幕，摹古的增幅秘法时限到了，被反噬。

　　而方辰，则是侥幸没有受伤。

　　“赢了，哈哈哈。”李正第一个跳起来，丝毫没有李家家主的风范，狂野的大笑。

　　其他长老的脸上，也满是激动之色，在最后时刻，结果居然来了这么大的一个逆转。

　　方辰活生生的把摹古给拖垮，如果最后时刻，不是摹古的增幅秘法时限到了，方辰承受那一刀，恐怕也会身受重伤吧？

　　此时的演武台之上，方辰也是感觉到了一阵幸运。

　　最后，方辰微微的摇了摇头，看了一眼陷入昏迷的摹古，而后走下演武台，来到了李家区域。

　　反观王家，所有人的脸色都非常凝重，王家家主更是愤怒不已，不过随时如此，王家家主还是命令弟子把摹古抬回去。

　　“王家主，这一次我们李家侥幸胜出，想来你一定会遵守承诺吧？”李正走到王家区域，咧嘴笑道。

　　听到李正的话，王家众人想要发飙，但是碍于之前的承诺，只能忍气吞声。

　　“哼，我王家岂是输不起的？不就是三座城池吗？你择日派人来接纳便是。”王家家主说完，便是转身离开。

　　当着这么多武者的面，他王家输的这么惨，为此还丢失了三座城池，他一点都不想呆在这里了。

　　三座城池，直接让王家元气大伤，从此之后，再也没有实力与李家抗争。

　　不过，就在王家家主走到中央广场边缘的时候，突然间一个长老走上前去，在王家家主耳边说了几句话。

　　陡然间，王家家主的脸色不断变幻，最后他怒目看着李正，愤怒的吼道：“李正，你敢阴我王家，我王家不会善罢甘休的。”

　　“王家主，你这话我就不爱听了，赌斗是你王家提出来的，最后我李家赢了，而且赢的光明正大，何来阴你一说？”李正眉头微皱，寒声说道。

　　“哼，你们请来的外援，连墨光都不是他的对手，我王家岂能不败？”王家家主愤怒的说道。

　　不过，事已至此，他们想要赖账也不可能，因为他们王家也请了外援。

　　“你王家不也请了强力外援吗？”李正说道。

　　“哼，我们走着瞧。”王家家主说完，愤怒的转身离开。

　　看着王家家主暴怒的样子，李正的心情给外的好。

　　此刻，中央广场之上，无数的武者，都在议论着方辰。

　　而一些小道消息，也是从墨云关传到了帝都之中，刚刚王家家主便是听到了这一则消息，才动怒的。

　　轻松击败墨光，还与墨天对轰一拳，这等武者，如果他王家提前知道的话，说什么也不会答应李家提高赌斗。

　　“天啊，据墨云关传回来的消息，李家的这个外援，居然能够轻松击败墨光。”

　　“不光如此，此子还与墨天对轰一拳，没有落于下风，实力太强了。”

　　“怪不得王家会输给此子，他们输的不冤。”

　　听到众人的议论之声，李正也是笑的合不拢嘴，事实证明，他的选择是对的，方辰为他们赢下了三座城池。

　　这三座城池对于他们李家来说，至关重要。


----------------------------------------

