# 第226章 移动迷宫

第一梯队的五大天骄全部进入武侯墓穴之后，接下来便是第二梯队的众多武者了。

　　这第二梯队的武者，基本上都是气海境三重的修为，他们陆陆续续的进入了其中。

　　看着接连进入墓穴的武者，方辰微微点头，一般情况下只要不是肉身强度太差，基本上都能够通过考核。

　　不过，当轮到第三梯队的时候，就有一些武者没有通过考核，他们只注重实力，不注重肉身，注定无法通过考核。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间便是轮到了方辰五人，梁一咧嘴一笑，旋即说道：“我先去试试。”

　　只见的梁一走到了石门之前，催动全身的力量，汇聚在拳头之上，一拳轰向了石门。

　　咚……

　　石门缓缓打开，梁一见状，脸上大喜，直接步入了石门之后，而后石门轰然关闭。

　　紧接着梁二，梁三还有梁四，纷纷的通过了考验，进入了石门之后，最后轮到了方辰。

　　对于这个考验，方辰压根就没有当回事，他的肉身强度达到了一星道体，根本不是其他人能够比拟的。

　　轰……

　　果不其然，方辰只是轻轻的挥出一拳，就通过了考验，石门缓缓打开。

　　就在这个时候，方辰身后的一些武者，也不知道是不是感觉自己无望通过考验，看到石门打开，他们做出了一个疯狂的决定，那就是利用方辰进入其中的时间，冲进去。

　　“冲……”

　　有好几个武者，做出了相同的动作，看来他们必定是有所商量。

　　方辰听到身后的声音，不过他没有理会，依旧是快步朝着石门之后掠去。

　　就在方辰掠去石门之后的时候，石门开始关闭。

　　啊……

　　石门似乎也察觉到了有武者想要硬闯，关闭的速度非常快，直接把一些躲闪不及的武者给生生夹死。

　　顿时，有着无数道凄惨的叫声传来，众多武者看到这一幕，心悸不已。

　　之后，再也没有武者敢硬闯了，他们都老老实实的等待着接受考验。

　　方辰进入石门之后，便发现，自己似乎进入了一个迷宫之中。

　　“这是哪里？”方辰疑惑不已，问道。

　　就在这时，一道沧桑古朴的声音，传入了方辰的耳朵之中。

　　“进入石门之后，所有武者全部陷入迷宫之中，这迷宫是第二关考核，在迷宫之中，有着一处小小传承，有缘者可得之。”

　　听到这道声音，方辰的脸色微变，旋即快速的前进着。

　　“这迷宫这么大，想要找到这传承，恐怕不容易，而且还要提防遇到其他武者。”方辰一边行走，一边低声说道。

　　时间一点一滴的过去了，当所有的武者全部通过石门考验之时，他们全部进入了迷宫之中。

　　至于那些没有通过考验的武者，则是直接被淘汰了。

　　“传承一定是我的。”迷宫的某一处，青录风快速的行走着，低沉说道。

　　与此同时，其他四大天骄，也是纷纷的前行着，他们想要得到迷宫中的传承。

　　方辰快速行走了一个时辰之后，终于是停住了脚步，因为在前方，他遇到了一个气海境二重的武者。

　　“是你？”

　　看到方辰，这个武者的眼眸之中，射出了一道贪婪的目光，他的心中，激动不已。

　　方辰能够以化气境九重的修为，跟鬼葵对轰一拳，足以见得他的实力有多么的强横。

　　所以，这个武者认定方辰一定是修炼了一些逆天的功法，在外界的时候，就有很多武者暗中垂涎不已。

　　现在，进入了迷宫之中，谁也发现不了谁，这个武者看到方辰的时候，瞬间便是动了杀心。

　　“杀意？”

　　方辰从这个武者的身上，感觉到了浓郁的杀意，他低沉的问道。

　　“小子，要怪就只能怪你身上的功法太过逆天了。”

　　这个武者话音一落，陡然间拿出了一柄长刀，施展出了最为凌厉的攻击，朝着方辰轰击而来。

　　方辰见状，眸子冰冷，手中隐龙剑瞬间出现，这是他第一次对战气海境二重的武者。

　　虽然他能够轻易秒杀气海境一重武者，但是想要击败气海境二重武者，必须要施展出水火剑法第二层，要不然无法击败对方。

　　哗啦……

　　水火剑法第二层施展出来，强横的水火剑光，顿时出现在方辰的头顶上空，在方辰的控制之下，直接朝着这个武者轰击而去。

　　砰……

　　水火剑光跟刀芒狠狠的撞击在了一起，瞬间爆发出了一阵震耳欲聋的响声，紧接着，这个武者被震退。

　　“果真如此。”

　　这个武者看到方辰施展的水火剑法，眼冒金光，心中激动不已。

　　“小子，你的剑法，我要了。”

　　这个武者怒吼一声，再度施展出了凌厉的刀法，长刀所过之处，空气到处逸散。

　　水火剑法第二层。

　　这一次，方辰不但施展出了水火剑法第二层，而且还催动了一星道体，强横的剑光，以诡异的角度，直接撞击在了这个武者的身上。

　　扑哧……

　　这个武者大意之下，瞬间被方辰一剑刺中。

　　“这……”

　　被方辰一剑刺中之后，这个武者的脸色终于大变，他的心中居然生出了一丝惊恐之色。

　　方辰的实力，根本不是表面上的那么简单。

　　“啊……”

　　这个武者怒吼一声，想要反击，但是方辰根本没有给他机会，隐龙剑深深的刺入武者胸部的时候，死亡手指直接点在了这个武者的脑袋之上。

　　砰……

　　这个武者的脑袋，瞬间碎裂，失去了生机。

　　此时，在距离方辰不远处的一处迷宫之中，华峰正在小心翼翼的行走，突然间他察觉到前方有着一股强横的能量波动。

　　“有人在战斗。”华峰低沉说道。

　　不过，就在下一刻，华峰的脸色突然间大变，他的眼眸之中，充满了怒火。

　　“就是这股气息，是他杀死了我弟弟。”华峰愤怒的咆哮道，速度催动到了极致，快速的朝着战斗根源掠去。

　　就在华峰到达战斗根源之处的时候，方辰正好击杀了气海境二重的武者，收起了隐龙剑。

　　“居然是你……”

　　当华峰看到方辰的时候，眼眸之中，充满了震惊之色。

　　联想到方辰能够抵挡住鬼葵的随意一拳，一身实力，足以堪比气海境二重武者，自己的弟弟根本抵挡不住他的攻击。

　　“小子，你杀了我弟弟，我要为他报仇。”华峰浑身环绕着强横的气息，站在方辰面前，寒声吼道。

　　“你是谁？我们素不相识，我怎么会杀你弟弟？”方辰看着华峰，有点疑惑，问道。

　　“哼，不管你怎么狡辩，我都不会放过你的，虽然我没有见过你，但是你刚刚施展的功法所暴露出来的气息，跟我弟弟死亡时候的气息，一模一样。”华峰愤怒的说道。

　　“难道……”

　　方辰闻言，略微的思索了一下，旋即问道：“难道你弟弟就是那个……强盗？”

　　因为方辰来到金冠国之后，只击杀过一个气海境武者，就是那个强盗首领，在没有杀过其他人。

　　“终于承认了吗？”华峰眼眸之中，露出了猩红之色，望着方辰，寒声道：“你敢杀我弟弟，我要把你碎尸万段。”

　　方辰感受到华峰身上的气息，心中暗叫一声不好，他现在的实力，不足以击败华峰，最多是能够从华峰手底下全身而退。

　　好在这里是迷宫，一旦自己逃离这里，华峰根本无法追击自己。

　　“小子，去死吧。”

　　华峰手掌一挥，全身灵气瞬间汇聚在手掌之上，而后形成了一个小圆球，随着华峰的手掌挥出，这个小圆球以肉眼不可见的速度，直接朝着方辰急射而去。

　　方辰能够感觉到，这个小圆球之中，蕴含着恐怖的能量。

　　“水火剑法。”

　　方辰低喝一声，隐龙剑转动，水火剑法第二层施展出来，强横的水火剑光，直接撞击在了这个急射前进的小圆球之上。

　　“不错，就是这股气息。”看到方辰施展水火剑法，华峰眼眸之中的杀意更甚。

　　轰……

　　水火剑光跟小圆球轰然撞击在了一起，小圆球之中的能量瞬间爆炸开来。

　　趁着这个机会，方辰身形一闪，直接钻入了移动的迷宫之中。

　　“找死。”

　　看到方辰逃走，华峰身形闪动，直接追击而去。

　　此时的华峰，心中怒火中烧，不杀方辰，他誓不为人。

　　“快走。”

　　方辰察觉到华峰追来，速度飞快，不断的穿梭在移动迷宫之中，而身后的华峰，也是快速的追击而去。

　　一分钟之后，华峰即将追赶上方辰，看到方辰的背影，华峰拳头紧握，猛地一拳轰出。

　　不过，就在他这一拳即将轰击在方辰身上的时候，突兀的方辰的身体消失，前方的道路直接被一座墙壁给阻挡了。

　　轰……

　　华峰的拳芒轰击在了这个墙壁之上，华峰见状，愤怒的嘶吼道。

　　“这该死的迷宫。”

　　方辰消失，这里的道路被堵，华峰不用猜都知道，方辰进入了迷宫的其他道路了。

　　“该死的……我一定要把你碎尸万段。”


----------------------------------------

