# 第232章 武侯仇人

黑铁武侯！

　　听到这四个字的时候，方辰的心中，充满了震惊。

　　方辰来到金冠国这么长时间，自然是了解过武侯榜上的强者，这黑铁武侯，便是武侯榜上的一位强者。

　　而且，黑铁武侯的事迹，非常传奇。

　　据说，当年黑铁武侯只不过是刚刚跻身武侯榜，排名第七十二，也就是最后一名。

　　但是不久之后，黑铁武侯的排名就疯狂的前进，一直到六十名才停止下来，这一幕让的当时无数的武侯榜强者疑惑不已。

　　当时，世人都以为黑铁武侯得到了一些奇遇，没想到事情的真相是这样的。

　　黑铁武侯为了修炼至宝，残害风云武侯，让的风云武侯重伤身亡。

　　如果不是亲口听风云武侯所讲，方辰根本不可能知道这些事情。

　　“黑铁武侯跟我原本是至交好友，但是为了一件修炼至宝，呵呵……”

　　说到最后，风云武侯的脸上都是自嘲之色，只能怪他当时太过信任黑铁武侯了。

　　“所以，死在黑铁武侯手中，我不甘心，我要报仇，我要让这种伪君子彻底的死亡。”风云武侯的声音之中，充满了怒火。

　　方辰能够理解，被自己最信任的人击杀，这是一种什么感觉。

　　“你能否接受我的要求？”风云武侯看着方辰，沉声问道。

　　“前辈，晚辈的修为只不过是气海境一重而已，想要帮你报仇，有心无力。”方辰轻声说道。

　　开什么玩笑，武侯榜上的强者，那可是气海境巅峰的武者，方辰现在只不过是气海境一重武者而已。

　　即便他实力在逆天，也最多是能够击杀气海境三重武者，面对武侯榜强者，他分分钟被灭杀。

　　“我当然不是让你现在就去报仇，只要你答应我的要求，替我报仇，我就把我毕生的感悟全部传授给你，等你把风云绝天经彻底修炼完成的时候，再去报仇。”风云武侯说道。

　　如果把风云绝天经修炼到巅峰的话，方辰的修为，最起码也是气海境九重了，那个时候，方辰应该有能力报仇了。

　　“在你没有实力报仇之前，一定要隐忍，等你有足够的实力报仇，在去寻找黑铁武侯，不过我希望你能够用风云绝天经杀死他。”风云武侯说道。

　　方辰略微的思索了片刻，旋即点头答应了。

　　风云武侯的这个要求不过分，虽然让自己报仇，但是等自己有足够的实力在报仇。

　　要是能够得到风云绝天经，方辰已经的修为，必定会进步神速。

　　“前辈，晚辈可以答应你，但是在没有足够的实力之前，晚辈不会轻易出手。”方辰说道。

　　他不会拿自己的生命开玩笑，一旦被黑铁武侯知道，自己是风云武侯的传承，他一定会追杀自己。

　　想到这里，方辰的脸色微变，刚刚离开的五大天骄，不就知道他得到传承了吗？

　　似乎知道方辰的想法，风云武侯说道：“你放心吧，我虽然死亡了，但是这最后一丝的残念，也不是他们四个能够比拟的，我已经悄悄的在他们四人的灵魂中做了手脚，让他们暂时忘却你得到传承的事情。”

　　听到风云武侯的话，方辰心中震惊不已，不愧是风云武侯，居然能够在武者的灵魂中做手脚。

　　“我之所以能过做到，是因为当初我得到了一种灵魂秘法，要不然我也做不到。”风云武侯解释道。

　　此时，在武侯墓穴之外等待方辰的五大天骄，突然间他们感觉一股阴风吹来，紧接着他们的脑海中灵魂震荡了一下。

　　“啊……我的灵魂为何突然间胀痛了一下？”青录风失声叫道。

　　与此同时，其他四个天骄，跟青录风的表情也一模一样，不过略微的胀痛之后，便没有任何的反应。

　　他们五人根本不知道，就在刚才，他们的灵魂之中，关于终极墓穴的片段，已经被风云武侯神不知鬼不觉的给摘取了。

　　五人互相对视了一眼，脸上充满了茫然之色，最后他们各自离开风云山脉，回到了各自的宗门之中。

　　很快的，这则消息在整个南部便是传开了，无数的武者都在猜测，风云武侯的最终传承，必定是五大天骄得到了。

　　尽管无数的武者都在猜测，但是五大宗门都没有公开说什么，他们甚至连解释都没有。

　　这让世人更加认为，一定是他们得到了传承，但是即便是知道了又如何，五大宗门可不是一般势力能够比拟的。

　　当然，身为主角的方辰，正在接受风云武侯的传承。

　　风云武侯把毕生的感悟，全部传授给了方辰，后者用了三天的时间，才全部接受完毕。

　　“方辰，我给你一个建议，如果你能够把风云心法修炼到第九层，在修炼风云绝天经的话，会有意想不到的好处。”风云武侯说道。

　　方辰微微点头，对着风云武侯拱手。

　　最后，风云武侯的虚影越来越淡，即将溃散，不过风云武侯拿出了一个拇指大小的漆黑石块。

　　“你现在实力弱，我给你一件保命的至宝，不过不到万不得已的情况，千万不要用。”风云武侯说道。

　　说话间，漆黑石块便是出现在了方辰的手中，方辰疑惑不已。

　　“这个漆黑石块，是我的一位炼器宗师亲自炼制的一个暗器，叫做黑铁石，这个黑铁石之中，蕴含着磅礴的能量，一旦捏碎，把能量引爆出来，能够瞬间轰杀一个气海境后三重的武者。”风云武侯说道。

　　方辰闻言，心中震惊不已，没想到这么一块不起眼的石头，居然是出自炼器宗师之手。

　　要知道，方辰的高阶元兵隐龙剑，如此强大的兵器，也不过是出自炼器大师之手，而炼器宗师，那可是能够炼制出灵兵的大能。

　　灵兵，比之元兵，强横了无数倍。

　　方辰小心翼翼的把黑铁石收入了空间戒指之中，对着风云武侯拜谢，也就是这个时候，风云武侯的虚影轰然碎裂。

　　哗啦……

　　方辰的身体，瞬间被传送出了武侯墓穴，下一刻风云武侯的墓穴，轰然倒塌，而后陷入了地底之下。

　　“风云武侯前辈，晚辈一定会帮你报仇。”方辰对着废墟拱手，而后悄然离开了风云山脉之中。

　　…………

　　风云城之中，一处客栈中，梁家四少正在喝酒。

　　“大哥，不知道方兄怎么样了。”梁二问道。

　　“五大天骄都回去了，所有人都说五大天骄得到了传承，为何方兄还没有出来？”梁三问道。

　　“方兄应该不会有事吧？”梁四担忧道。

　　“方兄一定会回来的。”梁一脸色凝重，微微说道。

　　就在这时，一个人影，坐在了梁一旁边，微笑说道：“不介意我坐在这里吧。

　　“滚……”

　　梁一正心烦呢，滚字还没说完，就发现来人居然是方辰，他的脸上大喜。

　　“方兄，你回来了？”梁一惊喜问道。

　　方辰示意梁一小声点，随后梁家四少激动的看着方辰。

　　“侥幸不死，回来了。”方辰微微点头，而后说道。

　　“方兄，你有没有得到传承？”梁一小声问道。

　　方辰摇了摇头，道：“传承被五大天骄抢走了，我什么都没有得到。”

　　虽然跟梁家四少关系不错，但是方辰也不会告诉他们，自己得到风云武侯的传承。

　　好不容易风云武侯施展了手段，让的五大天骄失去了终极墓穴之中的那些记忆，自己暂时安全了。

　　一旦让外人知道自己得到传承，自己到时候将会面临更大的危险。

　　“不管怎么样，方兄没事就好。”梁家四少纷纷点头道。

　　随后，方辰跟梁家四少喝了少许的烈酒。

　　之后，梁家四少询问方辰，接下来要去哪里，方辰说想要去帝都，但是梁家四少的脸上，却是露出了一丝迟疑之色。

　　“怎么了？”方辰问道。

　　“方兄，实不相瞒，在金冠国之中，等级森严，靠实力说话，其他四部的武者，想要进入帝都，非常困难，几乎不可能。”梁一说道。

　　“这是为何？”方辰问道。


----------------------------------------

