# 第252章 天外陨铁

试练城之中，所有的宗门首领，都在广场之上，等待着试练结束。

　　一些宗门的首领则是在互相交谈着。

　　“黑灵山主，这一次你们黑灵山必定能够跻身前十。”

　　“是啊，黑灵山的首席大弟子黑虎强横无比，进入前十非常轻松，甚至有可能进入前八。”

　　几个跟黑灵山关系不错的宗门首领，正在跟黑灵山主愉快的交谈着。

　　五大顶尖宗门，根本不屑跟他们这些弱小的势力在一起，所以，眼下在广场之上，比较活跃的就是黑灵山等势力。

　　咻……

　　就在众人聊天之际，突然间试练城之外的试练山脉之中，出现了无数道的人影。

　　“有人从试练山脉出来了。”有武者叫道。

　　顿时，无数的宗门首领纷纷看去，这时候从试练山脉之中出现，只有一个可能，那就是被淘汰了。

　　“不知道是哪个宗门的弟子？”黑灵山的山主，脸上露出了一丝玩味的笑容。

　　不管是哪个宗门，肯定不是他们黑灵山，他对黑灵山年轻一辈还是比较看好的，尤其是黑虎等人，实力非常强悍。

　　嗖嗖嗖……

　　眨眼工夫，这些被淘汰的武者，便是从试练山脉进入了试练城之中，当他们出现在广场之上的时候，无数的武者瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

　　正在跟其他宗门的首领聊天的黑灵山山主，他脸上的笑容戛然而止，取而代之的是愤怒。

　　不错，就是愤怒。

　　“为什么会这样？”黑灵山主的心中，掀起了强烈的愤怒，低声呵斥道。

　　黑灵山的弟子，低着脑袋，走到了黑灵山主的身前，周围的气氛一下子变得阴暗了起来。

　　“到底是怎么回事？”黑灵山主的眼眸之中，充斥着无尽的怒火，寒声问道。

　　周围，无数的武者，也是好奇的看着黑灵山区域，就连五大顶尖宗门的首领，都是若有所思的看着这一区域。

　　在以往的南部试练之中，整个宗门全军覆灭，是几乎没有发生过的事情，一个宗门参加试练大赛的武者，最起码也有几十个，就算在倒霉也会存活下来几个的。

　　不过，眼下，黑灵山的所有弟子，全部被淘汰出局。

　　不，这些弟子之中，唯独没有黑灵山的首席大弟子黑虎，发现这一幕之后，所有的宗门武者都认为，黑虎应该没有被淘汰。

　　“你们怎么会全部被淘汰？黑虎呢？”黑灵山主也是发现，黑虎不再其中。

　　听到黑灵山主那愤怒的吼声，其中一个武者，低声说道。

　　“山主，我们是自己捏碎令牌，出来的。”

　　“为什么？”黑灵山主愤怒的吼道。

　　“我们在试练山脉之中，遇到了一个强大的武者，他一招就击杀了黑虎师兄，我们卑鄙无奈，只能这样做。”这个弟子低声说道。

　　听到这个弟子的话，整个广场之上，一片哗然。

　　无数的宗门首领，瞪大了眼睛，看着黑灵山区域。

　　能够一招击杀黑灵山首席大弟子黑虎的武者，绝对是五大天骄。

　　想到这里，众人纷纷的看向了五大顶尖宗门，不过此时的五大顶尖宗门的首领，脸上满是平静之色，仿佛这件事情跟他们无关一样。

　　“一招击杀黑虎？是谁？五大天骄吗？”黑灵山主心中怒火中烧。

　　黑灵山的所有弟子不但被淘汰了，就连首席大弟子黑虎，都被人一招击杀，这是黑灵山百年来的耻辱。

　　这个弟子闻言，快速摇头，而后道：“不是五大天骄，是金刚宗弟子。”

　　“什么？杀死黑虎的武者，不是五大天骄，而是金刚宗弟子？”黑灵山主闻言，脸上充满了震惊之色，旋即寒声说道：“胡说，金刚宗的弟子，怎么可能是黑虎的对手？”

　　“此事是弟子亲眼所见。”这个武者急促的说道。

　　金刚宗主闻言，瞬间想到了方辰，他的脸上露出了一丝苦笑，没想到这方辰，刚刚进入试练山脉，就闹出了这么大的事情。

　　“金刚宗？”

　　黑灵山主深邃的眸子看着这个弟子，发现他不是在说谎，而后转头看向金刚宗主，寒声问道，“我需要一个说法。”

　　金刚宗主闻言，摊了摊手，旋即说道：“试练大赛，本就是如此，我金刚宗弟子在试练山脉之中遇到你黑灵山弟子，总不能不反抗吧？”

　　“而且，我金刚宗弟子，似乎没有违反试练大赛的规则吧？”金刚宗主说着，眼眸看向白发老者。

　　“试练大赛之中，可以不择一切手段，得到对方的妖气，所以金刚宗弟子，不存在违规现象。”白发老者闻言，点了点头，沉声道。

　　听到白发老者的话，黑灵山主努力的压制住心中的愤怒，冰冷说道：“这件事没完。”

　　黑灵山主郁闷无比，刚刚还跟人说，这一次的黑灵山，在试练大赛之中，必定能够取得一个好成绩，没想到转眼间，所有弟子全部被淘汰，甚至连首席大弟子黑虎都被人给击杀了。

　　这让他感觉到了莫大的耻辱。

　　不过，眼下还不是爆发的时候，一切等试练大赛结束之后再说。

　　相反，五大顶尖宗门，在得知这一消息之后，纷纷陷入沉思。

　　他们想不明白，金刚宗何时出现了这样一个强劲的弟子，一招击杀黑虎，这等实力，甚至有希望媲美五大天骄了。

　　不过，他们也就是略微想一想，想要撼动五大天骄的位置，是非常艰难的事情。

　　…………

　　外界，为了黑灵山弟子的事情，议论的热火朝天，而在试练山脉之中。

　　方辰正带领着金刚宗弟子，还有落尘剑宗的弟子，朝着一个方向掠去。

　　在进入试练山脉之前，落尘宗主就把从天剑之中得到的那一则消息，传给了叶明，而后，在落尘宗主的授意之下，叶明共享给了方辰。

　　也就是说，具体的内容，只有方辰跟叶明知晓。

　　此时，在方辰跟叶明的带领之下，众人朝着那一处传承之地掠去，只要能够找到传承之地，就有希望得到传承。

　　一旦得到传承，这一次试练大赛的赢家就是落尘剑宗跟金刚宗。

　　“还有多长时间？”叶明看着前方的方辰，问道。

　　“按照我们这个速度，最起码也要三天的时间。”方辰略微的思索了片刻，旋即说道。

　　“好，那继续行走吧。”叶明道。

　　随后，众人快速的行走着。

　　此时，在试练山脉之中，五大天骄在不断的寻找着敌对势力的武者，抢夺他们的妖气。

　　五大天骄的妖气数量，也在不断的增加着。

　　当然，五大天骄在抢夺妖气的同时，也在寻找着试练山脉之中的传承之地。

　　对于五大天骄来说，传承是最重要的，只要能够得到传承，他们就有希望晋级到气海境五重。

　　达到气海境五重，算是真正的站在了南部年轻一辈的巅峰，就可以进入那传说中的中部了。

　　金冠国其他四部的每一个武者，心中最向往的一件事情便是，有朝一日，能够进入中部。

　　转眼间，方辰等人就行走了一天的时间，这一天的时间之中，众人遇到了很多妖兽。

　　不过，这些妖兽的实力，大部分都是气海境三重以下的，方辰随手一击便能够秒杀。

　　方辰等人在赶路的同时，也在时刻密切的注视着周围，毕竟这里是试练山脉，南部的一处绝地，危险异常。

　　不过，就在方辰等人行走至一处荒原尽头的时候，突然间走在最前方的方辰，停住了脚步。

　　“方兄，怎么了？”叶明看到方辰停住脚步，低声询问道。

　　方辰眯着眼睛，看着前方，此时他的身体之中，金色的心脏在急速的跳动着，与此同时，特殊空间戒指之中的小老鼠，也是嗖的一声，出现在了方辰的肩膀之上，对着前方指指点点。

　　“前方有异常。”方辰低声说道。

　　“前方是一处山谷。”叶明看了一眼前方，在荒原的尽头，有着一处山谷。

　　就在叶明话音刚落的时候，突然间安静的山谷之中，顿时传出了一道恐怖的气息，这道气息刚一出现，整个山谷上空，便是出现了一朵蘑菇云。

　　“走，去看看。”

　　方辰看到这一朵蘑菇云之后，心中微动，旋即说道。

　　在试练山脉之中，遇到了这样的场景，方辰等人都以为，山谷之中，似乎有着什么东西要出世。

　　嗖嗖嗖……

　　在方辰的带领下，众多弟子快速的朝着山谷掠去。

　　此时，在山谷的深处，有着几个武者，这几个武者的气息，都是气海境三重以上，其中一个武者的气息，达到了恐怖的气海境四重中期。

　　这几个武者站在地面之上，在他们的中间，有着一道霞光出现，天空之中的蘑菇云，便是这一道霞光形成的。

　　“哈哈哈，我们这一次发大财了，没想到在试练山脉之中，居然遇到了这东西。”其中一个武者哈哈大笑。

　　“天外陨铁，居然是天外陨铁，而且还是这么大一块，你看看它周围散发出来的霞光，真是让人震惊不已。”另一个武者说道。

　　气海境四重中期的那个武者，脸上露出了一丝笑容，看了一眼天空之中那巨大的蘑菇云，旋即说道：“天外陨铁出世，天降异象，一定会吸引周围的武者，我们赶紧把天外陨铁收走，免得生出事端。”

　　“成哥，有你在怕什么？”第一个说话的武者，直接说道。

　　叫做成哥的武者微微摇头，道：“如果是引来其他人，我丝毫不惧，但是如果是五大天骄呢？”

　　听到成哥的话，几个武者脸色微变，纷纷开始动手，想要收取这一块天外陨铁。

　　他们丝毫不知道，天降异象，已经把方辰等人给吸引来了。


----------------------------------------

