# 第275章 剑脉

白胡子老头通知完方辰之后，便自行离开了。

　　方辰本来想要在他口中打听一下剑脉的事情，但是老头子直接无视，让方辰自己去了解。

　　略作休整之后，方辰便离开了拜剑宗，来到了剑州城。

　　在剑州城的某一处宽阔平原之上，这个平原之所以出名，就是因为有剑脉的存在。

　　据说，剑脉在上古时期就存在了，至今谁也无法探测清楚剑脉的来龙去脉，但是剑州城的所有武者都知道，剑脉是一处非常神奇的地方。

　　剑修，在剑脉之中，甚至能够得到无上剑典，曾经有一个剑修，无意中进入了剑脉之中，得到了一部无上剑典，从此之后，这个剑修实力突飞猛进，最后震惊整个金冠国。

　　虽然，这些年来，关于剑脉的传说，不计其数，但是有很多都是假的。

　　方辰来到剑州城的街道上之后，找准了方向之后，直接朝着剑脉掠去。

　　行走了大约一个时辰之后，方辰便来到了这一处平原之上，在平原的最中央位置，有着一处长达百丈的山脉，这个山脉仿佛一柄长剑一样，静静的躺在平原之上，在剑脉周围，环绕着浓郁无比的剑意。

　　“这就是剑脉吗？”

　　方辰第一次看到剑脉，眼眸之中，充满了震惊。

　　这剑州城，不愧是剑修圣地，光是这剑脉，就让的无数的武者汗颜。

　　方辰略微的沉吟了片刻，旋即来到了剑脉的边缘，就在这时，剑脉的上空，出现了一个年轻武者。

　　“这里是剑脉，闲杂人等不能入内，速速退去。”

　　听到这个武者的声音，方辰道出了自己的名号。

　　“我是拜剑宗新晋弟子。”

　　“哦？原来是拜剑宗的新进弟子。”这个武者点头，而后让方辰进入了剑脉之中。

　　刚刚进入剑脉，方辰就感觉，脑海中的剑意，受到了强烈的冲击，他的脑袋有点昏沉。

　　“这……”

　　方辰能够清晰的感觉到，剑脉之中，有着一股直冲云霄的剑意，这股剑意太过霸道了。

　　“剑脉之中，到底有什么？”方辰疑惑不已。

　　刚刚进入剑脉，方辰准备探索一下剑脉，不过就在这时，远处出现了几个武者，他们看到方辰的时候，仿佛在看着自己的猎物一样。

　　“哈哈，又来了一个白痴。”其中一个武者指着方辰，咧嘴笑道。

　　“哼，现在的年轻人，真是心浮气躁，什么人都敢进入剑脉。”

　　“不错，这剑脉，岂是闲杂人等能够进入的？”

　　“走，上去教训一下他。”

　　说罢，这几个武者便来到了方辰的身前，阴森的看着方辰。

　　“小子，你是哪个宗门的弟子？”为首的武者，冷笑一声，问道。

　　“拜剑宗，方辰。”

　　“原来是拜剑宗的新进弟子啊。”为首之人闻言，脸上露出了一丝阴森的笑容。

　　其他几个武者的眼眸闪烁，准备动手。

　　他们几个武者，是木灵宗的弟子，进入剑脉也有一段时间了，这几天发现个大宗门的新进弟子来剑脉试练，他们故意刁难这些弟子。

　　本来，木灵宗的几个弟子准备随便刁难一下方辰就走，但是当听到方辰的名字的时候，他们瞬间做出了一个决定，那就是狠狠的教训方辰。

　　木灵宗陈发，是他们的好友，在不久之前，陈发怒气冲冲的回到宗门之中，他告知他们几个，说被一个无名小卒给一招击败了。

　　事后，他们几个为了给陈发报仇，一番打听之下发现，击败陈发的居然是拜剑宗的方辰。

　　“小子，陈发是被你击伤的？”另一个武者，寒声问道。

　　“哼，陈发是我兄弟，你敢动陈发，真是找死。”

　　“让我来教训一下他，给他长点记性。”一个魁梧的年轻武者，低喝一声，猛地朝着方辰攻击而去。

　　方辰见状，脸色微变，手中隐龙剑猛地施展出来，而后施展出了水火剑法第四层。

　　咻……

　　一剑刺出，这个魁梧武者，瞬间被方辰给轰飞，倒在地上，气息萎靡。

　　“找死。”

　　见状，几个木灵宗的弟子一起出手，想要为魁梧武者报仇。

　　但是，他们根本不是方辰的对手，眨眼工夫，他们就全部倒在了地上，方辰收起隐龙剑，冷哼一声，转身离开。

　　对于现在的方辰来说，除非遇到气海境六重的武者，否则没有人是他的对手。

　　就这样，方辰进入剑脉之后，不断的前进着，他发现，越是进入剑脉深处，他体内的金色心脏越是急速的跳动。

　　“这剑脉之中，到底隐藏着什么？”方辰疑惑不已。

　　继续前进，方辰遇到了很多其他宗门的新晋弟子，这些武者在看到方辰的时候，眼眸之中，充满了警惕之色。

　　约莫过了一个时辰之后，方辰终于停住了脚步，因为他无法前进了，前方的剑意太过霸道，他居然无法靠近。

　　“这……恐怕才是真正的剑脉吧？”方辰看着前方，心中震撼不已。

　　本以为自己已经进入了剑脉，但是当他来到这里的时候才发现，其实自己所在的地方，根本不是真正的剑脉。

　　方辰努力的抬起脚掌，想要往前踏一步，但是他的身体根本不受控制，一旦碰触到剑脉的零界点，就瞬间被反弹回来。

　　“这……真正的剑脉，如何才能够进入？”方辰心中充满了惊涛骇浪，他居然无法进入剑脉。

　　此刻，他想起当初白胡子老头对自己说剑脉的时候，眼眸之中那诡异的笑容。

　　就在方辰思索之际，断断续续来了不少武者。

　　方辰环视了一眼，这些武者都是各大宗门的新进弟子，其中还有自己熟悉的人，问鱼，司徒破等人。

　　“方兄。”

　　看到方辰，问鱼三人快步的走了过来。

　　“这么到底怎么回事，你们清楚吗？”方辰问道。

　　司徒破跟秦振互相对视一眼，看向问鱼。

　　“我倒是略知一二。”问鱼缓缓的说道。

　　“哦？达到怎么回事？”方辰道。

　　问鱼看了一眼前方真正的剑脉，而后道：“我在天火宗之内，曾听闻一个长老说过这一处剑脉。”

　　“我们所在之地，乃是剑脉的外围，外围任何武者都可以进入，但是前方便是剑脉的内围。想要进入内围，太过困难了。”

　　“到底如何才能够进入剑脉内围。”方辰问道。

　　剑脉外围，除了比外界多了一点浓郁的剑意之外，其他没什么神奇之处，真正让方辰动心的是内围。

　　“我也不太清除，只是听长老说，只有剑道天赋逆天者，才能够进入剑脉内围之中。”问鱼道。

　　听到方辰的话，方辰陷入了沉思之中，剑道天赋逆天者，才能够进入剑脉内围，那到底是什么标准？

　　就在几人说话之际，有些武者不信邪，想要强闯剑脉内围，但是都失败了。

　　咻……

　　就在某一个武者强闯内围失败之后，突然间从内围之中，射出了一个光团。

　　看到这个光团，众多武者纷纷惊呼。

　　“是至宝。”

　　剑脉内围经常会射出一些传承或者至宝，这在剑州城已经不算什么秘密了，所有的武者都知道。

　　当他们看到急射而出的这个光团的时候，眼睛大量，纷纷的开始抢夺这个光团。

　　“至宝？”

　　方辰看到这个光团，心中微微一动，旋即脚尖一点，手中隐龙剑猛地挥舞而出，顿时一道强横的剑光，出现在他的前方，直接轰飞了前方的几道人影，为他清理开了道路。

　　咻……

　　此时，黑色的光团，正朝着方辰的方向飞来，很多武者大声惊呼，不断的出手。

　　“光团是我的。”

　　一个武者，脚尖一点，身体出现的位置，正好接触到了光团，他一把握住光团，脸上满是狂野的笑容。

　　不过，他的话还没说完，就听到一声凄惨的叫声，他的手腕之处，一片鲜红，鲜血不断的流出。

　　他的手掌被人给一剑砍下来了，握着光团的手掌掉落在地上，光团失去控制，再度飞跃在天空之中。

　　“谁也不能跟我抢夺光团。”

　　无数的武者，纷纷的大吼着，都想要抢夺光团。

　　不过，在一番激战之后，方辰一把握住了黑色的光团，而后站在了地面之上。

　　“小子，把光团给我，你保不住他。”一个凶神恶煞的武者，直接出现在方辰面前，浑身散发着骇人的气息，寒声说道。

　　“光团是无主之物，我得到，便是我的。”方辰平静的说道。

　　“不知好歹。”

　　这个凶神恶煞的武者冰冷说道，下一刻他爆发出了强横的战斗力，想要轰杀方辰。

　　在光团面前，所有的武者都发疯了似得，管你是什么宗门的，得到光团才是最重要的。

　　扑哧……

　　方辰一剑劈出，直接刺进了这个武者的胳膊之中，顿时这个武者倒在了地上。

　　一招重伤了这个武者，终于是震慑住了一小部分武者。

　　“这小子是谁？实力似乎很强。”

　　“我认出来了，他是拜剑宗这一次收的唯一一个弟子，叫做方辰。”

　　“原来是拜剑宗的弟子，怪不得实力如此之强。”很多弱小的武者，被方辰给震慑住了，但是还有一些武者，对方辰手中的黑色光团，蠢蠢欲动。


----------------------------------------

