# 第279章 黑铁石

“把本该属于玄儿的东西交出来。”

　　洛含山的声音，雷鸣般的传入了方辰的耳朵之中，震得后者耳鼓膜生疼。

　　此刻的方辰，被洛含山的强横气息团团包围，他的身体连移动的能力都没有，他的眼眸猩红，如果今天能够安然逃走，他日必定要击杀洛含山这个老匹夫。

　　听到洛含山的声音，方辰怒目的看着洛含山，道：“剑脉之中的东西，本就是无主之物，我得到便是我的，什么时候变成洛玄的？”

　　方辰不屈服，因为他还有着底牌，如果洛含山欺人太甚的话，他不介意把真正的底牌用出来。

　　“你在挑战我的耐心吗？”

　　洛含山居高临下的看着方辰，仿佛在看猎物一般，随时能够击杀方辰。

　　哗啦……

　　洛含山的话音刚落，陡然间更加磅礴的气息，再度出现在方辰的周身，咔嚓的声音，瞬间传出。

　　方辰的全身骨骼作响，他的七窍流血，深知都有点迷糊了。

　　也就在这个时候，方辰艰难的从空间戒指之中，拿出了黑铁石，轻轻的握在手中。

　　当他把黑铁石握在手中的时候，他的眼眸之中，射出了一股疯狂之色。

　　“在我手中，就是我的，岂能交给这种小人？”

　　方辰艰难的说道。

　　“你在找死。”

　　洛含山彻底的愤怒了，一个小小的武者，居然敢这样跟他做对，真是找死。

　　“看来我洛含山好久没有动手，很多人都忘记了我的存在了。”洛含山的手掌紧握，眼眸之中，射出了骇人的金光。

　　这一刻，洛含山动了杀心，他想要击杀方辰。

　　“方辰，这里是洛家府邸，有我含山师叔在，你认为你能够逃的掉吗？”洛玄冷眼看着方辰，道。

　　扑哧……

　　就在洛玄话音刚落的时候，洛含山猛地挥出一拳，顿时空间都扭曲了，一道磅礴的拳芒，瞬间击打在了方辰的身体之上。

　　这道拳芒太过庞大，方辰根本无法抵挡，身体不受控制的被轰飞。

　　不过，就在方辰被轰飞的瞬间，他的脸上露出了一丝诡异的笑容。

　　轰……

　　陡然间，整个大地都在颤抖，一股磅礴的气息，瞬间从方辰的手掌之上爆发出来。

　　下一刻，整个洛家府邸的众多强者都被震惊，天空之中，出现了一道刺眼的光芒，仿佛黎明前的一抹黑暗一样，轰然朝着洛含山冲来。

　　“这……”

　　当洛含山看到这一幕的时候，身体都在颤抖，他愤怒的咆哮道：“不……”

　　洛含山手腕一抖，直接把洛玄扔在了远处，而自己则是催动了全部力量，努力的抵挡。

　　此时的洛含山，身体不断的颤抖着，这是他这么多年来，遇到的最为强横的一股力量。

　　洛含山拼尽全力抵挡，不过他的身体也在闪烁。

　　咚……

　　大地都在颤抖，当那一抹黑暗，轰击在洛含山的身上的时候，轰然爆炸开来，强横的气流，瞬间席卷了整个大地。

　　洛含山的身体，直接被这一股磅礴的气流给席卷，他所在的院落，瞬间变成废墟。

　　“含山师叔。”

　　被洛含山扔在远处的洛玄，躲过了一劫，他的身体不断的颤抖着，看到洛含山被磅礴气流给吞噬之后，大声的吼道。

　　“出了什么事情？有强者来我洛家府邸闹事吗？”

　　“到底怎么回事？声源所在之地，是洛含山宗师的院落。”

　　“难道是洛含山宗师出事了吗？”

　　同一时间，洛家的众多高层，快速的朝着洛含山所在的院落赶来。

　　“啊……”

　　当磅礴的气流散去的时候，整个院落变成了废墟，仿佛经历了一场惊天动地的大战一样。

　　突然间，一道愤怒的咆哮之声，传遍了整个废墟院落。

　　站在远处身体颤抖的洛玄惊恐的发现，在废墟的中央位置，有着一道全身狼狈不堪的人影，正是洛含山。

　　“该死的……”

　　洛含山的全身，出现了很多伤痕，鲜血不断的流出，一条手臂受到了极大的创伤，他的心中愤怒不已。

　　居然被一个小辈，给暗算成这样，他可是堂堂炼丹宗师，他心中怒火中烧。

　　嗖嗖嗖……

　　就在这时，洛家的几个高层长老，纷纷的出现在了洛含山的院落之前，当他们看到院落变成废墟之后，脸上浮现出了一抹震惊之色。

　　“含山宗师，你没事吧？”一个长老紧张的问道。

　　“含山宗师，到底发生了什么事情，难道是有强者来跟你大战吗？”另一个长老问道。

　　“院落变成了废墟，一定是有绝世强者跟洛含山宗师战斗，要不然不会这样。”

　　“洛含山宗师乃是一个气海境九重的强者，能够把洛含山宗师打成这样的武者，必定是武侯榜上的强者。”

　　“难道是洛含山宗师的仇敌吗？要是一般的武侯，必定会忌惮我们洛家的势力的。”

　　几个长老你一言我一语的议论着，而此时，全身狼狈不堪的洛含山，看到几个长老之后，脸色不断的变幻着。

　　“我没事，你们走吧。”努力的压制住自己内心的愤怒，洛含山冰冷说道。

　　“含山宗师，如果有什么事情的话，一定要告知我们。”为首的长老说完，便转身离开。

　　洛含山既然不肯说，那么他肯定是不想让别人知道，几个长老很识趣的离开了。

　　“含山师叔？”

　　洛玄惊恐的走到了洛含山的面前，看着狼狈不堪的洛含山，低声说道。

　　“这件事情，不要说给任何人。”洛含山冰冷道，“那小子的命，我迟早会取的。”

　　此刻的洛含山，已经愤怒到了极致，他环视四周，没有发现方辰的身影，看来是在刚刚那磅礴能量出现的时候，方辰趁机逃走了。

　　他是堂堂炼丹宗师，而且也是气海境大能，一身修为达到了气海境九重，虽然没有跻身武侯榜，但是他的地位，不比武侯榜上的强者差。

　　而此刻，他居然被一个年轻一辈的武者给弄的这么狼狈，如果这件事情传出去，他洛含山以后还怎么在剑州城混下去。

　　所以，即便是在愤怒，他也是把这件事情压了下来，而且叮嘱洛玄不要告诉别人。

　　至于洛家分支，他给出的解释是，有强者跟他切磋，导致院落变成了废墟。

　　“方辰，老夫定要把你挫骨扬灰。”

　　…………

　　方辰在捏碎黑铁石的同时，努力的忍住身上的伤势，一路狂飙，直接逃出了洛家府邸。

　　幸好洛含山的院落距离洛家府邸的大门不算远，方辰在逃走的过程中，没有遇到洛家的长老。

　　逃出洛家府邸之后，方辰快速的消失在了剑州城之中。

　　凭借着最后一点意志，方辰来到了拜剑峰之上，不过还没等回到拜剑宗，方辰就陷入了昏迷。

　　昏迷中的方辰，气息萎靡，生机在缓慢的消散着，小老鼠从特殊空间戒指之中跳出来，周身散发着紫色的光晕，小爪子直接抓在了方辰的伤口之处，似乎在给方辰疗伤。

　　不过，方辰的伤势很重，它也无可奈何。

　　就这样，转眼间便是过去了三天，因为洛含山有意压下这件事情，洛家分支也不愿意张扬，所以剑州城的其他势力，根本不知道。

　　此时，在拜剑宗的生死台之上，莫寒静静站立，而在生死台之下，站着很多外门的弟子，他们都是来观看莫寒跟方辰的生死战的。

　　“方辰为何还不来？”莫寒已经等了半个时辰了，方辰依旧没有来，这让他很不爽。

　　此刻，主席台之上，除了长老团负责生死战的长老之外，还有着莫一清长老。

　　他的眉宇之间，也是浮现出了一抹不悦之色，道：“方辰定是害怕莫寒，所以不敢来接受生死战。”

　　“不过，既然长老团已经通过了，那么他即便是逃避，也无济于事，在等半个时辰，如果方辰还不来的话，就按门规处置。”莫一清寒声道。

　　就这样，在众多武者的议论声之中，时间在飞速的流逝。

　　所有的武者，都在等待着方辰的到来，但是当半个时辰过去之后，方辰依旧没有到来。

　　“难道方辰真的害怕了吗？”

　　“不对，我记得当初方辰在莫寒提出生死战之前，就离开了拜剑宗，还没有回来，他定是不知晓生死战。”

　　“不错，我估计方辰也是不知晓生死战，要不然他岂会惧怕莫寒。”

　　“谁知道呢，说不定方辰真的是惧怕莫寒呢。”

　　众多弟子，众说纷纭。

　　足足等待了一个时辰，莫寒终于爆发了。

　　“方辰胆小如鼠，不敢跟我生死战，这种垃圾，不配为我们拜剑宗的弟子。”莫寒冰冷道。

　　听到莫寒的声音，莫一清也开口说话了。

　　“按照生死战的规矩，一方提出申请，只要长老团同意，另一方就必须应战，眼下方辰怯战，按照门规，当处以重罚。”

　　“弟子认为，这种目无门规的弟子，应当废除他的修为，逐出师门。”莫寒对着负责生死战的长老，拱手说道。

　　他的眼眸之中，满是杀意，一旦方辰被废除修为，逐出师门，到时候他一介凡人，怎么能够抵挡自己的攻击？


----------------------------------------

