# 第285章 太过妖异

金冠国，中部大地，九座城池。

　　每一座城池，都有他的独特历史，因为这些独一无二的历史，让的无数的武者，记住了这些城池。

　　剑州城，九座城池之中，唯一的一座以剑为特色的城池，在金冠国中部大地中，每当有人提到剑州城，便会不自觉的想到剑修。

　　剑州城，乃是中部大地，乃至整个金冠国的剑修圣地，曾经有这样一句话，没有去过剑州城的剑修，不算是真正的剑修。

　　所以，一心想要成为真正剑修的武者，会不远千里的来到剑州城，寻求属于自己的机遇。

　　剑州城的剑修宗门，当属拜剑宗。

　　拜剑宗是中部大地仅有的九大二星宗门之一，是所有剑修梦寐以求的修炼圣地。

　　说到剑州城，众多武者必然会想到，在剑州城之中，存在了无数岁月的剑脉。

　　剑脉，是一处非常奇特的山脉，这一座山脉，从上空俯视的话，仿佛是一柄长剑一样，静静的躺在剑州城的大地之上。

　　剑脉的来历有很多种，至今都没有人能够查明，剑脉的真正来历，正因为如此，剑脉更加的神秘了。

　　三天前的剑脉异动，震动了整个剑州城，无数的霸主级势力，纷纷的关注着剑脉之中的一切情况。

　　而今日，则是剑州城之中，最为重要的一天，因为剑脉内围的禁制，出现了一个缺口，这个缺口，可以让气海境七重以下的武者进入其中。

　　虽然无法让所有人都进入，但是这已经足够了。

　　很多势力纷纷摩拳擦掌，让的自己门下气海境六重的武者，进入剑脉之中。

　　方辰，这个之前在金冠国籍籍无名的小人物，凭借自己的努力，一步一步的走到了现在。

　　刚来到剑州城，便轻松加入了拜剑宗，甚至在拜剑宗外门，都有杰出的表现。

　　虽然，方辰的修为只有气海境三重巅峰，但是他的实力，知情的武者，从来都不敢怀疑。

　　这一次，拜剑宗派遣出了很多武者，进入了剑脉之中，方辰在这其中，只能算是一个普通的武者。

　　刚刚进入剑脉，方辰就感觉到了一股凛冽的剑意，扑面而来。

　　“好强的剑意。”

　　方辰心中微动，这一股剑意如果对他们有杀意的话，他们根本无法逃避。

　　“这就是剑脉内围吗？”

　　剑脉，分为内围跟外围，这些年来，剑州城的各大势力，早已把剑脉的外围探测完毕了。

　　外围之中的一些至宝，也都被各大势力给挖掘走了，至于剑脉的内围，没有人能够进入其中。

　　不，确切的说，一般人根本无法进入，不过也总有那么一些妖孽的天才，能够进入其中。

　　据传说，在十年之前，就曾有一个年轻天才，进入了剑脉内围之中，这件事情震动了整个剑州城。

　　那个年轻武者从剑脉之中出来以后，他的剑意，发生了很大的改变，从此之后，实力不断提升。

　　众人震惊不已，更加确信，剑脉内围，必定有着非同一般的际遇。

　　这些年来，剑州城的各大势力，不断的寻找着进入剑脉内围的方法，但是任凭他们绞尽脑汁的思索，也想不明白，到底如何才能够进入剑脉之中。

　　为此，以拜剑宗为首的剑州城各大势力，还亲自邀请了一些武侯榜上的强者，让他们来观摩剑脉内围。

　　但是，依旧是无果。

　　即便是武侯榜上的强者，也无法寻找到进入剑脉内围的方法，他们也试过强行破开禁制，但是这个方法根本行不通。

　　这一次禁制出现缺口，是剑脉近百年来，第一次发生的事情，所以，当剑州城各大势力得知这个消息的时候，有多么的疯狂。

　　空旷的大地之上，有着无数的长剑林立，这些长剑之上，环绕着磅礴到极致的气息。

　　“这是剑林？”

　　方辰看着前方那空旷大地之上，密密麻麻的剑林，心中震撼不已。

　　此时，在方辰身旁，有着很多年轻武者，这些武者有拜剑宗的弟子，也有其他宗门的弟子。

　　不过，由于剑脉禁制缺口的原因，导致众人分散开了。

　　跟方辰在一起的拜剑宗弟子，实力普遍比方辰弱一些，所以他们在认清了周围的环境之后，直接以方辰为首。

　　“剑林，居然是剑林。”突然间，有弟子大叫道。

　　方辰曾经也见过剑林，甚至还进入过剑林，但是那个剑林跟眼前的剑林，根本无法相比。

　　“传说果然没错，哈哈哈。”

　　突然间，一个青衣男子，脸上露出了狂野的笑容，看着前方的剑林，眼眸无比炙热。

　　“什么传说？”其他弟子纷纷询问。

　　“很久以前，剑州城的一些老一辈强者就曾说过，有人进去过剑脉内围，据说剑脉内围之中，有着一些天然的剑林，在万剑林立的剑林之中，有着无数把绝世宝剑，如果能够沟通其中一把绝世宝剑的话，宝剑就会认主。”青衣男子继续说道。

　　“而且，这些绝世宝剑，最低都是极品元级兵器。”青衣男子继续说道。

　　听到这些消息，周围一片哗然，他们的眼眸无比炙热，没想到刚刚进入剑脉内围，就遇到了传说中的剑林。

　　“难道剑脉内围之中，不光这一处剑林？”方辰闻言，微微说道。

　　这一处剑林的周围，有着浑厚的气息，一看就知道，这个剑林之中，蕴含着一个非常复杂的阵法。

　　“想要沟通绝世宝剑，必须要进入剑林之中。但是，如果胡乱闯的话，非但无法进入剑林，还会被剑林反噬。”

　　“进入剑林的唯一方法便是，按照剑林之中蕴含的绝世阵法的规则行走。”

　　闻言，众人纷纷撇嘴，剑林之中蕴含的阵法太过强悍，他们根本无法看透阵法的本质，如何能够进入剑林之中。

　　“好不容易遇到剑林，我岂会放过这样大好的机会。”在青衣男子话音刚落的时候，突然间一个魁梧的男子，直接大声吼道。

　　下一刻，这个魁梧男子身形一闪，直接一步跨入了剑林之中。

　　能够看得出来，这个魁梧男子的行走，根本没有任何的规则，简直就是横冲直撞。

　　所有的武者，纷纷的注视着这个魁梧男子，想要看看，这样的方法能行得通吗？

　　“哈哈，绝世宝剑是我的。”

　　魁梧男子进入剑林之中，虽然感觉到了一股莫大的压力，但是他依旧是快速的前进，眨眼工夫他便是出现在了距离自己最近的一柄绝世宝剑之前。

　　“流言终究是流言。”

　　魁梧男子伸出手掌，猛地握住身前的绝世宝剑。

　　嗡……

　　刹那间，绝世宝剑嗡嗡作响，紧接着整个剑林发出了一道道的奇异的声音。

　　看到这一幕，众多武者眼睛瞪大，不敢置信的看着这一幕。

　　“难道他真的能够成功？”

　　“难道老一辈流传下来的传说是假的？这里根本没有什么狗屁的阵法？”很多弟子，已经迫不及待的想要进入剑林之中了。

　　唯独方辰，眉头紧邹，脸上露出了一丝疑惑之色。

　　轰……

　　方辰感觉到了一点不对劲，但是具体是什么，他不清楚，就在他思索之际，突然间一道震耳欲聋的声音，传入了他的耳朵之中。

　　只见的，剑林之中，万剑颤抖，魁梧男子手握的绝世宝剑嗡嗡作响。

　　下一刻，魁梧男子甚至连说话的机会都没有，就直接被绝世宝剑给弹飞。

　　咔嚓……

　　魁梧男子的身体在众人的注视之中，直接炸裂开来，血雾喷涌。

　　“这……”

　　正准备进入剑林的众多武者，瞬间停滞不前，他们的眼眸之中，生出了一丝恐惧。

　　魁梧男子被弹飞之后，绝世宝剑再度恢复平静，剑林之中的万剑，瞬间恢复平静，整个剑林，在这一刻，显得格外的诡异。

　　“这剑林，充满了妖异。”

　　方辰皱眉，心中暗自说道。

　　魁梧男子的修为，达到了气海境五重巅峰，虽然在众多弟子之中，实力不算太强，但是直接被剑林反弹，连躲避的余地都没有就瞬间失去了生机，太过可怕了。

　　“想要进入剑林，必须要找到这个绝世阵法，要不然必死无疑。”方辰得出了这样的一个结论。

　　“天啊，原来那个传说是真的，该死的，差一点就进去了。”

　　“剑林的反弹太过霸道了，气海境五重巅峰的武者，瞬间就被击杀。”

　　“该死的，剑林就在眼前，但是却无法进入其中。”

　　众多武者，纷纷的议论着，有些更是咒骂声不断。

　　“方师兄，我们接下来怎么办？”方辰身旁的拜剑宗弟子，轻声问道。

　　“等……”

　　方辰只说了这么一个字，因为剑林太过妖异，在不弄清楚大阵之前，他也不敢贸然强闯。

　　嗡……

　　剑林之中，万剑静静的插在地面之上，周围有着绝世大阵，而在剑林的上空，也是有着磅礴的剑意。

　　“剑林之中，到底有什么？”

　　方辰眯着眼睛，灵魂出窍，不断的靠近剑林附近，但是还没到剑林边缘，就无法前进了。

　　此次进入剑脉内围之中的武者，基本上都是气海境五六重的武者，凭借这些武者的实力，想要彻底看透绝世大阵，根本不可能。

　　所以，方辰在猜测，这剑林之中，是否有什么机关？


----------------------------------------

