# 第289章 蜕皮

“符箓已经用掉，一定要小心谨慎，不能在遇到方辰。”洛玄低沉说道。

　　此时的洛玄，自认是已经摆脱了方辰的追赶，他环视了一下周围，发现在他的前方，有着一个非常茂密的森林，这个森林之中，隐隐约约散发出了一股沧桑的气息。

　　吼……

　　就在洛玄准备查看森林的时候，陡然间一道兽吼之声，从森林之中传出，让的洛玄惊讶不已。

　　“这森林之中有妖兽？”洛玄低声说道。

　　随后，洛玄上前，准备进入森林之中。

　　不过，就在这时，突然间洛玄察觉到身后传来了一股熟悉的气息，下一刻洛玄的脸色大变。

　　“怎么可能？他怎么会追来？”

　　洛玄的脸上，满是震惊之色，他已经用掉了符箓，早已把方辰甩的不知去向，没想到这么短的时间之内，方辰就追了上来。

　　“不，我已经没有符箓了，不能被他追到。”

　　想到这里，洛玄身形一闪，直接钻入了茂密的森林之中。

　　嗖……

　　方辰跟随着小老鼠，出现在了茂密的森林之前，他看到了钻入森林之中的洛玄，脸上露出了一丝狂野的笑容。

　　他的手掌，轻轻的抚摸了一下小老鼠，后者扬起小爪子，叽叽喳喳的叫个不停。

　　方辰点了点头，而后从空间戒指之中，拿出一小块天外陨铁，递给了小老鼠。

　　咔嚓……

　　小老鼠拿着天外陨铁，兴高采烈的吞吃着。

　　“洛玄，这一次，无论如何都要你死。”方辰寒声说道。

　　随后，方辰进入了茂密的森林之中。

　　刚刚进入森林，方辰便是发现，这个森林之中，有着一种非常特殊的气息，让的他都有点压抑。

　　“这个森林之中，到底有什么？”方辰眯着眼睛，低沉的说道。

　　就在这时，方辰看到了远处的洛玄，他身形一闪，朝着洛玄追击而去。

　　“洛玄，你必死无疑。”方辰怒声说道。

　　此时的洛玄，慌不择路，快速的逃窜着，因为没有符箓，所以他的速度没有方辰快，不一会儿就被方辰追上了。

　　“我不能被他追上。”

　　洛玄的心中呐喊着，就在这时，前方出现了一个妖兽，洛玄眼睛大亮，快速的朝着妖兽所在之地掠去。

　　在即将靠近这个妖兽的时候，洛玄手腕一抖，一道剑光瞬间斩向妖兽，做完这一切之后，洛玄的身体从侧面快速的钻入了树林之中。

　　吼……

　　猎狐被洛玄的剑光击中之后，身上出现了一丝血迹，它仰天大怒，这个时候方辰正好来到了它的面前，它把方辰当作了敌人。

　　猎狐怒吼一声，直接伸出了爪子，朝着方辰攻击而去。

　　“水火剑法第五层。”

　　方辰见状，不想浪费时间，直接施展出了水火剑法第五层，一道磅礴的剑光，直接斩在了猎狐的身上，让的猎狐瞬间身死。

　　不过，在猎狐身死的时候，它发出了仰天怒吼之声，这一道吼声，震动了森林之中的所有妖兽。

　　紧接着，方辰听到，周围传来了无数道的兽吼之声。

　　“该死，惊动了其他妖兽。”方辰暗叫一声不好，身形一闪，准备离开。

　　不一会儿，成群结队的猎狐，汹涌的出现在了方辰的面前，把方辰团团包围住。

　　猎狐，本身就是群居妖兽，被方辰击杀的那个猎狐，是一个未成年的猎狐，不小心脱离群体，所以被方辰击杀。

　　此刻，大量的猎狐出现，包围住方辰，当他们看到有猎狐被方辰击杀之后，怒火冲天，想要把方辰撕碎。

　　“猎狐群。”

　　方辰的脸色阴沉，没想到洛玄会给他来这一招，真是阴险。

　　眼下，除了死战之外，别无他法。

　　方辰手握中阶灵兵，浑身笼罩着浓郁无比的剑意，眼眸之中，充满了疯狂之色。

　　吼……

　　周围的猎狐，发出了仰天怒吼之声。

　　不过，就在方辰准备施展水火剑法第五层的时候，突然间小老鼠站在方辰的肩膀之上，叽叽喳喳的大叫，似乎很愤怒的样子。

　　当小老鼠出现的刹那，周围那些蠢蠢欲动的猎狐，居然停住了脚步，眼睛之中，充满了忌惮之色，不断的后退。

　　“叽叽喳喳……”

　　小老鼠的小爪子，不断的比划着，口中传出了叽叽喳喳的叫声。

　　它似乎在跟猎狐们交谈着，听到小老鼠的声音，猎狐的眼眸之中，满是忌惮之色。

　　刹那间，小老鼠的周身，散发出了一股紫色的光晕，下一刻猎狐群再度后退，他们仰天长啸，似乎在跟小老鼠交谈着。

　　眨眼工夫，猎狐群就放弃了对方辰的进攻，它们惧怕小老鼠。

　　小老鼠见状，转头对着方辰叽叽喳喳。

　　“你是说，它们会帮助我们找到洛玄？”方辰不敢置信的问道。

　　小老鼠快速的点头，方辰见状，心中掀起了惊涛骇浪，饶是他早已知晓小老鼠必定是一个神秘的种族，但是也没想到，小老鼠居然如此强势。

　　连强大无比的猎狐族，都惧怕小老鼠。

　　吼……

　　猎狐群在小老鼠的指挥之下，快速的退去，他们在帮助方辰寻找洛玄。

　　看到这一幕，方辰的眼眸之中，闪过了一丝笑意，有了这些猎狐的帮助，擒拿洛玄，太过简单了。

　　“这一次，看你怎么逃走？”

　　方辰心中暗自说道，随后他快速的跟随在了猎狐群的身后，追寻洛玄而去。

　　此时的洛玄，已经进入了森林的深处，他喘着粗气，脸上满是疲劳之色。

　　“这一次应该逃离他的追击范围了吧？”洛玄心中暗自想道。

　　此时，他已经进入了森林的深处，前方有着一座高耸入云的山峰，山峰周围，有着凛冽的气息，还没靠近山峰，洛玄就感觉心悸无比。

　　就在洛玄暗中思索的时候，突然间他的身后，出现了一个猎狐，这个猎狐看到洛玄之后，直接对猎狐发起了攻击。

　　“嗯？猎狐？”

　　看到是一个猎狐，洛玄冷哼一声，手握长剑，施展出了玄河剑法，准备击杀这个猎狐。

　　不过，就在他准备出手的时候，又出现了一个猎狐，紧接着又是一个猎狐。

　　眨眼工夫，猎狐的数量，就暴增了很多，这些猎狐的眼眸之中，充满了恨意的看着洛玄。

　　“怎么会这样？”

　　洛玄的眼眸之中，充满了不解，为何这些猎狐会出现在这里，它们似乎是专门来劫杀自己的。

　　哗啦……

　　不一会儿的时间，猎狐群就出现了，它们把洛玄团团包围，就在洛玄思索之际，一道人影，出现在了洛玄身前。

　　“洛玄，别来无恙。”

　　方辰的脸上，露出了一抹诡异的笑容，看着洛玄，轻声说道。

　　“是你。”

　　洛玄看到方辰，仿佛看到魔鬼一眼，失声叫道。

　　“怎么会这样？”

　　为了甩掉方辰，他不惜用掉了保命的符箓，但是依旧被方辰追上，而进入森林之后，他把猎狐群引到了方辰周围，让的他们包围了方辰。

　　可是眼下，这些猎狐群居然跟方辰一起包围住了他，这到底是怎么回事？

　　此时的洛玄，心中满是恐惧，他不敢跟方辰正面对抗，因为方辰的实力，比他强横很多。

　　“方辰，放过我这一次，如何？”洛玄看着方辰，低声说道。

　　事到如今，他只有祈求方辰，看在他师尊洛河的面子上，能否放过他了。

　　“你认为，我会放过你吗？”方辰眯着眼睛，笑道。

　　闻言，洛玄心中一凉，脸色阴沉，看向方辰的刹那，陡然间一剑挥出，一道剑光瞬间朝着方辰攻击而去。

　　见状，猎狐群咆哮不已，准备对洛玄出手。

　　不过，就在这时，洛玄的脚尖一点，趁着方辰还没有出手的时候，直接身形一闪，踏入了山峰之上，而后快速的消失在了山峰之中。

　　本来，猎狐群想要去追击洛玄，但是看到洛玄进入山峰的时候，它们的脚步瞬间停止，不停的后退，眼眸之中，满是忌惮之色。

　　“嗯？怎么回事？”

　　方辰也发现了这一幕，他的脑海中飞快的思索着，从猎狐群所表现出来的状况，这个山峰之上，似乎有更加强横的妖兽存在。

　　小老鼠叽叽喳喳的跟猎狐群交流了一番，而后把猎狐群所说的话传达给了方辰。

　　“它们说，在这座山峰之上，有一个恐怖的存在？”方辰惊讶道。

　　猎狐群惧怕这个山峰之上恐怖的存在，它们快速的后退，这一幕让的方辰也是很无奈。

　　最后，方辰做出了一个决定，他要亲自进入山峰，追杀洛玄。

　　哗啦……

　　方辰带着小老鼠，进入了山峰之中。

　　刚刚进入山峰，方辰便是感觉到了一股沉重的气息，从四面八方挤压而来。

　　此时的洛玄，已经登上了半山腰，方辰脚尖一点，追击而去。

　　在高耸入云的峰顶之上，有着一个百米长的蟒蛇，静静的躺在峰顶之上，它的浑身，散发着骇人的气息。

　　这个蟒蛇长达百米，粗有三十米，看上去非常的恐怖，它的额头之上，有着一抹绯红。

　　整个山峰之上，只有这一条粗壮的蟒蛇，静静的躺着，这里是它的地盘，而它则是这里的王者！

　　它，在蜕皮！

　　它，在进化！


----------------------------------------

