# 第295章 你想死吗？

“我拜剑宗，乃是二星宗门，敢挑衅二星宗门，就要做好死亡的准备。”闻言，魏无双寒声道。

　　二星宗门，强大无比，他们也是有尊严的，仙鹤山庄只是一星顶尖宗门，在剑脉之中，居然敢打拜剑宗的主意，这让魏无双很是愤怒。

　　对面的鹤鸣，听到魏无双的话之后，暗叫一声不好，身形一闪，准备逃离这个是非之地。

　　但是，方辰岂会给他这个机会。

　　“既然如此，那么就全灭吧。”

　　方辰不是一个嗜杀之人，但是鹤鸣三番五次的想要杀他，他岂能无动于衷。

　　哗啦……

　　星河剑施展出了水火剑法第六层，强横无比的剑光，谁也无法抵挡，在方辰的控制之下，这一道剑光直接贯穿了整个仙鹤山庄的所有弟子。

　　扑哧……

　　剑光说过之处，仙鹤山庄的弟子纷纷倒在了地上，眨眼工夫，仙鹤山庄进入剑脉之中的弟子，就全部被方辰击杀。

　　做完这一切之后，方辰手握星河剑，追击鹤鸣而去。

　　看到方辰离去的背影，魏无双等人震惊不已，方辰的实力太过强悍了。

　　其他宗门的弟子见状，纷纷的离开了这里，生怕惹到了拜剑宗。

　　不一会儿，整个平原之上，就只剩下拜剑宗的弟子了，魏无双等人在此等待方辰。

　　三分钟之后，方辰手提星河剑，回到了平原之上，魏无双看到方辰的星河剑之上，有着鲜血。

　　他知道，跟他实力相当的鹤鸣，已经死在了方辰的手中。

　　“方辰，你没事吧？”魏无双问道。

　　方辰摇了摇头，表示自己没事。

　　而后，方辰跟魏无双简单的交流了几句之后，便准备离开剑脉。

　　此时，在剑脉外围之上，有着两个老者，他们的脸上，满是愤怒之意，每当有弟子从剑脉内围出来，他们都要检查一遍。

　　他们便是炼丹宗师洛河跟洛含山，两人的目标是方辰。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间无数宗门的弟子，纷纷的走出了剑脉内围，他们看到两大宗师的时候，疑惑不已。

　　“方辰怎么还没出现？”洛含山疑惑道。

　　“我就不相信，他会一辈子龟缩在剑脉内围之中。”洛河冷笑道。

　　随着众多弟子离开剑脉内围，内围之中发生的事情，瞬间便是传遍了整个剑州城。

　　当仙鹤山庄得知，自己宗门的弟子，全部被拜剑宗的弟子击杀之后，愤怒不已，仙鹤山庄的庄主亲自赶来剑脉外围，准备质问拜剑宗。

　　不过，拜剑宗的高层在得知这个消息之后，也是纷纷赶来，接应拜剑宗的弟子。

　　“剑无风，你拜剑宗弟子太过残忍，在剑脉内围之中，居然残杀我仙鹤山庄的弟子。”仙鹤山庄的庄主，看到白胡子老头，寒声问道。

　　此次，拜剑宗前来接应弟子的便是宗主的师弟，也就是收方辰为弟子的白胡子老头。

　　他叫剑无风，修为很高，在剑州城也算是一个实力强横的大能。

　　此刻，仙鹤山庄的庄主，看到剑无风之后，直接质问道。

　　“里边到底发生了什么事情，谁也不知道，等我拜剑宗弟子出来，了解详细情况再说。”剑无风笑道。

　　洛含山跟洛河，从始至终都没有跟众人打招呼，他们一直盯着剑脉内围的缺口。

　　一个时辰之后，拜剑宗的弟子，终于从剑脉内围出来了。

　　唰……

　　在看到方辰的一瞬间，洛含山跟洛河的眼眸之中，射出了一道骇人的金光，他们的浑身，散发着强横无比的气息，准备动手。

　　就在这时，剑无风手掌一挥，拜剑宗的弟子纷纷的站在了他的身后。

　　“两位这是何意？”剑无风看着洛河跟洛含山，冰冷问道。

　　“我们两来此，只为击杀方辰。”洛含山沉声道。

　　“不错，今天我们必杀方辰，谁也无法阻拦。”洛河的声音之中，充满了愤怒之意。

　　方辰在看到洛含山的时候，就暗叫一声不好，不过当他察觉到洛含山身旁老者的气息之后，也大概猜测到了，这个老者应该就是洛玄的师尊炼丹宗师洛河。

　　“方辰是我拜剑宗弟子，岂能任由你们处置？”剑无风道。

　　“我唯一的徒儿洛玄，死在了他的手中，你说我会放过他吗？”洛河隐身说道，如果眼神可以杀人的话，方辰早已被洛河杀了无数次了。

　　洛河跟洛含山两大宗师，散发着骇人的气息，逼迫剑无风，让剑无风交出方辰。

　　而仙鹤山庄的庄主，也是上前一步，跟两人并肩，寒声道：“剑无风，杀我仙鹤山庄弟子的，就是此人，你保不住他，还是交出来吧。”

　　闻言，剑无风也是有点疑惑，不过当魏无双把剑脉内围的事情说给他听的时候，他的脸上，也是浮现出了一抹震惊之意。

　　没想到方辰在剑脉内围之中，得到了那么大的机缘，实力突飞猛进。

　　这等天赋妖孽的弟子，他们拜剑宗要不惜一切的保护下来，所以他绝对不会交出方辰。

　　“仙鹤庄主，如果不是你仙鹤山庄的弟子挑衅我拜剑宗，也不至于被我拜剑宗弟子击杀，这一切都是你们咎由自取，如果你执意要参合到这件事情之中的话，他日我拜剑宗的宗主，必定会亲自拜访你仙鹤山庄。”剑无风首先看向仙鹤山庄的庄主，寒声道。

　　听到拜剑宗宗主几个字，剑无风的脸上，也是露出了一抹忌惮之色，他环视了一下众人，而后道：“哼，剑无风，今天我就不掺合这件事情，但是事后，你拜剑宗必须给我仙鹤山庄一个交代。”

　　仙鹤山庄毕竟是一星顶尖宗门，无法跟拜剑宗这样的二星宗门抗衡，他跟洛含山跟洛河两人不一样，他做事情要顾忌宗门，而这两人不需要。

　　在听到剑无风的威胁之后，他果断不再参与这件事情，甩下一句狠话之后，转身离开，仙鹤山庄的庄主离开之后，只剩下了洛含山跟洛河，这个时候，洛河身上的气息，再度飙升，直接朝着方辰挤压而去。

　　“剑无风，你保不住方辰，交出来吧，别逼我动手。”洛河寒声道。

　　方辰站在剑无风身后，拳头紧握，他的眼眸之中，满是猩红之色，一切都是因为自己的实力不强。

　　如果自己的实力强大到让洛河恐惧，他肯定不敢让剑无风交出自己。

　　“跟他废话干吗，我拦住剑无风，你出手击杀那小子。”洛含山突然间说道。

　　“好。”

　　两人话音刚落，陡然间，洛含山的身形一闪，直接出现在了剑无风的面前，跟剑无风战斗在了一起。

　　两人的战斗，非常的激烈，众多武者，纷纷的后退，生怕战斗余波波及到自己。

　　看到洛含山阻拦住了剑无风，洛河的脸上，露出了一丝阴森的笑容，一步一步的走向方辰。

　　咔嚓……

　　洛河看着方辰，手腕一抖，一股磅礴的灵气，瞬间束缚住了方辰，让的方辰无法动弹，甚至能够听到骨骼作响的声音。

　　“敢杀我弟子洛玄，你死一万次都不够。”洛河沉声道。

　　他没有急着击杀方辰，而是在戏谑方辰，磅礴的灵气挤压着方辰，让的方辰连还手的余地都没有。

　　“啊……”

　　方辰发出了一道凄惨的叫声，他的心中，充满了怒意，但是无济于事，他根本无法抵挡这一股强大的束缚。

　　“老匹夫，今日我若不死，他日我必杀你。”

　　方辰忍着疼痛，愤怒的吼道。

　　哗啦……

　　洛河手腕一抖，灵气再度加重，方辰几乎快要窒息了。

　　此时，在剑州城之外的平原之上，一个老头正在慢悠悠的行走着。

　　如果方辰在这里的话，一定会认出来，他就是自己在北部的师尊，炼器宗师古宗。

　　自从方辰离开之后，古宗就一直沉迷与炼器之中，在不久之前，他的炼器术再度突破，让的古宗心中很是高兴。

　　之后，古宗就陷入了瓶颈之中，无论他如何修炼，都无法让炼器术突破了。

　　这个时候，古宗想到了一个方法，他要云游四海，在尘世中感悟炼器术。

　　所以，古宗就离开了西部，来到了中部大地。

　　对于古宗这等大能来说，进入中部轻而易举，每一个从西部进入中部的武者，都要经过剑州城。

　　本来，古宗是不打算进入剑州城的，他的目标是帝都。

　　“也不知道方辰那小子在哪个城池？”古宗慢悠悠的走着，微微说道。

　　此时的古宗，丝毫不知道，自己跟徒弟近在咫尺，而且徒弟遭到了有史以来最大的危机。

　　“等我到达帝都之后，略微打听一下，便会知晓方辰那小子所在之地。”古宗微笑说道。

　　不过，就在这时，古宗突然间察觉到了一股磅礴的气息波动，他的脸色微变，看向剑州城的方向。

　　“剑州城之中，有战斗波动？”古宗的心中有点好奇，这等强大的战斗波动，必定是一些绝世强者在战斗，他突然间想要进入剑州城看一看。

　　“进去看看。”想到这里，古宗身形一闪，便是进入了剑州城之中。

　　进入剑州城之后，古宗略微的感应了一下，便是发现，战斗波动之处，乃是剑州城最为著名的剑脉。

　　“难道是因为剑脉至宝之争？”古宗身为炼器大师，自然是知道剑州城的剑脉。

　　嗖……

　　古宗的速度很快，不一会儿便是来到了剑脉的边缘，此刻他察觉到的气息波动，更加强烈了。

　　古宗继续前行，直接进入了剑脉外围之中。

　　本来脸上满是疑惑的古宗，下一刻眼睛猩红，浑身散发出了狂野的气息。

　　“洛河老匹夫，你想死吗？”


----------------------------------------

