# 第306章 乱战

通天神柱的来历，有很多版本，但是身为每一任的拜剑宗宗主，是最为清楚的，因为这个秘密，他们历代相传。

　　在很久很久的时候，那个时候，还没有拜剑宗，拜剑宗的祖师爷，创立了拜剑宗。

　　也就是那个时候，拜剑宗的祖师爷选址在拜剑峰之上，恰好那个时候，拜剑峰之上，有一根石柱，这根石柱高耸入云，非常壮观。

　　但是，拜剑宗的祖师爷知道，这根石柱只是一根普通的石柱，当时他也没多想。

　　在随后的日子里，拜剑宗的弟子每天都在这里修炼，久而久之，这拜剑宗之中，便是出现了浓郁无比的气息。

　　之后，通天神柱不断的吸收这些强横剑意，最终进化成了一根非常神奇的石柱。

　　据说，如果能够登上这根石柱的武者，是天生的剑修，他们的剑道天赋，让人骇然。

　　后来，拜剑宗便是把通天神柱封印起来，每当有绝世的妖孽天才，他们便会解封通天神柱。

　　而每一次通天神柱现世，都会产生一个天之剑子。

　　天之剑子，意思是上天赐予的剑子，想要成为天之剑子，不但要登上通天神柱，而且还要同代无敌。

　　而且，一旦成为天之剑子，便会自动成为下一任宗主候选人，一旦宗主退位或者陨落，他将成为拜剑宗新任宗主。

　　天之剑子，在拜剑宗是一个身份的象征，天剑子就是因为成为当年的天之剑子，所以他才改名叫天剑子。

　　自从天剑子之后，拜剑宗已经很久没有出现过天之剑子了，而这一次，天剑子居然要亲自解封通天神柱，这让众多弟子激动不已，尤其是前五的弟子。

　　也就是说，天之剑子，在他们五个人之中产生。

　　这一刻，五人的眼眸之中，满是炙热之色，其他三人直接把夏侯武当作了最大的敌人，他们警惕的看着夏侯武。

　　对于方辰，他们直接选择性的无视，他们压根不相信，方辰会成为这一届的天之剑子。

　　轰隆隆……

　　就在众人震惊之时，突然间拜剑峰最顶端，突然间响起了震耳欲聋的响声，紧接着地面都在颤抖，山峰顶端突然间出现了一根石柱。

　　这一根石柱刚一出现，就以一种肉眼不可见的速度，快速的升高着。

　　不一会儿，通天神柱便静静的伫立在拜剑峰最顶端，它的周围，散发着骇人的剑意。

　　“这就是通天神柱吗？”

　　看到通天神柱出现，无数的弟子纷纷后退，因为他们承受不住通天神柱所散发出来的强横剑意。

　　唯独方辰五人，静静站立，不曾后退。

　　通天神柱出现之后，天剑子等人站起来，眼眸望着通天神柱，脸上满是笑容。

　　“此柱，乃是通天神柱，在你们这一届的弟子之中，我看到了天之剑子的影子，想要成为天之剑子，就要攀登通天神柱。”天剑子大声说道。

　　“具体的规则你们也懂了，你们只有一炷香的时间，在这一炷香的时间之中，你们可以做任何事情，即便是对付其他弟子都可以，天之剑子的选拔，只看结果，不看过程。”天剑子道。

　　听到天剑子的话，诸元三人对视一眼，而后看向一旁的夏侯武，从始至终夏侯武的脸色都没有变过，只有通天神柱出现的时候，他稍微的激动了一下。

　　“好了，现在比赛开始。”

　　随着天剑子的话音刚落，陡然间诸元三人身形一闪，爆发出了强横的力量，联手围剿夏侯武。

　　砰……

　　夏侯武准备动身，但是被诸元三人给阻拦。

　　“你们要阻拦我？”夏侯武的脸色阴沉无比，看着眼前的三人，寒声道。

　　“夏侯武，你的实力最强，只有击败你，我们才有可能成为天之剑子，要不然我们在努力也是枉费。”

　　“不错，夏侯武，要怪就怪你实力太强。”

　　“一起联手，击败夏侯武，我们三人各凭实力，攀登通天神柱。”

　　三人瞬间达成了一致的想法，开始联手攻击夏侯武，虽然夏侯武的实力强横，但是面对三个气海境九重巅峰的武者联手，一时间也无法挣脱。

　　“该死……”

　　夏侯武被三人逼退，脸色阴沉，暗自咒骂道，旋即夏侯武的手中，出现了一柄透明的长剑。

　　当众人看到这一柄透明的长剑之后，纷纷震惊不已。

　　夏侯武在外门，已经很久没有拿出他的兵器了。

　　当年，夏侯武还不是外门第一的时候，他以手中玄武剑，一人一剑，战败所有外门弟子，成为了那一届的外门第一，从那以后，就再也没有人看到过夏侯武使用过玄武剑。

　　而此次，诸元三人联手，终于是逼迫夏侯武拿出了玄武剑。

　　“玄武剑法。”

　　夏侯武在拿出玄武剑的同时，低喝一声，玄武剑法瞬间施展，无数道的剑光，从玄武剑之中急射而出，悬浮在夏侯武的头顶上空。

　　在夏侯武的控制之下，无数道的剑光，居然汇聚在一起，形成了一个庞大的玄武。

　　“玄武？”

　　看到这一幕，诸元三人心惊，旋即展开了凌厉的手段，想要阻止夏侯武施展玄武剑法。

　　广场之上，无数的弟子目光全部被夏侯武吸引，就连主席台上的天剑子等人，都是关注着这一场战斗。

　　但是，在距离夏侯武等人战斗不远处的广场之上，方辰摸了摸脑袋，道：“难道我就那么没有存在感吗？”

　　方辰微微摇头，看了一眼战斗的难解难分的四人，而后转身，走向了通天神柱。

　　嗖嗖嗖……

　　片刻之间，方辰便是登上了拜剑峰的半山腰，即将登顶，只要登顶，便可以接触到通天神柱。

　　轰……

　　一声巨响之后，夏侯武手握玄武剑，直接一剑劈在了三人的攻击之上，顿时四人不断的后退。

　　稳住身形的夏侯武，突然间看到半山腰上的方辰，冷哼一声，道：“一群蠢货。”

　　听到夏侯武的话，三人才意识到了不对，旋即转头看去，赫然发现，方辰正在轻松的踏上峰顶。

　　“该死，拦住他，不能让他上去。”诸元寒声道。

　　“哼，你这种垃圾，也敢染指通天神柱，真是找死。”

　　“一起上，杀了他，然后再围攻夏侯武。”

　　三人愤怒的吼道，与此同时，三人身形一闪，便是朝着峰顶掠去，想要阻拦方辰。

　　夏侯武目光闪烁，也是紧随其后，登上了山峰。

　　没有了三人的阻拦，夏侯武的速度很快，不一会儿便是登上了山峰，不过在山峰顶端的时候，夏侯武遇到了一股巨大的阻力。

　　“这就是通天神柱的阻力吗？”夏侯武早已了解过通天神柱，得知通天神柱的周围，有很大的阻力。

　　“杀了方辰，然后阻拦夏侯武。”诸元大声叫道。

　　在诸元看来，方辰的实力很弱，他们三人联手一击，便能够击杀方辰，而后在迅速的阻击夏侯武。

　　“小子，去死吧。”

　　三人追上了方辰，纷纷施展出了强横的攻击，三道磅礴的剑光，直接出现在了方辰的身后。

　　方辰察觉到这三道气息的强横，停住了脚步，脸色微变，寒声道：“真当我是软柿子？”

　　方辰的话音刚落，陡然间施展出了水火剑法第六层。

　　在施展出水火剑法第六层的时候，方辰也催动了三星道体，猛然间朝着诸元，轰出了一拳。

　　咔嚓……

　　三道磅礴剑光，撞击在了水火剑光之上，顿时爆炸开来。

　　与此同时，方辰的拳头，也是一拳砸在了诸元的身上，砰的一声，诸元猝不及防之下，直接被方辰的拳头逼退。

　　看到这一幕，天剑子眼眸闪烁，激动不已。


----------------------------------------

