# 第310章 洛语

青铜老祖陷入沉睡，也不知道什么时候才能够修养过来，接下来的事情，便只能靠自己了。

　　方辰把蟒蛇化剑收入了空间戒指之中，而后拿出了星隐剑，环视四周。

　　就在这时，方辰发现，之前死去的凝真境黄泉门余孽的身体，居然化作了漆黑的气息，直接钻入了前方的棺材之中。

　　整个宫殿非常小，在最前方有着一口棺材，在棺材的上空，有着一个漆黑的圆球，这个圆球之中，分散出了无数道漆黑光芒，朝着宫殿的四面八方射去。

　　“这个光球是什么？”

　　方辰靠近光球，发现光球之中，蕴含着很大的能量，低声问道。

　　略微的思索了片刻，方辰猜测，这个光球跟复活历代拜剑宗的宗主有关系。

　　“难道，这个光球就是祖地之中，连接各大墓穴的中枢控制？”

　　想到这里，方辰的眼睛闪烁，虽然黄泉门余孽死了，但是这个中枢控制还没有停止，他必须要阻止光球运转，只有这样才能够真正的解除祖地的危机。

　　方辰的手掌，一把握住了漆黑的光球。

　　刹那间，漆黑的光球周围，那四散的光芒，瞬间停止，紧接着方辰感觉到了一股狂野的气息，直接钻入了他的身体之中。

　　砰……

　　方辰的身体，直接倒在了地上，陷入了昏迷。

　　…………

　　外界，剑州城，洛家分支。

　　“嗯？方辰居然成为了拜剑宗的天之剑子？”洛含山冰冷说道。

　　当洛含山听到这一则消息的时候，心中震动不已，拜剑宗自从天剑子之后，已经很久没有出现天之剑子了，没想到方辰居然成为了新的天之剑子。

　　“夏侯武也没有争夺过方辰？”洛含山自言自语道。

　　越是听闻方辰的一些传闻，洛含山越是心惊，他发现方辰的潜力太过逆天，所以不能放任他继续成长下去了，一定要想办法击杀他。

　　就在洛含山思索之际，洛家分支迎来了帝都总部的一个洛家公子。

　　“洛语公子，没想到你亲自前来剑州城，哈哈哈，快请进。”洛家分支的家主，笑呵呵的迎接洛语。

　　在金冠国，洛家算是最顶尖的势力之一，而且也是九大二星宗门之首，洛家在金冠国有很多分支，剑州城洛家就是其中之一。

　　洛语，是洛家总部年轻一辈的天赋杰出的弟子，一身修为达到了气海境八重，虽然不算是顶尖强者，但是在整个洛家总部中，所有的高层都认为，洛语的的潜力非凡，不出三年，必定能够成为比肩洛家年轻一辈第一强者洛天寒。

　　从这一点，就足以见得，洛语的潜力到底有多强。

　　每一年，洛家总部都会派遣年轻一辈的弟子，到其他分支去选拔一些优秀的年轻一辈弟子，然后带到总部去培养。

　　而今年，洛语正好被分到了剑州城。

　　洛家府邸，议事大厅之中，洛语坐在椅子上，脸上带着一丝笑容，看着洛家分支的家主。

　　“我此次来的目的，相比家主已经知晓了吧？”洛语含笑问道。

　　“当然知晓，这是我们洛家每一年的盛世，我已经让年轻一辈准备好了，洛语公子可以随时选拔。”洛家分支家主笑道。

　　“我也不想浪费时间，就现在吧。”洛语道。

　　随后，洛语便开始选拔洛家分支的年轻一辈弟子。

　　两两对战，这是洛语的命令。

　　在洛家分支的广场之上，一片热闹，无数的年轻一辈弟子，纷纷的争抢着，想要吸引洛语的注意。

　　洛家分支毕竟不是二星宗门，没有拜剑宗那样的深厚底蕴。

　　一上午的时间，转眼间就过去了，洛语看的很无聊，今年剑州城洛家分支也没有什么杰出的弟子。

　　实力最强的一个弟子，也就是气海境八重，但是他的年龄稍大，洛语不认可。

　　中午时分来临的时候，弟子之间的对抗终于结束了，洛语总共选中了三个弟子。

　　洛语选拔弟子，不是光看实力，而是综合各方面，潜力，年龄，实力，最终选择了三个弟子。

　　“你们三个，从今之后，就要跟着洛语公子，进入帝都总部去修炼了，去了帝都之后，一定要努力修炼。”洛家分支的家主，笑道。

　　“我们一定会努力的。”三个弟子沉声道。

　　“家主，这一次，只有这三个弟子符合要求，其他弟子不符合。”洛语微微摇头，眉宇之间，有着一抹不悦之色。

　　每一个弟子外出去其他分支选拔优秀弟子，他们之间也有攀比心理，招收的弟子越是优秀，他们也越是有面子。

　　本以为，剑州城洛家分支会有一些杰出的弟子，但是来到这里之后，洛语就不怎么开心了。

　　经过一上午的选拔，好不容易才选拔出三个弟子，这让洛语很是无语。

　　看到洛语的脸色，洛家分支的家主，微微摇头，此刻他也不知道该说些什么。

　　就在这时，洛含山突然间出现在了洛语的身旁，低声说道：“洛语公子，在你来之前，其实我洛家分支是有一个杰出的弟子，天赋非常强悍，而且他的师尊还是一位炼丹宗师，但是……”

　　“但是什么？”洛语闻言，问道。

　　“但是，他被拜剑宗的一个弟子给斩杀了。”洛含山道。

　　洛语看向洛家分支的家主，后者点了点头，洛玄的修为虽然不算太强，但是潜力惊人，本来他们是准备让洛玄进入帝都总部去修炼的，但是被方辰给斩杀了。

　　“拜剑宗的弟子，居然敢斩杀我洛家的人？”果然，在听闻洛含山的话之后，洛语脸色阴沉，寒声问道。

　　洛含山闻言，眼眸之中，闪过了一丝笑意，故意说道：“这个弟子非常嚣张，在剑脉内围之中，本来传承是属于洛玄的，但是他却仗着自己修为强横，强行击杀洛玄，抢夺了传承。”

　　“而且，在不久之前，他还成为了拜剑宗的天之剑子。”洛含山说道，他想借洛语之手，击杀方辰。

　　“天之剑子？他什么修为？”洛语问道。

　　如果是普通弟子的话，他随手就可以击杀，但是拜剑宗的天之剑子地位如何，他可是很清楚。

　　“气海境四重。”洛含山道。

　　“什么？气海境四重居然能够成为拜剑宗的天之剑子？”洛语疑惑不已。

　　“他的修为虽然是气海境四重，但是他有灵兵武器，还有无数传承，甚至有一门非常高深的剑法，综合起来，他的实力能够对抗气海境七重的武者。”洛含山道。

　　闻言，洛语的眼眸之中，闪过了一抹精光。

　　听到洛含山的话，他忽然间对这个天之剑子很感兴趣了。

　　当然，他是对方辰从剑脉内围得到的传承跟功法感兴趣。

　　“剑脉内围的传承，一定是这样，要不然他的实力不会这么强。”洛语的心中，暗自想道。

　　他虽然身在帝都中部，但是也听闻过剑州城的传说，没想到在前不久剑州城剑脉的内围居然开放了。

　　而且，拜剑宗的这个天之剑子，居然得到了里边的传承。

　　想到这里，洛语的眼眸炙热，心里暗自说道：“那可是剑脉内围的传承，如果我能够得到的话，也不虚此行。”

　　“洛语公子，拜剑宗的天之剑子身上，有很多至宝，都是来自剑脉内围。”洛含山添油加醋道。

　　洛语点了点头，道：“把他的资料，给我看看。”

　　当天晚上，方辰的资料，便出现在了洛语的面前，当后者看完之后，更加的确信，方辰之所以能够成为拜剑宗的天之剑子，肯定是因为剑脉内围之中的传承至宝。

　　“想不到我洛语，还有这种运气。”洛语的脸上，满是笑容。

　　…………

　　此时，身在祖地之中的方辰，根本不知道，洛家洛语，已经在针对他，做出了详细的计划。

　　他一直在昏迷着，身体之中，充斥着狂野的力量，不过这期间金色的心脏在急速的跳动着，帮助方辰吸收着这些力量。

　　第二天大清早，洛语就在洛家分支家主的带领之下，来到了拜剑宗。

　　天剑子跟剑无风出来迎接，道：“洛家主，你来我拜剑宗有何事情？”

　　“天剑子，我这一次来，是因为洛语公子。”洛家分支的家主道。

　　闻言，天剑子跟剑无风的目光，看向了洛语，能够被洛家分支的家主称之为公子的，想来这人应该是帝都总部的人。

　　“哦？这位是？”天剑子问道。

　　“我叫洛语，听闻你们拜剑宗出现了一个天之剑子，特来切磋一番。”洛语开口道。

　　“跟天之剑子切磋？”天剑子微微说道，“你来的太不是时候的，天之剑子正在祖地闭关，无法跟你切磋。”

　　“闭关？”洛语闻言，眉头微皱。

　　“居然如此，那我就改日再来拜访。”洛语说完，转身离开。

　　拜剑宗也是二星宗门，虽然实力不如他们洛家，但是他一个年轻一辈武者，也不敢在天剑子面前放肆。

　　所以，在听闻天之剑子闭关的时候，他转身离开。

　　“洛语公子，我们怎么办？”洛家分支家主问道。

　　“等。”


----------------------------------------

