# 第311章 黑暗空间

也不知道过了多长时间，方辰终于醒了，但是他发现，自己所处在一个黑暗空间之中。

　　“这是哪里？”方辰低声问道。

　　没有人回应他，整个黑暗空间，到处都充斥着无尽的阴暗气息，方辰静静的站在黑暗空间的大地之上，显得格外的显眼。

　　呼呼……

　　一阵风吹过，方辰感觉，周围有一种阴森森的气氛。

　　突然间，大地开始颤抖，一道道的凄惨叫声传出，就在方辰疑惑之际，突然间一道虚幻人影，出现在了方辰的面前。

　　这个虚幻人影二话不说，直接对着方辰展开了凌厉的攻击。

　　“水火剑法。”

　　方辰见状，不敢丝毫大意，拿出星隐剑，施展出了水火剑法第六层，一道剑光瞬间轰击在了虚幻人影的身上。

　　砰砰砰……

　　跟虚幻人影激烈的大战，越是战斗，方辰越是心惊，因为他发现，这个虚幻人影所施展的剑法，都是拜剑宗的剑法。

　　“难道，他是拜剑宗历代的宗主？”

　　接下来的战斗，终于验证了方辰的想法，眼前这个虚幻人影得确是拜剑宗历代陨落的高层，他压制修为，跟方辰激烈的大战。

　　足足战斗了一个时辰，在一次攻击之中，方辰的星隐剑一剑刺破了虚幻人影，最终这个虚幻人影消散在黑暗空间之中。

　　在这个虚幻人影消失之后，紧接着出现了第二个虚幻人影。

　　就这样，方辰不断的战斗着，即便是疲劳了，也无法停止，因为他如果不战斗的话，就会被这些虚幻人影给击杀。

　　一天之后，方辰已经累的筋疲力尽了，但是他依旧在战斗着。

　　三天之后，方辰已经轰杀了三十多个虚幻人影了，这个时候，他终于是稳稳的占据了上风。

　　而且，在战斗的过程中，方辰发现，战斗的过程中，他体内的力量在逐渐的增强着。

　　当然，方辰根本不知道，力量之所以增强，是因为那一个漆黑的光球。

　　一天，两天，三天，半个月，一个月。

　　转眼间，方辰在黑暗空间之中，便是过去了一个月的时间，这一个月之中，方辰的修为，从气海境四重初期，提升到了中期，而后又提升到了后期，到现在提升到了巅峰。

　　这让方辰很是激动，这些虚幻人影跟他战斗，是在帮助他消化吸收的磅礴能量。

　　当然，气海境四重巅峰还不是终点，几乎历代的每一个宗主，都跟方辰交手过，他们都压制修为，跟方辰对战。

　　终于，在两个月之后的某一天，方辰对上了一个比之前的虚幻人影都要厉害的人影。

　　砰……

　　这个虚幻人影只是随手一挥，就压制了方辰，这让方辰很是震惊。

　　“水火剑法第六层。”

　　方辰施展出了水火剑法第六层，但是依旧无法抵挡虚幻人影的攻击。

　　扑哧……

　　虚幻人影手腕一抖，一道手刃瞬间疾射而来，方辰努力的抵挡，但是终究没有抵挡住，被这一道手刃击伤。

　　与此同时，方辰体内吸收的黑色光球的力量，也是完全的被方辰的身体吸收。

　　轰隆隆……

　　这个时候，方辰的修为，达到了气海境五重。

　　修为突破之后，方辰的实力暴涨，水火剑法第六层瞬间施展出来，狂野的剑光，直接刺向了虚幻人影。

　　哗啦……

　　就在这时，方辰的脑海中，突然间闪现过了无数道的剑光，下一刻，方辰再度挥出一剑。

　　水火剑法第七层。

　　整整两个月的时间，方辰终于把水火剑法修炼到了第七层。

　　第七层的水火剑法，配合气海境五重的修为，方辰的实力暴涨，一剑刺出，直接刺穿了这个虚幻人影。

　　“没想到，我拜剑宗居然能出现这样一个优秀的弟子。”

　　这个虚幻人影留下了这么一句沧桑古朴的话之后，就溃散了。

　　当虚幻人影溃散之后，方辰猛地消失在了黑暗空间之中。

　　哗啦……

　　方辰猛地睁开了眼睛，他环视了一下四周，自己还在之前进来的那个墓穴之中，之前两个月所经历的一切，仿佛是自己做的一个梦一样。

　　“是做梦吗？”

　　方辰心中暗自想道，随后他查看了一下自己的身体，发现他的修为真的达到了气海境五重。

　　之后，方辰施展出了水火剑法，发现水火剑法也是达到了第七层，这让他欣喜不已。

　　“不是做梦。”方辰微微说道。

　　“难道是因为我吸收了那黑色光球之中的力量，历代的拜剑宗宗主才会以虚影的形式出现吗？”方辰心中暗自猜测着。

　　不过，略微的思索了片刻，想不明白其中缘由，方辰便不再乱想，反正这一次进入祖地的目的已经达到了。

　　他的修为突破，水火剑法突破，现在的他，足以叫板气海境八重。

　　不，确切的说，他可以完全轻松的碾压气海境八重初期的武者，叫板气海境八重中期的武者。

　　两个月的时间，他的进步神速，即便是连他本人，都感觉不可思议。

　　最后，方辰稳定住了自己的情绪，准备离开这里。

　　…………

　　此时，在拜剑宗的祖地之外，剑无风跟天剑子脸上满是焦急之色。

　　“已经两个月了，方辰一点动静都没有，难道他……”天剑子说到一半，脸色阴沉无比。

　　“师兄，方辰天赋过人，而且还有那一柄妖异长剑，肯定不会有事的。”剑无风安慰着师兄。

　　“这两个月来，洛语一直没有离开，在等待着方辰出现，我在猜测这其中会不会有什么阴谋？”天剑子转移话题，微微说道。

　　“管他什么阴谋，一切等方辰出来再说。”剑无风道。

　　就在两人说话之际，突然间祖地震动，宫殿大门打开，见状天剑子施展手段，打开了绝天剑阵。

　　刹那间，一道人影从宫殿之中飞出，天剑子关闭了绝天剑阵，发现来人是方辰，心中激动不已。

　　“方辰，你终于出来了。”天剑子道。

　　“方辰，祖地怎么样？”剑无风焦急的问道。

　　方辰对着两人微微点头，道：“幸不辱命，祖地已经安全了。”

　　听到方辰的话，天剑子仿佛在做梦一般，祖地之中的黄泉门余孽，异常强横，连他都对付不了，居然被一个后辈给解决了。

　　“你没事吧？”天剑子问道。

　　“没事。”方辰道。

　　在祖地之中的两个月，方辰的收获很大，不过这一切都是因为青铜老祖，如果不是青铜老祖灭杀了黄泉门余孽，方辰根本无法待在祖地之中修行。

　　“没事就好。”天剑子笑呵呵的说道。

　　天剑子询问了一下祖地之中的具体情况，得知祖地彻底安全之后，天剑子直接撤了绝天剑阵，亲自进去查看了一番。

　　当他出来之后，脸上满是激动之色，祖地确实安全了，那个黄泉门余孽已经彻底死亡。

　　“方辰，这一次真要感谢你。”天剑子道。

　　“我是拜剑宗的天之剑子，理所应当。”方辰道。

　　“方辰，你这一次帮了我们拜剑宗一个大忙，你想要什么，直接跟我说，只要拜剑宗有的，都可以给你。”天剑子哈哈大笑，他心情很高。

　　方辰闻言，道：“宗主，我想要见一下洛家分支的家主，不知道宗主能否帮忙？”

　　听到方辰的话，天剑子跟剑无风对视一样，而后说道：“方辰，你见洛家分支的家主干吗？”

　　“找人。”方辰道。

　　“这件事情，太容易了，在你闭关之后，洛家分支的家主，已经来过我们拜剑宗不下十次了。”天剑子说道。

　　“而且，他是来找你的。”剑无风补充道。

　　“找我？”这一次轮到方辰惊讶了。

　　“洛家总部一个叫做洛语的年轻一辈，来到剑州城，突然间说要挑战我拜剑宗的天之剑子，洛家分支的家主陪同，来了很多次，但是你一直在祖地。”天剑子解释道。


----------------------------------------

