# 第322章 浩洋与原新

神幻空间，据传在很久很久之前，某一位大能，建造出来的空间，这个空间，原本是那个大能用来磨砺自己弟子的空间。

　　但是，后来不知道因为什么原因，那个大能消失，他门下的弟子也跟随着消失，而神幻空间从此破败。

　　再后来，神幻空间就被金冠国掌控，最后演变成了金冠国中部大地年轻一辈历练之地。

　　神幻空间之中，到处都充满了际遇，只要运气好，就能够得到属于自己的机缘。

　　曾经，有很多年轻一辈的弟子，在这里得到了强大的机缘，从此一飞冲天，甚至现在的武侯榜之上的一些武侯，也曾经进入过神幻空间之中。

　　更有一些武者，他们本身就是气海境九重，来到神幻空间之后，得到了意想不到的机缘，修为突破瓶颈，直接在气海炼宝，凝练出了法相，成为了凝真境强者。

　　总之，神幻空间，充满了各种传说，每一个进入神幻空间的武者，都有一个一飞冲天的梦想。

　　方辰才刚刚进入神幻空间，就得到了玲珑花，这让他更加的好奇，这神幻空间之中，到底有什么？

　　当然，在神幻空间之中，玲珑花根本不算什么，但是在外界，玲珑花足以引起各大宗门的争夺。

　　此时的方辰，快速的消失在了平原之上，他目睹了夏侯武被贪狼跟灭火逼入深不见底的悬崖，根本不敢有丝毫停留，直接转身离开。

　　现在的他，最多是能够对抗气海境八重后期的武者，对上贪狼跟灭火，根本没有一点希望。

　　不过，方辰的心中，对两人的仇恨，再度加深了一点，当初在破旧城池之外的山峰之上，差一点就死在了贪狼的手中。

　　“总有一天，我会杀了你们。”

　　方辰心中暗自说道，这才是进入神幻空间的第一天而已，神幻空间每一次开启，都有半年的时间。

　　方辰有信心在这半年的时间之内，得到机缘，修为突破，到那个时候，凭借自己的实力，就足以跟贪狼抗衡了。

　　在方辰离开之后，贪狼跟灭火也察觉到了一点不对劲，不过他们发现没有人影，便不再多说。

　　神幻空间，地域非常大，从来没有一个武者能够走遍整个神幻空间，而且据说这神幻空间，非常奇特，每一处地域，每时每刻都在发生着变化。

　　之前你看到的是山峰，说不定过一会就变成了平原，这在神幻空间之中，太过正常了。

　　此时的方辰，刚刚离开平原，进入了森林之中，就在这时，他突然间听到了兽吼的声音。

　　“有妖兽？”

　　方辰微微皱眉，他听到了妖兽的叫喊之声，旋即看向前方。

　　紧接着，方辰发现，一股狂野的气息，朝着自己扑面而来，兽吼之声，距离自己越来越近。

　　“有妖兽在靠近。”

　　方辰微微说道，他的话音刚落，就有一道黑影，直接扑向了他，方辰下意识的拿出了星隐剑，而后施展出了水火剑法第七层。

　　咻……

　　磅礴的剑光，直接从星隐剑之中喷射而出，刺向了这个黑影。

　　扑哧……

　　这个黑影被方辰击中之后，身体暴退，当它稳住身形的时候，方辰才发现，这个妖兽居然是一个铁西熊。

　　铁西熊，在妖兽之中，算是肉身强悍的一个种族，铁西熊的肉身，非常强悍，正常情况下，成年的铁西熊肉身堪比二星道体巅峰强度。

　　吼……

　　这个铁西熊被方辰的剑光击中，肚子上出现了一道微小的剑痕，这让铁西熊警惕的看着方辰。

　　他们铁西熊最引以为傲的便是肉身防御，眼前这个男子，能够一剑击伤他的肉身，足以见得这个男子的实力很强悍。

　　铁西熊对着方辰怒吼一声，猛然间发动了强悍的攻击，只见的铁西熊的爪子紧握成拳，汇聚全身力量，直接轰向方辰。

　　砰……

　　方辰一手握着星隐剑，挥舞霸道凌厉的一剑，另一只手，也是紧握成拳，一拳轰出。

　　方辰的肉身达到了三星道体，所以在力量上，自然是不惧怕铁西熊。

　　他在认出铁西熊之后，便明白这铁西熊一族，非常的笨拙，一般情况下只会使用蛮力来攻击武者。

　　砰……

　　两拳相撞，铁西熊的身体被方辰一拳硬生生的逼退，而方辰也是后退了几步。

　　“成年铁西熊。”

　　方辰看着铁西熊，低声说道，刚才的拳头相撞，让的他知道了铁西熊的力量。

　　这个铁西熊的肉身，无限的接近三星道体，不过还差那么一点。

　　“如果你的肉身达到三星道体级别的话，我的力量直接会被你碾压。”方辰看着铁西熊，微微说道。

　　不过现在嘛，铁西熊还不是他的对手。

　　刹那间，天空之中的那一道剑光，再度轰击在了铁西熊的身体之上，让的铁西熊的肚子上再度出现了一道剑痕。

　　这一刻，铁西熊终于知道眼前这个人类武者的厉害了，他对着方辰怒吼一声，身体不断的后退，似乎在认输。

　　最后，他一溜烟的离开了。

　　方辰也没有追击，铁西熊是群居妖兽，这个铁西熊回去的方向，必定有着大量的铁西熊，他不愿意在这里浪费时间。

　　击退了铁西熊之后，方辰继续朝着山林深处前进，不过他故意的绕开了铁西熊的范围。

　　不一会儿，方辰便是来到了山林的尽头，在此期间，方辰遇到了其他种族的妖兽，不过他们的实力都不强，方辰完全能够应付的过来。

　　在方辰到达山林尽头的时候，突然间看到前方有着一个峡谷，这个峡谷从中间断开，两边是高耸入云的峭壁，站在山林边缘，方辰感觉到了一股扑面而来的强悍气息。

　　“这股气息？”

　　方辰察觉到这一股气息的时候，脸色微变，瞪大了眼睛，看着这个神秘的峡谷。

　　“灵魂气息。”方辰失声叫道。

　　从峡谷之中传出的气息，分明就是一股强悍的灵魂气息，这种灵魂气息，即便是方辰拥有着橙级灵魂，都是感觉到了一阵心悸。

　　“距离这么远，都能够感觉到心悸，那峡谷之中呢？”方辰不敢想象。

　　如果站在峡谷之中，必定会被那强悍的灵魂气息，直接轰碎灵魂。

　　就在方辰疑惑之际，突然间身后的山林之中，传来了嘈杂的声音，紧接着有很多人在说话。

　　“师兄，这一次肯定没错，我不久之前无意中来到这里，侥幸发现了一处神秘的峡谷。”一道声音响起。

　　“这个神秘峡谷就在山林的尽头，里边充斥着强悍的气息，我只是远远的看了一眼，就感觉灵魂震荡，所以我认为这里边必定非同寻常。”这个声音再度响起。

　　“如果照你所说，这个峡谷之中，必定有至宝。”另一大深沉的声音响起。

　　方辰微微皱眉，没想到他前脚才来到这里，还没有打探清楚峡谷之中的情况，后脚就有武者来到这里。

　　就在方辰思索之际，突然间一群武者出现在了山林的尽头，他们看到方辰，脸色微变。

　　“这里怎么会有别人？”为首的那个武者，寒声问道。

　　“难道他也是无意中来到这里的？”先前那个武者低声说道。

　　就在为首的那个武者想要开口说话的时候，突然间察觉到了那扑面而来的灵魂气息，身体居然颤抖了一下。

　　“好强横的灵魂气息，距离这么远，都让我灵魂颤抖。”为首的武者，眼眸之中，射出了一道金光，贪婪的望着峡谷。

　　“师兄，你看……”先前说话的男子，提醒了一下为首的武者，示意他先解决掉眼前这个陌生武者。

　　为首的武者点了点头，转头看向方辰，问道：“这位兄弟，不知道你是哪个宗门的弟子？”

　　能够进入神幻空间的武者，都是中部大地各大宗门的精英弟子，甚至有些是九大二星宗门的弟子。

　　虽然他们是地火宗的弟子，但是地火宗也只是一星顶尖宗门，跟二星宗门还是有一点差距的。

　　此时，地火宗的弟子浩洋，开口询问，他怕方辰是哪个二星宗门的弟子，所以先打探一下虚实。

　　“拜剑宗。”方辰直接说道。

　　闻言，地火宗的众多弟子脸色微变，浩洋上前一步，脸上露出了一丝笑容，旋即说道：“原来是拜剑宗的弟子，在下地火宗浩洋。”

　　得知方辰是拜剑宗的弟子之后，浩洋的心中，在快速的思索着，到底要不要对方辰出手。

　　就在浩洋思索之际，突然间森林之中，再度有声音响起，不一会儿就有几个武者，出现在了山林的边缘。

　　“嗯？地火宗？”

　　来人看到浩洋之后，微微说道。

　　“我道是谁，原来是天星宗的原新，哈哈哈。”地火宗浩洋对着天星宗的几个弟子，微微拱手。

　　天星宗跟地火宗一样，也是一星顶尖宗门，两大宗门虽然不再一个城池，但是他们之间的关系不错，两大宗门经常进行弟子友谊切磋。

　　故此，浩洋跟原新也是认识的。

　　“浩洋兄，没想到你也找到了这里。”原新看到浩洋，说道，“你先来到这里，不知道有什么发现没有？”

　　闻言，浩洋道：“这个峡谷非常神秘，我估计峡谷之中，必定有至宝，但是，想要进入峡谷，似乎有点困难。”

　　浩洋说话间，对着原新眼睛一眨一眨的，他的眼睛所指的方向，正是方辰站立的方向。

　　“哦？不知道这位兄弟是哪个宗门的？”原新见状，直接问道。

　　“他说他是拜剑宗弟子。”浩洋道。

　　闻言，原新眼眸之中，闪过了一丝杀意，道：“拜剑宗弟子？为何我不认识呢？”


----------------------------------------

