# 第333章 风闲

“天水平原，问鱼？”

　　方辰听到秦振断断续续的声音，旋即脸色微变，他意识到了问鱼等人肯定是遇到了危险。

　　看到秦振昏迷，方辰一把抱起秦振，而后寻找了一处比较安全的地方，让小老鼠留下来照顾秦振，而自己则是朝着天水平原狂奔而去。

　　问鱼三人，当初跟随自己一同前往中部大地，在西部的时候，他们三人就因为输给自己，愿意跟随自己。

　　而且毕竟是来自一个地方，看到他们有难，方辰岂会不出手。

　　方辰以最快的速度前往天水平原，此时他距离天水平原，还有一个时辰的路程。

　　“问鱼，一定要坚持住。”

　　方辰的心中呐喊着，刚刚追杀秦振的是一个气海境七重的武者，这个武者是风岛的弟子。

　　风岛是一个普通的一星宗门，宗门之中的年轻一辈最强者，也不过是气海境九重初期而已，至于其他弟子，都是气海境八重，乃至气海境七重。

　　在天水平原的某一处，一群人正在围攻两个武者，按道理说，以风岛弟子的实力，想要灭杀问鱼司徒破轻轻松松，但是为何这么长时间，都击杀不了他们。

　　此时，在天水平原之上，有着一处非常大的沼泽之地，这个沼泽之地，非常宽阔，周围的沼泽地，有着大量的剧毒藤蔓，只要有武者靠近，这些剧毒藤蔓就会主动攻击武者。

　　而在沼泽地的中央，有着一块大石头，也不知道问鱼两人是怎么逃亡的，他们居然安全的到达了这一块大石头之上。

　　在他们的周围，有着很多剧毒藤蔓，因为这些剧毒藤蔓，阻止了风岛弟子的进攻。

　　此时，在沼泽地之外，风岛的弟子进行着一波又一波的攻击，但是无一例外，都失败了，甚至有几个风岛弟子直接被剧毒藤蔓给击杀了。

　　眼看着已经过去了很长时间，风岛的首席大弟子风闲也不准备浪费时间了，他要强闯沼泽地。

　　“问鱼，你们死定了。”封仙愤怒的说道。

　　随后，风闲给风岛的弟子说了一下进攻情况，旋即众多风岛弟子突然间发动了进攻。

　　咻……

　　沼泽地之中的剧毒藤蔓，不断的释放出强横的剧毒，阻止着风岛弟子前进。

　　在所有的剧毒藤蔓都被风岛弟子吸引的时候，风闲的身形，猛地纵身一跃，敲好躲避过了一个剧毒藤蔓，脚尖轻轻的点在了沼泽地之上，借用沼泽地之力，再度纵身一跃。

　　就这样，风闲居然有惊无险的躲避过了剧毒藤蔓的攻击，越来越靠近沼泽地中央的大石头。

　　看到这一幕，问鱼跟司徒破的脸色大变，尽管他们两人身受重伤，但是依旧不愿意屈服。

　　“杀。”

　　随着问鱼的一声怒吼，他们两人拼尽全力，施展出了狂野的攻击，妄图抵挡风闲的前进。

　　“就凭你们，也像阻拦我？”风闲凌空一跃，身形一闪，无限的靠近问鱼跟司徒破，就在这时，两人的攻击也到了，风闲巧妙的躲避过了两人的攻击，出现在了大石头之上。

　　“你们，还要垂死挣扎吗？”

　　风闲眯着眼睛，看着浑身受伤的问鱼跟司徒破。

　　此时的问鱼，一条胳膊早已在战斗中被风闲给斩断，而司徒破，则是被斩断了一条腿，如果不是因为两人的修为都达到了气海境七重的话，他们根本无法支撑到现在。

　　“也不知道秦振怎么样了。”

　　在混战之中，秦振逃走了，不过也有风岛的弟子去追击秦振了，他们两人明知自己活不了，干脆不进攻了。

　　“风闲，你这个杂碎。”问鱼愤怒的看着风闲，寒声道。

　　在刚进入神幻空间的时候，问鱼三人就机缘巧合的遇到了一起，他们三人不断的进行探索，终于发现了一处奇特之地，正准备大展拳脚的时候，突然间遇到了风岛的弟子。

　　随后，就遭到了风岛弟子的追杀，风闲追杀他们的目的只有一个，那就是防止这个消息流传出去。

　　“哼，就凭你们这点实力，也想跟我风闲抢夺传承，真是找死。”风闲眯着眼睛，看着问鱼跟司徒破。

　　“你会遭到报应的。”司徒破坐在石头之上，愤怒说道。

　　“我这人，从来不相信报应。”风闲咧嘴笑道，他的手掌缓缓伸起，准备击杀问鱼跟司徒破。

　　不过，就在这时，沼泽地之外的天水平原之上，突然间响起了一道道的惨叫之声。

　　风闲转头看去，他只看到了一柄长剑，而后看到了百里冰封。

　　“是谁？”看到风岛的弟子一个又一个的倒下去，风闲愤怒的吼道。

　　咻……

　　击杀那些普通的弟子，方辰的速度很快，而且他全力施展百米冰封，眨眼工夫就把风岛的弟子给击杀完毕了。

　　在做完这一切之后，方辰的脚尖一点，直接朝着沼泽地中央的石头掠来。

　　看到这一幕，风闲眯着眼睛，笑道：“想要救他们，你已经没机会了。”

　　风闲的手掌紧握成拳，而后猛地朝着问鱼跟司徒破轰击而去，他自信在他击杀问鱼跟司徒破之前，这个武者无法赶到这里。

　　咻……

　　不过，就在风闲的拳头即将接触到两人的时候，突然间他感觉到了一股透彻心扉的寒冰，紧接着自己居然被冰封了。

　　方辰施展出百米冰封之后，就连沼泽地之中的剧毒藤蔓，都被冰封了起来，方辰利用这个间隙，瞬间掠到了石头之上。

　　也就在这个时候，气海境九重初期的风闲，终于是轰碎了冰封，恢复了自由，他恢复自由之后的第一件事情，便是再度出拳，击杀问鱼跟司徒破。

　　但是，方辰岂会给他这样的机会。

　　咻……

　　星隐剑猛地挥舞而出，水火剑光瞬间刺入了风闲的身体之中，风闲惨叫之声，直接掉入了沼泽地之中。

　　“你们没事吧？”方辰看到断臂的问鱼，还有断腿的司徒破，眼眸之中，泛起了一抹杀意。

　　“方兄，你又救了我们……”问鱼看着方辰，咧嘴笑道。

　　就在这时，沼泽地之中，传出了一道凄惨的叫声，紧接着如同泥人般的风闲，猛地射出来，站在天水平原之上。

　　“小子，我不管你是谁，敢阻拦我风闲，你必死无疑。”风闲愤怒的吼道。

　　刚刚猝不及防之下，被方辰一剑刺中，不过好在他躲避的及时，没有伤及要害。

　　“你们稍等一下。”方辰微微说道，而后转头看向风闲。

　　“风岛的弟子？”方辰道。

　　“小子，知道我是风岛的首席大弟子风闲，你还敢出手，你是活得不耐烦了吗？”

　　“风岛很厉害吗？”方辰反问道：“如果我说我是拜剑宗的弟子，你是否要来跪舔了？”

　　听到方辰的话，风闲更加愤怒了，他认为方辰是在奚落他。

　　“小子，我要让你死无葬身之地。”风闲愤怒吼道。

　　方辰手腕一抖，百米冰封再度施展，剧毒藤蔓被冰封，他轻松的就出现在了天水平原之上。

　　“即便你不杀我，我也不会放过你。”

　　在看到问鱼跟司徒破的伤势之后，方辰就做出了一个决定，那就是击杀风闲。

　　风闲的修为只有气海境九重初期，但是跟望州城王家的王潇比起来，根本不值一提。

　　人家王潇修为只有气海境九重初期，但是比他风闲厉害很多，这就是大势力跟小势力的差别。

　　面对风闲，方辰丝毫不惧。

　　星隐剑握在手中，方辰猛地施展出了水火剑法第七层，磅礴的水火剑光，直接刺向风闲。

　　“找死。”

　　风闲怒吼一声，拳头紧握，周身涌现出了浓郁的风之意境，直接融入到了拳头之上，他一拳挥出，顿时天空之上，有上百个拳影。

　　砰砰砰……

　　在星隐剑的控制之下，水火剑光不断的撞击在了拳影之上，爆发出了剧烈的响声。

　　就在风闲全力对抗方辰的水火剑法的时候，陡然间方辰施展出了大罗魂杀焰。

　　虽然大罗魂杀焰只是修炼到了第一层，但是方辰自从成为一个魂修之后，对灵魂的掌控，更加熟练了。

　　咻……

　　天空之中，一道火焰凝聚而成，猝不及防之下，直接钻入了风闲的脑海中，风闲顿时发出了一道惨叫之声，他运转灵魂，想要炼化这一道火焰。

　　也就是在这个时候，方辰再度施展出了水火剑法。

　　不过，就在这一个，方辰的身体之中，金色心脏急速跳动，他的脑海中，涌现出了浓郁无比的水火同源气息。

　　“这……”

　　方辰察觉到这一幕，脸上满是激动之色。

　　水火剑法第七层，化境。

　　就在刚才，方辰成功的参悟出了化境级别的水火剑法第七层。

　　咻……

　　方辰施展出了化境级别的水火剑法第七层，星隐剑狠狠的刺入了风闲的身体之中。

　　扑哧……

　　风闲正在全力抵挡灵魂攻击，根本无暇抵挡方辰的水火剑法。

　　星隐剑刺入风闲身体的时候，风闲的脸上，露出了不甘之色。

　　砰……

　　方辰抽出了星隐剑，风闲的身体，缓缓的倒在了地上。

　　“我不甘心。”风闲声音沙哑的说完最后一句话，失去了生机。

　　在关键时刻，水火剑法达到了第七层化境，让的方辰也是，击杀了风闲之后，方辰再一次来到沼泽地之中的大石头之上。


----------------------------------------

