# 第350章 人人喊打

三天之后，方辰浑身狼狈的出现在了一处山洞之中，这三天来，他一直在躲避着海天的追击。

　　“该死的……”

　　方辰忍不住咒骂道，海天被夺舍之后，实力直追武侯榜强者，他根本敌不过，幸好在关键时刻大罗魂杀焰突破到了第二层，要不然小命就要交代在那里了。

　　不过好在，虽然狼狈了一些，但是终究还是逃出来了。

　　“把这些消息传出去，你们海云宗的弟子，必定会成为众矢之的吧？”方辰眼眸之中，闪过了一丝凶光。

　　又过了一天，一则重大的消息，瞬间席卷了整个神幻空间，无数的武者，都在议论着这一则消息。

　　“你们听说了吗？有人跟海云宗的海天大战一场，据说这海天，居然被黄泉门的余孽夺舍了。”

　　“什么？海天被黄泉门余孽夺舍？到底是什么情况？黄泉门余孽不是在很久之前就被灭了吗？”

　　“不光如此，据说整个海云宗都跟黄泉门有关系，暂时还不知道真假。”

　　某一处交易点之内，很多弟子都在议论着，不过他们还不确信这则消息到底是真是假。

　　不过，就在半天之后，他们又听到了另外的一则消息，终于可以确定，海云宗跟黄泉门勾结。

　　“天啊，海云宗身为二星宗门，居然跟黄泉门有勾结，这件事情等我出去之后，一定要告知宗门。”

　　“不错，黄泉门对整个古剑大陆的危害太大了，海云宗居然跟黄泉门勾结，这是在助纣为虐。”

　　“联合起来，灭杀海云宗的弟子。”

　　众多宗门的武者，义愤填膺，有弟子甚至亲眼看到海云宗的弟子被黄泉门余孽夺舍。

　　一时间，海云宗成为了人人喊打的过街老鼠，神幻空间之内，所有宗门的弟子，都在寻找着海云宗的弟子，只要找到了，便是杀无赦。

　　此时，在神幻空间的某一处地域之内，一个白衣男子，依靠在一颗大树之上，他听完这一则消息之后，脸色微变。

　　“海云宗居然跟黄泉门勾结？”白衣男子低沉说道，眼眸之中，射出了一道杀意。

　　“洛宫师兄，海云宗跟黄泉门勾结的消息，已经有人落实了，现在整个海云宗的弟子，都被其他宗门的弟子追杀着。我们洛家怎么办？”有弟子问道。

　　“胆敢跟黄泉门勾结，真是不要命了，传我命令，遇到海云宗的弟子杀无赦。”洛宫寒声道。

　　同一时间，其他二星宗门的首席大弟子也纷纷表态，全面追杀海云宗的弟子。

　　不过，在神幻空间的另一处，大罗门的弟子，听到这一则消息，愤怒不已。

　　“海天那个愚蠢的家伙，怎么会暴露身份？”罗坎大声的怒吼道。

　　“到底是谁？能够逼迫海天暴露身份？”铁运低沉的说道，眼眸闪烁，在思索着。

　　“海天的实力，在我们几个之中，也不算差，能够逼迫他暴露身份的武者，最起码也是洛宫那个层次。”罗坎不悦的说道。

　　“你怀疑这件事情是罗坎做的？”铁运询问道。

　　“当然，还有一个可能，不过这个可能性很小。”罗坎道。

　　“什么可能？”铁运道。

　　“你的那个好弟弟铁牛。”罗坎看着铁运，道。

　　听到铁牛两个字，铁运的脸色彻底的阴沉了下来，他寒声道：“这个铁牛，故意说是我弟弟，是在给我拉仇恨，而且我听说，他一剑击杀了遮云手杨凡，他的实力，相比跟我们也差不多。”

　　“现在不是讨论这件事情的时候，我们该怎么办？”罗坎问道。

　　“事已至此，我们要在众人找到海天之前找到他，然后杀了他。”铁运沉声道，海天的存在，有可能暴露他们的身份，所以为了隐藏身份，他们不惜击杀海天。

　　“需要赶快行动。”罗坎道。

　　“现在就出发。”铁运点了点头，道。

　　…………

　　短短三天时间，海云宗进入神幻空间的弟子，除了海天之外，全部被灭，众人对于黄泉门非常痛恨，得知海云宗跟黄泉门勾结之后，当然不会手下留情。

　　此时，在某一处隐藏之地，海天面目狰狞，愤怒不已。

　　“该死的，这一切都是那个该死的家伙。”海天愤怒的吼道。

　　不过，就在海天愤怒的时候，突然间两道气息悄然而至，海天见状，抬头望去，赫然发现，铁运跟罗坎联袂而至。

　　“你们来的正是时候。”海天见状，直接说道。

　　“海天，你怎么会暴露身份呢？”铁运有点不悦，质问道。

　　“是一个叫做铁牛的武者，他的实力很强，如果我不暴露身份，根本敌不过他，被逼无奈，只能暴露身份，本想击杀他，但是被他逃走了。”海天道。

　　听到海天的话，罗坎跟铁运对视一眼，眼眸之中，满是疑惑。

　　“这个铁牛，到底是谁？实力能够比拟我们几个，以前从来没有听说过他？”罗坎问道。

　　“难道是剑锋？”自从拜剑宗的众多弟子被灭，剑锋重伤逃逸之后，众人就再也没有见到过剑锋。

　　此刻，听闻铁运说起剑锋，两人眼睛一亮，罗坎道：“极有可能，说不定剑锋非但没死，而且因祸得福，实力暴涨。”

　　“我们现在就去找铁牛，将他击杀。”海天道。

　　“好……”

　　海天率先行动，不过他还没走几步，就感觉到了不对劲，当他转身的刹那，一柄利剑，直接插入了他的身体之中。

　　“你们……”

　　海天瞪大了眼睛，看着两人，就在这时，罗坎猛地轰出一拳，直接砸在了海天的脑袋之上。

　　两人联手攻击，猝不及防之下，海天直接被打成重伤，他想要反抗，但是铁运跟罗坎根本不给他机会。

　　“要怪就怪你暴露的身份，差点坏了我们的计划。”铁运寒声道。

　　铁运的话音刚落，他手中的利剑，猛地劈在了海天的脑袋之上，海天失去了生机。

　　海天死亡不到半天的时间，某一处交易点，铁运跟罗坎提着一个人头出现了。

　　“各位，海云宗跟黄泉门勾结，海云宗的弟子，人人得而诛之，在我们两人的联手之下，击杀了海天。”

　　说话间，铁运把海天的人头，直接扔在了交易点。

　　顿时，无数的武者围观过来，当他们确认这个人头是海天的人头之后，纷纷大喜。

　　“不愧是年轻一辈顶尖强者，铁运师兄跟罗坎师兄当真乃人杰。”有弟子笑道。

　　“不错，如果人人都能够像铁运师兄跟罗坎师兄一样就好了。”

　　听到众多弟子的议论之声，铁运跟罗坎对视一眼，眼眸之中，满是复杂之色。

　　追杀海云宗弟子的事情，因此也告一段落了。

　　在得知海云宗弟子包括海天在内的所有弟子全部死亡之后，他们继续开始寻找机缘。

　　当然，就在这个时候，神幻空间的很多处地点，都传出了寻找铁牛的声音。

　　“铁牛在哪？敢杀我飞仙阁的弟子，当真是找死。”

　　“不错，铁牛得罪了我飞仙阁，他死定了，我飞仙阁的大师兄出手，他活不了。”

　　“一个垃圾，居然敢挑衅我们飞仙阁。”

　　这是在神幻空间某一处，飞仙阁的弟子叫嚣，要击杀铁牛。

　　而在另外两处，铁剑门跟大罗门联手寻找方辰，也是叫嚣不已，把方辰说成了一个贪生怕死的小人，不断的辱骂方辰。

　　另外一个就是帝都洛家了，在得知洛语跟洛寒死在一个叫做铁牛的武者手中的时候，洛宫终于发话了。

　　找到铁牛，然后将之击杀。

　　帝都洛家，不容他人亵渎，虽然洛语跟洛寒在洛宫眼中，什么都不是，但是他们毕竟是洛家之人。

　　一时间，整个神幻空间之中，都在声讨铁牛。

　　而身为主角的铁牛，则是隐藏在一处隐蔽的山洞之中疗伤。

　　某一日，方辰正在疗伤，突然间感觉到一道气息在靠近，他猛地站起来，警惕的看着山洞入口处。

　　就在这时，山洞入口处闪烁了一下，一道人影进入了山洞之中。

　　“有人？”

　　来人眉头微皱，美眸环视着周围，发现了方辰。

　　“你是谁？”来人看到方辰，问道。

　　“你又是谁？”方辰反问道。

　　“我是帝都洛家洛琉璃。”来人微微说道，她本来是从某一处古遗迹之中出现，路径此地，察觉到了一股隐晦的气息，所以才进来的。

　　“洛琉璃？你就是洛语口中的洛琉璃？”方辰一怔，旋即说道。

　　“你认识我？”洛琉璃红唇轻启，道。

　　听到洛琉璃的话，方辰微微摇头，眼眸之中，闪过了一丝失望之色，在第一次从洛语口中得知琉璃两个字的时候，他心中很激动。

　　但是，在得知眼前之人就是洛家洛琉璃的时候，方辰很失望。

　　眼前的女子，才不过二十余岁而已，跟他母亲的年龄也不相符，只不过是名字一样而已。

　　“你是谁？”洛琉璃美眸盯着方辰，问道。

　　“我叫铁牛。”方辰道。

　　“你就是铁牛？”洛琉璃的美眸之中，明显有着一抹惊讶之色，没想到眼前之人就是铁牛。

　　“洛语跟洛寒是你杀的？”洛琉璃的眸子之中，浮现出了一抹冰冷之色，寒声道。

　　“我要替他们报仇。”洛琉璃低喝一声，施展出了凌厉的攻击，漫天红影飞舞，一股狂野的气息，朝着方辰攻击而来。

　　方辰手中星隐剑猛地挥舞而出，一剑刺出，直接破开了洛琉璃的攻击。

　　“你不是我的对手。”

　　不知道为什么，方辰在面对洛琉璃的时候，居然不忍下手。

　　“难道因为她跟母亲的名字一样吗？”方辰脑海中思索着。

　　砰……

　　方辰收起星隐剑，一拳轰出，逼退了洛琉璃，摇了摇头，道：“你不是我的对手，走吧。”

　　这一刻，洛琉璃的眼眸之中，闪过了一抹惊讶之色，刚刚虽然只是短暂的解除了一下，但是她已经知晓，不是铁牛的对手，但是不明白，为何铁牛让她走？

　　“铁牛，你是年轻一辈之中，第二个能够如此轻松破解琉璃姨教给我的绝学，我一定会打败你的。”


----------------------------------------

