# 第353章 杀人的同时还能赚取灵石

罗坎暴露出本体之后，他的实力暴涨，无限接近武侯榜强者，比之洛宫强横了很多，所以他自信，绝对能够击杀方辰，乃至周围的所有人。

　　方辰的实力提升了很多，他也想试试，罗坎到底有多强。

　　“就怕你没那个本事。”

　　方辰话音一落，大罗魂杀焰再度施展出来，天空之中，红级巅峰的灵魂，瞬间化作一道火龙，朝着罗坎攻击而去。

　　与此同时，方辰手中的星隐剑，也是猛地挥舞，水火剑法第七层施展出来，双管齐下，展开了凌厉的进攻。

　　“雕虫小技。”

　　看到方辰的攻击，罗坎冷笑一声，双手之上，出现了浓郁的黑雾，而后在众人的目瞪口呆之中，他的双手居然一把握住了进攻的火龙。

　　咔嚓……

　　火龙被罗坎握住之后，直接捏碎，就在这时，水火剑光也出现在了罗坎的面前。

　　咔嚓……

　　罗坎正在全力对抗火龙，猝不及防之下，被水火剑光击中，不过没有什么大碍。

　　“你的最强攻击被我抵挡，你拿什么来杀我？”罗坎看着方辰，寒声道。

　　方辰眯着眼睛，脑海中在思索着如何对敌。

　　就在这个时候，青铜老祖不耐烦的说道：“他身上的气息，我很讨厌，你小子尽管出手，老祖我会遏制他身上的气息。”

　　听到青铜老祖的话，方辰眼睛一亮，而后施展出了大罗魂杀焰跟水火剑法。

　　看到方辰进攻，罗坎脸色阴沉，周身黑雾涌动，心中满是杀意。

　　不过，就在他的双手准备握住火龙的时候，突然间一道刺眼的光芒，从方辰的空间戒指之中射出，而后钻入了黑雾之中。

　　啊……

　　紧接着，罗坎发出了一道凄惨的叫声，下一刻罗坎周身的黑色雾气居然快速的消散着。

　　“怎么可能？”

　　罗坎看到这一幕，心中惊恐不已，失声叫道。

　　他之所以实力强横，就是依靠着黄泉门成员的强悍灵魂，此刻黄泉门成员的灵魂居然被压制住了。

　　“咻……”

　　在罗坎凄惨大叫的时候，方辰的水火剑光，狠狠的刺入了罗坎的身体之中，火龙也是钻入了罗坎的脑海中。

　　扑哧……

　　罗坎的身体，被方辰一剑洞穿，他的灵魂，也是被火龙灼伤，刚刚还强势无比的罗坎，瞬间被方辰击败。

　　在场的众多武者，目瞪口呆的看着这一幕，这一刻的仿佛，仿佛一尊战神一般，太过强横了。

　　当然，方向知晓，这一切都是因为青铜老祖的原因，后者帮他克制住了黄泉门的气息，让的罗坎实力大降，自己才能够轻松击败罗坎。

　　“去死吧。”

　　方辰低喝一声，手中星隐剑发出一道剑鸣之声，而后一剑刺入了罗坎的脑袋之中。

　　砰……

　　罗坎的脑袋爆炸来开，灵魂瞬间被绞碎，血雾喷涌，失去了生机。

　　呼……

　　做完这一切，方辰松了一口气。

　　而此时，整个平原之上，彻底的沸腾了，罗坎居然真的被方辰给击杀了。

　　“铁牛，你太厉害了。”

　　“铁牛，你为金冠国除害了，你是金冠国的英雄。”

　　“真是太好了，罗坎这家伙终于死了。”众多武者震惊过后，欢呼不已，他们俨然把铁牛当作了神一般的存在。

　　整个平原之上，一片嘈杂，方辰呼呼的喘着气，良久之后，方辰身体移动，把罗坎的空间戒指捡起，扔到自己的空间戒指之中，而后看向平原之上的众多武者。

　　“我刚刚下注我赢了。”

　　方辰的脸上，露出了一丝灿烂的笑容说道。

　　顿时，众人才想起下注的事情来，很多压罗坎的武者，心中悔恨不已，早知道罗坎跟黄泉门勾结，他们死也不会下注罗坎的，现在到好，罗坎死了，他们的灵石也没了。

　　“铁牛，你下注了十亿中品灵石，一赔五，总共五十亿中品灵石，不过我这里中品灵石不够，不知道能否用上品灵石抵？”先前的这个武者，微笑说道。

　　虽然给方辰赔付的灵石很多，但是最终算下来，自己也赚了很多，毕竟压罗坎的人太多了，很多人都不敢相信铁牛。

　　“可以。”方辰道。

　　“你的中品灵石按照纯度来说，跟上品灵石的兑换比例，我给你五百比一，如何？”这个武者问道。

　　方辰点了点头，这个比例跟剑州城的比例一样，他欣然答应。

　　最后，方辰得到了一百万块上品灵石，这一百万上品灵石，都是罗坎自己押注自己的。

　　按照五百比一的比例，一百万上品灵石，算五亿中品灵石，除了方辰的本金之外，还差四十五亿中品灵石。

　　好在平原之上武者众多，每个人几百万中品灵石，还是凑够了四十五亿中品灵石。

　　上一次方辰购买气海果之前，他的中品灵石还有三十八亿，兑换了一百多万上品灵石之后，还剩下三十二亿七千五百万中品灵石，加上这一次赚取的四十五亿中品灵石，一百万上品灵石，他的财富已经超过了八十亿中品灵石，这么一笔庞大的数目，堪比一些小宗门的资产了。

　　方辰收起灵石，脸上满是笑容，还是这样赚取灵石快速一些。

　　“接下来你们应该知道怎么办了吧？”方辰看向众人，说道。

　　“当然知道，罗坎被黄泉门余孽夺舍，情况跟海云宗的海天一样，他们大罗门极有可能跟黄泉门勾结。”有武者说道。

　　“黄泉门余孽，人人得而诛之，我们会联合神幻空间之中，所有的武者，诛杀大罗门弟子。”另外武者叫道。

　　就在这时，罗坎带来的几个大罗门弟子想趁机逃走，但是平原上的众多弟子岂会给他们机会。

　　“大罗门弟子，诛杀。”

　　随着一个武者的大吼，众多武者纷纷出手，不到一分钟的时间，大罗门的弟子就全部被诛杀了。

　　看到这一幕，方辰脸上也是露出了一丝笑容。

　　“你们去追杀大罗门的弟子吧。”方辰说完，转身离开。

　　看到方辰离开的背影，众多武者眼眸炙热，他们也希望，有一天实力能够跟铁牛一样强大。

　　不到一天时间，铁牛大战罗坎的消息，便是传遍了整个神幻空间，无数的宗门弟子得知大罗门跟黄泉门勾结的时候，纷纷开始诛杀大罗门弟子。

　　此时，最愤怒的当属铁剑门的弟子了。

　　在某一处隐蔽之地，铁剑门的弟子都在休息，为首的铁运，脸色铁青，愤怒不已。

　　“一群范桶。”铁运愤怒不已。

　　海云宗暴露之后，他们已经联手把海云宗的弟子给解决掉了，本以为可以相安无事了，没想到现在连大罗门都被发现了。

　　“该死的铁牛，一切都是因为你。”铁运心中怒火中烧。

　　本来，他们都在寻找铁牛，想要诛杀铁牛，但是没想到铁牛实力如此之强，罗坎暴露身份都没有逃走，硬是被铁牛给击杀。

　　当铁运得知消息之后，立马带着铁剑门的弟子，快速的隐藏了起来，当初他们围剿拜剑宗的三大二星宗门，其他两个宗门接连出事，剩下他们铁剑门，肯定会被众多宗门怀疑的。

　　“废物，死了还要破坏我们的计划。”铁运大声吼道。

　　现在好了，铁牛实力如此强悍，即便是铁运，都不敢露面了，生怕被铁牛寻找到。

　　“铁运师兄，我们该怎么办？”铁剑门弟子询问道。

　　“先躲避一下，等风声过去之后，我们想办法，尽快联系黄泉门隐藏在神幻空间之中的成员。”铁运阴沉的说道。

　　…………

　　不出意料，三天之后，大罗门进入神幻空间的弟子全灭，没有一个活口，大罗门的弟子被灭之后，突然间传出一则消息，说铁剑门跟大罗门还有海云宗一直在一起，他们也许跟黄泉门有关系。

　　这一则消息刚一出来，就迅速的传遍了整个神幻空间，很多弟子甚至都没有去想这个消息的真假。

　　当他们联想到之前三大二星宗门联手围剿拜剑宗的事情之后，顿时感觉这里边有蹊跷。

　　随之而来的是众多武者声讨铁剑门，让铁剑门的弟子出来解释。

　　不过，从始至终，他们都没有发现一个铁剑门弟子的踪迹，直到这个时候，众多弟子才发现，铁剑门的弟子，早已隐藏了起来。

　　很多弟子，一边寻找铁剑门的弟子，一边寻找机缘。

　　就连方辰也没想到，本来好好的神幻空间试练，最后居然会演变成这个样子。

　　而现在神幻空间开启，才过去三个月的时间而已，还有三个月神幻空间才会关闭，这三个月会发生什么，谁也不知道。

　　九大二星宗门之中的其他五大宗门，在得知这一消息之后，也纷纷陷入了沉默。

　　最后，以洛宫为首的九大公子，达成协议，各大宗门的武者，如果遇到铁剑门的弟子，直接擒拿，如若反抗，直接杀无赦。

　　洛宫在众人之中，威望最大，他的话响应很大。

　　而此时，在某一处平原之上，洛宫正带领着洛家的弟子，寻找一处古遗迹。

　　“这个铁牛倒是很有能耐，海云宗跟大罗门出事，都是因为他。”洛宫自言自语道。

　　“洛宫师兄，你说这个铁牛到底是谁？他的实力如此之强，根据其他宗门弟子的话，他似乎能够跟洛宫师兄比拟了。”洛家弟子问道。

　　洛宫深邃的眸子看着前方，微微摇头。

　　“会不会是拜剑宗的剑锋？”有弟子问道。

　　洛宫摇头，直觉告诉他，这个铁牛，不可能是剑锋！


----------------------------------------

