# 第363章 力战护法

在悬空高塔之内，得到了如此大的收获，别说是一件事情了，就是十件事情，方辰都会毫不犹豫的答应。

　　“前辈，只要晚辈能够做到，必然会帮你。”方辰道。

　　“黄泉门，想来你应该知道了吧？”塔灵看着方辰，问道。

　　“嗯？前辈的意思是，在这悬空高塔之内，有黄泉门余孽？”方辰疑惑，问道。

　　塔灵点头，而后道：“不错，在这悬空高塔之中，隐藏着一个黄泉门护法，不过他的修为在悬空高塔之内，被压制在了凝真境一重，而且最为重要的是，他刚刚夺舍了一个武者，现在修为只有气海境九重，你接受了主人的传承，最有希望击杀他。”

　　“一旦让他离开这里，他的修为恢复到凝真境九重，绝对会是金冠国的一场大灾难。”塔灵沉声道。

　　方辰闻言，心中震惊不已，没想到这悬空高塔之内，居然隐藏着这么一个强大的黄泉门成员。

　　“前辈，黄泉门护法夺舍重生，晚辈如何能够识得他？”方辰问道。

　　“这个你放心，我会指引你寻找他的，不过在这之前，我要让你们其他人汇聚在一起，你们一起联手，把握更大。”塔灵道。

　　还没等方辰说话，塔灵一挥手，顿时方辰的身前，出现了一个武者，是洛家年轻一辈的顶尖强者洛宫。

　　“洛宫。”方辰看到洛宫，惊讶不已。

　　紧接着，在洛宫之后是王兵，飞仙阁的排云掌杨朔，还有夏侯武，剑锋等人。

　　总共七个人，全部汇聚在了一起。

　　“你们不必惊讶，是我把你们汇聚在一起的。”塔灵出现，直接说道，众人纷纷点头。

　　“实话告诉你们吧，我主人的传承，已经被这位得到，他也完全接受了传承，我之所以把你们汇聚在一起，是让你们联手对付黄泉门余孽。”塔灵道。

　　“什么？传承已经被铁牛得到？”洛宫的眼眸闪烁，失声叫道。

　　“怪不得我们苦苦寻找了两个月，都没有得到传承，原来是被铁牛兄得到了。”王兵等人，得知铁牛接受传承之后，开始结交铁牛。

　　“铁牛兄，之前我们之间有过一些恩怨，希望你不要见怪。”王兵等人，微笑说道。

　　夏侯武看了方辰一眼，后者微微摇头，示意他不要把自己的身份说出去，夏侯武点头答应。

　　至于剑锋，根本不知道，眼前的铁牛，就是他们拜剑宗的方辰。

　　铁牛在没有得到传承之前，实力就比洛宫强横，现在得到了传承，气息更加的强大了，他们的心中，压根就没有一点抢夺传承的心思。

　　怎么抢夺？连洛宫都敌不过铁牛，他们更不可能击败铁牛了，即便是众人联手，也不现实。

　　所以，他们只能认清现实，纷纷的结交铁牛。

　　这时候，塔灵再度开口。

　　“黄泉门乃是我们整个古剑大陆的敌人，希望你们能够互相配合，联手围剿黄泉门余孽。”塔灵道。

　　随后，塔灵把武宣护法的危害，告诉了大家，众人得知一尊凝真境九重的护法，在悬空高塔之内的时候，心中震撼不已。

　　最后，大家达成了一致的决定，一起联手，剿灭黄泉门余孽。

　　“你们之中，铁牛的实力最强，这一次，以他为中心，你们辅助他。”塔灵道。

　　众人点头，没有人反驳。

　　“你们休息一刻钟，而后我就会把你们带到黄泉门余孽身旁，到时候肯定是一场恶战。”塔灵道。

　　众人开始调整身体，想要彻底的解决黄泉门护法，不能有失，要以最巅峰的状态来战斗。

　　一刻钟的时间，马上就过去了，七人的脸色凝重，这一次要对付的，乃是黄泉门护法，而且按照塔灵所说，他随时都能够把修为提升到凝真境一重。

　　如果是武侯榜强者的话，击败凝真境一重武者，应该很轻松，但是他们，几乎无人跻身武侯榜，所以这绝对是一场恶战。

　　“准备好了吗？”塔灵道。

　　众人点头，而后塔灵直接一挥手，七人瞬间消失。

　　此时，在天然幻境的某一处空地之上，武宣护法跟铁运，正在快速的行走，算了算时间，神幻空间即将关闭，悬空高塔应该会在近几天之内开启。

　　“只要能够离开这该死的悬空高塔，我的实力就会恢复。”武宣护法的心中，满是激动之意。

　　“提前恭喜武宣护法。”铁运跟在武宣护法身后，微笑说道。

　　“这一次，你的功劳很大，等我出去之后控制金冠国，你来帮我管理金冠国。”武宣护法笑声说道。

　　“那就多谢武宣护法了。”铁运激动，道。

　　就在铁运跟武宣护法说话之际，突然间一道刺眼的光芒闪过，紧接着七道人影，凭空出现在了武宣护法的身前，阻拦住了武宣护法的出路。

　　“嗯？”武宣护法见状，眉头微皱。

　　七人稳住身形，看到铁运之后，脸色微变，洛宫寒声道“铁运，你果然是黄泉门余孽。”

　　“沈江？难道他被夺舍了？”方辰看到沈江之后，微微一动，暗自说道。

　　“你们，是来送死的吗？”铁运看到七人同时出现，感觉不妙，寒声道。

　　在铁运身前的武宣护法，脸色终于是彻底的暗淡了下来了。

　　七人同时出现在这里，而且还发现他们是黄泉门余孽，只有一个可能，那就是他已经被悬空高塔的塔灵给发现了。

　　哗啦……

　　就在武宣护法皱眉的瞬间，塔灵直接出现。

　　“真是没想到，当年跟主人大战之后，你居然能够隐藏在他的高塔之内。”塔灵看着武宣护法，愤怒的说道。

　　“哼，当年那个老匹夫都没能杀死我，你认为让他们七人联手，就能够灭杀我吗？”到了这一刻，武宣护法也不再掩饰，直接暴露了自己的真面目，寒声道。

　　“这里是悬空高塔，你的修为被无限压制。”塔灵冷笑道。

　　“即便是修为被压制，凭这几条小鱼，也无法击杀我，相反，我会亲手把他们杀死。”武宣护法阴森说道。

　　“你们一起联手，围剿他。”塔灵大声吼道。

　　就在塔灵话音刚落的那一刻，陡然间洛宫六人，瞬间围在了武宣护法的身前，纷纷的施展出了凌厉的攻击，对武宣护法展开了强势的打击。

　　武宣护法见状，脸上满是愤怒，狂野出手。

　　就在这个争分夺秒的时刻，方辰出手了，按照事先安排好的路线，其他六人困住武宣护法，而他以最快的速度，雷霆击杀铁运，之后七人在联手对付武宣护法。

　　咻……

　　方辰在射向铁运身前的时候，星隐剑猛地挥舞而出，一道剑光，直接出现在虚空之中，以无与伦比的速度，射向铁运。

　　“武宣护法救我。”

　　本来信誓旦旦的铁运，察觉到这一股狂野气息的时候，心中生出了一丝恐惧，大声的叫道。

　　方辰的实力太强了，接受传承之后，对于铁运这等武者，他可以做到秒杀。

　　扑哧……

　　还没等铁运说完，剑光就狠狠的刺入了铁运的脑袋之中，砰的一声，铁运的身体，瘫软在了地面之上。

　　形神俱灭。

　　眨眼间，就让的铁运这等强者形神俱灭。

　　看到这一幕，武宣护法怒吼，“你们在我面前杀了铁剑堂主，你们一起陪葬去吧。”

　　武宣护法的话音刚落，陡然间一股狂野的气息，从他的气海之中传出，下一刻他的头顶上空，居然出现了一柄虚空大锤。

　　看到这一幕，众人震惊不已。

　　武宣护法在气海炼宝，凝聚法相！


----------------------------------------

