# 第372章 救古宗

方辰在前往西部的路上，再度变幻了容貌，在没有足够的实力之前，他不能暴露自己的身份。

　　一旦让覆灭拜剑宗的神秘强者发现自己的话，一定会击杀自己的。

　　所以，他现在会以铁牛的身份，一直到有足够的实力对抗那些神秘的强者。

　　“天河武侯已经发现了我，一定会满世界的寻找我，暂时我还不是天河武侯的对手，不能大意，巨剑暂时不使用了。”方辰心中暗自说道。

　　天河武侯原本是武侯榜第六十九的强者，但是在神幻空间开启的期间，天河武侯修为突破，实力再度增长，点名挑战比他排名靠前的一个武侯，最终战胜这个武侯，武侯榜的名次，再度提升。

　　现在的天河武侯，已经是武侯榜第六十六的强者。

　　虽然只是提升了三个名次，但是方辰知道，武侯榜上的强者，即便是相差一个名次，差距也很大。

　　暂时，不宜跟天河武侯正面对碰，他需要隐忍。

　　当初这一次没有选择徒步前行，而是找到了北部的一座有传送阵的城池。

　　不过，当方辰得知，传送阵三个时辰之后，才会开启的时候，他充满了无奈，他晚去一分钟，他师尊就更加的危险了。

　　不过，眼下也没有其他办法了。

　　方辰寻找了一个地方，盘膝而坐，在等待传送阵开启的同时，方辰的意念进入了黑河武侯的空间戒指之中，开始查看。

　　身为武侯，身价自然是不敌，一番查看之后，方辰发现，黑河武侯的空间戒指之中，有大量的灵石，而且都是上品灵石。

　　“不愧是武侯。”方辰不经感叹道。

　　一番清点之后，方辰发现，黑河武侯的空间戒指之中，光上品灵石就有两千万。

　　两千万上品灵石，兑换成方辰拥有的中品灵石的话，也足足有一百亿。

　　方辰的全部家当，才有几十亿，这还是他抢劫别人得来的。

　　“不知道武侯榜靠前的那些武侯，有多少财富？”方辰微微说道。

　　武道一途，遇到后期，修炼起来就越困难，想要实力更强，需要大量的资源堆砌，所以越是强大的武者，财富就越多。

　　收起了这两千万上品灵石之后，方辰再度检查起来。

　　“嗯？”

　　方辰在黑河武侯的空间戒指之中，发现了一些功法，粗略的查看了一下，发现这些功法对他无用，随便收起来。

　　“看来，黑河武侯的资源，都用光了。”方辰微微感叹道。

　　不过，收获两千万中品灵石，也是让方辰激动不已。

　　随后，方辰打开了洛河的空间戒指，身为炼丹宗师，想来他的财富不会比黑河武侯低。

　　果然，在洛河的空间戒指之中，方辰发现了大约三千万的上品灵石，还有大量的灵草，灵丹。

　　“极品灵级丹药数百颗，其他灵级丹药不计其数。”方辰的眼眸闪烁，激动不已，这绝对是一大相当大的财富。

　　除了丹药之外，方辰还发现了一本书籍，这一本书籍，是洛河宗师的炼丹心得。

　　方辰粗略的翻看了一下，不过当他翻看到最后几页的时候，赫然间发现，这几页的内容，居然是关于炼器的。

　　“有点复杂，等见到师尊的时候，让他看看吧。”方辰道。

　　搜刮完两人的空间戒指，方辰的财富瞬间暴涨，光是上品灵石就得到了五千万，至于灵级丹药，更是不计其数，还有一些炼制丹药的灵草之类的。

　　总之，这一次方辰的收获，非常大。

　　时间不知不觉之中就过去了，突然间有人叫方辰，方辰睁开眼眸发现，传送阵要开启了。

　　开启传送阵，需要能量，而这些能量，全部来自于灵石，而且还是上品灵石。

　　所以，每一次乘坐传送阵，都要缴纳一笔不菲的灵石，才能够乘坐传送阵。

　　“每人缴纳一万块上品灵石。”看守传送阵的武者说道。

　　方辰暗暗心惊，乘坐一次传送阵居然需要一万块上品灵石，怪不得乘坐传送阵的人很少。

　　不一会儿，众人把灵石都缴纳之后，传送阵开启。

　　哗啦……

　　方辰感觉，眼前一百，下一刻自己仿佛进入了黑暗空间一样，当他再度睁开眼睛的时候，骇然发现，自己已经身处西部了。

　　“好快。”方辰道。

　　离开传送阵之后，方辰直奔西云城。

　　此时，在西云城之内，古宗正在闭关，寻求突破。

　　而在他的居所之外，一处黑暗之中，有着两个黄泉门余孽，隐藏在暗中，正在商议着。

　　“这古宗，乃是一个气海境九重的炼器宗师，为了不打草惊蛇，我们一起联手，以最快的速度，击杀此人，然后离开。”

　　“不错，此人在这里的声望很高，我们一定要速战速决。”另一个黄泉门余孽说道。

　　“该死的洛河，也不说清楚古宗的真实实力，第一次暗杀，差一点就被赶来的强者围攻。”

　　“哼，这一次，我们一定要万无一失。”两个黄泉门余孽信心很足。

　　一番了解之后，黄泉门的余孽发现，时机到了，他们偷偷的潜入了古宗府邸之内，神不知鬼不觉的来到了古宗闭关之地。

　　古宗乃是一个炼器宗师，闭关之地就是他的炼器室。

　　“进去之后，立马攻击。”一个黄泉门余孽示意，道。

　　“好，进去。”

　　陡然间，炼器室的门被打开了，两个黄泉门的余孽，直接闯进来，看到这一幕，正在炼器的古宗，脸色微变，瞬间便是捏碎了传讯玉佩。

　　“他在求救，速战速决。”黄泉门余孽寒声道。

　　古宗正在炼器的最关键时刻，他有一种预感，如果这一次炼器成功的话，他的炼器术必定会提升，这对于古宗来说，非常重要。

　　“该死的……”

　　古宗一手控制炼器，一手挥舞出一道寒光，朝着两人攻击而去。

　　“古宗，你的死期到了。”

　　一个黄泉门的余孽，阴笑一声，悄无声息的出现在了古宗身后，砰的一声，直接一拳轰击在了古宗的后背。

　　扑哧……

　　古宗受伤，心神闪烁之下，炼器直接失败，他遭受到了反噬，口吐鲜血，身体直接撞破木门，倒在了府邸的院落之上。

　　“杀了他。”

　　看到古宗受伤，其中一个黄泉门余孽阴森说道。

　　下一刻，两个黄泉门的余孽，如同鬼魅一般，出现在院落之中，走到古宗之前，准备击杀古宗。

　　就在这时，古宗的手腕一抖，院落之中，一杆静静伫立的长枪，猛地抽出，而后朝着两人射去。

　　“找死。”

　　砰的一声，两人联手，直接轰开了这杆长枪的攻击，而后朝着古宗攻击而去，这一击，必要古宗之命。

　　此时的方辰，刚刚踏上山峰，突然间察觉到了师尊府邸之内的异动，陡然间他的脸色微变，下一刻他周身爆发出了狂野的气息，纵身一跃，直接进入了府邸之内。

　　“你们，该死。”

　　入眼的一幕，是师尊古宗，身受重伤，即将死亡，两个黄泉门余孽，正在攻击师尊。

　　方辰怒吼一声，双拳猛地一握，而后凌空一拳轰出，顿时狂野的拳劲，直接出现在了古宗之前。

　　砰砰……

　　两道巨响，两个黄泉门余孽的攻击，被方辰给阻拦住了，他们稳住身形，看到方辰，脸色阴沉。

　　“我拦住他，你击杀古宗，然后我们撤退。”其中一个黄泉门余孽，寒声道。

　　方辰见状，愤怒道：“你们，都不用走了。”

　　方辰的话音刚落，陡然间狂野的气息涌现，下一刻方辰展开凌厉的攻击。

　　一分钟之后，两个黄泉门余孽被杀，方辰成功的救下了古宗。

　　就在方辰要去扶古宗的时候，府邸之内传来几道破空声，紧接着传来了一道怒吼。

　　“贼子，住手。”


----------------------------------------

