# 第374章 帝都洛家

得到了炼器大宗师的炼器心得之后，古宗直接闭关，在此期间，方辰也是在努力的修炼。

　　现在他的修为只有气海境七重初期，如果修为能够再度提升的话，实力会再度暴涨，到时候面对天河武侯，也能够有再战之力了。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间就过去了半个月的时间。

　　在这半个月的时间之中，方辰一直在努力的修炼，不过他的修为始终没有突破。

　　某一日，方辰睁开了眼眸，他发现自己陷入了瓶颈，无法突破，所以干脆停止了修炼。

　　自己的师尊还在闭关，方辰给府邸的武者留下一句话之后，就离开了西云城。

　　这一次，方辰的目标是中部帝都，洛家。

　　乘坐传送阵，很快的方辰就再一次的来到了中部，因为西部没有直接传送到帝都的传送阵。

　　不过，经过几次转折之后，方辰还是来到了帝都。

　　这是方辰第一次来帝都，整个帝都之中，人满为患，街道之上，人山人海，各种叫卖之声响起。

　　“不愧是帝都。”

　　方辰能够清晰的感觉到，在帝都之中，到处都能够感觉到一丝丝的强悍气息。

　　帝都之内，大部分的武者，实力都很强。

　　方辰略微的打听了一番，便是知晓洛家的府邸。

　　洛家，是金冠国九大二星宗门之首，坐镇帝都，势力非常庞大。

　　在帝都之内，谈及洛家，众人都会小心翼翼，因为一旦被洛家之人知晓，他们必定会遭殃。

　　即便是金冠国的皇室，面对洛家的时候，态度也很友善。

　　不一会儿，方辰就来到了洛家的府邸之外，当他要进入洛家府邸的时候，被洛家看守者给阻拦了。

　　“我来找洛宫。”方辰轻声说道。

　　看守者当然知道洛宫是谁，他听闻方辰要找洛宫，快速的会汇报去了，不一会儿看守者跑出来，然后对着方辰，道：“这位公子，里边请。”

　　在洛家府邸的一处独立院落之中，方辰见到了洛宫。

　　“铁牛兄，别来无恙啊。”洛宫看到方辰，笑呵呵的说道。

　　方辰对着洛宫点了点头，而后道：“洛宫，这一次我来找你，是有要事相求。”

　　“哦？什么事情？”

　　自从在神幻空间之内，亲自领教过铁牛的实力之后，洛宫便知道，铁牛的实力，比他强横太多太多。

　　神幻空间归来之后，洛家总部的家主也是告知洛宫，想尽一切办法结交铁牛，这个年轻人的潜力太强，将来必定会成为顶尖强者。

　　此时，看到铁牛来找自己，洛宫自然是要结交一番，听闻铁牛有事相求，洛宫直接问道：“什么事情？”

　　“我想见一见洛琉璃。”方辰轻声说道，但是他的眼眸之中，光芒闪烁。

　　“琉璃？”洛宫明显是一愣，旋即似乎想到了什么，看着方辰，若有所思的说道。

　　“琉璃妹妹正好在府邸呢，我这就去叫她。”洛宫道。

　　“不是她。”方辰开口道。

　　听到方辰的话，洛宫的脚步瞬间停滞，而后看向方辰，眼眸之中，闪过了一丝惊讶之色。

　　“你要见琉璃姨？”洛宫惊讶不已。

　　方辰点了点头，没有说话。

　　“这……”洛宫欲言又止，最后他看向铁牛，道：“这件事情，我做不了主，我还是带你去见家主吧。”

　　说完，洛宫便带着方辰，前往主殿之内，见家主。

　　在路上，方辰正好遇到了洛琉璃，后者也看到了他，美眸之中，露出了一丝笑意，而后走上前来，道：“铁牛，你怎么来了？”

　　“他要见琉璃姨。”洛宫面无表情的说道。

　　闻言，洛琉璃惊讶不已，旋即看向铁牛，脸色复杂。

　　方辰没有说话，跟随着洛宫，来到了主殿，主殿之中，家主坐在最上首的位置，而在下方，则是有着很多长老。

　　他们似乎正在谈论一件重要的事情，看到洛宫进来，还带着一个陌生男子，他们的脸色微变。

　　“洛宫，这里是家族重地，你干吗带一个外人来到这里？”有长老喝斥道。

　　洛家家主，深邃的眸子，盯着洛宫，等待洛宫的解释。

　　“他是铁牛。”洛宫没有解释，只是随意的说了一句。

　　听到铁牛两个字，众多长老的眼睛一亮，纷纷的盯着铁牛观看，就连最上首的家主，都是饶有兴趣的看着铁牛。

　　“你是铁牛？”家主突然间，问道。

　　“在下铁牛，拜见洛家各位长辈。”方辰拱手，道。

　　“哈哈哈，真是英雄出少年，怪不得连洛宫都不是你的对手。”洛家家主，一眼就看出了铁牛的实力。

　　“他就是前不久传遍整个金冠国的铁牛，小小年纪，击杀了黑河武侯，取代黑河武侯的位置，跻身武侯榜？”有长老低声的议论着。

　　他们之前没有见过铁牛，以为铁牛的年龄应该该洛宫差不多，但是现在看来，铁牛的年龄很小。

　　不足二十岁，跻身武侯榜，这在整个金冠国，都算是历史性的天才了吧？

　　即便是放在南岭，都能够跟那些大势力媲美了。

　　武侯榜，乃是由金冠国皇室专门编写的，只要有人战败或者击杀了某一个武侯，他就可以取代这个武侯的位置。

　　在之前，铁牛击杀了黑河武侯的消息，直接传遍了整个金冠国，事后金冠国皇室也前往现场调查过，最后得出的结论是，铁牛取代黑河武侯的位置。

　　从那之后，铁牛便成为了金冠国年轻一辈之中，第一个踏入武侯榜的强者，虽然只是武侯榜第七十二位，但是也足以自豪了。

　　“真的是铁牛，我见过他的画像，哈哈哈。”有长老对比了一下画像，确认此人是铁牛，狂笑不已。

　　良久之后，洛家家主询问道：“不知道铁牛，你此番来我洛家，所为何事？”

　　“我……想要见一见贵族的洛琉璃。”方辰深吸一口气，缓缓的说道，这个洛琉璃，极有可能是自己的母亲。

　　“洛琉璃？”听到方辰的话，长老们眼神微变，有点疑惑。

　　既然洛宫带铁牛来这里，那么想必铁牛口中的洛琉璃，应该不是年轻一辈的洛琉璃，而是家主的亲妹妹。

　　“你要见琉璃？”洛家家主沉声问道：“能否告诉我原因？”

　　“这……”方辰欲言又止，他不想说太多。

　　看到方辰不想说，洛家家主也不勉强，而后他说道：“你乃是洛宫的好友，想要见一见我洛家的族人，按理说是没有问题的，但是，你来的不是时候，琉璃接了一个家族的任务，正在一处险地做任务，暂时回不来，所以……”

　　“我可以去找她。”方辰道。

　　看到方辰如此迫切的想要见洛琉璃，洛家的家主疑惑不已，不过就在这时，他的眼眸闪烁，而后脸上露出了一丝笑容，道：“铁牛，琉璃执行的是我洛家的绝密任务，她所在的地点，自然是不可能随意告诉外人。”

　　方辰闻言，有点焦急。

　　不过，就在这时，洛家家主继续说道：“不过嘛，如果你能够帮我洛家做一件事情的话，我就可以告诉你琉璃所在之地，让你去见她。”

　　“什么事情？”方辰直接问道。

　　“代表我洛家年轻一辈，对战皇室年轻一辈。”洛家家主道。

　　就在洛宫来之前，他们还在烦恼着，这一次跟皇室的年轻一辈切磋，到底该怎么办？

　　据说在前不久，皇室年轻一辈之中的佼佼者，那个曾经离开金冠国，前往南岭的皇子，已经回来了，据说，他的实力，非常强悍，放眼整个金冠国年轻一辈之中，都无人是他的对手。

　　这些年，金冠国的年轻一辈一直被洛家的洛宫压着，这个皇子此番回来，自然是要为皇室做一点事情，同时给洛家一个下马威。

　　所以，皇室要求跟洛家年轻一辈来一次友谊切磋。

　　洛家命知道洛宫不是那个外出归来的皇子的对手，心急如焚。

　　恰好，铁牛出现了，而且他有求于洛家，虽然不知道他要见洛琉璃干吗，但是如果铁牛代表他们洛家出战的话，说不定能够战胜外出归来的皇子？

　　听到洛家家主的话，众多长老眼睛一亮，纷纷笑道。

　　“好，我答应你。”方辰没有任何思索，直接答应。

　　“好，痛快，铁牛，我让洛宫带你去休息，三天之后，友谊赛开始。”洛家家主说道。

　　洛宫带着方辰，离开了主殿，回到了洛宫的居所。

　　“你不应该答应的。”洛宫道。

　　“为何？”方辰问道。

　　“这一次回来的是三皇子，他的性格非常暴躁，据说只要跟他战斗失败的武者，轻则重伤，重则死亡。”洛宫说道，“据说他离开金冠国，加入了南岭的某一个大势力，实力突飞猛进，你不是他的对手，一旦你输了，他必定会趁机废掉你的修为。”

　　方辰摇了摇头，没有说话。

　　谁，也无法阻止他寻找母亲的道路。

　　虽然，不知道这个洛琉璃，是否是他的母亲，但是，只要有希望，方辰就要去做。

　　这一条道路上，注定了他会一往无前。


----------------------------------------

