# 第386章 雷域

听到沈力的话，方辰顿时明白了，他也没想到，幻阴武侯的手，居然能够伸到小神峰来。

　　“该死……”

　　沈力的实力，虽然不如沈江，但是其修为也是达到了气海境九重巅峰，毫无防备之下，被沈力一指点中，方辰的肚子上，鲜血不断流出，他受伤了。

　　“只要我杀了你，就能够成为幻阴武侯的弟子，所以，你必须死。”沈力阴森说道。

　　看到铁牛受伤，沈力丝毫不担心，铁牛会反击，即便铁牛是武侯榜强者，但是中了他的指法，实力必定会大打折扣。

　　所以，现在是击杀铁牛最好的时机。

　　咻……

　　沈力的手指之上，出现了点点光芒，与此同时沈力的浑身，散发着骇人的气息。

　　当他周身的气息提升到顶点的时候，沈力的手指猛地朝着方辰点去，顿时手指之上的光芒，直接凝聚成了一道指芒。

　　小神峰，最擅长的便是指法，而且小神峰的绝学也是指法。

　　沈力作为小神峰的年轻一辈第一人，自然是修炼了小神峰的绝学指法，此刻他便是施展着小神峰的绝学指法，想要击杀铁牛。

　　看到沈力攻击自己，方辰的眼眸闪烁，杀意涌动，下一刻他的灵魂转动，大罗魂杀焰瞬间施展出来。

　　咻……

　　天空之中，出现了一道灵魂火焰，而后悄无声息的钻入了沈力的身体之中。

　　虽然，方辰受伤了，但是要对付沈力，还是很轻松的。

　　啊……

　　一道惨叫之声传出，沈力的灵魂都在颤抖，虚空之中的指芒，都是瞬间溃散。

　　说到底，沈力都是低估了武侯榜强者的实力，他以为猝不及防之下重伤铁牛，就能够让的铁牛没有还手之力。

　　但是，他想错了。

　　方辰不光是一个剑修，还是一个名副其实的魂修。

　　魂修的最可怕之处就是，身体受伤不要紧，只要灵魂无碍，依旧能够施展出最为可怕的灵魂攻击。

　　沈力专心于指法，根本不在意灵魂的修炼，所以他的灵魂很脆弱，根本无法抵挡方辰的大罗魂杀焰。

　　砰……

　　沈力的灵魂，被灵魂火焰灼烧，最终身体倒在了地上，失去了生机。

　　击杀了小神峰年轻一辈第一人，方辰自然是第一时间通知小神峰的峰主。

　　不一会儿众多长老跟峰主就赶来了，他们看到沈力的尸体的时候，脸色难堪。

　　“铁牛，这到底是怎么回事？”峰主低沉的问道。

　　“峰主，幻阴武侯的手，伸到了小神峰，而沈力就是他的傀儡，沈力趁我不注意，偷袭我，被我击杀。”方辰直言道。

　　听到方辰的话，有些长老满是不悦之色。“谁知道你是不是故意杀沈力的。”

　　“不错，沈力的实力，怎么可能偷袭到你？”

　　“铁牛，虽然你跻身武侯榜，但是你必须要给我们一个说法。”

　　峰主跟其他长老，一直都没有表态，静静的看着铁牛。

　　“我没必要骗你们。”方辰道。

　　虽然身处小神峰，但是方辰一点都不惧怕，如果峰主真的对他出手的话，他有把握全身而退。

　　“铁牛，你太过分了，在我小神峰行凶，峰主，击杀此人。”

　　“不错，峰主，虽然他跻身武侯榜，但是如果不杀他，我小神峰颜面何存？”几个长老愤怒不已，都是要主张击杀铁牛。

　　“铁牛，我想信你。”峰主思索了良久，微微说道。

　　听到峰主的话，几个想要击杀方辰的长老，愤怒不已，但是也不敢说什么。

　　沈力这件事情，就这样了解了。

　　不过，峰主却没有就此罢手，经过沈力的死亡，他发现了小神峰之内的一些内奸。

　　之所以相信铁牛，就是因为，他知道，小神峰出现内奸了。

　　“多谢峰主理解。”方辰道。

　　“你先回去休息吧。”峰主道。

　　…………

　　第二天，方辰进入了雷域之内。

　　也就是这一天，小神峰的峰主突然间雷霆出手，击杀了三个长老，这三个长老，都是在昨天强力支持，击杀铁牛的长老。

　　三个长老被杀，小神峰之内，一片哗然，普通的弟子不知道到底是怎么回事，为何峰主会击杀他们三人。

　　最后，当峰主出示了证据之后，众人才恍然大悟，没想到这三个死去的长老，居然勾结外人。

　　“小神峰的内奸。”众多武者心中了然。

　　身处雷域的方辰，自然不知道，因为自己的原因，隐藏在小神峰之内这么长时间的内奸，居然现行了。

　　而此时，在丰州城的一处独立院落之中，幻阴武侯正在听着手下的汇报，突然间狂风大起，紧接着一道强劲的气息，笼罩整个院落。

　　“小神峰峰主。”幻阴武侯看到来人，直接站起来，警惕的看着小神峰的峰主。

　　“幻阴武侯，看在你靠山的份子上，这件事情我不与你计较，如果在发生这样的事情，你会承受代价的。”小神峰的峰主说完，直接转身离开。

　　看着小神峰的峰主离开的背影，幻阴武侯脸色不断的变幻。

　　“该死的……”良久之后，幻阴武侯咒骂道。

　　小神峰的峰主，乃是凝真境强者，如果不是幻阴武侯身后的背景，他早就出手抹杀幻阴武侯了。

　　这一次，只是震慑一下幻阴武侯，不过他相信，之后的日子里，幻阴武侯应该不敢在出手了。

　　…………

　　小神峰坐落在连绵不绝的山峰上，其中一座山峰，是小神峰的重地，这里有一处独立的空间，叫做雷域。

　　据传，雷域之内，有着狂野到极致的雷霆之力，小神峰的弟子，通常都是在雷域之内，淬炼指法。

　　一开始方辰还不明白，雷域如何淬炼指法，不过现在，他终于知道了。

　　此时的方辰，身处雷域之内，在他的不远处，有着一个小神峰的弟子，这个弟子，手指时不时的朝着天穹之上那些强悍的雷霆点去。

　　“利用雷霆之力，淬炼指法，真是一个不错的法子。”看了一会之后，方辰的脸上，也是露出了一丝笑容。

　　雷域之内，雷霆之力异常的充裕，倒是一处淬炼指法的好地方，怪不得小神峰的指法，会这么强悍。

　　“小子，你找一下雷霆最浓郁之地。”青铜老祖传音道。

　　随后，方辰开始寻找。

　　雷域之内，空旷无比，整个雷域之内，充斥着极端的雷霆之力，天穹之上，时不时的出现咆哮的雷龙，一般武者，根本无法在雷域之内长时间逗留。

　　在雷域之中，越是深处，雷霆之力越强悍。

　　所以，小神峰的弟子，大部分都砸雷域的边缘之处，几乎无人敢进入雷域深处。

　　但是今天，有人进入了雷域深处。

　　“快看，有人进入了雷域深处。”突然间，有弟子惊呼道。

　　“到底是谁？居然敢进入雷域深处？”

　　“不是我小神峰弟子，难道是铁牛？”

　　“不愧是武侯榜强者，其肉身之强悍，让我等汗颜。”

　　众多小神峰的弟子，在发现铁牛之后，纷纷的惊呼不已，他们眼看着铁牛消失在了视线之中。

　　这也说明，铁牛进入了雷域的真正最深处。

　　此时的方辰，周围环绕着浓郁的雷霆之力，当他走到最深处的时候，天穹都是紫色的。

　　在天穹之上，布满了则色的雷霆，雷鸣之声，响彻天穹。

　　浓郁的雷霆，汇聚成了一条条的雷龙，不断的轰击在大地之上。

　　“就是这里了。”方辰脸色凝重的说道。

　　“好了，开始吧。”青铜老祖说道。

　　方辰走到了雷霆之力最浓郁的地方，盘膝而坐，手掌之中，风云丹出现，下一刻，方辰按照青铜老祖的方法，开始吸引雷霆之力。

　　轰隆隆……

　　天穹之上，紫色的雷龙，不断的汇聚在一起，凶悍不已的轰击在了方辰的身上。

　　咔嚓……

　　雷龙的力道，非常强悍，轰击在方辰手掌之上的时候，直接把风云丹都炸开了。

　　即便方辰催动了强悍的道体，依旧是感觉到了一阵疼痛。

　　“好强悍的雷霆之力。”方辰忍不住感叹道。

　　看到雷龙轰碎了风云丹，方辰的眼睛一亮，继续轰击。

　　反正有着强悍的体魄，能够坚持很长时间，方辰要趁着这个机会，解封风云丹。

　　轰隆隆……

　　一道又一道的紫色雷龙，轰击在风云丹之上。

　　而此时的方辰，道体全力催动，不断的抵挡着雷龙的轰击，在这个过程中，方辰的肉身强度，居然在缓慢的增长着。

　　时间一点一滴的过去了，方辰几乎要麻木了，在轰击下去，他的身体也抵挡不住了。

　　就在这个时刻，他的手掌之上，咔嚓一声，风云丹的外壳瞬间破碎，一颗散发着光芒的丹药，出现在了方辰的手掌之中。

　　“解封了？”方辰眼睛一亮，说道。

　　随后，方辰确认，风云丹已经解封，他站起来，仰天长怒一声，似乎在发泄这段时间被雷龙轰击的痛苦。

　　就在方辰怒吼之声响起的时候，陡然间天穹之上，数不清的紫色雷龙全部汇聚在一起，齐刷刷的轰向方辰。

　　轰……

　　一道震耳欲聋的巨响过后，方辰的衣衫都被轰碎了。


----------------------------------------

