# 第389章 葬剑领

末无武侯的眼眸闪烁，仔细的打量着铁牛，他想要看看，能够轻松镇压金天武侯的武者，到底有什么奇特之处。

　　但是，一番打量之后，末无武侯一点都没有感觉到方辰的奇特之处。

　　“小子，你的脑袋现在很值钱。”末无武侯寒声道。

　　“聒噪。”

　　方辰眯着眼睛，脸上充满了杀意，他不想浪费时间，这里距离葬剑领很近了，他想要去救援夏侯武跟剑锋。

　　所以，此战必定是速战速决。

　　“小子，你找死。”

　　末无武侯闻言，心中怒火中烧，下一刻末无武侯爆发出了强横到极致的气息，直接朝着方辰攻击而来。

　　“风云绝天经。”

　　方辰施展出了风云绝天经，大手伸出，直接镇压了末无武侯。

　　“不……”

　　末无武侯甚至都来不及说最后一句话，就被方辰大手直接镇压而死。

　　虽然末无武侯的实力比之金天武侯强很多，但是方辰此次把风云绝天经催动到了极致，威力暴增，直接灭杀了末无武侯。

　　“走。”

　　收走了末无武侯的空间戒指之后，方辰低喝一声，纵身一跃，直接消失在了这里。

　　三个时辰之后，方辰出现在了葬剑领外围。

　　葬剑领，在金冠国之内，是一处非常有名的绝地。

　　关于葬剑领的传说有很多，其中最为有名的一条传说就是，葬剑领之内，有着远古时期的剑道强者的尸体，在他们的尸体之中，有着强大的远古传承，只要能够得到一道传承，就可以一飞冲天。

　　而且，葬剑领周围，有着一层特殊的禁制，这一层禁制非常强悍，即便是凝真境的强者，也根本无法破开禁制。

　　因为这一层禁制的存在，气海境以上的强者，根本无法进入葬剑领之内，只有气海境的强者，才能够进入。

　　此时，在葬剑领的外边，有着很多浑身携带着邪恶气息的武者，他们是黄泉门的余孽。

　　“什么时候，黄泉门的余孽，也如此猖狂了？”方辰心中暗自想道。

　　下一刻，方辰手中星隐剑出现，直接施展出了水火剑法。

　　咻……

　　一道道的水火剑光，从星隐剑之内出现，不断的刺向了黄泉门余孽。

　　啊……

　　突如其来的攻击，让的黄泉门余孽发出了凄惨的大叫，他们不断的倒在血泊之中。

　　“敌袭。”

　　有人大叫道，他们想要反击，但是赫然发现，敌人的实力太过强悍了，他们根本无法抵挡。

　　扑哧……

　　眨眼工夫，方辰就把葬剑领外边的黄泉门余孽给消灭完了，之后他一步跨出，钻入了葬剑领之内。

　　与此同时，在金冠国某一处隐蔽之地，独臂护法正在修炼，突然间传讯玉佩响了一下，他拿起传讯玉佩聆听。

　　下一刻，独臂护法的脸上，充满了愤怒之意。

　　“有人击杀了我们大量的成员，进入了葬剑领之内。”独臂护法寒声道。

　　在他的身旁，天鬼两大堂主闻言，脸上也是充满了疑惑之色。

　　“是谁？”他们黄泉门成员，正在围剿拜剑宗的残余，到底是谁，在救援拜剑宗的残余。

　　“他们传来的画像。”独臂护法道。

　　当天鬼两大堂主看到这个画像的时候，惊呼不已，“是铁牛。”

　　“该死的，铁牛怎么会出现在葬剑领，难道他跟拜剑宗头关系？”天堂主阴森说道。

　　“不管怎么样，这一次一定要擒杀铁牛，我们一起去。”鬼堂主道。

　　随后，天鬼两位堂主，便是起身，前往葬剑领。

　　而独臂护法，则是依旧在完成自己的计划，只见的他那干枯的双手之上，有着一道道的黑气出现，这些黑气刚一出现，就直接钻入了地面之下，仿佛地下有东西在吸收一样。

　　“用不了多长时间，我们的计划就能够完成了。”独臂护法的脸上，露出了一丝阴森的笑容，寒声说道。

　　…………

　　方辰静静的站在地面之上，此时的他，环视着周围，发现整个葬剑领之内，到处都充斥着磅礴到极致的剑意。

　　“好强的剑意。”方辰忍不住感叹道。

　　就在方辰感叹的时候，突然间拜剑宗的镇宗神剑，在方辰的空间戒指之中，颤抖了起来。

　　“怎么回事？”

　　方辰疑惑不已，拿出了镇宗神剑。

　　嗡……

　　此时的镇宗神剑，不断的颤抖着，让的方辰都是百思不得其解。

　　方辰没有理会镇宗神剑，而是快速的行走着，他要找到剑锋跟夏侯武，然后把两人救出去。

　　常人都说，葬剑领乃是金冠国最危险的绝地，但是方辰进入葬剑领之后，居然没有发现任何的异常。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间便是过去了三天。

　　在这三天之中，方辰没有寻找到夏侯武跟剑锋，不过倒是遇到了几次危险。

　　有一次，他正在行走中，突然间虚空之中，突兀的出现了一道虚影，这一道虚影手持虚幻长剑，直奔自己而来。

　　方辰跟这个虚幻人影接触之后才发现，这些虚幻人影，乃是远古时期那些死去的剑道大能，他们的怨念未散，化作了虚影，守护这一片葬剑领。

　　“难道，这就是葬剑领的危险源头？”

　　接下来的几天之中，方辰时不时的遇到一些虚幻的人影，不过以方辰的实力，都能够应付。

　　终于，在某一天，方辰遇到了一个非常强悍的虚影，这个虚影举手投足之间，都让的方辰感觉到了强大的剑意。

　　“好强。”

　　方辰猜测，这个虚影的实力，最起码也是武侯榜前四十的水准，死后这么多年，还能够拥有这么强悍的实力，这尊武者生前到底有多强？想到这里，方辰就头皮发麻。

　　方辰用尽了一切手段，风云绝天经，水火剑法，四星道体，大罗魂杀焰，但是依旧不是这个虚影的对手。

　　眼看着虚影的虚幻长剑就要刺在自己的身上，镇宗神剑终于动了。

　　只见的，镇宗神剑微微颤抖，一道道的剑鸣之声，响彻天际，而后镇宗神剑的剑身之内，散发出了一道特殊的剑意。

　　镇宗神剑的举动，瞬间帮助方辰化解了虚幻人影的攻击。

　　而后，虚幻人影看了一眼镇宗神剑，居然直接溃散在了天空之中。

　　“就这么走了？”方辰诧异不已，他仔细的打量着镇宗神剑，这一刻他的心中，有了一个大胆的猜测。

　　难道镇宗神剑是被人从葬剑领带出去的吗？

　　当然，这只是方辰的猜测而已，也得不到证实。

　　不过，危险解除，方辰继续前进，这一刻方辰终于知晓，葬剑领为何叫做金冠国最危险的绝地了。

　　如果是一般武者进来，早就死在那些虚幻人影的手中了，他也是因为有着镇宗神剑，才侥幸躲过了一劫。

　　“夏侯武跟剑锋为何会来这里，难道他们是来寻找机缘的？”方辰百思不得其解，这种诡异的地方，还是少来的好。

　　方辰在葬剑领之内寻找剑锋跟夏侯武的时候，黄泉门也是派遣了很多的堂主，进入了葬剑领之内。

　　此时，在葬剑领的某一处地面之上，这里有着一个剑林，剑林周围，有着磅礴到极致的剑意。

　　在这剑意的覆盖之下，有着上万把长剑，插在大地之上。

　　而在剑林的边缘，正有着一场大战，夏侯武跟剑锋浑身是血，跟他们对战之人，赫然是黄泉门的堂主。

　　“拜剑宗的余孽，你们死定了。”黄泉门的一个堂主，阴森说道。

　　剑锋跟夏侯武互相对视一眼，而后爆发出了狂野的剑意，想要突破重围。

　　轰隆隆……

　　战斗，一触即发，双方的战斗非常的激烈，不过夏侯武跟剑锋，似乎身受重伤，时间不长，他们就力竭了。

　　“杀了他们。”

　　看到这一幕，黄泉门的一个堂主，愤怒的吼道，与此同时，黄泉门的几个堂主纷纷出手，围剿夏侯武跟剑锋。

　　“剑锋师兄，看来这一次我们难逃一劫了。”夏侯武嗜血的眼眸之中，露出了一丝悲伤之意。

　　“该死的，只要在给我们一点时间，我们就能够得到宝剑的认可。”剑锋的心中，充满了不甘心，只要在给他们一点点的时间，他们就能够接受完传承，那个时候，他们也不必惧怕黄泉门余孽。

　　但是眼下，他们刚刚得到了剑林宝剑的认可，就在接受传承的时候，突然间遇到了黄泉门余孽的伏击。

　　现在，两人身受重伤，根本无法抵挡黄泉门余孽的攻击。

　　“死在葬剑领，也算是剑修的一种归宿，可惜我们没有找到宗主。”夏侯武深吸一口气，缓缓说道。

　　“如果你们拜剑宗臣服于我们黄泉门，也不会遭受灭顶之灾了。”黄泉门的堂主，寒声道。

　　“呸，我拜剑宗乃是名门正派，岂会臣服于你们黄泉门。”夏侯武直接唾骂道。

　　“所以，你们拜剑宗被我们黄泉门给覆灭了，而你们两人，也即将死亡。”黄泉门堂主道。

　　夏侯武跟剑锋对视一眼，虽然他们即将死亡，但是拜剑宗还有弟子，没有彻底灭绝，只要方辰还在，拜剑宗就还有机会。


----------------------------------------

