# 第463章 火焰大师的邀请

九许的脸上，布满了寒色，他的心中，更是愤怒不已，本来是打算虚心请教火焰大师一点东西的，但是计划被方辰给打乱了。

　　而且，此子还在这里口出狂言，这让他很是愤怒。

　　“小子，现在你只有两个选择，道歉或者滚出天阵城。”九许愤怒的吼道。

　　“不错，这里是天阵城，不是你撒野的地方，火焰大师研究阵法这么多年，难道还不知道火寒阵的布置之法吗？用得着你在这里胡言乱语？”

　　九许之后，又有人说话了，话语之中，对方辰充满了愤怒。

　　众人看到此人说话，纷纷倒吸了一口冷气。

　　“是摩天宫的魔中仙，没想到他也来听火焰大师讲解阵法一道了。”有人惊呼道。

　　摩天宫，在天阵城之内，实力跟九阵阁差不多，都是实力强横的大宗们，而魔中仙则是摩天宫的年轻一辈顶尖强者。

　　当然，魔中仙还有九许这种天才，只能算是天阵城之内第二阶梯的天才，至于那第一阶梯的天才，根本不是他们能够比拟的。

　　魔中仙不懂阵法，他这一次是陪同九许而来，一开始方辰胡言乱语他没有说话，但是现在他忍无可忍，终于开口了。

　　魔中仙跟九许两大天才纷纷的喝斥方辰，而后者的脸上，则是充满了讥讽的笑容。

　　“是与不是，你们问问火焰大师便知。”方辰懒得跟两人争论，说了一句话之后，直接转身离开。

　　这种公开讲解阵法一道，不听也罢。

　　看到方辰要走，魔中仙跟九许同时上前一步，两人的身上，散发出了狂野的气息。

　　“小子，破坏了火焰大师的讲解，你还想走？”九许寒声道。

　　“不错，今天你就留在这里吧。”魔中仙威胁道。

　　正在行走的方辰，听到两人的威胁，猛地停住脚步，而后转头看向两人，眼眸之中，充满了冰冷之色，寒声道：“无知。”

　　说完，方辰继续前行。

　　九许见状，脸色彻底的阴沉了下来，他好歹也是一个阵法大师，跟火焰大师一个级别的阵法大师，没想到此人居然如此对他。

　　“该死……”

　　九许愤怒的喝斥了一声，周身散发出了狂野的气息，准备动手。

　　不过，就在这个时候，一直没有说话的火焰大师，终于开口了。

　　“住手。”

　　火焰大师被方辰所说的话，深深的吸引住了，听了方辰的话之后，他的脑海中仿佛出现了一道门一样。

　　他对阵法一道的理解，更加的深刻了。

　　不过，就在他深层次的感悟阵法一道的时候，突然间被九许的喝斥之声惊醒，随后他发现九许跟魔中仙居然要对方辰出手，他当即喝斥道。

　　“火焰大师。”九许闻言，转身看向火焰大师，询问道。

　　“胡闹。”

　　火焰大师冷哼一声，说了一句话之后，直接朝着方辰所在之地追上去。

　　广场之上，众多武者见状，一片哗然。

　　“火焰大师去追那小子了？难道那小子所说是真的吗？”

　　“天啊，这小子到底什么来头，为何能够说出这番话来？”

　　“这小子是一个隐藏的阵法大师吗？要不然根本不可能了解火寒阵的布置之法？”

　　众多弟子说话间，火焰大师已经追赶上了方辰。

　　“这位小兄弟，还请留步。”火焰大师走到了方辰的身前，笑呵呵的说道。

　　“不知道火焰大师有何请教？”方辰问道。

　　“小兄弟，你是阵法师吗？”火焰大师问道。

　　方辰摇了摇头，而后点了点头，道：“算是吧。”

　　方辰凭借自己的努力，学习了一个月阵法一道，现在也算是一个阵法学徒，阵法学徒只能算是半个阵法师。

　　所以，他这样回答火焰大师也不算欺骗。

　　闻言，火焰大师的脸上，满是笑容，道：“小兄弟，刚刚你所说的火寒阵的阵基布置之法，我听了以后，深受启发，多谢你了。”

　　火焰大师说完，看了方辰一眼，而后问道：“小兄弟，不知道这个布置之法，是你自己研究出来的，还是你的师尊教你的。”

　　“师尊教的。”方辰低声说道。

　　火焰大师点了点头，方辰口中所说的这个火寒阵的布置之法，非常的巧妙，如果是方辰自己研究出来的话，就有点恐怖了。

　　如此年纪，研究出如此奥妙的布置之法，想想都不敢相信。

　　不过，听到方辰有师尊之后，火焰大师总算是不再大惊小怪了。

　　“小友，我感觉你在阵法一道上的见解，非常的深刻，不知道可否去我的府上一叙？”火焰大师询问道。

　　方辰略微的思索了片刻，而后道：“也可以。”

　　反正刚来天阵城，也没有什么去处，去火焰大师那里也不错。

　　“不错……”

　　方辰略微的沉吟了片刻，低声说道。

　　“不过什么？”火焰大师听到方辰接受自己的邀请，心中非常高兴，只要能够跟方辰多多交流，火焰大师相信，自己不久之后就能够晋级到宗师境界。

　　宗师境界，那可是他梦寐以求的境界。

　　“有两个人似乎不愿意让我去啊。”方辰瞄了一眼身后的广场之上，怒目看着自己的九许跟魔中仙。

　　“他们啊？你等着。”

　　闻言，火焰大师咧嘴一笑，而后快速的回到了广场之上。

　　“火焰大师，您还要继续讲解阵法一道吗？”有弟子问道。

　　火焰大师微微摇头，道：“今天的讲解，到此结束。”

　　说完，火焰大师转头看向九许跟魔中仙，沉声道：“那位小兄弟从今天开始就是我火焰大师的贵客，你们两个最好还是收敛一点，不要找他的麻烦。”

　　听到火焰大师的话，九许跟魔中仙的眼眸之中，有着复杂的神色。

　　“火焰大师，为何我多次的想要去您的府上请教您阵法一道上的知识，您都不肯，而他一个普通武者，居然能够去你的府上？”九许质问道。

　　“你对我的话有质疑？”火焰大师闻言，冷声道。

　　“火焰大师，您贵为天阵城老一辈的阵法大师，我虽然是一个阵法大师，但是跟您无法相比，眼下我只是不服，为何一个不如我的人，居然能够得到火焰大师您的垂青？”九许不解的问道。

　　火焰大师微微摇头，道：“你们不同。”

　　说完，火焰大师便带着方辰，离开了广场，前往自己的府邸。

　　火焰大师离开，众多武者也一哄而散，不过九许跟魔中仙一直都没走，他们两人盯着方辰消失的背影，心中愤怒不已。

　　“九许兄。”魔中仙低声问道。

　　“该死的……这小子居然敢破坏我的计划，我要他死。”九许心中愤怒不已，咆哮道。

　　“九许兄，我刚刚偷偷的查看了一下，这小子的修为不高，你想要杀他，犹如捏死一只蚂蚁一样容易，不比为了这样一个垃圾而愤怒了。”魔中仙阴森笑道。

　　“我一直想要得到火焰大师的垂青，奈何火焰大师一直都拒我于门外，没想到被这小子捡了一个便宜，我不服。”九许眼睛猩红，低沉说道。

　　魔中仙略微的沉吟片刻，而后道：“既然九许兄不想让他活着，我会派人处理掉他的。”

　　…………

　　方辰被火焰大师请入府邸之内，让的无数的武者羡慕不已。

　　魔中仙跟九许，更是彻底的憎恨上了方辰，他们甚至想要暗中击杀方辰，当然这一切方辰根本不知晓。

　　在火焰大师的府邸之上待了三天之后，方辰也是大致的了解到了一点。

　　相比于靠水城，天阵城之内，没有三星宗门，只有几个二星顶尖宗门。在二星顶尖宗门之下的便是九阵阁跟摩天宫这样的势力。

　　九阵阁跟摩天宫的年轻一辈，实力也就是凝真境五重的样子，他们算是天阵城年轻一辈的第二阶梯，而年轻一辈第一阶梯，基本上都在那几个二星顶尖宗门之内。

　　某一天，方辰正在休息，突然间火焰大师来到了方辰的院落之中。

　　“方老弟。”

　　火焰大师得知了方辰的名字之后，一直叫方辰为方老弟。

　　“火焰大师。”方辰看到火焰大师到来，打招呼道。

　　“方老弟，你能不能在跟我讲解一下火寒阵的一些奥妙所在？”火焰大师问道。

　　方辰点了点头，道：“可以啊…………”

　　接下来的时间，方辰一直在给火焰大师讲解火寒阵的奥妙精髓。

　　转眼间就过了一个下午的时间，等方辰给火焰大师讲解完毕之后，已经是夜晚时分了。

　　“方老弟，听完你的讲解之后，我受益匪浅，我感觉用不了多长时间，自己就能够达到阵法宗师了。”火焰大师激动不已。

　　“方老弟，你帮我这么大的忙，你有什么需要，尽管说。”火焰大师说完，转身离开，让方辰休息。

　　方辰之所以能够帮助火焰大师，也是因为得到的那个阵法感悟书籍，他恰好看了一些，这里边正好有着火寒阵的讲解。

　　如果火焰大师询问其他，方辰根本答不上来。

　　“暂时就在这里住一段时间吧。”方辰心中暗自想道。

　　这里的阵法修炼氛围很好，方辰想要提升一下自己的阵法等级，越是接触阵法一道，方辰越是发现，阵法在战斗之中起到的重要作用。

　　阵法，非常重要。


----------------------------------------

