# 第464章 夺宝

在火焰大师的府邸之上学习阵法，非常的安逸，几乎没有人来打扰。

　　偶尔火焰大师会来找方辰，商议一些阵法上的事情，方辰把自己从阵法感悟之中得到的一些信息，隐晦的讲解给火焰大师听。

　　而火焰大师，在听完方辰的讲解之后，立马进入了顿悟之中。

　　转眼间就过去了一个月。

　　这一个月的时间之中，方辰在阵法一道之上，终于是再度进步了很多。因为有着那位大能的阵法感悟，所以方辰在阵法一道之上的提升非常的快。

　　现在，方辰已经从阵法学徒，变成了一个真正的阵法师。

　　能够被称之为阵法师，说明能够布置出凡级阵法，虽然只是能够布置出凡级阵法，但是对于方辰来说，已经很满意了。

　　某一天，火焰大师来到方辰的院落。

　　“方老弟，今天在天阵城一处酒楼之中，有着一个小型的拍卖会，你要不要去看看？”火焰大师直接说道。

　　“小型拍卖会？”方辰疑惑不已，小型拍卖会为何会在酒楼之中举行。

　　“不错，就是小型拍卖会，这种拍卖会可不是单纯有钱就能够去。”火焰大师说道，“这个拍卖会，是以九许为首，天阵城之内年轻一辈第二阶梯的众多天才互相参加的一个小型拍卖会。”

　　“参加拍卖会的武者都是第二阶梯的天才，其他人根本无法进入酒楼。”火焰大师道。

　　“拍卖的都是些什么？”方辰有点好奇，问道。

　　“无非就是各大天才得到的一些对自己没有用的东西，拿出来拍卖，基本上就算是年轻一辈第二阶梯的一个交流会吧。”火焰大师道，“如果你想去的话，我可以送你过去，我相信他们会卖给我一个薄面吧？”

　　方辰点了点头，道：“火焰大师，我自己过去就可以了。”

　　…………

　　从火焰大师的府邸出来之后，方辰按照火焰大师提供给自己的地图，不一会儿就来到了这一处酒楼之前。

　　这个酒楼叫做自然楼，平时对外开放，但是今天却不对外开放。

　　“自然楼吗？”方辰看着自然楼，咧嘴笑道。

　　虽然里边的都是一些第二阶梯的天才，但是保不准他们手上就有自己想要的东西。

　　所以，方辰还是打算来看看。

　　随后，方辰直接朝着自然楼走去，但是被守卫给阻拦了。

　　方辰催动了他那磅礴的气息，瞬间震慑了守卫，后者脸上满是惊恐之色，直接放行。

　　进入自然楼之后，方辰直接登上了四楼。

　　整个四楼，没有房间，仿佛是一个凉亭一般，在这里有着大约二十多个年轻一辈的武者。

　　他们正在互相聊天，突然间发现一个陌生男子登上了这里。

　　“小子，你是不是走错了地方？”突然间，有人喝斥道。

　　方辰环视了一眼四周，而后道：“没有走错，就是这里。”

　　“小子，赶紧离开这里，否则你永远都走不了了。”有武者冰冷说道。

　　就在这时，九许跟魔中仙看到了方辰，他们两人的脸上，露出了一丝嘲讽之色。

　　“小子，你的胆子真是不小啊，居然敢来这里？”九许咧嘴笑道，话语之中，充满了威胁。

　　“有何不敢？”方辰问道。

　　“小子，以你的实力，恐怕还没资格登上这里吧？你是来自取其辱的吗？”魔中仙阴森笑道。

　　“我是来参加拍卖会的。”方辰认真的说道。

　　听到方辰的话，周围的几个武者，都是好奇的看着方辰，他们不明白这小子是从哪里冒出来的，居然敢来参加他们的拍卖会。

　　“滚。”魔中仙愤怒吼道。

　　方辰眯着眼睛，看着九许，道：“你们这所谓的拍卖会，不就是年轻一辈第二阶梯天才的交流会吗？是否只要实力足够，就可以参加？”

　　听到方辰的话，九许点了点头，道：“不错，只要实力足够，得到我们第二阶梯天才的认可，就可以参加。但是，如果有些人想要混入这里的话，后果很严重。”

　　哗啦……

　　陡然间，方辰释放出了狂野的气息，瞬间席卷了整个第四层楼阁，周围的几个天才，脸色纷纷大变。

　　“这……”

　　几个武者察觉到方辰散发出来的气息之中，蕴含着磅礴的危险，居然有点说不出话来。

　　“这样，够了吗？”方辰问道。

　　九许眯着眼睛，仔细的打量着方辰，这一刻他居然发现，自己无法看透方辰。

　　“哼，装模作样。”九许冷声说道。

　　“九许兄，这小子的实力，达到了凝真境五重，有资格来参加。”

　　“不错，这小子有两把刷子，可以让他留下。”

　　“如果没事的话，拍卖会就可以开始了。”

　　几个武者纷纷的说道，闻言九许转头不再看方辰。

　　“哼，等一会拍卖会结束，有你好受的。”九许的心中，暗自说道。

　　随后，九许走到了原来的位置，盘膝坐在了地上，而后道：“既然人都到齐了，那么拍卖会就正式开始。本次拍卖会跟以前一样，谁都可以拿出自己的东西拍卖，一手交钱一手交货，如果发现虚假报价，所有人一起出手对付。”

　　说话间，九许还故意看了方辰一眼。

　　方辰找了一个地方，盘膝而坐，等待着拍卖会的开始。

　　就在这时，一个武者拿出了一个全身漆黑的笛子，而后道：“我无意中得到了一个笛子，这个笛子是极品灵兵，对于音波攻击修炼者来说，非常实用。”

　　听到这个武者的话，众人纷纷惊讶。

　　其中一个白衣女子，脸上露出了一抹激动的笑容，道：“楼兄，这个笛子我要了。”

　　“低价一百万上品灵石。”楼然道。

　　“我出二百万上品灵石。”白衣女子笑道。

　　“这个极品灵兵弟子，最适合白艳然姑娘了。”其他武者纷纷说道。

　　楼然环视了一下四周，发现无人竞价，最后这个笛子以二百万上品灵石的价格，被白艳然得到。

　　接下来，又有人拿出了一些至宝。

　　这些至宝对方辰来说，吸引力不大，不过在此期间方辰倒是认识了不少年轻一辈第二阶梯的武者。

　　之前那个楼然，是天兵楼的弟子，而那个白衣女子白艳然则是音阁的弟子，这两个人的实力，在众人之中，仅次于魔中仙跟九许。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间就过去了半个时辰。

　　当半个时辰之后，某人拿出了一个至宝之后，瞬间吸引住了方辰的目光。

　　“此物，是我在某一处遗迹之中，九死一生得到的，对于我来说无用，而且此物本身就是一个残破的，所以干脆拿出来卖掉。”一个魁梧的男子，手中拿着一个玉佩。

　　“这个玉佩之中，蕴含着一个残破的阵法，这个阵法如果是完整的话，其等级最少也是玄级阵法，但是因为残破了，所以威力必定有所下降。”这个武者解释道。

　　听完这个武者的介绍之后，方辰突然间动心了。

　　玉佩之中，蕴含着一个残破的阵法，遇到危险的时候，可以捏碎玉佩，阵法瞬间降临，这绝对是一个保命的至宝。

　　而且，阵法如果完整无损的话，其等级最少也是玄级阵法。

　　要知道，能够布置出玄级阵法的阵法师，最起码也是阵法大宗师，那等强者，即便是整个南岭大地，都没有几个。

　　而且，最重要的是，玉佩之内的残破阵法，有可能补全。

　　一旦补全，其威力不敢想象。

　　“残破的阵法？”

　　看到这个魁梧男子手中的玉佩，九许的眼眸之中，充满了炙热之色，没有人比他更了解这个玉佩的价值了。

　　“一定要不惜一切代价，得到玉佩。”九许的心中，暗自说道。

　　“低价一百万上品灵石。”魁梧男子说道。

　　随后，九许直接报价道：“二百万上品灵石。”

　　“三百万上品灵石。”

　　“五百万上品灵石。”

　　眨眼工夫，这个玉佩的价格就被炒到了一千万上品灵石。

　　不过，当玉佩的价格炒到一千万上品灵石之后，大部分的天才退出了叫价，他们本身就不是阵法师，即便是高价得到玉佩，也不见得能够补全，所以再三权衡之后，感觉不值得。

　　“一千二百万上品灵石。”九许的眼眸猩红，叫道。

　　“各位，九许兄非常想要得到此物，不如大家给九许兄一个面子如何？”就在这时，魔中仙开口说话了。

　　他跟九许关系很好，看到九许如此，自然是要帮九许说话了。

　　听到魔中仙的话，众人陷入了沉默，都不再出价，这意思在明显不过了。

　　但是，就在这时，方辰开口了。

　　“一千三百万上品灵石。”

　　听到方辰的叫价，魔中仙跟九许眼眸冰冷，转头看向方辰。

　　“小子，乱叫价可是会受到惩罚的。”魔中仙沉声道。

　　“区区一千三百万上品灵石，不算什么。”方辰道。

　　“一千四百万上品灵石。”九许心中愤怒不已，一字一句的说道。

　　“一千五百万上品灵石。”方辰继续叫价道。

　　九许有一种想要杀人的冲动，本来玉佩近在眼前，没有人敢跟他叫价，但是没想到半路杀出个程咬金来。

　　“小子，你执意要跟我争夺这玉佩吗？”九许寒声道。


----------------------------------------

