# 第465章 追杀

九许的脸上，满是狰狞之色，他对方辰的恨意，已经达到了顶点。

　　“难道只允许你争夺，不允许我争夺吗？”方辰反问道。

　　“好，很好。”九许强行压制着自己内心的愤怒，寒声道。

　　“一千七百万。”九许继续叫价道。

　　“一千八百万。”方辰道。

　　将近两千万的上品灵石，即便对于九许来说，也是一笔不菲的数目了，价格提升到了这个程度，九许也是有心无力。

　　“两千万上品灵石。”

　　当方辰叫价两千万上品灵石的时候，九许终于是放弃了，不过他看向方辰的眼眸之中，射出了一道骇人的杀意。

　　“小子，这个玉佩迟早会是我的。”九许心中暗自说道。

　　随后，方辰缴纳了两千万上品灵石，得到了玉佩，而后收入了空间戒指之内。

　　接下来的时间，众人拿出了至宝，几乎无法引起方辰的注意，就这样半天时间过去的时候，拍卖会终于是结束了。

　　拍卖会结束之后，方辰准备离开，就在这个时候，一个武者阻拦住了方辰的去路，道：“小子，我想要跟你挑战。”

　　“我为何要接受你的挑战？”方辰问道。

　　“小子，这是我们这里不成文的规定，只要有人对你提出挑战，你就必须应战。”说话之人是九许。

　　挑战方辰的武者，叫做宁雪涵，他是九许的狗腿子，九许受到了侮辱，他自然要帮九许找回场子。

　　所以，拍卖会刚结束就迫不及待的想要挑战方辰了。

　　宁雪涵的实力，在第二阶梯天才之中，不算太强，只是凝真境五重初期，不过因为有着九许的照顾，一直都在第二阶梯队伍之中。

　　此次，宁雪涵挑战方辰，众多武者也是好奇的观看着。

　　方辰听到九许的话，心中便是明白，看来自己今天如果不露一手的话，是无法安然的离开这里了。

　　想到这里，方辰便是说道：“我一出手，必定见血。”

　　“恰好，我出手也必见血。”宁雪涵冷笑道。

　　轰隆隆……

　　陡然间，狂野的气息，从宁雪涵的身体之中传出，下一刻宁雪涵的手指之上，顿时出现了一股狂野的光芒在闪烁。

　　“风云一指。”

　　宁雪涵低喝一声，全身力量，全部汇聚在了手指之上，一指点出，想要击杀方辰。

　　“找死。”

　　方辰见状，冷哼一声，下一刻他施展出了幻神剑法，狂野的致幻气息融合剑意，瞬间环绕周身，紧接着方辰的星隐剑，猛地挥舞而出。

　　扑哧……

　　众人预料中的事情没有发生，方辰的星隐剑挥舞而出之后，顿时一道凄惨的叫声传出。

　　众人转头看去，赫然发现，宁雪涵的手指，被方辰的星隐剑切掉，掉落在了地面之上。

　　“啊……我要杀了你。”宁雪涵愤怒的大吼道。

　　“怎么可能？”

　　看到这一幕，就连九许跟魔中仙都是一怔，难道此子一直在隐藏实力吗？

　　就在这时，魔中仙注意到了方辰手中的兵器，他的眼睛一亮，叫道：“此子手中的是玄兵。”

　　魔中仙的话一出，顿时众多天才，纷纷的看向方辰手中的星隐剑，这一看众人的眼眸之中，居然生出了一丝贪婪之色。

　　“去死吧。”

　　就在这时，宁雪涵再度朝着方辰扑来，他想要杀了方辰。

　　扑哧……

　　但是，这一次他的身体出来之后，再也无法移动半分，在他的胸口，方辰的星隐剑狠狠的插入其中。

　　砰……

　　方辰抽出星隐剑，宁雪涵的身体，软软的倒在了地上，失去了生机。

　　陨落，天才宁雪涵就这么死在了方辰的手中，众多天才纷纷震惊不已。

　　“玄兵，不愧是玄兵。”

　　虽然方辰击杀宁雪涵，雷厉风行，但是众多天才都认为，这一切是因为玄兵，如果没有玄兵，方辰根本不可能击杀宁雪涵。

　　方辰击杀了宁雪涵之后，转身离开。

　　九许看到这一幕，心中愤怒不已，想要动手，但是终究是被魔中仙给阻拦了。

　　“为何阻拦我？”九许愤怒叫道。

　　“此子的实力比较诡异，而且有玄兵在手，我们不能跟他硬碰，而且……”魔中仙低声说道。

　　“不杀此子，誓不罢休。”九许愤怒吼道。

　　…………

　　方辰拥有玄兵的消息，瞬间传遍了整个天阵城，不管是年轻一辈，还是老一辈纷纷的在打听方辰这个人。

　　当然，这个消息是九许故意放出来的，就是为了给方辰一点压力。

　　在回答火焰大师的府邸之后，火焰大师也是听闻了这一则消息，他有点担忧方辰。

　　“方老弟，你没事吧？”火焰大师询问道。

　　“我没事。”方辰道。

　　“方辰，你杀了宁雪涵，宁家不会善罢甘休的，你还是先行离开天阵城躲避一下风头吧。”火焰大师低声说道。

　　方辰略微的思索了一下，旋即点了点头。

　　当天晚上，方辰便是伪装了一番，离开了天阵城。

　　不过，尽管方辰伪装的很好，依旧是被暗中的武者发现，随后方辰离开天阵城的消息，瞬间便是被第二阶梯的众多天才得知。

　　“走，不惜一切代价，击杀此子。”以九许为首的众多天才，纷纷的离开天阵城追杀方辰。

　　当方辰来到天阵城之外的一处山脉之中的时候，终于被天阵城的年轻一辈追上来了。

　　“小子，今日你必死无疑。”九许愤怒低吼，随即他手腕一挥，准备施展阵法。

　　方辰早就防备着九许，看到九许施展阵法的那一刻，他身形一闪，瞬间便是逃离了这里。

　　“你逃不掉。”

　　以九许为首，众多天才对方辰展开了追杀。

　　“该死的。”

　　方辰的眼眸冰冷，浓郁的杀意外方，这一刻他的心中有着冲天的杀意，他想要把追杀他的所有人都斩杀。

　　黑暗中，方辰一直在逃窜着，如果只是普通的武者追杀他的话，他绝对不会逃走。

　　但是，这些天才之中，有着阵法大师九许，一旦他布置阵法，自己陷入其中，太过危险了。

　　“一定要先诛杀此人。”方辰心中暗自思索着。

　　某一刻，方辰隐藏在了一处一颗参天古树之上，在下方九许等人快速的前进着。

　　来到参天古树之前，他们停住了脚步，环视着周围，九许寒声道：“刚刚还在这里，他肯定没跑远。”

　　“九许兄，我们现在怎么办？”魔中仙问道。

　　“追。”九许道。

　　众多天才在前，九许在最后，快速的前进，不过就在这时，方辰的身形鬼魅般的从参天古树之上落下，出现在了九许的身后。

　　“幻神剑法。”

　　方辰施展出了幻神剑法第一层，星隐剑猛地刺向了九许，九许察觉到身后的狂野气息，猛然间一怔，旋即精神有点恍惚。

　　不过，在九许精神恍惚的时候，依旧是布置出了一个极品元级阵法。

　　本来，方辰的星隐剑即将刺到九许的身体，但是突然间他陷入了一个阵法之中。

　　“该死……”

　　九许在精神恍惚的时候，都能够布置阵法，这让方辰很是愤怒。

　　“他在这里。”

　　九许看到方辰陷入阵法之中，而后大声的吼道，顿时众多天才，纷纷的返回。

　　“一起攻击阵法之内。”九许大声吼道。

　　“好。”

　　魔中仙等人，联手催动了最强攻击，直接轰击在了阵法之上，强悍的攻击透过阵法，直接轰击在了方辰的身上。

　　砰……

　　虽然方辰催动了剑体，但是依旧是被强悍的攻击击中，身体倒飞了出去，倒在了地上，口吐鲜血。

　　“扑哧……”

　　方辰的脸色有点苍白，这些人联手攻击，居然重伤了他。

　　“该死的……”

　　方辰拿出了玉佩，准备捏碎玉佩，使用这个杀手锏。

　　不过，就在这个时候，方辰赫然发现，这个阵法之中，居然有一个漏洞。

　　“一定是九许精神恍惚所致。”

　　方辰找到这个漏洞，而后利用漏洞，快速的消失在阵法之中。

　　但是九许等人浑然无知，依旧在轰击着阵法，良久之后他们已经筋疲力尽，终于停止了攻击。

　　“九许兄，那小子即便是有三头六臂，恐怕也死在阵法之中了吧？”魔中仙笑道。

　　“哼，一个垃圾而已，就是靠着玄兵才能够击杀宁雪涵。”九许擦了一下额头的汗珠，冷笑道。

　　“九许兄，我们如此兴师动众，如果连这么一个小人物都解决不了的话，那就太过让人笑话了。”说话的是楼然。

　　在楼然身旁，白艳然也是微微一笑，道：“我们众多联手攻击，那小子的实力再强，也必死无疑。”

　　“只不过，他的东西我们该如何分？”有天才问道。

　　九许略微的沉吟了一下，旋即道：“此次击杀此子，我的功劳最大，我只要那个玉佩，至于玄兵，你们几人平分，如何？”

　　思来想去，九许还是决定要玉佩，因为玉佩中的阵法一旦补全，威力绝对不亚于玄兵。

　　他倒是想连玄兵一起要，但是其他天才肯定不答应，所以干脆让出来算了。

　　“好，就这么定了。”众多天才达成一致，道。

　　哗啦……

　　九许脸上露出了一丝笑容，随后手掌一挥，阵法瞬间消失。


----------------------------------------

