# 第489章 救荒宗弟子

茫茫火海之中，方辰击杀了将家的众多弟子之后，继续修炼，经过这几天的修炼，方辰也摸索出了一点规律。

　　自从听了青铜老祖的话之后，方辰利用水之意境跟冰之意境两者相结合，来修炼火之意境，效果很明显。

　　大约过了三天之后，火牛峰的弟子承受不住火海的压力，纷纷的离开了火海。

　　而这个时候，方辰的火之意境则是达到了第二个小境界后期，距离巅峰只有一步之遥。

　　当然，除了火之意境之外，水之意境跟冰之意境，多多少少都有了显著的提升。

　　七天之后，方辰终于停止了修炼，这个时候他也是成功的从火海中央，来到了火海的边缘地带。

　　此时的方辰，猛地睁开了眼睛，周身环绕着浓郁无比的火焰，下一刻他身形一闪，直接离开了火海，站在了地面之上。

　　“火海之行，受益匪浅。”方辰心中暗自想道，脸上满是喜悦之色。

　　七天的修炼，火之意境达到了第二小境界巅峰，水之意境跟冰之意境也提升了一点。

　　“是时候离开了。”方辰心中暗自说道，进入养天门旧址的目的，就是为了寻找养天门孕养法相的秘法。

　　整个养天门旧址之中，所有的武者都在寻找，方辰看了一眼火海，快速的离去。

　　大约行走了三天之后，方辰来到了某一处山谷之中，这个山谷之中，鸟语花香，里边有着无数葱葱郁郁的小草，整个山谷生机勃勃。

　　方辰驻足观望，就在这个时候，方辰发现山谷之中，传出了打斗的声音，这一幕引起了方辰的注意，随后方辰身形一闪，直接没入了山谷之中。

　　此时，在山谷深处，有着两群武者正在对峙，其中一群武者乃是神像门的武者，另一群武者则是荒宗的武者。

　　“莫峰，你敢跟我抢夺这一株灵草吗？”神像门之中，为首的一个男子，脸上布满了寒色，愤怒的说道。

　　神像门跟荒宗都是靠水城的宗门，但是神像门乃是三星宗门，而荒宗只是二星顶尖宗门。

　　神像门的弟子，平时眼高于顶，根本看不起荒宗的弟子，这一次本来是荒宗的弟子，在山谷之中发现了一株灵草。

　　这株灵草是妖神花，对于凝真境的武者来说，非常的重要，就在荒宗弟子莫峰准备摘取的时候，恰好神像门的弟子经过这里。

　　神像门的弟子，当即表示，这株妖神花是他们先看到的，想要从莫峰的手中抢夺。

　　但是，莫峰等人岂会白白的拱手让人，所以两方起了争执。

　　“景云，你别太过分了。”莫峰愤怒不已，手中握着妖神花，低沉的说道。

　　莫峰，是荒宗九大核心弟子之一，虽然他在核心弟子之列，算是中等实力，但是在神像门弟子眼中，根本不足为惧。

　　进入养天门旧址之后，莫峰跟荒宗的弟子分散开，他带领着一部分弟子，来到了这里。

　　而对面站着的景云，是神像门的三大王者之一，他的实力达到了恐怖的凝真境七重巅峰，放眼整个南岭大地年轻一辈之中，都算是佼佼者。

　　所以，在景云眼中，莫峰就是一个垃圾。

　　“莫峰，我劝你还是乖乖的交出妖神花吧，要不然我会让你死无葬身之地。”景云冷笑道。

　　“想让我交出妖神花，休想。”莫峰直接表态，誓死保护妖神花。

　　“既然你如此执迷不悟，那就不要怪我心狠手辣了。”

　　景云话音一落，神像门的弟子，瞬间爆发出了狂野的力量，纷纷的朝着荒宗的弟子攻击而去。

　　扑哧……

　　荒宗的弟子，实力本就不如神像门弟子，战斗刚开始，神像门就以压倒性的优势，直接镇压荒宗弟子。

　　“该死。”

　　见状，莫峰心中愤怒不已，想要去救其他弟子，但是被景云阻拦。

　　“莫峰，这就是跟我神像门做对的下场。”景云冷笑一声，施展攻击，阻拦住了景云的去路。

　　砰砰砰……

　　在景云的强烈攻击之下，莫峰已经有点抵挡不住了，而这个时候，莫峰带来的弟子，一个一个的倒在了地上，失去了生机。

　　“景云，你该死。”

　　莫峰心痛不已，愤怒的吼道。

　　但是，无济于事，他不是景云的对手，现在的他，也是强弩之末，只要景云施展出全力，他必死无疑。

　　“啊……”

　　莫峰无力改变这一切，他发出了仰天怒吼。

　　就在这个时候，方辰出现了，他是顺着战斗波动来的，当他来到山谷深处，发现战斗的其中一方，是荒宗弟子的时候，心中微动。

　　不管如何，方辰也曾经是荒宗的弟子，虽然后来被迫退出了，但是看到荒宗弟子即将死亡，他于心不忍。

　　哗啦……

　　方辰拿出了星隐剑，施展出了幻神剑法第五层，狂野的剑光，直接横空出世，一剑刺在了景云的拳头之上。

　　此时的景云，正准备击杀莫峰，突然间发现有剑光急速射来，他想要躲避，但是根本来不及，直接被这一刀剑光刺穿拳头。

　　“该死……”

　　景云的身后不断的后退，他稳住身形之后，怒目看着方辰，寒声问道：“你是谁？敢管我们神像门的闲事？”

　　本以为自己必死无疑，电光火石之间，看到景云后退并且受伤，莫峰心中大喜，看来是有人来救援了。

　　不过，当他看到方辰的时候，眼眸之中，满是疑惑之色，眼前之人很陌生，他根本不认识。

　　不过，不管如何，对方救下了自己，对自己有救命之恩。

　　“多谢这位兄弟。”莫峰抱拳，道。

　　方辰盯着景云，冷笑道：“别拿神像门来压我，在我眼中，你只不过是一个蝼蚁而已。”

　　“小子，你在找死。”

　　景云闻言，震怒不已，而后他施展出了全力，直接朝着方辰轰杀而来。

　　幻神剑法第五层。

　　方辰施展出了全力，手中星隐剑不断的挥舞，一道道的剑光射出，眨眼工夫就刺在了景云的身上。

　　“你……”

　　景云甚至来不及说话，就被方辰给击杀了。

　　看着景云的身体，软软的倒在了地上，莫峰的心中，充满了惊涛骇浪。

　　景云的实力，达到了凝真境七重巅峰，是神像门的三大王者之一，居然被眼前这个男子一剑击杀。

　　景云的死亡，让的神像门的弟子，也是惊恐不已，他们纷纷的逃窜。

　　方辰自然不会让他们逃走，这一次进入养天门旧址的武者，有老一辈的武者，神像门的高层也必定进来了。

　　虽然方辰不相信他们能够找到自己，但是小心为妙。

　　哗啦……

　　幻神剑法第五层施展出来，瞬间无数道惨叫之声响起，眨眼工夫，神像门的弟子全灭。

　　“这……”

　　莫峰彻底的傻眼了，即便是荒宗九大核心弟子之首的师兄，恐怕也没此人实力强横吧？

　　良久之后，莫峰对着方辰拱手，道：“这位兄弟，多谢你出手相救，敢问兄弟尊姓大名？”

　　“方辰。”方辰淡然说道。

　　“嗯？不知道这位兄弟，为何出手救我们？”莫峰有点不解，他不认识此人，但是此人为了救他们，不惜得罪神像门，这让他很是不解。

　　方辰微微摇头，转身离开。

　　“我曾经也是荒宗弟子。”

　　这一句话飘到莫峰的耳朵之中的时候，方辰早已消失不见。

　　“莫师兄，刚刚那个武者到底是谁？为何要救我们？”荒宗的弟子，好奇的问道。

　　莫峰的脸上，充满了震惊之意，他百思不得其解，此子的实力，堪比荒宗核心弟子，为何他说曾经是荒宗弟子。

　　“难道这其中，有什么隐情吗？”莫峰心中暗自想道，等见到荒宗的宗主之后，必定要问清楚。

　　这么逆天的天才，居然退出了荒宗？

　　方辰离开山谷之后，继续前行，茫茫大地之上，他漫无目的的寻找着养天门的孕养法相秘法。

　　当然，他也在提防着老一辈强者，尤其是将家的老一辈强者。

　　不过，暂时方辰还没遇到老一辈的强者，毕竟养天门旧址也不知道多久就会关闭，老一辈强者根本不会浪费心思在这上边，他们都在努力的寻找养天门的秘法所在之地。

　　又过了三天，方辰听到了一则消息，有武者发现，天兽山脉之中，出现了一处奇异的矿脉，很多武者都朝着那里赶去。

　　这一则消息，吸引了方辰。

　　“奇异的矿脉？”方辰心中暗自思索着，随后他稍微的打听了一下，便是知晓了天兽山脉的地理位置，而后急速狂奔。

　　当然，天兽山脉出现矿脉的消息，也不过时局部小范围的传开了，更多的大势力，都有一定的情报在手，他们在努力的寻找着属于自己的传承。

　　此时，在某一处隐蔽之地，将家的众人，听闻这一则消息之后，家主的脸上满是笑容。

　　“天兽山脉，距离我们这里不远，全力赶路，前往天兽山脉。”将家家主道。

　　天兽山脉出现的奇异矿脉，成功的吸引了将家众人，他们在全速的前进，与此同时，其他一些小型宗门，也在朝着天兽山脉前进。


----------------------------------------

