# 第501章 提升两阶

金鹭果，是一种非常神奇的灵果，尤其是对凝真境的武者来说，异常重要。

　　方辰一次性得到了三十颗金鹭果，这绝对是大收获。

　　此时的方辰，正在隐蔽之地闭关。

　　转眼间，养天门旧址开启已经差不多有一个月的时间了，这段时间中，几大顶尖宗门收获都非常大。

　　某一日，在养天门旧址的某一处空旷平原之上，正有着一场惊天大战，大战的双方，都是南岭顶尖天才。

　　“秦瑶，束手就擒吧，我全力出手，你根本敌不过。”连云乐的脸上，露出了一丝笑容，道。

　　“哼，想要让我束手就擒，不可能。”秦瑶低喝道。

　　连云堡跟秦家的关系不好，连云乐遇到秦瑶之后，便想要跟擒拿秦瑶，而后让的秦家投鼠忌器，趁机勒索秦家。

　　不过，秦瑶怎么会束手就擒。

　　此时的秦瑶，周身散发出了狂野的火焰气息，秦家主修的是火系功法，所以秦瑶在火之意境上的参悟，非常的深刻。

　　“秦瑶，你认为这样有意义吗？”连云乐道。

　　连云乐，连云堡年轻一辈最强者，一身修为达到了凝真境九重，站在了整个南岭大地年轻一辈的最巅峰。

　　连云堡的连云十三剑，非常强横，南岭大地的无数武者，闻之色变。

　　连云堡弟子一般不出剑，一旦出剑，将会连出十三剑，十三剑之后，敌人必死。

　　自从连云乐修炼成连云十三剑之后，南岭大地还没有年轻一辈能够逼迫连云乐施展连云十三剑。

　　因为，一旦施展连云十三剑，势必就是一决生死的战斗。

　　“连云乐，正面对抗，我不一定会输给你。”秦瑶冰冷说道，他的身上，有着火热的气息。

　　“既然如此，那我就让你输的心服口服。”连云乐寒声道。

　　随即，连云乐拿出了长剑，施展出了精妙绝伦的剑法，跟秦瑶战斗在了一起。

　　连云乐跟秦瑶，都是南岭大地的顶尖天才，两人实力相差无几。

　　一番激战之后，连云乐迟迟无法击败秦瑶，不过他的脸上，却是露出了诡异的笑容。

　　此时，在距离此地不远处，武逆正在全速的飞行。

　　“连云兄，你拖住秦瑶，我马上就到。”武逆传音道。

　　虽然，秦瑶比自己预估的要强横一些，但是连云乐此刻，脸上充满了笑容，自己一个人无法击败秦瑶，但是在加上武逆呢？结局会立刻发生变化吧？

　　现在自己主要的目的就是拖延时间，等武逆到来的时候，就是秦瑶的末日。

　　砰砰砰……

　　两人大战了数百回合，连云乐终于等来了武逆。

　　呼呼呼……

　　武逆的身形，瞬间疾射而来，当秦瑶看到武逆的时候，俏脸之上，满是凝重之色。

　　“该死……”

　　秦瑶咒骂一声，火红色的拳头，猛地挥出，直接逼退了连云乐，想要趁机逃走。

　　“秦瑶，你逃不掉。”

　　武逆大吼一声，加入了战圈之中。

　　…………

　　此时的方辰，根本不知道外界有着一场惊天大战，秦瑶一人力战武逆跟连云乐，有生命危险。

　　已经过去三天了，方辰已经吞服了十颗金鹭果了，不过他的修为还没有突破，这让方辰有点无语。

　　不过，方辰察觉到自己身体的变化，他认为这是在厚积薄发，当身体积累到一定程度的时候，便会发生质的飞跃。

　　随后，方辰循序渐进，不断的吞服金鹭果。

　　大约过了五天之后，方辰把剩下的二十颗金鹭果全部吞吃。

　　当最后一颗金鹭果全部吞吃之后，方辰的气海之内，浓郁的液化灵气，狂野的转动着。

　　这一刻，方辰感觉，自己要突破了。

　　轰隆隆……

　　方辰的身体之中，传来了一道道的声音，他的气海在不断的扩张着，液化灵气，狂野的转动着。

　　“突破吧。”

　　方辰低喝一声，浑身气息骤升，气海之内，充斥着浓郁的气息。

　　此刻，金鹭果的药效，被方辰疯狂的吸收着，方辰的修为也是从凝真境五重初期，达到了中期，而后又达后期，眨眼工夫又达到了巅峰。

　　砰……

　　在方辰的注视之下，修为突破了瓶颈，达到了凝真境六重。

　　本以为达到六重之后，就会停止，但是方辰想错了。

　　金鹭果的药效，还剩余了很多，方辰的身体，依旧在疯狂的吞噬着金鹭果的药效。

　　而此时，方辰的修为，依旧在提升。

　　“这……”

　　方辰的脸上，布满了震惊之意。

　　“厚积薄发吗？”

　　良久之后，方辰喃喃自语的说道。

　　此时，方辰的修为已经达到了凝真境六重后期，不过依旧在提升着，还没有停止的迹象。

　　气海不断的扩张着，短短的几分钟时间，气海已经被原来大了足足一倍有余。

　　嘶嘶撕……

　　气海之内，液化灵气翻滚，方辰的修为还在提升。

　　“难道要突破到凝真境七重吗？”方辰心中暗自想道。

　　一炷香时间之后，金鹭果的药效全部被吸收完毕，这个时候方辰的气海终于是停止了扩张，方辰的修为，也是定格在了凝真境七重初期上。

　　方辰有点不敢置信的检查着自己的身体，从凝真境五重一口气达到了凝真境七重，仿佛做梦一般。

　　“金鹭果如此霸道吗？”方辰喃喃自语道。

　　“区区金鹭果，怎么可能让你的修为连升两级？”青铜老祖开口道。“你的修为之所以能够提升这么多，完全是因为厚积薄发，你的基础很扎实，所以只要寻找到契机，突破跟喝水一样。”

　　听到青铜老祖的话，方辰咧嘴笑道。

　　修为突破到凝真境七重之后，金色的心脏开始急速的跳动，疯狂的吸收着方辰气海之内的液化灵气。

　　“嗯？金色心脏需要补充能量了吗？”方辰微微说道。

　　随后，方辰拿出了一颗紫晶魂石，金色心脏瞬间吸收完毕，而后金色心脏异常的活跃。

　　方辰感觉，金色心脏的能量瞬间补充满了。

　　“不愧是紫晶魂石。”方辰道。

　　随后，方辰开始稳固修为，大约过了一个时辰之后，方辰再度睁开了眼睛，他的修为已经彻底的稳固在了凝真境七重之境。

　　“好强。”

　　方辰站起来，感觉浑身充满了力量。

　　他轻飘飘的轰出一拳，顿时远处的一座小山丘都被方辰给一拳轰碎了。

　　“现在的我，即便是对上几大顶尖天才，都无所畏惧了吧？”方辰咧嘴笑道。

　　修为达到凝真境七重，方辰的实力，更是提升到了恐怖的地步，他很有自信，即便是对上武逆等人，也丝毫无惧。

　　眼下，只要不遇到几大顶尖宗门的老一辈强者，年轻一辈之中，方辰无敌。

　　“该出去了。”方辰道。

　　来到养天门旧址，就是为了得到养天门的孕养法相秘法，所以他必须要加快步伐了，一旦让某一个宗门得到，就麻烦了。

　　自从得到了养天门圣女的法相战刀之后，方辰对养天门的孕养法相秘法，更是向往无比。

　　当方辰从隐蔽之地出来的时候，恰好遇到了一群武者。

　　这一群武者，居然是他先前救下的荒宗弟子。

　　“方辰？”

　　莫峰一眼就看到了方辰，他叫了一声方辰，而后来到了方辰的身旁。

　　“你们怎么会在这里？”方辰问道。

　　“方兄，我们要去鲨鱼平原。”莫峰笑道，“方兄，你在这里干吗？”

　　“我闭关修炼，刚刚出关。”方辰道。

　　“你刚刚出关？”听到方辰的话，莫峰这才意识到，方辰必定不知道前几天发生的事情。

　　方辰点头，莫峰见状，道：“方兄，现在很多武者都在前往鲨鱼平原。”

　　“为何？”方辰问道。

　　“在不久之前，鲨鱼平原之上，爆发了一场惊天大战，南岭大地年轻一辈的顶尖对决。”莫峰道。

　　“谁的战斗？”方辰问道。

　　“据说，是秦家的秦瑶，跟连云堡的连云乐，还有武家的武逆战斗，那一战打的真是太激烈了。”莫峰道。

　　“结果如何？”

　　方辰得知秦瑶一人大战两大天才，微微皱眉，问道。

　　“一开始，秦瑶跟连云乐大战，但是不知道为何，武逆出现了，武逆加入战斗，秦瑶瞬间便是被压制。”莫峰道。“据说，那秦瑶在两大天才的攻击之下，遍体鳞伤，差一点死亡，在最关键的时刻，她拿出了秦家给予她的杀手锏，才堪堪的逃命。”

　　“不过，据一些宗门的高层说，秦瑶虽然逃走了，但是她受伤太重，恐怕有生命危险。”莫峰继续说道。

　　“武逆跟连云乐去了哪里？”方辰问道。


----------------------------------------

