# 第522章 再回拜剑宗

三天之后，黑魔宫已经派遣执事还有很多武者前来寻找方辰，而后在方辰的带领下，离开了南岭大地。

　　眼下整个南岭大地都在黑魔宫的掌控之中，所以方辰直接利用传送阵，传到了南岭大地的边缘城池灵心城。

　　当年，方辰从金冠国出来，到达南岭大地的第一个城池就是灵心城。

　　再一次来到灵心城，方辰的心中，颇为的感叹，当初的他，只不过是气海境武者而已，现在已经成为了凝真境的顶尖强者。

　　方辰没有着急离开，而是让黑魔宫众人先在灵心城等待自己，他则是悄然离开了灵心城。

　　灵心城之外的百里处，有着一个山脉，这个山脉之中，平时根本不敢有武者进入。

　　尤其是最近几年，这个山脉之中，似乎有着一个恐怖存在一样，时不时的发出一些仰天长怒。

　　方辰轻车熟路的来到了这个山脉之中，刚刚进入山脉，就听到了一阵怒吼之声。

　　方辰微微摇头，脸上浮现出了复杂的神色，在蟒蛇化剑之内的青铜老祖，也是陷入了沉默。

　　化身大龟，苟活千年。

　　这种悲伤，一般人根本无法承受。

　　但是，青铜老祖的这个弟子，却坚持了下来，他还在等待着，有朝一日，能够重新化身为人。

　　方辰来到了山脉的深处，看到了大龟，此时的大龟，正趴在地上，仰天怒吼，似乎在怪怨老天的不公平。

　　看到方辰到来，大龟的双眸之中，射出了一丝喜色，旋即对着方辰点头。

　　方辰跟大龟聊了一会，而后青铜老祖跟大龟聊了一会，最后方辰告诉大龟，如果有朝一日他的实力达到了一定的程度，一定会回来解救它的。

　　最后，方辰离开这里，回到了灵心城。

　　“方辰，你回来了。”黑魔宫执事看到方辰回来，笑声说道。

　　“我们走吧。”方辰道。

　　随后，一行众人便是进入了传送阵之中。

　　哗啦……

　　白光一闪，下一刻方辰便是发现，传送阵已经停止了，他们已经离开了南岭大地，回到了金冠国。

　　“终于回来了。”方辰走出传送阵，脸上露出了一丝微笑。

　　现在，方辰身处的地方，乃是金冠国九大城池之一的剑州城。

　　方辰故意传送到这里，他想要顺路看看拜剑宗的众多弟子，还有天剑子。

　　“走吧。”方辰道。

　　黑魔宫的执事微微点头，在出来的时候，黑魔宫主告知他，无论如何，都要听从方辰的话，不能反驳。

　　他对方辰的身份，也非常的好奇。

　　在方辰的带领下，众人快速的前往拜剑宗。

　　不一会儿，方辰等人就来到了拜剑峰之上。

　　“这里是拜剑宗重地，来着何人？”突然间，一道怒吼之声传出，下一刻一个守卫直接阻拦了方辰。

　　“方辰。”方辰直接报出名字。

　　“什么？你是方辰？”

　　显然，这个弟子也听说过方辰的事迹，他仔细的观摩了一下，发现此人跟拜剑宗之内的画像，一模一样。

　　瞬间，他变得激动了起来。

　　“你真的是方辰，哈哈哈，我居然见到了方辰。”这个守卫狂野大笑。

　　随后，方辰进入了拜剑宗之内。

　　此时，在拜剑宗的议事大厅之中，以天剑子为首，众多长老静静的站在大殿之中，他们的脸上，布满了凝重之色，似乎发生了什么重大的事情。

　　“宗主，再这样下去也不是办法啊。”大长老突然间说道，瞬间打破了议事大厅的宁静。

　　“是啊宗主，我们拜剑宗不能坐以待毙。”二长老道。

　　“黄泉门的余孽，虽然厉害，但是我们联合其他二星宗门，即便是无法消灭他们，也能够让他们不敢这么肆无忌惮的残杀我们拜剑宗弟子。”三长老道。

　　其他长老纷纷点头，这段时间不知道从哪里冒出一个黄泉门余孽，一直在残杀着拜剑宗的弟子。

　　对此，天剑子也很无奈，因为有着镇宗大阵，黄泉门余孽不敢进来，但是只要拜剑宗有弟子离开拜剑峰，就会遭到无情的残杀。

　　仅仅一个月的时间，拜剑宗就损失了二十多个弟子，这对于拜剑宗来说，是非常大的损失。

　　今天，天剑子在这里召开紧急会议，也是想要讨论一下解决方法。

　　他们已经把这里的消息告知帝都洛家了，但是洛家似乎也遇到了一些麻烦，没办法支援。

　　方辰来到拜剑宗，发现宗门之内，气氛非常的紧张，他遇到了一个弟子，稍微的打听了一下，便是发现，长老等人，在议事大厅。

　　随后，方辰让黑魔宫执事先在这里等待，他自己前往议事大厅。

　　不一会儿，方辰来到了议事大厅。

　　此时，方辰正好听到了宗主天剑子开口说话。

　　“宗主。”

　　方辰踏入议事大厅，开口叫道。

　　听到这一道声音，众人纷纷转头，当他们发现来人是方辰的时候，脸上露出了狂野的笑容。

　　“方辰，你回来了？”宗主天剑子猛地站起来，激动的说道。

　　“方辰，你从南岭大地回来了？”

　　众多长老，也是纷纷的跟方辰打招呼。

　　方辰一一的跟众人打招呼之后，旋即看向宗主天剑子，而后问道：“宗主，拜剑宗是否发生了什么事情，为何我感觉大家的眉宇之间，有着一抹不易察觉的不悦之色。”

　　当然，最重要的是，方辰来到拜剑宗，发现宗门之内，太过安静了，安静的让人感觉诡异。

　　听到方辰的话，宗主天剑子脸上露出苦笑，旋即摇了摇头，道：“方辰，你不该这个时候回来啊。”

　　“宗主，到底发生了什么事情？”方辰见状，急忙问道。

　　看到方辰那炙热的眼眸，天剑子道：“在不久之前，金冠国出现了一些黄泉门余孽，有一个黄泉门余孽，来到了我们剑州城，一直在对我们拜剑宗的弟子出手。”

　　“黄泉门余孽？”方辰闻言，脸色微变，旋即问道：“此人的实力如何？”

　　“他的实力最起码也在凝真境四重以上，不过应该不会太高，要不然早就攻打到我们拜剑宗了。”宗主道。

　　方辰闻言，点了点头，对于他来说，凝真境四五重的武者，挥挥手就能够灭掉。

　　现在的方辰，放眼整个金冠国，无人能敌。

　　不过，天剑子丝毫不知。

　　“宗主，这件事情交给我处理吧。”方辰点了点头，道。

　　“方辰，不可，你是我拜剑宗最为优秀的弟子，你不能有什么闪失啊。”闻言，天剑子直接说道。

　　“是啊，方辰，黄泉门余孽实力强大，你根本不是他的对手。”几个长老也是极力的劝阻。

　　不过，就在这时，一股狂野到极致的气息，瞬间弥漫整个大殿，让的天剑子等人有点喘不过气来。

　　“哪位前辈到访我们拜剑宗？”天剑子努力的坚持着，抬头看向虚空，大声询问道。

　　这股强横的气息，最起码也是凝真境七重以上的强者，这种强者来到拜剑宗，到底所为何事？

　　不过，天剑子的询问，没有人回答，众人疑惑不已，同时提高了警惕。

　　“到底是谁？”天剑子脸色凝重，低声道。

　　方辰微微一笑，道：“宗主，不用找了，是我。”

　　听到方辰的话，天剑子的眼眸之中，充满了疑惑之色。

　　下一刻，方辰的周身，爆发出了浓郁的灵气，瞬间让的天剑子等人大惊失色。

　　“这……”

　　天剑子等人彻底的震惊了，这才几年时间，方辰的修为居然达到了这种地步。

　　“方辰……你的实力？”方辰收回了气息，天剑子恢复了自由，他急促的问道。

　　方辰点了点头，没有说什么。

　　良久之后，众多长老一片欢呼，方辰的实力，出乎了他们的预料，即便是拜剑宗最强的天剑子，也不是方辰的对手。

　　“不愧是我们拜剑宗历史上最强的天之剑子。”天剑子咧嘴大笑。

　　知道了方辰的实力之后，天剑子等人对方辰信心十足，他们跟方辰详细的说明了关于黄泉门余孽的情况。

　　第二日，方辰准备行动。

　　夜晚时空，天空中挂着一轮弯月。

　　方辰一个人悄无声息的离开了拜剑宗，走下了拜剑峰。

　　此刻的他，收敛气息，仿佛一个普通弟子一样，他快速的行走着。

　　不一会儿，方辰便是感觉身前吹过一阵风，紧接着一道黑影，出现在了黑夜之中。

　　“终于出现了。”方辰看到黑影，冷笑道。

　　“你在等我？”

　　黑影听到方辰的话，也是有点疑惑，阴森问道。

　　“黄泉门余孽，今日就是你的死气。”方辰道。

　　“拜剑宗的弟子，什么时候这么猖狂了？”

　　黑影话音刚落，直接对方辰动手，不过仅仅过去几秒钟，他就被方辰给擒拿。

　　“给你一分钟的时间，把金冠国之内的所有黄泉门余孽藏身之地，全部说出来。”方辰低沉的说道。

　　此时的黑影，心中充满了惊涛骇浪，他的修为恢复到了凝真境五重，但是面对此人，既然没有一点还手之力。

　　“这……”

　　黑影彻底的震惊了，此人的实力，堪比他巅峰时期。

　　“你到底是谁？”黑影阴沉的问道。


----------------------------------------

