# 第528章 无怨无悔

剑王的出现，让的方辰也是一怔，旋即提高了警惕，浑身散发着浓郁的灵气，随时准备出手。

　　“小子，你的生命，到此结束吧。”剑王看到方辰之后，咧嘴笑道。

　　此时的秦瑶，脸上布满了担忧之色，但是她感觉自己的实力太低，帮不上忙。

　　所以，只能寄希望于黑魔宫的十五位长老身上了。

　　“你是谁？”黑魔宫的大长老，凝聚出了七道真气的强者，他一步跨出，狂野的气息瞬间暴涨，与剑王的气息，形成了对峙，缓解了方辰等人的压力，低沉的问道。

　　“我是谁？我是剑王，剑中王者。”剑王寒声道，他的周身，剑气冲霄，仿佛整个人就是一柄锋利的巨剑一样。

　　“剑王？”

　　黑魔宫的大长老，没有听说过剑王，不过他还是义无反顾的站出来，阻止剑王击杀方辰。

　　因为，黑魔宫主在临走之前，不断的强调，一定要保护方辰的安全。

　　这还没有离开南岭大地，如果方辰被此人击杀，他们如何像黑魔宫主交代？

　　“轰……”

　　一道狂野的声音，瞬间想起，紧接着剑王施展出了凌厉的攻击。

　　咻……

　　只见的剑王的手指猛地指出，下一刻他的指尖之上，出现了一道磅礴的指芒。

　　指芒脱离剑王的手指之后，瞬间化作了一柄巨剑，呼啸而来，直接朝着方辰攻击而去。

　　以指代剑，剑王的实力，空前的强大，即便是大长老看到这一幕，也是不得不小心应对。

　　“该死。”

　　大长老怒吼一声，周身散发出了诡异的黑色气息，而后手掌紧握，猛地一拳轰向了虚空之中呼啸而来的巨剑。

　　砰……

　　巨剑跟大长老的拳头撞击在一起之后，瞬间发出了一道震耳欲聋的响声。

　　咔嚓……

　　大长老的拳头之上，出现了咔嚓的声音，旋即他的脸色大变，一股惊天的剑意，居然透过他的拳头，冲入了他的胳膊之中。

　　哗啦……

　　大长老不顾一切的催动气海之内的七道真气，眨眼工夫，七道真气便是充斥在了大长老的手臂之上。

　　七道真气出现，开始化解大长老胳膊之中的惊天剑意。

　　砰……

　　在跟大长老的对决之中，巨剑轰然碎裂，大长老的身体倒飞出去，他的拳头之上，出现了鲜血。

　　“好强的攻击。”大长老利用七道真气，化解了胳膊之中的惊天剑意，失声叫道。

　　这只是剑王的随意一击，就让的大长老催动了七道真气，这一幕让的其他长老跟方辰，也是心中一紧。

　　“剑王的实力太强了。”方辰心中暗自想道，脑海中在快速的思索着解决的办法。

　　他不能坐以待毙，要不然到最后肯定会被剑王击杀。

　　“殿灵。”

　　方辰用意念沟通养天门大殿的殿灵，询问道，“剑王出现，但是他的实力太强，我们都敌不过，能否用养天门大殿？”

　　听到方辰的话，殿灵略微的思索了一下，而后道：“催动养天门大殿，需要紫晶石，你还有紫晶石吗？”

　　方辰一怔，旋即脸上浮现出了一抹无奈之色。

　　催动养天门大殿，最起码也要上万块紫晶石，他现在的紫晶石数量只有二百九十块，根本不够用。

　　“没有别的办法了吗？”方辰继续问道。

　　殿灵摇头，表示没有任何办法。

　　随后，方辰又询问了青铜老祖，后者告诉方辰，想要对付剑王，需要布置阵法。

　　虽然灵级阵法，无法长时间困住剑王，但是短时间困住剑王还是能够做到的。

　　一旦剑王被困其中，十五个长老，再加上方辰跟秦瑶一起出手，即便是无法重创剑王，也能够抵挡剑王的攻击。

　　“也只有这个办法了。”方辰心中暗自想道。

　　随后，方辰开始着手布置阵法。

　　他传音给其他长老，让他们一起出手，帮助大长老，抵挡剑王，给自己争取时间。

　　轰……

　　顿时，其余十四个长老，纷纷的加入了战团之中。

　　“一群老不死。”

　　剑王见状，冷笑一声，他的头顶上空，一柄银色巨剑，瞬间浮现出来，当这一柄巨剑浮现的时候，整个平原之上，到处都充斥着狂野的剑意。

　　“好强的剑意。”大长老低沉的说道。

　　哗啦……

　　十五个长老，纷纷的催动了真气，展开了最为凌厉的攻击，对战剑王。

　　而释放出法相的剑王，实力更是强大到让人绝望。

　　只见的在剑王头顶上空的银色巨剑，散发出了狂野到极致的剑意，让的大长老等人感觉到了心悸。

　　咻……

　　剑王的手掌挥动，法相银色巨剑之中，射出了一道骇人的剑光，这一道剑光刚一出现，就让的大长老等人震颤不已。

　　“快退。”

　　大长老低喝一声，身形闪动，快速的撤退。

　　也就是这个时候，方辰瞬间布置出了一个灵级阵法。

　　咔嚓……

　　灵级阵法刚刚布置完毕，瞬间便是笼罩了那一道骇人的剑光。

　　本以为能够短暂的困住剑王，但是突然间一道咔嚓的声音，让的方辰的脸色大变。

　　“怎么可能？”

　　紧接着，方辰看到，自己布置的阵法，轰然碎裂，那一道骇人的剑光，居然朝着自己轰击而来。

　　“不好。”

　　方辰立马意识到了不对劲，而后催动了法相，金色巨剑瞬间悬浮在头顶上空，散发出了让人震颤的气息。

　　幻神剑法第五层。

　　方辰低喝一声，手中星隐剑猛地挥舞而出，施展出了幻神剑法第五层，狂野的剑意，直冲云霄。

　　就在方辰施展出幻神剑法的时候，头顶上空的金色巨剑，似乎感觉到了剑王的银色巨剑法相，突然间颤抖了起来，与此同时，方辰的身体之中，金色心脏急速的跳动，无形的气息，以最快的速度，钻入了法相金色巨剑之中。

　　下一刻，金色巨剑之中，散发出了骇人的气息，这一股气息，直接朝着银色巨剑扑去。

　　“这是什么法相？”剑王察觉到，自己的银色巨剑，居然被方辰的金色巨剑给压制了，他的心中，充满了疑惑。

　　此时，方辰的星隐剑，也是轰击在了剑王施展出了骇人剑光上。

　　轰隆隆……

　　整个平原都在颤抖，方辰的虎口都被震的发疼，星隐剑更是直接被轰飞，他的身体倒飞出去。

　　不过，最终方辰还是成功的抵挡住了这一道骇人的剑光。

　　方辰努力的稳住身形，他感觉气血翻滚，受了不轻的伤势，不过好在有着金色心脏，并无大碍。

　　似乎是受到了剑王银色巨剑的刺激，金色心脏跳动的速度，非常的快速。

　　一股股的无形气息，钻入了金色巨剑之中。

　　方辰头顶的法相，气息在飙升着，某一刻，金色巨剑发出了一道剑鸣之声。

　　与此同时，剑王头顶上空的银色巨剑，光泽暗淡了很多。

　　法相之间的对决，方辰的金色巨剑，完胜剑王的银色巨剑。

　　“这小子的法相很古怪。”剑王低声说道。

　　他的眼眸，杀意外露，身体周围，九道真气环绕，气息一下子提升到了巅峰。

　　“小子，虽然你的法相很古怪，但是你依旧要死。”剑王寒声道。

　　剑王的气息提升，九道真气环绕，方辰的脸色凝重无比，催动九道真气的剑王，实力太过强大，他根本抵挡不住。

　　“难道，要死在这里了吗？”方辰心中暗自说道。

　　咚……

　　金色心脏，跳动的速度越来越快，无形的气息，不断的钻入了金色巨剑之中，彻底的压制住了剑王的法相。

　　不过，也只是压制剑王的法相而已，剑王的九道真气，根本无法压制。

　　“一起上。”

　　十五个长老见状，纷纷的展开凌厉的攻击，他们要保护方辰，同时拖延时间。

　　在剑王出现的那一刻，他们就暗中传音给了黑魔宫主，只要坚持到后者到来，剑王必死无疑。

　　“都去死吧。”

　　剑王手指伸出，九道真气瞬间钻入了手指之中，而后在他的指尖之处，出现了一个璀璨的光芒。

　　这个璀璨的光芒，散发出了骇人的气息。

　　而后，剑王的手指，轻轻的点出，顿时由九道真气凝聚而成的剑光，瞬间激射而出。

　　这一道剑光，威力太强，即便是凝聚出七道真气的大长老，都不敢硬接。

　　以方辰的实力，如果被这一道剑光击中，必死无疑。

　　方辰察觉到了这一股强悍的剑光，身形闪动，想要躲闪。

　　“你躲不掉。”剑王寒声道，他的眼眸之中，露出了嘲讽之色。

　　以他剑王的实力，施展出如此强横的一击，方辰如何能够抵挡得住？

　　这一道剑光，无视十五个黑魔宫长老的攻击，直接穿过他们的缝隙，直接朝着方辰追击而去。

　　而此时，十五个长老也是跟剑王战斗在了一起。

　　“方辰，小心。”

　　看到疾射而来的剑光，秦瑶略微的思索了一下，最后咬了咬红唇，身形一闪，直接扑在了方辰的面前。

　　“秦瑶。”

　　方辰见状，大声吼道。

　　但是，为时已晚，他根本无法挪开秦瑶的身体。

　　秦瑶的脑袋，微微转动，看向方辰的时候，带着一抹璀璨的笑容，这是她心甘情愿为方辰抵挡剑光。

　　她，无怨无悔。


----------------------------------------

