# 第529章 生命之液

剑王的剑光，以惊人的速度，出现在了秦瑶的身前，只需要一秒钟的时间，就能够刺穿秦瑶的身体。

　　这一刻的方辰，心中充满了无尽的悲伤。

　　这，是秦瑶第二次救他。

　　“秦瑶。”

　　方辰大声的吼道，与此同时，他催动全力，甚至连半仙树跟小老鼠感觉到方辰的情绪波动，纷纷的出来。

　　哗啦……

　　半仙树的枝叶瞬间延长，而后变的猩红无比，以最快的速度，缠绕住了秦瑶的身体，哗啦一拉，直接把秦瑶的身体拉后了一截。

　　这样一来，剑王的剑光，距离秦瑶，还有一小截的距离。

　　半仙树行动之后，小老鼠也是瞬间出现在了剑王的剑光之前，而后他的身上，紫色光晕涌动，狂野的气息瞬间弥漫出来。

　　这一刻，在小老鼠的身后，居然出现了一道庞大的老鼠虚影，这个老鼠虚影刚一出现，就张开了大嘴，瞬间一股磅礴的吸引力，直接弥漫开来。

　　小老鼠的眼睛猩红，小爪子不断的挥舞着，身后的虚幻老鼠出现之后，小老鼠纵身一跃，直接朝着剑王的剑光冲去。

　　哗啦……

　　狂野的吸引力，让的剑王的剑光改变了攻击的轨迹，最后在方辰震惊的目光之中，小老鼠身后的老鼠虚影，居然直接吞掉了那一道强悍到极致的剑光。

　　“这……”

　　方辰的心中，充满了震惊。

　　老鼠虚影吞掉骇人的剑光之后，身体迅速的溃散，眨眼工夫便是消失不见。

　　而此刻，小老鼠周身的紫色光晕，也是迅速的暗淡了下来，小老鼠口吐鲜血，气息萎靡。

　　砰的一声，小老鼠的身体直接炸裂开来，它的肚子上，出现了一道很大的伤口。

　　如果不是因为它的防御惊人，这一道炸裂的气息，早就把它的身体炸的四分五裂了。

　　直到这一刻，方辰才知道，刚刚虚幻老鼠吞掉的剑光，居然进入了小老鼠的肚子里边。

　　小老鼠的肚子炸开，鲜血不断的留着，紫色光晕若隐若现，它的眼帘都垂下来了。

　　这一次，小老鼠受了很重的伤势。

　　看着躺在地上的小老鼠，方辰的心中，充满了愤怒，他的眼眸猩红，仰天长啸。

　　就连半仙树，都是急忙来到小老鼠的身旁，枝叶缠绕小老鼠，保护着它。

　　而此刻，最震惊的莫过于剑王，当他发现自己的剑光，被小老鼠吞掉之后，心中掀起了轩然大波。

　　“紫色光晕环绕周身，而且身后还会出现老鼠虚影……”剑王一边跟十五个长老对战，一边惊呼道：“难道它是……”

　　剑王，似乎知道了小老鼠的身份，但是还没等他来得及说出口，就被一道雷霆声音打断了。

　　“住手。”

　　一道晴天霹雳，瞬间想起。

　　下一刻，黑魔宫主出现了，他全身被黑色气息笼罩，在他出现的那一刻，整个平原，仿佛静止了一般。

　　剑王的强悍攻击，他随手一挥，就彻底的化解了。

　　看到黑魔宫主出现，十五个长老脸上满是激动的笑容，黑魔宫主终于赶到了。

　　“宫主。”大长老叫道。

　　黑魔宫主点了点头，看了一眼方辰，确认方辰无大碍之后，脸色终于缓和了一些。

　　“你们退后。”黑魔宫主说道，十五个长老退到了他的身后。

　　黑魔宫主盯着剑王，眉宇之间，浮现出了一抹不悦之色。

　　“你是谁？”黑魔宫主寒声问道。

　　黑魔宫主的到来，让的剑王心生惧意，准备逃离。

　　他看了一眼躺在地上的小老鼠，心中依旧有着很大的波澜，要不是这个小老鼠，方辰早就死了。

　　“该死的。”

　　剑王忍不住咒骂道，原本能够顺利击杀方辰，但是因为小老鼠的出现，让的方辰活了下来。

　　现在，黑魔宫主到了，他根本没有机会击杀方辰。

　　要知道，黑魔宫主是灵漩境一重的强者，他凝聚出了九道真气，号称凝真境无敌，但是面对灵漩境强者，依旧没有还手的余地。

　　“方辰，下一次我必要你性命。”

　　剑王说完，周身剑气冲霄，手中出现了一柄长剑，猛地朝着黑魔宫主甩来。

　　砰……

　　黑魔宫主见状，一拳轰出，直接轰碎了这一道剑光。

　　但是他的目光看去，前方空荡荡的，只有周围的空气中，有一些血腥的气息。

　　“血遁之术？”黑魔宫主脸色凝重，低声说道。

　　剑王施展出的血遁之术，超出了黑魔宫主的认知范畴，即便是身为灵漩境的强者，都没有见过这么霸道的血遁之术。

　　“这种血遁之术，闻所未闻。”黑魔宫主低声说道。

　　达到灵漩境之后，武者可以略微的控制自身周围的天地之力，黑魔宫主来到这里之后，便是控制周围的天地之力，在这种封锁之下，剑王根本无法逃走。

　　但是，在黑魔宫主的眼皮子底下，剑王逃走了。

　　所以，黑魔宫主对于这等血遁之术才会惊讶。

　　黑魔宫主摇了摇头，转身看向方辰，此时的方辰，浑身散发着悲伤的气息，他双手抱着奄奄一息的小老鼠，非常的悲伤。

　　“方辰，你没事吧？”黑魔宫主问道。

　　方辰摇了摇头，道：“我没事，但是我的伙伴却因此奄奄一息。”

　　黑魔宫主能够听出，方辰的话语之中，充满了悲伤。

　　他查看了一下小老鼠的伤势，也是微微摇头，表示无能为力。

　　方辰催动自身的灵气，输入到了小老鼠的身体之中，想要帮助小老鼠；疗伤，但是根本无济于事。

　　小老鼠的肚子上，有一个可怕的血洞，不断的留着鲜血。

　　“方辰，先给鼠哥止血。”半仙树开口道。

　　半仙树话音刚落，它的枝叶瞬间变长，而后摇曳不已，最后在黑魔宫主等人的惊讶之下，半仙树的枝叶，紧紧的缠绕在了小老鼠的身上。

　　随后，半仙树的主枝干之上，出现了一滴有一滴的绿色液体，这些液体，全部滴在了小老鼠的肚子上。

　　嘶嘶撕……

　　当这些绿色液体滴落之后，小老鼠肚子上的伤口，居然在缓慢的愈合着。

　　一旁的黑魔宫主见状，眼眸闪烁，脸上满是惊讶之色。

　　“生命之液，居然是生命之液。”

　　看到绿色的液体之后，黑魔宫主便是知晓，这是生命之液，也只有生命之液，才有如此强悍的效果。

　　生命之液，号称活死人肉白骨，只要还有一线生机，就能够被生命之液挽救。

　　而本身能够拥有生命之液的灵树，最起码也是半仙树级别。

　　而且，还是半仙树之中，顶尖的存在，一般的半仙树可是无法孕育出生命之液。

　　而眼前的灵树，看其气息，不像是仙树，那么只有一个可能，那就是它是半仙树。

　　想到这里，黑魔宫主对方辰，更加的好奇。

　　不但潜力逆天，还拥有着半仙树这等让人垂延不已的灵树，此子当真不简单。

　　不过，当黑魔宫主看到小老鼠肚子上的伤口愈合情况之后，微微摇头。

　　小老鼠的伤势太重，剑王的九道真气，全力一击，其威力可想而知。

　　小老鼠抵挡住了那一道剑光不死，已经算是大幸了。

　　生命之液的恢复效果很好，但是此刻，小老鼠肚子上的伤口，愈合的非常的缓慢。

　　这代表着什么？

　　这代表着，小老鼠的伤势真的是太重了，即便是生命之液，都无法有效的治疗它的伤势。

　　“鼠哥，我已经尽力了。”

　　一分钟之后，半仙树的气息低迷，它把自己孕育出的生命之液，全部滴在了小老鼠的伤口之中。

　　即便如此，小老鼠的伤口，也没有完全愈合。

　　半仙树已经尽全力了，而且这样毫无顾忌的挤压生命之液出来，半仙树本身的消耗也很大。

　　半仙树跟方辰说了一声，而后直接钻入了特殊空间戒指之中，它需要静养来恢复。

　　小老鼠肚子上的流血，终于是被止住了。

　　不过，它的伤口，还没有愈合，小老鼠陷入了昏迷之中，奄奄一息。

　　“我一定会救你的，坚持住。”方辰心中暗自说道，随后把小老鼠收入了特殊空间戒指之中。

　　心意一动，方辰拿出了一块紫晶魂石，塞入了小老鼠的嘴里，希望紫晶魂石之内的能量，能够帮助小老鼠恢复。

　　做完这一切，方辰转头看向黑魔宫主。

　　“方辰……”

　　方辰的情绪不稳定，黑魔宫主也是有点担忧。

　　“宫主无须担心，这么一点挫折，还无法打击到我。”方辰道。

　　见状，黑魔宫主点头，道：“那个神秘武者，施展血遁之术离开，短时间之内必定不会出现，你们大可以放心前往西岭大地了。”


----------------------------------------

