# 第532章 煅体后期

即便方辰很想直接吞掉熊掌跟熊心，但是他也知道，这里不是安全之地，一切等离开西南山脉再说。

　　因为没有了铁棕熊王的威胁，方辰的速度变快了很多，而且一路上畅通无阻。

　　一个时辰之后，方辰成功的走出了西南山脉，进入了西岭大地的地盘。

　　这个时候，方辰终于松了一口气，而后在眼前的这一处平原之上，寻找了一块青石，直接盘膝而坐。

　　“先吞服熊掌吧。”方辰心中暗自说道，熊掌的力量稍微比熊心小一些。

　　方辰把熊掌吞入肚子里边之后，顿时一股狂野的气息，从熊掌之中出现，而后被方辰的身体吸收。

　　嘶嘶撕……

　　方辰的气海之内，法相金色巨剑不断的旋转着，每一次的旋转，都会带动液化灵气的转动。

　　大约过了十分钟，熊掌全部被方辰的身体消化，这个时候，方辰明显感觉到自己的肉身，强大了很多。

　　随后，方辰继续吞服熊心。

　　熊心之中蕴含的力量，比之熊掌强悍很多，方辰吸收熊心的力量很小心，他催动剑体。

　　煅体中期的剑意，强悍无比，散发着狂野到极致的剑意，不断的吸收着熊心之中的力量。

　　大约过了半个时辰，熊心之中的力量，被方辰吸收完毕，这个时候，方辰发现，自己的剑体周围，剑意变得更加的浓郁了。

　　咔嚓……

　　方辰只是轻轻的握紧拳头，就能够听到咔嚓的声音响起，这足以说明，剑体的强度提升了很多。

　　彻底消化了熊心的力量之后，方辰发现，自己的剑体，似乎还在煅体中期，没有突破。

　　“没有突破。”方辰有点失落，道。

　　“你小子就别得了便宜卖乖了，吞服了熊掌跟熊心之后，你的剑体已经达到了煅体中期跟后期的临界点，突破是迟早的事情。”青铜老祖一直关注着方辰的一举一动，直接说道。

　　方辰闻言，点了点头，没有说什么。

　　随后，方辰看了一眼西南山脉，而后转身离开。

　　也不知道秦瑶跟黑魔宫的十五个长老，到底怎么样了，有没有逃出来。

　　不过现在，他也联系不到他们，只能顺其自然了。

　　眼下，灵漩境强者的府邸已经出世，但是府邸之前，有着强横的禁制，有着禁制阻拦，根本没有人能够进入府邸之内。

　　所以，众多武者虽然早已汇聚在了灵漩境强者府邸之前，但是却无法进入。

　　当然，众人都知道，禁制在逐渐的削弱着，用不了多长时间，府邸的禁制就会彻底的消失，到时候灵漩境强者的府邸，便会彻底的对武者开放。

　　方辰根本无心关注这些，他要前往药王谷，寻找药王，救小老鼠。

　　不过，初到西岭大地，方辰根本不知道药王谷在哪。

　　“先找一个武者询问吧。”方辰低声说道。

　　方辰御空飞行，不一会儿就离开了平原，这个时候，他发现下方出现了一些人影。

　　方辰落在地面之上，几个正在行走的武者，惊恐不已。

　　能够御空飞行的武者，最起码也是凝真境武者，他们招惹不起。

　　“你们可知道药王谷在哪？”方辰询问道。

　　其中一个武者闻言，眼眸之中，闪过了一丝异样，而后道：“药王谷在我们西岭大地的核心城池西王城。”

　　随后，方辰得到了一份西岭大地的简略地图，然后按照地图标识，前往西王城。

　　方辰现在所处的位置，距离西王城有一段距离，不过以方辰的速度，最多一天时间就能够赶到。

　　…………

　　下午时分，方辰感觉腹中有点饥饿，旋即他停止前进，来到了一块青石之上，找了一些木柴，而后手腕一抖，火之意境瞬间出现，直接点燃了木柴。

　　随后，方辰拿出了之前切好的熊肉，木棍插在其中，开始烤肉。

　　一般情况下，武者几天不吃东西也不会感觉饥饿，方辰之所以感觉腹中饥饿，只有一个原因，那就是他的剑体即将突破，需要吸收大量的能量。

　　方辰事先早已知晓此事，所以把铁棕熊王的肉全部切好，放入空间戒指之中。

　　嘶嘶撕……

　　不一会儿，熊肉就已经散发出了阵阵的幽香，方辰悠闲的烤着熊肉。

　　一刻钟之后，第一块熊肉终于烤好了，方辰拿起来直接大口大口的吞吃。

　　“味道还不错。”方辰咧嘴笑道。

　　随后，方辰狼吞虎咽的把第一块熊肉全部吃光，这个时候，方辰感觉自己的肚子之中，有着一股强横的力量，随后被身体吸收。

　　吸收了这一股力量之后，方辰发现，自己的饥饿感已经消失了很多。

　　“估计要突破了。”方辰道。

　　随后，方辰继续烤熊肉。

　　就在这时，两个脸上布满了阴森笑容的武者，出现在了方辰的面前，他们是被熊肉的香味吸引而来的。

　　“老大，这小子烤的应该是熊肉吧？”瘦一点的武者问道。

　　“铁棕熊王，是铁棕熊王的肉，这小子真够奢侈的。”胖一点的武者冷笑一声道。

　　铁棕熊王的肉，成功的吸引了这两位武者，他们走到方辰身旁，而后直接开口道：“小子，这铁棕熊王的肉，你是从哪得到的？”

　　方辰闻言，抬头看去，而后道：“捡的。”

　　“小子，我们金云双煞看中了你的熊肉，把你的熊肉全部拿出来，我们可以饶你不死。”大煞冷声说道。

　　“不错，你现在没有别的选择。”二煞道。

　　这个时候，方辰又烤好了一块熊肉，在双煞的注视之下，他一口一口的把熊肉吃光。

　　而后，方辰摊了摊手，道：“不好意思，熊肉被我吃光了。”

　　“小子，你敢耍我们？”大煞的脸色阴沉，寒声道。

　　金云双煞，在西岭大地，也算是比较有名，他们一直都在干着杀人放过的事情。

　　金云双煞，无恶不作，他们两人的修为，纷纷的达到了凝真境九重，一般武者根本不愿意招惹他们。

　　当然，那些实力强横的武者，金云双煞也不敢去招惹。

　　此番，看到方辰如此年轻，实力必然不会太强，所以金云双煞想要抢夺方辰的铁棕熊王肉。

　　但是，方辰的表现，彻底的激怒了金云双煞。

　　“小子，你在找死吗？”二煞的脸上，布满了寒霜。

　　“我不管你们是双煞还是双傻，在我手里的东西，是不可能拱手相让的。”方辰道。

　　“你找死。”

　　二煞闻言，愤怒的吼道，旋即他直接出手，雷霆般的攻击，瞬间落在了方辰的身上。

　　见状，方辰拿出星隐剑，施展出了幻神剑法，一剑刺出，直接刺在了二煞的胳膊之上。

　　啊……

　　二煞的嘴里传出了一道凄惨的叫声，而后不断挣扎。

　　“死。”

　　方辰说出了一个字，而后星隐剑挥动，二煞瞬间被方辰击杀。

　　看到二煞被方辰击杀，大煞的眼眸之中，闪过了一丝惊慌之意。

　　“小子，你到底是谁？”大煞寒声问道。

　　南岭大地，似乎没有这么一号人啊，为何他的实力如此强横？

　　“就这么点实力，也学别人抢劫？”方辰看着大煞，嗤笑不已。

　　双煞的实力，如果碰到普通凝真境九重武者的话，还能够轻松应对，但是他们碰到的是自己。

　　噼里啪啦……

　　就在方辰说话的时候，突然间他的身体之中，传出了噼里啪啦的声音，紧接着方辰周身涌现出了狂野的剑意。

　　下一刻，方辰的剑体，达到了煅体后期。

　　“突破了？”

　　方辰察觉到这一幕，咧嘴一笑。

　　“小子，我要你死。”

　　这个时候，大煞展开了凌厉的攻击，想要击杀方辰。

　　看到这一幕，方辰收起了星隐剑，眼眸之中，露出了一丝嘲讽的笑容，而后他的拳头猛地轰出。

　　砰……

　　简简单单的一拳，却蕴含着磅礴到极致的力量，大煞的攻击还没有碰到方辰，便被后者的一拳轰飞。

　　“你……”

　　大煞倒在地上，没来得及说话，就失去了生机。

　　而此时的方辰，面带笑容。

　　剑体突破到煅体后期之后，他的肉身力量堪比六星道体，一拳之威，足以灭杀普通的凝真境九重武者。

　　也怪双煞倒霉，居然碰到了这么变态的天才。

　　击杀双煞之后，方辰继续烤肉，虽然剑体突破了，但是他要趁热打铁，稳固境界。

　　之后，方辰连续吃了十多块烤肉，感觉剑体已经无法在吸收熊肉的能量了，这个时候，方辰才停止烤肉。

　　方辰擦了一下嘴上的油渍，而后道：“什么时候，我能够单独击杀铁棕熊王？”

　　方辰离开之后，这里出现了很多武者。

　　“金云双煞居然被人给击杀了，那小子的实力太过逆天了。”

　　“是啊，一剑击杀二煞，一拳轰杀大煞，这等实力，简直堪比我们西岭年轻一辈佼佼者了。”

　　“难道他是其他三岭的杰出天才吗？”

　　这里是官道，平时武者也不少，他们发现金云双煞被人击杀之后，高兴不已。

　　双煞平时作恶多端，终于遭到了报应。

　　而击杀双煞的方辰，则是正在前往西王城，药王谷。


----------------------------------------

