# 第541章 凝聚真气

方辰自然知道蛇君对他有杀意，轩辕风跟轩辕琴在的时候可以帮他，但是总有单独相遇的时候。

　　所以，方辰收集到足够的气丹之后，悄然离开。

　　此时的方辰，寻找了一处隐蔽的地方，准备闭关冲击凝真境九重，一旦达到凝真境九重，就可以吞服气丹，凝聚真气。

　　方辰盘膝而坐，手掌中有着一块极品灵石，他的灵气运转，气海之内，灵气转动。

　　嘶嘶撕……

　　眨眼工夫，一块极品灵石之内的灵气，就被方辰全部吸收，他发现气海在发生着变化。

　　厚积薄发，发出在这个境界，已经卡了很长时间了，积累的足够了，现在就是喷发的时候了。

　　接下来的时间，方辰一直在吸收着极品灵石之内的灵气，反正极品灵石有很多，足够方辰吸收。

　　大约吸收了一万块极品灵石之内的灵气之后，方辰的气海之内，终于是饱和了。

　　此时的气海之中，充斥着浓郁无比的灵气，这些灵气不断的转动着，灵气每一次转动，气海都会扩张一丝。

　　不过，就在气海扩张的时候，气海之内的法相金色巨剑突然间颤抖了一下，紧接着方辰发现，气海之内的灵气，瞬间消失。

　　“这……”

　　方辰震惊不已，金色巨剑居然一下子把气海之内的所有灵气，全部吸走了。

　　“那可是一万块极品灵石的灵气啊。”方辰惊讶不已，金色巨剑居然能够容纳那么多的灵气。

　　金色巨剑吸收了足够的灵气之后，开始旋转，同时还散发着一丝丝金色的气息。

　　这些金色的气息，透过气海，进入了方辰的金色心脏之中。

　　咚……

　　金色心脏吸收了这些金色气息之后，突然间跳动的速度变得快了起来。

　　方辰只要在拿出灵石，继续吸收。

　　又吸收了一万块极品灵石之内的灵气，方辰再一次的让气海饱和，而这期间，金色心脏跟金色巨剑，不断的发生共振。

　　到最后，金色巨剑之内，喷出了骇人的剑意，直接钻入了金色巨剑之内。

　　“淬炼法相？”

　　方辰心中震惊，金色心脏居然在淬炼法相巨剑，这一幕让的他无比的惊讶。

　　接下来的时间，金色心脏在淬炼着法相金色巨剑，而方辰的气海，则是在缓慢的扩张着。

　　按照这种速度，最起码也要三天时间，方辰才能够完成突破。

　　在此期间，方辰主要运转气海之内的灵气即可，没有一点压力。

　　最后，方辰的脑海中，出现了海量的信息，这些信息是从养天门旧址之内，得到的法相孕养秘法。

　　方辰自从得到这个孕养秘法之后，一直没有修炼，现在他发现金色心脏居然能够淬炼法相，这让的方辰心生念头，准备修炼法相孕养之法。

　　所谓的法相孕养之法，就是利用气海之内的灵气，来浇灌法相，孕养法相。

　　不过，一般武者没有这个秘法，根本无法孕养法相。

　　当年，只有养天门可以孕养法相，所以养天门的弟子，实力都非常强悍。

　　法相，有三个等级，没有经过孕育的法相，是最为普通的法相，只有经过孕育的法相，才是强大的法相。

　　法相的强大，直接决定了武者的战斗力。

　　同境界之下，法相强大的武者，战斗力也会更加强大。

　　这也是那么多人为孕养法相秘法而疯狂的原因了。

　　天，地，人，三大法相等级。

　　除了普通法相之外，人级法相是最低级的法相，再就是地级法相，最后是天级法相。

　　据说，整个古剑大陆，拥有天级法相的武者，都不够一只手。

　　而拥有地级法相的武者，倒是有一些，但是也少之又少，至于人级法相，都是一些古剑大陆的大族年轻俊杰的法相。

　　方辰现在的法相，是普通法相，他现在需要的就是把法相淬炼到人级法相。

　　也许是因为金色心脏，方辰很轻松的就把法相孕养秘法修炼完成，接下来的时间，方辰开始孕养法相。

　　金色心脏在淬炼法相，而方辰则是在人工孕养法相，两者相结合，让的金色巨剑之上，发出了璀璨的金光。

　　而此时，气海依旧在扩张，丝毫没有影响。

　　时间一点一滴的过去了，法相的孕育过程，是一个漫长的过程。

　　三天过后，方辰的修为成功的突破到了凝真境九重，气海仿佛一个汪洋大海一样，金色巨剑悬浮在汪洋大海之上，金色心脏依旧在淬炼着法相。

　　这个时候，方辰发现，金色巨剑似乎变强了一点，而且方辰能够清晰的感觉到，金色巨剑之内，居然出现了一丝丝特殊的气息。

　　“果然如此。”

　　方辰见状，脸上露出了一丝笑容，金色巨剑所表现出来的种种，跟孕养法相秘法之内提到的一模一样。

　　“按照这样的方法，用不了几天，就能够让我的法相提升到人级法相了。”方辰心中暗自说道。

　　养天门的法相孕养秘法中提及到，普通法相孕育到人级法相，是最简单的，之后想要提升到地级法相，是最困难的，当然想要达到人级法相，太过艰难了。

　　法相孕养，持续的时间较长，让出只要供给足够的能量，就能够让法相一直处于孕养阶段。

　　而现在，方辰的修为达到了凝真境九重，终于可以开始凝聚真气了。

　　随后，方辰拿出了气丹，开始吞吃。

　　一颗，两颗，三颗……

　　方辰足足吞吃了二十颗气丹，气海之内的灵气，才有了凝聚真气的迹象。

　　这个时候，方辰继续吞吃气丹，反正他积累的已经足够了，只要有足够的气丹，完全可以凝聚出多道真气来。

　　哗啦……

　　方辰大口大口的吞吃着气丹，不一会儿就吞吃了一百颗，这个时候，第一道真气才凝聚了百分之五十。

　　看着气海之内，凝聚出的半道若影若现的真气，方辰咧嘴一笑，而后继续吞吃气丹。

　　又吞吃了一百颗气丹之后，第一道真气，终于凝聚成功。

　　呼呼……

　　真气环绕周身，方辰感觉自己的实力变得无比的强大，现在的他，简简单单的一拳轰出，即便是凝聚出两道真气的武者，都无法抵挡。

　　“继续……”

　　方辰感觉，自己的气海之内，还可以凝聚出更多的真气，他继续吞吃气丹。

　　凝聚第二道真气，明显比第一道真气要困难很多，足足吞吃了五百颗气丹，方辰才凝聚出了第二道真气。

　　本以为就此结束，但是方辰发现，还有提升空间，继续吞吃。

　　又吞吃了一千颗气丹，第三道真气终于凝聚出来了。

　　这个时候，方辰终于停止了凝聚气丹，气海之内的灵气，也是彻底的消耗完了，方辰取出极品灵石，补充气海灵气。

　　良久之后，方辰停止了修炼，他的周身，三道真气环绕，气息冲天。

　　“好强的力量。”

　　方辰心中暗自想道，凝聚出三道真气，实力暴涨，即便是遇到蛇君，方辰也丝毫不惧。

　　厚积薄发。

　　方辰的基础非常的扎实，所以才能够井喷式的提升实力。

　　这一次的提升，让的方辰自信满满，即便是年轻一辈之中，也只有轩辕风能压他一头，至于蛇君，他丝毫无惧。

　　“想要杀我的人，最后都死了，你也不例外。”方辰眯着眼睛，看着前方，心中杀意涌动。

　　自从离开药王谷之后，蛇君就一直针对方辰，甚至要击杀方辰，好几次都是因为轩辕风跟轩辕琴兄妹出面，才得以化险为夷。

　　而现在，方辰终于不用在惧怕蛇君了。

　　三天前还是凝真境八重武者，三天之后居然凝聚出了三道真气，这种妖孽天赋，即便是放眼整个五行州，甚至古剑大陆，都算是天骄了吧？

　　方辰站起身来，离开了闭关修炼之地。

　　方辰的气丹总共有三千颗，去掉之前用掉的一千七百颗，还剩下一千三百颗。

　　“还需要收集气丹。”方辰道。

　　如果没有气丹，方辰最多能够凝聚出一道真气，而拥有气丹，他一次性凝聚出了三道真气。

　　气丹对于凝真境武者来说，太过重要了。

　　就在方辰离开闭关之地，出现在一条巷子的时候，突然间遇到了一群百蛇谷的武者。

　　“是方辰。”为首的一个弟子，阴森的说道。

　　“快去通知蛇君师兄。”另一个武者说道。

　　百蛇谷的弟子发现方辰的时候，后者也发现了他们。

　　只见的方辰的眼眸之中，闪过了一丝杀意，轻声说道：“先收一点利息吧。”

　　说完，方辰周身气息环绕，大手探出，直接镇压在了百蛇谷弟子的身上。

　　凄惨的叫声，瞬间传来。

　　眨眼工夫，百蛇谷的弟子全部被方辰击杀。

　　而这个时候，蛇君也是收到了方辰出现的消息，他快速的朝着方辰所在之地掠去。

　　“小子，这一次就是你的死期。”蛇君一边疾行，一边低沉的说道。

　　不过，在蛇君还没有到来之前，一个不速之客，出现在了方辰所在的巷子里。

　　他浑身散发着骇人的杀意，阻拦住了方辰的去路。


----------------------------------------

