# 第546章 红魔蛇王

“方辰，我要你死。”

　　蛇君看到方辰抵挡住了御蛇笛的攻击，他愤怒的咆哮道。

　　下一刻，蛇君催动全身的灵气，直接注入了到了御蛇笛之中，紧接着御蛇笛之内，传出了更加诡异的声音。

　　随之而来的是，大量的蛇类妖兽，这些蛇类妖兽比之前出现的蛇类妖兽强悍了很多。

　　蛇类妖兽的身上，全是鲜红之色，他们的脑袋之上，有着一个小黑点。

　　“红魔蛇。”

　　轩辕风第一眼就认出了这红魔蛇，这种蛇类，在蛇族之中，也算是顶尖的分族。

　　御蛇笛，经过了百蛇谷每一代谷主的积累，里边镇压了无数的蛇类妖兽，有实力强的，也有实力弱的。

　　当然，御蛇笛之内有着封印，实力弱小的武者，根本无法打开里边的封印，即便是强如蛇君，也最多能够打开第二道封印而已。

　　之前他打开了第一道封印，出现的蛇类妖兽，根本敌不过方辰，所以他催动全力，解开了第二道封印。

　　当这些红魔蛇出现在天空之中的时候，小药王等人的脸色大变，纷纷担忧的看着方辰。

　　哗啦……

　　此时的方辰，手中星隐剑猛地斩出，把最后一条蛇类妖兽斩杀，而后他抬起眸子，看着天空之中，那鲜红色的红魔蛇。

　　“还有什么手段，尽管施展出来吧。”

　　方辰的声音，传入了每一个人的耳朵之中，他无惧御蛇笛，也无惧红魔蛇。

　　“嘀嘀嘀……”

　　御蛇笛之内，传出了高昂的声音，成群结队的红魔蛇，潮水般的涌向了方辰，它们的嘴里，发出了嘶嘶的声音，吐着蛇信子，非常摄人。

　　面对这些红魔蛇的攻击，方辰的眼眸之中，露出了一丝冷笑。

　　就在红魔蛇即将靠近他的时候，方辰的手掌挥动，结着法印，而后手掌一挥，顿时无数的极品灵石，瞬间飞出，落在了大地之上。

　　哗啦……

　　方辰的周围，瞬间出现了灰蒙蒙的气息，阵法形成。

　　“幻视阵。”看到方辰布置出的阵法，轩辕风的心中，掀起了惊涛骇浪，方辰不但在灵魂跟肉身上有很大的成就，就连阵法一道，也有如此天赋吗？

　　幻视阵，是一个极品灵级阵法，只有阵法宗师，才能够布置出这等阵法。

　　其阵法，没有一点攻击力，它的唯一作用，就是幻术。

　　幻剑道配合幻视阵，这种幻术，即便是红魔蛇，恐怕都会陷入其中吧？这一刻，轩辕风终于知道，方辰到底有何底气，来战斗蛇君了。

　　方辰的实力，已经不弱于五道真气的武者。

　　如果不是因为蛇君拥有着御蛇笛，方辰早就斩杀了蛇君了。

　　这是一场激动人心的战斗，方辰的表现，超出了所有人的想象。

　　哗啦……

　　幻视阵布置完毕，红魔蛇瞬间冲入了幻视阵之中，顿时它们迷失了方向。

　　方辰本身就是幻剑道武者，再加上控制着幻视阵，阵法之中的幻术，即便是五道真气，乃至六道真气的武者进入其中，都无法自拔。

　　更何况是区区红魔蛇。

　　潮水般的红魔蛇，携带着强悍的攻击，进入幻视阵之内，依旧是迷失自我，胡乱的飞行着。

　　它们找不到目标，但是方辰却能够轻易看到他们。

　　斩首开始，方辰的星隐剑每一次挥动，都会伴随着大量的红魔蛇死去。

　　每当有红魔蛇死去的时候，蛇君都能够感觉到，随着大量红魔蛇的死去，他的眼眸之中，充满了血腥之色。

　　“怎么会这样？”

　　红魔蛇，是他拼尽全力解封开的，本以为能够斩杀方辰，但是没想到，连红魔蛇都陷入了幻术之中。

　　“我不相信。”

　　蛇君怒吼一声，急促吹动御蛇笛，大量的红魔蛇，不断的涌入幻视阵之内，想要击杀方辰。

　　扑哧……

　　随着时间的推移，方辰斩杀了大量的红魔蛇，而这个时候，蛇君的嘴里，也是吐出了一口鲜血，再这样下去，他会被御蛇笛反噬的。

　　不，他不能坐以待毙，他要反击。

　　周围无数的武者，震惊的看着这一幕。

　　而此刻的蛇君，彻底的疯狂了，如果在不反击的话，他会被御蛇笛反噬重伤。

　　呼呼呼……

　　蛇君猛地吹动御蛇笛，陡然间御蛇笛之内，所有的红魔蛇，全部的涌出，进入了幻视阵。

　　不过，这些红魔蛇依旧是炮灰，被方辰很轻松的就解决了。

　　就在所有人都一位，蛇君毫无办法对方方辰的时候，御蛇笛之内，突然间出现了一条胳膊粗的红魔蛇。

　　这是，红魔蛇王。

　　红魔蛇王的实力，比之红魔蛇，强悍了无数倍。

　　最为重要的是，红魔蛇王的毒液，能够让武者全身溃烂，只要粘到它的毒液，必死无疑。

　　而且，红魔蛇王本身就拥有致幻的气息，虽然不够强烈，但是抵挡幻视阵之内的幻术，还是应该可以的。

　　当红魔蛇王出现的那一刻，蛇君口吐鲜血，脸色苍白无比，但是他依旧手持御蛇笛，不断的吹动着。

　　强悍的红魔蛇王，只有御蛇笛才能够控制。

　　而释放出红魔蛇王的代价就是，蛇君被反噬重伤，现在的他，即便是击杀了方辰，自身也会受重伤。

　　他容不得自己失败，一旦失败，方辰必定会斩其性命的。

　　呼呼呼……

　　随着御蛇笛之内声音的传出，红魔蛇王睁开双眸，吐着蛇信子，瞬间钻入了幻视阵之内。

　　方辰看到红魔蛇王的时候，脸色也是大变。

　　随后，方辰把幻神剑法第六层催动到了极致，紧接着他的剑体也是全面催动，橙级后期的灵魂瞬间弥漫出来。

　　红魔蛇王进入幻视阵之内，自身散发出了一点致幻气息，抵挡了一小部分幻视阵之内的幻术。

　　它的双眸转动，发现了方辰，快速的来到了方辰的身前，张开大嘴，想要咬在方辰的身上。

　　“滚。”

　　方辰低喝一声，手中星隐剑猛地挥出，直接刺向红魔蛇王，与此同时方辰的大罗魂杀焰也是形成了灵魂火焰，降落在了红魔蛇王的身上。

　　扑哧……

　　方辰的另一个拳头，猛地砸在了红魔蛇王的身上。

　　连续三道强悍的攻击，瞬间轰击在了红魔蛇王的身上，让的红魔蛇王都是不断的后退。

　　这是方辰的最强攻击，即便是蛇君，恐怕也不敢正面抵挡。

　　但是，红魔蛇王在遭受了方辰的重击之后，更加的愤怒了，它双眸闪动，发出了愤怒的吼声，全身涌现出了红色气息。

　　“嘶嘶撕……”

　　红魔蛇王吐着蛇信子，携带着狂野到极致的气息，朝着方辰攻击而来。

　　“太强了，红魔蛇王的攻击太强了。”

　　红魔蛇王的攻击，太强悍了，方辰根本抵挡不住。

　　看到这一幕，蛇君的眼眸之中，充满了疯狂的笑容，只要能够斩杀方辰，即便是受伤又如何？

　　而此时，轩辕风等人也是微微摇头，“即便是我，也不敢跟红魔蛇王交手，方辰恐怕是抵挡不住红魔蛇王的攻击了。”

　　“大哥，有没有办法？”轩辕琴焦急的问道。

　　轩辕风摇头，道：“没办法，即便我出手，也敌不过红魔蛇王。”

　　轩辕风对上红魔蛇王，没有把握，所以他不敢轻易出手。

　　而一旁的小药王，还有周炎等人，更是焦急无比，他们有心帮助方辰，但是奈何红魔蛇王的攻击太强，一旦靠近，他们必死无疑。

　　“方辰，一定要挺住。”周炎的心中，暗自说道。

　　“方辰，这一次你还不死？”蛇君狂野大笑。

　　幻视阵之内，方辰面对红魔蛇王的强悍攻击，脸上露出了一丝无奈之色，而后手中突兀的出现了一个木头人偶。

　　“没想到用在了这里。”

　　方辰话音刚落的时候，瞬间拿出灵石，加入了木头人偶之中，顿时人偶发出了灿烂的光芒。

　　就在这个时候，红魔蛇王也来到了方辰的身前，张大嘴巴直接朝着方辰咬来。

　　咔嚓……

　　红魔蛇王咬在了人偶之上，顿时强悍的攻击，全部轰击在了人偶的身上，所有的毒液，也喷在了人偶身上。

　　与此同时，方辰星隐剑猛地挥动，斩蛇斩七寸。

　　方辰的星隐剑，变幻了无数个角度，在红魔蛇王还没有回过神来的时候，狠狠的插入了红魔蛇王七寸之处。

　　吼……

　　一道凄惨的叫声传出，红魔蛇王的七寸之处，鲜血不断的流出，它的大嘴张开，人偶落在了地上，它的身体，不断的扭动着，最后掉落在了地上。

　　原本还在担忧方辰的众人，看到这一幕，彻底的傻眼了。

　　到底发生了什么事情，为何红魔蛇王凄惨的倒在了地上，它的七寸之处，留着鲜血。

　　扑哧……

　　趁着红魔蛇王身体扭动的时候，方辰的星隐剑，狠狠的刺了红魔蛇王七寸之处好几次，确保红魔蛇王没有再战之力，方辰才停止了攻击。

　　吼……

　　红魔蛇王的身体扭动，它遭受重创，生机在消失，它不甘心。

　　远处，蛇君努力的吹着御蛇笛，但是无济于事，红魔蛇王最终还是死在了方辰的手中。

　　扑哧……

　　红魔蛇王死亡，蛇君遭受反噬，口吐鲜血，气息萎靡。

　　就在这时，幻视阵消失，方辰手握星隐剑，静静的站在大地上，他的眸子中，有着一抹冰冷的杀意。


----------------------------------------

