# 第548章 御蛇之术

御蛇之术，简单来说，就是利用御蛇笛，控制蛇类妖兽。

　　通过吹动御蛇笛，发出一定频率的音波，来刺激蛇类妖兽的脑海，从而达到控制蛇类妖兽。

　　御蛇笛，是百蛇谷千百年来传承下来的，只有当代的百蛇谷主，才有资格拥有御蛇笛，其他人根本没有资格使用御蛇笛。

　　即便是蛇君这样的少谷主，也没有资格。

　　如果不是因为百蛇谷主是蛇君的亲生父亲，蛇君此行根本不可能得到御蛇笛。

　　而现在，百蛇谷的传承至宝御蛇笛，居然被方辰得到，如果让百蛇谷主知道的话，一定会震怒不已。

　　不过，现在的方辰可没有时间想这些，他只是想增强自己的实力而已。

　　方辰的身前，放着一卷书籍，这一卷书籍之中，全部都是介绍御蛇之术的信息。

　　良久之后，方辰把御蛇之术完完整整的看了一遍，总的来说，他基本上算是了解清楚了。

　　御蛇之术，总共有三个境界，第一个境界是御蛇，第二个境界是御王，第三个境界是御万物。

　　这卷书籍上也详细介绍了，御蛇这个很好理解，只要能够修炼成功，就可以控制普通的蛇类妖兽。

　　而第二个御王，其实就是控制蛇类王者，比如说红魔蛇王之类的蛇类王者妖兽。

　　至于第三个境界，说是御万物，其实是夸张的说法，按照御蛇之术上边说的，达到第三个境界的话，最多是能够控制蛇类妖兽以外的妖兽，根本无法做到御万物。

　　但是，即便如此，也很恐怖了。

　　至今为止，百蛇谷都没有人能够把御蛇之术修炼到第三个境界，最多也就是第二个境界。

　　而之前，蛇君跟方辰对战，拼尽全力解开红魔蛇王的封印，就是强行催动进入第二个境界，这样的话，会遭到反噬。

　　“这御蛇之术，倒是不简单。”方辰心中暗自说道。

　　随后，方辰开始修炼御蛇之术。

　　简单来说，修炼御蛇之术，需要灵魂强度足够的武者，方辰的灵魂强度达到了橙级后期，已经足够了。

　　接下来便是对蛇的掌控，以及御蛇笛发出的音波掌控。

　　方辰按照书卷上的音谱，开始缓慢的修炼。

　　一开始，方辰吹动御蛇笛，根本无法发出声音，不过方辰没有气馁，一直在努力的探索着。

　　终于，在失败了几百次之后，方辰终于能够让御蛇笛发出声音了。

　　此时，方辰的手掌紧握御蛇笛，而后放在嘴边，刹那间方辰的灵魂力瞬间环绕在了御蛇笛周围。

　　紧接着，方辰吹动御蛇笛，一道道断断续续的声音，从御蛇笛之内传出。

　　“太好了。”

　　方辰欣喜若狂，这是一个很大的进步。

　　他不是百蛇谷之人，修炼御蛇之术非常的困难，凭借自学，能够达到这种地步，实属不易。

　　只要御蛇笛能够发声，方辰便有信心能够掌控御蛇笛。

　　接下来的时间，方辰一直在修炼着御蛇之术，按照书卷上的记载，御蛇之术第一境界，非常容易修炼，最难的是第二境界跟第三境界。

　　…………

　　在方辰闭关修炼的时候，整个府邸内围，众多百蛇谷的长老，都在叫嚣着，要寻找方辰，击杀方辰。

　　当然，府邸内围发生了震动，一个地底宫殿出世，凝聚出七道真气以上的武者，全部进入了其中，而后宫殿再度没入了地底。

　　所有的武者都认为，这个宫殿恐怕就是府邸之内最珍贵之处了，一些实力稍弱的武者，想要进入都不行。

　　至此，府邸内围现在留下的众多武者，最强者也不过是凝聚出了六道真气，即便如此，也不是年轻一辈能够比拟的。

　　不过，就在方辰修炼的这段时间中，轩辕风成功的凝聚出了第六道真气，震慑了所有武者。

　　轩辕风，依旧是那么强势，死死的压制着四大岭年轻一辈所有武者。

　　在轩辕风突破之后，他消失在了府邸内围，据说是探寻一处隐蔽建筑去了。

　　至于其他年轻一辈，都在寻找各自的机缘。

　　只有百蛇谷的长老，不断的叫嚣着，要把方辰的头颅割下来，祭奠死去的百蛇谷少谷主蛇君。

　　“方辰在哪？给我滚出来，我百蛇谷的人也敢乱杀。”

　　“方辰，你这个垃圾，别让我遇到你，要不然我会让你似无葬身之地。”

　　“方辰肯定是怂了，他隐藏在暗中不敢出来。”

　　很多百蛇谷的长老，都在对方辰破口大骂，他们的心中，充满了怨恨。

　　这一次来到西岭大地，百蛇谷主亲口告诫他们，一定要保护好蛇君，现在蛇君身死，他们回去以后，一定会被百蛇谷主责罚的。

　　所以，他们更是恨透了方辰。

　　面对百蛇谷的所有长老叫嚣，方辰一直没有出现，这让很多武者疑惑不已。

　　他们殊不知，此时的方辰，正在一处隐蔽之地，修炼百蛇谷的绝学，御蛇之术。

　　三天时间，方辰仅仅用了三天时间，就掌握了御蛇笛的一些小技巧，现在的方辰，可以随心所欲的吹动御蛇笛，发出一定频率的音波。

　　只不过，还是无法召唤出蛇类妖兽来，这让方辰百思不得其解。

　　最后，方辰也没办法，只能询问青铜老祖。

　　“老祖，你有什么办法？”方辰把自己的疑问，告诉了青铜老祖，问道。

　　青铜老祖意念进入御蛇笛之内查看了一下，而后道：“这个御蛇笛，制造倒是精妙的很，里边封印着很多蛇类妖兽，需要解封蛇类妖兽，才能够召唤出来。”

　　随后，青铜老祖告诉了方辰一些方法，但是不确保能否成功。

　　方辰开始尝试，既然里边封印着蛇类妖兽，那么最重要的便是解封。

　　御蛇之术，不但是控制蛇类妖兽的秘法，也是解封御蛇笛封印的根源所在。

　　方辰把御蛇笛放在嘴边，再一次的吹动御蛇笛。

　　咚……咚……咚……

　　一道又一道的音波，从御蛇笛之内传出，而这个时候，方辰全力施展御蛇之术的口诀。

　　顿时，他的身体之中，出现了一个蛇类妖兽的虚影，方辰努力的控制着这个蛇类妖兽的虚影，进入了御蛇笛之内。

　　轰……

　　当这个蛇类妖兽虚影进入御蛇笛之后，御蛇笛之内发出了轰然响声，紧接着方辰发现，御蛇笛之内发出的音波，更加的响亮了。

　　呼呼……

　　方辰吹动御蛇笛，赫然间发现，御蛇笛发出的音波频率，居然跟当初蛇君发出的频率一模一样。

　　“解封成功了？”方辰脸上充满了激动的笑容，说道。

　　下一刻，方辰再度吹动御蛇笛。

　　就在这时，一道又一道的蛇类妖兽，凭空出现，它们在虚空之中，扭动着身躯，似乎在等待着进攻的命令。

　　看到这一幕，方辰眼睛一亮，而后利用御蛇笛，对蛇类妖兽发出了进攻号令。

　　嘶嘶撕……

　　蛇类妖兽吐着蛇信子，瞬间朝着远处的一个建筑轰击而去。

　　砰砰砰……

　　这些蛇类妖兽，在御蛇笛的控制之下，成功的撞击在了远处的建筑之上，瞬间损坏了建筑。

　　看到这一幕，方辰非常的激动。

　　“御蛇之术第一境界修炼成功了吗？”方辰心中暗自想道。

　　不过，很快方辰就发现，自己修炼御蛇之术只不过是小成而已，距离第一境界完全修炼成功，还有一段的距离。

　　最明显的表现就是，自己只能召唤出普通的蛇类妖兽，而蛇君能够召唤出红魔蛇来。

　　“这只是开始而已。”方辰自信满满的道。

　　接下来的时间，方辰反复的练习着御蛇之术，随着时间的推移，御蛇之术更加熟练了。

　　同时，对御蛇笛的掌控，也是越发的完美了。

　　这个时候，方辰更加的清楚，御蛇笛真的是一个至宝，百蛇谷丢了这个传承至宝，不知道会不会心痛。

　　当然，方辰可管不了那么多，到他手里的东西，就是他的。

　　“现在的我，对上凝聚出五道真气的武者，可以轻松将之击杀。”方辰心中暗自说道。

　　以御蛇笛施展御蛇之术，再加上自己的变态攻击，击杀凝聚出五道真气的武者，很是轻松。

　　但是，对上六道真气的武者，方辰也没有多大的把握。

　　不过，方辰知道，自己的实力，还有提升的空间，一旦凝聚出四道真气，自己的实力还会大幅度提高。

　　“修炼达到瓶颈，先停止修炼吧。”方辰道。

　　他离开了闭关之地，准备在府邸内围寻找机缘。

　　刚刚离开闭关之地，出现在府邸内围中，方辰便是听到了百蛇谷的一些长老的叫嚣之声。

　　“百蛇谷的这些长老，一直在寻找着方辰，他们天天辱骂方辰，就是为了逼迫方辰现身。”

　　“是啊，不知道方辰去了哪里，敢击杀蛇君，恐怕也不是泛泛之辈。”

　　“一群老不死，欺负一个年轻一辈，有什么了不起。”

　　“你们说，方辰是不是偷偷的隐藏起来，不敢出来了？”

　　方辰走到了一个宽阔的巷子尽头，听到几个弟子在议论着。

　　“百蛇谷的人在找我？”

　　方辰通过这几个武者的议论，得知百蛇谷的长老，这段时间一直在叫嚣自己。

　　“就拿你们来试试我的御蛇之术威力吧。”


----------------------------------------

