# 第552章 仙树枝叶

良久之后，方辰的目光从棋盘之上移开。

　　他思索了良久，想通了很多事情，也有很多事情百思不得其解。

　　他不知道肥胖黑衣老者是谁，也不知道寒天真人如临大敌的到底是什么？那一道震耳欲聋的声音是什么？

　　一切的一切，让的方辰感觉有点匪夷所思。

　　为何自己来到棋盘之前，就看到了很久以前的画面，这是寒天真人的手段吗？

　　忽然，方辰摇了摇头，而后离开了棋盘。

　　即便在给他几天时间，他也想不明白，与其这样，还不如自己去探索。

　　棋盘，也就是那个棋盘，一动不动的摆放在石桌之上。

　　而方辰，已经离开了凉亭，来到了池塘边缘。

　　就在方辰准备继续探索花园的时候，突然间他的脸色一怔，旋即不敢置信的看着前方的草丛中。

　　“这……如果我记得不错的话，这个地方不应该有一根细小的树干吗？”方辰低沉的说道。

　　瞬间，他再一次的陷入了刚刚的画面之中。

　　他能够清楚的看到，在观看寒天真人跟肥胖黑衣老者下棋的时候，从他们的身后，也就是方辰现在手指所指的草丛之中，有着一株鲜活的树干。

　　但是此刻，方辰发现，整个花园没有一点变化，只有这里的树干消失不见了。

　　“到底怎么回事？”

　　方辰意识到了事情的不对劲，他来到了草丛之中，仔细的观察着。

　　方辰扒开草丛，发现草丛之中，有一些泥土松动的迹象，而后他刨开这些泥土，赫然发现，这里似乎真的生长着一个树干，但是不知道什么原因，树干消失了。

　　那个树干看似非常普通，但是能够被寒天真人栽到这里，恐怕不简单。

　　而整个花园之中，除了树干之外，其他东西过了这么久，都没有动过。

　　“树干。”

　　方辰嘴里默默的念叨着，他在花园之中寻找着。

　　花园不算太大，这里的花草，吸收着浓郁的灵气，一直都保持绿茵茵的状态。

　　方辰找遍了整个花园，都没有发现画面中的那个树干，最后他停留在了一颗粗壮的参天大树之前。

　　“为什么找不到？”方辰疑惑不已。

　　忽然，半仙树出现了。

　　此时的半仙树，已经恢复的差不多了，但是上一次为了救小老鼠，它把自身的生命之液，全部给了小老鼠，自身受到了重创，需要修养。

　　“你发现了什么？”方辰看到半仙树，询问道。

　　“我似乎察觉到了仙树的气息。”半仙树沉声说道。

　　“仙树？”

　　方辰闻言，第一时间想到了画面中的那个树干，而后急促的问道：“仙树的气息，从何而来？”

　　半仙树没有给方辰解释，只见的它移动着自己那灵活的躯干，直接来到了方辰身前的这一颗参天大树之前，而后快速的爬到了参天大树之上。

　　“参天大树之上，有仙树气息？”方辰疑惑不已。

　　不一会儿，半仙树就爬到了参天大树的顶端，这个时候，方辰都有点看不到半仙树的位置了。

　　就在这时，一个东西，从参天大树之上掉落下来，方辰习惯性的躲闪。

　　而后，他定睛看去，是一截枯萎的树干，这个树干非常的枯萎，早已失去了生机。

　　不过，当方辰仔细的观看的时候，赫然发现，这根树干，不就是画面之中的那根树干吗？

　　“这根树干？”方辰看着从参天大树上下来的半仙树，急促的问道。

　　“这根树干，是仙树上的一个枝叶，被人类强者以通天手段，移植到了这里，但是脱离了仙树躯干，枝叶注定会枯萎，这个树干，爬到了参天大树之上，想要吸收参天大树的生机，但是最终还是枯萎了。”半仙树道。

　　方辰一怔，心中更加的震惊了。

　　这个枝干，居然是仙树上的一个枝叶。

　　“怪不得会被栽种到这里。”

　　方辰心中了然，寒天真人乃是灵漩境的大能，能够被他栽种到这里，必定是非同凡响。

　　看来，寒天真人当年也是想要让这个仙树枝叶，再一次的蜕变，重新焕发生机。

　　可惜，他陨落之后，无人照看仙树枝叶，最终枝叶枯萎。

　　半仙树看着枯萎的仙树枝叶，有点无奈，道：“如果是拥有生机的仙树枝叶，对我来说，非常重要。”

　　“但是，枯萎的仙树枝叶，最多也就是能补一补我的身体。”半仙树继续说道。

　　方辰倒是没有多想，既然枯萎的仙树枝叶，也对半仙树有作用，那么直接给半仙树算了。

　　“你把它带走吧。”方辰道。

　　半仙树点了点头，而后直接带着枯萎的枝叶，进入了特殊空间戒指之中。

　　方辰看了一眼参天大树，而后再一次来到了当年寒天真人栽种仙树枝叶的地方。

　　因为知道了树干是仙树枝叶，所以方辰检查起来，非常的细致。

　　他刨开泥土，仔细的检查着，终于发现了一丝异样。

　　尽管这些泥土跟其他普通的泥土一模一样，但是方辰依旧是察觉到了一点不对劲。

　　方辰把泥土放在手中，而后靠近鼻子，仔细的闻了一下，发现这些泥土之中，除了有仙树的一丝气息之外，还有一些复杂的气息。

　　“难道，这地下别有洞天吗？”方辰心中很是疑惑。

　　最后，方辰拿出了星隐剑，开始大力的刨泥土。

　　他想要看看，这下方到底有什么。

　　嘶嘶撕……

　　不一会儿，方辰就刨了几米深了，这个时候，泥土之中那种复杂的气息，更加的浓郁了，这让方辰更加确信，地底之下，必定别有洞天。

　　继续用星隐剑刨泥土。

　　足足用了半个时辰，方辰才停止了刨泥土，这个时候，出现在方辰面前的是一些石块。

　　“石块？”

　　方辰看着这些石块，脸上露出了一丝疑惑之色。

　　他继续扩大范围，往周边刨泥土，不一会儿更大范围的石块，出现在了他的眼前。

　　经过方辰的仔细甄别之后，他推断出了一个结论，那就是这些石块，是一个宫殿的顶端。

　　“地底之下，有宫殿。”方辰低沉的说道。

　　此时的方辰，心中更加震惊了，他回想起看到的第二个画面，画面之中，发出震耳欲聋声音的地方，就是这个方向。

　　而寒天真人转头看向这里的时候，如临大敌。

　　“也许，这个宫殿，关系到了寒天真人的陨落。”方辰心中暗自想道。

　　能够让寒天真人如临大敌的，到底是什么样的存在？

　　这一刻，方辰的心中，产生了一丝恐惧，他在思索着，到底要不要进入这个宫殿之中？

　　思来想去，方辰还是决定，进去看一看。

　　说不定寒天真人在这里边留下了一些传承呢。

　　“试试吧。”方辰点了点头，郑重说道。

　　方辰轻轻的敲打了一下石块，发现石块之下是空的，而且经过他的判断，这些石块的厚度，以星隐剑的锋利，应该能够切割开来。

　　但是，方辰没有轻举妄动。

　　为何半仙树恰恰栽种在这里？而这地底下边，为何会有一个神秘的宫殿在这里？

　　这一切，跟寒天真人的陨落，到底有什么关系？

　　寒天真人是这座府邸的主人，按照方辰的推测，寒天真人最起码也是灵漩境高阶的强者。

　　灵漩境高阶强者，那可是七到九重的强者，即便是放眼五行州，都是顶尖强者了。

　　方辰到目前为止，也只是见过灵漩境一重的黑魔宫主，至于在强的灵漩境武者，他没有见过。

　　咚……

　　就在方辰思索之际，方辰感觉大地都在颤抖，一丝丝的诡异气息，从石块之中渗透而出。

　　嘶嘶撕……

　　这些诡异气息即将渗透进方辰的身体的时候，突然间石块之上，散发出了璀璨的光芒，直接阻挡住了这些诡异的气息。

　　“禁制……”

　　方辰失声叫道。

　　这些石块之上，有禁制。看来这禁制应该是当年寒天真人所留。

　　想到这里，方辰捏了一把冷汗，幸亏自己刚刚没有冲动，要不然的话，会被禁制当作敌人，直接轰杀的。

　　随后，方辰从大坑之中出来，他要先确定好这里没有危险，然后在进入。

　　不过，就在这时，方辰看到，凉亭之中，棋盘之上，发出了璀璨的光芒，照射四方。

　　方辰一惊，旋即纵身一跃，来到了凉亭之中。

　　此时，棋盘之上，黑子跟白子，不断的乱窜着，一道道的璀璨光芒，从棋盘之上射出。

　　“这是……”

　　方辰心中震惊不已，棋子为何会移动？

　　就在方辰震惊不已的时候，棋盘之上胡乱移动的棋子，突然间静止了下来。

　　方辰低头看去，黑子跟白子，在棋盘之上，组成了一个奇怪的地图，这个地图，恰恰就是他所在的花园之内的地图。

　　“花园地图？”

　　方辰看到这一幕，失声叫道。

　　在棋盘之上，仅有的几个白子，散落在了棋盘外围，而所有的黑子，团团包围着棋盘最中央的一颗白子。

　　方辰的手指，落在了白子之上。

　　这颗白子所代表的位置，恰恰就是栽种仙树枝叶的地方，也就是自己刚刚刨土的位置。

　　“寒天真人预料到有人会来这里吗？这是他陨落之前留下的手段吗？”


----------------------------------------

