# 第557章 诱饵

西岭大地的一处万丈深渊之前，有着一片灵草，这些灵草是野生的。

　　据说，这万丈深渊之下，曾经葬着绝世大能，经过岁月的洗礼之后，万丈深渊之下，绝世大能的尸体腐化，灵气流出，传到了万丈深渊之上，在这一片小区域之内，充斥着浓郁的灵气。

　　这些灵气，笼罩着这个小区域之内，久而久之这里就的土地就变得肥沃了很多，生出了很多灵草。

　　小老鼠从药王谷离开之后，一路前行准备去寻找方辰，但是途经这里的时候，发现这么大一片灵草。

　　它的眼睛转动，最后干脆直接进入了灵草地之内，不断的吞吃着灵草。

　　小老鼠在这里已经吃了两天了，它丝毫没有发现，被百蛇谷的长老给盯上了。

　　咔嚓……

　　小老鼠的牙齿坚硬，什么东西都能够咬碎，它吞吃灵草的速度很快。

　　不过此时，在不远处的一个隐蔽之地，百蛇谷的长老已经日夜赶路来到了这里。

　　“它还在吧？”三长老低声问道。

　　三长老是一个凝聚出八道真气的武者，实力非凡，此次他带队，百蛇谷主对他非常的信任。

　　三长老刚来，就在确定小老鼠是否还在这里。

　　之前传消息回去的那个长老，重重的点头，道：“三长老，那个老鼠一直在前边的灵草地之内吃灵草。”

　　三长老探出脑袋看了一眼，看到小老鼠正在吞吃，它的眼眸之中，露出了一丝阴森的笑容。

　　“这一次，一定要活捉小老鼠，然后以此来引诱方辰。”三长老寒声说道。

　　随后，三长老带着众多长老，一拥而上，直接来到了灵草地之前，把小老鼠团团围住。

　　…………

　　在万丈深渊之前，有着一个独立的山峰，这个山峰高耸入云，一般情况根本不会有武者来到这里。

　　但是现在，这座山峰之上，有着大量的武者，他们都是百蛇谷的长老。

　　“三长老，你说方辰会不会来？”有长老询问道。

　　他们费了好大的劲才抓到小老鼠，而且这还是因为小老鼠当初受的重伤还没有痊愈的情况下。

　　即便如此，他们也是损失了五个长老，抓一个小老鼠，就让他们百蛇谷付出了如此惨痛的代价，这让三长老更加的痛恨方辰了。

　　不过，好在小老鼠已经被抓到，三长老布置出了一个阵法，直接把小老鼠困在了阵法之中。

　　这个阵法，是一个禁锢大阵，只要身在其中，不管是人类还是妖兽，都会被禁锢，无法施展攻击。

　　此时的小老鼠，眼睛一眨一眨，看着禁锢大阵之外的百蛇谷长老，它虽然无法说话，但是却听到了百蛇谷长老的对话。

　　这些长老想要以它为引子，引诱方辰来这里。

　　“方辰为了它，能够从南岭大地千里迢迢来到西岭大地，求见药王，为它疗伤，足以见得他们的感情，消息已经放出去，只要方辰能够听到，必定会出现的。”三长老信誓旦旦的说道。

　　此时，在西岭大地的某一处平原之上，方辰正在全力赶路。

　　“半年时间，不知道小老鼠怎么样了。”方辰心中暗自想道，他最担心的就是百蛇谷对小老鼠出手。

　　不过，有着药王在，想来那百蛇谷主也会忌惮三分吧。

　　不一会儿，方辰看到了一座城池，随后他进入了城池之中，准备休息一下。

　　方辰来到了一个酒楼之中，坐在靠窗户的地方，点了一点饭菜，还有一壶酒。

　　酒楼的服务很周到，几乎没用多长时间，饭菜跟酒就全部上齐了。

　　方辰一边吃饭，一边喝酒。

　　这半年来，他一直沉浸在剑道真解之中，无法自拔，足足持续了半年时间，虽然收获很大，但是也很累。

　　现在，方辰要全身心的放松一下。

　　在方辰的旁边，有着一桌武者，他们一边喝酒，一边聊天。

　　“虎哥，最近发生的事情，你听说了吗？”一个瘦脸男子，低声的问道，同时拿着酒杯，敬了虎哥一杯酒。

　　虎哥一口喝完，而后脸上满是笑容，道：“你问我就问对人了。”

　　“哦？虎哥，西岭大地最近真的有大事发生？”瘦脸男子好奇的问道。

　　虎哥呵呵一笑，道：“还真有大事发生，不久之前，一则消息从百蛇谷长老的口中传出，他们抓到了一只老鼠，此刻正在万丈深渊之前的那座山峰之上，据说在等待一个人出现，如果三天之内，那个人不出现，他们就要绞杀那个老鼠。”

　　“百蛇谷拿一个老鼠，来引诱他们的敌人？”瘦脸男子很是疑惑，问道。

　　“你懂什么？这个老鼠可不一般，他是方辰的伙伴。”虎哥得意洋洋的说道，“方辰你知道吗？”

　　“不知道。”瘦脸男子摇头，道。

　　“方辰是南岭大地年轻一辈的顶尖强者，在进入灵漩境强者的府邸之前，实力非常普通，但是进入府邸之后，实力提升迅速，最终在一场激战之中，斩杀了百蛇谷的少谷主蛇君。”虎哥低声说道。

　　“什么？斩杀了蛇君？”

　　瘦脸男子惊呼不已，年轻一辈中，即便是轩辕风恐怕也没有十足的把握斩杀蛇君吧？

　　“这个方辰，到底是什么人？”瘦脸男子好奇的问道。

　　虎哥仔细的给瘦脸男子解释，而在他们旁边，方辰听到虎哥的话之后，脸色瞬间阴沉了下来。

　　“他们终究还是对小老鼠动手了吗？”方辰的心中，怒火冲天。

　　百蛇谷的人挟持了小老鼠，故意放出消息，就是想要引诱自己前往万丈深渊之前的那座山峰之上。

　　这是一个骗局，诱骗自己前去，而后绞杀自己。

　　如果是平时，方辰肯定会小心翼翼，探索明白再去。

　　但是，小老鼠被抓，他不会拿小老鼠的生命开玩笑，他猛地站起来，拿起酒壶，一骨碌直接把酒壶之内的烈酒全部喝完，而后擦了一下嘴上的酒水，转身离开了酒楼。

　　“百蛇谷……”

　　方辰沉声道，他的声音之中，充满了愤怒。

　　方辰离开这座城池，快速的前往万丈深渊之前的那座山峰，这一去注定会有一场腥风血雨。

　　但是，方辰无惧。

　　如果小老鼠有个三长两短，他定要让百蛇谷灰飞烟灭。

　　“百蛇谷，你们做出这等事情，就要做好承受后果的觉悟。”

　　方辰风风火火的离开城池，身影消失在了荒原之上。

　　…………

　　中午时分，烈日高悬。

　　万丈深渊之前的山峰之上，以三长老为首，众多百蛇谷的长老静静的站着，他们在等待着方辰的到来。

　　叽叽喳喳……

　　小老鼠在禁锢大阵之内，叽叽喳喳的叫个不停。

　　本来就很心烦的三长老，听到小老鼠的叫声之后，更加心烦，他直接手掌一挥，一道灵气匹练打在了小老鼠的身上。

　　“别叫了。”

　　三长老大声的吼道。

　　“三长老，都过去这么长时间了，方辰会来吗？”有长老低声询问道。

　　“只要他在西岭大地，必定会得到消息，如果他不来，我就斩杀小老鼠。”三长老沉声道。

　　一开始，他信誓旦旦的认为，方辰必定会来，但是随着时间的推移，他也不敢确定，方辰是否会来。

　　“灵漩境强者的府邸已经消失，那方辰必定已经出来了。”其他长老低声说道。

　　虽然一直没有发现方辰的踪迹，但是他们相信，方辰肯定在西岭大地，没有死在灵漩境强者的府邸之内。

　　“他肯定意识到了这是骗局，也许会当缩头乌龟呢。”四长老道。

　　“人在危机的时候，肯定会先顾着自己，这个小老鼠，恐怕引不来方辰。”五长老道。

　　三长老闻言，眉宇之间，有着一抹不悦之色，他的脸上，充满了愤怒，刚欲说话，突然间发现山峰之下，出现了一道人影。

　　“有人靠近。”三长老说道。

　　顿时，所有的长老，纷纷的看向万丈深渊之前，发现有一道人影在靠近。

　　这道人影的速度很快，不一会儿就从万丈深渊之前掠到了山脚下，而后快速的攀登。

　　这个时候，众多长老终于是看清楚了来人的面貌。

　　“哈哈哈，我就说他肯定会来啊。”这个时候，三长老最高兴了，能够引来方辰，说明他们的计谋成功了。

　　接下来，只要击杀方辰，他们的任务就完成了。

　　“方辰他真敢来。”四长老寒声道。

　　“哼，这一次定要让他有来无回。”五长老道。

　　一时间，山峰之上，气氛瞬间变得沉重了起来。

　　当方辰踏上山峰顶端的时候，看到了百蛇谷的众多长老，而后看到了禁锢大阵之内的小老鼠。

　　后者也看到了方辰，叽叽喳喳的对方辰比划着。

　　“我岂能弃你于不顾？”

　　方辰看着小老鼠，低声说道。

　　随后，他转头看向三长老，眼眸之中充满了怒火。

　　“你们的手段真够卑鄙的。”方辰沉声道。

　　“哼，不这样怎么能把你引诱到这里来？”三长老嗤笑不已。

　　看到小老鼠被百蛇谷的长老用禁锢大阵禁锢，方辰心如刀割，他发誓一定要为小老鼠出这一口恶气。

　　“你们，不应该用这种低劣的手段。”方辰眼睛猩红，周身涌现出了浓郁的杀意，寒声道。

　　“方辰，你认为现在的你，还有资格跟我们说话吗？”三长老道。


----------------------------------------

