# 第559章 四岭年轻一辈第一人

“砰……”

　　在众人还没有反应过来的时候，三长老的身体，已经软绵绵的倒在了地上。

　　“三长老。”有长老叫道。

　　“一起上，诛杀此子。”四长老大声喝道。

　　顿时，剩下的长老，全部一拥而上，想要击杀方辰。

　　方辰的眼眸之中，充满了嗜血的疯狂，看到众人一拥而上，他的脸上露出了一丝诡异的笑容。

　　“来的好。”

　　忽然，方辰手握星隐剑，催动剑势，直接进入了人群之中，手中星隐剑狂乱的挥动着。

　　扑哧……

　　一个又一个的长老，倒在了血泊之中。

　　战斗几乎是一边倒的形式在继续着，方辰的实力太强了，除了三长老之外，最强者也不过是七道真气的长老，他们虽然联手，也敌不过方辰。

　　三分钟之后，方辰手握星隐剑，浑身沾满了鲜血，站在大地之上。

　　而在他的周围，躺满了尸体，这些都是百蛇谷长老的尸体，他们做梦也没有想到。

　　设局引方辰来这里，居然会让他们的生命，终结于此。

　　如果早能够预料到这样的事情发生，三长老恐怕说什么也不愿意跟方辰做对吧？

　　方辰的实力，超乎了他们所有人的想象。

　　经此一役，百蛇谷的很多长老，都被方辰斩杀，就连三长老这样的八道真气强者，也被斩杀。

　　如果被百蛇谷主知道的话，一定会肉痛不已的。

　　方辰收敛剑势，而后走到了禁锢大阵之前，熟练的破开禁锢大阵。

　　禁锢大阵对于阵法宗师的方辰来说，不算什么，想要破解，很简单。

　　禁锢大阵破开，小老鼠瞬间冲出来，站在方辰的肩膀之上，叽叽喳喳的叫个不停。

　　“小家伙，你没事吧？”方辰询问道。

　　小老鼠摇了摇头，而后比划着小爪子，示意自己没事。

　　小老鼠对方辰的战力也很是好奇，它仔细的观摩着方辰。后者能够来救它，它很激动。

　　…………

　　在方辰屠杀百蛇谷长老的时候，在南岭大地的靠近西南山脉的某一处隐蔽之地，有着四道人影，正在商议某件重要的事情。

　　“幽冥护法，这件事情你看如何？”率先开口的是百蛇谷主，他的眼眸凝视着幽冥护法，低声询问道。

　　幽冥护法乃是黄泉门比较强大的护法之一，他一直隐藏在南岭大地，暗中操纵着一些事情。

　　当初金冠国的黄泉门暴乱，也是他一手策划的，可惜后来失败了。

　　他把重心放在了南岭大地之上，随着时间的推移，他的实力也是完全恢复了。

　　正当他准备大战雄风的时候，赫然间发现，南岭大地发生了很大的变化，黑魔宫一统南岭大地，成为了南岭大地的绝对掌控者。

　　这一消息让的幽冥护法感觉到了无奈，黑魔宫主乃是灵漩境强者，他根本不敢与之叫板。

　　就在幽冥护法思索该如何行动的时候，百蛇谷主来了，他带着大长老跟二长老，来到了这里。

　　“百蛇谷主，你说的可当真？”幽冥护法沉声问道。

　　“幽冥护法，你想要重建黄泉门，而我则是想要统一四大岭，我们的目的不谋而合，联手是目前最好的办法。”百蛇谷主咧嘴笑道。

　　“我要听听具体的方法。”幽冥护法道。

　　百蛇谷主点头，而后开始给幽冥护法详细的说他的计划。

　　…………

　　万丈深渊前的山峰之上，小老鼠刚刚得救，半仙树就出现了。

　　“鼠哥，好久不见，非常想念。”半仙树拍马屁道。

　　方辰对半仙树这样已经习惯了，直接无视。

　　小老鼠嗖的一声，跳到了半仙树的枝叶上，而后弄破了小爪子，滴出一滴鲜血。

　　半仙树得到小老鼠的血液之后，非常的激动，“鼠哥，我就知道你最好了，你是不知道，我当初为了救你，孕育出的生命之液都全给你了，身受重伤，差一点死去。”

　　半仙树的无耻，方辰早已领教过了。

　　“我们走吧。”方辰道。

　　半仙树跟小老鼠，进入了特殊空间戒指之内，方辰则是快速的前往药王谷。

　　药王救了小老鼠一命，方辰要当面感谢一下药王。

　　当方辰来到药王谷的时候，药王跟小药王的脸上，满是惊讶之意。

　　“方兄，你没事吧？”小药王仔细的观摩着方辰，问道。

　　方辰摇了摇头，道：“我没事，这一次前来药王谷，就是为了感谢一下药王对小老鼠的救命之恩。”

　　“方辰，这点小事，不足挂齿。”药王挥了挥手，道。

　　方辰在药王谷待了一个时辰之后，就离开了。

　　药王也知道，百蛇谷一直在寻找方辰，所以让方辰赶紧回南岭大地，只要回了南岭大地，有着黑魔宫主的庇护，即便是百蛇谷主也不敢出手。

　　…………

　　方辰从药王谷出来之后，朝着西南山脉掠去。

　　路途中，遇到了一对武者，他停住了脚步。

　　“方辰。”

　　轩辕风看到方辰，很是惊讶，他身旁的轩辕琴，美眸闪烁，笑盈盈的看着方辰。

　　“两位。”方辰拱手道。

　　当初他实力还不强的实力，轩辕风跟轩辕琴也救过他的性命。

　　“方辰，百蛇谷的人都在找你，你要小心了。”轩辕风提醒道。

　　“我知道。”方辰点了点头，道。

　　轩辕风感觉，方辰发生了很大的变化，尤其是身上的气质，跟之前截然相反。

　　轩辕风的心中一动，旋即说道：“方辰，我跟妹妹就要离开西岭大地，前往那波澜壮阔的五行州了，在走之前，我想挑战你。”

　　在方辰击杀蛇君的时候，轩辕风就知道，方辰的实力跟自己相差无几。

　　但是后来，轩辕风在府邸之内，得到了一些奇遇，凝聚出了第六道真气，随后回到宗门之后，一口气凝聚出了第七道真气。

　　现在的轩辕风，实力提升了很多，七道真气，放眼年轻一辈，都算是顶尖强者了。

　　他不知道方辰的实力到底有多强，临走之前，他想要挑战一下。

　　轩辕琴闻言，美眸一眨一眨，笑盈盈的看着两人。

　　方辰看到轩辕风眼眸之中的凝重，而后点了点头，道：“好，我接受你的挑战。”

　　轩辕风闻言，脸上大喜，而后七道真气环绕周身，施展出了最为凌厉的攻击。

　　“方辰，小心了。”

　　轩辕风提醒道，下一刻他的凌厉攻击，瞬间扑面而来。

　　方辰没有拿出星隐剑，也没有施展幻神剑法，只是催动了剑势，把剑势融入到了拳头之中，而后一拳轰出。

　　砰……

　　方辰的拳头，撞击在了轩辕风的攻击之上，顿时爆发出了震耳欲聋的声音。

　　哗啦……

　　刹那间轩辕风感觉到发，方辰的拳头之中，一股强悍的冲击力瞬间钻入了自己的身体之中。

　　噔噔噔……

　　轩辕风的身体，情不自禁的后退。

　　“大哥……”

　　轩辕琴见状，担忧的叫道。

　　轩辕风挥了挥手，示意轩辕琴不要冲动。

　　他稳住身形，眸子凝视着方辰，脸上有着复杂的神色，久久没有说话。

　　方辰也没有继续进攻，收敛剑势，面带微笑的看着轩辕风。

　　良久之后，轩辕风开口了。

　　“我甘拜下风。”

　　听到轩辕风的话，轩辕琴也是一惊，刚刚的战斗，明明旗鼓相当，为何自己的大哥会认输。

　　在她的印象中，自己的大哥从来不会轻易认输的。

　　“大哥……”

　　轩辕琴不解的问道。

　　大哥很骄傲，他一直认为自己是四大岭年轻一辈第一人。

　　此次认输，意味着什么，轩辕琴很清楚。

　　“小妹，我输了，输的心服口服。”轩辕风转头看向轩辕琴，脸上露出了一丝笑意。

　　这一刻，他放下了一切包袱，思绪豁达，想通了很多事情。

　　“方辰，我轩辕风从来没有佩服过任何年轻一辈，你是第一个。”轩辕风凝视着方辰，道。

　　“轩辕风，你的实力也很强，放下思想包袱的你，将会更强。”方辰道。

　　轩辕风点头，而后带着轩辕琴离开。

　　“希望在五行州能够见到你。”


----------------------------------------

