# 第579章 第十铜柱

一万块极品灵石，堪比厉家一年的收入了，方辰一开口就是这么多的灵石，让的周围众人，震惊不已。

　　“一万块极品灵石，你确定？”

　　杨修剑的眼眸闪烁，冰冷问道。

　　“不错，一万块极品灵石，你可敢赌？”方辰沉声问道。

　　杨修剑不是在嘲笑他无法踏入第九个铜柱吗？既然如此，那么就豪赌一把。

　　对于方辰来说，一万块极品灵石，根本不算什么。

　　因为，他除了之前兑换的一百零五万六千块，本身还有九百七十万块。

　　将近一千万极品灵石，这个数目即便是三大家族也望尘莫及。

　　杨修剑眯着眼睛，脑海中在快速的思索着，他不知道方辰到底是真的有把握踏入第九个铜柱，还是在吓唬他。

　　不过，不管怎么样，他现在都骑虎难下，除非答应方辰。

　　看到周围无数武者的炙热目光，杨修剑沉声道：“好，我答应你。”

　　杨修剑答应了方辰的豪赌，周围一片惊呼，而方辰的眼眸之中，则是闪过了一丝笑意。

　　“希望你莫要反悔。”方辰冷笑一声，继续钻研连环阵法。

　　时间一点一滴的过去了，方辰在铁链之上，不断的研究着连环阵法。

　　一分钟，三分钟，一刻钟，半个时辰……

　　终于，时间过了一个时辰，所有的武者都在摇头，看来方辰要输了，一个时辰都没有闯过去，就算给他再多的时间也没办法。

　　此时，杨修剑的眼眸之中，也是露出了一丝笑意，想到方辰即将失败，输给他一万块极品灵石，他就激动不已。

　　正好明天就是拍卖会了，有了这一万块极品灵石，就可以购买自己需要的至宝了。

　　“方辰，你输了。”

　　杨修剑浑身散发着骇人的气息，冰冷说道。

　　“还没有结束。”厉小可反驳道。

　　陆怜雪的美眸闪烁，盯着方辰，随着跟方辰的接触，陆怜雪发现，方辰不是一个鲁莽之人。

　　既然他敢豪赌，那么说明他应该有所把握。

　　但是，眼下已经过去了一个时辰，他一动不动，难道真的被困在了铁链之上吗？

　　第九铜柱的厉害，陆怜雪也是知晓，连她都无法通过第九铜柱。

　　想到这里，陆怜雪的眼眸之中，射出了一丝复杂的神色，而后微微摇头。

　　就在所有人都以为方辰要输掉打赌的时候，突然间铁链之上，涌现出了浓郁的气息。

　　下一刻，方辰的脸上，露出了激动的笑容。

　　“原来如此。”

　　此时的方辰，激动不已。

　　经过一个时辰的研究之后，方辰利用阵道基础卷里边的知识，终于研究出了这个连环阵法的奥妙所在。

　　“真是够精妙的。”方辰忍不住感叹道。

　　这个布置阵法的大能，太过强悍了，居然能够布置出如此精妙的阵法。

　　方辰略微的感叹了一下，旋即手腕一抖，瞬间手掌之上八道真气浮现出来，而后方辰的手掌直接探出，出现在了连环阵法的节点之处。

　　随后，方辰的另一只手开始破解铁链上的这个阵法。

　　咔嚓……

　　没有了铜链阵的纠缠之后，另一个阵法的破解，非常的轻松。

　　眨眼工夫，方辰就破解了阵法，而后还原了铜链阵，这个时候，在万众瞩目之中，方辰轻松的走上了第九铜柱。

　　原本脸上充满了笑容，认为自己已经赢了的杨修剑，突然间脸色大变，旋即彻底的阴沉了下来。

　　“怎么可能？”

　　杨修剑的心中，充满了震惊之意。

　　方辰踏上了第九铜柱，这不是代表着他输掉了打赌吗？

　　“第九铜柱……”

　　杨修剑的眼眸猩红，盯着第九铜柱上的方辰，心中充满了杀意。

　　在凝真境的时候，以杨修剑的实力，也只不过踏上了第七铜柱而已，没想到方辰居然踏上了第九铜柱。

　　“此子潜力太大。”杨修剑心中暗自想道。

　　整个广场之上，一片哗然。

　　无数的武者，震惊的看着第九铜柱之上的方辰。

　　“天啊，方辰真的踏上了第九铜柱。”

　　“方辰创造了开阳城历史记录，他的潜力太过妖孽了。”

　　“真是一个绝世妖邪，太恐怖了。”

　　无数的夸赞之声，传遍了整个广场。

　　厉小可的俏脸之上，满是笑容。而陆怜雪的脸上，则是有着复杂的神色。

　　站在第九铜柱之上，方辰俯视着杨修剑，道：“你输了。”

　　听到方辰的话，杨修剑脸色不断变幻，这一刻的他，感觉到了莫大的耻辱。

　　“杨修剑，愿赌服输，交出一万块极品灵石。”厉小可在一旁说道。

　　杨修剑努力的压制住自己内息的愤怒，而后抬头看向第九铜柱之上的方辰，道：“方辰，真没想到，你居然能够踏上第九铜柱，我刚才的承诺，自然会兑现。只不过我现在灵石不够，给你打个欠条如何？”

　　听到杨修剑的话，方辰第一反应就是太无耻了。

　　打欠条，这不是玩赖吗？

　　“打欠条？”方辰嗤笑一声，道。

　　“方辰，我杨修剑的信誉不必多说，我给你打个欠条，你随时可以去我们杨家府邸索取一万块极品灵石。”杨修剑淡然说道。

　　“杨修剑，你太卑鄙了。”厉小可气愤的说道。

　　杨修剑没有理会厉小可，看着方辰，似乎在等待方辰的答复。

　　方辰凝视着杨修剑，良久之后，道：“好，打欠条。”

　　闻言，杨修剑嘿嘿一笑，随手一挥，一张白色的纸条，出现在了身前，而后他以指代笔，唰唰唰的写下了一行字，最后署上了自己的名字。

　　而后，这个纸张被他传给了方辰。

　　后者接过纸张之后，冷笑一声，不再多说。

　　豪赌，以这样的方式结束，出乎了所有人的预料。

　　众人对杨修剑也是一阵无语，这耍赖也太过分了吧？打欠条，这明显就是耍赖。

　　杨家那么痛恨方辰，如果后者去杨家府邸讨要灵石的话，保不准会被杨家族长给轰杀。

　　不过，方辰似乎也不愿意把事情闹大，就这么草草的结束了。

　　陆怜雪若有所思的看着方辰，就在这时后者的身影再一次的移动。

　　方辰，踏上了通往第十铜柱的铁链，自从有了铜链阵之后，开阳城年轻一辈中，还没有人能够踏上第十铜柱。

　　“难道方辰想要踏上第十铜柱吗？”有武者惊呼道。

　　顿时，所有人的目光，全部集中在了方辰的身上。

　　“如果他当真能够踏上第十铜柱的话，势必会载入开阳城的历史。”

　　“真是一个恐怖的家伙，即便失败，也会让所有人铭记在心。”

　　“如此逆天的妖孽天才，真不知道他到底是怎么修炼的。”

　　在众人的议论声之中，方辰轻轻的踏上了铁链。

　　只不过，这个铁链，出乎了方辰的预料。

　　本以为，想要通过这个铁链，非常的困难，但是方辰想错了。

　　在他踏上铁链的时候，突然间就出现在了第十个铜柱之上。

　　哗啦……

　　整个铜链阵之内，爆发出了刺眼的光芒，无数的武者，震惊不已。

　　“真的成功了。他真的踏上了第十铜柱。”

　　“我是在做梦吗？他怎么可能踏上第十铜柱？”

　　“妖孽，绝对是妖孽，只要给他一点时间，灵漩境算什么？即便是真武境也不在话下。”

　　“太恐怖了，有生之年居然能够看到有人踏上第十铜柱。”

　　在方辰踏上第十铜柱的时候，震惊了整个开阳城无数的武者，就连杨修剑跟陆怜雪几人，也是彻底的震惊了。

　　第十铜柱，居然有人踏上了第十铜柱。

　　自从铜链阵诞生之后，就没有人他上过第十铜柱，眼下居然有人成功了。

　　太震撼了！

　　此时的方辰，站在第十铜柱之上，周围出现了灰蒙蒙的气息，铜链阵不断的缩小，最后直接笼罩在了方辰的身上。

　　外界看向第十铜柱，只能够看到一片迷雾，其他什么都看不到。

　　在铜链阵之中，方辰惊讶不已。

　　就在这时，一道意念出现了。

　　“小家伙，能够通过铜链阵的考验，天赋不错。如果你能够在半个月之内，破解我的铜链阵，便可为我徒弟。”

　　听到这个声音，方辰瞬间了然。

　　原来这所谓的铜链阵，只不过是某位大能用来考验徒弟的。

　　这个声音说完，就彻底的消失了，在铜链阵之内的方辰，能够清晰的感觉到，铜链阵似乎发生了变化。

　　变得他都不认识了。

　　“这还是铜链阵吗？”方辰的心中暗自想道。

　　下一刻，方辰发现，自己被困在了焕然一新的铜链阵之内，无法挣脱。

　　“这个铜链阵，太过复杂了，想要破开，非常困难。”方辰心中暗自说道。

　　不过，眼下也别无他法，只能寻找破解之法。

　　第十铜柱之上，爆发出了刺眼的光芒，但是却不见方辰出来。

　　良久之后，杨修剑的眼眸闪烁，道：“他被困在了第十铜柱之内。”

　　听到杨修剑的话，周围武者，纷纷的惊讶不已。

　　…………

　　此时，在五行州的某一地，两个老头正在下棋。

　　突然间，一个老头脸色变幻，而后道：“今天到此为止吧。”

　　“每次到你要输的时候，就到此为止。”显然，对面的老头有点不乐意。

　　先前说话的老头，道：“有人踏上了铜链阵第十铜柱。”

　　“什么？居然有人通过了你的招收弟子考验？”对面的老头惊呼不已。


----------------------------------------

