# 第580章 三天破解

方辰被困在了第十铜柱之内，这一消息瞬间风靡整个开阳城，就连三大家族都知晓了这件事情。

　　当然，也有一些武者说，方辰其实不是被困在第十铜柱之内，而是在里边接受大能的传承。

　　总之，一时间整个开阳城之内，到处都是在议论着方辰。

　　还有一些贪婪之人，甚至时不时的出现在广场之上，盯着第十铜柱，想要看看，方辰何时能够出来。

　　厉家得知这个消息之后，当即派遣了厉明珠等人，前来广场，守护方辰。

　　即便方辰出现，也要确保方辰的安全。

　　方辰踏入了第十铜柱，震惊了所有人，三大家族的族长，听闻这件事情之后，也是一阵沉默。

　　最高兴的莫过于厉家族长了，方辰跟他们厉家关系最后，方辰实力强大了，他们厉家也有好处。

　　当然，最愤怒的就是杨家族长了，本来他一直想要击杀方辰，甚至都花钱雇佣了一个杀手，准备击杀方辰。

　　但是却听到了这一则消息，他心中更加愤怒。

　　开阳城的历史上，也没有人踏入第十铜柱，方辰能够踏入，说明他的潜力得确逆天。

　　这种武者，如果给他时间，任凭他成长下去，将来必定会成为真武境的大能。

　　杨家族长当然不会放任方辰继续成长下去，这件事情之后，他更加迫切的想要击杀方辰。

　　但是，现在方辰在第十铜柱之内，开阳城所有的武者都在关注着，他也不好下手。

　　广场，铜链阵，第十铜柱之上。

　　方辰被困在第十铜柱内，陷入了铜链阵之内，他绞尽脑汁，都无法研究透彻铜链阵，这让方辰很是无奈。

　　“看来，想逃破解铜链阵，只能从阵道基础卷下手了。”良久之后，方辰平静了下来，微微说道。

　　随后，他直接放弃了研究铜链阵，而是拿出了阵道基础卷，开始研究阵道基础卷。

　　时间就这样一分一秒的过去了，广场之外的武者，走了一波又来一波，总之无数双眼睛，都在盯着第十铜柱。

　　只要方辰有个风吹草动，他们会第一时间到来。

　　而此时，在遥远的某一处天空之中，一个鹤发老者正在急速的飞行，他的脸上带着一抹笑意。

　　“不知道那个小家伙能不能破解铜链阵？”鹤发老者微微说道。

　　不过，鹤发老者认为，能够踏入第十铜柱，说明他在阵法一道的成就还是不错的，只要用点心，必定能够在半个月之内，破开铜链阵。

　　鹤发老者速度非常快，他正在朝着开阳城掠去。

　　…………

　　开阳城之内，已经过去三天时间了。

　　方辰依旧被困在第十铜柱之内，三天时间中，没有一点动静。

　　很多武者，已经放弃了关注方辰，纷纷的离开了。

　　不过，还是有一部分武者，在盯着方辰，这其中就有杨修剑。

　　他在等当初出现，只要方辰出现，他就会以雷霆手段击杀方辰，到时候厉家恐怕也不会为了一个死去的天才，跟他们杨家开战。

　　“方辰，你给我的屈辱，我一定会加倍还回来。”广场之上，杨修剑寒声说道。

　　此时，困在铜链阵之内的方辰，终于是看完了阵道基础卷。

　　现在的他，脑海中充满了阵道基础卷的知识，他环视着周围的铜链阵，微微说道：“幸亏有阵道基础卷。”

　　这阵道基础卷，非常珍贵，乃是一位不知名的大能，传给方辰的。

　　这三天的参悟，方辰对阵法一道的理解，更加的透彻了。

　　这个时候，方辰也终于知道了铜链阵的奥妙所在，他有信心能够破解铜链阵。

　　“一次蜕变。”

　　方辰站起身来，环视周围，低声说道。

　　第十铜柱之上的经历，也算是一次蜕变，虽然修为没有提升，但是至少他的阵法一道感悟，更加深刻了。

　　接下来，方辰便是按照自己心中所想，开始破阵。

　　大约用了半个时辰的时间，方辰终于是彻底的破开了铜链阵，再一次的出现在了众人的眼前。

　　轰隆隆……

　　铜链阵被破开之后，方辰瞬间出现在了铜柱之上。

　　“方辰出现了。”有武者惊呼道。

　　顿时，无数道目光，看向了第十铜柱，震惊的看着方辰。

　　方辰在众人的注视之中，从第十铜柱落下来，站在了广场之上。

　　“方辰，你没事吧？”厉小可第一时间跑过来，询问道。厉明珠等人，也是来到了方辰的身前。

　　“我没事。”方辰点了点头，道。

　　就在这时，方辰察觉到了一道凶悍的杀气锁定了他。他抬头望去，发现杨修剑正朝着自己这里走来。

　　“方辰，你终于肯出来了吗？”杨修剑寒声说道，与此同时他的周身，充斥着浓郁的气息，他准备对方辰出手了。

　　“杨修剑。”厉明珠寒声道。

　　“当日你对我做出的事情，我说过要加倍还回来。”杨修剑根本没有理会厉明珠，盯着方辰，冷声说道。

　　“杨修剑，你以为突破到了灵漩境，就能够镇压我了吗？”杨修剑三番五次的对方辰展露出杀意，让的方辰也是愤怒不已。

　　“方辰，你可敢跟我一战。”杨修剑冰冷的问道。

　　“杨修剑，你乃是灵漩境武者，居然跟一个凝真境武者挑战，你还要不要脸？”厉小可气嘟嘟的说道。

　　周围众多武者，静静的看着这一幕，谁也没有上前。

　　三大家族的族长，在暗中观察着。

　　厉家族长想要出手帮忙，但是被杨家族长阻拦，至于陆家族长，则是置身事外，任由事情发展。

　　“你们，还没资格跟我说话。”

　　杨修剑说话的瞬间，释放出了灵漩境的气息，顿时他的气海之内，灵漩转动，狂野的气息，直接弥漫整个广场。

　　厉明珠等人发现，自己的身躯，居然被杨修剑给禁锢了。

　　一时间，所有人都愤怒的看着杨修剑，而后者则是眼神灼热的盯着方辰。

　　“方辰，你不说话，我就当你默认了。”

　　杨修剑根本不给方辰机会，手掌一挥，顿时一道灵气匹练形成，而后携带着强悍的力量，朝着方辰轰击而去。

　　幻神剑法，第九层。

　　方辰第一时间拿出星隐剑，施展出了幻神剑法第九层，八道真气环绕周身，最强一击，直接轰出。

　　砰……

　　强悍的剑光，狠狠的撞击在了灵气匹练之上，爆发出了刺眼的火花，一道震耳欲聋的声音，响彻云霄。

　　“嗯？”

　　方辰抵挡住自己的攻击，让的杨修剑有点惊讶。

　　他乃是灵漩境强者，虽然刚刚那一击不是最强一击，但是一般的九道真气武者也无法抵挡。

　　“难道，他在第十铜柱之内，得到了传承？”

　　想到这里，杨修剑的眼眸炙热，盯着方辰。

　　下一刻，杨修剑拿出了自己的长剑，施展出了杨家剑法。

　　上一次杨修剑施展出杨家剑法，被方辰轻松击败。

　　而这一次，杨修剑是以灵漩境一重修为，施展出杨家剑法。虽然是同一个人施展，但是前后威力差别，十分巨大。

　　天空之上，出现了一道巨大的剑影，这一道剑影之中，蕴含着磅礴的气息，仿佛能够刺破苍穹一样。

　　“太震撼了，这就是灵漩境强者的力量吗？”

　　“灵漩境跟凝真境，有着本质的差别，杨修剑全力一击，方辰根本无法抵挡。”

　　“灵漩境一重，就如此强悍，气息完全碾压方辰。”

　　周围，众多武者惊呼。

　　杨修剑，是开阳城第一个踏入灵漩境的年轻一辈，很多人都是第一次见到灵漩境强者出手。

　　“好强。”

　　方辰的实力虽然提升了很多，但也只能保证全身而退，想要抵挡住杨修剑的剑法，非常困难。

　　咻……

　　方辰选择了逃避，他的身形闪动，幻剑道施展，一道又一道的一模一样的身影，出现在了广场之上。

　　扑哧……

　　天空之中那一道震慑人心的剑影，直接刺入了无数道幻影之中。

　　“方辰，你拿什么抵挡我的攻击？”杨修剑控制着惊天剑影，寒声说道。

　　哗啦……

　　在杨修剑话音刚落的时候，惊天剑影已经轰碎了方辰所有的幻影，真身瞬间暴露在了剑影之下。

　　剑影之中，散发出了骇人的气息，直接锁定方辰。

　　只要杨修剑一声令下，惊天剑影必定会第一时间，刺入方辰的身体之中。

　　就在所有武者震惊的同时，开阳城外的天空之上，一道人影，急速飞来。


----------------------------------------

