# 第587章 小刀

雷霆符箓，内涵雷霆之力，只要捏碎，雷霆之力就会喷涌而出。

　　“极品灵级符箓，低价一千块极品灵石，每一次加价不低于一百块极品灵石。”美女拍卖师说道。

　　虽然只是一个灵级符箓，但是无限接近玄级符箓，所以其价格非常的昂贵，比之一般的玄兵都要贵很多。

　　“这雷霆符箓，倒是不错。”方辰盯着雷霆符箓，心中暗自说道。

　　“一千一百块极品灵石。”第一个叫价的是厉小可。

　　随着厉小可的叫价，顿时很多武者开始叫价。

　　不一会儿，雷霆符箓的价格，就被叫到了五千块极品灵石。

　　这个时候，厉小可也放弃了叫价，她没有这么多灵石。

　　其实，价格到了五千块极品灵石之后，几乎没有几个人叫价了。

　　这个时候，方向终于开始叫价了。

　　“六千块极品灵石。”

　　方辰一次性加价了一千块极品灵石，顿时引起了所有武者的注意。

　　一直闭眼的魂玉，猛地睁开了眼睛，诡异的看了一眼方辰，而后道：“七千块极品灵石。”

　　魂玉看向方辰的眼眸，充满了不屑，他的表情告诉方辰，他就是要跟方辰竞价。

　　方辰脸上有着一丝疑惑，他跟魂玉素不相识，为何这人会针对他？

　　“方辰，你被魂玉盯上了。”陆怜雪娇柔的说道。

　　“方辰，你还不了解魂玉这个人，他非常的好色，看到你跟开阳城三大女神在一起，心中肯定不爽，所以才会这样。”厉小可道。

　　厉明珠则是一句话都没说，低着脑袋，不知道在想些什么。

　　听到厉小可的话，方辰一怔，旋即若有所思的看了一眼魂玉，心中暗自说道：“这雷霆符箓，我还要定了。”

　　“八千块极品灵石。”方辰再一次加价一千块极品灵石。

　　拍卖场的众多武者，纷纷摇头，认为方辰的做法不明智，跟古魂门的魂玉叫板，这不是什么明智的选择。

　　听到方辰叫价，魂玉的脸上，露出了一丝灿烂的笑容，转头看向方辰，道：“小子，跟我斗，你太嫩。”

　　“九千块极品灵石。”

　　“一万块极品灵石。”

　　当方辰叫价到一万块极品灵石之后，众人都以为魂玉会再一次的叫价，但是他们都想错了。

　　魂玉对着方辰嗤笑一声，道：“白痴，既然你想要，就让给你。”

　　魂玉说完，直接无视方辰的愤怒，转过头去。

　　其实，一万块极品灵石，对于方辰来说，真的不算什么。

　　但是，魂玉无缘无故的针对他，让的他很是愤怒。

　　他瞪了魂玉一眼，而后缴纳了一万块极品灵石，得到了雷霆符箓。

　　得到雷霆符箓之后，方辰没有着急研究，而是放入了空间戒指之内，等待着最后两件拍卖品的出现。

　　方辰跟魂玉的竞争，让的价值六千块极品灵石的雷霆符箓，直接翻倍，达到了一万块极品灵石的高价。

　　美女拍卖师很是激动，如果最后两个拍卖品，他们再一次的掐架的话，就更好了。

　　倒数第二个拍卖品，是一柄小刀。

　　小刀的刀刃，非常的锋利，刀柄是猩红色的，远看着像是鲜血。

　　“这柄小刀，是一柄攻击灵魂的小刀。至于具体品阶，我们拍卖场的鉴定师也没有坚定出来。只是知道，这柄小刀的攻击，能够让橙级后期的灵魂，瞬间瓦解。”美女拍卖师说道。

　　听到美女拍卖师的话，整个拍卖场之中，彻底的疯狂了。

　　这一次的拍卖会，居然会有这种绝世至宝出现，真的是太让人惊喜了。

　　就连方辰，都是眼睛睁大，仔细的打量着美女拍卖师手中的小刀。

　　“橙级后期灵魂，顺家具瓦解。”

　　方辰是一个魂修，这个小刀在他手中的作用，远远比在普通武者的手中要强很多。

　　“无论如何，一定要得到这柄小刀。”方辰心中暗自说道。

　　“这么珍贵的小刀，你们拍卖场舍得拍卖？”

　　突然间，有人大声问道。

　　顿时，所有人的目光，全部集中在了美女拍卖师的身上，他们想知道答案。

　　既然这个小刀如此的厉害，那么拍卖会居然会舍得拿出来拍卖。

　　被武者问道，美女拍卖师手握小刀，脸上露出了一丝柔和的笑容，道：“这就是我接下来要说的话，这柄小刀虽然厉害，但是不知道是什么原因，这个小刀之上，附着一个小型阵法，如果无法破解这个阵法的话，这个小刀跟普通小刀没有区别。”

　　听到美女拍卖师的话，众多武者了然。

　　原来，这个小刀被封印了，怪不得拍卖场会舍得拿出来拍卖。

　　“连拍卖场都无法破解的小型阵法，想来这阵法也非常厉害？”有武者问道。

　　美女拍卖师没有回答他的问道，轻声道：“小刀的价值，在不用人的眼中，有不同的价值，现在小刀竞拍，正式开始，低价一千块极品灵石。”

　　如果小刀之上没有小型阵法封印的话，价值绝对很高，但是有着小型阵法封印，价格直接缩水。

　　不过正如美女拍卖师所言，小刀在不同人的眼中，有着不同的价格，比如说方辰。

　　他本身就是一个灵阵宗师，虽然不清楚小刀上的小型阵法是什么级别的，但是方辰希望能够得到小刀。

　　在第一排的魂玉，也是睁大了眼睛。

　　这一次，他古魂门之所以来参加拍卖会，就是因为这一柄小刀。

　　别人不清楚，但是他魂玉非常清楚，这柄小刀，比美女拍卖师说的要强大很多。

　　“不惜一切代价，得到它。”魂玉心中暗自说道。

　　一千五百块极品灵石，两千块极品灵石，两千五百块极品灵石。

　　美女拍卖师的话音刚落，就有人出价到了四千块极品灵石，这种增长速度，让人咋舌。

　　“我主修灵魂，这柄小刀非常适合我。”一个小型势力的首领，大声说道，“五千块极品灵石。”

　　“这么珍贵的小刀，你才出五千块极品灵石？我出六千块。”

　　“七千块。”这是陆家族长在叫价。

　　“八千块。”杨家族长在叫价。

　　仅仅过去一分钟的时间，小刀的价格，就被叫到了一万块极品灵石。

　　要知道，一万块极品灵石，可是相当于厉家一年的收入，这么高的价格，依旧阻挡不住那些疯狂的武者。

　　“一万三千块极品灵石。”

　　“我出一万五千块极品灵石。”

　　舞台之上，美女拍卖师手握小刀，心中很是激动。

　　价格已经上涨到一万五千块极品灵石了，但是依旧在疯涨。

　　美女拍卖师甚至认为，这柄小刀的价格，会破掉他们拍卖会的历史记录。

　　方辰一直没有开口叫价，因为他知道，前边叫价人数太多，即便他出口叫价，也没有什么作用。

　　等最后人少了的时候，在叫价吧。

　　反正他有一千多万的极品灵石，恐怕在场的众人，没有一个人的财富能够比拟他的吧？

　　当小刀的价格，被叫到了三万块极品灵石的时候，叫价的人数直接锐减。

　　只剩下了寥寥无几的几个武者。

　　“三万一千块。”魂玉开口叫价。

　　“价格太高，老夫退出。”

　　顿时，有武者退出。

　　“老夫也退出。”

　　魂玉叫价之后，接连有好几个武者退出，最后只剩下了魂玉一个人。

　　魂玉眼光灼热的看着美女拍卖师，等待他宣布结果。

　　但是，就在这时一道不和谐的声音，传遍了全场。

　　“四万块极品灵石。”

　　这是方辰第一次对小刀叫价，一次性把价格提升到了四万块极品灵石。

　　魂玉脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是冰冷之色。

　　方辰一口气把价格提升到了四万块极品灵石，这让他很是愤怒。

　　“四万五。”魂玉冰冷的眸子盯着方辰，阴沉的叫道。

　　“五万块。”方辰轻松叫价，没有一丝的压力。

　　拍卖场之中，众多武者都在议论着。

　　“方辰的财富有这么多吗？他居然叫价到了五万极品灵石？”

　　“魂玉对这个小刀志在必得，方辰这样横插一手，必定会被魂玉怀恨在心的，得罪古魂门，不明智啊。”

　　“是啊，魂玉既然叫价，那么肯定是志在必得，方辰这样提价，魂玉肯定会暴怒。”

　　“不知道这个小刀，最后会花落谁家？”

　　众多武者，大部分都是开阳城的武者，对于方辰这样的加价，他们还是有点担忧。

　　毕竟，跟他竞价的是古魂门的人。

　　当方辰把价格提到五万块极品灵石的时候，古魂门的长老，终于是坐不住了，一个灰衣长老猛地站起来，盯着方辰道：“这位小友，这个小刀我古魂门志在必得，不知能否想让？我古魂门必定会重谢小友。”

　　灰衣长老虽然说话很温和，但是谁都能听得出来，他的话语之中，充满了威胁。

　　“威胁我？”

　　方辰闻言，眸子闪烁，而后直接回道。“小刀我也志在必得，不知道古魂门能否想让，我也定有重谢。”

　　听到方辰的话，灰衣老者的眼眸闪过了一丝杀意，冰冷问道：“那么小兄弟的意思是，不肯让步了？”

　　“谁出的灵石多，小刀就是谁的。”方辰直接表态。

　　“好，很好。”

　　灰衣长老森然的看了方辰一眼，而后直接座下。

　　魂玉的眼眸犀利的盯着方辰道，“跟我古魂门叫板，你会死得很惨的。”

　　“六万块极品灵石。”说完，魂玉直接加价了一万块极品灵石。


----------------------------------------

