# 第595章 反杀之

轰隆隆……

　　古魂门长老的两道拳芒，威力太过强横，即便是方辰身在远处，都能够察觉到那强悍到极致的气息。

　　不过，在方辰把自身灵气注入到中级木偶中的时候，顿时这个中级木偶直接变大。

　　嘶嘶撕……

　　在古魂门长老的注视中，这个中级木偶直接以肉眼不可见的速度，直接朝着两道拳芒撞击而去。

　　中级木偶，能够抵挡灵漩境低阶武者的全力一击，区区古魂门长老的两道拳芒，根本无法轰碎中级木偶。

　　“碎……”

　　古魂门的长老，看到木偶抵挡住自己的拳芒之后，怒吼一声，全身涌现出了狂野的气息，直接汇聚到了他的拳头之中，而后轰出。

　　这一拳，是古魂门长老的全力一击，他想要轰碎这个中级木偶。

　　而此时，在不远处看到中级木偶的时候，魂玉脸色大变，“是中级木偶。”

　　不过，也就是诧异了一下，因为中级木偶只能够使用一次，一次过后就彻底的报废。

　　“哼，我倒要看看，你接下来怎么抵挡长老的攻击。”魂玉冷笑道。

　　轰……

　　震耳欲聋的声音，直接从中级木偶之中传出，木偶在抵挡住古魂门长老的最强一击的时候，身体直接炸裂开来。

　　不过，也就是这个时候，方辰悄无声息的出现在了古魂门长老的身后，手中拿着的赫然是在拍卖会得到的神秘小刀。

　　陆怜雪看到方辰的行动之后，眼眸之中涌现出了可怕的气息，周身魅惑气息瞬间提升。

　　她强行施展出最强的魅惑神功，就是想要困住古魂门长老。

　　古魂门长老在轰碎木偶的时候，准备继续击杀方辰，但是就在这个时候，他的脑海中一片空白。

　　“该死的。”

　　古魂门长老怒吼一声，想要从魅惑气息中挣脱出来。

　　扑哧……

　　古魂门长老暴怒，陆怜雪的娇躯不断的摇晃，嘴里直接吐出了一口鲜血，不过她拼命的施展着魅惑神功，给方辰争取时间。

　　扑哧……

　　古魂门长老刚刚从魅惑气息中清醒过来，就听到了扑哧的声音，下一刻他感觉脑海中传来了痛彻心扉的疼痛。

　　啊……

　　古魂门长老的灵魂在震颤，他双手抱着脑袋，发出了仰天怒吼。

　　砰……

　　方辰的身体，瞬间被古魂门长老给震飞，插入古魂门长老脑袋中的小刀，也是瞬间抽出。

　　古魂门长老的灵魂，跟方辰一样，也是橙级后期，被小刀刺中之后，他感觉自己的灵魂在消散。

　　他发出了仰天怒吼，想要阻止灵魂消散，但是他惊骇的发现，方辰刚刚刺中自己的，是那个神秘小刀。

　　“啊……”

　　方辰的实力没有达到灵漩境，所以催动小刀，也无法瞬间灭杀橙级后期的灵魂。

　　不过饶是如此，古魂门长老的灵魂受到重创，气息极度萎靡。

　　古魂门长老双手抱着脑袋，凄惨的大叫，他大声的吼道：“魂玉，快逃。”

　　遭受了这样的重击，古魂门长老连自己都顾不上了，更别说魂玉了。

　　他大吼一声之后，朝着方辰轰出一拳，在方辰躲避拳芒的时候，纵身一跃，飞跃到天空之中，而后遁去。

　　方辰想要追击古魂门长老，但是被陆怜雪给阻止了。

　　“不要追了，灵漩境三重武者，即便受伤，速度也不是我们能够比拟的。”陆怜雪道。

　　方辰点了点头，目光转向了正准备逃走的魂玉。

　　此刻的方辰，眯着眼睛盯着魂玉，自己从拍卖场辛辛苦苦竞拍而来的中级木偶，就这样浪费在了这里。

　　方辰的心中，充满了杀意。

　　“魂玉。”方辰大声呵斥道。

　　魂玉的脸色凝重，身形一闪，直接朝着远方逃窜。

　　“你逃的掉吗？”

　　方辰低喝一声，手中星隐剑猛地拿出，圆满的幻神剑法直接施展出来，无数道幻剑，直接射向了魂玉。

　　凝聚出九道真气的方辰，连灵漩境一重的武者都不惧怕，区区凝真境极限的魂玉，他根本不在乎。

　　“该死……”

　　正在逃窜的魂玉，拼命的抵挡方辰的攻击，但是当他接触到这些攻击的时候，惊骇的发现，自己居然无法抵挡。

　　“你的实力？”

　　魂玉心中充满了震撼，方辰的实力，出乎了他的预料。

　　“方辰，住手。”魂玉大声吼道。

　　本来是想要击杀方辰的，但是没想到灵漩境三重的长老都重伤逃走，方辰的实力，堪比灵漩境。

　　“现在终于知道害怕了？”方辰眼眸猩红，俯视着魂玉，寒声道。

　　“方辰，我是古魂门弟子，你不能杀我，要不然古魂门不会放过你的。”魂玉心中惊恐不已，大声吼道。

　　方辰闻言，嗤笑一声，到现在了，魂玉都在威胁自己。

　　“你……可以去死了。”

　　方辰低喝一声，铺天盖地的气息直接锁定了魂玉，而后幻神剑法施展出来，无数道幻剑，直接刺向了魂玉。

　　后者连抵挡之力都没有，直接被方辰给灭杀。

　　当魂玉的身体软软的倒在地上的时候，他的眼睛瞪大，死不甘心。

　　“方辰，我们快走吧。”陆怜雪有点担忧，毕竟方辰击杀的是古魂门的弟子，一旦被古魂门知晓，必定会震怒的。

　　方辰没有理会陆怜雪，而是把眸子看向了远处，沉声道：“看了这么长时间的热闹，还不出现吗？”

　　方辰的话音刚落，虚空中出现了四道人影，黄泉门的四大超级护法出现了。

　　“方辰，不得不说，你真的是一个天才，以一己之力居然能够重伤灵漩境三重的武者，当真让我大跌眼镜。”老四阴森笑道。

　　“同时拥有中级木偶跟吞噬灵魂的小刀，得确是不简单。”老三道。

　　“不过，中级木偶是一次性的，你已经用掉了，而那小刀，你的实力还无法催动小刀的全部威力，所以在我们四人面前，你必死无疑。”老二道。

　　最后，老大眼眸冰冷的看着方辰，道：“老五是你杀的？”

　　在四人出现的时候，方辰便是察觉到了黄泉门的气息，听到老大的话，方辰沉声道：“如果你说的是矿脉地底的那个超级护法的话，的确是我所杀。”

　　“小子，敢杀我们兄弟，你死一百次都不足惜。”老二愤怒吼道。

　　四大超级护法，都是凝真境极限的武者，他们当年侥幸不死，元气大伤，经过了岁月的洗礼之后，终于完全恢复到了巅峰。

　　如果是以前，方辰也许会惧怕，但是现在的话，方辰丝毫无惧。

　　“你们四人是来送死的吗？”方辰咧嘴一笑，森然道。

　　一旁的陆怜雪，静静的站着，随时准备释放魅惑气息帮助方辰。

　　经过刚刚的那一战，方辰在陆怜雪的心中，已经达到了不可思议的高度。

　　九道真气武者，凭借一己之力击退了灵漩境三重的武者，这种事情说出去，必定会掀起轩然大波。

　　“死的恐怕是你吧？”老四暴脾气，直接吼道。

　　方辰微微摇头，道：“你们四人，一起上吧。”

　　四人闻言，彻底被方辰激怒了，老四对着老大说道：“老大，一起上，宰了这小子。”

　　老大点了点头，寒声道：“敢对我们黄泉门护法出手，你必死无疑。”

　　哗啦……

　　老大话音刚落，四大超级护法瞬间展开了凌厉的攻击，把方辰包围在了中间。

　　在此之前，他们早已来到这里，隐藏在暗中，看到了方辰击退灵漩境三重的武者，甚至击杀魂玉。

　　但是，四大超级护法认为，方辰击退灵漩境三重武者是因为中级木偶跟小刀。

　　而击杀魂玉，算不得什么，他们也能够做到。

　　他们断定方辰无法催动小刀的全部威力，所以四人才现身，准备击杀方辰。

　　面对四人的攻击，方辰面不改色。

　　手中星隐剑挥动，头顶上空，金色巨剑法相悬浮，浓郁的剑势，融入到了金色巨剑之中。

　　顿时，方辰的金色心脏之内，传出了一丝丝无形的气息，钻入了法相之内。

　　这一刻，方辰的法相之中，爆发出了璀璨的气息，直接融入到星隐剑之内。

　　幻剑道，配合幻神剑法，在加上方辰那变态到极致的法相金色巨剑，还有重练的剑势。

　　方辰的战斗力，达到了顶尖。

　　扑哧……

　　率先朝着方辰攻击而来的是老四，他的拳头携带着毁灭的气息，轰向方辰。

　　“找死。”

　　扑哧一声，方辰的星隐剑，直接刺入了老四的身体之中，没有给老四留下任何的余地。

　　“老四。”

　　电光火石之间，老四身死，其他三大超级护法眼睛猩红，震怒不已。

　　“杀了他，给老四报仇。”老大愤怒咆哮道，三人联手，展开了凌厉霸道的攻击。

　　“下一个。”

　　方辰话音刚落，星隐剑猛地插入了老三的身体之中。

　　老三瞪大了眼睛，惊恐的看着方辰，最终生命还是彻底的消散了，尸体软软的倒在了地上。

　　“怎么可能？”

　　这个时候，老大跟老二，终于是察觉到了什么，他们脸色大变，心中生出了恐惧之意。

　　方辰的实力太强了，强大到他们连还手的余地也没有。

　　“接下来，轮到你们了。”方辰转头，看向老大跟老二，寒声道。

　　老大跟老二对视一眼，身形闪动，想要逃窜。

　　扑哧……

　　方辰手腕一抖，星隐剑瞬间激射而出，携带着强悍到极致的剑势，直接刺向了老大跟老二。

　　任凭老大跟老二如何逃窜，也是无法躲避星隐剑的攻击，扑哧一声，星隐剑刺入老二身体之后，直接携带着老二的身体，刺入了老大的身体之中。

　　一剑刺穿两人，连陆怜雪都震惊了。


----------------------------------------

