# 第597章 金宣儿

炼体初期，级别相当于七星道体，但是力量绝对比七星道体要强悍很多。

　　现在的方辰，光是凭借肉身力量，也能够拳头轰杀灵漩境一重的武者了，如果施展幻神剑法的话，对抗灵漩境二重初期的武者，也丝毫无惧。

　　没想到刚刚来到碧波山脉，方辰的实力就提升了。

　　现在的他，感觉气海之内，真气翻滚，随时都有可能晋级到灵漩境。

　　“说不定此次来到碧波山脉，能够晋级到灵漩境。”方辰心中暗自说道。

　　如果，能够晋级到灵漩境的话，以方辰的恐怖战斗力，击败灵漩境二重武者，也不是不可能。

　　到时候，方辰就可以返回四大岭，为自己报仇了。

　　想到这里，方辰目光炙热的看向陆怜雪，道：“西域盗圣的财富点具体地点在哪？我们快走吧。”

　　被方辰这样看着，陆怜雪也是有点不适应，俏脸微红，低着脑袋，低声说道：“就在前方。”

　　说完，陆怜雪便在前方带路，方辰紧随其后。

　　一路上，方辰也遇到了很多铁角牛，不过这些铁角牛都是单独行动的，这就给了方辰巩固剑体的机会。

　　每次遇到铁角牛，还没等铁角牛攻击，方辰就冲上去一顿拳头轰出。

　　在碧波山脉中，行走了一个时辰，方辰足足击杀了六头铁角牛，他的剑体也因此而彻底的稳固在了炼体初期的境界。

　　周身的剑势环绕，隐隐有着转变成剑意的趋势，这让方辰很是激动。

　　剑道第二步是剑意，如果他重练剑意，成功的走到剑道第二步的话，剑道修为会达到什么地步？

　　砰……

　　在碧波山脉的某一处，方辰击杀了一头铁角牛之后，突然间听到了一阵打斗的声音。

　　“有人？”方辰疑惑不已，这种地方怎么会有打斗的声音。

　　“有可能是五行州的年轻一辈在这里历练吧。”陆怜雪眼眸闪烁，低声说道。

　　“去看看。”方辰道。

　　而后朝着战斗之处掠去，不一会儿方辰就看到了战斗的人群。

　　在某一处空地上，有着一个貌美如花的女子，其美艳程度不比陆怜雪差，而她施展的也是魅惑神功。

　　“难道……”

　　方辰的心中，在猜测着。

　　“不错，她也是西域盗圣的弟子之一。”身后的陆怜雪直接开口道。

　　空地上，有着三个男子，正在围攻这个施展魅惑神功的女子。

　　“小妞，你乖乖的从了我吧。”其中一个高大的男子，冷笑道。

　　哗啦……

　　女子的魅惑神功，催动到了极致，浓郁的魅惑气息，瞬间笼罩三人。

　　“既然你不知好歹，那么就去死吧。”

　　三人看到女子要拼命，冷声呵斥道，而后三人催动的全部力量，直接轰碎了魅惑气息笼罩的空间。

　　下一刻，女子被三人轰飞。

　　倒在地上的女子，俏脸之上，布满了寒霜，她眼眸冰冷的看着三人。

　　三个男子，眼睛中有着一些淫秽之色，靠近女子。

　　“敢跟我做对，你真是该死。”高大的男子冷笑道。

　　“大哥，在杀她之前，可否能让弟弟我享受一番？”另一个瘦小的男子，笑呵呵的说道。

　　这样的尤物，任何男人恐怕都抵挡不住吧？

　　“好，就让你们享受享受。”高大男子脸上布满了狰狞之色，哈哈大笑道。

　　两个小弟闻言，直接冲到了这个女子的身前，准备拔掉这个女子的衣服，女子想要反抗，但是却没有反抗之力。

　　就在这时，陆怜雪开口了，“救一下她吧。”

　　也许是发现，这个女子跟自己的命运一样，都是西域盗圣的女仆一样，陆怜雪心中生出了一丝恻隐之心。

　　方辰闻言，点了点头，从暗中走出来。

　　“住手。”

　　正准备拔掉女子衣服的两人，听到方辰的声音，停下手来转头看去。

　　“你是谁？”

　　看到突如其来的方辰，高大男子阴森道。

　　“放了她。”方辰道。

　　“就凭你？”高大男子冷笑道。

　　砰……

　　方辰趁着高大男子不注意，一拳击打在高大男子的面门之上，顿时轰飞了高大男子。

　　高大男子发出了一声惨叫，他的脸上布满了鲜血，鼻子差一点被方辰给轰碎了。

　　“你……”

　　高大男子努力站起来，抱着鼻子愤怒的大叫，不过与此同时，他的心中，也是生出了一丝惊恐之意。

　　眼前这个男子，不可力敌。

　　“凭它，够不够？”方辰伸出拳头，寒声问道。

　　此时，在女子身旁的两个男子，吓得直哆嗦，连大哥都被一拳轰飞，他们冲上去简直就是找死。

　　“这位兄弟，我有眼不识泰山，既然你要她，那我们放了便是。”高大男子脸上露出了一丝笑意，微微说道。

　　“滚……”

　　方辰沉声道。

　　三人快速的离开了这里。

　　等三人离开之后，陆怜雪从暗中走出来。

　　“为何要救我？”娇美女子问道。

　　哗啦……

　　陆怜雪的周身，充斥着魅惑气息，她的脸上充满了抚媚的笑容，看着倒在地上的女子。

　　“魅惑神功，你是？”娇美女子瞬间便是明白了，眼前的这个女子，恐怕跟她也一样，是西域盗圣的弟子。

　　“不错，我也是西域盗圣的徒弟。”陆怜雪道。

　　娇美女子闻言，瞬间提高了警惕，美眸闪烁的盯着陆怜雪。

　　“你为何来此？”陆怜雪问道。

　　女子沉默，没有说话。

　　“我知道，你想要脱离西域盗圣的魔掌，我也一样。”陆怜雪再一次说道。

　　这时候，女子终于抬起头，看向了陆怜雪。

　　良久之后，女子道：“我想，我们的目的应该相同吧？”

　　女子非常聪慧，陆怜雪说出这样的话之后，她就猜测到了。

　　“我们可以合作。”陆怜雪道。

　　方辰从始至终都没有说话，一直在一旁看着。

　　陆怜雪跟娇美女子很快便达成了一致的决定，而后娇美女子开始疗伤。

　　有陆怜雪的帮助，娇美女子的伤势不一会儿就痊愈了。

　　当她痊愈之后，这才站起身来，询问方辰的来历，“她是谁？”

　　“他是我的救命恩人，我用西域盗圣的财富安置点，来换取他的帮忙。”陆怜雪道。

　　“她有解除蛊毒的方法？”娇美女子惊讶道。

　　“只要找到碧眼蟾蜍。”方辰道。

　　娇美女子略微的思索了一下，道：“我之所以来碧波山脉，就是因为知道了一点关于碧眼蟾蜍的信息。”

　　娇美女子说出了自己知道的信息，陆怜雪瞬间眼睛一亮，在茫茫碧波山脉中乱找，她一点信心都没有。

　　但是，如果有一点线索的话，说不定真的能够找到碧眼蟾蜍。

　　陆怜雪看向方辰，等待方辰的回答。

　　“好，只要找到碧眼蟾蜍，我就给你们解除蛊毒，不过前提是，让我得到西域盗圣的财富。”方辰道。

　　陆怜雪跟娇美女子商议了一下，答应了方辰的请求。

　　而后，一行三人，朝着碧波山脉深处掠去。

　　聊天中得知，此女叫做金宣儿，也是西域盗圣的弟子，不堪被西域盗圣控制，在得知了碧眼蟾蜍的线索之后，准备找到碧眼蟾蜍，然后在寻找一位丹药大能，炼制蛊毒解药。

　　但是，没想到来到碧波山脉，就遇到了那三人，要不是方辰跟陆怜雪出现，她估计已经死在了三人的手中。

　　虽然，金宣儿不了解方辰跟陆怜雪，但是魅惑神功却是无法欺骗她的，与其受西域盗圣控制，不如博一下，说不定真的能够解除蛊毒。

　　…………

　　在碧波山脉的某一处，三道人影站立。

　　“大哥，难道就这么算了？”瘦小的武者，问道。

　　“那小子实力太强了，一拳轰飞大哥你，要不是他留手，恐怕大哥早已死在他的手中了。”另一个武者说道。

　　被称作大哥的武者，脸上布满了寒霜，心中愤怒不已。

　　“走，我们回去。”大哥说道。

　　“回去干吗？”瘦小武者问道。

　　“搬救兵。”

　　三人是穆隆城的木心门弟子，他们此次来碧波山脉，就是为了历练，但是没想到中途生出这种变故。

　　在被方辰震退之后，穆克就想到了办法，他要找人狠狠的教训方辰。

　　回到穆隆城之后，穆克立马回到了木心门，来到了一个院落之前。

　　“牧归师兄。”穆克看着院落中的人影，笑呵呵的说道。

　　“你来干吗？”牧归平静的问道。

　　“牧归师兄，我在碧波山脉力量，遇到了两个貌美如花的美女，本来想要给你带回来，但是却被一个神秘武者阻拦，他打伤了我，还说如果我在敢出手的话，就杀到我们木心门来。”穆克低声说道。

　　“嗯？”闻言，牧归脸色终于是变幻了一下。

　　牧归，在穆隆城，算是出了名的好色，只要是漂亮的女子，都会被他想方设法的得到。

　　在世人眼中，牧归是好色，实则不是。

　　只有牧归自己清楚，他所修炼的一门功法，需要女子合体双修，只有这样，实力才会精进。

　　因为他是木心门年轻一辈的佼佼者，所以可以肆无忌惮的在穆隆城掠夺女子。

　　“然后呢？”牧归装作平静，问道。

　　“牧归师兄，你不是？”穆克有点不解，问道。

　　不过，瞬间他就明白了，而后他低声对着牧归说道，“牧归师兄，如果你前往碧波山脉为我报仇的话，不但可以得到两个美人，而且我的小金刚也拱手送给牧归师兄。”

　　“成交。”牧归道。


----------------------------------------

