# 第603章 席卷五行州的消息

有着丹方跟药引，一鸣大宗师很快便为方辰炼制出了解除蛊毒的解药。

　　虽然这种蛊毒非常霸道，但是一鸣大宗师醉心于炼丹一道，在加上方辰给予的远古丹方，炼制解药，很是轻松。

　　第二天，方辰拿到了一些丹药，而后告别了一鸣大宗师。

　　要不是金宣儿跟陆怜雪，方辰也不可能得到一亿块极品灵石，所以方辰对两女还是心存感激的。

　　方辰把炼制好的解毒丹药，给了陆怜雪一部分，而后又离开开阳城，前往金宣儿所在的锦官城，给了金宣儿一部分。

　　两女得到解药之后，非常的激动，当即便把解药吞下。

　　不出所料，她们两人身上的蛊毒，完全被解除，为此两女非常的感激方辰。

　　方辰再一次的回到了开阳城。

　　了却了心头的事情之后，方辰要着手冲击灵漩境了。

　　想要从凝真境冲击到灵漩境，是非常困难的事情，方辰要做好一切准备，然后在冲击。

　　不过，在回到厉家府邸之后，方辰得到了一则重大的消息。

　　这一则消息，席卷了整个五行州，无数的年轻一辈武者，为之震惊。

　　五行州天才战即将开始。

　　当方辰得到这一则消息，也是震惊了好长时间。

　　如果单单是五行州天才战的话，方辰也不会这么震惊。最让方辰震惊的是，五行州天才战，是五行学院选拔学员的考核。

　　方辰一直以为，偌大的五行州，其霸主势力，必然是强大到极致的宗门。

　　但是，出乎方辰的预料，五行州的绝对霸主，也是最超然的势力，居然是一个学院。

　　不错，就是学院，这个学院叫做五行学院。

　　五行学院是五行州最为强大的势力，统治着整个五行州，超然物外。

　　在五行州之内，所有的势力，绝对服从五行学院的命令，这就是五行学院的威慑力。

　　五行州，每一个年轻武者，最大的梦想就是能够加入五行学院。

　　一旦加入五行学院，注定了将来能够一飞冲天，站在五行州巅峰的武者。

　　但是，五行学院的招收弟子标准，非常的苛刻，非天才不招收，非妖孽不招收。

　　总之，在各大势力看来，顶尖的笛子，五行学院根本看不上。

　　五行学院的弟子，各个都是灵漩境的强者，甚至最弱的都是灵漩境中阶的强者。

　　五行学院随便出来一个弟子，都能够在某些大势力当首领了，这就是五行学院的强大。

　　五行学院每一次招收弟子，都会轰动整个五行州，被称之为五行州的盛事。

　　天才战，则是五行学院招收弟子的统一方式。

　　所有自认为是天才的弟子，进入五行州一处古遗迹之内历练，历练结束之后，能够活下来的弟子，就有可能被五行学院招收。

　　当然，也只是有可能，招不招收，还是五行学院说了算。

　　说到底，五行学院不但看中个人真是战斗力，还看中武者的潜力。

　　五行学院的武者，潜力都是妖孽级别了，放眼五行州，五行学院的弟子，都是绝世妖邪般的存在。

　　各大宗门，培养出来的弟子，都是专修某一道。

　　而五行学院，有着各种各样的大道，弟子可以任选。

　　五行州最为顶尖的强者，都在五行学院之中，所以五行学院教出来的弟子，非同凡响。

　　“五行学院招收弟子？”方辰听到这一则消息，也是震惊不已。

　　从厉家族长的话语中，方辰得知，五行学院居然是一个六星宗门。

　　要知道，厉家也只是三星顶尖宗门而已，被他击杀的魂玉所在的古魂门，也只不过是四星宗门而已。

　　放眼五行州，四星宗门也只不过是小型宗门而已，那些五星宗门，五星顶尖宗门，才是五行州的中坚力量。

　　而五行州真正的霸主五行学院，则是五行州唯一一个六星宗门。

　　六星宗门，太过震撼了，方辰到目前为止，也只是见过四星宗门而已。

　　虽然只差两星，但是其中的差距，相差十万八千里。

　　“方辰，这是一次机会。”厉家族长凝重的说道。

　　五行学院招收弟子的消息刚传出来，就震惊整个五行州，可想而知，这一则消息到底有多么的轰动。

　　五行州的所有宗门，都进入了紧张的准备之中。

　　“天才战只是选拔？”方辰问道。

　　厉家族长点了点头，道：“不错，天才战只是选拔。按照五行学院的高层所说，只有在整个五行州所有天才的激烈竞争之下，存活下来的，才算是真正的天才。”

　　方辰点了点头，他能够想像的到，五行州所有的天才争锋，到底是一个多么残酷的局面。

　　四星宗门的年轻一辈佼佼者，已经达到了灵漩境，那五星宗门的年轻一辈呢？

　　所有天才全部进入古遗迹之内，隔绝外界。在里边，你可以做任何事情，为了达到目的可以不择手段。

　　这样一来，更加的增加了天才之间的激烈战斗。

　　五行学院的目的就是这样，在残酷的竞争下，存活下来的，才有资格加入五行学院。

　　高高在上的五行学院，根本不在乎天才的死亡，半路夭折的天才，不算是真正的天才。

　　只有那些通过无数生死考验，生存下来的，才算是天才。

　　而五行学院招收的是真正的天才，不是伪天才。

　　“方辰，天才战将在三个月之后进行，到时候我希望你能够带领着厉家的年轻一辈参加。”厉家族长道。

　　虽然他知道，厉明珠等人在五行州众多天才面前，根本不够看，但是他希望她们能够进入古遗迹之内历练。

　　这对她们的人生，也是一次重大的洗礼。

　　方辰点了点头，身体之中，血液都在转动。

　　能够与五行州的天才交战，方辰很激动。

　　当然，方辰也意识到了自己实力的弱小，所以他更加的确信，一定要在三个月之后的天才战开启之前，突破到灵漩境。

　　“族长，天才战我会参加的。”方辰道。

　　…………

　　告别了厉家族长之后，方辰便回到了自己的居所，开始闭关修炼。

　　而此时，整个五行州大地上，无数的宗门，都在为三个月之后的天才战准备着。

　　五行学院的天才选拔，这绝对是一个一步登天的机会，错过了这个机会，不知道还需要等待多长时间。

　　各大宗门，纷纷的召回了外出历练的天才弟子，给予他们资源倾斜，让他们全力修炼，争取在天才战到来之前，能够把实力再度提升。

　　距离天才战还有三个月，但是这期间整个五行州，都在议论着关于天才战的事情。

　　时间，一点一滴的过去了。

　　转眼间过去了一个月，方辰在这一个月的时间中，他把金色巨剑法相，孕养成了人级法相。

　　法相分为三级，人级，地级，天级。人级之下都是普通法相。

　　方辰的法相之前就被孕养到了普通顶尖，在这一个月的时间中，方辰对养天门的法相孕养秘法，更加熟练了。

　　顺理成章，法相金色巨剑也被孕养成了人级法相。

　　法相达到人级之后，方辰感觉，自己对剑道的理解更加深刻了，周身剑势居然开始朝着剑意转变，这让方辰很是激动。

　　如果能够把剑势全部转化成剑意，那么自己将会走出剑道第二步，这是一个很大的进步。

　　不过，剑道第二步，是一个漫长的过程，方辰也不强求，因为就算强求，也不一定能够成功。

　　相反，法相金色巨剑达到人级之后，跟金色心脏遥相呼应，让的方辰感觉到了很强的力量。

　　方辰愈发觉得，即将突破到灵漩境了。

　　…………

　　在这一个月的时间中，开阳城也发生了很大的变化。

　　陆怜雪在方辰闭关几天之后，成功突破到了灵漩境一重，她的突破，让的整个陆家激动不已。

　　至于陆家的另一个天骄陆飞文，似乎被卡在凝真境九重，根本无法突破。

　　在陆怜雪突破之后，陆家的所有资源，全部倾斜给了陆怜雪，她们想要让陆怜雪参加天才战。

　　继陆怜雪突破之后，厉家的厉小可也突破到了灵漩境。

　　厉小可的突破，让人大跌眼镜。开阳城所有人都一位，厉家的厉明珠应该是第一个突破到灵漩境的武者。

　　但是没想到，却被厉小可抢先了。

　　厉小可突破之后，厉明珠依旧没有突破。

　　转眼间，这一个月就过去了，距离天才战还有两个月的时间。

　　开阳城众人都在议论着关于开阳城三大女神的事情，因为厉明珠迟迟没有突破，甚至一些人认为，厉明珠已经没资格跻身开阳城三大女神了。

　　而有些人则是认为，开阳城现在只有两大女神。

　　当然，还有一些人在反对，之所以称之为开阳城三大女神，是因为厉明珠的美貌，而不是实力。

　　从始至终，厉明珠都没有出现在公众面前，很多人认为，厉明珠应该是感觉到了压力，在努力的修炼着。

　　被连番突破到灵漩境的天才吸引，众人早已忘记了那个曾经以一人之力力压开阳城年轻一辈的方辰。


----------------------------------------

