# 第615章 潜龙榜

隐藏气息，方辰跟随着两个黄泉门余孽，一直前进。

　　大约过了半天的时间之后，终于是来到了一处平原之上，这个平原上，有着很多武者。

　　“这么多人。”

　　方辰看了一眼，这些武者之中，不乏一些实力强大的天才，看来知道这一处遗迹的天才，还是不少。

　　两个黄泉门余孽隐藏在了角落之中，他们在等待着众人进入遗迹之中。

　　方辰刚刚出现，就听到了一道柔和的声音，他转头看去，赫然发现，居然是一个熟人。

　　“小可，你怎么会在这里。”方辰看到厉小可，笑道。

　　厉小可走到方辰的身旁，脸上满是笑容，道：“我听说这里有一处古遗迹，就来了。”

　　厉小可贵为开阳城三大女神之一，身上有着贵族的气息，非常的漂亮，方辰能够感觉到，周围无数火辣辣的目光，在盯着厉小可。

　　方辰尴尬的笑了笑，没想到在这里能够遇到厉小可。

　　“遗迹入口在哪？”方辰询问道。

　　平原上有很多武者，方辰在低声的询问着，这些武者到底在等待什么。

　　“入口就在前方的那一块空地上，这些武者，都在等待着烈日高悬的时候。”厉小可道。

　　显然，她来的比较早，知道的事情也比较多。

　　方辰闻言，点了点头，没有说什么。

　　就在这时，一道火辣辣的目光，看向了厉小可，而后道：“姑娘，在下冯云忠，不知道能否邀请姑娘一叙？”

　　听到声音，方辰抬头望去，发现一个瘦高的男子，朝着厉小可走来。

　　这人，就是冯云忠。

　　“没时间。”厉小可想都没想，直接拒绝。

　　冯云忠的眼眸中，有着一抹隐晦之色，任谁都能够看出来，他对厉小可有非分之想。

　　“姑娘，你旁边的这位，要实力没实力，要相貌没相貌，你跟他在一起，似乎会耽误你的前程。”冯云忠眯着眼睛，看了方辰一眼，咧嘴说道。

　　方辰闻言，脸色微变，他凝视着冯云忠。

　　而周围，众多武者也是饶有兴趣的看着冯云忠。

　　“我爱跟谁在一起就跟谁在一起，你管得着吗？”厉小可冷声说道。

　　冯云忠看不起方辰，厉小可很生气，直接转头，不再跟冯云忠说话。

　　冯云忠有点尴尬，不过旋即他的眼眸之中，便是射出了一道骇人的金光，把所有的怨气，全部发泄在了方辰的身上。

　　“小子，你知道我是谁吗？”冯云忠沉声道。

　　“五行州潜龙榜四十五强者。”方辰一字一句的说道。

　　“既然知道，那么，你是否应该远离这位姑娘？”冯云忠寒声道，他的话语中，充满了威胁之色。

　　五行州有一个天才榜单，这个榜单叫做潜龙榜。

　　当然，这个潜龙榜之中，基本上都是五行州各大势力的弟子，五行学院的弟子除外。

　　因为，五行学院随便出来一个弟子，就能够镇压潜龙榜上的天才。

　　用五行学院高层的话来说，这所谓的潜龙榜，只不过是世俗间的天才排名而已。

　　即便如此，能够跻身潜龙榜的武者，也是妖孽般的天才。

　　潜龙榜总共有五十个名额，跻身潜龙榜的条件就是骨龄不能超过五十岁，要不然即便你实力再强，也无法跻身潜龙榜。

　　而眼前的这个冯云忠，居然是潜龙榜第四十五的强者，足以见得他的实力强大。

　　周围的众多弟子，眼眸炙热的看向冯云忠。

　　能够跻身潜龙榜，这冯云忠也是有其独到之处。

　　“这位姑娘愿意跟谁在一起就跟谁在一起，难道潜龙榜强者就可以随意逼迫别人吗？”方辰反问道。

　　听到方辰的话，周围一片哗然，他们震惊的看着方辰，此人到底是谁，居然敢跟冯云忠叫板。

　　“小子，你想死吗？”冯云忠闻言，脸色大变，寒声道。

　　“以你的实力，恐怕还做不到。”方辰争锋相对的说道。

　　冯云忠是潜龙榜第四十五的强者，一身修为达到了灵漩境二重，虽然在别人眼中，他很厉害。

　　但是在方辰眼中，他也不过如此。

　　尤其是方辰把流水剑法修炼到了入门阶段，更是无惧冯云忠。

　　虽然，方辰不一定能够击败冯云忠，但是在冯云忠的手中全身而退，也不成问题。

　　“哈哈哈，看来你冯云忠的威慑力也不行嘛。”

　　就在这时，突然间一道爽朗的笑声响起，众人看去，一个白衣男子，站在平原最前方，看着这里。

　　钟御，潜龙榜第四十六的强者，跟冯云忠相差一个名次。

　　“钟御，你少在那里说风凉话。”冯云忠闻言，冷声说道。

　　不过，在听到钟御的嘲讽之后，冯云忠彻底的愤怒了，他眼眸凝视着方辰，道：“小子，你成功的激怒了我，接下来，你就做好死亡的准备吧。”

　　冯云忠话音刚落，陡然间身形一闪，双拳轰向方辰。

　　“幻神剑法。”

　　方辰毫不犹豫的施展出了幻神剑法，无数道幻剑，轰向了冯云忠的双拳。

　　砰砰砰……

　　冯云忠的双拳，非常霸道，直接轰碎了方辰的幻剑。

　　“就这么点能耐吗？”冯云忠冷笑道，继续攻击方辰。

　　“青莲剑法。”

　　方辰见幻神剑法奈何不了冯云忠，一口气施展出了青莲剑法的五剑，五道气息强大的剑光，刺向冯云忠。

　　“嗯？青莲剑法？”

　　冯云忠认出来了，这是青莲门的镇宗绝学，青莲剑法。

　　“你是青莲门的人？”冯云忠低沉的问道。

　　方辰没有理会冯云忠的话，青莲剑法催动到了极致，直接刺向冯云忠。

　　嘶嘶撕……

　　在漫天的青莲中，方辰的剑光，成功的抵挡住了冯云忠的双拳攻击。

　　此刻，冯云忠双眸阴森的看着方辰，双拳紧紧的握着，周身涌现出了狂野的气息。

　　谁都知道，冯云忠彻底的愤怒了，他想杀了此人。

　　不过，在看到方辰施展出的强大攻击之后，众人也是震惊不已。

　　尤其是潜龙榜第四十六的钟御，更加惊讶了，一个无名小卒，居然能够抵挡住冯云忠的攻击。

　　而且，此人的修为，只不过是灵漩境一重而已。

　　“小子，你可以去死了。”冯云忠怒吼一声，双拳再度轰出，周围的空气都在猎猎作响。

　　“流水剑法。”

　　方辰第一次施展出流水剑法，水之意境瞬间涌现出来，融入到了星隐剑之内，而后如同连绵不绝的瀑布一样，狠狠的刺出。

　　看到方辰施展的剑法，冯云忠感觉很是诡异。

　　明明气息一点都不强，但是却给人一种心悸的感觉。

　　轰……

　　星隐剑跟冯云忠的双拳撞击在一起，浓郁的水之意境瞬间扑向后者，让的后者居然后退了几步。

　　冯云忠稳住身形，眼眸诧异的看着方辰。

　　“小子，你的实力虽强，但是我冯云忠想要杀你，太容易了。”冯云忠冰冷道。

　　方辰闻言，冷笑一声，道：“你灵漩境二重，我只不过是灵漩境一重，如果同境界，我斩你如同捏死一只蝼蚁一样简单。”

　　方辰的话非常狂妄，但是这一刻，周围的一些武者居然认为，如果同境界，此人也许真的能够斩杀冯云忠。

　　“你……”

　　冯云忠大怒，当即便要出手。

　　但是，却被钟御给阻拦了。

　　“冯云忠，遗迹即将开启，一切恩怨等进入遗迹再说。”钟御道。

　　冯云忠略微的思索了一下，权衡利弊之后，还是选择停止战斗，对他来说，遗迹更重要。

　　“小子，以后别让我遇到你。”冯云忠瞪着方辰，愤怒说道。

　　方辰没有说话，这个时候厉小可跑过来，担忧的问道：“方辰，你没事吧？”

　　方辰摇头，冯云忠虽然厉害，但是自己也不是吃素的。

　　冯云忠跻身潜龙榜，高高在上，认为方辰只不过是一个稍微强大一点的蝼蚁而已。

　　蝼蚁，终究无法跟潜龙榜天才相比。

　　而钟御，虽然方辰让其惊讶，但是说到底他还是相信冯云忠。

　　此刻，他阻止冯云忠，是怕耽误了遗迹开启的时间。

　　中午即将到来，只要等到烈日高悬的那一刻，他们就可以进入遗迹之内，寻找机缘。


----------------------------------------

