# 第617章 飞天鼠王

“阵法大宗师？”

　　钟御眼眸瞪大，不敢置信的看着方辰，心中充满了疑惑之色。

　　“不错，有两个黄泉门余孽混进来，要不是他的话，我们都死了。”冯云忠开口说道。

　　他现在心里很懊悔，为自己之前的行为感到很羞愧，好在方辰没有说什么。

　　整个宫殿之内，一片哗然，很多武者震惊不已的看着方辰。

　　良久之后，众人终于相信了冯云忠的话，这一刻他们看向方辰的眼眸之中，充满了尊敬之色。

　　毫不夸张的说，如此年轻的阵法大宗师，其阵法一道的天赋，足以比拟五行学院的一些天才了。

　　这种妖孽武者放在外界，一定会受到很多大势力的哄抢。

　　当然，众人在知道方辰的身份的时候，也得知此处的传承，已经被方辰所得。

　　最后，众人纷纷的离开了这里。

　　既然这里没有了传承，那么他们便不再这里浪费时间，赶紧去寻找别的传承。

　　眨眼工夫，宫殿之内，只剩下了方辰，厉小可，还有潜龙榜强者钟御跟冯云忠。

　　“我们也走吧。”方辰看了一眼厉小可，说道。

　　厉小可点头，跟着方辰，走出了宫殿。

　　“周围兄弟，还不知道你叫什么名字？”冯云忠询问道。

　　“方辰。”

　　方辰说完，转身离开这里。

　　留下了面面相觑的冯云忠跟钟御。

　　“真是没想到，这么小的年纪，就成为了一个阵法大宗师，太可怕了。”钟御低声说道。

　　“是啊，幸亏我们之前没有彻底的得罪他，要不然这样的敌人，太可怕了。”冯云忠点了点头，说道。

　　…………

　　离开这一处宫殿，方辰带着厉小可快速的消失在了平原之上。

　　不一会儿，方辰找了一个安全的地方，然后盘膝而坐，对着厉小可说道：“小可，你帮我护法。”

　　说完，方辰便闭上了眼睛，不再说话。

　　厉小可见状，浑身散发出了磅礴的气息，守护在了方辰的周身。

　　此时，方辰的脑海中，充斥着一股复杂的信息，这些信息来自于两个黄泉门余孽的空间戒指。

　　早在之前，方辰就听到，黄泉门的一个王者，给了这两个黄泉门余孽一种封禁之术，这种封禁之术非常厉害。

　　刚刚，冯云忠击杀了两个黄泉门余孽之后，方辰早已悄无声息的把他们的空间戒指给带走了。

　　之所以这样，就是因为，方辰想要得到这门封禁之术。

　　如果能够学会这门封禁之术的话，他将无惧黑夜，这样一来就不用每天夜晚返回城池了。

　　封禁之术，跟封印差不多，但是如果细说的话，其中也是有一些差距的。

　　好在方辰有着阵法一道的感悟，参悟起封禁之术来，很是容易。

　　约莫半个时辰过后，方辰的周身，便是出现了一股无形的气息，这股无形的气息，直接把方辰跟外界隔绝。

　　哗啦……

　　方辰猛地睁开了眼睛，他环视着周围的封禁，脸上露出了一丝笑容。

　　“比想象中的要容易一些。”方辰心中暗自说道。

　　半个时辰的时间，参悟出了封禁之术，这让方辰很是高兴。

　　“方辰。”厉小可看到方辰醒来，叫道。

　　方辰站起来，道：“我们走吧。”

　　就在方辰准备离开的时候，突然间脑海中一阵，旋即他的脸色大变。

　　“不好，小老鼠有危险。”

　　方辰大叫一声，脸上布满了冰冷之色。

　　就在刚才，小老鼠传音给方辰，说它遇到了一点危险，而且告诉了方辰地址。

　　方辰得知小老鼠遇到危险，立马带着厉小可，朝着小老鼠所在之地掠去。

　　“一定要撑住。”方辰心中焦急的说道。

　　一路上，方辰跟厉小可都在快速的飞行，两人的飞行速度特别快。

　　终于，在夜晚来临的时候，方辰跟厉小可来到了小老鼠所说的地方，这里是一个山谷。

　　“就是这里？”厉小可询问道。

　　方辰点了点头，而后直接进入了山谷中。

　　刚刚进入山谷，方辰便是发现，这个山谷之中，充满了远古巨兽的气息。

　　“远古巨兽的气息？”方辰的眼眸冰冷，环视四周，没有任何发现。

　　不过，距离小老鼠越来越近，方辰的脑海中，能够清晰的感觉到，小老鼠的具体位置。

　　小老鼠在山谷深处，方辰朝着山谷深处掠去。

　　此时，在山谷最深处，有着一个湖泊，这个湖泊中央，有着一块小青石。

　　在青石之上，蹲着一只小老鼠，它的眼眸闪烁，周身涌现出了浓郁的紫色光晕。

　　在小老鼠的周围，是一动不动湖泊。

　　在湖泊的上空，则是悬浮着一些妖兽，如果仔细的观察的话，这些妖兽跟小老鼠居然有点相似。

　　飞天鼠，也是鼠类的一种。

　　这些飞天鼠，是远古巨兽，比之妖兽强横了很多。

　　这个湖泊，本来是飞天鼠的一个老窝，但是突然间小老鼠闯了进来，还击杀了很多飞天鼠。

　　这让飞天鼠很是愤怒，无数的飞天鼠，盘旋在湖泊的上空，准备围剿小老鼠。

　　不过，小老鼠也有其独特的手段，硬是抵挡住了这些飞天鼠的围剿。

　　一开始，飞天鼠疯狂的攻击小老鼠，但是全被小老鼠给抵挡住了，在这期间，还死了很多飞天鼠。

　　终于，飞天鼠意识到了小老鼠的不寻常，它们开始跟小老鼠对峙，这样一对峙就是好几天。

　　就在今天，它们突然间开始骚动，小老鼠抬头看去，赫然发现，在天空之中，一只庞大的老鼠，从天而降。

　　这一只老鼠的体型非常庞大，浑身充斥着凶悍的气息，这个老鼠出现之后，其他飞天鼠都在大声的呼唤着。

　　后来，小老鼠终于发现了，这个老鼠是这一片区域的飞天鼠王，其修为达到了灵漩境二重级别。

　　面对灵漩境二重的飞天鼠王，小老鼠虽然能够勉强抵挡，但是却无法与之对抗。

　　如果全身心的抵挡飞天鼠王的话，就会被其他飞天鼠攻击。

　　这样一来，小老鼠将会受到生命危险，无奈之下小老鼠只能通知方辰。

　　飞天鼠王到来之后，也没有着急进攻，它看到小老鼠身上的紫色光晕，眼眸中似乎有点惊恐之意。

　　“你是什么种族的老鼠？”飞天鼠王沉声问道。

　　飞天鼠王，可以说话。

　　小老鼠闻言，有点迷茫，因为它自己也不清楚自己到底是什么种族的。

　　“鼠王大人，为何不击杀这个该死的小老鼠？”飞天鼠王身后，一个气息浑厚的飞天鼠，询问道。

　　“这个老鼠身上的紫色光晕不简单，我感觉到了极强的危险。”飞天鼠王道。

　　随后，飞天鼠王跟小老鼠交涉，让小老鼠离开此地，这件事情就这么算了。

　　但是，小老鼠岂能答应。

　　这个湖泊之内，有着对它来说很重要的东西，刚刚进入血战空间，小老鼠就感觉到有东西在呼唤它。

　　而来到这里，它更能够清晰的感觉到那一股呼唤之意，就是从这个湖泊之内传出来了。

　　“离开这里，不可能。”小老鼠低声说道。

　　它的话音刚落，身形一窜，想要钻入湖泊之内。

　　看到小老鼠的举动，飞天鼠王震怒。

　　“拦住它。”

　　飞天鼠王大声怒吼，随即它的双爪直接探出，瞬间便是阻拦住了小老鼠的去路。

　　砰……

　　飞天鼠王的大爪子直接轰击在了小老鼠的身上，让的小老鼠被逼无奈之下，只能再一次的回到湖泊中央的青石上。

　　“你，现在离去，这件事情就此罢手。”飞天鼠王呵斥道。

　　小老鼠没有说话，眼眸看了一眼湖泊底部。

　　“这个湖泊，是我飞天鼠一族的老祖陨落之地，岂能容许其他妖兽打扰？”飞天鼠王身后的一个飞天鼠，低沉的说道。

　　飞天鼠一族，是远古巨兽，实力很强，它们看不起眼前的小老鼠，认为它没资格当鼠族。

　　而且，小老鼠居然敢侵犯它们飞天鼠一族老祖的陨落之地，当真该死。

　　如果不是飞天鼠王感觉到小老鼠身上的紫色光晕有点危险的话，早就动手宰了这个不知好歹的家伙了。

　　闻言，飞天鼠王看向小老鼠，这是它最后一次给小老鼠机会。

　　看到小老鼠没有动，飞天鼠王脸色彻底的阴沉了下来。

　　它仰天怒吼一声，顿时身后的无数飞天鼠，纷纷的展开了凌厉的攻击，轰向小老鼠。

　　与此同时，飞天鼠王的周身，也是涌现出了一层黄色光晕，而后飞天鼠王的双爪探出。

　　哗啦……

　　飞天鼠王的双爪瞬间抓住了小老鼠的身体，扑哧一拉，小老鼠的身上，瞬间出现了一道很深的伤痕。

　　咔嚓……

　　在飞天鼠王攻击小老鼠的时候，后者也没有闲着，张开大嘴，一口咬在了飞天鼠王的一个大爪子上。

　　直接把飞天鼠王的一根指头给咬断了，让的飞天鼠王发出了一道怒吼之声。

　　“我要杀了你。”

　　飞天鼠王彻底的愤怒了，自己贵为高高在上的飞天鼠王，居然被一个垃圾咬断一根手指头。

　　飞天鼠王展开了最为凌厉的攻击，配合无数飞天鼠，对小老鼠展开了绝强一击。

　　也就是这个时候，方辰出现了。


----------------------------------------

