# 第621章 洪舞

“无缘无故，对别人出手，你家人没告诉你，这样很不尊重别人吗？”

　　方辰躲避开火红色皮鞭，脸色阴沉，道。

　　“万年温玉，让给我。我不想再说第二遍。”火红色衣裙女子，强势无比的说道。

　　在她看来，她想要的东西，谁都不敢跟她抢。

　　本来，方辰看到对方是女子，不想跟她一般见识。但是此女连续两次毫无征兆的对他出手，这让方辰很是不悦。

　　“抱歉，万年温玉，是我的。”方辰的态度很明确，不让。

　　火红色衣裙女子闻言，眉毛微掀，眼眸中有着不屑神色，道：“你这是在挑衅我吗？”

　　感受到火红色衣裙女子身上散发出来的灼热气息，厉小可有点担心方辰，低声说道：“方辰，要不把万年温玉让给她吧。”

　　方辰摇头，拒绝了厉小可这个提议。

　　“我没走。”

　　方辰凝视着火红色衣裙女子，低沉说道。

　　看到方辰无视自己的话，火红色衣裙女子彻底的愤怒了，她手掌握着皮鞭，猛地挥动，火红色皮鞭携带着灼热的火焰气息，直接抽向方辰的脑袋。

　　火红色皮鞭所过之处，空气都在四处逸散。

　　这一道皮鞭的力量，夹杂了火之意境，非常的强悍，周围的众多武者，都在驻足围观。

　　有一些武者，认出了火红色衣裙女子，议论纷纷。

　　“碰到洪舞，这小子也算是倒霉，洪舞是出了名的霸道。”

　　“是啊，洪舞在潜龙榜上，只不过是排名第四十三的强者，实力不算太强，但是她却有一个非常耀眼的未婚夫。”

　　“洪舞看上的东西，整个血战空间的天才，没有几个敢不给。”

　　“这小子敢跟洪舞较劲，真是找死啊。”

　　方辰没有理会周围武者的议论，他催动剑体，周身剑意环绕，洪舞皮鞭抽来的时候，方辰的手掌猛地握住了火红色皮鞭。

　　咔嚓……

　　火红色皮鞭之中，传出了灼热的气息，在灼烧方辰的手掌。

　　火之意境。

　　方辰释放出了自己的火之意境，瞬间便是抵挡住了火红色皮鞭上的灼热气息。

　　“嗯？”

　　洪舞看到方辰赤手握住了自己的皮鞭，脸上充满了愤怒，道：“你在找死。”

　　洪舞话音刚落，陡然间挥动皮鞭，跟方辰战斗在了一起。

　　青莲剑法。

　　方辰施展出了青莲剑法第五剑，五剑斩天穹。

　　磅礴的剑光，从星隐剑内射出，剑光中蕴含着强悍的剑意，直接刺向了洪舞的皮鞭。

　　轰……

　　一道巨响，方辰的星隐剑，砍在了洪舞火红色的皮鞭之上，瞬间抵挡住了洪舞的攻击。

　　皮鞭攻击被抵挡，洪舞的身体，不由自主的后退了几步，她的俏脸之上，露出了一丝惊讶之色。

　　不过，当她看到皮鞭之上，有着一道剑痕的时候，脸色彻底的阴沉了下来。

　　“破坏我的皮鞭，你死定了。”洪舞娇声呵斥道。

　　下一刻，洪舞展开了凌厉的攻击，见状，方辰也是施展出了流水剑法。

　　洪舞的火之意境，遇上方辰的水之意境，瞬间便是被克制，而且洪舞的皮鞭，也是尽数被方辰的流水剑法给抵挡了下来。

　　咻……

　　方辰把流水剑法催动到了极致，趁着洪舞失误的时候，星隐剑猛地射出，直接刺向了洪舞。

　　洪舞察觉到星隐剑的威力，身形不断后退，与此同时手中皮鞭猛地抽出。

　　扑哧……

　　洪舞的皮鞭，被方辰斩掉了一截，落在了地上。

　　看到这一幕，无数的武者，心中掀起了惊涛骇浪。

　　这小子居然斩断了洪舞的皮鞭，真够勇猛的。

　　“砰……”

　　洪舞手握半截皮鞭，施展出了最强鞭法，直接抽向方辰的星隐剑。

　　砰砰砰……

　　皮鞭跟星隐剑狠狠的撞击在一起，而后被星隐剑摊开，洪舞的身体后退了几步。

　　她看着手中握着的半截皮鞭，心中怒火中烧。

　　“你……斩我皮鞭，你死定了。”

　　洪舞愤怒的看着方辰，恨不得杀掉方辰。

　　“以你的实力，恐怕还做不到。”方辰冷哼一声，说道。

　　洪舞虽然贵为潜龙榜第四十三的强者，但是其实力跟冯云忠差不多，充其量也就是比冯云忠稍微强一点。

　　“得罪我洪舞，你会后悔的。”

　　洪舞话音一落，陡然间手中出现了一个符箓，而后轻轻捏碎。

　　顿时，磅礴的火焰气息，直接笼罩住了方辰。

　　“符箓？”

　　方辰见状，失声叫道。

　　不过，为时已晚，他已经被符箓之内散发出的火焰气息，团团包围住。

　　嘶嘶撕……

　　火焰气息环绕周身，方辰催动剑体抵挡。

　　“玄级阵法。”

　　方辰毫不犹豫的布置了一个玄级阵法，这个玄级阵法是火焰属性的阵法，能够吸收符箓之内散发出的火焰。

　　一分钟之后，方辰低声说道：“幸亏是一个玄级低阶符箓，如果是中阶符箓的话，我就无法布置阵法了。”

　　中阶符箓，非常强横，一旦捏碎，其力量会瞬间包裹敌人，而方辰之所以能够在对抗符箓的时候，还能够布置阵法，就是因为这个符箓是低阶符箓。

　　嘶嘶撕……

　　火焰属性的阵法，很快就把符箓内的气息吸收完毕了。

　　最后，这些火焰气息全部钻入方辰的身体中，下一刻方辰发现，自己的火之意境，居然悄无声息的突破了。

　　“火之意境第二境界巅峰。”方辰有点惊讶，道。

　　洪舞的火焰符箓，非但没有伤到自己，反而让的自己实力提升。

　　哗啦……

　　就在洪舞以为，方辰被符箓击杀的时候，火焰气息瞬间消失，方辰平静的站在街道上。

　　“你，还有什么本事？”

　　方辰彻底的动怒了，洪舞三番五次的想要杀他，他岂能就此放手？

　　“怎么回事？”

　　洪舞眼眸诧异，失声叫道。

　　哗啦……

　　没有给洪舞机会，方辰眨眼工夫布置出了一个玄级阵法，困住了洪舞。

　　“这是……玄级阵法？”街道上，有人发现了玄级阵法，大声叫道。

　　“天啊，这小子到底是谁？为何能够随手布置出玄级阵法？”

　　“难道此子是一个阵法大宗师吗？”

　　“太可怕了，这么年轻的一个阵法大宗师，真的是匪夷所思。”

　　“洪舞被困在玄级阵法中，看来有难了。”

　　在方辰布置出玄级阵法的时候，众多武者纷纷震惊不已。

　　“玄级阵法？”

　　洪舞有点诧异，旋即挥动半截皮鞭，开始破解阵法。

　　方辰悄无声息的进入阵法中，利用阵法，不断的对洪舞发起攻击。一开始洪舞还满不在乎。

　　但是当方辰重创到她的时候，她终于意识到了方辰的可怕。

　　“住手，我是洪舞，你不能对我出手。”洪舞大声喊道。

　　“真是可笑，只允许你对我出手，就不允许我对你出手？”方辰嗤笑一声，说道。

　　看到方辰依旧在出手，洪舞道：“我是罗中天的未婚妻，如果我有什么闪失，罗中天不会放过你。”

　　洪舞感受到了危险，直接报出了罗中天的名字。

　　听到罗中天三个字，街道上无数的武者，纷纷的大惊失色。

　　罗中天，这个让人谈之色变的武者，到底是谁？

　　如果熟知潜龙榜的话，一定会知道，罗中天乃是潜龙榜排名前五的天才，其一身实力，不知道达到了什么匪夷所思的地步。

　　罗中天，乃是人中龙凤。

　　在整个五行州的年轻一辈中，也是有着很高的人气。

　　每一个年轻武者，在说到罗中天的时候，眼眸中都是带着尊敬之意。

　　罗中天，太可怕了，五行学院天才不出，五行州年轻一辈中，几乎无敌手。

　　洪舞，便是这样一个可怕存在的未婚妻。

　　所以，洪舞虽为潜龙榜第四十三天才，但是潜龙榜前十的天才，都不敢轻易招惹她。

　　甚至，很多潜龙榜天才，都在给她拍马屁，为的便是能够接触到罗中天。

　　“如果今日是我落败，你会给我机会吗？”方辰反问道。

　　答案很明显，那就是不会。

　　洪舞平时仗着罗中天的名号，飞扬跋扈，看谁不顺眼就直接一鞭子抽过去。

　　对方被洪舞抽了，也不敢反抗。

　　因为，她是罗中天的未婚妻。

　　此次，洪舞看中了一块万年温玉，但是却晚了一步。

　　如果是以前，对方一定会双手奉上，而且还不会收取她任何的灵石。

　　但是现在，她碰壁了，此人不但不给她，还对她动手。

　　洪舞很愤怒，如果罗中天在这里，她一定会让罗中天斩杀此人。

　　方辰话音刚落，手中星隐剑刺向洪舞。

　　有着玄级阵法的束缚，洪舞无法挣扎，多无可躲。


----------------------------------------

