# 第625章 阵法对撞

牧师很有自信，能够击败方辰，而后者也认为，阵法一道，他无惧牧师。

　　整个交易城池内的所有武者，全部汇聚在了周围，他们也想看看，两位阵法师的对决，到底有多么的精彩。

　　甚至还有一些人在偷偷的开赌，以灵石为赌注，看看谁能赢。

　　不一会儿，下赌注的武者就超过了三十多个，他们都是豪掷千金，在赌各自认为能赢的武者。

　　当然，如果但从账面上看的话，支持牧师的武者，占大多数，而支持方辰的武者占少数。

　　虽然，众人从方辰的口中知晓，牧师是一个顶级阵法宗师，但是他们认为，牧师既然敢当众挑战方辰，那么就是有着十足的把握。

　　而且，牧师之名，在五行州也是如雷贯耳，根本不是方辰能够比拟的。

　　所以，即便方辰在阵法境界上能够力压牧师一头，众多武者还是认为，牧师能赢。

　　此时，厉小可的小手紧握，眼眸一眨一眨，她的心中很是担忧，生怕方辰出现意外。

　　但是，以她的实力，想要帮忙，也没有任何办法，她所能做的，只是祈祷方辰战胜牧师。

　　她所能做的，仅此而已。

　　“牧师，跟他废话干吗，杀了他。”洪舞冰冷说道，“不，你废掉他的修为，让我亲手斩杀他。”

　　洪舞虽然是美女，但是其心肠，简直是蛇蝎心肠。

　　牧师的漆黑眸子盯着方辰，低声道：“你们后退。”

　　闻言，洪舞跟金钟后退了安全的区域，凝视着战场。

　　哗啦……

　　牧师的手掌猛地伸出，顿时无数材料，直接从他的空间戒指内飞出，而后在牧师的掌控之下，瞬间落入了地面之上。

　　无数道炙热的光芒，从那些材料中射出，在天空中交织在一起，形成了一个磅礴的阵法。

　　阵法之内，有着灼热的火焰，这些火焰似乎能够把人活生生的烤焦一般，方辰就这样被困在了阵法之内。

　　牧师突如其来的出手，让的无数的武者惊呼不已。

　　而此时，方辰的脸上，很是平静。

　　他仔细的感应了一下，便是发现，牧师所布置的阵法，是一个顶级灵级阵法，叫做火魔阵。

　　嘶嘶撕……

　　阵法布置成功之内，浓郁的火焰，在阵法内形成了火龙，这些火龙的嘴里，喷出了炙热无比的龙息。

　　“区区火魔而已。”

　　方辰冷笑道，这些火龙形态的火焰生物，乃是火魔阵之内滋生出来的火魔，只要身在火魔阵内，就会不间断的受到火魔的凌厉攻击。

　　无数道火魔，朝着方辰攻击而去。

　　只不过，还没等它们靠近方辰，后者的手腕抖动，结着复杂的法印，瞬间一个全新的阵法，出现在了火魔阵之内。

　　以阵法对抗，这就是方辰的策略。

　　方辰布置的是水帘阵，在其阵法内，无数的水元素气息涌现，最后形成了水之涟漪。

　　当方辰看到这些水之涟漪的时候，眼眸中露出了一丝笑容。

　　看似普通的水之涟漪，正是对付火魔的最佳办法。在方辰的控制下，浓郁的水之涟漪，纷纷的涌出了水帘阵，冲向了火魔阵内的火魔身上。

　　世间万物，相生相克。

　　而水跟火，也是相生相克的。

　　到底是水克制火，还是火克制谁？就要看哪个阵法更加强劲一些。

　　嘶嘶撕……

　　在牧师的凝视中，火魔阵内的火魔，纷纷的被水之涟漪吞噬，眨眼工夫，火魔阵不攻自破。

　　“这只是开胃菜而已。”

　　牧师见状，冷笑一声，不屑的说道。

　　火魔阵，是顶阶灵级阵法内，最弱的一个阵法，他之所以布置出这个阵法，就是要试探一下方辰在阵法一道上的实力。

　　现在，已经试探完毕了。

　　虽然，方辰的水帘阵，灭掉了他的火魔阵，但是牧师也知道，方辰只不过是刚刚晋级到阵法大宗师之境而已。

　　“就这点实力吗？”

　　方辰看着牧师，道。

　　哗啦……

　　方辰的话音刚落，水帘阵内的水之涟漪，悬浮在天空中，直接朝着牧师攻击而去。

　　“金刚阵。”

　　牧师低喝一声，施展出了比之火魔阵更加强横的金刚阵。

　　金刚阵刚一施展出来，就有浓郁的金元素气息，瞬间扑面而来。

　　金刚阵跟水帘阵，瞬间交织在了一起。

　　水元素气息想要包裹金元素气息，而后者也想强行吞噬前者。

　　一瞬间，两大阵法，直接陷入了混战中。

　　方辰跟牧师，以阵法对战，这让的无数的武者，大呼过瘾。

　　虽然，在场的很多天才，都看过不同程度的天才大战，但是他们还没有见过，阵法师的对决。

　　“不愧是阵法师，太厉害了，翻手间能够布置出如此强悍的阵法。”

　　“是啊，两人以阵法对决，太精彩了。”

　　“这些阵法，随便一个就能够困住我等，但是在两位阵法师的手中，居然是攻击对方的工具而已。”

　　交易城池之内，无数的武者，纷纷的震惊。

　　在他们看来，方辰跟牧师的实力，已经超出了他们的想象。

　　不管这一战结果如何，方辰的名字，都将会传遍整个血战空间。

　　以阵法对决牧师，这是何等劲爆的消息。

　　而此时，在人群的最前方，洪舞的手中，握着半截火红色的皮鞭，美眸中，有着一抹杀意。

　　“牧师的金刚阵，已经在全面压制他的阵法。”洪舞道。

　　“牧师能够以阵法宗师之境，对决阵法大宗师，战斗到这程度，已经很不错了。”金钟也是不禁感叹道。

　　阵法宗师跟阵法大宗师之间，差距太大了。

　　砰……

　　就在金钟跟洪舞说完不一会儿，方辰的水帘阵被牧师的金刚阵轰碎，方辰陷入了金刚宗之内。

　　“小子，还有什么阵法，直接拿出来吧。”牧师低沉的说道。

　　“你，终究只是一个阵法宗师。”

　　方辰嗤笑一声，手腕一抖，顿时布置出了一个低阶玄级阵法，虚空截天阵。

　　虚空截天阵，是低阶玄级阵法之内，最为强横的一个阵法，这个阵法一出，强势无比的金刚阵，瞬间溃散。

　　“这是……虚空截天阵？”

　　看到虚空截天阵，牧师的眼眸中，也是浮现出了一抹惊讶之色。

　　旋即，牧师微微摇头，沉声道：“你在阵法一道的成就，超乎了我的想象，初入大宗师之境，居然能够布置出虚空截天阵来。”

　　“但是，接下来，我将会彻底粉碎你的虚空截天阵，让你成为百年来五行州最为可笑的一个阵法大宗师。”

　　牧师的话音一落，他周身涌现出了浓郁到极致的气息。

　　而后，牧师的手中，出现了一百零八块血红色的石头。

　　这些血红色的石头中，散发着阴森的气息，仿佛武者的鲜血一样鲜红。

　　牧师眼眸中，浮现出了一抹疯狂之色，他的手腕抖动，一百零八块血红色石头，瞬间落在了战场的四周。

　　呼……

　　一百零八道血红色气息，直接冲天而起，交织在一起，形成了一个血腥大阵。

　　“血腥灭魂阵。”

　　这，就是牧师的底牌。

　　血腥灭魂阵，是牧师自己研究出来的一个阵法，如果按照等级划分的话，只能算是一个顶阶灵级阵法。

　　但是，强就强在是牧师自己研究出来的。

　　当作阵基的那一百零八块血红色石头，乃是血腥巫族巫师的心脏。

　　血腥巫族，也是妖兽界的一大种族，但是非常的稀少。

　　整个五行州，也没有多少。

　　这个阵法，非常的邪恶，牧师在研究出来的时候，便是亲自寻找血腥巫族，最后得到了一百零八块巫师的心脏。

　　当然，如果换做其他妖兽的心脏，依旧可以布置出血腥灭魂阵。

　　但是，效果肯定不如巫师的心脏这么强。

　　既然要跨境界灭杀一位阵法大宗师，那么就要以最强的阵法，直接灭杀他。

　　血腥灭魂阵施展出来的时候，方辰的虚空截天阵摇摇晃晃，随时都会溃散一样。

　　“这么血腥的阵法？”

　　方辰眸子凝重，盯着血腥灭魂阵，低声的说道。

　　他的虚空截天阵，原理就是不断的截取周围的天地之力，融入己身，而后壮大自己，最后灭杀敌人。

　　当然，虚空截天阵也可以截取武者的灵魂。

　　可是，面对血腥灭魂阵的时候，虚空截天阵居然开始摇晃，随时都会溃散。

　　而且，方辰还感觉到了一股莫名的危机。

　　此时的牧师，眼眸猩红，盯着方辰，寒声道：“能够死在我的血腥灭魂阵之内，你足以自豪了。”

　　自从研究出血腥灭魂阵之后，牧师只用过一次，那一次他一战成名。

　　之后，就再也没有用过，而这是第二次，也是血腥灭魂阵威力最强的一次。

　　“虚空，截天。”

　　方辰低喝一声，全力运转虚空截天阵，周围的天地之力，瞬间被阵法截取过来。

　　阵法融合了天地之力后，变得愈发的强大。

　　方辰试着控制阵法，截取牧师的灵魂。

　　但是，当虚空截天阵触碰到血腥灭魂阵的时候，突然间出现了一大块缺口，方辰拼尽全力抵挡，也无济于事。

　　“我的血腥灭魂阵，有着最强腐蚀能力，区区虚空截天阵，根本抵挡不住。”牧师狂野的说道。


----------------------------------------

