# 第628章 变异空冥鸟

交易城池之内的街道上，无数的武者，都在议论着。

　　虽然过去了好几天，但是交易城池内议论方辰的声音，络绎不绝，无数的武者，每当提到方辰的时候，就会想到他跟牧师的那一战。

　　以阵法对决，太过震撼了。

　　而此时，在交易城池的一处宽阔之地，有着一个朦胧的幻术阵法。

　　幻术阵法内，方辰盘膝而坐，而厉小可则是站在一旁，等待着方辰恢复伤势。

　　突然间，方辰睁开了眼睛，他身上涌现出了浓郁的气息，精神焕发。

　　厉小可见状，俏脸上露出了一丝笑容，看方辰的样子，应该是已经完全恢复了。

　　“方辰，你没事吧？”厉小可看着方辰，歉意询问道。

　　这一切，都是因她而起，要不是她喜欢万年温玉，方辰也不会因此而跟洪舞产生冲突，也不会有接下来的一系列事情了。

　　闻言，方辰抬起脑袋，漆黑的眸子中，有着一抹笑意，道：“你不必自责，这件事情不怪你。”

　　方辰缓缓的站起来，跟牧师一战，让的他深受反噬，不过好在修养之后，已经完全恢复了。

　　跟牧师的这一战，方辰收获也很大，尤其是阵法一道上的感悟，更加的深刻了。

　　方辰说话间，手腕一抖，直接撤除了幻术阵法，瞬间交易城池出现在了方辰的面前。

　　“我们接下来要干吗？”厉小可询问道。

　　“出去寻找机缘。”方辰道。

　　暂时，方辰的修为达到了瓶颈，一时半会不会突破，所以外出寻找机缘。

　　方辰跟厉小可出现在交易城池的街道上之后，无数的武者，纷纷驻足观看他们两人。

　　当然，确切的说，应该是观看方辰，他们看向方辰的眸子中，充满了炙热之色。

　　阵法大宗师，即便是在五行州，地位都非常的尊崇，而且方辰的年纪如此小，说不定能够被五行学院吸纳，总之前途不可限量。

　　快走到城门口的时候，方辰遇到了钟御跟冯云忠。

　　“方兄，你的伤势痊愈了？”冯云忠嘿嘿一笑，问道。

　　“方兄，现在方圆百里，恐怕没有人不知道你的名字了，就连靠近交易城池的几座城池内的武者，也都知道了你的大名。”钟御笑道。

　　早在方辰击败牧师的时候，他的名声就已经传播出去了。

　　方辰闻言，咧嘴一笑。

　　在跟钟御还有冯云忠的聊天中得知，两人要出城。

　　“方兄，你接下来有什么事情要做吗？”冯云忠问道。

　　方辰摇头，冯云忠见状，脸上大喜，旋即说道：“方兄，我们两人在交易城池之外百里外的某一处山脉中，发现了一个变异远古巨兽，这个远古巨兽的身体中，似乎蕴含着一丝不死鸟血脉，我们两人准备去擒杀这个妖兽，你有没有兴趣一起前往？”

　　冯云忠之所以这样说，就是因为他们对那个变异远古巨兽也没有太大的把握，所以想要邀请方辰。

　　“变异远古巨兽？”方辰闻言，有点疑惑，问道。

　　“是一只体型巨大的空冥鸟。”钟御凝重的说道。

　　空冥鸟，方辰听到这三个字，也是一怔。

　　在进入血战空间之前，方辰曾经观看着关于血战空间介绍的书籍，这其中就介绍了生活在血战空间的无数远古巨兽。

　　其中，就有空冥鸟。

　　据说，空冥鸟一族非常的稀少，也非常的强悍。

　　空冥鸟血脉，很是强大，世间有很多鸟类妖兽，有很大一部分都拥有着空冥鸟血脉。

　　光是空冥鸟就已经很强大了，没想到钟御跟冯云忠居然发现了一只变异空冥鸟，最让方辰震惊的是，这个变异空冥鸟的身上，居然有着一丝不死鸟的血脉。

　　“你们确定？”方辰问道。

　　不死鸟，也是上古神兽，站在妖兽界巅峰的存在。

　　关于不死鸟的传说，众人也只是在古籍中见到过，至于真正的不死鸟，根本无人见过。

　　即便是青铜老祖这等强者，都没有见到过真正的不死鸟。

　　“变异空冥鸟非常强大，我们不敢靠近，只是在远处观察了一下，百分之八十可以确定，它的身上，应该拥有着不死鸟血脉。”冯云忠低声说道。

　　方辰闻言，点了点头。

　　身为潜龙榜强者，身上必定是有着一些不为人知的至宝。

　　冯云忠跟钟御，能够探测到变异空冥鸟身上的不死鸟血脉，方辰一点都不好奇。

　　得到冯云忠的确定之后，方辰对这个变异不死鸟更加的好奇了。

　　“好，我跟你们一起去。”方辰道。

　　不死鸟，据说是沐浴在火焰中生活的上古神兽。

　　据传说，每一个不死鸟都能够掌握完整的火之大道，如果这个变异空冥鸟身上真的有不死鸟血脉，哪怕是非常稀少，也足以让方辰等人受益了。

　　方辰同意之后，冯云忠跟钟御的脸上，露出了喜色。

　　随后，一行四人商量了一下之后，便快速的离开了交易城池。

　　在方辰四人离开交易城池之后，一个相貌普通的武者，不知道从什么地方出来，站在大街上，手中拿出了一个传讯玉佩，低声说道：“方辰已经离开交易城池。”

　　说完，这个武者消失在交易城池。

　　与此同时，在某一处隐蔽的山峰之上，四道人影，正在盘膝而坐。

　　其中三人，方辰都认识，他们分别是阵法宗师的牧师，还有金钟，洪舞，最后一人，相貌很普通，但是这三人对他都非常的尊敬。

　　四人正在聊天，突然间金钟的传讯玉佩响动了一下，紧接着金钟得到了方辰离开的消息。

　　“方辰离开交易城池了。”金钟眼眸凝重，低沉的说道。

　　“离开了？”洪舞闻言，很是激动，当即便要起身，但是被那个相貌普通的武者给阻拦住了。

　　“洪舞，不要激动。”

　　“昆哥，你说我如何能不激动，这是一次击杀他的绝佳机会。”洪舞道。

　　周昆山，潜龙榜第三十五的强者，一身修为达到了凝真境二重后期，虽然排名比较靠后，但是却有这一手让人震惊的暗杀之术。

　　五行州有着很多武者，都会花钱雇佣周昆山帮忙击杀他们的敌人。

　　而此次，牧师战败之后，他们三人第一个想到的人便是周昆山。

　　索性，因为洪舞跟罗中天的关系，周昆山很爽快的答应了他们的请求，同意帮他们击杀方辰，而且不收取任何费用。

　　这让洪舞三人很是高兴，有周昆山出手，方辰必死无疑。

　　“昆山兄，我们都听你的。”牧师低声说道。

　　当日一战，对他的打击很大，不过好在他承受住了心里压抑。

　　“你们在此等候我的好消息。”周昆山站起身来，笑声说道。

　　“有昆山兄出马，此子必死无疑。不过昆山兄要小心此子的阵法。”金钟叮嘱道。

　　周昆山点头，而后看向洪舞，道：“洪舞妹妹，等见到罗中天的时候，记得帮我说一下。”

　　“昆哥放心吧，等见到中天，我第一时间会跟他说你的事情。”洪舞道。

　　闻言，周昆山很是高兴，身形一闪，直接消失在了虚空中。

　　三人互相对视了一眼，眼眸中有着掩饰不住的震惊。

　　周昆山就这么消失在了他们眼前，但是他们却没有任何的察觉，这就是暗杀王者周昆山的强悍。

　　…………

　　方辰四人快速赶路，终于来到了冯云忠所说的山脉外边，而此时他们丝毫不知道，已经被潜龙榜上的暗杀王者周昆山盯上了。

　　“就是在这个山脉中，发现空冥鸟的？”方辰问道。

　　冯云忠点头，道：“不错，就是在这里。”

　　一行四人略微的停顿了一下，旋即进入了山脉中。

　　刚刚进入山脉，方辰便是察觉到了一丝不对劲，这个山脉给人一种非常异样的感觉。

　　“都小心一点。”方辰叮嘱道。

　　当四人行走了半个时辰之后，方辰突然间停住了脚步。

　　“方兄，怎么了？”冯云忠疑惑的问道。

　　方辰闭上眼睛，黄级初期的灵魂出窍，仔细的查看着周围。

　　良久之后，方辰睁开了眼睛，他的脸色无比的凝重，低沉道：“山脉中的温度提升了，那变异空冥鸟应该就在附近。”

　　听到方辰的话，其他三人脸色瞬间凝重，环视四周。

　　“走。”方辰挥了挥手，继续前行。

　　方辰拥有着火之意境，所以对空气中的火元素气息的感应，非常的敏锐。

　　在其他人还毫无知情的情况下，他就察觉到了空气中的灼热温度。

　　按照灼热温度的气息指引，方辰快速的朝着山脉深处掠去。

　　此时，在山脉的最深处，一块青石之上，有着一个体型庞大的鸟类妖兽。

　　这个鸟类妖兽全身一片漆黑，但是在它的眸子中，充斥着灼热的气息。

　　青石周围的空气中，温度非常的灼热，一旁的湖泊都被蒸发的一干二净，但是这块普通的青石，居然抵挡住了这灼热的温度。

　　如果仔细观察的话，就会发现，这个鸟类妖兽，在有意的控制着自身散发出的灼热气息。

　　能够如此精妙控制火焰，除了空冥鸟，还有谁？


----------------------------------------

