# 第631章 不死鸟精血

变异空冥鸟的强大，出乎了所有人的预料，但是最终还是凭借大家的努力，成功的击败了变异空冥鸟了。

　　此刻，变异空冥鸟已经重伤，没有了任何战斗力，对方辰等人而言，没有任何的威胁。

　　变异空冥鸟似乎也放弃了抵抗，直接闭上了双眸，等待着死亡的来临。

　　它心中有种很大的恨意，恨不能踏上巅峰，成为帝王般的存在，带领空冥鸟一族，重新崛起。

　　“让我先来。”

　　第一个站出来的是钟御，他走到了变异空冥鸟之前，脸上满是激动之色，按照方辰告诉他的方法，把双手搭在了变异空冥鸟的伤口之处，感应着不死鸟血脉。

　　如果能够感应到不死鸟血脉，那么就有希望得到不死鸟精血的认可，相反则几乎没有任何可能。

　　即便是在远古时期，想要得到不死鸟精血的认可，也非常的困难，甚至是几乎不可能。

　　青铜老祖虽然告诉了方辰方法，但是他不认为眼前的这些人，能够得到不死鸟精血。

　　嘶嘶撕……

　　在钟御的双手落在变异空冥鸟的伤口处的时候，突然间一丝丝的鲜血，直接被钟御吸入了手掌之中，而后钟御在全力的感应着不死鸟精血。

　　不一会儿之后，钟御激动的大叫道：“哈哈哈，我感应到了不死鸟精血。”

　　随着钟御的大吼，其他三人脸色微微一变，旋即眸子凝视着钟御。

　　钟御感应到不死鸟精血之后，脸上充满了激动的笑容，而后尝试着得到不死鸟精血的任何。

　　砰……

　　不过，就在钟御激动的时候，突然间不死鸟精血之内，传出了一道强悍的力量，直接轰飞了钟御，让的钟御气血翻滚，倒在了地上。

　　“怎么回事？”

　　钟御刚刚感觉到了一股反震之力，他的眼眸中，浮现出了诧异之色，盯着变异空冥鸟。

　　“想要得到不死鸟精血，可不是那么容易的事情。”变异空冥鸟睁开眼眸，低沉的说道。

　　方辰跟冯云忠对视一眼，他们已经知道刚刚发生了什么事情，看来钟御是被不死鸟精血给排斥了。

　　“既然钟御失败，那么我来试试。”冯云忠说完，直接走到了变异空冥鸟之前，开始解除不死鸟精血。

　　而被不死鸟精血排斥的钟御，显然有点不甘心，他大声的咆哮道，“为什么，为什么会这样？”

　　任谁都会这样，不死鸟精血就在眼前，但是却无法得到，还有比这痛苦的事情吗？

　　不过，钟御也知道，被不死鸟精血排斥，已经无望得到不死鸟精血，他的脸色阴沉，一句话都不说。

　　一分钟之后，冯云忠跟钟御一样，也是被不死鸟精血排斥，直接轰飞了身体，冯云忠的脸色暗淡无比，最后微微摇头。

　　“看来，不死鸟精血，与我无缘。”冯云忠无奈的说道。

　　最后，只剩下了方辰跟厉小可。

　　“小可，你先来。”方辰道。

　　厉小可摇头，道：“方辰，击败变异空冥鸟，你是主力，你先来吧。”

　　“不死鸟精血，是我周昆山的。”

　　陡然间，一道怒吼之声，传入了虚空掠夺阵之内。

　　下一刻，周昆山摇摇晃晃的进入了虚空掠夺阵，他的眼眸之中，充满了冰冷的杀意。

　　“周昆山。”冯云忠见状，低沉的叫道，“只有得到不死鸟精血认可，才能够得到它。”

　　冯云忠生怕周昆山动手，所以急忙解释道。

　　方辰没有说话，虽然周昆山的实力强横，但是眼下周昆山显然是受伤了，而且还是身在虚空掠夺阵之内，他丝毫无惧周昆山。

　　“击败变异空冥鸟，我是主力，理应让我来尝试。”

　　说完，周昆山霸道的走到了变异空冥鸟之前，而后开始尝试得到不死鸟的认可。

　　砰……

　　周昆山的情况，比钟御还要糟糕，他刚刚来到变异空冥鸟之前，就被变异空冥鸟一翅膀给扇飞了。

　　“要不是你的符箓重伤我，我岂会沦落到这种地步？你休想得到不死鸟精血。”变异空冥鸟冰冷的说道。

　　周昆山闻言，也是一怔，旋即面目狰狞，愤怒的咆哮道：“不死鸟精血是我的，谁也不能阻拦我。”

　　周昆山再一次的来到了变异空冥鸟身前，不过跟之前一样，依旧被轰飞了。

　　在经历了三四次之后，周昆山终于放弃了，他转头看向方辰，而后沉声道：“小子，你去试试。”

　　周昆山的意图很明显，他要方辰去尝试，一旦成功，他将会从方辰的手中窃夺不死鸟精血。

　　在虚空掠夺阵之内，他周昆山的实力最强，他周昆山说了算。

　　方辰见状，点了点头，走到了变异空冥鸟的身前，盘膝而坐，对着变异空冥鸟微微一笑，而后道：“空冥鸟前辈，晚辈也不想对你出手，但是这不死鸟精血，晚辈真的很需要。”

　　“得到认可再说吧。”变异空冥鸟眼眸紧闭，冷声说道。

　　方辰点头，而后双手直接搭在了变异空冥鸟的伤口之处，顿时无数的鲜血，被方辰吸入了身体之中。

　　变异空冥鸟的鲜血，进入方辰的身体之后，辗转反侧，最终来到了方辰的金色心脏之处。

　　嘶嘶撕……

　　金色心脏察觉到了这些新鲜血液，突然间急速的跳动了起来，猛然间一股无形的气息，瞬间从方辰的身体中散发出来，席卷了整个大地。

　　也就是这个时候，金色心脏快速的吸收着进入方辰身体的变异空冥鸟鲜血。

　　“嗯？”

　　闭着眼睛的变异空冥鸟，突然间察觉到了一丝不对劲，旋即睁开了眼眸，仔细的盯着方辰。

　　它能够清晰的感觉到，自身的不死鸟精血，似乎在蠢蠢欲动。

　　“怎么回事？”

　　变异空冥鸟很是诧异，方辰的身上，到底有什么，为何会吸引不死鸟精血？

　　时间，一点一滴的过去了。

　　转眼间过去了一刻钟的时间，这段时间中，金色心脏吸收了足够多的变异空冥鸟血液，终于在某一刻，跳动速度缓慢了很多。

　　也就是这个时候，变异空冥鸟的身体，突然间开始颤抖了。

　　不死鸟精血，在其身体内蠢蠢欲动，似乎要冲出体外一般，变异空冥鸟居然无法控制。

　　“不可能。”变异空冥鸟失声叫道。

　　但是，显然他已经无能为力，一团红色的血液，瞬间从它的身体中射出，悬浮在方辰的眼前。

　　这一团血液出现之后，整个大地都陷入了一种沉寂的状态中，磅礴的气息让的周昆山等人都是头痛欲裂，发出了凄惨的叫声。

　　方辰感觉到了一股沧桑古朴的气息，他的眼眸中，射出了激动之色。

　　“不死鸟精血吗？”

　　方辰惊喜的叫道，就在这时，金色的心脏，发出了一丝召唤，笼罩在了不死鸟精血之上，而后开始吸引不死鸟精血。

　　当不死鸟精血，察觉到金色心脏的气息的时候，居然没有任何抵挡之力，直接钻入了方辰的身体之中，最后进入了金色心脏之内。

　　咚……

　　方辰感觉，自己的身体瞬间变得灼热了起来，金色心脏发生了很大的变化，不死鸟精血寄居在了金色心脏之中。

　　也就是这个时候，整个天地间那一片强大的压抑，瞬间消失。

　　方辰的周身，燃烧起了浓烈的火焰，这些火焰的威力，足以把一个普通的灵漩境一重武者活活烧死。

　　嘶嘶撕……

　　浓烈的火焰，环绕在方辰的周身，让的厉小可担忧无比。

　　“他，成功了吗？”周昆山凝视着方辰，自言自语的说道。

　　此时，方辰感觉自身的火之意境，在急速的飙升着，这种感觉，让的他很是舒爽。

　　在方辰身旁的变异空冥鸟，彻底的震惊了，世间竟有跟不死鸟精血如何契合的人类武者吗？

　　轰隆隆……

　　方辰的身体之中，传出了震耳欲聋的声音，紧接着他发现，第二个小境界巅峰的火之意境，轻松的突破到了第三个小境界。

　　“火之意境突破了。”

　　方辰脸上充满了惊喜之色，这一次的收获，太大了。

　　不但得到了不死鸟精血，而且还让的火之意境成功的突破到第三个小境界，简直是双喜临门。

　　哗啦………

　　某一刻，方辰猛地睁开了眼睛，他的双眸中，射出了两道骇人的火焰光芒。

　　紧接着，虚空掠夺阵之内的所有火焰气息，全部消失，方辰恢复了原样。

　　他能够清楚的看到，自己的金色心脏之内，寄居着不死鸟精血。

　　“方辰，你得到了不死鸟精血？”

　　最先反应过来的是周昆山，他焦急的询问道。

　　一旁的钟御跟冯云忠，也是好奇的看向方辰，眼眸中充满了激动之色。

　　方辰看到周昆山，眯着眼睛，没有说话。

　　“方辰，你到底有没有得到不死鸟精血？”周昆山沉声问道。

　　“得没得到，与你有什么关系？”方辰道。

　　他看出了周昆山眼中的杀意，看来后者是想要抢夺他的不死鸟精血。

　　“这样说来，你肯定是得到了不死鸟精血。交出来吧，你保不住。”周昆山摊开手掌，笑道。

　　不死鸟精血，对于他周昆山来说，实在是太重要了，他必须要得到。

　　为此，他可以放弃击杀方辰，只要他交出不死鸟精血。


----------------------------------------

