# 第636章 四大城

据说，血战空间原本乃是一块大陆，这个大路上有着很多的宗门。

　　但是不知道因为什么原因，这个大陆被打碎，化作了无数的小碎片，而血战空间便是其中之一。

　　水神宗就是生存在这一块小碎片上的宗门，他们的宗门覆灭在此。

　　水神宗的大能，苟延残喘叼着一口气，在这里设置了四大考验，希望后来人能够得到水神宗的传承，重新建立水神宗。

　　所以，方辰等人会遇到浮桥考验。

　　其实，对于方辰来说，也是捡了大便宜，天级傀儡虽强，但是终究是傀儡，无法有效的抵挡虚空掠夺阵的掠夺，所以身上的水之意境越来越少，最后战斗力越来越多，直至被方辰给轻松击败。

　　如果水神宗的大能知道的话，即便是在九泉之下，也会气的吐血，他们垂死布置下的考验，被方辰如此轻松的给破解了。

　　不管怎么说，方辰得到天字木牌，这是事实。

　　所以，在水神宗开启之后，浮桥上的朦胧气息，瞬间消失的一干二净，深不见底的沟壑，第一次露出真容。

　　也就是这个时候，所有手持木牌的武者，感觉到了一股强劲的吸引力，在吸引他们。

　　他们的身体，不受控制的朝着沟壑移动而去。

　　“怎么回事？”

　　有武者看到这一幕，惊恐不已，这个深不见底的沟壑，太恐怖了，一旦掉下去，必死无疑。

　　“不，我不要死。”有武者大叫道。

　　相反，潜龙榜的强者，倒是相对来说，安静了很多。

　　既然水神宗布置下浮桥考验，而他们通过考验，这一道吸引力，应该是吸引他们进入水神宗吧？

　　嘶嘶撕……

　　眨眼工夫，手持木牌的武者，全部出现在了浮桥之上，而后浮桥居然消失了。

　　砰……

　　所有的武者，身体直接朝着沟壑坠落下去。

　　这一刻，所有的武者，脸色大变。

　　他们想要阻挡，但是却无可奈何。

　　坠落的速度非常快，不一会儿众人就看不到破灭平原了。

　　也就是这个时候，突然间坠落的众人，凭空消失。

　　方辰感觉自己被一股神秘的吸引力，直接吸入了一处非常安静的地域。

　　当他睁开眼睛的时候，发现他处在一个宽阔的城池之内。

　　“这是哪里？”方辰疑惑不已。

　　“人类，已经很久没有人能够得到天字木牌了，你很不错。”

　　突然间，城池的上空，出现了一道幻影，这一道幻影看着方辰，沉声说道。

　　“以前有人来过？”方辰好奇的问道。

　　“每一次血战空间开启，我水神宗都会物色杰出的天才，但是以前来到这里的武者，实在是太弱了，连天级考验都无法通过。”虚幻人影说道。

　　方辰一怔，想来之前血战空间开启，都会有武者来到这里参加考验。

　　这么说，自己是第一个得到天字木牌的武者？

　　“不错，自从我们水神宗覆灭之后，你是第一个得到天字木牌的武者，所以直接被传送到了这里。”虚幻人影说道。

　　“这是哪里？”方辰询问道。

　　“水神宗，最为出名的便是四座城池，分别是天地玄黄，你所在的这一座城池，乃是水神宗的天字城。”虚幻人影说道。

　　方辰点了点头，表示懂了。

　　得到什么木牌，就会被传送到相应的城池。

　　“天字城中有什么？”方辰问道。

　　“天字城内，有着水神宗至高无上的功法，还有很多传承，只要你能够找到，便能够随意拿走。”虚幻人影道，“人类，你是第一个来到这里的，所以这里的一切，都有可能得到，但是那些前往其他三座城池的武者，有些甚至会空手而归。”

　　天字城，从来没有武者来过，而其他三座城池，不知道有多少武者去过。

　　只要去一次，传承至宝就会少一次，久而久之，其他三座城池之内的传承至宝，便会少的可怜。

　　而天字城，方辰是第一次来，在此之前，没有一个人前来，所以这里的一切，都没有动过。

　　而且，天字城内，有着水神宗最顶尖的功法，还有水神宗最顶尖的传承。

　　想到这里，方辰激动不已。

　　“人类，你不要高兴的太早，在我水神宗，想要得到，必须要付出。”虚幻人影手指，指着天字城最中央的一座高塔，道：“那座高塔，叫做天字塔，天字城内的一切，都在天字塔中，你需要去闯塔，能够长刀基层，就看你的造化了。”

　　听到虚幻人影的话，方辰忍不住咒骂一声。

　　本以来，来到天字城，便能够得到水神宗的传承至宝，但是没想到还要闯塔。

　　“不过，你得到天字木牌，自当有奖励。”

　　虚幻人影说话间，顿时一道激光，射向方辰。

　　后者伸手接住，而后低头看去，发现是天字塔的地图介绍。

　　“这……”

　　方辰还没说话，虚幻人影就开口说话了，“这是天字塔之内传承至宝的详细介绍，你可以仔细的看看，然后有针对性的闯塔。”

　　虚幻人影说完，瞬间消失。

　　方辰看着手中的地图，有点无奈。

　　不过，既然来到了这里，怎么也不能空手而归。

　　随后，方辰便是开始仔细的观察手中的地图，与此同时，在其他三座城池，众多武者，也在纷纷的闯塔。

　　他们跟方辰不一样，没有地图，只能胡乱的闯塔，而且还要担心别人闯塔成功，抢走传承。

　　在地字城中央，地字塔之前，三道人影静静站立。

　　“我就先进去了。”

　　范心绝咧嘴一笑，进入了地字塔中，沙河见状，也是快速的钻入了地字塔之内，只有牧师，没有着急进入。

　　而是盘膝坐在地字塔之前，修炼了起来。

　　“只要我研究出这个阵法，这里边的一切都是我的。”牧师低声说道。

　　刚刚在浮桥考验的时候，牧师就感觉，自己一直苦心研究的那个阵法，似乎有了一点头绪。

　　所以此刻，他不着急进去。

　　玄字城，相对来说，竞争要比地字城激烈一些，能够来到这里的，基本上都是潜龙榜强者。

　　以洪舞为首，众多潜龙榜强者，快速的钻入了玄字塔中。

　　“方辰，等我接受传承之后，就是你的死期。”洪舞眼眸中，射出了一道骇人的杀意，手持半截火红色的皮鞭，进入了玄字塔中。

　　四大城池中，竞争最激烈的便是黄字城。

　　在偌大的黄字城中，众人还没有进入黄字塔，便开始战斗。

　　短短的一会儿时间，黄字城内，便是躺着无数道的尸体，甚至有一些实力强大的武者，联合起来，清理那些实力弱小的武者。

　　总之，水神宗四大城池内，各有不同。

　　…………

　　在方辰等人进入水神宗寻找机缘的时候，其他三部的天才，也都在寻找着各自的机缘。

　　某一处隐蔽之地，充斥着无数的邪恶气息，周围有着茂密的森林。

　　在这里，有着好几个黄泉门的武者。

　　“收获如何？”其中一个黄泉门成员声音沙哑的问道。

　　“收获很大，光是这段时间，我们总共斩杀了三十多个天才。”另一个黄泉门成员说道。

　　“损失呢？”

　　“目前，损失还没有统计出来，不过初步估计，我们的损失应该很小，只有几个人吧。”

　　闻言，之前的那个黄泉门成员脸上露出了一丝阴森的笑容，而后道：“接下来，我们的目标将是潜龙榜天才，潜龙榜的天才，才最有机会进入五行学院。”

　　“潜龙榜的天才，各个都在寻找机缘，想要找到，非常困难，不过我们有的是机会。”

　　“嗯，通知下去，一定要小心行事，千万不要破坏了灵瞳王大人的计划。”

　　几个黄泉门余孽，不一会儿便商议完毕，而后消失在了黑暗中。

　　黄泉门的余孽，针对潜龙榜强者，展开了一系列的暗杀。

　　而身在血战空间的天才们，却是丝毫不知。

　　…………

　　南部，某一处山峰上，一个身穿白衣的武者，刚刚从一处遗迹中出来，突然间感觉到传讯玉佩有响动，旋即他拿出了传讯玉佩。

　　不一会儿之后，这个白衣男子的脸色彻底的阴沉了下来。

　　“方辰？”

　　这个白衣男子，声音冰冷的说道。

　　他的周身，散发出了骇人的杀意。

　　消息是周昆山发来的，是几天前的消息，他在遗迹之内，因为环境的特殊，他没有受到消息，直到现在才收到。

　　周昆山临死之前，传来消息，告知他说，自己即将死亡，是一个叫做方辰的武者，害死自己的。

　　“昆山，我一定会为你报仇的。”祝骸声音沙哑的说道。

　　砰……

　　祝骸话音刚落的时候，陡然间一拳轰出，顿时山顶上出现了一个大坑，山峰都在摇晃。

　　祝骸在发泄自身的愤怒，周昆山是他的好兄弟，他们在进入血战空间之前，还曾经说过，不管谁得到了强大的传承，都要无私的跟对方分享。

　　而现在，祝骸得到了周昆山死亡的消息。

　　祝骸的心中，震怒不已。

　　“方辰，不管你躲到天涯海角，我祝骸一定会找到你。”祝骸冰冷说道。


----------------------------------------

