# 第639章 生死压迫

方辰那漆黑的眸子，盯着第二层入口看了一眼，而后直接钻入了第二层之内。

　　进入第二层之后，方辰发现，这里依旧是一个封闭的空间，跟第一层很像。

　　“这就是第二层吗？”方辰自言自语道。

　　就在方辰说话间，突然间一道人影出现在了第二层的封闭空间中。

　　方辰看到这个人影的时候，彻底的震惊了。

　　这不是第一层那个干瘦老头吗？明明在第一层的时候被方辰击败，而后溃散，为何会出现在第二层呢？

　　似乎知道方辰的疑惑，干瘦老头嘿嘿一笑，道：“小子，第一层那只不过是我的一个分身而已，当然，现在的我也只是一个分身。”

　　听到干瘦老头的话，方辰的心中震撼不已。

　　一个分身就能够拥有那么强大的战斗力，那他的本尊，到底有多强？

　　方辰看向干瘦老头的目光中，充满了炙热之色。

　　这个干瘦老头的实力，完全出乎了方辰的预料，让的方辰也是有点震惊。

　　“小子，我这具分身的实力，堪比灵漩境三重，你只有击败我，才能够通过第二层的考验。”干瘦老头嘿嘿一笑，说道。

　　在第一层通过跟方辰的相处，干瘦老头发现方辰的实力虽然不强，但是潜力却是非常逆天。

　　要知道，弱者看中的是实力，而真正的强者，看中的则是潜力。

　　因为，在前期可以通过自身的努力来弥补潜力上的不足，但是到了后期，尤其是晋升真武境，没有逆天的潜力，根本无法晋级到真武境。

　　古剑大陆何其之大，真正能够晋级到真武境的强者，少之又少。

　　无数的武者，穷其一生心血，最终被困在了灵漩境，大限到来，不甘心的死去。

　　方辰的进步神速，让的干瘦老头也是惊讶不已，干瘦老头认为，以方辰如此逆天的潜力，只要不半路夭折，晋级到真武境，只不过是时间的问题而已。

　　就算是将来达到超越真武境的程度，也不是不可能。

　　干瘦老头看似是收关人，实则是一个相当合格的陪练。

　　方辰听到干瘦老头的话也是一怔，旋即有点无奈。

　　通过半个月的努力，好不容易才让实力全面提升，击败了灵漩境二重巅峰的干瘦老头，没想到在第二层的干瘦老头，实力居然堪比灵漩境三重武者。

　　要知道，灵漩境三重的武者，已经可以跻身潜龙榜前三十名了。

　　不过，方辰也没有气馁。

　　毕竟，时间还长，而且有干瘦老头当陪练，自己可以快速的提升实力。

　　可以想像得到，如果能够顺利离开这里，自己的实力必定会突飞猛进，到时候即便是跟潜龙榜顶尖强者叫板，也不是不可能。

　　这是一个机会，千载难逢的机会，方辰绝对不会轻易放过。

　　“前辈，晚辈要动手了。”

　　方辰对着干瘦老头拱手说道，他的话音刚落，陡然间浓郁的水之意境，瞬间涌现出来，而后拿出了星隐剑。

　　小成级别的流水剑法，被方辰催动到了极致，配合上第三个小境界的水之意境，这一剑的威力，能够轻松击败灵漩境二重巅峰的武者，即便是灵漩境三重初期的武者，正面对抗，也会受伤。

　　但是，方辰遇到的是干瘦老头。

　　在干瘦老头面前玩水，本身就是一件可笑的事情。

　　果然，眼看着方辰的星隐剑，即将刺到自己的身体，干瘦老头的脸上，露出了一丝笑容，而后手掌猛地一回，顿时狂野的水之意境，直接化作了无数的水花，射向星隐剑。

　　砰砰砰……

　　毫无意外，方辰被干瘦老头一招击败，身体直接暴退。

　　当方辰稳住身形的时候，脸上充满了无奈之色，看着干瘦老头。

　　“你小子的潜力很强，不过暂时还无法击败我，出去修炼去吧。”干瘦老头点了点头，说道。

　　方辰对着干瘦老头拱手，而后离开了天字塔。

　　接下来的时间，方辰一直在天字城之内修炼，他想要一口气把自己的修为提升到灵漩境二重，那样的话，对上干瘦老头，也能够与之较量一番。

　　但是，达到灵漩境之后，想要提升修为，非常的困难。

　　卡在灵漩境一重巅峰已经很长时间了，但是一直无法突破到灵漩境二重，这让方辰很是烦躁。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间，又过去了一个月的时间，这一个月的时间中，方辰的修为没有突破，倒是他的流水剑法突破了。

　　流水剑法从小成提升到了大成，威力再度提升。

　　流水剑法突破的当天，方辰就兴致勃勃的冲入了天字塔之内，挑战干瘦老头，但是回应他的依旧是一拳，简简单单的一拳，就否定了他一个多月的努力。

　　不过，方辰没有气馁，出来之后继续修炼。

　　来到水神宗两个月之后，整个水神宗之内，其他三座城池的武者已经全部走完了，只剩下了天字城的方辰。

　　而在外界，也是发生了很多重要的事情，无数的遗迹，纷纷的被武者发现。

　　当然，方辰一如既往的在天字城内修炼。

　　算上之前的时间，血战空间开启已经有三个月了，过去了一半的时间。

　　这段时间中，方辰的综合实力，提升了很多。

　　某一天，方辰盘膝而坐，闭着眼睛，正在修炼，突然间他的眼眸猛地睁开，而后快速的站起来，手中出现了星隐剑。

　　一遍一遍的刺出流水剑法。

　　随着水之意境达到了第三个小境界之后，方辰对流水剑法的感悟，越来越深刻。

　　咻……

　　方辰的手中，星隐剑猛地刺出，顿时无数道的剑影，从虚空中出现，携带着磅礴的剑意，直接射向了远方。

　　哗啦……

　　这些剑影刺在了天字城的墙壁上，顿时让的原本就残破的天字城，变得更加的残破不堪。

　　也就是这个时候，方辰的周身，剑意浓郁到了极致，气息不断的提升，当气息提升到了顶点的时候，方辰钟御收起了星隐剑。

　　“修为没有突破，但是剑意却是提升到了第一个小境界巅峰。”方辰咧嘴笑道。

　　自从踏出剑道第二步，重练剑意之后，他的剑意就一直没有进步，趁着这两个月修炼流水剑法的时间，方辰的剑意也是在悄无声息的进步着。

　　终于，在今天剑意达到了第一个小境界巅峰。

　　而方辰对于流水剑法的掌控，也是如火纯清，只要在修炼一段时间，必定能够修炼到大成境界。

　　“不知道现在的我，能否击败干瘦老头。”方辰自言自语的说道。

　　略微的思索了一下，方辰再一次的钻入了天字塔第二层，干瘦老头瞬间出现。

　　“怎么，又要挑战我？”干瘦老头看着方辰，询问道。

　　“前辈，这两个月的修行，我收获颇丰，但是修为一直无法突破，我仔细的想了想，之所以这样，是因为没有压力。”方辰道。

　　确实，在这里修炼，一点压力都没有。

　　即便是闯关，也没有任何压力，这一次失败，还有下一次，下一次失败，还有下下一次。

　　总之，每一次对战干瘦老头的时候，都感觉不到任何的威胁，也无法激发自身的潜能。

　　所以，这一次方辰做出了一个决定，那就是要感受到生死威胁，在生死边缘的战斗中，寻求突破。

　　武道一途，本身就是逆天而行，太过顺风顺水的修炼，根本无法唤醒武者内心深处潜藏的本性。

　　“哦？你想怎么样？”干瘦老头闻言，询问道。

　　如果在职责范围内的话，干瘦老头愿意帮助方辰。

　　毕竟，方辰是这么长久的岁月中，第一个来到天字城的武者，而且方辰的潜力，已经让干瘦老头认可了。

　　如果可以的话，他还是很愿意帮忙的。

　　“前辈，等一下的战斗，请你不要留手，给我压力，让我感受到死亡的威胁，在生死边缘的战斗中，寻求突破。”方辰沉声道。

　　干瘦老头点了点头，而后道：“好，我答应你。”

　　干瘦老头的话音刚落，陡然间一股凛冽的杀意，弥漫整个第二层，而后直接朝着方辰挤压而去。

　　“好强的杀意。”

　　方辰见状，眼眸中露出了一丝炙热的神色。

　　这，才是他想要的战斗。

　　而干瘦老头释放出如此强大的杀意，就是要让方辰感受到威胁。

　　“小子，看好了。”

　　干瘦老头话音刚落，陡然间那些弥漫第二层的杀意，瞬间消失，取而代之的是柔和之意。

　　越是这样，越是让方辰感觉到了惊悚。

　　“这……”

　　还没有交手，方辰就感觉到了一丝惊恐，源自灵魂深处的惊悚。

　　不过，越是这样，方辰越是激动。

　　两个多月来，他第一次感觉到了杀意，凛冽的杀意。

　　干瘦老头的眼眸之中，射出了一道骇人的光芒，直视着方辰。

　　刹那间，方辰感觉眼神迷离，眼前出现了一些迷糊的场景。

　　就在这时，金色心脏之内，流出了一丝丝的冰凉气息，顿时让的方辰清醒了过来。

　　此时，方辰的心中，震撼不已。

　　“好强的幻术。”

　　光是双眼看着，就能够让自己陷入幻境，这位干瘦老头的实力，太过可怕了。

　　方辰本身就是幻剑道的修行者，没想到还是这么悄无声息的中了干瘦老头的幻术。


----------------------------------------

