# 第651章 厉明珠被绑

成功的解救了半仙树之后，方辰最终还是离开了魔鬼山脉，至于半仙树，则是留在魔鬼山脉中，这里是血色魔鬼藤扎根的地方，显然很不一般，半仙树也要在此扎根，吸收大地中的能量。

　　想要进化成仙树，需要一个漫长的过程，半仙树在努力。

　　方辰见状，只是叮嘱半仙树小心一点，而后就独自一人，离开了魔鬼山脉。

　　半仙树身在魔鬼山脉中，非常的安全，一般武者即便是发现了魔鬼山脉，想要闯过重重关卡，进入最深处，也是非常的困难。

　　方辰离开魔鬼山脉之后，急速的行走在荒原中。

　　一天之后，他来到了一座残破的城池中。

　　这一座城池中，有着无数的天才，他们的气息无比的浑厚，基本上都是灵漩境二重以上的武者。

　　方辰不由的感叹，血战空间中，汇聚了整个五行州的年轻天才，在哪里都能够随意的遇到。

　　进入城池之后，方辰也没有在意，随便的走到了一处空地上，盘膝而坐，准备休息。

　　就在这时，方辰突然间听到了周围几个武者正在聊天的话语。

　　“你们听说了吗？这段时间，整个血战空间中，无数的潜龙榜强者，都在寻找方辰。”

　　“不知道那个叫做方辰的家伙，藏在哪里了。”

　　“肯定是隐藏起来不敢出来了，祝骸跟罗中天同时放话，要擒杀他，不用他们出手，他们的手下就会击杀方辰。”

　　“是啊，现在潜龙榜上的大部分强者，都在寻找方辰，他们都想要带着方辰的头颅，去讨好祝骸跟罗中天。”

　　听到这几个人的议论之声，方辰的眼眸之中，射出了一道骇人的金光，而后他继续聆听。

　　“祝骸跟罗中天要杀我？”方辰自言自语的说道。

　　就在此时，这几个武者的话，却是让的方辰瞬间暴怒。

　　“最近我听到了一则消息，据说潜龙榜第二十的强者苏羽，他是祝骸手下的一个天才，实力异常了得，他已经在行动了。”

　　“哦？苏羽行动了？”另一个武者问道。

　　“你们不知道吗？我昨天从前方的一个城池过来，听说那苏羽，抓了一个女子，据说这个女子跟方辰有关系。”这个武者道。

　　“难道，他要利用这名女子，让方辰就范吗？”先前询问的那个武者问道。

　　这个武者点了点头，道：“方辰一直不冒头，苏羽有点着急了。”

　　听到这些话的时候，方辰的拳头紧握，骨骼作响之声发出，周围的那几个武者见状，纷纷转头看向方辰。

　　但是，也仅仅是看了一眼而已，因为他们压根就不认识方辰。

　　方辰猛地站起来，而后快步走到了这几个武者的身旁，旋即低沉问道：“苏羽在哪？”

　　“你谁啊？”

　　听到方辰的这种口气，一个干瘦的武者，有点不悦了，直接站起来，冰冷的说道。

　　“苏羽在哪？”方辰继续问道。

　　“小子，你想找死吗？跟我们说话，居然这么凶？”干瘦武者眼眸闪过了一丝冰冷，低沉的说道。

　　“滚……”

　　方辰低喝一声，一拳轰飞了这个武者。

　　见状，其他几个武者的脸色大变，能够一拳轰飞干瘦武者，这个武者的实力太强大了，他们无法抵挡。

　　“这位兄台，有话好说嘛。”臃肿胖子笑眯眯的看着方辰，道。

　　“苏羽在哪？”方辰冰冷问道，话语之中，给人一种不可置疑的感觉。

　　“苏羽在距离这里不远处的一座城池中。”臃肿胖子急忙说道。

　　方辰闻言，转身离开了这座残破的城池，留下了一脸震惊的几个武者。

　　突然间，一道凄惨的叫声，把他们几个从震惊中惊醒了过来。

　　发出凄惨叫声的是被轰飞的那个干瘦武者，他叫道：“你们几个，为什么不帮我？”

　　闻言，臃肿胖子微微摇头，道：“算你小子运气好，刚刚那个武者的实力很强，如果他想要杀我们，我们一个都逃不掉。”

　　“他是谁？”干瘦武者惊讶的问道。

　　“他一直在询问苏羽所在之地，如果我猜测的不错的话，他应该就是苏羽要找的方辰。”臃肿胖子看着方辰离去的背影，低沉的说道。

　　“他是方辰？”干瘦武者闻言，失声叫道。

　　能够一剑把牧师劈成两半的武者，他居然去招惹，想到这里，干瘦武者就感觉一阵心悸。

　　好在，方辰没有跟他们一般见识。

　　…………

　　某一座稍显完整的城池中，有着一个宽阔的演武台，这个演武台的边缘，已经被磨掉了菱角，一看就知道存在了时间很久远了。

　　这个演武台，应该是当年这个城池的一些天才武者战斗的地方。

　　这个城池中，有着很多天才，他们之所以来这里，就是因为苏羽在这里。

　　在破旧的演武台之上，有着一个身穿黑色衣服的男子，他的脸上，有着淡淡的冰冷之色，在他的旁边，有着一个木头做的十字架。

　　十字架之上，用绳索紧紧的绑着一个漂亮女子。

　　厉明珠，开阳城厉家年轻一辈最强者，也是开阳城三大女神之一。

　　厉明珠即便被绑，浑身也是散发着浓浓的冰冷气息，在她的俏脸之上，充满了冰冷，没有一丝的恐惧。

　　她的美眸之中，有着一抹不屑之色，似乎是看不起苏羽的这种做法。

　　“听说，你跟方辰关系不错，不知道绑了你，他会不会出现？”苏羽玩味的看着眼前的厉明珠，低声说道。

　　厉明珠太漂亮了，以至于让苏羽都有点舍不得辣手摧花了。

　　厉明珠的眼眸冰冷，不屑的说道：“用这种手段来对付方辰，你已经输了。”

　　“哼，你就祈祷方辰能出现吧，要不然我会把你的衣服扒光，让整个城池内的所有武者都看看，你的衣服下面，到底有什么。”听到方辰两个字，苏羽的脸色瞬间变得冰冷了起来，寒声道。

　　说完，苏羽不再理会厉明珠，身形一闪，直接飞跃到了演武台边缘的一根石柱之上，盘膝而坐，等待方辰的带来。

　　消息已经传出去好几天了，方辰一直没有出现，苏羽的忍耐限度，也是一点一点的减弱。

　　“三天之后，如果你再不来，那就不要怪我了。”苏羽的眼眸，注视着远方，冰冷说道。

　　苏羽的话，瞬间传遍了整个城池，而后快速的传遍了出去。

　　苏羽相信，只要方辰还在血战空间，一定会得知这个消息的。

　　此时，在城池内的人群中，有着一个紫色衣服的女子，这个女子的头上带着一个斗笠，完全的遮盖住了自己那绝世的容颜。

　　她混在人群中，试图救援厉明珠。

　　她，就是厉小可。

　　在得知自己的姐姐被苏羽绑架之后，她非常的焦急，很快便是来到了这一座城池。

　　看到姐姐平安无事，她总算是放心了。

　　厉小可不傻，她知道如果自己贸然出手的话，一定会被苏羽擒住，所以不能贸然出手，她在等待方辰的到来。

　　只要方辰到来，一切难题迎刃而解。

　　“姐姐，你要坚持住。”厉小可心中焦急的说道。

　　时间，转眼间便过去了两天。

　　两天的时间，依旧没有任何关于方辰的消息传来，相反关于厉明珠被绑架的消息，倒是传的沸沸扬扬的。

　　很多武者闻讯而来，当然也有很多武者，都在寻找自己的机缘，根本没时间来，也对此不感兴趣。

　　就在第三天即将到来之前，一个潜龙榜天才来到了这座城池。

　　“苏少。”

　　来人看到苏羽之后，直接拱手叫道。

　　苏羽缓缓的睁开了眼睛，而后点头，来人是潜龙榜第三十一的沙河。

　　沙河，跟苏羽关系不错，听闻苏羽在寻找方辰，他特意来此，告诉苏羽关于方辰的事情。

　　“苏少，对于那方辰，我倒是略知一二。”沙河道。

　　“哦？说说。”苏羽道。

　　“在几个月之前，我们在破灭平原相遇过，而后一起进入了水神宗旧址，后来他就不知所踪了。”沙河道。

　　“水神宗旧址？”苏羽闻言，自言自语的说道。

　　“苏少，此子根本不值得你出手，对付此子，让我帮你出手便可。”沙河嘿嘿一笑，道。

　　苏羽点头，没有说什么。

　　沙河身形一闪，站在了演武台之上。

　　人群中，带着斗笠的厉小可，暗自说道：“狗腿子。”

　　不错，在很多人看来，沙河就是苏羽的一个狗腿子，但是即便如此，他们也不敢说什么。

　　“还有一天时间，方辰如果在不出现，她将会受到这个时间上最残酷的凌辱。”沙河环视四周，大声吼道。

　　现在，沙河就是苏羽的代言人。

　　苏羽，也默认了这一点。

　　他乃是潜龙榜第二十的强者，有些事情不需要亲自操劳。

　　当三天期限来临的时候，人群中的厉小可忍不住想出手。

　　沙河的眼眸中，闪烁着比冰冷的气息，他准备对厉明珠动手。

　　不过，就在这个时候，一道声音，传入了城池之内。

　　“沙河，何必对一个女人出手？”

　　听到声音，众人齐刷刷的看去，以为是方辰到来，结果却不是。

　　来人是潜龙榜第三十的范心绝，在进入水神宗旧址之前，跟方辰有点交集。

　　而范心绝，也是听闻苏羽用此等歹毒的手段逼迫方辰出现，所以他来了，试图说服苏羽，放过此女。

　　不管怎么说，男人间的战斗，何必牵扯到女人？

　　“范心绝，你要阻拦我？”


----------------------------------------

