# 第654章 狼狈的苏羽

方辰的心中，充满了愤怒。

　　尤其是看到厉明珠跟厉小可，因为自己，差点被当众羞辱，这种事情，对一个女子的伤害有多大？

　　方辰那漆黑的眼眸，盯着石柱之上站着的苏羽。

　　三天期间到来的时候，苏羽以为，方辰必定是不敢出现了，但是没想到，方辰在最后时刻，居然赶到了。

　　他真的出现了，他不再做缩头乌龟了。

　　刚刚出现的方辰，就以雷霆手段，一剑斩杀了沙河，这让的苏羽也是有点惊讶。

　　不过，也仅仅是惊讶而已。

　　每一个进入血战空间的天才，都做好了死亡的准备。

　　所以，看到沙河死去，苏羽的心中，也没有什么波澜。

　　但是，毕竟沙河是他苏羽的人，当着他的面被方辰斩杀，而他无动于衷的话，会让多少为他卖命的武者寒心？

　　所以，不管如何，他都要为沙河报仇。

　　当然，击杀方辰，本身就是苏羽要做的事情，为沙河报仇，其实也是附带而已。

　　此刻，听闻方辰问自己做好死亡的准备没有，苏羽的眼眸中，露出了一丝不屑的笑容。

　　不错，就是不屑。

　　对方辰嗤之以鼻。

　　他苏羽是何人，堂堂潜龙榜第二十名的强者，除了五行学院的成员之外，放眼真个五行州，年轻一辈比他强的寥寥无几。

　　而眼前这个狂妄的家伙，居然想要杀他苏羽。

　　这一刻，苏羽笑了。

　　“你认为，能杀我？”苏羽笑过之后，看着方辰，轻声问道。

　　“杀你，易如反掌。”方辰一字一句的说道。

　　苏羽一怔，旋即仿佛听到了这个世界上最可笑的一个笑话一样。

　　“杀我易如反掌？你确定你不是在做梦？”苏羽嘲讽道。

　　城池之内，所有的武者，听到方辰的嚣张话语之后，也是纷纷的惊呼不已。

　　“杀苏羽易如反掌？他也太狂妄了吧？”

　　“真是一个狂妄的家伙，难道他不知道，他跟苏羽的差距吗？”

　　“真以为一剑斩杀沙河，就能够跟苏羽相提并论了？”

　　很多武者，听到方辰的话，无比的厌恶，认为方辰根本不是苏羽的对手，他在哗众取宠。

　　当然，方辰根本不会在乎这些人的看法，在他眼中，现在只有一件事情要做，那就是斩杀苏羽。

　　“哦，对了，差点忘记了，在来的路上，我遇到了三个家伙，其中一个自称是朱星河，他也曾经跟你一样，豪言好杀我，但是最后被我斩杀了。”方辰突然间说道，仿佛这是一件微不足道的事情。

　　“朱星河？”

　　闻言，苏羽的眼眸之中，浮现出了一抹诧异之色，眸子紧紧的盯着方辰，低沉道。

　　朱星河乃是潜龙榜第二十三的强者，一身修为，也是达到了灵漩境三重，虽然没有他苏羽强，但是差也查不到哪里去。

　　“你斩杀了朱星河？”苏羽沉声问道。

　　“我能斩杀朱星河，同样也可以斩杀你。”方辰道。

　　苏羽凝视着方辰，从方辰的言谈举止，在结合刚刚他斩杀沙河的过程，他相信了方辰所说的话。

　　但是，仅仅凭借这些，就想对抗他苏羽，真是痴人说梦。

　　“小子，我对于越来越感兴趣了。”苏羽的眼眸中，露出了一丝炙热之色，阴森说道。

　　一瞬间，苏羽的身上，散发出了骇人的气息，他的双眸凝视着方辰，冰冷无比。

　　哗啦……

　　苏羽高高在上的站在石柱之上，俯视着方辰，脸上布满了不屑之色，冰冷道：”方辰，今日我斩你头颅。”

　　他苏羽想要杀的人，还没有失败过。

　　苏羽的话音刚落，陡然间狂野的气息，瞬间爆发出来，他的手中，出现了一柄漆黑色的大戟。

　　“碎梦大戟。”

　　苏羽低喝一声，手中的大戟，顿时散发出了迷蒙的气息，紧接着这些气息席卷了整个演武台，包裹住了方辰。

　　碎梦大戟，乃是苏羽的戟法中威力最强的一招，他直接施展出了这一招，就是想以雷霆手段，斩杀方辰。

　　“太弱了。”

　　看到苏羽施展的碎梦大戟，方辰微微摇头，而后轻声说道。

　　听到方辰的话，城池内的人群，纷纷的议论不已。

　　就连苏羽听到方辰的话，都是嗤笑，道：“哼，小子，你太狂妄了。”

　　苏羽手中的大戟，快速的旋转着，陡然间从他的大戟之内，射出了一道刺眼的光芒，这一道光芒之中，蕴含着碎梦大戟的最强威力。

　　轰……

　　一道震耳欲聋的声音想起，苏羽手中的大戟，狠狠的朝着方辰轰击而去。

　　如果被这大戟击中，即便是灵漩境三重的武者，不死也要重伤，而此刻的方辰，依旧没有释放出自己的气息，难道他被吓傻了吗？

　　当然不是。

　　因为，此时的苏羽，依旧对他造不成任何的威胁。

　　“不堪一击。”

　　方辰的声音，陡然间传入了苏羽的耳朵中。

　　下一刻，苏羽发现，自己的碎梦大戟，居然没有击打在方辰的身上，而是撞击在了方辰的星隐剑之上。

　　这个时候，方辰终于释放出了自己的气息，众人惊呼不已。

　　因为，从方辰身上的气息来看，他的修为只不过是灵漩境二重而已。

　　“怎么可能？灵漩境二重的武者，力抗灵漩境三重武者的攻击？”

　　“这小子隐藏了实力，他的真实实力，绝对堪比灵漩境三重。”

　　“太厉害了，居然抵挡住了苏羽的碎梦大戟，真是可怕。”

　　看到方辰的星隐剑，抵挡住了苏羽的碎梦大戟，众多武者纷纷惊呼。

　　而此时，演武台之上，原本脸上满是自信的苏羽，终于露出了一丝惊讶之色。

　　“这……”

　　苏羽的话还没说完，就感觉大戟之上，传来了一道强悍的力量。

　　紧接着，苏羽被震飞，虎口都裂开了一大道口子，鲜血瞬间涌现出来。

　　而大戟，则是直接飞跃到了高空中，最后坠落在了演武台之上。

　　啊……

　　苏羽发出了震怒的吼声，他的碎梦大戟，居然无法击败方辰，反而被方辰轻松抵挡。

　　“不可能，你不可能抵挡的住我的碎梦大戟。”苏羽疯狂的大叫着。

　　与此同时，苏羽的周身，发生了很大的变化，他的气息忽强忽弱，给人一种非常诡异的气息。

　　紧接着，苏羽捡起掉落在演武台上的大戟，而后猛地朝着方辰轰击而去。

　　“这是……禁忌功法？”

　　一旁的范心绝，终于是忍不住开口了。

　　他刚刚也被方辰的强悍震惊了，几个月之前，实力都不如他的家伙，现在居然能够抵挡住苏羽的最强一击，甚至逼迫苏羽施展出禁忌功法。

　　“真够变态的。”

　　范心绝看着方辰的身影，心中暗自说道。

　　而早不远处的厉明珠跟厉小可，早已震惊的话都说不出来了。

　　“明珠姐姐，方辰他……”

　　厉小可的眼眸闪烁，她跟方辰一起进入水神宗旧址，而后分开。

　　厉小可也猜测到方辰会接受传承，但是没想到，他的实力，变得如此强大。

　　“妖孽。”厉明珠此时已经恢复了冰冷，俏脸上没有任何表情，嘴里蹦出两个字。

　　得确，方辰的实力，太过妖孽了。

　　之前，苏羽也调查过方辰，种种迹象表明，方辰的实力，也就是堪比潜龙榜三十多的名次而已。

　　最为辉煌的战绩，恐怕就是斩杀牧师跟金钟了。

　　苏羽找不到方辰，所以用这种下流的手段，吸引方辰来此。

　　本以为，能够轻松击杀方辰，但是他想错了。

　　方辰的实力，超乎了他的想象，甚至能够与他比肩。

　　这一刻，苏羽真的相信了，方辰所说的斩杀朱星河，应该是真的。

　　不光是苏羽，城池之内的众多武者，也是震惊不已。

　　一开始不看好方辰的众人，此刻脸上火辣辣的，仿佛被人狠狠的抽过一样。

　　不管结局怎么样，此战过后，方辰的名声必定大燥，传遍整个血战空间。

　　但是，苏羽岂能不知方辰的威胁，岂会留下这么一个后患？

　　放虎归山，后患无穷。

　　苏羽本来就要杀方辰，此刻更加坚定了自己内心的想法，无论如何，都要斩杀方辰。

　　此子，太过妖孽。

　　“方辰，你死定了。”


----------------------------------------

