# 第655章 暴怒的祝骸

苏羽怒吼一声，他的周身，涌现出了前所未有的气息，演武台之下的众多武者，纷纷的后退，生怕被这一股强悍的气息波及到。

　　苏羽的手中，紧紧的握着大戟，他的眼眸猩红，震怒不已。

　　“碎梦大戟，斩破苍穹。”

　　苏羽的声音中，蕴含着浓郁的灵气，响彻整个城池。

　　紧接着，苏羽手中的大戟，瞬间挥舞而出，在苏羽的头顶上空，出现了无数道的梦幻大戟影子，这些影子与苏羽的大戟并排悬浮，散发着骇人的气息。

　　演武台之下，众多武者震惊不已，看来苏羽要拼命了。

　　而演武台之上，方辰看到这一幕，脸上没有任何的变化。

　　“不管怎么样，都改变不了你的命运。”

　　方辰轻声说道，他的脚尖转动，身形瞬间朝着苏羽掠去。

　　手中的星隐剑，携带着磅礴的水之意境，直接斩向苏羽。

　　苏羽的碎梦大戟，催动到了极致，凭借此招，即便是潜龙榜排名比他高的一些武者，也不敢轻易正面对抗。

　　他不相信方辰能够抵挡住他的碎梦大戟。

　　“去死吧。”

　　苏羽手中的大戟，狠狠的朝着方辰的星隐剑轰去，他的嘴里，大声的怒吼着。

　　轰……

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　苏羽的大戟，重重的撞击在了方辰的星隐剑之上，大戟之内的磅礴气息，瞬间钻入了星隐剑之中，想要摧毁星隐剑。

　　“你，太弱了。”

　　方辰的脸上，露出了一丝嗤笑之色，而后轻声道。

　　方辰的话音刚落，陡然间他爆发出了全力，瞬间便是轰碎了苏羽那来势汹汹的攻击，而后星隐剑狠狠的砍在了苏羽的大戟之上。

　　咔嚓……

　　苏羽的大戟，在星隐剑的强烈攻击之下，直接断裂开来。

　　而苏羽的身体，则是瞬间被轰飞，他的嘴里吐着鲜血，脸色苍白到了极致。

　　砰……

　　苏羽的身体，重重的倒在了演武台的边缘，此时的他，再也没有刚才的锐气，眼眸之中，充满了惊恐之色。

　　“怎么可能？”

　　苏羽说话都开始与无论从了，他不敢相信，方辰的实力会如此强悍。

　　轻轻松松就击败了他苏羽，方辰的实力到底强大到了什么地步？

　　直到这一刻，苏羽才意识到方辰的可怕，同时也在后悔自己的鲁莽，没有彻底的调查清楚方辰的实力，就选择对付方辰。

　　此时的演武台之上，只有那紊乱的气息，才能够证明，刚刚经历了一场非常激烈的战斗。

　　而一开始众人都看好的苏羽，居然被方辰轻松击败。

　　这个男人的实力，太过震撼了，只是一剑，就砍断了苏羽的大戟，而且还把苏羽重伤？

　　这等实力，即便是潜龙榜第十五的强者，恐怕对上他，跟苏羽也是一个下场吧？

　　太可怕了。

　　这是整个城池中，所有的武者此刻内心中的想法。

　　他们目瞪口呆的看着演武台之上，那一道人影，心中掀起了惊涛骇浪。

　　厉明珠跟厉小可早已震惊的说不出话来了，当初在落英群峰的时候，方辰几近死亡，被厉小可救回来，没想到现在居然成长到了这等地步。

　　而一旁的范心绝，也是震撼不已。

　　他的眼眸中，充满了羡慕之色。

　　而此时的方辰，则是一步一步的走向了倒在地上的苏羽，他的眼眸中，充满了杀意。

　　“我输了。”苏羽看到方辰走来，逐渐收敛脸上的惊恐，嗤笑道。

　　他在嘲笑自己的无知，可笑他之前居然还妄图击杀方辰，现在看来，自己的小命，就要终结在方辰的手中了。

　　“输了，就拿命来抵吧。”

　　方辰平静的说道，他的话音刚落，手中星隐剑瞬间挥舞而出，扑哧一声，潜龙榜第二十名的苏羽，永远的留在了这里，失去了生机。

　　强大的苏羽，就这么陨落在了这里。

　　这让的众多武者更加感叹，血战空间中，除非自己有足够的实力，要不然必须的小心翼翼。

　　稍有不慎，就会丢失性命。

　　在众人的震撼中，方辰转头看向厉小可跟厉明珠，两女的俏脸上，满是震惊之意。

　　“走吧。”在众人的震惊中，方辰带着两女，离开了这个城池。

　　轰……

　　当方辰离开之后，整个城池之内，彻底的疯狂了。

　　他们从震惊中醒来之后，惊恐的看着方辰离去的背影。

　　方辰含怒击杀苏羽，这件事情，瞬间便是在血战空间中传开了。

　　能够跻身潜龙榜的天才，绝对是惊才绝艳的武者，而苏羽名列潜龙榜第二十名，这等实力，在五行州年轻一辈中，也算是很厉害了。

　　但是，就是这么优秀的弟子，居然被一个修为不让他的武者击杀。

　　这件事情，在血战空间中，掀起了一片波澜。

　　方辰的名字，也是传遍了整个血战空间。

　　所有的武者都知道，方辰虽然不再潜龙榜上，但是他的实力，已经能够跻身潜龙榜前二十名了。

　　整个血战空间中，所有的武者，都在议论着方辰的名字，而在某一处山峰之上，站着两道人影。

　　“这个该死的家伙，吃了什么狗屎运，实力居然变得这么强大。”一袭红衣的洪舞，俏脸上布满了寒霜，冰冷说道。

　　在她的手中，依旧握着那半截火红色的皮鞭。按照洪舞的话说，她要亲手用这半截火红色的皮鞭，轰碎方辰的头颅。

　　这一次，苏羽利用厉明珠，传出消息，想要引出方辰，这件事情她们也听说了。

　　本以为，一个苏羽就能够解决方辰，但是没想到，结局出乎她的预料。

　　苏羽死了，方辰还活着。

　　“一个跳梁小丑，得到了一些传承，就以为自己天下无敌？”

　　即便是这么大的新闻，也无法让罗中天的脸上，生出一丝波澜。

　　他的脸上，永远的古井无波，除非是在他前边排名的那四个家伙，否则还没有什么事情，能够让他震惊。

　　“中天，这小子留着，迟早是一个祸害。”洪舞有点担忧的说道。

　　罗中天点了点头，淡漠道：“等我遇到他，定会帮你斩杀他。”

　　听到罗中天的话，洪舞的俏脸上，露出了一丝笑容，美眸中尽是温柔。

　　罗中天说要杀的人，还从来没有能够活下来的。

　　方辰被罗中天盯上，那么他的死期也快到了。

　　想到能够击杀方辰，洪舞就很激动。

　　当然，不光是罗中天要斩杀方辰，就连远在某一处遗迹中的祝骸，也是听到了那一则消息。

　　“苏羽死了？”

　　祝骸的周身，充斥着浓郁的灵气，他的眼眸猛地睁开，周身的灵气尽数收敛，而后冰冷道。

　　苏羽是他的手下，为了帮他找出方辰，费了不少功夫。

　　没想到，他听到的消息居然是，苏羽被方辰斩杀。

　　“小子，不杀你，我祝骸誓不为人。”

　　祝骸的眼眸中，射出了一道猩红之色，而后冰冷说道。

　　说完这句话之后，祝骸从遗迹内出来，而后催动身法，直接消失在了天际。

　　他，要亲自去找方辰，然后将之斩杀。

　　数日之后，祝骸来到了苏羽死亡的城池，当他落在城池中的时候，顿时惊天的气息，瞬间弥漫整个城池。

　　城池内的所有武者，惊呼不已，纷纷的看向祝骸所在之地。

　　“怎么回事，为何突然间出现了这么浓郁的气息？”

　　“难道是潜龙榜上的某位强者，降落在我们这个城池了吗？”

　　众多武者，纷纷的惊呼着。

　　而有一些武者，则是认出了祝骸。

　　“是祝骸，潜龙榜第九的祝骸。”

　　“祝骸？他怎么会出现在这里？难道是为了苏羽而来吗？”

　　“真的是祝骸，天啊，我居然见到了祝骸，真是太激动了。”

　　很多武者，得知来人是祝骸的时候，心中激动不已。

　　要知道，在五行州中，平时想要见到潜龙榜强者，太过困难了。

　　尤其是潜龙榜前十的强者，神龙见首不见尾，更是难以见到。

　　没想到此次，祝骸居然亲自降落到了这个城池。

　　祝骸降落在这个城池之后，他的目光，落在了演武台上。

　　嗖……

　　祝骸的身影，飞跃到了演武台上。

　　当他看到苏羽的尸体，还在这里躺着的时候，心中震怒不已。

　　“该死……”

　　祝骸怒火中烧，手掌紧握成拳，猛地一拳轰出。

　　轰隆隆……

　　祝骸的一拳，直接轰碎了演武台边缘的石柱，让的石柱轰然倒地，化作无数碎裂的石屑。

　　城池内的武者们，纷纷的后退，不敢招惹祝骸。

　　暴怒中的祝骸，走到苏羽的身旁，看着早已失去生机的苏羽，低沉的说道：“我一定会斩杀方辰，为你报仇。”

　　说完，祝骸的手掌猛地伸开，而后周身散发出了强横的力量，直接把整个演武台都轰碎了。

　　演武台的中央，出现了一个大缺口，祝骸把苏羽的尸体，放入这个缺口中，而后把那些碎石屑，填平了这个缺口。

　　在演武台的另一个石柱上，刻下了苏羽的名字。

　　以演武台为墓穴，也只有潜龙榜强者祝骸才会这样做。

　　祝骸做完这一切之后，转身看向所有的武者，而后沉声道：“此地，是苏羽的墓地，你们，滚。”

　　听到祝骸的话，所有的武者，快速的离开了城池。

　　祝骸太过强势了，没有人敢与之对抗。


----------------------------------------

