# 第659章 鼠爷威武

叶磊彻底的暴怒了，他拿出了高阶灵兵，雷霆战斧，想要一举斩杀小老鼠。

　　但是，小老鼠的脸上，没有任何的恐惧之意。

　　听到小老鼠的话，叶磊状若癫狂，手中雷霆战斧，迅猛的劈出。

　　一道道的雷蛇，从雷霆战斧中射出，在天空中，形成了绚烂的雷海。

　　轰隆隆……

　　震耳欲聋的雷霆之声，从雷海中传出，手握雷霆战斧的叶磊，身形瞬间没入了雷海之中。

　　雷炎功。

　　这是叶磊的绝学，也是他的最强一击。

　　刚刚受到了奇耻大辱，他发誓要斩杀小老鼠。

　　“太弱了。”

　　小老鼠看着暴怒的叶磊，微微摇头，而后周身紫色光晕浮现，一股磅礴的气息，瞬间弥漫开来。

　　小老鼠第一次爆发出真正的实力，只见的它的小爪子紧握成拳，紫色光晕弥漫拳头之上，一拳轰向了天空之上的雷海中。

　　咔嚓……

　　小老鼠的拳头之上，紫色拳芒瞬间射出，没入雷海之后，发出了咔嚓的声音。

　　瞬间，雷海之内，一条雷蛇断裂开来，而后溃散。

　　紧接着，一条接一条的雷蛇，不断的从雷海中掉落出来，纷纷的在半空中溃散。

　　电光火石间，天空中的雷海，便是稀薄到即将溃散，雷海内的雷蛇，更是全部溃散。

　　隐藏在雷海中的叶磊，也是瞬间现身，他的眼眸中，充满了惊讶之色，不过他的攻击却没有怠慢。

　　手中雷霆战斧，猛地劈向了小老鼠。

　　“我不杀你，留着给我们老大来亲自杀你。”

　　小老鼠看到叶磊的雷霆战斧落下，自言自语的说道。

　　它的话音刚落，陡然间周身紫色光晕爆发出了灿烂的光芒，小老鼠的拳头直接轰向了雷霆战斧。

　　轰……

　　一道震耳欲聋的声音响起，小老鼠依旧站在血站平原上。

　　而叶磊，则是被轰飞到了很远的地方，雷霆战斧也掉落在了地上。

　　“怎么可能？”

　　这一刻，周围的所有武者，彻底的震惊了。

　　如果说之前小老鼠踩在叶磊头上，是因为速度的话，那么现在，它正面对抗叶磊的雷炎功，居然把叶磊轰飞，这绝对是真正的实力。

　　“太强了，这个笑小老鼠轻松击败了叶磊。”

　　“怪不得小老鼠一直在强调，叶磊太弱了。”

　　“这也是小老鼠留手了，要不然叶磊必死无疑。”

　　“连最强的雷炎功都被破掉，这叶磊也够悲催的。”

　　众多武者，纷纷惊呼道。

　　而小老鼠则是趾高气昂的跳到了陆怜雪的肩膀上，指着倒在地上的叶磊，道：“留你一条小命，等着我老大来收拾你。”

　　说完，小老鼠便不再理会叶磊，转头跟陆怜雪交流着。

　　整个血站平原上，一片死寂，所有的武者，死死的盯着这个神奇的小老鼠。

　　叶磊站起身来，捡起雷霆战斧，眼眸猩红的看了一眼小老鼠，转身离开，回到了血战山。

　　潜龙榜第十五的叶磊，受到了如此大的屈辱，瞬间便是传开了。

　　数日之后，潜龙榜第十三的吴城来了。

　　“叶兄，你怎么了？”吴城看到叶磊脸色不善，询问道。

　　“我没事。”叶磊本就心烦，直接说道。

　　吴城见状，有点诧异。

　　随后，从血战山上的武者口中得知，叶磊居然被一个小老鼠给击败了。

　　“方辰的灵宠，击败了叶磊？”吴城有点诧异。

　　随后，吴城表示，自己要去会一会那个小老鼠，看看他是否如传说中的那么厉害。

　　“叶兄，待吴某去帮你报仇。”吴城哈哈大笑一声，离开了血战山。

　　众人听闻吴城要来为叶磊报仇，纷纷的跟随前来。

　　不一会儿，吴城来到了大坑之前，方辰依旧在大坑中修炼，没有醒过来，而小老鼠跟陆怜雪则是站在大坑旁边，为其护法。

　　“你就是那个击败了叶磊的小老鼠？”吴城盯着小老鼠，问道。

　　“不错，你是来找抽的吗？”小老鼠道。

　　“好一个狂妄的家伙，你只不过是一个灵宠而已，居然如此狂妄？”吴城闻言，冷笑道。

　　“你想步叶磊的后尘吗？”小老鼠直言道。

　　“恐怕，你还没那个资格。”吴城冷笑道，“血战山上，都在议论着你，我倒要看看，你一个小老鼠，能强到哪里去。”

　　“我的强大，根本不是你能够想象的。”小老鼠道。

　　“……”

　　三分钟之后，吴城的脸上，充满了欲哭无泪的表情，回到了血战山。

　　看到吴城的样子，叶磊便知道发生了什么事情，这个时候，他的心情终于平静了很多。

　　“吴兄。”叶磊道。

　　“叶磊，这个小老鼠什么来历？”吴城愤怒的问道。

　　叶磊表示不知，吴城心中充满了愤怒，被一个小老鼠给羞辱，他很愤怒。

　　叶磊跟吴城，接连被小老鼠给羞辱，这让的小老鼠的名气大增。

　　整个血战山上，无数的弟子，纷纷的议论着小老鼠。

　　距离血战空间关闭，还有一周左右的时间，除了潜龙榜排名前十的弟子，其他天才全部汇聚在了这里。

　　当然，那些死去的弟子，永远无法出现在这里了。

　　整个血战山上，热闹不已。

　　当然，大家更多的是在议论小老鼠。

　　某一天，厉明珠跟厉小可也来到了这里，得知了这里的情况之后，惊讶不已。

　　越是接近天才战结束，气氛越是紧张。

　　而此刻的方辰，脑海中的引神诀气息，包裹了整个灵魂。

　　他虽然知晓外界发生的事情，但是却无法移动身体，甚至都无法睁开眼睛。

　　引神诀修炼到最关键的时刻，他不能放弃。

　　他有一种预感，只要引神诀修炼成功，实力必定会暴涨，甚至能够叫板潜龙榜前五的天才。

　　当他看到小老鼠羞辱叶磊跟吴城的时候，也是有点无语，这个小家伙，明明有碾压对手的实力，却偏偏的扮猪吃老虎。

　　然而，某一天，祝骸来到这里的时候，格局终于发生了变化。

　　所有的武者，目光全部集中在了祝骸的身上。

　　“祝骸兄。”众多武者纷纷的跟祝骸打招呼。

　　祝骸的眼眸凌厉的扫过众人，而后落在了吴城跟叶磊的身上。

　　“祝骸兄。”吴城跟叶磊，低着脑袋跟祝骸打招呼。

　　“你们两个，怎么了？”祝骸沉声问道。

　　祝骸的身上，有着一股浓烈的死亡气息，让的周围的武者不敢靠近。

　　前段时间，祝骸实力暴涨，挑战潜龙榜第六的强者，一举将之击败，排名从第九提升到了第六。

　　听到祝骸的话，两人低头不语，实在是难以启齿。

　　“嗯？”

　　祝骸眉宇之间，有着一抹不悦之色，问道。

　　“祝骸兄，我们俩被一只小老鼠给羞辱了。”叶磊一咬牙，抬起脑袋，低沉的说道。

　　“被老鼠羞辱？”祝骸诧异，问道。

　　随后，叶磊一五一十的把想要帮助祝骸击杀方辰的事情告诉了祝骸。

　　后者听闻之后，脸色阴沉，道：“哼，一只畜生而已。”

　　说完，祝骸的身形一闪，怒气冲冲的离开血战山，来到了大坑之前。

　　“方辰，终于让我找到你了。”祝骸盯着血站平原上的大坑，冰冷说道。

　　在大坑之内，方辰正在修炼，祝骸的脸上，露出了一抹不屑之色，浑身杀意纵横。

　　“不许打扰我老大修炼。”

　　就在这时，小老鼠娇小的身躯，阻挡在了祝骸的身前，大声道。

　　“你就是那个小畜生？”祝骸见状，冰冷道。“滚吧，趁着我对你没动杀心之前。”

　　祝骸很迫切的想要斩杀方辰，以至于看到小老鼠，直接选择无视。

　　在他看来，除非是潜龙榜前五的强者，才能够让他感觉到危险，其他人根本不行，这个小畜生更不行。

　　“老杂毛，信不信鼠爷我弄死你？”小老鼠道。

　　“嗯？”

　　祝骸的目光，从大坑中转移到了小老鼠的身上。

　　浑身杀意纵横，直接锁定了小老鼠。

　　“我给过你机会，可惜你没有珍惜。”祝骸阴森说道，与此同时他的大手探出，死亡气息逸散，直接镇压而下。

　　小老鼠周身紫色光晕闪现，小爪子紧握成拳，而后猛地轰出，与此同时他的血脉气息，也是瞬间爆发出来，直接破开了祝骸的锁定。

　　轰……

　　一道巨响，小老鼠的拳头，抵挡住了祝骸的大手。

　　祝骸见状，也是惊讶不已。

　　祝骸的眸子中，浮现出了一抹惊讶之色，死死的盯着小老鼠。

　　“老杂毛，你的实力倒是不错，不过凭这点实力，还无法击退鼠爷。”小老鼠道。


----------------------------------------

