# 第670章 徐扬跟张强

新人考核，比方辰他们想象中的要困难很多，好在六人联手，克服了种种困难。

　　接下来的时间，方辰六人倒是没有遇到什么太大的危险，一路走下来，当第七天来临的时候，六人终于看到了远处的山脉尽头。

　　“快看，前边就是山脉尽头。”突然间，孙启文激动的说道。

　　在山脉中的这段时间，六人一直紧绷神经，现在终于看到了山脉尽头，他们的脸上满是激动的笑容。

　　“要成功了吗？”罗中天声音沙哑道，话语中有着掩饰不住的激动。

　　青景同跟何经纬也很是激动，两人的眸子中，充满了炙热之色。

　　只要从山脉尽头走出去，他们就会成为五行学院的弟子。

　　加入五行学院，是整个五行州所有年轻一辈的梦想，如果能够加入五行学院，武道一途，将会顺利很多。

　　将来，他们甚至会成为名震古剑大陆的存在。

　　“快走吧。”何经纬沉声道。

　　就在几人准备前行的时候，突然间萧方手掌伸出，阻拦住了其他几人，眼眸环视四周，低声说道：“血枪道曾经跟我们说过，会有五行学院的学员对我们出手，为何一路上都没有遇到？”

　　听完萧方的话，众人的脸色微变，旋即互相对视着。

　　“对啊，怎么一路上没有遇到五行学院的学员？”何经纬诧异道。

　　略微的思索了一下，方辰眉头微皱，看向萧方，询问道：“你是说，他们极有可能在出口处等待我们？”

　　方辰的话音刚落，萧方便是点头，道：“如果我猜测的不错的话，他们应该就在这附近等待着我们。”

　　顿时，几人的脸色微变，他们环视着四周，试图找到五行学院的学员。

　　此时，在某一颗参天大树之上，坐着两个武者，他们的眸子盯着下方空地上的六人，脸上露出了一丝玩味的笑容。

　　“终于可以活动一下筋骨了。”徐扬咧嘴笑道。

　　“走吧，去会一会这一届的六个新人。”张强道。

　　两人说完，身形一闪，瞬间从树枝上跳下来，出现在了方辰六人的面前。

　　“能够走到这里，也算是不错了。”张强凝视着六人，道。

　　突如其来的声音，让的萧方六人一惊，当他们看到徐扬跟张强的时候，脸色无比的凝重。

　　“你们就是五行学院的学员？”萧方上前一步，凝视着两人，询问道。

　　“不错，我们就是你们这一次考核的最后一个障碍，击败我们，就可以加入五行学院。”徐扬道。

　　“当然，如果你们输了，那么只能遗憾离开了，五行学院不需要废物。”张强道。

　　张强跟徐扬的身上，散发着冰冷的气息，两人的眼眸之中，充满了战意。

　　“好强。”

　　方辰察觉到，这两个五行学院武者的身上，充满了浑厚的气息。

　　“怎么办？”何经纬询问道。

　　萧方凝视着两人，而后道：“没办法，只能联手了。”

　　说话间，萧方看向了方辰，其他几人也是纷纷的看向了方辰。

　　虽然对方只有两人，但是其实力，比他们强横了很多，即便六人联手，恐怕也不好赢。

　　方辰是他们中唯一的阵法师，而且还是一个阵法大宗师，出其不意的情况下，也许能够赢下这一场战斗。

　　这一场战斗，关乎重大，如果无法战胜对方的话，他们将会被五行学院淘汰，这样一来，血战空间半年的努力就白费了。

　　其实，他们不知道的是，五行学院的新人考核标准是，只要六人联手，能够抵挡住张强跟徐扬一炷香的时间即可通过考核。

　　但是，张强跟徐扬，为了刺激这六人，施展出最强攻击，便说出了那样的话。

　　看到六人准备出手，张强抢先一步站出来，而后道：“让我先来试试吧。”

　　在山脉中足足等待了六天多的时间，枯燥无味，好不容易等到方辰六人来，张强已经忍耐不住了。

　　徐扬无奈，只能点头。

　　“你们六个，还不值得我们两个一起出手，记住我的名字，击败你们的是张强。”

　　张强的声音很大，传入了六人的耳朵中。

　　六人周身散发出了强悍的气息，一起联手，随时准备出击。

　　“让我来教训一下你们。”

　　张强咧嘴笑道，教训新人，似乎是一件非常好玩的事情。

　　看到新人吃瘪，张强很高兴。

　　“上。”

　　也不知道是谁说了一句，陡然间萧方的周身，散发出了骇人的气息，他的手掌紧握成拳，而后一拳轰出，全由之上，携带着极致的冰寒气息。

　　在萧方之后，则是何经纬等人。

　　方辰也是毫不犹豫的施展出了流水剑法，磅礴的剑意涌入到了星隐剑之内，而后星隐剑猛地挥舞而出，顿时天空中出现了无数的水之涟漪。

　　“雕虫小技。”

　　萧方的攻击，最先接触到张强，后者冷笑一声，而后一拳轰出，简简单单的一拳，不但抵挡住了萧方的攻击，而且还逼退了萧方。

　　在萧方被逼退的瞬间，青景同的攻击也到了，青景同擅长风之意境，六人之中，他的速度最快。

　　青景同手中的兵器，猛地轰向了张强，后者手掌挥动，身形一闪，直接躲避开了青景同的攻击，而后一拳轰向青景同。

　　战斗，瞬间便是进入了激烈的状态。

　　一开始，张强对战六人自信满满，但是随着时间的推移，张强发现，这一届招收的这六人，实力比之前招收的弟子强横很多。

　　他一个人，居然隐隐约约中被六人联手给压制了。

　　“该死……”

　　张强感觉面子上过不去，低喝一声，爆发出了全部的力量，猛地轰向了六人。

　　此时，在一旁站着的徐扬，眼眸闪烁，心中也是有点惊讶。

　　这六人联手，居然逼迫的张强施展出了最强攻击，倒是有点让人震惊。

　　轰隆隆……

　　张强单独出手，方辰没有暴露自己阵法大宗师的身份，六人联手，逐渐的占据了上风。

　　“啊……”

　　在一次对轰中，张强被六人逼退，稳住身形的张强，发出了一阵怒吼之声，而后他的周身，气息瞬间提升，直接提升到了灵漩境四重巅峰。

　　“他要施展最强一击了。”萧方见状，脸色凝重，低沉说道。

　　其他几人，也是警惕的盯着张强。

　　张强的修为，乃是灵漩境四重巅峰，其实力比之方辰等人，强悍了很多。

　　方辰六人中，也只有萧方跟何经纬是灵漩境四重的强者，至于其他人都是灵漩境三重武者，而方辰只是一个灵漩境二重的武者。

　　但是，能够跻身潜龙榜前五，青景同等人虽然修为只有灵漩境三重巅峰，但是真实实力，据对堪比灵漩境四重。

　　张强爆发出了最强一击，只见的他的拳头之上，隐隐约约间，出现了点点雷纹，这些雷纹仿佛符文一样，附在拳头之上，顿时让的拳头之上，散发出了一股死亡气息。

　　“该结束了。”

　　张强猛然间低喝一声，双拳携带着磅礴到极致的力量，直接轰向了方辰六人。

　　“一起出手。”

　　萧方低喝一声，一马当先率先朝着张强攻击而去，何经纬等人也是紧随其后，六人战意盎然。

　　就在方辰施展出流水剑法之后，顿时他的脑海中灵魂震荡，而后方辰施展出了引神诀。

　　嘶嘶撕……

　　黄级灵魂瞬间释放出来，而后在方辰的控制下，引神诀施展出来，灵魂化作火焰，射向了张强。

　　张强的注意力全部在萧方等人身上，根本没有注意到仿佛施展引神诀。

　　当灵魂火焰射到他的身前的时候，他才发现，他努力的躲避，但是萧方等人却阻拦住了他。

　　扑哧……

　　灵魂火焰瞬间钻入了张强的脑海中，紧接着张强感觉到了剧烈的疼痛，他的身体开始颤抖。

　　“该死……”

　　张强努力的保持着清醒，他运转灵魂，抵挡着方辰的引神诀。

　　萧方几人，抓住张强抵挡引神诀的时间，瞬间展开了铺天盖地的攻击，直接轰向了张强。

　　当张强反应过来的时候，已经被萧方等人击中，身体瞬间倒飞出去。

　　好在张强有着过人的防御，没有什么大碍，他的身体倒飞的过程中，被徐扬一把扶住。

　　“没事吧？”稳住身形的张强，脸色彻底的阴沉了下来。

　　没想到他张强，差点在阴沟里翻船，如果被六个小兔崽子给击败，以后他还怎么在五行学院混下去。

　　此时的张强，心中充满了怒火，眼眸异常冰冷。

　　六人击退了张强，让的徐扬也是一惊，旋即他沉声道：“一起联手吧，免得生出事端。”

　　听到徐扬的话，张强也没有反对，而是提醒道：“他们六人中，有人精通灵魂攻击，很霸道，小心一点。”

　　徐扬点头，周身涌现出强悍的气息，与张强并肩而立，准备战斗。

　　看到这一幕，萧方脸上露出了一丝苦涩的笑容，旋即转头看着方辰，重重的点了点头。

　　方辰知晓了萧方的意思，暗中把空间戒指内的极品灵石拿出，准备随时布置玄级阵法。

　　“虽然我们两人联手，算是以大欺小，但是没办法，这是学院的任务。”徐扬凝视着萧方等人，沉声道。


----------------------------------------

