# 第683章 火行不灭剑法

既然要选择功法，方辰的目光，自然是在三大七品功法之上。

　　首先，方辰看向第一门七品功法，这门七品功法叫做玄阴幻诀。

　　玄阴幻诀：主要是幻术一道的功法，修炼到一定境界，能够让武者周身充满致幻气息，随意一眼便能够让对方陷入幻境。

　　而且，玄阴幻诀修炼到圆满境界，能够跨境界战斗，即便是灵漩境高阶的武者，猝不及防之下，也会中招。

　　看完玄阴幻诀的介绍之后，方辰也是忍不住感叹，这玄阴幻诀，真够霸道的。

　　在方辰的印象中，这玄阴幻诀，应该是到目前为止，他见过的最为霸道的幻术功法了。

　　不过，玄阴幻诀的修炼标准有点高，必须是幻术修行者，而且还要把幻之意境修炼到一定境界，光是这一点，就把方辰拒之门外了。

　　方辰舔了舔干枯的嘴唇，幻之意境非常难以参悟，即便是整个五行学院，恐怕也没有几个能够参悟透幻之意境的。

　　幻之意境太过霸道，如果能够参悟幻之意境，分分钟就能够让对手陷入幻境，威力越大，修炼起来越是困难。

　　而这玄阴幻诀的修炼标准就是，一定要参悟幻之意境。

　　看到这一条之后，方辰微微摇头，自己虽然是幻剑道修行者，但是跟幻术武者的差距还是很大。

　　在幻之意境面前，自己的幻剑道也不值一提。

　　放弃了玄阴幻诀，方辰的目光落在了第二门七品功法之上，这门七品功法，叫做孤星指。

　　孤星指：是一门极为厉害的指法，这门指法修炼到一定境界，一指点出，能够力魄山河，威力非常霸道。

　　看到孤星指的介绍之后，方辰也是有点心动，不过最后还是把目光从孤星指上转移开来了。

　　毕竟，他主修的是剑道，所以剑法是最适合他的，如果实在找不到适合的功法，在来选择孤星指也不迟。

　　“孤星指是纯粹的力量霸道，而玄阴幻诀乃是幻术至上，两者都有其独特的特征，只不过孤星指的修炼标准不高，只要拥有足够的灵石，就能够兑换孤星指的修炼秘法。”方辰暗自说道。

　　随后，方辰的目光，转移到了最后一门功法之上。

　　这一门七品功法，书籍泛黄，看其样子在这里已经经历了很长时间了，书籍之上，甚至连个字都没有。

　　方辰有点惊讶，旋即翻开这个泛黄的书籍，书籍之内，有着一些介绍。

　　“这是一门残破的功法？”方辰心中暗自惊讶，一门残破的功法，居然能够被称之为七品功法，那完整的功法，有多强？

　　方辰心中颇为震撼，旋即快速的翻看这门七品功法，不一会儿方辰便是了解到。

　　这门七品功法，没有标注价格，而在其书中介绍道，有缘人才能够修炼，否则的话，根本无法修炼此功法。

　　这让方辰更加好奇，但是奈何，他似乎跟这门残破的功法没有缘分，从始至终这门残破的功法，都没有跟他产生共鸣。

　　研究了一番之后，方辰只能放弃。

　　三门七品功法，都不适合自己，只能在六品功法中选取了。

　　六品功法总共有三十六门，方辰的灵魂扫过，瞬间便是选取出了一些适合自己修炼的功法，总共有五本六品功法，适合自己修炼。

　　这其中，有水系功法，也有火系功法，还有冰系功法，还有一种肉身修炼功法，最后一门功法，则是剑法。

　　这五门功法，是跟方辰最为匹配的。

　　“就在这五门功法中选吧。”方辰暗自说道，他的目光，在五门功法上来来回回的转动。

　　三分钟之后，方辰还是选择了剑法，这门剑法，叫做火行不灭剑法。

　　火行不灭剑法：拥有火之意境的武者才能够修炼，而且对剑意的要求很高，剑意不打标准，根本无法修炼，这门剑法修炼成功之后，威力不比流水剑法差。

　　“就他了。”方辰心中暗自说道。

　　他看了一下价格，火行不灭剑法的价格倒是不算贵，两千万块极品灵石。

　　方辰拿着火行不灭剑法，离开了功法殿。

　　功法殿之外，乞丐一样的老者躺在门口，正在休息。

　　方辰出来的时候，他甚至都没有睁开双眸，直接问道：“选择了什么功法？”

　　“火行不灭剑法。”方辰低声说道。

　　听到方辰的话，老者懒洋洋的睁开了双眸，诧异的看了方辰一眼，而后道：“你是一个剑修？”

　　方辰点头，老者见状，道：“不错，武者就应该选择最适合自己的功法。”

　　说完，老者收取了方辰两千万极品灵石，而后叮嘱方辰，一个月之内，要把书籍还回来，要不然会受到五行学院的责罚的。

　　方辰带着火行不灭剑法的书籍，离开了功法殿。

　　看着方辰离开的背影，老者的脸上，也是浮现出了一抹复杂的神色。

　　“有意思的小家伙，居然选择了火行不灭剑法，看看你在剑道上的悟性如何。”老者自言自语的说道。

　　方辰回到隐剑峰之后，就开始研究火行不灭剑法。

　　方辰的火之意境，修炼火行不灭剑法，足够了。

　　火行不灭剑法也是有六个等级，入门，小成，打成，圆满，入微，化境。

　　这六大境界，跟流水剑法相似。

　　时间一点一滴的过去了，方辰每天除了上课，就是修炼火行不灭剑法。

　　因为方辰拥有着很强的火之意境，所以修炼火行不灭剑法，非常的容易，仅仅用了一天的时间，就已经入门了。

　　而后，一发不可收拾。

　　三天时间，方辰把火行不灭剑法修炼到了小成境界；七天之后，火行不灭剑法达到了大成境界。

　　半个月之后，火行不灭剑法，达到了圆满境界。

　　一个月的时间，转眼间就过去了。

　　这一天，方辰停止了修炼，他的周身，充斥着浓郁的黑色火焰，这些黑色火焰之内，蕴含真磅礴的剑意。

　　一个月的时间，方辰把火行不灭剑法修炼到了入微之境，如果让五行学院的高层知晓的话，一定会震惊不已的。

　　方辰的修炼速度，绝对是五行学院历史上，速度最快的一个了。

　　当然，方辰之所以能够修炼如此之快，除了因为自身的火之意境外，还有一个重要的原因，那就是金色心脏。

　　随着方辰的修为提升，他越发的感觉，金色心脏的重要性了。

　　虽然，平日间，金色心脏一直都很安静，但是每当方辰修炼剑法的时候，金色心脏就会异常快速的跳动，随着他的跳动速度加快，方辰感觉自己的脑海中，充斥着对剑道的感悟。

　　也正因为此，方辰修炼火行不灭剑法的速度，非常之快。

　　一个月的时间，火行不灭剑法修炼到了入微之境，只差一步就能够达到化境，这让的方辰的实力再度提升。

　　当然，这一个月的时间中，方辰疯狂的修炼火行不灭剑法，让的剑意也是有所突破。

　　剑道第二步的剑意，从第一个小境界，突破到了第二个小境界。

　　这也归功于剑道真解初级卷的功劳，剑意达到第二个小境界，方辰的一举一动，都能够引动周围的天地之力。

　　要知道，这种手段，即便是灵漩境高阶的武者，恐怕也做不到。

　　即便有些能够做到，也是顶尖的天才。

　　而方辰，灵漩境三重，便能够做到这一步，足以见得，他在剑之一道上的天赋，到底有多强？

　　方辰睁开眼眸，周身灼热的黑色火焰，瞬间收敛，而后方辰站起来，自言自语道：“一个月时间到了，该去归还秘籍了。”

　　当方辰再一次来到功法殿的时候，老者依旧懒洋洋的躺在功法殿的门口。

　　“前辈，晚辈来归还秘籍了。”方辰对着老者拱手，道。

　　老者闻言，懒洋洋的睁开眼眸，看到是方辰，脸上露出了一丝笑容，伸手接过了火行不灭剑法秘籍，而后问道：“你的火行不灭剑法，修炼到什么地步了？小成吗？”

　　在老者看来，一个月的时间，能够修炼到小成境界，已经算是潜力逆天了。

　　他压根就没想过，方辰比他想象中的还要妖孽很多。

　　方辰闻言，摇了摇头。

　　老者见状，神色暗淡了很多，方辰摇头，就是说，他连小成境界都没有修炼到。

　　一个月的时间，只是堪堪入门，这种天赋，入不了老者法眼。

　　老者手掌一挥，火行不灭剑法秘籍，瞬间回到了功法殿，静静的躺在他原来的位置，与此同时，老者闭上了双眸，不再理会方辰。

　　“前辈，晚辈天资愚钝，用了一个月时间，也只不过是修炼到了入微之境，惭愧了。”方辰低声说道。

　　老者没有理会方辰，闭着眼睛。

　　不过，当方辰说完话，他反应了三秒钟之后，猛地睁开了眼睛，惊讶的看着方辰，急促的问道：“你说什么？你修炼到了入微之境？”

　　方辰见状，也是有点惊讶，旋即点头。

　　“此话当真？”老者眼眸之中，射出了一道骇人的金光，让的方辰的身体都是不由自主的颤抖了一下。

　　“晚辈怎敢欺骗前辈。”方辰道。

　　哗啦……

　　老者大手猛地探出，方辰见状，知道老者是要试探他的火行不灭剑法。

　　嘶嘶撕……

　　方辰的手中，出现了星隐剑，而后浓郁的黑色火焰，铺天盖地的涌现出来，方辰施展出了火行不灭剑法。

　　看到方辰施展出的火行不灭剑法，老者的眼眸炙热，脸上充满了激动之意。

　　“的确是入微之境。”


----------------------------------------

