# 第703章 功败垂成

“成功了吗？”铁飞鸿很是激动，他比谁都清楚，这是万灵劫杀阵法的气息。

　　监察者果真布置出了万灵劫杀阵法，这让的铁飞鸿很是激动，铁血帝国还没有完，还有一搏的机会。

　　“青楚王，你千算万算，恐怕也没有算到吧。”铁飞鸿阴森道。

　　这个时候，青楚王的脸色阴沉，他也发现了这是万灵劫杀阵法。

　　“怎么会这样，万灵劫杀阵法怎么会出现在这里？”青楚王百思不得其解。

　　万灵劫杀阵法，乃是一个极品玄级阵法，即便是顶尖阵法大宗师，也无法布置出来，到底是谁，居然能够布置出万灵劫杀阵法来？

　　“青楚王，万灵劫杀阵法代表着什么，我想你也应该清楚，放弃吧。”铁飞鸿道。

　　“哼，做梦。”

　　青楚王拿出传讯玉佩，开始联系干瘦老头。

　　“皇宫之内，有一个阵法大宗师，布置出了万灵劫杀阵法，我们被困在了其中。”青楚王道。

　　青楚王跟干瘦老头交流着，不一会儿便得到了答复。

　　此时，青楚王眼眸之中，散发着骇人的金光，冰冷道：“铁飞鸿，即便是万灵劫杀阵法，也无法挽救你。”

　　说完，青楚王直接冲出了朝堂，开始抵挡万灵劫杀阵法的攻击。

　　万灵劫杀阵法，威力虽然强横，但是却没有这么邪乎，但是融合了铁血帝国的气运之后，其威力提升了不止一倍。

　　此时，在天空中，矮子跟高个子，看到万灵劫杀阵法之后，微微摇头。

　　“世俗国度，布置这种阵法，无异于屠杀。”矮子低声道。

　　“黄泉门余孽在破解阵法。”高个子道。

　　轰隆隆……

　　整个皇宫，都被万灵劫杀阵法包围着，风中刀客跟干瘦老头，率领黄泉余孽，在攻击着阵法。

　　阵法一阵摇晃，似乎随时都会被轰碎一样。

　　阵法之外的风中刀客跟干瘦老头，脸上露出了阴森的笑容。

　　万灵劫杀阵法虽强，但是却抵挡不住他们的攻击。

　　用不了多长时间，阵法就会破碎。

　　而此时，在阵法之内，方辰控制着阵法，在铁飞龙的指挥之下，不断的攻击着青楚王等人。

　　扑哧……

　　一道血光闪过，青楚王身旁的一个大臣，瞬间毙命。

　　“大家一起出手，抵挡阵法的攻击。”青楚王大吼道。

　　此时的他们，需要时间，只要能够坚持下来，风中刀客跟干瘦老头，一定会破开阵法的。

　　扑哧……

　　血光所过之处，文武大臣瞬间毙命，没有一个能够抵挡住万灵劫杀阵法的攻击。

　　仅仅一刻钟的时间，就有三十多个文武大臣毙命。

　　这个时候，青楚王也终于感觉到害怕了，某一刻，一道磅礴的血光，朝着青楚王攻击而来。

　　这个时候，青楚王大惊失色，而后手腕一抓，直接抓住了身旁的一个大臣，扔向了血光。

　　扑哧……

　　这个大臣，瞬间被血光撕成两半，而青楚王则是堪堪的躲避开来。

　　这一幕，让的其他大臣，纷纷心寒。

　　“青楚王，你……”

　　众人震怒不已，当初策反他们的时候，青楚王给他们许诺了很多，但是到了这等关键时刻，青楚王居然让他们当挡箭牌。

　　青楚王可没时间理会他们，沈星闪烁，不断的躲避着血光的攻击。

　　大约过了半个时辰之后，青楚王身旁的大臣，已经死的差不多了。

　　也就是这个时候，突然间一阵巨响，万灵劫杀阵法被轰碎，风中刀客跟干瘦老头闯了进来。

　　“什么？”

　　正在控制万灵劫杀阵法的方辰，脸色大变，失声叫道。

　　当他看到风中刀客跟干瘦老头的时候，脸上满是苦涩的笑容。

　　万灵劫杀阵法，威力虽强，但是却无法对黄泉门余孽形成多大的威胁。

　　因为，万灵劫杀阵法散发出的气息，非常的邪恶，血腥。而黄泉门余孽的气息，也恰恰是这样。

　　“哈哈哈，铁飞鸿，你还有什么手段？”

　　这个时候，青楚王哈哈大笑，他终于坚持到万灵劫杀阵法被轰碎了，他激动的大叫道。

　　风中刀客跟干瘦老头进入皇宫，跟青楚王汇合。

　　此时，云朵之上，矮子问道：“为何不让我出手？”

　　高个子摇了摇头，道：“这些凡人，胆敢跟黄泉门勾结，该死。”

　　其实，一开始矮子就要出手，但是却被高个子给阻拦了。

　　他认为，跟黄泉门勾结的青楚王等人，都该死。

　　所以，他想要借助万灵劫杀阵法之手，灭杀这些背叛人类的武者。

　　“黄泉门余孽出现，恐怕他们坚持不了多长时间。”矮子道。

　　“在等等。”高个子道。

　　皇宫之内，铁飞龙看着破碎的阵法，仿佛行尸走肉一般。

　　“难道，天要亡我铁血帝国吗？”

　　也就是这个时候，风中刀客发现了方辰。

　　“是你？还我金丹。”风中刀客对着方辰怒吼道。

　　风中刀客也没想到，在这里居然会遇到方辰，他愤怒的大叫道。

　　旋即，风中刀客身形一闪，直接飞跃到了天空中，跟方辰大战在了一起。

　　风中刀客的实力强大，方辰根本无法抵挡，瞬间就被压制。

　　这个时候，方辰拿出了手中玉佩，终于通知五行学院的长老，而自己也准备逃走。

　　但是，就在这时，天地间出现了一道刺眼的光芒，这一道刺眼的光芒，贯穿天地。

　　当这一道刺眼的光芒出现之后，整个皇宫之内，所有的武者，瞬间被禁锢。

　　风中刀客手掌悬浮在半空中，骇然的发现，自己的身体，居然无法动弹。

　　“这……”

　　干瘦老头也是一阵惊呼，他环视四周，赫然发现，天空中的云朵溃散，两个老头降临。

　　“一切，都该结束了。”矮子微微一笑，道。

　　“你们，勾结黄泉门，罪该万死。”

　　高个子悬浮在皇宫上空，看着青楚王等人，冰冷说道，随后他衣袖一挥，顿时青楚王等人，直接凭空消失。

　　这一幕，震惊了方辰。

　　“好强。”

　　方辰能够清晰的感觉到，青楚王等人，不是消失，而是彻底的魂飞魄散。

　　随手一挥，就能够让青楚王等人身亡，眼前这两个老头，实力也太强了吧？

　　即便是面对血枪道人的时候，也没有这种压力。

　　“他们……是人族的前辈大能吗？”方辰心中暗自说道。

　　高个子灭杀了青楚王等人之后，转头看向风中刀客跟干瘦老头，道：“区区黄泉门余孽，也敢在人类地盘撒野，真是找死。”

　　说完，高个子衣袖再度挥出，风中刀客的眼眸中，浮现出了骇人的光芒，他凄惨的大叫，但是却无济于事。

　　眨眼工夫，风中刀客跟干瘦老头，也是死在了高个子的手中。

　　就在这时，其他黄泉门余孽想要逃走，矮子冷笑一声，手腕一抖，一道光柱出现，直接笼罩所有的黄泉门余孽，瞬间灭杀。

　　电光火石间，一场战争，就这样被两个老头，轻描淡写的镇压了。

　　哗啦……

　　高个子手腕挥动，刺眼光芒消失，皇宫恢复原样，方辰等人的身形也是能够自由行动了。

　　“多谢两位前辈。”铁飞龙急忙拱手道谢。

　　这个时候，铁飞鸿也是跄踉的走出来，脸上充满了激动之色。

　　“你们世俗国度的事情，我们本不该插手，但是无意中发现了黄泉门余孽，所以才出手的。”高个子道。

　　矮子漆黑的眸子，盯着方辰，咧嘴一笑，道：“小家伙，你的剑道天赋不错，我看好你。”

　　说完，矮子手腕一抖，一道光芒射向方辰，后者伸手接住，发现是一块令牌。

　　“如果有一天，你能够进入那个地方，那这块令牌来找我。”矮子笑道。

　　说完，矮子跟高个子消失在了虚空中。

　　方辰努力的摇了摇脑袋，仿佛做梦一般。

　　本来陷入死局的铁血帝国，居然这么轻松，就解决了内乱。

　　“这……他们是谁？”

　　方辰的心中，暗自想道。

　　这两人的实力，绝对比血枪道人要强很多，挥手之间，镇压黄泉门余孽。

　　“两位前辈一定是人族大能，游历人间，正好遇到了铁血帝国的内乱。”铁飞龙傻笑道。

　　“铁血帝国，终究没有葬送在我的手中。”铁飞鸿放声大笑。

　　方辰收起了令牌，环视了一眼四周，偌大的皇宫，一片狼藉，而整个皇城，也是残破不堪。

　　经此一役，铁血帝国的皇城，遭受了惨重的打击，需要一段时间恢复。

　　“青楚王死亡，铁血帝国内乱终结，接下来的事情，你们足以应付。”

　　说完，方辰转身离开。

　　接下来的时间，铁飞鸿趁胜追击，不断的灭杀着青楚王的羽翼。

　　仅仅三天时间，整个铁血帝国之内，跟青楚王有关的人员，全部被斩杀。

　　宁可错杀一千，也不愿放过一人。

　　当然，被斩杀的，几乎多多少少都跟青楚王有关系。

　　三天之后，青楚王的羽翼全部被斩杀，而这个时候，铁飞鸿开始着手重建皇城跟皇宫。

　　与此同时，铁血帝国的内部，也在迅速的恢复着。

　　方辰的任务，还没有结束，他依旧在铁血帝国之内。

　　战争，对于世俗凡人来说，非常可怕。

　　索性，铁血帝国这一次的损失，不算太大。

　　而铁飞鸿，也在用铁血手腕，重新建立皇室等级。


----------------------------------------

