# 第707章 再得财富

突如其来的一幕，让的方辰也是震惊不已。

　　他的手中，月灵矿石散发出了柔和的光芒，直接照耀在了黑暗的峭壁之上，瞬间照亮了整个峭壁。

　　就在方辰发愣的时候，突然间月灵矿石脱手飞出，悬浮在了峭壁之前。

　　轰隆隆……

　　峭壁之上，顿时传出了轰隆隆的响声，紧接着峭壁出现了一道裂缝。

　　当这一道裂缝出现的时候，方辰的眼睛大亮，心中莫名的激动。

　　“财富点？”

　　方辰看着出现裂缝的峭壁，激动的叫道。

　　月灵矿石散发着柔和的光芒，直接钻入了裂缝之内。

　　方辰见状，脚尖一点，也是纵身一跃，凌空飞跃到了裂缝之前，这个时候，他看的更加真切了，在峭壁的裂缝之内，有着一个石门。

　　“进去。”

　　方辰低喝一声，身形闪动，钻入了峭壁之内。

　　月灵矿石，悬浮在石门之前，柔和光芒笼罩石门。

　　嘎吱……

　　石门打开，月灵矿石重新回到了方辰的手中。

　　方辰看了一眼石门，一跃而入。

　　“果然是财富点。”

　　当进入石门之后，入眼的全部是极品灵石，这让方辰激动不已。

　　这里真的是西域盗圣的财富点，谁能够猜到，西域盗圣的财富点，会弄在这里，而且还必须要用月灵矿石才能够打开。

　　方辰按捺住心中的激动，开始收取灵石。

　　足足用了半个时辰，方辰才把这个财富点洗劫一空。

　　仔细的数了一下，这个财富点的灵石，没有之前那个财富点多，总共才有五千万极品灵石。

　　不过，即便如此，也算是一笔不菲的数目了。

　　”五千万极品灵石。”

　　方辰忍不住激动道。

　　“西域盗圣的真正财富，到底有多少？”方辰心中暗自说道。

　　这西域盗圣的财富，恐怕连一般的灵漩境高阶武者，都无法比拟吧？

　　洗劫了两个财富点而已，就得到了一亿五千万块极品灵石，还有好几个财富点，灵石有多少。

　　方辰已经不敢想象。

　　“这么多的财富，一定不能让外界知晓，要不然会引来杀身之祸。”方辰心中暗自说道。

　　一亿多的极品灵石，足以引起灵漩境高阶武者的注意了。

　　一旦被灵漩境高阶武者得到消息，那个时候方辰将会很危险，稍有不慎就会死亡。

　　收取灵石之后，方辰快速的离开这里。

　　当他离开的时候，峭壁再度恢复了原样。

　　整个月光山脉中，一片漆黑，方辰急匆匆的行走在漆黑的山脉中。

　　这个时候，在月光山脉之外，傅山跟云天剑两人脸色阴沉，站在平原之上，非常的震怒。

　　“山哥，我们怎么办？”云天剑问道：“难道就这么算了吗？”

　　“那小子实力强大，我们两人联手，也不是他的对手。”傅山略微的沉吟片刻，旋即说道。

　　“可是，月灵矿石，一定被那小子得到了。”云天剑不甘心道。

　　傅山思索了片刻，旋即道：“我们可以把这个消息放出去。”

　　说完，傅山跟云天剑转身离开。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间黑夜落幕，白天来临。

　　方辰已经穿过了平原，来到了西部的地域。

　　现在，他正朝着开阳城的方向掠去。

　　不过，方辰不知道的是，他得到月灵矿石的消息，已经在周围传的沸沸扬扬的。

　　“什么？有人得到了月灵矿石，这是真的吗？”

　　“天啊，月灵矿石真的出现了吗？被人得到了？什么人？”

　　“这小子一定还在附近，没有走远，追。”

　　很多灵漩境低阶的武者，纷纷的出城，寻找方辰。

　　傅山跟云天剑两人，用灵魂烙印，拓印下了方辰的画像，画像也是在武者中传开了。

　　所有的武者，纷纷的寻找着方辰。

　　一开始，方辰行走在荒原上的时候，人烟稀少，几乎没有人影。

　　但是，就在几个时辰之后，突然间武者的数量增加了。

　　终于，在某一刻，有几个武者，阻拦住了方辰。

　　“小子，站住。”其中一个武者，冰冷叫道。

　　另外两个武者，仔细的打量着方辰，旋即眼睛大亮，叫道：“不错，跟画像吻合，就是他。”

　　“小子，交出月灵矿石，我们可以饶你不死。”

　　“月灵矿石？”方辰有点疑惑，这些人是如何知道自己得到月灵矿石的？

　　“哼，还在装傻？有人暗中传出消息，说你得到了月灵矿石，而且还给了我们灵魂拓印的画像，跟你吻合，你不用在装傻了，赶紧把月灵矿石交出来。”为首的武者，不屑的说道。

　　闻言，方辰的眼眸冰冷，脸色阴沉。

　　心中，对傅山跟云天剑充满了恨意，想来这一切，都是这两人传出来的。

　　“该死……”

　　方辰低声咒骂道。

　　三个武者见状，冷笑道：“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我们不客气了。一起上，杀了他。”

　　陡然间，三个灵漩境低阶的武者，催动周身力量，对方辰展开了凌厉的攻击。

　　“找死。”

　　方辰眼眸散发出了一丝冰冷的杀意，旋即拿出星隐剑，施展出了金光明龙剑法，陡然间星隐剑之内，传出了一道龙吟之声，下一刻三道金色剑光，划过三人的身体。

　　三道人影前进的身体，戛然而止。

　　方辰收起星隐剑的时候，三人轰然倒地。

　　到死，他们都不知道，自己是如何死亡的。

　　击杀了这三人之后，方辰也意识到了一点，旋即他纵身一跃，直接飞行在天空中，快速的朝着开阳城掠去。

　　此时，整个荒原之上，无数的武者，都在寻找着方辰。

　　某一刻，傅山跟云天剑出现在了方辰之前战斗之地，看到倒在地上的三个武者，他们两人脸色微变。

　　“一定是那小子所为。”傅山冰冷道。

　　一旁的云天剑，浑身散发着骇人的杀意，问道，“山哥，怎么办？”

　　“继续方辰消息，就说他从这个方向逃走了。”云天剑道。

　　接下来的时间，方辰遇到了好多波的劫杀，不过大部分武者，都是灵漩境低阶的武者，对他根本没有任何的威胁。

　　面对这些武者，方辰没有手下留情，直接出手灭杀。

　　转眼间过去了一周的时间，随着时间的推移，只杀方辰的武者越来越少。

　　到最后即将到达开阳城的时候，已经没有人追杀方辰了。

　　有些被方辰击杀，有些则是被方辰甩掉。

　　“开阳城。”

　　再一次来到开阳城，方辰的眼眸中，也是浮现出了一抹复杂的神色。

　　不知道陆怜雪三女，这段时间过的如何？

　　略微的思索了片刻，方辰走进了开阳城。

　　进入开阳城之后，方辰发现，有点不对劲。

　　原本应该热闹不已的开阳城，现在街道上居然一个人影都没有，整个开阳城，仿佛一座空城一样。

　　“怎么回事？”

　　方辰有点疑惑，旋即身形一闪，直接朝着离开府邸掠去。

　　不一会儿，方辰就来到了厉家府邸，而后直接进入厉家府邸之内。

　　此时，在厉家府邸的议事大厅中，厉家族长脸色阴沉，大厅内有着很多长老，整个大厅之内，气氛非常的压抑。

　　突然间，厉家族长沉声道：“情况如何？”

　　听到厉家族长的询问，大长老脸色有点难堪，道：“族长，杨家只给我们三天的时间，明天就是最后的期限。”

　　“陆家呢？”厉家族长继续问道。

　　“陆家准备妥协。”大长老道。

　　闻言，厉家族长陷入了沉默。

　　妥协，也就意味着从此之后，家族将会彻底的变成杨家的附属家族，自己没有一点权利，久而久之，家族都会覆灭。

　　这不是厉家族长想要看到的，但是此时，他别无他法。

　　“族长，要不我们拼了吧。”有长老提议道。

　　“是啊族长，千万不能妥协，一旦妥协，杨家必定会想尽一切办法，灭杀我们厉家的。”

　　“族长，能否想办法联系五行学院的方辰，如果方辰在的话，杨家必定不然动我们厉家。”突然间，有长老说道。

　　听到方辰两个字，众多长老眼睛一亮。

　　不过，旋即众人就是摇头。

　　方辰进入了五行学院，基本上是联系不上，除非是方辰主动联系他们。

　　但是，如果把希望寄托在方辰主动联系他们上，他们将没有任何的退路，而且留给他们的时间也不多了。

　　“方辰进入五行学院，短时间之内，肯定不会出来。”厉家族长沉声道。

　　闻言，众多长老陷入了沉默。

　　到了这一刻，他们也别无选择了。

　　议事大厅之内，出现了两种声音，一种是保和派，他们的意思是，跟杨家妥协，以保厉家周全，等以后在想办法从杨家脱离。

　　但是，一旦被杨家掌控，厉家想要脱离，何其困难？

　　还有一派，是主战派，他们誓死不屈，宁愿跟杨家拼死到底，也不愿意跟杨家妥协。

　　厉家族长陷入了挣扎中，如果是单说他个人的话，他宁愿你战死。

　　但是，现在的他，代表着的是整个厉家上上下下无数条生命，他的决定，将决定着这些人的命运。

　　所以，他不能乱来。

　　思索了良久之后，厉家族长痛苦的闭上了眼睛。

　　众人知道，族长要做出决定了。

　　不管决定如何，这一次的事件，对厉家来说，是致命打击。


----------------------------------------

