# 第715章 炼器圣师

三天之后，三种炼器材料，全部融入到星隐剑之内。

　　顿时，星隐剑之中，传出了一道剑鸣之声，紧接着一股磅礴的气息，瞬间涌现出来。

　　“灭火。”新宇大宗师沉声道。

　　方辰点头，直接熄灭火焰。

　　这个时候，新宇大宗师手掌直接握在了星隐剑的剑柄之上。

　　这一刻的星隐剑，剑身散发着柔和的月光，剑柄变成了金光闪闪的金色。

　　全新的星隐剑，诞生了。

　　“哈哈哈，不愧是月灵矿石。”新宇大宗师握着星隐剑，脸上满是激动的笑容。

　　极品玄兵星隐剑，是新宇大宗师到目前为止，最为完美的杰作。

　　他爱不释手的看着星隐剑，眼眸中满是激动之色。

　　“好了？”方辰试着问道。

　　“加入了月灵矿石，让的星隐剑产生了属性。”新宇大宗师激动道。

　　“属性？”

　　闻言，方辰也是一愣，旋即惊喜不已。

　　兵器产生属性，只有圣兵才能做到。

　　但是，也有极少数的玄兵，能够做到。

　　能够携带属性的玄兵，已经算是玄兵之中，最为顶尖的存在了，无限逼近圣兵。

　　“月灵矿石，让的这柄剑拥有了月光属性，在月光照耀之下，威力能够提升一倍。”新宇大宗师道。

　　威力提升一倍，这是什么概念？

　　现在的星隐剑，已经是无限逼近圣兵的极品玄兵了，如果威力提升一倍，那等威力，简直堪比圣兵了。

　　“变态。”方辰忍不住感叹道。

　　“五行学院之内，拥有属性兵器的学员，不超过五个。”新宇大宗师道。

　　从这一点，足以见得，属性兵器的珍贵？

　　拥有属性兵器，在战斗的时候，优势很大。

　　当然，方辰的星隐剑，除了在月光照耀之下，威力提升一倍之外，就算是平时，激发了月光属性之后，威力也会提升一半。

　　方辰接过星隐剑，很是激动。

　　“多谢新宇大宗师。”

　　方辰一边说，一边拿出了三斤天外陨铁跟黄金流沙，递给新宇大宗师。

　　“各取所需罢了。”新宇大宗师道。

　　良久之后，方辰才从星隐剑的喜悦之中平静下来，他看向新宇大宗师，眼眸中充满了尊敬之色。

　　这个时候，新宇大宗师似乎也想起了一件事情，看向方辰，问道：“小家伙，你有兴趣当我的徒弟，跟我学习炼器吗？”

　　方辰一怔，新宇大宗师要收自己为徒？

　　难道就因为自己火候控制的很好吗？

　　“这……”

　　方辰刚欲说话，突然间一道声音，传入了新宇大宗师的耳朵之中。

　　而后，新宇大宗师脸色大变，看向方辰，直言道：“方辰，你恐怕无法做我的徒弟了。”

　　说完，新宇大宗师脸上满是无奈之色，摇了摇头，转身离开了炼器室。

　　方辰准备询问，到底发生了什么事情。

　　看到新宇大宗师离开，他也想离开，但是他惊骇的发现，他的身体，居然被人悄无声息的禁锢在了炼器室之内。

　　“怎么可能？”

　　方辰心中充满了惊骇，即便是灵漩境高阶的武者，恐怕也做不到悄无声息的禁锢自己吧？

　　难道是真武境的强者？

　　方辰摇头否认，自己只不过是一个小小的灵漩境武者，如何能够引起真武境强者的关注。

　　轰隆隆……

　　就在方辰思索之际，突然间炼器室之内，涌现出了一股磅礴的气息，紧接着一个青袍白发老者出现了。

　　“小家伙，不用挣扎了。”青袍白发老者，嘿嘿一笑，道。

　　“前辈，你是五行学院的人吗？”方辰见状，不再挣扎，询问道。

　　青袍白发老者点头，道：“小伙子，你帮新宇大宗师打下手的过程，我全部看在眼里，你是一个炼器天才，可否愿意拜我为师？”

　　方辰一怔，自己只不过是给新宇大宗师打个下手而已，居然都要收自己为徒。

　　“前辈，晚辈还不知道你是谁？”方辰道。

　　青袍白发老者点头，而后笑道：“我就是兵器阁的阁主。”

　　方辰闻言，心中掀起了惊涛骇浪。

　　兵器阁的阁主，那不就是五行学院那位唯一的炼器圣师吗？

　　方辰仔细的打量着青袍白发老者，心中震撼不已。

　　“您就是炼器圣师？”方辰道。

　　“怎么，不像吗？”青袍白发老者笑道。

　　回想起刚刚自己被悄无声息的禁锢，新宇大宗师原本要收自己为徒，但是却突然间脸色大变，转身离开。

　　此人，应该就是炼器圣师。

　　炼器圣师，居然要收自己为徒。

　　虽然，方辰之前在炼器一道上，拜过师尊。

　　但是，这一切都不重要。

　　“小家伙，跟我学习炼器，我让你半年，不，三个月之内，成为炼器大宗师，如何？”青袍白发老者说道。

　　“前辈，比晚辈天资卓越的弟子比比皆是，为何要选择晚辈？”方辰不解。

　　“第一，你的炼器天赋不错；第二，也是最重要的一点，你那黑色火焰。”青袍白发老者道。

　　闻言，方辰一阵苦笑，自己身上的秘密，根本瞒不过青袍白发老者，看来他是看出了自己的黑色火焰，有一点不死炎的特征。

　　“你的黑色火焰，有一点不死炎的特征，虽然相差十万八千里，但是仅仅具备了不死炎的一点特征，就已经很厉害了，而且你的火焰，还在成长中，说不定有一天能够进化成真正的不死炎。”

　　“而且，如果我猜测不错的话，你应该融合了不死鸟精血。”青袍白发老者道。

　　方辰忍不住感叹，不愧是炼器圣师，眼神太过犀利了。

　　青袍白发老者说完，目光灼灼，看向方辰。

　　就在这时，方辰做出了一个青袍白发老者都意想不到的举动。

　　只见的，方辰双膝跪地，直接对着青袍白发老者拱手，道：“师尊在上，请受弟子一拜。”

　　见状，青袍白发老者也是一怔。

　　这也太快了吧？自己才刚刚说完，还在等待他的答复呢，这小子就直接跪下了？

　　此时的方辰，心中自然也是激动无比。

　　炼器圣师当师尊，傻子才不敢呢？

　　“哈哈哈，你小子。”

　　青袍白发老者扶了扶胡须，哈哈大笑，而后道：“起来吧，从今以后，你就是我的第二弟子了。”

　　“师尊，大师兄是哪位？”方辰问道。

　　“你大师兄，是战力碑第八的宋思永。”青袍白发老者道。

　　方辰一怔，自己的大师兄，居然如此强横。

　　“那大师兄的炼器境界呢？”方辰继续追问。

　　“顶级炼器大宗师。”青袍白发老者道。

　　方辰撇嘴，自己的大师兄，都比得上兵器阁的一些炼器大宗师了。

　　看来，自己拜师的决定，没有错。

　　“我的时间有限，这段时间你有空就在这里炼器，有什么不懂的就问我，以你的天赋，三个月提升到炼器大宗师之境，不难。”青袍白发老者道。

　　方辰心中窃喜。

　　虽然炼器一道，无法提升自己的修为，但是大道至简殊途同归。

　　炼器一道的修炼，也能从侧面，感悟武道一途。

　　何乐而不为？

　　“师尊，我还不知道你的名字呢。”方辰道。

　　“骨兵。”

　　青袍白发老者说完，身形一闪，瞬间消失。

　　方辰暗自记下了这两个字，而后转身离开。

　　方辰对骨兵两个字没有什么认知，但是如果让外界之人，得知骨兵圣师再度收徒的话，必定会震惊不已。

　　方辰拜师的消息，没有对外人提起，想来师尊也不愿意让外人知道。

　　所以，方辰还是跟往常一样，上午上课，下午修炼。

　　在方辰回来的第七日，萧方等人，约着方辰一起去战力塔闯荡一番。

　　方辰略微的思索了一下，点头答应。

　　一行人来到战力塔之前，看到了很多熟人，这其中有黑五，也有韦光，还有徐扬张强等人。

　　看到方辰等人到来，黑五的脸色阴沉。

　　自从上一次在阵法比拼上输给方辰，他就耿耿于怀，但是直接动手的话，他还不愿意以强欺弱。

　　所以，他在等待。

　　这一次，听说方辰能够跟韦光战的不相上下，故此黑五蠢蠢欲动。

　　“方辰。”黑五看到方辰，直接叫道。

　　顿时，很多武者，转头看向方辰。

　　就在刚刚，黑五已经闯过了闯到了战力塔第六层，战力评定六星初期，战力碑排名六十三。

　　相比于半年之前，黑五在战力碑上的名次提升了八位。

　　闻言，方辰看向黑五。

　　“方辰，当日阵法比拼的耻辱，我一直没有忘记。听说你的战力堪比韦光，现在我对你出手，也不会被人说是以大欺小了吧？”黑五沉声道。

　　“你要报仇？”方辰问道。

　　“不错，当日的耻辱，今日我要统统收回来。”黑五道。

　　方辰道：“没必要那么麻烦，比拼战力碑排名不就一目了然了？”

　　说完，方辰直接钻入了战力塔。

　　见状，黑五眼眸闪烁，周身散发着骇人的气息。

　　人群中的韦光，眼眸之中，露出了一丝嘲讽之色。

　　方辰真是太狂妄了，目中无人，阵法比拼赢了黑五，当真以为自己比黑五厉害吗？

　　真是可笑。

　　而现在，他居然说要跟黑五比拼战力碑排名，简直是愚不可及。


----------------------------------------

