# 第718章 隐剑峰大战

“都是师尊的功劳。”方辰道。

　　“师傅领进门，修行在个人。”骨兵圣师缓缓说道：“你能够取得这么傲人的成就，跟你的努力还有天赋，脱不了关系。”

　　其实，最重要的是天赋。

　　炼器一道，光靠努力根本不行，没有天赋，注定了成就上限。

　　想要达到更高的成就，必须要有强大的天赋。

　　而方辰，不光天赋傲人，还非常努力，能够取得这种成就，意料之中而已。

　　这段时间，是骨兵圣师在兵峰露面次数最多的日子了。

　　除了新宇大宗师之外，无人知晓，骨兵圣师为何会这么频繁的露面？

　　距离三月之期，还有一个月的时间，骨兵圣师依旧在教导方辰。

　　只不过，小老鼠有点憋得慌，想要出去走走。

　　方辰放小老鼠离开，后者直接消失在了兵峰之上。

　　在兵峰待了两个月，小老鼠很是无聊，离开兵峰之后，小老鼠最先回到隐剑峰。

　　本来，准备在隐剑峰溜达一下，然后去其他地方逛逛。

　　但是，当它回到隐剑峰的时候，赫然发现，小玫有点不对劲。

　　“小玫。”

　　小老鼠叫道。

　　如果是以往的话，看到小老鼠，小玫必定会欢喜不已。

　　但是眼下，小玫看到小老鼠，眼眸之中，生出了一丝惊恐之意，身体不断的后退，白皙的手指，指着小老鼠，大声的吼道：“恶魔，你是恶魔。”

　　看到小玫的样子，小老鼠感觉不对劲。

　　旋即，它身形一闪，直接跳到了小玫的肩膀之上，而后查看小玫的身体。

　　当小老鼠发现，小玫的灵魂受到重创，变成一个傻子的时候，心中怒火中烧。

　　“谁干的？”小老鼠愤怒的吼道。

　　小玫疯疯癫癫，走来走去，一会哭一会笑。

　　想到平日间，非常温和的一个小姑娘，居然变成这个样子，小老鼠很是愤怒。

　　在隐剑峰，小玫是仆人，但是在小老鼠跟方辰眼中，小玫不是仆人。

　　“我这就去找老大。”小老鼠嗖的一声，离开了隐剑峰。

　　不一会儿，小老鼠便来到了兵峰，而后直接闯入了炼器室之内。

　　炼器室之内，没有骨兵圣师的身影，只有方辰，正在专注的炼器，根本没有发现小老鼠进来。

　　“老大。”小老鼠急匆匆的叫道。

　　方辰这才看到方辰，一边控制着火候，一边问道：“怎么了，你不是才离开兵峰，怎么又回来了？”

　　“有人去过隐剑峰，而且还对小玫出手。”小老鼠低声说道，“小玫灵魂遭到重创，疯癫了。”

　　闻言，方辰的心中，情绪波动，咔嚓一声，正在炼制的一个毛坯兵器，瞬间断裂。

　　方辰停止炼器，脸色阴沉，问道：“怎么回事？”

　　“我也不知道。”

　　“走，回隐剑峰。”方辰声音之中，充满了怒意。

　　方辰跟小老鼠，回到了隐剑峰，看到疯疯癫癫的小玫，脸色阴沉无比，心中怒火中烧。

　　“到底是谁干的？”方辰沉声问道。

　　方辰的灵魂出窍，钻入了小玫的脑海中，查看了一番之后，微微摇头。

　　小玫的灵魂，本就脆弱不堪，现在她的灵魂，遭到了严重的重创，已经无法痊愈了。

　　也就是说，以后的日子，小玫一直会疯癫下去。

　　想到这里，方辰的拳头紧握。

　　强闯隐剑峰，还动手重创了小玫。

　　方辰的怒意，直冲云霄。

　　而在方辰跟小老鼠回到隐剑峰的第一时间，苏兴修就知道了。

　　此时的苏兴修，正在快速的前往隐剑峰。

　　“方辰，这一次我必杀你。”苏兴修寒声道。

　　眨眼工夫，苏兴修便出现在了隐剑峰之上。

　　“苏兴修，是你。”

　　看到苏兴修，方辰眼眸猩红，怒意冲天，冰冷吼道。

　　“方辰，如果不是搜索她的灵魂，我怎么会找到证据？”

　　苏兴修脸色冰冷，寒声道：“杀人，就要偿命。今日，我便要替韦光报仇。”

　　苏兴修气息冲天，他的周身，涌现出了浓郁到极致的杀意。

　　“好，很好。”

　　此时的方辰，也顾不得那么多了，他心中恨意冲天。

　　苏兴修三番五次的想要杀他，而且此次还追杀到隐剑峰上来，他怒不可揭。

　　看到苏兴修要动手，方辰对着小老鼠吼道：“拦住他。”

　　小老鼠心领神会，直接窜出，阻拦住了苏兴修的进攻之路。

　　“杂碎，赶紧让开。”苏兴修见状，不屑的说道。

　　“该死。”

　　小老鼠怒吼一声，而后周身紫色光泽涌动，顿时狂野的气息，直冲云霄。

　　“找死。”

　　苏兴修低喝一声，一拳轰出，直接砸在了小老鼠的身体之上。

　　小老鼠根本无法抵挡苏兴修的攻击，瞬间被轰飞。

　　“就你这点实力，也想阻拦我？”苏兴修冷笑一声，一步一步的朝着方辰走去。

　　小老鼠见状，仰天长啸一声，而后周身涌现出了狂野的紫色气息，这些紫色气息，瞬间在它的身后，凝聚成了一道紫色老鼠虚影。

　　天赋神通。

　　小老鼠毫不犹豫的施展出了天赋神通。

　　狂野的吸引力，瞬间喷涌出来。

　　这一刻，就连苏兴修都是感觉到了一阵心悸。

　　“这是什么？”

　　苏兴修看到小老鼠身后的虚幻影子之后，心中惊讶不已，旋即催动全力，抵挡这一股磅礴的吸引力。

　　“你拦不住我。”苏兴修大吼。

　　在苏兴修跟小老鼠大战的时候，方辰则是在布置阵法。

　　不错，他是在布置万灵劫杀阵法。

　　布置万灵劫杀阵法，需要一点时间，而且方辰此次已经动了杀意，想要以万灵劫杀阵法，斩杀苏兴修。

　　如果单凭自己的实力，根本不可能是苏兴修的对手，唯有借助万灵劫杀阵法。

　　隐剑峰之上，动静很大，周围的一些山峰，纷纷感应到了磅礴的灵气波动，一些武者，甚至飞跃到了天空之中，看向隐剑峰。

　　“隐剑峰有人在战斗。”

　　“隐剑峰不是方辰的居所吗？难道是他在跟别人战斗？”

　　“这战斗波动太大了，到底是哪一个学员，在大战方辰？”

　　天空之中，瞬间出现了很多学员，他们惊讶不已，议论纷纷。

　　而此时，萧方三人，发现波动来自隐剑峰，脸色微变，快速的前往隐剑峰。

　　不一会儿，萧方三人，就来到了隐剑峰。

　　“苏兴修？”

　　看到苏兴修之后，萧方三人脸色大变。

　　虽然，苏兴修很厉害，但是为了方辰，萧方三人，毅然决然的加入了战局中。

　　“苏兴修，你贵为战力碑第二十八强者，居然对方辰出手？”萧方大声吼道。

　　“聒噪。”

　　苏兴修闻言，眉头微皱，手腕一抖，直接一拳轰出，顿时砸飞了萧方。

　　萧方被砸飞之后，口吐鲜血，直接失去了再战之力。

　　连续三拳，青景同跟何经纬，也是被苏兴修给轰飞。

　　苏兴修的实力太强了，萧方三人，根本抵挡不住。

　　在轰飞萧方三人之后，苏兴修的眸子，看向小老鼠，阴森道：“如果你的实力在强大一点，恐怕我都不是你的对手。”

　　苏兴修一步一步的靠近小老鼠，小老鼠的天赋神通太厉害，让的苏兴修都是产生了一丝忌惮。

　　如果可以的话，他不介意先击杀小老鼠。

　　吼……

　　小老鼠全力催动天赋神通，大战苏兴修。

　　此时，天空之中，学员越来越多。

　　就在此时，天空之中，出现了一道人影，她的周身，充斥着火红色的气息，她是女神林妍儿。

　　“嗯？苏兴修？”见状，林妍儿眉头微皱，自言自语道。

　　在五行学院，一般情况下，强者不会自降身份跟弱者战斗。

　　此时的苏兴修，居然在隐剑峰大战。

　　“怎么回事？”林妍儿问道。

　　周围的学员，急忙说道：“十班的韦光失踪，苏兴修认为是方辰所为，估计此次苏兴修发飙，也是这个原因吧。”

　　林妍儿闻言，没有说话，而是眸子看向了战场。

　　刚刚她还没注意，现在她终于注意到小老鼠身后的虚影了。

　　“虚影，天赋神通吗？”

　　林妍儿心中惊讶不已，这个小老鼠，居然拥有天赋神通？

　　妖兽界之中，拥有天赋神通的妖兽，其血脉绝对是妖兽界顶尖的血脉。

　　这没想到，方辰的灵宠，居然是拥有天赋神通的一个妖兽。

　　就在林妍儿思索之际，隐剑峰之上，爆发出了狂野的震动之声。

　　在苏兴修的强横攻击之下，小老鼠的天赋神通被终止，它的身体，直接倒飞出去。

　　“垃圾。”苏兴修看着小老鼠，不屑的说道。

　　随后，他拳头紧握，一拳轰向小老鼠。

　　就在这时，一道火热的气息，瞬间从天而降，直接阻挡住了他的拳芒。

　　咔嚓……

　　苏兴修的身体被逼后退，他抬头望着天空之中，那一道火红色的身影，冰冷道：“林妍儿，你要阻拦我？”

　　“苏兴修，对一个灵宠下死手，很骄傲吗？”林妍儿道。

　　“林妍儿，今日我必杀方辰，你阻拦不了。”苏兴修道。

　　苏兴修的话音刚落，陡然间天空中，再度出现了一道人影，他是武木。

　　“林妍儿。”武木看向林妍儿，脸上露出了一丝笑容。

　　看到武木，林妍儿的脸色微变，看来她无法出手了。

　　武木擅长灵魂攻击，被他缠上，很难脱困。


----------------------------------------

