# 第724章 闯天关

五行学院内，有着诸多奇异之地。

　　但是，天关是这些奇异之地中最为奇异的地方。

　　而且，天关也是唯一一个不受五行学院彻底掌控的奇异之地。

　　每一个学员，进入奇异之地后，即便是五行学院的院长，也看不到里边到底发生了什么事情。

　　历代以来，进入天关的学员，有很多陨落在了其中，在近十年之内，更是只有战力碑排名第一的学员，从天关之中，安然而退。

　　所以，随着时间的推移，天关逐渐的被人们给遗忘。

　　不是不想去，而是太过危险。

　　为了救治小老鼠，方辰毅然决然的进入了天关之内。

　　当他踏入悬崖的时候，顿时发现，周围的天地规则都在发生着改变。

　　眨眼工夫，他就发现，自己出现在了一片独立的空间中，这一片空间，一望无际，非常的宽阔。

　　方辰悬浮在半空中，发现偌大的山峰，除了在不远处伫立着一座山峰，其他地方，空荡荡的什么都没有。

　　“天关的考核，到底是什么？”方辰心中暗自说道。

　　他能够感觉到，这里的天地规则，似乎跟五行州不一样。

　　这天关之内，到处都充斥着沧桑的气息，仿佛太古世界一样。

　　“去看看。”

　　方辰凝视着远方的那一座山峰，身形一闪，直接朝着山峰掠去。

　　不一会儿，方辰便来到了这座山峰之前。

　　一眼望去，这座山峰高耸入云，比之五行峰都要高无数倍。

　　在山峰的周围，笼罩着规则波动，方辰刚刚来到山脚下，一道人影瞬间出现。

　　“如此年轻的一个小家伙。”出现在方辰面前的是一个老者，准备的说，应该是一道幻影。

　　“前辈。”虽然对方是一个幻影，但是方辰却不敢丝毫小觑，急忙拱手道。

　　“小家伙，这座山峰，叫做通天峰，踏上通天峰，生死勿论，你要想好了。”幻影道。

　　“前辈，这通天峰之上，到底有什么？”方辰询问道。

　　“通天峰，总共有五道关卡，每一道关卡都异常困难，想要闯过关卡，不光实力要强，还要有逆天的潜力，闯关失败，只有死路一条。”幻影道。

　　方辰闻言，点了点头。

　　他对天关，一无所知。

　　“对了，这通天峰，就是你们外界所称的天关。”幻影道：“我是这通天峰的器灵。”

　　器灵，方辰闻言，瞳孔一缩，心中掀起了惊涛骇浪。

　　它是同通天峰的器灵，这不是说，通天峰是一件兵器？

　　想到这里，方辰的脸上，布满了震惊之意。

　　幻影点头，道：“不错，通天峰乃是一件兵器，而我则是通天峰的器灵。”

　　“前辈，这通天峰的主人是谁？”方辰努力的压制住心中的震惊，询问道。

　　器灵道：“这些事情，现在还无法告诉你，如果你能够通过五道关卡的话，一切自会揭晓。”

　　而后，器灵询问方辰，是否现在就要闯关。

　　“现在就闯。”

　　时间不等人，他不能在这里浪费时间。

　　虽然天关异常危险，但是方辰还是毅然决然的踏入了通天峰。

　　就在方辰即将踏入通天峰的时候，突然间器灵道：“踏入通天峰，就没有后悔路，除非你能够闯到第三关，才能选择出来。”

　　闻言，方辰一步跨出，进入了通天峰之内。

　　“不知道这小子能否闯到第五关？”器灵的眼眸之中，浮现出了一抹炙热之色。

　　他依稀记得，近十年之内，有一个小家伙，也来闯过，但是他闯到第三关之后，便不再继续闯，只因为天关的危险，太大了。

　　自从通天峰降落在这里的时候，还没有人能够闯到第五层，近几年之内，更是没有人来闯了。

　　好不容易进来一个小家伙，器灵也希望他能够成功。

　　进入通天峰之后，方辰发现，自己出现在了一个偌大的擂台之上。

　　这个擂台，无边无际，似乎比五行州都要庞大。

　　“这通天峰，到底什么来历，只是第一道关卡，这擂台就如此庞大？”方辰心中暗自震惊。

　　这通天峰内的空间，简直比五行州都要大很多。

　　“哗啦……”

　　就在方辰思索之际，突然间无边无际的擂台之上，顿时出现了一道人影。

　　不，确切的说，应该是半人半兽的影子。

　　“半兽人？”方辰看着眼前之人，脸上露出了一丝惊讶之色，没想到在这里，居然遇到了半兽人。

　　“小子，你的对手是我，只要能够击败我，就能够通过第一道关卡。”半兽人低喝道。

　　半兽人的身上，充斥着磅礴的气息，方辰能够清晰的感觉到危险。

　　“击败你就算通过？”方辰问道。

　　“不错，只要击败我，就算通过，我的修为会控制在灵漩境六重巅峰。”半兽人嘿嘿一笑，道。

　　方辰凝视着半兽人，脸上充满了凝重之色。

　　灵漩境六重巅峰，以自己的实力，根本无法与之对抗。

　　“不知道阵法管不管用那个。”方辰心中暗自说道。

　　随后，还没等半兽人反应过来，方辰手掌一挥，顿时虚空掠夺阵直接布置出来。

　　半兽人被困在虚空掠夺阵之内，他的脸色冰冷，愤怒的咆哮道。

　　“我讨厌阵法。”

　　半兽人拳头紧握，一拳轰出，周围的空气都在四处的逸散。

　　他的一拳，轰击在虚空掠夺阵之上，瞬间轰碎了虚空掠夺阵。

　　方辰也是一怔无语，这半兽人的攻击，也太强了吧？随随便便一拳，就轰碎了自己布置的虚空掠夺阵。

　　“小子，你的阵法太弱了。”半兽人冷笑一声，朝着方辰轰击而去。

　　“金光明龙剑法。”

　　方辰低喝一声，直接施展出了金光明龙剑法。

　　咻……

　　天空之中，传出了一道龙吟之声，紧接着无数道金色剑光，直接刺向半兽人。

　　砰砰砰……

　　方辰的攻击，对半兽人构不成任何威胁，剑光瞬间被半兽人给轰碎。

　　就在方辰准备继续攻击的时候，半兽人的攻击，瞬间轰击在方辰的身上，后者直接被轰飞。

　　砰的一声，方辰的身体，倒飞了出去，直接摔倒在了擂台的边缘。

　　“就你这点实力，也想通过我这一道关卡？”半兽人看着方辰，沉声道。

　　半兽人就站在擂台之上，没有趁胜追击。

　　“不过，你小子的肉身强度倒是不错。”半兽人道。

　　方辰缓缓的站起来，发现半兽人没有对自己发动攻击。

　　不一会儿他便知道了。

　　在擂台之上，有一个专门让武者休息的地方，也算是参悟的地方。

　　只要身处这个地方，半兽人便不能攻击。

　　呼……

　　方辰松了一口气，半兽人的攻击太强，方辰根本抵挡不住。

　　方辰看了一眼自己脚底下的一个圆圈，旋即盘膝而坐，开始参悟。

　　时间紧迫，连第一关都通不过，还怎么得到院长的点头？

　　方辰闭上眼睛的时候，周身金之意境瞬间涌现出来，他在参悟金之意境。

　　如果能够让金之意境踏入第二个小境界的话，金光明龙剑法必定会修至化境。

　　半兽人见状，微微摇头，“真是没趣。”

　　…………

　　外界，某一天，某一座山峰上。

　　一袭火红色衣裙的林妍儿，俏脸之上，布满了笑容。

　　她在等待着月儿姐，后者今天会出关。

　　果然，就在她等待的时候，突然间山峰的某一处，出现了一股惊天气息，紧接着一道青衣靓影，从闭关之处出来。

　　“月儿姐，你突破了？”林妍儿看到月儿姐，脸上满是激动的笑容。

　　“总算是突破了。”月儿姐的脸上，也有着明显的笑容，显然修为突破，她也很高兴。

　　“月儿姐，你真努力。”林妍儿笑道。

　　月儿姐，是院长的唯一亲传弟子，在五行学院跟林妍儿关系很好。而且，月儿姐的实力，也很强大，堪比战力碑前十的强者。

　　但是，因为月儿姐的特殊身份，她的名字，没有出现在战力碑上。

　　“妍儿，你也要努力修炼了。”月儿姐轻笑。

　　林妍儿闻言，撇了撇嘴，道：“我不喜欢修炼，顺其自然吧。”

　　“妍儿，最近我闭关，学院内可有什么大事发生？”突然间，月儿姐问道。

　　闻言，林妍儿道：“月儿姐，你知道你闭关，错过了多大的事情吗？何止是大事，简直就是天大的事情。”

　　“嗯？”月儿姐闻言，有点诧异，看着林妍儿。

　　说到这里，林妍儿眉飞色舞，笑呵呵的说道。

　　“因为一个弟子，三大真武境强者大战，最后连韩长老都出现了，这一战震惊五行学院，连隐剑峰都被毁掉了。”林妍儿道。

　　“什么？”

　　闻言，月儿姐也是有点震惊。

　　即便是以她的特殊身份，平时也很难见到真武境强者，没想到因为一个学员，三大真武境强者大战，甚至连韩长老都出现了。

　　“到底是怎么回事？”

　　林妍儿把自己看到的事情，一五一十的告诉了月儿姐。

　　月儿姐听完之后，脸上露出了惊喜之色。

　　“你说，那个学员，叫方辰？”

　　听到方辰两个字的时候，月儿姐的脑海中轰然作响，她激动的有点控制不住自己的内心。

　　“他现在在哪？”月儿姐急促的问道。

　　“他在韩长老的山峰。”林妍儿道。

　　月儿姐闻言，身形一闪，直接离开。

　　“月儿姐，你去哪？”


----------------------------------------

