# 第729章 杀敌人，寻灵石

方辰消失五个月，刚刚回来，就要跟金元良一战，这让的无数的学员，纷纷在观望。

　　第二天大清早，演武场之内，便出现了很多学员，这些学员，都是来观看方辰战斗的。

　　人群中，有很多战力碑前列的武者，这些武者，平时都在闭关，但是这一次也出关了。

　　他们想要看看，能够引动三大真武境强者大战的学员，到底有什么奇异之处。

　　一身火红色衣裙的林妍儿，静静的站在人群中，到处张望着。

　　自从得知，月儿姐心中一直惦记的男人就是方辰的时候，林妍儿对方辰也产生了浓烈的好奇，这个男人，到底有什么奇特之处，居然能够让月儿姐死心塌地的等他。

　　“怎么还不来？”林妍儿自言自语道。

　　在林妍儿的身旁，则是站着一身黑袍的离天。

　　离天的脸上，露出了一丝复杂之色。

　　当初，听闻方辰的事迹之后，根本没有多想，但是没想到转眼间，方辰已经名动五行学院。

　　“轩辕风，你说方辰跟金元良谁会赢？”离天咧嘴一笑，问道。

　　轩辕风略微的思索了一下，道：“方兄不是鲁莽之人，他既然敢挑战，那么必定是有很大的把握。”

　　闻言，离天点头。

　　从种种事迹表明，方辰应该不是一个鲁莽之人。

　　就在众人议论之际，金元良来了。

　　金元良的周身，金之意境爆发，磅礴的气息，直接充斥云霄。

　　他一步踏上演武台，脸上满是嚣张之色。

　　“方辰何在？”

　　金元良嚣张的吼道。

　　但是，没有人回应他，因为方辰还没有来。

　　金元良来了不一会儿，一道人影出现，惊动了整个演武场。

　　“丹云圣师，他怎么也来了？”

　　“天啊，丹云圣师也来了，难道他是来给金元良助威的吗？”

　　众多武者，看到丹云圣师的时候，心中激动不已，纷纷惊呼道。

　　不过，在丹云圣师到来之后，又有两个老者并肩飞行而来，众人彻底的震惊了。

　　丹青圣师跟骨兵圣师联袂而来，这是来为自己的徒弟摇旗呐喊吗？

　　丹云圣师见状，冷哼一声，嘲笑道：“你们俩，是来给徒弟收尸的吗？”

　　听到丹云圣师的嘲讽，骨兵圣师爆脾气，直接喝斥道：“丹云，你不要得意太早，方辰的实力，岂是金元良能够比拟？”

　　“不错，我之徒儿，不需要任何人的帮助，就能够受人仇敌。”丹青圣师冷声说道。

　　三大圣师，刚刚到来，就发生了争执，其他学员，纷纷注视着三大圣师。

　　“哼，一会你们就不会这样说了。”丹云圣师说完，转头看向金元良，不再跟两大圣师争执。

　　“老头子我没来晚吧？”

　　突然间，一道沙哑的声音，传入了演武场之内。

　　离天身后的轩辕风跟轩辕琴，脸上满是激动之色。

　　“爷爷来了？”轩辕风兄妹，叫道。

　　众人听闻这道声音，纷纷转头看去，赫然发现，一个身穿银色衣袍的老者，缓缓的从远处走来。

　　虽然，这个老头很是苍老，仿佛随时都会倒下，身上没有任何的气息波动。

　　但是，五行学院之内，没有人敢小看此人。

　　因为，此人也是真武境强者，而且是五行学院唯一的圣级符师。

　　此人在符师一道上的成就，非常的逆天，他所刻印出的符箓，威力非常霸道。

　　这也是为何轩辕风兄妹没有被五行学院招纳，却能够自由自在的在五行学院之内修行。

　　离天看到此人，脸色也是微微一变。

　　因为轩辕风兄妹的关系，离天跟此人的关系，也是很不错。

　　“玄龙，你这个老家伙，一直在闭关，没想到今日也来了。”丹青圣师看到玄龙圣师，咧嘴笑道。

　　“玄龙，你突破了吗？”骨兵圣师问道。

　　他们这几个真武境强者中，最有希望突破的便是玄龙圣师，他一直在闭关，此次居然出关。

　　“这么热闹的事情，我怎么能错过。”玄龙圣师嘿嘿一笑，佝偻身躯，缓缓的走向三大圣师之前。

　　顿时，演武台之下，四大圣师并肩而立。

　　在这四人中，丹青圣师跟骨兵圣师是一个阵营的，他们俩的徒弟都是一个人，自然是站在一起。

　　而丹云圣师则是另一个阵营，因为方辰，他跟丹青还有骨兵圣师的关系，非常的恶劣。

　　至于玄龙圣师，他是中立的，对这些事情不管不顾。

　　四大圣师在演武台之下，互相聊天，而演武场之内的众多学员，则是目光紧紧的定在四大圣师的身上。

　　本来，这一战最风光的人应该是金元良，但是却被四大圣师抢了风头。

　　此时的金元良，脸庞之上，也是布满了阴森之色，在等待着方辰。

　　大约过了半个时辰之后，方辰终于来了。

　　他踏上演武台的时候，金元良冷笑道：“方辰，我还以为你不敢来了。”

　　方辰看都没有正眼看金元良，对着两个师尊，还有玄龙圣师拱手，而后问道：“生死战可以开始了吗？”

　　“辰儿，此战乃是生死战，你不需要留手，也不需要考虑后果。”丹青圣师点了点头，道。

　　丹青圣师的意思很明显，让方辰不要顾忌丹云圣师，只管放手战斗即可。

　　方辰闻言，点了点头，这个时候他才转头看向金元良，问道：“你做好死亡的准备了吗？”

　　闻言，金元良震怒。

　　“方辰，今日我必杀你。”金元良喝斥道。

　　“不必了，你没那个机会了。”

　　方辰的话音刚落，灵漩境六重的气息，瞬间爆发出来，而后他手握星隐剑，猛地施展出了化境级别的金光明龙剑法。

　　咻……

　　方辰没有催动真意，因为韩长老所过，让他隐藏真意。

　　不过，即便如此，也足以灭杀金元良了。

　　当方辰施展出凌厉霸道的攻击的时候，四大圣师的脸色也是微微一变。

　　演武台之上，金元良见状，眼眸之中，闪过了一丝疑惑之色，不过他依旧是展开攻击，想要抵挡方辰的剑光。

　　扑哧……

　　方辰的剑光之内，蕴含着磅礴的力量，没有任何花哨的动作，直接一剑刺穿了金元良的身体。

　　扑的一声，金元良的身体，直接倒在了地上，他的眼眸睁得大大的，到死都不知道，自己是如何被斩杀的。

　　哗啦……

　　电光火石之间，斩杀金元良，方辰收起星隐剑，转身离开。

　　“这……”

　　当方辰离开之后，整个演武场之内，才掀起了轩然大波，无数的武者，纷纷的震惊不已。

　　“一剑秒杀金元良？这也太强了吧？”

　　“他的实力，到底达到了什么地步，为何如此之强？”

　　“天才，简直就是天才，他的战斗力，足以跻身战力碑前二十了吧？”

　　很多学员，纷纷不解的叫道。

　　就连林妍儿，离天等人，也是震惊不已。

　　即便是他们，也无法做到像方辰一样，一剑秒杀金元良。

　　而演武台之下的四大圣师，其中骨兵圣师跟丹青圣师，笑的合不拢嘴。

　　他们的徒弟，实力超出了他们的预料，实在是让他们很高兴。

　　而反观丹云圣师，脸色阴沉到了极致，狠狠的甩了一下衣袖，转身离开。

　　至于玄龙圣师，则是点了点头，脸上有着意味深长的笑容。

　　…………

　　韩长老所在的山峰之上，方辰跟韩长老并肩而立。

　　“方辰，你一剑秒杀金元良的事情，在五行学院已经传的沸沸扬扬了。”韩长老笑道。

　　方辰微微一笑，没有说话。

　　对于金元良，他根本不在乎。

　　天关之内的五个月磨砺，让的方辰发生了翻天覆地的蜕变。

　　现在的他，真是战斗力，足以跻身战力碑前十，如果在加上剑之真意的话，实力不可想象。

　　“韩长老，我是否可以购买转生草跟九色墨幽莲？”方辰最在意的是小老鼠的伤势，急忙问道。

　　韩长老点头，而后道：“当然可以，在里从天关出来的时候，院长已经点头答应了。”

　　“两种逆天灵草，总共需要多少灵石？”方辰问道。

　　“九色墨幽莲，价值六千万极品灵石，而转生草，则是价值八千万极品灵石，总共一亿四千万极品灵石。”韩长老道。

　　方辰一怔，旋即有点无语，自己在通天峰之内，花了一亿极品灵石，购买了至天丹，现在身上的灵石只有三千多万。

　　不过，就在这时，方辰想到了西域盗圣的财富点，旋即道：“韩长老，我需要离五行学院一趟，等我回来，便可送上灵石。”

　　看着方辰，韩长老点头，道：“最近五行学院比较动荡，黄泉门余孽，一直在暗中屠杀，你要小心。”

　　实际上，以方辰的实力，除非遇到巅峰时期的八大王者，要不然根本不可能有危险。

　　为了赶时间，方辰当即便离开了五行学院。

　　方辰刚刚离开五行学院，便被丹云圣师知晓。

　　此时，在丹云圣师的院落中，一身黑衣的胡金龙静静站立。

　　“方辰已经离开，你知道该怎么办了吧？”丹云圣师低声说道。

　　“圣师放心，他活不了。”胡金龙说完，转身消失。

　　…………

　　当初，得到西域盗圣的空间戒指之后，方辰得到了好几个财富点的地址，去铁血帝国当监察者的时候，只不过是清理了一个财富点而已。

　　这一次，方辰的目标，便是其他几个财富点。

　　“希望不要让我失望。”

　　方辰心中暗自说道，他的速度极快，用了一天时间，便来到了一处隐蔽之地。

　　这一处隐蔽之地，乃是在沼泽地之内。

　　“谁能想到，财富点建立在沼泽地之内？”方辰有点无语，不过为了救治小老鼠，还是按照地址，寻找财富点。

　　不一会儿，方辰便寻找到了财富点，一番检查之后，轻松打开财富点石门。

　　三分钟之后，方辰把这里的灵石，一扫而空。

　　“收获不错。”离开沼泽地，方辰咧嘴大笑。

　　这个财富点，总共有六千多万极品灵石，加上方辰本身就有的三千多万，方辰的灵石数量，再一次的达到了一亿。

　　“继续。”

　　方辰离开沼泽地，继续前往下一个财富点。

　　七天之后，方辰来到了一座城池。

　　这一座城池，叫做铁血城。

　　“按照记载，铁血城之内有一个霸主级势力，叫做铁血盟，其盟主，是一个灵漩境六重的武者。”方向暗自说道。

　　随后，他进入了铁血城之内。

　　有时候，方辰也在想，这西域盗圣真的是不走寻常路。

　　有些财富点，安置在沼泽地，有些则是在山脉深处，有些在悬崖上。

　　而现在这个财富点，居然安置在铁血城之内。

　　这就是所谓的最危险的地方，就是最安全的地方吗？

　　方辰微微摇头，进入了铁血城。

　　刚刚进入铁血城，便被铁血盟的人注意到了。

　　铁血盟总部，议事大厅内。

　　“盟主，刚刚有一个年轻武者，进入了铁血城。”一个手下，汇报道。

　　“实力如何？”铁血盟主询问道。

　　“看其气息，应该是灵漩境中阶武者。”手下道。

　　“年轻武者，灵漩境中阶，难道是五行学院的学员？”铁血盟主自言自语道。

　　也只有五行学院的学员，才能够有如此的战斗力。

　　“他去了哪里？”铁血盟主问道。

　　“他朝着城西去了。”

　　“继续监视他的一举一动。”铁血盟主道。

　　…………

　　方辰按照地图所指，来到了城西的一处破烂仓库前。

　　在这个破烂的仓库周围，一片荒凉，几乎没有任何建筑，这里已经被铁血城遗弃了，平常时间，根本不会有人来这里。

　　“在这里吗？”

　　方辰自言自语道，随后他进入了破烂的仓库之内。

　　进入仓库之后，方辰便是发现，这里应该就是财富点。

　　因为，这里的布置格局，跟之前几个财富点一模一样。

　　方辰开始寻找财富点大门，不一会儿便找到了大门。

　　进入其中之后，方辰发现，这个财富点空荡荡的，什么都没有。

　　“嗯？怎么回事？”

　　方辰疑惑不已，脸色大变。

　　“果然有人来了。”

　　阴暗之处，出现了一个血色长袍男子，这个男子的脸上，有着几分妖异之色，阴森笑道。

　　“你是谁？”方辰沉声问道。

　　看来，这一处的财富，应该被此人得到了。

　　“我是谁不重要，重要的是，你是谁？”血色长袍男子，阴森问道。

　　“看来，这里的财富，被你得到了。”方辰道。

　　“果然，你是财富点的主人，这样更好了，把你其余的财富都交出来吧，要不然你走不出这个破烂仓库。”血色长袍男子笑道，与此同时，他的周身，涌现出了浓郁的邪恶气息。

　　“黄泉门余孽？”方辰眉头微皱，道。

　　“小子，你别无选择。”血色长袍男子道。

　　方辰冷笑一声，道：“黄泉门余孽，真够麻烦的。”

　　话音刚落，方辰爆发出了灵漩境六重的气息，瞬间包裹了整个残破的仓库，直接把这个血色长袍男子，包围了起来。

　　“小子，就凭你这点势力，也想杀我？”血色长袍男子，冷笑道。

　　“你废话真多。”

　　方辰手腕一抖，金光明龙剑法施展出，剑之真意蕴含其中，一剑刺出。

　　“这是……”

　　当血色长袍男子察觉到危险的时候，已经晚了。

　　星隐剑狠狠的刺入了他的脑袋之中，颚骨都被轰碎。

　　“真……意。”

　　血色长袍男子临死的时候，艰难的说出了这两个字。

　　血色长袍男子死亡之后，方辰拿走了他的空间戒指，发现里边果然有灵石。

　　“极品灵石，五千万块。”方辰把这五千万块极品灵石，收入了自己的空间戒指。

　　这样一来，灵石数量，已经达到了一亿五千万。

　　不过，既然出来了，那么一次性把西域盗圣的财富点全部清理完毕吧。

　　方辰离开残破仓库的时候，发现周围已经被铁血盟的武者，团团包围。

　　为首之人，是铁血盟的盟主，他悬浮在天空中，俯视着方辰，沉声道：“小子，交出你身上的至宝，我可以给你留一个全尸。”

　　“铁血盟，你们的胆子可真大，居然跟黄泉门合作。”方辰嗤笑道。

　　略微的猜测一下，便知晓，铁血盟必定是归顺了黄泉门。

　　“小子，你是五行学院的人？”铁血盟主闻言，瞳孔一缩，沉声问道。

　　“是又如何？”方辰道。

　　“是的话，那你就只有死路一条了。”铁血盟主阴森说道。

　　哗啦……

　　方辰爆发出了灵漩境六重的气息，手握星隐剑，准备战斗。

　　“凭你们，还杀不了我。”方辰道。

　　天关之内，五个月的磨砺，让的方辰实力突飞猛进。

　　尤其是悟出真意之后，方辰的潜力，也是再度提升。

　　铁血盟主，他根本不放在眼中。

　　“哈哈哈，区区灵漩境六重，也敢在我铁血盟的地盘上放肆。”铁血盟主嗤笑，道：“给我杀。”

　　随着铁血盟一声令下，众多武者，纷纷的对方辰展开了凌厉的攻击。

　　扑哧……

　　方辰的剑光所过之处，不断的传出凄惨的叫声。

　　虽然铁血盟武者众多，但是眨眼工夫就被方辰斩杀了很多。

　　“他的实力？”三分钟之后，铁血盟主终于察觉到不对劲，他的脸色阴沉，怒吼一声，亲自动手。

　　“铁血功。”

　　铁血盟主低喝一声，施展出了铁血功。

　　铁血盟主乃是灵漩境六重武者，施展铁血功，实力堪比灵漩境七重武者。

　　轰隆隆……

　　铁血功施展出来，天空之中，出现了猩红的气息，全部汇聚在了铁血盟主的手中，凝聚成了一个血球，而后狠狠的轰向方辰。

　　“勾结黄泉门者，杀无赦。”

　　方辰话音刚落，施展金光明龙剑法，催动剑之真意，一剑斩向铁血盟主。

　　扑哧……

　　血球瞬间被轰碎，力量四处逸散。

　　星隐剑携带着磅礴的气息，直接斩向铁血盟主。

　　后者也没想到，方辰会强大到这种程度。

　　“不……”

　　铁血盟主愤怒大吼，但是为时已晚。

　　扑哧一声，星隐剑刺穿铁血盟主的脑袋。

　　“死有余辜。”

　　方辰收起星隐剑，没有着急离开铁血城，而是来到了铁血盟的上空。

　　“铁血盟的武者听着。”

　　方辰的声音中，蕴含着强大的灵气，贯穿了整个铁血城。

　　“什么人？”

　　“何人在我铁血盟上空闹事？”

　　“小子，你想死吗？”

　　众多铁血盟的武者，纷纷呵斥道。

　　不过，方辰接下来说的话，让他们彻底的安静了下来。

　　“铁血盟主勾结黄泉门，已经被我斩杀，如若不信，可去城西残破仓库之前观看铁血盟主的尸体。”方辰沉声道。

　　“黄泉门，乃是古剑大陆所有人类武者的敌人，胆敢勾结黄泉门，杀无赦。”

　　“铁血盟主已死，我希望铁血盟的各位，不要自误。”

　　“你撒谎。”有武者，直接呵斥道。

　　方辰冷哼一声，星隐剑劈出，瞬间斩杀了这个武者。

　　方辰的举动，引起了铁血盟的躁动。

　　“黄泉门余孽，人人得而诛之。”方辰道。

　　听到方辰的话，众人看向刚刚被斩杀的那个武者，惊讶的发现，他不是人类武者。

　　“真的是黄泉门余孽。”有武者惊呼道。

　　接下来的时间，铁血盟之内，发生了翻天覆地的变化。

　　无数的黄泉门余孽，纷纷被找出来斩杀。

　　当方辰离开的时候，铁血盟已经彻底跟黄泉门划清界限。

　　被蒙在鼓里的铁血盟成员，对方辰感激涕淋。

　　如果不是方辰，他们铁血盟将会成为人类罪人。


----------------------------------------

