# 第732章 星月消息

“老大，老神棍怎么了？”小老鼠问道。

　　“老神棍主躯干出现伤口，它似乎在疗伤吧。”方辰自言自语道。

　　就在这时，老神棍突然间动了。

　　“鼠哥，你依旧这么威猛，怎么？想要给我几滴血液啊？”老神棍嘿嘿一笑，问道。

　　“老神棍，多日不见，你已经蜕变成仙树了？”小老鼠笑道。

　　随即，它划破小爪子，两滴鲜血，滴入了半仙树的主躯干。

　　“还是鼠哥爽快。”

　　老神棍吸收了小老鼠的两滴血液之后，很是高兴。

　　“老神棍，你的主躯干，怎么会有伤口？”方辰注视着老神棍，问道。

　　“什么？伤口？你小子看错了吧？怎么会有伤口？”

　　老神魂道：“走，我们三个喝酒去。”

　　“……”

　　“老神棍，你能喝酒吗？”小老鼠问道。

　　“怎么不能喝？”老神棍道。

　　方辰跟小老鼠，白了老神棍一眼。

　　小老鼠站在老神棍的肩膀上，两者缓慢的离开后院。

　　方辰看着这一幕，微微叹息。

　　他已经猜测到，老神棍主躯干出现伤口，必定于那一片仙树枝叶有关。

　　记得自己跟他讨要仙树枝叶的时候，老神棍短暂的沉默了片刻，但是当它得知小老鼠重伤需要仙树枝叶的时候，直接拿出了仙树枝叶。

　　这一切，方辰都记在心中。

　　老神棍平日间，收敛气息，外人根本不会发现，它是一株仙树。

　　即便是韩长老，也无法发现。

　　小老鼠伤势痊愈，老神棍归来，方辰很是高兴。

　　接下来的时间，也没有人敢来招惹方辰，后者一直在感悟土之意境。

　　五行剑法，还有两门剑法没有修炼。

　　方辰发现，悟出真意之后，对于意境的感悟，居然容易了那么多。

　　在土峰修炼这么短时间，就已经感悟到了一点土之意境。这让方辰很有信心，在极端的时间，悟出土之意境。

　　某一日，林妍儿来到了隐剑峰。

　　“林妍儿？”方辰看到林妍儿到来，也是有点惊讶。

　　“坐。”

　　方辰指着院落中的一个石凳，笑道。

　　不管怎么说，当初苏兴修攻击自己的时候，林妍儿准备出手，但是被武木阻拦。

　　她的情义，方辰心领了。

　　“方辰，你是否认识月儿姐？”林妍儿看着方辰，脸色怪异，直接问道。

　　“月儿姐？”方辰一脸诧异，自己根本不认识什么月儿姐。

　　“你不认识月儿姐？”林妍儿继续问道。

　　方辰摇头，表示不知。

　　“那为何月儿姐为了你，进入了天关？”林妍儿道。

　　“你所说的月儿姐，到底是谁？”方辰眉头微皱，问道。

　　“星月。”

　　轰……

　　听到星月两个字的时候，方辰的脑袋轰然作响。

　　他木讷的站在院落中，心中掀起了惊涛骇浪。

　　遥记得，在神风国离别之后，已经很长时间没有相见。

　　方辰没到一个地方，都会暗中寻找星月。

　　但是奈何，根本寻不到星月的踪迹。

　　没想到，星月居然来到了五行学院，跟自己在同一个学院，自己却浑然不知。

　　“星月，她在哪？”良久之后，方辰清醒过来，急促的问道。

　　“你们认识？”林妍儿嘴唇轻咬，问道。

　　方辰重重点头，道：“她，是我的……未婚妻。”

　　闻言，林妍儿点头。

　　自从认识星月之后，后者就一直在思念着一个人。

　　而听说那人进入天关之后，她毅然决然的进入了天关之内，到现在都音讯全无。

　　“方辰，月儿姐听闻你进入了天关，她急匆匆的进去找你了，到现在音讯全无。”林妍儿道。

　　“什么？进入天关，音讯全无？”

　　听闻林妍儿的话，方辰的脸色发白，他不敢想象。

　　当初自己在第一关卡的时候，半兽人就说过，另外有人进入了天关。

　　“星月实力如何？”方辰急促的问道。

　　“月儿姐的修为，灵漩境八重。”林妍儿道。

　　嗡……

　　方辰的脑袋，一片空白。

　　如果星月的修为低一点的话，说不定还困在第一二关。

　　但是，灵漩境八重的修为，闯到第三关，轻而易举。

　　而第三关，则是在三个月内，悟出一种真意。

　　但是现在，已经过去不止三个月，星月音讯全无。

　　想到这里，方辰的身体在颤抖。

　　“怎么会这样？怎么会这样？”

　　方辰的脸上，充满了无奈之色，大声的叫道。

　　他的精神状况很不稳定，好不容易有了星月的消息，但是却是一个坏消息。

　　“方辰，月儿姐会不会有事？”林妍儿担忧的问道。

　　“我现在就去找韩长老。”

　　说完，方辰离开隐剑峰。

　　看到方辰急匆匆的来到自己这里，韩长老问道：“方辰，何事这么慌张？难道你悟出土之意境了？”

　　“韩长老，我要进入天关。”方辰沉声道。

　　“嗯？才出来不久，为何要再一次进入？”韩长老疑惑，问道。

　　“星月，她进入天关音讯全无，我要进去找她。”方辰道。

　　“方辰，天关可不是闹着玩的……”

　　韩长老还没有说完，方辰就开口了，“她是我未婚妻。”

　　闻言，韩长老陷入了沉默。

　　他终于明白，方辰为何着急了。

　　“我去找找院长。”

　　韩长老说完，急匆匆离开山峰。

　　一刻钟之后，韩长老归来。

　　“如何？”方辰问道。

　　“院长不同意让你进入天关。”韩长老道。

　　“为何？”方辰不解。

　　“你悟出了真意，是五行学院的天才，不能随意去冒险。”韩长老道。

　　方辰沉默不语，良久道：“没有别的办法了吗？”

　　“除非，你能够拿到战力碑前三。”韩长老道。

　　方辰一言不出，转身离开。

　　从这一天开始，方辰疯狂的闯战力塔。

　　第一次闯战力塔，就让的无数的学员，震惊不已。

　　从先前的六十多排名，一下子跻身前十。

　　方辰是五行学院近十年来，战力碑排名跨度最大的一个学员。

　　“你们听说了吗？方辰跻身战力碑前十了。”

　　“太厉害了，这等逆天潜力，怪不得丹青跟骨兵要收他为徒，甚至连玄龙圣师，都有收徒心思了。”

　　“是啊，从六十多，直接跻身前十，这等战斗力，太强了。”

　　能够跻身战力碑前十，是莫大的荣誉。

　　这一日，很多学员，纷纷的来隐剑峰寻找方辰，通过各种办法结交方辰。

　　不过方辰一心记挂星月，根本无心与这些人交谈，只是稍微交谈一下，就匆匆离开。

　　方辰的名字，算是震惊整个五行学院了。

　　某一日，战力碑第十的胡金龙，公然挑战方辰。

　　“方辰在哪，滚出来受死。”

　　“一个垃圾，居然也能跻身战力碑前十，一定是投机取巧。”

　　“方辰跻身战力碑前十，我胡金龙不服。”

　　原本，战力碑第十是胡金龙，但是却被方辰挤出前十，这让的胡金龙很是不服。

　　当然，胡金龙本来就想斩杀方辰，正好抓住这一次机会，也算是师出有名。

　　胡金龙发出豪言，要挑战方辰。

　　“方辰敢不敢出来受死？”

　　胡金龙的豪言，传遍五行学院每一个角落。

　　而方辰，则是迟迟不见踪迹。

　　很多学员认为，方辰惧怕胡金龙，不敢出现。

　　日复一日，半个月之后，整个学员之内，到处有武者在小声议论着。

　　“看来，方辰是不敢出来了。”

　　“胡金龙是老牌强者，岂是方辰能够比拟的。”

　　“是啊，如果对上其他人，方辰还有胜算，对上胡金龙，毫无胜算。”

　　“方辰也不傻，任凭胡金龙叫嚣，也不见踪迹，让胡金龙拿他毫无办法。”

　　议论之声，比比皆是。

　　这一日，一道更加嚣张的声音出现在五行学院之内。

　　“胡金龙你个杂碎，敢欺负我师弟，你是在找死吗？”

　　“胡金龙，有种来找你大爷我比拼，欺负我师弟算什么狗屁？”

　　“胡金龙，给爷爷滚出来。”

　　战力碑第八的宋思永，也只有他这种暴脾气，才敢这样公然辱骂胡金龙了。

　　宋思永的强势回击，让的无数的学员，纷纷好奇，胡金龙到底是否会跟宋思永开战。

　　宋思永是骨兵圣师的大弟子，而方辰是骨兵圣师的二弟子。

　　宋思永维护方辰，也是理所应当。

　　一时间，五行学院之内，分成了两个派系。

　　一个派系在支持胡金龙，而另一个派系，则是在支持宋思永。

　　两方都在隔空对骂，互喷口水。

　　而身为主角的方辰，则是在战力塔之内，疯狂的闯关。

　　想要进入天关，必须要闯到战力碑前三，他现在距离目标，还有很大的差距，他要努力闯关。

　　至于外界的隔空对骂，他根本不在乎。

　　“宋思永师兄？”

　　战力塔之内，方辰得知宋思永师兄为自己出头，也是颇为感动。

　　这位大师兄，自己都没有见过，但是他却毫不顾忌的为自己出头。

　　方辰继续闯塔，而五行学院内，宋思永跟胡金龙的对峙，也是急速的升级。

　　终于，某一日，宋思永跟胡金龙在演武场碰头了。

　　“胡金龙，你这个杂碎，终于敢出现了吗？”宋思永嗤笑道。

　　“宋思永，你这个白痴。”胡金龙道。

　　“胡金龙，废话少说，欺辱我师弟，真当我这个师兄是摆设吗？”

　　“还真没说错，在我眼中，你的确是一个摆设。”


----------------------------------------

