# 第737章 神游虚空

金色心脏，似乎在告诉方辰，让他掀开大鼎。

　　它跳动的速度，从来没有这么快。

　　而且，方辰能够感觉到，金色心脏的激动。

　　大鼎内的东西，对它很重要。

　　“你想让我掀开大鼎吗？”方辰询问道。

　　金色心脏跳动着，似乎在回应着方辰。

　　金色心脏，是方辰的秘密，这个秘密，谁也不知道。

　　即便是跟随方辰多年的青铜老祖，也无从知晓。

　　而方辰也知道，自己能够有今天的成就，完全是因为金色心脏。

　　金色心脏，非常奇特，给予了方辰不穷尽的好处。

　　此刻，金色心脏想要得到里边的东西，方辰在犹豫。

　　金色心脏是不会害自己的，但是青铜老祖所言，此鼎不详，让自己不要去碰触。

　　“拼了。”

　　思索了良久之后，方辰暗自说道。

　　而后，方辰直接跳跃到了大鼎之上。

　　顿时，大鼎周围的斑斓血迹，瞬间消失。

　　站在大鼎之上，方辰感觉到周围的天地规则，非常的完整，自己的剑之真意，居然在完整的规则之下，缓慢的蜕变着。

　　“开……”

　　方辰催动剑体，全身力量汇聚在双臂之上，而后双手握住了鼎盖，猛力的掀开。

　　铿……

　　不过，让方辰没想到的是，鼎盖太过沉重，自己炼体初期的肉身力量，居然无法让鼎盖掀开丝毫。

　　“快来帮忙。”

　　方辰对着老神棍跟小老鼠大喝一声，道。

　　小老鼠闻言，周身紫色光泽涌动，身后快速的凝聚出了一个庞大的紫色老鼠虚影。

　　天赋神通。

　　小老鼠低喝一声，磅礴的吸引力，陡然乍现，直接吸引着鼎盖。

　　这个时候，老神棍的周身，仙树枝叶不断的延伸而出，瞬间缠绕在了鼎盖之上，帮助方辰，掀开鼎盖。

　　“开……”

　　方辰低喝一声，用尽了全身力量，在加上小老鼠跟老神棍的帮助，依旧无法掀开鼎盖。

　　这让的方辰很是震惊，鼎盖为何如此沉重？

　　“老祖，为何会这样？”方辰询问道。

　　“你滴一滴鲜血试试。”青铜老祖低声道。

　　“嗯？”方辰疑惑。

　　“太古时期的大鼎，非同凡响，如果它不愿意，根本不会被掀开，你滴血试试，看能否得到他的认可。”青铜老祖解释道。

　　方辰点头，划破手指，一滴鲜血，掉落在了鼎盖之上。

　　就连方辰都不知道，金色的心脏之内，流出了一滴微弱的液体，夹杂在血液之中，掉落在鼎盖之上。

　　轰隆隆……

　　当血液掉落在鼎盖上的时候，鼎内发出了轰隆隆的响声。

　　见状，方辰继续用力掀开鼎盖。

　　嘎吱……

　　奇迹出现了，方辰跟老神棍还有小老鼠合力，居然掀开了一角鼎盖。

　　不过，无论如何用力，都无法把鼎盖全部掀开。

　　一角鼎盖掀开，方辰看到了鼎内的情况。

　　“啊……”

　　即便是方辰早有准备，也是被鼎内的情况，吓了一条。

　　此时，从那一角看到鼎内的情况，在鼎内躺着一个头颅，当然这不是最重要的。

　　最重要的是，这个头颅，居然在刹那间，睁开眼睛看向方辰。

　　只剩一个头颅，生机早已消逝，为何会睁开眼睛。

　　看着这个头颅，方辰头皮发麻。

　　难道，这个头颅，就是那个黑衣长袍男子的头颅吗？

　　在头颅的旁边，插着一柄生锈的长剑，这柄长剑之上，蕴含着磅礴的剑之真意。

　　“难道是它在吸收我的剑之真意？”方辰自言自语道。

　　就在这时，金色的心脏，急速的跳动。

　　而后，一股磅礴的波动，瞬间钻入了鼎内，直接环绕在了长剑的剑柄之上，，下一刻长剑被拔起。

　　“这……”

　　方辰都没来的思索，就发现这柄长剑，居然被金色心脏突兀的给吸收了。

　　一点残渣都不剩，仿佛长剑从来没有出现过一样。

　　当长剑被金色心脏吞噬之后，鼎内的头颅，居然露出了一丝笑容。

　　“这笑容，太恐怖了。”方辰心中暗自说道。

　　也就是这个时候，金色心脏咚咚咚的跳动着，跳动速度很快，但是节奏很不一样。

　　紧接着，方辰感觉昏昏欲睡，眼睛都有点睁不开了。

　　砰……

　　一声巨响，方辰直接掉进了大鼎之内，鼎盖瞬间盖上。

　　“老大。”

　　小老鼠见状，大声吼道，它拼命的施展天赋神通，一旁的老神棍，也是拼尽全力，想要掀开鼎盖。

　　但是，根本无济于事。

　　鼎盖也能沉重，以它们俩的实力，鼎盖纹丝不动。

　　“老大掉入鼎内，会不会有危险？”小老鼠着急的说道。

　　…………

　　大鼎平静的伫立在山峰之上，三足两耳，显得格外的明亮。

　　此时，在大鼎之内，方辰陷入了昏迷，他的身体，静静的躺在了大鼎之内。

　　而他的灵魂则是悄然出窍，直接钻入了那个头颅之中。

　　就在方辰的灵魂，被吸入头颅之后，金色心脏也是附在方辰的灵魂上，钻入了头颅之中。

　　旋即，这个头颅，瞬间冲出大鼎，冲破天际，直接遨游在了古剑大陆的最上空。

　　方辰也不知道，自己昏迷了多久。

　　当他醒来的时候，发现自己遨游在高空中。

　　而且，最为重要的是，自己的身体，居然消失不见。

　　“怎么回事？”

　　方辰大惊失色，发现自己的灵魂，在鼎内的头颅中。

　　而这个头颅，则是在快速的飞行着。

　　“怎么会这样？”方辰不解的问道。

　　但是，没有人回应他，只有金色的心脏，在安抚着他。

　　也不知道过了多久，也许是几秒钟，也许是百万年。

　　总之，当头颅停止飞行的时候，方辰发现，这里简直就是一个世外仙境。

　　这里跟古剑大陆完全不一样，这里的天地规则，居然是完整的。

　　而且，最重要的是，这里的天地灵气，比之古剑大陆，不知道强上了多少倍。

　　“这是……”

　　方辰努力的吸允着，空气中的无处不在的剑气。

　　“剑修天堂。”

　　方辰忍不住激动道，这个时候，他似乎已经忘记，自己的灵魂附在头颅之中的事情。

　　剑修天堂。

　　不错，就是剑修天堂。

　　这里的灵气不但浓郁，在空气中，蕴含着浓郁的剑气。

　　作为剑修，即便是不修练，光吸收这些剑气，境界也能够提升。

　　“这是什么地方？”方辰自言自语道。

　　哗啦……

　　方辰察觉到，头颅正在降落，速度非常之快。

　　眨眼工夫，就降落在了地面之上。

　　这里是一处荒原，周围荒无人烟，没有一个人影。

　　“这里是古剑大陆吗？”方辰自言自语道。

　　就在这时，荒原之上，出现了一道人影。

　　这个武者，一看就是剑修，他的浑身，散发着骇人的剑意。

　　“何方妖孽？敢闯入剑修净土？”这个剑修，看到头颅之后，直接呵斥道。

　　方辰看着走来的剑修，准备离开。

　　但是他发现，自己根本无法控制这个头颅。

　　“闯入净土，杀无赦。”

　　这个剑修，手握长剑，猛然间一剑劈出。

　　方辰大惊失色，这个剑修的境界一般，但是其对剑道的理解，比方辰强了很多。

　　“剑法，居然可以这么施展？”

　　方辰心中很是震动，这个剑修，施展剑法的手段，太过诡异了。

　　土遁剑法。

　　方辰意念微动，施展出了土遁剑法。

　　没想到的是，虽然没有身体，但是天空之中，居然出现了一道道的土黄色剑光，包裹住了头颅。

　　“嗯？意念操控？”

　　看到这一幕，这个剑修大惊失色，道。

　　旋即，这个剑修施展出了最强一击。

　　此时，金色的心脏，急速的跳动，一股磅礴的气息，瞬间钻入头颅之中。

　　下一刻，方辰施展出了金光明龙剑法。

　　化境级别的金光明龙剑法，直接射向这个剑修。

　　“妖孽，去死吧。”

　　这个剑修，似乎动怒了，手中长剑，猛然间抛向天空。

　　而后，无数道长剑，瞬间出现，在他的手掌控制之下，瞬间轰向了头颅。

　　扑哧……

　　这些长剑，以绝强的姿态，破开了土遁剑法的防御，刺向了头颅。

　　“啊……”

　　方辰惨叫一声，猛然间睁开眼睛。

　　瞬间发现，自己的灵魂，回归到了身体之中，而在他的一旁，头颅静静的躺着。

　　“这是大鼎之内吗？”方辰自言自语道，环视周围，发现这里确实是大鼎。

　　嘎吱……

　　方辰掀开鼎盖，从大鼎之内走出。

　　此时的方辰，心中震撼不已。

　　他自认为自己是剑道天才，但是跟那个剑修交手之后才发现，真是太可笑了。

　　自己在剑道上的成就，根本不值一提。

　　那个剑修，对剑法的运用，达到了炉火纯青的地步。

　　至少，自己做不到。

　　“剑修天堂。”方辰自言自语道。

　　就在这时，青铜老祖急忙问道：“方辰，刚刚发生了什么事情？”

　　方辰把跟那个剑修战斗的情况告诉了青铜老祖，后者陷入了沉默。

　　“老祖，那是幻觉吗？”方辰问道。

　　良久之后，青铜老祖叹息一声，道：“那不是幻觉，是你真实经历的。”

　　“真实经历？”方辰失声叫道。

　　“那是一处剑修天堂，总有一天，你也会去的，只是没想到，这个头颅，居然提前带你去见识了一番。”青铜老者道。

　　“真的有这样一个地方？”方辰心中掀起了惊涛骇浪。

　　青铜老祖不再说话，他已经猜测到，鼎内大能，应该是一个剑道大能。

　　方辰肯定是触动了什么机关，让的大能带着方辰，提前进入了剑修天堂，见识了一番。

　　得确，跟那个剑修的交手，让的方辰触动很大。

　　他第一次认识到，剑修居然可以这样修炼。

　　那个剑修所掌握的剑道技巧，根本不是方辰能够比拟的。

　　“这个世间，居然还有这种地方。”方辰心中躁动不已。

　　而这个时候，方辰也是发现，金色心脏，恢复了平静。

　　“老祖，你去过吗？”方辰问道。

　　“只有得到认可的剑修，才能够进入那里。”青铜老祖道。

　　方辰一怔，对那个地方，更加向往了。


----------------------------------------

