# 第738章 鼎藏丹田

经此事情之后，方辰对鼎内的头颅，更加好奇了。

　　结合重重迹象表明，鼎内的太古强者，应该就是那个战场之上，黑衣长袍的男子，他是一个剑修。

　　不知道是什么原因，他带着自己，神游虚空，去了那个所谓的剑修天堂。

　　让自己提前体验了一下剑道天才，对剑道的理解，到底有多么的深刻。

　　方辰的心中，震动不已。

　　以前，他以为凭借金色心脏，在剑道之上的天赋，已经非常逆天。

　　但是，跟那个剑修交手之后，方辰很是苦涩。

　　人家没有金色心脏，照样能够在剑道上达到那样的程度，而自己凭借金色心脏，也不如人家。

　　“这，就是差距。”

　　方辰深刻认识到了自己跟剑修天堂中的那些剑修的差距。

　　青铜老祖也陷入了沉默，似乎在思索方辰所说的剑修天堂。

　　而方辰，也是缓缓的从鼎内出现。

　　看到方辰出来，老神棍跟小老鼠惊呼，纷纷松了一口气。

　　“老大，你没事吧？”小老鼠问道。

　　方辰摇头，他的神色依旧茫然，脑海中还在想着神游虚空的事情。

　　方辰转头，看向这个三足两耳鼎，心中很是震动。

　　这个鼎内的强者，生前到底有多么的强大，为何死后还能够带自己神游虚空？

　　虽然方辰不曾听闻有人能够神游虚空，但是他也通过一些书籍，隐约了解到，太古时期，有些强者，能够飞天遁地，无所不能。

　　甚至一些强大的大能，能够神游虚空。

　　而此人，死后这么多年，只剩下一个头颅，居然还能够带自己神游虚空。

　　他生前，实力到底有多强？

　　难道，超越了玄王境吗？

　　方辰不敢想象，他也不敢相信。

　　因为，古剑大陆历史上，最顶尖的强者，也不过是玄王境。

　　而且，因为古剑大陆的规则残缺，想要凭借自己的努力，修炼到玄王之境，非常的困难，甚至几乎不可能。

　　所以，如果是超越玄王境的强者，那么一定是域外之人。

　　但是，此人身上有着明显的古剑大陆气息，绝非域外之人。

　　“应该是玄王境强者。”

　　方辰没有见到过玄王境强者，所以也不知道，玄王境强者，到底有多么通天的手段。

　　“前辈，多谢。”

　　不管怎么说，鼎内剑道大能，对自己没有杀意，相反还帮助自己，见识到了真正的剑道天才，剑修圣地。

　　所以，方辰对着鼎内大能，拱手道谢。

　　似乎听到了方辰的话，鼎内的那个头颅，居然在抖动着。

　　一道听不清楚的声音，从鼎内传出。

　　方辰眼眸闪烁，凝视着三足两耳鼎，努力的聆听鼎内大能的话语。

　　但是，最后他微微叹息，鼎内大能，死去很久了，能够残留一点意念，也算是很厉害了。

　　眼下，带自己神游虚空之后，残念彻底的消散。

　　只是，方辰不知晓，此人的名号到底是什么？

　　想来，这样的强者，即便在太古时期，也算是顶尖的大能了吧？

　　想到这里，方辰忍不住感叹，难道武者的最后结局，都是这样吗？

　　尘归尘土归土？不管如何逆天，终究都会化作一抷黄土吗？

　　这位剑道大能，想来生前最起码也是玄王境的强者，绝对是古剑大陆最顶尖的战斗力之一。

　　但是，到头来呢？

　　若干年之后，他不但陨落，随着时间的推移，连他的名字都消失在了历史的尘埃中。

　　这样的大能，到最后悄然陨落，连名字都无法被外界知晓，可悲可叹！

　　不过，方辰也仅仅是叹息而已。

　　因为，现在的他，距离那玄王之境，还有很遥远的距离。

　　所以，他也无力改变什么。

　　“世上谁人能不死？”

　　突然间，蟒蛇化剑之内的青铜老祖，叹息一声道。

　　即便是玄王境的强者，也是有寿命的，一旦超过大限，无法突破到更高层次，也会彻底的血气干枯而陨落。

　　想要超然世间，跳出五行之外，必须要去域外闯荡，只有达到那真正的不死境界，才算是真正的能够永恒不朽。

　　无数年来，所有的武者，都在追求那不死之身。

　　但是，真正能够永恒不朽的，又有几个？

　　青铜老祖，乃是万年前的顶尖强者，生前一身修为，也是达到了玄王境。

　　但是，到头来还没等到大限，就被奸人所害，含恨陨落。

　　“老祖，我一定会让你重新复活的。”方辰沉声道。

　　“有这个心意就足够了。”青铜老祖道。

　　他生前乃是玄王境强者，想要复活他，非常的困难，除非方辰能够达到玄王境。

　　但是，玄王境可不是那么容易达到的。

　　古剑大陆之上，数百万武者之中，最多也就是一两个能够达到玄王境，甚至更少。

　　可想而知，玄王境，到底有多么的困难。

　　古剑大陆历史上，很多真武境强者，穷其一生，被卡在瓶颈，大限到来，都无法晋级到玄王境。

　　“一定会的。”方辰沉声道。

　　就在方辰说话之际，突然间这个三足两耳鼎，鼎盖瞬间合拢，而后大鼎周围，弥漫着灰蒙蒙的气息。

　　紧接着，这个大鼎，居然以匪夷所思的手段，直接冲入了方辰的身体之中，最后坐落在方辰的丹田之内。

　　“这……”

　　方辰心中震动。

　　这个大鼎，为何会落入自己的丹田之内。

　　“它想要让你带它，前往那个地方。”青铜老祖道。

　　鼎内头颅，刚刚说的是太古语言，方辰不懂，但是青铜老祖却是听懂了一些，遂解释道。

　　“原来如此。”

　　方辰了然，而后点头，看了一眼缩小的大鼎。

　　此时，三足两耳鼎已经缩小到了极致，只有拇指大小。

　　在大鼎之上，大鼎之上，那些复杂的纹络，不断的转动着，似乎在保护着大鼎。

　　就在方辰观察大鼎的时候，赫然发现，曾经隐匿在自己丹田中的养天门大殿，突兀的出现，正在靠近大鼎。

　　哗啦……

　　养天门大殿周身的纹络，瞬间激活，磅礴的气息，弥漫整个丹田。

　　养天门大殿，本身就是一个强大的符箓，激活之后，威力非常强横，它在靠近大鼎，试图灭掉大鼎。

　　大鼎之内，传出了一道震荡声音，而后鼎盖掀开，浩瀚的气息瞬间出现，直接把养天门大殿吞噬。

　　养天门大殿甚至连一点反抗的余地都没有，就没入了大鼎之内。

　　而后，鼎盖合拢，鼎内震动。

　　不一会儿，大鼎就恢复了平静，一丝隐晦的气息，散发出来。

　　方辰震惊不已，大鼎跟养天门大殿居然在争夺地盘。

　　显然，养天门大殿，根本不是大鼎的对手。

　　大鼎乃是玄王境大能生前孕养的，其力量之强悍，岂是养天门大殿能够比拟。

　　“居然吞噬了养天门大殿。”方辰暗自说道。

　　对此，方辰倒是没有说什么，养天门大殿驻扎在自己丹田之中，一直没什么用处。

　　想要激活符箓，也是很困难。

　　不晓得此番居然被大鼎吞噬。

　　“前辈，你带我神游虚空，这等大恩，晚辈无以为报，晚辈一定努力，带你踏上剑修天堂。”方辰暗自发誓。

　　顿时，一股浩瀚的气息，从天而降，方辰感觉，冥冥中，自己跟鼎内头颅，产生了一丝因果关系。

　　在大鼎没入方辰身体中的时候，山峰之上的诡异气息，瞬间消失。

　　小老鼠跟老神棍诧异的看着方辰，问道：“老大，你没事吧？”

　　方辰摇头，表示自己没事。

　　“大鼎呢？”小老鼠好奇的问道。

　　“是啊，那个大鼎太过诡异了，居然把你吸进了其中，不过刚刚突兀的消失了。”老神棍道。

　　方辰指了指自己的丹田之处，道：“它已经没入了我的丹田。”

　　“什么？”老神棍跟小老鼠失声叫道。

　　“老大，鼎内到底有什么？”随后，小老鼠好奇的问道。

　　“又一位剑道大能的头颅。”方辰简单说道。

　　对于小老鼠跟老神棍，方辰未曾隐晦，把自己神游虚空的事情，全部说出来。

　　后两者听闻之后，也是不断的惊呼。

　　“世间，竟然有这等地方，真是神奇。”小老鼠惊呼道。

　　“鼎内大能，真是厉害，死后万载，居然还能够带人神游虚空。”老神棍对鼎内大能，无比的佩服。

　　“好了，此地事了，我们走吧。”

　　方辰隐隐约约感觉，这一次自己之所以能够被鼎内大能带着神游虚空，跟金色心脏有点关系。

　　但是，他也不知道，到底是什么关系。

　　总之，这件事情有很多疑点。

　　第一，为何这么多年来，五行学院都没有发现这座山峰，偏偏被小老鼠发现？

　　第二，为何自己在踏上山峰的时候，看到了鼎内大能的过往？

　　第三，那一场战斗，敌人到底是谁，为何真武境大能，都是炮灰？

　　第四，也是最重要的一点，为何自己被吸入鼎内，而鼎内的头颅，带着自己神游虚空？

　　带着这四点疑惑，方辰回到了隐剑峰。

　　此时，天色已经逐渐明亮了起来。

　　五行学院之内，已经有很多学员在晨练。

　　不过根本没有人发现，方辰离开过五行学院。


----------------------------------------

