# 第742章 两胜一负

原本以为，很有希望的一场战斗，居然输的这么轻松，这么彻底。

　　慕容鹤山的失败，打击了恒天盟的信心。

　　不过对此，恒天盟主倒是看得开，输掉比赛不要紧，最重要的是人没事就行。

　　慕容鹤山是恒天盟重点培养的武者，千万不能有任何损失。

　　“这一战，我五行学院胜利。”院长见状，开口道。

　　恒天盟主点头，丹青圣师等人也是咧嘴大笑。

　　这一战，方辰的收获倒是不小，不但胜利了，而且还在战斗中淬炼灵魂，让的自己的灵魂得到了突破。

　　方辰从演武台上走下来的时候，脸上布满了笑容。

　　“辰哥。”星月温柔的看着方辰，娇声叫道。

　　“小心一点。”方辰低声道。

　　星月点头，而后走上了演武台。

　　“第三战开始。”院长道。

　　恒天盟区域，走出一人。

　　这人身上，充满了冰冷的气息，他看到星月的时候，也是眼睛一亮，仔细的观察着星月。

　　“五行学院星月。”

　　“齐波。”

　　看到此人，恒天盟主的眼眸也是有点波动。

　　此人，不是恒天盟之人，是恒天盟主花费了很大的代价请来的。

　　所以，此人在介绍的时候，压根就没有介绍恒天盟，而是直接说自己的名字。

　　“战斗开始。”院长道。

　　演武台之上，气氛凝重。

　　星月美眸转动，看着齐波，她的白皙小手，猛地挥动，一拳轰出。

　　星月的修为虽然是灵漩境八重，但是其真实实力，堪比灵漩境九重。

　　砰……

　　两人对轰了一拳，双方各自后退了一步。

　　这个时候，齐波的眼眸也是闪烁了一下。

　　旋即，齐波的周身，涌现出了磅礴的气息。

　　“嗯？怎么回事？”

　　察觉到齐波周身的气息，恒天盟主也是一惊，旋即脸上狂喜。

　　他邀请齐波的时候，后者只不过是灵漩境八重而已。

　　但是现在，齐波的身上，散发出来的气息，绝对是灵漩境九重的气息。

　　难道，他突破了？

　　五行学院区域，众多圣师，看到这一幕，脸色也是微变。

　　没想到恒天盟居然请来了灵漩境九重的年轻一辈，真是厉害。

　　这等年轻天骄，必定是某个隐世大能的弟子。

　　“想要不暴露真意，恐怕是不行了。”院长暗自说道。

　　演武台之上，齐波爆发出灵漩境九重气息的时候，星月就知道，自己无法在继续隐藏玄阴真意了。

　　这一刻，星月的周身，极致阴寒气息，瞬间爆发出来。

　　这些阴寒气息爆发的同时，星月的玄阴煞体也是瞬间被激发出来。

　　磅礴的阴寒气息，瞬间弥漫整个演武台，就连主席台的众人，都是感觉到了冰冷。

　　“这是……玄阴煞体？”

　　恒天盟主失声叫道，没想到五行学院内，居然有着玄阴煞体。

　　他作为真武境强者，自然知晓，玄阴煞体的强横。

　　“此女，不简单。”恒天盟主低声说道。

　　星月爆发出了玄阴煞体之后，对齐波展开了猛烈的攻击。

　　砰砰砰……

　　两人的战斗，瞬间便是进入了白热化阶段。

　　大约战斗了一刻钟之后，星月找到机会，周身弥漫出了一股更加阴森的气息，这是玄阴真意。

　　玄阴真意施展出来，配合玄阴煞体，瞬间爆发出了最强攻击，只见的星月的手指猛地伸出。

　　顿时，一道极致阴森的指芒，划破长空，出现在了齐波的身前。

　　“嗯？”

　　齐波骇然，拼命的抵挡，但是他发现，这一道指芒，太过强横了，他居然无法抵挡。

　　扑哧……

　　齐波只能拼命的挪移身体，但是终究还是被这一道指芒射中了胳膊，鲜血不断的流出。

　　星月的眼眸，充斥着冰冷的气息，凝视着齐波，沉声道：“还要继续吗？”

　　齐波见状，眼眸闪烁，最终还是按捺住了。

　　“我输了。”

　　齐波转身，离开了演武台。

　　三场比赛，就这样结束了，出乎了恒天盟的预料。

　　本以为，三场比赛最起码也能够胜利两场，但是他们低估了五行学院的强大。

　　精心设计了这么长时间，到头来居然是一场空。

　　“院长，真没想到，你五行学院居然出现了一个拥有真意的武者。”恒天盟主微微摇头，而后看向院长，笑道。

　　“你恒天盟，也很不错。”院长道。

　　“三场战斗，我恒天盟只赢一场。”想到这里，恒天盟主就有点无奈。

　　他们恒天盟出战的武者，已经够强了，但是五行学院出战的学员，更加变态。

　　尤其是最后一个，不但拥有玄阴煞体，还悟出了玄阴真意。

　　“此女不简单，玄阴煞体配合玄阴真意，假以时日，必成大器。”恒天盟主看了一眼星月，自言自语道。

　　星月走下演武台的时候，无数的学员，羡慕的看着星月。

　　他们也清楚，真意的威力到底有多强。

　　没想到星月居然悟出了真意，这一刻他们更加感觉，方辰配不上星月。

　　虽然，方辰的实力很强，潜力也很妖孽。

　　但是在星月面前，他暗淡无光。

　　不过，看到星月甜蜜的依赖在方辰的身旁，众人纷纷摇头，战力碑前十的几个学员，眼眸闪过了一丝杀意。

　　此时，在恒天盟区域，齐波凝视着星月，他的舌头舔了舔干枯的嘴唇，脑海中不知道在思索些什么。

　　“既然战斗结束，那么也该说一下天虚秘境的名额情况了吧？”恒天盟主道。

　　五行学院不可能独占天虚秘境的名额，多多少少都会分配一些给五行州的其他势力。

　　但是，他们恒天盟输掉两场比赛，已经没有讨价还价的资格了，只能任由五行学院分配。

　　“嗯。”院长点头，而后开始分配名额。

　　这一次的天虚秘境，不光涉及到五行州，有可能其他两州的武者，也会到来。

　　所以，五行学院不得不好好部署一番。

　　一番商议之后，恒天盟得到了十个名额，至于五行州其他势力，总共得到十个名额，剩下的三十个名额，便是属于五行学院。

　　当初恒天盟跟五行学院打赌，三场战斗，如果恒天盟胜利一场，五行学院便要交出五个名额。

　　但是现在，他们赢下一场，加上最初的五个名额，总共可以得到十个名额。

　　不过对此，恒天盟主也没说什么。

　　“既然名额分配完毕，那我恒天盟就此离开，回去部署了。”恒天盟主起身，拱手道。

　　“一个月之后，五行峰之下集合，然后一起前往天虚秘境。”院长道。

　　恒天盟众人离开了。

　　自从星月暴露出自己的玄阴真意之后，战力碑前十的几个弟子，疯狂的追求星月。

　　但是，星月却专情于方辰。

　　在大战结束的第三日，方辰找到了星月。

　　“辰哥。”看到方辰，星月娇声叫道。

　　“星月，我来找你，是有件事情要告诉你。”方辰道。

　　“什么事情？”星月问道。

　　“我想带你回神风国，然后娶你为妻。”

　　星月一愣，旋即怔怔的看向方辰，美眸之中，充满了激动的泪珠。

　　“你，愿意吗？”方辰问道。

　　星月重重点头，一头扎进了方辰的怀中，喜极而泣。

　　方辰轻轻的拭擦着星月俏脸上的泪珠，笑道：“傻丫头。”

　　这么多年了，他总感觉欠星月很多。

　　而现在的他，已经有了足够的实力，放眼五行州，也算是顶尖强者了。

　　所以，也是时候给星月一个婚礼了。

　　毕竟，女孩子，最注重的便是找一个心爱的人嫁了，星月虽然是武道强者，但也不例外。

　　方辰跟星月，联袂找到了韩长老，告知韩长老两人的情况之后，韩长老哈哈大笑，非常高兴。

　　当即便准许方辰两人回家，甚至还为两人准备了飞行至宝。

　　“多谢韩长老。”方辰拱手道谢。

　　“你这个小兔崽子，结婚这等大事，居然不告诉我师尊。”

　　突然间，两大粗犷的声音，传入了方辰的耳朵之中，紧接着骨兵圣师跟丹青圣师联袂而来。

　　“师尊。”

　　方辰歉意的看着两位师尊。

　　“正好这几天没什么事，我们两个老头陪你们回去，也算是当个见证人吧。”骨兵咧嘴笑道。

　　丹青圣师则是笑眯眯的看着方辰。

　　“如此正好。”方辰道。

　　“不介意老头子我去喝一杯喜酒吧？”突然间，虚空闪烁，玄龙圣师出现了。

　　在玄龙圣师的身后，则是跟着轩辕风兄妹。

　　“方兄，恭喜了。”轩辕风拱手道。

　　方辰嘿嘿大笑。

　　一行人，准备好之后，离开了五行学院，乘坐飞行至宝，朝着神风国赶去。

　　院长因为要主持五行学院大事，所以没办法前去，韩长老则是要忙着天虚秘境的事情，也没有去。

　　这一次，韩长老给予方辰等人的飞行至宝，速度比血枪道人给的还要快。

　　在飞行至宝上，星月甜蜜的靠在方辰的肩膀上，美眸之中，充满了幸福之色。

　　她一直在幻想着，有一天能够嫁给方辰，但没想到，这么快就能够实现这个梦想。

　　一行人急速的飞行，不过在飞行到中部边缘的时候，突然间发现了一个熟人。

　　血枪道人，刚刚斩杀了一个黄泉门余孽，正准备离开，突然间有所感应，抬头望去。

　　这个时候，一行人也是快速的降落在了地面之上。

　　“你们这是要去哪？”血枪道人眉头微皱，以为其他地方出事了，急促的问道。

　　看到血枪道人的表情，丹青圣师哈哈大笑一声，道：“血枪，是喜事。”

　　“喜事？”血枪道人不解。


----------------------------------------

