# 第749章 重夺战力第一

章景涛，长的非常清秀，而且看其样子，年龄也就是三十来岁的样子。

　　要知道，武道一途，修炼起来动扎就是几年甚至几十年，三十来岁的灵漩境，绝对算年轻了。

　　“虽然失败了，但也给下一次冲击，打下了基础。”院长轻轻的拍打了一下章景涛的肩膀，说道。

　　“章景涛，你既然已经出关，是否要去闯一下那战力塔？”在血枪道人身后，骨兵圣师突然间说道。

　　“是啊，你闭关这段时间，第一已经易主了。”丹青圣师道。

　　闻言，章景涛也是一愣，旋即问道：“现在的第一是谁？”

　　章景涛可是很清楚，当初他闯天关成功，悟出了一种真意，而后闯战力塔，直接跻身第一。

　　闭关这么长时间，居然有人超越了自己。

　　“院长的亲传弟子，星月。”韩长老道。

　　章景涛闻言，眼眸诧异，转头看向远处的星月。

　　章景涛看了一眼星月，便是发现，星月身上的玄阴真意。

　　他之前就比较了解星月，也得知星月的玄阴煞体，此刻发现星月身上的真意，他自然不意外。

　　拥有真意，而且以星月的修为，超越自己，成为战力碑第一，一点问题都没有。

　　如果是一般武者的话，根本不可能发现星月拥有真意，除非是真武境强者。

　　但是，章景涛不一样，他也拥有真意。

　　真意拥有者，对真意的感悟格外的敏感，所以他一下子就感应到了。

　　不过，就在他从星月身上收回目光的时候，发现了星月身旁的方辰。

　　“嗯？”

　　章景涛的脸色微微一变，仔细的打量着方辰，仿佛要把后者看透一般。

　　“真意？”

　　章景涛很是惊讶，自己闭关的这段时间，五行学院到底发生了什么事情，为何一下子出现了两个真意拥有者？

　　“有意思。”

　　章景涛对着方辰微微点头，自言自语道。

　　…………

　　章景涛冲击真武境失败，不过其强悍的实力，依旧是震慑人心。

　　他的修为，达到了半步真武境，只差一步就能够达到真武境了。

　　而章景涛，也是不负众望，来到了战力塔之前，他要去闯战力塔。

　　“我赌一百万极品灵石，章景涛必定会重新夺回第一。”

　　“鬼才跟你赌，章景涛达到了半步真武境，即便星月在妖孽，在修为上也不占任何优势。”

　　“是啊，看来章景涛要重新夺回第一了。”

　　章景涛踏入战力塔之后，众多学员，纷纷议论着。

　　就连之前支持星月的一些学员，也是被章景涛的强大所震撼了。

　　此刻，在战力塔之前，围着无数的学员，方辰跟星月也在其中。

　　当然，少不了智障少女林妍儿。

　　众人都在关注着战力碑的变化，章景涛到底能否重新夺回第一。

　　对此，星月倒是毫无压力，本来她对战力碑第一，就不感兴趣，至于能不能继续维持，一点都不在乎。

　　天空云层中，院长等人盯着下方，互相聊天。

　　“你们说，章景涛会用多长时间，夺回第一？”院长突然间问道。

　　这就是境界，下方的学员议论的是章景涛能否夺回第一，而云层中的学院高层，则是在讨论，章景涛多长时间能够夺回第一。

　　在他们眼中，章景涛夺回第一一点争议都没有。

　　现在，最重要的就是，章景涛闯战力塔，会用多长时间。

　　“我估计十分钟吧。”第一个说话的是丹云圣师。

　　“用不了，半步真武境的修为，六分钟足够。”骨兵圣师微微摇头，道。

　　“五分钟。”丹青圣师道。

　　“七分钟。”玄龙圣师道。

　　韩长老跟血枪道人，也说出了自己的猜想，他们认为，章景涛最多用时三分钟，就能够从战力塔出来。

　　“院长，你认为呢？”韩长老问道。

　　几个真武境强者的目光，全部落在了院长的身上，等待院长的回答。

　　“一分钟。”院长道。

　　听到院长的话，几人也是一怔，院长对章景涛这么自信吗？

　　“等待便是。”

　　看到这几人有点不相信，院长嘿嘿一笑，道。

　　看似过去很长时间，其实从章景涛进去，到院长几人互相猜测，也不过是过去了三十多秒而已。

　　战力碑上，一点动静都没有。

　　战力塔，也是紧紧关闭，这预示着章景涛，还没有闯完战力塔。

　　此时，在战力塔之内，章景涛已经闯到了第九层。

　　他面对的是半步真武境的幻影。

　　砰……

　　章景涛催动真意，一拳轰碎了幻影。

　　紧接着出现了两个半步真武境的幻影，每一次章景涛都是一拳轰杀。

　　就这样，当章景涛成功的轰杀了最后一个幻影的时候，整个战力塔瞬间发出了刺眼的光芒。

　　云层之中，院长等人眼睛大亮，激动不已。

　　战力塔，已经很久没有发出刺眼的光芒了。

　　这代表着什么，几人最清楚了。

　　“通关了？”

　　院长激动的说道，韩长老跟血枪道人等人，也是激动不已。

　　战力塔总共九层，想要闯过第九层，需要拥有灵漩境最巅峰的战力。

　　五行学院已经很久没有出现这样的学员了，没想到此次章景涛倒是给了他们很大的惊喜。

　　章景涛通关的时候，时间才过去五十秒。

　　这是什么概念？比院长猜测的一分钟都要少十秒钟。

　　别小看这十秒钟，以章景涛的实力，这十秒钟，可以灭杀多少个普通的灵漩境九重武者？

　　当然，最重要的是，章景涛用了五十秒，就通关了战力塔，这是五行学院历史上，前所未有的事情。

　　“哈哈哈，章景涛不愧是五行学院最杰出的弟子。”震惊过后，院长哈哈大笑。

　　其他几个真武境强者，也不得不感叹，同境界之下，他们恐怕也不会是章景涛的对手。

　　战力塔爆发出刺眼的光芒，众人似乎还不知晓，到底发生了什么事情。

　　不过，眨眼工夫，战力塔的刺眼光芒瞬间消失，而后战力塔打开，章景涛从容的走出。

　　就在这时，战力碑之上，章景涛的名字，瞬间回到了战力碑的最顶端。

　　战力碑第一，章景涛，战力评定，九星极限。

　　看到这一幕，整个战力塔之前，一片哗然。

　　无数的学员，震惊的看着战力碑，心中震惊不已。

　　就连方辰，也是不禁感叹。

　　章景涛的实力，太强了，他跟章景涛的差距很大。

　　就算是星月，也无法对抗章景涛。

　　“太强了。”方辰心中暗自说道。

　　章景涛没有理会众人的震惊，身形一闪，转身离开。

　　留下了一片嘈杂的众人。

　　…………

　　章景涛的强势回归，给五行学院打了一阵强心剂，所有的学员，都在棋盘章景涛带领五行学院的学员，能够在天虚秘境之内，力压其他两州的年轻一辈。

　　与其说这是争夺秘境传承，倒不如看成是三大州年轻一辈之间的较量。

　　本来，三大州年轻一辈大赛，每六年举行一次。

　　距离下一次举行，还需要几年，但是天虚秘境的出现，让的三大州年轻一辈的顶尖强者，提前相遇。

　　整个五行学院之内，到处都有学员在议论着章景涛的名字，他的实力，震撼人心。

　　而五行学院的高层，也为此而专门召开了一次紧急会议，会议的内容，便是章景涛。

　　章景涛的强大实力，倒是让的方辰更加坚信，这一次的天虚秘境之行，自己一定要努力增强实力。

　　某一日，恒天盟再度前来五行学院。

　　当然，跟随恒天盟而来的，还有一些势力，这些势力在五行州也算是大势力。

　　只不过，他们跟恒天盟相比，还是有点差距。

　　当初发现天虚秘境的时候，五行学院的高层，亲自前往天虚秘境所在之地探测。

　　天虚秘境，所处之地，空间出现裂缝，规则紊乱，真武境强者根本无法进入其中，一旦强行进入，会让的天虚秘境直接崩溃。

　　那样一来得不偿失。

　　因为天虚秘境出世的地方，正好在五行州的边缘地带，这里连接着其他两大州。

　　天虚秘境，乃是准王强者陨落之地，其出世震惊了整个古剑大陆，自然其他两大州也是知晓，高层纷纷来探索。

　　最后，三大州的高层联合商议之后，决定每一州有五十个进入天虚秘境的名额。

　　三大州加起来总共一百五十人，一旦人数再多，将会让的空间更加紊乱，天虚秘境也会因此而遁入虚空，后果不堪设想。

　　三大州的高层也不敢拿这些顶尖天才的生命开玩笑。

　　而五行州的五十个名额，五行学院独占三十个名额，至于恒天盟，因为战胜了一场比赛，所以拿到了十个名额，至于其他宗门，加起来也就是十个名额而已。

　　今日，恒天盟带着二十个进入天虚秘境的武者，来到了五行学院。

　　而五行学院的院长，也是亲自给进入天虚秘境的三十个学员训话。

　　五行峰主峰之上，院长静静站立，血枪道人等人站在他身后，俯视着下方，广场之上，三十个学员静静站立。

　　“你们三十个，将是进入天虚秘境的人选，原本以为，天虚秘境之行，只有我们五行州的武者。但是殊不知其他两大州也参与进来了，所以此次的秘境之行，危险将大大的增加。”院长道。


----------------------------------------

