# 第750章 护身至宝统统来

原本，只是五行州内部的争斗。

　　但是现在却演变成了三大州的争夺，天虚秘境席卷了整个古剑大陆。

　　也就是说，这一次秘境之行，他们将会面对整个古剑大陆最为优秀的年轻一辈。

　　“此次秘境之行，危险程度我就不说了，如果想要退出，现在还来得及。”院长沉声道。

　　众人纷纷摇头，没有人愿意退出。

　　到了灵漩境，想要进一步提升修为，非常困难。

　　所以，他们迫切的想要进入天虚秘境。

　　“跟其他两大州的年轻一辈较量吗？”方辰心中暗自说道。

　　五行州的年轻一辈就如此强横，想来其他两州的天才，也不逊色吧？

　　偌大的古剑大陆，被三州瓜分。

　　五行州便是其中之一，而另外两大州，则是天州跟魔州。

　　其中以魔州为最，魔州的民风彪悍，全民习武。

　　武者的实力，普遍比五行州跟天州要强很多。

　　而且据说魔州跟五行州很不一样，五行州乃是五行学院一统天下。

　　而魔州恰恰相反，局面非常混乱。

　　即便是六星宗门，也不敢自称霸主。

　　五行州只有一个六星宗门，但是魔州却是有两个六星宗门，谁也不服谁，谁也不敢吞并谁。

　　两大六星宗门长年火拼，下边的一些附属宗门，也是战火不断。

　　在战斗中，魔州的武者，不断的提升实力，他们的身体素质，也异于常人。

　　至于天州，倒是跟五行州差不多。

　　这些都是基础性常识，方辰早就了解了。

　　不过，知道是一回事，碰面又是一回事。

　　三大州的年轻一辈汇聚在一起，如果谁能够在其中脱颖而出，恐怕就真的能够名震古剑大陆，成为整个古剑大陆年轻一辈第一人了。

　　力压同辈，是每一个人梦寐以求的事情。

　　但是，很少有人能够做到。

　　院长看到没有人退缩，脸上有着欣慰的表情，而后道：“今日，其他二十个武者已经到来，他们将会跟你们汇合，最后一起前往天虚秘境。”

　　“进入天虚秘境之后，希望你们能够互相配合，毕竟我们五行州是一个团体，不要被其他两大州比下去。”院长沉声道。

　　不一会儿，院长就说完了，最后恒天盟等势力到来。

　　五十个武者，全部汇聚在了一起。

　　而后，由院长亲自带队，开启传送阵，前往天虚秘境所在之地。

　　在踏上传送阵之前，方辰被骨兵圣师跟丹青圣师叫走。

　　“方辰，这一次叫你来，是有一些小东西送给你。”丹青圣师笑道。

　　在丹青圣师的身旁，则是血枪道人，韩长老，还有骨兵圣师跟玄龙圣师。

　　“师尊。”方辰拱手叫道。

　　“此次进入天虚秘境，每一个武者，都会有一些保命的东西，我们作为你的师尊，也无法给你提供什么太大的帮助，这个你拿着。”丹青圣师说话间，递给了方辰一个三角形铁片。

　　方辰收起三角形铁片，拱手道谢。

　　“这个三角形铁片之内，有我亲自布置的一个道级阵法，一旦遇到危险，可以注入灵气触发，真武境之下，几乎无人能够破开。当然你也不要大意，想章景涛，只要稍微用点时间，就能够破开。”丹青圣师道。

　　毕竟，不是他亲自控制阵法，威力会大打折扣，能够有如此威力也足够了。

　　方辰这才知道，这个三角形铁片的珍贵。

　　“多谢师尊。”方辰感激道。

　　有了这东西，相当于有了一个护身符，在关键时刻可以救自己一命。

　　“你是我徒弟，说这些就见外了。”丹青圣师笑道。

　　“老青都给你了，我自然也少不了。”骨兵圣师手掌一挥，顿时一柄断剑，递给了方辰。“方辰，这柄断剑，乃是我亲自炼制的道级兵器，威力很强，每一次的施展，都需要庞大的灵气支撑，我预计你施展一次，就会灵气枯竭，所以不到关键时刻，少用为妙。”

　　道级兵器，需要磅礴的灵气支撑，不到真武境，灵气毕竟有限。

　　所以，骨兵圣师提醒方辰。

　　如果是真武境强者，可以无限制的使用，但是灵漩境武者却不行。

　　不过，即便如此，此剑也是异常珍贵。

　　“老头子我其他的没有，符箓倒是有不少。”玄龙圣师，递给了方辰一张符箓。笑呵呵的说道。

　　玄龙圣师乃是圣级符师，能够轻松刻印出道级符箓，威力非常强横，不弱于道级兵器跟道级阵法。

　　但是，道级符箓跟道级兵器一样，需要磅礴的灵气催动，给方辰再多也无用。

　　而且，这一张符箓，乃是剑之符箓，玄龙圣师专门为方辰精挑细选的。

　　“多谢。”

　　方辰收起符箓，很是感激。

　　玄龙圣师跟自己非亲非故，居然愿意拿出这么珍贵的符箓给自己。

　　咻……

　　就在这时，一颗丹药，从远处射来，方辰下意识的伸手接住，顿时发现是一颗金色的丹药。

　　“这是……”

　　方辰有点疑惑，看向远处，丹云圣师静静站立。

　　虽然之前跟方辰有过一些过节，但是在大是大非面前，丹云圣师还是能够分清楚的。

　　“这颗丹药，吞食之后能够提升一个等级，进入天虚秘境，狠狠的揍其他两大州的武者，扬我五行州之威。”丹云圣师淡淡的说道。

　　见状，骨兵等人也是咧嘴大笑。

　　不用说，此丹乃是道级丹药。

　　丹云圣师出手，岂会给普通的丹药。

　　方辰欣喜若狂，灵漩境，每一重境界，都是一座山。

　　想要翻越，异常困难。

　　但是，有了此丹药，在修为达到瓶颈的时候，吞服之后，将会迅速晋级。

　　眨眼工夫，就收到了四种道级护身符。

　　不得不说，五行学院很看中方辰。

　　看到这里，韩长老跟血枪道人也是有点按捺不住了。

　　“你们四个老家伙都给，我们两个总不能无动于衷吧？”韩长老嘿嘿一笑，道。

　　旋即，韩长老的手中，出现了两本书籍，递给了方辰。

　　方辰一看，第一本是木系功法，而第二本则是有着封印，打不开。

　　“小子，不要贪心，等你修炼成第一本，第二本的封印自会解开。”韩长老说道。

　　而血枪道人，也是拿出了一块血红色的玉佩，递给方辰，道：“能够招收你这样的学员，我很高兴，我看着你成长起来的，这一次进入天虚秘境，莫要弱了我五行学院的名声。”

　　“这块玉佩，叫做血月玉，可以抵挡一次真武境强者的全力一击，如果是灵漩境极限武者，如同章景涛这样的战斗力，大约能抵挡三次。”血枪道人解释道。

　　方辰收起血月玉，对着几人拱手道谢。

　　“方辰一定不会辜负各位的心意。”

　　几大圣师，对方辰挺看中，毕竟方辰悟出了真意。

　　当然，他们对星月跟章景涛等人，也纷纷的赐予了一些保命至宝。

　　方辰回归大队伍之后，众人准备乘坐传送阵离开。

　　五行学院，作为五行州的霸主级势力，自然是有传送阵，这一次他们传送之地，便是距离天虚秘境不远处的一座城池。

　　“边境城。”

　　因为传送阵传送人员有所限制，所以传送的时候，五行学院亲自带队，其他真武境强者，一个i额都没有去。

　　众人踏上传送阵之后，传送阵开启。

　　哗啦……

　　眨眼工夫，传送阵就停止了。

　　“我们已经到达边境城，距离天虚秘境，还有百里距离。”院长沉声道。

　　众人，从传送阵出来。

　　边境城非常的繁华，不过众人却没有心情去享受。

　　急匆匆的离开了边境城，前往天虚秘境所在之地。

　　“怎么会突然间出现这么多气息浑厚的武者？”

　　“看他们的样子，都是灵漩境的强者。”

　　“天啊，这么多灵漩境强者汇聚在一起，到底要干吗？”

　　“难道要跟其他两大州开战了吗？”

　　“…………”

　　百里距离，对于灵漩境武者来说，不算什么。

　　不一会儿，众人就来到了一片荒芜的平原之上，在这座平原上，充斥着磅礴的气息。

　　“平原尽头，就是天虚秘境所在之地。”院长停下脚步，道。

　　尽管还没有到达天虚秘境之前，但是众人已经能够感觉到，这里的规则有点紊乱，灵气很狂暴。

　　方辰眯着眼睛，凝视着平原尽头，看到了灰蒙蒙的一片。

　　在那里空间裂缝无数，规则无比紊乱，给人一种心悸的感觉。

　　“那，就是天虚秘境吗？”

　　真武境无敌，准王陨落之地！


----------------------------------------

