# 第754章 我方辰回来了

林路手掌颤抖的拿出了碎裂的命简，脸色阴沉到了极致，周身散发出了野兽般的气息。

　　“林路大哥，怎么了？”

　　“林路大哥，到底发生了什么事情？”

　　两个武者，急忙问道。

　　“林德死了。”林路寒声道，声音之中，充斥着震慑人心的气息。

　　“什么？林德死了？”

　　两个武者闻言，心中震动。

　　他们知晓林德在林路心中的份量，林德死亡，林路必定会震怒的。

　　果然，林路开口了。

　　“给我传令下去，天州所有武者，全力搜寻此女子，谁能够提供准确的地址，我林路可以无条件满足他一个要求。”

　　说话间，林路的身前，出现了一副灵魂画面，画面中的女子，赫然是星月。

　　“林路大哥放心，此女敢杀林德，她会付出代价的。”瘦小的武者重重点头，道。

　　另一个武者也是信誓旦旦的说道。

　　三天之后，所有的天州武者，全部听到了一则消息，关于林德死亡的消息。

　　林路发布悬赏，搜寻一个女子。

　　“这个女子，应该不是我们天州的吧？真是胆大，居然敢动林路的弟弟。”

　　“是啊，得罪了林路，她死定了。”

　　“还愣着干吗，赶紧去寻找啊。”

　　“是啊，林路无条件满足一个要求，这个诱惑实在太大了。”

　　天州的很多武者，纷纷的开始搜寻星月。

　　而此时的星月，丝毫不知道，自己已经被天州的武者盯上。

　　天虚秘境之大，根本不是一般人能够想象的。

　　想要在这偌大的天虚秘境之内，寻找一个人，也是非常困难的。

　　…………

　　天虚秘境之内，众多武者风风火火。

　　而空间通道节点之外的虚无位面中，方辰依旧在汇聚星辰之力。

　　某一刻，道级阵法内，轰然作响。

　　方辰睁开眼眸，脸上露出了一丝笑容。

　　牵引的星辰之力，已经达到了道级阵法承受的极限，无法在继续牵引星辰之力了。

　　“希望能够轰开一角吧。”方辰自言自语道。

　　随后，方辰控制着道级阵法瞬间运转起来。

　　紧接着，道级阵法内的星辰之力，如同万马奔腾一样，轰然汇聚在了方辰的拳头之上。

　　这一刻，方辰感觉自己的身体之内，充满了力量，仿佛真武境强者一样强大。

　　“开。”

　　方辰低喝一声，拳头猛地轰出。

　　汇聚在拳头之上的星辰之力，如同瀑布一样，一泻而下。

　　轰隆隆……

　　星辰之力所过之处，虚无的位面，都是不断的扭曲着。

　　足以见得，星辰之力的强大。

　　可惜，这些星辰之力，只是道级阵法牵引而来的，人为根本办不到。

　　眨眼工夫，星辰之力就轰击在了某一处虚无的位面之上，震耳欲聋的声音作响。

　　方辰看到，滚滚星辰之力，瞬间扩散开来。

　　即便是地球上的核武器爆炸，恐怕也没有这等威力吧。

　　“太强了。”

　　方辰忍不住惊叹，这等威力，如果轰击在自己的身上，分分钟就变成渣了。

　　“一定要成功。”

　　方辰心中暗自祈祷着，他很紧张。

　　此次，事关他的存亡。

　　咔嚓……

　　虚无位面中，掀起了一丝涟漪，浩瀚的星辰之力，席卷了整个虚无位面，瞬间侵入其中。

　　在方辰的注视之下，虚无的位面之中，突然间出现了一丝裂缝，紧接着方辰看到了空间通道。

　　“哈哈哈，成功了。”

　　方辰也没想到，居然如此轻松就成功了。

　　空间通道出现，方辰自然也不会浪费时间，身形一闪，借助着道级阵法内残余的星辰之力，瞬间从裂缝中钻出来。

　　哗啦……

　　道级阵法溃散，星辰之力，再度恢复天地间。

　　而虚无位面上的裂缝，也是再度愈合。

　　此时的方辰，已经重新回到了空间通道中。

　　周围一片漆黑，但是方辰却很激动。

　　终于回来了，在那虚无的位面中，不知道过去了多少天，时间也没有了任何意义。

　　方辰没有停留，急速的飞行在空间通道中。

　　眨眼工夫，就离开了空间通道。

　　虚无位面中，方辰离去之后，一道沧桑的声音传出。

　　“有意思的小家伙。”

　　呼……

　　方辰仰头看着一望无际的蔚蓝天空，狠狠的吸了一口气。

　　在虚无位面中，差点憋死，终于回到了天虚秘境中。

　　“哈哈哈，我方辰回来了。”

　　此时的方辰，心中很是激动。

　　在空间通道中被人暗算，侥幸不死，经历一番磨难之后，终于回来了。

　　“暗算你方辰大爷，你死定了。”

　　虽然，方辰不知道暗算他的人到底是谁，但是他相信，自己一定会调查清楚的。

　　方辰所处之地，乃是一处郁郁葱葱的山脉。

　　“这是什么地方？”

　　对于天虚秘境，方辰一点都不了解，他准备先到处转转，看看能否找到五行州的武者。

　　想到这里，方辰身形一闪，没入了山脉中。

　　而此时，在山脉深处，有着好几个武者，坐在青石上休息。

　　“找了这么多天了，还是没有找到那个女子。”

　　“是啊，天虚秘境如此之大，想要找到，太困难了。”

　　“休息一下，继续寻找吧，反正也不耽误什么事情，一边寻找此女，一边寻找机缘。”

　　这些武者，都是天州的武者。

　　其中为首者乃是一个灵漩境八重的武者，其他几个武者，都是灵漩境七重的武者。

　　在天州，他们也算是杰出天才了，但是在天虚秘境中，他们的实力不算什么。

　　几人正在聊天，突然间察觉到有人在靠近，为首者眉头微皱，警惕的看着远方。

　　就在这时，方辰的身影，进入了他们的视线中。

　　“嗯？”

　　看到方辰独自一人，这些人的警惕，瞬间放松了下来。

　　方辰正在行走，突然间看到了几个武者，眼睛一亮，朝着这几个武者走来。

　　“小子，你是谁？”为首之人，冰冷问道。

　　“路过此地，想要问问各位，这是哪里？”方辰拱手道。

　　“我们也不知道。”为首之人说道，他注意到了方辰的衣领之上，有着一个五角星的标志，眼眸之中，杀意一闪而逝。

　　五角星是五行学院的标志。

　　“小子，你见过这个女子吗？”为首之人的灵魂涌动，天空中出现了一个灵魂画像。

　　“嗯？”

　　方辰见状，脸色微变，凝视着画像。

　　这不是星月的画像吗？这些人寻找她干吗？

　　“不认识。”方辰道，“你们寻找她干吗？”

　　“问那么多废话干吗？不认识就交出空间戒指，然后滚出这里。”为首之人寒声道。

　　“抢劫？”方辰眉头微掀，沉声道。

　　“小子，不要给脸不要脸。”

　　这个武者的话还没说完，就戛然而止了。

　　因为，他的胸口在流血。

　　而在他的对面，方辰手里握着星隐剑，剑尖之上，在滴血。

　　“小子，你敢动手？”为首之人大怒，展开凌厉的攻击。

　　“就这点实力，也敢抢劫？”

　　本来，方辰也不屑对他们出手，但是他们在寻找星月，似乎要对星月不利，而且还要抢劫方辰。

　　所以，方辰出手了。

　　堪比灵漩境九重的战斗力，瞬间爆发出来。

　　天州的几个武者，根本无力抵挡。

　　“怎么可能？”

　　眨眼工夫，其他武者全部被杀，只剩下了为首之人，他惊恐的叫道。

　　砰……

　　方辰一脚踩在为首之人的胸口，星隐剑抵在他的喉咙上，问道：“你们寻找那个女子干吗？”

　　“此女斩杀了我们天州第一人林路的弟弟，林路发出悬赏，找到此女，他可以无条件满足一个要求。”为首之人已经被吓破胆，方辰问什么他说什么。

　　“林路？”

　　方辰没有听说过此人，不过他心中却是记下了。

　　“这位大侠饶命。”为首之人求饶道。

　　扑哧……

　　星隐剑划过为首之人的脖颈，一股鲜血喷出。

　　方辰收起星隐剑，转身离开。

　　在方辰离开不久之后，一拨天州的武者来到此地。

　　发现了死去的几个天州武者之后，他们脸色阴沉。

　　“是谁，在坑杀我们天州的武者？”有人冰冷说道。

　　“难道是那个女子？”

　　“凶手应该没走多远，追。”

　　一瞬间，这些天州的武者，纷纷的追击而去。

　　方辰斩杀了几个天州的武者之后，便离开了这一处山脉。

　　他意识到了一件事情，自己从虚无位面出来，似乎阴差阳错的进入了天州的入口空间通道了。

　　而从空间通道出来，这一片区域内，都是天州的武者。

　　“要尽快找到星月。”方辰自言自语道。

　　某一刻，小老鼠跳到方辰的肩膀上，嗅了嗅鼻子，而后道：“老大，我闻到了危险的气息。”

　　闻言，方辰纵身一跃，瞬间腾空而立，看向远方。

　　吼……

　　陡然间，天际之处，飞来一道黑影，发出了嘹亮的叫声。

　　刺耳的叫声，让的方辰都是微微一怔。

　　砰……

　　看到黑影来势汹汹的攻击，方辰一拳轰出。

　　顿时，身体不断的后退，最后直接降落在了地面之上。

　　这个时候，方辰也看清楚了攻击他的黑影，乃是一只飞行妖兽。

　　“金翼鸟？”

　　凝视着天空中的黑影，方辰道。

　　金翼鸟，是天空中的霸主，速度极快。


----------------------------------------

