# 第759章 黑泰的袭杀

天虚秘境的核心，终究是在内围。

　　所有进入天虚秘境的武者，都在拼命的寻找信物，只要拥有信物，便能够进入内围，除此之外，别无他法。

　　当然，也有一些人，则是在疯狂的收集天才的血液，比如吕一周。

　　灵瞳王者正在收割着天才的生命，计划着唤醒黄泉门的尊者。

　　而方辰，利用金龙令牌，携带着林妍儿跟星月，进入了内围。

　　钻入瀑布之后，方辰赫然发现，这个瀑布，类似于空间通道。

　　方辰忍不住感叹，天虚王不愧是当年真武境无敌，号称准王的存在，在真武境就能够有此大手笔的武者，除了天虚王，没有别人。

　　有了穿越空间通道的经验，方辰三人倒是很轻松。

　　不一会儿，方辰三人，便从瀑布之内出来。

　　“这里，就是天虚秘境内围吗？”

　　方辰环视四周，微微说道。

　　天虚秘境的外围，规则残破，不过灵气却异常浓郁。

　　而在天虚秘境的内围，方辰赫然发现，这里的规则，根本没有残破，而且是完好无损的。

　　“怎么回事？”

　　方辰心中疑惑不已，不过沉吟了片刻，便是知晓。

　　想来，这应该是天虚王的手段。

　　就在方辰三人环视四周的时候，突然间瀑布产生了一丝涟漪，紧接着章景涛进来了。

　　“章师兄。”方辰对章景涛的印象倒是不错，拱手叫道。

　　“天虚秘境内围中，遍地至宝，但是真正吸引人的是天虚王的传承。”章景涛微微说道，“你们是打算跟我们一起行动，还是自由行动？”

　　闻言，方辰摇了摇头，道：“章师兄，我们还是自由行动吧。”

　　方辰的身上，有着很多秘密，他自然不希望被别人看到。

　　而且，自由行动更利于自己的修炼。

　　“好，那你们注意安全。”

　　说完，章景涛转身离开。

　　章景涛离开之后，离天也离开了。

　　眼下，趁着进入内围的武者很少，正是寻找传承的好机会。

　　方辰也是看了一眼两女，而后道：“我们也走吧。”

　　“辰哥，我们现在去哪？”星月问道。

　　“到处转转。”方辰道。

　　随后，三女便是快速的前行。

　　天虚秘境的内围，明显比外围小了很多，但是内围中，到处都是充斥着浓郁的气息。

　　在完整规则的笼罩之下，方辰的剑之真意，也是情不自禁的爆发出来，吸收着周围的天地之力。

　　就在三人行走了大约一天之后，突然间遇到了宋思永。

　　说起来，方辰还是宋思永的师弟，因为他们的师尊都是同一个人，骨兵圣师。

　　“师弟，你也进来了。”

　　宋思永以为，方辰进来的比他晚，殊不知方辰是最早进来的。

　　“宋师兄。”方辰拱手叫道。

　　“师弟，你这是要去哪？”宋思永问道。

　　“我们在寻找传承。”方辰道。

　　“不久之前，内围传出一则消息，有一个武者，似乎发现了一处秘密之地，他闯入了那一处秘密之地，想要独吞至宝，但是没想到，却引出了惊天波澜，现在很多武者，都在前往哪里。”宋思永说道。

　　“哦？至宝？”方辰有点疑惑，微微说道。

　　“一起去？”宋思永问道。

　　方辰点头，反正他们也是漫无目的的在寻找传承至宝，到不如跟随宋思永一起前去。

　　说罢，三人就跟着宋思永，快速的飞行。

　　数日之后，三人来到了一处荒原之上。

　　此时，荒原之上，狂暴的灵气，四处逸散，在荒原的中央地带，有着一个神秘的高塔，这个高塔周围，环绕着浩瀚的气息，无人能够靠近。

　　在荒原之上，则是有着二十多个武者。

　　这些武者，有天州的武者，也有魔州的武者，当然也少不了五行州的武者。

　　方辰在这里，看到了章景涛，还有离天等人。

　　“方辰。”

　　章景涛看到方辰跟宋思永等人，举手示意他们过去。

　　等方辰来到章景涛面前的时候，问道：“章师兄，什么情况？”

　　闻言，章景涛道：“这个高塔周围有禁制，想要进入，异常困难，似乎要闯关。”

　　“哦？”方辰疑惑，凝视着远处的高塔。

　　也就是这个时候，突然间一道怒吼之声，传入了方辰的耳朵之中，紧接着一股浩瀚的气息，直接挤压而来。

　　方辰转头看去，赫然发现，天州的林路，周身散发出了狂野到极致的气息，他的眼眸猩红无比，拳头紧握，心中震怒不已。

　　“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

　　林路气息锁定星月，阴森大笑。

　　林路，天州年轻一辈第一强者，他的一身修为，跟章景涛不相上下。

　　在外围的时候，一直在寻找着星月，但是却没有找到。

　　没想到进入内围之后，居然在这里相遇。

　　想到自己的弟弟林德惨死，林路的心中，就无比的愤怒。

　　他曾经发誓，一定要亲手斩杀仇敌，为弟弟林德报仇。

　　“林路，你什么意思？”章景涛察觉到林路身上散发出来的狂野气息，是在针对星月，寒声问道。

　　“章景涛，这件事情与你无关，你最好不要插手。”林路冰冷道，丝毫不给章景涛一点面子。

　　林路的周身，散发着骇人的气息，他一步一步的走向星月。

　　方辰见状，直接抵挡在了星月的身前，凝视着林路。

　　“滚开。”林路愤怒的咆哮道。

　　“他是我妻子。”方辰一字一句的说道。

　　闻言，林路的眼眸闪过了一丝诧异，而后道：“既然如此，那么你也可以去死了。”

　　林路话音刚落，陡然间狂暴的气息，瞬间从他的拳头之内爆射而出，轰向方辰。

　　土遁剑法。

　　方辰第一时间施展出了土遁剑法，而后催动剑体。

　　砰……

　　浩瀚的气息，瞬间扑面而来，林路的拳头，狠狠的撞击在了方辰的身上。

　　咔嚓……

　　围绕在方辰身旁的土黄色剑光，顿时碎裂，炼体初期的剑体，不断的散发着狂野的剑气，硬生生的抵挡住了林路的攻击。

　　不过，饶是如此，方辰的身体，也是情不自禁的后退了几步。

　　他稳住身形，凝视着林路，眼眸散发着骇人的杀意。

　　“嗯？”

　　方辰的防御，倒是让林路有点吃惊。

　　一个灵漩境六重的家伙，居然能够抵挡住自己的攻击，看来他应该是修炼了一门高深的炼体之法。

　　“防御倒是不错，但是你认为能抵挡住我的攻击吗？”林路不屑的说道。

　　下一刻，林路再度攻击。

　　“够了。”

　　陡然间，一道怒吼之声传出。

　　章景涛抵挡在了方辰的身旁，阻挡住了林路的攻击。

　　“章景涛，你要为他出头？”林路森然问道。

　　“方辰乃是我们五行学院的学员，我岂能看着他送死？”章景涛的态度很明确，直接说道。

　　“此女斩杀我弟弟林德，我曾经指天发誓，一定要不惜一切代价，为弟弟林德报仇。”林路道，“此番，我既然遇到了她，那么她必死无疑，谁都无法阻挡我。”

　　林路跟章景涛的对峙，让的荒原之上，无数的武者，震惊不已。

　　一个是五行州年轻一辈第一人，一个是天州年轻一辈第一人。

　　他们两人的对决，已经算是古剑大陆年轻一辈顶尖对决了。

　　到底谁能够胜负？众多武者都在猜测。

　　“你阻挡不住我。”林路寒声道。

　　章景涛催动灵气，抵挡着林路的攻击，而后转头看向方辰，大声道：“走。”

　　章景涛知道，虽然自己能够暂时抵挡住林路的攻击，但是一旦天州的其他强者到来，方辰必定会有危险。

　　“想走，不可能。”

　　林路见状，冷笑一声，一边攻击章景涛，一边攻击方辰。

　　轰隆隆……

　　林路的右拳之上，轰出了一道磅礴的拳芒，这一道拳芒之中，蕴含着强悍到极致的力量。

　　“真意？”

　　当方辰接触到这一道拳芒的时候，瞬间大惊，旋即全力催动剑之真意。

　　但是，为时已晚，拳芒重重的轰击在了方辰的身上，直接让的方辰的身体，瞬间倒飞了出去。

　　“该死。”

　　章景涛见状，拼尽全力抵挡林路。

　　星月看到方辰受伤，脚尖一点，直接纵身一跃，来到了方辰的身旁，一把抱住了方辰。

　　扑哧……

　　就在这时，虚空之中，突然间出现了一道大手，直接穿透了星月的胳膊，鲜血洒满长空。

　　“啊……”

　　星月发出了凄惨的叫声，怀中的方辰脱落，她的身体，也在下坠。

　　“月儿。”

　　受伤的方辰，看到虚空中出现的大手，穿透了星月的胳膊，愤怒的大吼。

　　与此同时，方辰的手中，瞬间出现了一柄短剑，这柄短剑刚一出现，方辰就拼命的注入灵气。

　　嘶嘶撕……

　　这柄短剑之内，散发出了浩瀚的气息。

　　“去死吧。”

　　方辰的心中，充满了愤怒。

　　他手握短剑，携带着天开之势，直接刺向虚空中出现的大手上。

　　扑哧……

　　虚空中的大手，显然也没想到，方辰的攻击，能够伤到他。

　　只见的，当短剑接触到他的手掌的时候，咔嚓一声，直接穿透他的手掌，鲜血瞬间喷涌而出。

　　“该死……”

　　这一刻，虚空大手的主人，震怒不已，手掌紧握，狂野的力量，直接握住了短剑，瞬间让的断剑都是出现了一些裂缝。

　　而方辰的身体，则是重重的砸入了地底之下。


----------------------------------------

