# 第762章 法王墓穴

“谁也救不了你。”

　　方辰冷笑一声，手中星隐剑，爆发出了刺眼的月光之色，瞬间笼罩禹恒。。

　　下一刻，禹恒感觉胸口疼痛不已。

　　他下意识的低头看去，赫然发现，方辰的星隐剑，已经刺入了他的胸口，鲜血止不住的流出。

　　“扑哧……”

　　禹恒口吐鲜血，脸色苍白，气息萎靡，眼眸之中，充满了不甘，尸体倒在了地上。

　　就在禹恒死亡的那一瞬间，极品玄级阵法也是被几个魔州的武者给轰开了，他们看到禹恒死亡，纷纷震怒。

　　“小子，纳命来。”

　　臃肿胖子低喝一声，陡然间催动力量，直接轰向方辰。

　　“金光明龙剑法。”

　　方辰在施展出金光明龙剑法的同时，也施展出了土遁剑法，周身防御提升到了极点，而后疯狂的攻击。

　　以方辰现在的战斗力，即便是对上林路，不说击败林路，但也是无惧林路，岂是这几人能够比拟的？

　　“去死。”

　　星隐剑划破长空，猛然间刺在了臃肿胖子的身上。

　　顿时，臃肿胖子身死。

　　其他几人见状，纷纷大惊失色。

　　方辰的战斗力太强了，禹恒跟臃肿胖子接连死亡，让的几人心惊胆颤。

　　“逃。”

　　最后，也不知道是谁吼了一声，几个魔州的武者，分散开来，急速的逃窜。

　　“想走？”

　　方辰眉头微皱，再度爆发强悍的力量，直接甩出一剑。

　　扑哧一声，一个魔州的武者，中剑而亡。

　　不过，其他武者，却是趁着这个机会，逃走了。

　　方辰也没有追击，在他看来，逃走的几个，不过是蝼蚁而已，不值得他去追击。

　　方辰看了一眼禹恒，而后转身离开。

　　“禹恒所使用的，应该是道兵，上一次他不是还没有道兵吗？”方辰一边行走，一边思索着。

　　幸亏，方辰在轰击禹恒的道兵大戟的时候，暗自催动了剑之真意，融入到了星隐剑之内，要不然想要以极品玄兵之境，轰碎道兵，根本不可能。

　　“倒是可惜了禹恒的道兵。”方辰自言自语道。

　　道兵的威力，方辰自然知晓。

　　如果没有骨兵师尊给予自己的道兵短剑，当初在荒原上，自己恐怕就已经被隐匿在虚空中的武者给击杀了。

　　可惜，道兵短剑，被那个武者拿走了。

　　“总有一天，我会拿回来的。”方辰暗自说道。

　　方辰仔细的观察着周围，越是深入，越是发现，周围的空气，开始变得稀薄了起来。

　　“这里有古怪。”方辰自言自语道。

　　就在这时，方辰的脑海中灵光一闪，突然间想道，在自己来之前，禹恒几人为何汇聚在这里？

　　他们明显是有所图谋，难道此地附近，有传承吗？

　　想到这里，方辰快速的前进。

　　小老鼠跳到方辰的肩膀上，仔细的寻觅着。

　　要说寻找至宝，小老鼠比方辰强很多。

　　不一会儿，方辰就来到了这片空间的最深处，在这里杂草丛生，周围都是悬崖峭壁。

　　也就是这个时候，方辰在某一处悬崖之前，发现了一个墓碑。

　　“墓碑？”

　　方辰发现墓碑，脸上诧异，快速的来到了墓碑之前。

　　墓碑不知道经过了多久的岁月，已经腐朽了很多，上边的字迹，也有点看不清楚了。

　　“王之墓？”

　　方辰隐约能够看清楚，在墓碑之上，有着三个字，而前边的几个字，已经看不清楚了。

　　“难道是天虚王的墓穴？”

　　方辰心中产生了一个大胆的念头，自言自语道。

　　不过，很快方辰就否认了这个想法。

　　天虚王是何等人物，当初陨落，直接让的独立空间都崩碎了。

　　真武境无敌，号称准王的存在，其墓穴必定非常隐蔽，一般人根本无法找到。

　　此人，极有可能是追随天虚王的仆人。

　　想到这里，方辰的脑海中，突然间出现了一段信息。

　　这段信息，乃是进入天虚秘境之前，五行学院的院长告诉方辰的。

　　当年的天虚王，其实力太过逆天，玄王境强者不出，他自当无敌。

　　而那个时候，天虚王一生征战，手下有着八大王者。

　　每一个王者，都是真武境的大能。

　　而刺出的王之墓，难道是天虚王的某一个手下的墓穴？

　　想到这里，方辰的心中，也是产生了很大的好奇。

　　如果当真是天虚王手下八大王者的墓穴，那么其内，必定有很多至宝。

　　“从哪进入墓穴？”方辰环视四周，说道。

　　小老鼠二话不说，直接一头扎入了墓穴之内，开始盗洞。

　　不一会儿，小老鼠从土堆中钻出来，而后道：“老大，从这里进去。”

　　方辰见状，脸上大喜，跟着小老鼠，钻进了盗洞中。

　　小老鼠考虑到方辰的身体比较大，盗洞也是非常的宽阔，足够容纳方辰。

　　跟随着小老鼠，不一会儿方辰就看到了一处墙壁。

　　“老大，我只能带你到这里了。”小老鼠指着墙壁，道。

　　小老鼠被墙壁阻拦，方辰走上前去，用力的轰出一拳。

　　砰……

　　墙壁丝毫未动，倒是方辰，居然被震的后退。

　　“这是什么石头，为何如此坚硬？”方辰心中掀起了波澜。

　　这墙壁所用的石块，太过坚硬了，方辰居然无法破开。

　　“如果我猜测的不错的话，禹恒的道兵，一定是从墓穴之内得到，他们是如何进入墓穴的？”

　　就在方辰被困在墓穴之外的时候，墓穴之内，某一处黑暗的空间中，两个武者，悄然出现。

　　其中一个，便是吕一周，而另一个则是灵瞳王者。

　　这段时间，疯狂斩杀三大州的天才，灵瞳王者已经收集到了大量的天才血液。

　　而此番进入天虚秘境内围，便是要唤醒黄泉门的尊者。

　　“法王墓穴。”

　　灵瞳王者环视四周，阴森说道。

　　利用黄泉门独特的手段，他发现了这一处墓穴。

　　而且，从墓穴之内的情况得知，刺出墓穴，乃是当初追随天虚王的八大王者之一的法王墓穴。

　　法王，在当初的八大王者之中，实力异常强横，擅长术法，以刻印符箓而名震古剑大陆。

　　但是，法王在大限到来之际，却追随了天虚王。

　　谁也不知道其中的原因，只知道，在追随了天虚王之后，法王在符箓一道上的修为，越发的高深。

　　他刻印出来的符箓，其威力，太过强横了。

　　因此，法王的实力大涨，成为了天虚王的得力干将之一。

　　跟随天虚王征战四方，立下了汗马功劳。

　　“尊者未死，居然隐匿在了天虚秘境，法王墓穴之内。”灵瞳王者自言自语道，他那漆黑的眼眸之中，充满了激动之色。

　　黄泉门的三大尊者，乃是真武境强者，在真武境中，也是鲜有敌手。

　　而此番，灵瞳王者所寻找的厄难尊者，便是当年他的顶头上司，只要能够唤醒厄难尊者，就有机会找到门主的残念，黄泉门将有机会重新席卷古剑大陆。

　　“你，去那一边看看。”灵瞳王者环视了一下四周，发现这里一片漆黑，什么都没有，旋即对着吕一周下达命令。

　　吕一周点头，如同行尸走肉，缓慢的在墓穴之内转了一圈。

　　“怎么还不回来？”

　　半个时辰过去了，吕一周还没有回来，灵瞳王者有点着急。

　　他试图用黄泉门的手段联系吕一周，但是却发现，联系异常。

　　“怎么回事？难道墓穴之内，还有其他人？”灵瞳王者暗自猜测。

　　殊不知，吕一周在查看墓穴的时候，陷入了迷宫之内。

　　此时，吕一周不断的穿梭在迷宫之内，根本无法走出来。

　　如果俯视迷宫的话，就会发现，在迷宫的最中央位置，有着一具棺材。

　　想都不用想，这具棺材，乃是法王的棺材。

　　灵瞳王者联系不到吕一周，暗自咒骂一声，旋即开始寻找。

　　自从进入墓穴之后，厄难尊者散发出的隐晦气息，居然被完全覆盖，他根本感觉不到。

　　眼下，也只有自己盲目的寻找了。

　　“该死的法王，死了都不消停。”灵瞳王者咒骂道。

　　陷入迷宫中的吕一周，不断的穿梭。

　　某一刻，吕一周看到了一朵妖艳的花朵，他木讷的伸手，采摘花朵。

　　当他的手掌，触碰到花朵的时候，顿时发出了一道凄惨的叫声，而后这一朵妖艳的花朵，瞬间没入了吕一周的身体之中。

　　刹那间，吕一周拼命的挣扎。

　　眨眼工夫，吕一周便平静了下来。

　　此时，吕一周身上的气息，焕然一新，仿佛变了一个人一样。

　　吕一周环视了一眼迷宫，仿佛能够看透迷宫一样，直接一步跨出，穿过了重重迷宫，来到了迷宫中央。

　　看到棺材的时候，吕一周的脸上，露出了森然笑容。

　　“法王，你死了，我也不会让你安静。”吕一周冰冷说道。

　　而后，他的手掌，触碰在了棺材之上。

　　顿时，整个墓穴之内，摇摇晃晃，仿佛要塌陷一般。

　　被墙壁困住的方辰，突然间察觉到了异常，瞬间提高警惕。

　　不过，就在这时，他面前的墙壁，轰然塌陷，墓穴近在眼前。

　　“怎么回事？”

　　突如其来的变化，让的方辰也是惊讶不已，失声叫道。


----------------------------------------

