# 第763章 伪道兵

墙壁碎裂，方辰钻入了墓穴之内。

　　此时，在空旷的墓穴之内，最中央的地方，有着一个棺材，其他地方，空荡荡的。

　　“吕一周？”

　　方辰一眼便是看到了墓穴中央的棺材，而后他注意到了棺材之前的人影，大声叫道。

　　当初差一点斩杀吕一周，后者施展血遁之术逃走，没想到在墓穴之内相遇。

　　与此同时，灵瞳王者，也是发现了吕一周，纵身一跃，来到了吕一周的身旁。

　　“你死哪去了？”灵瞳王者呵斥道。

　　吕一周闻言，眉宇浮现出一抹不悦，沉声道：“如果是我全盛时期，敢这么跟我说话，一巴掌就拍死你了。”

　　闻言，灵瞳王者大惊，看向吕一周，而后察觉到了熟悉的气息，脸上狂喜。

　　“厄难尊者？”吕一周试着问道。

　　“看来，你还没有忘记我。”吕一周开口道。

　　灵瞳王者直接双膝跪地，对着吕一周磕头，道：“厄难尊者，我此次前来，就是为了唤醒你。”

　　吕一周没有理会灵瞳王者，目光如炬，看向方辰，这个时候灵瞳王者也注意到了方辰。

　　“居然有人类进来了。”灵瞳王者阴森说道，准备出手。

　　“灭杀灵魂，留下肉身。”吕一周道。

　　“遵命。”

　　说话间，灵瞳王者对方辰展开了凌厉的攻击。

　　灵瞳王者的身上，浮现出了黑色的邪恶气息，他的双手不断的结着法印，墓穴上空，出现了一道道的黑色大手印。

　　“去死吧。”

　　灵瞳王者的双手，猛然间朝着方辰轰击而来。

　　咻……

　　金光明龙剑法施展，瞬间穿透了黑色大手印，撞击在了灵瞳王者的手掌之上。

　　砰的一声，灵瞳王者的身体被逼退，他的脸上有点愕然，旋即双眸之内，银色光泽涌现。

　　“灵眸？”

　　看到灵瞳王者的灵眸攻击，方辰也不敢大意，催动剑之真意，施展出了最为凌厉的剑法。

　　“剑之真意？”

　　见状，吕一周嘴角上翘，冷声笑道。

　　这个肉身，他很满意。

　　但是，前提是灵瞳王者能够帮他镇压此子，灭杀此子灵魂。

　　“此子的肉身，我要定了。”吕一周沉声道。

　　闻言，灵瞳王者重重点头，灵眸催动到了极致。

　　“灵魂攻击。”

　　方辰发现，灵瞳王者的灵眸，蕴含着灵魂攻击。

　　“跟我比灵魂攻击？”

　　方辰嗤笑一声，催动黄级中期的灵魂，而后施展出了引神诀。

　　嘶嘶撕……

　　脑海中，黄色灵魂瞬间涌现出来，引神诀全力催动，灵魂化作长剑，射向灵瞳王者。

　　灵瞳王者的眸光，跟方辰的灵魂长剑，撞击在了一起，爆发出了震耳欲聋的声音。

　　“引神诀？”

　　爆炸之后，灵瞳王者的眸光溃散，他的身体后退了几步，脸色微变，失声叫道。

　　“废物。”吕一周见状，冷声说道。

　　被厄难尊者骂，灵瞳王者心中惊恐，拼尽全力，想要灭杀方辰的灵魂。

　　一番激战之后，方辰终于发现了一点诡异的景象。

　　“吕一周，似乎被厄难尊者夺舍了？但是为何他不出手？明知道灵瞳王者奈何不了我？”方辰一边激战，一边分析道。

　　终于，让方辰猜测到了真相。

　　“哗啦……”

　　方辰布置出了极品玄级阵法，瞬间困住了灵瞳王者。

　　而后，他的眸子，凝视着吕一周，咧嘴笑道：“我很好奇，作为黄泉门的尊者，看到我居然迟迟不出手，到底是什么原因？”

　　“哼，你这种垃圾，本尊不屑出手。”吕一周不屑说道。

　　“是吗？我倒要见识一下，厄难尊者的实力，到底有多强？”

　　方辰话音刚落，催动剑之真意，轰向吕一周。

　　此时，灵瞳王者在拼命的轰击极品玄级阵法，阵法摇晃，即将碎裂。

　　看到方辰攻击而来，吕一周的眼眸之中，闪过了一丝忌惮之色。

　　“蝼蚁，敢对本尊出手？”吕一周大声的呵斥道。

　　咻……

　　方辰的长剑，即将接触到吕一周的时候，后者终于有所反应了。

　　“本尊要杀了你。”

　　但是，他的话音刚落，方辰的星隐剑，就狠狠的刺入了吕一周的身体之中。

　　扑哧……

　　吕一周没有任何的反抗之力。

　　“果然如此。”方辰冷笑道。

　　而后，他手腕抖动，星隐剑转动，最后抽出。

　　吕一周的身体，缓缓的倒在了地上，失去了生机。

　　而在他的脑海中，一丝残念，瞬间飘散而出，最后化作一朵妖艳的花朵，扎根在了棺材之上。

　　“厄难尊者。”

　　此时，灵瞳王者终于轰碎了极品玄级阵法，看到吕一周倒地，失去了生机，大声吼道。

　　“果然如此。”方辰盯着棺材上的妖艳花朵，冷笑道。

　　妖艳花朵中，传出了一道道的怒吼之声。

　　“怎么回事？”灵瞳王者见状，很是惊讶。

　　一朵小小的花朵，沾染了厄难尊者生前的气息，居然在这么长的岁月中，修炼成精，拥有了灵识，想要夺舍重生。

　　如果不是遇到方辰，也许他真的能够以假乱真，让的灵瞳王者带他出去。

　　但是，他却偏偏遇到了方辰，计划功亏一篑。

　　“沾染了厄难尊者的气息？”灵瞳王者得知情况之后，很是惊讶。

　　他一边提防方辰，一边询问厄难尊者的下落。

　　“既然你沾染了厄难尊者的气息，是否知道厄难尊者的下落？”灵瞳王者询问道。

　　妖艳花朵枝叶摇曳，一道道的气息传出。

　　灵瞳王者闻言，眼睛发亮，道：“你是说，厄难尊者在法王的棺材中？”

　　听到灵瞳王者的话，妖艳花朵点头。

　　哗啦……

　　灵瞳王者身形一闪，直接来到了棺材之前。

　　“人类，只要我唤醒了厄难尊者，你必死无疑。”灵瞳王者阴森说道。

　　此时的方辰，盯着灵瞳王者，脑海中在思索着。

　　最后，他暗中催动丹田内的三足两耳鼎。

　　“绝对不能让他得逞。”方辰心中暗自想道。

　　他准备拼一把，看看三足两耳鼎，是否能够把法王的棺材吸走。

　　“你认为能成功吗？”

　　方辰的话音刚落，滔天气息，瞬间从身体之内传出，而后丹田之内的三足两耳鼎，居然从丹田之内剥离，悬浮在方辰的头顶上空。

　　鼎盖掀开一角，沧桑浩瀚的气息，瞬间涌现出来。

　　“这是……”

　　察觉到这股气息，就连灵瞳王者都是大惊失色。

　　轰隆隆……

　　浩瀚的气息，笼罩了棺材，下一刻棺材瞬间消失。

　　灵瞳王者跟妖艳的花朵，也是凭空消失。

　　砰……

　　鼎盖恢复，三足两耳鼎收敛气息，再度钻入了方辰的丹田之内。

　　“成功了。”方辰心中大喜，叫道。

　　收走了棺材之后，墓穴轰隆隆的震荡了起来。

　　而后，无数的兵器，纷纷的凭空出现。

　　“这……”

　　看着堆积如山的兵器，方辰心中震惊不已。

　　这么多的道级兵器，也太夸张了吗？

　　这些，都是法王生前所用的兵器吗？

　　震惊之后，方辰察觉到，这些兵器，虽然是道兵，但是跟真正的道兵，还是有些差距的。

　　“伪道兵？”

　　方辰惊讶不已，随手拿起一件兵器，观察起来。

　　良久之后，方辰证实，这些堆积如山的兵器，都是伪道兵。

　　何为伪道兵？

　　伪道兵，介于极品玄兵，跟真正道兵之间。

　　他的级别已经达到了道兵级别，属性也拥有了，但是却是半成品。

　　威力跟真正道兵根本无法比，也就是相当于方辰的极品玄兵吧。

　　“虽然是伪道兵，但是也多的夸张。”方辰感叹道。

　　这么多的伪道兵，目测一下，最起码也是上百件，各式各样的道兵都有。

　　“法王要这些道兵干吗？”方辰疑惑不已。

　　当年的法王，乃是符箓高手，一生最大的兴趣，便是在兵器之内，刻下符箓。

　　殊不知，眼前的这些伪道兵，都是当年法王准备刻印符箓的兵器。

　　真正的道兵，太过珍贵，即便是法王，也弄不到太多。

　　而且，用道兵刻印符箓，想要批量，太过奢侈了，只能退而求其次，选择伪道兵。

　　当然，方辰不知道这些。

　　“真是赚大发了。”

　　方辰激动不已。

　　上百件伪道兵，即便是卖出去，也绝对是天价。

　　而且，自己就算用不到，也可以给亲朋好友。

　　“先收起来再说。”方辰道。

　　随后，他手掌一挥，收起了这些伪道兵。

　　就在方辰收起眼前这些堆积如山的伪道兵之后，在原来放置棺材之处，突然间一块石碑破土而出。


----------------------------------------

