# 第768章 铁甲

“谁敢动她？”

　　一道嚣张霸道的声音，传入了众人的耳朵中，震得其他武者都在纷纷后退。

　　“你阻拦不了。”

　　何华辉见状，冷笑一声，强行出手，直接掠到了林妍儿的身旁，而后朝着林妍儿一把抓去。

　　也就是这个时候，虚空大手出现，跟当时黑泰偷袭星月一模一样的场景，虚空大手直接穿透了何华辉的手掌。

　　鲜血，洒满长空。

　　何华辉发出了凄惨的叫声，他的身体逼迫后退。

　　当何华辉稳住身形的时候，两道人影，一前一后，出现在林妍儿的身前。

　　“你没事吧？”方辰看着林妍儿，问道。

　　“我没事，你……”

　　林妍儿看到方辰，也很是惊讶，不过旋即就是狂喜。

　　方辰活着，是否代表着星月也活着？

　　不过，眼下还没时间详细询问，需要面对眼前的危机。

　　“小子，你是谁？”看到方辰插手，何华辉寒声问道。

　　刚刚他大意，被这小子穿透了手掌，鲜血不断的流出。

　　不过现在，他已经动用灵气，让的手掌止血，伤势在慢慢的愈合。

　　“方辰。”方辰道。

　　“五行州的杂碎？”何华辉寒声道。

　　“我道是谁，原来是被黑泰轰入地底的那个垃圾，如果黑泰知道你在这里，不知道会不会来杀你。”幻无名阴森笑道。

　　方辰眉头微皱，漆黑的眸子，看向幻无名，他的双眸之中，射出了一道实质性的致幻气息。

　　“在我面前，施展幻术？”

　　幻无名见状，嗤笑不已，而后施展出了幻术，对抗方辰的幻术。

　　幻无名最擅长的便是幻术，放眼古剑大陆年轻一辈中，恐怕没有人在幻术上比他成就高。

　　而眼下，居然有人对他使用幻术，幻无名笑了，笑的很狂妄。

　　不过，他很快就笑不出来了。

　　当他的幻术跟方辰的幻术交织在一起的时候，顿时他的身形后退了几步，衣衫凌乱不已。

　　“这……”

　　幻无名震惊的看向方辰，而后者的目光，早已转移开来。

　　幻无名心中大惊，方辰的幻术很强。

　　“林妍儿是我好友，想动他，你问过我了吗？”方辰淡然道。

　　“我何华辉做事，何须问你？”

　　何华辉闻言，冷笑一声，周身爆发出了骇然的气息，双拳紧握，直接轰向方辰。

　　轰隆隆……

　　两人瞬间战斗在了一起，本以为何华辉能够碾压方辰，但是战斗之后却发现，两人居然不相上下，何华辉奈何不了方辰。

　　砰砰砰……

　　两人的战斗，异常的激烈。

　　就在何华辉要施展出绝学的时候，被幻无名给阻拦了。

　　“幻无名，你为何要阻拦我？”何华辉很是不悦，沉声问道。

　　“何华辉，你们两个之间的恩怨，能否先放一下？”幻无名眼眸闪烁流光，道。

　　“幻无名，你什么意思？”何华辉质问道。

　　幻无名咧嘴一笑，看先方辰，道：“方辰的实力，跟你我相差无几，加上他，也许我们能够强力轰碎体王墓穴。”

　　闻言，十多个武者心中微动。

　　也许，幻无名说的，真的能够实现。

　　听闻跟体王墓穴有关，何华辉也是平静了下来，凝视着方辰，道：“为了体王传承，我先放过你，等得到体王传承之后，我必杀你。”

　　何华辉同意停手之后，幻无名看向方辰，询问道：“方辰，你认为呢？”

　　方辰来此的目的，也是体王传承。

　　在体王传承面前，何华辉不算什么。

　　况且，林妍儿也没有什么伤害。

　　“我没意见。”方辰点头，道。

　　幻无名闻言，哈哈大笑，加上方辰跟离天，说不定真的能够成功。

　　“方辰，在你来之前，我们十多个人全力攻击，无法轰碎跟体王墓碑，加上你，也许能够成功。”幻无名解释道。

　　方辰点头，道：“那还等什么。”

　　方辰的话音刚落，众人齐齐的站成一排，面对体王墓碑。

　　幻无名开口道：“各位，成败就在此一举，各位不要藏拙。”

　　轰……

　　在幻无名的指挥下，众人纷纷展开了凌厉的攻击。

　　方辰甚至拿出了星隐剑，催动剑体，施展出了金光明龙剑法，浩瀚的攻击，漫天飞舞。

　　最后，全部撞击在了体王墓碑之上。

　　只见的体王墓碑，摇晃了一下，不过还是没有碎裂。

　　“怎么可能？”

　　众人惊呼，一个小小的墓碑，居然能够抵挡得住这么强悍的攻击？

　　方辰心中也是暗惊，这体王墓碑，跟血枪道人给予他的血月玉类似，居然能够的众人的攻击。

　　“攻击没用，看来只能找人祭奠墓碑。”有人开口道。

　　何华辉的目光，再一次落在了林妍儿的身上。

　　“想打林妍儿的注意，先问过我再说。”

　　方辰横移一步，站在林妍儿的身前，冰冷说道。

　　何华辉的实力虽强，但是方辰却是无惧。

　　“小子，莫要自误，让开。”何华辉寒声道。

　　“不让。”方辰态度很强硬。

　　“小子，你的实力，在我面前，不足为惧，让开。”何华辉震怒道。

　　方辰没有说话，行动表明一切。

　　他的手中，握着星隐剑，战意涌动。

　　“既然你想战，那便战。”

　　何华辉见状，愤怒的咆哮道。

　　下一刻，何华辉的胳膊之上，出现了一个铁甲，这个铁甲，把何华辉的胳膊包裹的严严实实。

　　铁拳何华辉。

　　在天州，何华辉还有另一个称号，那就是铁拳。

　　在何华辉的铁拳之下，鲜有人能够抵挡。

　　而此番，何华辉催动了铁甲，他欲除掉方辰。

　　“铁拳无敌。”

　　何华辉大喝一声，拳头紧握，铁甲从胳膊之上延伸下来，直接包裹住了拳头，而后何华辉一拳轰出。

　　砰……

　　方辰见状，挥出星隐剑抵挡，发出了金属交织的声音。

　　砰砰砰……

　　何华辉的铁拳不断的轰击着方辰，而每当方辰的星隐剑攻击他，他便利用铁甲包裹着的胳膊抵挡。

　　一时间，方辰居然奈何不了何华辉，而后者利用漏洞，不断的压迫着方辰。

　　“喝……”

　　某一刻，何华辉的铁甲胳膊，抵挡住了方辰的星隐剑，趁着这个机会，何华辉的拳头，猛然间轰击在了方辰的身上。

　　砰……

　　方辰的身体不断的后退，嘴角溢出了一丝血迹。

　　方辰稳住身形，眼眸闪烁，盯着何华辉的铁甲。

　　“伪道兵？”

　　跟何华辉的交手，方辰发现，铁甲乃是伪道兵。

　　而且，这铁甲之内，似乎蕴含着一种神奇的力量，星隐剑也奈何不得。

　　“小子，我铁拳何华辉，岂是你能够比拟的？”

　　何华辉的铁甲上，流光乍现，他的脸上，满是不屑的笑容。

　　他的铁甲，乃是他的最大秘密，谁也不知晓。

　　发现铁甲的不对劲之后，方辰的意识进入了空间戒指，开始搜寻堆积如山的伪道兵。

　　不一会儿，方辰就找到了一个伪道兵。

　　这个伪道兵，乃是一个狼牙棒。

　　狼牙棒上的描述便是，破解一切护甲。

　　胳膊铁甲，也是护甲之一。

　　方辰收起星隐剑，拿出了狼牙棒。

　　“哼，换兵器也无济于事。”

　　何华辉冷哼一声，再度开始攻击。

　　砰砰砰……

　　方辰手握狼牙棒，狠狠的撞击在了铁甲之上。

　　但是，让方辰意想不到的是，狼牙棒居然无法在铁甲之上，留下痕迹。

　　“这铁甲，到底怎么回事？”

　　方辰心中暗自思索着。

　　狼牙棒也是伪道兵，而且转破一切护甲，居然无法破开何华辉的铁甲。

　　砰……

　　何华辉的铁拳，逼退了方辰。

　　后者稳住身形，凝视着何华辉，心中暗自感叹。

　　果然，每一个进入天虚秘境的天才，都有自己的底牌。

　　而何华辉的底牌，想来应该就是这铁甲了。

　　铁拳何华辉，名不虚传。

　　这是一旁的幻无名，暗自感叹的。

　　如果不使用幻术，正面对战何华辉的话，他也无法抵挡铁甲的攻击吧？

　　铁甲明显不是一般的伪道兵，其内似乎蕴含着一股令人心悸的力量。

　　“方辰，他的铁甲有问题。”离天提醒道。

　　“小子，乖乖的让开，我可以饶你不死，否则我的铁拳将会把你的灵魂轰成渣。”何华辉呵斥道。

　　“方辰，你不用管我。”林妍儿很是担忧，焦急的叫道。

　　方辰微微摇头，叹息一声，本不想使用真意，但却没办法。


----------------------------------------

