# 第771章 剑体提升

没有任何征兆，一道闪电劈下来，击中了方辰。

　　让的后者的身体，瞬间溃散。

　　轰隆隆……

　　当方辰的身体溃散，九十九层天梯瞬间消失，天空中的乌云，也是随之消失。

　　石门之后的场景，焕然一新，跟之前截然相反。

　　在狭小的空间中，有着一个黝黑的棺材，棺材之前，躺着一个人。

　　啪……

　　昏迷中的方辰，被一道闪电击中，瞬间清醒了过来，大声尖叫。

　　“这是哪里？”方辰环视四周，疑惑不已。

　　不过当他看到身后的黝黑棺材之后，瞬间明白，这里恐怕就是体王真正陨落之地了吧？

　　“小家伙，没想到这么多年之后，我的传承，还能传下去。”沧桑的声音，从棺材之内传出。

　　体王，方辰大惊，旋即对着棺材拱手，道：“体王前辈，我通过了考验吗？”

　　“不错，在你踏上八十层的时候，就已经通过了考验。”体王的声音，悠然传来。

　　方辰一怔，难道八星道体才算是通过考验吗？

　　似乎知道方辰所想，体王道：“八星道体，没资格接受我的传承。我之传承，最起码也要八星级别的特殊体质。”

　　闻言，方辰心中一怔。

　　八星级别的特殊体质，也就是说他的剑体，必须是炼体中期，才有资格接受体王的传承。

　　“原来如此。”方辰暗自想道。

　　“小家伙，你的剑体，也算是一种特殊体质，天生适合修剑。我之传承，乃是肉身一道的传承，你是否要接受？”天王问道。

　　“接受。”

　　傻子才会拒绝呢，如果接受体王传承，说不定剑体能够达到恐怖的炼体后期。

　　那个时候，一拳轰出，其力量就足以轰杀灵漩境九重的武者了吧？

　　方辰是不会放过任何一个提升实力的机会，更何况是体王的传承啊。

　　体王，那可是跟法王齐名，赫赫有名的存在啊。

　　哗啦……

　　方辰的话音刚落，虚空中出现了一本书籍，上边写着体道两个字。

　　“这本书籍中，记载了我毕生心得，如果你能够修炼成功，达到顶尖的肉身强度，也不是不可能。”体王道。

　　方辰点头，拱手道：“多谢体王前辈。”

　　“我的残念，还能存留一段时间，在这段时间中，我会全力指导你，能够领悟多少，就看你自己的造化了。”体王道。

　　方辰大喜，激动不已。

　　接下来的时间，方辰一边修炼体道，一边接受体王的指点。

　　在体王墓穴之外，峰顶之上。

　　何华辉跟幻无名，脸色铁青，互相对视。

　　“该死的，没想到体王居然选择了那个蠢货。”何华辉愤怒的吼道。

　　“那小子的肉身有些邪乎，不过他得到体王传承，也看他有没有本事保管。”幻无名道。

　　这一刻，幻无名的眼眸闪烁，做出了一个决定。

　　幻无名看向何华辉，后者略微思索，而后狠狠的一咬牙，道：“我们就在这里等着，他出来，我们就擒拿他，让他乖乖交出体王传承。”

　　幻无名闻言，咧嘴大笑。

　　虽然方辰得到了体王传承，但是他们俩有一百种方法，让其交出体王传承。

　　这不，两人刚刚做出决定。

　　体王墓穴之内，就有不少人走了出来。

　　这些武者，大多数都是天州跟魔州的武者，看到何华辉跟幻无名之后，纷纷拱手。

　　“你们速速离去。”何华辉阴森说道。

　　幻无名也是点头，这些从体王墓穴出来的武者，迅速的离开。

　　过了不久之后，离天出现了。

　　“擒拿他。”何华辉阴森吼道。

　　离天刚刚出现，便察觉到了磅礴的气息在逼近，他脸色微变，毫不犹豫的拿出了一个符箓。

　　哗啦……

　　离天捏碎符箓，瞬间狂暴的气息，直接肆虐而来。

　　“道级符箓。”

　　幻无名见状，大吼一声，身形不断的退去。

　　离天趁着道级符箓的力量还未消散之前，消失在了这里。

　　轰隆隆……

　　山峰之上，狂暴的力量，不断的肆虐。

　　眨眼工夫，山峰已经狼狈不堪，仿佛经历过一场大战一样。

　　而此时，山腰之下幻无名狼狈不堪的飞跃而来，虽然刚刚躲避及时，但是依旧是被道级符箓伤到了。

　　“该死的，我要杀了他。”

　　陡然间，一道震怒声音传来。

　　何华辉的身上，满是血迹，他的脸色苍白无比。

　　刚刚他距离道级符箓最近，爆炸能量，很大一部分轰击在了他的身上，如果不是铁甲护体的话，他说不定已经死了。

　　这等大仇，他岂能不报。

　　“该死的……”

　　何华辉震怒不已，不过当务之急是疗伤。

　　体王墓穴之内的方辰，丝毫不知道外界发生的事情，他正在全心全意的修炼。

　　体道，总共有三重境界，小成，大成，圆满。

　　如果能够修炼到第三重圆满之境，肉身强度将会达到九星道体级别，堪称古剑大陆最强肉体。

　　好在方辰有着身后的肉身基础，修炼起来，也不算困难。

　　而且，有着体王的指点，很快的方辰就入门了。

　　入门之后，修炼起来就简单多了。

　　剑体时刻催动，体道的信息，全部记在了脑海中。

　　时不时的体王指点一下方辰的不足之处。

　　就这样，时间过的很快，方辰的进步也很大。

　　当然，外界的幻无名跟何华辉依旧在等待着方辰，对方辰恨之入骨。

　　某一日，体王墓穴出来一人，是一身火红色衣裙的林妍儿。

　　此时的林妍儿，跟之前气息发生了很大的变化，她的身上，有着骇人的火焰气息，一看便知道，在体王墓穴中，有惊人的收获。

　　林妍儿出来之后，发现了何华辉跟幻无名，她的心中一紧，警惕的看着两人。

　　“小妞，乖乖的当我们的人质，你可以不死。”幻无名眼眸闪烁，阴森说道。

　　何华辉震怒无比，想要斩杀林妍儿，但是幻无名认为，活着的林妍儿，价值更大，可以以此来要挟方辰。

　　“哼，做梦。”

　　林妍儿冷声说道。

　　“找死。”

　　这一次，何华辉没有出手，幻无名出手了。

　　哗啦……

　　致幻气息，瞬间弥漫山峰，包裹住了林妍儿。

　　后者的实力虽强，但是面对幻无名，还是有点抵挡不住。

　　瞬间，林妍儿便陷入了幻境之中。

　　当她清醒的时候，一只大手，已经卡在了她的脖颈之处。

　　“如果不是因为你还有点价值，现在已经是一个死人了。”幻无名阴森说道。

　　他在林妍儿的身上，布下了封禁，让的林妍儿无法动用灵气，随后一把扔到了何华辉的身前。

　　“等那小子出现，就以她来要挟吧。”幻无名道。

　　何华辉盯着林妍儿那娇美的身材，口水都流出来了。

　　此时的林妍儿，脑海中在思索着，方辰对她做的已经够多了，她不能让方辰陷入绝地。

　　“你们太卑鄙了，敌不过方辰，居然要用我来要挟。”林妍儿愤怒的吼道。

　　“敌不过？真是笑话？”幻无名冷笑一声，说道。

　　单打独斗也许他无法击败方辰，但是两人联手，别说是方辰了，就算是比他厉害的武者，也丝毫无惧。

　　如果不是为了体王传承，他们才不会浪费这等时间呢。

　　“闭嘴。”

　　何华辉闻言，一巴掌抽在了林妍儿的俏脸上，顿时五个红指印，出现在了她的脸上。

　　林妍儿感觉脸上火辣辣的，差点哭出来。

　　长这么大，还没有受过这等屈辱。

　　“小妞，不要着急，等杀了那小子，小爷我会让你知道什么叫快乐。”何华辉阴森说道。

　　…………

　　体王墓穴，已经过去了将近半个月的时间了，方辰依旧在修炼。

　　不过，体王的残念，却是随着时间的推移，一直在减弱着。

　　一直到现在，体王已经无法在指点方辰了，而这半个月来的指点，体王也很欣慰。

　　残念消散之际，居然能够遇到如此优秀的弟子，真是上天的眷顾。

　　方辰仅仅用了一天时间，体道就入门了。

　　而后，用了七天时间，体道达到了小成级别，他的剑体，也是顺理成章的提升了很多。

　　半个月之后的现在，体道已经修炼到了大成级别，而方辰的剑体，达到了炼器中期巅峰。

　　只差一步，就能够达到炼体后期，也就是相当于恐怖的九星道体级别。

　　但是，这一步跨出去很困难。

　　即便是体王指点，也无济于事。

　　这一步，需要自己去感悟，自己去磨砺。

　　“不错，不错。”体王的声音很弱，连续说了两个不错。

　　这个时候，盘膝而坐的方辰，周身大放光彩，剑气冲霄。

　　猛然间睁开了眼睛，方辰的脸蛋上，有着抑制不住的笑容。

　　体王传承，得确强大。

　　半个月的时间而已，自己仿佛破茧重生一样，实力提升了很多。

　　“小家伙，希望你不要辱没了我体王一脉的传承。”体王说道。

　　体王的声音，很弱很弱，他的残念，正在消散着。

　　“体王前辈，晚辈定当不辜负您的期望。”方辰拱手道。

　　一代传奇，体王前辈，彻底消散了。

　　这已经不是方辰第一次目送一个前辈大能离去了，他的心中，颇为不是滋味。

　　与此同时，方辰下定决心，自己必定会把体王一脉传承，发扬光大。

　　让体王一脉，重现昔日的荣耀。


----------------------------------------

