# 第773章 我本无心杀人

此时，在不远处一颗隐蔽的参天大树之上，小老鼠静静的站着，冷眼观看着两人的战斗。

　　它已经沿途给老大方辰留下了暗号，用不了多长时间，老大就能赶来，到时候就是他们的死期了。

　　“先让他们狗咬狗一会儿。”小老鼠道。

　　前方，何华辉跟幻无名的战斗，非常的激烈。

　　一时间，谁也无法奈何谁。

　　何华辉的铁拳，异常强横，拳头所过之处，幻无名的幻术，瞬间碎裂。

　　而幻无名，最擅长的便是幻术，他以柔克刚，往往能够轻易的化解何华辉的铁拳，但是却奈何不了对方。

　　“铁拳无敌。”

　　终于，在某一刻，何华辉爆发出了最强力量，他低喝一声，胳膊之上的铁甲之内，流出了一滴滴的金色液体，这些金色液体，最后全部融入到了他的拳头之中。

　　喝……

　　何华辉的拳头，猛然间轰击而出。

　　这一拳的力量，太过强大了，这是他铁甲的终极秘密。

　　“我不信你能抵挡住我这一拳。”何华辉脸上满是阴森的笑容。

　　轰隆隆……

　　拳头所过之处，惊起了滔天气息，天地间的灵气，都是如同惊涛骇浪一样，扩散开来。

　　“幻术至上。”

　　幻无名见状，眼眸闪烁，施展出了最强幻术。

　　哗啦……

　　在幻无名的控制之下，他把何华辉的铁拳，困在了幻境之内。

　　咔嚓……

　　铁拳刚刚进入幻境，就瞬间轰碎了幻境。

　　不过，这在幻无名的意料中，他连续布置了好几道幻境，让的铁拳深陷其中。

　　“区区幻术，能敌得过我的力量吗？”何华辉冷笑不已，胳膊上的铁甲内，金色液体，不断的融入铁拳之内。

　　“咻……”

　　就在何华辉狂野大笑的时候，幻无名的嘴角上翘，露出了一丝阴森的笑容。

　　哗啦……

　　紧接着，何华辉整个人都消失在了原地，方圆十里范围内，布满了环视气息。

　　“我的幻境，我是主宰。”幻无名冷笑道。

　　随后，幻无名进入了自己的幻境，跟何华辉战斗在了一起。

　　幻境内的战斗，小老鼠观察不到，他周身紫色光泽涌动，抵挡住了周身的幻术，让的自己置身事外。

　　轰隆隆……

　　惊天动地的打斗声音传来，小老鼠凝视着幻境之内。

　　一刻钟之后，幻境轰然碎裂。

　　幻无名跟何华辉的身体，双双的倒飞出去。

　　两人倒在地上，脸色都有些苍白，看样子都受伤了。

　　两败俱伤，幻无名也没想到，施展出了最强幻术，到头来依旧是两败俱伤。

　　他的眼眸凝视着何华辉胳膊上的铁甲，心中很是无奈。

　　何华辉的实力不如他，但是铁甲太过诡异，居然能够在幻境中，让他负伤。

　　“幻无名，你的幻术，真够厉害。”

　　两人都受伤了，战斗自然终止了。

　　何华辉站起来，盯着幻无名，低沉说道。

　　他比谁都清楚，自己的铁甲威力到底有多强，幻无名凭借幻术，就能够跟自己不相上下，足以见得他的幻术，有多强？

　　“你的铁拳也很强。”幻无名道。

　　两人继续斗下去，谁也无法胜出。

　　沉默了片刻之后，何华辉道：“我们战斗的结果，你也看到了。不如我们各自退一步，体王传承，我们共享。”

　　“如何共享？”幻无名问道。

　　“一人修炼一周，如何？”何华辉道。

　　“那谁先来？”这个问题比较重要，也是幻无名最关心的。

　　“这是一枚令牌，不动用灵气，只是单纯的力量，扔到天空，落下来是正面，我先来，反面你先来，如何？”何华辉道。

　　不动用灵气，他们也无法做手脚。

　　幻无名闻言，当即点头，道：“好。”

　　何华辉手掌一挥，顿时令牌被扔到了天空中，两人凝视着令牌，等待令牌的下落。

　　令牌缓慢的滑落，两人的心中，都很紧张。

　　不过，就在令牌即将滑落的时候，突然间横空出现一只大手，一把捏碎了令牌，道“还是我先来吧。”

　　话音一落，方辰的身影，从容的出现在了空中，俯视着两人，小老鼠站在其肩膀上。

　　“是你？”何华辉见状，冰冷道。

　　“你怎么找到这里的？”幻无名有点不解。

　　“我怎么找到这里，似乎不重要吧？”方辰看着两人，脸上在笑，心中却是充斥着无尽的怒火。

　　幻无名跟何华辉对视一眼，而后冷笑道：“小子，你想死，我们就成全你。”

　　话音一落，幻无名施展出了最强幻术，而何华辉则是催动铁拳，两人联手，轰向方辰。

　　“这么着急想死吗？”

　　方辰见状，冷笑道。

　　下一刻，他的周身，炼体中期的剑体，瞬间爆发，他就静静的站在天空中，一动不动。

　　轰……

　　幻术笼罩，方辰瞬间置身幻境之内，紧接着何华辉的铁拳，也是轰击在了方辰的身上。

　　“咔嚓……”

　　当何华辉的铁拳，轰击在方辰身上的时候，惊骇的发现，如此强力的一拳，居然无法破开方辰的防御。

　　“怎么可能？”

　　何华辉惊呼不已，铁拳被抵挡，他迅速的撤身而去。

　　“死吧。”

　　星隐剑拿出，方辰施展出了金光明龙剑法，一品巅峰的剑之真意，瞬间爆发。

　　咻……

　　星隐剑之内，射出了一道匪夷所思的剑光，以肉眼不可见的速度，直接刺向了何华辉。

　　“不……”

　　见状，何华辉大声尖叫。

　　与此同时，幻无名的幻术，也是催动到了极致。

　　扑哧……

　　方辰根本没有理会幻无名的幻术，剑光狠狠的刺向了何华辉，在后者拼命抵挡的时候，方辰的身体靠近何华辉，而后拳头紧握，炼体中期巅峰的力量，一拳轰出。

　　砰……

　　何华辉的脑袋，瞬间被方辰一拳轰碎，鲜血洒满长空。

　　与此同时，方辰转头看向幻无名，只是瞪了他一眼，幻境瞬间破裂，幻无名的身体，倒飞出去，口吐鲜血。

　　“我本无心杀人，奈何你们非要逼我。”

　　方辰自言自语的说道。

　　他走到幻无名的身前，一拳将之轰杀。

　　剑体达到炼体中期巅峰之后，方辰的综合实力再度提升。

　　一身实力，已经达到了灵漩境极限。

　　即便是对上章景涛这种半步真武境强者，也能够与之一战。

　　轰杀了幻无名之后，方辰转身走向何华辉，一脚踩碎了他的胳膊，铁甲无主，漂浮在了天空中，方辰滴血认主。

　　心意一动，铁甲直接隐入了方辰的身体中。

　　只要一个念头，铁甲就瞬间覆盖在了方辰的胳膊之上。

　　“好强的力量。”

　　认主之后，方辰才知道铁甲的信息。

　　铁甲，虽然是伪道兵，但是非常厉害，如果能够集齐一套的话，穿在身上，当真无敌了。

　　方辰收起铁甲，转身离开。

　　现在的方辰，放眼整个天虚秘境，除了剑王的传承跟天虚王的传承，其他传承，已经无法吸引他了。

　　剑王传承，乃是体王临死之前说的。

　　他发现方辰乃是万中无一的剑修天才，如果能够得到剑王传承，剑道之路必定会走的更远。

　　至于剑王传承在哪，体王也没说。

　　方辰离开的时候，顺手拿走了体道书籍。

　　…………

　　方辰斩杀幻无名跟何华辉的时候，天虚秘境内围，再度发生了一件震动的事情。

　　一则消息，瞬间席卷了整个大地。

　　黑泰，成功突破到了真武境。

　　虽然天虚秘境有封禁，真武境强者无法进入其中，但是却没有规定，灵漩境强者不可以突破。

　　也就是说，只要你进来的时候是灵漩境武者，在天虚秘境之内，只要有能力，完全能够晋级到真武境。

　　黑泰的突破，意味着魔州将要压制其他两大州。

　　整个天虚秘境之内，到处都在议论纷纷。

　　“黑泰突破到了真武境？”

　　正在行走中的方辰，听到这一则消息，也是惊讶不已。

　　真武境，不是那么容易突破的，黑泰能够突破，从某一层面来说，他很厉害。

　　“这黑泰也够逆天的，突破真武境的时候，所产生的雷劫，居然是六九雷劫。”方辰感叹道。

　　突破真武境，会有雷劫伴生，每一个武者都无法躲避。

　　只有正面对抗雷劫成功，才能够真正的踏入真武境。

　　雷劫，也分强弱。

　　最弱的是普通雷劫，这种雷劫不算太强，只要出现，一般人都能够通过。

　　再者便是三九雷劫，六九雷劫，九九雷劫，还有那传说中的十二重劫。

　　雷劫的强弱，是根据武者潜力而定的，潜力越强，雷劫越强，突破之后，实力越强。

　　一般情况下，能够出现三九雷劫，就已经很逆天了。

　　六九雷劫，已经是百年一遇了，至于九九雷劫，近万年来也寥寥无几。

　　至于十二重劫，据说只存在于传说中。


----------------------------------------

