# 第786章 风云汇聚

方辰一行人，现在算是天虚秘境之内，最为强横的一行人了。

　　星月成为真武境强者的消息，也是彻底的在天虚秘境之内传开了。

　　所有的武者，见到星月，为之色变，尤其是天州的武者，曾经帮助林路寻找星月。

　　当然，星月达到真武境之后，自然不会跟他们这小无名小卒计较。

　　在方辰跟星月的带领下，五行州的武者，得到了无数的机缘。

　　离天跟林妍儿等人，更是纷纷的踏入了灵漩境九重极限。

　　五行州的实力，瞬间成为了三大州第一。

　　而某一日，突然间传承一则消息，惊动了方辰。

　　某一处荒原中，方辰跟星月，盘膝坐在地上，正在聊天。

　　突然间章景涛急急忙忙的跑来，开口道：“方辰，我刚刚打听到了一则消息。”

　　“天虚王传承的消息吗？”方辰问道。

　　章景涛重重点头，而后道：“不错，天虚王的传承，似乎要出世了，在距离此地不远处的一座平原上，出现了一个移动迷宫，据说这个迷宫，极有可能跟天虚王有关。”

　　“移动迷宫？”

　　方辰闻言，眼眸闪烁，而后看了一眼星月，道：“我们现在就出发。”

　　随后，一行人快速的前往那一处移动迷宫。

　　天虚王，号称真武境无敌，准王的存在，这等存在的传承，必定是非同寻常的。

　　包括黑泰跟星月在内的真武境强者，也很希望能够得到天虚王的传承。

　　在方辰一行人快速前往移动迷宫的时候，某一处隐蔽之地，陡然间一道惊天光芒瞬间冲天而起。

　　下一刻，天空之中，乌云密布，眨眼工夫便形成了恐怖的雷海。

　　在那雷海之内，无数的雷蛇，不断的游走着。

　　下方，黑泰的眼眸闪烁，脸上露出了一丝笑容。

　　“终于要突破了吗？”

　　黑泰自言自语道，林路接受剑王传承，已经半个多月了，终于开始突破了。

　　看到雷劫出现，黑泰很是高兴，只要林路扛过雷劫，就能够踏入真武境，到时候区区星月，不足为惧。

　　而此时，盘膝而坐的林路，额头之上，剑形光芒闪烁，脑海中剑狱咒印不断的发出璀璨的光芒，狂野的剑气，瞬间弥漫开来。

　　就在此时，林路周身涌现出了血腥真意。

　　“融合。”

　　林路低喝一声，血腥真意跟剑狱咒印瞬间融合在一起。

　　下一刻，雷劫降临。

　　轰隆隆……

　　真武境雷劫的降临，引起了整个天虚秘境的震动。

　　这一刻，正在天空中急速飞行的方辰，突然间停住了脚步，脸色凝重，看着雷劫汇聚之地。

　　“西北方向，有人在渡真武境雷劫。”方辰低声说道。

　　“应该是林路。”星月道，天虚秘境之内，除了林路跟章景涛之外，其他人想要突破到真武境，几乎不可能。

　　而章景涛一直跟他们在一起，那么唯一的可能便是林路了。

　　“没想到林路居然要突破了。”章景涛脸上神色颇为复杂。

　　当初他跟林路的实力相当，转眼间林路也突破到真武境了。

　　咚……

　　真武境雷劫，看起来时间长，其实时间很多。

　　不一会儿的功夫，雷劫威压消散，天空中的雷海也是瞬间消失。

　　方辰举目眺望着远方，看到雷劫消失，微微点头，道：“三九雷劫。”

　　林路的雷劫，不算厉害，只不过是三九雷劫而已。

　　要知道，星月的雷劫，可是传说中的九九雷劫。

　　“我们走吧。”方辰道。

　　真武境雷劫，对于方辰来说，只是一个小插曲而已。

　　即便林路跟黑泰联手，恐怕也不是星月的对手吧？

　　…………

　　轰隆隆的声音响起，当林路抵挡住最后一道雷劫的时候，他的脸上，终于是露出了一丝笑容。

　　虽然是三九雷劫，比不上黑泰的六九雷劫，但是终究是达到了真武境。

　　“我抵挡住了。”林路大声吼道，发泄着心中的激动情绪。

　　良久之后，林路周身气息涌现，血红色的气息之内，蕴含着磅礴的剑气。

　　在抵挡三九雷劫的同时，林路居然把血腥真意跟剑狱咒印融合在了一起，让的自己的实力，大幅度的提升。

　　此时的林路，身体之内，充满了力量，他恨不得现在就去找方辰，然后将之击杀。

　　“恭喜你，林路。”黑泰微微一笑，道。

　　林路看了一眼黑泰，点了点头。

　　“既然你突破了，那么我们现在是否应该启程了？”黑泰问道。

　　“去哪？”林路问道。

　　“去天虚王传承之地。”黑泰道。

　　闻言，林路眼眸闪烁。

　　…………

　　移动迷宫出现之后，消息瞬间席卷了整个天虚秘境，所有的武者，都在朝着移动迷宫所在之地掠去。

　　最先到达移动迷宫前的是五行州的武者，方辰跟星月并肩而立，站在最前方，凝视着这个移动迷宫。

　　“辰哥，你看出什么了吗？”星月美眸闪烁，问道。

　　方辰重重点头，道：“这是一个庞大的天然阵法。”

　　方辰身后的众人闻言，心中暗自惊讶。

　　对于他们来说，天然阵法，平常时候，很难遇见，没想到会出现在这里。

　　而且，观其样子，这个天然阵法，威力必定匪夷所思。

　　“这个天然阵法，恐怕原来不再这里。”方辰沉声道。

　　“方辰，你什么意思？”章景涛急忙问道。

　　天然阵法，不应该是天然存在的吗？为何方辰的话自相矛盾。

　　既然它是天然阵法，为何原本那本不应该在这里，这其中到底有什么秘密。

　　就连星月，也是看向方辰。

　　在阵法一道，星月虽然是真武境强者，但是不如方辰。

　　“此阵法，乃是天然阵法无疑，但是它原本不应该在这里，而是被某位大能，强行挪移到了这里。”方辰缓缓说道。

　　“挪移？”

　　众人闻言，心中震动。

　　难道是天虚王吗？他强大到了这种地步？居然能够凭空挪移天然阵法，而且还不让其受损？

　　“天虚王太恐怖了，他的实力，到达达到了什么地步？”

　　“号称准王，岂是一般的真武境极限武者能够比拟的？”

　　“不错，天虚王座下的八大王者，也不过是王者而已，但是天虚王的准王称号，那可是帝王的王。”

　　众人都知晓，玄王境大能，乃是帝王般的存在。

　　他们的称王，也是帝王的王。

　　而天虚王座下的八大王者，只不过是被世人所封，根本不被玄王境大能所认可。

　　他们的王，是王者的王。

　　两者之间，差距太大了。

　　“天虚王的手段，根本不是我们能够理解的。”星月道。

　　在这方面，星月最有感想了。

　　她达到真武境之后，才明白天虚王当年到底有多么的恐怖？

　　真武境，每一重的提升，都异常困难，有些武者穷其一生都无法提升一重。

　　而天虚王，硬是凭借自己的努力，不但把修为提升到了真武境九重，而且实力还达到了恐怖的准王级别。

　　“这个移动迷宫，既然是天虚王的手段，那么这里边必定有天虚王传承的线索。”章景涛低声说道。

　　众人眼眸闪烁，盯着移动迷宫。

　　就在方辰准备说话的时候，突然间一道阴森的笑声，从远处传来，紧接着两道浩瀚的气息，瞬间扑面而来。

　　“真武境强者？”

　　众人惊呼，他们察觉到了骇人的气息。

　　方辰跟星月，凝视远方，不用猜也知道是谁来了。

　　两个真武境同时到来，除了黑泰跟林路，还能有谁？

　　果然，在阴森的笑声消散的时候，黑泰跟林路，凭空出现，降落在了方辰等人的面前。

　　他们身上的气息太过骇然，没有收敛，直接让的五行州的众多武者，纷纷震退。

　　“你是否后悔，当初放我一马？”

　　林路眼眸狰狞，盯着星月，阴森说道。


----------------------------------------

