# 第790章 血魔蟒之争

倒在石窟之内的方辰，全身疼痛不已。

　　“幸亏我的防御强。”方辰暗自说道。

　　血魔蟒的攻击太厉害了，只是一尾巴，就把方辰抽飞。

　　要知道，方辰可是灵漩境九重极限的武者，差一步就能够跨入真武境。

　　他这种实力，依旧是被血魔蟒一尾巴抽飞，如果是换做其他武者，早就被抽成肉渣了吧？

　　方辰快速的站起来，环视石窟。

　　这个石窟，空间不算大，只能容纳血魔蟒。

　　方辰准备出去战斗，就在这时，他发现自己的脚下有东西。

　　他低头看去，赫然发现，在地面上，有着一堆杂草，杂草丛中，有着三颗拳头大小的蛋。

　　“这是……蛇蛋？”方辰脸上露出了一丝惊讶之色。

　　血魔蟒的蛋，方辰发现，这三颗蛋上边，有着一丝丝的血红色纹络。

　　方辰见状，脸色大变。

　　“血魔蟒不是在蜕变期，而是刚刚产蛋。”方辰暗叫一声不好。

　　蜕变跟产蛋，完全是两个概念。

　　方辰手腕一抖，顺手把三颗蛋收入了自己的空间戒指内，而后直接从石窟内跳出来。

　　“月儿，小心点。”

　　方辰大声叫道。

　　就在方辰话音刚落的时候，陡然间血魔蟒仰天长啸一声，而后无数的血腥气息，瞬间弥漫整个洞穴，血魔蟒的气息，居然在提升。

　　“蜕变完成了？”星月见状，脸色大变，不断的后退着。

　　吼……

　　血魔蟒的气息，提升到了极致，它的尾巴，不断的甩着，洞穴之内的石块，不断的被轰成粉末。

　　“该死，它的实力在变强。”

　　黑泰大声吼道，“攻击它。”

　　黑泰也意识到了血魔蟒的威胁，他大声的吼道。

　　这个时候，谁也不敢藏拙了，林路催动剑狱咒印，施展出了剑王传承中，最为强大的攻击。

　　而黑泰，也是催动了最强攻击，这一击，无限逼近真武境二重的力量。

　　而星月，也就是三人中的主力，她的身形闪烁，玄阴真意配合玄阴煞体，攻击力超群。

　　砰……

　　血魔蟒陷入了疯狂状态，它不断的攻击着三人。

　　“攻击它的七寸之处。”方辰大声叫道。

　　与此同时，他也展开了凌厉的攻击。

　　四人围攻血魔蟒，而后者仿佛发疯了一样，展开了反扑。

　　砰……

　　再一次的被血魔蟒的尾巴抽飞，方辰准备铤而走险。

　　他拿出了道级符箓，大声道：“掩护我。”

　　方辰的话音刚落，黑泰三人，全力一击，逼退了血魔蟒。

　　趁着这个机会，方辰脚尖一点，直接飞跃到了血魔蟒的上空，而后毫不犹豫的激活了符箓，狂暴的剑气，瞬间弥漫出来。

　　吼……

　　血魔蟒震怒，张开血盆大口，想要吞吃方辰。

　　就在这时，方辰把激活的剑之符箓，直接塞入了血魔蟒的血盆大口中。

　　砰……

　　方辰的身体被抽飞，全身血迹，即便是剑体防御强大，这一次也受伤了。

　　咻……

　　浩瀚的剑气，铺天盖地的从剑之符箓内涌现出来，不断的摧残着血魔蟒的血盆大口。

　　血魔蟒不断的挣扎着，趁着这个机会，星月三人，施展最强一击，攻击血魔蟒的七寸之处。

　　轰……

　　震耳欲聋的声音传来，洞穴上空的石块，不断的落下，整个洞穴，仿佛要塌陷一般。

　　而血魔蟒，在一番挣扎之后，气息终于开始减弱。

　　它那偌大的身躯，想要爬回石窟之内，但是在中途，彻底死亡。

　　看着死亡的血魔蟒，还有狼狈不堪的洞穴，四人面面相觑。

　　血魔蟒太强大了，真武境二重级别的血魔蟒，破坏力如此之大。

　　确定血魔蟒彻底死亡，黑泰眼眸闪烁，走到血魔蟒身旁，伸出手掌，直接插入了血魔蟒的身体中，把血魔蟒的蛇胆拿了出来。

　　看着掌心中的红色蛇胆，黑泰眼冒金光。

　　“血魔蟒的躯体，归我所有。”林路突然间说道。

　　“哼，当初说好的，除了血魔蟒的蛇胆，其他都归我们，难道你们要反悔？”方辰质问道。

　　“当初是黑泰答应你的，我可什么都没说。”林路耍无赖道。

　　星月冷哼一声，周身气息荡漾，道：“击杀血魔蟒，我们出力最大，躯体理应我们得到。”

　　星月乃是三大真武境中的主力攻击手，而方辰在关键时刻，用掉了一张道级符箓。

　　到头来，林路居然要抢夺他们的成果。

　　“黑泰，你什么意思？”方辰看向黑泰，问道。

　　“我已经得到了蛇胆，无所谓，这是你们跟林路的事情，我不会插手。不过，林路是我的好友，如果他有难，我肯定不会见死不救。”黑泰收起蛇胆，咧嘴笑道。

　　听到黑泰的话，方辰便知道，战斗在所难免。

　　“让我来。”星月站在方辰的身前，凝视着两人，道：“抢夺我的东西，是要付出代价的。”

　　“星月，区区真武境二重，我们两人联手，灭你易如反掌。”林路冷笑道，“而且，刚刚的战斗中，你的灵气消耗最大，你拿什么跟我们俩斗？”

　　林路似乎吃定了星月，冰冷说道。

　　至于方辰，直接被林路无视，谁让他不是真武境强者呢？

　　“那就试试。”

　　星月冰冷的声音，传入了林路的耳朵中。

　　顿时，星月脚尖一点，身形闪烁，直接出现在了林路的身前，一拳轰出。

　　林路早已预料到了星月会动手，还没等星月的拳头到来，他的身形就不断的后退。

　　“星月，林路是我朋友，你对他出手，是否太过分了？”

　　黑泰假惺惺的说道，而后周身涌现出了黑色的气息，一拳轰出。

　　砰……

　　星月跟黑泰对轰了一拳，星月的身形微微后退，黑泰则是站着一动不动。

　　“动手。”

　　随着黑泰话音一落，两大真武境强者联手，对星月展开了围剿。

　　方辰自然不会让星月一个人面对危险，他瞬间布置出了极品玄级阵法。

　　不过，对于真武境强者来说，玄级阵法根本不算什么。

　　“你的对手是我。”

　　方辰出手，阻拦住了林路。

　　不需要击败林路，只要阻拦一会儿即可。

　　“你找死。”

　　果然，林路被方辰阻拦之后，脸色阴沉无比，直接展开了凌厉的攻击。

　　“舍身拳。”

　　林路低喝一声，施展出了舍身拳，拳芒之内，蕴含着骇人的真武境气息。而且还有着浩瀚的血腥真意。

　　砰……

　　一拳砸在方辰的身上，让的后者不断的后退。

　　“真武境吗？”

　　方辰舔了舔干枯的嘴唇，咧嘴笑道。

　　他是第一次真正意义上跟真武境强者大战。

　　金光明龙剑法，催动到了极致，剑之真意，也是全力释放出来。

　　无处不在的剑光，不断的攻击着林路。

　　在林路被方辰阻拦的时候，黑泰瞬间被星月压制，节节败退。

　　“林路，你个废物，连个灵漩境的武者都解决不了吗？”黑泰大骂。

　　砰……

　　黑泰的身体被星月轰飞。

　　就在这时，林路击退了方辰，来到了黑泰的身旁。

　　“速战速决。”林路道。

　　方辰再度冲来，但是却被星月给阻拦了。

　　“你不必出手，让我来。”星月道。

　　星月的话语很平静，但是却给人一种很强的威压。

　　嘶嘶撕……

　　星月的身体之上，出现了极致阴寒的气息，这是玄阴煞体被催动的迹象。

　　与此同时，玄阴真意也是弥漫开来。

　　“炫音波动。”

　　星月低喝一声，只见的她的手掌不断的挥动着，洞穴之内，出现了一道道的涟漪。

　　这些涟漪之内，蕴含着磅礴的玄阴真意，直接笼罩了黑泰跟林路。

　　“啊……”

　　林路突然间发出了一道凄惨的叫声，他骇然的发现，这是音波攻击。

　　“该死……”

　　黑泰也是咒骂道，星月的音波攻击，太过强横了。

　　让的黑泰的灵魂，都在震动。

　　“滚出去。”

　　黑泰怒吼一声，陡然间他的身前，虚空瞬间被切割开来，直接切断了音波攻击的根源。

　　刹那间，侵入黑泰跟林路脑海中的音波攻击，瞬间消失。

　　方辰见状，也是瞳孔一缩。

　　“这，就是黑泰的真意吗？”

　　这是方辰第一次见到黑泰施展真意，“这是什么真意？为何能够切割空间？”

　　略微的思索了片刻，方辰脸色微变，大声叫道：“这是……切割真意？”

　　切割真意，乃是传说中的真意，比之玄阴真意都要强很多。

　　拥有切割真意的武者，初期能够切割空间，修炼到巅峰，甚至能够一个意念，切碎星辰。非常可怕。

　　“居然是切割真意，不过仅仅凭借这点，还无法让我害怕。”星月冷笑道。

　　紫色衣衫涌动，一头青丝随风飘扬，她的身上，气息还在提升。

　　真武境二重的星月，施展玄阴传承，威力倍增，攻击力堪比二重巅峰武者。

　　黑泰的眼眸闪烁，看了一眼星月，而后又看了一眼星月。

　　轰……

　　陡然间，黑泰轰出一拳，而后施展出了切割真意，瞬间切断虚空。

　　“走。”

　　黑泰拉着林路，直接钻入了石窟内，瞬间消失。

　　星月没有追击，拥有切割真意的黑泰，她还真的无法追上。

　　“没事吧？”方辰问道。

　　星月摇头，道：“我没事。”


----------------------------------------

