# 第792章 天骨王

宫殿中央的雕像，足足有一丈高。

　　从雕像的神情可以看出，天虚王的脸庞之上，也是有着一抹震惊之意。

　　能够让当年的天虚王震惊，足以见得他的敌人，非同凡响。

　　“难道说，战刀的主人，跟天虚王一样，是准王级别的强者？”方辰瞪大了眼睛，看着雕像手中的战刀，失声叫道。

　　星月点头，从雕像推测，天虚王当年遇到的敌人，必定是准王强者，或者是玄王境的强者。

　　但是，如果是玄王境强者的话，击杀天虚王，轻而易举。

　　所以，从这一点就能够推断出，天虚王的敌人，是准王强者。

　　“应该如此。”星月道。

　　闻言，方辰的脑海中，忽然间回想起了当初法王残念彻底消散之前跟他说过的话。

　　天虚秘境之内，真正的危险，不是厄难尊者，而是其他，让方辰小心一点。

　　此刻，方辰漆黑的眸子凝视着雕像手中的战刀，脸色大变，心中震动不已。

　　“难道，法王口中的危险，就是当年天虚王的敌人吗？”方辰的心中，暗自想道。

　　越是这样想，方辰越是感觉不可思议。

　　他轻轻的握住了星月的白皙小手，而后道：“月儿，小心一点。”

　　“辰哥，你是否发现了什么？”星月见状，疑惑问道。

　　星月把法王告诉自己的事情，一五一十的告诉星月。

　　后者听闻之后，也是惊讶不已。

　　“如果你推测的是真的话，那么，战刀的主人，依旧还活着？”星月沉声道。

　　就在方辰跟星月说话之际，突然间雕像身后的墙壁上，出现了一个石门，在方辰跟星月的注视之下，石门被人推开，两道人影，仓皇逃入了这里。

　　“嗯？林路跟黑泰？”

　　看到来人之后，方辰也是有点惊讶。

　　“是你们。”

　　黑泰跟林路，脸上布满了惊恐之色，他们快速的逃窜，当从石门内出来，看到方辰跟星月的时候，急忙跑到了两人人的身旁。

　　看到方辰跟星月周身气息涌现，想要出手，急忙阻止。

　　“住手。”黑泰大声说道。

　　“哼，你们两个，背信弃义，今日就是你们的死期。”方辰冰冷说道。

　　如果不是因为星月的实力，他恐怕早就死在这两人的手中了。

　　闻言，黑泰急忙制止道：“方辰，眼下我们需要团结一致。”

　　“不错，我们刚刚勿入了一处宫殿，遇到了一个可怕的强者，他的实力很强，我们两人联手，都不是他的对手。”林路开口道。

　　“我们凭什么帮你？”星月寒声道。

　　“他是我们所有人类的敌人。”黑泰沉声道。

　　闻言，方辰眼眸闪烁，刚欲说话。

　　突然间，石门推开，一股骇人的气息传来，紧接着一道黑影破门而入。

　　看到黑影的时候，方辰的眼眸之中，也是浮现出了一抹凝重之色。

　　看来，黑泰说的不错，眼下真的不宜内斗。

　　因为，眼前之人，乃是黄泉门余孽。

　　而且，最让方辰震惊的是，这个黄泉门余孽，明明被吸入了自己丹田的三足两耳鼎之内，为何现在会出现在这里？

　　“是你？”方辰看到厄难尊者，失声叫道。

　　“辰哥，你认识此人？”星月也察觉到了此人身上的强悍气息，凝重的问道。

　　“他是黄泉门的厄难尊者。”方辰道。

　　闻言，黑泰跟林路，也是无奈的苦笑。

　　黄泉门当年盛极一时，在整个古剑大陆，势力都非常庞大。

　　而在黄泉门之内，黄泉门主名震古剑大陆，神龙见首不见尾。

　　黄泉门对外事宜，一般情况都是三大尊者在做。

　　虽然黄泉门被灭很久，但是关于黄泉门的事情，黑泰等人，依旧很清楚。

　　“三大尊者之一的厄难尊者？”黑泰闻言，叫道。

　　“桀桀，三大真武境武者，足够当我的食物了。”厄难尊者阴森笑道。

　　他的眼角余光，看到了方辰，也察觉到了方辰丹田之内，三足两耳鼎的存在。

　　下一刻，他瞬间爆发战斗力，想要灭杀星月三人。

　　“一起攻击。”

　　星月娇喝一声，一马当先，催动玄阴煞体，施展出了玄阴真意，攻击厄难尊者。

　　与此同时，黑泰跟林路，也是疯狂的攻击。

　　虽然，他们之前跟星月有恩怨，但是面对黄泉门尊者，他们的恩怨算什么？

　　黄泉门当年在古剑大陆的名声非常的烂，而且他们做事残忍，任何古剑大陆的人类武者，都对他们恨之入骨。

　　轰隆隆……

　　这是三大真武境强者，围剿血魔蟒之后，第二次联手。

　　这一次，三人明显没有任何的留手，联手进攻，其攻击力堪比真武境二重巅峰，甚至能够比拟真武境三重的武者了。

　　狂野的攻击，让的整个宫殿，都是震动不已。

　　逸散出来的力量，让的宫殿不断的震动，上空的石屑不断的落下。

　　不过，任凭石屑掉落，位于中央的雕像，却是一点事情都没有。

　　每当有石屑靠近雕像的时候，就会被无形的力量阻隔。

　　看着三大真武境强者，联手围剿厄难尊者，方辰也是发动了攻击。

　　哗啦……

　　方辰布置出了极品玄级阵法，而后催动了全力，加入了进攻中。

　　砰砰砰……

　　方辰的加入，直接让的战局发生了扭转。

　　厄难尊者猝不及防之下，被星月一拳击中，身体不断的后退。

　　他看向方辰，眼眸之中，闪烁着一抹凶煞的光芒，而后一咬牙，对着攻击而来的黑泰，反击而去。

　　不过，接下来的战斗，厄难尊者明显有点抵挡不住，节节败退。

　　终于，在坚持了三分钟之后，厄难尊者再一次的被星月轰飞，他快速的站起来，脸色阴沉，寒声道：“敢破坏本尊者的事情，早晚你们会死的。”

　　说完，厄难尊者身形一闪，进入了石门。

　　“追。”

　　黑泰想都没想，直接大声吼道。

　　如果让厄难尊者逃走，事后逐一击破的话，他们都会死。

　　与其这样，还不如趁胜追击。

　　黑泰一头冲入了石门之内，林路跟星月，也是紧随其后。

　　“逃了？”

　　方辰眼眸闪烁，感觉有点不对劲，不过依旧是追了上去。

　　厄难尊者的速度很快，不过黑泰等人的速度也不慢，一直紧追不舍。

　　进入石门之后，厄难尊者不断的穿梭在地底之下，很快的厄难尊者的身形，就从地底宫殿出来了。

　　哗啦……

　　宫殿的地表，是一处荒原，这里笼罩着阴森恐怖的气息。

　　厄难尊者从宫殿出来之后，快速的来到了荒原的尽头，而后静静站立。

　　星月四人，不一会儿就追击而来。

　　“不逃了？”黑泰闻言，冷笑道。

　　“杀了他。”林路寒声道。

　　就在这时，厄难尊者转过身来，眼眸之中，浮现出了一抹不屑之色。

　　“你们几个小杂鱼，真以为我厄难尊者敌不过你们？”厄难尊者冷笑道。

　　闻言，方辰当即脸色大变。

　　“要是能敌得过我们，你何须逃走？”林路不相信，冰冷说道。

　　星月没有说话，但是她转头看了一眼方辰，两人对视一眼，都看出了对方眼眸中的不安之色。

　　啪啪啪……

　　就在这时，厄难尊者双手拍了拍，发出了啪啪啪的声音。

　　下一刻，一道浩瀚的声音，从地底之内传出。

　　整片天空，仿佛被禁锢一样，星月四人，心中掀起了惊涛骇浪。

　　“这是……”

　　此刻的方辰，感觉自己的灵魂都在震荡，从地底散发出来的这一股气息，太过强悍了。

　　“难道，他就是那柄战刀的主人？”这个时候，方辰猛然间想到了这一点。

　　“哈哈哈……”

　　一道狂野的笑声，从地底传来。

　　方辰四人的身形，居然无法移动。

　　也就是这个时候，方辰骇然的发现，藏在自己丹田之内的三足两耳鼎，在这一刻居然脱体而出，悬浮在了荒原的上空。

　　嘶嘶撕……

　　鼎内射出了一道光芒，直接覆盖在了大地之上。

　　鼎内震荡，鼎盖掀开，鼎内头颅出现，直接钻入了地底之下。

　　下一刻，地底之内，传出了震耳欲聋的声音。

　　而后，一道道的怒吼之声传出。

　　方辰四人，震惊的看着这一幕。

　　震动大约持续了一刻钟的时间，悬浮在天空中的三足两耳鼎，也是瞬间钻入了地底。

　　咚……

　　当三足两耳鼎钻入地底的那一刻，整个大地都在震动。

　　天虚秘境之内，狂风骤起，无数的浓郁灵气，全部涌来这里。

　　“怎么回事？”

　　方辰的心中，很是震惊，他也不明白，为何鼎内头颅会进入地底。

　　难道，地底之下的这个恐怖存在，连鼎内头颅都很感兴趣吗？

　　一种不祥的预感，在方辰的心头滋生，他的脸色很难堪。

　　也不知道过了多长时间，陡然间一道磅礴的气息冲天而起。

　　“我天骨王，终于恢复自由了。”地底之下，传出了骇人听闻的声音。

　　而后，大地塌陷，一个庞大的囚笼，从地底破土而出。

　　这个囚笼之上，有些铁棍已经断裂，三足两耳鼎，悬浮在囚笼之内。

　　当囚笼全部出现在地面上的时候，方辰彻底的震惊了。

　　在囚笼之内，有着一个虎类妖兽，身躯有好几丈高，它的周身，充斥着好人的气息。

　　它的大爪子，按在了三足两耳鼎之上，铜锣大的眼眸睁开，看向方辰四人。


----------------------------------------

