# 第795章 虚空真意

七大真武境强者，来到边境城的时候，章景涛就知晓了。

　　章景涛传音给院长，院长等人，瞬间来到了章景涛休息的院落中。

　　当他们看到三十多个狼狈不堪的武者的时候，脸色阴沉无比。

　　“章景涛，到底怎么回事？”院长刚进来，直接问道。

　　这七人，代表着五行州的巅峰战力。

　　“院长，各位圣师。”章景涛拱手叫道。

　　七人都发现了章景涛晋级到了真武境，但是眼下哪有什么心情询问。

　　“我们在天虚秘境寻找机缘，突然间黄泉门的一个尊者出现，屠杀我们……”章景涛详细的把事情的经过，说给七大真武境强者听。

　　七人听完之后，陷入了沉默。

　　良久之后，院长开口道：“黄泉门的尊者，实力异常强横，你们能够逃出来，也算是幸运。”

　　“其他人呢？”血枪道人问道。

　　其他真武境强者，也是疑惑的看向章景涛。

　　章景涛脸色微变，低声道：“黄泉门的尊者，不断的屠杀三大州的武者，其他人都死了。”

　　“方辰跟星月呢？”韩长老急忙问道。

　　“方辰跟星月不知去向，生死未卜。”章景涛道。

　　听完章景涛的话，七人互相对视了一眼。

　　“我们无法进入天虚秘境，而那黄泉门的尊者，一直在天虚秘境中，我们拿他毫无办法。”血枪道人道。

　　就在院长准备说话的时候，突然间一道道浩瀚的气息传来。

　　“贵客来了。”院长抬头，说道。

　　“五云，到底发生了什么？”陡然间，一道声音传遍了整个边境城。

　　刹那间，院落中多出了九个真武境强者。

　　他们，来自于天州，是天州的顶尖战力。

　　为首之人，乃是天州最强者在天州的地位，跟五行学院的院长相当。

　　“莫老鬼，你来的挺快啊。”院长五云，笑道。

　　莫老鬼也是得到消息，急匆匆的来到了这里。

　　“何夕，到底怎么回事？”莫老鬼沉声问道。

　　何夕，乃是天州的一个天骄武者，在场的天州武者中，何夕的实力最强。

　　“大人，我们在天虚秘境内……”

　　何夕把事情的经过说完之后，包括莫老鬼在内的九大真武境强者，纷纷震怒。

　　“该死的黄泉门余孽，居然敢屠杀我们天州的天骄。”莫老鬼很是震怒。

　　“莫老鬼，我们真武境强者，无法靠近天虚秘境，拿黄泉门尊者也没办法。”院长五云道。

　　“我们天州那么多天才，死的就剩下这么几个？林路呢？他也死了吗？”莫老鬼情绪很激动。

　　这一次的损失，太惨重了。

　　不光是他们天州，其他两州，也是损失惨重。

　　“莫大人，想来那黄泉门尊者，应该不会一直在天虚秘境，我们需要商议一下对策。”莫老鬼身后一人，说道。

　　莫老鬼点头，看向了院长。

　　三大州剩余的武者，全部逃离到了五行州的边境城。

　　三州总共进去一百五十个天才，只有三十余人逃出来了。

　　这种损失，让的三大州震怒不已。

　　在天州的真武境强者到来之后不久，魔州的真武境强者也来了。

　　这一次，魔州只来了一人，便是魔州的黑魔老祖。

　　他的周身，气息很强，在场众多真武境强者，无人能敌。

　　当黑魔老祖得知消息之后，当即震怒不已。

　　不过，对于天虚秘境之内的事情，他们也没办法。

　　最后，三大州的真武境强者，召开紧急会议。

　　这一次的事情，导致三大州损失惨重。

　　而且，黄泉门尊者复活，这是一件大事。

　　一旦让黄泉门尊者逃走，必定会暗中唤醒黄泉门门主，以及其他尊者，后果不堪设想。

　　…………

　　外界，三大州的巨头，共聚一堂，在商议着对策。

　　而在天虚秘境之内，某一座山峰上，天骨王静静战力，手握战刀。

　　虽然战刀出现了裂缝，但是它的大爪子却是亲昵的抚摸着战刀，仿佛在抚摸自己的孩子一样。

　　“天虚王，我天骨王既然重获自由，那么当年你苦心保护的古剑大陆，我将会让它彻底沦为我的领地，古剑大陆上的武者，全部为我奴仆。”天骨王震怒道。

　　嗡……

　　天骨王手中的战刀，似乎在回应主人的话，发出了嗡嗡的刀鸣之声。

　　“放心吧，我一定会让让你的威名，再一次的震惊古剑大陆。”天骨王抚摸着战刀，自言自语道。

　　而后，天骨王爪子握着战刀，望着茫茫虚空。

　　“这么多年了，古剑大陆上，恐怕没有人知道我天骨王了吧？”天骨王自言自语道。

　　不知道过了多少年了，久到他天骨王甚至都忘记了自己原来的名字。

　　“田慕，我名田慕，我要让我之名，威慑古剑大陆。”天骨王声音沙哑的说道。

　　就在这时，一道黑影射来。

　　“天骨王大人，您交代的任务，已经完成了。”厄难尊者拱手说道。

　　“很好，接下来等待即可。”天骨王道。

　　“天骨王大人，为何不直接离开天虚秘境？”厄难尊者有点疑惑，问道。

　　“天虚王当年陨落的时候，他的身体溃散在了天虚秘境之内，充斥整个空间。如果无法接受他的传承，本王离不开这里。”天骨王沉声道。

　　厄难尊者闻言，点了点头，不再说话。

　　此时，在宫殿之内。

　　经过半个月的时间参悟，黑泰率先醒来，他的周身气息强盛，修为已经达到了真武境一重巅峰。

　　显然，这一次参悟传承，得到了很多好处。

　　黑泰的眼神木讷，静静的站着。

　　在他的身旁，林路也是安静的等待着，他们两人，依旧被天骨王控制着。

　　第三个醒来的是星月，她的周身，玄阴真意弥漫，身上的气息愈发的强大。

　　星月睁开眼眸，有点遗憾，没有得到天虚王的传承。

　　但是，她的修为，倒是提升了不少，达到了真武境二重中期。

　　“玄阴真意跟玄阴煞体，愈发的契合了。”星月自言自语道。

　　她站起身来，看了一眼木讷的两人，而后转头看向方辰。

　　此时的方辰，周身笼罩着浓郁的气息。

　　他的脑海中，无数的信息弥漫。

　　某一刻，方辰感觉，自己进入了梦境中。

　　在梦境中，他看到了一个老头，静静的站在他的眼前。

　　“你来了？”

　　老头对着自己微笑，而后身形一闪，直接没入虚空。

　　方辰仔细感应，却无法找到老头。

　　唰的一声，老头毫无征兆的出现在了方辰的身前。

　　“这……”

　　方辰心中震动，他正在参悟天虚王的传承，看到老头的举动，他的脑海震动，瞬间顿悟。

　　虚空真意，这就是虚空真意吗？

　　方辰自言自语道，他的脸上，满是激动之意。

　　天虚王最重要的传承，便是虚空真意。

　　虚空真意，在众多真意中，绝对算是上乘的真意。

　　参悟了半个月，方辰对虚空真意毫无头绪。

　　但是，看到老头施展虚空真意之后，方辰陷入了顿悟。

　　刹那间，方辰退出了梦境。

　　他的周身，虚空闪烁，真身在星月的眼中，逐渐的消失。

　　“辰哥？”

　　看到方辰消失，星月担忧的叫道。

　　她释放出了真武境的气息，感应方辰，但是一无所获，她惊讶不已。

　　嘶嘶撕……

　　虚空紊乱，方辰的身体，逐渐的显露出来。

　　就这样，来来回回无数次。

　　终于，在某一刻显露出真身之后，方辰周身的虚空，彻底的稳定了下来。

　　哗啦……

　　刹那间，方辰睁开了眼睛。

　　与此同时，宫殿内的雕像，瞬间碎裂，化作了一道道闪烁的虚空光芒，钻入了方辰的身体中。

　　“虚空真意？”

　　方辰有点不敢相信，自己居然参悟出了虚空真意。

　　心意一动，方辰的身体，瞬间进入了虚空中。

　　下一刻，方辰再一次的出现。

　　“月儿，你能发现我吗？”方辰问道。

　　“辰哥，你是不是突破了，为何你隐匿起来的时候，我一点都感觉不到？”星月疑惑问道。

　　方辰闻言，很是激动。

　　他很确定，自己的确参悟出了虚空真意。

　　当然，这也意味着自己完全接受了天虚王的传承。

　　“天虚王的传承，真够霸道。”方辰忍不住感叹道。

　　得到了天虚王的传承，方辰的实力提升了很多，眼下他的战斗力，恐怕已经能够跟林路相比了。

　　不过，修为依旧卡在灵漩境八重巅峰，没有突破。

　　“你得到传承了？”星月见状，惊喜问道。

　　方辰点头，道：“侥幸得到了天虚王的传承。”

　　“太好了，辰哥，天虚王可有留下什么手段？”星月急忙问道。

　　眼下大敌当前，如果没有好的办法，他们有可能会死在这里。

　　方辰点头，而后走到了黑泰跟林路面前，道：“先解救他们。”

　　说完，方辰利用金色心脏，解除灵魂控制。

　　黑泰跟林路恢复清醒之后，脸上满是激动的笑容。

　　“多谢了。”尽管很不情愿，但是不得不承认，没有方辰的仗义出手，他们会继续沦为天骨王的奴仆。

　　“天骨王就在外边，等待着我们，我怀疑天骨王是想要利用天虚王的传承，离开这里。”方辰沉声道。

　　“那我们怎么办？”黑泰问道。

　　“我可以利用天虚王的传承，打开天虚秘境，但是那样的话，天骨王定然会离开这里。”方辰道。

　　黑泰跟林路对视一眼，知道方辰心中的担忧。


----------------------------------------

