# 第798章 田慕往事

远古时期，某一个辉煌年代，古剑大陆之上，玄王境强者也有不少。

　　那个时候的古剑大陆，繁荣到了极致。

　　也就是那个时候，大陆上出现了两个人族俊杰，这两人被称之为人族双至尊。

　　能够获此殊荣，足以见得这两人的潜力跟天赋。

　　他们两人，乃是至交好友，一直在一起努力的修炼。

　　终于，在经历了岁月的洗礼之后，他们纷纷达到了准王之境。

　　在当时的古剑大陆之上，万人敬仰。

　　一个被尊称为天虚王，而另一个则是略微低调一些，被尊称为快刀田慕。

　　那个时候，古剑大陆上，流传着这样一个说法，玄王境之下，无人能够看到田慕的刀法轨迹，即便是当时如日中天的天虚王也不行。

　　不过，田慕跟天虚王的实力相当，谁也奈何不了谁。

　　本来，两人是人族最有希望踏入玄王境的俊杰。

　　但是，因为某一次行动，两人彻底反目，甚至直接导致了田慕，叛出人族，与人族结下了深仇大恨。

　　在这一次的行动中，田慕跟天虚王，结识了一个女子，田慕跟这个女子，一见钟情。

　　不过，当任务进行到最后关头的时候，此女子的身份暴露，乃是敌对势力之人。

　　当时，天虚王强力镇压此女，直接废掉了此女的修为，想要斩杀此女。

　　但是，却被田慕阻拦。

　　田慕跟此女相恋，想要让自己的至交好友放过此女一马，她已经被废掉修为，根本无法翻起什么浪花。

　　天虚王嘴上答应，但是当田慕转身去收拾战局的时候，天虚王一拳轰杀了此女。

　　当时，田慕便震怒，跟天虚王大战。

　　最终，这一场战斗，引起了玄王境强者的注意。

　　玄王境强者出现，了解情况之后，想要让两人罢手。

　　这样做，非但没有让田慕冷静，反而让的田慕更加发疯了起来。

　　最后，不得已之下玄王境强者出手，镇压田慕。

　　不过，田慕却找到一个机会逃走了。

　　当时，田慕便放言，永世不为人族。

　　后来，田慕销声匿迹，再也没有出现。

　　谁能知晓，快刀田慕，居然就是天虚王死亡的幕后黑手。

　　而现在，快刀田慕，已经彻底的陷入了疯狂。

　　他要占领整个古剑大陆，为自己心爱的女人祭奠。

　　听完田慕的故事之后，方辰也是忍不住摇头。

　　没想到这其中，还有这么多不为人知的事情。

　　怪不得，众人在提到田慕的时候，脸上颇为无奈。

　　“眼下那田慕消失，必定是隐匿起来，寻找机会，发起战争。”方辰道。

　　“有准王强者的威慑，田慕短时间不会出现。”院长道。

　　“唯一担心的便是，他勾结黄泉门。”血枪道人开口道。

　　“不错，一旦他们唤醒黄泉门门主，古剑大陆将陷入危机当中。”韩长老道。

　　“我决定，派遣弟子，全力围剿五行州范围内的黄泉门余孽。”院长道。

　　…………

　　天虚秘境，为期半年多时间，最终以这样的结果结束，出乎了所有人的预料。

　　这其中更是引出了当初人族天才田慕，而今他成为了刽子手，不断的屠杀人族天才。

　　三大州的真武境高层，纷纷的做出了相应的部署，全力围剿黄泉门余孽，并且由两大准王强者，搜寻天骨王的藏身之地。

　　一旦发现，必定会发起雷霆攻击。

　　曾经古剑大陆繁华到了极致，而后经历了大破灭，变得千苍百孔。

　　好不容易经历了如此长久的岁月之后，古剑大陆再度缓慢的恢复起来。

　　它经受不起折腾了，所以无论如何，都不能让天骨王寻找到黄泉门门主，而后将之唤醒。

　　整个古剑大陆，一时间气氛凝重，所有的真武境强者，纷纷的在监视着各自州的大地。

　　五行学院，方辰回来已经有半个月的时间了。

　　这段时间，方辰一直在感悟。

　　当初，时间仓促，只是初步的接受了天虚王的传承，还没有彻底的纳为己用。

　　而这半个月的时间，方辰彻底的掌握了虚空真意，利用虚空真意，配合天虚王的传承，总算是圆满的掌握了天虚王的传承。

　　天虚王，不愧是准王强者，其传承让的方辰受益匪浅。

　　现在的方辰，虽然是灵漩境八重巅峰的修为。

　　但是，他的战斗力，已经不能用修为来衡量了。

　　用五行学院真武境巨头的话说，方辰就是这个时代的妖孽。

　　灵漩境八重之境，能够力战真武境一重武者，这种跨级战斗，他们闻所未闻。

　　简直比当年的天虚王都要妖孽。

　　虽然章景涛跟星月，纷纷踏入了真武境。

　　但是，五行学院的高层，最看好的还是方辰。

　　他不但悟出了剑之真意，而且还悟出了第二种虚空真意。

　　两种真意在身，踏入真武境，没有一点屏障。

　　唯一缺少的就是时间而已，甚至在将来，方辰极有可能超越天虚王，踏入传说中的玄王境。

　　眼下，古剑大陆之上，已经没有玄王境强者了。

　　三大州各自为主很多了，急需要一个玄王境强者，来一统大局。

　　当然，眼下的方辰，还没有踏入真武境，距离玄王境更是十分遥远。

　　不过，五行学院已经决定，给予方辰最佳的资源，最好的陪练。

　　经过七大真武境强者一致决定，真武境一重的章景涛，就是方辰的陪练。

　　虽然三大州进入了紧急备战状态，但是方辰等人，却是无所事事，唯一的时间就是修炼。

　　某一日，在演武台之上，方辰跟章景涛大战。

　　“这已经是方师兄跟章师兄第三次大战了。”

　　“是啊，方师兄真够妖孽的，灵漩境的修为，硬是能跟章师兄对战。”

　　“前两次大战，方师兄每一次都会让人惊艳，不知道这一次如何。”

　　演武台之下，众多武者，自言自语道。

　　一袭青衣的星月，众星捧月的站在地面上，旁边则是一身火红色衣裙的林妍儿，两女笑呵呵的观看着演武台上的战斗。

　　演武台之上，方辰看着章景涛，道：“章师兄，我有所领悟，希望章师兄能够指教。”

　　“指教不敢当。”章景涛笑道。

　　哗啦……

　　进入战斗状态，章景涛直接施展出了阴影真意，顿时消失在虚空中。

　　见状，方辰咧嘴大笑，而后施展出了虚空真意。

　　“两人都消失不见了？”

　　众多武者，震惊不已。

　　此时，在虚空中，方辰跟章景涛战斗在了一起。

　　“虚空破灭斩。”

　　方辰低喝一声，施展出了天虚王传承中的一招，虚空破灭斩。

　　顿时，星隐剑一剑劈下，一道浩瀚的剑光，直接斩向章景涛。

　　“砰……”

　　章景涛挥拳抵挡，剑光溃散，但是他的身体，却是从虚空中出现，落在了演武台上。

　　紧接着，方辰的身体，也出现了。

　　“怎么回事？”

　　看到方辰跟章景涛站着不动，众人疑惑不已。

　　唯有星月知道，两人在虚空中已经交过手了。

　　阴影真意，跟虚空真意，有一些相似之处，能够让武者隐匿在虚空中。

　　但是，如果说虚空真意是天，那么阴影真意就是地。

　　两者的差别很大，虚空真意在众多真意中，也是排名靠前的真意。

　　而阴影真意，与虚空真意相比，差距太大了。

　　“方师弟，你的虚空真意，很厉害。”

　　连章景涛也不得不佩服，在虚空真意面前，他的阴影真意，一点作用都发挥不出来。

　　“章师兄也不必自谦，阴影真意也有它的独到之处。”方辰道。

　　他的脸上满是笑容，虚空破灭斩，终于修炼成了。

　　这一招，原本不是剑法，但是方辰利用虚空真意改良了一番，变成了剑招。

　　利用星隐剑施展出来，威力居然跟没有改良过的虚空破灭斩相当，方辰很满意。

　　现在的他，如果全力施展的话，绝对能够与章景涛对战。

　　当然，方辰也有自知之明，能够跟真武境强者对战，不代表能够击败真武境强者。

　　真武境强者，战斗时浑身可以融入天地中，调动天地之力，灵气源源不绝。

　　想要击败一位真武境强者，除非一绝强的实力，直接镇压。

　　否则，以他灵漩境修为，根本没希望击败。

　　“方师弟，我有一种预感，你踏入灵漩境九重的时候，我恐怕就不是你的对手了。”章景涛苦笑道。

　　曾经的五行学院战力碑第一强者，面对方辰这个后起之秀，一点办法都没有。

　　“方师弟，你这实力，为何不去闯天关？”章景涛问道。

　　他跟星月，都闯过天关，因此而受益。

　　本来，从天虚秘境回来，他准备再一次闯天关。

　　但是却发现，真武境强者，无法进入天关。

　　也就是说，想要闯天关，必须要灵漩境的修为才可以。

　　这让的章景涛很是疑惑。

　　闻言，方辰也是眼睛一亮。

　　对啊，自己当初闯到了第三关，还有两关没有闯呢。

　　“不知道天关的最后，有什么。”方辰自言自语道。

　　随后，他跳下演武台，来到了星月的身旁，道：“月儿，你先回月峰，我忙完就来找你。”

　　还没等星月回答，方辰就不见踪影。


----------------------------------------

