# 第802章 灵漩境九重

曾经望尘莫及的黄泉门王者，现在随手就可以击杀。

　　这些年来，从小小的神风国，一路闯荡而来。

　　经历了很多事情，也成长了很多。

　　遥记得，当年的自己，只不过是一个炼气境的武者而已。

　　一转眼，已经变成了古剑大陆高端战斗力，灵漩境八重的武者，真是战斗力堪比真武境一重。

　　放眼望去，整个古剑大陆之上，实力比方辰强的武者，恐怕不足三十个吧？

　　现在的方辰，已经算是古剑大陆最杰出的天才之一了。

　　实力越强，责任就越大。

　　越是提升实力，越是接触到了古剑大陆的辛秘，对那黄泉门，恨之入骨。

　　所以此次负责五行学院招收弟子，方辰也是特别注意，防止黄泉门余孽混入其中，像上次一样，残害五行州的天才。

　　斩杀了血影王者之后，方辰乘坐飞行至宝，返回了五行学院。

　　血战空间开启的时间是半年，这半年之内，他没有什么事情，只需要等待即可，半年之期到了，他在去接引那些天才。

　　回到五行学院之后，方辰便埋头苦修。

　　古剑大陆之上，风雨欲来。

　　虽然天骨王隐匿，不见踪影。

　　但是三大州的真武境巨头，都在部署，以防万一。

　　一旦天骨王再一次出现，必定会血洗整个古剑大陆，除非准王强者出手，才能够制止他。

　　作为五行学院的天才人物，方辰则是在努力的修炼，争取在半年之期到来之前，踏入真武境。

　　不过，修炼一途，乃是与天斗，困难无比。

　　灵漩境八重到九重，在旁人眼中，不算什么。

　　但是在方辰眼中，却是一道坎。

　　方辰被卡在灵漩境八重，时间太长了，一直无法突破。

　　哪怕是方辰的真是战斗力已经达到了逆天的真武境一重级别，但是依旧无法突破。

　　方辰尝试了好几次凝聚第九灵漩，但是无一例外，都失败了。

　　这让的方辰很是疑惑，不过仔细想来，方辰也能够理解。

　　厚积薄发，他现在需要的是一个契机。

　　这段时间，方辰的肉身，已经达到了绝颠，卡在了瓶颈，暂时无法达到炼器后期了。

　　不过，这一点方辰倒是不在意。

　　毕竟，剑体本来就很难修炼，在他这个年纪，能把肉身修炼到堪比八星道体的武者，少之又少，几乎没有。

　　就算是专修肉身的武者，肉身力量，恐怕也比不过他吧？

　　要知道，他从修炼到现在，还不足十年。

　　这是什么概念？

　　有些资质愚钝的武者，在炼气境，恐怕就要耗费十年。

　　而方辰，不足十年时间，从炼气境修炼到灵漩境八重，绝对是古剑大陆最杰出的天才了。

　　不过，方辰知晓，这一切都是因为金色的心脏。

　　从穿越而来的那一刻，方辰的命运就注定已经被改变。

　　他因为金色心脏而穿越，也因为金色心脏而辉煌，方辰相信，最终他会因为金色心脏而走上武道巅峰。

　　在方辰回到五行学院的一个月之后，星月跟章景涛，作为真武境学员，被派遣出去，执行任务。

　　而方辰，因为不是真武境强者，所以依旧留在学员修炼。

　　当然，方辰也是有目标的。

　　那就是尽快的修炼，争取快点踏入灵漩境九重，这样的话，就能够闯过天关第五层了。

　　一个月的时间，方辰的小成剑体，达到了圆满境界。

　　随着方辰实力的提升，小成剑体，已经不足以支撑方辰的修理啊了。

　　方辰放弃了修炼肉身，而后继续凝聚第九灵漩。

　　对于武者来说，时间根本不算什么。

　　有些时候，一个闭关，转瞬间就是几年甚至几十年。

　　方辰在隐剑峰闭关，转眼间就过去了五个月的时间。

　　某一天，隐剑峰之上，突然间出现了冲天的光芒，所有的武者都被吸引了。

　　“隐剑峰的动静，难道方辰要突破到真武境了吗？”

　　“一定是方辰在突破。”

　　“真够逆天的，这么短时间，又要突破了。”

　　众多武者，纷纷自言自语道，这其中也有萧方等人。

　　他们跟方辰一起进入五行学院的，当时在五行州，萧方等人的实力，比之放都要强很多。

　　但是进入五行学院两年时间，他们早已被方辰甩开了。

　　看到隐剑峰方向的冲天气息，萧方等人，也是无奈的笑。

　　“方辰真是一个变态啊。”孙启文忍不住感叹道。

　　“是啊，这小子的潜力太过逆天了。这才多长时间，就站在了五行学院的巅峰。”青景同道。

　　“不光如此，还拥有一个真武境的妻子，真是让人羡慕。”何经纬道。

　　萧方眯着眼睛，盯着隐剑峰，想要说话，但是最终没有说出来，最后他摇了摇头，叹息一声。

　　轰隆隆……

　　隐剑峰上空，磅礴的气息，越来越浓郁，吸引了无数的学员。

　　很多人都以为方辰是在冲击真武境。

　　此时，在隐剑峰之上，方辰的丹田之内，第九灵漩，正在凝聚。

　　努力的五个月的时间，第九灵漩，终于凝聚成功了，这让的方辰很是欣喜。

　　第九灵漩的凝聚，足足持续了一刻钟的时间。

　　一刻钟之后，天空中的冲天气息消失，隐剑峰恢复了平静，众人好奇的看着隐剑峰方向。

　　这个时候，萧方四人，从容的落在了隐剑峰上。

　　这一幕，让的无数的武者，羡慕不已。

　　五行学院的规则，没有得到主人允许，不能够轻易踏足别人的山峰。

　　萧方四人，可以在不通知方辰的情况下踏足，足以见得他们之间的感情。

　　就在萧方四人刚刚落下的时候，林妍儿跟离天还有宋思永等人，也到了。

　　“方辰，你小子真行啊。”一见面，何经纬就说道。

　　“坐……”

　　方辰指了指院落中的石凳，笑道。

　　萧方四人咧嘴大笑，方辰没变。

　　四人毫不客气的坐下，跟方辰聊天。

　　“方师弟，突破了？”离天跟林妍儿联袂而来，问道。

　　“侥幸而已。”方辰谦虚道。

　　“大名鼎鼎的方辰都侥幸突破，那我们算什么？”林妍儿娇笑道。

　　众人坐在石凳上，畅所欲言的聊天。

　　方辰也很久没有这么清闲了，这一晚，众人把酒言谈，一直到深夜。

　　…………

　　第二天，方辰醒来的时候，发现其他人早已不见踪影。

　　方辰摇了摇脑袋，而后站起来。

　　昨天，他突破到了灵漩境九重，现在的他，实力愈发的强横了。

　　五个月的时间，终于突破了。

　　现在的方辰，才算是真正的灵漩境无敌。

　　即便是对上真武境一重武者，也无所畏惧。

　　方辰，无形中创造了一个历史，那就是以灵漩境修为，叫板真武境武者。

　　“还有一个月的时间，去闯一下天关。”

　　方辰心意一动，进入了天关。

　　“你又来了？”器灵出现，笑道。

　　“前辈，晚辈想要试一试。”方辰拱手道。

　　器灵知道方辰在说什么，直接把方辰传送到了第五道关卡中。

　　哗啦……

　　半兽人出现，凝视着方辰，眼眸有着一丝喜色。

　　“突破了？”半兽人问道。

　　方辰点头，道：“突破了。”

　　“好，我已经迫不及待了。”半兽人道。

　　轰隆隆……

　　半兽人话音刚落，直接一拳轰出。

　　顿时，真武境的气息，瞬间涌现出来。

　　面对半兽人的攻击，方辰也是催动了灵漩境九重的力量，而后施展剑体，猛地一拳轰出。

　　砰……

　　双拳相撞，方辰的身体不断后退，而半兽人也是后退了两步。

　　“不错，单以肉身力量，就让我后退两步，你是第一个。”半兽人咧嘴笑道。

　　下一刻，半兽人施展出了更加凌厉的攻击。

　　方辰拿出了星隐剑，直接施展出了虚空破灭斩。

　　咻……

　　方辰顺价消失，隐匿在了虚空中。

　　半兽人皱眉，方辰施展出了虚空真意，他根本捕捉不到方辰的踪迹。

　　就在半兽人思索之际，陡然间一道剑光，蕴含着浩瀚的力量，直接从虚空中斩出。

　　砰……

　　半兽人想都没想，一拳轰出，撞击在了剑光上。

　　咔嚓……

　　半兽人的攻击，居然被剑光击退，半兽人的身体，不断的后退。

　　“好家伙，灵漩境九重，居然能够把我逼到这份上。”半兽人眼眸闪烁，说道。

　　方辰的实力，已经不弱于半兽人。

　　“不过，我不能放水，全力一战吧。”半兽人道。

　　接下来，方辰跟半兽人，瞬间战斗在了一起。

　　轰隆隆……

　　战场之上，震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　灵漩境八重的时候，方辰就能够对战真武境一重的武者，现在修为达到了灵漩境九重，即便是对上真武境一重巅峰的半兽人，也丝毫无惧。

　　不过，半兽人虽然压制修为，但是其战斗经验，根本不是方辰能够比拟的。

　　好在，方辰利用虚空真意，不断的偷袭。

　　久而久之，半兽人也是受伤了。

　　终于，在一次偷袭中，半兽人仓促抵挡方辰的虚空破灭斩的时候，赫然发现，星隐剑已经抵在了他的脖颈之处。

　　半兽人摊了摊手，道：“你赢了。”

　　半兽人话音刚落，顿时器灵出现。

　　方辰收起了星隐剑，激动不已。


----------------------------------------

