# 第806章 域外来客

古剑大陆一方，正在商议对抗黄泉门之策的时候，黄泉门也在紧急的商议着。

　　在黄泉门的总部城池之内，黄泉门主跟天骨王并肩而坐，下方有着三大尊者，两大王者。

　　“就因为他一人，灵漩境战场直接溃败。”黄泉门主脸色阴沉，寒声道。

　　“门主，此人得到了天虚王的传承，要尽快斩杀。”天骨王提醒道。

　　他自然认得出方辰，当初他控制了四人的灵魂，至今都不知道，四人是如何脱困的。

　　“此人的实力，明显堪比真武境，在灵漩境战场，简直就是无敌的存在。”黄泉门主道。

　　“我们可以撤销灵漩境战场，专攻真武境战场。”天骨王道。

　　下方，三位尊者，也在时不时的提议。

　　整个古剑大陆，进入了最紧张的时段。

　　黄泉门死灰复燃，正在计划吞并古剑大陆。

　　而古剑大陆，也在奋起反抗。

　　古剑大陆之上，只有两位准王强者，而黄泉门这边，也有两位准王。

　　可以上，现在的黄泉门几乎跟古剑大陆不相上下。

　　不过，古剑大陆需要提防的是黄泉门主，他曾经可是赫赫威名的玄王境强者。

　　虽然当年陨落，如今复活，修为跌落到了准王之境。

　　但是，其实力也不容小觑。

　　一旦让此人重新踏入玄王境，古剑大陆将会彻底的沦陷。

　　就在两方焦灼战斗的时候，在古剑大陆的极南之地，这里是一片汪洋大海。

　　这片海洋，被古剑大陆称之为禁区。

　　因为，从来没有人能够横跨海洋。

　　据传说，海洋中有着很多妖兽，这些妖兽，实力异常强横。

　　当然，海洋中的妖兽，远古时期跟古剑大陆签订过协议，不会侵犯古剑大陆。

　　而古剑大陆的武者，也无法横跨海洋，去往那更加宽阔的世界。

　　某一刻，禁区海洋的上空，陡然间掀起了惊涛骇浪。

　　紧接着一道光柱从天而降。

　　“哈哈哈，我们终于穿越时空屏障，来到了凡人大陆了。”光柱之内，有着滔天的气息，而在光柱中，则是传出了这样的声音。

　　这一道光柱，惊动了整个海洋禁区。

　　无数的海洋兽王，纷纷从海底钻出来。

　　“什么人，胆敢侵犯我海洋禁区？”一个血鲨兽王，沉声吼道。

　　“已经很多年没有人类敢在我海洋禁区兴风作浪了，真是找死。”八爪鱼兽王冰冷道。

　　整个海洋禁区表面，有着大约十多个兽王，纷纷的在怒视着从天而降的光柱。

　　轰……

　　当光柱消散之后，一道涟漪瞬间在海洋禁区表现掀起，直接让的整个海洋禁区都在震动。

　　紧接着，一艘庞大的船只，出现在了海洋中。

　　“该死的人类。”

　　十多个兽王，纷纷大怒，同时攻击这个船只。

　　而此时，在船只上，有着三个武者，他们的身上穿着跟古剑大陆上的民风一点都不一样。

　　“愚蠢的家伙。”

　　其中一个背着长剑的武者，脸上充满了冰冷之色，只见的他的拳头猛地轰出，顿时十多个兽王，纷纷的倒飞了出去，掉落到了海洋禁区中。

　　随手解决掉十多个兽王，这一幕如果传出去的话，必定会震惊整个古剑大陆。

　　“这里的妖兽，也太弱了吧。”另一个手拿折扇的武者，咧嘴笑道。

　　“吴克，你就不要挑剔了，我们的目的便是占领凡人大陆，而后成为领主，他们的越弱越好。”第三个武者，说道。

　　海洋禁区中，十多个兽王，心中充满了惊恐。

　　“他们是什么人？为何这么厉害？”

　　“难道他们是玄王境的强者吗？”

　　“快点去找兽皇大人。”

　　顿时，有兽王去寻找兽皇了，至于其他兽王，则是在水中警惕的盯着这艘船只。

　　“给你们一个时辰的时间，让你们这里最强者来见我们，否则的话，后果自负。”

　　背剑男子，冰冷说道。

　　顿时，声音传遍了整个海洋禁区。

　　不一会儿，海洋禁区的深处，传来了震动之声。

　　紧接着，整个海洋都为之怒吼咆哮。

　　一个高大好几丈的鲸鱼，慢慢的浮出了水面。

　　“何方高人，来我海洋禁区？”

　　魔鲸一族，乃是海洋禁区的霸主，而这个高达好几丈的魔鲸，乃是魔鲸一族的族长，也是整个海洋禁区唯一的兽皇。

　　“你就是这里最强者？”叫做吴克的手拿折扇武者，笑声问道。

　　“不错，本皇就是。”兽皇道。

　　“一个初入玄王境的家伙而已。”背剑男子，微微摇头，眼眸中满是不屑。

　　“你们是谁？”兽皇问道。

　　兽皇乃是玄王境的妖兽，自然能够感觉到，这三人身上的气息。

　　三位玄王境强者，怎么会突然出现在海洋禁区。

　　“我们三人，乃是域外之人，来凡人大陆磨砺，你臣服或者死亡，自己选择吧。”背剑男子道。

　　“让我臣服？”兽皇有点不悦。

　　咻……

　　它的话音刚落，顿时一道虚无剑光，砍在了它的身躯之上，顿时震退了它。

　　“下一次，就不是这样了。”背剑男子冰冷道。

　　魔鲸兽皇心中大骇，在海洋禁区自己占据着天然优势，而且同为玄王境强者。

　　自己居然抵挡不住对方随意一剑，这三个域外武者，也太厉害了吧？

　　“臣服，或者死亡。”吴克问道。

　　“我愿意臣服。”妖兽界，强者为尊，这三人实力太强，兽皇根本无法抵挡。

　　所以，只能臣服。

　　“好，从今天开始，这里就是我们的大本营。”吴克道。

　　“说一说这一方凡人大陆的情况。”一直沉默的那个武者，问道。

　　“在海洋禁区的极北之地，有一块大陆，叫做古剑大陆，也是唯一的大陆…………”

　　兽皇把自己知道的详细的说给了三人听。

　　“没想到我们乘坐魔云州，穿梭时空屏障，居然来到了青云域。”吴克手中的折扇摇晃了一下，笑道。

　　“青云域总共有三块大陆，古剑大陆只是其中之一。”凌静道。

　　“我们三人，一人炼化一座大陆。”背剑男子说道。

　　“派遣你的手下，探测一下古剑大陆的情况，汇报于我们。”凌静道。

　　“是，三位大人。”兽皇恭敬道。

　　三人的实力，太过强横了，根本不是他能够招惹的起的。

　　而此时，远在古剑大陆上的众人，丝毫不知道，一场更大的危机，悄然而至。

　　方辰的横空出世，让的黄泉门跟古剑大陆的战斗，暂时停止。

　　古剑大陆的武者，都在拼命的提升修为。

　　某一日，林路找到了方辰，要挑战方辰。

　　但是，被方辰直接拒绝了。

　　“方辰，你想要一辈子当缩头乌龟吗？”林路阴森说道。

　　虽然，方辰在天虚秘境救过他，但是他根本不感恩，他的心中一直记恨着星月斩杀自己的弟弟林德。

　　“无聊。”方辰说完，转身离开。

　　林路眼眸闪烁着杀意，看着方辰的背影，而后转身。

　　现在的方辰，还真的不把林路放在眼中。

　　方辰的修为虽然没有踏入真武境，但是他的实力，却是堪比真武境一重巅峰武者。

　　某一日，休战很久的黄泉门，突然间开始叫嚣。

　　“今日，我黄泉门就要踏破古剑大陆。”黄泉门主冷声笑道。

　　他的手掌一挥，顿时三大尊者，全部进入了真武境战场。

　　古剑大陆这一方，众多真武境，也是齐齐进入战场。

　　真武境战场，激战瞬间出现。

　　而后，灵漩境战场，也是人满为患。

　　“这一次，定要诛杀此子。”黄泉门主看到方辰走入战场的时候，阴森说道。

　　魔鬼平原上，两大战场，战斗不断。

　　虚空云朵中，天州老祖疑惑问道：“黄泉门是不是有什么诡计，他们明知道有方辰在，灵漩境战场，他们根本无法取胜。”

　　魔州老祖思索了片刻，道：“既然有诡计，以方辰的实力，也无惧。”

　　果然，在两大准王强者话音刚落的时候。

　　陡然间，灵漩境战场之上，顿时爆发出了璀璨的光芒。

　　以两大黄泉门王者为首，三十个灵漩境武者为辅，瞬间布置出了一个阵法，围困住了方辰。

　　“嗯？”

　　看到这一幕，虚空云朵中的两大准王老祖，脸色也是瞬间阴沉。

　　“黄泉门这是在针对方辰，想要灭杀方辰。”天州老者沉声道。

　　“六角星芒大阵，居然是失传已久的六角星芒大阵。”魔州老者，寒声道。


----------------------------------------

