# 第814章 十二重劫

此时，整个无尽边荒，为之震动。

　　十二重劫的出现，引动了无尽风云。

　　所有的大能者，都发现了金剑城之外的天地异象，甚至这一幕惊动了几个老不死。

　　最先发现情况的是金剑城的众多真武境强者。

　　“天啊，那是什么雷劫？难道有人在渡九九雷劫吗？”

　　“快去看看，有人居然在渡九九雷劫。”

　　“金剑城外百里处。”

　　包括罗白刃跟吴力等天才在内的众多真武境强者，纷纷的冲出金剑城，前往方辰渡劫之地。

　　当然，他们这些真武境强者，根本没有发现，天际那恐怖的雷劫，根本不是九九雷劫，而是十二重劫。

　　血炼王的府邸，他刚刚炼制完一尊血傀，非常满意，咧嘴大笑。

　　“这一尊血傀，达到了真武境，不错。”血炼王微微一笑。

　　对于血炼王来说，能够炼制出完美的作品，他很高兴，而这也是他的乐趣。

　　虽然血炼王的名声不怎么好，但是其炼制血傀的手段，很是厉害。

　　就在血炼王准备休息的时候，突然间一道震动的声音，瞬间传来。

　　血炼王脸色微变，抬头望去，赫然发现，在金剑城百里外的上空，有着一个恐怖的雷海。

　　“雷海？有人渡劫？”

　　血炼王的眼眸闪烁，瞬间便猜测到，有人在渡劫。

　　咚……

　　不过，血炼王的话还没说完，他的心中，就掀起了惊涛骇浪。

　　天空翻滚的雷海中，发出了一道震动的声音，震撼人心，让的血炼王的灵魂都感觉到了震荡。

　　九九雷劫，血炼王也见过，虽然强大，但是却不足以让他灵魂震荡。

　　能够让玄王境强者灵魂震荡的雷劫，除了十二重劫，他想不出还有什么雷劫？

　　想到这里，血炼王激动不已，身形一闪，直接撕裂虚空，来到了峡谷的上空。

　　“血炼王，你也来了？”

　　血炼王到来的时候，下方已经有很多真武境强者，天空中，则是有着好几个玄王境强者。

　　这几个玄王境强者，都是金剑城的，看到血炼王到来，打招呼道。

　　“什么情况？”血炼王询问道。

　　“不清楚，看这样子，应该是十二重劫。”

　　“是啊，真没想到，近万年没有出现的十二重劫，居然在这里出现了。”

　　十二重劫出现，直接隔断了这一片虚空，让的众人无法查看到渡劫之人，到底是谁。

　　这也算是十二重劫变相保护渡劫之人吧。

　　毕竟，能够引出十二重劫的武者，本身就很变态，不如意外，踏入玄王境如同玩游戏一样。

　　这样的武者，其潜力太过逆天了。

　　跟之交好的势力，必然会全力保护，但是与之交恶的势力，必定会想方设法的除掉这种妖孽天才。

　　轰隆隆……

　　此时的峡谷上空，浩瀚的雷海，不断的翻滚着，每一次翻滚，都会让的玄王境大能都灵魂震荡。

　　而下方的真武境强者，更是不敢靠的太近，生怕伤到自己。

　　嗖嗖嗖……

　　不多时，一个个的玄王境大能，从远处撕裂虚空赶来。

　　这些玄王境大能，散落在无尽边荒每一个角落，他们闻讯赶来，想要见识一下十二重劫。

　　“哈哈哈，在我有生之年，居然能够看到十二重劫，死而无憾。”一位玄王境大能，大限即将到来，看到天空中的雷海，狂野大笑。

　　其他玄王境大能，也是纷纷点头。

　　十二重劫，万年难得一遇。

　　近万年更是一个都没有出现。

　　无尽边荒，最为妖孽的天才，渡劫也就是九九雷劫，一般情况大部分武者都是六九雷劫。

　　而此番，居然出现了一个十二重劫，如何能让人不震惊？

　　方辰渡劫的时候，在遥远的无尽边荒中央。

　　这里有一座高耸入云的山峰，传说在山峰之上，有着一座仙宫。

　　这座仙宫的主人，便是无尽边荒战力无双的至强者。

　　当然，到底是不是真实的谁也无法知道，总之这些年来，有很多强者不相信，试着登山，但是中途都被无形的气息阻拦。

　　久而久之，这座仙宫，便成为了传说。

　　今日，在山峰顶端，一座栩栩生辉的仙宫，静静伫立。

　　仙宫周围，充斥着仙气。

　　仙宫之内，有着一位老者，仙气弥漫周身，无法看清其脸庞。

　　这位老者，正在闭着眼睛感应。

　　突然间，他睁开双眸，脸上露出了一丝惊讶之色。

　　“十二重劫出现了。”老者自言自语道，话语中，充斥着一丝狂喜之色。

　　而后，老者手掌一挥，顿时两个老头，出现在了老者身前。

　　“十二重劫出现了，渡劫之人就在金剑城外的百里处，把他寻回来。”老者说道。

　　与此同时，偌大的无尽边荒，每一个势力，都在想尽一切办法，想要得到渡劫之人的信息。

　　十二重劫，只存在于传说中的真武境雷劫，今日居然出现了。

　　…………

　　峡谷之内，方辰的身体，倒在了湖泊的地步。

　　而此时，湖泊之内的溪水，早已不见踪影，方辰的身体，狼狈不堪，躺在湖泊地步的地面上。

　　刚刚落下的那一道雷劫，太恐怖了。

　　方辰催动了全部的力量，甚至把所有的至宝都用上，才勉强抵挡住。

　　那一道雷劫，让的方辰现在都记忆犹新。

　　雷劫轰击而下的时候，发出了炙热的气息，眨眼工夫便把溪水全部蒸干。

　　而后，轰碎了方辰的所有至宝，把方辰轰入了地底。

　　躺在地上，嘴角露出了一抹血迹，方辰的气息有点萎靡。

　　他看了一眼一旁的三足两耳鼎，眼眸中充满了不敢置信的神色。

　　强大的三足两耳鼎，居然被这一道雷劫，轰出了一道裂缝，而鼎盖，则是直接被轰碎。

　　鼎内头颅，也被雷劫击中，一动不动。

　　方辰已经没有力气了，他甚至不知道，接下来的两道雷劫，该如何抵挡。

　　“难道，我要死在真武境雷劫中吗？”

　　方辰的心中，充满了不甘心。

　　自己刚刚凭借金色心脏复活过来，就要死在真武境雷劫中？

　　他不甘心，他不服气。

　　只要自己能够渡劫成功，实力必定会突飞猛进。

　　要知道，自己渡的可是十二重劫。

　　跟九九雷劫，有着本质的差别。

　　“大鼎应该还能帮我抵挡一次，可那最后一道雷劫，该如何抵挡？”

　　这一刻，方辰的脑海中，思绪万千。

　　十二重劫，最后一道雷劫，才是最为恐怖的雷劫。

　　轰隆隆……

　　方辰丝毫不知道，自己渡劫，惊动了整个无尽边荒。

　　况且，就算知晓，也没心情关注。

　　眼下，连自己的生死都快掌握不了了，还管其他干吗？

　　方辰努力的爬起来，进入三足两耳鼎之内。

　　在方辰进入大鼎的一瞬间，三足两耳鼎瞬间翻了一圈，鼎底朝上，鼎盖缺口朝下。

　　也就是这个时候，第十一道雷劫，轰然降临。

　　咚……

　　大地都在颤抖，峡谷之内的魔猴，早已消失的不见踪影。

　　雷劫之内逸散出来的能量，都让的悬崖峭壁纷纷塌陷。

　　当第十一道雷劫，轰击在三足两耳鼎上的时候，顿时三足直接被轰碎，化作了铁屑，飘散在了空中。

　　而此时，雷劫的力量，全部轰击在了大鼎之上。

　　咔嚓……

　　大鼎之上的裂缝，不断的扩大，最后大鼎抵挡住雷劫的力量，轰然碎裂。

　　方辰的身体，再度受到了重创。

　　不过好在大鼎抵挡住了雷劫的一大部分力量，剩下一小部分力量，轰击在方辰的身上。

　　“啊……”

　　方辰忍不住发出了疼痛的叫声，大鼎碎裂，鼎内的头颅，也是轰然碎裂，而后化作点点光芒，悬浮在方辰的身前。

　　“连大鼎都碎裂了。”

　　方辰的心中，震动不已。

　　大鼎的来历，方辰可是清楚的很。

　　眼下，连大鼎都碎裂了，可想而知，十二重劫的力量，到底有多么的强大。

　　第十一道雷劫，终于是以大鼎跟头颅的碎裂，而消散。

　　不过，接下来的最后一道雷劫，将是最危险的一道雷劫，方辰的心中，充满了惊恐，不知道该如何抵挡。

　　身前，头颅所化的点点光芒，在方辰的注视之下，最后汇聚在一起，发出了璀璨的光芒。

　　最后，这些璀璨光芒消失，一个巴掌大小的令牌，瞬间出现。

　　令牌的背面，画着一柄长剑，正面则是有着一个大大的剑字。

　　令牌落在方辰的手中，而后光泽暗淡了下来。

　　方辰想都没想，把令牌收入了空间戒指内。

　　鼎内头颅，彻底的消散，只留下了一个令牌。

　　而方辰，依旧要抵挡那最后一道恐怖的雷劫。

　　“十二重劫，如此强横，历史上到底有没有人渡劫成功？”

　　方辰喃喃自语的说道。

　　如果有人渡劫成功，那他们是如何成功的？

　　既然他们能够成功，为何自己不能成功？

　　方辰不想死，他还没有给妻子星月报仇。

　　强大的求生意念，让的方辰开始思索，如何抵挡最后一道雷劫。

　　生死就在一线之间。

　　抵挡住雷劫，方辰将会成为无尽边荒近万年内，最为逆天的妖孽，前途不可限量。

　　失败的话，方辰将会化作虚无，魂飞魄散。

　　真正的魂飞魄散，在那恐怖的十二重劫之下，恐怕连金色心脏，都无法保全自己的灵魂了吧？


----------------------------------------

