# 第820章 无耻的李胖子

“什么？一剑击败雪竹？”贺学林腾的一下站起来，脸色微变，问道。

　　“不错，他的修为是真武境四重。”李胖子脸色凝重，说道。

　　顿时，贺学林身旁的几个真武境武者，也是惊讶不已。

　　他们算是真武境四重中的巅峰武者，很清楚雪竹的实力。

　　金剑城中，除了他们几人，真武境四重，无人是雪竹的对手。

　　而眼下，居然有人一剑击败了雪竹。

　　“可有此人的信息？”贺学林询问道。

　　“此人带着面具，估计是不想被人认出，他在登记处登记的名字叫古剑。”李胖子一改往日的嘻哈，脸色凝重的说道。

　　李胖子，贺学林等人，是金剑城内第二梯队的天才，他们一直在金剑城，就是为了修炼金古不灭剑法，即便是在整个葬剑州，也算是很强的天才了。

　　而这个叫做古剑的武者，横空出世，一剑击败了雪竹，让的贺学林等人无比的重视。

　　在贺学林跟李胖子等人议论古剑的时候，罗白刃跟吴力这一对死对头也出现了。

　　“罗白刃，你知道那个古剑吗？”看到罗白刃，贺学林问道。

　　罗白刃摇了摇头，道：“我调查过，葬剑州之前根本没有这么一号人物。”

　　“即便是有，也许是无名小卒，之前没有注意过。”罗白刃道。

　　“你们说，这小子会不会就是那个在金剑城百里外渡劫之人？”突然间，吴力说道。

　　顿时，众人眼眸闪烁，互相思索着。

　　罗白刃摇头，道：“那一日，很多玄王境大能不是证实了吗？渡劫之人，已经陨落。”

　　…………

　　方辰丝毫不知道，自己只是为了多赚取一些紫晶石而已，没想到居然引起了金剑城年轻一辈的轩然大波。

　　包括罗白刃在内的众多天才，都开始注意到了方辰。

　　此时，在某一个擂台上，方辰手握星隐剑，静静的站立。

　　演武台之下，雪竹的脸色阴沉无比，他的眼眸中，充斥着一抹惊恐之色。

　　良久之后，雪竹对着方辰拱手，道：“多谢手下留情。”

　　雪竹这么高傲的武者，居然对方辰说出这等话，足以见得，方辰给予他的震撼。

　　方辰咧嘴一笑，他来此地是为了赚取紫晶石，而不是为了杀人。

　　击败雪竹，得到了一百块紫晶石，这让的方辰很是激动。

　　“还有谁？”

　　方辰站在擂台之上，环视四周，说道。

　　擂台之下，众多武者纷纷后退，不敢挑战。

　　见状，方辰有点无语，难道自己表现的太强势了吗？为何这些人都不敢上台。

　　看台之上，王高眼睛大亮，看着方辰，简直要流口水了。

　　“这家伙，上个厕所，耽误了这么精彩的战斗。”王高转头看了一眼，方辰依旧没有回来，微微说道。

　　在剑斗场的某一处楼阁之上，贺学林等人，一直在盯着方辰。

　　“一剑秒败雪竹，真武境四重武者，恐怕都不敢登台了吧？”贺学林微微说道。

　　“不如就让我胖子去试试？”

　　李胖子咧嘴一笑，离开了楼阁，来到了擂台之上。

　　胖子肥头大耳，身材臃肿，看上去人蓄无害。

　　但是，擂台之下，众多武者看到李胖子登台之后，眼睛大量。

　　“李云天登台了。”

　　“他要挑战此子了吗？”

　　“李云天能赢吗？”

　　众多武者，纷纷议论道。

　　擂台之上，李胖子好奇的看着方辰，眯着眼睛笑道：“这位兄弟，为何要带面具？”

　　“面目丑陋，不敢见人。”方辰沉声道。

　　“兄台，李某非常钦佩兄台的实力，不知道可否让李某见一下真容？”李胖子笑道。

　　方辰摇头，不再说话。

　　“我叫李云天。”李胖子突然间说道。

　　方辰点头，手握星隐剑，准备出手。

　　不过，就在此时，突然间李胖子说道：“兄台，你的师尊是谁？”

　　方辰想要发怒了，这个该死的胖子，也太烦人了吧？

　　不过，就在方辰思索之际，突然间感觉身前出现了一道凛冽的劲风，他下意识的挥舞星隐剑抵挡。

　　砰……

　　一声巨响，李胖子的身体后退了几步，笑眯眯的看着方辰。

　　“兄台，戒心何必这么大？”李胖子恬不知耻的说道。

　　“你……”

　　方辰深吸一口气，努力让自己不要愤怒，凝视着李胖子。

　　这个李胖子，绝对是一个奇葩。

　　“兄台，你的衣服怎么了？”

　　李胖子突然间指着方辰的衣服说道。

　　方辰见状，低头看去。

　　发现什么都没有，紧接着他就发现，自己被李胖子给骗了。

　　“该死……”

　　方辰心中震怒，旋即直接催动出了剑之真意，手中星隐剑猛地挥舞而出。

　　咻……

　　一道凛冽的剑光，瞬间刺向李胖子。

　　砰……

　　李胖子徒手抵挡剑光，被剑光逼到了擂台边缘。

　　这个时候，李胖子的脸色，终于是凝重了起来。

　　“兄台，你的实力，让李某钦佩，接下来李某就要动真格了。”

　　李胖子的话还没说完，方辰直接催动虚空真意，瞬间隐匿在虚空中。

　　就在李胖子抬头看向方辰的时候，突然间方辰出现在李胖子的身后，一脚踹飞了李胖子。

　　方辰的剑体达到了炼体后期，堪比九星道体，力量非常强横，虽然只是简单的一脚，但是却把李胖子给踹飞出了擂台。

　　砰……

　　李胖子的身体，重重的摔在了地面上，狼狈不堪。

　　李胖子站起来，脸上布满了屈辱。

　　“兄台，李某敬佩你的实力，为何你偷袭李某？”李胖子义正言辞的质问道。

　　“这不是学你吗？”方辰平静说道。

　　李胖子闻言，当即大怒，准备跟方辰好好理论一番。

　　但是，方辰直接转头，看向别的地方，道：“还有谁，要挑战古某？”

　　被方辰无视，李胖子更加愤怒了。

　　不过，他跨出去的脚，硬生生的回来。

　　因为，按照剑斗场的规则，他离开擂台，已经算输了。

　　“我李胖子居然输了。”李胖子不悦的说道。

　　哗啦……

　　李胖子的手腕一抖，顿时一些紫晶石，飞入了方辰的身前。

　　方辰灵魂一扫，顿时发现，这些紫晶石，足足有一千块。

　　“多谢了。”

　　方辰收起紫晶石，露出了一丝笑容。

　　当下阶段，他最缺的就是紫晶石，李胖子一甩手就是一千块紫晶石，也算是一个土豪。

　　此时，楼阁之内，众多天才纷纷木讷。

　　良久之后，贺学林重重摇头道：“此子的实力，当真逆天，居然连李胖子都不是对手。”

　　“是啊，这小子看似偷袭，但是其表现出来的肉身力量，太过逆天了。”贺学林身旁的一个武者说道。

　　“九星道体，我们葬剑州已经很久没有出现过九星道体了。”罗白刃道。

　　吴力闻言，则是摊了摊手，道：“他拥有特殊体质，应该是剑体一类的，能够把特殊体质修炼到此等境界，也算是一个人才。”

　　众人说话之际，李胖子沮丧的回来了。

　　“真是晦气，这小子拥有空间类真意，真武境五重以下，无人能敌。”李胖子抱怨道。

　　“李胖子，此子虽然拥有空间类真意，但是也没有你说的那么夸张。”一个天才笑道。

　　其他天才，也是纷纷的看向贺学林。

　　“此子的空间类真意虽然难缠，但是如果是我面对他，直接施展金古不灭剑法，不给她任何施展真意的机会，他不是我的对手。”贺学林闻言，微微一笑。

　　李胖子见状，气呼呼的说道：“贺学林，不是我说你，就你这点实力，想要击败此人，根本不可能。”

　　“哦？那我们打个赌如何？”


----------------------------------------

