# 第825章 天才齐聚

“玄老也知道五行学院？”方辰心中微动，问道。

　　听到方辰的话，玄老重新坐了下来，脸上露出了一丝复杂的神色。

　　“过去这么多年了，没想到五行剑法依旧存在。”玄老自言自语道。

　　“玄老，您似乎对五行学院很了解？”方辰询问道。

　　“你可知道五行学院的创建者是谁？”玄老看向方辰问道。

　　方辰摇头表示不知，玄老继续道：“我之所以对五行学院了解，就是因为五行学院的创建者，乃是葬剑州之人。”

　　“什么？葬剑州之人？”方辰心中震动，急促的问道：“玄老，这到底是怎么回事？”

　　这件事情，太让人震惊了。

　　没想到五行学院的创建者，居然来自葬剑州。

　　“等你以后有时间，遇到五行城的人就知道了。”玄老挥了挥手，不想多言。

　　玄老说完，直接闭上了眼睛。

　　方辰见状，只好退去。

　　“五行城，难道五行剑法与五行城有关系？”方辰暗自猜测道。

　　…………

　　方辰进入剑斗场的第二个月，李胖子找打了方辰。

　　“古剑兄，今日乃是我们天才齐聚之日，我特地来邀请你。”李胖子笑道。

　　正好，方辰修炼达到了瓶颈，正好可以藉此放松一下。

　　“有劳李兄了。”

　　方辰跟随着李胖子，来到了金剑酒楼，登上了最高一层。

　　这里有着二十多个年轻一辈的武者，以罗白刃跟吴力为首。

　　“古剑兄。”

　　众人看到方辰，纷纷打招呼。

　　古剑能够击败庸安，得到了大家的认可。

　　此刻，在某一个角落，庸安脸色铁青，盯着方辰，眼眸中杀意纵横。

　　“各位。”

　　方辰拱手跟众人打招呼。

　　天才聚集在一起，无非就是互相交流心得。

　　方辰一直在静静的倾听，罗白刃等人，乃是葬剑州的土著，对于这里的规则，非常的熟悉，修炼起来，也是非常的容易。

　　而方辰，毕竟是外来者，需要慢慢的融入。

　　“罗白刃，你的金古不灭剑法，修炼到什么地步了？”

　　席间，李胖子好奇的问道。

　　众人闻言，目光全部集中在了罗白刃的身上。

　　“入微之境。”罗白刃道。

　　众人一片忽然，不愧是罗白刃，金剑城之内，金古不灭剑法的境界，恐怕罗白刃最高了吧？

　　“入微之境而已，有什么好得意的？”

　　就在此时，吴力冷笑一声，不屑的说道。

　　看到吴力跟罗白刃斗嘴，方辰也是微微一笑。

　　与此同时，他也暗中感叹，罗白刃跟吴力，修为达到了真武境六重，金古不灭剑法居然修炼到了入微之境。

　　他从玄老那里得知，只有把镇城绝学修炼到化境，才能够踏入葬剑州的核心葬剑池。

　　真武境六重的罗白刃都没资格踏入，不知道葬剑城内，有何等妖孽。

　　罗白刃跟吴力的斗嘴，众人已经习惯了。

　　李胖子也没有阻拦，任凭两人斗嘴。

　　李胖子转头看向方辰，笑道：“古剑兄，你太低调了。”

　　“实力不高，只能低调。”方辰微微一笑道。

　　“古剑兄，在场众人，你的实力可是仅次于罗白刃跟吴力，你要是实力不强，那我们怎么办？”

　　这几个月的时间，方辰的实力，得到了大幅度的提升，李胖子自愧不如。

　　对此，方辰只是嘿嘿一笑。

　　他的真武境雷劫是十二重劫，修炼道路，不可用平常眼光看待。

　　“古剑兄，你是来自葬剑州之外的三块大陆吗？”李胖子问道。

　　虽然方辰的背景很神秘，但是依旧是被人得知，他来自其他三块大陆。

　　不过对此，众人也没有说什么。

　　以前，葬剑州也有一些三块大陆的武者前来，他们到来之后的第一件事情，就是寻找一个势力加入，然后慢慢磨砺。

　　古剑能够加入剑斗场，也从侧面说明了他的实力非同凡响。

　　“可惜啊，古剑兄如果早来几个月，说不定就能够看到半年前那惊人的一幕了。”李胖子远眺金剑城之外，忽然间想起了半年前的那一幕。

　　“哦？李兄可否详细说一说？”方辰问道。

　　“大约半年前，我们正在此地聚会，突然间一道骇人的流光，从远处射来，见状我们纷纷的飞跃到了金剑城之外。在荒原上，凭空出现了一个大鼎，鼎内有着一个武者。”李胖子说道。

　　方辰一直都以面具示人，而且经历了十二重劫之后，气质大变，李胖子根本不会知道，他所说之人，就在他的眼前。

　　“大鼎，是什么样子的？”

　　方辰闻言，心中震动，急促的问道。

　　“三足两耳，我们猜测应该是某一个大能在复活，不过可惜……”李胖子微微叹息道。

　　“可惜什么？”方辰追问道。

　　方辰复活之后，记忆停留在自己被魔云连州斩杀，之后的记忆根本没有。

　　而此刻，听闻李胖子所说，那个三足两耳鼎还有武者，肯定是自己。

　　“果然是三足两耳鼎带自己来到葬剑州的。”方辰心中暗自说道。

　　“血炼王突然间出现，带走了那个大能的尸体，说要炼制成血傀。”李胖子说道。

　　方辰听完李胖子所说，总算是明白，自己是如何来到葬剑州了。

　　“被血炼王炼制成傀儡？”方辰心中很是疑惑。

　　既然被血炼王炼制成傀儡，那么自己是如何复活的？如何会在那一处峡谷中？

　　这其中，有一个记忆断层。

　　“本来可以复活，但是现在估计被摆放在血傀楼，等待有钱人购买吧。”李胖子道。

　　方辰仔细的推理，分析道：“自己被血炼王炼制成血傀，应该是有人购买了自己，而后派遣自己去峡谷的。”

　　一定是这样，不过购买自己的到底是谁？

　　这人无形中挽救了方辰一命。

　　不过，与此同时方辰也暗中记下了血炼王。

　　“居然把我炼制成血傀。”方辰心中暗自说道。

　　不知不觉中，已经过去了一个下午的时间。

　　天才聚会也逐渐的接近了尾声。

　　整整一下午的时间，方辰收获也很大。

　　得到了很多人的修炼心得，也解决了自己心头的很多疑惑。

　　到最后，罗白刃率先开口：“本次天才聚会，就此结束。”

　　说完，罗白刃看向方辰，道：“古剑兄，再有一个月就是金古钟开启的时间了，想必你应该会去吧？”

　　“古剑兄来此，肯定是为了金古不灭剑法，此等机会，怎能错过？”吴力道。

　　方辰点头，道：“不错，在下对那金古不灭剑法，也颇有兴趣。”

　　“古剑兄，以你的潜力，必定能够得到金古不灭剑法。”李胖子道。

　　“哈哈哈，各位，此次聚会就此结束，大家一起努力，争取早日前往葬剑城。”罗白刃说完，身形一闪消失。

　　…………

　　不知不觉，来到葬剑州已经大半年的时间了，方辰的实力，得到了全面的提升。

　　恐怕连魔云连州都想不到，自己非但没死，而且还渡过了十二重劫，成为了一个真武境强者。

　　渡过十二重劫，方辰对自己突破到玄王境，更加的自信了。

　　“我曾暗中打听，一个玄王境大能，想要炼化一座凡人世界，最起码也要好好几百年，而如果不是土著，会受到世界之心排斥，时间更长。”方辰心中暗自说道。

　　留给他有好几百年的时间，足够他突破了。

　　“等着吧，总有一天，我会重返古剑大陆，夺回原本属于我的一切；还有……为我的妻子报仇。”

　　天才聚会结束之后，方辰仔细研究罗白刃等人的修炼心得。

　　一番研究之后，自己对剑道的感悟，更加的深刻了。

　　方辰感觉到，金色心脏无形中在改变着自己。

　　在剑斗场之内，除了偶尔出手几次之外，几乎都在修炼。

　　一个月之后，方辰的五行剑法，达到了圆满之境，这等修炼速度，如果让五行学院的高层知道，一定会震惊不已。

　　不过，方辰对自己的要求很严格。

　　他要在最短的时间之内，得到葬剑帝的认可，才有可能复活妻子星月。

　　如果间隔时间太长的话，星月的灵魂，彻底脱离古剑大陆，进入那传说中的六道轮回中。

　　那个时候，即便是葬剑帝，恐怕也很难复活。

　　留给方辰的时间不多，方辰需要努力。

　　某一天，金剑城之内，一道震耳欲聋的钟鸣之声，响彻天际。

　　钟鸣之后，金剑城之内，热闹非凡，所有的武者，急匆匆的前往金古钟所在之地，想要见证一下金古钟开启的盛世。

　　金古钟，乃是伴随金剑城亘古存在的。

　　金古钟内，蕴含金古不灭剑法。

　　实力强大的年轻一辈，可入金古钟内，寻求机缘。

　　剑斗场内，方辰缓缓的站起来，脸上满是激动之色。

　　“金古钟要开启了吗？”

　　等了这么长时间，终于得到金古钟开启了。

　　得到金古不灭剑法，距离葬剑城的目标就更进一步了。

　　“此次，必须得到金古不灭剑法。”方辰心中暗自说道。

　　玄老悄无声息的来到了方辰的院落，带着方辰，前往金古钟所在之地。

　　一年一度的金古钟开启，是金剑城的一大盛事。

　　这一日，整个金剑城，人山人海。

　　罗白刃，吴力等年轻一辈，早早的就来了。

　　而金剑城之内的众多玄王境大能，也是联袂而来。

　　金古钟开启，不光是年轻一辈寻求机缘。

　　玄王境大能，也在暗中关注进入金古钟的年轻一辈，如果有合适的，就直接收徒。


----------------------------------------

