# 第826章 金古钟

金剑城之内，有着一座非常著名的山峰，叫做金剑峰。

　　说起金建峰，整个金剑城之内，无人不知。就连其他城池的武者，也都知晓。

　　因为，金剑峰之上，有着金古钟。

　　当年葬剑帝陨落，化身葬剑州的时候。

　　其身体的每一个部位，化作了葬剑州的各个城池。

　　葬剑州建立初期，这些城池就亘古存在，而在每一个城池之内，都有着一种剑法。

　　金剑城之内的镇城剑法，便是金古不灭剑法。

　　金古钟则是蕴含金古不灭剑法的至宝，岂能不被人知晓。

　　这一日，金剑峰下，有着众多武者。

　　这些武者，大部分都是灵漩境武者。

　　而真正能够踏上金剑峰的武者，最起码也是真武境的武者。

　　此时，在山峰之上，罗白刃等年轻一辈汇聚在一起，互相聊天。

　　每一次的金古钟开启，他们都会来观看一番。

　　“罗白刃，你说此次古剑能否得到金古不灭剑法？”一旁的李胖子笑声问道。

　　“应该没问题。”罗白刃道。

　　“金古不灭剑法，不是靠实力。”就在这时，血炼王的弟子庸安，寒声道。

　　自从在剑斗场被古剑击败之后，庸安就怀恨在心，恨不得直接轰杀古剑。

　　可惜，他做不到。

　　古剑的实力太强了，而且加入了剑斗场，名面上无人敢动他。

　　就在此时，众多玄王境大能，也是纷纷的出现。

　　“血炼王，你来的挺早啊。”一个玄王境大能，笑声说道。

　　“你山河王来的也不晚啊。”血炼王见状，笑道。

　　血炼王在金剑城的名声很差，极少有人愿意跟血炼王交往。

　　而这山河王，便是其中之一。

　　山河王跟血炼王到来，顿时让的金剑峰更加的热闹无比了。

　　随着时间的推移，一个又一个的玄王境大能到来。

　　嗖……

　　玄老抓着方辰的衣袖，速度催动到了极致，化作一道流光，瞬间来到了金剑峰之上。

　　“我没来晚吧？”玄老笑声说道。

　　“玄老，你怎么也来了？”有人问道。

　　“我剑斗场有一个小家伙，想要进入金古钟，我陪同过来看看。”玄老笑道。

　　“这一次闯金古钟的有几人？”玄老问道。

　　能够看的出来，玄老在众多玄王境大能中，地位很高。

　　就连脾气怪异的血炼王，在玄老面前，也不敢造次。

　　“总共有九人。”山河王笑道。

　　“那么，开始吧。”玄老笑道。“你等九人，分别进入金古钟内，至于能否得到金古不灭剑法，就看你们的造化了。”

　　闻言，九人排成队，一个一个的开始。

　　第一个进入金古钟的武者，是一个真武境二重的武者。

　　方辰排在第四位，他凝视着金古钟。

　　金古钟，是一个庞大的钟，这个钟给人一种很诡异的气息。

　　“这就是金古钟？”

　　方辰能够感觉到，金古钟之内，散发出沧桑的气息，给人一种浩瀚的感觉。

　　血炼王目光扫过方辰八人，最后把目光停留在了方辰的身上。

　　“嗯？这小子身上，为何有我的气息？”血炼王是何等强者，瞬间就感觉到，方辰的身上，残留着一丝血炼王的气息。

　　“小子，我们见过吗？”血炼王凝视着方辰，沉声问道。

　　“血炼王，这小子是我剑斗场的人，你可不要打他的注意。”闻言，玄老直接开口道。

　　方辰加入了剑斗场，那么就不可能拜血炼王为师。

　　“这小子不就是最近名震金剑城的古剑吗？”山河王笑道。

　　“据说他以真武境四重修为，击败了真武境五重的庸安。”某一个玄王境大能说道。

　　“我听过此子的一些事迹，实力倒是不错。”

　　好几个玄王境大能，纷纷开口道。

　　而血炼王一直凝视着方辰，他不曾见过后者，为何后者的身上，会有他的气息。

　　“古剑，能否拿下你的面具？”血炼王笑道。

　　“血炼王前辈，晚辈只是一个无名小卒而已，不值得血炼王挂齿。”方辰委婉的拒绝了。

　　闻言，血炼王脸色瞬间大变，周身气息涌动。

　　“血炼王，他是我剑斗场的人。”玄老沉声道。

　　玄老出声，血炼王周身的气息，瞬间收敛。

　　“区区一个真武境四重的武者而已，我血炼王不屑与之计较。”血炼王冷哼一声，转过头去。

　　此时的方辰，透过面具，看向血炼王，其眼眸中，一抹杀意一闪而逝。

　　通过跟李胖子的聊天，方辰得知，自己被三足两耳鼎带到了葬剑州，却被血炼王强行带走，炼制成了血傀。

　　血炼王毕竟是玄王境大能，方辰眼眸中一闪而逝的杀意，瞬间被血炼王捕捉到。

　　“有意思。”血炼王阴森笑道。

　　就在此时，一道钟鸣之声，响彻金剑城。

　　众多年轻一辈纷纷睁大了眼睛。

　　钟鸣之声，代表着进入金古钟内的武者的潜力。

　　钟鸣之声越多，说明武者的潜力越强。

　　嗡……

　　连续两道响亮的钟鸣之声后，第一个进入金古钟的武者，瞬间出来。

　　“怎么样？”

　　有人询问。

　　这个武者脸色阴沉，低下脑袋，离开了金剑峰，显然他失败了。

　　“钟鸣两次，潜力一般。”李胖子笑道。

　　“是啊，罗白刃当初可是让的钟鸣七响，震惊金剑城。”贺学林道。

　　“你贺学林也不差，钟鸣五响。”吴力道。

　　在众人中，罗白刃的潜力最强，当初进入金古钟内，让的钟鸣七响。

　　而吴力次之，钟鸣六响。

　　李胖子跟贺学林，都是五响。

　　能够达到五响，就已经算是顶尖天才了，百分百能够得到金古不灭剑法。

　　就在众人议论的时候，第二个人进去了。

　　不一会儿，此人便出来了，钟鸣四响，得到了金古不灭剑法，很是激动。

　　时间一点一滴的过去了，转眼间便轮到了方辰。

　　看到方辰进入金古钟，李胖子等人眼睛一亮。

　　“你们说古剑能够让钟鸣几次？”李胖子好奇的问道。

　　“最起码也是五次以上吧，说不定能够达到七次。”贺学林道。

　　“那可不一定。”吴力跟罗白刃同时说道。

　　哗啦……

　　白光一闪，方辰便是发现，自己身处在金古钟之内。

　　金古钟，乃是亘古存在的至宝，其内空间非常宽阔。

　　“这就是金古钟吗？”

　　刚刚进入金古钟，便是发现，这里边充斥着浓郁无比的金属性气息。

　　在金古钟的中央，有着一个蒲团。

　　方辰盘膝坐在蒲团之上，顿时一道道的骇人剑意，瞬间弥漫而来。

　　方辰知道，这是考验。

　　只有通过考验，才能够得到金古不灭剑法。

　　外界，金剑峰之上，众多武者，都在等待着。

　　方辰进去已经半个时辰了，还没有出来，而且金古钟也没有响起。

　　这让的众人都在思索，是否古剑无法得到金古钟的认可。

　　“哈哈哈，半个时辰了，恐怕是无法得到金古钟的认可了。”突然间，庸安哈哈大笑，幸灾乐祸。

　　“难道古剑真的无法得到金古钟的认可吗？”有年轻一辈问道。

　　李胖子等人没有说话，凝视着金古钟。

　　血炼王眯着眼睛笑道，“玄老，看来你剑斗场的人，也不过如此。”

　　“还没有结束，结果如何，谁能知晓？”玄老倒是沉得住气，轻声说道。

　　“玄老，何必自欺欺人呢？”山河王开口道。

　　众所周知，进入金古钟超过半个时辰还没有引动钟鸣，基本上算是失败了。

　　玄老不愿意承认这个事实，是在自欺欺人。

　　玄老不再多言，眸子看向金古钟。

　　金剑峰之上，众多武者都在议论着。

　　一开始看好古剑的众人，也纷纷摇头。

　　“看来，古剑要失败了。”又过了十多分钟，依旧没有动静，有武者说道。

　　血炼王阴笑不已，而玄老也是脸色暗淡，叹息一声。

　　嗡……

　　就在所有人都认为古剑失败的时候，突然间一道震动之声，响彻天际。

　　“钟鸣之声？”

　　玄老听到钟鸣之声，很是激动。

　　嗡……

　　人们还没有反应过来的时候，第二道钟鸣之声继续响起。

　　“我就说，古剑怎么可能失败。”李胖子等人，微微说道。

　　嗡……嗡……嗡……

　　连续三道钟鸣之声响起。

　　“五响吗？”玄老脸上露出了一丝灿烂的笑容。

　　五响，百分百能够得到金古不灭剑法了。

　　“五响而已，有什么值得高兴的。”血炼王不屑的说道。

　　“五响，不值一提。”山河王笑道。

　　在他们眼中，古剑不过如此。


----------------------------------------

