# 第828章 升灵丹

“古灭罚？”

　　方辰是第一次听说这个名字，从几人的脸上，能够看出，这个古灭罚，应该是一个很厉害的人物。

　　“古剑兄，这古灭罚跟你一样，乃是百年前曾经引动金古钟九响。”李胖子嘿嘿一笑说道。

　　“引动九响？”

　　“当初古灭罚引动九响，直接轰动整个金剑城，甚至还有其他城池的大能来招收，但是都被古灭罚给拒绝了。”李胖子继续说道：“说来也奇怪，这古灭罚凭借大毅力，拼命努力，最终成为了葬剑州的最强者之一。”

　　听完李胖子的话，方辰的心中，也是震动不已。

　　古灭罚引动九响，百年过去，已经成为了葬剑州的最强者之一。

　　“我也会的。”方辰拳头紧握，心中暗自说道。

　　金剑峰之上，当最后一个武者从金古钟内出来的时候，金古钟再一次的关闭。

　　这一次闯金古钟总共有九人，但是最惊艳的便是方辰。

　　其他几人，只有一个达到了五响，其他几人，最多就是四响。

　　古剑引动九响的消息，瞬间就惊动了整个金剑城，所有的武者，都在议论着古剑。

　　…………

　　金古钟一事结束，方辰跟随着玄老，回到了剑斗场内。

　　“既然你得到了金古不灭剑法，那么就赶紧修炼吧。”玄老说道。

　　方辰点头，而后回到院落中，开始研究金古不灭剑法。

　　金古不灭剑法，乃是金剑城的镇城绝学，威力强横无比。

　　其品阶，达到了八品。

　　比之七品的五行剑法，都要强横很多。

　　但是，想要修炼金古不灭剑法，也是有着一些要求的。

　　“剑之真意达到三品才可以修炼？”

　　看到这个要求之后，方辰撇了撇嘴。

　　真意，本就难以修炼，拥有真意的武者，已经算是万中无一了。

　　想要把真意修炼到三品，更是难上加难。

　　方辰的剑之真意，也是经历了重重磨砺，才堪堪达到了二品之境。

　　至于那超等的虚空真意，更是难以修炼。

　　“先提升剑之真意。”方辰自言自语道。

　　真意提升到三品，有点困难。

　　某一天，方辰找到了玄老。

　　“玄老，修炼上的事情，想要请教您一下。”方辰拱手问道。

　　“金古不灭剑法的事情？”玄老似乎预料到方辰回来，旋即询问道。

　　“玄老，想要修炼金古不灭剑法，必须要把剑之真意修炼到三品之境，我现在的剑之真意达到了二品，如何才能够快速的达到三品？”方辰询问道。

　　“二品剑之真意？”玄老嘿嘿一笑，道：“这不是问题。”

　　“嗯？不是问题？”方辰诧异，追问道。

　　“你现在的灵魂什么级别？”玄老问道。

　　方辰道：“黄级中期。”

　　“太弱了，把灵魂提升到绿级，到时候你的问题迎刃而解。”玄老神秘一笑道。

　　尽管方辰很是疑惑，但是依旧是按照玄老的意思去做。

　　方辰总结了一番，想要提升灵魂强度，需要一些灵丹妙药。

　　方辰找到了李胖子，说明了来意。

　　“古剑兄，你找我就找对了，在金剑城，我认识一位顶级炼丹圣师。”李胖子嘿嘿一笑道。

　　“那就多谢李兄了。”方辰道。

　　李胖子带着方辰，来到了金剑城靠西的一个高楼前。

　　“这里就是丹一圣师的住所。”李胖子说道。

　　两人一前一后走进了高楼内。

　　高楼内第一层，有着一些武者，还有着一些货柜，里边放着一些丹药。

　　“我们找丹一圣师。”李胖子表明身份，咧嘴笑道。

　　工作人员前去汇报，不一会儿就回来了。

　　“丹一圣师在二楼，跟我来。”工作人员在前，带着方辰跟李胖子，登上了二楼。

　　二楼的某一个宽阔的房间中，一身青袍的丹一圣师，静静坐着。

　　他的脸上，有着一抹苍老之色，眉宇之间，有点忧愁。

　　“丹一圣师。”李胖子见状，拱手打招呼道。

　　“你小子，还知道来看我啊？”丹一圣师看到李胖子，微微一笑道。

　　“丹一圣师，这位是我的好友古剑。”李胖子给丹一圣师介绍道。

　　“晚辈古剑，见过丹一圣师。”方辰拱手道。

　　丹一圣师点了点头道：“引动金古钟九响，有当年古灭罚的风采。”

　　最近一段时间，金剑城内，到处都在议论着古剑的事情，丹一圣师自然也知晓。

　　而且，古剑能够引动金古钟九响，足以见得他的潜力。

　　听到丹一圣师夸赞自己有古灭罚的风采，方辰也是咧嘴一笑。

　　“说罢，你小子找我有什么事情？”

　　丹一圣师看向李胖子，问道。

　　“圣师，什么事情都瞒不住您啊，我这位兄弟，想要提升灵魂，来你这里求一点丹药。”李胖子笑道。

　　“哦？提升灵魂？应该是要修炼金古不灭剑法吧？”丹一圣师道。

　　方辰点头，这丹一圣师的气息，很强大。

　　但是却给人一种迟暮的感觉，到底如何，方辰也说不来。

　　虽然丹一圣师跟丹云圣师都是炼丹圣师，但是丹云圣师根本无法跟丹一圣师相比。

　　丹一圣师乃是顶级圣师，而丹云圣师则是刚刚踏入圣师级别。

　　“升灵丹，顶尖道级丹药。”丹一圣师缓缓说道。

　　没有人比丹一圣师清楚，各种丹药的药效。

　　“丹一圣师，我这兄弟刚来金剑城，紫晶石不多，你看……”李胖子嘿嘿笑道。

　　“升灵丹，算我免费送给他。”丹一圣师道。

　　“圣师……”

　　方辰有点不好意思，说道。

　　“你无需多言，他既然带你来这里，说明你们关系不错。而且我有一种预感，你将来的成就不会低于古灭罚，这也算是我在你身上的投资。”丹一圣师笑道。

　　一颗升灵丹对于丹一圣师来说不算什么，但是对于现在的方辰来说，很珍贵，至少他现在没有足够的紫晶石购买。

　　毕竟方辰引动了金古钟九响，其潜力堪比当年的古灭罚。

　　一颗升灵丹而已，如果失败了，损失也不大。

　　如果成功了，那就赚大发了。

　　“丹一圣师，您的恩情，晚辈记下了，如果以后有需要晚辈的，晚辈义不容辞。”方辰道。

　　“哈哈哈。”丹一圣师咧嘴一笑，而后道：“三天之后，来找我拿。”

　　李胖子跟方辰，告别了丹一圣师，离开高楼。

　　不过，在离开高楼的时候，遇到了庸安。

　　庸安冷眼看了方辰一眼，进入了高楼。

　　不一会儿，庸安气冲冲的从高楼内出来的。

　　“该死的古剑。”庸安心中震怒，沉声道。

　　他庸安，以血炼王弟子的身份去求丹一圣师炼制一种丹药，没想到丹一圣师居然毫不犹豫的拒绝了。

　　而丹一圣师拒绝的理由居然是要为古剑炼制升灵丹。

　　想到古剑，庸安的心中，就震怒不已。

　　“走着瞧。”庸安寒声道。

　　走在路上，方辰跟李胖子并肩行走。

　　“古剑星，你说我们修炼为了什么？”突然间，李胖子低声说道。

　　方辰一怔，感觉李胖子情绪不对，转头看去，李胖子的脸上，满是迷茫之色。

　　“李兄，我们武者修炼，乃是逆天而行，为的自然就是永生不死。”方辰道。

　　永生不死，是每一个武者梦寐以求的。

　　但是，却不是每一个武者都能够达到那等境界。

　　不过，人总要有梦想，没有梦想，生活还有什么意思？

　　当然，方辰的梦想有很多，提升实力，追求永生不死之境，保护自己的亲人，寻找自己的母亲。

　　“永生不死之境，哪有那么容易？”李胖子叹息一声，道。“丹一圣师在丹道如此的惊艳，但是在武道，却迟迟无法突破，大限即将到来。”

　　“什么？丹一圣师大限即将到来？”方辰也是一怔，旋即心中震动。

　　怪不得看到丹一圣师的时候，他的身上，有着一种枯萎的气息，仿佛迟暮的老者一样？

　　“丹一圣师痴迷丹道，丹道天赋妖孽无比，但是武道修为，一直无法提升，再有几十年，大限到来，最终也是一抷黄土。”李胖子道。

　　方辰心中微动，没想到丹一圣师这等强者，居然也熬不过大限到来。

　　想到这里，方辰微微摇头。

　　“尽管在追求永生不死的道路上，一个又一个的武者倒下，但是我们依旧要追求，我相信总有一天，我们会接触到那个神秘的境界。”方辰心中暗自说道。

　　去了一次丹一圣师那里，李胖子的情绪，明显很低落。

　　方辰安慰了一下李胖子，两人一起回到了剑斗场。

　　此时，在血炼王的府邸之内，庸安正在跟血炼王申请。

　　“师尊，我想借用一下您的那尊真武境五重的血傀。”庸安说道。

　　“哦？你要真武境五重的血傀干吗？”血炼王诧异的问道。

　　血傀，防御超强，力量也很强，同境界的武者个，根本无法与它们匹敌。

　　真武境五重的血傀，对于血炼王来说，也很重要。

　　毕竟，想要炼制出一个真武境的血傀，也实属不易。

　　“弟子之前在剑斗场被古剑击败，对此弟子一直不服。”庸安沉声道，声音中充满了杀意。

　　“你想对付古剑？”血炼王闻言，眼眸闪烁。

　　庸安重重点头道：“古剑引动金古钟九响，潜力逆天，如果不除掉，将来会成为大患。”


----------------------------------------

