# 第835章 卢天泽

“没用。”

　　贺学林居高临下，稳稳压制着罗浩，冷笑道。

　　咔嚓……

　　贺学林以金古不灭剑法的巧妙剑光，直接轰碎了罗浩的修罗剑光，让的罗浩最后一丝希望也破灭了。

　　嗖的一声，贺学林出现在罗浩身前，抬脚直接把罗浩踹下了擂台。

　　“真武境四重无敌？真是可笑。”贺学林嗤笑道。

　　罗浩战败，愤怒不已。

　　“贺学林，我要杀了你。”

　　罗浩从地面上爬起来，震怒的咆哮道。

　　“还不嫌丢人吗？”

　　陡然间，一道声音，震住了罗浩。

　　罗浩看到血红色长袍男子说话，强忍着心中的怒意，回到了修罗剑宗的阵营。

　　“卢师兄，我能赢他。”罗浩低下脑袋道。

　　“到现在都没有认清楚你的实力吗？”被称作卢师兄的血红色长袍男子，厉声道。

　　“卢师兄教训的是。”罗浩说完，走向了后排。

　　落败战败之后，修罗剑宗阵营，一个武者瞬间踏上擂台。

　　“让我来领教一下你的高招。”

　　砰砰砰……

　　两人瞬间战斗在一起，战斗比较焦灼，大约一刻钟之后，被贺学林找到了机会，直接强行出手，击败了修罗剑宗之人。

　　接下来的时间，两方人马，不断的登台。

　　贺学林连胜三场之后，终于被一个真武境五重的武者给击败了。

　　而后的时间中，李胖子也登上了，他战胜了一场，就遇到了一个真武境五重的妖孽，最后败北。

　　友谊切磋，足足进行了三个时辰，两方的年轻一辈，基本上都交过手了，有胜有败。

　　当然，众人都知道，前期的交流切磋，都不算什么，真正的重头戏在最后的三场正式战斗中。

　　这期间方辰一直没有出手，不是他不想出手，而是对方派出的武者，实在是太弱了，根本无法抵挡他的攻击。

　　罗白刃跟吴力也没有出手，他们三人，似乎商量好一样，准备进行那最后三场战斗。

　　当然，以古剑的实力，参加最后的战斗，绰绰有余。

　　终于，三个时辰之后，两方的人马，都不再登上擂台。

　　这个时候，主席台之上，玄老跟修允等人，有说有笑的看着擂台。

　　“玄老，年轻一辈已经交流三个时辰了，不如进行最后的三场比赛？”修允笑道。

　　“可以。”玄老道。

　　修允闻言，对着修罗剑宗阵营使了一个眼色，顿时一个武者，登上了擂台。

　　“玄老，年轻一辈交流的不亦乐乎，我们干坐着也没意思，不如我们赌点彩头？”修允笑道。

　　“哦？你想赌什么？”玄老问道。

　　“简单一点，就赌一百万紫晶石吧。”修允很有自信的说道。

　　“好。”玄老道。

　　一百万紫晶石，对于两人来说，也不算少。

　　赌约成立之后，修允眼眸中满是笑意。

　　修罗剑宗的实力，他很清楚，此次赌局，他修罗剑宗必胜。

　　擂台之上，修罗剑宗之人，登上了擂台。

　　“我名锡铭，谁来赐教？”一个魁梧的男子，站在擂台上，大声说道。

　　“让我来吧。”方辰道。

　　三人中，他的修为最低，这一战理应他出。

　　但是，就在方辰正准备起身的时候，突然间锡铭开口道：“我不与你战，你是卢师兄的菜。”

　　方辰一怔，旋即看向修罗剑宗阵营，血红色长袍男子，眯着眼睛，看着自己。

　　“我来吧。”吴力纵身一跃，跳到了擂台上。

　　“吴力。”

　　“你就是吴力？”锡铭瞪大了眼睛，看着吴力道。

　　“你废话真多。”吴力不耐烦的说道。

　　“修罗剑法。”

　　锡铭闻言，当即震怒，直接施展出了修罗剑法。

　　但是，他的修为，毕竟是不如吴力，在吴力施展出金古不灭剑法的时候，瞬间被压制。

　　“太弱了。”吴力道。

　　吴力的话音刚落，手中长剑，诡异的刺出，瞬间刺在了锡铭的胳膊之上。

　　扑哧……

　　猝不及防之下，锡铭的胳膊受伤，身体直接被逼出了擂台。

　　“修允，这第一场，我金剑城胜了吧？”玄老笑道。

　　修允神情自若的点头。

　　吴力战胜锡铭之后，走下了擂台。

　　锡铭心中很是震怒，看着血红色长袍的卢师兄，不解的问道：“卢师兄，为何不让我对付古剑？”

　　“相比于最终大计，失败一场算什么？”卢师兄淡然说道。

　　第二场，修罗剑宗登场的一名男子，叫做顾一鸣，此人的修为，达到了真武境六重，在修罗剑宗，是仅次于卢天泽的年轻一辈佼佼者。

　　“罗白刃，上来吧。”

　　显然，顾一鸣早已在等待罗白刃。

　　卢天泽暗中下令，古剑留给他，他要亲手斩杀古剑。

　　所以，剩下的吴力跟罗白刃，就被顾一鸣跟锡铭分到了。

　　锡铭有点悲催，第一场就被吴力给击败。

　　而这第二场，顾一鸣发誓，一定要赢，而且还要赢的干脆。

　　哗啦……

　　罗白刃身形一闪，踏上了擂台。

　　“赢了你，第三场就没必要进行了。”罗白刃道。

　　罗白刃乃是金剑城年轻一辈最强者，一身实力，达到了高深莫测的地步。

　　罗白刃的浑身，散发着骇人的气息，凝视着顾一鸣。

　　“你认为你还有机会赢吗？”顾一鸣笑道。

　　咻……

　　顾一鸣的手腕一抖，一柄长剑，瞬间出现。

　　而后，顾一鸣亲手把剑鞘拔下，顿时血光冲天。

　　这是顾一鸣用心血炼制的长剑，与修罗剑法息息相关。

　　“罗白刃，开始战斗吧。”

　　顾一鸣话音一落，脚尖一点，瞬间朝着罗白刃袭来，与此同时他的拳头紧握，猛地一拳轰向了罗白刃。

　　“雕虫小技。”

　　罗白刃脚尖踮起，以右腿为基础，瞬间旋转，而后也是拳头轰出。

　　拳头相撞，两人瞬间后退。

　　“这样试探，有意思吗？”罗白刃冷笑道。

　　“既然你这么着急，那我就成全你。”

　　顾一鸣冷笑一声，气海之内，灵气涌动，周身剑之真意催动到了极致，直接与那冲天血光融合在一起，钻入了长剑之内。

　　“修罗剑法。”

　　顾一鸣大吼一声，手中长剑，诡异的划过虚空。

　　长剑所过之处，周围的空气都是四处的逸散。

　　“嗯？”

　　擂台之下的方辰，看到这一幕，眼眸闪烁。

　　“三品之境的剑之真意，如此强横？”方辰自言自语道。

　　罗白刃跟顾一鸣的剑之真意，都达到了三品之境，顾一鸣的稍微强一点，达到了三品巅峰。

　　方辰能够清晰的感觉到，三品真意跟二品真意的察觉。

　　“顾一鸣的修罗剑法，也达到了入微之境。”方辰道。

　　同等级之下，修罗剑法明显比金古不灭剑法攻击力要强横一些。

　　金古不灭剑法，攻受平衡，而修罗剑法则是重进攻，轻防守。

　　咚……

　　就在方辰思索间，擂台之上，一道震耳欲聋的声音传出。

　　紧接着，狂野的剑之真意，瞬间弥漫开来，让的众人看不清楚擂台之上，到底发生了什么事情。

　　而此时，在主席台上，修允咧嘴笑道：“看来这第二场，我修罗剑宗要赢了。”

　　真武境强者无法看清楚擂台上的情况，但玄王境大能一眼就看清楚了。

　　此时，擂台中央，罗白刃跟顾一鸣的长剑，撞击在一起。

　　虽然看似不相上下，实则罗白刃已经受了内伤。

　　修罗剑气侵入体内，不断的腐蚀着他的五脏六腑，一旦在战斗下去，损失惨重。

　　哗啦啦……

　　冲天剑之真意散去，两人静静的站在擂台之上。

　　“还有战斗下去的必要吗？”顾一鸣率先开口道。

　　“你赢了。”罗白刃的声音沙哑，心中充满了无奈。

　　转身，罗白刃缓慢的走下擂台，给人留下了一个意味深长的背影。

　　这一次的战斗，对罗白刃的打击很大。

　　一直以来，他都以为，自己在真武境六重中，几乎无敌手。

　　这一败绩，仿佛当头棒喝，唤醒了罗白刃，让他认清楚了现实。

　　“罗兄。”李胖子叫道。

　　罗白刃挥了挥手，闭上了眼睛，脸上有些疲倦。

　　顾一鸣下台，血红色长袍的卢天泽登台。

　　“我，卢天泽。”卢天泽大声说道。

　　看到卢天泽上台，玄老脸色铁青。

　　这卢天泽的实力，比古剑强太多，古剑根本不可能战胜他。

　　方辰轻轻的拍打了一下罗白刃的肩膀，走上了擂台。

　　“听说你引动了金古钟九响？”卢天泽戏谑的看着古剑，问道。

　　方辰没有说话，凝视着卢天泽。

　　“九响又如何？到头来还不如我这个引动修罗钟七响的武者。”卢天泽哈哈大笑道。

　　“如果我年龄跟你一样，或者跟你同境界，打的你站都站不起来。”方辰开口道。

　　闻言，卢天泽眼眸闪烁，而后笑道：“同境界？真是可笑。”

　　方辰以真武境四重之境，斩杀庸安，轰碎血傀的战绩，可不是闹着玩的。

　　卢天泽也听闻了这个事迹，所以他才会要求锡铭跟顾一鸣把古剑留在最后给他。

　　他要以绝对的实力，压制古剑，斩杀古剑。

　　因为，古剑的生死，关系着血炼王是否加入修罗剑宗。

　　而且，还有一个更加重要的原因。

　　卢天泽不甘心，为何一个蝼蚁般的武者，能够引动金古钟九响，而他这么妖孽的天才，只能够引动修罗钟七响？

　　卢天泽走上擂台的时候，就已经做好了准备。

　　古剑，必死无疑。

　　主席台上，玄老心中暗自念叨着，他希望古剑直接认输。

　　一旦战斗起来，局面无法控制，被卢天泽重伤就得不偿失了。

　　而修允的心中，也在暗中盘算着，只要古剑一死，血炼王加入修罗剑宗就是板上钉钉的事情了。

　　主席台后排的血炼王，眼眸中闪烁着疯狂之色，“古剑，这一次你必死。”


----------------------------------------

