# 第838章 虚影的身份

虚影实在想不出，除了拥有虚空真意的天才，能够引动十二重劫之外，还有什么天才能够引动十二重劫。

　　当初，十二重劫出现，却是惊动了整个葬剑州。

　　无数的玄王境大能，纷纷出现，甚至一些隐世不出的老不死，都因此而出关了。

　　总之，十二重劫，仿佛一场风暴一样，瞬间席卷整个葬剑州。

　　十二重劫结束落下帷幕之后，众多玄王境大能一拥而入，想要寻找那位天才。

　　但是却发现，天才不见踪影。

　　甚至很多玄王境大能认为，渡劫之人，必定是陨落在十二重劫之下了。

　　为此，很多玄王境大能叹息，纷纷表示遗憾。

　　能够引出十二重劫，将来必定是惊天动地的大人物，没想到却陨落在了十二重劫中。

　　当然，还有很多老不死，却不这么认为，他们感觉，这件事情非同寻常，渡劫之人没死。

　　虚影就是其中之一，他就是那仙宫之主。

　　此番前来的只不过是他的意念凝聚的一尊分身而已。

　　原本，高矮两位老者给他传音，说一个拥有虚空真意的武者出现了，当时他也没多想，只是心中震惊。

　　但是，在见到方辰之后，虚影心中有了答案。

　　此人，应该就是那个渡过十二重劫的绝世妖孽。

　　“世人都以为渡劫之人已经陨落在了十二重劫中，但是谁能想到，此人就在金剑城。”虚影凝视着方辰，自言自语道。

　　方辰陷入了沉默，他没有回答虚影的话，也没有否认。

　　在没有明确虚影的来意之前，方辰不想多生事端。

　　似乎，看到了方辰的忌惮。

　　虚影微微一笑道：“我想杀你，一个念头足以。”

　　听到虚影的话，方辰心中一怔，旋即重重点头。

　　虚影所言，只是为了像方辰表达一种意思，他对方辰没有任何的恶意，要不然方辰也不可能好端端的站在这里。

　　“敢问前辈，您是？”方辰开口问道。

　　尽管方辰知道，眼前之人的实力，必定逆天无比。

　　但是，却不知道此人的身份。

　　“终于忍不住询问了吗？”虚影哈哈大笑道。

　　方辰这样说，已经变相的承认了自己就是那个渡劫之人。

　　“你听说过葬剑州的葬剑仙宫吗？”虚影突然间问道。

　　方辰眼眸闪烁，而后重重点头。

　　整个葬剑州，恐怕没有人不知道葬剑仙宫吧？

　　葬剑仙宫，乃是葬剑州最为超然的存在。

　　据说，葬剑仙宫是在一处高耸入云的山峰上，但是世人从来都没有见到过葬剑仙宫。

　　葬剑仙宫非常神秘，但是整个葬剑州所有的武者，谈之色变。

　　因为葬剑仙宫乃是葬剑州的图腾。

　　据传说，葬剑仙宫乃是葬剑帝的心脏所化，是整个葬剑州的核心。

　　葬剑仙宫的每一任宫主，实力异常强大，手段通天，是镇压一个时代的存在。

　　葬剑仙宫，一直都存在于传说中。

　　“我就是葬剑仙宫的宫主。”虚影缓缓说道。

　　方辰的脑海中，轰然作响，一时间居然木讷在了虚空中。

　　看着方辰木讷的脸色，虚影嘿嘿一笑。

　　方辰的反应，完全在他的预料中。

　　在偌大的葬剑州之上，除了高矮两个老者之外，任何人听到葬剑仙宫宫主几个字，都会震惊不已。

　　因为，从来没有人，见过葬剑仙宫的宫主。

　　“你……”

　　方辰心中掀起了惊涛骇浪。

　　他根本没有想到，某一天自己会见到传说中的葬剑仙宫宫主。

　　“你，真的是葬剑仙宫的宫主？”方辰努力的压制住自己内心的震动，问道。

　　虚影哈哈一笑道：“有人敢冒充仙宫宫主吗？”

　　闻言，方辰也是一怔。

　　的确，葬剑州之内，谁敢冒充仙宫宫主？

　　葬剑仙宫是葬剑州的图腾，更是当年葬剑帝陨落心脏所化。

　　在葬剑州，葬剑仙宫是神圣无比的。

　　而仙宫的宫主，更是整个葬剑州的精神领袖，没有人敢冒充。

　　方辰眼眸炙热的凝视着虚影，久久没有说话。

　　他的心中，太过震惊了。

　　葬剑仙宫的宫主就在眼前，而且还跟他说话，仿佛做梦一般。

　　“现在，你可以说一说你的事迹了吗？”虚影缓缓问道。

　　方辰整理了一下思绪，而后道：“晚辈乃是古剑大陆之人…………”

　　方辰把自己在古剑大陆被魔云连州斩杀，而后被三足两耳鼎带到了葬剑州，之后渡过十二重劫的事情，一五一十的告诉了宫主。

　　当然，他把自己被血炼王炼制成血傀的事情隐瞒了。

　　如果让宫主得知，自己被炼制成血傀还能够复活，必定会查看自己的身体。

　　说不定，金色心脏就会暴露。

　　在没有绝对的实力之前，方辰绝对不会让外人得知自己的金色心脏。

　　“原来如此。”虚影听完之后，微微点头。

　　“敢问宫主，五行学院的创建者，到底是谁？而那鼎内头颅，又是谁？”

　　这些，都是方辰一直疑惑的问题。

　　在剑斗场的时候，玄老欲言又止，说等到了葬剑城，一切都会知晓。

　　此刻，好不容易遇到了宫主，自然要把事情问明白了。

　　“五行学院的创建者，乃是当年葬剑州五行剑城的城主。”虚影直接说道。

　　“五行剑城？”

　　方辰心中震动无比，没想到五行学院的第一任院长，居然是葬剑州之人，而且在葬剑州地位还很高。

　　“你从五行学院而来，应该修行了五行剑法吧？”虚影问道。

　　方辰点头，虚影继续说道：“想要进入葬剑城，必须要把一门镇城绝学修炼到化境，你的金古不灭剑法还没有修炼，而五行剑法则是一个途经，有时间就去五行剑城一趟，把五行剑法的总纲拿到，以最快的速度，把五行剑法修炼到化境，然后在来葬剑城。”

　　“多谢宫主指点。”方辰拱手道谢。

　　“你的潜力非凡，渡过了十二重劫，偌大的葬剑州，你是唯一一个最有希望得到葬剑帝认可的武者。”虚影声音中，略微有些激动道。

　　宫主之所以看中方辰，就是因为他渡过了十二重劫，震古烁今，极有可能得到葬剑帝的认可。

　　自从葬剑帝陨落之后，还没有人能够得到葬剑帝的认可。

　　“葬剑城有着非常强大的封禁，我也无法轻易出手，所以想要进入葬剑城，必须要依靠你自己。”虚影说完，手中出现了一枚玉佩，而后递给方辰。

　　“有生命危险的时候，捏碎玉佩。”说完，虚影瞬间消散。

　　不过，在虚影消散之前，一道声音，传入了方辰的耳朵中。

　　“剑字令牌的主人，是曾经葬剑州黑暗动乱的玄王境统领之一。”

　　闻言，方辰心中震动。

　　他眼眸炙热的看着手中的玉佩，而后小心翼翼的放入了空间戒指中。

　　哗啦……

　　虚影离开之后，方辰从虚空中现身。

　　“小子，你很不错，得到了宫主的赏识，希望你好好努力。”高个子老者笑道。

　　“当初我们两兄弟在古剑大陆碰到你，就感觉你有一种不凡的气度，果然没有看错你。”矮子笑道。

　　“能够见到宫主，对亏了两位前辈。”方辰谦虚道。

　　“你小子就无需谦虚了，赶紧回去修炼吧。”高个子挥了挥手道。

　　“是啊，等你来到葬剑城，就来找我们俩。”矮子道。

　　说完，两人瞬间消失。

　　方辰看着眼前的葬剑城边缘，心中的震动，久久无法散去。

　　一切的谜底，也是逐渐的解开了。

　　五行学院的第一任院长，三足两耳鼎内的头颅，这些人的身份，都被方辰一一知晓。

　　而且，方辰更是从宫主的口中，得到了一些葬剑州的辛秘。


----------------------------------------

