# 第840章 五行宫

金剑城，剑斗场。

　　玄老的院落中，有着好几个玄王境的大能，坐在石凳上，脸色阴沉无比。

　　“血炼王居然脱离了金剑城，加入了修罗剑宗。”冰河王率先开口，寒声道。

　　“想当初他初来金剑城，我们给予了他多少资源？真是一个忘恩负义的家伙。”另一个玄王境大能呵斥道。

　　就连跟血炼王交好的山河王，也是脸色铁青。

　　脱离金剑城，意味着背叛了金剑城，加入了修罗剑宗。

　　虽然山河王跟血炼王关系很好，但是立场很重要。

　　“是我看走眼了。”山河王很不悦的说道。

　　众人面面相觑，最后看向玄老。

　　“血炼王离开，乃是他的选择，此事不要再提了。”玄老微微说道。

　　能够听得出，他的话语中，充满了不悦。

　　血炼王跟随着修允等人，已经离开。

　　而金剑城之内，关于古剑的议论，则是一直存在着。

　　“不错，此人忘恩负义，不值得我们再提，他日见面，必定会亲自出手，会一会他。”冰河王道。

　　其他玄王境大能也是微微点头。

　　就在此时，其中一个玄王境强者开口问道：“玄老，那一日，带走古剑的两个老者，到底是谁？”

　　闻言，其他大能，看向玄老。

　　两个老者，虽然没有动手，但却是让的修允都不敢轻举妄动。

　　“那两人的实力很强，应该是葬剑城之人。”玄老略微的思索了片刻，道。

　　“那两人为何要带走古剑？”

　　“我想他们应该是看中了古剑的潜力。”玄老道：“不过，即便古剑潜力在高，也不可能进入葬剑城。”

　　这一点，众人无比清楚。

　　“传令下去，金剑城的任何人，只要发现古剑的下落，第一时间汇报。”玄老表态道。

　　对于古剑的消失，玄老也无可奈何。

　　他想要去询问剑斗场的老祖，但是奈何老祖大限将到，一直在闭关修炼，他也不敢打扰。

　　就这样，一代传说，潜力逆天的古剑，消失在了金剑城。

　　为此，罗白刃等人，也是颇为无奈。

　　“古剑，我知道你肯定还活着，我们在葬剑城内等你。”罗白刃说道。

　　“不错，我们要快点修炼，早点把金古不灭剑法修炼到化境，去葬剑城跟古剑相会。”吴力道。

　　李胖子，贺学林等人，也是重重点头。

　　…………

　　五行剑城，五行宫。

　　跟随着罗洪，轻松的进入了五行宫大本营。

　　“方兄，这就是我五行宫大本营。”罗洪给方辰介绍道。

　　进入五行宫大本营之后，罗洪准备给方辰寻找一处居所。

　　就在此时，他们经过了一处演武场。

　　演武场之内，五行宫的众多弟子，纷纷的在努力的修炼着。

　　看到罗洪带着一个陌生男子走来，有些武者，停住了脚步。

　　“罗洪，这里是我五行宫重地，闲杂人等，岂能随便进来？”一个武者，上前一步，阻拦住了罗洪的去路，寒声道。

　　“方兄是我的好友，你莫要乱来。”罗洪沉声道。

　　罗剑闻言，眼眸闪烁。

　　就在此时，罗洪身后的仆人给罗剑眼神示意。

　　罗剑瞬间了然，而后冷笑一声道：“罗洪，你带人回来，我不反对，但是此人极有可能是灭神殿的奸细，我要审问一番。”

　　“罗剑，你不要太过分。”罗洪寒声道。

　　“罗洪，即便你是宫主亲传弟子，也没理由阻拦我吧？”罗剑笑道：“我是为了五行宫着想。”

　　说话间，罗剑来到了方辰的身前，周身剑气涌动。

　　“小子，你到底是不是灭神殿派来的奸细。”罗剑寒声道。

　　其实，罗剑等人如此警惕，也是有原因的。

　　五行宫跟灭神殿的战斗过程中，灭神殿不断的收买一些杀手，潜入五行宫，刺杀五行宫的重要弟子。

　　就连罗剑跟罗洪等重要弟子，也是被刺杀过，只不过没有成功而已。

　　此刻，看到罗洪带着一个陌生男子进入五行宫，而且罗洪的仆人，似乎对这个陌生男子很警惕。

　　所以，罗剑想要出手试探一下。

　　“不是。”方辰直言道。

　　“你说不是就不是，你有什么证据？”罗剑冷笑一声问道。

　　“我没证据，那敢问，你有什么证据？”方辰反问道。

　　丝毫无惧罗剑的强悍气息，方辰静静站立。

　　“罗剑……”

　　罗洪想要阻拦，但是却被仆人阻拦了。

　　“少爷，还是让罗剑试探一下此人的虚实吧。”仆人低声说道。

　　就在此时，罗剑动手了。

　　轰隆隆……

　　罗剑的周身，涌现出了磅礴的气息，他催动全身力量，一拳轰向方辰。

　　“砰……”

　　方辰轻松一拳，直接击溃了罗剑的攻击，而且换逼迫罗剑后退。

　　这一幕，让的演武场众多武者，纷纷震惊。

　　就连罗洪，都是心中微动。

　　“实力倒是不错。”罗剑稳住身形，阴森笑道。

　　而后，他施展出了五行剑法。

　　咻……

　　五行剑光，从罗剑的长剑内射出，蕴含着强大的力量，刺向方辰。

　　方辰没有施展五行剑法，以免引起不必要的麻烦。

　　他简单的施展出了木森剑法，浩瀚的生生不息的气息，瞬间弥漫开来，而后方辰的星隐剑，以巧妙的姿态，抵挡住了五行剑光。

　　咔嚓……

　　五行剑光碎裂，罗剑的身体后退。

　　“你不是我的对手。”方辰收起星隐剑，冰冷道。

　　罗剑闻言，当即大怒，还准备出手，但是被罗洪阻拦了。

　　“罗剑，方兄如果想要杀你，你早就死了。”罗洪道：“他不是灭神殿的奸细。”

　　看过方辰的出手之后，罗洪更加觉得方辰深不可测，越发的想要结交方辰了。

　　“不可能。”罗剑反驳道。

　　从方辰散发出来的气息看，他的修为只不过是真武境四重而已。

　　“真武境四重，怎么可能抵挡得住我的攻击？”罗剑寒声道，“他一定是隐藏了修为。”

　　罗剑的修为，乃是真武境五重，他不相信方辰的修为真的是真武境四重。

　　“你隐藏修为，混入我五行宫，居心何在。”罗剑呵斥道。

　　“早知道这样麻烦，刚刚应该一剑杀了你。”方辰平静的说道。

　　“你……”

　　罗剑怒急，滔天气息，瞬间弥漫开来。

　　“你可要想清楚，一旦逼我出手，我将不会手下留情，后果你自己承担。”

　　方辰双眸如电，看向罗剑，森然道。

　　这一刻，罗剑居然不敢轻举妄动。

　　罗剑凝视着方辰，心中震怒不已。

　　“哼，等着瞧。”罗剑留下一句狠话，转身离开。

　　见状，罗洪歉意的看着方辰道：“方兄……”

　　“习惯了。”方辰道。

　　的确如此，不管去了哪里，都会被人轻视，被人小看，他早已习惯。

　　“方兄，我们走吧。”

　　罗洪带着方辰，前往一处独立的院落。

　　而此时，罗剑风风火火的来到了一处豪华楼阁之前。

　　“罗勇师兄。”

　　“什么事情？”正在修炼的罗勇，睁开了眼睛，问道。

　　“罗勇师兄，罗洪带来了一个武者，我怀疑其是灭神殿奸细。”罗剑说道。

　　“嗯？有这等事情？”罗勇蹙眉，问道。

　　“我跟此人交过手，此人实力，很诡异。明明是真武境四重修为，但是却能够轻易击败我。”罗剑沉声道。

　　罗勇闻言，眼眸闪烁。

　　“先不要轻举妄动，这件事情我来处理。”罗勇道。

　　“罗勇师兄……”罗剑道。

　　“你下去吧。”罗勇道。“对了，遗迹什么时候开启？”

　　“明天是我五行宫跟灭神殿确定名额的日子，估计三天之后，遗迹应该会开启。”罗剑说道。

　　“好了，知道了。”罗勇闻言，微微闭上了眼睛，不再说话。


----------------------------------------

