# 第841章 遭遇夜袭

罗洪把方辰安顿好之后，就被宫主叫去。

　　在某一处大殿之内，五行宫主坐在最上首的王座上，下方则是有着几个长老。

　　“罗洪，听说你带了一个陌生男子回来？”五行宫主问道。

　　“宫主，此人实力非凡，深不可测，也许可以为我五行宫所用。”罗洪道。

　　“罗洪，你有点鲁莽了，眼下正是争夺遗迹名额的时候，此人恰好出现，也许是别有用心。”某一个长老道。

　　“是啊，先调查清楚此子的底细再说。”另一个长老道。

　　“此人什么修为？”五行宫主问道。

　　“他的修为是真武境四重，但是却能够轻易击败罗剑，我怀疑他隐藏了实力。”罗洪道。

　　五行宫主闻言，点了点头。

　　“此人似乎是第一次来五行剑城，为了五行剑法而来。”罗洪继续补充道。

　　“明天灭神殿的人，会来我五行宫，争夺名额，看好此人。”五行宫主道。

　　…………

　　方辰根本不知道，自己被五行宫的人，当作了可疑人物。

　　而自己的唯一目标，便是得到五行剑法。

　　跟罗剑交手，方辰发现，他所施展的五行剑法，跟自己的五行剑法有点区别。

　　具体是什么区别，方辰也说不上来。

　　“先在这里住一个月，得到五行剑法就离开。”方辰暗自说道。

　　夜晚的时候，方辰察觉到了一点动静。

　　旋即他身心一闪，隐入了虚空中。

　　瞬间，方辰发现，在他的院落周围，有好几个武者，在暗中盯着自己。

　　方辰微微一笑，看来五行宫的人，还是不放心自己。

　　不过，方辰也没有理会。

　　随后，方辰利用虚空真意，悄无声息的回到房间中。

　　这期间，暗中隐藏的那些武者，根本没有发现方辰的动静。

　　第二日，灭神殿来访。

　　来人是灭神殿的一个长老，在灭神殿位高权重，仅次于殿主。

　　“古长老，别来无恙啊。”五行宫主哈哈大笑道。

　　“五行宫主，我们殿主有事无法到来，我代替他来跟你商议名额。”古长老道。

　　五行宫主点头，而后邀请古长老入座。

　　“五行宫主，我也不拐弯抹角了，直接明说吧。”古长老刚坐下，就直接开口道。

　　“此次遗迹，乃是我们两大势力共同发现，经过我们的勘测之后，这个遗迹，无法送入大量的真武境强者，最多也就是二十个。”古长老道。

　　“古长老有什么提议吗？”五行宫主微微一笑道。

　　“我灭神殿要其中的十五个名额，剩下的五个，归你们五行宫，如何？”古长老很嚣张，直接说道。

　　闻言，五行宫主没有说话，眼眸闪烁，盯着古长老。

　　“哼，当我们五行宫是叫花子吗？”

　　“凭什么你们灭神殿独占十五个名额？”

　　“灭神殿欺人太甚。”

　　古长老的一句话，直接激怒了五行宫的几个长老。

　　“当然，我灭神殿敢这样说，也是有倚仗的。第一，我灭神殿的年轻一辈比远比你们五行宫的年轻一辈要强，至于这第二点嘛，我灭神殿的太上长老即将出关。”

　　古长老的后半句话没有说完。

　　但是，五行宫的众人，脸色微变。

　　灭神殿的太上长老，一直都存在于传说中，有人说他大限已到，早已死去，也有人说，此人在闭死关，冲击更高的境界。

　　一直以来，灭神殿的太上长老，都没有现身。

　　而此次，古长老居然说灭神殿的太上长老即将出关。

　　“哼，谁知道你说的是真是假。”

　　“不错，即便你灭神殿的太上长老出关又如何？我五行宫也是有底蕴的。”

　　“我五行宫要十个名额，坚决不让步。”

　　五行宫的几个长老，态度很强硬。

　　“来之前就料到你们会这样，我这里还有第二套方案。”古长老嗤笑一声，说道。

　　“什么方案。”五行宫主沉声道。

　　“我们两大宗门的年轻一辈最强者对战，如果你们赢了，那五个名额送给你们又何妨，输了的话，那就算了。”古长老道。

　　“灭神殿打的一手好算盘啊。”五行宫主玩味的说道。

　　不管怎么做，灭神殿都不亏，亏的是五行宫。

　　“我五行宫要是不答应呢？”五行宫主沉声道。

　　“既然如此，那就没得商量了。”古长老说完，转身离开。

　　等古长老离开之后，有长老担忧的问道：“宫主，灭神殿的太上长老，真的要出关了吗？”

　　“不知道。”五行宫主道。

　　…………

　　古长老离开之后，就直接回到了灭神殿。

　　夜晚降临，罗洪来到了方辰的院落中。

　　“方兄。”罗洪道。

　　“罗洪兄。”方辰打招呼道。

　　罗洪直接一屁股坐在石凳上，看着方辰，笑道：“方兄，你倒是挺悠闲啊。”

　　“眼下我的修为达到了瓶颈，暂时无法突破，只能等待一个月之后的五行钟开启。”方辰道。

　　罗洪点头，而后跟方辰随意的聊了一些其他的事情。

　　不知不觉中，已经是深夜了。

　　暗中盯着方辰的几个真武境强者，也是悄然的退去。

　　也就是这个时候，一处阴暗角落，头戴丑陋面具的男子，瞬间出现。

　　“罗洪，今日就是你的死期。”

　　说完，丑陋面具男子，瞬间出现在了方辰的院落中。

　　哗啦……

　　突然间，罗洪察觉到了不对劲，暗叫一声不好，旋即周身气息瞬间涌现。

　　砰……

　　还没等罗洪反应过来，就被丑陋面具男子，瞬间轰飞。

　　“嗯？”

　　方辰见状，虚空真意催动，下一刻瞬间出现在了丑陋面具男子身后，虚空破灭斩施展出来，阻扰了丑陋面具男子的去路。

　　“蝼蚁也敢挡路？”

　　丑陋面具男子一拳轰向方辰。

　　哗啦……

　　方辰的身形消失，丑陋面具男子的拳头打空。

　　“空间类真意？”

　　见状，丑陋面具男子脸色变化，而后一步跨出，不再寻找方辰，他的目标是罗洪。

　　空间类真意，本身就很少见，而且异常难缠。

　　丑陋男子潜入五行宫大本营，不可能肆无忌惮的出手，他需要为自己争取时间。

　　此时恐怕已经惊动了五行宫的高层，所以要在他们来之前，斩杀罗洪，而后逃走。

　　“去死吧。”

　　丑陋面具男子手中出现了两把短刃，狠狠的刺向罗洪。

　　见状，罗洪催动了全力抵挡。

　　这个丑陋面具男子，实力太强了，他根本无法抵挡。

　　哗啦……

　　就在罗洪面露惊恐之色的时候，突然间虚空中斩出了一道璀璨剑光，丑陋面具男子的短刃被阻挡了一下。

　　这一下给罗洪争取了足够的时间，让的罗洪的身形，不断的后退。

　　“不可力敌。”这是罗洪心中所想。

　　眼下，只要坚持到五行宫主等人到来，自己就安全了。

　　“找死。”

　　看到罗洪退去，丑陋面具男子心中震怒不已，他的短刃猛地刺出，直接刺向虚空。

　　方辰的身形，再度消失在虚空中。

　　丑陋面具男子发动了最强攻击，短刃朝着罗洪刺去。

　　就在此时，一道震耳欲聋的声音，响彻整个五行宫。

　　“大胆贼子，敢闯入我五行宫。”

　　这是五行宫主的身形，人还未到，声音就先传来。

　　听到五行宫主的身形，丑陋面具男子知晓，自己的任务算是失败了。

　　“该死的……”

　　丑陋面具男子凶煞的瞪了方辰一眼，而后消失在了黑暗中。

　　下一刻，五行宫主出现。

　　丑陋面具男子利用一种特殊的手段，隔绝了五行宫主的探测，逃离了五行宫。

　　“罗洪，没事吧？”

　　五行宫主扫视整个五行宫，没有发现凶手，旋即看向罗洪，问道。


----------------------------------------

