# 第847章 古剑大陆的变化

砰……

　　本来想要偷袭的魔影，突然间被两人攻击，仓促之下，勉强抵挡，身形狼狈的从虚空中出现。

　　“你们，怎么会发现我？”魔影愤怒的咆哮道。

　　“魔影，今日就是你的死期。”罗洪寒声道。

　　罗洪的实力很强，五行剑法催动到了极致，无数的剑光幻化，对魔影展开了凌厉的攻击。

　　与此同时，方辰也催动虚空真意，偷袭魔影。

　　“你也拥有阴影类真意？”

　　被方辰偷袭中一次之后，魔影不断后退，面目狰狞的说道。

　　“阴影类真意？”

　　方辰嗤笑一声，没有回答。

　　砰砰砰……

　　罗洪正面对战魔影，而方辰则是利用虚空真意偷袭。

　　眨眼工夫，魔影就有点力不存心。

　　“逃。”

　　魔影的心中，暗自说道。

　　随后，他身形一闪，直接施展出了阴影类真意。

　　只不过，他刚刚隐匿在虚空中，就被方辰一脚踹飞。

　　“啊……”

　　魔影心中震怒，大声的咆哮道。

　　对方的真意，明显比他的真意强横太多，在此人的面前，他的阴影类真意，一点作用也没有。

　　他魔影引以为傲的便是阴影类真意。

　　一旦真意无效，他的实力大打折扣。

　　“该死……”

　　魔影陷入了疯狂，展开了疯狂的反扑。

　　不过，罗洪跟方辰，早有准备，魔影根本无法攻击到两人。

　　相反，魔影被方辰不断的偷袭。

　　扑哧……

　　某一刻，方辰的星隐剑直接刺入了魔影的胳膊中，顿时斩断了魔影的一条胳膊。

　　“啊……”

　　魔影发出了凄惨的叫声，一柄长剑掉落在地上。

　　就在他准备逃窜的时候，星隐剑突兀的从另一边出现，斩断了他的另一条胳膊。

　　双臂尽数被斩断，魔影发出了凄惨的叫声。

　　咔嚓……

　　罗洪的长剑，狠狠的刺入了魔影的脑袋中。

　　魔影的眼眸中，充满了不甘心，尸体软软的倒在了地上。

　　看到魔影的尸体，罗洪仿佛在做梦一样。

　　“我们两人居然把魔影给杀了。”罗洪自言自语道。

　　魔影，在附近几座城池的名声很大。

　　尤其擅长暗杀，被他盯上的武者，几乎无法活命。

　　而现在，魔影居然被他们两个斩杀，一个真武境六重，一个真武境五重，如果传出去，外界的人恐怕也不敢相信吧？

　　罗洪看向方辰，心中更加坚定，一定要结交此人。

　　“走吧。”方辰道。

　　经过这一战，方辰也认识到了自己的战斗力。

　　单打独斗的话，自己的战斗力，已经能够比拟罗洪这种老牌真武境六重天才了。

　　如果加上虚空真意的话，即便是对上真武境七重的武者，也能够全身而退。

　　碧月寒潭一行，让的方辰实力突飞猛进。

　　…………

　　魔影死亡之后，在五行秘境的某一处山峰之上，一个黑影正在一个黑色的祭坛之上。

　　“嗯？魔影死了？”

　　这个黑影，就是当初偷袭罗洪的暗影尊者，血月杀手组织最顶尖的杀手之一。

　　此番，他也进入了五行秘境内。

　　他无意中找到了一处祭坛，这个祭坛，能够召唤出曾经陨落在此地的大能者的阴魂。

　　一旦融合的话，他暗影尊者的修为，说不定能够突破到玄王境。

　　暗影尊者正在布置祭坛，突然间空间戒指内，魔影的命简碎裂。

　　暗影尊者的脸色大变，周身瞬间涌现出了骇人的杀意。

　　“到底是谁，杀了魔影？”暗影尊者愤怒的咆哮道。

　　魔影是他的得意弟子之一，因为拥有阴影类真意，所以深得他的喜爱，暗影尊者甚至准备把自己的衣钵，传承给魔影。

　　此番，之所以没有带着魔影，是因为要单独磨砺魔影。

　　但是此刻，他却收到了一个噩耗，心爱徒弟魔影死了。

　　“不管是谁，敢杀我徒弟，我暗影尊者绝对不会放过你。”暗影尊者愤怒大吼。

　　随后，暗影尊者停下手头上的事情，拿出了一个圆盘，这个圆盘上，有着一些复杂的纹络。

　　暗影尊者把自己的气息，注入了纹络之内，瞬间激活了这个圆盘，而后把魔影的碎裂命简，放在了圆盘之上。

　　顿时，圆盘之内的纹络，疯狂的吸收碎裂命简之内，魔影的印记。

　　不一会儿，碎裂的命简，就彻底的暗淡了下来。

　　而这个时候，圆盘之上，也是涌现出了一丝特殊的气息。

　　暗影尊者看了一眼这个气息，而后气息瞬间溃散。

　　“这个气息，我已经记住，等我忙完此地的事情，定要追踪你，斩杀你。”暗影尊者寒声说道。

　　…………

　　转眼间，方辰死亡已经一年多的时间了。

　　这段时间，魔云连州一直在天州的山峰上，炼化古剑大陆。

　　随着魔云连州的炼化，古剑大陆上的灵气，更加的稀缺了，武者修炼起来，异常的困难。

　　当然这一年的时间中，黄泉门主也是仗着自己是魔云连州的手下，不断的打压着三大州的势力。

　　其中，损失最惨重的便是五行学院。

　　五行州没有准王强者坐镇，所以黄泉门的余孽，不断的骚扰着五行学院。

　　五行学院的高层，没人能敌得过黄泉门主。

　　最后，他们只能龟缩在五行峰上。

　　五行峰有着护山大阵，乃是五行学院的创建者布置的，就连黄泉门主都无法破开。

　　但是，这也无法阻止黄泉门残杀五行学院的武者。

　　近一年之内，只要有武者离开五行峰，就会被黄泉门斩杀。

　　五行学院内，气氛凝重到了极致。

　　五行峰主峰上，五云院长坐在最上首的王座上，下方血枪道人，韩长老还有四大圣师，章景涛都在。

　　“院长，我们不能这样坐以待毙啊。”血枪道人率先开口道。

　　“是啊，黄泉门太过分了，我们不能在这么耗下去了。”韩长老的道。

　　四大圣师也是纷纷点头，一直被黄泉门打压，他们咽不下心中这口恶气。

　　“黄泉门之所以选择打压我五行学院，乃是因为我们五行州没有准王强者坐镇。”五云院长环视下方，缓缓说道。

　　“所以，今天召集大家来，是想要告诉大家一件事情。”五云院长道。

　　“什么事情？”血枪道人问道。

　　“你们还记得我们五行学院历代祖师爷留下的那件至宝吗？”五云院长道。

　　“院长，不可。”

　　“不错，院长，那件东西不能动，一旦失败，你将会魂飞魄散。”

　　“院长，深思啊。”

　　下方，几个真武境强者，纷纷阻拦。

　　五云院长摇头道：“我意已决，不用劝阻我了。”

　　说完，五云院长站起身来，道：“五行学院就交给你们了，有着护山大阵，黄泉门也不能把我们怎么样，只要我成功，就是我们五行学院重新崛起的时候。”

　　五云院长说完，消失在大殿中。

　　下方的几个真武境强者，陷入了沉默。

　　当然，古剑大陆上的危机，到处都是。

　　黄泉门的人，一直在作恶，残杀普通武者。

　　只不过，有着魔云连州，两大准王强者根本不敢轻举妄动。

　　而且，随着魔云连州不断的炼化古剑大陆，大陆的资源变得稀缺无比，灵气都有点贫瘠。

　　天州，高耸入云的山峰峰顶，魔云连州盘膝而坐。

　　他的周身，环绕着磅礴的气息，整片空间的天地之力，都被他吸到了身旁。

　　“果然，非土著，炼化起来太困难了。”魔云连州心中暗自说道。“不过，经过一年的努力，世界之心对我的排斥之力，已经很弱了。”

　　只要世界之心不再排斥，炼化速度将会大大的加快。

　　魔云连州仿佛已经看到，自己炼化世界之心，成为让人敬畏的领主。


----------------------------------------

