# 第860章 路遇劫杀

葬剑州，一处烟雾缭绕的仙山之上，有着一座浩瀚的宫殿。

　　此处仙山，平时根本无人能够靠近。

　　而仙山之上的仙宫，便是葬剑仙宫。

　　葬剑州最神秘的势力，也是葬剑州最具实权的掌控者。

　　仙宫之内，一处池塘边，一个老者就这么随意坐在地面上，他面色温和，浑身没有一点气息散发。

　　他脱掉鞋子，双脚伸入了水中，说来也奇怪。

　　本来池塘之内，没有一个鱼儿的影子。

　　但是这个老者的双脚伸入水内之后，仿佛有一股神奇的力量注入水中。

　　不断的有鱼儿，汇聚在老者的双脚周围，欢乐的跳跃者。

　　如果有大能者在此地的话，必定会震惊不已。

　　老者眼前池塘之内的水，根本不是普通的水，而是让人闻风丧胆的碧月神水。

　　何为碧月神水？

　　碧月寒水，众人都知晓。

　　碧月珠之内，蕴含着极致的冰寒气息，能够让一个普通的水潭，瞬间化作碧月寒潭。

　　而碧月寒水的功效，世人皆知，无人不向往。

　　但是，却少有人知道碧月神水。

　　让人无比心悸的碧月珠，便是产自碧月神水之内。

　　严格来说，碧月神水乃是碧月寒水的升级版本。

　　如果说碧月寒水是一个孩童的话，那么碧月神水便是一个成人。

　　碧月神水的冰寒力量，是碧月寒水的万倍以上。

　　即便是一些玄王境大能，触碰到碧月神水，灵魂都会被瞬间冻结。

　　碧月寒水之内，经过岁月的洗礼之后，会产生出大量的碧月珠。

　　仔细看去，在老者眼前的池塘中，散落着无数的珠子，这些珠子，便是碧月珠。

　　而这个老者，能够在碧月神水之内，轻松自如的跟鱼儿玩耍，足以见得，此人的实力。

　　除了碧月神水之外，还有那些鱼儿，能够在碧月神水内悠闲自在的生存，它们便是传说中的吸灵圣鱼。

　　吸灵圣鱼，能够吸收天地间的灵气，专门生存在碧月神水之内。

　　据说，如果能够拥有一条吸灵圣鱼的话，武者的修为，一日千丈，非常的骇人。

　　无数武者，穷其一生，都无法见到一条。

　　而眼下，却有无数条。

　　老者正在跟吸灵圣鱼玩耍，突然间一个老头，快速的走了进来。

　　“宫主，事情已经办完了。”这个老头轻声说道。

　　老者闻言，点了点头，道：“此子如何？”

　　“宫主的眼光，自然是没有错，此子的五行剑法，已经修炼到了化境，用不了多长时间，便可来到葬剑城。”老头道。

　　“好了，你下去吧。”宫主挥了挥手道。

　　…………

　　五行剑城。

　　思索了良久之后，方辰终究还是做出了一个决定。

　　他要离开五行剑城，虽然贵为城主，但是奈何实力太弱，无法保护自己。

　　葬剑仙宫的那位强者，虽然喝退了血月首领，但是却无法一直保护自己。

　　虽然他发话，玄王境强者，不能对自己出手。

　　但是，真武境强者，大有人在。

　　血月杀手组织就有好几个真武境的强者，足以灭杀方辰。

　　所以，为了自保，方辰准备离开五行剑城。

　　“城主，你要离开？”五行宫主问道。

　　方辰点头道：“眼下我在五行剑城，有点危险，倒不如前往葬剑城。”

　　“可是，你身为五行剑城的城主，五行剑城还没有统一……”

　　五行宫主的意思，方辰也明白。

　　“我此番离开，是为了提升自身实力，总有一天，我会以绝强的姿态，降临五行剑城。那个时候，我会一统五行剑城，曾经对我有杀意的，我会亲手将之斩杀，谁若不服，我便用拳头让其臣服。”

　　方辰沉声说道。

　　“也是，如果城主一直留在五行剑城，血月杀手组织一定不会善罢甘休的。”五行宫主略微的沉吟了片刻，说道。

　　跟五行宫主说完之后，方辰便以五行剑城的城主身份，发布了第一条命令。

　　从今天开始，五行宫主暂代他行驶城主职责。

　　这一则消息传出，五行剑城哗然。

　　所有的武者，都在议论着方辰。

　　而血月杀手组织，也在暗中坐着部署。

　　至于灭神殿，经过这一次的事件之后，不敢轻易出手。

　　葬剑仙宫认可了方辰，五行剑城的众多武者，也无比的拥护方辰。

　　他以城主身份发布命令，自然也是有无数人拥护。

　　在发布完这一条命令之后，方辰便悄然离开了五行剑城。

　　“期待你成长起来的那一天。”

　　五行宫主隐隐约约间，感觉这个城主不平凡。

　　…………

　　五行剑城诞生新的城主，引起了整个葬剑州的惊讶。

　　很多城池，都在打听，这个新任城主，到底是什么来历？

　　但是，到头来却一无所获。

　　方辰离开五行剑城之后，便利用虚空真意，快速的穿梭虚空。

　　不过，依旧是被血月杀手组织的杀手给盯上了。

　　嗖嗖嗖……

　　方辰的速度极快，每一次显身，便瞬间再度隐匿在了虚空中。

　　来到葬剑州之后，方辰的虚空真意使用频率明显增多了，原因在于，他的实力弱。

　　当然，虚空真意使用频率变多，也让的方辰对虚空真意的感悟，更加的深刻了。

　　现在的他，虚空真意早已达到了一品巅峰，但是却不敢踏入二品之境。

　　因为，没有大能者指点的话，虚空真意很容易走错路。

　　当年的天虚王，便是因为没有大能者指点，让的虚空真意走了弯路，从超等真意降到了高等真意。

　　所以，方辰一直在压制。

　　半个时辰之后，方辰已经远离了五行剑城，来到了一处山脉入口处。

　　也就是这个时候，血月杀手组织的人忍不住出手了。

　　咻……

　　天空中，突然间出现了一道强横的攻击。

　　方辰见状，身形一闪，没入了山脉之内。

　　“小子，你死定了。”

　　一道怒吼之声响起，方辰瞬间发现，追杀自己之人，乃是暗影尊者。

　　不，确切的说，应该是血玉菩提花之灵。

　　“该死……”

　　方辰被花灵逼迫，显露真身，瞬间感觉到了一股压抑之力。

　　“咻……”

　　陡然间，血红色的气息，瞬间涌现出来。

　　花灵催动了自己的全部力量，跟暗影尊者融合，释放出了最强威力。

　　只见的，在花灵的手掌中，出现了一朵妖艳的红色花朵，这是血玉菩提花的本尊。

　　就在方辰准备隐入虚空的时候，突然间花灵手掌中的那一朵血玉菩提花，瞬间化作了一道血红色流光，直接射向了方辰。

　　砰……

　　五行剑法全力催动，五彩剑刃涌现出来，砰的一声，艰难的抵挡住了血红色流光。

　　而方辰的身体，也是瞬间倒飞了出去。

　　“逃。”

　　方辰二话不说，虚空真意催动，直接逃走。

　　“想走？”

　　花灵冷笑一声，大手探出，准王强者的力量，瞬间爆发出来，他的周身，无数的血红色枝条瞬间出现，眨眼工夫便把方辰的身体缠绕。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声，心中着急无比。

　　“这一次，看谁能够救你？”

　　花灵嗤笑不已，在他眼中，方辰必死无疑。

　　“我不能死。”

　　方辰眼眸闪过了一丝坚毅之色，沉声说道。

　　本来以为，有着虚空真意，能够轻松离开五行剑城，现在看来，自己想的太简单了。

　　这该死的花灵，如果自己不死，将来必定要将其斩杀。

　　就在血红色枝条缠绕方辰的时候，后者的身上，散发出了浩瀚的虚空气息。

　　“突破。”

　　方辰的眼眸，充满了猩红之色。

　　他在突破自己的虚空真意。

　　疯狂的虚空气息，从身体之内涌现出来。

　　虚空真意在这一刻，催动到了极致。

　　现在，他也顾不得那么多了，只有虚空真意突破，才有一线生机。

　　“嗯？”

　　看到这一幕，花灵也是有点惊讶，旋即他感觉到了一股压抑。

　　方辰的身体中，虚空真意无比的疯狂。

　　本来，虚空真意已经达到了突破的界限，一直被方辰压制。

　　此刻，方辰放弃了压制，虚空真意水到渠成，突破到了二品之境。

　　嗡……

　　空间中产生出了一道涟漪，被血红色枝条缠绕的方辰，逐渐的消失。


----------------------------------------

