# 第861章 葬剑城

暗影尊者本来就是准王级别的强者，一直在寻求着踏入玄王境的道路。

　　但是，苦苦无法踏入玄王境。

　　而融合了大能者阴魂之后，他的实力暴涨，差一点就能够踏入玄王境。

　　但是，因为血玉菩提花的阻扰，硬生生的卡在了准王境。

　　而现在，方辰周身散发出来的气息，让的花灵这样的强者，都感觉到了危险。

　　“怎么回事？”

　　花灵眯着眼睛，盯着方辰，与此同时他的双手，不断的施展出最为强横的攻击。

　　在绝对的实力面前，一切都是浮云。

　　只要能够斩杀方辰，一切都结束了。

　　哗啦啦……

　　花灵的攻击，疯狂的轰击在方辰的身上。

　　但是，他惊讶的发现，方辰的身体，原本被血红色的枝条缠绕，现在却逐渐的变淡，最后直接消失在了虚空中。

　　“空间类真意？”

　　花灵的眼眸闪烁，心中有些不安。

　　空气中隐隐约约有着一股压抑之色，他也不知道，到底是不是因为方辰的原因。

　　花灵疯狂的攻击着四周的虚空，想要轰杀方辰。

　　而此时，在虚空中，方辰的身体周围，磅礴的虚空气息，瞬间爆发出来。

　　他的气息在疯狂的暴涨。

　　超等真意，在没有任何大能者的指点之下，自己强行突破到二品之境。

　　方辰也顾不得虚空真意有可能会演变成其他真意的风险。

　　此刻，他唯一的目标，便是逃离此地。

　　嗡……

　　虚空中，产生出了一丝涟漪。

　　让的体内的虚空真意，提升到了极致，而后方辰的脚尖一点，直接把虚空真意催动到了极致，身形闪动，快速的离开。

　　“想逃？”

　　方辰逃走的过程中，产生了空间涟漪，让的花灵发现，后者怒吼一声，追击而去。

　　不过，仅仅是追击了一会儿之后，花灵就停住了脚步。

　　他的脸色铁青，心中震怒不已。

　　他乃是准王强者，居然被一个小小的真武境五重武者在眼皮子底下逃走。

　　…………

　　也不知道过了多长时间，某一片虚空，出现了一丝涟漪。

　　紧接着，方辰的身形，瞬间出现。

　　此时的他，额头之上满是汗珠，浑身的衣服，都湿透了。

　　显然，是虚空真意使用过度导致的。

　　方辰气喘吁吁的一屁股坐在空地上，打量了一下四周，空荡荡的没有危险，旋即开始休息。

　　在休息的同时，方辰暗自观察着自己的虚空真意。

　　他发现，虚空真意在达到二品之境以后，威力提升了很多，隐匿虚空的效果，更加的明显了。

　　“虚空真意没有发生改变？”

　　方辰眼眸闪烁，自言自语道。

　　超等真意，如果没有大能者指点，很容易在突破的时候，发生演变。

　　而方辰检查过后，发现虚空真意没有演变，他的脸上露出了一丝笑容。

　　“侥幸。”方辰心中暗自想道。

　　略微的休息了一会之后，方辰继续赶路。

　　他的心中，暗自发誓，他日回归五行剑城之时，就是灭杀花灵之日。

　　不过，方辰也没有注意到，在他飞行的时候，身体中的虚空真意，悄然的发生着一丝丝的变化。

　　在那浓郁的虚空气息中，夹杂着一些莫名其妙的气息。

　　当然，这一切方辰根本不知晓。

　　即便是他仔细观察，也无法发现。

　　经过了花灵的劫杀之后，方辰顺利的逃走，之后的时间中，方辰一直在快速的赶路。

　　没多长时间，就再一次的来到了葬剑城的边缘。

　　“葬剑城。”

　　看到平原前方的地面，方辰心中激动不已。

　　上一次，自己在葬剑城的边缘这里，见到了葬剑仙宫之人。

　　而且，还得知了一些关于葬剑州的辛秘。

　　“一定要尽快得到葬剑帝的认可。”方辰心中暗自说道。

　　星月的尸体，被被方辰以特殊的手段，封印了起来，暂时不会腐化。

　　不过，时间长了谁也不知道会发生什么。

　　所以，方辰要尽快的得到葬剑帝的认可，而后让葬剑帝帮忙复活星月。

　　方辰快速的来到了葬剑城的边缘，而后准备穿过封禁。

　　顿时，周身的五行气息，瞬间爆发出来，包裹着方辰，直接进入了葬剑城的范围。

　　穿过封禁之后，方辰发现了一座非常辉煌的城池。

　　这一座城池非常的宽阔，比之五行剑城，不知道大了多少倍。

　　在那城门口的上空，挂着一块金匾，上边有着三个大字，葬剑城。

　　“不愧是葬剑城。”

　　方辰看到葬剑城三个字，心中震动不已。

　　这三个字之内，蕴含着非常厉害的剑道意念，如果实力稍弱一点的武者，必定无法接受这等精神冲击。

　　方辰略微的思索了片刻，而后来到了葬剑城之外，最后进入了葬剑城。

　　来到葬剑城，方辰才知晓，为何这里是葬剑州的中央核心城池。

　　放眼街道上，每一个武者，最起码都是真武境六重以上的武者。

　　方辰的实力，算是最弱的。

　　虽然，葬剑城的武者数量很少，但是质量却非常的高。

　　“这位兄台，你也是刚来葬剑城的吧？”就在方辰震惊的时候，突然间有人拍打了一下方辰的肩膀，低声询问道。

　　方辰闻言，转头看去，发现来人是一个书生摸样的男子，身穿一袭白色的衣袍，脸上带着一抹憨厚的笑意。

　　“你怎么知道？”方辰反问道。

　　“我看兄台刚刚进城，就一直在这里观看，所以冒昧的询问一下。”书生模样男子，轻轻的闪动手中折扇，微笑道。

　　方辰闻言，点了点头道：“不错，我初次来葬剑城，难道阁下也是？”

　　书生摸样的男子，点头道：“在下书剑城之人，初次来到葬剑城。”

　　“方辰。”方辰说出了自己的名字，他感觉，此人有点意思。

　　“方兄，我们俩都是第一次来葬剑城，不如结伴而行如何？”书生摸样男子道。

　　葬剑城非常庞大，强大的武者众多，刚来的武者是最弱小的，所以急需要寻找靠山。

　　而书生摸样男子，感觉方辰很不凡，所以就生出了结交之心。

　　“好啊。”方辰道。

　　正好，他对葬剑城也一无所知，旋即答应道。

　　“据说，每一个新来的武者，都会前往登记处，等级身份信息，我们现在过去？”书生模样男子说道。

　　方辰点头，道：“还不知道你叫什么？”

　　“别人都叫我书生。”

　　说着，两人就顺着宽阔的街道，朝着登记处走去。

　　葬剑城之内，武者都需要登记，如果没有在登记处登记的武者，一旦被城主府发现，后果非常严重。

　　不一会儿，方辰跟书生来到了登记处。

　　这里倒是清静，偶尔有几个人。

　　“这里人这么少？”方辰有点疑惑，问道。

　　“方兄，这里是登记处，新来武者才需要登记，所以武者自然很少。”书生说道。

　　方辰恍然，而后进入了登记处。

　　“两位是来登记身份信息的吗？”刚刚进入登记处，便有工作人员问道。

　　“不错，我们是来登记的。”书生说道。

　　“两位来这边。”工作人员带方辰跟书生，来到了一处桌子前。

　　“姓名。”凳子上的一个武者，机械般的询问道。

　　“书狂。”

　　“修为。”

　　“真武境七重。”

　　“来自哪里？”

　　“书剑城。”

　　工作人员询问完书生之后，稍微的记录一下，而后把这些信息，注入到了一个令牌之内，最后把令牌递给了书生。

　　“这是你的身份令牌，把他保管好，丢了记得来这里补办，要不然后果自负。”

　　说完之后，工作人员的目光，看向方辰。

　　“在下方辰，真武境五重修为，来自五行剑城。”


----------------------------------------

