# 第872章 飞仙指

修罗剑宗近几年最为优秀的三个天才，就这样惨死在了方辰的星隐剑之下。

　　卢天泽等人做梦也不会想到，斩杀他们的武者，就是当初在金剑城剑斗场，差点被卢天泽重创的古剑。

　　只不过，这一切都不重要了。

　　只出了三剑，就连斩三人，其中一人，还是真武境八重的卢天泽，这一壮举，让的方辰的名字，传遍整个圣战台。

　　圣战台之下的书生，咧嘴大笑，眼眸中满是震惊之意。

　　看来，能够成为五行剑城的城主，果然非同凡响。

　　在万众欢呼中，方辰收起了星隐剑，准备走下圣战台。

　　然而，就在此时，一道怒吼之声，响彻天际。

　　顿时，一尊身影，瞬间撕裂虚空，降临在了圣战台之上。

　　陡然间，整个圣战台，瞬间被强悍的气息弥漫，就连方辰抬起的脚掌，都是无法继续前进。

　　“好强。”

　　方辰浑身剑气涌动，心中暗自说道。

　　“死。”

　　这一尊身影刚刚降落，便狠狠的点出一指，想要斩杀方辰。

　　见状，方辰大惊失色，旋即虚空真意施展。

　　身形融入虚空中，但是却惊骇的发现，这一指威力太强了，光是指芒散发出来的威力，就逼迫的他不得不现身。

　　哗啦……

　　刚刚隐入虚空的方辰，身形瞬间闪现，他的脸色凝重无比。

　　他也不明白，突然出现之人，到底是谁？为何会对他下死手。

　　不过，他已经能够确定，此人是一个玄王境的强者，其周身的气息，威压太强了。

　　“李老头，住手。”

　　就在指芒即将点在方辰身上的时候，突然间另一道喝声响起，紧接着一道灵气匹练瞬间射来，直接轰碎了那一道指芒，解决了方辰的危机。

　　而后，两道人影出现。

　　“堂堂飞仙指李若遇，居然对一个真武境的武者出手？”关键时刻，高矮两个老者出现，帮助方辰抵挡住了那恐怖的攻击。

　　突如其来的一幕，让的圣战台之下的武者，也是一片哗然。

　　当他们看清楚来人的时候，心中掀起了惊涛骇浪。

　　飞仙指李若遇，没想到这位强者也出现了。

　　“飞仙指李若遇为何会来这里？”

　　“据说那飞仙指李若遇，曾经来自修罗剑城，而且跟修罗剑宗有着错综复杂的关系。”

　　“难道，飞仙指李若遇是为了卢天泽三人而来？”

　　“这一下麻烦了，飞仙指李若遇，是出了名的护短。”

　　众多武者，纷纷的议论着。

　　显然这飞仙指李若遇，在葬剑城之内的名声还是很大的。

　　“那也不一定，神龙见首不见尾的城主都出现了，就算是飞仙指李若遇，也要给个面子吧？”

　　当众人看到两个城主出现之后，有点惊讶。

　　圣战台一场普通的战斗，居然引出了三个老怪物。

　　虽然飞仙指李若遇没有两个城主年纪大，但是其实力，直逼两位城主，在葬剑州，也算是顶尖强者。

　　“他杀我后辈，我岂能放过他？”

　　飞仙指李若遇被两个城主阻拦，怒目看着两人，寒声道。

　　“李老头，这里是圣战台，你不会不知道圣战台的规矩吧？”矮子城主缓缓说道。

　　葬剑城，规矩森严，即便是玄王境的强者，也不能随意破坏规矩。

　　踏上圣战台，生死勿论。

　　“我修罗剑宗，已经很久没有后辈进入葬剑城了，好不容易来了几人，却被此子斩杀。”飞仙指李若遇寒声道。

　　显然，这件事情他不准备善罢甘休。

　　了解飞仙指李若遇的人都知道，后者已经暴怒了。

　　“你动不了他。”高个子城主轻声说道，眼眸闪烁，态度很坚定。

　　开什么玩笑，方辰是宫主看中的人，而且即将进入葬神剑狱，岂能在这个时候出事？

　　“这么说，你们两个老家伙执意要阻拦我了？”飞仙指李若遇，周身气息涌动，寒声问道。

　　高矮老头重重点头。

　　见状，飞仙指李若遇眼眸闪烁，瞪了方辰一眼道：“今日之事，不会善罢甘休。”

　　说完，飞仙指李若遇转身离开。

　　他也知道，有两位城主在，他不能把方辰怎么样。

　　此时，圣战台上的方辰，拳头紧握，心中颇为感叹。

　　一切都是看实力，飞仙指李若遇实力强横，即便是破坏规则对他出手，两位城主也没有说什么，放任其离开。

　　而且，他还放下了威胁的话。

　　如果自己的实力强大到一定程度的话，即便是把整个修罗剑宗屠杀，飞仙指李若遇都不敢出声吧？

　　想到这里，方辰的眼眸炙热，他已经下定决心，进入那传说中的葬神剑狱内，一定要寻找机缘，提升修为。

　　他的潜力，比之任何一个人都要强，只不过修炼的时间略短而已。

　　能够在十二重劫之下不死，还有什么事情是他做不到的？

　　就在方辰沉思间，高个子城主转头看向方辰，缓缓说道：“那飞仙指李若遇非常护短，你此次斩杀了他们三人，李若遇必定会怀恨在心，小心一点。”

　　“多谢城主出手相助。”方辰拱手道谢。

　　这一次，如果不是城主出手，他不死也会重伤。

　　飞仙指李若遇，事先他根本未曾想到。

　　“好了，你回去吧。”矮子城主道。

　　方辰点了点头，离开了圣战台。

　　圣战台一战，方辰大放异彩，三剑斩三人，一时间众人认为其实力，已经能够跻身葬剑城年轻一辈前十了。

　　当然，还有一部分人反对。

　　对此，方辰不在意。

　　经过圣战台一战，他也知道了自己的真实实力。

　　面对真武境八重武者，可以轻松斩杀，但是面对真武境九重武者，就有点力不存心了。

　　“实力还不够强。”方辰自言自语道。

　　如果让外界知晓方辰的心中想法，必定会气的吐血。

　　以真武境五重修为，能够轻松斩杀真武境八重，这种跨度，即便是曾经的葬剑天壁榜单第一强者陆景云，也无法做到吧？

　　跨越三重境界，轻易斩杀对手，这等潜力，太过逆天了。

　　当然，这种事情，在方辰身上很正常。

　　万年来，唯一一个渡过十二重劫的武者，光是这等逆天的天赋，就足以支撑他跨级作战了。

　　葬剑仙宫，花园中。

　　“方辰这小子，成长的还是有点缓慢啊。”仙宫宫主一边喝茶，一边自言自语道。

　　“宫主，方辰来到葬剑州也不过一年时间而已，成长到这种地步，已经算是很不错了。”高个子城主道。

　　“是啊，真武境五重之境，斩杀真武境八重武者，如果他能够活着从葬神剑狱出来，说不定能够达到玄王境。”矮子城主笑道。

　　闻言，宫主微微摇头。

　　他抬起脑袋，漆黑的眸子望向虚空，仿佛能够看穿整个葬剑州一样。

　　“他是十二重劫武者，将来的成就，岂止是玄王境。”

　　如果按照普通人来看的话，方辰的成长轨迹，简直就是逆天。

　　但是，如果按照十二重劫武者来看的话，方辰的成长，显然还无法达到宫主的要求。

　　毕竟，每一个十二重劫武者，都是一个时代的逆天存在。

　　方辰的潜力，还没有真正的挖掘出来。

　　“宫主，你说方辰真的能够得到葬剑帝的认可吗？”高个子城主突然间问道。

　　矮子城主也是看向宫主，等待答案。

　　“成不成功不知道，但是放眼葬剑州，他是最有希望成功的一个。”葬剑仙宫的宫主，自言自语道。

　　闻言，高矮两个城主，陷入了沉默。

　　方辰的出现，得确给了他们太多的希望。

　　如果方辰真的能够得到葬剑帝的认可，那么将会改变整个葬剑州的命运。


----------------------------------------

