# 第876章 葬神剑狱

任何境界，能够做到极限，都是常人无法做到的事情。

　　尤其是真武境，能够达到极限，在无寸进，这等盛举，怪不得能够叫板玄王境强者。

　　八大极限强者，超越了众多准王强者。

　　在场的二百多人中，也有不少的准王强者，但是对那最前方的八大极限武者，都是心怀敬畏之心。

　　准王强者面对他们，也没有任何抵挡之力。

　　更何况，他们都是大限将到的武者，一旦疯狂起来，即便是准王强者，也不敢正面对抗。

　　方辰看了一眼，便收回了目光。

　　接下来的路程，众人都保持沉默。

　　越是靠近无尽海洋，气氛越是凝重。

　　葬神剑狱，是整个葬剑州最为神秘的一座监狱。

　　无数的武者，对其既好奇，又心生恐惧。

　　真正要进入葬神剑狱的时候，众人的心中，有说不出的情绪。

　　浩浩荡荡的人群，在葬剑仙宫的宫主带领下，足足行走了三个时辰，才来到了无尽海洋。

　　众人站在海洋边缘，一道道的劲风吹过，衣袍不断的被吹起。

　　“这……”

　　看着浩大的海洋，方辰心中感叹不已。

　　虽然没有见过古剑大陆之外的海洋禁区，但是跟这无尽海洋比起来，恐怕也弱了很多吧。

　　无尽海洋中，波涛汹涌，一道道的浪花，不断的从海洋中掀起。

　　在无尽海洋上空，充斥着强悍的气息，一般武者，甚至有点抵挡不住。

　　“走。”

　　随着宫主话音一落，只见的他的双手瞬间抬起，顿时无尽海洋中的海水，纷纷的扩散到两方，海洋中出现了一条道路。

　　众人跟随在宫主身后，进入了无尽海洋中。

　　顿时，众人的脸色无比的苍白，浑身感觉到了极大的压力。

　　“好强的重力。”人群中，方辰也忍不住感叹道。

　　无尽海洋之内，有着强大的重力，这等重力，比之外界要强横好几倍。

　　如果不是有着宫主带路的话，即便是准王强者，想要前行，也简单无比。

　　方辰抬头眸子，仔细的观察着众多武者，发现除了行走在最前方的八大极限武者之外，其他武者的脸色，都有点难堪。

　　“这等重力，真武境武者，很难抵挡。”一旁的司徒宏沉声说道。

　　“无尽海洋，号称武者禁地，不是吹的。”独孤云道。

　　周围的海水，掀起了惊涛骇浪，但是在众人行走的道路上，却没有一滴海水溢出。

　　众人都知道，这是宫主的手段。

　　方辰的目光，看向最前方行走的宫主，心中震动不已。

　　葬剑仙宫的宫主，修为到底达到了什么地步？太过骇人了。

　　哗啦……

　　海水不断的汹涌而来，众人抵挡着重力，艰难的前行。

　　时不时的能够遇到一些强大的海妖，不过这些海妖察觉到宫主的气息之后，纷纷的逃窜。

　　方辰能够清晰的感觉到，这些海妖的实力，绝对堪比人类玄王境大能。

　　“无尽海洋中，真的很危险。”方辰心中暗自说道。

　　走了大约一刻钟之后，众人来到了海洋的深处。

　　这个时候，重力再度增加，一些实力弱小的武者，甚至已经站不住了。

　　这还是因为宫主在抵挡着大部分的重力。

　　如果宫主不再的话，不敢想象，那等重力，到底有多强。

　　“这里，就是葬神剑狱的入口。”宫主突然间停住了脚步，看着前方。

　　此时，在众人的前方，有着一个庞大的漩涡。

　　这个漩涡之内，不断的逸散出让人敬畏的气息。

　　越是靠近漩涡，重力越强。

　　而那传说中的葬神剑狱的入口，便在这漩涡之内。

　　“葬神剑狱，为何要建立在这里？”

　　方辰有点疑惑，旋即问道。

　　“当年的黑暗动乱，太过惨淡了，死伤无数，那些死去的武者，都是一些实力强横的域外大能，他们即便死去，怨念也会存留，如果不加以管制的话，会祸及葬剑州。”独孤云道。

　　“葬神剑狱内，埋葬着无数的域外强者，太过危险，所以只能建立在这深海之处，凭借这强横的压力，还有葬剑仙宫的手段，才能够镇压。”司徒宏眼眸凝重的说道。

　　葬神剑狱，太过危险，稍有不慎，被里边的怨念逃窜出来，那就麻烦的。

　　来到漩涡之前，就连八大极限武者，脸色都是微微一变。

　　“宫主，这里就是葬神剑狱入口吗？”八大极限强者中的一人，微微问道。

　　众人闻言，目光看向宫主。

　　宫主点头道：“不错，这漩涡就是入口。”

　　宫主看了一眼漩涡，而后道：“等一下我会打开漩涡，葬神剑狱便会自动出现，尔等速速进入其中。”

　　众人闻言，纷纷点头。

　　随后，宫主手腕抖动，一股骇人的气息，从宫主的身体之中涌现出来。

　　而后，宫主以特殊的手段，直接让的庞大的漩涡停止转动。

　　看到这一幕，众人纷纷惊呼，宫主的手段，太过霸道了，居然让的漩涡停止转动。

　　漩涡之内的重力，能够生生的压死准王强者。

　　轰隆隆……

　　漩涡停止之后，顿时一道道的震耳欲聋之声，响彻整个无尽海洋。

　　一刹那间，整个无尽海洋中，所有的海妖，纷纷的匍匐在海水之内，心中充满了惊恐。

　　时隔多年，葬神剑狱再度出现。

　　方辰瞪大了眼睛，看着停止转动的漩涡。

　　在那漩涡之内，一座浩瀚的监狱，逐渐的显露出来。

　　当剑狱完全出现的时候，直接占据了整个无尽海洋。

　　看着这巍峨的监狱，方辰的心中震动不已。

　　监狱之内，散发出来的气息，让的他差点窒息。

　　“好强的气息。”

　　一股股腐朽的气息，从监狱之内散发出来，众人纷纷的后退。

　　宫主凝视着葬神剑狱，微微点头，而后手腕一抖，顿时一道璀璨的光芒，射入了葬神剑狱入口。

　　顿时，葬神剑狱稳定在了无尽海洋之内。

　　方辰抬起脑袋，漆黑的眸子，盯着庞大的葬神剑狱，心中无比的震动。

　　整个葬神剑狱，高耸入云，根本看不到尽头。

　　在葬神剑狱之上，有着无数复杂的纹络。

　　这些纹络，非常的复杂，其内散发着骇人的力量。

　　众人远远的观望着葬神剑狱，震动不已。

　　“这，就是传说中的葬神剑狱？”

　　“埋葬着无数域外神灵的监狱？”

　　“太厉害了，光是散发出来的气息，就让的我等窒息，这还是宫主在场的情况下。”

　　众多武者，纷纷大惊。

　　最前方的八大极限武者，互相对视了一眼，眼眸中浮现出了一抹疯狂之色。

　　咚……

　　葬神剑狱，在宫主的控制之下，顿时出现了一道阶梯，这个阶梯，从葬神剑狱的入口，直接延伸到了众人的脚下。

　　而后，葬神剑狱的大门轰然打开。

　　顿时，无数疯狂的咆哮之声，从大门之内传出，一股股骇人的阴暗气息，瞬间弥漫开来。

　　见状，宫主冷哼一声，手腕抖动，结着复杂的法印，顿时让的葬神剑狱的入口，平静了下来。

　　“尔等速速进入。”

　　宫主沉声说道。

　　闻言，以八大极限武者为首，众人蜂拥般的钻入了葬神剑狱内。

　　方辰也跟随着人群，进入了其中。

　　咚……

　　所有人都进去之后，葬神剑狱的大门，轰然关闭，而后逐渐的隐入了漩涡中。

　　眨眼工夫，漩涡再一次的开始转动，整个无尽海洋再一次恢复了原样。

　　而宫主，则是静静的站在漩涡之前，脑海中在思索着什么。

　　良久之后，宫主叹息一声道：“希望你们这些小家伙，能给我一点惊喜。”

　　葬神剑狱，危险无比，一旦跨入其中，想要出来，无比困难。


----------------------------------------

