# 第887章 大力道人

大地恶魔无视折剑手的攻击，反而汇聚大地之力，一拳轰在了折剑手的身上。

　　砰……

　　折剑手察觉到大地恶魔的力量，纵身一跃，回到了天空中。

　　“这该死的大地恶魔，防御无敌，力量还那么强。”折剑手气呼呼的说道。

　　面对大地恶魔，折剑手也没有办法。

　　好在，大地恶魔速度不行，要不然的话，就是众多人类武者的噩梦了。

　　“还是让我来吧。”突然间，一个魁梧的老头，站了出来。

　　此人是八大极限强者中的唯一一个修炼肉身的武者，他的肉身，早已超脱了九星道体级别，达到了传说中的圣级。

　　大力道人，力大无穷，一拳轰下，能够轰杀初入玄王境的强者。

　　在葬剑州之内，无人跟他比拼力量。

　　大力道人出手，其他人纷纷点头。

　　“大地恶魔，让我来会会你。”

　　大力道人身形一闪，来到了大地恶魔的身前。

　　还没等大地恶魔攻击，他就催动肉身力量，一拳轰出。

　　方辰看到，在大力道人催动肉身力量的时候，周身有着璀璨的星光。

　　仿佛整个身体，如同天穹中的星辰一样，锋利无比的气息，瞬间散发出来。

　　“这就是圣级肉身吗？”方辰自言自语道，心中颇为震撼。

　　虽然，他拼尽全力的话，能够与真武境九重武者一战，但是面对八大极限强者，却是毫无还手之力。

　　此次，连续看到两个极限强者出手，心中震动不已。

　　折剑手的攻击，异常刁钻，而且诡异无比。

　　而大力道人的攻击，则是非常简单，就是硬碰硬。

　　吼……

　　大力道人怒吼一声，圣级肉身的力量，瞬间爆发出来，最后汇聚在了拳头之上。

　　只见的，大力道人简简单单的一拳轰出。

　　咚……

　　大力道人的拳头，直接砸在了大地恶魔的身体之上。

　　其力量之强大，直接让的大地恶魔的身体瞬间溃散，化作了百米黄土，融入到了大地中。

　　“大力道人的力量，真强。”折剑手等人，纷纷夸赞道。

　　被轰入大地中的大地恶魔，开始反攻。

　　咚……

　　大地起伏，不断的颤动着。

　　站在大地之上，大力道人咧嘴大笑：“跟我比力量，我就不相信砸不死你。”

　　大力道人对自己的力量，非常的自信，大声的说道。

　　嗡……

　　土黄色的气息，瞬间从大地之内传出。

　　大地恶魔施展出了大地真意，浓郁的大地气息，瞬间笼罩住了大力道人。

　　“找死。”

　　大力道人的身体，被大地真意笼罩，他的拳头，不停的轰击在大地真意上。

　　不一会儿攻击，就把大地真意给轰散了。

　　与此同时，大地恶魔再度凝聚成人形，而后猛地一拳轰出。

　　这一拳，同样简单，但是却比刚刚那一拳，要强横很多。

　　正在观看战斗的方辰，突然间脑海中轰然作响，紧接着他进入了顿悟状态。

　　“力量，无与伦比的力量，简单粗暴。”

　　这不正是自己金光屠龙的终极奥义吗？

　　方辰虽然早已把金光屠龙修炼成功，但是却一直停留在举轻若重的地步。

　　而此番，他观看大力道人的战斗，突然间意识到了什么。

　　方辰的周身，一丝丝的气息弥漫。

　　而旁边的几个极限强者，根本没有察觉，他们的目光，集中在大力道人的身上。

　　“这个大地恶魔实力不强，应该不是大力道人的对手。”黑暗剑笑道。

　　“是啊，幸亏是一个弱小的大地恶魔，如果遇到变态的大地恶魔，那就惨了。”天鸿真人道。

　　其他几人也是纷纷点头。

　　砰……

　　大地恶魔跟大力道人，拳头不断的对轰着。

　　在对轰中，大地恶魔的身体，也是不断的出现裂缝，他的无敌防御，面对大力道人，根本无可奈何。

　　轰……

　　终于，在持续了一刻钟之后，大力道人找到机会，猛地一拳砸出，这一拳的力量，堪比初入玄王境的强者。

　　一拳轰击在大地恶魔身上，瞬间轰碎了大地恶魔的身体，浓郁的大地真意，瞬间溃散。

　　大地恶魔连化身为大地的机会都没有，就被大力道人给轰杀。

　　“呼……”

　　看到大地恶魔被自己轰杀，大力道人松了一口气，额头之上满是汗珠。

　　“累死我了。”

　　大力道人抬头望向众人，大声说道。

　　跟大地恶魔一战，差一点精辟历经，好在大地恶魔速度很慢，要不然自己也无法轰杀它。

　　“大力道人，你就是大地恶魔的克星啊。”众人哈哈大笑。

　　就在此时，大力道人发现了顿悟中的方辰。

　　“这小子在顿悟？”大力道人盯着方辰问道。

　　其他几人，这才反应过来，转头看去，发现方辰的周身，金光涌现，正在顿悟。

　　“不愧是葬剑州天赋第一人，观看大力道人跟大地恶魔的战斗，也能够陷入顿悟。”众人纷纷说道。

　　然而，就在几人议论的时候，突然间方辰身上的金光收敛。

　　方辰从顿悟中清醒了过来。

　　“好奇妙的感觉。”方辰脸上大喜，自言自语道。

　　“方小友，你突破了？”折剑手问道。

　　方辰微微点头，说道：“有所收获。”

　　就在刚刚，方辰把金光屠龙，参悟到了举重若轻的地步。

　　举轻若重，举重若轻，看似差别不大，实则相差十万八千里。

　　如果举轻若重是孩童的话，那么举重若轻就是成人。

　　金光屠龙达到举重若轻的境界，方辰的实力再度提升，可惜的是，他的修为依旧没有突破。

　　“金光屠龙，果然博大精深。”方辰心中暗自想道。

　　金色巨剑的主人，到底是何方神圣，凝真境之时，自创的一式剑招，就有如此霸道的力量。

　　方辰感觉到，这一式剑招，能够持续到他突破到玄王境。

　　这，就是差距。

　　人家凝真境的时候自创一式剑招，而自己在真武境的时候，修炼之后，都感觉异常震撼。

　　不过，方辰没有把这些说出来。

　　“方小友，你的潜力当真让人羡慕。”牛鼻子老道说道。

　　其他几人，也是羡慕的看着方辰。

　　他们八人，在世人眼中，无比的高归。

　　但是谁能做到，他们被困在真武境极限近千年，如果不是内心坚定，早就崩溃了。

　　他们最迫切的就是得到玄天之心，踏入玄王境，要不然的话，大限到来，会化作一抷黄土。

　　而方辰，天赋逆天，葬剑天壁上轰出九十九道剑痕，葬剑州历史上，最妖孽的天才之一。

　　当然，如果他们知晓方辰渡过十二重劫，就会那之一两个字去掉。

　　这种天才，踏入玄王境是迟早的事情，根本无需担心。

　　而方辰现在的年龄，还不到三十岁。

　　这等天赋，放在那种族万千的域外宇宙苍穹中，也算是妖孽的天才。

　　这还是他们不知晓方辰拥有超等真意的情况下的评论。

　　众人一番夸赞之后，继续前行。

　　第六层之内，随时都有可能遇到大地恶魔，所以众人选择飞行，尽量少接触地面。

　　大地恶魔，能够融入大地中，悄无声息的偷袭。

　　飞行了一会之后，众人又遇到了一个大地恶魔。

　　遇到这种情况，自然是让大力道人出手。

　　不出意外，大力道人利用自己那霸道的肉身力量，再度轰杀了大地恶魔。

　　不过也因此，大力道人消耗太大，身体很是虚弱。

　　“我们需要尽快的寻找到第七层的入口，要不然遇到强大的大地恶魔，一定会被困在此地。”天鸿真人低沉的说道。

　　“按照以往的经验，第七层的入口，必定在第六层的中央。”折剑手道。


----------------------------------------

