# 第893章 失败一次，必死一人

自从魔云连州侵占古剑大陆以来，五行州内，黄泉门余孽猖狂无比。

　　而现在，院长五云，终于可以放手一战了。

　　“这就是你的倚仗吗？”

　　感受到院长五云周身的气息，黄泉门主的脸上，露出了阴森的笑容。

　　哗啦……

　　院长五云，不再多说，身形一闪，手中的长剑，猛地挥舞而出。

　　准王之境的强者大战，惊天动地。

　　五行学院的众多真武境强者，纷纷的撤退，远远的观望着。

　　轰……

　　黄泉门主看到院长五云率先出手，眼眸之中，射出了一道杀意。

　　“老东西，杀了你，五行州就是我黄泉门的了。”黄泉门主阴森说道。

　　曾经，黄泉门差一点统治整个古剑大陆，但是却被古剑大陆联手围剿。

　　最终，黄泉门这等玄王境强者，都不得不饮恨而亡。

　　但是现在，是一个绝佳的机会。

　　那魔云连州，只是想要炼化古剑大陆的世界之心而已，其他事情，他才懒得管呢。

　　而极度喜欢滔天权势的黄泉门主，就想要逐步的吞噬古剑大陆，而后完成大一统。

　　在黄泉门主眼中，此战便是终结之战。

　　从今之后，五行州内在也没有五行学院，有的是绝对霸主级势力，黄泉门。

　　本来，黄泉门主想要把修为恢复到玄王境，才发起最终的进攻。

　　但是，院长五云突破到准王之境，让的他不得不提前出关。

　　“砰……”

　　面对院长五云的攻击，黄泉门主的拳头紧握，猛地一拳轰出。

　　顿时，以他们两人为中心，方圆百里之内，空间都是紊乱无比。

　　轰隆隆的震耳欲聋之声，响彻天际。

　　院长五云手中的长剑，被黄泉门主的拳头逼退。

　　院长五云的身体，不断的倒退，他稳住身形之后，眼眸森然的盯着黄泉门主。

　　虽然只是小小的交手，但是黄泉门主却是绝对的压制了院长五云。

　　“老东西，你这点实力，也敢献丑，真是找死。”

　　黄泉门主冷笑道，他的周身，邪恶的气息弥漫，只差一步就能够恢复到玄王境。

　　他的实力，根本不是院长五云能够比拟的。

　　“今日，就是你的死期。”

　　听到黄泉门主的话，院长五云的眼眸闪烁，而后叹息一声。

　　“看来，还是要用到它。”

　　说话间，院长五云的双眸，看向了手中的长剑。

　　这一刻，手中的长剑，仿佛有灵智一般，不断的颤抖，发出了一道道的剑鸣之声。

　　与此同时，院长五云身上的气息，在急剧的提升着。

　　远处，五行学院的真武境强者们，看到这一幕，脸色大变。

　　“院长在施展禁忌剑术。”血枪道人低沉的说道。

　　“该死的黄泉门。”韩长老愤怒的吼道。

　　虽然突破到准王之境，但是却无法比拟黄泉门主。

　　院长五云似乎早就想到了这一点，他的脸上，满是冷笑。

　　“黄泉门的老狗，今日你必死无疑。”

　　院长五云的话音刚落，陡然间他手中的长剑之内，射出了一道骇人的剑光，而后直接融入到了院长五云的身体之中。

　　咻……

　　院长五云的身体，仿佛一柄利剑一样，携带着让人无法想象的力量，射向黄泉门主。

　　“嗯？”

　　当院长五云靠近他的时候，黄泉门主终于意识到不对劲了，他的身体不断的后退。

　　轰……

　　尽管黄泉门主在拼命的抵挡，但是院长五云的这一次攻击，太过强悍了，甚至堪堪比拟玄王境强者了。

　　黄泉门主没有躲避开来，被院长五云手中的长剑，猛地刺入了身体中。

　　“你疯了吗？”

　　察觉到长剑内的气息，黄泉门主疯狂的大吼道。

　　旋即，他把全身的力量，全部汇聚在了中剑之处，而后逼出了长剑。

　　扑哧……

　　血洒长空，黄泉门主的身体狼狈不堪，脸色苍白，似乎受伤不轻。

　　“老东西，等我他日玄王境之日，就是你的死期。”

　　说完，黄泉门主施展血遁之术，逃离了这里。

　　黄泉门主逃离之后，院长五云的身体，也是从半空中坠落下来，被几个真武境强者接住。

　　“快送院长回五行学院。”血枪道人大声吼道。

　　院长五云，施展出了禁忌剑术，以自身为代价，重创了黄泉门主。

　　在他昏迷之前，还不忘发布命令，趁着黄泉门主重伤逃离之际，铲除五行州内的黄泉门余孽。

　　…………

　　五行州内的情况，方辰自然不知晓。

　　他来到葬剑州已经快两年时间了，一直在努力的修炼。

　　皇天不负苦心人，方辰通过自己的努力，修为也在稳步的提升着。

　　此时，在第七层之内，方辰等人，正在全力修炼。

　　一个月之后的某一天，突然间一道浩瀚的气息，从某人的身体中射出。

　　这一道震撼的气息，惊动了所有人，他们纷纷的睁开了眼眸。

　　“葬剑突破了？”

　　众人的目光，看向了葬剑。

　　刚刚那股震撼的气息，就是出自葬剑之身。

　　葬剑闻言，微微点头，而后道：“略有突破。”

　　闻言，众人脸上欣喜。

　　“葬剑，你现在的能够施展最强攻击多少次？”折剑手询问道。

　　“可以连续施展六次。”葬剑道。

　　闻言，其他几人脸上大喜，而后互相商议，准备再去试一试。

　　“再去试试。”天鸿真人道。

　　就在此时，方辰开口了。

　　“八位前辈，晚辈有一言，不知道当讲不当讲。”方辰道。

　　“哦？你想说什么？”牛鼻子老道问道。

　　方辰略微沉吟，而后道：“守关者实力太强，即便葬剑前辈突破了，恐怕也不可能击败守关者。”

　　“那你的意思是？”冰火王问道。

　　方辰环视八人，而后道：“守关者实力这么强，想要硬拼肯定不可能，我们应该寻找他的弱点。”

　　听到方辰的话，其他几人也是纷纷点头，恍然大悟。

　　任何强者，都会有弱点。

　　只不过，强大到一定程度的武者，弱点也比普通武者的优点强很多，所以就不存在弱点一说。

　　“不错，如果能够找到守关者的弱点，我们也许有机会。”吟风笑道。

　　不一会儿，众人就商议出了结果，准备去试一试。

　　九人浩浩荡荡的来到了守关者之前。

　　“好久没有人陪我玩了，我不会轻易杀死你们，不过你们每失败一次，我会杀掉你们其中一人。”守关者见状，咧嘴笑道。

　　“进攻。”

　　随着冰火王的一声怒吼，陡然间九人齐齐发动了最为强横的攻击。

　　吟风施展出了暴雪剑法，狂暴的风雪，瞬间笼罩守关者，而后直接将之冻结。

　　还没等守关者反应过来，冰火王的双真意，瞬间笼罩。

　　而后，折剑手，黑暗剑，天鸿真人，还有牛鼻子老道，大力道人，纷纷发动了最强攻击。

　　轰隆隆……

　　电光火石间，所有人的攻击，已经轰击在了守关者的身上。

　　但是，却没有破开守关者的防御。

　　咻……

　　就在此时，一道道的绚丽光芒，从葬剑身体中射出。

　　连续六道，悬浮在半空中，声势震天。

　　“去。”

　　葬剑大吼一声，控制着六道绚丽光芒，分别刺向了守关者的身体六个部位。

　　“找死。”

　　这个时候，守关者轰碎了冰雪冻结，阴森说道。

　　砰砰砰……

　　六道绚丽光芒，射向守关者身前的时候，直接被守关者给阻拦。

　　不过，就在此时，方辰施展虚空真意，悄无声息的出现在了守关者的身旁。

　　而后，星隐剑毫不犹豫的刺向守关者的腋下。

　　砰……

　　守关者抵挡住了六道绚丽光芒之后，反手一拳把方辰轰飞。

　　“撤退。”

　　九人分散逃窜。

　　“我说过，你们失败一次，必死一人。”


----------------------------------------

