# 第894章 弱点

守关者的话音刚落，陡然间化作了九道分身，分别追向九人。

　　“不好。”

　　见状，方辰暗叫一声不好。

　　他的身形闪烁，虚空真意催动到了极致。

　　守关者的分身，一直在身后追着方辰。

　　“这守关者，居然化作九道分身，不知道哪一道是真实的？”方辰一边逃窜，一边暗自思索。

　　就在刚刚，方辰认为，自己似乎发现了守关者的弱点。

　　守关者防御无比强悍，八大极限强者全力攻击，都无法破开他的防御。

　　但是，方辰的星隐剑，居然轻松的就刺入了守关者的腋下。

　　“守关者的腋下，是弱点。”

　　方辰顺价，传音给了其他几人。

　　不过，紧接着方辰继续说道：“大家不要暴露，一旦被守关者知晓，我们想要偷袭，就不可能了。”

　　听到方辰的话，其他正在逃窜的几人，纷纷的着急不已。

　　“那要怎么办？”

　　就在此时，青铜老祖开口了。

　　“守关者施展分身化影术，本尊的实力削弱了很多，这是你们唯一的机会。”

　　“老祖，你能发现守关者的本尊吗？”方辰急促的问道。

　　此时，已经有人被分身追上，陷入了混战。

　　其他几人，也是焦急无比。

　　砰……

　　黑暗剑最先被守关者的分身追上，他手握黑暗长剑，发出最强攻击。

　　砰砰砰……

　　黑暗剑跟守关者分身，激烈的战斗着。

　　不过，众人都知道，黑暗剑处于下风，落败是迟早的事情。

　　就在此时，方辰观察到，追击天鸿真人的一道分身，居然在不知不觉中，靠近黑暗剑。

　　“不好，守关者的目标是黑暗剑。”方辰大声吼道。

　　旋即，他的虚空真意瞬间施展，下一刻虚空撕裂，他出现在了那个追击天鸿真人的守关者分身之前。

　　咻……

　　金光屠龙，以绝强的姿态，直接刺入了守关者分身的腋下。

　　啊……

　　一道凄惨的叫声传来，其他八道分身，瞬间溃散，而被方辰刺中腋下的这个守关者本尊，瞬间展现。

　　“死。”

　　守关者震开了方辰的星隐剑，愤怒的咆哮道。

　　“黑裂王心脏。”

　　听到方辰的大吼，八大极限强者，其中一人，手腕一抖，黑裂王的心脏，瞬间射向方辰。

　　“你们先走。”

　　方辰大吼，而后把黑裂王的心脏，融入到了星隐剑之内，再一次的刺向守关者。

　　守关者的腋下被刺中，实力似乎弱了很多。

　　方辰施展虚空真意，守关者居然无法察觉到方辰的存在。

　　咻……

　　方辰的星隐剑，再一次的刺进了守关者的腋下。

　　吼……

　　守关者发出了仰天怒吼，他周身的气息，瞬间提升。

　　不过，星隐剑之内，黑裂王的心脏，直接钻入了守关者的腋下。

　　嘶嘶撕……

　　黑裂王的心脏之内，蕴含着磅礴的力量，瞬间爆炸了开来。

　　咔嚓……

　　守关者的一条胳膊，直接被轰碎，血洒长空。

　　他彻底震怒了。

　　“你们都要死。”

　　虽然守关者断掉了一臂，但是依旧不是众人能够抵挡的。

　　此时，八大极限强者，早已来到了第八层的入口，他们看了一眼方辰，而后一咬牙，钻入了第八层之内。

　　轰……

　　就在八大极限强者进入第八层之后，方辰直接被守关者给轰飞。

　　“死。”

　　守关者身形一闪，来到了方辰的身前，想要斩杀方辰。

　　不过，此时的方辰，周身瞬间喷涌出了浩瀚的雷霆之力。

　　轰隆隆……

　　这些雷霆之力，瞬间轰向了守关者，仿佛在渡真武境雷劫一样。

　　“该死……”

　　守关者挥动拳头，抵挡雷霆之力。

　　方辰利用这个时间，轻松进入了第八层。

　　此时，在第八层的空地上，八大极限强者脸色铁青，气氛凝重无比。

　　“方小友他。”黑暗剑道。

　　“此次，倒是多亏了方小友，可是……”折剑手也是微微说道。

　　“我欠方小友一个人情，如果方小友没死，我必定会偿还这个人情。”一直沉默的葬剑，沉声道。

　　“不错，我们八人，都欠方小友一个人情。”

　　八大极限强者的人情，那可是无比重要的。

　　然而，就在八人以为，方辰凶多吉少的时候，突然间一道人影，窜入了第八层。

　　“方小友。”

　　八人见状，脸上大喜，围到了方辰的身前。

　　“方小友，你没事？”黑暗剑问道。

　　“方小友，那守关者该不会是被你给斩杀了吧？”天鸿真人问道。

　　“方小友，到底什么情况？”

　　八大极限强者都很好奇，方辰到底是如何逃窜出来的。

　　“八位前辈是否还记得，我全身雷光四射？”方辰微微说道。

　　“当然记得。”

　　“我破掉守关者的命门之后，就直接催动了那些雷霆之力，阻挡了守关者片刻，而后就进入了第八层。”

　　闻言，八大极限强者也是纷纷点头。

　　第七层的守关者，实力太强了，想要击败，根本不可能。

　　“方小友，无论如何，这一次算我们欠你一个人情，以后如果有什么需要，尽管开口。”吟风说道。

　　其他七人，也是重重点头。

　　方辰闻言，脸上露出了一丝笑容。

　　“如果以后有麻烦，会劳烦八位前辈的。”方辰拱手道。

　　八人哈哈大笑。

　　…………

　　在八人进入第八层之后，第二阶梯的强者，也终于进入了第七层。

　　总共只有五人，其他准王强者，有些死亡，有些被困在了前边。

　　而此刻，陆景云等人身上的气息，也是无比的骇人。

　　“不愧是葬神剑狱。”拓拔御龙咧嘴笑道。

　　在前基层，他们得到了重大的传承。

　　陆景云的实力，已经达到了准王之境，而拓拔御龙，柳无道，独孤云跟司徒宏，略微弱一些，不过修为也是达到了真武境九重。

　　说不定，这一次真的能够踏入玄王境。

　　“快点寻找入口，进入下一层。”

　　陆景云的目的很简单，那就是追寻八大极限强者的脚步，而后跟他们并肩作战。

　　以他们现在的实力，也有资格跟八大极限强者联手了。

　　不一会儿，众人就发现了守关者。

　　此时的守关者，只有一条胳膊，他的腋下，血液不断的流出，脸色漆黑，似乎身受重伤。

　　“嗯？”

　　见状，陆景云五人，警惕的盯着守关者。

　　“尔等人类，速速退去。”守关者寒声道。

　　“他受伤了，我们联手，冲过去。”陆景云道。

　　果然，如同陆景云猜测的那样，守关者受伤颇重，那黑裂王的心脏，是致命的伤害。

　　刚刚被黑裂王的心脏重创的时候，实力还能够维持在玄王境。

　　但是过了这么长时间，他的实力一直在下降。

　　此刻，面对陆景云五人的联手，居然无法抵挡。

　　砰……

　　陆景云一剑劈飞了守关者，而后五人，快速的进入了第八层之内。

　　“该死的人类，等我伤势痊愈，定要杀光你们。”

　　守关者见状，愤怒的咆哮道。

　　第八层之内，方辰等人在调整身体状态。

　　他们在第七层之内，经历了恶战，消耗很大。

　　未知的第八层，不知道有什么危险等待，所以必须要小心谨慎。

　　陆景云五人进入第八层，瞬间发现了八大极限强者。

　　“是八大极限强者。”陆景云脸上大喜说道。

　　柳无道跟拓拔御龙也很是激动，终于追赶上八大极限强者的步伐了。

　　不过此时，独孤云跟司徒宏的脸上，却是布满了震惊之意。

　　“方兄，他怎么会在这里？”

　　听到两人的惊讶声音，陆景云三人的目光，也是纷纷转向方辰这里。

　　“难道，他从一开始就跟随着八大极限强者？”


----------------------------------------

