# 第898章 绝望之境

三个月的雷霆淬体，不但让的方辰完全吸收了雷池，而且还让的金色心脏发生了蜕变。

　　金色心脏越是蜕变，方辰对剑道的感悟，越是强横。

　　略微的思索了一下，方辰的脸上，露出了一丝灿烂的笑容。

　　三个月的苦修，从真武境五重，一口气突破到了真武境九重。

　　轰……

　　猛然间，方辰一拳轰出，单纯的肉身力量，一拳之下，直接轰碎了峡谷之内的一个小山丘。

　　见状，方辰收起拳头，满意的点了点头。

　　“圣级剑体，单纯的肉身力量，一拳之下，就能够轰杀真武境九重巅峰的武者。”方辰自言自语道。

　　肉身力量，达到了空前的强大，完全超越了八大极限强者之一的大力道人。

　　如果在施展灵气，配合剑术的话，即便是玄王境强者，也能够轰杀。

　　当然，只是初入玄王境的武者。

　　毕竟，玄王境强者，那可是肉身不灭的存在。

　　“试试金光屠龙。”

　　方辰心中暗自说道，而后手腕抖动，星隐剑瞬间出现在手中。

　　咻……

　　方辰的身体中，充满了骇人的力量，而后注入到了星隐剑内。

　　金色剑光，瞬间从星隐剑之内射出。

　　金光屠龙，举重若轻。

　　天空中，一道金色剑光，划破空间，直接射向了峡谷周围的峭壁上。

　　轰……

　　一道震耳欲聋的声音，瞬间传遍了整个峡谷。

　　而后，一道裂缝出现，无数的石屑，瞬间掉落出来。

　　方辰看着一丈宽的剑痕，心中也是颇为的惊讶。

　　“好强的力量。”

　　方辰发现，自己对金光屠龙的运用，已经达到了极致。

　　一定是之前连续突破的原因。

　　收起星隐剑，方辰的漆黑眸子，看向天空，微微说道：“三个月了，不知道其他人怎么样了。”

　　方辰说完，起身离开了峡谷。

　　而后，方辰悬浮在天空中，腾空站立，灵魂瞬间散发出来。

　　“嗯？”

　　就在此时，方辰的脸上，露出了震惊之意。

　　“灵魂达到了绿级后期？”方辰的心中，颇为的惊讶。

　　没想到，此次不但修为突破了，连灵魂也突破了。

　　“灵魂达到了绿级后期，魂修等级也达到了四级后期，单纯以魂修之境，也能够对抗真武境九重的武者。只是可惜，引神诀已经无法发挥最大威力了。”方辰自言自语道。

　　灵魂达到绿级中期的时候，引神诀已经隐隐后继无力了。

　　而现在，灵魂达到绿级后期，引神诀已经彻底的无力了。

　　“希望在葬神剑狱内，得到灵魂修炼之法。”方辰自言自语道。

　　灵魂达到绿级后期之后，方辰的意念一动，灵魂瞬间能够扩散到整个葬神剑狱第八层。

　　“所有人都不再第八层，应该是进入了第九层。”方辰微微说道。

　　随后，方辰心意一动，来到了第九层的入口，而后进入了第九层。

　　刚刚进入第九层，方辰灵魂扫过，就发现了某一处空地上，有着一个恐怖阵法，在阵法的周围，有着黑压压的一片，全部都是黑暗妖兽。

　　“这么多黑暗妖兽？”方辰眉头微微皱起，而后他发现了阵法内的八大极限强者。

　　此时，在绝世阵法内，八大极限强者，还有陆景云五人，已经浑身是伤。

　　“砰……”

　　葬剑一剑轰杀了一个距离自己最近的一个黑暗妖兽，气喘吁吁。

　　“葬剑，你的绝招，还能施展几次？”一旁的天鸿真人急促的问道。

　　整整三个月，八大极限强者交替的施展绝招，到现在，已经精疲力尽。

　　至于陆景云在内的五大年轻一辈强者，早已经无力了。

　　他们的伤势很重，根本无法指望他们。

　　如果不是八大极限强者的话，陆景云五人，早已死亡。

　　“还能施展一次。”葬剑咬了咬牙，沉声道。

　　“葬剑，我们在试一次。”天鸿真人道。

　　闻言，其他强者纷纷点头。

　　这是他们最后一次机会，如果无法轰碎阵法的话，那么他们必将死在这里。

　　“好，一起出手。”折剑手疯狂的说道，他的眼眸猩红，早已经陷入了癫狂状态。

　　咻……

　　随着折剑手的声音落下，冰火王跟吟风两人联手，绝世阵法内，瞬间出现了狂暴的风雪。

　　而后，无数冲来的黑暗妖兽，全部被冰封了起来。

　　下一刻，天鸿真人的天鸿剑诀施展，一剑斩出，无数道剑光瞬间斩杀了一大片的黑暗妖兽。

　　折剑手陷入了癫狂，直接徒手生撕黑暗妖兽。

　　大力道人催动全身力量，拳头所过之处，被冰封的黑暗妖兽，瞬间暴体而亡。

　　牛鼻子老道跟黑暗剑，也在全力的轰杀着黑暗妖兽。

　　电光火石间，进入绝世阵法内的黑暗妖兽，全部被斩杀。

　　这个时候，众人的目光，看向了葬剑。

　　“杀。”

　　葬剑一声怒吼，周身气息提升到了绝颠，下一刻他的身体中，连续出现了六道绚丽光芒。

　　轰隆隆……

　　这六道绚丽光芒内，散发着骇人的光芒，而后重重的轰击在了绝世阵法上。

　　咚……

　　绝世阵法摇摇晃晃，但是最终还是稳定了下来。

　　而葬剑的六道绚丽光芒，则是瞬间溃散。

　　看到这一幕，十三人的脸色，瞬间的暗淡了下来。

　　“难道，我们要陨落在在此吗？”大力道人猛地一拳轰出，仰天大吼，他不甘心。

　　其他人也是纷纷叹息一声，目光中充满了不甘之色。

　　“放弃吧。”

　　绝世阵法内，庞大数量的黑暗妖兽，再一次的冲入了阵法之内。

　　葬剑脸色苍白无比，身体虚弱，直接放弃了抵抗。

　　“不，绝不放弃。”

　　折剑手已经彻底的癫狂了，眼眸猩红，大声的咆哮道。

　　听到折剑手的咆哮，其他几人心中微动。

　　“不错，我们是极限强者，即便是死，也要站着死。”天鸿真人猛地一咬牙，沉声道。

　　这一刻，绝世阵法中，气氛非常的凝重，十三位强者，视死如归。

　　“龟孙子，大爷死也要拉个垫背。”

　　大力道人一拳轰杀了一个黑暗妖兽，狂笑道。

　　此时，方辰正在急速的飞行而来。

　　“他们已经坚持不住了。”

　　方辰的心中，也是非常的焦急。

　　此刻，他以最快的速度，在前进着。

　　不过，在飞行到一半的时候，他猛地停住了脚步。

　　“来不及了。”

　　方辰心中暗自说道。

　　而后，星隐剑出现，方辰的周身，气息提升到了最巅峰，金光屠龙瞬间施展出来。

　　这一次，方辰施展出了威力最强的金光屠龙。

　　咻……

　　金光屠龙施展出来之后，顿时撕裂的空间，无数金光化作了一道金色的剑光，以肉眼不可见的速度，射向了绝世阵法之内。

　　绝世阵法中，十三位强者，已经无力抵挡。

　　眼看着庞大数量的黑暗妖兽，近在眼前，他们的心中，充满了悲哀。

　　啊……

　　就在此时，突然间大力道人凄惨的大叫一声，众人猛地转头看去。

　　赫然发现，一头黑暗妖兽，咬在了大力道人的手臂之上，如果不是大力道人的肉身达到了圣级，手臂早已断裂。

　　“大力。”

　　其他七大极限强者，纷纷大吼，冲向大力道人，想要解救大力道人。

　　然而，却为时已晚。

　　大力道人也放弃了，他的心中充满了不甘。

　　咻……

　　就在所有人都陷入绝望的时候，突然间一道惊世骇俗的金色剑光，瞬间穿透绝世阵法，直接在阵法之内，爆炸开来。

　　轰隆隆……

　　阵法之内的黑暗妖兽，全部暴体而亡。

　　就连阵法之外的黑暗妖兽，都是被短暂的震慑住了。

　　突如其来的变化，让的十三位强者，也是充满了震惊。

　　“怎么回事？”


----------------------------------------

