# 第901章 上百个金魔族

在场的众人，都是活了很长岁月的人精，看到葬剑的表情，就猜测到了。

　　“葬剑，你不会是跟方小友比过了吧？”黑暗剑咧嘴一笑，说道。

　　“看葬剑的表情，不但比过，而且还输了。”折剑手哈哈大笑道。

　　其他人也是看向了葬剑。

　　后者低下脑袋，转身离开。

　　看到葬剑离开的背影，众人哈哈大笑。

　　能让葬剑如此憋屈，也只有方辰能做到了。

　　葬剑的修为达到了玄王境，众人心情大好。

　　“既然大家都修养好了，那么就前往第十层吧。”天鸿真人突然间说道。

　　听到天鸿真人的话，众人的脸色微微一变，凝重了起来。

　　那第十层之内，有着玄天之心。

　　一旦得到，众人就有希望踏入玄王境，也不用在为大限到来而担忧了。

　　“第十层。”

　　想到这里，众人的眼眸中，充满了炙热之色。

　　“这第九层如此危险，想来那第十层之内，必定危险无比。”有人说道。

　　其他人也是点头，不过既然已经走到了第九层，那么无论如何，也要进入第十层。

　　“为了保险起见，大家进入第十层，不要走太远，一旦遇到危险，第一时间退回第九层。”吟风缓缓说道。

　　“玄天之心近在眼前，无论如何都要得到。”大力道人拳头紧握，沉声道。

　　随后，一行人联袂而行。

　　在这偌大的第九层之内，再也没有任何危险。

　　至于第九层内的传承至宝，在玄天之心的诱惑之下，众人早已不在乎了。

　　哗啦……

　　寂静的第十层之内，突然间出现了十四道人影。

　　方辰跟葬剑为首，其他强者在后。

　　在众人中，方辰跟葬剑实力最强，有他们两个打头阵，比较安全。

　　“这就是第十层吗？”

　　方辰环视四周，低声说道。

　　他的灵魂扩散开来，瞬间扫视整个第十层。

　　“嗯？”

　　方辰发现，自己的灵魂，居然无法覆盖整个第十层，这也意味着，第十层的空间，比第九层要强大好几倍。

　　“暂时没有发现危险。”方辰跟葬剑同时说道。

　　“小心一点。”折剑手说道。

　　一行十四人，快速的前行，不一会儿便发现了一处诡异之地。

　　“这里，似乎有死去大能者的怨念。”突然间，葬剑开口道。

　　就在葬剑话音刚落的时候，突然间一个大能者的怨念，猛然间从地底直接出现，朝着众人攻击。

　　“咻……”

　　金光屠龙施展，瞬间一道攻击，直接劈在了大能者怨念之上。

　　咔嚓，大能者怨念直接溃散。

　　就在此时，大地出现一个裂缝，一个大能者的残骸出现。

　　“大能者残骸。”

　　见状，众人师生叫道。

　　当然，让众人震惊的不是因为大能者的残骸，而是因为玄天之心。

　　此刻，在大能者的残骸中，悬浮着一颗璀璨的心脏型的东西，其身散发着骇人的气息。

　　众人看着这一幕，眼眸中，充满了激动之色。

　　“玄天之心，没想到这么快就遇到了玄天之心？”八大极限强者，疯狂的笑道。

　　方辰也是凝视着玄天之心。

　　玄王境强者死后凝练而成的玄天之心，居然是这样的。

　　哗啦……

　　葬剑手腕一抖，顿时大能者的残骸碎裂，而后他一把握住了玄天之心。

　　“这个玄天之心，谁要？”

　　在场的十四人中，除了葬剑之外，玄天之心对其他人都有诱惑力。

　　听到葬剑的问话，其他人互相对视着。

　　“七位前辈，大限即将到来，我们五个就不掺合了。”陆景云说道。

　　柳无道跟拓拔御龙等人，也是纷纷点头。

　　虽然玄天之心无比的珍贵，但是八大极限强者优先。

　　“进入第十层，方小友的功劳最大，这颗玄天之心，就归方小友吧。”唯一的女性强者吟风说道。

　　闻言，其他强者纷纷点头。

　　“方小友，玄天之心归你。”折剑手说道。

　　方辰微微摇头，道：“我用不了多长时间，就能够达到玄王境了。还是留给七位前辈吧。”

　　闻言，七人心中微动。

　　方辰能够这出这样的话，他们还是挺感动的。

　　最后，七人一番商议之后，把这颗玄天之心，让给了八大极限强者中，年龄最大的一个，黑暗剑。

　　“黑暗剑，你的大限，比我们都要早，这颗玄天之心归你，等你踏入玄王境，就帮我们得到更多的玄天之心。”天鸿真人道。

　　闻言，黑暗剑不再多言，脸上满是感动之色。

　　黑暗剑当场吞吃了玄天之心。

　　顿时，周身璀璨的光芒四射。

　　不一会儿，黑暗剑的气息，就提升到了玄王境。

　　这一刻，黑暗剑睁开了眼睛，脸上满是激动的笑容。

　　八大极限强者，本就触摸到了玄王境的门槛，此刻吞吃玄天之心，他的肉身与法相，瞬间结合，直接让其修为踏入了玄王境。

　　踏入玄王境的那一刻，黑暗剑感觉，脑海中一阵，旋即那股大限即将到来的死亡气息，烟消云散。

　　“大恩不言谢，接下来的时间，我黑暗剑必定会拼命为大家得到玄天之心。”黑暗剑沉声道。

　　众人脸上更加的欣喜，而后急匆匆的离开了这里，去寻找下一颗的玄天之心。

　　而此时，在第十层的某一座山峰上，有着一个人影，这个人影，全身包裹着黑色的气息，让人看不清楚其脸庞。

　　“有意思，你们达到玄王境，才更让我有战斗的欲望。”这个人影阴森说道。

　　原来，方辰等人进入第十层之后的一举一动，都在这道人影的视线中。

　　“不过，也不能让你们太过顺利。”这个人影继续说道。

　　而后，人影发布了一道命令，身影瞬间消失。

　　…………

　　葬神剑狱第十层。

　　在黑暗剑突破到玄王境的第三天，众人再一次的找到了一颗玄天之心。

　　这一次，玄天之心给了唯一的女性强者吟风。

　　吟风成功的踏入了玄王境，实力再一次的暴涨，整个团队，非常的高兴。

　　他们仿佛看到，所有人都踏入了玄王境。

　　“继续寻找。”

　　黑暗剑咧嘴大笑。

　　然而，就在众人高兴的时候，突然间远处的大地上，灰尘飞起，邪恶的气息，瞬间弥漫开来。

　　“有动静。”

　　方辰灵魂扩散，想要探测，但是却被隔绝灵魂探测，他低沉的说道。

　　发现这边的动静之后，吟风，方辰还有葬剑，黑暗剑，四人并肩，站在最前方，而折剑手等人，则是站在后方，全神贯注的盯着前方。

　　轰隆隆……

　　漫天灰尘逐渐散去，邪恶的气息，侵蚀大地。

　　“那是什么？”

　　众人的心中，充满了惊讶之色。

　　在那逐渐消散的灰尘中，居然有着数量过百的金魔族妖兽。

　　“天啊，上百个金魔族妖兽？”

　　为何看到金魔族妖兽，众人如此的震惊。

　　因为，金魔族妖兽，物理攻击免疫，一般的物理攻击，根本无法对金魔族妖兽，造成任何伤害，除非是灵魂攻击。

　　“该死的，怎么会有这么多的金魔族妖兽？”黑暗剑忍不住咒骂道。

　　“金魔族妖兽，物理攻击免疫，我们四人施展最强攻击，看看能否灭杀金魔族妖兽，其他人施展灵魂攻击。”吟风在这一刻，充当临时指挥官，沉声说道。

　　方辰几人纷纷点头。

　　上百个金魔族妖兽，急速的冲来。

　　就在这时，吟风施展出了暴风剑法。

　　达到玄王境之后，施展的暴风剑法，威力强大到了极致。

　　一剑斩出，天地化作一片雪白，无数的雪花，笼罩金魔族妖兽，而后冻结成冰。

　　“杀。”

　　随着黑暗剑的一声怒吼，方辰四人，齐齐出手。


----------------------------------------

