# 第903章 那个人

第六层内发生的异常，众人谁也不知道。

　　整个葬神剑狱之内，活着的武者，只有连同方辰在内的十四人。

　　而他们十四人，则是在努力的寻找着玄天之心。

　　转眼间，葬神剑狱开启已经两年时间了。

　　这一次是葬神剑狱开启时间最长的一次。

　　葬神剑狱第十层内，方辰等人，正在联合绞杀金魔族妖兽。

　　从一开始，上百个金魔族妖兽一起出现，到现在金魔族妖兽一出现就是上千个。

　　当然，方辰等人的实力，也是在逐步的提升着。

　　砰……

　　当斩杀了最后一个金魔族妖兽之后，方辰收起了星隐剑，他的衣袖之上，有着一点血迹。

　　这段时间，他们寻找玄天之心的速度，越来越慢，这让的方辰等人，心中很是疑惑。

　　“寻找玄天之心。”

　　黑暗剑沉声说道。

　　随后，十四人快速的离开这里。

　　随着跟金魔族妖兽的不断战斗，方辰等人，不断的寻找金魔族妖兽的弱点。

　　终于，在半个月之后的某一日，他们研究出了一种合击法阵，这种和合击法阵一旦施展，阵法之内的金魔族妖兽，瞬间被会无情的杀戮。

　　吼……

　　合击法阵之内，十四人围困着上千个金魔族妖兽，无数的妖兽叫喊之声传出。

　　扑哧……

　　合击法阵的威力，太过强大了，即便是金魔族妖兽物理攻击免疫，都无法抵挡合击法阵的攻击力。

　　眨眼工夫，上千个金魔族妖兽，全部灭亡。

　　看到这一幕，天鸿真人脸上满是笑容。

　　虽然，他们其中有一些还没有踏入玄王境，但是这个合击法阵的出现，让的他们看到了希望。

　　“真痛快，合击法阵的威力太强了。”折剑手咧嘴笑道。

　　众人的目光，全部落在了方辰的身上。

　　之所以能够研究出合击法阵，方辰的功劳最大了。

　　方辰本来就是阵法圣师，能够轻松布置出道级阵法。

　　随着对抗金魔族妖兽的压力越来越大，方辰开始研究如何能够针对金魔族的灵魂进行攻击。

　　如果光凭方辰一个人，当然没办法完成这个合击法阵。

　　但是，偏偏有方辰的灵宠，也就是神奇的小老鼠。

　　十四人施展合击法阵的时候，小老鼠需要在阵法中枢位置，提供能量。

　　而且，小老鼠可以同时施展天赋神通，增强合击法阵的威力。

　　“方小友是葬剑州万年来第一天才。”葬剑说道。

　　“是啊，此番在葬神剑狱内，倒是多亏了方小友。”吟风笑吟吟的说道。

　　原本，进入葬神剑狱之前，方辰的实力，都不如真武境九重的武者。

　　那个时候，八大极限强者压根就不认识方辰。

　　但是，后来方辰帮助八大极限强者，得到了黑裂王的心脏。

　　八大极限强者为了表达谢意，让方辰跟随他们在一起。

　　但是没想到，方辰屡次的帮助他们。

　　可以毫不夸张的说，如果没有方辰，他们无法顺利的进入第十层内，也无法得到玄天之心。

　　众人聊了一会之后，继续前行。

　　在某一座山谷中，发现了好几颗玄天之心。

　　“哈哈，这么多的玄天之心。”

　　看到这些大能者的尸骸，众人的脸上，布满了激动的笑容。

　　大约半个时辰之后，众人纷纷的得到了玄天之心。

　　至此，除了方辰之外，所有人都踏入了玄王境。

　　而且，让方辰意想不到的是，玄天之心还有剩余。

　　“这里还有三颗玄天之心，怎么分配？”黑暗剑突然间问道。

　　“我已经踏入了玄王境，不需要玄天之心了。”折剑手道。

　　其他人也是纷纷说道。

　　“方辰功劳最大，不如这三颗玄天之心，就给予方辰，如何？”陆景云询问道。

　　陆景云的话，得到了众人的认可。

　　“不错，这三颗玄天之心给方辰，我没意见。”天鸿真人道。

　　方辰也没有推辞，虽然他用不到玄天之心，但是也能够让自己的好友用。

　　想到古剑大陆的情况，方辰就十分的焦急。

　　此番葬神剑狱之行，一定要踏入玄王境。

　　其实，以方辰现在的实力，已经足以对抗玄王境强者了。

　　在场的十四人中，方辰实力无可争议的第一。

　　然而，就在方辰收起了三颗玄天之心的时候，陡然间黑压压一片，瞬间朝着峡谷涌现而来。

　　“金魔族妖兽？”

　　黑暗剑最先察觉到，脸色微变，大声叫道。

　　“好多的金魔族妖兽。”折剑手脸色阴沉道。

　　其他人，纷纷的看向远处。

　　眨眼工夫，庞大数量的黑金魔族妖兽，就把整个峡谷出口，团团包围。

　　“嗯？”

　　本以为，这些金魔族的妖兽会冲入山谷，却没想到，他们只是把山谷入口围困。

　　“怎么回事？”

　　方辰微微说道。

　　哗啦……

　　黑压压的一片金魔族妖兽，从中间分散开，一条道路出现。

　　而后，一道黑影出现。

　　“人类武者？”

　　看到这个黑影，方辰等人的脸上，充满了震惊之意。

　　这里，怎么会有人类武者，而且看其样子，这些金魔族的妖兽，对其非常的尊敬。

　　能够让成千上万的金魔族妖兽如此尊敬，他到底是谁？

　　难道是曾经陨落的大能者复活吗？

　　“你是谁？”葬剑漆黑的眼眸，盯着这人，寒声说道。

　　“重要吗？”黑色人影，冷笑道。

　　谈笑间，黑色人影给人一种高高在上的感觉。

　　方辰能够感觉的出来，此人的修为，最起码也是玄王境。

　　但是，让众人百思不得其解的是，为何这葬神剑狱第十层内，会有人类武者。

　　“这些金魔族妖兽，都是你控制的？”黑暗剑沉声问道。

　　吼……

　　黑色人影没有说话，而在其身后的无数金魔族妖兽，发出了愤怒的咆哮声。

　　“难道，你是传说中的那个人？”

　　就在此时，牛鼻子老道急促的问道。

　　“他是谁？”

　　其他几人，纷纷的看向牛鼻子老道。

　　“这么多年了，还有人记得我？”黑色人影，略微的错愕了一下，旋即说道。

　　而此时，牛鼻子老道的心中，也是掀起了惊涛骇浪，没想到此人真的是传说中的那个人。

　　“你们是否记得我们修道门历史上最杰出的天才吗？”牛鼻子老道缓缓的说道。

　　修道门，乃是一处道门圣地。

　　而牛鼻子老道，便是修道门之人。

　　“你是说那个号称可以破灭苍穹的人？”闻言，葬剑失声叫道。

　　牛鼻子老道闻言，重重点头。

　　方辰跟陆景云等人，有点迷茫，这个黑色人影，到底是谁？

　　不过，听到牛鼻子老道接下来的话语之后，方辰等人也是知晓此人的身份了。

　　修道门，乃是葬剑州最为强横的几大道统之一。

　　据说，修道门在域外，有着很庞大的宗门。

　　而葬剑州的修道门，只不过是一个分支而已。

　　当年，修道门最杰出的弟子，其潜力震惊整个葬剑州。

　　十八岁的玄王境强者，即便是方辰，在其面前，也没资格号称天才。

　　当年的他，是整个葬剑州所有武者心中的偶像，他的一举一动，都会引动葬剑州的风云。

　　当然，最为瞩目的一战，还是他在真武境极限的时候，力战玄王境五重的强者，而且还打成了平手。

　　那个时候，整个葬剑州都为之震惊。

　　当年的他，达到了葬剑州绝颠。

　　感觉葬剑州的舞台太小，而且他认为，以自己的天资，有资格今日域外宇宙，进入那传说中的修道门中。

　　他扬言，要破灭苍穹，冲出葬剑州。

　　但是，后来此人离奇失踪。

　　谁也不知道，如此天才，为何而失踪。

　　然而此刻，众人却发现，他出现在了葬神剑狱。


----------------------------------------

