# 第906章 求大人复活我妻子

好一会儿，方辰才从震惊中清醒了过来。

　　此时的他，脸上布满了激动的笑容。

　　“前辈，我真的得到了葬剑帝的认可？”方辰急促的问道。

　　剑痕男子点头，方辰确定以后，更加激动了。

　　犹记得，在古剑大陆的时候，妻子星月为了救他，死在了魔云连州的手中。

　　他恨自己没用，眼睁睁的看着妻子死亡，却无法为其报仇。

　　之后，他拼命想要报仇，却死在了魔云连州的手中。

　　也许是命运的造化，鼎内头颅带他横穿海洋禁区，来到了葬剑州。

　　而后，他成功复活。

　　当他从葬剑仙宫的宫主口中得知，只要能够得到葬剑帝的认可，葬剑帝便会无条件的答应一个要求。

　　葬剑帝实在是太强大了，即便是在域外宇宙中，也算是声名显赫的顶尖强者。

　　虽然早已陨落，但是其手段通天，谁也不会怀疑，葬剑帝的承诺。

　　那个时候，方辰的心中就暗自发誓，一定要得到葬剑帝的认可，而后求其复活妻子星月。

　　现在，目标终于完成了。

　　方辰的心中，非常的激动，身体不断的颤抖着。

　　“前辈，我得到了葬剑帝的认可，是否可以让葬剑帝帮我一个忙？”方辰的声音都有点颤抖了。

　　剑痕男子诧异的看了方辰一眼，而后道：“跟我来吧。”

　　说完，剑痕男子转身离开，方辰急忙跟在他的身后。

　　整个葬神剑狱第十八层，非常的安静。

　　不一会儿，剑痕男子就停住了脚步，而后他对着前方的一个好几丈高的雕像，直接跪拜了下来。

　　“葬剑帝大人，按照您的要求，为您挑选出了一个杰出的年轻一辈。”剑痕男子大声说道。

　　说来也奇怪，剑痕男子的话音刚落，陡然间整个十八层内，磅礴的灵气，全部的涌入了这个好几丈高的雕像之内，而后雕像的眼眸，居然瞬间睁开了。

　　方辰仔细的盯着雕像，心中震撼不已。

　　这个雕像，给他一种非常压抑的感觉。

　　仿佛整片天空，都要塌下来一样。

　　“这，就是葬剑帝的雕像吗？”

　　方辰震惊不已。

　　雕像的双眸眨了眨，而后注视着方辰。

　　顿时，方辰感觉，自己的一切秘密，都被雕像看到了。

　　“不错……修炼不足二十年，悟出了时空真意。”雕像之内，传出了一道沧桑的声音。

　　“时空真意？”

　　方辰闻言，有点不解。

　　自己修炼的明明是虚空真意，为何雕像说是时空真意？

　　“得到我的认可，便可以让我满足你一个要求，说吧，你需要我做什么？”雕像沉声道。

　　终于等到了这一天，方辰拳头紧握，激动不已。

　　“葬剑帝大人，我想要复活我的妻子。”方辰激动说道。

　　说话间，方辰从空间戒指内，把妻子星月的尸体拿出来。

　　“哦？复活你的妻子？”

　　如果是一般人，绝对会要求一些绝世传承之类的，总之能够增强自身功法的要求。

　　但是，此子居然只是要求复活自己的妻子。

　　要知道，葬剑帝的承诺，在那域外宇宙中，无数大能者也会垂涎。

　　而方辰，只是这么一个要求？

　　修炼一途，本来就是逆天而行。

　　武者活的岁月很长，三妻四妾非常正常。

　　浪费一个承诺，去复活一个死去的妻子，在一般人眼中，是不值得的。

　　“不错，晚辈的要求就是复活我的妻子。”方辰拳头紧握，额头之上满是汗珠。

　　他的心中突然间有了一丝害怕，他害怕葬剑帝的残念说无法复活自己的妻子。

　　“葬剑帝大人，您贵为高高在上的神灵，一定能够复活我的妻子。”方辰沉声道。

　　雕像凝视着方辰，看了很久，而后满意的笑了笑道：“很久没有遇到你这样的小家伙了，没错，以我的手段，能够复活你的妻子，不过……”

　　听到葬剑帝残念的话，方辰心中一沉，有一种不详的预感。

　　“葬剑帝大人……”

　　方辰非常焦急，事关自己的妻子，怎能不着急。

　　“不过，很久以前，我就陨落了，现在留在这里的只是一丝残念而已，短时间内我无法复活她，而且这小小的葬剑州，也无法承载我的力量。”

　　闻言，方辰悬着的心，放了下来。

　　无论如何，只要能够复活自己的妻子，一切代价，自己都愿意承受。

　　“求葬剑帝大人复活我妻子。”方辰拱手说道。

　　葬剑帝点头，深邃的眸子盯着方辰，问道：“你确定吗？一旦让我出手，就无法反悔了。”

　　“我确定。”方辰没有任何的犹豫，直接说道。

　　闻言，葬剑帝点头，而后道：“复活的时间比较长，你耐心在此等待。”

　　葬剑帝残念话音刚落，陡然间星月的尸体，悬浮了起来，而后直接被刺眼的光芒笼罩。

　　方辰焦急的等待着。

　　“葬剑帝大人既然出手，必定会成功。”守护者说道。

　　方辰点头，但是依旧担心。

　　时间，转瞬即逝。

　　转眼间就过去了一个月，葬神剑狱不第十八层内，方辰依旧在等待着。

　　星月的尸体，被刺眼的光芒笼罩，根本看不清楚。

　　方辰非常的焦急，但是却无可奈何。

　　“一个月了。”方辰在下方，走来走去。

　　这个时候，守护者来了。

　　“不要着急。”

　　闻言，方辰只能点头。

　　在此期间，葬神剑狱开启，存活下来的十三个武者，全部离开了。

　　他们回归葬剑州，引起了葬剑州的震动。

　　他们出来以后，发现方辰不再，也没多想，以为方辰悄悄的离开了。

　　十三位玄王境强者，得到了葬剑仙宫宫主的邀请。

　　一瞬间，他们成为了葬剑州的焦点。

　　所有的大势力，纷纷的来到了葬剑州，想要拉拢这十三人。

　　尤其是十三人中的陆景云五人，他们五人的年龄很小，潜力很大。

　　至于方辰，早已被众人遗忘。

　　死去的天才，即便曾经在耀眼，也注定会被众人遗忘。

　　整个葬剑州的武者，都以为方辰陨落在了葬神剑狱。

　　至于活着出来十三人，也不曾出面解释。

　　只有葬剑仙宫的宫主，在询问十三人之后，脑海中思绪万千，甚至有这一个很大胆的猜测。

　　葬神剑狱开启了无数次，但是此次是收获最大的一次，众人居然闯到了第十层，得到了玄天之心。

　　可惜，其他准王强者都陨落了，要不然葬剑州绝对会迅速的崛起。

　　葬剑州内，短暂的热闹之后，十三位强者，纷纷的选择了闭关。

　　此次葬神剑狱之行，对他们的触动很大。

　　他们闭关之后，过了几个月，葬剑州内的震动，终于是逐渐的消退了。

　　而这个时候，距离葬剑帝残念开始复活星月，已经过去了半年时间。

　　“已经半年了，怎么还没有复活？”

　　几乎每一天，方辰都在焦急的等待着。

　　半年了，他依旧很担心。

　　“不必担心，葬剑帝大人的手段，不是你能够想象的。”守护者道。

　　然而，就在守护者的话音刚落的时候，陡然间雕像之内，射出了一道五彩光芒。

　　而后，这一道五彩光芒，包裹住了星月的尸体，直接撕裂苍穹，消失在了葬神剑狱之内。

　　哗啦……

　　十八层，恢复了平静。

　　“葬剑帝大人，我妻子呢？”看到雕像双眸睁开，方辰急促的问道。

　　“我还是高估了凡人世界的本源之力。”葬剑帝残念微微说道。

　　方辰心中一沉，焦急的看向雕像。

　　“葬剑帝大人，难道我的妻子？”

　　“想要复活一个人，必须要有足够的本源之力，然而这凡人世界，本源之力太过稀少，少到无法复活你的妻子。不过你放心，我用通天手段，撕裂苍穹，把你妻子的躯体，送到了域外宇宙的某一处神秘之地，到了那里，本源之力入体，你的妻子自然就复活了。”


----------------------------------------

