# 第914章 寒冰秘剑

神灵居住的地方，本身就无比的神秘。

　　而这个域外生物，来自神灵居住的地方，其实力自然是非同寻常。

　　“它怎么会来到这里？”方辰问道。

　　宫主微微摇头，似乎对此也不太了解，直接一句话带过。

　　“方辰，在你们进入葬神剑狱之后，我曾召集了十几个经历过黑暗动乱的玄王境统领，去大战那域外生物。”宫主道。

　　方辰静静聆听，心脏突突的跳动着。

　　“结果，十几个玄王境统领全部战死，而那个域外生物，也因此受到了很大的代价，暂时无法脱离葬神剑狱的镇压。”宫主继续说道。

　　闻言，方辰松了一口气。

　　“宫主的意思？”方辰问道。

　　“那个域外生物的存在，一直是葬剑州的最大威胁，我日思夜想，想要除掉他，但是奈何它的实力，太过逆天。”宫主道：“本来我的计划是，培养一批批的强者，用车轮战来消耗那域外生物的生命。”

　　“但是，你的出现，打乱了我的计划，也让我看到了希望。”宫主道。

　　方辰一怔，不解的看向宫主。

　　“你能够得到葬剑帝的认可，算是意外之喜，现在你的实力还弱，没有达到玄王境，等你达到玄王境的时候，实力必定会暴涨，你是最有希望灭杀域外生物的武者。”宫主道。

　　方辰点了点头，没有说什么。

　　域外生物，想要破坏葬剑州。

　　如果实力足够，方辰必定会阻拦。

　　毕竟，这葬剑州，乃是师尊葬剑帝的身体所化，不容外物亵渎。

　　“宫主放心，只要我实力足够，必定会拼尽全力，灭杀这尊域外生物。”方辰道。

　　闻言，宫主欣慰大笑。

　　“方辰，你是近万年来，唯一一个渡过十二重劫的武者，真武境九重，就能够灭杀玄王境强者，而且成为了葬剑帝的徒弟，将来必定会大放光彩。”

　　“敢问宫主，那域外生物重创，多长时间能够恢复过来？”这才是方辰最关心的问题。

　　“十几个玄王境统领自爆，其威力非常强大，那域外生物受到重创，最少也要五年时间，才能够恢复过来。”宫主道。

　　方辰略微的思索了一下，而后重重点头。

　　在方辰看来，五年时间也不短。

　　他有信心在五年之内，成功闯完葬神剑狱十八层，成为师尊的入室弟子。

　　到那个时候，整个葬神剑狱，都在他的控制之下。

　　而且最重要的是，八大守护者，也能够离开葬神剑狱。

　　八大玄王境极限强者，在加上秦杨，这等战斗力，对付那域外生物，应该还是有很大希望。

　　不过眼下，说这些有点太早。

　　“多谢了。”宫主沉声道。

　　能够让宫主说出多谢两个字，足以见得，他对方辰寄予多大的厚望。

　　跟宫主聊了一会之后，方辰突然间想到了一个问题。

　　“宫主，不知道这葬剑仙宫，可有灵魂修炼秘法？”方辰问道。

　　他的灵魂，达到绿级后期之后，引神诀已经无法支撑他的攻击了。

　　所以，他要寻找一门威力更强的灵魂修炼秘法。

　　“灵魂修炼秘法？”宫主闻言，略微的思索了片刻，而后道：“方辰，在我葬剑仙宫，倒是有有灵魂修炼秘法，可是……”

　　“可是什么？”

　　“葬剑仙宫内，有着一处魂塔，在魂塔之内，隐藏着两门灵魂修炼秘法，无数年来，进入其中之人，没有人能够寻找到这两门灵魂修炼秘法。”宫主缓缓说道。

　　“藏匿在魂塔之内？”方辰有点疑惑。

　　宫主点头，跟方辰简单的介绍了一些魂塔。

　　“我想试试。”方辰跃跃欲试。

　　“好，我带你去。”宫主站起身来，带着方辰离开了凉亭。

　　不一会儿，两人就来到了一处烟雾缭绕之地。

　　近看才能发现，这里有着一座高塔，周围环绕着浓烈的灵魂气息。

　　“这就是魂塔？”方辰问道。

　　“魂塔是一个独立的空间，每一个进入魂塔内的武者，身处的环境都不一样，至于能否得到灵魂修炼秘法，就看你的造化了。”宫主道。

　　方辰点头，一步跨出，钻入了魂塔之内。

　　哗啦……

　　进入魂塔，方辰发现，自己身处之地，白茫茫一片，天空在飘雪，而地面上则是一眼望不到尽头的冰块。

　　“冰雪世界？”

　　方辰诧异的环视着周围。

　　当初，在古剑大陆的时候，方辰就参悟出了冰之意境。

　　没想到这一次，遇到的居然是冰雪世界。

　　哗啦……

　　冰之意境释放，环绕周身。

　　瞬间抵挡住了这冰雪世界的冰寒气息。

　　而后，方辰快速的行走在冰雪世界之内，仔细寻找灵魂修炼秘法。

　　“这魂塔内，有两种秘法，不知道隐藏在何处？”方辰自言自语道。

　　偌大的冰雪世界，白皑皑的一片，除了冰雪，什么都没有。

　　就连空气中，都是冰雪的气息。

　　连续行走了三个时辰之后，方辰停住了脚步。

　　“这冰雪气息，有点不一样。”

　　方辰微微说道，拥有时空真意，对空间非常的敏感。

　　他发现了空气的不一样。

　　就这样，方辰静静的站在大地上。

　　天空中的鹅毛大雪，不断的落在他的身上。

　　不多时，他已经被白雪覆盖，融入到了冰雪世界之内。

　　而此时，方辰的脑海中，浓郁的冰之意境气息，迅速的提升着。

　　冰之意境第二小境界，第三小境界。

　　冰之意境以肉眼可见的速度提升着，眨眼工夫，就达到了圆满境界。

　　这个时候，方辰对冰雪世界的感悟，更加的深刻了。

　　轰……

　　某一刻，方辰的脑海中，轰然作响。

　　紧接着，一股信息，钻入其中。

　　“寒冰秘剑。”

　　察觉到这些信息的时候，方辰脸上大喜。

　　这寒冰秘剑，显然就是其中的一种灵魂修炼秘法。

　　“得到了？”

　　得到寒冰秘剑之后，方辰非常激动。

　　虽然只是扫描了一下，但是已经知晓，这寒冰秘剑比那引神诀，强横了无数倍。

　　“不愧是葬剑仙宫的东西啊。”方辰忍不住夸赞道。

　　“不知道另外一种秘术是什么。”方辰道。

　　方辰没有贪多，得到了一种秘术之后，便选择离开。

　　前后用时不超过半天，方辰就从魂塔之内出来。

　　“这么快？”宫主见状，也是忍不住惊呼道。

　　方辰跟宫主打了一声招呼之后，便转身离开。

　　某一处院落中，周围有着道级阵法守护。

　　方辰盘膝坐在其中，参悟着寒冰秘剑。

　　周身冰之意境环绕，整个院落中的温度，非常的低。

　　“这寒冰秘剑，能够短暂冻结武者的灵魂。”方辰自言自语道。

　　按照寒冰秘剑的介绍，一旦施展出此等秘术，灵魂力会凝聚成一柄寒冰长剑，刺向敌人。

　　当然，那也要看对手是谁。

　　如果对手是一个玄王境三重的武者，寒冰秘剑对他无效。

　　方辰的魂修等级，只不过是四级后期而已，就算施展寒冰秘剑，充其量也就能够对抗玄王境一重的武者而已。

　　“如果魂修等级达到五级初期就好了。”方辰心中暗自想到。

　　魂修等级达到五级，灵魂则会达到青级初期，那个时候，配合寒冰秘剑，秒杀玄王境三重武者，也不在话下。

　　如果配合时空真意，三转光辉剑法的话，斩杀玄王境四重武者，也不是不可能。

　　“还是先把冰之意境想办法提升到冰之真意吧。”方辰微微说道。

　　施展寒冰秘剑，需要冰之意境配合。

　　而一旦把冰之意境提升到冰之真意的话，那威力必定会再度提升。

　　对于现在的方辰来说，参悟普通的低等真意，似乎也不是那么的困难。


----------------------------------------

