# 第916章 重返古剑大陆

古剑大陆。

　　因为魔云连州的强势出现，直接震慑大陆最强大的两大准王强者。

　　之后，天骨王跟黄泉门主，成为了魔云连州的爪牙。

　　魔云连州一心在炼化世界之心，没有时间打理古剑大陆。

　　趁着这个机会，黄泉门一直在侵占着古剑大陆的每一块土地。

　　今日，是五行州有史以来，最为危机的一次。

　　当日被院长五云击败之后，黄泉门主隐匿不出。

　　而近期，他终于再度恢复到了巅峰期的战斗力，修为重新踏入了玄王境。

　　达到玄王境的黄泉门主，战斗力空前，成为了古剑大陆最强者。

　　黄泉门主率领黄泉门众人，围剿五行学院。

　　此刻，在五行峰之下，黄泉门主静静站立，脸上带着不屑的笑容。

　　而五行峰，则是陷入了杀戮。

　　黄泉门的余孽，疯狂的杀戮着。

　　五行学院的学员，为了学院，拼死一战。

　　眼看着一个又一个的学员死在黄泉门余孽的手中，五行学院的高层，却无能为力。

　　五行峰的主峰之上，院长五云为首，韩长老等人在他的身后。

　　“院长，让我出战吧，即便是死，我也愿意。”

　　血枪道人，眼眸猩红，大声的吼道。

　　院长五云，乃是准王之境，根本无法对抗黄泉门主。

　　而黄泉门主也是凭借着实力强大，震慑五行学院的真武境强者，让的他们无法出手。

　　眼睁睁的看着五行学院的学员，被屠杀。

　　“五云，今日就是你们五行学院的死期。”黄泉门主沉声道。

　　灭了五行学院之后，便会占领天州跟魔州，成为古剑大陆的实际掌权者。

　　“院长，让我出战。”韩长老大声吼道。

　　其他真武境武者，也是纷纷请求出战，哪怕是战死，也比这样好。

　　院长五云，痛苦的闭上了眼睛。

　　约莫三秒钟之后，他睁开了眼睛。

　　眼眸之内，多出了一抹坚毅之色。

　　“我来牵制黄泉门主，你们去屠杀黄泉门余孽。”院长五云，做出了决定。

　　话音刚落，院长五云身形一闪，直接来到了五行峰之下，对着黄泉门主，发动了最强攻击。

　　与此同时，五行学院的真武境强者，也是纷纷的加入了战圈。

　　“杀一个够本，杀两个赚了。”

　　骨兵圣师一剑斩杀一个黄泉门余孽，大声的吼道。

　　有了几大真武境强者的加入，五行学院的颓势瞬间制止，而后向着黄泉门发起冲击。

　　“真是可笑。”

　　五行峰之下，看到院长五云的攻击，黄泉门主说出了这样的话。

　　砰……

　　院长五云拼命一击，居然被黄泉门主轻易阻挡。

　　“真武境跟玄王境的差距，不是你想象中的那么简单。”黄泉门主冷笑一声，手掌握住院长五云的兵器，而后直接轰碎。

　　砰……

　　院长五云的身体，倒飞出去，撞击在了五行峰上。

　　轰隆隆……

　　五行峰都在摇晃，正在战斗的几大真武境武者，心中一沉，一股悲伤的气氛，瞬间弥漫开来。

　　“五行学院要覆灭了吗？”

　　这是众多五行学院弟子心中所想。

　　连最强的院长都被黄泉门主一拳轰飞，还有谁能够阻挡黄泉门的进攻铁蹄？

　　所有的武者，脸上带着一抹悲伤，背影多了一丝落寞。

　　“即便是死，也要拉一个垫背的。”

　　也不知道是谁喊了一句，陡然间五行学院的斗志，瞬间被激活。

　　无数的学员，不顾一切的冲入了战场中。

　　他们不畏生死，只为证明，五行学院无孬种。

　　院长五云，眼眸猩红，陷入了疯狂。

　　“啊……”

　　他杨天大吼，咆哮不已，燃烧自己的血液，再度发起了进攻。

　　可是，无情的事实，再度让他心如死灰。

　　砰……

　　一拳，又是一拳，直接打碎了院长五云心中的最后一丝希望。

　　“五行学院，从今日起，灭了。”黄泉门主宣布道。

　　黄泉门主的话音刚落，陡然间周身散发出了玄王境的气息，手掌之内，无数的气息瞬间汇聚成了一个小圆球。

　　这个小圆球之内，有着恐怖到极致的气息。

　　任何人都知道，这个小圆球轰击在五行峰上，五行学院将彻底消失。

　　“不……”

　　所有的学员，凄惨的大叫，想要阻拦，却无可奈何。

　　“死吧。”

　　越是这样，黄泉门主越是高兴，他手中的小圆球，毫不犹豫的扔出去，朝着五行峰轰去。

　　以方辰为首的十四位强者，刚刚进入五行州范围，便发现了不对劲。

　　“有玄王境武者的气息，似乎在战斗。”葬剑沉声道。

　　方辰脸色大变，连话都顾不上说，身形一闪，直接消失在虚空中。

　　这是方辰悟出时空真意以来，第一次疯狂的催动。

　　他的身体，不断的穿梭空间。

　　眨眼工夫，就来到了五行峰的上空。

　　“不好。”

　　方辰看到那个小圆球，暗叫一声，而后时空真意再度施展。

　　眼看着小圆球即将撞击到五行峰，突然间方辰出现。

　　哗啦……

　　小圆球短暂的被禁锢，而后方辰催动圣级肉身，一拳轰在了小圆球之上。

　　咚……

　　小圆球碎裂，狂暴的气息，瞬间弥漫开来。

　　“嗯？”

　　突如其来的变化，让的黄泉门主也是眉头微皱。

　　“谁？”黄泉门主呵斥道。

　　而倒在地上的院长五云，还有其他真武境强者，发现来人的时候，眼眸中，闪烁着泪光。

　　“方辰，他没死？”

　　“哈哈哈，方辰没死，我五行学院有救了。”

　　一阵欢呼声，瞬间响彻天际。

　　方辰轰碎了小圆球之后，松了一口气道：“幸亏没来晚。”

　　而后，他对着院长五云点了点头，最后目光落在了黄泉门主的身上。

　　“方辰，你怎么还活着？”

　　黄泉门主看清楚方辰容颜的时候，失声叫道。

　　当初，魔云连州亲自出手，斩杀了方辰，曝尸荒野。

　　没想到时隔这么多年，方辰居然活着出现了。

　　而且，他还抵挡住了自己的攻击。

　　“不好意思，让你失望了，我非但没死，而且还要取你的狗命。”方辰道。

　　“哼，即便你没死又能如何？现在的我，踏入了玄王境，你已经无力改变这一切了。”黄泉门主逐渐的平静内心，而后冷声说道。

　　方辰即便没死，也不可能在短时间内，踏入玄王境。

　　“无力改变这一切？”方辰微微说道。

　　无力改变这一切的，应该是黄泉门主吧？

　　方辰的出现，让的战争瞬间停止。

　　“我黄泉门欲一统古剑大陆，你这天之骄子，恐怕也无法阻挡我的脚步。”黄泉门主沉声道。

　　方辰微微摇头，嘴角上翘，脸上露出了一丝不屑的笑容。

　　“在我眼中，你只是一个蝼蚁而已。”方辰道。

　　方辰的话语非常嚣张，让的黄泉门主很震怒。

　　“小子，你想死，我就成全你。”黄泉门主手腕一抖，一道光芒，瞬间射出。

　　咻……

　　这一道光芒来到方辰身旁的时候，诡异的停止了。

　　而后，方辰手掌直接握住这一道光芒，在黄泉门主的注视中，将之捏碎。

　　“这就是你的攻击吗？”方辰问道。

　　刚刚方辰出手，黄泉门主察觉到了方辰身上的气息。

　　“真武境气息？故弄玄虚，没有踏入玄王境，你无法阻挡本门主的统一。”黄泉门主冷笑道。

　　还以为方辰有多厉害，原来只是故弄玄虚而已。

　　“真武境跟玄王境的差距，你永远无法明白。”黄泉门主继续说道。

　　方辰闻言，点了点头，非常认同黄泉门主的这一句话。

　　“不错，你这一句话我很认可。”方辰道：“真武境跟玄王境的差距，你永远无法明白。”


----------------------------------------

