# 第919章 安顿方家

神风国，方家。

　　在很久以前，方家就已经是神风国幕后第一大家族，超然物外。

　　任何人，只要提到方家，第一时间就会想到方家的年轻一辈最强天才方辰。

　　此番，方辰回到方家，颇为的感叹。

　　离开神风国已经很长时间了。

　　家族的势力，也越来越强，因为有着方辰留下的各种资源，年轻一辈的天才，有些弟子，已经达到了化气境。

　　当然，对于玄王境来说，这根本不算什么。

　　腾空站立在神风国的天穹中，方辰俯视着神风国大地，脑海中思绪万千。

　　武道一途，只要无法达到那传说中的永生不死之境，总会有一死。

　　凡人的寿命更是很少，只能活百年而已。

　　“无法超脱天地间，终究会化作一抷黄土。”方辰自言自语道。

　　他想到了父亲，想到了兄弟姐妹。

　　良久之后，方辰不再多想，身形一闪，直接降落到了方家府邸之外。

　　以方辰现在的修为，不想被人发现，任何人都无法发现方辰。

　　悄无声息的进入了府邸之内，看到一幕幕熟悉的场景，方辰的脸上，布满了笑容。

　　“方瑶，你欺负我？”

　　就在方辰环视四周的时候，突然间一道愤怒的声音传来。

　　方辰心意一动，身体直接融入到了虚空中。

　　刹那间，便看到了两个三四岁的小孩童。

　　一个女子，一个男子，女子穿着一袭青色的衣裙，双手叉腰，脸上满是笑容。

　　而在她的对面，则是有着一个男子，他很生气，自己不是方瑶的对手，却屡次被方瑶欺负。

　　“方宇，谁让你平时不好好修炼？”

　　叫做方瑶的女孩，说道。

　　“哼，你欺负我，我要告诉爹去。”

　　说完，男孩气呼呼的离开了。

　　不一会儿，方辰便发现了孩童的父亲，他的脸上，露出了一丝笑容。

　　一袭白衣的方胜，看到孩童出现，笑意更浓。

　　而后，方胜一把抱住了方宇，说道：“宇儿，谁欺负你了？”

　　“爹，方瑶老是仗着自己实力比我强，欺负我，你要为孩儿做主。”方宇有点不悦的说道。

　　方胜闻言，哈哈大笑。

　　方瑶跟方宇，都是他的孩子。

　　两人是双胞胎，方瑶是老大，方宇是老二。

　　只不过，方宇一直不承认方瑶是自己的姐姐，经常直呼方瑶的大名。

　　方瑶刚一出生，就天赋异禀，被认定为修炼奇才，至于方宇，修炼天赋就差了很多。

　　因为方宇直呼方瑶大名，所以方瑶一直捉弄方宇。

　　“宇儿，你要好好修炼，想当初你叔叔……”方胜把方宇放在地上，开口道。

　　“爹，方辰叔叔的事迹，你已经说过不下一万次了，我都已经听烦了。”方宇打断了方胜的话。

　　“是啊爹，方辰叔叔真的有那么传奇吗？所有的人，只要听到方辰叔叔的名字，脸上都带着尊敬之色。我也很好奇，我方辰叔叔，到底是什么样的人。”就在此时，方瑶出现了，她的眼眸中，闪烁着亮光，微笑说道。

　　“爹，方辰叔叔什么时候回来？”

　　当年方辰的年轻一辈，现在基本上都成家生子了。

　　这些小一代，基本上从出生开始，就每天都在听着方辰的传说。

　　至于方辰本人，他们从来不曾见过。

　　“你方辰叔叔，是万中无一的天才，你们见到他的时候就知道了。”听到儿女的话，方胜的脸上，恍惚了一下，而后道。

　　“可是，从我出生到现在，根本没有见过方辰叔叔。”方瑶继续说道。

　　躲在虚空中的方辰，听到方瑶的话，直接露出真身。

　　“现在就可以见到了。”方辰开口说道。

　　闻言，方宇跟方瑶转头看向方辰，有点诧异，问道：“你是谁？为何会出现在这里？”

　　方家大大小小的成员，方瑶跟方宇都认识，而此人，他们从来不曾认识。

　　“辰子……”

　　看到方辰出现的刹那，方胜直接木讷了。

　　良久之后，他才从震惊中清醒过来，旋即直接冲到方辰身前，一个熊抱。

　　“辰子，你回来了，哈哈哈。”

　　方瑶跟方宇，也从来没有见过父亲这么开心过。

　　“方胜表哥，几年不见，你就身为人父了。”方辰咧嘴笑道。

　　方胜的双臂，从方辰身上拿开，而后叫道：“你们两个小兔子崽子，快来这里。”

　　方瑶跟方宇走来，疑惑问道：“父亲，他到底是谁？为何你看到他，这么高兴？”

　　“你们不是一直想要见见方辰叔叔吗？”方胜道。

　　“难道，他就是方辰叔叔？”方瑶聪明伶俐，瞬间就想通了，直接问道。

　　方胜重重点头，道：“快来拜见方辰叔叔。”

　　听闻此人就是方辰，两人也是有点惊讶。

　　旋即，两人笑嘻嘻的走到方辰身前。

　　“你就是方辰叔叔吗？”方宇问道。

　　“方辰叔叔，我听我爹说，你的实力很强。”方瑶道。

　　方辰亲昵的抚摸了一下两个孩童的额头。

　　哗啦……

　　方辰手腕一抖，手中出现了两颗丹药，而后递给两人。

　　“匆匆忙忙回来，也没有带什么，这两颗丹药，送给你们。”方辰道。

　　“多谢方辰叔叔。”

　　…………

　　方辰回来的消息，只是方家的高层知晓，其他人根本不知道。

　　方辰也不想太过高调。

　　此次回来，他留下了大量的财富，给予了方家，让方家全力发展。

　　当然，方辰所指的发展，乃是武力上的发展，至于领地，根本无需占有。

　　只要方辰愿意，整个古剑大陆都是方家的。

　　现在的方辰，还没有达到能够改变整个方家所有人修为的地步。

　　他们的修为，只能够靠自己。

　　方辰也只能够提供一些外物而已。

　　在方家待了十天时间，方辰暗中布置了一个顶尖道级阵法。

　　此阵法平时不会显现，只有方家遇到危机的时候，才会被激活。

　　有此阵法在，即便是真武境的强者，也不可能灭掉方家，除非是玄王境大能。

　　布置完阵法之后，方辰留下了一些功法，这些功法，大部分都是他修炼过的功法。

　　最后，跟家族众人团聚之后，离开了神风国。

　　方辰在方家留下了一些杀手锏后，回到了五行学院。

　　短短一个月的时间，古剑联盟已经初具规模。

　　在院长五云的管理之下，古剑联盟仅仅有序。

　　“方辰，你回来了。”

　　院长五云，带领着几个真武境强者，来迎接方辰。

　　方辰对着众人点了点头，最后目光落在了章景涛的身上。

　　“方辰，我们的差距，越来越大了。”章景涛的脸上，有着一抹无奈之色。

　　“章师兄，武道一途，本就是逆天而行，如果连自己都没有信心，那么还有什么资格逆天而行？”

　　方辰缓缓说道。

　　嗡……

　　方辰的一句话，却让的章景涛的脑海中猛地一震。

　　当年，他跟方辰一样，都是古剑大陆的年轻一辈天骄。

　　而现在，方辰已经是古剑大陆最强者，而自己，依旧是真武境修为。

　　随着时间的推移，章景涛的心中，越来越不自信。

　　而现在，听到方辰的这句话，如同醍醐灌顶。

　　猛然间，章景涛的身上，灵气涌现，他陷入了顿悟状态。

　　“哈哈哈，顿悟了。”院长五云等人，高兴大笑。

　　章景涛顿悟，其他几人亲自为他护法。

　　而方辰，则是跟院长五云简单说了几句话之后，来到了天关之前。

　　“现在的我，恐怕有资格彻底掌控五行峰了吧？”方辰自言自语的说道。

　　随后，方辰身形一闪，进入了天关。

　　心意一动，便来到了通天峰之上。


----------------------------------------

