# 第920章 两种秘法

通天峰，是一件至宝，当年方辰虽然通关，但是却无法完全掌控通天峰。

　　而现在，方辰再一次的踏入了通天峰之内。

　　“主人。”

　　器灵还有半兽人瞬间出现，对着方辰拱手叫道。

　　刚刚进入通天峰，方辰便发现了器灵跟半兽人。

　　“我想要彻底炼化通天峰。”方辰道。

　　“主人你……”

　　闻言，半兽人有点诧异的问道。

　　“主人的实力，达到了玄王境了吗？”

　　方辰点头，道：“虽然不曾达到玄王境，但是我有足够的信心，能够彻底炼化通天峰。”

　　听到方辰的话，半兽人跟器灵，很是震惊。

　　这才几年时间，主人的实力从凝真境，已经达到了现在这等地步。

　　在半兽人跟器灵的目光中，方辰开始炼化通天峰。

　　嘶嘶撕…………

　　方辰之前已经炼化过一次，现在实力强大了，炼化起来，轻松了很多。

　　仅仅一刻钟的时间，方辰就彻底的炼化了通天峰。

　　这个时候，方辰终于真正掌控了通天峰。

　　“果然是大手笔。”

　　方辰忍不住感叹道，这通天峰内，自成空间，生活着无数的武者，宛如一个凡人世界一样。

　　只不过，这里的人数，没有凡人世界多而已。

　　“恭喜主人，掌控了通天峰。”器灵跟半兽人脸上满是笑容。

　　方辰掌控了通天峰，也就意味着，他可以随身携带着通天峰离开此地。

　　他们已经很久没有离开这里了。

　　掌控了通天峰，方辰的一个念头，便能够轻易扫描整个空间。

　　在通天峰空间内，有功法阁，兵器阁，也有秘法阁。

　　“好大一笔财富。”方辰道。

　　“主人，您掌控了通天峰，是否要随身携带？”器灵问道。

　　半兽人也是眼眸急切的看着方辰。

　　方辰点头，半兽人跟器灵激动大笑。

　　良久之后，器灵停止大笑，而后对着方辰说道：“主人，老主人陨落之前，曾经留下了两门秘法，他说只有完全掌控通天峰，才能够得到这两种秘法。”

　　“秘法？”

　　方辰的灵魂辐散开来，顿时笼罩整个通天峰空间。

　　而后，他发现了一处奇特之地。

　　这里，有着一片藤叶，跟通天峰五道关卡不同，方辰发现，灵气在靠近这一片藤叶的时候，居然化作了一种奇怪的气息。

　　“秘法在这里吗？”方辰疑惑，而后心意一动，直接来到了这一片藤叶之处。

　　哗啦………

　　半空中，器灵出现。

　　“主人，两种秘法就在这片藤叶上，不过以主人现在的修为，最多只能修炼其中一种秘法。”器灵道。

　　方辰点了点头，他的灵魂，早已发现了存在于这片藤叶上的两种秘法。

　　藤叶上，有两个非常细小的光团。

　　每一个光团，代表着一种秘法。

　　“虚空陨灭击。”

　　方辰的目光如炬，看向其中一个光团。

　　这个光团之上，隐隐约约出现了五个大字。

　　这个秘法，叫做虚空陨灭击。

　　“主人，这虚空陨灭击，乃是一门非常霸道的功法，即便是在域外宇宙，都能引起无数武者哄抢的秘法。”器灵解释道，“主人拥有着虚空真意，正是修行虚空陨灭击的最佳人选。”

　　“虚空陨灭击，修炼成功之后，一击轰出，可以灭掉一片虚空。”

　　方辰闻言，心中震动。

　　这虚空陨灭击的威力，比之金光屠龙，强大了无数倍。

　　“看来，这两大秘法，乃是通天峰主人的毕生心血。

　　随后，方辰的目光，看向了另一个光团。

　　星辰通天术。

　　这一门功法，光听名字，就感觉到了不同寻常。

　　“星辰通天术？”

　　方辰自言自语道，直觉告诉他，这门秘法，必定非同凡响。

　　“主人，这星辰通天术，是老主人的绝学，老主人也是因此秘法而名震寰宇。”器灵道。

　　“想要修炼星辰通天术，必须要把虚空陨灭击修炼到极致才可以。”

　　略微的了解了一下，方辰便知晓，这星辰通天术的威力，比之虚空陨灭击，强横了很多。

　　星辰通天术，修炼到一定程度，能够沟通宇宙星河中的星辰，吸引星辰之力，来强化自己。

　　这等变态手段，让人震惊。

　　只不过，这星辰通天术的修炼要求，略微高些。

　　现在，方辰还无法修炼。

　　“贪多嚼不烂。”方辰心中暗自说道。

　　心意一动，方辰一把握住了虚空陨灭击的光团，而后收入了脑海中。

　　这个时候，器灵继续说道：“主人，你以的天赋，修炼成虚空陨灭击，前往域外，最起码有了自保之力。”

　　仅仅是自保之力吗？方辰心中暗自想道。

　　“对了，你们知道凡人世界的世界之心吗？”方辰突然间问道。

　　“主人，难道你想成为领主，炼化世界之心吗？”器灵问道。

　　方辰点头，没有说话。

　　“主人，茫茫宇宙中，有着无数个凡人世界，每一个凡人世界，都有一颗世界之心。凡人世界，就是依靠世界之心运转。只要能够炼化世界之心，便会成为凡人世界的领主。”器灵道。

　　“成为领主，有何好处？”方辰问道。

　　“一旦成为领主，便意味着凡人大陆有了主人，域外来客便无法进入其中，除非得到领主的认可。”器灵道。

　　“这是为何？”方辰不解。

　　“世界之心，是凡人世界的核心，一旦炼化，凡人世界便成了有主之物，凡人世界则会被规则笼罩，这是宇宙对凡人世界的保护。”器灵道。

　　“如果没有主人的认可，想要强行闯进来，根本不可能。”器灵继续说道。

　　听到器灵的解释，方辰算是明白了。

　　规则，乃是至高无上的存在，凌驾于一切武者之上。

　　规则保护，即便是顶尖强者，也无法进入凡人世界。

　　“通天峰之所以能够来到古剑大陆，就是因为，古剑大陆的世界之心没有被炼化？”方辰问道。

　　“得确如此。”器灵道。“主人，如果炼化了世界之心，对你的修炼也有好处。”

　　“好处？”

　　“炼化了世界之心，便会得到整个大陆所有武者的信仰之力。”器灵道。

　　信仰之力，是一种虚幻的力量，但是却无比的强大。

　　域外宇宙的大能者，几乎都会得到源源不绝的信仰之力。

　　一个人的信仰之力很弱，但是千百万，乃至上亿的信仰之力，就非常磅礴，而且还源源不绝。

　　这些信仰之力，都会进入世界之心。

　　炼化世界之心，也就意味着，能够得到这些庞大的信仰之力。

　　“信仰之力，能够淬炼灵魂。”方辰问道。

　　器灵点头，道：“信仰之力的作用非常多，但是最明显的就是淬炼灵魂。这也是天道规则，平衡宇宙各大种族。”

　　凡人世界的武者，炼化世界之心比域外来客要轻易很多。

　　炼化了世界之心，也就意味着修炼开了一个挂。

　　听完器灵的话，方辰心中蠢蠢欲动。

　　一番交流之后，方辰收起了通天峰，而后离开了天关，回到了五行学院。

　　通天峰消失，但是天关却没有任何变化。

　　没有一个人知道，天关早已不是之前的天关了。

　　通天峰无限缩小，最后化作了一个巴掌大小的山峰，藏入了方辰的空间戒指内。

　　方辰一步跨出，来到了五行峰主峰之上。

　　这个时候，章景涛等人出现了。

　　方辰一眼便看出，章景涛的修为突破了。

　　“方辰，多谢。”章景涛拱手道谢。

　　如果没有方辰的醍醐灌顶，也许他会对自己一直不自信。

　　而现在，他不但自信，而且信心十足。

　　他有信心，在不久的将来，踏入玄王境，成为古剑大陆至尊强者。


----------------------------------------

