# 第923章 安东剑城

青铜老祖被复活，他很激动。

　　他很庆幸，自己的残念，遇到了方辰。

　　“方辰，多谢了。”

　　青铜老祖的这句话内，充满了感激。

　　而后，青铜老祖仰天长啸一声，无数年来的压抑，完全的释放了出来。

　　因为重塑肉身的原因，青铜老祖现在的修为，只有玄王境一重。

　　不过，即便如此，也算是当世最强之一了。

　　发泄了良久之后，青铜老祖终于恢复了平静。

　　俯视着整个古剑大陆，不由的感叹。

　　当年他巅峰的那个时代，古剑大陆强者如云。

　　而现在，玄王境强者都没有几个。

　　“老祖，我们回去吧。”方辰说道。

　　青铜老祖点头，而后跟随着方辰转身离开。

　　跟在方辰的身后，青铜老祖的心中，无比的激动。

　　当初他的选择是对的，曾经那个稚嫩的少年，已经成长到了这等地步。

　　凡人大陆的领主，这是青铜老祖之前想都不敢想的事情。

　　不一会儿，两人回到了五行学院。

　　古剑大陆的危机已经解除，方辰在古剑大陆也待了很长时间了，也是时候离开了。

　　炼化世界之心，成为凡人大陆的领主之后，方辰深刻认识到了宇宙的无穷无尽。

　　以他现在的实力，在凡人大陆算是无敌。

　　但是，对于那域外宇宙来说，根本不算什么。

　　他要冲出青云域，踏入那传说中的域外宇宙，追求武道巅峰，寻找自己的母亲跟妻子。

　　“师尊……”

　　回到五行学院之后，青铜老祖的出现，引起了院长五云等人的注意。

　　他们的脸上，充满了惊讶之色。

　　这个玄王境大能很陌生，难道也是来自葬剑州？

　　还没等院长五云等人询问，一道人影，身形一闪，急匆匆的来到了青铜老祖的身前，而后双膝跪地，泣不成声。

　　“起来吧。”

　　经历过生死之后，青铜老祖更加懂得师徒之间的感情。

　　在青铜老祖跟他的弟子交流的时候，方辰给院长五云等人介绍道：“院长，这位乃是万年之前的青铜老祖，当初因为某些原因陨落，最近被我以世界之心复活。”

　　闻言，众人心中震惊。

　　一是惊叹青铜老祖的来历，二是惊叹方辰的手段。

　　能够复活玄王境大能，这等通天手段，院长五云等人，望尘莫及。

　　“青铜老祖？”

　　显然，院长五云等老一辈强者，听说过青铜老祖的名号。

　　他们的脸上，带着一抹震惊，望着青铜老祖。

　　“现在的古剑大陆，已经没有任何危险了，我准备离开古剑大陆，至于青铜老祖，将会代替我，成为古剑联盟的盟主。”方辰道。

　　这是他回来的时候，青铜老祖跟他说的。

　　青铜老祖经历了生死，他的心灵也有了很大的蜕变。

　　看透了生死，想要在古剑大陆，安静的度过余生。

　　当然，古剑联盟的盟主之位，是方辰的请求。

　　方辰于青铜老祖有恩，后者听闻之后，当即直接答应。

　　以青铜老祖的修为，古剑大陆无敌手。

　　方辰把古剑联盟交给青铜老祖也很放心。

　　“这……盟主，你要去哪？”韩长老有点诧异，急忙问道。

　　“先回葬剑州，然后在去那传说中的域外宇宙。”方辰轻松说道。

　　院长五云等人，脸上布满了希翼之色。

　　对于域外宇宙，他们也很好奇。

　　但是，他们深知，自己的实力低微，即便是前往域外，也无法生存。

　　“盟主，去了域外宇宙，一定要小心。”血枪道人道。

　　“辰儿，我们这些老家伙也要努力修炼了，争取有一天去域外宇宙寻找你。”丹青圣师咧嘴笑道。

　　骨兵圣师也是一脸笑意的看着方辰。

　　因为方辰的存在，古剑大陆的危机解除，而且统一了起来。

　　方辰手腕一抖，手掌中出现了三颗丹药，而后递给了院长五云。

　　“我这里有三颗玄天之心，留给你们吧。”方辰道。

　　闻言，院长五云等人，心中震惊不已。

　　玄天之心，他们也听说过。

　　“这……盟主，玄天之心这等至宝，你还是留着自己用吧。”韩长老急忙说道。

　　“是啊盟主，你即将前往域外，玄天之心留给你，才会发挥最大作用。”血枪道人说道。

　　四大圣师，也是纷纷拒绝。

　　方辰闻言，摇了摇头道：“我已经了跨入玄王境，这玄天之心，留着也无用，还是留给你们吧。”

　　在方辰的坚持之下，院长五云最终收下了三颗玄天之心。

　　就在此时，青铜老祖带着弟子，来到了方辰的身旁。

　　“方辰，凡事小心。”青铜老祖叮嘱道。

　　“我会的。”方辰道。

　　…………

　　告别了五行学院的众人之后，方辰悄无声息的回到了神风国。

　　这一次回到方家，乃是想要询问一下族人，是否愿意进入通天峰之内生活。

　　通天峰，是一件空间类至宝，里边有着宛如古剑大陆一样大的空间，而且生活着无数的武者。

　　虽然规模无法与古剑大陆相比，但是也算是一个小型的生命空间。

　　如果族人愿意的话，方辰可以把他们放入通天峰。

　　方辰把通天峰的事情，告诉了父亲。

　　而后，由父亲转达给了方家高层。

　　最终，只有一小部分方家子弟，愿意进入通天峰内。

　　大部分方家的武者，都习惯了神风国的生活，不愿意离开家乡。

　　方辰也不强求，反正他给方家留下了杀手锏，而且有青铜老祖坐镇，除非是玄王境高阶的强者，要不然根本不会威胁到方家。

　　“辰儿，我们这些老不死就不去了，你在外边，凡事都要小心。”方父看着自己的儿子，满脸的笑容。

　　“父亲，我会的。”方辰沉声道。

　　告别了父亲之后，方辰拿出了令牌，而后激活，瞬间消失。

　　…………

　　葬剑州，安东剑城。

　　最近一段时间，安东剑城范围内，出现了一些诡异的事情。

　　时不时就会有武者悄无声息的失踪。

　　恐怖的阴影笼罩着整个安东剑城。

　　当有一日，一个玄王境低阶的强者消失之后，终于引起了安东剑城城主府的注意。

　　城主府派遣了大量的卫兵，全力寻找这个玄王境低阶的强者。

　　终于，在寻找了三日之后，发现了此人的尸骨。

　　在安东剑城之外百里处的一个漆黑洞穴之内，有着一具尸骨。

　　经过确认，这具尸骨就是三日前失踪的那位玄王境强者。

　　“到底怎么回事，难道有人在针对我们安东剑城吗？”安东城主，在城主府议事大厅内，来回踱步。

　　他的脸上，布满了阴沉的表情。

　　连续一个月，失踪的真武境强者高达上百人，玄王境强者一人。

　　而且，这仅仅是开始。

　　“对方一定是玄王境高阶强者。”安东城主暗自说道。

　　就在此时，突然间有卫兵急匆匆的跑进来汇报消息。

　　“城主，发现一个可疑武者。”卫兵急忙说道。

　　“可疑武者？”安东城主闻言，眉毛微掀，问道：“什么修为？”

　　“此人修为高深，我等看不出来。”卫兵道，“他刚刚进城。”

　　“我去看看。”

　　想到连玄王境低阶强者，都被悄无声息的斩杀，安东城主准备亲自去看看。

　　安东剑城的大街上，人来人往，热闹非凡。

　　对于这段时间，安东剑城内发生的诡异事情，这些普通武者根本不知晓。

　　方辰站在安东剑城的大街上，脸上露出了一丝笑容。

　　“这安东剑城，比五行剑城繁华很多。”方辰自言自语道。

　　急速飞行了很长时间，才来到葬剑州，方辰准备在安东剑城休息一番，然后在走。


----------------------------------------

