# 第924章 诡异再现

“嗯？”

　　突然间一股强悍的气息笼罩，方辰抬头望去，嘴角露出了一丝笑容。

　　安东城主出现在天穹上，周身气息涌动，直接笼罩方辰。

　　“你……”

　　安东城主刚欲擒下方辰，但是突然间发现不对劲。

　　哗啦……

　　安东城主身形直接降落到了街道之上，顿时街上的所有武者，纷纷的退开。

　　“方辰城主？”

　　安东城主轻声问道。

　　“安东城主。”

　　方辰拱手道。

　　“哈哈哈，原来是方城主，是我鲁莽了。”得知方辰的身份之后，安东城主嘿嘿一笑，有点尴尬。

　　“无妨。”方辰摆了摆手。

　　他本来不打算暴露自己的身份，但是刚刚来到安东剑城，就被安东城主发现了。

　　“方城主，去我府邸如何？”安东城主哈哈大笑道。

　　方辰点头答应。

　　方辰跟安东城主离开之后，众多武者，脸上充满了诧异。

　　“刚刚那个年轻武者是谁，居然能让安东城主这样邀请？”

　　“听安东城主说，似乎是一个城主。”

　　“什么？城主，这么年轻的城主，莫不是五行剑城的城主？”

　　一时间，五行剑城城主方辰来到安东剑城的消息，瞬间传遍了整个安东剑城。

　　外界热闹无比，而城主府之内。

　　方辰跟安东城主坐在花园中的石凳上，互相谈笑风生。

　　“方城主，你怎么有空来我这里？”安东城主笑声问道。

　　“我路过此地，准备休息一番。”方辰道。

　　“原来如此，那方城主就在我的府邸住吧。”安东城主道。

　　方辰点了点头，这安东城主，为人倒是不错。

　　“安东城主，我刚刚进城，你是如何发现我的？”方辰有点好奇的问道。

　　毕竟，就算是玄王境强者，也不可能随时都散发灵魂力，笼罩整个安东剑城吧？

　　这样的话，对灵魂力的损耗非常大。

　　闻言，安东城主的脸色，稍微的变幻了一下，而后道：“方城主，你有所不知，最近一段时间，我安东剑城，发生了一些诡异的事情。”

　　“哦？什么诡异事情？”方辰问道。

　　“安东剑城的武者，离奇失踪……”

　　听完安东城主的详细解释之后，方辰感觉到了事情的蹊跷。

　　“安东城主你怀疑，有玄王境强者在针对你安东剑城的武者？”方辰蹙眉问道。

　　“除此之外，还有什么可以解释的？”安东城主无奈的摊了摊手道。

　　方辰陷入了沉思。

　　这件事情，得确有些蹊跷。

　　一开始真武境的武者失踪，之后是玄王境的强者消失。

　　“我可以去看看那局玄王境强者的尸骨吗？”方辰突然间问道。

　　“当然可以。”

　　说完，安东城主带着方辰，前往存尸之地。

　　城主府的最深处，有着一处戒备森严之地。

　　玄王境强者的尸骨，就存放在这里。

　　这些时日，城主府的强者，一直在研究这具尸体，不过至今都没有什么发现。

　　“城主。”

　　两个看守的侍卫，对着安东城主拱手。

　　安东城主点了点头，带着方辰，进入了里边。

　　在一处宽阔的房间之内，有着好几个玄王境的强者，他们正在研究尸骨。

　　“有什么发现吗？”安东城主问道。

　　见状，这几个玄王境武者，停住了手中的工作，而后其中一人说道：“城主，经过我们的研究发现，他是被吸干了全身鲜血而暴毙的。”

　　“吸干全身鲜血暴毙？”

　　闻言，安东城主眉头紧皱。

　　“对方应该拥有一种非常霸道的禁忌功法，能够瞬间吸走武者身上的鲜血，而后让的武者尸体溃烂，迅速变成骨骸。”另一人说道。

　　安东城主陷入了沉思。

　　而方辰，则是径直的走向尸骨。

　　几个玄王境武者阻拦住了方辰。

　　“他是我的好友。”安东城主道。

　　闻言，几人才放行。

　　方辰来到尸骨之前，仔细的观察了起来。

　　“老大，我察觉到了一股熟悉的气息。”方辰的肩膀上，小老鼠突然间说道。

　　方辰闻言，重重点头。

　　“不错，他的身上，得确有着一股熟悉的气息。”方辰道。

　　刚刚靠近这个骨骸，方辰便发现，这具尸体身上，有着一种非常熟悉的黑暗气息。

　　这种黑暗气息，他曾经在葬神剑狱之内感受到过。

　　“难道，葬神剑狱出现了问题？”方辰心中暗自说道。

　　然而，就在此时，传讯令牌震动。

　　方辰拿出传讯令牌，一道道的声音传出。

　　“方辰，你回到葬剑州了吧？最近葬神剑狱之下那个域外生物，突然间变得无比的活跃，我怀疑葬剑州出现的那些离奇事情，与域外生物有关。”

　　这个信息，是葬剑仙宫的宫主传来的。

　　方辰进入葬剑州，宫主就已经知晓。

　　“我带领着一些玄王境的强者，正在无尽海洋深处的漩涡之前，镇压域外生物，脱不开身，劳烦你调查一下那些离奇的事情……”

　　宫主说了很多，无外乎一句话。

　　让方辰帮忙调查一下葬剑州发生的离奇事情。

　　此时的安东城主，脸色阴沉无比，心情很不悦。

　　“安东城主。”方辰叫道。

　　“嗯？方城主有什么发现吗？”安东城主问道。

　　“我发现了一些端倪，不过需要你的配合。”方辰道。

　　安东城主脸上大喜，急忙说道：“没问题，方城主只管开口。”

　　…………

　　太阳逐渐落山，安东剑城之内，变得漆黑无比。

　　天空中，只有点点繁星闪烁。

　　到了深夜时分，城内的街道上，空无一人。

　　寂静的大街上，一片漆黑，伸手不见五指。

　　然而，就在城内某一处隐蔽的地面上，突然间蠕动了几下，紧接着有一个黑影，瞬间出现。

　　这个黑影刚一出现，就被暗中盯着的方辰跟安东城主发现了。

　　“果然是有人故意为之。”

　　虽然没有看清楚这个黑影的面目，但是安东城主已经迫不及待的想要去斩杀他了。

　　“在等等。”方辰道。

　　大街上，这个黑影急速的前进着，不一会儿就找到了一处院落，而后轻车熟路的进入了院落中。

　　撕啦……

　　这个黑影一把抓住了院落中正在熟睡的一个真武境强者，而后黑雾笼罩。

　　眨眼工夫，真武境强者就变成了一具枯骨，而后一阵吟风吹过，枯骨化成粉末，被风吹散。

　　“动手。”

　　见状，方辰跟安东城主直接行动。

　　哗啦……

　　狂暴的气息，瞬间弥漫开来。

　　安东剑城的上空，无比的明亮。

　　方辰时空穿梭，直接出现在了大街上，而后朝着黑影掠去。

　　黑影发现自己暴露了，身形一闪，直接钻入了地底，而后消失不见。

　　“嗯？”

　　方辰赶来的时候，黑影已经消失的无无影无踪。

　　“方城主，贼子呢？”安东城主赶来，急忙问道。

　　“他钻入了地底。”方辰沉声道。

　　“那怎么办？”安东城主问道。

　　“跟我来。”

　　方辰时空穿梭，一步跨出，瞬间出现在了安东剑城之外。

　　“攻击东边。”

　　方辰大吼一声，而后星隐剑挥出，顿时一道磅礴的剑光，狠狠的轰击在了东边的大地上。

　　见状，安东城主也毫不犹豫的施展出了最强攻击。

　　轰隆隆……

　　两人强力攻击，瞬间让的安东剑城之外出现了一个大坑。

　　啊……

　　一道惨叫之声，从大坑之内传出，而后一道黑影飞出来，鲜血洒满长空。

　　“他要逃走。”安东城主看到这个黑影要逃走，大声吼道。

　　方辰横握星隐剑，气海之内，三道截然相反的剑气，瞬间出现，而后急速的凝聚。

　　他的周身气息，陡然间提升到了极致。

　　“三转光辉剑法。”

　　这是方辰修炼成功之后，第一次对敌施展。


----------------------------------------

