# 第926章 阵法神师

跟宫主简单的交流之后，方辰心里打定主意，准备跟安东城主说一声，然后进入葬神剑狱。

　　不过，他发现安东城主不再城主府。

　　方辰的灵魂出窍，扫过安东剑城，瞬间便发现，安东城主正在安东剑城的天空之上，在他的身旁，似乎还有一个玄王境的武者。

　　哗啦……

　　方辰心意一动，空间穿梭，来到了天穹上。

　　“安东城主，这是在做什么？”方辰问道。

　　“方城主，这位是炼阵圣师，我邀请他来此，布置道级阵法，保护安东剑城，一旦有黑影出现，我会第一时间发现。”安东城主说道。

　　方辰闻言，突然间想到了一个办法。

　　而后，他身形一闪，直接消失。

　　城主府之内，一处隐蔽的院落中。

　　方辰的周身，充斥着磅礴的气息，在这个院落中，有着一个又一个的阵法。

　　方辰正在冲击阵法神师之境。

　　古剑大陆，神师之境，乃是阵法一道最强境界。

　　方辰早在很久以前，阵法上境界，已经达到了顶级圣师之境。

　　而今日，他得到了一点灵感，准备冲击神师之境。

　　“如果能够布置出神级阵法，笼罩各大城池，凭借暗夜母皇子体，根本无法攻破。”方辰自言自语道。

　　冲击神师之境，方辰有很大的把握。

　　此时的他，正在不断的冲击着。

　　轰隆隆……

　　一个又一个的阵法，不断的悄然出现。

　　这些阵法，被方辰糅合在一起，不断的研究，不断的布置。

　　足足用了三天时间，方辰就把这些阵法，融会贯通，而后一举突破到了神师之境。

　　“阵法神师？”

　　方辰周身，大量的阵法，全部撤去。

　　他站起身来，脸上露出了一丝笑意。

　　城主府，议事大厅。

　　“安东城主，我有事情找你。”方辰道。

　　“方城主这三天一直在修炼，难道有所突破吗？”安东城主问道。

　　方辰点了点头道：“我已经踏入了阵法神师之境，能够布置出神级阵法，我此番来找你，是准备为安东剑城布置神级阵法。”

　　听完方辰的话，安东城主便知晓了方辰的心意，他的脸上布满了激动。

　　“多谢方城主。”

　　神级阵法，威力极强，即便是普通的玄王境低阶武者，也无法攻破。

　　通过黑影，安东城主知晓，暗夜母皇孕育出来的子体，几乎都是玄王境低阶生物，如果有神级阵法，它们根本无法攻破。

　　“方城主准备什么时候布置？”安东城主笑眯眯的问道。

　　“就现在吧。”

　　安东剑城天穹之上，炼阵圣师撤掉了自己的阵法。

　　“让方城主见笑了。”

　　得知方辰乃是阵法神师之后，炼阵圣师对方辰更加的尊敬了。

　　方辰上前一步，手腕一抖，顿时无数紫晶石，全部散落在了安东剑城的四面八方。

　　哗啦……

　　紫晶石钻入地底之后，方辰的周身，涌现出了磅礴的气息。

　　他开始布置神级阵法。

　　布置神级阵法，不简简单单的勾勒出阵法模型，而是深入的把阵法中枢，彻底的运转起来。

　　神级阵法，常人根本无法见到。

　　而现在，方辰居然在布置神级阵法。

　　咻……

　　一百零八块紫晶石，全部就位之后。

　　方辰的手腕一抖，顿时圣级剑体催动，磅礴的剑气，直冲云霄，而后化作了一百零八道剑光。

　　砰砰砰……

　　一百零八道剑光，俯冲而下，狠狠的插入了一百零八块紫晶石之内。

　　嗡……

　　一道震耳欲聋的声音响起，阵基形成。

　　接下来，就是布置阵法中枢。

　　为此，方辰跟安东城主要来了一块紫晶魂石。

　　以紫晶魂石为阵法中枢，一百零八道剑气为阵基，神级阵法绝神剑阵，瞬间成型。

　　哗啦……

　　当绝神剑阵成型之后，整个安东剑城之内，到处都充斥着压抑的气息。

　　一百零八道剑光，若隐若现。

　　“好强的阵法。”安东城主跟炼阵圣师不禁感叹道。

　　“安东城主，这是控制阵法的口诀。”

　　方辰把口诀传给了安东城主，而后告别离开。

　　接下来的时间，方辰穿梭在一座又一座的城池中。

　　不断的布置绝神剑阵，保护这些城池。

　　某一日，方辰来到了五行剑城。

　　“城主回来了。”

　　也不知道消息是怎么传出来的，整个五行剑城内，一片震动。

　　现在的方辰，乃是五行剑城的神灵，五行剑城的信仰。

　　所有的武者，都在高喊方辰的名字。

　　“那就是城主吗？”

　　街道上，有些武者的眼眸中，充满了炙热之色。

　　一道伟岸的身影，悬浮在天空中，正在布置着绝世阵法。

　　不一会儿，阵法成型。

　　“好恐怖的阵法。”

　　五行剑城内，众多武者纷纷震惊。

　　布置完绝神剑阵之后，方辰给五行宫主留下一句话就离开了。

　　之后的时间中，方辰去过修罗剑城，金剑城等地。

　　半个月之后，葬剑州所有的城池，全部被绝神剑阵笼罩。

　　而这个时候，方辰急匆匆的前往无尽海洋。

　　…………

　　无尽海洋深处，庞大漩涡之前。

　　以宫主为首，十多个玄王境强者脸色凝重的站着。

　　“宫主，域外生物挣扎越来越强，我们怎么办？”有玄王境武者问道。

　　“拼尽全力镇压它。”宫主沉声道。

　　宫主说完话之后，心有所动，转头看去，方辰来了。

　　“宫主，情况如何？”方辰询问道。

　　“不太乐观。”宫主简单的解释了一下这里的情况。

　　方辰闻言，眉头微皱，而后道：“宫主，葬剑州的所有城池，已经被我布置的神级阵法笼罩，暂时没有后顾之忧。”

　　闻言，其他玄王境强者纷纷惊讶的看着方辰。

　　“你踏入了神师之境？”宫主眼睛一亮，问道。

　　方辰点了点头，直入主题道：“宫主，时间紧迫，我现在要进入葬神剑狱？”

　　闻言，还没等宫主开口，其他玄王境强者纷纷脸色大变，直接出声阻拦道：“宫主，现在的状态，根本无法开启葬神剑狱。”

　　“是啊宫主，如果强行开启葬神剑狱的话，域外生物有可能会逃出来。”

　　“宫主，万万不可，一旦域外生物逃出来，必定会血洗葬剑州。”

　　几个玄王境强者，纷纷拒绝。

　　“怎么回事？”方辰不解问道。

　　“开启葬神剑狱，需要让葬神剑狱悬浮起来，这样一来，封印会松动很多……”

　　葬神剑狱镇压域外生物，一旦葬神剑狱悬浮起来，封印松动，域外生物会因此而逃出来，这个危险，不能冒。

　　众人脸色凝重，就连宫主都在犹豫。

　　方辰的手中，出现了一块令牌。

　　“宫主，我想你误会我的意思了。无需你开启葬神剑狱，我可以自己进去。”方辰晃了晃手中的令牌。

　　“你……”

　　闻言，连同宫主在内的玄王境强者，纷纷大惊。

　　“葬剑帝赐予的令牌？”宫主急促的问道。

　　方辰点头，宫主的眼眸中，充满了炙热之色。

　　“好，方辰，我们就算是拼命，也会为你争取时间，你只管进去便可。”宫主大声说道。

　　其他玄王境强者，也是重重点头。

　　方辰得到葬剑帝认可，只有宫主知晓。

　　而现在，这些玄王境强者知道后，也是无比的支持方辰。

　　也许，方辰是唯一一个能够解除葬剑州危机之人。

　　方辰激活令牌，身体消失，进入了葬神剑狱。

　　“宫主，方辰当真得到了葬剑帝的认可？”有武者感觉不敢置信，问道。

　　“不错，方辰早已得到了葬剑帝的认可，所以我才会把希望寄托在他的身上。”宫主道。

　　葬剑州，毕竟是葬剑帝的身体所化。

　　也许，他陨落之前，留下了通天手段。


----------------------------------------

