# 第930章 自爆保家乡

十六层通过了，接下来便是最后一道难关，也就是第十七层。

　　很多人都以为，十八层才是最危险的。

　　殊不知，十八层根本没有任何危险。

　　进入十七层之后，方辰环视四周。

　　“嗯？什么都没有？”方辰疑惑不已。

　　按道理来说，这十七层，应该有很大的危险。

　　“老大，不对劲。”小老鼠突然间说道。

　　方辰眉头微皱，疑惑问道：“你发现了什么？”

　　“我感觉自己的血脉异动。”小老鼠道。

　　就在方辰准备说话的时候，突然间小老鼠身形一闪，而后直接飞跃而走。

　　方辰见状，紧随其后。

　　嗖嗖嗖……

　　第十七层内，灵气非常的浓郁。

　　越是疾行，方辰越是感觉不对劲。

　　“怎么回事？”

　　这里的空气中，怎么会有紫色的气息？

　　这些空气中的紫色气息，跟小老鼠周身散发出来的紫色光泽，一模一样。

　　“难道，当初跟随葬剑帝的那个噬天神鼠，便是葬在这里？”

　　想到这里，方辰的心中，略微的有点激动。

　　大约飞行了半个时辰之后，小老鼠停住了脚步。

　　方辰赶来的时候，赫然发现，前方有着一个深不见底的悬崖。

　　悬崖的上空，充斥着浓郁到极致的紫色气息。

　　小老鼠看到这些气息的时候，身体不断的颤抖着。

　　“老大……”

　　小老鼠说话的声音，都有点颤抖。

　　虽然早就知晓，自己是噬天神鼠一族的族人。

　　但是，感受到悬崖内的紫色气息，小老鼠的心中，依旧是有些异样。

　　“老大，我的老祖，也许就陨落在此地。”小老鼠继续说道。

　　“你发现了什么？”方辰问道。

　　“我要进入此地。”小老鼠道。

　　“不会有危险吧？”方辰有点担忧。

　　“我必须进去。”小老鼠说完，进入了悬崖之内。

　　轰隆隆……

　　磅礴的紫色气息，瞬间包裹住了小老鼠，而后消失不见。

　　方辰站在悬崖上，他能够清楚的感觉到，这些紫色气息，阻挡着自己。

　　“希望你没事吧。”方辰自言自语道。

　　…………

　　葬神剑狱之外，漩涡中，暗夜母皇的活动越来越激烈了。

　　砰……

　　某一刻，一道咔嚓的声音响起。

　　紧接着一股浩瀚的气息，顿时扩散了开来。

　　而后，包括宫主在内的众多玄王境强者，瞬间被轰飞。

　　扑哧……

　　所有人的口中，吐出了鲜血，脸色苍白无比。

　　“宫主，怎么回事？”某一个玄王境强者问道。

　　“暗夜母皇似乎要出来了。”宫主的脸色无比的难堪道。

　　“那怎么办？”

　　一群人焦急无比，一旦暗夜母皇从葬神剑狱内出来，那将是葬剑州的末日。

　　“必须要合力封印它。”宫主沉声道。

　　咚……

　　葬神剑狱突然间抖动的越来越厉害，暗夜母皇似乎要出来了。

　　“宫主。”

　　就在此时，突然间远处出现了十一位强者。

　　“嗯？”

　　见状，宫主大喜。

　　“宫主，什么情况？”葬剑问道。

　　“暗夜母皇即将冲破封印，必须要重新镇压他。”宫主沉声道。

　　“宫主有什么办法吗？”天鸿真人问道。

　　“事到如今，只有一个办法。”宫主面无表情，似乎做出了一个很大的抉择。

　　“宫主，难道是？”牛鼻子老道似乎发现了什么，震惊问道。

　　宫主点了点头道：“葬神剑阵。”

　　听到葬神剑阵四个字，众人的脸色大变。

　　“宫主，一旦施展葬神剑阵，我们都会被吞噬。”一个玄王境武者道。

　　“葬神剑阵太过危险，一旦施展，伤人先伤己。”另一个玄王境武者道。

　　葬剑等人，也是脸色大变。

　　葬神剑阵，乃是葬剑州的禁忌阵法，葬剑仙宫的杀手锏。

　　只有在葬剑州最为危险的时候，才会启动葬神剑阵。

　　因为葬神剑阵太过危险，所以一旦施展，需要消耗很大的力量。

　　要不是迫于无奈，宫主岂会轻易启动葬神剑阵。

　　“别无他法。”宫主苦笑道。

　　众人互相对视了一眼，而后重重点头。

　　“为了葬剑州，拼了。”

　　众人达成一致后，目光全部落在了宫主的身上。

　　“我来开启葬神剑阵，你们把所有的力量，全部融入剑阵之内。”宫主道。

　　宫主的话音刚落，他的身体颤抖了起来，无数道细小的光芒，直接射向了漩涡之内。

　　轰隆隆……

　　顿时，整个葬剑州之内，磅礴到极致的剑气，瞬间被抽空。

　　宫主的手中，出现了一个光团。

　　这个光团之内蕴含的剑气，乃是整个葬剑州灵气的十倍之多。

　　“葬神剑阵，开启。”

　　无尽海洋中的海水，瞬间被蒸干。

　　漩涡暴露在了众人的面前，这个时候，宫主手中的光团，瞬间轰向了漩涡。

　　咚……

　　整个大地都在颤抖，干枯的海洋中，漩涡之内的水流，刹那间停止。

　　而后，光团之内的磅礴剑气，直接扩散开来。

　　咔嚓……

　　漩涡之上，出现了一道又一道的裂缝。

　　剑气笼罩漩涡，后者的动静，越来越小。

　　“哈哈哈，封印了吗？”有玄王境强者哈哈大笑道。

　　“漩涡在碎裂，域外生物被封禁了。”

　　众多玄王境强者，脸上充满了笑容。

　　葬神剑阵的威力太强，差一点抽干了众人的力量。

　　不过好在，众人都坚持了下来。

　　咚……

　　然而，就在此时，异变突生。

　　漩涡周围的剑气笼罩，突然间出现了裂缝。

　　“不好。”

　　宫主大叫一声，顿时催动了所有的力量，全部注入了葬神剑阵之内。

　　轰隆隆……

　　二十多个玄王境强者，催动全部的力量，全部注入到了葬神剑阵之内。

　　顿时，葬神剑阵爆发出了璀璨的光芒，继续镇压漩涡。

　　咔嚓……

　　漩涡在挣扎，葬神剑阵之上，出现了一道道的裂缝。

　　“扑哧……”

　　有些实力弱小的玄王境强者，口吐鲜血，脸色苍白。

　　他们的身体在颤抖，有点坚持不住了。

　　葬神剑阵抽干了他们的力量，他们的生机在消失。

　　“难道葬剑州要覆灭了吗？”葬剑面无表情道。

　　“没办法了。”

　　有些玄王境强者，已经放弃了。

　　葬神剑阵抽干了众人的力量，依旧无法镇压域外生物。

　　暗夜母皇的出世，已经无可阻挡了。

　　所有的武者，包括宫主，脸色阴沉，充满了落寞。

　　他们是葬剑州最为顶尖的一批强者，平时高高在上，却无法保护自己的家乡。

　　“即便是死，也要尽最后一丝力量。”

　　陡然间，葬剑大吼。

　　其他玄王境强者，也是发出了最后的呐喊。

　　他们拼尽了全身的力量，继续注入葬神剑阵内力量。

　　“为了葬剑州，死也无憾。”

　　一个玄王境强者，大吼一声，而后冲入了葬神剑阵之内。

　　咚……

　　整个大地都在颤抖，这个玄王境强者自爆了。

　　玄王境武者的自爆之力，非常的强大。

　　刹那间，葬神剑阵疯狂的吸收自爆之力，又强大了起来。

　　剑阵上的裂缝，在逐渐的消失着。

　　“让我来。”

　　又一个玄王境强者在自爆。

　　连续五个玄王境强者自爆，瞬间让的葬神剑阵稳定了下来。

　　这个时候，漩涡附近的气氛，无比的凝重。

　　所有的心中，沉重无比。

　　他们身体无比虚弱，脸色苍白，却拼尽最后一丝力量，想要保护葬剑州。

　　咔嚓……

　　葬神剑阵只是维持了眨眼工夫，再度出现裂缝。

　　这一刻，所有的武者，彻底的失望了。

　　“天要亡我葬剑州。”宫主凄惨大笑。

　　咚……

　　又一个玄王境强者自爆，以自己的生命为代价，来镇压域外生物。

　　“让我来吧。”

　　宫主声音沙哑道。

　　他身上的长袍，无风自动，灵气涌动，这是自爆的预兆。


----------------------------------------

