# 第932章 葬剑帝留下的感悟

葬剑帝的手段，太过通天了。

　　只是一道残念的手段，就让的无尽海洋直接崩溃，化作虚无。

　　而镇压在漩涡之下的暗夜母皇，也是彻底的烟消云散。

　　众人听到方辰的话，纷纷的返回了葬剑州，八大守护者跟秦杨，也是一起返回。

　　看到众人离开，方辰的眼眸闪烁，盯着下方的虚无空间，而后大手探出，直接深入了下方。

　　哗啦……

　　当方辰的手掌再一次伸回来的时候，手里赫然有着一颗蛋。

　　“师尊所言，果然非虚。”方辰微笑道。

　　这颗蛋可不简单，乃是死去的暗夜母皇的内丹。

　　在葬神剑狱的时候，葬剑帝的残念就告诉方辰，暗夜母皇死亡之后，会留下一颗内丹。

　　让方辰无论如何，也要得到这颗内丹。

　　得到这颗内丹，假以时日，说不定还能够孕育出新的暗夜母皇。

　　方辰把内丹收入了空间戒指，而后返回葬剑州。

　　葬剑仙宫内。

　　八大守护者听命于方辰，居住在葬剑仙宫内，守护葬剑州。

　　宫主得知消息之后，心中激动不已。

　　八大玄王境极限强者，守护葬剑州，这等战斗力，谁敢来犯？

　　至于秦杨，则是跟牛鼻子老道回到了宗门。

　　暗夜母皇死亡，葬剑州危机解除，整个葬剑州，彻底的平静了下来。

　　简单的跟宫主说了几句之后，方辰便选择了一处隐蔽之地，开始闭关。

　　得到葬剑帝传承的时候，方辰的修为，就已经踏入了玄王境二重。

　　而现在，他需要消化葬剑帝的传承。

　　闭关之地，方辰盘膝而坐。

　　“灵魂已经达到了顶点，寒冰秘剑也修炼到了极致。”方辰自言自语道。

　　灵魂方面，已经无法在提升了。

　　肉身方面，剑体达到了圣级，看似达到了极致，实则还能够提升。

　　在葬剑帝的传承中，方辰得到了一门新的炼体方法。

　　大成剑体。

　　跟小成剑体虽然很相似，但是其威力，小成剑体根本无法比拟。

　　大成剑体修炼到极致，据说一拳轰出，能够轰碎星辰，湮灭星空。

　　“先修炼大成剑体吧。”

　　葬剑州已经没有任何危险了，不久的将来，自己必定会离开葬剑州，前往域外之地。

　　而在这之前，一定要武装自己。

　　尽量让自己的实力，变得强大起来。

　　脑海中流转着大成剑体的口诀，方辰的皮肤，逐渐的变化成古铜色。

　　周身剑气涌动，剑体被催动。

　　圣级剑体爆发出来的威力，非常的强横。

　　“肉身……”

　　方辰嘴里念叨着。

　　转眼间，过去了三个月。

　　这段时间，方辰一直在修炼大成剑体。

　　历时三个月，终于将大成剑体修炼到了入门。

　　“不愧是师尊留下的功法，这般强大。”某一刻，方辰睁开了眼睛，不禁感叹道。

　　三个月，才让的大成剑体入门。

　　足以见得，大成剑体的强大。

　　大成剑体修炼到入门，方辰的皮肤越发的古铜色，力量更加强大。

　　剑体达到了圣级巅峰。

　　剑体似乎达到了瓶颈，方辰暂时放弃了继续修炼，转而去修炼其他功法。

　　接下来的时间，方辰把三转光辉剑法，还有虚空陨灭击，修炼到了极致。

　　他的实力，也因此而暴涨。

　　“师尊留给自己的功法不多，但是却有他毕生的感悟。”方辰微微说道。

　　葬剑帝这等大能指点弟子，肯定跟普通人不一样。

　　虽然接受了葬剑帝的传承，但是却没有得到什么强大的功法。

　　最重要的还是毕生感悟。

　　葬剑帝的感悟，非常的深刻，方辰只是略微的感悟，就让的自己对剑道的理解，提升了很多。

　　而且，方辰感觉到，金色的心脏，居然也在吸收着葬剑帝的感悟。

　　咚……咚……

　　金色心脏跳动的轨迹，非常的诡异。

　　半年之后。

　　时空真意达到了四品巅峰之境，其他真意也有很大的提升。

　　提升最大的便是剑之真意，达到了七品之境，而黑暗真意，则是略微的弱一些，达到了三品之境。

　　至于冰之真意，跟黑暗真意一样，三品之境。

　　实力全面提升，让的方辰很高兴。

　　在葬剑仙宫潜修了一年，方辰终于停止了修炼。

　　某一天，他睁开了眼睛，手中出现了一个剑形令牌。

　　这是师尊葬剑帝给予自己的。

　　师尊彻底消失的时候说过，当自己有实力踏入神灵居住的地方，便能够持此令牌，寻找到自己的妻子。

　　总之，这个令牌，在前期无用。

　　“现在的我，全力出手的话，玄王境六重的武者，我也无惧。”方辰心中暗自想道。

　　最让他感觉高兴的便是时空真意。

　　在葬剑帝的传承中，都提到过时空真意。

　　这等绝世真意，非常的强横，整个寰宇中，也没有几个拥有这等绝世真意。

　　绝世真意，提升品级非常的困难。

　　而通过葬剑帝传承的指点，时空真意达到了四品巅峰之境。

　　时间静止，已经彻底的掌握，而且已经触摸到了一丝时间加速的意境。

　　空间穿梭也已经完全掌握，现在的时空真意一旦施展，玄王境低阶的武者，根本没有任何招架之力。

　　就算是玄王境中阶的武者，猝不及防之下，也会中招。

　　闭关一年，实力突飞猛进。

　　“方辰，出关了？”

　　宫主第一时间感觉到方辰出关，直接前来，询问道。

　　方辰点头道：“葬剑州怎么样了？”

　　“通过一年时间的修养，葬剑州已经恢复了之前，甚至更甚之前，按照这样的趋势发展下去，葬剑州必定会再度强大起来的。”宫主缓缓的说道，心中非常的欣慰。

　　“八大守护者呢？”方辰问道。

　　“八大守护者在闭关。”宫主道。

　　方辰点了点头，而后通知八大守护者来仙宫。

　　不一会儿，八大守护者就出关了。

　　“方辰，出关了？”

　　八大守护者尊方辰为主，但是方辰极力劝阻，让他们叫自己名字即可。

　　虽然是叫名字，但是却有着明确的主仆关系。

　　八大守护者，对方辰忠心不二。

　　“我已经完全接受师尊传承，即将离开葬剑州，前往域外。”方辰缓缓的说道，“在我离开葬剑州之后，希望你们八人能够守护葬剑州。”

　　方辰唯一担心的就是秦杨，一旦秦杨想要夺权，只有八大守护者能够阻拦。

　　“放心吧，有我们八人在，除非是超越玄王境的强者，要不然根本不可能对仙宫造成任何威胁。”

　　方辰闻言，点了点头。

　　“方辰，你真的要离开葬剑州了？”某一个守护者问道。

　　“是否太着急了一点？”另一个守护者问道。

　　“其实，以你的天赋，在修炼一些时日，修为踏入玄王境极限，在前往域外，更加从容一些。”

　　众人虽然都没有去过域外，但是却深知域外的危险。

　　以方辰的潜力，完全可以修炼到玄王境极限在走。

　　方辰闻言，微微摇头道：“武道一途，本就是逆天而行，一旦修炼缺乏激情，就会逐渐的迷失自我。”

　　而现在，放眼葬剑州，没有了任何的危机，方辰也站在了葬剑州的巅峰。

　　没有一丝压力，方辰的修为，也是停滞不前。

　　想要强大，就必须要与天才争锋。

　　继续停留在葬剑州，虽然修炼缓慢，但是修为必定还能够提升。

　　但是，那不是方辰想要的生活。

　　他还要寻找妻子，寻找母亲。

　　他耗不起。

　　“方辰，我早就看出来了，你的舞台，不会局限于小小的葬剑州，希望你能够在域外宇宙中，绽放出璀璨光芒。”宫主沉声道。

　　方辰乃天空雄鹰，岂能局限于地面？


----------------------------------------

