# 第935章 规矩森严的域外

当五色祭坛上的一人一鼠消失之后，祭坛瞬间停止运转。

　　而后，坚硬无比的五色祭坛之上，居然出现了一道道的裂缝。

　　咔嚓……

　　裂缝越来越大，到最后五色祭坛瞬间爆炸开来。

　　一条条的骨骼，散落在地上，仿佛亘古存在一样。

　　如果小老鼠在此的话，一定会震惊，因为这些骨骼，跟它身上的气息一模一样。

　　不用想也知道，这五色祭坛之所以那么坚硬，是因为制造五色祭坛的材料，乃是跟随葬剑帝的噬天神鼠骨骼。

　　五色祭坛，似乎完成了自己的使命，散落在地上的骨骼，消失在了星辰之上。

　　整个星辰，再度恢复了荒凉。

　　而此时，在域外宇宙的某一处空间中，突然间出现了一人一鼠。

　　“老大，这就是域外宇宙吗？”

　　小老鼠刚刚出现，就急忙环视四周，激动的说道。

　　域外宇宙，那是无数凡人大陆武者向往之地。

　　而现在，他们凭借自己的努力，终于来到了域外之地。

　　“灵气非常充足，而且规则完成，这就是域外宇宙。”方辰仔细的打量了一下四周，微微说道。

　　“老大，我们现在要去哪？”小老鼠问道。

　　这里一片虚无，一望无际，不知道下一步该去哪。

　　“我们……”

　　方辰还没有说完，就有强横的气息笼罩这里，而后一道冰冷的声音，在方辰的耳朵中响起。

　　“你们两个，速速前来报道。”

　　听到这道声音，方辰的心中震动。

　　“老大……”

　　小老鼠也听到这道冰冷的声音了，它提高了警惕，有点担忧的看向方辰。

　　“走吧。”

　　方辰略微的思索了片刻，而后带着小老鼠，朝着前方急速飞行。

　　“重力这么大？”

　　刚刚飞行了一会儿，方辰就感觉身体无比的沉重，气喘吁吁。

　　要知道，他参悟出了时空真意，飞行对于他来说，根本不算什么。

　　在凡人大陆中，他甚至能够凭借时空真意做到瞬移。

　　但是，来到域外，他飞行都如此困难。

　　“不愧是域外宇宙。”方辰忍不住感叹道。

　　这域外宇宙，根本不是凡人大陆能够比拟的。

　　在这里，有着完整的规则，充足的灵气，重力都比凡人大陆要强横无数倍。

　　玄王境强者在这里，恐怕也只是最低等的战斗力吧？

　　在方辰的思索中，不知不觉，来到了一处空旷的大地上。

　　方辰跟小老鼠的身形，降落在了大地上。

　　“真是有意思。”

　　一个身穿铠甲的男子，嘴角上翘，若有所思的说道。

　　方辰仔细的打量四周，发现这里有着一个虚空传送门。

　　在虚空传送门之前，则是站着四个铠甲男子，他们身上的气息，非常的凌厉。

　　按照方辰的猜测，这四人最起码也是玄王境高阶的武者。

　　“小子，这里是留痕岛，既然你冲出了凡人大陆，来到了这里，那么就要遵守这里的规矩。”略微臃肿的铠甲男子，沉声道。

　　“留痕岛？”

　　方辰对域外，一无所知，第一次听说留痕岛。

　　不过，他还是点了点头。

　　“前辈……”

　　方辰刚欲开口询问，便被为首的铠甲男子给喝止了。

　　“闭嘴，不该你说话的时候，不要乱说话。”

　　闻言，方辰乖乖的闭上了嘴巴，就连小老鼠，也是悄悄的站在方辰的肩膀上。

　　“我们四人，乃是镇守虚空传送门的守卫，每一个凡人大陆的武者，都会从虚空传送门来到留痕岛。”瘦小的铠甲男子解释道。

　　方辰闻言，眉头微皱，有点不解。

　　按照这人所说，每一个凡人大陆的武者，都会经过虚空传送门，那为何自己没有经过这里。

　　不过，这个铠甲男子接下来的话，便解开了方辰的心头疑惑。

　　“虽然，通过虚空传送门，才能够离开凡人大陆，这是铁律。但是，每隔一段时间，也有一些惊才绝艳的天才，能够凭借自己的实力，冲破凡人大陆的束缚，来到这里。”瘦小铠甲男子道。

　　方辰闻言，心中了然。

　　看来，他们也不知晓，葬剑帝当年留下的通往域外的手段。

　　“按照留痕岛的规定，如果发现有天才凭借自己的努力，冲破凡人大陆，来到这里，便能够得到一万紫晶石的奖励。”

　　说话间，为首的铠甲男子，递给了方辰一万块紫晶石。

　　方辰见状，脸上大喜。

　　他的紫晶石，早已花光。

　　刚来域外，正好需要用到紫晶石。

　　“多谢四位前辈。”方辰收起紫晶石，恭敬道谢。

　　四人见状，脸色缓和了一些。

　　“你来自哪一域？”尖嘴猴腮铠甲男子问道。

　　“晚辈来自青云域。”方辰道。

　　闻言，四人的脸上，闪过了一丝诧异之色。

　　显然，他们也没想到，方辰来自青云域。

　　不过，四人的脸色，瞬间就平静了下来。

　　而后点了点头，为首铠甲男子拿出了一个小册子，递给方辰道：“这个小册子，乃是关于留痕岛的介绍，你仔细看看。”

　　留痕岛，规矩森严，一旦触犯规矩，必死无疑。

　　很多凡人大陆而来的武者，便是因为不小心触犯规则而死。

　　随后，四人把方辰的名字跟身份信息登记了一下，给予了方辰一块令牌。

　　“好了，持此令牌，可以在留痕岛内自由通行，接下来如何，就看你自己的造化了。”臃肿铠甲男子道。

　　方辰拱手道谢，而后带着小老鼠转身离开。

　　看着方辰离去的背影，四个铠甲男子互相对视了一眼。

　　“老大，青云域已经很久没有武者出来了吧？”

　　“这小子年纪轻轻，能够凭借自己的努力冲出来，如果中途不夭折的话，将来会有大成就。”

　　四大铠甲武者，互相聊天。

　　…………

　　飞行了一会之后，方辰看到了一座城池。

　　“天剑府？”

　　这座城池的上方，金匾上写着天剑府三个大字，苍劲有力，气势震撼。

　　“老大，这天剑府好大，一眼望不到尽头。”小老鼠眺望远方，笑声说道。

　　“走吧，先进去再说。”方辰道。

　　随后，方辰跟小老鼠，通过令牌，轻松的进入了天剑府之内。

　　天剑府的大街上，到处都是玄王境的武者。

　　“好强的气息。”

　　行走在街道上的武者，气息浑厚，方辰的到来，丝毫没有引起他们的注意。

　　“玄王境在凡人大陆已经算是顶尖强者了，来到域外，是垫底的存在。”小老鼠撇了撇嘴道。

　　方辰也是唏嘘不已。

　　不过，与此同时，他的心中，热血在燃烧。

　　追求武道巅峰，就是不断的与天才激战。

　　在生死边缘，参悟武道真谛。

　　而这域外宇宙，显然更适合方辰。

　　初来乍到，方辰准备先寻找一处落脚点，而后研究一下小册子里边的规则。

　　留痕岛规则森严，方辰也不想因为触犯规则而被斩杀。

　　所以，必须要研究透彻规则，才能够更好的生存下来。

　　就在方辰准备离开的时候，突然间前方出现了嘈杂的声音。

　　下一刻，方辰匆匆的走到了人群之前。

　　此时，在人群中，两个玄王境的武者，正在大战。

　　“一个凡人大陆的蝼蚁，也敢对本公子出手，找死。”

　　白衣折扇男子，看到对面的攻击，冷笑一声，不屑的说道。

　　轰隆隆……

　　两人的战斗，非常的激烈。

　　虽然，白衣折扇男子本身就是域外之人，但是他的实力，跟凡人大陆的这个武者相当。

　　两人谁也无法战胜谁。

　　“敢欺负老子，我非灭你不可。”

　　这个凡人大陆的武者，意气风发，大吼道。

　　然而，就在此时，远处一大队卫兵，迅速的赶来。

　　“何人在天剑府闹事？”


----------------------------------------

