# 第938章 淘汰四万人

一个小小的军队招纳，就吸引了八万多人报名。

　　方辰感叹不已，天剑府的强者，实在太多了。

　　“报名结束，正式的考核，将会在三天之后进行。”老者说完，进入了城主府。

　　广场上的众人散去，方辰也回到了自己的院落中。

　　“老大，八万人报名，有三万个玄王境高阶武者，你没有一点优势啊。”小老鼠窜到方辰肩膀上，撇嘴说道。

　　方辰也是无奈摇头。

　　“我小看了天剑府的武者。”方辰心中暗自说道。

　　当然，方辰不会轻言放弃。

　　在众人报名的时候，他就仔细的观察过。

　　三万个玄王境高阶武者中，最让人忌惮的，有五人。

　　这五人，被称之为玄王境八重最强者。

　　三万个玄王境高阶武者中，最强者便是八重之境，至于九重武者，一门心思都在冲击天罡境上，岂会有时间浪费？

　　剑痕公子，金一刀，戴洪轩，寒罗，齐雨仙子。

　　这五人，是八万报名武者中的佼佼者。

　　也是公认的玄王境八重最强五人。

　　“考核中，不要遇到这五人，我应该还有一线机会。”方辰暗自说道。

　　时空真意达到四品巅峰之境，完全掌握了时间静止跟空间穿梭。

　　面对玄王境七重武者，全身而退不是问题。

　　思索了良久之后，方辰忍不住感叹一声，此次竞争，压力很大。

　　…………

　　三日时间，转瞬即逝。

　　这一日，方辰如约，来到了一处名为天剑广场的地方。

　　这里，人山人海，八万武者，全部到齐。

　　众人的眼眸中，充满了炙热之色。

　　在天剑广场的最前方，站着五道人影。

　　众人似乎有点忌惮这五人，纷纷的后退。

　　不一会儿，老者出现。

　　“各位，今天便是天剑府第一军队招纳考核。”老者大声道，“经过我们城主府的研究，此次考核，分为三关，全部通过，便可成为我天剑府第一军队成员。”

　　老者简单的说了一下三关考核。

　　第一关，混战。

　　天剑广场，能够同时容纳二十多万人。

　　广场非常的庞大，而这八万人，要在天剑广场上，进行混战。

　　一炷香时间，能够坚持到最后，便算通关，失败者则被淘汰。

　　方辰闻言，脸上露出了一丝笑容。

　　如果是正面对战，他没有任何的胜算。

　　但是，混战对他很有利。

　　“我有时空真意在身，别人想要攻击我，根本不可能。”方辰暗自想道。

　　而其他一些武者，则是愁眉苦脸。

　　本以为能够浑水摸鱼，但是眼下，没有任何办法了。

　　“混战中，主动离开天剑广场，便算认输，其他人不可追杀。”老者沉声道，话语中充斥着不可忤逆的威严。

　　随后，老者手腕一抖，顿时天剑广场上，出现了一个阵法，笼罩众人。

　　“混战，开始。”

　　随着老者的话音一落，陡然间八万人瞬间行动了起来。

　　“去死吧。”

　　距离方辰最近的一个武者，朝着方辰一拳轰出。

　　只不过，方辰施展时空真意，身形消失。

　　“嗯？”

　　这个武者一拳打空，根本来不及思索，便去对付下一人了。

　　砰砰砰……

　　天剑府之人，在外边观看混战情况。

　　混战刚刚开始，就有上百人被淘汰。

　　八万人的混战，即便是五大强者都不敢托大。

　　一旦被围攻，后果不堪设想。

　　所以，五大强者的身形不断闪烁，不给众人围攻的机会。

　　“大家一起上，围攻剑痕公子。”

　　某一片区域，有人大声吼道。

　　顿时，上百个武者，围攻剑痕公子。

　　扑哧……

　　剑痕公子身形闪烁，手中长剑每一次点出，都会有武者重伤，或者死亡。

　　“我认输。”

　　有一个武者，感觉到了生命危急，直接跳出天剑广场，大喊认输。

　　围攻剑痕公子的团队，瞬间被瓦解。

　　混战中，方辰是最轻松的一个。

　　时空真意乃是绝世真意，奥妙无比。

　　他能够轻松躲避众人的攻击，非常的惬意。

　　在外边，老者终于注意到了方辰。

　　“嗯？此人拥有空间类真意？”

　　老者微微说道。

　　空间类真意，很难参悟。

　　八万人中，除了方辰，没有第二个拥有空间类真意的武者。

　　可想而知，空间类真意多么的强大。

　　不过，老者旋即叹息一声，摇了摇头道：“可惜，此人修为太低。”

　　混战，依旧在继续着。

　　时而有武者被淘汰，时而有武者被斩杀。

　　当时间还剩下半柱香的时候，淘汰人数已经达到了一万。

　　甚至死亡人数都有一千多。

　　混战，太过残酷。

　　广场上，虽然有人注意到了方辰。

　　但是却没时间去耗，所以更多人放弃了追击方辰。

　　扑哧……

　　五大强者的攻击，非常的凌厉，只要有人靠近，直接斩杀。

　　久而久之，居然五人在敢靠近五大强者。

　　“空间静止。”

　　某一刻，方辰的身形刚刚显露，便有一个玄王境四重的武者斩杀而来。

　　方辰施展出了时空真意，让的周围空间短暂静止。

　　而后，一拳轰出。

　　顿时，这个玄王境四重的武者被斩杀。

　　“时间马上就到了。”

　　方辰微微说道。

　　连续施展时空真意，消耗太大。

　　外界。

　　“五大强者，各个实力强大，加入军队，没有一点问题。”城主府的某一个老者道。

　　“是啊，第一名必定会在这五人中诞生。”

　　想到城主说的话，几人的心中，就微微发烫。

　　负责招纳的老者，对众人根本没有提及第一名奖励的事情。

　　但是，这却是城主亲口所言。

　　此次招纳，夺得第一名之人，奖励非常丰厚。

　　在几人的议论中，时间终于到了。

　　呼呼……

　　一炷香燃烧完毕，天剑广场上的阵法撤掉。

　　“结束了？”

　　留下的众人，从噩梦中醒来，脸上露出了激动之色。

　　方辰也不再施展时空真意，露出真身。

　　“第一关考核结束，淘汰四万人。”负责招纳的老者道。

　　方辰闻言，心中震动。

　　这第一关的考核，就淘汰了四万人。

　　而且还有几千人死亡，太残酷了。

　　五大强者，依旧站在最前方。

　　“剩下的四万人，有一天的休息时间，明天进行第二关考核。”

　　第一关考核结束，众人得到了消息时间。

　　被淘汰的武者，沮丧不已。

　　留下来的武者，则是激动不已。

　　方辰悄然离开，返回院落。

　　不过，却有人注意到了方辰。

　　“给我调查一下此人的来历。”剑痕公子，挥了挥手，一个武者跑来。

　　“是。”

　　这个武者消失在了人群中。

　　不一会儿，他带回了消息。

　　“剑痕公子，此人是最近才来到天剑府的，似乎是凡人大陆而来，没有背景。”

　　闻言，剑痕公子眼眸闪烁，而后笑道：“既然如此，你带重礼，去拜访此人，邀请他加入我的阵营。”

　　剑痕公子在混战中，看出了方辰的空间类真意。

　　虽然此人修为在玄王境二重，但是将来成就必定不凡。

　　剑痕公子想要将此人，收纳入自己的麾下。

　　“公子放心，我这就去。”

　　…………

　　方辰返回院落。

　　刚刚坐下，店小二就跑来了。

　　“客官，外边有人想要见您。”

　　“嗯？我初来天剑府，没有熟人，到底是谁？”

　　说话间，就有一人，从院落外走进来。

　　“方辰公子，在下乃是剑痕公子的手下，此番前来，是替剑痕公子邀请您。”

　　说罢，这人拿出一个空间戒指，放在了石桌上。

　　“剑痕公子？”

　　方辰闻言，有点疑惑。

　　“如果您肯加入剑痕公子的阵营，一定会得到公子的重用。”

　　方辰心中了然，看来是时空真意的缘故。


----------------------------------------

