# 第939章 争夺内丹

方辰陷入了沉思。

　　看到方辰犹豫不决，这人继续开口道：“剑痕公子此次必定能够加入第一军队，如果你投靠剑痕公子，以后在这天剑府，无人敢对你出手。”

　　“我需要做什么？”方辰道。

　　“你只需要一心一意，为剑痕公子做事。”这人道，“从此之后，你的命，便是剑痕公子的了。”

　　听完这人的话，方辰摇头拒绝。

　　“抱歉，我暂时不想加入任何势力。”

　　“你……这是在公然跟剑痕公子做对吗？”这人脸色大变，寒声道。

　　刚刚跟方辰还客客气气的，转眼间态度发生了这么大的转变。

　　他的话语中，带着凌厉的气息，似乎方辰只要不从，就会有陨落之危。

　　“我无心跟剑痕公子做对。”方辰坦然道。

　　他初来乍到，实力很弱，不能随意招惹敌人。

　　这剑痕公子，连方辰都有点忌惮。

　　“剑痕公子想要招纳你，是你的福气，你居然拒绝？”这人冰冷道。

　　方辰刚欲开口，一道声音从院落外传来。

　　“什么时候剑痕公子如此霸道？别人连选择的余地都没有？”

　　声音落下，金一刀大大咧咧的走了进来。

　　“金一刀。”

　　见状，这人眉头微皱。

　　“滚吧，这里不欢迎你。”金一刀呵斥道。

　　“金一刀，我是为剑痕公子做事，你……”这人想要拿剑痕公子来压金一刀，可惜对方是金一刀。

　　“不滚？”

　　金一刀闻言，眉宇间有着一抹不悦之色，周身气息环绕。

　　这人看到金一刀动怒，慌不择路的离开。

　　“多谢兄台出手。”方辰对着金一刀拱手。

　　金一刀出现在这里，他很诧异。

　　不过，方辰隐约猜到了一点。

　　这金一刀，是否也是如同剑痕公子一样，想要招纳自己？

　　“方辰对吧？”金一刀凝视着方辰，问道。

　　方辰点头，指了指一旁的石凳道：“坐。”

　　两人坐在石凳上，互相对视。

　　良久之后，金一刀哈哈大笑。

　　“真没想到，一个玄王境二重的武者，居然能够来到域外。”金一刀道。

　　方辰没有说话，揣摩着金一刀的意思。

　　“你不必对我警惕，我跟你一样，也是来自凡人大陆。”金一刀摊手道。

　　方辰心中一怔，诧异的看着金一刀。

　　原来此人也是来自凡人大陆。

　　“那些域外土著，看不起我们凡人大陆而来的人，所以我们更应该团结。”金一刀道：“我此番前来，没有别的意思，只是看不惯剑痕公子做事而已。”

　　闻言，方辰点头。

　　这金一刀倒是性格直爽，看样子能够交结。

　　接下来的时间，方辰跟金一刀聊了很多。

　　最后，金一刀离开。

　　他告知方辰，如果在考核中，能出手的话，他会出手帮忙。

　　算是他对方辰的投资，也是为了协助凡人大陆而来的武者。

　　…………

　　一夜无语，第二日到来。

　　天剑广场上，四万人静静站立。

　　五大强者，依旧站在最前方。

　　方辰到来的时候，剑痕公子的眼眸，有意无意的看了前者一眼。

　　方辰感觉到了剑痕公子眼眸中一闪而逝的杀意。

　　“这剑痕公子对我动了杀意。”方辰暗自说道。

　　不一会儿，负责招纳的老者出现，笑声道：“各位，今天进行的乃是第二关考核。”

　　广场上，一片寂静，都在等待着老者说话。

　　“相信大家也知道了第一关考核的残酷了吧？”老者环视四周问道，“我可以毫不夸张的告诉你们，剩下两关的考核，只会比第一关更加残酷，你们现在还有选择的机会，想要退出，便自动离开天剑广场。”

　　老者给了大家一个机会。

　　生命跟阶位相比，哪一个更重要。

　　毫无疑问，生命更重要。

　　只要还活着，一切皆有可能。

　　听到老者的话，一些武者心中动摇。

　　议论之声，瞬间传播开来。

　　“我退出，与其丢掉性命，还不如退出。”

　　有第一个就有第二个。

　　眨眼工夫，就有上千人退出。

　　这些武者，大部分都是玄王境中阶中垫底的武者。

　　他们的退出，对招纳武者丝毫没有影响。

　　除了这上千人，其他人都没有退出的想法。

　　见状，老者点头道：“路是你们自己选择的，后果也由你们自己承担；接下来进行第二关考核。”

　　第二关考核，不再天剑广场，而是在一处名为剑锋的山脉中。

　　“剑锋山脉，便是第二关的考核之地。”老者带领大家，来到剑锋山脉之前道。“剑锋山脉中，有着大量的玄王境妖兽，你们的目标便是夺取玄王境妖兽的内丹，数量最多的一千人，将会进入第三关。”

　　闻言，一片骚动。

　　这第二关，居然要淘汰三万多人。

　　这一次的竞争，比第一关的混战，激烈很多。

　　而且，没有任何的缓和余地，遭遇危机，也无法退出。

　　“时间三天，都进去吧。”老者道。

　　轰隆隆……

　　众多武者，蜂拥般的进入了剑锋山脉。

　　刚刚进入山脉，便各自的分散开来。

　　这一关的危机，不光是来自妖兽，更重要的是来自竞争者。

　　城主府的想要招纳的，是沐浴在生死边缘，不断拼杀的武者，而不是坐享其成的武者。

　　对于他们来说，死亡上万个武者，也没有什么影响。

　　剑锋山脉之外。

　　“三天时间，不知道会死多少人。”一个老者道。

　　“已经给过他们机会了，死了也怨不得他人。”负责招纳的老者，沉声道。

　　几个老者微微点头。

　　招纳二百人，报名人数却有八万人，未开始之前，就已经预料到，竞争比以往更加激烈。

　　方辰进入山脉，便利用时空真意，急速的飞行。

　　眨眼工夫，便与其他人分散开来。

　　这样做的目的，便是防止有人偷袭。

　　剑锋山脉地域非常庞大，方辰来到了一个幽深的树林中。

　　“这里有妖兽的气息。”小老鼠站在方辰的肩膀上。

　　“走吧。”

　　即便是天罡境的武者，也不可能随时都散发灵魂力，关注剑锋山脉内。

　　所以，众多参赛者，根本不用忌惮，斩杀其他人会被发现。

　　而方辰，自然也不用担心，小老鼠暴露。

　　一人一鼠，快速的进入了幽深的树林之内。

　　吼……

　　果然，有妖兽出没。

　　一道兽吼之声传出，紧接着方辰跟小老鼠便看到了一个通体长着黑色鳞甲的妖兽，朝着这边走来。

　　这个妖兽，二话不说，直接攻击。

　　砰……

　　方辰施展出了三转光辉剑法，攻击黑色鳞甲妖兽。

　　但是，却没有在其身上留下一道伤痕。

　　“这鳞甲，防御这么强？”

　　方辰忍不住感叹。

　　这种妖兽，从未见过。

　　茫茫域外宇宙，妖兽种族成千上万，各式各样的妖兽都有。

　　“这个妖兽的攻击力，大约是人类玄王境五重之境。”方辰自言自语道。

　　黑色鳞甲妖兽的攻击，不足以威胁到方辰。

　　但是，方辰的攻击，也无法劈开黑色鳞甲妖兽的防御。

　　“老大，让我来吧。”

　　攻击了一番之后，奈何不了黑色鳞甲妖兽，小老鼠说道。

　　随后，小老鼠施展出了天赋神通。

　　血盆大口张开，恐怖吸引力笼罩，黑色鳞甲妖兽感受到了死亡的危机，拼命的挣扎。

　　但是，无可奈何。

　　咔嚓……

　　坚硬的黑色鳞甲，被小老鼠轻松咬碎。

　　黑色鳞甲妖兽死亡，小老鼠的嘴里吐出了一颗黝黑的内丹。

　　“第一颗内丹。”

　　小老鼠递给了方辰，后者笑了笑。

　　“你的牙齿，越来越霸道了。”方辰轻轻的抚摸了一下小老鼠的脑袋说道。

　　这么变态的防御，都被小老鼠的牙齿咬碎。


----------------------------------------

