# 第941章 黑鳞魔甲豹

老大很震怒，在他的眼皮子底下，凶手斩杀了他的手下。

　　“老大，我们发现的时候，凶手已经逃走了。”一个武者说道。

　　闻言，老大强忍着自己心中的怒气。

　　“你们，继续寻找。”

　　说完，老大身形一闪，转身离开。

　　剩下的几个武者，提心吊胆的寻找着凶手。

　　而在一颗参天大树上，老大隐藏在这里，等待着凶手的出现。

　　“凶手太狡猾了，千万不要被我遇到。”

　　这是某一个武者，心中所想。

　　然而，就在他思索之际，方辰出现了。

　　砰……

　　一拳轰杀了这个武者，而后身形连续闪烁。

　　“终于出现了吗？”

　　见状，老大的眼眸中，闪过了一丝疯狂之色，而后纵身一跃，从参天大树上跳了下来。

　　“去死吧。”

　　老大催动全力，发出了绝强的攻击。

　　得知自己被发现，方辰索性做出了一个更加疯狂的决定。

　　三转光辉剑法，陡然间施展出来。

　　一剑闪过，寒光笼罩。

　　剩下的几个武者，发出了惨叫之声，全部身死。

　　做完这一切之后，方辰手腕一抖，收起了空间戒指。

　　而后，转头看向老大的攻击，咧嘴一笑，时空真意施展，身形消失。

　　咚……

　　老大的攻击落空，他大声咆哮，而后快速的追击方辰。

　　“小子，你必死无疑。”

　　老大乃是玄王境七重武者，速度极快。

　　虽然方辰有着时空真意，但是在速度上，还是略差一筹。

　　一刻钟之后，老大越来越靠近方辰。

　　“咻……”

　　一番追击之后，方辰已经出现在了老大的攻击范围。

　　而后，老大毫不犹豫，直接催动全力，手中出现了一个狼牙棒，而后狠狠的一甩。

　　狼牙棒在天空中，化作了一团红色的雾气，笼罩方辰。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，而后施展出了虚空陨灭击。

　　咻……

　　虚空撕裂，如同陨石般的攻击，直接砸在了红色雾气之上。

　　但是，却没有砸开红色雾气。

　　这些红色雾气，让的方辰感觉一阵头晕目眩。

　　他的脸色凝重，急速的逃窜着。

　　一边逃窜，一边攻击。

　　虚空陨灭击，寒冰秘剑。

　　方辰一连串的进攻，居然无法逼退老大。

　　“他的狼牙棒。”

　　终于，方辰意识到了不对劲。

　　普通的玄王境七重武者，他即便是不敌，也能够从容逃走。

　　而眼下，在此人的攻击之下，他居然无法全身而退。

　　看似简单的狼牙棒，每一次攻击，都会给方辰造成很大的困扰。

　　“不行，要想办法甩开他。”方辰暗自思索。

　　时空真意催动到了极致，急速逃窜。

　　在距离方辰百里处，有着一道人影。

　　扑哧……

　　一身金装的金一刀，一刀斩杀了一个妖兽，收取了内丹。

　　正准备转身离开，突然间察觉到了有气息在靠近。

　　“有人在战斗？”

　　说罢，金一刀腾空站立在天空中，朝着远处眺望。

　　“方辰？”

　　金一刀发现了方辰，看到后者在狼狈逃窜。

　　“胡默在追杀方辰？”

　　见状，金一刀冷笑一声，朝着方辰的方向掠去。

　　正在逃窜的方辰，也看到了金一刀。

　　他的脸上大喜，金一刀也许能够救自己。

　　“金兄。”方辰大叫。

　　“方辰，你来我这里。”金一刀道。

　　哗啦……

　　方辰停在了金一刀的身前，面带笑容。

　　“小子，你逃啊？”

　　后方，传来了胡默戏谑的笑声。

　　不过，当他停住脚步准备斩杀方辰的时候，发现了金一刀。

　　“金一刀，你要阻拦我？”胡默沉声问道。

　　金一刀没有说话，只是冷笑一声。

　　胡默见状，周身气息陡然间暴涨，而后急速逃窜。

　　咻……

　　天空中，一道璀璨刀芒，瞬间切割而下。

　　就在胡默刚刚逃走的地方，被璀璨刀芒，一刀切开一个大坑。

　　胡默逃走的，天空中鲜血洒落。

　　“让他逃走了。”金一刀收起战刀道。

　　“多谢金兄出手相助。”方辰心中很感激。

　　如果不是金一刀出手，他想要摆脱此人，非常的困难。

　　“方兄，我说过，我们凡人大陆而来之人，要互相帮助。”金一刀笑道。

　　…………

　　某一处阴暗之地，砰的一声，一道人影砸在了地上。

　　仔细一看，居然是胡默。

　　他满身血迹，受伤颇重，尤其是手掌，更是直接炸裂开来。

　　“该死的金一刀……”

　　胡默心中震怒不已，大声吼道。

　　如果不是狼牙棒，他已经死在金一刀的手中了。

　　“此仇，一定要报。”

　　金一刀，是五大强者之一，修为达到了玄王境八重。

　　一手刀法，出神入化。

　　就算是剑痕公子，也没有十足的把握，能够战胜金一刀。

　　面对金一刀，胡默只有逃命。

　　在金一刀眼中，胡默根本不足为惧。

　　所以，在一刀斩出之后，胡默逃命，他没有追击。

　　“方兄，你怎么会被胡默追杀？”金一刀疑惑问道。

　　方辰把自己跟胡默的恩怨，一一道来。

　　闻言，金一刀咧嘴大笑。

　　“杀的好，哈哈哈。”

　　笑过之后，金一刀叮嘱方辰道：“方辰，还有两天时间，你要小心一些。”

　　跟金一刀说了几句之后，两人就分开了。

　　“实力还是有点弱。”

　　跟胡默一战，方辰深刻的认识到，自己的实力不足，需要提升实力。

　　方辰清点了一下自己得到的内丹。

　　“三十个武者的内丹数量加起来有一百七十个。”

　　加上原先的三十个，总量已经达到了二百个。

　　一天的时间，很快就过去了。

　　晚上的时候，方辰寻找到了一处隐蔽之地修炼。

　　深夜时分，方辰被一道兽吼之声惊醒。

　　“有兽吼之声？”方辰疑惑不已，从隐蔽之地走出来。

　　此时，距离方辰不远处的一座山峰上，正有着妖兽群，在攻击人类武者。

　　峰顶之上，剑痕公子跟戴洪轩背靠背站立，正在斩杀妖兽。

　　“戴洪轩，妖兽越来越多，你到底行不行啊？”剑痕公子一剑斩杀了靠近的妖兽，沉声问道。

　　“放心吧，在坚持一会。”戴洪轩道。

　　在戴洪轩的掌心中，有着一团黑色的光芒，正在凝聚。

　　黑色光芒中，散发着毁灭的气息。

　　两人占据着制高点，利用血腥气息，吸引了大量的妖兽，准备干一把大的。

　　放眼望去，山腰之上，有着上千个妖兽尸体。

　　他们都是被剑痕公子跟戴洪轩斩杀的。

　　当然，这些妖兽的实力也不是太强。

　　吼……

　　妖兽数量越来越多，一眼望去，整个山腰上，密密麻麻一片。

　　逐渐的剑痕公子有点抵挡不住了。

　　然而，就在此时，山峰突然震动了一下。

　　吼……

　　一道震耳欲聋之声，从远处传来。

　　剑痕公子随手斩杀了几个妖兽之后定睛看去，顿时眼睛炙热。

　　“戴洪轩，它出现了。”

　　戴洪轩闻言，嘴角上翘，咧嘴大笑。

　　只见的，他的手中，黑色光团，已经完全成型。

　　“我已经准备完毕，这个大家伙上来，必死无疑。”戴洪轩信心十足道。

　　“好，我引它上来。”剑痕公子脚尖一点，纵身飞跃到了山腰之上。

　　一路斩杀妖兽，来到了这个大家伙的身前。

　　咻……

　　一剑斩出，顿时吸引了大家伙的注意力，而后剑痕公子回到了山峰上。

　　这个大家伙追击了上来。

　　“黑鳞魔甲豹已经上来了。”

　　黑鳞魔甲豹，是剑锋山脉内的霸主妖兽之一。

　　它的实力，堪比玄王境九重武者，异常强横。

　　本来，以剑痕公子的实力，是肯定不敢打黑鳞魔甲豹的注意。

　　但是，戴洪轩找到了他，说明了计划。

　　剑痕公子了解计划之后，心动不已，两人达成协议，准备诱杀黑鳞魔甲豹。


----------------------------------------

