# 第943章 杀胡默

最后一天，也是最疯狂的一天。

　　这一天，很多有希望进入前一千名的武者，发起了疯狂的反扑。

　　只要能够进入前一千，便有希望加入第一军队。

　　而方辰，在这一天也是重新出现，准备继续猎杀妖兽，夺取内丹。

　　天降横财，得到了三千多内丹，使得他的内丹数量达到四千。

　　而这四千，还不足以让他名列前一千，所以他需要努力。

　　呼呼……

　　整个剑锋山脉内，气氛非常的凝重。

　　所有的武者，都在疯狂的杀戮。

　　有些武者成群结队，也有些武者单独行动。

　　在这些武者的疯狂斩杀中，妖兽的数量，也在不断的下降着。

　　短暂的恢复了一天后，戴洪轩跟剑痕公子也基本上痊愈了。

　　毕竟，两人位列五大强者行列。

　　身上有着很多的杀手锏，这点伤势，不算什么。

　　最后一天，五大强者不再斩杀弱小的妖兽，而是把目光，放在了八重级别的妖兽身上。

　　面对九重妖兽，他们有点不敌。

　　对付八重妖兽，还是绰绰有余的。

　　之前，负责招纳的老者，也曾经说过。

　　妖兽的等级越高，其体内的内丹越是珍贵。

　　当然，武者所获取的内丹，最低等级都要是玄王境四重妖兽的内丹。

　　低于玄王境四重的内丹，算作无效。

　　以玄王境四重妖兽内丹为例。

　　玄王境五重的妖兽内丹，则是可以抵作五颗玄王境四重的内丹。

　　而玄王境六重妖兽的内丹，可以抵作十颗，七重妖兽的内丹，抵作二十颗。

　　八重妖兽的内丹，抵作三十颗，至于九重妖兽的内丹，直接抵作一百颗。

　　猎杀高等级妖兽的内丹，是一种捷径。

　　当然，这种捷径也有很大的危险，稍有不慎就会身死。

　　嗖嗖嗖……

　　方辰的速度极快，不断的穿梭在剑锋山脉内。

　　有着时空真意，方辰几乎没有什么危险。

　　遇到实力弱小的妖兽，就将之斩杀，如果遇到不敌的妖兽，就直接逃走。

　　扑哧……

　　一个上午的时间，方辰斩杀了三十多个妖兽。

　　某一刻，就在方辰斩杀了一只玄王境六重妖兽的时候，突然间感觉到了一股阴森的气息。

　　“有人在靠近？”方辰微微说道。

　　就在他思索之际，一道熟悉的人影出现了。

　　胡默伤势痊愈之后，一直在寻找妖兽猎杀。

　　而就在刚才，他感觉到了战斗的气息，旋即便不断的靠近。

　　没想到，居然看到了方辰。

　　“小子，居然是你。”

　　胡默的眼眸中，充满了杀意，大声吼道。

　　方辰见状，没有逃走，而是眼眸冰冷的盯着胡默。

　　之前，胡默追杀自己，如果不是金一刀出现的话，自己不知道会怎么样。

　　而现在，他的星隐剑，达到了神兵之境。

　　他无惧胡默，至少，在胡默面前，能够全身而退。

　　“杀……”

　　胡默没有给方辰机会，周身气息涌动，顿时冲向方辰。

　　只见的，在胡默冲来的时候，手中狼牙棒出现，猛地一棒，砸向方辰。

　　“又是狼牙棒。”

　　看到狼牙棒，方辰眉头微皱，沉声道。

　　三转光辉剑法瞬间施展出来，气海内三道剑光，融合成了光明剑光，刺向狼牙棒。

　　砰砰砰……

　　光明剑光跟狼牙棒撞击，发出了震耳欲聋的声音。

　　刹那间，狼牙棒内，传出了诡异的气息，居然吞噬了光明剑光。

　　“这……”

　　方辰见状，心中大骇。

　　旋即，他施展出了虚空陨灭击。

　　哗啦……

　　星隐剑内，神圣气息涌现。

　　虚空撕裂，一道璀璨剑光，猛然间俯冲而下。

　　“小子，无论你怎么挣扎，必死无疑。”

　　胡默阴森大笑一声，而后手握狼牙棒，猛地轰向了璀璨剑光。

　　咚……

　　当两者相撞的时候，整个大地都在颤抖。

　　虚空陨灭击修炼到最高境界，能够撕裂虚空，发出毁天灭地的一击。

　　咔嚓……

　　面对虚空陨灭击，胡默居然抵挡住了。

　　他的狼牙棒，让的方辰感觉心绪不宁。

　　“狼牙棒，到底是什么品阶的神兵？”

　　方辰心中暗自思索道。

　　“去死吧。”

　　其实，胡默的心中，也颇为的震惊。

　　一个玄王境二重的家伙，能够施展出如此逆天的攻击。

　　放眼整个天剑府，同境界武者，无人能够做到。

　　“此子潜力逆天，必须死。”

　　胡默可不想留下一个后患，所以心中早已做出决定，斩杀方辰。

　　胡默疯狂的催动了狼牙棒，最强攻击，瞬间发出。

　　天空中，狼牙棒之内，散发出了一道道的灰色气息。

　　这些灰色气息，幻化成了一个又一个的狼牙棒。

　　方辰知道，这是胡默的终极绝招。

　　“时空真意。”

　　方辰催动时空真意，身形闪烁，不断靠近胡默。

　　在极度靠近胡默的时候，瞬间禁锢了胡默。

　　咚……

　　胡默疯狂的控制着狼牙棒，轰击周身空间。

　　瞬间瓦解了方辰的禁锢，而后无数道狼牙棒，轰向方辰。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声，头顶上空，无数道狼牙棒，虚虚实实，轰向自己。

　　“必须找到真正的狼牙棒。”

　　方辰的心中，无比的焦急。

　　被狼牙棒锁定，自己的时空真意，也是有点力不从心。

　　“杀……”

　　方辰不想放弃，大吼一声，七品剑之真意催动。

　　周身充斥着浓郁到极致的剑气，而后全部汇聚到了星隐剑之内，最后一剑斩出。

　　三转光辉剑法，三转为尊。

　　方辰近乎疯狂的攻击，引起了金色心脏的异动。

　　咚……咚……

　　金色心脏的跳动，让方辰浑身充满了力量。

　　咔嚓……

　　光明剑光，直接被狼牙棒毁灭。

　　就在狼牙棒即将轰击到方辰身上的时候，后者的体内，射出了璀璨的金光。

　　金色心脏跳动的速度，提升到了极致。

　　“三重？”

　　方辰的浑身，充满了暴虐的力量。

　　他的脸上，布满了笑容。

　　在强大的战斗压力下，突破到了玄王境三重。

　　轰隆隆……

　　修为达到玄王境三重，方辰的实力，全面提升。

　　“杀。”

　　方辰低喝一声，三转光辉剑法施展出来。

　　头顶上空，刹那间出现了无数道光明剑光，抵挡住了狼牙棒的坠落。

　　而后，方辰施展出了虚空陨灭击。

　　“怎么可能？”

　　在胡默抵挡虚空陨灭击的时候，方辰悄无声息的施展出了寒冰秘剑。

　　咻……

　　极致寒冷的灵魂攻击秘法，刺入胡默的脑海中。

　　刹那间，轰碎了胡默的灵魂。

　　“不……”

　　胡默凄惨大叫，他疯狂的催动体内灵气，想要震碎寒冰秘剑。

　　但是他惊骇的发现，自己的生机居然在流逝着。

　　咔嚓……

　　天空中，无数道狼牙棒，轰然碎裂。

　　也就是这个时候，胡默的身体，倒在了地上。

　　砰……

　　真正的狼牙棒，掉落在了地面上，成为了无主之物。

　　“呼……”

　　看到胡默死亡，方辰松了一口气。

　　幸亏在最后时刻，自己的修为突破了，要不然后果不堪设想。

　　略微的休息了片刻，方辰收走了胡默的空间戒指，而后捡起了狼牙棒，转身离开了这里。

　　寻找了一处安全之地，方辰查看胡默的空间戒指。

　　这一查看，直接吓了一大跳。

　　“一万颗内丹？”

　　胡默的空间戒指内，居然有一万颗内丹，这让的方辰心中颇为震惊。

　　想来，这胡默没少抢夺别人的内丹。

　　兴高采烈的收起了一万颗内丹，而后方辰的目光，放在了狼牙棒上。

　　这个狼牙棒上，有着复杂的纹络，其内散发着神圣的气息。

　　“是神兵。”方辰道。

　　神兵，也有等级划分。

　　方辰的星隐剑，是最低等的神兵。

　　在域外，这种神兵被称之为普通神兵。


----------------------------------------

