# 第947章 第三护卫队

连绵山脉，九座山峰。

　　城主大人亲自布置的九重封禁，他更是方言，天剑府疆域内的玄王境武者，无人能够登临第九山。

　　事实也证明了城主大人所言。

　　五大强者，是此次考核的热门人选，他们的实力最强。

　　但是，以他们的潜力，都无法登临第九山。

　　足以证明，这九重封禁，有多么厉害。

　　然而，方辰的出现，打破了僵局。

　　成功登临第九山，成为了本次考核最为耀眼的存在。

　　更是引出了城主大人亲自授予他综合考核第一名的头衔。

　　这是莫大的荣耀。

　　众多武者，眼眸中充满了炙热之色，盯着第九山的这道伟岸身影。

　　第九山上，方辰静静站立。

　　城主的出现，让他感觉到了很大的压力。

　　天罡境面前，玄王境根本不值一提。

　　城主之所以出现，恐怕是因为他能够解封第九重封禁吧？

　　否则的话，以自己的实力，还无法让的城主重视。

　　短暂的激动过后，方辰的内心，逐渐的平静了下来。

　　看着第八山上，戴洪轩跟剑痕公子那阴森的眼眸，方辰知道，他登临第九山，有些人不服。

　　一切，都是因为自己的实力太弱。

　　如果自己的实力，堪比五大强者，谁敢不服？

　　不过，自己通过了考验，可以加入天剑府。

　　即将阶位在身。

　　一旦身具阶位，就算是剑痕公子跟戴洪轩想要对自己出手，也要掂量一下。

　　“本次考核结束，都散去吧。”

　　负责招纳的老者，收敛情绪，而后沉声道。

　　顿时，没有进入前二百名的武者，垂头丧气，唉声叹气，纷纷的转身离开。

　　到最后，九座山峰上，只剩下了二百人。

　　而这二百人，将会成为第一军队的新鲜血液。

　　“首先，我代表天剑府，恭喜尔等二百人。”负责招纳的老者，缓缓的说道。

　　随后，他继续开口道：“从今天开始，你们就是天剑府第一军队的成员，跟我走吧。”

　　众人闻言，纷纷大喜。

　　二百个武者，跟随在负责招纳的老者身后，浩浩荡荡的朝着城主府位置掠去。

　　人群中，金一刀找到了方辰。

　　“好小子，真够厉害。”金一刀对方辰，赞不绝口。

　　虽然方辰的实力不强，但是潜力，超越了五大强者。

　　方辰没有说话，只是嘿嘿一笑。

　　戴洪轩跟剑痕公子转头看了一眼满脸笑容的方辰，冷哼一声道：“哼，走了狗屎运的家伙。”

　　不一会儿，众人就来到了城主府之前。

　　“天剑府的四大军队，分别位于城主府的四周，第一军队在东方。”负责招纳的老者说道。

　　他的话音刚落，在城主府的东方，一座府邸之内，一道人影冲出来。

　　“考核完毕了？”这道人影，满脸胡须，非常的魁梧。

　　负责招纳的老者点头道：“这二百人，就是此次考核的前二百名。”

　　魁梧胡须男子，看了一眼二百人，而后点头道：“那我就带他们进去了。”

　　“老胡，这一次我要恭喜你了。”

　　“哦？恭喜什么？”魁梧胡须男子诧异问道。

　　“这其中，有一人，破开城主大人亲自布置的九重封禁，登临第九山，连城主大人都亲自出面，宣布他为本次考核第一人。”负责招纳的老者道。

　　“有这等事情？”

　　魁梧胡须男子闻言，眼睛一亮，而后顺着老者的手指看去。

　　不过，当他看到方辰的时候，有点怀疑。

　　“第一是他？”

　　负责招纳的老者点头，而后跟魁梧胡须男子说了几句之后，转身离开。

　　魁梧胡须男子站在地上，大声道：“我是第一军队的护卫队长，从今天起，你们这二百人，便是我的手下，跟我来吧。”

　　二百人跟随着魁梧男子，进入了第一军队的府邸之内。

　　进去之后，方辰才发现。

　　说是府邸，这其实就是第一军队的大本营。

　　这个府邸，占地面积非常大。

　　在府邸之内，应有尽有。

　　“天剑府，总共有四大军队，护卫府城。我们第一军队，有四大护卫队，我便是第三护卫队的队长。”魁梧胡须男子道。

　　这些事情，在之前方辰就了解清楚了。

　　每一个护卫队，有五百人，都是玄王境的精英。

　　魁梧胡须男子，名叫胡明，其修为达到了玄王境极限。

　　“第三护卫队，之前执行任务，死伤惨重，包括副队长在内的二百人，全部陨落。”胡明道。“你们刚刚加入第三护卫队，先互相熟悉一下，三天之后，将会重新选举副队长。”

　　说话间，胡明带着身后的二百人，来到了一处庞大的院落中。

　　在院落门口，有着一个三的字样。

　　“这里就是第三护卫队的居住之地，这里有五百个房间，每人一个，你们自己选择吧。”说完，胡明转身离开。

　　二百个武者，纷纷的开始选择居住房间。

　　就在此时，有些房间内，原来的第三护卫队成员，纷纷的走出来。

　　“来新人了？”

　　“这些新人，一点规矩都不懂，应该好好教训一下他们。”

　　“等着吧，薛永龙会出手的。”

　　这些老人，看向新人的眼眸中，充满了不屑。

　　方辰的灵魂，扫过这些老人。

　　发现他们大部分武者，都是玄王境八重的修为。

　　“看来，这第三护卫队的成员，大部分都是玄王境八重修为。”

　　玄王境九重，应该就是护卫队内的强者了。

　　就在方辰思索之际，一道怒吼之声，从某一个房间内传出。

　　“谁打扰到老子睡觉了？”

　　话音刚落，一道人影走了出来。

　　此人的胳膊上，有着一道很深的刀疤。

　　他浑身散发着骇人的气息，脸上充满了怒意。

　　“就是你们这些杂碎打扰到老子睡觉？”

　　薛永龙，第三护卫队的一个狠人，喜欢睡觉，最讨厌别人打扰他睡觉。

　　二百个新人刚刚到来，根本没有意识到这一点，打扰到了薛永龙。

　　二百人停住了脚步，微微蹙眉。

　　他们刚刚进入第三护卫队，就遇到了如此霸道之人。

　　“怎么？打扰到老子睡觉，就不敢说话了？”薛永龙很生气，愤怒道。

　　“薛永龙，这一次的新人中，有几个硬茬子，你小心踢到铁板。”有些老人，故意刺激薛永龙。

　　薛永龙闻言，冷哼一声，目光落在了金一刀身上。

　　“你，跟我一战。”薛永龙寒声道。

　　“为何？”金一刀问道。

　　“我讨厌用刀的。”薛永龙指了指自己胳膊上的刀疤，冰冷道。

　　咻……

　　还没等金一刀反应过来，薛永龙就开始攻击了。

　　只见的薛永龙全身力量爆发，汇聚在了拳头之上，一拳砸向金一刀。

　　“该死。”

　　金一刀见状，低喝一声，手握战刀，施展出了凌厉霸道的刀法。

　　围观的老人，看到金一刀的攻击，纷纷诧异。

　　“这小子的实力不错。”

　　“这金一刀我听过，从凡人大陆而来，能够由此成就，绝对是大毅力者。”

　　“不知道薛永龙能否击败金一刀。”

　　有些人，认出了金一刀。

　　玄王境八重极限，在第三护卫队内，也算是强者了。

　　砰砰砰……

　　一番攻击之后，薛永龙发现，自己居然无法攻击到金一刀。

　　“该死……”

　　薛永龙低喝一声，施展出了全力。

　　对面，金一刀的刀法，更加的凌厉。

　　咻……

　　金色刀光，划破虚空，砍在了薛永龙的胳膊上。

　　正好击中了薛永龙胳膊上的刀疤。

　　薛永龙的身体，被逼后退。

　　“小子，我薛永龙记住你了。”薛永龙不再攻击，寒声道。

　　金一刀撇了撇手，有点无奈。

　　就在此时，薛永龙的目光，望向方辰。

　　“玄王境三重的垃圾，也妄图加入第三护卫队？”


----------------------------------------

