# 第951章 二阶神兵爆炸

两个玄王境九重的魔血族，施展禁术，融合在一起，变成了一个半步天罡境的强者。

　　斩杀了魔云连龙之后，魔血族成员也是受到一点伤。

　　不过，不要紧。

　　他转头看去，发现呼延龙不再，便继续追击。

　　而此时，在另一个方向。

　　正在急速飞行的方辰，突然间发现，额头之上，印记一闪一闪，脑海中发出了嗡嗡嗡的响声。

　　刹那间，方辰脸色大变。

　　“魔云连州背后的势力？”

　　当初，在古剑大陆斩杀魔云连州，后者陨落之际，在方辰身上，种下了一种特殊的印记。

　　而现在，印记闪现，说明魔云家族的人就在不远处。

　　“逃。”

　　方辰二话不说，急速的飞行。

　　在方辰身后不远处，有着两道人影，分别是戴洪轩跟剑横公子。

　　“这是天助我也，此次斩杀方辰，简直天衣无缝。”剑痕公子阴森笑道。

　　“不错。”戴洪轩道。

　　两人的速度很快，越来越靠近方辰。

　　后者也发现了两人，脑海中不断思索。

　　“该死……”

　　以方辰现在的实力，同时对付两人，有点难度。

　　方辰连续施展时空真意，不断逃窜。

　　然而，就在逃窜的过程中，发现的灵魂发现了山脉中的一处诡异之地。

　　“那里有很强的气息。”

　　方辰做出了一个决定，准备把两人引入那一处危险之地。

　　嗖嗖嗖……

　　眨眼工夫，方辰就出现在了一个湖泊上空。

　　这个湖泊很小，直径只有一米左右。

　　但是，湖泊之内，却散发着骇人的气息。

　　方辰的身形，从湖泊之上掠过。

　　“方辰，你死定了。”

　　剑痕公子冷哼一声，直接越过湖泊上空，戴洪轩紧随其后。

　　就在此时，异变突生。

　　陡然间，一股磅礴的气息，从湖泊之内涌现出来。

　　而后，一个血盆大口，瞬间从湖泊之内出现，直接把剑痕公子跟戴洪轩吞噬。

　　“不……”

　　戴洪轩跟剑痕公子，拼命的挣扎，但是却无法挣脱。

　　他们的心中，充满了恐惧。

　　本想斩杀方辰，但是却遭遇到了如此危机，他们心中充满了恨意。

　　“咔嚓……”

　　血盆大口闭合，咔嚓之声不绝于耳，两大玄王境八重强者，就这样陨落在了此地。

　　这个时候，方辰才看清楚。

　　“血鳄？”

　　湖泊之内，居然隐藏着一条庞大的血鳄。

　　看其气息，至少也是半步天罡境的存在。

　　方辰施展时空真意，唰唰唰的逃走，根本不给血鳄攻击的机会。

　　幸亏，血鳄刚刚吞噬两人，需要消化，要不然方辰想要逃走，根本不可能。

　　方辰离开湖泊之后，快速疾行，想要退出这个山脉。

　　疾行了片刻后，遇到了狼狈逃窜的呼延龙。

　　“呼延龙。”方辰叫道。

　　呼延龙全身狼狈不堪，脸色苍白。

　　“副队长，魔血族追来了，快走。”

　　不等方辰说话，呼延龙就转身逃走了。

　　“连呼延龙都差点死亡，这魔血族太强。”

　　以方辰的实力，只能逃走。

　　“该死的人类。”

　　不过，显然魔血族不会让他轻易逃走。

　　呼延龙刚走不多长时间，魔血族就呼啸而至。

　　他阻拦住了方辰的去路。

　　咻……

　　时空真意施展，方辰的身体在虚空中若隐若现，想要逃走。

　　吼……

　　魔血族大吼一声，双翅闪动，悬浮在天空中，胳膊暴涨，变得无比粗壮，而后张开大手，朝着虚空抓去。

　　咔嚓……

　　虚空差点都要奔溃，方辰的身形，直接被逼迫了出来。

　　“嗯？”

　　不过，魔血族的大手，靠近方辰的时候，居然短暂的静止了一下。

　　咔嚓……

　　时空静止，对一般武者来说，是致命的伤害。

　　但是，对于半步天罡境的魔血族来说，根本不算什么。

　　“死吧。”

　　魔血族胳膊暴涨，大手宛如陨石，直接砸下来。

　　方辰见状，脸色铁青。

　　“别无他法。”

　　方辰没有办法，只能冒险。

　　一咬牙，拼命施展出了时空真意。

　　四品巅峰之境的时空真意，催动到了极致。

　　时间静止，空间穿梭运用到了极致。

　　咻……

　　方辰的身体，巧妙的躲避过了魔血族的攻击。

　　而后，他头也不回的朝着湖泊疾行而去。

　　“你逃不掉。”

　　攻击落空，魔血族很震怒，大声吼道。

　　嗖嗖嗖……

　　原本就距离湖泊不远，片刻功夫，方辰就来到了湖泊之前。

　　而后，他深吸一口气，旋即身形再一次的闪动，掠过湖泊。

　　此刻，湖泊表面非常平静，血鳄已经沉入了湖泊地步。

　　呼呼……

　　方辰刚刚掠过湖泊，就感觉到了一股恐怖的气息，从湖泊之内传播出来。

　　只不过这个时候，魔血族已经追击而来。

　　“吼……”

　　湖泊底部，传出了一道愤怒的咆哮声。

　　显然，血鳄休息被打扰，很是震怒。

　　哗啦……

　　湖泊之内的溪水，瞬间滔天而起，形成了恐怖的水柱，直接击打在了魔血族的身上。

　　砰……

　　魔血族双翅闪动，降落在了地面上，凝视着湖泊上的血鳄。

　　“半步天罡境的血鳄？”

　　魔血族见状，舔了舔干枯的嘴唇，而后阴森大笑。

　　血鳄全身是宝，对于魔血族来说，很重要。

　　这个血鳄，浑身散发着浓郁的灵气，血盆大口张开，冲向了魔血族。

　　另一旁的方辰，准备逃走，但是看到魔血族跟血鳄战斗在一起，心中微动。

　　“血鳄跟魔血族的境界一样，应该会两败俱伤。”

　　方辰心中暗自想道。

　　距离完成任务，只差最后一步了。

　　如果在两败俱伤的情况下，斩杀魔血族，那就太好了。

　　方辰施展时空真意，躲避在虚空中，暗中关注着这一切。

　　血鳄跟魔血族战斗非常的激烈，根本不会在意方辰。

　　砰砰砰……

　　血鳄的血盆大口，被魔血族打穿，鲜血流出。

　　而魔血族的双翅，也是被血鳄给折断。

　　谁也无法奈何谁，两者都受伤颇重。

　　吼……

　　血鳄大吼，残破的血盆大口张开，施展出了最为霸道凌厉的攻击。

　　见状，魔血族周身火焰缭绕，他在燃烧自己的血液来提升实力。

　　轰隆隆……

　　眨眼工夫，魔血族的血液，就被燃烧了一半，这个时候，魔血族周身的气息提升到了极致。

　　天罡境。

　　方辰心中震撼不已。

　　魔血族施展秘术，居然能够短暂的达到天罡境？

　　天罡境对战半步天罡境，没有任何悬念。

　　魔血族双手抓住血鳄的上下嘴唇，而后用力一拉，生生的把血鳄撕碎。

　　血鳄发出了凄惨的叫声，最终在魔血族的强横攻击之下，失去了生命。

　　“就是这个时候。”

　　方辰心中暗自说道，而后显出真身，手中突兀的出现了一个狼牙棒。

　　哗啦……

　　方辰催动灵气，注入狼牙棒之内。

　　引动狼牙棒内的力量，瞬间让的狼牙棒气息膨胀。

　　与此同时，小老鼠出现，施展出了天赋神通。

　　吼……

　　恐怖的吸引力，笼罩魔血族，让的他无法攻击方辰。

　　二阶神兵的自爆，威力太强了，即便是魔血族，也有点恐惧。

　　该死……

　　魔血族大吼，燃烧血液，短暂提升修为，有很大的弊病。

　　这个时候，弊病开始显露，浑身气息不断的下降。

　　他已经无法维持天罡境修为。

　　以半步天罡境修为，根本无法抵挡二阶神兵的自爆之力。

　　咚……

　　整个大地都在颤抖，恐怖的爆炸力，席卷整片天穹。

　　以魔血族为中心，方圆十里范围内，瞬间化作一片废墟。

　　早在方辰引动二阶神兵自爆的时候，小老鼠跟他就已经躲进了地底之下。

　　轰隆隆………

　　整个大地，仿佛要奔溃一样。

　　藏在地底百里处的方辰，感觉到了强大的震撼。


----------------------------------------

