# 第953章 断天渊

方辰闻言，眉头微皱。

　　见状，其中一位统领解释道，“方辰，李管家的实力很强，虽然我们两人联手，能够对抗他。但是他如果铁了心的想要你死，有上百种方法。”

　　“一旦你离开第一军队府邸，必定会被其斩杀，你难道愿意一辈子都待在第一军队府邸吗？”另一个统领道。

　　方辰心中一震，眉宇间有着一抹不悦之色。

　　他拳头紧握，心中充满了恨意。

　　“我知道。”方辰沉声道。

　　两位统领跟李管家妥协，也是为了保护自己。

　　即便是危险无比的地狱级任务，也有生机。

　　而一旦被李管家盯上，必死无疑。

　　天罡境强者想要斩杀玄王境武者，后者根本无法逃走。

　　不过，虽然李管家妥协了，但是依旧能够看出其狠毒的心。

　　地狱级任务，一年之内完成三个，要不然协议就不算数。

　　何为地狱级任务，那可是九死一生的任务。

　　上一次第三护卫队死伤惨重的一次，就是在执行地狱级任务。

　　地狱级任务的可怕，就算是胡明听到都会色变，而现在李管家居然让方辰这个玄王境低阶的武者，一年之内完成三个。

　　“该死……”

　　方辰心中不断咒骂，但是却无法改变这个事实。

　　“方辰，你先回去吧，什么时候想做任务，就去找胡明。”统领道。

　　方辰点头，而后转身离去。

　　此时，在院落中，一些武者的眼眸中，充满了幸灾乐祸。

　　还有一些武者，则是为方辰担忧。

　　“副队长，要不要我跟你一起去做？”呼延龙走到方辰身前，低声说道。

　　方辰摇头，他的情绪很不好。

　　…………

　　房间中，方辰盘膝而坐。

　　“老大，这个李管家，欺人太甚。”小老鼠气呼呼的说道。

　　“人家是天罡境强者，在他眼中，我是一个蝼蚁，无法对抗。”方辰轻声说道。

　　三天时间，方辰已经想通了。

　　三个地狱级任务，虽然艰难，但这也算是对自己的一种磨砺。

　　“今天就开始吧。”

　　方辰带着小老鼠，找到了胡明。

　　跟胡明说明来意之后，后者有点惊讶。

　　“方辰，你这么早就要做地狱级任务？”胡明诧异的问道。

　　方辰点头，道：“迟早都要做。”

　　一年时间，完成三个地狱级任务，难度非常大。

　　天剑府境界，玄王境强者还没有谁能够在一年内，连续完成三个地狱级的任务。

　　“你……”

　　胡明还想说什么，但是最后欲言又止，叹息一声，带着方辰来到了任务殿。

　　“这个面板上写着的都是地狱级任务，总共八个，你挑选一个吧。”胡明道。

　　方辰的目光，落在了任务面板上。

　　“天剑府境内，有着一位初入天罡境的邪恶武者，修炼采阴补阳之术，祸害女武者。”

　　第一个任务，便是斩杀初入天罡境的强者。

　　方辰也忍不住感叹一声，地狱级的任务，果然都很危险。

　　随后，方辰的目光，继续向下看去，一个一个的观看。

　　就在此时，胡明提醒道。

　　“方辰，你的修为有点低，我建议你选择这个任务。”胡明的手指，指在了任务面板上。

　　方辰目光看去，这个任务的内容是，寻找波龙藤。

　　“寻找波龙藤？”方辰有点不解，询问道。

　　“波龙藤，是一种非常强大的植物，对天罡境强者都有致命的诱惑力。这个任务之所以被列为地狱级任务，是因为，波龙藤所在之地，乃是天剑府境内，三大绝地之一的断天渊。”胡明道。

　　刚刚来到天剑府的时候，方辰观看过小册子。

　　自然知晓断天渊是什么地方。

　　听到胡明说到断天渊的时候，方辰的脸色大变。

　　“断天渊是三大绝地之一，异常危险……”

　　还没等方辰说完，胡明再一次开口道。

　　“断天渊虽然危险，但是你身具空间类真意，相对来说，危险降低了很多，而其他任务，则是危险很多。”胡明道。

　　方辰了然，而后点头。

　　一番思索之后，方辰决定接取这个任务。

　　在胡明的帮助下，接取任务完毕，而后方辰离开了天剑府。

　　…………

　　城主府，某一处书房中。

　　城主静静坐在太师椅上，手中拿着一本书籍。

　　他的脸上，布满了祥和的笑容，非常慈祥。

　　如果不知道他是城主的话，必定会以为，他是一个祥和的老人。

　　噔噔噔……

　　突然间，有人敲门。

　　“进来。”城主道。

　　房门打开，一道人影走了进来。

　　“城主大人，方辰接取了寻找波龙藤的任务，已经离开了府城。”这道人影低声说道。

　　闻言，城主点了点头，似乎一切都在他的预料之中。

　　“那几个地狱级的任务，只有这个相对于他来说，容易一些，不错。”城主微微说道。

　　“城主大人，既然您这么看中方辰，为何还要让他冒险？”这人不解的问道。

　　城主摇头，放下手中书籍，而后道：“想要踏上强者之位，必须要经历生与死的磨砺。”

　　闻言，此人似乎明白了，点了点头。

　　“李管家这边呢？”

　　“自己的敌人，就要自己亲手来击败，把他留给方辰即可。”城主道。

　　…………

　　方辰丝毫不知道，自己的这一切遭遇，都在城主大人的掌控之中。

　　离开府城之后，方辰速度全开，朝着断天渊掠去。

　　断天渊，是天剑府三大绝地之一。

　　据说，有天罡境强者进入其中，都会迷路，无法出来。

　　此次目的断天渊，距离上一次斩杀魔血族的山脉不远。

　　用了一个月的时间，终于来到了断天渊之外。

　　“这下方就是断天渊吗？”

　　方辰看着自己脚下的悬崖，心中暗自感叹。

　　这断天渊，太过恢宏了。

　　如果不说，根本不知道它的恐怖之处。

　　进入断天渊，只有一个入口，就是方辰站立的地方。

　　“我倒要看看，这断天渊，有什么奇特之处。”方辰心中暗自说道，而后一步迈出，进入了断天渊。

　　…………

　　在方辰进入断天渊的时候，魔云州的州城，魔云家族。

　　议事大厅中，魔云族长脸色阴沉无比。

　　“族长。”

　　就在此时，两个男子，进入了议事大厅。

　　魔云族长看到两人，点了点头道：“凶手又出现了。”

　　只要在一定的范围内，魔云族长就能够感应到。

　　本来，他想要亲自去斩杀凶手，但是最近魔云州的局势比较动荡，他不能离开。

　　故此，他找来了族中的两个初入天罡境的武者。

　　冰火双绝。

　　两兄弟从小就是孤儿，某一天被魔云家族的一位长老看中，而后带回了魔云家族。

　　两兄弟在魔云家族长大，逐渐的显露出了修炼天赋。

　　千年时间，两兄弟就踏入了天罡境，在魔云家族内，也算是跨入天罡境比较快的了。

　　因为两兄弟一个擅长冰系功法，一个擅长火系功法，所以被称之为冰火双绝。

　　两兄弟虽然初入天罡境，但是联手之下，能够战胜天罡境二重之人。

　　“凶手在哪里？”两兄弟诧异的问道。

　　“凶手最后出现的地点，在断天渊，而后就消失不见。我猜测他应该进入了断天渊。”魔云族长道。

　　“断天渊。”

　　闻言，两兄弟也是一怔。

　　“不错，此次让你们两兄弟来，便是要让你们进入断天渊，斩杀凶手。”魔云族长道，“如果你们能够完成任务，将会得到争夺候补少族长之位。”

　　魔云族长的话，彻底的点燃了两兄弟内心的血液。

　　魔云家族，在魔云州是绝对的霸主。

　　家族之内，竞争非常激烈。

　　想要得到下一任族长之位，必须要成为少族长。

　　而竞争少族长之位的武者实在太多，而且大多数都很优秀。

　　所以，魔云族长决定，让众多优秀的武者，先争夺候补少族长之位。

　　“候补少族长……”

　　两兄弟心中激动不已。

　　候补少族长，少族长，族长……

　　仿佛一条光明大道，已经近在眼前。

　　“族长放心，我们两兄弟必定会完成任务。”两兄弟沉声道。

　　…………

　　魔云家族，这一次也是下了血本。

　　追杀一个玄王境的武者，居然动用了两个天罡境的武者。

　　不过，这一切方辰根本不知晓。

　　他才刚刚进入断天渊。

　　一处空旷的大地上，周围都是悬崖峭壁。

　　大地之上，到处都是郁郁葱葱的野草。

　　“这就是断天渊？”

　　方辰有点不敢相信，世人都说，断天渊是天剑府境内，三大绝地之一，危险无比。

　　但是，方辰看到的，却跟世人所说，截然相反。

　　这里简直就是世外桃源。

　　参天大树林立，野草丛生，最重要的是灵气浓度，比外界强很多。

　　“老大，这里有什么危险？”

　　小老鼠窜出来，左右观看，笑声说道。

　　方辰逐渐的冷静下来，而后沉声道：“连天罡境强者进入这里，都无法出去，必然是有其独特之处，我们还是小心一点。”

　　然而，就在方辰话音刚落。

　　陡然间，空气中出现了一道若隐若现的嚎叫之声，仿佛厉鬼嚎叫。

　　“什么声音？”

　　断断续续的声音传来，瞬间方辰感觉，周围的空气温度，急剧下降。


----------------------------------------

