# 第955章 魂力精华

接下来的时间，方辰便利用枯骨传给自己的方法，吸收魂力精华。

　　何为魂力精华？

　　一开始方辰也不知晓，但是通过枯骨的解释之后，便晓得了。

　　魂力精华，就是魂修陨落之后，灵魂力凝聚而成的。

　　众所周知，武者死亡，灵魂直接碎裂。

　　而魂修不一样，他们陨落之后，灵魂还能够维持一段时间，才会崩碎。

　　这段时间，灵魂不断的蜕变，融合灵魂力，最后形成了魂力精华。

　　这魂力精华，是魂修的生命结晶。

　　普通魂修吸收魂力精华，灵魂等级会突飞猛进，魂修等级也会提升。

　　方辰的双手，不断的结着法印，脑海中灵魂转动。

　　浓郁的灵魂气息，包裹着方辰的周身。

　　随着时间的推移，上百个魂修的魂力精华，开始逐渐的传向方辰。

　　咻……

　　某一刻，方辰准备充足，而后第一道魂力精华，瞬间被吸引了过来。

　　只见的虚空中，一道浓郁到即将实质化的灵魂气息，出现在了方辰的眼前。

　　方辰的手掌伸出，魂力精华瞬间落在手掌上。

　　“这就是魂力精华吗？”

　　方辰忍不住感叹道。

　　这魂力精华的浓郁程度，简直比一般的灵魂力要强大成千上万倍。

　　如果能够一直吸收魂力精华的话，魂修等级必定能够迅猛提升。

　　嘶嘶撕……

　　方辰的灵魂，在主动吸收魂力精华。

　　而魂力精华也没有任何的反抗，配合着方辰，钻入了他的脑海中，而后融入到了灵魂中。

　　咚……

　　融合了第一道魂力精华，方辰的灵魂，越发的强大，隐隐约约有突破的迹象。

　　“继续融合。”

　　融合了第一道魂力精华后，接下来的融合就方便多了。

　　时间转瞬即逝。

　　三个时辰后，方辰已经融合了六十道魂力精华。

　　这时，方辰的灵魂，早已青级中期，而且依旧在提升着。

　　不过，随着融合的魂力精华越来越多，融合的速度也变慢了很多。

　　最后的融合，用了漫长的时间。

　　前六十道魂力精华，只用了三个时辰。

　　而后边的四十多道魂力精华，足足用了半个月的时间。

　　半个月之后，上百个魂修的骨骸，瞬间碎裂，阵法停止运转。

　　方辰猛地睁开了眼睛，双眸中射出了一道骇人的光芒。

　　只见的，他的脑袋周围，充斥着浓郁的青色灵魂。

　　青级巅峰。

　　吸收了上百道魂力精华，方辰的灵魂从青级初期直接跳跃到了青级巅峰，这种进步，让的方辰都是惊呼不已。

　　“不愧是魂力精华。”

　　只有切身体验之后，才能明白，魂力精华到底有多么的珍贵。

　　现在的方辰，很庆幸自己选择了断天渊这个任务，要不然也许会错过这一次的魂力精华洗礼。

　　灵魂达到青级巅峰，方辰的魂修等级，也是达到了骇人的五级后期。

　　“试试寒冰秘剑。”方辰咧嘴大笑道。

　　心意一动，青级巅峰的灵魂，瞬间弥漫开来，而后迅速的凝聚成了一道寒冰秘剑。

　　咻……

　　寒冰秘剑在方辰的控制下，射向远方的一处悬崖。

　　轰隆隆……

　　悬崖上的碎石，不断的落下，整个大地都在颤抖。

　　“好强，单纯的魂修之力，对上玄王境九重武者也无惧。”方辰暗自说道。

　　不过，如果是擅长灵魂的玄王境九重强者，对付起来似乎有点困难。

　　方辰的心中，很是激动。

　　刚刚进入断天渊，就得到了如此机缘。

　　嗡……

　　插在地面上的枯骨，猛然间悬浮了起来，而后轰然碎裂。

　　一道声音，传入了方辰的脑海中。

　　“我们的宗门叫做魂杀门，覆灭我们宗门的凶手是……天剑府主。”

　　当听到这道声音的时候，方辰的心中也是一怔。

　　“天剑府主是凶手？”

　　方辰失声叫道。

　　天剑府主乃是高高在上的城主，天罡境强者，怎么会覆灭魂杀门？

　　思索了良久之后，方辰也想不明白其中的缘由，最后只能摇头。

　　“如果天剑府主是凶手，那自己施展魂修之力，是否会被发现？”

　　突然间，方辰意识到了一个很严重的问题。

　　“天罡境强者的手段，根本不是一般人能够想象的。”方辰暗自说道。

　　最后，方辰决定，回到府城，最好是不要暴露魂修身份，要不然会引来不必要的麻烦。

　　…………

　　吸收了魂力精华后。

　　方辰的实力暴涨，现在他开始环视四周，准备寻找波龙藤。

　　“按照情报所言，波龙藤就在断天渊的深处。”

　　方辰自言自语道。

　　他的目光远眺，看向远方。

　　“继续前进。”

　　这里的灵魂气息强大，周围没有发现妖兽，没有什么危险。

　　方辰快速的前进着。

　　眨眼工夫，就离开刚刚吸收魂力精华的范围。

　　在方辰深入的时候，外围的金翅大鹏鸟，正在跟两个人类武者大战。

　　“该死的人类。”

　　金翅大鹏鸟张开血盆大口，不断的喷出冰雕，射向两人。

　　只可惜，两人联手，无惧冰雕。

　　“蠢货，我们冰火双绝，最不怕的就是冰雕。”

　　冰火双绝，其中一人，冷笑道。

　　冰火双绝联手，稳稳压制金翅大鹏鸟。

　　让的后者很是震怒，但却无可奈何。

　　最终，金翅大鹏鸟不再阻拦，冰火双绝两兄弟顺利的进入了断天渊之内。

　　不一会儿，两兄弟来到了方辰吸收魂力精华之地。

　　“大哥，这里灵气紊乱，灵魂气息很强。”

　　“似乎有人在这里修炼过。”

　　两人互相对视了一眼，而后仔细寻找。

　　寻找了一番，没有任何发现，最后继续前进。

　　…………

　　此时的方辰，进入到断天渊深处，也是遇到了一个妖兽。

　　只不过，这个妖兽是玄王境九重的妖兽，小老鼠要出手。

　　“老大，让我来吧。”

　　小老鼠流着口水，咧嘴笑道。

　　而后，天赋神通施展，直接吞噬了这个妖兽。

　　咔嚓……

　　一口一口的咬碎妖兽尸体，而后吞吃。

　　吃完之后，小老鼠肚子鼓鼓的，心满意足，脸上满是笑容。

　　看到这一幕，方辰也忍不住微笑。

　　噬天神鼠真是一个神奇的种族，它们居然能够以吞噬万物来修炼。

　　越是吞噬，修为越强。

　　小老鼠平时都不怎么修炼，但是它的实力，跟方辰相差无几。

　　“走吧。”方辰道。

　　“老大，这断天渊，似乎没有传说中的那么危险。”小老鼠咧嘴笑道。

　　方辰沉默不语，越是深入，他越是感觉内心不安。

　　这说明断天渊之内，肯定有危险，但是危险在何处，方辰也不知晓。

　　…………

　　“大哥，前方那小子，是不是凶手？”

　　冰火双绝老大，沉吟片刻而后道：“断天渊平时天罡境强者都不回来，更何况是玄王境，此人玄王境修为，而且还出现在断天渊，十有八九是凶手。”

　　“那还等什么，追上去杀了他。”老二眼眸中充满了杀意，寒声道。

　　老大挥手，阻止了老二的行动。

　　“老大，你阻止我干吗？这小子只不过是玄王境而已，杀他如同捏死一只蚂蚁一样。”老二不解道。

　　“你有没有想过，玄王境是如何躲避过金翅大鹏鸟的追杀的？”老大缓缓问道。

　　“老大，你是说？”

　　“如果我猜测不错的话，此人必定身怀绝技。”

　　“怕什么，我们两人联手，他能翻出多大浪花来？”老二道。

　　老大摇了摇头，轻声道：“这里是断天渊，什么事情都有可能发生，我们一定要小心谨慎。”

　　断天渊，天罡境强者进入其中，都会迷失。

　　虽然到目前为止，还没有遇到危险。

　　但是，老大的心中，却充满了警惕。


----------------------------------------

