# 第957章 天雷散人

太震撼了。

　　此刻方辰的心中，除了震撼就是震撼。

　　那银色光辉，太过强大了，比之天罡境所拥有的罡元，都要强大很多。

　　“这世间，还有比天地罡元强大的气息？”

　　方辰的脑海中一片空白。

　　今天的所见所闻，是这些年来，最为震撼的。

　　良久之后，方辰收回目光，不禁感叹，不愧是域外宇宙，什么事情都会发生。

　　“前辈，那银色光辉是什么？”方辰疑惑问道。

　　“天穹之上洒落的银色光辉，乃是星辰之力，天罡境巅峰武者，只有吸收星辰之力，才有机会冲破瓶颈。”天雷散人道。

　　现在，方辰总算是明白了。

　　为何那恐怖雷龙，付出极大的代价，也要隔断天穹，独自霸占磅礴的星辰之力。

　　原来，它想要冲破瓶颈。

　　星辰之力，乃是天地自然孕育出的一种恐怖力量，比之天地罡元都要强大。

　　茫茫宇宙中，有着无数星辰，星辰之力，就是这些无数星辰形成的。

　　星辰之力非常恐怖，玄王境强者，触之必死。

　　而天罡境强者，也只有那些站在巅峰的武者，才敢吸收。

　　而此时的天雷空间上空，宛如一条河流的星辰之力，太过浩瀚了。

　　方辰从未见过如此浩瀚的星辰之力，这景观实在是太震撼了。

　　“天地自然，孕育出了星辰之力，不断的散落下来，融入空气中，便是为了让天罡境武者吸收。这也是天地自然运转的规则。”天雷散人道。

　　“那恐怖雷龙，野心太大，想要独占星辰之力，导致这里变成了世人口中的断天渊。”天雷散人继续道：“你进来的时候有没有发现，断天渊的空气，跟外界有很大的不同。”

　　听到天雷散人的话，方辰仔细的回想。

　　顿时，脑海中浮现出了之前的景象。

　　“怪不得……”

　　一开始，方辰就感觉空气无比的诡异，一直想不明白这是为何。

　　现在，真相大白。

　　空气中缺少了星辰之力，自然与外界不同。

　　隔断天穹，吸取星辰之力，这种大手笔，恐怕也只有雷龙敢做了吧。

　　“一般武者，如果用这等手段，偷天换地，独占星辰之力，必定会受到天谴；而雷龙则不同，他本身就出生在雷霆中，即便有天谴，它也能够巧妙的躲避。所以，它才会动了独占星辰之力的心思。”天雷散人道。

　　方辰看向天雷散人的眼眸，充满了炙热。

　　雷龙的恐怖，不用多说，想也能够想到。

　　而天雷散人凭借一己之力，硬生生的镇压雷龙，这等实力，天罡境谁人能敌？

　　“前辈，既然吸收星辰之力，能够突破瓶颈，为何您不吸收？”方辰指着天雷空间上方，积存成长河的磅礴星辰之力，道。

　　闻言，天雷散人那皱巴巴的脸庞上，充满了无奈。

　　“你以为我不想吸收吗？”天雷散人道：“我身在天雷空间中，这里的没一丝雷霆，都与雷龙有关系，只要我吸收星辰之力，雷龙必定会趁机吸取星辰之力，到时候连我都无法镇压他。”

　　“那……”

　　“小家伙，我知道你在担心什么，我让你帮忙，虽然有些困难，但是却无生命危险。”说了这么多，终于说到正事了。

　　“前辈需要我做什么？”方辰问道。

　　“雷龙被我镇压，进入了我的身体中。我施展了秘法，进行了自我封印，使得雷龙无法出来。我需要你为我争取时间。”天雷散人道。

　　“争取时间？”方辰更加诧异，自己能为他争取什么时间？

　　“在我解除封禁的时候，雷龙会冲出来，而你要作为载体，引雷龙入体。”天雷散人道。

　　方辰闻言，心中大骇。

　　“前辈，那雷龙非常恐怖，我这身体，会被瞬间轰成渣吧？”

　　作为载体，引雷龙入体。

　　开什么玩笑，如果能够轻易镇压雷龙，岂会耗费天雷散人一万年时间。

　　这明显是拿生命在争取时间，方辰可不会把自己置之死地。

　　“为何偏偏是我？”方辰问道。

　　这么多年，进入断天渊的武者也有不少，甚至还有天罡境的武者，为何选中自己？

　　“你知道近万年内，进入断天渊内的武者，是怎么死亡的吗？”天雷散人问道。

　　还没等方辰回答，天雷散人继续道：“有些是被外围的金翅大鹏鸟斩杀，剩下的都是被雷龙轰杀。”

　　天雷散人不是没试过，只不过那些武者，根本无法承载雷龙，后者刚刚入体，便直接被爆。

　　“前辈，你这是让晚辈送死啊。”

　　闻言，方辰脸色铁青，不悦道。

　　“小家伙，你是我近万年内第一个无法看透的武者，虽然你实力有点弱，但是我感觉，你能成功。”天雷散人诱导道。

　　方辰直接摇头拒绝。

　　太危险了，一旦无法承载，必死无疑。

　　“晚辈恐怕无法帮前辈。”方辰恭敬道。

　　轰隆隆……

　　就在此时，天雷空间中，无数雷霆，不断的轰击着。

　　震耳欲聋的声音，响彻天穹。

　　“怎么回事？”方辰疑惑问道。

　　“雷龙在发怒，对抗了万年之久，我的身体损耗很大，恐怕我也坚持不了多长时间了。”天雷散人叹息道。

　　天雷空间摇摇晃晃，雷霆之力不断肆虐。

　　方辰的脸色大变，凝视着天雷散人。

　　咚……

　　金色心脏，突然间急速的跳动了起来。

　　而后，方辰发现，金色的心脏，居然在悄无声息的吸收着天雷空间中的雷霆之力。

　　“怎么回事？”

　　方辰仔细观察着金色心脏，发现它吸收了雷霆之力后，无比的欢悦。

　　“雷霆之力对金色心脏有帮助？”方辰暗自说道。

　　嗡……

　　融入金色心脏内的上古神兽不死鸟精血，也是扩散了开来。

　　血红色的光芒，瞬间弥漫开来。

　　金色心脏周围，出现了一丝丝的火焰。

　　“这……”

　　不死鸟精血跟金色心脏同时异动，这还是第一次看到。

　　“难道，它们想要吸收这天雷空间的雷霆之力？”

　　“小家伙，你只要为我承载三秒钟即可，到时候我必定能够完全抹杀雷龙。”天雷散人道。

　　“三秒钟？”方辰眼眸闪烁，问道。

　　“不错，我之所以寻找载体，承载雷龙，便是要吸收星辰长河中的磅礴星辰之力，以我的速度，三秒钟便能够全部吸收，到时候即便无法突破，也必定能够抹杀雷龙。”

　　“这是最后的机会，一旦雷龙冲破我的身体，你我都会死在这里。”

　　“只要你能答应我的要求，帮我脱困，一切要求，我尽皆可以答应你。”天雷散人急促说道。

　　方辰心中有些异动。

　　如果是之前的话，他必然不会有任何帮忙的想法。

　　但是，金色心脏跟不死鸟精血的异动，让他有点心动。

　　“如果不答应天雷散人，恐怕我也无法离开这里。”方辰暗自说道。

　　答应天雷散人，还能够拼一拼。

　　一旦拼赢，别说是李管家，就算是天剑府主，自己都无所畏惧。

　　“天雷散人，我如何能想信你？”方辰抬头问道。

　　“我可以发武道誓言。”

　　说完，天雷散人发出了武道誓言，冥冥中一丝微弱的气息，钻入了方辰的脑海中。

　　武道誓言，对武者非常有约束力。

　　一旦违背试验，比遭天谴。

　　就算是天罡境强者，也不敢随意发出武道誓言。

　　能够看得出来，天雷散人已经被雷龙逼疯了。

　　得到天雷散人的武道誓言，方辰一咬牙，而后道：“好，我答应你。”

　　闻言，天雷散人大喜。

　　吼……

　　天雷空间，回荡着愤怒的龙吟之声。


----------------------------------------

