# 第958章 载体

“我需要如何做？”

　　拼一把，如果成功，那么他将受益无穷。

　　至于失败，方辰没有想，也不敢想。

　　“等我将雷龙注入你的体内，你拼尽全力抵挡即可。”天雷散人道。

　　方辰闻言，重重点头。

　　而后，方辰催动圣级巅峰的剑体，周身剑气环绕。

　　七品之境的剑之真意，也是瞬间释放了出来，身体防御达到了最强状态。

　　“准备好了吗？”

　　这件事情，关系重大，天雷散人也不敢随意乱来。

　　而且，他只有一次机会，一旦失败，后果不堪设想。

　　方辰点头，而后准备迎接最强挑战。

　　见状，天雷散人猛地站起来。

　　在他站起来的时候，整个天雷空间中的雷霆之力，都在暴虐。

　　呼呼……

　　方辰能够清晰的感觉到，雷霆之力，变得越发恐怖了。

　　“出来。”

　　天雷散人周身散发出了骇人的气息，九道天地罡元，从身体之内出现，而后直接环绕在了他的周身。

　　天雷散人的实力，提升到了绝颠，气息凌厉霸道。

　　随着天雷散人的一声大吼，陡然间一道震撼人心的雷霆气息，从他的身体中涌现出来。

　　紧接着，一条恐怖的雷龙出现了。

　　吼……

　　雷龙在挣扎，他也感觉到了，这是一个机会。

　　天雷散人早就做好了准备，雷龙还没有完全出来，就直接被他以无上手段，直接注入了方辰的身体中。

　　顿时，方辰感觉全身力量膨胀，自己的身体仿佛要爆炸一样。

　　啊……

　　方辰发出了呐喊之声，他拼尽全力，抵挡着恐怖雷龙的力量。

　　哗啦……

　　在天雷散人做完最后一个手印的时候，恐怖雷龙，全部进入了方辰的身体中。

　　吼……

　　恐怖雷龙似乎发现，自己脱离了天雷散人的镇压，心中大喜，旋即发起了疯狂的冲刺。

　　扑哧……

　　方辰吐出一口鲜血，脸色苍白，奄奄一息。

　　此时，天雷散人也顾不得那么多了。

　　他的身体，悬浮在天雷空间之上。

　　而后，他手掌猛地一挥，顿时恐怖的力量，轰碎了天雷空间上空的隔层。

　　而后，如同洪水般的星辰之力，猛地俯冲而下。

　　宛如长河的磅礴星辰之力，奔腾而下，气息震天。

　　哗啦……

　　万年岁月的洗礼，天雷散人的感悟，越发的强大了。

　　俯冲而下的星辰之力，瞬间被其接引到了身体之中。

　　咚……

　　整个天雷空间，都在颤抖。

　　星辰之力的冲击，太过强大了。

　　天雷散人，沐浴在星辰之力中，洗礼着自己的身体。

　　与此同时，他也在疯狂的吸收着星辰之力，藉此来突破。

　　电光火石间，三秒钟就过去了。

　　此时，方辰已经支撑不住了。

　　“前辈。”

　　方辰拼命的呐喊，他的身体，出现了龟裂，一丝丝的鲜血，从龟裂之处逸散出来。

　　他的额头之上，七窍流血。

　　啊……

　　方辰凄惨大叫，圣级巅峰的剑体，根本无法抵挡恐怖雷龙的力量。

　　咔嚓……

　　雷龙之力，太过强大，能够支撑三秒，足以体现方辰的厉害。

　　“不好。”

　　正在吸收星辰之力的天雷散人，看到下方的一幕，心中大骇。

　　他低估了这万年来积存下来的星辰之力了。

　　原本以为，三秒钟绝对能够吸收完毕。

　　而现在，三秒钟过去了，他只是吸收了一大半而已。

　　“小子，在坚持两秒钟。”

　　这个时候，两秒钟宛如两年一样，太过漫长了。

　　“坚持不住了。”

　　方辰说出最后一句话，意识便陷入了昏迷。

　　这时，体内的雷龙，攻击力更加强势了。

　　嗡……

　　就在雷龙准备破体而出的时候，突然间一道诡异的气息，瞬间弥漫开来。

　　金色心脏，跳动的速度，达到了最快，金光灿烂，直接笼罩方辰的全身。

　　与此同时，金色心脏在快速的吸收着恐怖雷龙的力量。

　　不光金色心脏，融入金色心脏的不死鸟精血，也是全面爆发，方辰的周身，出现了一片火海，天雷空间中的雷霆之力，居然无法靠近。

　　“嗯？”

　　正在吸收星辰之力的天雷散人，也发现了这一幕，脸色大喜，加快了吸收星辰之力的速度。

　　不死鸟精血全面爆发，在加上金色心脏的异动，居然遏制住了恐怖雷龙的攻击。

　　“这是什么……”

　　方辰的身体中，恐怖雷龙的攻击，减弱了很多，它的意识，不断的呐喊着，似乎有点恐怖不死鸟精血。

　　不死鸟乃是上古神兽，其遗留下来的精血，蕴含着它的毕生心血，力量无比强大。

　　不死鸟精血自动护体，再加上金色心脏。

　　方辰那正在龟裂的身体，刹那间停止龟裂，而后在逐渐的痊愈着。

　　一秒，两秒。

　　漫长的两秒钟，终于过去了。

　　此时的方辰，早已陷入了昏迷。

　　经过短暂的惊恐之后，恐怖雷龙发起了更加猛烈的攻击。

　　轰隆隆……

　　方辰的身体，无法承载雷龙的力量，即将崩碎。

　　吼……

　　雷龙发出了仰天长啸，非常的高兴，终于可以脱困了。

　　然而，就在不死鸟精血跟金色心脏无法支撑的时候，天雷散人吸收完了星辰之力。

　　“出来。”

　　天雷散人周身，星辰之力弥漫，点点星光，环绕在身体周围。

　　短短的五秒钟时间，天雷散人的身体，发生了翻天覆地的变化。

　　这个时候的天雷散人，如同茫茫宇宙中的星辰，浩瀚无边。

　　哗啦……

　　天雷散人徒手直接把雷龙从方辰的身体中拉扯出来。

　　恐怖雷龙面对天雷散人，张开了血盆大口，准备拼杀。

　　“孽畜，受死吧。”

　　天雷散人抬起手掌，星辰之力凝聚而成的光芒，径直的射向了雷龙。

　　吼……

　　原本强势无比的雷龙，在这一刻突然间脸色大变，妄图逃走。

　　只不过，星辰凝聚的光芒，太过强大了。

　　扑哧……

　　没有任何阻挡，直接贯穿雷龙的脖颈。

　　而后，光芒融入到雷龙体内，最后直接让的雷龙的身体爆炸开来。

　　咚……

　　如果不是有着天雷空间的话，雷龙的爆炸之力，足以灭掉整个断天渊。

　　天雷空间内，雷霆翻滚，雷龙爆炸的力量，震荡了很长时间，才逐渐的消散。

　　当最后一丝雷龙之力消散之后，整个天雷空间，狼狈不堪，直接化作了废墟。

　　咻……

　　天穹之上，一缕银色光辉，穿过化作废墟的天雷空间，降落在了地面之上。

　　顿时，如同沙漠般的地面，瞬间恢复了生机。

　　一朵朵的野草，破土而出。

　　眨眼工夫，这里便生机盎然。

　　哗啦……

　　天雷散人拖着方辰的身体，降落在了地面上。

　　看着逐渐消散的天雷空间，天雷散人的脸上，满是激动之色。

　　“被困万年之久，我天雷散人终于出现了，哈哈哈。”天雷散人狂野大笑。

　　一阵激动之后，天雷散人的目光看向方辰。

　　眼眸中有点愧疚。

　　“此子体内，有一股神秘的力量，挽救了他，也挽救了我。”天雷散人沉声道。

　　原计划三秒钟，但是却用了足足五秒钟。

　　如果不是方辰成功抵挡住了雷龙之力，那两秒钟的时间，就足以让雷龙灭了自己。

　　幸亏，成功了。

　　天雷散人的心中，无比的畅快。

　　查看了一下，方辰的生命没有大碍，只不过因为承载了逆天的力量，而导致身体严重受损。

　　“小子，这一次多亏了你。”

　　天雷散人把方辰放在地面上，咧嘴大笑。

　　随后，他从怀中找出了一个小瓶子，打开瓶盖，瓶嘴对着方辰，一丝丝的液体，流入了方辰的嘴里。

　　天雷散人赌对了，方辰也赌对了。

　　天雷空间消失，星辰之力降落，整个断天渊生机盎然。


----------------------------------------

