# 第959章 生死五秒

断天渊内发生的事情，外界丝毫不知。

　　他们甚至不知道，断天渊内最危险，最恐怖的雷龙，已经被天雷散人消灭了。

　　断天渊，一如既往。

　　天雷散人盘膝坐在地上，静静的等待方辰的复苏。

　　此番承载恐怖雷龙，方辰的肉身破损非常严重，一时半会无法痊愈。

　　三个月之后，天雷散人发现，方辰的灵魂已经完全发痊愈了，而且可以自行运转了。

　　他的脸上大喜，看来方辰的复苏，已经快了。

　　原本以为，需要在有一两个月，方辰必定能够清醒。

　　然而，这一等便是一年。

　　整整一年时间，天雷散人一直在等待着。

　　不过，相比于被困在天雷空间中的万年，这根本不算什么。

　　一年之后，方辰终于醒来。

　　肉身完全恢复，而且比以前更加强悍了。

　　“小子，你醒了？”天雷散人看到方辰睁开眼睛，咧嘴笑道。

　　刚刚醒来，方辰还有点虚弱，无法站起来。

　　他环视四周，而后问道：“这是哪里？”

　　“断天渊。”天雷散人道。

　　“嗯？断天渊？”方辰有点诧异，断天渊居然有这种祥和的地方？

　　随后，听完天雷散人的一番解释后，方辰总算是明白了。

　　他看向远处的天穹，一抹抹的银色光辉，洒落在地面上，天雷空间早已消失不见。

　　“前辈，你斩杀了雷龙？”方辰问道。

　　天雷散人点头道：“这一次，多亏了你，要不然我根本无法斩杀雷龙。”

　　不管过程如何凶险，结果没有危险就行。

　　休息了良久之后，方辰活动了一下筋骨，而后站起身来。

　　“前辈，你……”

　　这个时候，方辰才发现，天雷散人的气息，更加强大了，周身星辰之力环绕。

　　“小家伙，淬炼万年，我吸收了星辰之力，冲破了瓶颈，达到了武者梦寐以求的境界，星辰境。”天雷散人嘿嘿一笑道。

　　星辰境，天罡境之上的境界。

　　方辰对星辰境不太了解，但是他知道，星辰境比之天罡境，强悍了不知道多少倍。

　　“恭喜前辈，达到星辰境。”方辰拱手道贺。

　　天雷散人挥了挥手，而后道：“我还不知道你叫什么。”

　　“晚辈方辰。”方辰道。

　　“方辰，我之所以能够离开天雷空间，达到星辰境，完全是因为你。我天雷散人说话算话，以后有什么事情，直接找我即可。”

　　说话间，天雷散人拿出了一块玉佩，递给方辰。

　　“这块玉佩内，有我的意念，遇到危险，捏碎玉佩，我会第一时间赶到。”天雷散人道。

　　“多谢前辈。”方辰道。

　　就在此时，方辰突然间一怔，旋即轻咦一声。

　　“咦，我的肉身？”

　　方辰惊讶的发现，自己的肉身，居然突破了圣级，达到了更高层次的神级。

　　“你小子，也算是因祸得福吧，恐怖雷龙冲击你的肉身，也算是在淬炼你的身体。”天雷散人道：“当然，我给你的骨魔液也起了很大的作用。”

　　闻言，方辰脸上充满诧异，而后急促的问道：“天雷前辈，你说的骨魔液，难道是取自天罡境强者骨髓的灵液？”

　　天雷散人点了点头。

　　骨魔液，取自天罡境强者骨髓之内的灵液。

　　这种灵液，非常珍贵，乃是炼体的绝佳材料。

　　天雷散人居然给自己服用了骨魔液，方辰的心中，一阵感激。

　　“方辰，你帮了我这么大忙，区区骨魔液算什么。”天雷散人一挥手，咧嘴笑道。

　　对于天雷散人来说，骨魔液根本无法与他踏入星辰境相比。

　　要知道，茫茫宇宙中，无数武者一生被困在天罡境，无法踏入星辰境。

　　自己虽然被困万年，但是却因祸得福，踏入了星辰境。

　　星辰境，在留痕岛，也算是强者了。

　　努力的压制住内心的喜悦，方辰对着天雷散人拱了拱手。

　　“好了，你也醒了，我们也该走了。”天雷散人道。

　　方辰点头，而后天雷散人一把抓住方辰，快速的离开断天渊。

　　“天雷前辈……”

　　方辰急忙阻止道。

　　“何事？”天雷散人问道。

　　“晚辈此次前来断天渊，是为了寻找波龙藤。”方辰道。

　　“哦，原来如此。”

　　说罢，天雷散人带着方辰，改变方向，身形不断跳跃。

　　眨眼工夫，就来到了断天渊的一处神秘之地。

　　“波龙藤在这里。”天雷散人腾空站立在空中道。

　　方辰目光看去，赫然发现，在他的脚下，有着两株波龙藤，藤叶缠绕在主躯干之上，快有悬崖高了。

　　“两株？”方辰道。

　　“波龙藤很珍贵，宇宙中也不常见，可惜对我无用，你需要多少，自己去取吧。”天雷散人道。

　　方辰点头，而后降落在地面上。

　　呼呼……

　　波龙藤似乎发现，有人靠近，缠绕在主躯干上的藤叶，蠢蠢欲动，准备攻击方辰。

　　然而，就在此时，一股恐怖的星辰之力，瞬间笼罩波龙藤。

　　刹那间，波龙藤静止不动。

　　方辰抬头看去，发现天雷散人释放星辰之力，镇压波龙藤。

　　对着天雷散人拱了拱手，而后催动神级肉身，强行把一株波龙藤连根拔起。

　　收入空间戒指后，方辰便再度回到天雷散人的身旁。

　　天雷散人对方辰满意的点了点头，道：“方辰，我越来越喜欢你的性格了。”

　　“世间奇珍，生存非常不易，这里有两株波龙藤，而你只取了一株，换做一般人，根本无法做到。”天雷散人道。

　　方辰憨厚一笑，没有说话。

　　天雷散人带着方辰来到断天渊外围的时候，金翅大鹏鸟瞬间俯冲而下，想要攻击方辰跟天雷散人。

　　“正好缺少一个坐骑。”

　　天雷散人手掌挥动，星辰之力涌现而出，笼罩金翅大鹏鸟。

　　顿时，金翅大鹏鸟感觉恐慌，想要挣脱，却无可奈何。

　　最终，金翅大鹏鸟乖乖的来到了天雷散人的身旁，被天雷散人收入了囊中。

　　一旁的方辰，忍不住感叹。

　　星辰境强者，太过厉害了，举手投足间，散发着莫名的威压。

　　两人很快的从断天渊出来。

　　此时，在断天渊之外的悬崖上，冰火双绝两兄弟，正在聊天。

　　“大哥，凶手肯定已经死了，我们为何还要在这里等待？”老二不解的问道。

　　“此次事情，关系到我们能否得到候补少族长之位，不容有失，活要见人死要见尸。”老大沉声道。

　　“已经等了一年了，还要等到什么时候？”老二有点不耐烦道。

　　“在进去看看，如果还没有什么收获的话，就回去复命。”老大道。

　　不过，就在两兄弟准备进入断天渊的时候，突然间发现了两道人影从容走出来。

　　“这是……凶手？”

　　瞬间，冰火双绝两兄弟就发现了方辰。

　　“小子，你居然没死。”老大寒声道。

　　“既然你没死，那么就让我们冰火双绝来灭杀你。”老二道。

　　天雷散人跟方辰，刚刚出来，便听到了厉喝之声。

　　天雷散人闻言，眉头微皱，道：“你跟他们有仇？”

　　方辰点头，注视着冰火双绝。

　　“冰火双绝？聒噪。”

　　天雷散人转头，看向冰火双绝，冷笑一声，顿时一股星辰之力射出，两兄弟瞬间灰飞烟灭。

　　甚至连惨叫之声都没有发出，便化作虚无。

　　这就是星辰境强者的手段。

　　“多谢前辈。”方辰道谢。

　　“方辰，我刚刚恢复自由，有些事情需要处理，就此分开，有什么需要，捏碎玉佩即可。”天雷散人道。

　　方辰点头，而后两人分开。

　　看着天雷散人离去的背影，方辰感觉断天渊之行，自己收获很大。


----------------------------------------

