# 第960章 李管家的疯狂

数日之后，方辰返回天剑府境内。

　　从接取任务到现在成功返回，方辰足足消耗到了一年半的时间。

　　早已超出了李管家当初所说的一年内完成三个地狱级任务。

　　方辰回到第一军队，胡明第一时间到来。

　　“方辰，你回来了？”

　　一年多时间没有音讯，胡明还以为副队长方辰已经陨落了，谁能想到，他居然回来了。

　　仔细的观察了一下，发现方辰没有任何大碍，胡明的脸上大喜。

　　“真没想到，你居然活着从断天渊出来了。”胡明咧嘴大笑。

　　看到胡明，方辰也是点了点头。

　　“对了，你的任务完成没有？”胡明突然间问道。

　　“完成了。”

　　说话间，方辰拿出了波龙藤。

　　“这就是波龙藤？”

　　胡明眼眸炙热的盯着波龙藤，脸上满是激动之色。

　　他也是第一次见到波龙藤。

　　传说，波龙藤乃是非常珍贵的至宝，即便是对天罡境强者，都有很大的诱惑力。

　　相反，对于玄王境强者，诱惑力倒是小了很多。

　　“走，去交任务。”胡明道。

　　随后，方辰跟胡明，快速的前往任务殿，缴纳了任务。

　　此番完成地狱级任务，奖励非常的丰厚。

　　光是紫晶石就得到了一百万块，这让方辰忍不住感叹。

　　波龙藤的价值太大了。

　　…………

　　城主府，花园中。

　　城主盘膝而坐，似乎在感应天地星辰之力。

　　然而，就在此时，突然间一个仆人，急匆匆的进入了花园。

　　“城主大人。”这个仆人拱手叫道。

　　闻言，城主缓缓睁开眼眸，眉宇间有着一抹不悦之色。

　　这个仆人发现了城主的不悦，急忙说道：“城主大人，第一军队第三护卫队的副队长方辰，完成了寻找波龙藤的任务。”

　　“完成了？速速把波龙藤取来给我。”

　　城主眼眸一亮，而后直接说道。

　　不一会儿，仆人便把波龙藤取来，递给了城主大人。

　　此时的波龙藤，体积变小了很多，只有巴掌大小。

　　握在手中，城主大人的脸上满是笑容。

　　“真没想到，这小子居然从断天渊活着出来，而且还带出了波龙藤。”城主大人咧嘴笑道。

　　“城主大人，李管家得知方辰归来，去了第一军队。”仆人小心翼翼的说道。

　　城主大人闻言，点了点头道：“我知道了。”

　　…………

　　第一军队，第三护卫队。

　　方辰的归来，也是引起了轰动。

　　所有的武者，纷纷的走出院落，围绕在方辰的身旁。

　　“副队长，我就知道你一定会回来的。”呼延龙哈哈大笑。

　　自从跟方辰一起经历了那一次任务之后，呼延龙对方辰的态度，有了很大的改观。

　　此番，看到方辰归来，他也很激动。

　　金一刀跟齐雨仙子等人，也是微微点头。

　　“各位，方辰刚刚归来，有点累了，让他去休息吧。”胡明道。

　　然而，就在此时，突然间一道磅礴的气息，瞬间弥漫开来。

　　紧接着，众人感觉到了一阵压力。

　　嗖嗖嗖……

　　众人不断的后退，而方辰站在地面上一动不动。

　　一旁的胡明，脸色大变。

　　“不好。”

　　胡明知道，李管家来了。

　　“小子，你终于回来了吗？”

　　这一年多的时间，李管家还以为方辰不敢回来逃走了。

　　索性，他还说回来了。

　　只要还在天剑府境内，他必死无疑，谁也无法阻拦。

　　哗啦……

　　李管家周身天地罡元转动，方辰感到了极大的压力。

　　李管家一直想要斩杀自己，而现在，一年期限早已过去，李管家岂会放过这种机会。

　　“李管家，住手。”

　　第一军队的两位统领出现了。

　　他们大声呵斥道。

　　方辰完成任务，带回了波龙藤的消息，他们也知晓了。

　　一个玄王境武者，能够安然从断天渊归来，而且还带回了波龙藤。

　　足以见得，方辰的实力过人。

　　他们决不允许方辰被李管家斩杀。

　　“当初的约定，他没有完成，你们还要阻拦？”

　　说话间，李管家周身的气息，再度暴涨。

　　两位统领见状，脸色大变。

　　咻……

　　李管家出手了，大手探出，天地罡元汇聚在手掌之上，猛地轰向了两位统领。

　　砰砰砰……

　　天罡境强者大战，阵势非常吓人。

　　三位天罡境强者的一举一动，都会让的下方的众多武者，感觉窒息。

　　“这就是天罡境强者的力量吗？”

　　“太强大了，即便是玄王境九重的武者，恐怕也无法抵挡吧？”

　　“天地罡元，随手拈来。”

　　众多武者，震惊不已。

　　而方辰则是眯着眼睛，心中对李管家充满了恨意。

　　哗啦……

　　不知不觉中，他的掌心中出现了一个玉佩，而后微微用力，直接捏碎。

　　“天雷前辈，晚辈在天剑府境内，遇到了危险。”

　　玉佩捏碎的刹那，这句话传送了出去。

　　而后，方辰的眼眸闪烁，看向天空。

　　此时，天空中三大天罡境强者战斗的非常激烈。

　　幸亏三人施展秘术，包裹住了自己的力量，要不然光是泄露出来的气息，就足以毁灭整个第一军队了。

　　砰……

　　战斗了大约一刻钟之后，李管家终于暴露了杀手锏。

　　李管家手掌探出的时候，突兀的出现了一片血红色的枫叶。

　　这片枫叶，以迅雷不及掩耳之势，瞬间射向了其中一位统领。

　　而后，磅礴到极致的罡元之力，瞬间爆发出来，这位统领躲避不及，身体直接被掀翻，倒飞了出去。

　　剩下另一个统领，独自无法抵挡李管家的攻击，被李管家镇压。

　　“你……”

　　被轰飞的统领，落在地面上，脸色凝重，声音沙哑的叫道。

　　“没事吧？”

　　另一个统领急忙来到了他的身旁，担忧的问道。

　　原本以为，两人联手能够抵挡李管家的攻击。

　　现在看来，他们两人算是失败了。

　　“李管家，你可真是下了血本了。”统领沉声道。

　　“哼，只要能斩杀此子，区区猩红枫叶算什么？”李管家冷笑道。

　　猩红枫叶，是一种储存力量的空间类容器。

　　当然，如果是简简单单的容器，必定不会让两位统领震惊。

　　因为，这种猩红枫叶，能够储存天地罡元。

　　武者修炼到天罡境，能够凝聚罡元，吸收罡元之力。

　　而有些武者，则会把罡元之力，存储到猩红枫叶内，等战斗到最关键时刻，直接引爆猩红枫叶，那等杀伤力，非常强大。

　　李管家之所以能够战胜两位统领，便是因为猩红枫叶。

　　哗啦……

　　李管家一步一步的走向方辰，他那漆黑的眸子，俯视着方辰，仿佛在看一个死人一样。

　　“你杀我儿，今日我必杀你。”李管家沉声道。

　　咻……

　　李管家随手一挥，顿时一道天地罡元形成的匹练，瞬间射向方辰。

　　方辰见状，脸色大变，时空真意施展，身体隐入虚空中。

　　“雕虫小技。”

　　在天罡境强者眼中，方辰的举动，太愚蠢了。

　　果然，这一道天地罡元形成的匹练，靠近方辰的时候，瞬间化作了无数罡元之力，直接轰向了这一片空间。

　　噗噗噗……

　　密集的轰炸，让的方辰无从躲避。

　　砰的一声，方辰的身体，被其中一道罡元之力击中，口吐鲜血，现出真身。

　　降落在地上，方辰的脸色凝重，手握星隐剑，准备随时拼命。

　　“太强了，根本抵挡不住，希望天雷散人前辈能够早点来。”方辰暗自说道。

　　现在，他需要拖延时间。

　　只要天雷散人到来，他就没有危险了。

　　但是，李管家会给他时间吗？

　　就在李管家准备第二次出手的时候，方辰开口了。

　　“李管家，你儿子不是被我所杀，凶手另有其人。”


----------------------------------------

