# 第974章 极点穿透

恐怖的气息，瞬间弥漫开来。

　　血痕府的几个半步天罡境武者，灵魂震荡，身体颤抖，心悸不已。

　　他们走向方辰的脚步停止，眼眸中充满了惊恐的转头看去。

　　在他们的身后，有着一尊庞然大物。

　　“吼……”

　　一道恐怖兽吼之声，再度传出。

　　看到这一尊庞然大物的时候，方辰的心中，震荡不已。

　　“小老鼠它……”

　　小老鼠的周身，散发出来的气息，让方辰都感觉心悸。

　　“这是什么力量？”

　　就在方辰失声大叫的时候，小老鼠身后的庞大紫色老鼠虚影，瞬间张开血盆大口。

　　这一次，小老鼠没有施展天赋神通，而是另一种手段。

　　咻……

　　只见的，紫色老鼠虚影的血盆大口中，猛然间射出了几道极端恐怖的紫色光芒。

　　这一则光芒射出之后，以迅雷不及掩耳之势，直接轰向了几个半步天罡境的武者。

　　扑哧……

　　任凭血痕府的武者拼命抵挡，也无济于事。

　　这恐怖的紫色光芒，太恐怖了，其穿透能力，即便是天罡境强者，恐怕也无法抵挡。

　　紫色光芒，穿透了第一个半步天罡境武者的身躯，后者不甘心的轰然倒地，灵魂直接溃散。

　　从这一点就足以见得，这恐怖的紫色光芒，到底有多强。

　　“逃。”

　　也不知道是谁叫了一声，其他几个半步天罡境的武者，分散开逃窜。

　　然而，这恐怖的紫色光芒，直接锁定他们。

　　咻……

　　紫色光芒速度极快，其内蕴含的力量，即便是距离很远的方辰，都能够感觉到心悸。

　　扑哧……

　　紫色光芒，再度穿透了一个武者的身躯，毫不犹豫，后者魂飞魄散。

　　接下来，没有任何悬念，紫色光芒，不断的收割着半步天罡境武者的生命。

　　终于，在穿透最后一个半步天罡境武者的身躯之后，紫色光芒爆炸开来，顿时摧毁了这个武者的身躯。

　　而后，紫色光芒溃散在了虚空中。

　　突如其来的变化，让的方辰的心中，震动不已。

　　一直以来，方辰都以为，小老鼠的天赋神通，是它的最强攻击手段。

　　然而此刻，方辰的认知，被彻底的颠覆了。

　　小老鼠的这种手段，居然能轻松斩杀半步天罡境武者，太恐怖了。

　　方辰目光灼热的看向小老鼠。

　　然而，就在此时，小老鼠身后的紫色老鼠虚影，轰然碎裂，磅礴的紫色光晕，全部融入到了小老鼠的身体中。

　　后者的气息，顿时萎靡了起来，脸色苍白不已。

　　“小老鼠，你……”

　　方辰急忙来到小老鼠的身旁，发现后者生命垂危，奄奄一息。

　　“怎么回事？”方辰急忙问道。

　　小老鼠眼眸中露出了一丝笑意，看向方辰，而后道：“老大，你没事就好。”

　　“你动用了禁忌？”方辰急促的问道。

　　小老鼠摇了摇头，而后艰难的趴在地上，缓缓说道：“老大，你知道我的天赋神通是什么吗？”

　　“不就是吞噬吗？”方辰道。

　　“吞噬，只是我的天赋神通之一。”小老鼠道。

　　方辰闻言，心中震动。

　　难道，小老鼠拥有两种天赋神通？

　　方辰所知道的，便是小老鼠常用的这种天赋神通，叫做吞噬。

　　此种天赋神通，修炼到极致，能够吞噬万物。

　　而现在，小老鼠居然说，吞噬只是它的天赋神通中的一种。

　　“刚刚施展的，也是你的天赋神通？”方辰问道。

　　小老鼠点头道：“不错，我的天赋神通，有两种，第一种是吞噬，而第二种则是刚刚施展的，叫做极点穿透。”

　　闻言，方辰充满了震惊。

　　极点穿透，怪不得那一道恐怖的紫色光芒，可以无视半步天罡境武者的防御，直接穿透其身体。

　　“我这天赋神通，无视任何防御，可以穿透武者身体，震碎其灵魂。但是……”小老鼠道。

　　“但是什么？”方辰问道。

　　“但是，以我现在的实力，根本不足以施展极点穿透。刚刚看到老大陷入危险地步，所以情急之下，才强行施展的。”

　　说到这里，小老鼠的气息更加萎靡，随时都有死亡的危险。

　　方辰一把抱住小老鼠的身躯，心中无比的焦急。

　　小老鼠为了救自己，陷入了如此地步，无论如何，都要救小老鼠。

　　“我一定会救你。”方辰沉声道，心中很着急。

　　小老鼠的眼睛在打转，似乎要闭上。

　　“老大，我受伤太重，要陷入沉睡了。九转生死草，这种灵草，可以救我。”小老鼠说完最后一句话，便直接陷入了昏迷。

　　方辰查看了一下小老鼠的伤势，发现其只是陷入沉睡，没有死亡。

　　方辰松了一口气，而后心中暗自念叨着九转生死草。

　　“无论如何，一定要得到九转生死草。”

　　只是，九转生死草在哪，方辰都不知道。

　　“一定要尽快离开遗迹，然后在想办法。”方辰自言自语道。

　　略微的思索了片刻，而后方辰收拾了一下战局，把几人的空间戒指拿走。

　　检查了一番，几人的空间戒指内，除了紫晶石之外，其他东西，都不适合方辰。

　　“真够穷的，半步天罡境武者，才只有这么一点紫晶石？”

　　方辰看着空间戒指内的五百万紫晶石，撇了撇嘴。

　　随后，把紫晶石收入囊中，而后继续前行。

　　在小老鼠沉睡之前，已经把五个特殊之地的地址，传入了他的脑海中。

　　现在，他只是得到了两块令牌而已。

　　方辰确定了目标之后，朝着第三个特殊之地掠去。

　　…………

　　荒原宫殿之前，血痕府的众人，都在等待着追杀方辰的半步天罡境武者回归。

　　然而，等了很长时间都不见踪影。

　　这让的血痕府的众人，非常的焦急。

　　“到底怎么回事，为何还不回来？”有人说道。

　　“要不去找找？”血炼道。

　　随后，血炼派遣武者去寻找。

　　不一会儿，武者回归，带回了一则让血痕府震惊的消息。

　　“你说什么？他们几个，都死了？”血炼失声叫道。

　　此人重重点头，脸色凝重，小心翼翼道：“血炼师兄，都死了……”

　　这一日，对于血痕府来说，是非常震怒的一日。

　　进入遗迹内的半步天罡境武者，全部死亡。

　　他们的心中，无比的痛恨，最后他们把所有的怒火，全部发泄在了方辰的身上。

　　“给我全力搜寻，只要有方辰的线索，直接汇报。”血炼眼眸充满杀意，寒声道。

　　“是。”

　　血痕府的众人，甚至已经忘记了此行的目的，开始全力搜寻方辰。

　　他们的心头，唯一的目的，就是报仇。

　　…………

　　天魔剑皇古遗迹，本身就不大。

　　经过这么长时间的拼搏，魔云连横终于得到了三枚令牌。

　　此时，魔云家族的众人，汇聚在了一处山脉中。

　　在山脉的深处，充斥着磅礴的剑气。

　　如果仔细观察的话，就能够发现，这些剑气内，蕴含着一丝丝的魔气。

　　这，就是天魔剑皇独属的剑气。

　　“天魔剑皇的传承，必定在此处。但是想要开启，必须要集齐五枚令牌。”魔运连横站在山脉中，微微说道。

　　“连横少爷，据说那天剑府方辰，得到了两枚令牌，让我去抢夺回来。”一个半步天罡境武者道。

　　魔运连横点头，而后道：“抢夺完令牌，就速速回来。”

　　“连横少爷放心，天魔剑皇的传承，必定是我魔云家族的，八府根本无法与我们争夺。”

　　说完，此人便身形一闪，瞬间消失。

　　然而，不一会儿后，有武者汇报。

　　“连横少爷，在山脉外围，有八府之人在靠近。”


----------------------------------------

