# 第977章 剑傀

罡元之力。

　　魔云连横的身上，居然涌现出了罡元之力。

　　八府人群中，掀起了惊涛骇浪。

　　所有的武者，目瞪口呆。

　　一般情况，只有天罡境武者，才能够吸收天地间的罡元之力。

　　而魔云连横作为半步天罡境武者，居然拥有罡元之力。

　　太恐怖了。

　　怪不得，魔云连横根本无惧任何人。

　　原来，此次遗迹内，他才是毫无争议的第一强者。

　　这个时候，天剑府的众人，担忧的看向方辰，焦急无比。

　　罡元之力，强大无比，普通玄王境武者，根本无法抵挡。

　　就算是一般的半步天罡境武者，恐怕也不敢正面对抗。

　　在魔云连横周身散发出罡元之力的时候，他就已经处于无敌姿态。

　　哗啦……

　　微弱的罡元之力，环绕在漆黑的长剑之上。

　　魔云连横手握长剑，看着方辰，哧笑道：“方辰，你拿什么跟我斗？”

　　得确，罡元之力都出现了，方辰拿什么跟他斗？

　　即便是方辰，也没有想到，魔云连横居然拥有罡元之力。

　　放眼整个魔云州，半步天罡境时期，能够吸收天地罡元之力的武者，几乎没有。

　　“罡元之力吗？”

　　方辰的眼眸炙热，盯着罡元之力，战意盎然。

　　“我倒要看看，你的罡元之力有多强？”

　　方辰低喝一声，时空真意施展的同时，虚空陨灭击也瞬间施展出来。

　　哗啦……

　　虚空撕裂，一道粗壮的光芒，狠狠的撞击在了魔云连横的罡元之力上。

　　咔嚓……

　　罡元之力的恐怖，暴露无疑。

　　撞击在它身上的光芒，瞬间被绞碎。

　　见状，方辰把剩下的猩红枫叶，全部扔出，而后引爆。

　　轰隆隆……

　　猩红枫叶内的罡元之力，瞬间被引爆，狂野的爆炸之声，响彻天际。

　　周围围观的武者，急速的后退，生怕被爆炸之力波及到。

　　“猩红枫叶？”

　　众人失声大叫。

　　猩红枫叶的爆炸之力，瞬间覆盖了魔云连横的罡元之力，而后将之淹没。

　　咚……

　　大地都在颤抖，恐怖的爆炸之力，把魔云连横的罡元之力消耗完毕的时候，也是逐渐的溃散。

　　嗡……

　　灰蒙蒙的气息迅速散去，在战场中央，一身狼狈的魔云连横，静静站立。

　　他的脸上，充满了震怒。

　　“该死……”

　　魔云连横拳头紧握，恨不得一拳将方辰斩杀。

　　但是，理智告诉他，不能冲动。

　　猩红枫叶的爆炸余波，全部消散。

　　而这个时候，狼狈的魔云连横，盯着方辰。

　　如果不是自身的罡元之力，恐怕早就死在了爆炸中了。

　　“方辰，你让我很惊讶。”魔云连横寒声道。

　　方辰盯着魔云连横问道：“还要继续战斗吗？”

　　闻言，魔云连横摇头道：“在战斗下去，也没有意义。我们各退一步如何？”

　　魔云连横忌惮方辰的猩红枫叶，而方辰也有点忌惮魔云连横的强悍实力。

　　“怎么个退法？”方辰问道。

　　“我们共同开启天魔剑皇传承，而后一起进入。”魔云连横收起长剑道。

　　方辰闻言，略微的思索了片刻，而后点头答应。

　　这是目前来说，唯一一个双赢的方法。

　　“五枚令牌，汇聚在一起，便能够打开传承，拿出你的令牌吧。”魔云连横说话间，拿出了自己得到的三枚令牌道。

　　方辰见状，拿出了两枚令牌。

　　顿时，五枚令牌，悬浮在空中，爆发出了炙热的光芒。

　　八府之人也没想到，事情会发生这样的转变。

　　不过，魔云家族的退步，让的八府之人抓住了最后一丝希望。

　　最震怒的莫过于魔云家族众人了。

　　他们暗中沟通魔云连横，想要强行出手，将方辰斩杀。

　　但是，却被魔云连横阻止了。

　　第一，他们不确定方辰是否还有大量的猩红枫叶。

　　从其能够随意扔出猩红枫叶来看，身上必定还有猩红枫叶，不能冒险。

　　第二，方辰态度如此强硬，一旦战败，必定会毁掉令牌。

　　这也是魔云连横最为担心的。

　　等进入传承之后，在斩杀方辰。

　　这是魔云连横心中所想。

　　到那个时候，方辰必死无疑。

　　嗡……

　　天空中，五枚令牌逐渐的融合在一起，散发出了刺眼的光芒。

　　最后，化作一枚令牌，发出震耳欲聋的声音。

　　直接消失在了前方的虚空中。

　　下一刻，众人发现，一个虚幻的结界，瞬间出现。

　　“走。”魔云连横低喝一声，魔云家族之人，纷纷的钻入了结界之内。

　　其他八府之人见状，也是蜂拥般的进入了结界之内。

　　“天魔剑气。”

　　进入结界的第一瞬间，方辰就感觉到了浩瀚的天魔剑气，弥漫在虚空中。

　　这个结界，非常的庞大。

　　“不愧是天魔剑皇的手笔。”

　　方辰忍不住感叹道。

　　这等结界，也只有天魔剑皇那等强者，才能够布置出来。

　　之前，方辰还在猜测，天魔剑皇到底是什么级别的强者。

　　进入结界之后，他终于可以确定。

　　天魔剑皇，最起码也是星辰境的强者，甚至有可能更强。

　　结界之内，空旷无比。

　　就在众多武者左右环视，寻找天魔剑皇传承之时。

　　陡然间，一阵怒吼之声传来。

　　远处的平原之上，尘土飞扬，一个个的黑影，密密麻麻的出现。

　　他们的出现，直接让的结界内的天魔剑气，都是不断变化。

　　“那是……剑傀？”

　　魔云家族的一位强者，大声叫道。

　　顿时，八府之人，紧张无比。

　　“那么多剑傀？”

　　众人心中震惊不已。

　　剑傀，乃是剑道强者利用剑道修为，炼制而成的傀儡。

　　其特性，比一般的傀儡要强很多。

　　看着远处奔腾而来的剑傀，众人头皮发麻。

　　“走。”

　　也不知道是谁大叫了一声，顿时众人纷纷的逃窜。

　　嗖嗖嗖……

　　剑傀唯一的缺点便是速度。

　　众人逃窜，密密麻麻的剑傀在后方追击。

　　不一会儿，有人发现前方有一座山峰。

　　“占领制高点。”

　　话音一落，如同潮水般的武者，冲上了山峰。

　　而后，魔云连横沉声道：“半步天罡境武者，在最前方，抵挡剑傀。”

　　到了这个时候，众人不得不联手。

　　虽然魔云连横很想把方辰斩杀，但现在不是时候。

　　八府之人，迅速达成一致决定。

　　而后，半步天罡境之人，站在了最前方，玄王境九重巅峰之人，站在后一排，至于实力太弱的武者，则是躲在了峰顶。

　　轰隆隆……

　　震耳欲聋的声音响起，密密麻麻的剑傀，不一会儿便冲到了山峰之下。

　　由于山峰不大，所以限制了剑傀登山数量。

　　第一批登山的剑傀数量，大约有一百多个。

　　“攻击。”

　　眼看着剑傀距离众人越来越近，魔云连横大声吼道。

　　顿时，众多半步天罡境武者，纷纷催动了最强攻击。

　　咔嚓……

　　冲在最前方的剑傀，被强横的攻击击中，瞬间碎裂开来。

　　后方，无数的剑傀，继续冲击。

　　方辰也在第一排，他施展出了虚空陨灭击，轰杀剑傀。

　　砰砰砰……

　　在众人的并肩作战下，第一波剑傀的冲刺，算是失败了。

　　一百多个剑傀，全部碎裂，散落在山腰上。

　　还没等众人回过神来，第二波冲刺已经到来。

　　“杀……”

　　所有的武者，拼尽了全力，轰杀剑傀。

　　而在密集的攻击中，剑傀也是不断被斩杀着。

　　不过，随着时间的推移，登上半山腰的剑傀数量越来越多。

　　终于，众人意识到了不对劲。

　　“不能这样坐以待毙，剑傀数量越来越多，等他们全部登山，我们必死无疑。”有人吼道。

　　“那怎么办？”

　　“这应该是天魔剑皇设立的考验，既然是考验，那么必然有通过之法。”


----------------------------------------

