# 第983章 两州开战

魔云族长一拳轰下，天地色变。

　　轰隆隆……

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　拳芒之内，蕴含着磅礴到极致的力量，俯冲而下。

　　这一拳只要击中方辰，后者必死无疑。

　　即便是在地底之下，也无法躲避这一拳之威。

　　咚！咚！咚！

　　躺在地底之下的方辰，神智有点模糊。

　　他努力的摇了摇脑袋，想要让自己清醒过来，但是却无法做到。

　　就在此时，金色心脏急速的跳动，一丝丝的清流钻入了他的脑海中。

　　刹那间，方辰的脑海，恢复了清醒。

　　随即他便感觉到了心悸的力量，急速的靠近。

　　“逃。”

　　方辰的眼眸中，充满了坚毅之色，低沉道。

　　方辰努力的站起身来，艰难的朝着上方掠去。

　　哗啦……

　　眨眼工夫，方辰就快要来到地表了。

　　也就是这个时候，那一道恐怖的拳芒，即将轰击在地面上。

　　“死吧。”

　　魔云族长，腾空站立在天空中，脸上露出了一丝阴森之色，寒声说道。

　　魔云族长心中震怒不已，即便方辰死一百回，恐怕也难解魔云族长心头之恨。

　　本以为，一切就此结束。

　　然而，天雷州的上空，突兀的出现了两道人影。

　　天雷州主出现的刹那，手掌一挥，顿时一道灵气匹练急速射出。

　　刹那间，便出现在了恐怖拳芒之前。

　　在恐怖拳芒轰击地面之前，撞击在了恐怖拳芒之上。

　　咚……

　　震耳欲聋的声音，瞬间爆发开来。

　　恐怖拳芒被阻挡，直接爆炸，强横的能量，纷纷逸散。

　　而此时，方辰刚刚出现在地表，身体直接被逸散出来的能量，瞬间轰飞。

　　“嗯？”

　　本以为自己这一拳，足以斩杀方辰。

　　然而，却出现了这样的意外。

　　魔云族长震怒，转头看向远处。

　　“我道是谁，原来是魔云族长。”天雷州主收起手掌，微微一笑说道。

　　在天雷州主的身后，福伯也是静静站立。

　　“天雷，为何阻拦我？”魔云族长寒声问道。

　　“魔云族长，这里是我天雷州地界，你刚刚那一拳，如果任由它击打在地面上，绝对会对我天雷州造成很大的损失。”天雷州主道。

　　开什么玩笑，天罡境巅峰强者的全力一击，足以让的方圆几里范围内，寸草不生。

　　而且，天雷州主不明白，魔云族长出手的动机是什么。

　　被天雷州主阻拦之后，魔云族长的脸色阴沉无比。

　　“我来此，只为杀他。”魔云族长冰冷道。

　　“堂堂魔云州的州主，为了斩杀一个玄王境的家伙，千里迢迢追到这里？”显然，天雷州主有点不相信。

　　不过，魔云族长接下来的话，却让的天雷州主陷入了沉默。

　　“天雷，此人斩杀我魔云家族年轻一辈魔云连州，他必死无疑，谁也无法阻拦我。”魔云族长沉声道。

　　“什么？”

　　闻言，天雷州主也是有点惊讶。

　　而后，他盯着方辰，仔细的观察。

　　此人真是胆大包天，居然连魔云家族之人也敢杀。

　　而且，杀的不是别人，是魔云家族重点培养之人，魔云连州。

　　“天雷，虽然此人逃入了你天雷州地界，但是如果你执意要阻拦，那么我会代表魔云州，跟你天雷州开战。”魔云族长寒声道。

　　他话语中的意思很明显。

　　方辰他非杀不可，如果天雷州主要阻拦的话，那么将会导致两大州开战。

　　为了一个玄王境家伙，不惜让两大州开战。

　　天雷州主也感觉，魔云族长陷入了疯魔状态。

　　思索了良久，天雷州主摇头道：“魔云，此事我不阻拦，但是你要尽快离开我天雷州地界。”

　　天雷州主可不会为了一个素不相识的玄王境武者，而跟魔云州开战。

　　在他身后的福伯，也是微微点头。

　　站在下方的方辰，一直在关注着天雷州主。

　　听闻魔云族长的话之后，方辰的心中，充满了震怒。

　　“该死的魔云家族。”

　　为了杀他，不惜两州开战。

　　魔云家族对他已经恨之入骨。

　　面对魔云家族强硬的态度，天雷州主也不再阻拦此事。

　　方辰再一次陷入危机。

　　闻言，魔云族长点了点头，一步跨出，朝着方辰掠去。

　　“小子，你必死无疑，谁也救不了你。”

　　魔云族长寒声道。

　　此时，方辰也顾不得那么多了。

　　他手腕一抖，一块令牌瞬间出现。

　　而后，他拿起令牌，冲着天空中的天雷州主大吼。

　　“请天雷州主出手救晚辈性命。”

　　听到方辰大吼，天雷州主目光落在了方辰的身上。

　　“州主。”

　　福伯在身后提醒天雷州主，不想让后者出手。

　　然而，当天雷州主的目光，看向方辰手中的令牌的时候。

　　赫然间，他的眼眸充满了炙热，而后身形一闪，出现在了方辰的身前。

　　“这块令牌，从何而来？”天雷州主急促问道。

　　“我大哥送给我的。”方辰道。

　　“你大哥？”天雷州主诧异，继续问道。

　　方辰点头，而后道：“他说他曾经是天雷州的州主，给了我一块令牌，让我有危险就来天雷州找你。”

　　“天雷，让开。”

　　魔云族长见状，大声咆哮道。

　　天雷州主没有理会魔云族长的怒吼，目光盯着方辰手中的令牌。

　　“天雷，你想要两州开战吗？”魔云震怒道。

　　他不相信，天雷州主会为了一个玄王境的家伙，而与魔云州开战。

　　不过，事情却出乎了魔云族长的预料。

　　天雷州主闻言，猛地转过身来，看向魔云族长。

　　“魔云，此子与我有缘，看在我的面子上，放过他。”天雷州主道。

　　“不可能。”魔云族长直接摇头，寒声道：“要不两州开战，要不你让开。”

　　魔云族长的态度很强硬，方辰他非杀不可，谁也无法阻拦。

　　一旁的福伯，急忙来到天雷州主身前，劝阻道：“州主，不可。”

　　他也不明白，州主为何执意要帮助此子？

　　听到魔云族长的话，天雷州主陷入了沉默，似乎在思索。

　　这一刻，天雷州主的脑海中，响起了天雷散人临走之前对他说过的话。

　　“如果有一天，有人持我之令牌，来天雷州的话，不惜一切代价帮他。”

　　这句话，一直萦绕在天雷州主的耳朵内。

　　仔细的回想了一下天雷散人的话之后，更加坚定了天雷州主的决定。

　　他猛然间抬头，磅礴的灵气，瞬间涌现出来，气息震天。

　　“开战吧。”

　　仅仅三个字，却代表了天雷州主的决心。

　　“天雷，你疯了吗？”

　　魔云族长也没想到，天雷州主会为了方辰，与魔云州开战。

　　“有我在，你休想动他。”天雷州主沉声道。

　　与此同时，他心意一动，浓郁的灵气，包裹方辰。

　　见状，魔云族长震怒。

　　“好，很好，天雷，我记住了你，总有一天，你会为你的决定而后悔的。”

　　魔云族长愤怒咆哮道。

　　最终，魔云族长离开了。

　　天雷州主保护住了方辰。

　　福伯一脸不解，但是天雷州主却没有跟他解释什么。

　　天雷州主来到方辰的身旁，询问了一下后者的伤势，而后带着方辰回到了天雷州的州城。

　　第二天，一则震撼的消息，在留痕岛二十四州疯狂传播。

　　消失是从魔云州传出来的。

　　魔云州跟天雷州正式开战。

　　魔云家族的族长，亲自下达了这个命令。

　　而魔云州的众人，也在集结兵力，朝着天雷州进攻。

　　留痕岛的历史上，也不是没有出现过这样的事情，不过那都是很久远以前了。

　　久远到人们早已忘记。

　　而现在，魔云州居然要跟天雷州开战。

　　毗邻两大州的其他州，纷纷震动不已。

　　留痕岛总共二十四州，一直都是相互制约。

　　而现在魔云州率先打破僵局，挑战天雷州。

　　众人都不明所以，只有魔云州跟天雷州知晓。

　　当天雷州主听闻消息之后，当即回复，天雷州无惧魔云州。

　　要站便战。

　　这一则消息，愈演愈烈。

　　所有的武者，疯狂的传播着这一则消息。

　　而他们根本不知道，两州开战，只是因为一个玄王境的武者引起的。

　　此时的方辰，在天雷州的州城修养。

　　天雷州，州城，一座守卫森严的府邸之内。

　　众多天罡境武者，坐在太师椅上，在最上方有着一个王座。

　　众人在互相议论着两州开战的事情。

　　“魔云州为何要跟我天雷州开战？”

　　“据说是因为一个玄王境武者引起的。”

　　“州主太鲁莽了，两州开战，将会引起生灵涂炭。”

　　众多武者，都不太赞成两州开战。

　　就在众人议论中，天雷州主出现了。

　　“州主……”

　　众人纷纷起身，对着天雷州主拱手。

　　“你们的困惑，我都知晓。”天雷州主开门见山道。

　　“事实得确如你们猜测，两州开战，是因为我出手救下了一个魔云族长必杀之人。”

　　“什么？”

　　众人闻言，感觉有点不可思议。

　　然而，当天雷州主说清楚此人身份的时候，众人陷入了沉默。

　　“我身为一州之主，自然不会鲁莽到随便出手救人。此人，是天雷散人的结拜兄弟，持天雷散人令牌而来，你们说，我救还是不救？”天雷散人环视四周道。


----------------------------------------

