# 第988章 复仇，从现在开始

数日之后，方辰来到了魔云州。

　　再一次回到魔云州，方辰的心态，发生了很大的变化。

　　上一次，自己被迫逃离魔云州。

　　而现在，自己带着心中的怨气，来此复仇。

　　魔云家族，势必要付出沉重的代价。

　　当然，方辰也知道自己现在的实力。

　　所以，他的计划便是，一边暗中斩杀魔云家族年轻一辈，一边提升自己的修为。

　　茫茫宇宙，强者为尊。

　　能够帮助自己的，终究是自己。

　　如果方辰的修为，达到了星辰境，甚至超越了魔云家族的那位老祖。

　　给那位星辰境强者一百个胆子，他也不敢对方辰出手。

　　归根结底，还是自己实力太弱。

　　方辰对魔云州倒是很熟悉。

　　此次回到魔云州，出现在了天剑府境内。

　　嗖嗖嗖……

　　就在方辰独自行走的时候，突然间一道声音，传入方辰的耳朵中。

　　“周围兄台，想必你也是前往州城的吧？”

　　闻言，方辰停住脚步，转头看去。

　　一个年轻武者，身穿青色衣衫，手拿一把折扇，笑吟吟的走来。

　　方辰没有说话，盯着青衫男子看。

　　青衫男子走到方辰身前，手中折扇摇了摇，而后道：“兄台，我也是天剑府境内的武者，一直跟随师傅隐居，此次出山，便是为了那一处古遗迹。”

　　方辰重重点头。

　　青衫男子看向方辰的眼眸，充满了复杂之色。

　　明明方辰的年纪很小，但是他的脸上，却布满了沧桑之色，仿佛经历了岁月的洗礼一样。

　　“这人背后，肯定有故事。”

　　青衫男子略微的思索了片刻，而后道：“这位兄台，还没请教尊姓大名。”

　　“名字，只不过是一个代号而已。”方辰声音沙哑道。

　　闻言，青衫男子微微一笑而后道：“不介意同行吧。”

　　方辰没有反对，也没有回答，转身离开。

　　青衫男子见状，紧随其后。

　　一路上，青衫男子都在旁敲侧击的打听方辰的身份，但是奈何，方辰一言不发，让其很无语。

　　两人寻找到了一处有传送阵的城池，而后直接传送到了黑风府府城。

　　魔云州八府之间，都互有传送阵。

　　但是，却没有直通州城的传送阵。

　　所以，想要乘坐传送阵的话，必须要一府一府的传送。

　　传送到黑风府的时候，发生了一些事情，耽误了传送。

　　在黑风府的传送阵之前，有着一些武者，脸上充满了怒意的看着方辰跟青衫男子。

　　从传送阵的记录可以看出，这两人是从天剑府传送而来。

　　“天剑府的垃圾，赶紧滚回去，黑风府不欢迎你们。”为首之人，冰冷说道。

　　“我们乘坐传送阵，途经此地而已。”青衫男子跟这几人理论。

　　“上一次在古遗迹内，我黑风府黑剑跟黑空，全部惨死在了天剑府方辰手中，从此之后，我们黑风府便与天剑府势不两立。”为首之人继续说道。

　　闻言，青衫男子脸色微微一变。

　　然而，就在此时，方辰上前一步。

　　凝视着为首之人，问道：“那么，你想怎么样？”

　　“小子，找死。”

　　为首之人也没想到，此人在黑风府境内，居然敢如此无礼。

　　旋即，这人周身灵气涌动，拳头紧握，而后猛地一拳轰向方辰。

　　咔嚓……

　　周围的武者，谁也没有看清楚。

　　为首之人便被方辰一拳砸飞。

　　一旁的青衫男子，也是眼睛一亮。

　　方辰的出手，很凌厉，以他多年的经验来看，此人最起码也是玄王境九重武者。

　　“快去叫黑河师兄。”有人大吼。

　　听到黑河两个字，方辰的神色平静，一动不动。

　　他不想闹事，但他也不怕事。

　　而在方辰身后的青衫男子，也是饶有兴趣的看着方辰。

　　他也很好奇，此人到底是谁？

　　敢在黑风府内大闹。

　　不一会儿，黑河来了。

　　原本，黑空是黑风府年轻一辈的佼佼者。

　　然而，在天魔剑皇的古遗迹内，黑空被方辰斩杀。

　　黑河趁机崛起，在得到了黑风府大量资源之后，他的修为，也是成功的踏入了半步天罡境。

　　“谁敢在此闹事？”

　　黑河出现了，他的脸上布满了冰冷的气息，凝视着方辰跟青衫男子。

　　“黑河师兄，此人来自天剑府，在此大闹。”刚刚被方辰轰飞的武者，急忙说道。

　　“天剑府之人，敢在黑风府撒野，找死。”

　　黑河二话不说，直接动手。

　　恐怖的灵气，从其身体内涌现出来。

　　而后，他施展出了最强绝学，大手探出，镇压而下。

　　砰……

　　原本以为，黑河出手，绝对能够碾压此人。

　　然而，结果出乎所有人预料。

　　黑河的结果跟刚刚那个武者一模一样，也是被一拳轰飞。

　　咔嚓……

　　倒在地上的黑河，脸上充满了震惊之意。

　　“此人是谁？”

　　黑河内心震动，在思索着方辰的来历。

　　“你是谁？”黑河强忍着怒气，问道。

　　“血剑圣。”

　　方辰话音一落，转身进入了传送阵之内。

　　“传送。”

　　方辰厉声呵斥道。

　　负责传送的武者，直接被方辰的强势给震慑住了。

　　听到方辰的话，急忙打开传送阵。

　　青衫男子看了一眼黑河，而后进入传送阵内。

　　哗啦……

　　传送阵开启，方辰跟青衫男子消失。

　　“黑河师兄，就这么放走他们？”一个武者询问道。

　　“闭嘴。”黑河脸色不悦，寒声道：“此时不许宣扬出去。”

　　…………

　　连续经历了好几个传送阵，才传送到了魔云州的州城。

　　当然，在经过血痕府的时候，也是被血痕府众人刁难。

　　因为，他们的身上，有着天剑府的令牌，很容易被人察觉。

　　青衫男子没有出手，依旧是方辰出手，震慑众人，而后从容离开。

　　哗啦……

　　眼前白光一闪，青衫男子跟方辰，从传送阵内走了出来。

　　“血兄，以你的实力，不可能是籍籍无名之辈，为何我在天剑府境内，从没有听说过你的名字？”青衫男子好奇的问道。

　　方辰脸色淡漠，没有回答。

　　不一会儿，两人找到了报名地点。

　　“想要进入遗迹之内，来此报名。”魔云家族的一个武者，大声吼道。

　　在州城之内，专门设立了一个报名点。

　　方辰跟青衫男子手持天剑府令牌，很快就报名了。

　　报名之后才知晓，想要进入那一处古遗迹，需要经过筛选，达到标准的才可以入选。

　　方辰跟青衫男子居住了下来，等待考核。

　　每一次考核，报名人数要达到一千人，才会开启。

　　三日之后，考核开始。

　　“你们这一千人，只有通过考核，才有资格进入古遗迹。”负责人大声道。

　　接下来，负责人说了关于考核的内容。

　　考核非常简单，实力最低都要玄王境高阶，方可通过。

　　大约过了一个时辰之后，考核结束。

　　一千人，只被淘汰了一百人。

　　有胆来此的，大部分都是玄王境高阶武者。

　　“你们九百人，来此发出武道誓言，进入遗迹之内，不管看到什么，听到什么，务必保密，否则杀无赦。”负责人沉声道。

　　方辰闻言，感觉很奇怪。

　　为何进入古遗迹，要立下武道誓言，不准泄密？

　　不过，略微的思索了片刻，便不再多想。

　　九百人议论一番，最后全部立下武道誓言。

　　而后，才被一个神秘武者，带入了一处非常隐蔽之地。

　　这里是魔云家族的禁地，除了魔云族长首肯之外，其他人根本无法进入这里。

　　“从这里一个一个的进入。”神秘武者沉声道。

　　九百个武者，鱼贯的闯过光门，进入了其中。

　　当方辰闯过光门的时候，仿佛进入了另一个独立的世界一样。

　　而且，刚刚进入其中，便感觉到了凛冽的血煞气息。

　　“好强的血煞气息，这是是什么地方？”有武者疑惑问道。

　　就在众人疑惑之际，魔云家族的一位长老出现了。

　　“各位，欢迎你们来到魔血族监狱。”

　　“什么？魔血族监狱？”

　　“这是什么地方？怎么会是监狱？”

　　众人一片议论，魔云家族的长老似乎已经习以为常了。

　　他负责此地的接引工作，从监狱开启到现在，已经有数十万玄王境高阶武者，进入了此地，每一批进来的武者，都会震惊不已，。

　　这位长老手腕一抖，每个人的脑海中多出了一些信息。

　　“魔血族监狱，杀戮竞技场？”

　　方辰查看到这些信息的时候，心中震动不已。

　　此时的方辰，恍然大悟。

　　魔云家族所谓的古遗迹，其实就是关押魔血族的一处监狱。

　　而之所以对外开启，乃是因为要加强魔云州综合实力，也就是所谓的培养更多的强者出来。

　　“既然是培养年轻强者，那么魔云家族之人，必不可少。”

　　方辰心中暗自想道，眼眸中闪过了一丝杀意。

　　青衫男子看向方辰，问道：“血兄，对这个监狱，你什么看法？”

　　“跟魔血族囚犯战斗，生死边缘突破，这是一处宝地。”方辰道。

　　怪不得进入此地的武者，都要立下武道誓言，不得外传。

　　武道誓言，束缚很大。

　　想必进入此地的武者，都立下了武道誓言，此处消息，绝不会外传。

　　复仇，从现在开始。


----------------------------------------

