# 第991章 血剑之名

魔血族，人头榜。

　　是这一个监狱内，最为权威的一个榜单。

　　每一个魔血族成员，都能够通过人头榜，看到对魔血族贡献最大的族人。

　　而眼下，血剑以玄王境六重之境的实力，登临人头榜第一，引起了轩然大波。

　　“什么？血剑居然登临人头榜第一？怎么可能？”

　　“他一定是有所际遇，要不然实力不可能这么强。”

　　“人头榜第一，压过了血乌鸦，真够厉害。”

　　众多魔血族的族人，纷纷议论，心中充满了震惊。

　　长期以来，人头榜第一的位置，一直都是血乌鸦霸占，从来没有族人能够从其手中抢走榜首之位。

　　每个月更新一次的人头榜，榜首之人，将会得到魔血族首领的大肆奖励。

　　这么多年来，血乌鸦不知道得到了多少奖励。

　　也导致了他在天罡境之下处于无敌的状态。

　　即便是人族的武者，也不愿意轻易跟血乌鸦交手。

　　自从此处监狱被打开之后，血乌鸦已经斩杀了无数的人族武者。

　　就在众人议论的时候，一个身穿血红色衣服的魁梧武者，走到了石碑之前。

　　“是血乌鸦。”

　　众人看清楚来人之后，惊呼道。

　　魔血族，外形其实跟人类武者相差无几，只不过身体之内流淌的血液，是魔血族的血液，这也导致了他们根人族，是不同的种族。

　　血乌鸦的出现，引起了现场的轰动。

　　众人激动的看着血乌鸦。

　　“血乌鸦，你的榜首位置，被族人超越了。”有族人咧嘴笑道。

　　血乌鸦闻言，目光灼热的盯着人头榜第一的血剑两个字。

　　“有意思。”血乌鸦自言自语道。

　　血剑之名，如同旋风一样，传遍了整个魔血族区域。

　　甚至，得到了魔血族首领的接见。

　　监狱最深处，充斥着滔天的血腥气息。

　　这里有着一座座的宫殿，乃是魔血族被困于此，自己建立起来的宫殿。

　　最中央有着一座巍峨的宫殿，众所周知，这一处宫殿，便是魔血族首领居住之地。

　　“血剑，人头榜第一？”

　　宫殿内，王座上，血红色气息包裹着的首领，自言自语道。

　　而后，他传下命令，让血剑来此处见他。

　　半日之后，血剑来到了宫殿之前。

　　“血剑，首领就在里边，你进去吧。”一个魔血族族人，低声说道。

　　方辰闻言，点了点头，眼眸闪烁了一下，而后内心恢复了平静，最后走进了宫殿之内。

　　进入宫殿，方辰感觉到了一股恐怖的压力。

　　这股压力，来自魔血族首领。

　　“天罡境。”

　　方辰感觉到，这个魔血族首领，是一位天罡境的强者。

　　“血剑拜见首领。”方辰拱手道。

　　魔血族首领没有说话，深邃的眼眸，仔细的盯着方辰，似乎想要看透方辰。

　　咚！咚！咚！

　　此时，金色心脏，急速的跳动。

　　一缕缕的清流，流转全身，刹那间，方辰感觉压力减弱了很多。

　　他的脸上，很是平静，漆黑的眸子，跟魔血族首领对视。

　　良久之后，魔血族首领哈哈大笑道：“不错，在我面前，居然能够镇定自如。”

　　“不知道首领叫我来此，有何贵干？”方辰询问道。

　　“血剑，你以玄王境六重之境，斩杀了人族八重武者，甚至登临人头榜第一。”魔血族首领笑道：“你对魔血族的贡献很大，本王要重重赏赐于你。”

　　闻言，方辰心中暗喜。

　　看来，魔血族首领也没有发现自己是伪装的。

　　这样一来，方辰便松了一口气，放心下来了。

　　连天罡境武者都无法发现自己的身份，那些玄王境魔血族，更不可能发现了。

　　趁着这个机会，自己可以肆无忌惮的斩杀魔云家族天骄武者了。

　　当然，方辰也是有原则的。

　　自己是人族武者，自然不会帮助人族的敌人魔血族滥杀无辜。

　　杀戮竞技场内，每一个被方辰斩杀的武者，都是魔云家族的年轻一辈。

　　哗啦……

　　魔血族首领手掌一挥，顿时一些资源，送到了方辰的眼前。

　　“这些是给你的奖励，如果你能够连续三次登临人头榜，我将破例让你进入血煞塔。”魔血族首领道。

　　“多谢首领。”

　　方辰收起了资源，拱手道谢。

　　魔血族首领非常看好方辰，认为方辰将会是魔血族冲破监狱的希望。

　　跟方辰简单的聊了一会之后，便让方辰退下。

　　离开宫殿后，方辰急速的返回自己的居所。

　　魔血族首领给予的资源，基本上都是真正魔血族才能够用到的。

　　方辰用不到，不过这也无法阻拦他继续斩杀魔云家族年轻一辈。

　　…………

　　自从方辰斩杀了魔云连霸之后，魔云家族年轻一辈天骄便坐不住了。

　　杀戮竞技场，人族区域，也有着一个类似于魔血族人头榜的榜单。

　　这个榜单叫做战力榜。

　　也是根据斩杀魔血族数量而排名的榜单。

　　实力越强，斩杀魔血族越多，排名越高。

　　战力榜也是魔云州用来激励众多年轻一辈武者的。

　　战力榜总共有一百个名额。

　　能够进入战力榜的武者，几乎都是魔云州玄王境的天骄。

　　战力榜的竞争，非常激烈。

　　名次时常都在变化。

　　但是，唯独战力榜前五，常年不变。

　　因为，战力榜前五强者，实力太强了，他们在杀戮竞技场，号称五大魔王。

　　为何叫做魔王，乃是因为他们斩杀的魔血族族人实在是太多了。

　　任何人都无法撼动前五的位置。

　　五大魔王中，有两个是散修武者，而其他三个，全部都是魔云家族之人。

　　魔云连虎，魔云连豹，魔云连狮。

　　他们三人，原本不是魔云家族之人。

　　然而，不但赐姓魔云，连名字都是魔云家族直系名字。

　　足以见得，三人在魔云家族的地位。

　　他们三人是魔云家族的杀手锏，一直困在玄王境，无法踏入天罡境。

　　此次，监狱开启，他们三人顺理成章进入了监狱。

　　在杀戮竞技场，他们展开了无情的杀戮。

　　简直就是魔血族的噩梦。

　　而现在，他们三人正在一处别院内。

　　砰……

　　猛然间，魔云连豹一巴掌拍在了石桌之上，顿时让的石桌化作粉碎。

　　他的脸上，充满了怒意。

　　“这个血剑，真是太可恨了。”魔云连豹震怒道。

　　短短几个月时间，魔云家族之人死了这么多。

　　上边已经下了死命令，不惜一切代价，斩杀血剑。

　　而目前来看，能够斩杀血剑之人，只有他们三人。

　　“老三，莫要发怒。”魔云连虎沉吟道。

　　“老二，一个小小魔血族，让我去废了他。”魔云连豹愤怒道。

　　魔云连虎没有说话，看向一旁的老大魔云连狮。

　　“血剑是我们魔云家族的耻辱，一定要死。”魔云连虎道：“不过，可以让其他两人，去试探一下他的虚实。”

　　闻言，魔云连豹跟魔云连虎眼睛一亮。

　　…………

　　另一处别院，青衫男子跟一个虎背熊腰男子，坐在石凳上聊天。

　　虎背熊腰男子脸上明显有一丝怒意。

　　“魔云家族可真够卑鄙的，这明显是让我们两人去试探虚实。”虎背熊腰男子沉声道。

　　“谈拂，以你我之实力，对付一个魔血族，没什么危险。”青衫男子笑吟吟的说道。

　　方辰不再的这段时间，他依然悄无声息的成为了五大魔王之一。

　　“危险倒是没什么，只不过我咽不下这口气。”谈拂很是不满道。

　　“算了。”青衫男子摇了摇手中折扇，而后道：“我倒是很想跟这个血剑交手。”

　　整个监狱，因为血剑，沸沸扬扬。

　　而血剑，自从登临人头榜第一后，再一次的消失。

　　人族武者认为，血剑一定是害怕了，不敢出现了。

　　而魔血族的族人则知晓，血剑在修炼。

　　登临人头榜第一，首领必定会奖励大量资源，血剑一定会趁着这个机会，提升修为。

　　某一座山峰上，方辰的居所内。

　　方辰盘膝而坐，周围环绕着浓郁的剑道气息。

　　现在的方辰，已经彻底的踏入了剑豪之境，对剑道的感悟，可以秒杀魔云州任何天才武者。

　　嗡……

　　某一刻，周围空气中，响起了诡异的声音。

　　紧接着，方辰瞬间睁开了眼睛。

　　轰隆隆……

　　气海之内，灵气翻滚，浩瀚的气息，从方辰的身体内涌现出来。

　　玄王境七重。

　　经过这段时间的修炼，方辰终于踏入了玄王境七重。

　　“终于突破了吗？”

　　方辰的脸上，露出了一抹笑意。

　　达到玄王境七重的方辰，其实力，已经完全超越了玄王境的极限，堪比天罡境武者。

　　“就算是天罡境一重武者面前，我也有自保之力。”

　　方辰突破修为之后，也听闻了关于人族要斩杀他的消息。

　　“已经迫不及待的想要除掉我了吗？”方辰心中暗自想道。

　　旋即，方辰身形一闪，消失在了山峰。

　　当方辰再一次出现在杀戮竞技场之前的时候，引起了轰动。

　　“血剑出现了，他又要去屠杀人族武者了吗？”魔血族众多族人，纷纷激动大叫。

　　在众人的注视中，方辰踏入了杀戮竞技场。

　　与此同时，五大魔王，都得到了消息，赶往杀戮竞技场。


----------------------------------------

