# 第995章 锤炼秘法

“你不会是把魔像星君的尸骨给吞吃了吧？”方辰瞪大了眼睛问道。

　　小老鼠嘿嘿一笑，点头确认。

　　嗡……

　　方辰感觉自己的脑袋一片空白。

　　星辰境强者，其身体之坚硬，堪比五阶神兵，虽然陨落，但是也不是外人能够破坏的。

　　而小老鼠，居然把魔像星君的尸体给吞吃了。

　　这需要多么坚硬的牙齿才能够做到？

　　方辰彻底凌乱了。

　　良久之后，他才缓过神来。

　　看向小老鼠，有点担忧问道：“没有什么不适反应吧？”

　　小老鼠摇头，很是兴奋，“老大，我发现吞吃了星辰境强者的尸骨，我的实力在提升。”

　　能不提升吗？那可是星辰境强者的尸骨啊。

　　方辰努力的平复着自己内心的震动。

　　轻轻的拍打了一下小老鼠的脑袋，而后转身离开。

　　“老大……”

　　小老鼠叫住了方辰。

　　“怎么了？”方辰问道。

　　“你的身上，怎么没有魔血族气息了？”小老鼠道。

　　被小老鼠一说，方辰才意识到不对劲。

　　旋即查看身体，赫然发现，血脉中的魔血族血液，全部消失不见了。

　　“怎么回事？难道是因为恒云传承吗？”

　　思来想去，方辰认为，一定是恒云传承。

　　毕竟，自己接受了恒云星君传承。

　　他肯定不会允许，传承者身体内有魔血族气息。

　　“罢了，居然如此，那么只能回杀戮竞技场了。”方辰自言自语道。

　　…………

　　血煞塔周围，平时几乎无人。

　　方辰跟小老鼠偷偷的从血煞塔内出来。

　　嗡……

　　周围涟漪出现，方辰没有在意，施展时空真意，瞬间消失。

　　此时，正在宫殿内的魔血族首领，感应到血煞塔动静，心中大喜，身形一闪，来到了血煞塔之前。

　　“人呢？”

　　本以为是血剑出来了，然而却不见踪影。

　　“嗯？”

　　突然间，一丝空间波动被魔血族首领捕捉道。

　　“人族武者？”

　　顿时，魔血族首领震怒，一步跨出，撕裂虚空，追击而去。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声，速度催动到了极致。

　　而此时，正在追击方辰的魔血族首领，瞬间明了。

　　“贼子，居然敢冒充血剑。”魔血族首领大吼道。

　　嗖嗖嗖……

　　电光火石间，方辰就逃出了很远的距离。

　　不过后方，魔血族首领一直在追杀自己。

　　“恒云绝灭道。”

　　方辰一边逃窜，一边施展出了恒云绝灭道。

　　嗡……

　　天空中，两道雪白大手，蕴含着一丝星辰之力，轰向魔血族首领。

　　“找死。”

　　魔血族首领震怒，当即催动全力，攻击雪白大手。

　　趁着这个时间，方辰继续逃窜。

　　不一会儿，方辰就看到了杀戮竞技场的边缘。

　　只要能够逃入杀戮竞技场，便无性命之忧。

　　“咔嚓……”

　　雪白大手被轰碎，魔血族首领瞬间追来。

　　“贼子，死。”

　　魔血族首领发动了进攻，方辰早有准备，一头钻入了地底。

　　在地底，方辰利用星隐剑，快速的前进着。

　　而在地面上方，小老鼠站立，凝视着魔血族首领。

　　在攻击即将接触到它的时候，它的周身，发生了异变。

　　吼……

　　天赋神通，吞噬。

　　恐怖的吸引力，瞬间包裹魔血族首领。

　　如果是一般天罡境武者，必定会受到重创。

　　但是，魔血族首领实力异常强横，以绝强的实力，轰开了小老鼠的天赋神通。

　　扑哧……

　　小老鼠脸色微微泛白，吐了一口鲜血。

　　而后，他施展出了第二种天赋神通。

　　极点穿透。

　　小老鼠身上的紫色光泽，凝聚成了实质化的紫色长矛，刺向魔血族首领。

　　哗啦……

　　魔血族首领手掌一挥，顿时轰碎了几个长矛。

　　然而，却有几个长矛，躲避了魔血族首领的攻击，刺在了魔血族首领的胳膊之上。

　　嘶嘶撕……

　　一滴滴的鲜血，从魔血族首领胳膊上滴落下来。

　　“这是什么攻击？”

　　魔血族首领震惊，“穿透力太强了。”

　　极点穿透，成功的给魔血族首领制造了一些麻烦。

　　而后，小老鼠掉头就走。

　　当魔血族首领彻底轰碎极点穿透的时候，发现方辰已经逃回了杀戮竞技场。

　　“该死。”

　　魔血族首领震怒不已。

　　嗖……

　　小老鼠回到杀戮竞技场的时候，气息很弱，强行施展两大天赋神通，遭受到了反噬。

　　“都怪我。”

　　方辰心中愧疚不已。

　　上一次小老鼠为救自己，陷入昏迷。

　　好不容易得到了九转生死草，才令的小老鼠从昏迷中醒来。

　　而此次，小老鼠再一次被重伤。

　　“老大，我不要紧，休息一下就好了。”小老鼠道。

　　也许是因为吞噬了星辰境强者的尸骨，这一次小老鼠居然没有昏迷。

　　也没有感觉有什么大碍。

　　这让的方辰松了一口气。

　　“小子，你到底是谁？”魔血族首领，隔空看着方辰，问道。

　　“我乃人族武者血剑圣。”方辰道。

　　“该死。”

　　方辰不再理会魔血族首领，回到了杀戮竞技场内。

　　回来之后，方辰发现有点奇怪。

　　“怎么回事，为何一个人影都没有？”

　　方辰找遍了整个居住区域，没有一人。

　　而后，他去了竞技场内，也空无一人。

　　最后，方辰来到了监狱入口，赫然发现，入口早已被封死。

　　“到底发生了什么事情？”

　　方辰目瞪口呆的看着被封死的入口，有点无奈。

　　良久之后，内心恢复平静。

　　方辰认清了现实。

　　魔云州的武者，全部退出监狱。

　　而自己，则是被困在了监狱之内。

　　“难道自己要被困一辈子吗？”方辰自言自语道。

　　随即，方辰眼眸炙热，战意盎然道：“不，我绝不能被困在此一辈子。我要变强，我要冲破监狱囚笼，离开此地。”

　　…………

　　原本是以斩杀魔云家族年轻一辈为目的。

　　然而现在，只有自己一人，独自面对魔血族。

　　血剑乃是人族武者伪装的事情，瞬间传开。

　　无数的魔血族，一时间无法接受这个事情。

　　但是，此事是首领亲自说的，真实性不用怀疑。

　　魔血族之人，对血剑恨之入骨。

　　“该死的人族，居然敢冒充我族之人。”

　　“定要斩杀此子。”

　　“杀了他。”

　　魔血族内，众人大吼。

　　“去竞技场。”

　　魔血族的族人知道，如今监狱关闭，血剑根本不可能离开。

　　他们要去竞技场斩杀血剑。

　　众多玄王境武者，全部冲入了竞技场内，叫嚣血剑。

　　“正好修炼恒云绝灭道。”方辰听闻叫嚣声音，咧嘴笑道。

　　随后，方辰踏入了玄王境九重竞技场内。

　　“血剑，你这个卑鄙小人，我要杀了你。”

　　瞬间，便有一人，冲上了演武台，对方辰展开凌厉霸道的攻击。

　　“死……”

　　现在，方辰无所忌惮，火力全开，一个照面，便斩杀了一个魔血族强者。

　　“大家一起上，斩杀此子。”

　　杀戮竞技场有封禁，天罡境武者，无法玄王境竞技场。

　　所以，方辰立身九重竞技场，几乎已经站在不败之地了。

　　上百个魔血族，围剿方辰。

　　然而，后果让他们无法接受。

　　短短一刻钟内，上百个魔血族全部死亡。

　　恒云绝灭道吸收了魔血族血液之后，威力更加强大，越发的接近圆满了。

　　这让方辰很是满意。

　　之前迫于无奈，才会伪装魔血族，而现在，他作为人族，斩杀魔血族，理所应当。

　　“杀……”

　　九重竞技场内，陷入了一片混战。

　　魔血族首领听到汇报之后，心中震怒不已，但却无可奈何。

　　仅仅一日时间，魔血族损失三千个玄王境武者。

　　这一战，让的血剑圣之名，响彻监狱。

　　杀戮竞技场区域，战力碑上，血剑圣三个字，赫然位列榜首。

　　“首领，那血剑圣一直在九重竞技场，我们也对他无可奈何。”

　　“在天罡一重竞技场内叫板他。”魔血族首领寒声道。

　　事已至此，只能这样了。

　　果然，天罡境一重竞技场内，以血乌鸦为首，众多魔血族，在叫板方辰。

　　“这是一次绝佳的磨练机会。”

　　方辰眼眸炙热，暗自说道。

　　随后，他毅然决然的进入了九重竞技场。

　　他要把恒云绝灭道修炼到化境，才会踏入天罡境一重竞技场。

　　“血剑圣，你这个卑鄙小人，明明战斗力堪比天罡境捂着，却不敢进入其中。”

　　“我就在这，想杀我就来这里吧。”

　　说完，方辰闭目修养。

　　魔血族之人，看到方辰的嚣张态度，终究还是没有忍耐住。

　　九重竞技场内，再一次的发生了混战。

　　方辰以一人之力，对战魔血族上千族人。

　　扑哧……

　　一道道的惨叫之声，从九重竞技场内传出。

　　经历了半个时辰血战之后，九重竞技场内，尸骨累累。

　　方辰的周身，充斥着魔血族的血液气息。

　　“恒云绝灭道在快速进化。”

　　恒云星君说过，他的传承，需要魔血族血液来滋润，方可达到巅峰。

　　在方辰大肆杀戮的时候，魔云州也迎来了一个星辰境强者。

　　魔云老祖提前回来了。


----------------------------------------

