# 第997章 魔云族长的要求

星辰通天术，是方辰到目前为止，最为强横的一种秘法。

　　一旦施展出来，这两人必定会败。

　　方辰也想趁此机会，看看自己的极限在哪里。

　　“这两人的杀手锏，倒是让我意外，不过恒云绝灭道，应该能够抵挡住。”

　　方辰一边出手，一边心中暗自想凝重之色道。

　　杀……

　　谈拂大吼一声，一拳又一拳的轰出。

　　眨眼工夫，漫天都是他的拳芒。

　　这些拳芒之中，蕴含着磅礴到极致的力量。

　　此时的谈拂，爆发出来的战斗力，普通的半步天罡境武者，恐怕都无法抵挡其锋芒。

　　当然，除了谈拂之外，青衫男子也是第一次施展出全力。

　　“没想到我此次出山，居然能够遇到如此逆天之天才。”

　　青衫男子手中的折扇，早已放入了空间戒指。

　　此时的他，眼眸中充满了凝重之色。

　　“这等天才，值得我出全力。”

　　嗡……

　　青衫男子话音一落，他的手中，也是出现了一柄长剑。

　　这柄长剑的剑柄通红，剑身漆黑，刚一出现，就充斥着磅礴到极致的力量。

　　“三阶神兵？”

　　见状，方辰也是有点吃惊。

　　一直以来，没有人清楚青衫男子居然是一个剑修。

　　而且，还拥有着恐怖的三阶神兵。

　　“恒云绝灭道。”

　　方辰施展出化境级别的恒云绝灭道，直接抵挡住了漫天拳芒。

　　而后，雪白大手直接轰飞了谈拂。

　　砰……

　　谈拂倒在地上，脸色苍白，气喘吁吁。

　　“败给血剑圣，我心服口服。”

　　谈拂站起身来，对着血剑圣拱手，而后走到了一旁。

　　此战，他已经输了。

　　两人联手的情况下，他被血剑圣轰飞。

　　足以见得，血剑圣的实力，到底有多强。

　　当然，让谈拂惊讶的是青衫男子。

　　“这才是他的真正实力吗？”

　　此时的青衫男子，手握三阶神兵，浑身充斥着磅礴的剑气。

　　“剑豪之气？”

　　两人都察觉到了对方身上的剑豪之气。

　　“没想到你也是剑修。”方辰站在地上，停止攻击，咧嘴笑道。

　　“血兄，本以为我们两人联手，能够击败你，但是现在看来，我想错了。”青衫男子微微道：“接下来我会用我最强一击，不管胜败，我希望跟血兄结交。”

　　“好，那就痛快一战。”方辰哈哈大笑。

　　两道剑豪之气，互相撞击在虚空中，发出了耀眼的火花。

　　而后，青衫男子施展出了霸道绝伦的剑法。

　　“这是什么剑法？”

　　看到此剑法，方辰心中也是有点惊讶。

　　青衫男子的剑法之中，有着一种毁灭气息。

　　这种毁灭气息，太过凶悍。

　　方辰没有施展恒云绝灭道，因为他知道，此秘法根本无法抵挡青衫男子的攻击。

　　星辰通天术。

　　方辰施展出了星辰通天术。

　　只见的，他的双臂，猛然间暴涨。

　　而后，周围空气中的星辰之力，瞬间覆盖在了他的双臂之上。

　　哗啦……

　　双臂拉动的同时，空间都被撕裂。

　　“镇压。”

　　方辰低喝一声，宛如两根擎天柱的双臂，直接撕裂虚空，镇压而下。

　　咔嚓……

　　在星辰通天术之前，青衫男子的剑光，瞬间被轰碎。

　　粗壮的双臂，撞击在三阶神兵之上，爆发出了震耳欲聋的声音。

　　“三阶神兵，太强了。”

　　三阶神兵，正在消耗着星辰通天术幻化的双臂，方辰心中震动。

　　嘶嘶撕……

　　眨眼工夫，三阶神兵就切开了粗壮的双臂。

　　咚……

　　星辰通天术，不是败给青衫男子的剑法，而是败给了三阶神兵。

　　粗壮的双臂，猛然间爆炸开来，整个大地都在颤抖。

　　急速刺来的三阶神兵，进攻道路，瞬间被封锁，而后被恐怖的爆炸之力，直接轰向了大地。

　　嗡……

　　三阶神兵，狠狠的插入了大地之上，在地表上，有着一层恐怖的剑气，瞬间弥漫开来。

　　平原周围，围观的众多武者，心中大骇，纷纷倒退。

　　云层中，几个魔云家族的长老也是有点错愕，旋即纷纷出手，才化解了这一场灾难。

　　“三阶神兵，果真强大。”

　　几个长老，震惊不已。

　　嘶嘶撕……

　　平原中央，恐怖的气息，逐渐散去。

　　两道修长的人影，静静站立，彼此对视，咧嘴大笑。

　　平手，两人打成了平手。

　　“结束了吗？谁赢了？”

　　平原之外，有武者好奇的问道。

　　青衫男子收起三阶神兵，看着方辰，心中畅快大笑。

　　出山之后，这是最为畅快的一场战斗，他非常高兴。

　　“我输了。”青衫男子平静道。

　　“你没有输。”方辰道。

　　青衫男子摇头，“抵挡住你攻击的是三阶神兵，不是我。”

　　“兵器，也是实力的一部分。”方辰道：“有些人，穷其一生，也无法得到一件三阶神兵。”

　　闻言，青衫男子不再说话。

　　他一步一步的走向方辰。

　　“重新认识一下，我叫青侯。”青衫男子伸出手掌，微微说道。

　　方辰看了一眼青衫男子，而后对手握住了青衫男子的手掌，道：“血剑圣。”

　　不过，方辰心中补充了一句。

　　“抱歉，现在不能告诉你真名。”

　　魔云家族对方辰恨之入骨。

　　一旦被魔云家族得知自己身在监狱，必死无疑。

　　“能够结交你这样的剑道天才，我很高兴。”青衫男子青侯笑道。

　　“我也是。”

　　有一句话叫做惺惺相惜。

　　现在的两人，便是这种感觉。

　　“走，痛快大喝一场。”

　　青衫男子直接搂着方辰的肩膀，大笑道。

　　看到血剑圣跟青衫男子离开，众人震惊的内心，也逐渐的恢复了平静。

　　而后，逐渐散去。

　　只不过，云层中的几个魔云家族长老，已经急匆匆的返回魔云家族，商议事情去了。

　　…………

　　自从青衫男子暴露实力之后，他便一直在战力榜第二，至于第一，是变态的血剑圣。

　　时间，一点一滴的过去了。

　　转眼间，就过去了半年之久。

　　在这半年的时间中，方辰跟青侯的关系越来越好。

　　到最后，直接兄弟相称。

　　方辰的实力，一直在稳步的提升着。

　　只不过，天魔剑术，一直无法修炼，这让方辰很是困扰。

　　然而，好景不长。

　　半年后的某一天，魔云族长亲自来到监狱，找到了两人。

　　把两人带回了魔云州。

　　魔云家族议事大厅内，只有三人。

　　方辰，魔云族长，还有青衫男子。

　　“不知道族长叫我们俩来此，有什么事情吗？”青侯询问道。

　　“你们在杀戮竞技场内的表现，我已经都知道了，你们两人，天罡境之下，已经算是无敌了。”魔云族长微笑说道。

　　青侯跟方辰不再说话，等待着魔云族长的话。

　　“半年前，我在青空州边缘，发现了一处遗迹。”魔云族长缓缓说道：“经过我的仔细探索之后发现，那一处遗迹之内，有着一种至宝，对我来说，非常重要。”

　　“我希望你们两人，能够替我把那件至宝拿出来。”魔云族长道。

　　闻言，方辰眉头微皱。

　　而青侯则是直接开口道：“连魔云族长都无法拿出来的至宝，我们俩进去就是送死的命。”

　　魔云族长闻言，摇了摇头道：“不，你们听我说完。”

　　“那一处古遗迹内，有着封禁，天罡境强者无法进入，只有玄王境武者可以进入。”魔云族长道：“只要你们帮我带出那件至宝，想要什么，我都会答应你们。”

　　方辰跟青侯互相对视了一眼，陷入了沉思中。

　　“而且，那一处遗迹内，似乎有远古时期某一位剑道大能留下的传承。”魔云族长再一次开口道。

　　这个时候，方辰跟青侯眼睛纷纷一亮。

　　如果说现阶段还有什么能够吸引他们俩人的话，那么只有剑道大能的传承了。

　　在剑道上越走越远，也越是知道。

　　如果无人知点，前方道路太过困难了。

　　虽然青侯有师尊，但是他的师尊也仅仅是一位天罡境强者而已。

　　“剑道大能传承？”方辰第一次开口询问道。

　　能够被称之为大能，至少也是星辰境级别。

　　“不错，千真万确，其他州已经在行动了。”魔云族长道。

　　两人思索了片刻，交流了一下想法之后，答应了魔云族长的要求。

　　“好，我们答应你。”青侯道。

　　面对剑道大能者传承，他们无法不动心。

　　而方辰更是，敌人就站在他的面前，他却无能为力。

　　他迫不及待的想要提升实力。

　　“什么时候出发？”方辰问道。

　　“今天就出发。”魔云族长道。

　　…………

　　方辰跟青侯准备了半个时辰后，魔云族长亲自来接两人，随后三人便踏上了前往青空州之路。

　　青空州，在留痕岛的最边缘地带，距离魔云州很远。

　　以三人的速度，想要到达青空州，最起码也要两个月的时间。

　　不过，这点时间，对于三人来说，倒是不算什么。

　　“青兄，你知道青空州吗？”路上，方辰灵魂传音问道。

　　“我听我师尊说过，据说青空州靠近留痕岛边缘，在它的另一边，就是茫茫无际的虚空海洋了。”青侯道。

　　留痕岛，便是茫茫虚空海洋之上的一座小岛。


----------------------------------------

