# 第1002章 界壁

不一会儿，族长到来。

　　“发生了什么事情？”族长一头雾水，直接问道。

　　“族长，此处到底是什么地方，为何血兄刚刚靠近那一处墙壁，便会吸走。”青侯急促问道。

　　“什么？被吸走？”族长惊讶不已。

　　青侯给族长示范了一下，扔了一块紫晶石。

　　瞬间被漩涡吸走，而后一股恐怖的气浪涌现进来，把两人掀翻。

　　这一刻，族长似乎想到了什么。

　　“不好。”族长大叫一声，脸上充满了凝重之色。

　　“族长。”青侯叫道。

　　“如果我记得不错的话，这种现象，应该是界壁。”族长沉声道。

　　“什么是界壁？”青侯问道。

　　“茫茫宇宙，到处都充斥着虚空海洋，而我们所在的地域，便在虚空海洋之上。”族长解释道。

　　听到这里，青侯心中更加震惊了。

　　“族长，你是说，此处墙壁，乃是留痕岛跟虚空海洋的界壁？”青侯瞪大了眼睛问道。

　　传说，每一个岛屿，跟虚空海洋都有一层界壁。

　　这层界壁保护着岛屿不被虚空海洋吞噬。

　　因此，人类武者，一直安然无恙的生存在岛屿之上。

　　让青侯万万没有想到的是，他们挖矿居然挖到了界壁之处。

　　“血兄被界壁吸走，那岂不是说……”

　　后边的事情，青侯不敢想象。

　　被界壁吸收，现在血剑圣恐怕已经进入了虚空海洋。

　　人类武者进入虚空海洋，只有死路一条。

　　而且，血剑圣的修为，只不过是玄王境八重。

　　“血兄他……”

　　青侯的心中，一阵唏嘘。

　　经过这段时间的相处，他跟血剑圣也算是经历过生死的兄弟了。

　　此刻，眼睁睁的看着血剑圣被吸入虚空海洋中，而自己却无能为力，青侯很痛苦。

　　“界壁很神奇，即便是星辰境强者，也无法破坏。”族长心中有点心痛。

　　血剑圣是一名杰出的武者，他还准备大力培养，结果却被吸入虚空海洋中。

　　“有着界壁的存在，虚空海洋无法侵入岛屿内，但是岛屿内的武者，却可以随意离开。”

　　也就是说，界壁只是阻止虚空海洋而已，无法阻止人类武者。

　　以这种方式，被吸入虚空海洋，多半是在虚空海洋深处。

　　虚空海洋表面，也有武者来往于各大岛屿。

　　然而，他们有些是实力强大到可以任意飞行，也有些则是借助至宝船只。

　　就算是星辰境强者，也不敢潜入虚空海洋深处。

　　一旦进入，必死无疑。

　　一个玄王境的小家伙进入虚空海洋深处？

　　给他十条命恐怕都无法安然出来。

　　死去的天才，将不再是天才。

　　“算了，他已经死了，我们走吧。”

　　血剑圣死了，但是青侯却活着，傀天族还有希望。

　　“血兄，希望你还活着。”

　　青侯心中默念，最后跟随着族长离开。

　　…………

　　茫茫宇宙，无穷之大。

　　据说，宇宙初开的时候，规则衍化，最后形成了虚空海洋。

　　偌大的宇宙，到处都充斥着虚空海洋。

　　而在虚空海洋之上，则是有着无数的群岛。

　　古华群岛，就是茫茫宇宙中无数群岛之一。

　　群岛，是由无数小岛组成。

　　每一个群岛的组成数量都不一样。

　　比如说古华群岛，则是由三十六岛组成。

　　而留痕岛，便是古华群岛其中一个比较弱小的岛屿。

　　为何说留痕岛弱小？

　　那是因为，现阶段的留痕岛上，几乎没有星辰境以上的强者。

　　也就是说，留痕岛上的最强者，也就是星辰境巅峰强者。

　　而其他小岛，则是有超越星辰境的强者。

　　说是群岛，其实里边的三十六岛，也不是挨着的。

　　每一个岛屿间的距离，也是非常遥远，如果乘坐船类至宝的话，最起码也要半年时间，才能够从这一岛到达另一岛。

　　当然，实力决定的大能，则无视这个数字。

　　留痕岛内，二十四州，青空州便靠近留痕岛边缘地带。

　　这一日，留痕岛附近的海域，出现了一丝变化。

　　此时，在海洋的千米之处，漂浮着一个人类武者。

　　如果青侯在此的话，一定会认出，此人就是方辰。

　　轰隆隆……

　　浩浩荡荡的海水，不断的冲击着方辰的身体。

　　后者的身上衣衫，已经破烂不堪。

　　就连小老鼠都经受不住海水的冲击，回到了空间戒指内。

　　方辰的周身，剑气环绕，完美剑体自动释放出来，保护他的身体。

　　不过，饶是如此，他的身体上，也是有血迹出现。

　　海水每一次冲击，方辰的身体都会多出一些伤痕。

　　时间一点一滴的过去了，血腥气息，引来了海中水妖。

　　哗啦……

　　一条千米长的八爪鱼，急速的朝着方辰所在的方向游走而来。

　　“愚蠢的人类。”

　　庞大的八爪鱼，游走的速度非常快，眨眼工夫就出现在了方辰的身前。

　　每当有人类来到海洋深处，他们这些水妖便会将之吞吃。

　　“太弱了。”

　　八爪鱼有点嫌弃的说道。

　　之所以只有它一个来到此地，乃是因为其他水妖都感觉到了方辰的弱小，不屑吞吃。

　　哗啦……

　　八爪鱼张开大嘴，准备吞吃方辰。

　　然而，就在此时，突然间海水表面，射来一道激光，以急速射入了千米之处。

　　而后，狠狠的射在了八爪鱼的庞大身躯之上。

　　“吼……”

　　八爪鱼的背部，出现了血迹，它震怒大叫，不断挣扎着。

　　在挣扎中，八爪鱼的一个爪子，抓住了方辰的身体。

　　然而，任凭八爪鱼如何挣扎，都无法挣脱激光的控制，最后它的庞大身躯，被拉扯到了海水表面。

　　此时，在海水表面，有着一个庞大的船只。

　　船只上站着几个胡须男子，身穿怪异服装。

　　“哈哈哈，是八爪鱼。”一个魁梧大汉笑道。

　　“八爪鱼生性多疑，非常狡猾，没想到居然被我们抓到了。”另一个大汉笑道。

　　旋即，几个大汉开始打捞八爪鱼。

　　不一会儿，长大千米的八爪鱼，被几人弄到了船只上边。

　　脱离了海水，八爪鱼已经没有多大威胁，直接被几人给斩杀。

　　“咦，海面上怎么还有一人？”

　　突然间，一个胡须男子发现了方辰，叫道。

　　“打捞上来看看。”

　　几人很轻松就把方辰给打捞了上来。

　　检查了一下，发现方辰还没死，还有一口气在。

　　“这小子，居然敢进入海洋深处，真是不要命了。”一个男子说道。

　　“先处理八爪鱼吧。”

　　救方辰只是随手为之，他们根本没想那么多。

　　他们的主要目的，便是八爪鱼。

　　等把八爪鱼处理完毕之后，几人的目光，重新落在了方辰的身上。

　　“我们在此等候了三年，都没有抓到八爪鱼，而这一次却轻松抓到了，难道是因为此子？”

　　“我觉得老大说的极有可能，这小子吸引了八爪鱼过来，导致后者疏忽大意，被我们生擒。”

　　“既然如此，那就留他在船上吧。”

　　…………

　　也不知道昏迷了多长时间，方辰终于醒来了。

　　只不过，他全身酸痛无比，骨骼都要碎裂了。

　　他的伤势很重，被海水挤压还没死，足以自豪了。

　　“小子，醒了？”一个胡须男子看着方辰问道。

　　方辰艰难的左右环视了一下，发现自己在一个船只上边，张嘴问道：“这……是哪？”

　　“这是我们的船只，你被发现的时候，在虚空海洋中，被我们打捞上来了。”胡须男子道。

　　“你昏迷了整整半年时间。”另一个男子走了过来。

　　“半年……”

　　方辰心中充满疑惑，但是伤势太重，疗伤要紧。

　　咚……

　　金色心脏，一直在急速跳动，维持着方辰的身体各方面机能。

　　“好在有金色心脏。”方辰暗自说道。

　　醒来之后，便能够自主吸收天地灵气。

　　在加上金色心脏的帮助，方辰的恢复力惊人。

　　一个月之后，活动自如，可以自由行走了。

　　这一幕，惊的船只上的所有人，目瞪口呆。

　　“这小子的恢复力也太惊人了吧？”几个男子，震惊说道。

　　“也许，他能够在虚空海洋中活下来，便是因为这恐怖的恢复力吧。”老大微微说道。

　　因为方辰，几人抓到了八爪鱼，心情很好。

　　所以，对待方辰的态度，也是温和了很多。

　　这一日，方辰找到了几人，询问情况。

　　“你小子真够命大，昏迷在虚空海洋千米之处，差一点被八爪鱼给吞吃。”

　　“你怎么会昏迷在虚空海洋中呢？”

　　方辰闻言，瞬间明白了。

　　自己被吸入墙壁之后，便出现在了虚空海洋中。

　　“我发现了一处墙壁……”

　　方辰认认真真的把自己的经历说给几人听。

　　听完之后，几人一致认为，方辰触摸的那一处墙壁，应该就是界壁。

　　“你也够倒霉的，挖矿居然挖到界壁。”老大笑道。

　　通过几人的解释，方辰知道了界壁。

　　心中无限感慨，同时也很庆幸。

　　庆幸自己在虚空海洋中能够存活下来。

　　“多谢几位前辈救命之恩。”方辰拱手道谢。

　　如果没有这几人，自己依旧在虚空海洋中，即便是有金色心脏保护，恐怕也坚持不了多长时间。


----------------------------------------

