# 第1005章 妖剑传说

金天展很想出手，但是碍于自己的身份，其他天骄也在场。

　　他不愿意丢脸。

　　不过，他却眼神示意，其他武者出手。

　　一些跟随他的武者，得到了他的示意之后，信心十足。

　　“小子，今日你必死。”

　　有武者寒声道。

　　众人看去，发现说话之人，乃是一个半步天罡境之人。

　　“杀。”

　　半步天罡境之人出手凌厉，周身灵气涌现，招招都充满着杀意。

　　方辰能够感觉到此人心中的杀意。

　　“想杀我，就要做好被杀的准备。”

　　方辰心中暗自说道，而后一拳轰出。

　　咔嚓……

　　半步天罡境武者，依旧躲不过方辰一拳。

　　平原之上，一阵惊呼。

　　此人到底是谁，为何实力如此强横。

　　“难道他的实力已经堪比天罡境武者了吗？”有人惊呼道。

　　金天展的脸色很难看，连半步天罡境的武者，都被其一拳轰杀，他的脸面有点挂不住。

　　“金兄，此人虽然修为只有玄王境八重，然而其真实战斗力早已直逼天罡境一重，让我出手，擒拿他。”一个天罡境一重的武者，想要出手。

　　“好，你来出手。”金天展道。

　　“弱的打不过，就来强的？”

　　方辰冷嘲热讽，冷声道。

　　以他现在的实力，还当真无惧天罡境一重武者。

　　一旦施展出时空真意，面对金天展，也有逃命能力。

　　所以，方辰才会如此肆无忌惮的出手。

　　“小子，在我面前，你死路一条。”天罡境一重武者，上前一步，周身罡元之力涌动，气息震天。

　　“蛟龙出击。”

　　天罡境一重武者，低喝一声，双手如同剪刀一样，朝着方辰的要害攻击而去。

　　恒云绝灭道。

　　得到器灵的叮嘱之后，方辰自然不会施展星辰通天术。

　　他施展出了化境级别的恒云绝灭道。

　　此秘法虽然是低等秘法，但是却出自恒云星君之手，其威力自然不用多说。

　　轰隆隆……

　　灵气冲天，化作雪白大手，俯冲而下。

　　雪白大手中，蕴含着强横无比的气息，直接装i在了天罡境一重武者的双手之上。

　　咔嚓……

　　天罡境一重武者，顿时感觉到了一股强劲的力道，瞬间扑面而来，他的双手，血肉模糊。

　　啊……

　　天罡境一重武者，凄惨大叫。

　　趁着这个机会，方辰施展时空真意，瞬间来到了天罡境一重武者的身旁，而后一脚将之踹飞。

　　砰……

　　天罡境一重武者，身受重伤，倒在了地上。

　　方辰收敛气息，站在原地，一动不动。

　　周围的众多武者，心中大惊，失声叫道。

　　他们目瞪口呆的望着方辰，连天罡境一重的武者，多被此人击败。

　　“该死。”

　　金天展见状，终究是坐不住了，他要出手。

　　“金天展。”

　　顾行云开口阻拦，但却无济于事。

　　“小子，你死定了。”

　　金天展寒声道，下一刻他周身罡元之力涌现，气息冲破云霄。

　　方辰已经准备施展时空真意。

　　然而，就在此时。

　　断头崖之下，再一次的发生了震动。

　　似乎，妖剑在动。

　　“妖剑有反应了吗？”人群中，有人大声惊呼。

　　就连准备出手的金天展，都被惊呆了。

　　“一定是妖剑有反应了。”

　　金天展话音刚落，便直接盘膝坐在了最前排，靠近断头崖之地，试着沟通妖剑。

　　裴希仙子也开始沟通妖剑。

　　咚！

　　断头崖震动，一股恐怖的气息瞬间传出。

　　平原之上，一阵压抑。

　　“妖剑发怒了吗？”

　　有人惊呼道。

　　一直以来，所有人都认为，妖剑不存在于世。

　　而现在，有些人相信了，也许妖剑真的存在。

　　方辰环视四周，最后转身进入人群中，离开了此地。

　　他知道，在场的众人，没有人能够沟通妖剑。

　　说来也奇怪，当方辰离开之后，断头崖下的震动逐渐消失，妖剑也不再异动。

　　金天展突兀的睁开了眼睛，有点迷茫。

　　“为何我无法沟通妖剑？”

　　金天展心中不解道。

　　一旁的裴希仙子也是有点无奈，显然她也没有沟通妖剑。

　　“妖剑有灵，我们得不到认可。”顾行云率先说话，“既然如此，那我就先离开了。”

　　顾行云离开之后，王文龙也离开了。

　　“我也走了。”裴希仙子也走了。

　　最后，四大天骄只留下了金天展一人。

　　“嗯，那小子呢？”

　　金天展环视四周，发现方辰早已不再。

　　他拳头紧握，心中震怒不已。

　　“小子，下一次遇到，我必杀你。”说完，金天展消失在天际。

　　转眼间，断头崖上的武者，已经全部离开。

　　妖剑传说，依旧在封天城内流传。

　　然而，却没有人在去尝试沟通妖剑。

　　连金天展这种天骄都无法沟通，其他人根本没有任何希望。

　　…………

　　封天城，地域非常辽阔。

　　方辰来到了封天城北边的一个客栈，住了下来。

　　在傀天族内挖矿，自己私藏了很多紫晶石，所以根本无需担忧紫晶石不够用。

　　距离妖剑之事，已经过去三天时间了。

　　讨论妖剑，依旧大有人在。

　　方辰倒是对此没有多大关注，妖剑说了，他实力太弱，无法让其现身。

　　那么，等他实力再强一些，再去试试。

　　他利用这三天时间，彻底的了解了封天城的一些事情。

　　封天城内，有着三大顶尖势力。

　　这三大顶尖势力，任何一个拿出来都比魔云家族要强横很多。

　　因为三大顶尖势力一直都在竞争，所以谁也无法完全掌控封天城。

　　这些年来，封天城一直没有出现一个霸主级的势力。

　　当下阶段，最重要的事情便是提升修为。

　　而方辰思来想去，最终决定了一件事情。

　　那就是，加入某一个大势力。

　　在大势力的庇护之下，提升修为，也会容易一些。

　　封天宗，古道门，剑霄宗。

　　封天城三大顶尖势力。

　　除了这三大顶尖势力之外，便是一些实力稍弱的势力。

　　封天宗，据说当年巅峰时期，能够封天。

　　但是，具体如何，不可考证。

　　古道门，宗门弟子，都是修道者，不同于武者，他们专修道家绝学。

　　至于剑霄宗，则是剑道宗门。

　　通过了解三大宗门之后，方辰决定加入剑霄宗。

　　但是，三大顶尖宗门招收弟子非常严格，想要加入，却非常困难。

　　不过，方辰相信，一定会有机会的。

　　…………

　　留痕岛，青空州。

　　傀天族旧址内，方辰消失之后，青空一直在修炼傀天族傀儡一道。

　　将近一年时间，青侯已经能够单独炼制出天罡境三重的傀儡了。

　　这让的傀天族非常激动。

　　而青侯本人的修为，也是达到了天罡境二重。

　　“青侯，你已经学会了基本的炼制傀儡之术，接下来我将会教你本族至高无上的傀儡之道。”族长看着青侯，微微说道。

　　“至高无上？”

　　青侯闻言，心中激动。

　　虽然他是一个剑修，但是傀儡一道上的天赋，也是非常强横。

　　最主要的是，炼制傀儡，也能够提升修为。

　　而且，傀天族的傀儡，非常厉害，也非常霸道。

　　青侯曾听闻，傀天族有着一门至高无上的傀儡之道，傀天族的历史上，也有天才练成过。

　　据说，一旦能够把傀儡之道修炼到绝顶地步，将能够站在天地巅峰。

　　这一日，是落魄的傀天族永生难忘的日子。

　　因为族长的一个决定，造就出了一个傀儡霸主。

　　在日后的岁月中，青侯之名，响彻天地间。

　　当然，这是后话。

　　青侯刚刚得到傀儡之道后，根本无法参悟。

　　终究是对傀儡一道研究有点浅。

　　不过，这样一来，更加刺激到了青侯。

　　他没日没夜的在研究至高无上的傀儡之道。

　　傀天族之人，也在全力帮助青侯。

　　…………

　　青空州的州城，城主府内。

　　金溪州主再一次来到了青空州，探望青空州主。

　　“金溪州主，此番来我这里，有什么事情？”青空州主道。

　　“青空州主，我有一件重要的事情。”金溪州主道。

　　“什么重要事情？”

　　“上次给我的东西，我还想要。”金溪州主道。

　　青空州主想都没想，直接答应。

　　得到东西的金溪州主，直接离开。

　　看着他离开的背影，青空州主放肆大笑。

　　“一切，都在我的掌控之中。”

　　青空州主给金溪州主的至宝，虽然对提升修为有作用，但是却有一大弊病。

　　这是通过傀天族的傀儡之道发现的。

　　吞服的多了，将会逐渐的变成一个活傀儡。

　　青空州主正在一步一步的引诱金溪州主。

　　魔云州发生的事情，方辰根本不知晓。

　　他在通天岛，正在想着加入剑霄宗的方法。

　　某一日，一则消息让方辰激动不已。

　　剑霄宗公开招收弟子，只招剑修。

　　剑霄宗内，一个云雾缭绕的山峰上。

　　白衣老者俯视着大地，喃喃自语道：“有人沟通了妖剑吗？”

　　如果有人在此的话，听闻这话，必定会震惊。

　　前段时间沸沸扬扬的妖剑之事，居然真的有人沟通了妖剑。

　　但是为何，谁也不曾知晓？

　　“希望此次招收弟子，能有所收获。”


----------------------------------------

