# 第1008章 强盗老巢

剑霄宗，第九山。

　　转眼间来到第九山已经半个月有余了。

　　现在，方辰对剑霄宗已经彻底的了解了。

　　剑霄宗内，所有的武者，都为剑修。

　　而第九山，则是幻剑道修行者。

　　九山中，年轻一辈弟子，最强者也不过是天罡境一重而已。

　　一般情况，能够踏入天罡境二重，便能够成为剑山弟子。

　　剑山，凌驾于九山之上，完全由宗主亲自掌控。

　　每一个九山弟子的愿望，都是能够加入剑山。

　　因为，一旦成为剑山弟子，才有机会竞争剑霄宗主候选人。

　　这对于每一个剑修来说，非常重要。

　　剑霄宗内，也有天罡境三重弟子，但是他们几乎都在修炼。

　　前段时间，妖剑异动，之所以没有剑霄宗弟子，乃是因为宗主下了命令，不让剑霄宗弟子前往那个。

　　因为，只有他知道，以剑霄宗现在这些弟子的实力，根本无法得到妖剑认可。

　　第九山，方辰所在的院落中。

　　阳光照耀在大地上，让人格外的舒服。

　　盘膝而坐的方辰，猛然间睁开了眼睛。

　　这段时间的修炼，已经初步的掌握了心幻剑法。

　　心幻剑法非常神奇，而且难以修炼。

　　幸亏方辰早就是幻剑道修行者，要不然很难入门。

　　而一旦入门，修炼起来就容易了很多。

　　今日，第九山要召开一次全体弟子大会，同时也要让新老弟子融合到一起。

　　方辰按照约定时间，赶到了第九山的广场上。

　　这时，所有弟子已经到齐。

　　主席台上的第九山主，看到方辰到来，眼眸中闪过了一丝激动之色。

　　不过，旋即便被他控制住了。

　　周围的一些长老，谁也不曾看到第九山主眼眸中的异常。

　　“转眼间，大家来到第九山已经有些时日了，今日我便要考核一下，大家基础剑术修炼的情况。”第九山主大声说道。

　　接下来的时间，一个又一个的新晋弟子，登上演武台，施展基础剑术。

　　这其中，倒是也有一些出色的弟子。

　　但是，更多的弟子，连基础剑术圆满境界都没有修炼到，更别说是化境了。

　　过了半个时辰，终于轮到方辰了。

　　一些老弟子，对新弟子嗤之以鼻。

　　“这一批的新弟子，太差了，连一个修炼到化境的都没有。”

　　“是啊，半个月时间，都无法把基础剑术修炼到化境，这种人怎么会成为剑霄宗弟子？”

　　很多老弟子，都在暗中表达着不满。

　　而随着方辰的登台，第九山主都有点坐不住了。

　　眼前这个看似弱小的男子，其悟性比之剑霄宗的宗主都要强。

　　哗啦……

　　方辰开始施展基础剑术，不一会儿一套基础剑术便行云流水般的施展完毕。

　　顿时，整个广场，一片惊呼。

　　“这小子居然把基础剑术修炼到了化境？”

　　很多老弟子有点不敢置信。

　　而一些新弟子，则是纷纷感叹，不愧是新人第三，其悟性实在是太强了。

　　不过，众人也只是略微的惊讶一下而已。

　　毕竟，只是基础剑术而已。

　　当所有弟子全部施展完毕后，第九山主点了点头。

　　最后，就是新老弟子的切磋了。

　　第九山的弟子，最强者是一个玄王境极限的弟子，没有天罡境一重弟子。

　　“我吴山，挑战新弟子。”

　　顿时，一个叫做吴山的老弟子，扬言要挑战新弟子。

　　有些自认为实力强横的新弟子，直接上台，对战吴山。

　　不一会儿，便被吴山给击败了。

　　“还有谁？”

　　吴山脸上充满了狂妄之色，寒声问道。

　　见识到吴山的厉害，新弟子几乎无人敢对战吴山。

　　被吴山的目光所过，众人纷纷后退。

　　只有方辰，站在原地一动不动。

　　“你，叫做血剑圣是吧？”吴山的目光，落在了方辰的身上，问道。

　　“是又如何？”方辰反问道。

　　“听说你是此次招收新人第三，我想要挑战你，你可敢应战？”吴山咧嘴大笑。

　　众多新人弟子中，只有这个血剑圣，把基础剑术修炼到了化境，他的目的便是挑战吴山。

　　之前对另一个新弟子出手，只不过是震慑一下新来的弟子而已。

　　方辰闻言，摇了摇头道：“你不是我的对手。”

　　方辰的话语，让的众多弟子纷纷惊呼。

　　而一些老弟子，更是嗤之以鼻。

　　“哼，装腔作势。”

　　而在演武台上的吴山，脸色也是彻底的阴沉了下来。

　　“小子，你太嚣张了。”吴山寒声道：“如果战斗能靠嘴力的话，你得确赢了。”

　　吴山的冷嘲热讽，让的方辰一阵不悦。

　　旋即，他抬起脑袋，漆黑的眸子看向吴山，轻声问道：“你当真要挑战我？”

　　吴山点头，而后道：“当然，如果你不敢应战，也可以不战。”

　　“既然你要战，那我便成全你。”

　　方辰话音一落，纵身一跃，跳到了演武台之上。

　　还没等吴山出手，便被方辰一拳轰出了演武台。

　　“你输了。”

　　倒在地上的吴山，当即震怒。

　　然而，方辰的声音，轻飘飘的传入了他的耳朵中。

　　之前嘲讽血剑圣的老弟子，看向方辰的眼眸，也是发生了很大的变化。

　　这个新弟子，实力还是很不错。

　　吴山的修为乃是玄王境九重，此人能够一拳将之轰飞，其实力最起码也是半步天罡境。

　　“偷袭，算什么本事？”

　　吴山恼羞成怒，咆哮道。

　　“偷袭？你可以重新挑战我。”方辰风轻云淡的说道。

　　“你……”

　　吴山当即便要登台重新挑战方辰，但却被一个半步天罡境的武者给阻拦了。

　　“吴山，你不是他的对手。”

　　此人说完话之后，径直的走上了演武台。

　　“吴山是我兄弟。”浓眉大汉道。

　　“这么说，你是要为他出头了？”

　　方辰反问道。

　　“我要挑战你。”浓眉大汉道。

　　方辰刚欲出手，便被一道声音阻止了。

　　“到此结束吧。”

　　说话之人是第九山主。

　　从方辰击败吴山的一拳中，第九山主便知道，吴天不是方辰的对手。

　　只不过，他没有点破而已。

　　“三个月后，弟子大比，到时候你们再战。”第九山主道。

　　尽管吴天很想出手，但是却不敢违反第九山主的命令。

　　最终，他恶狠狠的瞪了血剑圣一眼，转身离开演武台。

　　…………

　　在第九山上修炼，方辰感觉，自己的幻剑道似乎有了很大的进步。

　　然而，某一天，第九山主找到了自己。

　　“血剑圣，有一个任务，需要你去做。”第九山主道。

　　“什么任务？”方辰问道。

　　“在封天城东北边缘地带，出现了一些烧杀抢劫的强盗，需要你去将他们斩杀。”第九山主道：“已经调查过了，他们都是玄王境武者，你应该能够对付。”

　　“什么时候出发。”方辰问道。

　　“今天就出发吧。”

　　说完，第九山主把关于此次任务的信息交给了方辰，而后离开。

　　方辰简单的收拾了一下，便离开了剑山。

　　在方辰离开剑山的第一时间，吴山跟吴天便知晓了。

　　“大哥，怎么办？”一处别院中，吴山问道。

　　“通知那几个家伙。”吴天道。

　　吴山闻言，眼睛一亮。

　　…………

　　离开剑山之后，方辰便以最快的速度，前往东北方向强盗出没的地方。

　　越是靠近强盗出没的地方，越是能够看到，有很多难民，在朝着封天城方向逃窜。

　　不多时，方辰来到了强盗出没的地方。

　　“如果信息没错的话，强盗应该就在这片区域。”

　　一眼望去，前方有着连绵不绝的山峰。

　　按照信息所言，强盗就在山峰中，时不时的会在官道上抢劫普通武者。

　　在方辰的面前，有一条官道。

　　方辰缓慢的走在官道上，这里荒无人烟，空无一人。

　　然而，就在方辰即将走到连绵不绝山峰的时候，强盗终于出现了。

　　“小子，留下身上的财富，可以饶你不死。”一个强盗冰冷说道。

　　另一个强盗手中握着一柄战刀，身上有着凶煞气息。

　　只不过，让他们意外的是，方辰抬起脑袋的时候，脸上却带着一抹笑意。

　　“终于出现了吗？”

　　方辰一直在等待着强盗出现，然而等了这么长时间，强盗才出现。

　　“小子，你找死。”

　　手握战刀的强盗，感觉到不对劲，旋即挥舞战刀，劈向方辰。

　　砰砰砰……

　　连续轰出四拳，四个强盗瞬间毙命。

　　“只是一些小喽啰。”

　　方辰自言自语道，随后他便只身进入了连绵不绝山峰中。

　　来到山峰中，方辰发现了几个巡逻的强盗。

　　这一次，他斩杀了其中几个，留下了一个活口。

　　“你只有一次机会，把你们的老巢一五一十的给我说出来。”方辰寒声道。

　　“这位大人饶命，我这就说。”

　　这个强盗被方辰的铁血手段给吓惨了，一五一十的把强盗老巢说出来。

　　扑哧……

　　得到消息的方辰，直接将之斩杀。

　　“在深山中吗？”

　　这个强盗团伙，有五十人，其中有两个首领最强，达到了玄王境极限。

　　不过，不足为惧。

　　以方辰之实力，分分钟就能够灭掉这个强盗团伙。

　　方辰正在靠近强盗老巢。


----------------------------------------

