# 第1011章 毫无压力

血剑圣回归，一度让吴山很是忧虑。

　　不过，吴天倒是很震惊。

　　即便血剑圣回归又如何？他又没有什么证据能够证明，他们跟红头刀有联系。

　　“哼，算他命大。”吴天心中暗自说道。

　　此次执行任务，方辰的收获异常惊人。

　　完美剑体，想要提升，非常困难。

　　然而此次，吸收了那个宛如心脏般的东西，居然成功的提升了。

　　完美剑体的提升，带给了方辰很多好处。

　　最明显的便是对剑道的感悟，更加的深刻了。

　　回来之后，方辰每天都在修炼心幻剑法。

　　某一日。

　　正在盘膝而坐的方辰，突然间睁开了双眸。

　　猛地站起来，手握星隐剑，直接施展出了心幻剑法。

　　周身致幻气息瞬间弥漫开来，天空中出现了无数璀璨剑光。

　　咻……

　　一道道的剑光，在方辰的控制下，轰向地面。

　　最后，方辰收起了星隐剑，脸上露出了一丝笑容。

　　“圆满之境。”

　　心幻剑法很难修炼，能够在极短的时间内，修炼到圆满之境，也算是很逆天了。

　　收敛心情，方辰算了算时间，这几天差不多就是第九山弟子大比的日子了。

　　心幻剑法修炼到圆满之境，方辰自认为在九山弟子中，无人能敌。

　　他的目标是剑山，九山弟子对于他来说，根本不足为惧。

　　第九山的弟子大比，终于要开始了。

　　广场上，站满了弟子。

　　他们的眼眸炙热，激动不已。

　　能不能出人头地，被高层关注，就看这一次了。

　　很多武者，加入剑霄宗，便是为了提升修为，被高层关注。

　　一旦被高层关注，将会得到大量的资源倾斜，修炼起来事半功倍。

　　第九山主亲自主持大比，他站在主席台上，脸上带着一抹笑意，环视四周，而后道：“我第九山弟子大比，今日正式开始。规则很简单，一百个弟子，两两对战。”

　　第一轮的比赛，就是如此简单。

　　接下来开始抽签，不一会儿抽签完毕，对战名单出现。

　　而后，按照对战名单，众人开始对战。

　　第一个出战的是吴山，他的对手是一个新人，实力稍弱。

　　砰……

　　吴山的攻击，非常的强横，直接一招，击败了对手。

　　吴山胜利之后，若有所思的看了方辰一眼。

　　一个又一个的武者，踏上了演武台开始对战。

　　经过了一个上午的时间，大部分的武者，都已经对战完毕。

　　某一刻，终于轮到方辰了。

　　不过，让方辰意想不到的是，当他站在演武台上的时候，对手居然直接认输。

　　这个对手倒也聪明，知道自己不是血剑圣的对手，当众认输。

　　就这样，第一轮的比赛，很快就结束了。

　　淘汰五十人，晋级五十人。

　　第二轮的比赛，依旧跟第一轮一样，两两对战。

　　这一次的抽签，方辰的对手，居然是吴山。

　　当吴山得知自己的对手血剑圣的时候，眼眸中闪过了一丝杀意。

　　上一次，自己大意之下，被血剑圣羞辱，这一次自己要报仇。

　　经过第一轮的战斗，方辰也发现了几个实力不错的武者。

　　不过，他们都不是方辰的对手。

　　第二轮的比赛，正在继续着。

　　大约进行了一个时辰后，吴天强势击败了对手之后，轮到了方辰。

　　“血剑圣，今日我要血洗耻辱。”

　　吴山站在演武台上，寒声说道。

　　“你依旧不是我的对手。”方辰风轻云淡的说道。

　　“是与不是，你说了不算。”

　　吴山低喝一声，拳头紧握，猛地一拳轰出。

　　方辰静静的站着不动，眼眸中充满了不屑之色。

　　看到方辰不动弹，吴山以为自己的攻击，震慑住了血剑圣。

　　他的心中大喜，旋即拳头之上的力道加大，瞬间呼啸而至。

　　“去死吧。”

　　吴山的拳头中，蕴含着杀意。

　　狠狠的一拳，轰向方辰。

　　下方的众多弟子，有点惊讶，为何血剑圣不躲避，难道他很自信，吴山破不开他的防御吗？

　　万众瞩目中，吴山的拳头，狠狠的轰击在了血剑圣的身上。

　　砰……

　　一道巨响之后，一道人影，直接被震飞。

　　所有的武者，目瞪口呆的看着演武台的另一侧。

　　被震飞的武者不是血剑圣，而是吴山。

　　“什么？吴山被震飞？”

　　“刚刚血剑圣到底做了什么？”

　　“血剑圣似乎都没有动弹，为何吴山被震飞了？”

　　很多弟子，纷纷不解。

　　难道血剑圣出手的速度快到连他们都无法看清楚吗？

　　演武台之下，吴天的脸色阴沉，凝视着血剑圣。

　　他想要把血剑圣看透，然而凝视了很久，最终无奈的摇了摇头。

　　吴天走到吴山身旁，把弟弟扶起来。

　　“我不甘心。”吴山疯狂大吼。

　　但是被吴天一巴掌打醒了。

　　“你不是他的对手。”吴天沉声道。

　　顿时，吴山焉了下来。

　　演武台上，血剑圣的身影，是那么的耀眼。

　　在场众人，恐怕只有第九山主看懂了其中的奥妙。

　　“这血剑圣，肉身防御也很强。”

　　他知道，血剑圣刚刚根本就没动，甚至都没有反击。

　　吴山之所以被震飞，乃是因为自己的拳头轰击在血剑圣身上，反震之力轰飞了自己。

　　从这一点，足以看出血剑圣的防御，有多强。

　　第九山主脸上带着笑意，满意的点了点头。

　　因为血剑圣太过耀眼了，所以第二轮接下来的战斗，众人几乎都不再关注了。

　　第二轮比赛结束之后，才过去三个时辰。

　　这个时候，一百人只剩下了二十五人。

　　第九山主讲述了第三轮的比赛规则。

　　抽签决定比赛对手，而有一人则会被轮空。

　　抽签结束之后，方辰脸上带着一抹笑意，看着手中的签位。

　　签位上面空白，也就意味着这一轮自己轮空。

　　这样正好，省的麻烦。

　　得知血剑圣轮空，吴天的心中，颇为的不满。

　　第三轮比赛，进行了十二场。

　　能够到达这一步的武者，大部分都是玄王境巅峰的武者，甚至还有半步天罡境的武者。

　　他们的实力，在整个第九山，也算是非常出色。

　　第三轮比赛用时一个时辰结束。

　　巧合的是，第四轮比赛，方辰依旧轮空。

　　这让的很多武者羡慕嫉妒。

　　两次轮空，直接把血剑圣保送到了前七名。

　　“血剑圣的运气太好了，居然又一次的被轮空。”

　　“是啊，两次轮空，就算下一轮输掉比赛，至少也是第七名。”

　　很多弟子，都在暗中议论着。

　　而在剩下的十二个弟子中，有几个眼神不善的盯着方辰。

　　方辰倒是没有在意这些，第九山内没有任何的挑战性，轮空更好，省的他出手。

　　第四轮比赛，正式开始。

　　第一个上场的是吴天。

　　吴天的攻击手段非常诡异，在加上他的修为达到了半步天罡境，其真是战斗力，直逼玄王境极限武者。

　　砰砰砰……

　　吴天的每一次攻击，都会带给对手非常大的困扰。

　　“心幻剑法。”

　　面对强敌，吴天第一次施展出了心幻剑法。

　　咻……

　　演武台上，瞬间出现了灰蒙蒙的致幻气息，而后无数道璀璨剑光，瞬间射出。

　　看到吴天施展心幻剑法，对手也施展了出来。

　　两人的功法相当，那么就看谁修炼的更加高深一些。

　　轰……

　　最终，吴天以绝强姿态，击败了对手。

　　他的心幻剑法，已经修炼到了大成之境，只差一步就能够达到圆满之境。

　　“吴天的心幻剑法修炼的不错。”

　　主席台上，第九山主暗自说道。

　　接下来的比赛，倒是有几个不错的。

　　不过，他们没有一人能把心幻剑法修炼到圆满之境。

　　普从，第九山第一强者，玄王境极限战斗力。

　　他是到目前为止，唯一一个没有使用心幻剑法的弟子。

　　即便是第四轮，他的对手十分强劲，他依旧没有使用，而是一拳将之轰飞。

　　演武台之下，方辰面带笑意，点了点头。

　　这个普从的肉身力量，也很强大。

　　转眼间，第四轮比赛结束，晋级弟子只剩下了七个。

　　这七人，将会角逐前七名之位。

　　当然，很多人的目标都是前三乃至第一。

　　但是，这其中最有力的竞争者便是吴天跟普从。

　　很多人都认为，普从的实力，应该是当之无愧的第一。

　　虽然血剑圣表现强劲，但是很多弟子都不太了解血剑圣。

　　根本不知道，血剑圣早在之前就斩杀过天罡境一重武者。

　　他，才是当之无愧的第九山第一强者。

　　眼看着天色已晚，第九山主决定，接下来的比赛，放在明天。

　　方辰闻言，转身离开。

　　“大哥，那血剑圣太过嚣张了。”吴山走到吴天的身旁，低沉说道。

　　“哼，嚣张又如何？去找和长老。”吴天眼眸中射出了一道阴柔的光芒，低沉说道。

　　除了吴天之外，普从也在暗中关注着方辰。

　　他身为第九山第一强者，其眼光自然很高。

　　早就注意到了血剑圣，虽然后者没有表现出太强的实力。

　　但是，他的直觉告诉他，此人隐藏的很深，不容小觑。

　　不管怎么样，明天的战斗，将会彻底将自己的疑惑揭晓。

　　血剑圣到底是装腔作势，还是真的实力逆天？


----------------------------------------

