# 第1014章 乌黑铁棍

毫不夸张的说，拥有三阶神兵，以她李清雪的修为，对战天罡境一重武者，毫无问题。

　　三阶神兵的威力，太过强横了。

　　四人眼眸炙热的看着三阶神兵乌黑铁棍。

　　“哈哈哈，真没想到，居然是一个三阶神兵。”刀无踪激动大笑。

　　温仇跟迪克，也是激动不已。

　　此时，李清雪从震惊中清醒了过来，眼眸闪过了一丝杀意。

　　身体不经意间，后退了几步。

　　她看了一眼激动不已的三人，手中出现了一柄匕首。

　　扑哧……

　　悄无声息间，匕首狠狠的插入了刀无踪的脑袋中。

　　此匕首专门针对灵魂攻击，插入刀无踪脑袋，后者反应过来的时候，灵魂已经重创。

　　“啊……”

　　刀无踪凄惨大叫，身体直接倒在了地上，双手抱头，痛苦不已。

　　刀无踪的叫声，吸引了温仇跟迪克的目光。

　　“刀无踪，怎么了？”

　　他们根本没有发现，刀无踪是怎么倒在地上的。

　　在温仇跟迪克跑到刀无踪身旁的时候，李清雪再一次出手。

　　“她……”

　　倒在地上的刀无踪，胳膊抬起，手指伸出，指向李清雪，想要告诉两人，但是还没等他说完话，就听到扑哧一声。

　　迪克的灵魂本身就脆弱，被匕首刺中，瞬间倒地身亡。

　　温仇感觉到迪克倒地，身形一闪，直接掠到一旁，不敢置信的看着李清雪。

　　“李清雪，你……”

　　温仇的眼眸猩红，充满了震怒。

　　“三阶神兵是我李清雪的，谁也无法跟我争抢。”李清雪寒声道。

　　为了利益，李清雪什么事情都能够做的出来。

　　啊……

　　就在李清雪话音刚落的时候，队伍中实力最强的刀无踪也死了。

　　只剩下了温仇。

　　“李清雪，三阶神兵我不跟你争，放我离开，我就当什么都没看到。”温仇心中暗自思索，而后道。

　　以他一人之力，根本无法对抗李清雪。

　　为了避免李清雪杀人灭口，他才这样说。

　　“放虎归山吗？”李清雪那漂亮的脸蛋上，露出了疯狂之色。

　　“李清雪，你我都是封天宗弟子，何必下死手。而且，你是封丰的女人，给我十个胆子，都不敢把这件事情说出去。”温仇一边说话，一边后退。

　　“我李清雪，不会做这种愚蠢之事。”

　　李清雪的身形，瞬间射向温仇。

　　见状，温仇拼命抵挡。

　　扑哧……

　　但是，无济于事，匕首刺入温仇的脑袋中。

　　顿时，温仇的身体，软软的倒在了地上。

　　斩杀了三个同伴之后，李清雪脸上露出了一丝得意的笑容。

　　“哼，等我得到三阶神兵，实力堪比天罡境一重武者，用不了多长时间，我就能够与封丰并肩了。”李清雪脸色狰狞道：“到时候，再也不用委身于封丰了。”

　　这几年，李清雪为了提升修为，不断用美色来勾引对她有帮助的人。

　　从最底层的弟子，一直爬到现在的位置，李清雪失去了很多。

　　一步一步的走向乌黑铁棍。

　　李清雪的心跳加速，她伸出白皙的手掌，握在了乌黑铁棍上。

　　顿时，铁棍周围的五彩光芒瞬间消失。

　　“哈哈哈，我终于得到了。”李清雪激动大叫。

　　…………

　　七天时间，方辰依旧没有破开封天宗的封禁，这让的后者很是无语。

　　然而，就在这一日，方辰得到了一则消息。

　　“老大，你在哪？再有几天时间，我就能够踏入天罡境了，到时候去找你。”

　　方辰把地址告诉了小老鼠。

　　几天之后，小老鼠真的来了。

　　“老大，你在哪？”封禁之外，小老鼠有点疑惑，叫道。

　　“我被困在封禁内。”方辰把自己跟封天宗弟子之事，简单的说了一下。

　　闻言，小老鼠心中震怒不已。

　　“该死的封天宗。”

　　小老鼠破口大骂，而后他施展出了天赋神通，极点穿透。

　　咻……

　　仿佛黎明前的黑暗，被一点白光刺破一样。

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　一道璀璨光芒，以迅雷不及掩耳之势，直接刺在了封禁之上，而后穿透封禁。

　　“极点穿透？”

　　方辰心中震动，小老鼠的极点穿透，当真是霸道。

　　“老大，怎么样？”小老鼠收敛气息，问道。

　　“没问题。”

　　有了缺口，就好办了。

　　方辰直接施展出了星辰通天术。

　　一道浩瀚大手，凭空出现，直接抓住了封禁缺口，而后用力，撕裂了封禁。

　　封禁被撕裂，溃散在虚空中，方辰看到了小老鼠。

　　此时的小老鼠，周身气息深厚，一看就是突破到了天罡境。

　　“突破了？”方辰问道。

　　小老鼠点头，而后周身紫色光泽涌动。

　　顿时，小老鼠消失，一道人影出现。

　　“这……”

　　见状，方辰也是有点发愣。

　　“老大。”这道人影跟方辰的样貌有点像。

　　“小鼠？”方辰问道。

　　“老大，是我。”小老鼠笑道。

　　“你能够变幻成人形了？”方辰咧嘴大笑。

　　小老鼠点头，而后再度幻化成了本体。

　　“我不喜欢以人形出现。”

　　噬天神鼠，有其高傲之处，它们不喜欢以人形出现。

　　方辰轻轻的拍打了一下小老鼠的肩膀，后者嗖的一下，跳到了方辰的身上。

　　“老大，去找封天宗的人。”小老鼠道。

　　方辰点头，带着小老鼠快速的朝着前方掠去。

　　大约行走了一个时辰后，方辰发现了一个地下洞穴。

　　而后，方辰钻入了洞穴之内。

　　走到洞穴尽头的时候，看到了三具尸体。

　　“封天宗弟子？”

　　唯独没有李清雪的尸体，让的方辰有点疑惑。

　　不过，没走几步，方辰就看到了李清雪。

　　此时的李清雪，在一个石台之前，努力的想要拿起乌黑铁棍，但却无济于事。

　　“该死的，怎么会这么沉重？”李清雪愤怒说道。

　　“真是一个狠毒的女人，为了一个三阶神兵，居然斩杀了自己的同伴。”方辰道。

　　李清雪闻言，急忙转身，赫然看到了方辰。

　　“你……怎么会出现在这里？”

　　李清雪有点惊讶，血剑圣居然破掉了封天宗的封禁？

　　“你这个恶毒的女人，敢暗算我老大，你死定了。”小老鼠恶狠狠的说道。

　　李清雪的心中，生出了恐惧之色。

　　她可是清楚的知道血剑圣的实力。

　　硬抗天罡境一重妖兽无恙。

　　“血剑圣，我们可以合作。”李清雪努力的恢复平静道。

　　“合作？”方辰嘴角上翘，嗤笑道。

　　“三阶神兵给你，只求你放我一条生路。”在生命面前，三阶神兵也不值一提。

　　“之前暗算我，现在让我放你一条生路？”方辰不屑道。

　　李清雪沉默片刻。

　　而后，抬起脑袋。

　　刹那间，他的脸上，露出了诱惑的笑容。

　　她一步一步的走向方辰，身上的衣衫，正在一件一件的褪去。

　　“我的身体，可否换我一命？”李清雪问道。“只要你愿意放我一条生路，你想怎么样都可以。”

　　李清雪的话很有挑逗性。

　　如果是一般人，道心不稳者，也许会迷失。

　　然而，方辰的心中，只有妻子星月一人。

　　“滚。”

　　方辰低喝一声，手掌一挥，直接扇飞了李清雪。

　　扑哧……

　　李清雪身上仅有的一件衣衫，瞬间滑落在地上。

　　雪白的肌肤，裸露在空气中。

　　李清雪的脸上，充满了不解。

　　在封天宗内，不知道有多少人幻想着跟自己发生些什么。

　　而眼前之人，居然一点怜香惜玉都没有。

　　“你……”

　　被方辰扇飞，李清雪心中很不甘心。

　　暗中施展魅惑之术，想要诱惑方辰。

　　“别在这里丢人现眼了，我大嫂比你漂亮一万倍。”

　　小老鼠的声音响起。

　　顿时，李清雪感觉自己受到了莫大的屈辱。

　　“血剑圣，你当真要杀我？”李清雪寒声道，“早在几天前，我就已经通知了封丰师兄，他也快到了。”

　　“封丰？”

　　方辰知道，封丰是封天宗年轻一辈的佼佼者。

　　“一旦封丰师兄到来，发现我被杀，必定会为我报仇。”李清雪面目狰狞道。

　　“所以……你可以去死了。”

　　心幻剑法施展，顿时一道剑光，刺入了李清雪的身体中。

　　“你……”

　　李清雪长了张嘴，倒在了地上。

　　斩杀李清雪后，方辰的目光落在了三阶神兵上。

　　“你刚刚突破天罡境，还没有趁手的兵器，这个乌黑铁棍，正好适合你。”方辰对着小老鼠说道。

　　后者对这乌黑铁棍似乎也有点喜欢，嗖的一声，窜到了石台上。

　　而后，化作人形，双手握在铁棍上。

　　“起。”

　　小老鼠乃是噬天神鼠，肉身非常恐怖，轻轻松松就拿起了沉重无比的铁棍。

　　手握铁棍，小老鼠脸上满是笑意。

　　“试试……”

　　小老鼠轻轻一挥，铁棍砸在了墙壁上。

　　顿时，整个洞穴都在颤抖。

　　“要塌陷了吗？”

　　方辰见状，急忙大叫，跟小老鼠退出了洞穴。

　　轰隆隆……

　　他们刚刚退出，洞穴便完全塌陷。

　　方辰跟小老鼠互相对视一眼，而后看向乌黑铁棍。

　　“老大，这三阶神兵，威力也太强了吧？”小老鼠摸了摸脑袋道。

　　“有了这三阶神兵，在加上你的天赋神通，天罡境低阶武者，无人是你对手。”


----------------------------------------

