# 第1019章 绝封之术

魔痕宗之内，气氛非常凝重。

　　议事大厅内，一个红袍武者，静静的坐在太师椅上。

　　在他的身旁，则是魔痕宗的宗主。

　　“大人，剑霄宗的人估计已经快到了。”魔痕宗主低声道。

　　“三大宗门，太过目中无人了，居然只是派遣弟子前来，这一次就让他们有来无回。”红袍武者阴沉道。

　　就在两人说话之际，突然间魔痕宗主心中一震，旋即道：“来了。”

　　说罢，两人互相对视了一眼，而后走出了议事大厅。

　　魔痕宗上空，剑山十二弟子腾空站立。

　　“魔痕宗，背叛人类，杀无赦。”

　　古方的话音一落，十二弟子纷纷发动了强悍的攻击，进攻魔痕宗。

　　顿时，魔痕宗内，一片凄惨叫声。

　　“剑霄宗太过分了。”

　　眨眼工夫，魔痕宗内，便是死伤一片。

　　这个时候，魔痕宗主的愤怒咆哮声，响彻天际。

　　“魔痕宗主，你身为人族，却投靠异族，该当何罪？”看到魔痕宗主出现，古方停止战斗，凝视着魔痕宗主。

　　“放屁，你有什么证据？”

　　背叛人族，这可是大罪，他魔痕宗主岂会轻易承认？

　　“不承认也无所谓，反正从今日起，魔痕宗便不复存在了。”古方咧嘴笑道。

　　“想要灭我魔痕宗，你们也要付出代价。”

　　魔痕宗主低喝一声，手中出现了一根铁棍，而后，他手握铁棍，直接轰向了古方。

　　扑哧……

　　古方跟魔痕宗主瞬间便混战在了一起，战斗非常的激烈。

　　下方的魔痕宗普通武者，则是被其他弟子不断的斩杀着。

　　噗噗噗……

　　心幻剑法全力施展，方辰的攻击力，太过强横了。

　　直逼天罡境二重武者。

　　星隐剑所过之处，魔痕宗的武者，瞬间身死。

　　王达等人，也在痛快的大战着。

　　“有意思。”

　　古方正在跟魔痕宗主激战，突兀的感觉到身后一道恐怖的气息传来，他下意识的躲避开来。

　　刚刚躲避开，他之前所在之处的虚空，瞬间被撕裂。

　　“嗯？”

　　古方的目光，落在了红袍男子的身上。

　　“剑霄宗主是让你们来送死的吧？”红袍男子，咧嘴笑道。

　　古方感觉到了红袍男子身上的强悍气息，脸色凝重无比。

　　而一旁的魔痕宗主，则是哈哈大笑一声道：“小子，你死定了。”

　　古方的修为，达到了天罡境三重。

　　但是，凭借剑霄宗的绝学，硬是能够跟魔痕宗主一战。

　　这让的魔痕宗主很是震怒，而此番红袍武者出手，他古方必死无疑。

　　“一切，都结束了。”

　　红袍武者，轻声说道。

　　此时，在天空云层中，剑霄宗主静静站立，在他的身旁，则是有着九大山主。

　　“宗主，再不出手，古方有危险。”第一山主沉声道。

　　剑霄宗主沉默不语，似乎没有出手的打算。

　　此番覆灭魔痕宗，便是磨砺剑山弟子，不到万不得已，他不会出手。

　　“剑山弟子，已经很久没有感受到死亡的威胁了，这一次磨砺，对他们有好处。”良久之后，剑霄宗主缓缓说道。

　　哗啦……

　　下方，红袍武者动手了。

　　他的手掌伸出，一层层红色涟漪，瞬间汇聚在了手掌之上。

　　恐怖的气息，直接弥漫开来。

　　“不好。”

　　刚刚斩杀了几个天罡境一重武者的方辰，突然间察觉到了不对劲。

　　旋即，他身形一闪，直接出现在了古方的身前。

　　“古方师兄，我来对付此人，你去缠住魔痕宗主。”方辰沉声道。

　　危机面前，也顾不得那么多了。

　　“你不是他的对手。”古方眼眸闪烁，沉声道。

　　“还有别的选择吗？”方辰摊了摊手道。

　　一个玄王境的蝼蚁，红袍武者根本不在意。

　　“既然你要找死，那么我就成全你。”

　　红袍武者的话音刚落，手中的红色光泽，便瞬间轰出，对着方辰呼啸而来。

　　吼……

　　就在古方认为方辰无法抵挡红袍武者的攻击的时候，天地间传出了一道震耳欲聋的兽吼之声。

　　天赋神通，极点穿透。

　　小老鼠第一时间出现，而后施展出了强横的天赋神通。

　　一道璀璨的光芒，刺破黑暗，以迅雷不及掩耳之势，射向红色光泽。

　　扑哧……

　　在众人的目瞪口呆中，璀璨光芒刺破了红色光泽，而后狠狠的刺在了红袍武者的身上。

　　砰……

　　红袍武者的身体，居然倒飞了出去。

　　“怎么可能？”

　　在方辰身后的古方，彻底的傻眼了。

　　就连魔痕宗主，都是震惊不已。

　　然而，短暂的震惊过后，魔痕宗主再一次的对古方展开了凌厉霸道的攻击。

　　两人瞬间混战在了一起。

　　方辰施展出了化境级别的心幻剑法，制造了一个强大的幻境，包裹了红袍武者。

　　而小老鼠，则是拿出了三阶神兵乌黑铁棍，一棍砸向红袍武者。

　　砰砰砰……

　　三阶神兵配合小老鼠的力量，虽然无法击败红袍武者，却能够抵挡住后者的攻击。

　　“该死，它怎么会有三阶神兵？”

　　红袍武者一边抵挡，一边暗自咒骂道。

　　在方辰跟小老鼠的联手之下，红袍武者居然无可奈何。

　　云层中。

　　九大山主心中充满了震撼，就连剑霄宗主，都沉默不语。

　　“这是血剑圣的灵宠吗？”

　　“血剑圣的灵宠很强，天赋神通的穿透力太强了。”

　　“而且，它还拥有三节神兵。”

　　九大山主，深深的震撼。

　　…………

　　其他剑山弟子，看到血剑圣抵挡住了红袍武者，脸上满是激动笑容。

　　“好样的。”

　　众人的攻击速度，越来越快。

　　不一会儿，魔痕宗的所有武者，全部被斩杀，整个魔痕宗，彻底的变成了一片废墟。

　　而这个时候，红袍武者依旧被方辰跟小老鼠纠缠着。

　　“血兄，我们来帮你。”王达等人，斩杀了敌人之后，大声叫道。

　　“先去帮古方师兄。”方辰道。

　　众人点头，不再犹豫，加入了古方的战团。

　　“该死。”

　　魔痕宗主毕竟是天罡境四重武者，攻击力超强。

　　十一人联手，都无法在短时间内，斩杀魔痕宗主。

　　不过，随着时间的推移，十一人施展出了绝学，最终还是让魔痕宗主负伤。

　　“我不甘心。”

　　魔痕宗主凄惨大叫一声，头颅被古方斩下。

　　“快去帮血剑圣。”

　　古方大叫道。

　　顿时，剑山十二弟子，还有小老鼠，开始围攻红袍武者。

　　而红袍武者自知不敌，脸色阴沉到了极致。

　　“没想到我居然栽在了一个老鼠的手上。”

　　轰……

　　红袍武者的话音刚落，陡然间他的大手一挥，顿时身前出现了一片血红色的光芒。

　　在他的控制下，这些血红色的光芒，瞬间轰向了方辰等人。

　　“不好，他要逃走。”

　　古方大声叫道，十二人联手，最强攻击，直接轰击在了红袍武者的身上。

　　瞬间，轰飞了红袍武者。

　　可是，红袍武者却借着反震之力，直接逃走。

　　“追。”

　　方辰率先施展时空真意，追击而去。

　　其他人的速度，远远没有方辰快。

　　不一会儿，就不见踪影了。

　　方辰紧紧的追在红袍武者的身后，小老鼠手握乌黑铁棍，时不时的挥出一棍。

　　大约半个时辰之后，红袍武者力竭，跑不动了，干脆直接停在了一处杂草丛中。

　　“小子，放我一条生路。”红袍武者沉声道。

　　“可能吗？”方辰反问道。

　　“想要杀我，你也要付出代价。”红袍武者寒声道。“只要你放过我，任何条件，我都可以答应你。”

　　“抱歉，你没有什么能够打动我的。”方辰道。

　　小老鼠见状，挥舞乌黑铁棍，直接出手。

　　轰……

　　一乌黑铁棍中，充斥着磅礴的气息，瞬间砸在了红袍武者的身上。

　　咔嚓……

　　红袍武者，魂飞魄散。

　　方辰准备离开的时候，突然间察觉到了几道气息在靠近。

　　旋即，他便看到了有人在靠近。

　　“封丰？”

　　“血剑圣，你死定了。”

　　封丰一边飞行，一边阴森大叫。

　　“你怎么会在此地？”方辰不解。

　　封天宗此时不应该正在对抗其他宗门吗？

　　难道，封丰一直都在暗中盯着自己？

　　想到这里，方辰的心中，充满了杀意。

　　“垃圾，信不信我一棍砸死你。”小老鼠不屑的说道。

　　封丰停住脚步，脸上带着一抹笑意。

　　“血剑圣，等这一天，我已经等了很久了。”封丰道。

　　“是吗？”方辰道。

　　哗啦……

　　方辰的话音刚落，封丰手腕一抖。

　　顿时，他的身体中，浩瀚的罡元之力，瞬间弥漫开来。

　　紧接着，他大手一挥，顿时天空中的罡元之力，交织成了网状结构，覆盖了方辰。

　　嗡……

　　绝封之术，封天宗顶尖封禁手段。

　　封丰一直在苦修绝封之术。

　　现在，终于派上用场了。

　　据说，绝封之术，修炼到极致，能够封天。

　　封丰自认为没有封天的本领，但是封禁一个玄王境的家伙，还是绰绰有余的。

　　“绝封之术，乃是我封天宗顶尖封禁手段，陷入其中，纵然你有抗衡天罡境四重的实力，也无法破开。”封丰阴沉说道。

　　“交出三阶神兵，我可以给你一个痛快的死法。”


----------------------------------------

