# 第1020章 破解

封禁之内。

　　方辰环视着周围，察觉到了这封禁之术的厉害。

　　“好精妙的手段。”

　　方辰都忍不住感叹道。

　　“我试试。”

　　小老鼠手握乌黑铁棍，狠狠的砸在了封禁上，顿时一道道的涟漪，扩散开来，但是封禁却没有任何异动。

　　旋即，小老鼠撇了撇嘴，有点无奈。

　　“封禁太强，无法破开。”方辰沉声道。

　　他陷入了沉默，脑海中思索着破解封禁之法。

　　试过了很多办法，都无法让的封禁异动。

　　方辰有点头疼，在封禁内，虽然没有危险，但也无法出去。

　　某一刻，他想到了通天峰。

　　心意一动，进入了通天峰内。

　　“主人。”器灵跟半兽人恭敬叫道。

　　“我被困在一处封禁内，你们有什么办法？”方辰直接问道。

　　“主人，是什么封禁？”器灵问道。

　　“封天宗的封禁。”

　　方辰简单的描述了一下，顿时器灵眼眸闪烁，而后道：“如果我猜测的不错的话，此封禁，应该是封天宗的绝封之术。”

　　“绝封之术？”

　　方辰也是第一次听说这种封禁。

　　“主人，绝封之术是封天宗的绝学，修炼到极致，可以封天。”器灵解释道，“一般情况，就算是天罡境中阶武者，都无法强行破开。”

　　“这……”

　　方辰闻言，心中一沉。

　　“不过……我倒是有办法。”器灵话锋一转道。

　　闻言，方辰脸上大喜，急忙问道：“你有什么办法？”

　　“当年老主人在未崛起之前，曾经跟封天宗之人交过手，被困在绝封之术内过。”器灵缓缓道：“不过，两人并没有什么深仇大恨，封天宗之人最后解除了绝封之术，放出了老主人。”

　　“当老主人崛起之后，成为通天岛的岛主，那个时候，他手段通天。但心中却一直记着封天宗的绝封之术。后来，老主人成功研究出了一种方法，专门克制绝封之术。”

　　听完器灵所言，方辰激动不已。

　　“什么方法？”方辰急忙问道。

　　器灵手腕一抖，顿时一点光泽，进入了方辰的脑海中。

　　下一刻，大量的信息，涌现在了他的脑海中。

　　“这……好精妙的手段。”

　　扫了一眼，方辰便发现，这等手段，太过精妙了。

　　“主人，有了这手段，便能够轻易破开绝封之术了。”器灵道。

　　方辰点头，离开了通天峰。

　　封禁内，方辰盘膝而坐，开始参悟破解之法。

　　这一次，方辰甚至动用了时空真意中的时间加速。

　　虽然，时空真意是四品巅峰，对于时间加速方辰只是了解皮毛。

　　但是，也能够做到简单的加速。

　　在时间加速的作用下，大约一主线时间之后，方辰睁开了眼睛。

　　而此时，封禁之外，封丰依旧在大喊。

　　“血剑圣，我的忍耐是有限度的，这是你最后的机会，交出三阶神兵。”封丰沉声道。

　　封丰一直盯着封禁，似乎血剑圣根本没有在意自己说的话。

　　“既然如此，那就不要怪我了。”

　　封丰准备进入封禁之内，斩杀血剑圣。

　　然而，还没等他跨出一步。

　　眼前的封禁，居然在逐渐消失着。

　　“怎么回事，为何封禁在消失？”封丰很是不解。

　　哗啦……

　　封禁彻底消失，方辰出现在了封丰的面前。

　　“封天宗的绝封之术，也不过如此。”方辰咧嘴笑道。

　　“你……不可能……”

　　封丰不敢置信，大声咆哮道。

　　然而，方辰却不给他任何机会。

　　小老鼠手中的乌黑铁棍，瞬间砸下。

　　顿时，一棍砸飞了封丰。

　　扑哧……

　　封丰口吐鲜血，洒满长空。

　　他的身体，受了重伤。

　　“不……我不甘心。”

　　封丰大吼，而后拼尽全力，施展出了绝封之术。

　　哗啦……

　　绝封之术，再度笼罩方辰。

　　趁着这个机会，封丰迅速逃离。

　　不过，眨眼工夫，方辰便破开了封禁。

　　“不能让他逃走。”

　　方辰施展时空真意，追击而去。

　　不一会儿，方辰就看到了封丰的身影。

　　封丰慌不择路的逃窜，居然来到了剑山弟子所在之地。

　　“咦，你们看，那不是封天宗的封丰吗？”

　　王达突然间看到了狼狈逃窜的封丰，惊讶叫道。

　　其他人定睛看去，发现确实是封丰。

　　“封丰怎么会在此地？”

　　“谁在追杀他？”

　　“能让封丰这么狼狈，难道是天罡境中阶武者？”

　　几个剑山弟子，互相议论着。

　　眨眼工夫，封丰便出现在了他们的身前。

　　这个时候，他们终于看清楚了追杀封丰之人。

　　“血剑圣？”

　　众人瞪大了眼睛，不敢置信的看着血剑圣。

　　“各位师兄，还请帮忙阻拦封丰。”方辰大声叫道。

　　被方辰的声音惊醒，王达率先阻拦住了封丰。

　　“滚。”

　　封丰大吼。

　　其他剑山弟子，并肩阻拦住了封丰的去路。

　　哗啦……

　　方辰来到了封丰的身前。

　　“血师弟，到底怎么回事，为何你会追杀封丰？”古方问道。

　　“我斩杀了红袍武者之后，封丰在暗中施展封禁之术，困住我，想要斩杀我。”方辰简单的说了一下。

　　“好你个封丰，亏你还是封天宗的弟子，居然对一个玄王境的弟子出手？”王达沉声道。

　　“我已经通知了宗主，他正在赶来的路上，你们若敢杀我，宗主不会放过你们的。”封丰沉声道。

　　众人闻言，心中一震。

　　封天宗的宗主，那可是跟剑霄宗主一个等级的存在。

　　“呵……”

　　方辰嗤笑一声，星隐剑挥动，直接一剑刺入了封丰的身体中。

　　与此同时，小老鼠的三阶神兵乌黑铁棍，砸在了封丰的脑袋上。

　　咔嚓……

　　封天宗天骄弟子封丰，瞬间死亡。

　　“血师弟……”

　　古方想要阻止，但已经来不及了。

　　“血师弟，你太鲁莽了。”古方沉声道。“封丰是封天宗的天骄，你将之斩杀，封天宗不会放过你的。”

　　“是啊，我们赶紧走吧，封天宗主来了，我们就走不了了。”王达道。

　　其他人点头，瞬间离开此地。

　　云层中，剑霄宗主跟九大山主，看的很真切。

　　当看到血剑圣毫不犹豫斩杀封丰的时候，剑霄宗主的眼眸中，露出了一丝笑意。

　　对血剑圣的做法很满意，虽然这样会给剑霄宗带来不必要的麻烦。

　　但是，血剑圣沙发果断，让剑霄宗主很满意。

　　“宗主，封丰被杀，封天宗主不会善罢甘休的。”第一山主道。

　　“封天宗主一旦发起疯来，我们剑霄宗都要遭殃。”第二山主道。

　　剑霄宗主闻言，点了点头，而后道：“无论如何，我剑霄宗都要力保血剑圣。”

　　这是剑霄宗主的态度，也是剑霄宗的态度。

　　剑霄宗主等人，没有离开此地，一直在等待着。

　　果然，不多时封天宗主出现了。

　　“是谁，杀了我封天宗天骄。”封天宗主震怒咆哮道。

　　哗啦……

　　剑霄宗主跟九大山主现身，降落在了地面上。

　　“剑霄宗主。”封天宗主脸色不善，寒声道。

　　“封天宗主，封丰意图抢夺我剑霄宗弟子的神兵，反被斩杀，这件事情，我希望到此为止。”剑霄宗主道。

　　封天宗主岂会善罢甘休。

　　接下来，便是一场大战。

　　剑霄宗主跟封天宗主的大战。

　　谁也不知道，两人战斗到最后，结果如何。

　　反正，战斗完毕之后，封天宗主二话不说，转身离开。

　　…………

　　剑山十二弟子，以摧朽拉枯的速度，不断的覆灭着，被异族掌控的宗门。

　　短短一个月的时间，已经有大大小小二十多个宗门，被他们覆灭。

　　这其中，最难缠的便是魔痕宗。

　　其他宗门，都没有魔痕宗强大。

　　当然，有了小老鼠跟方辰的鼎力配合，即便是遇到天罡境四重武者，也能够将之斩杀。

　　剑山十二弟子，感觉非常轻松。

　　“还有最后一个宗门，覆灭了这个宗门，我们的任务就完成了。”古方轻松笑道。

　　其他弟子，也是满脸笑容。

　　“是啊，这一次多亏了血师弟的灵宠，要不然岂会这么轻松？”王达道。

　　其他人点头。

　　想到血剑圣的变态灵宠，心中就不由的感叹。

　　最后一门宗门，叫做无魔门。

　　无魔门只是一个小型宗门，最强者也不过是天罡境一重而已。

　　在众人看来，覆灭无魔门，非常轻松。

　　此时，在无魔门的禁地之内。

　　烟雾缭绕，死气循环。

　　一个面目丑陋的武者，双膝跪拜在地上，正在坐着祈祷。

　　似乎，在召唤死去的亡魂。

　　“老祖，醒来。”

　　这位面目丑陋的武者，乃是魔血族的族人。

　　当年，魔血族跟人族一战，死伤无数。

　　他们这一支脉的一位老祖，便陨落在了无魔门禁地内。

　　此番，魔血族异动频繁，便是为了掩盖他们召唤老祖的事情。

　　召唤老祖，已经进行到了最关键的时刻。

　　无魔门禁地内，最前方有着一具枯骨。

　　枯骨之内，闪烁着点点星光。

　　而在枯骨身旁，则是无魔门的门主。

　　魔血族专门为老祖准备的天罡境肉身，希望他能够重生。

　　嗡……

　　禁地内，一连串的符文闪烁，枯骨内的闪烁光芒，越来越刺眼。

　　邪恶的气息，无比凝重。


----------------------------------------

