# 第1025章 八足妖兽

方辰等人，脸色凝重的看着山谷深处的青石。

　　此刻，青石之上，出现了一道道的裂缝。

　　随着裂缝的增加，青石随时都有可能碎裂。

　　“怎么回事？”

　　方辰的心中，震动不已。

　　金色心脏跳动的速度，更加快速了。

　　西青等人，脸色凝重无比。

　　呼呼……

　　山谷中，出现了一道道的阴森劲风。

　　刹那间，山谷中出现了一层恐怖的气息，笼罩众人。

　　“好压抑。”众人心中颤抖。

　　青石之内，到底有什么，为何会散发出这么恐怖的气息。

　　咚！咚！咚！

　　金色心脏跳动的速度，越来越快。

　　陡然间，方辰感觉头皮发麻，他心生恐惧，想要逃窜。

　　然而，就在此时，青石瞬间炸裂。

　　一股铺天盖地的浪潮，瞬间席卷了整个大地。

　　而后，西青等人，直接消失在了山谷中。

　　嘶嘶撕……

　　当西青等人消失之后，山谷中的恐怖浪潮，逐渐的消失。

　　最后，山谷恢复了平静。

　　山谷深处的青石，再一次的凝聚出现，仿佛之前发生的事情，都是幻觉一样。

　　“不好。”

　　被恐怖的浪潮包裹之后，方辰发现，自己的身体，居然不受控制。

　　周围一片漆黑，仿佛身在无尽虚空一样。

　　“怎么会这样？”

　　方辰的心中，充满了震动。

　　仿佛在漆黑的虚空中穿梭，就在他震惊之时。

　　突然间，周围划过了一颗颗的星辰，这些星辰非常小，方辰的手掌伸出，那些星辰划过了他的手掌。

　　震撼。

　　方辰的心中，充满了震撼。

　　自己到底在什么地方，为何会触摸到星辰？

　　仿佛过了一万年，又仿佛是刹那。

　　方辰终于感觉，自己消失在了漆黑虚空中。

　　周围出现了白光，远处有着仿佛黎明前刺破黑暗的一丝光明。

　　哗啦……

　　漫天星辰，瞬间消失。

　　取而代之的是灰蒙蒙的天空。

　　方辰脸上充满震惊，刚刚的一切，都是幻觉吗？

　　触摸星辰，什么样的手段，才能够做到？

　　方辰的身体，突兀的出现在了一处地面上，在他的周围，空无一人。

　　“这是什么地方？”

　　方辰心中，充满了疑惑。

　　西青等人为何不见踪影，他们去了哪里？

　　想到西青等人，方辰急忙拿出传讯玉佩，给众人传讯。

　　不一会儿，便得到了西青等人的回复。

　　“我们似乎被吸入了某一个神秘之地。”

　　“我这里非常危险，到处都是恐怖的气流。”

　　“天啊，我们到底来到了什么地方，为何倒是都是恐怖的妖兽。”

　　“逃，快逃。”

　　这是传讯玉佩内传回来的声音。

　　方辰听闻以后，努力的平复着自己内心的震动。

　　“看来，我们应该是无意中进入了某一处神秘之地，这里非常危险。”

　　方辰分析道。

　　其他弟子，都分散开来。

　　有些遇到了危险，也有些则没有危险。

　　看来，这一处神秘之地，非常了得。

　　略微的思索了片刻，方辰找准了方辰，继续前行。

　　咚……

　　来到这一处神秘之地后，金色心脏跳动的速度，越发的异常了。

　　这让的方辰很是惊讶。

　　他按照金色心脏的指引，快速的前行着。

　　一路上，方辰发现了很多恐怖的气流，一旦被这些气流包裹，必死无疑。

　　“这里到底是什么地方？”

　　越是深入，方辰越是震惊。

　　幸亏有着金色心脏的指引，才能够安然无恙的躲避恐怖气流。

　　如果是普通武者进来，随便乱窜的话，绝对会被气流攻击。

　　这些气流，即便是天罡境武者，也无法抵挡。

　　大约行走了半个时辰之后，方辰也遇到了麻烦。

　　“不好，有妖兽。”

　　远处的恐怖气流中央，有着一个漩涡，漩涡内，爬出了一个八足妖兽。

　　这个八足妖兽身上充斥着恐怖的气息。

　　“吼……”

　　八足妖兽看到方辰，仰天长啸一声，而后攻击而来。

　　砰……

　　电光火石间，方辰施展出了恒云绝灭道。

　　天空中，两大雪白大手印，瞬间按捺在了八足妖兽的身上。

　　只见的砰的一声，八足妖兽直接震碎了雪白大手印。

　　它那漆黑的眸子，盯着方辰。

　　“很久没有见到外来者了。”八足妖兽，口吐人言道。

　　“这里是什么地方？”方辰没有着急逃走，询问道。

　　因为他发现，这个八足妖兽的实力，异常强横。

　　即便他想逃走，也没办法。

　　“这里是我主人陨落之地，曾经有很多外来者进入此地寻宝，但是绝大多数都陨落在此。”八足妖兽道。

　　“你主人？”方辰疑惑不已。

　　“我主人，乃是天地间，最为强大的存在。”说到主人的时候，八足妖兽的眼眸中，充满了炙热。

　　方辰闻言，心中震动。

　　八足妖兽的主人，到底是谁？

　　就在此时，八足妖兽开口道：“碍于规矩，我会把修为压制在跟你同境界，如果能够胜我，便可以离开此地。”

　　听到八足妖兽之言，方辰心中暗喜。

　　自己的修为乃是玄王境九重，如果八足妖兽把修为压制在跟自己同境界的话，那么自己的胜算很大。

　　“人类，出手吧，否则你就没机会了。”八足妖兽沉声道。

　　哗啦……

　　随着八足妖兽话音刚落，陡然间它那庞大的身躯，瞬间朝着方辰涌来。

　　恐怖的气息，直接弥漫开来。

　　“心幻剑法。”

　　方辰低喝一声，施展出了心幻剑法。

　　磅礴的致幻气息，瞬间席卷大地，包裹住了八足妖兽。

　　“死。”

　　星隐剑内，剑鸣之声涌动，携带着恐怖的剑气，刺向幻境内的八足妖兽。

　　哗啦……

　　然而，就在此时，方辰感觉，空气紊乱，自己的时空真意，居然无法施展出来。

　　“这是……”

　　方辰隐约间，捕捉到了一丝规则气息。

　　“规则的力量？”

　　方辰目瞪口呆的看着这个八足妖兽，心中掀起了惊涛骇浪。

　　砰……

　　就在此时，八足妖兽的八足，缠绕在了方辰的身上。

　　“虽然同境界，但是你的武道感悟太弱了。”

　　缠绕在方辰身上的八足，瞬间用力，方辰的身体直接被勒紧。

　　“该死……”

　　方辰手握星隐剑，狠狠的砍在了八足之上。

　　火光四溅，八足妖兽的肢体，太过坚硬，根本无法破开。

　　“老大。”

　　小老鼠从空间戒指内出来，大吼一声，直接施展出了天赋神通极点穿透。

　　咻………

　　小老鼠的身后，紫色老鼠虚影张开血盆大口，周身紫色光晕，凝聚成了一道尖锐的光芒，划破虚空，刺向八足妖兽。

　　扑哧……

　　极点穿透，威力太强了。

　　八足妖兽的八足，被尖锐光芒击中之后，瞬间被刺穿。

　　鲜血洒满长空，八足妖兽的其中一足，被极点穿透斩断。

　　“啊……”

　　八足妖兽发出了凄惨的震怒之声，疼痛间，八足瞬间收回。

　　趁着这个时间，方辰的身形，瞬间退回了小老鼠的身旁。

　　此时的小老鼠，眼眸猩红，盯着八足妖兽，状若癫狂。

　　“好恐怖的穿透力……”

　　八足妖兽面目狰狞，盯着方辰。

　　这个该死的外来者，彻底的激怒了自己。

　　“死吧。”

　　八足妖兽展开了凌厉霸道的攻击，铺天盖地的急射而来。

　　“天赋神通，吞噬。”

　　小老鼠施展出了天赋神通吞噬，恐怖的吸引力，直接阻止了八足妖兽攻击方辰的路线。

　　而后，三阶神兵乌黑铁棍，直接砸在了八足妖兽身上。

　　咔嚓……

　　连续两次被巴掌大小的小老鼠给击中，八足妖兽彻底的癫狂了。

　　它仰天长啸，发出震怒之声。

　　“快走。”

　　方辰大吼，瞬间带着小老鼠，朝着远处急促掠去。

　　嗖嗖嗖……

　　眨眼工夫，便不见踪影。

　　八足妖兽站在空地上，面目狰狞，非常震怒。

　　但是，它却无法追击外来者。

　　就在此时，恐怖气流内的旋涡中，出现了几道人影。

　　有男有女。

　　“八足，你也太弱了，居然让人类伤到了你。”一个女子笑道。

　　“哼。”八足妖兽冷哼一声，没有说话。

　　另一个魁梧男子，看着八足道：“八足，那个小老鼠，似乎不同寻常。”

　　“如果不是那个该死的老鼠，外来者绝对会被我撕碎。”八足妖兽道。

　　“好不容易遇到了一个外来者，没想到却被你给吓跑了。”修长身材的女子道。

　　几人都是这里的守护者，只要有外来者闯入，便要出手。

　　“算了，反正已经逃离了我们守护的范围，随他去吧。”先前说话的女子微微道。

　　“哼，玄王境的武者，也敢闯入这里，真是找死。”八足妖兽冷哼一声，钻入了气流漩涡中。

　　方辰逃离危险之后，没有发现八足妖兽追来。

　　他的心中，充满了疑惑。

　　“难道，那个八足妖兽，只能够在一定的范围内出手？”方辰猜测道。

　　“老大，那个八足妖兽太强了，境界压制在玄王境九重，居然还这么强。”小老鼠深吸一口气道。

　　方辰的潜力，已经算逆天了。

　　玄王境九重，能够击败天罡境二重。

　　然而，那个八足妖兽，同境界之下，居然让的方辰没有任何还手余地，太强了。


----------------------------------------

