# 第1027章 铁甲人影

绕过冰山，前进万里。

　　这一路上，方辰没有遇到任何的危险。

　　这也让方辰更加感激三位盖世强者了。

　　他们虽然陨落了，却留下字迹，指引后来有缘者。

　　前进了万里之后，方辰出现在了一处平原之上。

　　这个平原不算大，一眼能够望到尽头。

　　让方辰惊奇的是，这个平原上，居然有着一个湖泊。

　　湖泊之内，有着翻滚的灵气，浓郁无比。

　　“好浓郁的灵气。”方辰心中震动。

　　世间，居然有如此灵气浓郁之地，简直就是人间仙境。

　　然而，就在方辰眼眸炙热的盯着湖泊的时候，突然间一道身披铁甲的人影，凭空出现。

　　“人类，没想到你居然能够找到此地。”身披铁甲人影道。

　　“敢问前辈，这里是什么地方？”方辰恭敬问道。

　　这个身披铁甲人影，身上没有杀意，让的方辰松了一口气。

　　“这是星辰灵河，很多外来者，都想要进入星辰灵河洗礼，但却无法进入。”铁甲人影继续说道。

　　“星辰灵河？”

　　虽然方辰不知道这星辰灵河，到底有什么作用。

　　但是，从铁甲人影的话语中，方辰似乎明白了什么。

　　“有其他外来者来过？”方辰问道。

　　铁甲人影点头道：“无尽岁月来，进入星辰遗迹的外来者，不计其数。来到星辰灵河的外来者，也有很多，不过大部分都失败了，只有少数成功了。”

　　“这星辰灵河，有何特殊之处？”方辰询问道。

　　九霄风主遗言中表示，绕过冰山，前行万里。

　　所指的地方，应该就是此处星辰灵河。

　　“进入星辰灵河洗礼之人，能够提升肉身力量，最重要的是，这星辰灵河内，有着罡元之力跟星辰之力。玄王境武者在其中，有希望融合罡元之力，而天罡境武者，则有希望融合星辰之力。”铁甲人影道。

　　闻言，方辰的心中震动。

　　罡元之力，只有天罡境武者，才能够吸收。

　　然而，这一处星辰灵河内，居然有着罡元之力跟星辰之力。

　　玄王境武者，把身体淬炼到极致，有希望融合罡元之力。

　　这意味着什么？

　　一旦融合罡元之力，便能够打破瓶颈，踏入天罡境。

　　这对于玄王境的方辰来说，有着无比强大的诱惑。

　　好在，铁甲人影没有主动攻击，方辰暂时没有什么危险。

　　“击败我，才能够进入星辰灵河洗礼。”铁甲人影继续说道。

　　方辰一怔，脸色凝重。

　　铁甲人影似乎看出了方辰所想，旋即咧嘴笑道。

　　“你的修为，玄王境九重，因此我会把境界压制在天罡境一重。”铁甲人影道：“如果不敌，可以直接认输，这样一来，我就不会在出手了。”

　　听到铁甲人影的话，方辰心中一紧。

　　连同境界的八足妖兽都无法击败，而眼前这个铁甲人影，居然把修为压制在天罡境一重。

　　思索了良久，方辰深吸一口气，而后道：“不管如何，先试试再说。”

　　随后，方辰准备进攻。

　　“小子，出手吧，让我看看，一个能够走到这里的玄王境家伙，到底有多大能耐。”铁甲人影道。

　　哗啦……

　　完美剑体爆发，方辰施展出了心幻剑法。

　　咻……

　　天空中，瞬间凝聚出了九十九道虚幻剑光。

　　而后，方辰的身上，涌现出了浓郁到极致的致幻气息。

　　幻剑道释放，配合九十九道虚幻剑光，爆发出了强大的威力。

　　九十九道剑光，在方辰的控制下，刺向铁甲人影。

　　“嗯？肉身倒是不错。”

　　铁甲人影感受到方辰的肉身传出的气息，脸上微微惊讶。

　　至于方辰的攻击，铁甲人影根本没有在乎。

　　砰……

　　眼看着九十九道剑光，即将刺在铁甲人影的身上，后者拳头紧握，猛地一拳轰出。

　　山呼海啸般的力量，瞬间奔腾而来，直接撞击在了九十九道剑光上。

　　咔嚓……

　　刹那间，九十九道剑光，直接湮灭。

　　就连空气中的致幻气息，都是消失的无影无踪。

　　“幻剑道修行者，可惜你的剑道造诣太弱。”铁甲人影没有主动攻击，微微说道。

　　方辰的脸上，布满了苦涩的笑容。

　　这个铁甲人影的实力太强了。

　　“星辰通天术。”

　　方辰施展出了星辰通天术，一道庞大大手，镇压而下。

　　与此同时，时空真意施展。

　　哗啦……

　　方辰突兀的出现在了铁甲人影的身后，双手猛地轰击在了铁甲人影的后背上。

　　砰……

　　铁甲人影猝不及防之下，被方辰击中，身体微微晃动了一下。

　　他的脸色阴沉无比，铁拳轰出，直接砸飞了方辰。

　　“我认输。”

　　方辰立即大叫。

　　闻言，铁甲人影停住了脚步，阴沉的脸色，逐渐的缓和了下来。

　　“小子，你很不错，居然能够碰到我的身体。”铁甲人影微微道：“已经有三万年，没有外来者碰到我的身体了。”

　　方辰站起身来，脸部蠕动。

　　三万年内，没有外来者碰到他的身体，这代表着什么？

　　“你刚刚运用的应该是空间真意吧？”铁甲人影道问道。

　　方辰沉默不语，脑海中在思索着如何击败铁甲人影。

　　见状，铁甲人影认为方辰默认了。

　　旋即，他点了点头道：“不错，小小年纪就能够悟出空间真意，将来前途无量。”

　　“可惜还是无法击败你。”方辰道。

　　“你的感悟太弱，如果在强一些，配合空间真意说不定真的能够击败我。”铁甲人影对方辰，产生了一丝兴趣。

　　也许是很久很久没有遇到外来者了，他很孤独寂寞。

　　闻言，方辰摇头。

　　以铁甲人影对武道的感悟，方辰想要击败他，几乎不可能。

　　铁甲人影手指指了指星辰灵河边缘的一个圆台。

　　“你可以在这个圆台上修炼，或者感悟。等你有足够的实力在来挑战我。”铁甲人影道。

　　方辰点头，而后盘膝坐在圆台上。

　　他不想因此而放弃。

　　直觉告诉他，星辰遗迹，也许是他的一个机会。

　　“修炼星辰通天术吧。”方辰暗自说道。

　　在这星辰遗迹内，即便他施展星辰通天术，也不会有人发现。

　　心幻剑法已经修炼到极致，恒云绝灭道也修至化境。

　　只有星辰通天术可以钻研。

　　至于天魔剑术，方辰也很想参悟。

　　但是，短时间内，肯定不会有什么结果。

　　还不如钻研星辰通天术，说不定能够藉此实力大涨。

　　接下来的时间，方辰开始全力钻研星辰通天术。

　　星辰灵河上空的铁甲人影，干脆盘膝坐在虚空中，时不时的看方辰一眼。

　　“此子倒是有趣。”

　　铁甲人影咧嘴笑道。

　　嗡……

　　方辰的脑海中，充斥着星辰通天术口诀。

　　他的双手，不断的结着法印，天空中一道道的星辰手掌出现。

　　喝……

　　方辰一声低喝，星辰手掌，猛然间俯冲而下，轰击在了地面上，泥土四溅。

　　时间，一直在流逝。

　　半个月后，方辰突然间顿悟。

　　周身星光闪烁，气息震天。

　　“星辰通天术，沟通天地星辰，吸取星辰之力，淬炼秘法。”

　　方辰嘴里暗自念叨着。

　　他的修为只有玄王境，根本无法吸取星辰之力。

　　之所以能够修炼，乃是因为自己掌控的通天峰。

　　通天岛主陨落之前，曾经留下两大秘法。

　　这两大秘法，相辅相成。

　　之所以让虚空陨灭击修炼到极致，才能够修炼星辰通天术。

　　便是因为这个原因。

　　如果不修虚空陨灭击，直接修炼星辰通天术，根本无法修炼。

　　除非，修为达到星辰境。

　　“星辰……星辰……”

　　某一刻，方辰的嘴里念叨着。

　　刹那间，方辰睁开了双眸，宛如星辰般的黑眸，射出一道骇人光芒。

　　而后，方辰站起身来，周身战意盎然。

　　“嗯？”

　　虚空中，铁甲人影突然间睁开眼眸，看着方辰。

　　“前辈，我修炼有所收获，想要挑战你。”方辰道。

　　星辰通天术，已经达到了圆满之境。

　　以他玄王境修为，再无寸进，所以他干脆停止修炼。

　　尝试一下，看看能否击败铁甲人影。

　　只有在不断的尝试中，才能够找到铁甲人影的弱点。

　　“好。”

　　铁甲人影点头，当即便轰出一拳。

　　轰隆隆……

　　仿佛泰山压顶般的一道拳芒，出现在方辰的头顶上空。

　　“星辰通天术。”

　　方辰低喝一声，星辰大手，从天而降，握住了铁甲人影的拳芒。

　　砰砰砰……

　　铁甲人影的拳芒，威力太强，不断的挣扎着。

　　与此同时，方辰找准机会，时空真意施展，再一次鬼魅般的来到了铁甲人影的身后。

　　星辰通天术再度施展。

　　星辰大手，印在了铁甲人影的后背。

　　砰……

　　不出意料，方辰再一次被轰飞。

　　“我认输。”

　　方辰站起身来，咧嘴笑道。

　　虽然依旧失败了，但是比起上一次，进步了很多。

　　“小子，你的进步很快。”铁甲人影盯着方辰道。“尤其是你的空间真意。”

　　铁甲人影一直以为，方辰的真意是空间真意。

　　“三万年前，有一个天才武者，掌握超等真意时间真意，凭借时间真意，最终击败了我。你可以朝着空间真意方向发展。”铁甲人影指点道。

　　闻言，方辰心中窃喜。


----------------------------------------

