# 第1028章 时空真意五品

三万年前，掌握超等真意时间真意的天才武者，成功击败铁甲人影，进入了灵河洗礼。

　　这一句话的信息量很大。

　　当然，对于铁甲人影来说，只是随意说说。

　　但是，方辰听到耳朵里，却是无比的激动。

　　时间真意，只是超等真意。

　　而他的时空真意，则是时间跟空间的结合，是超越超等的绝世真意。

　　茫茫宇宙中，超等真意武者就很少。

　　绝世真意的武者，更是稀少。

　　至少，目前为止，方辰还未曾碰到一个超等真意武者。

　　当下，方辰就做出了决定，朝着时空真意方向发展，才有可能击败铁甲人影。

　　“多谢前辈指点。”

　　方辰拱手道谢，而后回到了圆台上。

　　铁甲人影看着方辰，点头道：“已经很久没有人跟我说话了，我很孤独。”

　　铁甲人影根本不知道，因为他的一句话，导致原本毫无希望击败他的方辰，有了很大的希望。

　　“时间真意都能够击败铁甲人影，那我的时空真意，必定也能够击败。”

　　旋即，方辰开始参悟时空真意。

　　其实，方辰最开始悟透的就是空间类真意，只不过在突破的时候，发生了异变，成为了绝世真意。

　　时空真意，分两个部分。

　　时间跟空间。

　　空间方面，方辰已经有了很好的基础，至于时间方辰，则是欠缺很多。

　　时空真意达到了四品巅峰之境，方辰有一种预感，如果能够突破到五品之境，也许真的能够击败铁甲人影。

　　接下来的时间，方辰全力参悟时间方面。

　　时间，很难修炼。

　　不过，方辰已经彻底掌握了时间静止。对于时间加速，也是初窥门槛。

　　所以，修炼起来，倒是轻松了很多。

　　嗡……

　　方辰的周身，气息弥漫，空间紊乱无比。

　　“此子的空间真意，已经修炼到了极高境界。”

　　虚空中，铁甲人影评价道。

　　随着跟方辰的接触，铁甲人影感觉，方辰的潜力很强，有可能击败自己。

　　接下来的半个月中，方辰不断的参悟时间方面。

　　只要有所顿悟，便去挑战铁甲人影。

　　不过，每一次都是失败告终。

　　当然，方辰的挑战，也不是没有目的。

　　他每一次完善一部分感悟，便会用在铁甲人影的身上，想要看看，是否有什么不足。

　　只有在永无止境的战斗中，才能够快速的提升。

　　这句话说的太对了。

　　仅仅半个月，方辰就疯狂的跟铁甲人影交手三十次之多。

　　相当于一天要交手两次。

　　而铁甲人影似乎也很享受，虐待方辰的过程。

　　半个月后，时间加速，已经掌握了大部分。

　　这个时候，时空真意终于达到了瓶颈，似乎需要一个契机，便能够突破到五品之境。

　　“前辈。”

　　方辰站起身来，还没说完，铁甲人影便知晓，此子要挑战他。

　　“出手吧。”

　　铁甲人影淡然道。

　　哗啦……

　　星辰大手，瞬间弥漫开来，配合时空真意，威力暴增。

　　空间切割。

　　方辰动用空间切割，瞬间撕裂虚空，星辰大手突兀的出现在了铁甲人影的头顶上空。

　　铁甲人影微微错愕，旋即咧嘴笑道。

　　这么短的时间内，此子就能够把空间真意参悟到这等地步。

　　“喝……”

　　铁甲人影低喝一声，铁拳轰出。

　　咔嚓……

　　就在铁拳即将轰击在星辰大手上的时候，方辰心意一动，时间加速瞬间弥漫开来。

　　以方辰为核心，周围的时间流速，瞬间增加。

　　哗啦……

　　原本速度极快的星辰大手，猛然间再度加快速度。

　　突如其来的一幕，让的铁甲人影，也是无比的错愕。

　　时间加速，让的星辰大手速度提升了十倍，眨眼工夫便绕过了铁拳，撞击在了铁甲人影的身上。

　　砰……

　　铁甲人影的胸前铠甲上，出现了一个手印。

　　这是星辰大手造成的。

　　“好小子。”

　　见状，铁甲人影速度极快的一连轰出了好几拳，直接把方辰砸飞。

　　差一点，就被这小子给击败。

　　“你刚刚的攻击，为何速度突然快了那么多？”铁甲人影疑惑不已。

　　方辰则是摊了摊手，颇为无奈。

　　铁甲人影的肉身力量太强，想要击败，还需要一些时间。

　　“看来，必须要把时空真意修炼到五品之境，才能够击败铁甲人影。”方辰暗自说道。

　　这一次的交手，充分的让方辰认识到了时空真意的逆天之处。

　　盘膝坐在圆台中，继续参悟。

　　…………

　　外界，已经过去了两个多月了。

　　重山秘境也即将关闭，进入秘境磨砺的武者，鱼贯的走出来。

　　“哈哈哈，终于出来了。”封天宗的弟子，激动大笑。

　　虽然在重山秘境中，有些弟子死亡，但留下的弟子，实力都是暴涨。

　　“是古道门的人。”虚空石门处，古道门的人缓缓的走出来。

　　古道门此次加入玄天宗的武者，本身就很少。

　　此次重山秘境之行，更是损失了好几个弟子。

　　到现在，只剩下了寥寥无几的几个弟子。

　　古晨的脸色有点阴沉，显然因为弟子的死亡，有点不悦。

　　所有人都出来之后，虚空石门缓慢的关闭。

　　“嗯？剑霄宗的人呢？”这个时候，守护长老才发现不对劲。

　　闻言，古道门跟封天宗的弟子，也是一脸错愕。

　　旋即，封天宗弟子狂喜。

　　“剑霄宗的弟子，恐怕在重山秘境内全军覆灭了吧？”

　　“哈哈哈，死的好啊。”

　　古道门的弟子，则是有些诧异。

　　守护长老脸色很难看，虚空石门关闭，则代表着重山秘境内没有人了。

　　这意味着剑霄宗一脉的新人弟子，全部陨落，连同小统领在内。

　　这一则消息，瞬间传遍了整个封天宫。

　　很多剑霄宗走出来的老人，心中惋惜，同时强烈要求重新打开重山秘境，他们要进去探索。

　　不过，这个要求被高层拒绝了。

　　剑霄宗的弟子，全军覆灭，让的其他两宗的弟子，不断的嘲讽。

　　不过，这件事情，只是在封天宫内引起了震动。

　　至于其他分部，丝毫没有什么影响。

　　玄天宗，通天岛三殿两宗一皇族之一。

　　势力之大，让人想都不敢想象。

　　死了几个天罡境的武者，根本不会在意。

　　现实就是如此残酷，大宗门更是如此。

　　…………

　　重山秘境已经关闭，但是西青等人，浑然不知。

　　他们在星辰遗迹内，艰难前行。

　　经过这么长时间的艰难行走，剑霄宗的一些弟子，终于汇合在了一起。

　　当然，也有一些弟子，误入危险之地，陨落在此。

　　“西青师兄。”这一日，古方跟西青汇合。

　　“古方，其他人呢？”西青问道。

　　古方摇头，“我没有遇到其他人。”

　　在西青的身旁，只有四五个弟子，还有一些弟子，没有碰到。

　　“这里到底是什么鬼地方？”古方忍不住咒骂道。

　　“我们似乎进入了一处神秘之地，这里非常危险。”西青道。

　　“那怎么办？我们要怎么才能够回到重山秘境？”

　　这里太危险，众人都想要尽快的回到重山秘境。

　　不过，却毫无办法。

　　相对于西青等人，方辰倒是比较幸运。

　　虽然遇到了八足妖兽，但是也侥幸逃脱了。

　　而后，更幸运的是，遇到了冰层下的三位盖世强者。

　　最后，按照九霄风主遗言，来到此地。

　　星辰灵河前，方辰正在参悟时空真意。

　　周身时空气息弥漫，时间加速施展到了极致。

　　虚空中，铁甲人影正在凝视着方辰。

　　他察觉到了方辰周身的气息，似乎有点熟悉。

　　“难道是我看错了，不是空间真意？”铁甲人影自言自语道。“明明空间气息很浓郁，但为何会夹杂着些许时间气息？”

　　铁甲人影目光深邃，看着方辰。

　　“难道是……时空真意？”

　　想到这里，铁甲人影惊讶不已。

　　他有点不敢相信。

　　“应该不是。”铁甲人影的道。

　　就在此时，方辰的身体中，发出了轰然响声。

　　紧接着，方辰睁开了眼眸。

　　“突破了？”铁甲人影眼眸中，隐隐有着一丝期待。

　　“时空真意，突破到五品之境了。”

　　时空真意突破到五品，方辰信心十足。

　　“前辈。”

　　铁甲人影已经迫不及待想要跟方辰交手。

　　“出手。”铁甲人影道。

　　哗啦……

　　星辰通天术施展，时空真意催动。

　　嗡……

　　五品之境的时空真意，非常逆天。

　　刚一施展，便直接把铁甲人影所在之地的空间切割开来。

　　而后，时间加速让的方辰的身形，瞬间出现在铁甲人影之前。

　　咔嚓……

　　星辰大手，俯冲而下。

　　铁甲人影没有任何抵挡之力，被星辰大手包裹，而后镇压。

　　砰……

　　这么长时间，铁甲人影第一次被方辰给轰飞。

　　倒在地上的铁甲人影，依旧有些不敢相信。

　　“敢问前辈，我是否赢了？”方辰拱手问道。

　　铁甲人影重重点头，眼眸炙热无比。

　　“小子，你的真意，到底是什么？”铁甲人影急促问道。

　　“时空真意。”方辰道。

　　在这里，没必要隐瞒。

　　嗡……

　　铁甲人影脑海中震动，激动不已。

　　真的是时空真意，太震撼了。

　　无尽岁月中，他居然真的遇到了一位时空真意武者。


----------------------------------------

