# 第1030章 极限记录

方辰不知道的是，玄王境修为，捕捉极限便是一百道。

　　当初星辰遗迹的主人建立星辰灵河的时候，曾经说过，放眼寰宇，估计无人能够捕捉一百道灵蟒。

　　捕捉九十九道，还是有可能的。

　　然而，无尽岁月过去了。

　　也只出现了方辰一个捕捉到九十九道灵蟒的天才。

　　至于其他人，根本不行。

　　在两千米之处，方辰寻找了整整三天，毫无所获。

　　最终，他继续下潜。

　　三千米之处，没有发现灵蟒。

　　四千米处，也没有发现灵蟒。

　　到了五千米的时候，完美剑体已经不足以抵挡灵河压力，方辰感觉到了莫大的压力。

　　他的身体，已经无法下潜了。

　　“难道九十九道就是我的极限吗？”方辰自言自语道。

　　虽然他早已破掉了记录，但是却不满足。

　　他有一种直觉，如果捕捉到第一百道灵蟒，将会发生翻天覆地的变化。

　　所以，他在竭尽所能的寻找第一百道灵蟒。

　　他不想就此结束灵河洗礼。

　　捕捉九十九道灵蟒，只用了五天时间。

　　而寻找第一百道灵蟒，用了整整一个月。

　　一个月内，方辰不断的寻找。

　　到最后连金色心脏都催动了，依旧无法找到第一百道灵蟒。

　　然而，就在方辰准备放弃的时候。

　　金色心脏急速跳动，一丝丝的清流涌现，包裹住方辰的身体，下潜了一千米。

　　稳住身形的方辰，赫然间发现，一条三丈粗的灵蟒，近在眼前。

　　“灵蟒。”

　　方辰见状，激动不已。

　　寻找了一个月，终于寻到了第一百道灵蟒。

　　吼……

　　这个灵蟒，比之前的灵蟒都要强大。

　　粗壮的身体，朝着方辰急速射来。

　　当临近方辰的时候，它张开血盆大口，想要吞吃方辰。

　　后者施展出了星辰通天术。

　　咻……

　　一道星辰大手，劈在了灵蟒的头顶之上。

　　砰的一声，星辰大手碎裂。

　　方辰心中一怔，这个灵蟒，似乎不同于其他灵蟒。

　　灵蟒被方辰击中，震怒不已，开始反击。

　　轰隆隆……

　　蟒蛇尾部，不断的抽打在方辰的身上，幸亏方辰有着完美剑体护体，要不然早就被抽飞了。

　　连续战斗了半个时辰。

　　方辰终于找到了灵蟒的一个弱点。

　　在它的肚子下方，有着一个白色的小圆点。

　　这个小圆点，便是灵蟒的命门。

　　“拼了。”

　　疯狂催动时空真意，方辰的身形，如同鬼魅般的出现在灵蟒下方。

　　扑哧……

　　灵蟒的尾巴，瞬间抽来。

　　星隐剑出现，心幻剑法施展，顿时九十九道剑光，刺进了灵蟒的尾部。

　　吼……

　　撕心裂肺的叫喊之声，从灵蟒内传出。

　　星隐剑狠狠的刺入了灵蟒尾部，趁着灵蟒疼痛之时，方辰的手指，猛地点在了白色小圆点之上。

　　哗啦……

　　三丈大小的灵蟒，被击中命门，仿佛泄了气的皮球一样，身体在不断的缩小着。

　　吼……

　　仰天怒吼之声，响彻星辰灵河。

　　眨眼工夫，灵蟒便缩小到一丈大小。

　　这个时候，灵蟒挣扎的速度，也是越来越慢。

　　方辰感觉，时机成熟了。

　　气海张开，恐怖的吸引力席卷灵蟒，瞬间吸入气海内。

　　咚……

　　第一百道灵蟒进入气海内的时候，气海发生了翻天覆地的变化。

　　气海之内的九十九道灵蟒，在方辰的目瞪口呆中，迅速的融入到了第一百道灵蟒中。

　　而后，金色心脏内涌现出了金色气流，钻入气海，进入第一百道灵蟒内。

　　嗡……

　　灵蟒在变化，方辰的气海，再一次扩张。

　　“什么情况？”

　　面对这种情况，方辰很是不解。

　　眨眼工夫，气海内的灵蟒，便出现了异变。

　　“罡元之力？”

　　当灵蟒化作恐怖的罡元之力时，方辰失声叫道。

　　他再也抑制不住身体的颤抖，激动的大叫出来。

　　灵蟒化作罡元之力，气息滔天，气海在急速的扩张。

　　十一倍，十二倍。

　　一直到二十倍的时候，气海停止扩张。

　　咔嚓……

　　恐怖的罡元之力，瞬间化作无数碎裂的罡元气息，融入到了气海之内。

　　而后，点点光芒，散落在了方辰的全身。

　　方辰感觉到，自己的身体，在迅速的变强着。

　　“好恐怖的罡元之力。”

　　方辰忍不住惊呼道。

　　没想到捕捉到了一百道灵蟒，最后居然会发生这样的变化。

　　一刻钟之后，气海之内，恢复了平静。

　　这个时候，方辰的周身，散发着璀璨光泽，越发的动人。

　　方辰仔细的感应着自己的身体，心中震惊不已。

　　“气海扩张了二十倍。”

　　方辰微微道：“最重要的是，经过恐怖的罡元之力洗礼，自己的身体，居然能够自动吸收天地罡元之力。”

　　这对于方辰来说，绝对是一个惊喜。

　　灵河上方，铁甲人影浑身颤抖，激动不已。

　　一百道，方辰真的捕捉到了一百道灵蟒。

　　就在他震动之时，方辰从星辰灵河内冲出。

　　灵河洗礼，就此结束。

　　“方辰兄弟，你……创造了历史记录。”铁甲人影看到方辰，激动道。

　　方辰闻言，点了点头。

　　“一百道啊，我主人曾经说过，玄王境武者的极限便是一百道，但是几乎无人能够做到。”铁甲人影深吸一口气，继续道：“但是，你做到了。”

　　铁甲人影此时的激动，无法用言语来形容。

　　方辰听闻之后，心中也是微动。

　　怪不得，捕捉第一百道灵蟒的时候，那么费劲。

　　整整一个月才捕捉成功。

　　良久之后，铁甲人影平复内心的激动，看向方辰，问道：“怎么样，气海司否扩张了？”

　　何止是扩张，直接扩张了二十倍。

　　“方辰兄弟，你的潜力，是我见过最强的一个。”铁甲人影沉声道。

　　方辰微微一笑，对着铁甲人影拱手。

　　星辰灵河洗礼，效果出乎了方辰的预料。

　　不过让方辰略感可惜的是，实力全面提升，但修为却没有突破到天罡境。

　　看到方辰脸上的遗憾，铁甲人影便知晓，方辰在想什么。

　　“方辰兄弟，幸亏你刚刚没有直接突破到天罡境。”铁甲人影道。

　　“嗯？”方辰不解问道。

　　“普通武者，达到玄王境极限便会突破到天罡境，这种做法，很不好。”铁甲人影道。

　　“你的气海之内，是否有大量的罡元之力？”说罢，铁甲人影问道。

　　方辰点头。

　　铁甲人影继续道：“主人曾经说过，玄王境武者，吸收一百道灵蟒，身体会发生变异，能够自主吸收天地罡元之力。”

　　“当你的罡元之力，占据整个气海的时候，在突破到天罡境，那个时候，你会收到意想不到的好处。”

　　罡元之力充斥整个气海，在突破到天罡境？

　　方辰很是不解。

　　“这是主人所言，具体如何，我也不清楚。”铁甲人影道。

　　方辰回想起刚刚吸收第一百道灵蟒的时候，自己的修为原本有希望一举冲破瓶颈的。

　　但是，修为达到玄王境极限之后，关键时刻，似乎被一股气息压制，无法冲破瓶颈。

　　现在回想起来，压制自己的那一股力量，是金身心脏。

　　“难道金色心脏故意压制自己吗？”

　　方辰心中百思不得其解。

　　如果是这样的话，那金色心脏也太过逆天了吧？

　　“真没想到，我铁甲在有生之年，居然能够碰到方辰兄弟这样的天才。”铁甲的声音，惊醒了方辰。

　　玄王境吸收一百道灵蟒，拥有绝世真意时空真意。

　　方辰的出现，打破了铁甲心中对于天才的认知。

　　“方辰兄弟，我铁甲敢保证，将来的你，必定会成为天地间巅峰存在，甚至有希望跟主人比肩。”铁甲人影自信说道。

　　“希望如此吧。”

　　此次星辰灵河洗礼，对方辰的改变很大。

　　现在的方辰，战斗力全面飙升，方辰有自信，能够击败天罡境三重武者。

　　“方辰兄弟，这是我的一点小心意。”铁甲人影似乎有意结交方辰。

　　他的手掌中，出现了一块地图。

　　方辰接过地图，展开发现，地图上有着几个红点标志。

　　“这是星辰灵河区域的地图，上边的红点是安全区域，我能帮你的也只有这么多了。”铁甲人影道。

　　碍于规则，他无法在提供更多的帮助给方辰了。

　　如果换做常人，铁甲人影懒得理会。

　　但是方辰不一样。

　　也许他将来能够成为巅峰存在。

　　这样的强者，必须结交。

　　收起地图，方辰脸上露出了一丝笑容。

　　“多谢前辈。”方辰拱手道。

　　“好了，你可以离开此地了。”铁甲人影道：“不过，这星辰遗迹，异常危险，即便是一些大能者，进入危险区域，也必死无疑，你要多加小心。”

　　方辰点头。

　　得确，星辰遗迹很危险。

　　连青雷帝君，九霄风主，混元魔主那等盖世强者，都陨落在了冰层内。

　　他也算是幸运，没有遇到什么危险。

　　“敢问前辈，我该如何离开这里？”方辰问道。

　　“地图上的第五红点，是一个传送门，到达那里，便可以安然离开星辰遗迹。”铁甲人影道。


----------------------------------------

