# 第1031章 傀天族手段

地图上显示的区域，是星辰灵河附近区域。

　　至于整个星辰遗迹的地图，即便是铁甲人影也没有。

　　就算有也不可能给方辰。

　　听到铁甲人影所言，方辰脸上大喜。

　　他刚刚看过地图，上边有着五个红点。

　　铁甲人影所言，第五个红点处，便能够安然离开星辰遗迹，方辰很激动。

　　越是接触星辰遗迹，越是发现此处的危险。

　　能够来到星辰灵河洗礼，也算是万幸了。

　　一旦不走运，误入危险之地，必死无疑。

　　连超越星辰境的大能者，都陨落在此，他一个小小的玄王境武者算什么？

　　方辰也有自知之明，想要尽快离开此地。

　　等以后实力强大了在来探索这里。

　　“多谢。”

　　方辰对着铁甲人影拱手道谢。

　　然而，就在此时，方辰的脸色突然间一变。

　　旋即，他感觉到自己气海内的罡元之力，奔腾翻滚着。

　　而散落在自己全身每一个角落的罡元气息，也是不断的挣扎着。

　　“怎么回事？”

　　方辰心中暗自说道。

　　砰……

　　就在方辰准备催动全力镇压罡元气息挣扎的时候，突然间他的身体被一拳轰飞。

　　方辰抬头，看到动手之人是铁甲人影，他心中大骇。

　　不过，没等他说话，铁甲人影便继续动手。

　　砰砰砰……

　　铁甲人影二话不说，对着方辰拳打脚踢。

　　眨眼工夫，方辰的身体，便狼狈不堪。

　　“你……”

　　方辰不明白，铁甲人影为何主动攻击自己。

　　铁甲人影不曾理会方辰的疑惑，一个劲的击打方辰的身体。

　　一炷香时间之后，方辰早已动弹不得。

　　这个时候，铁甲人影最后一拳击打在方辰的身上，而后收手不再进攻。

　　“该死……”

　　方辰坐在地上，气喘吁吁，身体狼狈不堪，低声咒骂道。

　　他的心中，有点怨恨铁甲人影。

　　不过，刹那间，他感觉身体似乎发生了一些变化。

　　“嗯？”

　　方辰仔细观察身体，而后便目瞪口呆。

　　“难道……”

　　瞬间，方辰便想明白了，看来是自己误会了铁甲人影。

　　“方辰兄弟，你刚刚吸收了恐怖的罡元之力，身体还无法完全吸收，我帮你打通经脉，罡元之力已经渗透到了你的四肢百骸中，不会留下后遗症。”铁甲人影微笑道。

　　闻言，方辰有些惭愧。

　　想到刚刚误会铁甲人影，他的脸色有些尴尬，旋即对着铁甲人影拱手道谢。

　　“多谢。”方辰道。

　　“不必如此。”铁甲人影挥了挥手，笑声说道。

　　休息了一会之后，方辰感觉浑身充满了力量，站起身来，告别了铁甲人影，转身离开。

　　“方辰兄弟，虽然地图上的五个红点，都是安全区域，但是中途却有意想不到的危险，切记一定要小心。”铁甲人影叮嘱道。

　　方辰重重点头，而后转身离开。

　　离开星辰灵河，方辰走在一片荒原上。

　　这个荒原，长满了杂草。

　　在荒原上，随时都能够看到一些妖兽。

　　方辰施展时空真意，身形若隐若现。

　　“希望不会引起他们的注意。”

　　方辰心中暗自说道。

　　时空真意达到五品之境后，威力更强。

　　隐匿在虚空中，即便是天罡境高阶武者，恐怕都无法发现。

　　嗖嗖嗖……

　　得确如同方辰所言，荒原上这些妖兽，一如既往的平静，根本没有发现方辰从他们的身旁掠过。

　　半个时辰后，方辰离开了荒原。

　　随后，他现身出来。

　　“不愧是星辰遗迹。”

　　方辰忍不住感叹。

　　虽说危险与机遇并存。

　　但是，方辰总感觉，星辰遗迹危险大于机遇。

　　接下来的时间，按照地图上的红点前进。

　　星辰灵河是地图上的第一个红点，而现在方辰前进的方向，就是第二个红点。

　　“继续前进。”

　　红点之间，距离不算太远。

　　在方辰前行的时候，前方不远处，则是有着一场恶斗。

　　如果方辰在此的话，必定会认出。

　　战斗中狼狈不堪的人影，乃是剑霄宗弟子王达。

　　此时的王达，正在跟一个妖兽激战。

　　吼……

　　妖兽怒吼一声，浑身散发着骇人的气息，直接扑向王达。

　　“该死。”

　　王达震怒，手中长剑猛地挥舞而出。

　　精妙绝伦的剑法，瞬间施展出来，天空中出现了一道又一道的剑光。

　　王达控制着这些剑光，刺向这个妖兽。

　　扑哧……

　　剑光刺中妖兽，但却没有伤到它。

　　反而是王达，猝不及防之下，被妖兽直接轰飞。

　　噗……

　　倒在地上的王达，口吐鲜血，脸色苍白无比。

　　在这神秘之地，机缘巧合之下，他的修为突破到了天罡境三重，本以为能够安然离开此地。

　　没想到却遇到了一个天罡境三重级别的妖兽。

　　这个妖兽的实力很强，王达不是其对手。

　　激战了数十个回合之后，王达浑身是伤。

　　“难道我王达，要死在此地吗？”

　　王达的心中，充满了悲伤。

　　他不想死在这里，但却无法击败妖兽。

　　吼……

　　妖兽仰天怒吼，而后朝着王达扑来。

　　看到这一幕，王达心如死灰。

　　自己已经身受重伤，无力再战。

　　妖兽冲来，自己必死无疑。

　　此时，正在不远处的方辰，突然间被妖兽的叫喊之声惊动。

　　旋即，他眼眸闪烁，纵身一跃，直接腾空站立在天空之上。

　　俯视而下，瞬间发现了王达。

　　“王达？”

　　看到王达身受重伤，正面临着危险。

　　方辰也顾不得那么多了，时空真意施展，身形瞬间出现在了王达的身前。

　　“死……”

　　方辰拳头紧握，猛地一拳轰出。

　　砰……

　　以方辰现在的肉身力量，全力一击，非常恐怖。

　　猝不及防下，妖兽被方辰一拳轰飞。

　　原本闭上眼睛等死的王达，突然间听到很大的动静。

　　旋即睁开了眼睛。

　　他看到了不可思议的一幕。

　　“血兄。”

　　看到血剑圣，王达的心中，激动不已。

　　当然，他更加喜悦的是，血剑圣一拳轰飞了妖兽。

　　“我先杀了妖兽再说。”

　　方辰一步跨出，拿出星隐剑，施展出了心幻剑法。

　　咻……

　　九十九道剑光，瞬间弥漫开来。

　　与此同时，气海内的罡元之力，也是瞬间钻入了星隐剑之内。

　　扑哧……

　　妖兽根本无法抵挡方辰的攻击，被九十九道剑光刺中，直接重伤。

　　而后，方辰出手，将之斩杀。

　　干净利落的斩杀了天罡境三重级别的妖兽，这一幕震惊了王达。

　　方辰收起星隐剑，来到王达身旁。

　　“血兄，你也太强悍了吧？”王达失声叫道。

　　方辰微微点头，而后问道：“你怎么会在此地？”

　　“我们被吸入此地后，我就跟众人分散了，好不容易找到了一处机缘之地，修为突破，刚刚出来，便遇到了这个妖兽，要不是血兄，我估计已经死了。”王达唏嘘不已。

　　这么短的时间内，血剑圣的实力，居然达到了这等地步，当真是一个妖孽般的存在。

　　方辰闻言，心中微动。

　　“你是说，机缘之地就在附近？”方辰问道。

　　王达点头道：“不错，就在前方不远处。”

　　“不过我没有深入，只是在外围得到了一些至宝，修为成功突破，在内围有大量的傀儡，我不敢擅自闯入。”

　　王达的话，让的方辰心动。

　　“带我去看看。”

　　连王达都能够来去自如的机缘之地，想来应该危险性不大。

　　星辰遗迹内，到处都有至宝，方辰不想错过。

　　“好。”

　　王达没想那么多，径直的带着方辰，前往机缘之地。

　　行走了不一会儿，王达停止脚步，指着前方的丛林道：“就是这里。”

　　“我去看看，你就在此地。”方辰道。

　　王达跟着是个累赘，还不如直接在此等候。

　　方辰独自一人，来到了丛林之内。

　　这是一个洞穴，非常大的洞穴。

　　在外边就能够看清楚里边的一切。

　　方辰小心翼翼的进入洞穴之内，仔细环视。

　　“王达应该是在这个洞穴内得到机缘的。”方辰暗自说道。

　　洞穴内，能够看到一些有人来过的痕迹，应该是王达弄下的。

　　随后，方辰的目光，看向洞穴深处的那个石门。

　　“王达说的内围，就是这个石门之后吗？”

　　方辰的心中，充满了好奇。

　　完美剑体催动，防御提升到了最强。

　　他正在一步一步的走向石门。

　　来到石门之前，方辰思索了良久，而后双手轻轻的放在石门上。

　　嘎吱……

　　石门瞬间打开。

　　顿时，方辰看到了密密麻麻的傀儡。

　　扑哧……

　　靠近石门的一个傀儡，瞬间对方辰发动了攻击。

　　方辰身形闪烁，躲避开了傀儡的攻击。

　　“玄王境九重级别的傀儡？”方辰微微道。

　　这些傀儡，似乎无法离开石门之后的洞穴。

　　方辰跟石门拉开一些距离，傀儡便不再攻击方辰。

　　当方辰的目光，落在傀儡身上的时候，心中掀起了惊涛巨浪。

　　“这是……傀天族的手段？”

　　当初，方辰被魔云州主陷害，逃入傀天族生存之地。

　　后来，还曾学习过傀天族的傀儡之道。

　　对傀天族的手段，非常的清楚。

　　此时，一眼便发现，这密密麻麻的傀儡，居然是傀天族的手段。

　　“难道，傀天族强者，也曾经来过这里？”


----------------------------------------

