# 第1041章 小统领

西青等人的回归，让的广场上，一片震动。

　　所有人都为之震惊，不是早已经陨落在了重山秘境了吗？

　　为何会安然无恙的出现在这里？

　　而且，看他们身上的气息，似乎很浑厚，这到底是什么情况。

　　就连主席台上，正准备离开的铁甲统领，都是惊讶不已。

　　“这些人是谁？”

　　鹅黄色衣裙女子，看到在场众人的反应，旋即问道。

　　“他们不是死了吗？”

　　铁甲统领没有回答鹅黄色女子的问题，自言自语道。

　　哗啦……

　　整个广场上，一片哗然。

　　剑霄宗的弟子，纷纷的来到了西青等人的身旁。

　　“西青，你们回来了？”

　　西青等人也是重重点头。

　　在刚刚回来的时候，西青等人便已经听闻，封天宫今日正在选拔新的小统领。

　　此刻，封宏跟封育的脸色，无比的凝重。

　　“怎么回事？”

　　铁甲统领从主席台上走下来，来到西青等人的身旁，询问道。

　　“铁甲统领大人，此前我们几人被困在一处绝境中，一直无法出来。”西青解释道：“最终，死伤了好几个兄弟之后，我们安然回归了。”

　　西青把事情的经过，简单的说了一下。

　　听完之后，铁甲统领微微点头。

　　当初重山秘境关闭的时候，守护长老都在说，西青等人，陨落在了秘境之内。

　　谁能想到，时隔几月，他们居然安然回归了。

　　“回来就好。”铁甲统领道。

　　“既然西青师兄回来了，那么这小统领之位，自然还是西青师兄的。”古方说道。

　　小统领在封天宫，也算是一个地位很高的职务。

　　古方在为西青争取。

　　“选拔已经结束，封宏为封天宫的小统领。”封育沉声道。

　　“小统领，能者得之，我认为封宏师兄比西青更适合小统领之位。”另一个封天宗弟子道。

　　古道门的弟子，则是在一旁看热闹。

　　铁甲统领环视四周，而后沉吟片刻。

　　“西青，之前以为你陨落了，所以才开始选拔小统领，而眼下，小统领已经产生了。”铁甲统领道。

　　还没等铁甲统领说完，西青便开口道。

　　“铁甲统领，我不会让你为难的。”西青缓缓道：“既然封天宗的弟子说，小统领之位，有能力这得之，那么我西青在此挑战封宏，可否？”

　　闻言，铁甲统领点头。

　　身为铁甲统领，一诺千金。

　　刚刚宣布的结果，自然不能更改。

　　西青也知道自己的为难之处，所以直接挑战封宏。

　　“好，你便挑战封宏，胜利者便是小统领。”铁甲统领哈哈大笑道。

　　顿时，众人眼眸炙热的看着西青跟封宏。

　　哼……

　　封宏冷哼一声，踏上了演武台。

　　方辰一直在人群中，没有说话。

　　不用想也知道，这一场战斗，封宏根本不是西青师兄的对手。

　　“西青，这一战我便让你知道，我封宏的厉害。”

　　封宏很嚣张，认为西青不是自己的对手。

　　而且，他的内心，非常渴望小统领之位。

　　西青跟他争夺，便是他的敌人。

　　对待敌人，当然不能心慈手软。

　　“就怕你没那个本事。”

　　开什么玩笑？在星辰遗迹内那么长时间没死，虽然说有运气的成分在，但是从侧面也说明了西青的实力。

　　现在的西青，即便是在小统领中，也算是很强了。

　　天罡境五重修为，他不相信封宏能够击败他。

　　封天宗的封育，也是一脸嘲讽的看着西青。

　　本来，封宏已经得到了小统领之位。

　　谁能知道，该死的西青居然回来了。

　　如果封宏成为小统领的话，那他封天宗便能够有两位小统领。

　　对以后的发展，非常的有利。

　　“封宏，速战速决。”

　　封育沉声道。

　　封宏点头，而后布置出了绝封之术。

　　顿时，他的周身，充斥着强横的封禁。

　　“我倒要看看，你怎么破解我的绝封之术。”封宏寒声道。

　　主席台上，铁甲统领静静站立。

　　一旁的鹅黄色衣裙女子，也是有些诧异。

　　她已经知晓，刚刚回归的那些人，乃是当初被传陨落在重山秘境内的剑霄宗弟子。

　　“他们明明已经陨落，为何会出现？”鹅黄色衣裙女子不解道。

　　电光火石间，封宏跟西青便战斗在了一起。

　　轰……

　　当西青爆发出天罡境五重修为的时候，顿时让的整个演武台都在颤抖。

　　咻……

　　一道凌厉霸道的剑光，撕裂虚空，狠狠的刺在了封禁之上。

　　咔嚓……

　　封禁居然出现了一丝裂缝。

　　“好可怕的攻击。”

　　古道门古晨，心中惊讶道。

　　演武台上，战斗非常的激烈。

　　西青没有里手，爆发出了最强战斗力。

　　虽然无法破开绝封之术，但是却能够隔空攻击封宏。

　　在西青的剑光逼迫之下，封宏终于走出了封禁，跟西青堂堂正正的大战。

　　“结束吧。”

　　西青低喝一声，施展出了最强攻击。

　　轰隆隆……

　　演武台上，传出了震耳欲聋的声音。

　　浩瀚如烟的剑气，弥漫开来。

　　众人都在好奇，到底谁胜了。

　　片刻之后，剑气散去，演武台上，西青的长剑，抵在了封宏的脖颈之处。

　　“你输了。”

　　西青收起长剑，轻声说道。

　　顿时，广场上，一片欢呼声。

　　西青的实力太强了，封宏根本没有任何还手之力，便被击败了。

　　就连铁甲统领，都是满意点头。

　　而这一切，都在方辰的预料中。

　　“该死……”

　　封宏心中很是怨恨，但是在铁甲统领面前，他也不敢发飙。

　　他一甩衣袖，转身离开。

　　“好，很好，西青战胜封宏，为我封天宫统领。”铁甲统领宣布道。

　　剑霄宗的众多弟子，激动不已。

　　演武台上的西青，目光看向血剑圣。

　　后者咧嘴一笑，跟西青交换了一下目光，而后在众人的注视中，踏上了演武台。

　　“血剑圣这是要干吗？”

　　人群中，有人惊呼。

　　“血师弟，我看好你。”西青拍打了一下血剑圣的肩旁，轻声说道。

　　而后，西青走下了演武台。

　　偌大的演武台上，只有方辰一个人，静静站立。

　　他的目光，看向铁甲统领。

　　“铁甲统领大人，小统领有能力者得之，既然如此，那我想要这小统领之位，可以吗？”

　　方辰的话语，传遍了广场。

　　无数的武者，纷纷错愕。

　　血剑圣疯了吗？就他这种实力，也妄图争夺小统领？

　　“你想要这小统领之位？”铁甲统领脸色不变，问道。

　　方辰点头，而后手指伸出，指向演武台之下的封育。

　　“我要挑战封育。”

　　铁甲统领没有说话，只是目光看向了封育。

　　他的意思很明显。

　　封育很愤怒。

　　一个玄王境的家伙，也妄图挑战自己。

　　“血剑圣，你自己找死，莫要怪我。”

　　封育纵身一跃，跳到了演武台之上，浑身充斥着疯狂的杀意。

　　主席台上，鹅黄色衣裙女子眼眸闪烁的看着方辰，问道：“此人是谁？”

　　“血剑圣，我封天宫弟子。”

　　演武台上。

　　“封育，你不是我的对手，乖乖的让出小统领之位吧。”方辰道。

　　此时的血剑圣，给人一种嚣张狂妄的感觉。

　　但是，只有西青等人最清楚，血剑圣有他狂妄的资本。

　　“哼，希望你一会，还能像现在这样嚣张。”封育沉声道。

　　哗啦……

　　战斗开始，封育布置出了绝封之术。

　　见状，方辰微微摇头，道：“绝封之术？你不知道，我最不惧怕的便是绝封之术吗？”

　　方辰的话音刚落，陡然间脚尖转动，身形不断移动。

　　手掌挥舞着，一道道的诡异手法，瞬间弥漫开来。

　　咔嚓……

　　眨眼工夫，众人便听到咔嚓的声音。

　　下一刻，封禁碎裂。

　　封育瞬间傻眼了。

　　“怎么可能？”

　　封育的心中，无比的震动。

　　血剑圣居然能够在这么短的时间内，破开自己的绝封之术？

　　主席台上的铁甲统领跟鹅黄色衣裙女子，也是微微震动。

　　“不错。”鹅黄色衣裙女子夸赞道。

　　方辰在破开了绝封之术后，居高临下，俯视着封育道：“没有了绝封之术，你还有什么本领？”

　　咻……

　　九十九道剑光射出，心幻剑法催动到了极致。

　　方辰以摧枯拉朽的姿态，战胜了封育。

　　砰……

　　封育的身体，被轰到了演武台之下。

　　广场上，所有武者，彻底的木讷。

　　他们的心中，掀起了惊涛骇浪。

　　血剑圣居然真的击败了封育，这到底是怎么回事？

　　当然，最惊讶的还是主席台上的两人。

　　“此子的潜力，当真是逆天。”鹅黄色衣裙女子眼眸闪烁，微微道。

　　玄王境九重之境，如此轻松便击败了封天宫的小统领，当真逆天。

　　“血剑圣是近期这一批新人中，唯一一个玄王境武者。”铁甲统领对方辰也是惊叹不已。

　　跨级作战，是很难的事情。

　　只有那些绝世天才，方才可以。

　　然而，血剑圣却做到了。

　　与此同时，铁甲统领也很高兴。

　　他封天宫内，出现了一个绝世天才。

　　“血剑圣，从今之后，你代替封育，为封天宫新任小统领。”铁甲统领宣布道。

　　然而，就在此时，鹅黄色衣裙的美女，来到了演武台，走到了方辰的身前。


----------------------------------------

