# 第1043章 藏影阁

“哼，血剑圣乃我封天宫小统领，岂是你能随便大呼小叫的？”

　　西青等人，径直的站在此人对面，森然道。

　　“小统领，一个玄王境九重的家伙，居然能够成为封天宫小统领，难道封天宫无人了吗？”此人嗤笑一声，不屑道。

　　“你信不信血师弟一根手指头，就能够灭掉你？”古方有点忍不住，寒声道。

　　“小子，你在找死吗？”

　　此人脸色阴沉，凝视着古方，冰冷道。

　　他的周身，充斥着冰冷的气息，目光扫过古方跟西青等人，而后道：“让血剑圣滚出来见我。”

　　“血师弟没空。”古方继续道。

　　“你找死。”

　　此人瞬间震怒，而后周身气息涌动，大手探出，抓向古方的脑袋。

　　“哼。”

　　看到此人率先攻击，古方嗤笑一声，而后催动全力，与此人大战在了一起。

　　砰砰砰……

　　两人的战斗，非常的激烈。

　　而在暗中，封育跟封宏，暗自窃喜。

　　“杜思年这个蠢货，应该不是古方的对手。”封宏道。

　　“如果杜思年被古方击败的话，那样更好。”封育若有所思的说道。

　　广场上，两人激战了一刻钟之后。

　　古方找到了一个机会，强势出手，击溃了杜思年。

　　“嗯？”

　　稳住身形的杜思年，脸色不断的变幻。

　　“连我都无法击败，还敢叫板血师弟，真是自找没趣。”古方嗤笑道。

　　他的脸上布满了嘲讽。

　　闻言，杜思年更加气氛了，他恨不得找个地缝钻进去。

　　不过也因此，更加憎恨血剑圣了。

　　“败在你手上，我无话可说，但是血剑圣这个孬种，不敢出来见我，当真让人笑话。”

　　说完，杜思年转身离开。

　　他的眼神告诉古方，他还会来的。

　　…………

　　无风宫，一处院落中。

　　“师兄，你要为我出气。”杜思年静静站立，对着坐在石凳上的武者拱手道。

　　他的脸上，写满了委屈。

　　“你这个蠢货，八宫内，有这么多追求毕青青的武者，比你实力强的都没有出手，你却自找没趣，居然还去封天宫叫板。”

　　这个武者，很是不悦。

　　“师兄……”

　　杜思年还想说话，但却被这个武者给阻拦了。

　　“你就好好的待在无风宫吧，近期内去挑战血剑圣的武者，必定不会少。”

　　杜思年还想说话，但这个武者早已起身离开。

　　杜思年欲言又止，最后甩了甩脑袋。

　　…………

　　有了带头之人，便会有人络绎不绝的跟随而来。

　　杜思年虽然没有见到血剑圣，但却因为他的带头，众多武者，蜂拥而至。

　　这几日，不断的有武者，来封天宫，扬言要挑战血剑圣。

　　但是都被古方给拒之门外了。

　　一般天罡境四重武者，古方便能够解决。

　　而天罡境五重的武者，还没有人来封天宫。

　　至于身为主角的方辰，则是在认真的修炼着。

　　经历了星辰遗迹之后，方辰才发现，宇宙的辽阔。

　　自己这点势力，放在宇宙中，根本不算什么。

　　所以，自己要变强。

　　“罡元之力已经占据了气海三分之二了。”方辰内视气海，微微说道。

　　铁甲人影有言，让他不要轻易突破到天罡境，等气海内充满了罡元之力在突破。

　　方辰一直记在心里。

　　他的身体，无时无刻在吸收着罡元之力。

　　只不过吸收的速度略慢而已。

　　不过，方辰相信，用不了多长时间，自己就能够踏入天罡境了。

　　到时候，自己的实力，还会提升。

　　近几日，外界之人，一直在叫板方辰。

　　而他则是在安心修炼。

　　某一日，铁甲统领找到了方辰。

　　“血剑圣。”

　　“统领。”

　　方辰急忙起身，对着铁甲统领拱手行礼。

　　“这是进入藏影阁的令牌。”

　　铁甲统领递给方辰一块令牌，而后道：“身为小统领，有一次进入封天宫藏影阁的机会，好好把握吧。”

　　说完，铁甲统领便离开了。

　　此时的方辰，激动不已。

　　藏影阁，方辰很清楚。

　　玄天宗八宫，都有藏影阁。

　　藏影阁内，有着记录各种战斗，或者修炼场景的水晶球。

　　这些珍贵记录，乃是封天宫历代前辈大能所留，是封天宫的宝贵财富。

　　每一宫对于藏影阁都非常看中。

　　只有小统领以上的武者，才有机会进入藏影阁。

　　进入藏影阁，可以挑选一个记录水晶球，观看里边的战斗，或者是修炼。

　　对于武者来说，这是一次非常重要的机会。

　　观看大能者的战斗，最能够触动心灵，说不定就能够因此而陷入顿悟。

　　当然，除了观看战斗，还能够观看前辈大能的修炼，也能够从其中领悟到一些精髓。

　　藏影阁，一直都是玄天宗众多武者，梦寐以求的地方。

　　而现在，他居然得到了一次进入藏影阁的机会。

　　“果然，职位越高，资源越多。”

　　方辰手握令牌，咧嘴大笑。

　　随后，他漫步走出院落，准备前往藏影阁。

　　正好他的修炼达到了瓶颈，去观看一下藏影阁内的记录水晶球，也许能够有所收获。

　　然而，当他经过广场的时候，听到了一些辱骂之声。

　　“血剑圣是个孬种，一直躲避，不敢出现。”

　　“血师弟在闭关，尔等速速离去。”这是西青的声音。

　　“西青，你身为小统领，难道要对我等出手吗？”某一宫的武者，寒声道。

　　“再说一遍，血师弟在修炼，尔等若是不走，休怪西某不客气。”

　　西青生气了。

　　在怎么说，他也是小统领，这些人直接无视他。

　　轰……

　　西青的周身，弥漫着天罡境五重的气息，煞是骇人。

　　来叫板的武者，看到西青发怒。

　　旋即，不敢说什么，转身离开。

　　“我就不相信，血剑圣会一辈子做缩头乌龟。”

　　这些人留下了这句话，离开了封天宫。

　　就在此时，方辰来到了广场上。

　　“血师弟。”

　　准备离开的西青，看到了血剑圣。

　　“西青师兄。”方辰叫道。

　　“血师弟，不必理会他们。”西青道。

　　方辰点了点头，脸色很平静，没有说什么，转身离开。

　　看到血剑圣的背影，西青欲言又止。

　　…………

　　对于其他宫武者的挑衅，方辰没有放在心上。

　　他的目的只有一个，那就是提升实力。

　　如果他有毕青青那等实力，这些人还会来挑战自己吗？

　　说白了就是自己修为太低，众人看不起自己而已。

　　不一会儿，方辰便来到了藏影阁之前。

　　藏影阁的位置在封天宫的禁地。

　　持有令牌，才能够进入。

　　“令牌。”守卫长老问道。

　　方辰把令牌递给守卫长老，后者检查之后，收起令牌。

　　而后，方辰进入禁地之内。

　　在禁地的中央，有着一座高大的楼阁。

　　这座楼阁，非常的古朴。

　　全部都是木质的，到处散发着一股淡淡的幽香。

　　禁地内非常安静，方辰一步跨出，便进入了藏影阁内。

　　玲琅满目的藏影阁，到处都是一些铁架子。

　　每一个铁架子上，摆放着无数的拳头大小的记录水晶球。

　　“好多水晶球。”

　　方辰忍不住感叹。

　　粗略的估算一下，这里的水晶球，最起码也有上万个了。

　　不愧是藏影阁。

　　这里总共有三个区域。

　　第一个区域，有一个标识牌，上边写着战斗两个字。

　　第二个区域，写着修炼。

　　第三个区域，写着悟道。

　　只有一次机会，而这里有着上万个水晶球。

　　不能大意，一定要好好的选择一个适合自己的。

　　这么多水晶球，肯定不能一个一个的选，太浪费时间。

　　首先，方辰用排除法，排除了悟道。

　　而后，他仔细的思索了片刻后，排除了修炼。

　　最后，目光定格在了战斗区域。

　　目前为止，方辰的积累，足够踏入天罡境，但是却硬生生的遏制住了。

　　所以，修炼区域的水晶球，对他吸引力不大。

　　悟道区域则是重在感悟武道，对于实力提升，短时间内没什么效果。

　　唯有战斗。

　　战斗区域，大约有三千多个水晶球。

　　区域里，还有着十几个种类划分。

　　就在方辰思索间，突然间眼角余光看到了最前排的一个铁架上的水晶球。

　　走进观看，这个水晶球表面，写着一小行字迹。

　　“玄王境九重，力战天罡境五重。”

　　看到这一幕，方辰心中大喜。

　　旋即，他手腕一抖，拿起了这个记录水晶球，而后道：“就他了。”

　　玄王境九重，力战天罡境五重，想想都让人激动。

　　方辰的修为也是九重，但是他却无法做到击败五重武者。

　　而且，别忘了他还是一个魂修。

　　注入水晶球内灵气，顿时水晶球释放出了璀璨光芒。

　　而后虚空中出现了一则画面。

　　画面中，一个灰袍男子，手持一柄青锋剑。

　　而在他的对面，则是一个天罡境五重的妖异武者。

　　只见的，两人嘴唇在蠕动。

　　片刻之后，便开始大战。

　　从周围的战场，便能够看出战斗的激烈程度。

　　灰袍男子的剑道造诣，让的方辰很震惊。

　　一开始的战斗，倒也中规中矩。

　　直到最后一击，天地色变。


----------------------------------------

