# 第1046章 第五层

生存塔第二层。

　　郁郁葱葱的大地上，长满了绿油油的杂草。

　　方辰六人并肩站立，此刻的他们，脸上充满了惊讶。

　　就在刚刚，一道声音，传入了他们的脑海中。

　　这是第二层生存塔的考验。

　　“找到水源。”

　　这么简单的几个字，却让的方辰几人，无比的惊讶。

　　第二层的考验，如此简单？

　　仅仅是找到水源这么简单吗？

　　天罡境武者，寻找水源，岂不是很轻松。

　　本以为，第二层生存塔内的考验，会略微的困难一些。

　　谁能想到，这结果绝对出乎所有人的预料。

　　众人面面相觑。

　　“这第二层的考验，也太简单了吧？”有一个武者，哈哈大笑。

　　“是啊，地面上的杂草，非常的湿润，附近肯定有水源。”另一个武者道。

　　古方则是陷入了沉吟。

　　“我感觉有古怪。”古方沉声道。

　　方辰也是点头道：“别忘了，这里是生存塔第二层，这考验看似简单，不过我们还是要小心为妙。”

　　几人互相交流了几句，而后开始寻找水源。

　　一眼望去，整个大地，到处郁郁葱葱。

　　经过分析得知，想要找到水源，必须要检验一下杂草上的水分，看看这些水分从哪里来。

　　检查水分，对于方辰等人，再简单不过了。

　　半个时辰之后，方辰六人，初步的确定了水源的位置。

　　“东北方向，能够明显的感觉到空气中的湿润。”古方看着方辰道。

　　后者点头，古方的判断跟自己的差不多。

　　随后，一行人快速的前行。

　　本以为是一次简单的考验，然则当真正的寻找起来，方辰六人才知晓，这一则考验到底有多难。

　　不多时，他们便找遍了所有的地方。

　　根本没有发现水源。

　　而且，找到最后，连空气中的水分都感应不到了。

　　“怎么回事？”

　　这一刻，方辰终于察觉到了不对劲。

　　旋即，他停住了脚步，环视四周，自言自语道。

　　“寻找一个水源，也如此之难？”有人不解道。

　　就在方辰等人沉思的时候，小老鼠出现了。

　　“老大，让我来。”

　　说完，小老鼠便直接钻入了地底之下。

　　不多时，小老鼠返回来了，在它的身旁，有着一只鼠类妖兽。

　　“老大，有消息了。”小老鼠道。

　　方辰六人闻言，眼眸炙热，盯着小老鼠。

　　小老鼠钻到地底之下，利用鼠族的手段，成功的找到了一只鼠类妖兽，而后将之降服，得到了水源的下落。

　　“什么？水源在天穹上？”方辰心中震动。

　　其他人也是震惊不已。

　　水源怎么会在天穹上？这到底是怎么回事？

　　“它也不知道。”具体如何，这个鼠类妖兽也不知道。

　　尽管众人心中震动，但依旧是行动了。

　　他们腾空站立在天空中，身体不断上升，而后寻找水源。

　　…………

　　生存塔之外，古晨等人，都在等待着血剑圣小队的消息。

　　“这么长时间还没出来，我估计血剑圣小队已经全军覆灭了。”

　　“极有可能。”

　　一些不看好血剑圣的武者，咧嘴笑道。

　　唯独西青，非常坚定，血剑圣必定还在生存塔内闯荡。

　　利用小老鼠的帮忙，方辰六人终于找到了水源。

　　成功的进入了第三层内。

　　生存塔第三层亮了起来，顿时惊动了外界的所有人。

　　“快看，生存塔第三层亮了。”

　　人群中，有人高喊，顿时吸引了所有人的目光。

　　“居然进入了第三层？”有人惊呼道。

　　随后众人目光，落在了历久的身上。

　　历久脸色平静，看着生存塔第三层。

　　血剑圣小队踏入了第三层，也就意味着他的生存能力，堪比历久。

　　而一些不看好血剑圣的武者，脸上火辣辣的。

　　“估计也就是止步第三层了。”

　　“血剑圣太年轻，无法超越贪削。”

　　众人纷纷议论着。

　　到了这一刻，就连西青都认为，血剑圣应该止步第三层了。

　　然而，就在众人议论之际，第三层暗淡了下来。

　　紧接着第四层瞬间亮了起来，光芒刺眼无比。

　　哗啦……

　　整个生存塔之外的广场上，一片惊呼。

　　所有的武者，彻底的沸腾了。

　　血剑圣小队踏入了第四层，超越了历久小队，与贪削小队比肩。

　　“天啊，我看到了什么？”

　　“快去叫贪削小统领。”

　　血剑圣踏入第四层，引起了轰动。

　　不一会儿，贪削便到来了。

　　他那漆黑的眸子，盯着生存塔第四层，脸上异常平静，没有任何表情。

　　“贪削，你说此人能否闯过第四层？”历久看向贪削，问道。

　　封天宫的小统领，修为最高的便是贪削，其修为达到了天罡境六重。

　　其次便是历久，也是天罡境六重，但是却自愧不如贪削。

　　其余小统领，大部分都是天罡境五重。

　　只有血剑圣这个另类，是个玄王境的小统领。

　　“此子潜力很强。”

　　贪削沉声道。

　　他的面容略微有些凝重。

　　血剑圣给他一种压迫感，这是统领武者中，从来没有人给予他的感觉。

　　玄王境九重，便能够力压天罡境四重，甚至夺取小统领之位。

　　现在，更是踏入了生存塔第四层。

　　“不过，生存塔第四层，危险异常，我不认为他能够闯过。”贪削继续说道。

　　闻言，历久也是点头。

　　开什么玩笑？生存塔第三层就已经那么危险，第四层他想都不敢想。

　　所有人的目光，都在生存塔之上。

　　血剑圣会创造一个属于自己的奇迹吗？

　　一刻钟之后，生存塔再一次的发生了变化。

　　呼呼……

　　第四层的亮光暗淡。

　　众人松了一口气，这个变态，终于止步了。

　　“应该失败了，要出来了。”有人说道。

　　“第四层太困难了，连贪削小统领都无法闯过，区区血剑圣，根本不可能。”更有些人，沉声道。

　　然而，贪削跟历久，一直没有说话。

　　他们两人的脸色，越发的凝重了。

　　漆黑的眸子，死死的盯着生存塔。

　　别人的目光都在第四层上，唯有他们两人的目光，在第五层上。

　　“这是真的吗？”

　　贪削的心中震动，心中暗自说道。

　　就在此时，生存塔第五层的光芒，悄无声息的亮了起来。

　　聚集在第四层上的所有目光，瞬间木讷。

　　“那是什么？”

　　“第五层亮了？”

　　“血剑圣小队闯入了第五层吗？”

　　如果说血剑圣踏入第四层，也只是惊动了贪削的话。

　　那么他闯入第五层，已经惊动了一些统领。

　　嗖嗖嗖……

　　在第五层亮起来不一会儿后，有三个铁甲统领联袂到来。

　　三个铁甲统领看着生存塔，也是震惊不已。

　　“血剑圣的潜力太强。”

　　不管是潜力，还是生存能力，血剑圣都遥遥领先。

　　然而，就在三个铁甲统领交谈的时候，一位银甲统领现身了。

　　“连银甲统领都来了吗？”

　　银甲统领，在封天宫地位很高，平时众人几乎看不到。

　　然而今日，因为血剑圣，连银甲统领都现身了。

　　“大人。”

　　三位铁甲统领急忙行礼道。

　　“不错。”

　　银甲统领对着三人挥了挥手，而后看向生存塔。

　　…………

　　生存塔第五层内。

　　已经有四个武者受伤了，他们已经失去了战斗力。

　　“你们四人就在这里等候。”方辰叮嘱道。

　　而后，他与古方联袂而行。

　　生存塔第五层，太过危险了。

　　稍有不慎便会有生命危险。

　　而且，这第五层的妖兽，最低都是天罡境六重的妖兽。

　　终于，在一番战斗之后，方辰小队止步在了第五层。

　　哗啦……

　　生存塔第五层暗淡了下来。

　　血剑圣小队，从生存塔内走了出来。

　　这一刻，所有武者的目光，炙热无比的看着血剑圣。

　　“太强悍了，第一次闯生存塔，便破掉了贪削的记录。”人群中，有人感叹道。

　　西青走到方辰身旁，也是不断夸赞。

　　方辰感受到了众人那炙热的目光，也是咧嘴一笑。

　　三位铁甲统领联袂而来，其中一位方辰认识。

　　“统领大人。”方辰拱手道。

　　“血剑圣，你以小统领身份，闯到了第五层，算是小统领中，生存塔排名第一了。”这位铁甲统领道。

　　随后，他给方辰介绍了银甲统领的身份。

　　“银甲统领大人。”方辰急忙打招呼。

　　银甲统领看着方辰，脸上满是笑容。

　　“不错，你很优秀。怪不得毕青青小姐都想要拉拢你。”

　　银甲统领说完这句话，便转身离开。

　　这一日，血剑圣成了封天宫的名人。

　　第一次闯生存塔，便进入了第五层。

　　就连贪削跟历久，都主动结交。

　　“血剑圣，你很厉害。”历久道。

　　“我很看好你，不久的将来，你必定会大放异彩。”贪削道。

　　小统领排名前两的贪削跟历久，主动结交血剑圣。

　　这让的封天宗一脉的几个小统领，脸色尴尬不已。

　　血剑圣跟封天宗一脉的恩怨，他们也知晓。

　　眼下，他们唯一的想法便是，尽可能的化解跟血剑圣之间的恩怨。

　　想到这里，几个封天宗一脉的小统领，笑呵呵的走到了血剑圣身旁。

　　连银甲统领都惊动了，只要不中途陨落，血剑圣的未来，一片光明。


----------------------------------------

