# 第1056章 补偿

一时间，广场上，一片死寂。

　　几个银甲统领，都在看着血剑圣。

　　这一件事情，是他们亏欠血剑圣。

　　即便血剑圣转投嗜血宫，他们也不会说什么。

　　但是，身为封天宫的统领，他们自然是要使者挽回。

　　“血剑圣，考虑的如何？”

　　毕青青美眸闪烁，不知道怎么回事，越是接触血剑圣，越是发现，此人的身上，有着很多秘密。

　　连她毕青青都无法看透血剑圣。

　　闻言，方辰微微摇头。

　　而后道：“这么一点挫折，还无法让我血剑圣退缩。”

　　方辰的话语中，充满了霸气。

　　武道一途，本就是逆天而行。

　　这点挫折算什么？外界的世界，更加危险。

　　“好，我就欣赏你这一点，我尊重你的决定。不过，如果想通了，随时可以来找我。”毕青青冲着方辰笑了笑，转身离开。

　　如果血剑圣加入嗜血宫的话，那么她留在此地，还说得过去。

　　而现在，血剑圣不愿意留下。

　　这就变成了嗜血宫的家事。

　　她一个外人，也无法掺合。

　　毕青青离开了，可是广场上的几个银甲统领，脸色却不太好看。

　　他们狠狠的瞪了李道成一眼，而后走到了方辰的面前。

　　“血剑圣，此次是王坤有错在先，我封天宫必定会给你补偿。”其中一位银甲统领道。

　　方辰轻轻点头。

　　既然银甲统领都这样说了，自己也没必要在追究什么了。

　　再说了，茅和跟王坤，也已经被重创了。

　　“西青师兄……”

　　方辰欲言又止。

　　几个银甲统领岂能不知晓方辰的意思。

　　急忙道：“放心吧，西青是封天宫的小统领，此番受伤，我封天宫会给他一些资源。”

　　“那就多谢各位统领大人了。”方辰拱手道谢。

　　“血剑圣，你先回去吧。”

　　某一位银甲统领微微道。

　　方辰带着西青等人，离开了广场。

　　围观的众人，也是逐渐的离去。

　　最后，只剩下了几个银甲统领。

　　“你干的好事。”

　　某一位银甲统领，大声呵斥道，旋即一甩衣袖转身离开。

　　从他的话语中，便能够听出，他的怒意。

　　…………

　　血剑圣刚刚回归，就斩断了茅和的双臂，而且三位小统领联手，居然重创了王坤。

　　这件事情，瞬间在玄天宗内传来，无数的弟子，震惊不已。

　　血剑圣的实力，什么时候强大到这种地步。

　　一些之前还想要挑战血剑圣的武者，心中一阵后怕。

　　幸亏当时没有去挑战，要不然后果不堪设想。

　　这一战，也让的血剑圣之名，彻底在玄天宗内传开。

　　就连一些金甲统领都注意到了他。

　　某一日，何因找到了血剑圣。

　　“血剑圣，这是进入藏影阁的令牌。”何因说道。

　　方辰有点不解。

　　“封天宫高层，已经惩罚了王坤，这个令牌，算是对你的补偿。”

　　方辰闻言，瞬间了然，而后接过了令牌。

　　…………

　　再一次的前往藏影阁，这一次方辰选择的是修炼区域的一个记录水晶球。

　　观看之后，他对天魔剑术的感悟，更加的深刻了。

　　也因此，天魔剑术被他修炼到了圆满境界。

　　他的实力，越发的强横了。

　　古往今来，妖孽般的武者，都能够跨境界作战。

　　然而血剑圣的出现，却让的玄天宗内曾经的一些妖孽武者，也是无地自容。

　　天罡境一重，废掉了天罡境五重的茅和。

　　而且还重创了天罡境七重的王坤，虽然有贪削跟历久帮忙。

　　但是，也非常让人震惊。

　　从那一日开始，封天宫便出现了一个新的组合，叫做三剑客。

　　贪削，历久，血剑圣。

　　三人联手，天罡境七重的铁甲统领，都无所畏惧。

　　三人的名声，在玄天宗内，传播开来。

　　…………

　　转眼间，方辰回到玄天宗，已经半个月有余了。

　　这一日，方辰得到了一则消息，半个月之后，八宫将会联合举行一次统领间的对决。

　　小统领一组，铁甲统领一族，银甲统领一组，金甲统领一组。

　　每一组的第一名，将会得到丰厚的奖励。

　　在方辰的院落中，贪削跟历久都在。

　　“血兄，半个月后的小统领之战，你必定会夺取第一。”贪削咧嘴笑道。

　　如果没有血剑圣的横空出世，贪削还能够争取一下第一。

　　然而，自从见识到了血剑圣的强横实力后，贪削直接放弃了这个念头。

　　只要能够进入前三，他就满足了。

　　终于历久，目标是前十。

　　“血兄，此次你可要好好的拼一下子，据说第一名，奖励非常丰厚。”历久道。

　　方辰问道：“不知道这第一名，有什么奖励？”

　　玄天宗的奖励，想来应该不会太差吧？

　　“血兄，你知道毒云秘境吗？”贪削问道。

　　方辰摇头。

　　见状，历久接过话题道：“我玄天宗，掌控着很多资源，而绝大部分资源，都是来自秘境。”

　　“这些秘境内，有些是前人留下的修炼洞府，有些是前人陨落之地，被玄天宗掌握之后，用来开采资源。”历久道：“当然，时不时的会送一些潜力天才进去历练。”

　　“这毒云秘境，便是其中之一。”贪削道。

　　说到毒云秘境的时候，贪削跟历久的眼眸中，也是充满了凝重之色。

　　“这毒云秘境，有何奇特之处？”方辰询问道。

　　“毒云秘境内，充斥着剧毒，不过却也有很多资源。据说有人在毒云秘境内，见到过聚罡丹。”贪削道。

　　闻言，方辰的脸色也是微变。

　　聚罡丹，毒云秘境内，居然有此等丹药？

　　顾名思义，聚罡丹，乃是凝聚罡元的丹药。

　　这等丹药，是非常难以炼制。

　　即便是玄天宗内，也没有多少。

　　而且，价格非常昂贵，普通的武者，根本无法购买。

　　就连一些统领，都没资格服用。

　　聚罡丹，对于天罡境武者来说，吸引力实在是太大了。

　　吞服聚罡丹，能够让的气海之内，恐怖的罡元之力瞬间凝聚成一道罡元。

　　也就是说，只要拥有聚罡丹，就代表着，你的修为，可以提升一重。

　　天罡境，每一重都很难提升。

　　聚罡丹的出现，让的众多武者，眼红不已。

　　当然，是药三分毒。

　　聚罡丹也有弊端，每个武者，一生中只能够使用三颗聚罡丹。

　　也就是说，最多只能提升三重修为。

　　三颗之后，在吞食多少聚罡丹，都没有任何效果。

　　“毒云秘境内，当真有聚罡丹？”方辰急促问道。

　　贪削跟历久互相对视了一眼，而后同时点头道：“这也只是传闻，嗜血宫的某位金甲统领，在小统领职位的时候，进入过一次毒云秘境，得到了一颗聚罡丹。”

　　方辰的心中，暗自窃喜。

　　这一次，是一个机会。

　　如果能够得到聚罡丹，自己的修为，将会达到天罡境二重。

　　到时候即便是单打独斗，对上王坤，也丝毫无惧。

　　“毒云秘境，传说是某位毒道大能陨落之地，秘境之内，似乎有毒道传承。”历久继续道：“不过，至今无人能够得到。”

　　“血兄，你可别小看毒道传承。这位毒道大能的毒，能够轻松灭杀天罡境武者。”贪削道：“这还是他死后存放了很久岁月的毒。”

　　方辰心中震动。

　　死后存放了这么久的毒，都能够轻易灭杀天罡境武者。

　　假若这位毒道大能亲自施毒的话，威力有多强？

　　想想都感觉头皮发麻。

　　“血兄，你进入毒云秘境的话，首要任务是寻找毒道传承，其次才是聚罡丹。”贪削叮嘱道。

　　…………

　　与此同时，在其他七宫，所有的统领，也在摩拳擦掌的准备着。

　　半个月之后的统领之战，他们誓夺第一。

　　嗜血宫内。

　　“毒云秘境，哈哈哈，这是我的机会。”

　　某一位小统领，哈哈大笑。

　　天书宫。

　　“此次小统领第一，是我天怒书生的。”一袭白衣，手握折扇的天怒书生，微微笑道。

　　天怒书生，实力很强，在天书宫小统领中，公认第一人。

　　而他也是此次小统领组第一的有力竞争者。

　　除了这两宫之外，其他宫也都在紧张的准备着。

　　毕竟，夺取第一，是每一个统领的梦想。

　　不但能够得到大量的资源，而且还能够得到应有的荣誉。

　　想像一下，被万众瞩目是一种什么感觉？

　　这段时间，方辰一直在修炼者天魔剑术跟星辰通天术。

　　修为达到天罡境之后，星辰通天术的修炼，愈发的容易了。

　　只不过，方辰不能在众人面前，暴露星辰通天术。

　　所以，天魔剑术便是他最大的倚仗。

　　事实证明，天魔剑术非常强悍。

　　修炼到圆满之境，方辰的战斗力，至少增强了一倍。

　　如果让外人知晓，必定会震惊不已。

　　这种恐怖的提升幅度，非常罕见。

　　不过，对于现状，方辰还是不太满意。

　　实力虽强，但境界终究是有点弱。

　　经历了星辰遗迹后才知晓，宇宙之大。

　　自己的这点实力，在宇宙中都不如一只蝼蚁吧。

　　想要寻找母亲，寻找妻子。

　　唯一的办法便是提升实力。

　　越是接触外界，越是感觉人类武者的渺小。

　　仰头望着蔚蓝的天空，方辰拳头紧握。


----------------------------------------

