# 第1059章 斗战台

演武台上。

　　金天展一身金衣，浑身散发着骇人的气息，他的双眸炯炯有神，盯着裴希仙子。

　　任谁都能够看得出来，金天展对裴希仙子有意。

　　但裴希仙子却视而不见。

　　这已经不是一天两天的事情了。

　　在未曾加入玄天宗之前，金天展就一直在追求裴希仙子。

　　如果不是因为裴希仙子加入了玄天宗，金天展断然不会加入玄天宗。

　　因为，在此之前，他早已有了明确的目的，那就是加入三殿。

　　为了裴希仙子，金天展付出了很多。

　　金天展是一个非常暴戾的人，然而面对裴希仙子的时候，却非常温和。

　　“裴希仙子。”

　　金天展的脸上，满是笑意，“我们之间，无需再战了吧？”

　　闻言，裴希仙子脸色闪烁，美眸看向金天展。

　　“如果你认输的话，自然就无需再战。”裴希仙子道。

　　闻言，金天展脸上的笑容，略微的有些尴尬。

　　虽然，他不想对裴希仙子出手。

　　但，此次他的目的是以全胜战绩，夺取小统领王称号。

　　所以，对不住了。

　　“裴希仙子，你不是我的对手。”金天展继续道。

　　裴希仙子轻轻颔首，不再说话，周身罡元之力涌动。

　　她的举动，已经表明了一切。

　　见状，金天展脸上的笑容消失。

　　下一刻，金天展的身体，瞬间移动。

　　刹那间，演武台上，便出现了无数道残影。

　　让人分不清，到底哪一个才是金天展的本尊。

　　哗啦……

　　裴希仙子见状，白皙的小手，猛然间挥动。

　　天空中，刮起了一道道的劲风，这些劲风之内，蕴含着磅礴到极致的罡元之力。

　　扑哧……

　　劲风吹打在残影之上，瞬间便让的残影一个个的碎裂。

　　看到这一幕，众人的脸色大变。

　　一直以来，众人都不曾知晓，裴希仙子的实力，如此强横。

　　今日，才真正的了解了裴希仙子的可怕。

　　“好精妙的秘法。”

　　广场上，方辰也忍不住感叹道。

　　裴希仙子这一手，看似简单，实则非常困难。

　　一般武者，根本无法做到。

　　方辰说话的刹那间，演武台之上，劲风狂野的刮过。

　　金天展所化的残影，全部碎裂，最后劲风轰击在了金天展的本尊之上。

　　砰……

　　金天展的本尊被迫后退了几步。

　　他的眼眸凝重无比，沉声道：“裴希仙子，我不想对你出手，你为何苦苦相逼？”

　　当初，在断头崖之前，金天展的实力就比裴希仙子要强很多。

　　这么长时间过去，金天展依旧有自信，能够击败裴希仙子。

　　可是，他却不想对裴希仙子出手。

　　感情，是这个世界上最神奇的事情。

　　不深陷其中，谁也无法体会金天展的心情。

　　此时的金天展，心中复杂无比。

　　不过，对面的裴希仙子，却脸色异常平静。

　　她依旧在出手，根本无视金天展的话语。

　　见状，金天展终于做出了一个决定。

　　他要拿下这场战斗，决不允许自己失败。

　　“裴希仙子，此战就此结束吧。”

　　说话间，金天展爆发出了最强力量。

　　金天展的手中，出现了一柄战刀，战刀之上，蕴含着些许死亡气息。

　　“死亡一刀。”

　　金天展低喝一声，战刀快速的旋转，刀身上的死亡气息，瞬间凝聚成了一道璀璨刀光。

　　而后，劈向裴希仙子。

　　山呼海啸般的攻击，瞬间轰向裴希仙子。

　　后者见状，也是脸色大变。

　　旋即，拼命抵挡。

　　然而，却无济于事。

　　金天展所爆发出来的战斗力，实在是太强了，裴希仙子不敌，瞬间落败。

　　哗啦……

　　幸亏在关键时刻，金天展收起了战刀，这才让的裴希仙子没有受伤。

　　战斗结束，金天展歉意的对着裴希仙子拱手。

　　裴希仙子摇了摇头，离开了演武台。

　　广场之上，一片哗然。

　　就连天怒书生等人，都是惊讶不已。

　　此前，天怒书生是此次小统领之战的最热门人选。

　　然而，任谁也没想到，金天宫的金天展，一直在隐藏实力。

　　刚刚他所爆发出来的力量，足以威胁到天怒书生了。

　　众人的目光中，充满了震惊。

　　“金天展胜利。”裁判略微的震惊过后，旋即宣布道。

　　金天展跟裴希仙子的战斗结束之后，金天宫跟碧浮宫的战斗，也告一段落了。

　　不出意外，金天展以全胜战绩，成为金天宫积分最多小统领。

　　而裴希仙子虽然输掉了一场，但依旧成为了碧浮宫晋级决赛的小统领。

　　这样一来，八宫内的八个积分最多的小统领，全部晋级决赛。

　　封天宫血剑圣，嗜血宫血子轩，寒峰宫温寒山，天风宫白晨风，金天宫金天展，碧浮宫裴希仙子，珠山宫百里贯，天书宫天怒书生。

　　这八人，便是到目前为止，玄天宗内，最强八大小统领。

　　今日，时间已经不早了。

　　眼看着天色已经暗淡了下来。

　　八位铁甲统领商议之后决定，决赛放到明天进行。

　　正好可以让八位晋级决赛的小统领，准备一晚上。

　　裁判宣布完毕之后，众人各自离去。

　　就在方辰准备离开的时候，裴希仙子叫住了他。

　　“血剑圣。”

　　裴希仙子的声音，传入了方辰的耳朵中。

　　顿时，后者停住了脚步。

　　转过身来，裴希仙子已经来到身旁。

　　裴希仙子伸出白皙的小手，微笑道：“好久不见。”

　　方辰愣了一下，旋即伸出手掌，握在了裴希仙子的手上。

　　“好久不见。”

　　上一次，封天城外断头崖，只是见过一面而已。

　　不过，方辰对裴希仙子的印象很不错。

　　当初，年轻一辈有四大强者，降临断头崖，试图沟通妖剑。

　　其中金天展跟王文龙，对自己很轻视。

　　认识还要出手灭杀自己。

　　唯独顾行云跟裴希仙子，为自己说话。

　　“没想到当日一别，你已经成长到了这等地步。”裴希仙子笑呵呵的说道。

　　方辰也是微微一笑道：“是啊，没想到第二次见面，我们就是同门了。”

　　大部分武者都已经散去，远处金天展的脸色阴沉无比。

　　他怒目盯着血剑圣，心中震怒不已。

　　看到裴希仙子跟血剑圣谈笑风生，他终于按捺不住，来到了血剑圣的身旁。

　　“血剑圣，好久不见。”

　　金天展沉声道。

　　只不过，他的话语中，有着一丝威胁的意思。

　　方辰无惧的对视着金天展，身上长袍无风自动。

　　“金天展。”

　　裴希仙子感觉到了金天展的杀意，娇声呵斥道。

　　闻言，金天展身上的杀意快速退去，而后转头看向裴希仙子，脸上露出了一丝笑容。

　　“小丑就是小丑，无论进行什么样的包装，都无济于事。”金天展自言自语道。

　　“蚂蚁都能够绊倒大象，小丑击败所谓的天才，又有什么稀奇？”

　　方辰争锋相对道。

　　“小子，明日决赛，如果被我遇到，我打断你双腿。”金天展冷笑一声，不屑说道。

　　说完之后，不给方辰反驳的机会，转身离去。

　　裴希仙子歉意的看了一眼方辰，也是离开了嗜血宫。

　　看着金天展离去的背影，方辰眯着眼睛。

　　“我最讨厌别人威胁我。”

　　…………

　　小统领之战，经过一日的进行之后，已经决出了八位最强小统领。

　　明日便是最后的决赛，届时八位小统领，便会两两交手。

　　能够晋级决赛，都非比寻常。

　　方辰也感觉到了一丝压力，刚刚回到封天宫，方辰便直接前往斗战台。

　　八宫内，都有一个斗战台。

　　斗战台是一处神奇之地。

　　武者进入之后，斗战台感应到之后，便会幻化出完全由罡元之力凝聚的虚影，与武者本尊修为一模一样。

　　武者通过与虚影战斗，来提升战斗力。

　　方辰进入斗战台，准备磨砺天魔剑术。

　　扑哧……

　　一剑击溃了身边的一个虚影之后。

　　顿时，斗战台内，一瞬间出现了十六个虚影。

　　“杀。”

　　每一次击溃虚影，斗战台内，便会增加一倍的虚影。

　　从一开始的一个虚影，到现在的十六个虚影。

　　如果击败这十六个虚影，下一次将会直接面对三十二个虚影。

　　总之，斗战台内，虚影无穷无尽。

　　是一处磨砺战斗力最佳之地。

　　方辰在斗战台疯狂战斗的同时，其他宫的小统领，也纷纷的进入了斗战台。

　　唯有金天展跟天怒书生，非常自信，认为凭借自己的实力，很轻松就能够夺取第一。

　　他们两人，没有进入斗战台。

　　不屑与其他人为伍。

　　夜晚降临，天空中闪烁着一颗颗的繁星。

　　八宫内的斗战台，灯火通明。

　　轰隆隆……

　　斗战台内，战斗之声，响彻天际。

　　不过，此处乃是封闭空间，不用担心声音传出去。

　　方辰爆发全力，天魔剑术催动到了极致，一个又一个的虚影，被他斩杀。

　　现在，方辰面对的虚影数量，已经达到了骇人的一百二十八个。

　　而这还不是他的极限。

　　“杀。”

　　方辰低喝一声，天魔剑术再度施展出来。

　　只有突破极限，才能够压榨出自身潜力，从而提升实力。

　　方辰不断的斩杀着虚影。

　　一百二十八尊虚影，联手战斗力已经比拟天罡境五重武者了。


----------------------------------------

