# 第1063章 我才是黑马

嗜血宫内，一座高耸入云的楼阁之内。

　　有着好几道身影，如果有人在此的话，必定会震惊不已。

　　因为这些人都是玄天宗内的高层长老。

　　他们的权势滔天，修为盖世。

　　而眼下，他们的目光，径直的落在了嗜血宫广场上。

　　刚刚说要收金天展为徒的那位长老，去而复返。

　　“恭喜恭喜，收的如此好的一个徒弟。”

　　几个老者，对着这个长老道贺。

　　“晋级决赛的八位小统领，都是不错的苗子，你们不也动了收徒的心思了吗？”这位长老笑道。

　　他先下手为强，收了金天展。

　　要知道，至今为止，金天展是本次小统领之战，表现最出色的一个。

　　不出意外，明日一战，金天展必定能够战胜血剑圣，夺取小统领王的称号。

　　“一切，等明天战斗结束在说吧。”有几个长老点头道。

　　当然，更多的长老都在观望，想要看看血剑圣的潜力，到底有多强。

　　嗜血宫的广场上，武者逐渐散去。

　　明日一战，才是最疯狂的一战，也是万众瞩目的一战。

　　八宫彻底的沸腾了，所有的武者，都在议论着血剑圣跟金天展。

　　最高兴的莫过于金天宫跟封天宫。

　　不过，作为当事人的方辰跟金天展，倒是非常的平静。

　　返回别院之后，就开始休息了。

　　方辰也知道，明天一战，将是非常困难的一战。

　　也是他晋级天罡境以来，遇到的最强对手了。

　　“如果能够把修为提升到天罡境二重就好了。”

　　方辰暗自说道。

　　现在的他，修为已经达到了天罡境一重巅峰，只差一步就能够达到天罡境二重。

　　然而，对付金天展，似乎还有点困难。

　　这一晚，方辰没有睡觉，而是在修炼五雷大劫法。

　　五雷大劫法，乃是五雷道君毕生绝学。

　　虽然只是修炼了第一层，但是方辰已经知晓此秘法的厉害。

　　…………

　　一夜无语，第二天，整个嗜血宫，变得热闹无比。

　　今日，便是小统领之战的终极一战。

　　封天宫血剑圣，对战金天宫金天展。

　　所有的武者，激动不已。

　　就连之前被淘汰的一些小统领，也是纷纷的到来。

　　因为他们知晓，按照以往的惯例，今日战斗结束之后，会有长老出面收徒。

　　很多小统领，希望自己能够被长老们收为徒弟。

　　方辰来的很早，相反金天展很迟才来。

　　两人刚刚站在演武台上，便互相对峙着，周身散发着狂野的罡元之力。

　　“巅峰一战。”

　　其实众人心中清楚，此战过后，不管血剑圣是输是赢，都会被长老们收徒徒弟。

　　天罡境一重，对战天罡境六重，跨境界对战。

　　即便是玄天宗内比较出色的天才，也不可能做到。

　　虽然，金天展的呼声很高，但是支持血剑圣的武者，也不再少数。

　　有些武者希望奇迹可以出现，血剑圣能够击败金天展。

　　演武台上，方辰跟金天展对视着。

　　“当日在断头崖之前，让你逃走，今日你没那么好运气了。”金天展沉声道。

　　方辰蹙眉，漆黑的眸子，盯着金天展。

　　此人虽然潜力过人，但心胸太过狭隘了。

　　“废话少说，战吧。”方辰轻声道。

　　咚……

　　金天展闻言，手中突兀的出现了金剑。

　　哗啦……

　　手腕抖动，金剑化作滔天巨浪，瞬间呼啸而出。

　　气海内的六道罡元，恐怖的旋转着。

　　浩瀚的罡元之力，瞬间弥漫开来，最后全部钻入了金剑之内。

　　金剑的速度，提升到了极致。

　　金火独龙剑法，瞬间施展出来。

　　陡然间，金剑在天空中，再度变幻形态，化作了一条巨龙。

　　“金光斩龙。”

　　金天展低喝一声，天空中的那一条巨龙，在他的控制下，瞬间轰向方辰。

　　后者毫不犹豫，施展出了时空真意。

　　嗖……

　　身体隐入虚空中，没有一丝气息外泄。

　　这一幕，震惊了所有人。

　　“空间类真意吗？”

　　主席台上，八位铁甲统领惊呼。

　　空间类真意，是非常霸道的真意。

　　悟出空间类真意的武者，几乎都是绝世妖孽般的存在。

　　而眼下，血剑圣居然拥有空间类真意。

　　“不知道具体是什么真意。”

　　空间类真意，也分很多种。

　　有中等，有高等，甚至还有超等真意。

　　一般情况，拥有高等空间类真意，已经算是逆天了。

　　八位铁甲统领不认为血剑圣拥有超等真意。

　　“出来。”

　　金天展环视四周，没有发现血剑圣的踪迹，大吼一声，天空中的这一条巨龙，不断的盘旋着，在寻找着血剑圣的踪迹。

　　然而，方辰不主动现身，金天展根本无法找寻到他的踪迹。

　　这就是绝世真意时空真意的霸道之处。

　　此刻，嗜血宫内，高耸入云的楼阁中。

　　几个长老，也是震惊不已。

　　“高等真意，绝对是高等真意。”

　　几个长老的脸上，充满了激动之色，这一刻他们纷纷决定，收血剑圣为徒。

　　“这么好的苗子，之前居然没有发现，谁都不要跟我抢，这个徒弟我收定了。”

　　“老何，你太不讲理了，这么好的苗子，凭什么让你收？”

　　“不错，我们坚决不同意。”

　　楼阁内，几个长老为了收血剑圣为徒，争的耳红脖子粗。

　　当然，广场上的众人，根本不知晓。

　　哗啦……

　　演武台上，方辰的身形，毫无征兆的出现在了巨龙的上空。

　　而后，星隐剑出现，天魔剑术瞬间施展出来。

　　咻……

　　恐怖的天魔剑术，宛如开天辟地一样，浩瀚的剑气，瞬间弥漫开来。

　　咚……

　　星隐剑撞击在了巨头之上，发出了震耳欲聋的声音。

　　方辰的身体，被反震出去，他脚尖一点，借助着反震之力，降落在了演武台之上。

　　这个时候，天空中的巨龙消失，金天展手握金剑，脸色凝重无比。

　　“血剑圣，我小看了你。”

　　金天展声音沙哑的说道。

　　他也没想到，血剑圣居然如此难缠。

　　最重要的是，血剑圣拥有空间类真意。

　　“不过，接下来我不会给你机会了。”

　　金天展的声音中，蕴含着浓郁的杀意。

　　金火独龙剑法，全力催动。

　　天空中，一道道的火龙，瞬间出现，火光四射。

　　空气紊乱，空间都被撕裂。

　　火龙瞬间把方辰包围，让的后者无法施展时空真意。

　　不过，这样就能够击败方辰吗？显然不可能。

　　为了今日一战，方辰的准备也非常的充足。

　　“天魔剑术，斩妖除魔。”

　　天魔剑术总共六层，修炼到入微之境，便是第五层。

　　而这第五层对应的招式，便是斩妖除魔。

　　这一招，蕴含着天魔剑皇对剑道的深刻理解。

　　一剑出，天下寒。

　　轰隆隆……

　　星隐剑挥舞而出的时候，天地色变。

　　剑鸣之声响彻天际，剑尖之上，涌现出了浓郁到极致的罡元之力。

　　这些罡元之力，迅速的化作了一柄柄的巨剑。

　　斩妖除魔，斩尽天下妖邪。

　　而对于天魔剑术来说，周围的那些火龙，便是妖魔。

　　扑哧……

　　每一柄巨剑，非常巧妙的插入了火龙的脑袋中，顿时让的火龙不断挣扎。

　　“不好。”

　　见状，金天展暗叫一声，旋即纵身一跃，手握金剑，来到方辰的身旁，想要阻止方辰施展天魔剑术。

　　“来的好。”

　　这一切，都在方辰的预料中。

　　看到金天展到来，方辰嘴角上翘，露出了一丝阴森的笑容。

　　旋即，蓝级初期的灵魂，瞬间涌现出来。

　　而后，在头顶上空，形成了一道道的雷霆光芒。

　　五雷大劫法。

　　轰隆隆……

　　天空瞬间乌云密布，电闪雷鸣。

　　乌云中，恐怖的雷霆之力，不断的倾斜而下，汇聚在了方辰头顶上空的雷霆光芒中。

　　这就是五雷大劫法的恐怖之处。

　　当雷霆之力汇聚到极致的时候，恐怖雷霆光芒，以肉眼不可见的速度，瞬间射向了金天展。

　　“死。”

　　金天展挥舞金剑，愤怒咆哮道。

　　然而，金剑根本无法抵挡雷霆光芒的攻击。

　　扑哧……

　　雷霆光芒，射入了金天展的脑袋中。

　　啊……

　　一道凄惨的叫声，从金天展的嘴里传出。

　　下一刻，金天展手中的金剑掉落，他双手抱头，痛苦大叫。

　　咔嚓……

　　五雷大劫法的攻击，让的金天展的灵魂受到重创，瞬间失去了战斗力。

　　围困在方辰周围的火龙，也是在这一刻，被巨剑斩灭。

　　“天魔剑术，太厉害了。”

　　这一刻，方辰的心中，也是震动不已。

　　天魔剑术第五层斩妖除魔，这是他第一次全力施展，没想到威力如此强横。

　　斩尽世间一切妖魔，何其霸道。

　　呼呼……

　　演武台上，恐怖的罡元之力，逐渐的消散。

　　八位铁甲统领早已木讷，而广场上的众人，也是充满了震惊。

　　“战斗结束了吗？”震惊过后，有人突然间说道。

　　轰……

　　刹那间，广场上一片哗然。

　　无数的武者，不敢置信的看着演武台。

　　他们不断的用双手揉着眼睛，想要确认，这是否是真的。

　　“血剑圣战胜了金天展？”

　　八位铁甲统领，感觉不可思议。

　　血剑圣所表现出来的战斗力，实在是太强了。

　　尤其是最后阶段那一记灵魂攻击，八位铁甲统领都感觉心悸。


----------------------------------------

