# 第1066章 毒云秘境

毒云秘境。

　　一眼望去，灰蒙蒙的一片。

　　方辰站在大地上，周身罡元之力涌动，保护着自己。

　　与此同时，他已经吞服了一颗普通的解毒丹药。

　　“好强的毒气。”

　　方辰暗自说道。

　　毒云秘境内，空气中充斥着浓郁的毒气。

　　这些毒气虽然不强，对天罡境武者伤害不大，但是长此以往下去，也会伤及内脏。

　　所以，方辰非常的谨慎。

　　“不愧是毒道大能者的陨落之地。”方辰忍不住感叹道。

　　此次毒云秘境开启时间为一个月。

　　所以，方辰要在这一个月内，寻找到聚罡丹，如果有可能的话，希望能够得到毒道大能者的传承。

　　初次进入毒云秘境，方辰对这里也不是很熟悉，只能随意乱走了。

　　呼呼……

　　飞行在天空中，方辰屏住呼吸，躲避着毒气浓郁之地。

　　小老鼠不知道何时，跳在了方辰的肩膀上。

　　“老大，憋死我了。”

　　玄天宗内，强者如云。

　　为了不生事端，方辰没有让小老鼠出来活动。

　　导致小老鼠一直在空间戒指内，无比的憋屈。

　　现在，进入了毒云秘境内，终于可以获得自由了。

　　“小心一点，这里到处都是毒气。”方辰提醒道。

　　然而，小老鼠自信的拍了拍胸脯，昂首挺胸道：“老大，你也太小看我了吧？”

　　说罢，小老鼠张开小嘴，猛地一吸，顿时浓郁的毒气，被其吸入了身体中。

　　眨眼工夫，小老鼠便将这些毒气炼化。

　　“这……”

　　方辰看的目瞪口呆，噬天神鼠的身体，也太强悍了吧？

　　“怎么样老大？”

　　小老鼠咧嘴笑看着方辰。

　　噬天神鼠，宇宙独一无二的种族，其天赋让上天都嫉妒。

　　“走吧。”

　　有着小老鼠的带路，方辰快速的前进着。

　　不多时，便发现了一处不对劲的地方。

　　“老大，快来。”小老鼠话音刚落，便俯冲而下，迅速来到了一处小山丘上。

　　方辰闻言，也是快速的来到了小老鼠的身旁。

　　“发现了什么？”方辰询问道。

　　小老鼠的小爪子指着小山丘上的一道痕迹道：“老大，你看这道痕迹。”

　　方辰仔细观摩，小山丘上，有着一道痕迹。

　　这道痕迹非常诡异，看着像妖兽的脚印，但又有点不像。

　　就在方辰思索之际，突然间他发现，这个痕迹的下方，有着一些粉末状的东西。

　　“剧毒？”

　　方辰一怔，旋即蹲下身来，仔细的观察着。

　　良久之后，方辰心中震动。

　　因为他发现，这个痕迹内的粉末状剧毒，乃是一种极为罕见的巫毒。

　　“老大，这里出现巫毒，很可疑。”小老鼠眼眸闪烁道。

　　方辰点头，巫毒乃是剧毒中非常霸道的一种。

　　据说，远古时期，天地间曾有毒道大能者，专门研究巫毒，最后研究出了最强的巫毒。

　　巫毒很霸道，玄王境武者沾之必死。

　　天罡境武者，一旦中了巫毒，也会陨落。

　　即便是星辰境强者，都对巫毒谈之色变。

　　而眼下，这痕迹内，居然有巫毒。

　　“难道，这里曾经发生过一场大战？”

　　方辰快速的分析着。

　　就在方辰分析的时候，小老鼠的小爪子，直接抓起了痕迹内粉末状的巫毒。

　　“不可。”方辰阻止，已经来不及。

　　看到小老鼠接触到巫毒，方辰担忧无比。

　　“这巫毒，腐蚀性太强。”

　　不过，还没等方辰说完，小老鼠就把巫毒，直接放入了嘴里吞吃。

　　事后，它一点反应都没有。

　　“也不过如此。”小老鼠耸了耸肩道。

　　见状，方辰一阵无语。

　　噬天神鼠太霸道了，连巫毒都不怕。

　　“老大，我能够闻到，地面上残留的巫毒气息。”小老鼠沉声道。

　　“带路。”方辰大喜，急忙说道。

　　随即，小老鼠便开始带路。

　　这个时候，方辰也明白了小老鼠为何吞吃巫毒。

　　只有吞吃了，才能感应到残留的巫毒气息。

　　嗖嗖嗖……

　　方辰跟小老鼠，穿过山峰，而后又穿过峡谷。

　　最终，来到了一处荒原上。

　　这个荒原周围，到处散满了巫毒。

　　“到处都是巫毒。”小老鼠沉声道。

　　方辰停住脚步，凝视着地面。

　　荒原上，到处都是巫毒，想来应该是阻止武者前往那一处破烂的茅草屋。

　　而在天空中，则是有着强横的封禁，天罡境武者也无法破开封禁。

　　想要前往破烂茅草房，只有走路过去。

　　但是，这巫毒是致命的。

　　“茅草房内，必定有至宝。”小老鼠沉声道。

　　在方辰思索对策的时候，小老鼠身形闪烁，开始吞吃地面上的巫毒。

　　不一会儿，小老鼠就打开了有一条道路，站在茅草屋之前，对着方辰挥手。

　　“老大，过来吧。”

　　方辰脸上大喜，而后顺着小老鼠打开的道路，走到了茅草屋之前。

　　刚刚靠近，便感觉到了一股恐怖的剑气。

　　咻……

　　紧接着，一道道的剑光，瞬间从茅草屋内钻出，射向方辰跟小老鼠。

　　“小心。”

　　方辰大吼，拿出星隐剑，猛地挥舞而出。

　　天魔剑术施展出来，一道道的天魔剑气，瞬间弥漫开来。

　　扑哧……

　　天魔剑光，狠狠的撞击在了这些剑光之上。

　　咔嚓……

　　剑光碎裂，方辰的身体降落在了地面上。

　　警惕的盯着茅草屋。

　　嘎吱……

　　茅草屋房间门打开。

　　“来到此处者，便与我有缘，请进茅草屋。”一道沧桑的声音，传入了方辰的耳朵中。

　　“大能者？”

　　方辰心中一怔，旋即明白了。

　　刚刚那些剑光，应该是对自己的考验。

　　想到这里，方辰一步跨出，进入了茅草屋内。

　　嘎吱……

　　茅草屋关闭，小老鼠被关在了外边。

　　他焦急的盯着茅草屋，稍有不对劲，便会施展天赋神通救援老大。

　　茅草屋非常简陋。

　　只有一张床，还有一个木质的桌子。

　　在床上有着一具枯骨。

　　这具枯骨的身上，充斥着强横的剑气。

　　“应该是一位剑道大能者。”方辰暗自想道。

　　就在此时，枯骨头颅之内，出现了一道光团。

　　“我乃剑云星君，当年不慎遭人暗算，中了巫毒，导致陨落在此。”光团内，传出了一道声音。

　　剑云星君，方辰听说过，在玄天宗的史书中曾有记载。

　　百年前，以一柄剑，横扫通天岛星辰境强者的剑道王者。

　　当年的剑云星君，实力之强大，即便是现如今的夏皇，对其都是忌惮不已。

　　然而，剑云星君横扫通天岛星辰境强者之后，便消失了。

　　谁能想到，剑云星君居然陨落在了毒云秘境内。

　　巫毒，太可怕了。

　　剑云星君乃是星辰境巅峰强者，遭人暗算，中了巫毒，陨落在此。

　　“能够来到此地，且抵挡住我之剑光，说明也算是一个剑修，通过考验，便可得到我之传承。”光团继续道。

　　旋即，没等方辰开口，考验便出现了。

　　整个茅草屋内，四面八方，顿时传出了无数道璀璨的剑光。

　　扑哧……

　　这些剑光，纷纷的刺向方辰。

　　“砰……”

　　方辰施展天魔剑术，抵挡这些剑光。

　　眨眼工夫，方辰就被剑光淹没。

　　就在此时，金色心脏急速跳动。

　　咚……

　　金色心脏跳动的同时，周围的剑光，发出了一道道的剑鸣之声。

　　枯骨的怀中，一块剑形玉佩，射出了刺眼的光芒。

　　嗡……

　　包裹方辰的剑光，瞬间退却。

　　剑形玉佩，钻入了方辰的身体中，刹那间便被金色心脏吞噬。

　　枯骨头顶上空的光团闪烁，似乎有些激动。

　　“通过考验，可得我之传承。”

　　说罢，便有两道光芒，从枯骨内射出。

　　方辰伸手借助，赫然间发现，其中一道光芒，乃是书籍。上边写着剑云心得。

　　这是剑云星君毕生剑道修行的心得体会，对天罡境武者来说，非常重要。

　　而后，方辰的目光，看向另一只手。

　　一颗拇指大小的丹药。

　　看到这颗丹药，方辰的手掌在颤抖。

　　“聚罡丹吗？”

　　做梦也没想到，刚刚进入毒云秘境，便得到了一颗聚罡丹。

　　方辰非常激动。

　　咔嚓……

　　寻找到传人之后，枯骨碎裂，光团闪烁，即将覆灭。

　　“如果有可能，希望你能够帮我报仇。”光团中，传出了悲伤的声音。

　　“我之敌人，叫做青灵老祖。”

　　说罢，光团彻底溃散。

　　“青灵老祖？”

　　方辰闻言，心中震动不已。

　　青灵老祖，乃是三殿两宗之一的青灵宗现任宫主。

　　通天岛巅峰强者之一。

　　剑云星君的敌人，居然是青灵老祖。

　　虽然惊讶，不过方辰还是对着碎裂的枯骨拱手道：“如果有实力，晚辈定当帮忙报仇。”

　　说罢，方辰离开了茅草屋。

　　“老大，没事吧？”看到方辰，小老鼠急忙询问道。

　　方辰摇头，表示没事。

　　方辰的意念，进入了通天峰内。

　　“主人。”器灵跟半兽人叫道。

　　“你们之前跟我说，通天岛内，有位剑道强者，与通天岛主有渊源？”方辰询问道。

　　器灵点头道：“不错，这位剑道强者，曾经是师尊最小的一个徒弟，师尊晚年的时候收的，那个时候，他还很弱，不过现在应该已经达到了星辰境。”器灵道。

　　“师尊当初就断然，他的这个小徒弟，乃人中龙凤，将来必定会大放光彩。”


----------------------------------------

