# 第1076章 身中剧毒

毒晶石，是一种充满剧毒的矿石。

　　在外界，非常罕见，甚至可以说几乎不见。

　　毒晶石对普通武者，没有任何的吸引力。

　　然而对毒道修炼者，有着致命的诱惑。

　　当年，毒云帝君选择在这里修炼，也是因为此处的毒晶石矿脉。

　　随着毒云帝君跟他的三个弟子陨落，岁月更迭。

　　毒晶石矿脉，消失在了三族族人的视线中。

　　冰魔匪大当家，当年是金族年轻一辈天骄。

　　然而，外出历练，无意中发现了这里的毒晶石矿脉。

　　欣喜之下，对外宣称，叛出金族。

　　而自己则是组建冰魔匪，以此地为据点，开采毒晶石。

　　奈何，毒晶石异常难以开采，除非是毒道修炼者。

　　虽然大当家的修为，越来越强，但是他终究不是毒道修炼者。

　　凭借自己的努力，在加上金族的帮助，初步了解了毒道的一些知识。

　　这些年来，总共也才开采了几块毒晶石而已。

　　毒晶石矿脉中。

　　方辰跟小老鼠，慌不择路的来到了毒晶石矿脉的内部。

　　嗡……

　　某一刻，方辰察觉到，自己的身体，突然间开始颤抖了。

　　“怎么回事？”

　　周围全部都是毒晶石，一块一块的。

　　一股股的剧毒，从毒晶石内散发出来，最后全部钻入了方辰的身体中。

　　“老大，这毒晶石矿脉中，充满了剧毒。”

　　小老鼠转头看了一眼方辰，低声道。

　　金色心脏异常的活跃，方辰的身体碰触到的毒晶石矿脉，纷纷的化作了粉末。

　　“老大，你怎么了？”

　　这个时候，小老鼠也发现了方辰的不对劲，旋即问道。

　　砰……

　　只见的，颤抖中的方辰，突然间口吐白沫，下一刻瞬间倒在了毒晶石矿脉内部。

　　“老大。”

　　小老鼠焦急不已，查看了一下，老大还有气息。

　　但是，他却不知道该怎么办。

　　方辰的身体，正在发生着翻天覆地的变化。

　　这一路走来，金色心脏吸收了足够多的毒晶石，已经无法在吸收了。

　　这个时候，那些恐怖的毒气，就全部钻入了方辰的身体中，散发在了四肢百骸。

　　方辰口吐白沫，嘴唇黑紫，一看就是中毒了。

　　“老大中毒了？”

　　小老鼠焦急无比。

　　他快速的大洞，不一会儿带着方辰来到了毒晶石矿脉内部一处略微空旷的地方。

　　这里，是一个小型洞穴，似乎曾经有人来过。

　　但是，小老鼠也顾不得那么多了，把方辰放在了地上。

　　方辰的五脏内，充斥着剧毒，气海之内，罡元之力都被毒气入侵。

　　如果有强者在此的话，必定会叹息。

　　中了这么深的毒，即便不死也会重伤。

　　…………

　　毒晶石矿脉外，萧族之人，已经被全部押解到了这里。

　　“放开我们。”

　　萧红波不断的挣扎着，但是却屡次被镇压。

　　“先祖，人已经带到了。”血族族长，对着天怒书生拱手道。

　　萧族众人闻言，心中悸动。

　　眼前之人，是血族的先祖吗？

　　要知道，萧族，金族，血族的先祖，都是毒道强者。

　　血族的先祖复活了吗？

　　萧云等人，震惊不已。

　　“萧族吗……”

　　天怒书生转头，看向萧云等人，微微道。

　　他的脸上，浮现出了一抹复杂的神色，似乎陷入了回忆中。

　　良久之后，天怒书生缓缓说道：“你们萧族的玉佩，交出来吧。”

　　闻言，萧云心中震动。

　　“什么玉佩？”

　　萧云装作不知道，问道。

　　“你们萧族的传承至宝呢？”天怒书生问道。

　　萧云摇头，表示不知道。

　　这个时候，血族族长走上前来，附在天怒书生耳边说了几句。

　　最后，天怒书生点了点头，不再询问。

　　而后，他的目光，看向了毒晶石矿脉。

　　“这毒晶石矿脉内，有一人得罪了我，只要你们能够将他寻出，我便放过你们萧族。”天怒书生沉声道。

　　“你算什么东西，敢对我们萧族出手？”

　　萧族之中，有人大声咆哮道。

　　天怒书生闻言，眉头微皱，旋即手掌一挥，顿时一道诡异的光芒，射入了萧族族人的额头上。

　　砰……

　　这个族人，瞬间死亡。

　　天怒书生的这一手，成功的震慑住了萧族。

　　“此话当真？”萧云问道。

　　事已至此，别无他法。

　　“活要见人死要见尸。”天怒书生淡然道。

　　“好，我们答应你。”萧云当即道。

　　…………

　　接下来的时间，萧云之人，轮流进入毒晶石矿脉内，寻找方辰。

　　然而，每一个武者进去不足十分钟，便身中剧毒，无法前行，而后快速的逃逸出来。

　　不过，毒晶石矿脉内的剧毒，太过歹毒了，普通玄王境武者根本无法抵挡。

　　中毒之后，当即死亡。

　　而天罡境武者，还能够利用气海内的罡元，抵挡一会儿。

　　不过，终究还是死亡。

　　仅仅一个时辰，萧族的族人，已经死伤大半。

　　这一幕，让的萧云的脸色阴沉无比。

　　“不能在这样继续下去了。”萧云沉声道。

　　“别忘了，萧族的命运，在我手中。”天怒书生淡然道。

　　即便萧族之人全部死亡，也与他没有任何关系。

　　他要的，只是方辰的尸体而已。

　　“继续……”

　　血族族长沉声道。

　　逼于无奈，萧族之人，继续进入毒晶石矿脉内部。

　　眼看着自己的族人一个又一个的死去，萧云的心中，悲恸不已。

　　当萧玉玉跟萧红波要进入毒晶石矿脉的时候，萧云阻止了。

　　“让我来吧。”

　　萧云话音刚落，旋即大步跨出，进入了毒晶石矿脉内。

　　嘶嘶撕……

　　毒晶石矿脉内，萧云快速的行走着。

　　罡元之力，环绕周身，抵挡着毒气的入侵。

　　疾行了半个时辰后，萧云也是有点坚持不住了。

　　“该死的毒气。”

　　萧云的灵魂，正在被毒气侵蚀着，他有点神智不清了。

　　“我不能死。”

　　萧云咬着牙，沉声道。

　　他坚持着继续前行。

　　身体摇摇晃晃，不知不觉中，凭借着内心中的坚毅，萧云来到了毒晶石矿脉的深处。

　　砰……

　　这个时候，萧云再也抵挡不住毒气入侵了。

　　身体一下子摔倒。

　　说来也巧，萧云的身体摔倒的时候，顿时地面下陷，随即他的身体掉入了漆黑洞穴之内。

　　轰隆隆……

　　小老鼠正在守护着方辰。

　　突然间，上空掉落下来了一些毒晶石。

　　旋即，小老鼠抬头望去，赫然发现，萧云掉下来了。

　　“怎么回事？”

　　小老鼠认出了萧云，很是疑惑。

　　此时的萧云，灵魂已经完全被侵蚀，口吐白沫，情况被方辰的严重很多。

　　不过，小老鼠也不擅长解毒，没有任何办法。

　　…………

　　毒晶石矿脉外。

　　“先祖，萧族之人，死伤殆尽了。”血族族长低声道。

　　“该死的……”

　　望着眼前的毒晶石矿脉，天怒书生拳头紧握，心中充满了恨意。

　　如果是他活着的时候，也许能够轻易进入毒晶石矿脉。

　　但现在，一缕残魂夺舍了天怒书生，本就无比虚弱。

　　修为也就是天罡境九重左右，根本不敢进入毒晶石矿脉内。

　　“怎么办？”血族族长问道。

　　方辰进入毒晶石矿脉这么长时间，多半早已死亡。

　　但是，想要得到他的空间戒指，必须要有人进入毒晶石矿脉。

　　“我想想办法。”天怒书生一甩衣袖，转身离开。

　　…………

　　通天岛。

　　继皇族年轻天骄击败禽火殿之后，开始征伐无道殿。

　　然而，七天之后，一则消息再度传出，轰动了整个通天岛。

　　无道殿年轻一辈，全部败北。

　　皇族年轻天骄，完胜无道殿。

　　这一则消息传出，整个通天岛，无数的武者，都在议论着皇族天骄。

　　而最郁闷的莫过于无道殿。

　　为了不步禽火殿的后尘，无道殿提前让柳狂出关。

　　强忍着心中肉痛，想让柳狂力挽狂澜。

　　然而，皇族年轻天骄太强了。

　　柳狂战胜了大部分皇族天骄。

　　但是，却被一个叫做夏胜的天骄给击败了。

　　柳狂，无道殿年轻一辈中，最为强大的一个武者。

　　对战夏胜，没有任何还手之力。

　　夏胜只出了一招，便让的柳狂失去了战斗力。

　　这一役，对柳狂的打击很大，对无道殿的打击更大。

　　皇族战胜禽火殿跟无道殿后，继续征伐。

　　下一个目标，便是三殿最后一殿丹景殿。

　　丹景殿最擅长的是炼丹，战斗力不行。

　　连无道殿跟禽火殿的天骄都无法战胜皇族。

　　丹景殿更不行。

　　事实如同大家预料的一样。

　　丹景殿年轻一辈，无人是皇族天骄对手。

　　碾压三殿后，皇族的目光，落在了两宗身上。

　　青灵宗距离丹景殿较近一些，皇族的下一个目标，是青灵宗。

　　之后，便是玄天宗。

　　“皇叔，这一次我皇族年轻一辈碾压三殿两宗，名声大震，三殿两宗短时间内，将会被我皇族完全压制。”一个身穿金龙黄袍的男子，笑声道。

　　被称之为皇叔的皇族强者，看着男子，脸上满是笑意。

　　此人，便是皇族年轻一辈，最杰出的天才。

　　甚至被夏皇认为，最有希望超越他的天才，夏胜。

　　此次挑战三殿两宗，夏胜也是绝对的主力。

　　“不可大意，三殿两宗，非常古老的势力，底蕴深厚。”皇叔叮嘱道。


----------------------------------------

