# 第1077章 连续提升

毒晶石矿脉内部。

　　小型洞穴内，方辰依旧昏迷不醒。

　　他的周身，完美剑体正在对抗着毒气的入侵。

　　而体内，早已被毒气充斥。

　　身中剧毒，气息萎靡。

　　这就是方辰现在的状态。

　　如果换做别人，早就死了。

　　但是，他的命很硬，一直坚持着。

　　虽然失去了知觉，但是金色心脏却一直在跳动着。

　　时间，一点一滴的过去了。

　　转眼间，过去了十天。

　　这十天中，方辰的身体，已经开始腐烂了。

　　足以见得，毒晶石矿脉内的毒气，到底有多么的强大。

　　别说百毒丹了，就是比百毒丹强大的丹药，都无济于事。

　　不过，一旁的小老鼠，却没有任何事情。

　　噬天神鼠，肉身防御太强，毒气也无法入侵。

　　小老鼠焦急的看着老大。

　　一旁的萧云，全身早已腐烂，失去了生机。

　　这更加让的小老鼠担忧了。

　　“老大，你一定要撑住。”

　　小老鼠偷偷的走出毒晶石矿脉，想要看看外边是否有人在看守。

　　每一次出去都很失望，血族先祖，一直在守着这里。

　　想要带着老大离开，根本不可能。

　　毒气已经渗透进了方辰的血管中，融入了他的血液中。

　　就连灵魂，都被毒气渗透。

　　不过，随着时间的推移，金色心脏却是开始活跃了起来。

　　十天前，金色心脏吸收了足够的毒气，已经饱和，开始消化毒气。

　　而现在，终于消化完毕了。

　　似乎感应到了方辰的身体状况，金色心脏开始帮忙。

　　金色心脏，吞噬了大量的毒气，似乎发生了蜕变。

　　嗡……

　　就在小老鼠担忧的时候，磅礴的金光，笼罩了方辰全身。

　　随后，金色心脏内，流出了一丝丝的黑色气息。

　　这些黑色气息不是别的，而是经过提炼，更加精纯的毒气。

　　这些毒气，瞬间充斥方辰的全身，把之前的那些参杂的毒气，全部排斥。

　　而后，毒气开始运转在方辰的身体中。

　　毒道，本身就是一门特殊之道。

　　修炼毒道之人，都是潜力逆天之人。

　　方辰从未接触过毒道，但因为金色心脏，身体正在被毒气改变着。

　　气海之内，罡元之力也被毒气侵蚀，变得乌黑乌黑的。

　　一晚上过后。

　　方辰终于有了一丝知觉，他缓慢的睁开眼睛，嘴唇泛黑，全身疼痛不已。

　　“我中毒了吗？”

　　方辰艰难的说道。

　　“老大，你醒了？”

　　小老鼠激动不已的叫道。

　　方辰点了点头，环视四周，发现自己依旧在毒晶石矿脉内部。

　　“怎么回事，我的身体怎么会变成这样？”

　　方辰内视自己身体，直接被吓傻了。

　　这还是自己的身体吗？怎么会布满了毒气？

　　意念微动，顿时周身涌现出了磅礴的毒气。

　　“这是……”

　　哗啦……

　　震惊的同时，脑海中出现了大量的信息。

　　方辰仔细的梳理这些信息，最终才明白，为何自己的身体变成这样。

　　简单来说，自己身中剧毒，危急关头，金色心脏帮助自己，提炼了浩瀚的毒气，而后让毒气遍布全身。

　　说直白一点，方辰现在的身体，已经变成了毒体。

　　不能跟普通人接触，一旦接触，其他人必死。

　　他身上的毒气，经过金色心脏提炼之后，更加精纯，天罡境武者都能够被瞬间腐蚀。

　　“这……”

　　方辰有点着急，自己变成了一个毒物，以后怎么办？

　　不过，在脑海中出现的那些信息中也提到过了。

　　只有修炼成无上毒道传承，身上的毒气，才能够被驱散出来。

　　“修炼毒道传承吗？”

　　方辰微微一怔。

　　看来，自己必须要得到另外一块玉佩。

　　显而易见，最后一块令牌，在天怒书生那里。

　　“他的实力太强了，我如何能够得到？”方辰有些无奈。

　　不过，就在方辰思索的时候，突然间发现，在小型洞穴的最前方，有着一座雕像。

　　这座雕像，完全是由毒晶石雕刻而成。

　　“这……好大的手笔。”

　　方辰心中震动。

　　毒晶石，太过歹毒了，天罡境武者也无法抗击其毒。

　　然而这座雕像，居然是由毒晶石雕刻而成。

　　不用想也知道，这座雕像便是毒云帝君。

　　发现毒云帝君的雕像之后，方辰走到雕像之后。

　　对着雕像鞠了三躬，不管怎么说，毒云帝君乃是前辈大能，值得自己尊敬。

　　然而，就在方辰鞠躬完毕之后。

　　突然间，雕像的手掌上，出现了一个暗格。

　　而后，三颗丹药，咕噜噜的滚到了地上。

　　“聚罡丹？”看到聚罡丹，方辰心中无比的激动。

　　急忙捡起这三颗聚罡丹。

　　正愁着怎么才能够对付天怒书生，就出现了三颗聚罡丹。

　　“每个武者一生中只能够吞吃三颗聚罡丹，在多了也无用。”

　　方辰之前已经吞吃了一颗，现在有三颗，吃两颗，留一颗。

　　想到这里，方辰盘膝而坐，开始吞吃聚罡丹。

　　嘎嘣。

　　两颗聚罡丹，全部被方辰吞吃进去。

　　顿时，气海之内，罡元之力翻滚。

　　第三道罡元，瞬间凝聚而成。

　　“好快。”

　　方辰忍不住感叹道，不愧是聚罡丹。

　　第三道罡元彻底稳固之后，紧接着便是第四道罡元。

　　方辰脸上布满了激动的笑容，享受着修为提升的快感。

　　天罡境二重提升到四重，虽然只有两重的提升。

　　但是，对于方辰来说，意义重大。

　　第四道罡元凝聚成功之后，方辰便开始了稳固修为。

　　半个时辰后，修为彻底稳固在天罡境四重。

　　方辰感觉，浑身充满了力量，尤其是气海内，四道罡元悬浮，非常震撼。

　　“天罡境四重。”

　　可惜，每个武者一生中只能够吞吃三颗聚罡丹，要不然就可以直接把修为提升到天罡境巅峰。

　　当然，方辰也只是想想而已。

　　如果真的可以这样的话，那么那些大势力的天罡境武者，就不存在瓶颈了。

　　聚罡丹，在天罡境低阶跟中阶的时候，最有效果。

　　修为越高，效果越弱。

　　因为，修为高深，本身就需要大量的罡元之力。

　　有时候一颗聚罡丹，也无法提升一重修为。

　　收拾心情之后，方辰准备离开毒晶石矿脉。

　　“老大，怎么样？”小老鼠笑声问道。

　　“对付血族先祖，毫无问题。”

　　天罡境二重的时候，就能够斩杀天罡境七重武者。

　　虽然修为越高，实力察觉越大。

　　但是，以方辰天罡境四重的修为，即便无法斩杀天罡境九重武者，也能够轻易镇压了。

　　“走。”小老鼠笑声道。

　　方辰看了一眼萧云的尸体，心中略微有点伤感。

　　刚刚醒来的时候就已经发现了。

　　可是，萧云已死，他也没办法援救。

　　…………

　　毒晶石矿脉之外，十天时间，天怒书生终于找到了进入毒晶石矿脉的办法。

　　“哈哈哈。”

　　天怒书生哈哈大笑，站起身来，准备进入毒晶石矿脉。

　　然而，就在此时，方辰出现了。

　　“嗯？没死？”

　　看到方辰的时候，天怒书生也是无比的惊讶。

　　在毒晶石矿脉内部这么长时间，居然没死。

　　“小子，你的命倒是挺大啊。”天怒书生寒声道。

　　“托你的福。”方辰淡漠道。

　　一路上，看到了很多萧族之人的尸体。

　　方辰已经猜测到，血族先祖必定是让萧族之人，进入毒晶石矿脉，寻找自己的尸体。

　　可惜，他的如意算盘打错了。

　　今日一战过后，血族将不复存在。

　　“交出玉佩，当我的奴仆，我可以饶你不死。”天怒书生道。

　　“做梦。”

　　方辰冷笑一声，天魔剑术施展。

　　咻……

　　天罡境四重气息，瞬间爆发。

　　天魔剑术的威力，再度提升。

　　第六层，斩魄天穹。

　　一道气势恢宏的剑光，以肉眼不可见的速度，斩破天穹，劈向天怒书生。

　　“找死。”

　　天怒书生震怒，双拳紧握，而后直接轰向这一道剑光。

　　砰……

　　剑光之上，传来了一道厚重的力量，把天怒书生震退了几步。

　　“你的实力。”

　　天怒书生脸色阴沉，看着方辰周身散发出来的气息。

　　旋即，他沉声道：“你吞服了聚罡丹？”

　　“现在知道，已经晚了。”

　　星辰通天术施展，方辰以摧枯拉朽之势，直接镇压血族先祖。

　　“不。”

　　血族先祖，施展出了毒功。

　　可惜，他夺舍不长时间，毒功只能够催动一小部分。

　　呜呜……

　　空气中，被毒气渗透，而后快速的包裹方辰。

　　“毒气，对我无用。”

　　方辰嗤笑一声，一步一步的从毒气包裹中走了出来。

　　见状，天怒书生大惊失色。

　　“你……”

　　他盯着方辰的身体，失声叫道：“毒体，你练成了毒体？”

　　怪不得，他在毒晶石矿脉中没死。

　　毒体，那可是毒道修炼者最羡慕的一种体质。

　　“为什么……”

　　血族先祖不服，为何方辰能够练成毒体？

　　“死。”

　　血族先祖陷入了疯狂，展开凌厉的攻伐。

　　而方辰，则是轻松应对。

　　毒功，对他无效。

　　而他的星辰通天术，以绝强的姿态，镇压了血族先祖。

　　“死吧。”

　　不管是天怒书生，还是血族先祖。

　　完全陨落，消失在了历史长河中。

　　砰……

　　天怒书生的身体，直接爆炸开来。

　　空气中响起血族先祖不甘心的愤怒吼叫之声。


----------------------------------------

