# 第1082章 最年轻的金甲统领

全身沾满血迹，但却无比坚毅的血剑圣。

　　摇摇晃晃的站在演武台的边缘，似乎随时都有可能掉落下去。

　　但，他在坚持着。

　　哪怕是流尽最后一滴血，也要坚持。

　　这是属于武者的荣耀，属于剑修的荣耀。

　　夏胜，当真输了吗？

　　这一刻，众人想起了战斗开始之前，夏胜所言。

　　一招，若不败你，便算我夏胜输。

　　这句话，依旧在耳边回响。

　　而现在，夏胜一招，没有击败血剑圣。

　　夏胜的拳头紧握，关节在作响。

　　主席台上，皇族强者脸色凝重，似乎在等待着夏胜开口。

　　玄天宗主跟副宗主，差点就笑出来了。

　　如果现在，他们还不知道血剑圣的计谋，那就真的白活了这几百年了。

　　从一开始，夏胜就落入了血剑圣的算计中。

　　血剑圣利用的，便是夏胜的自信，夏胜的自傲。

　　以血剑圣的实力，断然不可能是夏胜的对手。

　　故此，他击败了几个皇族武者，而后出言挑衅夏胜，成功激起了夏胜的怒火。

　　之后，便有了一招之约。

　　现在，所有人都在等待着夏胜开口。

　　“我输了。”

　　当着所有人的面，夏胜一字一句的沉声说道。

　　他的话语中，充满了愤怒，但他在克制。

　　如果此时，无法克制自己的愤怒，强行出手，会被所有人耻笑。

　　夏胜，有他自己的骄傲。

　　他无法出尔反尔，即便他很在乎这一场胜利。

　　不过，输了就是输了。

　　他低估了血剑圣的防御，一拳之下，居然没有轰飞他。

　　这是他夏胜的失误。

　　夏胜凝视着血剑圣，寒声道：“此次耻辱，狩猎之战，我定会亲手夺回。”

　　夏胜说完，转身离开。

　　皇族强者见状，也是对着玄天宗主跟副宗主拱手，而后急匆匆的离开。

　　所有人都知道，夏胜其实没有输。

　　只不过，他有自己的骄傲。

　　一招没有击败血剑圣，故而认输。

　　不一会儿，皇族之人，便全部离开了玄天宗。

　　刹那间。

　　玄天广场上，爆发出了雷鸣般的响声。

　　血剑圣战胜了夏胜？

　　虽然是用了一些略微卑鄙的手段，但终究是胜利了。

　　皇族年轻一辈无败绩的战绩，被血剑圣打破了。

　　“哈哈，这小子。”

　　玄天宗主也是咧嘴大笑。

　　他越来越喜欢血剑圣了。

　　此子不但潜力逆天，心智也非常成熟。

　　能够在那么断的时间内，想出这等计谋，而且还付诸行动。

　　如果换做一般武者，断然不会有叫嚣夏胜的勇气。

　　“好，很好。”

　　副宗主更是扶了扶胡须，咧嘴大笑。

　　主席台后方，红胡子长老看向方辰的眼眸中，充满了复杂之色。

　　血剑圣能够安然回归，看来天怒书生已经陨落在了毒云秘境。

　　“潜力如此之高，留不得你啊。”

　　红胡子长老心中暗自想道。

　　血剑圣回归，必定已经知晓了天怒书生进入毒云秘境之事。

　　既然已经结仇，那么就要斩草除根。

　　当方辰走下演武台的时候，毕青青率先走来。

　　白皙的小手，直接拉住方辰的胳膊，激动不已。

　　“血剑圣，好样的。”

　　“血剑圣，你成功捍卫了我玄天宗的威严。”

　　“血剑圣你太强了。”

　　众多弟子，纷纷大叫。

　　整个玄天宗，一片热闹。

　　…………

　　玄天宗之外，皇族之人，脸色阴沉，气氛非常凝重。

　　夏胜走在最前边，浑身散发着肃然之气，非常震怒。

　　谁也不敢跟夏胜主动交谈，暴怒中的夏胜，非常可怕。

　　良久之后，皇族强者来到了夏胜的身旁。

　　“夏胜，此次战斗，你没有输。”皇族强者轻声道。

　　夏胜没有说话，继续前行。

　　此次耻辱，他夏胜必定会亲手夺回来。

　　下一次相见，必定要把那小子，碎尸万段。

　　皇族强者心头遗憾，只差一步就能够碾压三殿两宗年轻一辈了。

　　谁能想到，最后居然着了那小子的道。

　　一个天罡境四重的家伙，阴了夏胜，阴了皇族。

　　“该死……”

　　皇族强者沉声道。

　　…………

　　皇族年轻一辈，挑战三殿两宗之事，到此告一段落。

　　虽然最终皇族没有如愿，但是五大超级宗门，看清楚了皇族的底蕴。

　　五大超级宗门，倾尽全力培养年轻一辈。

　　玄天宗内。

　　遣散了众多弟子之后，玄天广场上，只留下了宗主，副宗主，还有毕青青。

　　本来，宗主想要让毕青青也回去。

　　但是后者撒娇，就是不走，宗主也不再多言。

　　三人的目光，同时看向血剑圣。

　　“血剑圣。”

　　突然间，宗主开口了。

　　“此次，你做的很好。”

　　“我是玄天宗弟子，这是我应该做的。”方辰道。

　　宗主的手掌，搭在了血剑圣的肩膀上，顿时一股股的星辰之力，注入他的身体中。

　　宗主亲自为血剑圣疗伤。

　　不一会儿，血剑圣体内的伤势，好了很多。

　　“多谢宗主。”方辰拱手道谢。

　　宗主挥了挥手道：“你不必谢我，我谢你还来不及呢。”

　　血剑圣这一战，对于玄天宗来说，意义重大。

　　虽然最后赢的不光彩，但终究是赢了。

　　而且，还是一个天罡境四重的武者，战胜了夏胜。

　　血剑圣为玄天宗争光了。

　　“血剑圣，此次你做的很好，我玄天宗必定会重重赏赐你。”副宗主笑道。

　　一旁的毕青青，眼眸微动，盯着方辰。

　　宗主甩给方辰一块金色令牌，而后道：“从今天开始，你便是封天宫金甲统领。”

　　从小统领直接跳跃到金甲统领，血剑圣创造了玄天宗的历史记录。

　　当然，天罡境四重之境，担任金甲统领，真的是前无古人。

　　“恭喜了。”毕青青笑嘻嘻的说道。

　　方辰手握金色令牌，没有推辞，抱拳道谢。

　　地位越高，资源越多。

　　现在的方辰，对于他来说，最欠缺的便是资源。

　　成为金甲统领，便意味着可以得到大量的资源。

　　“金甲统领，有很多权限，你自己慢慢的研究吧。”宗主说完，准备离开。“至于给你的赏赐，过几天你就知道了。”

　　宗主跟副宗主，转身离开。

　　玄天宗的两道巨头，亲自跟弟子说话，这已经足以让血剑圣自豪了。

　　换做一般的金甲统领，也无法做到这一步。

　　最后，玄天广场上，只留下了毕青青跟血剑圣。

　　毕青青美眸微动，道：“让你小子大出风头了。”

　　方辰嘿嘿一笑。

　　“我果然没有看错你。”毕青青继续道。

　　方辰摊了摊手，突然间想起了一件事情，旋即问道：“对了，青青小姐……”

　　话还没说完，便被毕青青给打断了。

　　“你现在的地位，跟我也差不了多少，叫我青青就可以了。”毕青青道。

　　方辰一怔，旋即道：“青青……”

　　毕青青闻言，笑的花枝乱颤。

　　“夏胜说的狩猎之战，是什么？”

　　方辰有点疑惑。

　　按照夏胜所言，似乎狩猎之战，他们两人会相遇？

　　招惹了夏胜这样强大的仇敌，方辰不得不重视。

　　夏胜跟普通的天罡境九重武者不一样，他的潜力很强，实力更强。

　　面对夏胜，方辰也感觉到了压力。

　　这一次之所以能够战胜夏胜，完全是因为一招之约。

　　不过，即便如此，夏胜那一拳，威力也强的离谱。

　　要不是天魔剑术跟五雷大劫法消耗了夏胜的一些力量，再加上完美剑体的变态。

　　根本无法抵挡其锋芒。

　　这个家伙，很恐怖。

　　“其实我不说，你也要知道了。”毕青青闻言，缓缓道。“狩猎之战，乃是通天岛的重大盛世，波及整个通天岛。”

　　狩猎之战。

　　由三殿两宗一皇族牵头，共同举办。

　　通天岛内各个大小势力，都可以参加的盛会。

　　每一个宗门内，年轻一辈天骄，进入狩猎战场，参加狩猎之战。

　　虽说这是磨砺年轻一辈弟子，但这也是各大宗门之间的比拼。

　　谁能够在狩猎之战夺取第一，谁的宗门，便能够得到很多的资源，甚至是一些强大的秘境掌控权。

　　而这狩猎之战，更是三殿两宗一皇族之间的排名。

　　每十年举办一次。

　　距离上一次狩猎之战结束，已经九年多了，还有几个月，狩猎之战便会开始。

　　而此次皇族年轻一辈四处挑战三殿两宗，便是在为狩猎之战热身。

　　真正的重点，是几个月后的狩猎之战。

　　“整个通天岛，年轻一辈天骄间的比拼？”

　　方辰心中微动，他已经能够想象到，狩猎之战的热闹程度。

　　“狩猎战场，是一处独立空间，里边有着无数凶猛的妖兽。年轻一辈进入其中斩杀妖兽，获取妖核，按照妖核排名，能够进入前十者，将会得到大量的奖励。”说起狩猎之战，毕青青也是眼眸炙热。

　　“那第一呢？”

　　方辰问道。

　　“……”


----------------------------------------

