# 第1085章 血脉现，剑体强

一个时辰之后，完美剑体已经无法在吸收这里的重力了。

　　这时候，方辰停止修炼。

　　他感觉，完美剑体提升了很多。

　　按照记载所言，完美剑体乃是寰宇最强体质，想要提升，非常困难。

　　从低级到中级，如果是其他体质的话，恐怕早已提升了。

　　然而，这是完美剑体。

　　尽管方辰一直在想办法提升，但几乎可以无视。

　　第五层内，方辰已经能够自由行动了，只不过束缚稍微的有些大。

　　“进入第六层看看吧。”

　　方辰很好奇，毕青青的体质，到底是什么？

　　连自己都把完美剑体催动到极致，才能够进入第六层。

　　而对方第一次闯骨塔，便进入了第六层。

　　越是这样，方辰越是好奇。

　　随后，他便一步跨出，进入了第六层。

　　轰……

　　刚刚进入第六层，便察觉到了一股恐怖的压力，瞬间席卷而来。

　　如同泰山般的压力，直接镇压在了方辰的身上。

　　咔嚓……

　　尽管有着完美剑体的防御，方辰的身体依旧是被这股重力镇压的单膝跪在了地上。

　　“好强。”

　　方辰脸色大变，这等重力，似乎已经达到了天罡境的极限。

　　不对，似乎达到了星辰境级别。

　　“这……”

　　方辰心中震动，这第六层的重力，居然这么强。

　　“完美剑体的运转，都缓慢了很多。”

　　方辰发现，因为重力，完美剑体的运转在减弱。

　　不行，再这样下去，自己必定会被轰出第六层。

　　喝……

　　方辰低喝一声，完美剑体催动到了极致。

　　王者剑气，浓郁无比。

　　嘶嘶撕……

　　完美剑体一边抵挡重力，一边在吸收重力。

　　方辰能够感觉到，身体内骨骼在作响。

　　“淬炼完美剑体。”

　　自从拥有完美剑体之后，就没有受到过这样强大的重压洗礼。

　　现在，正是一个机会。

　　也许，真的可以藉此，让完美剑体突破到中级境界。

　　想到这里，方辰一咬牙，开始硬抗重力。

　　完美剑体，不愧是最强体质。

　　一开始，方辰单膝跪地，身体有点抵挡不住。

　　但是，在一番挣扎之后，完美剑体的运转，再度流畅了起来。

　　而后，便狂野的吸收着周围的重力。

　　方辰逐渐的站起身来，不过即便如此，在第六层内，都感觉到了寸步难行。

　　就这样，方辰在第六层，持续了三个时辰后，终于感觉到，完美剑体不再吸收重力。

　　咚……

　　方辰察觉到了完美剑体的变化。

　　随即，他内视身体，顿时脸上充满了笑容。

　　完美剑体，达到了低级巅峰，只差一步就能够达到中级了。

　　这是第六层强大重压下磨练的结果，方辰很高兴。

　　虽然这三个时辰中，他吃了很多苦，但一切都值得了。

　　“进入第七层，是否能让我的完美剑体，达到中级地步？”

　　方辰心中，生出了这样的想法。

　　旋即，他艰难的挪动脚步，朝着第七层迈去。

　　第七层，是骨塔最高层。

　　至今为止，天罡境修为，无人进入过此塔。

　　不是他们不想进入，而是实力有限。

　　当年的毕青青，是最有希望进入第七层的。

　　但是，她闯塔出来之后，绝口不提第七层。

　　人们都在想，她既然都已经进入了第六层，难道真的无法进入第七层吗？

　　事实上，毕青青也不是没有进入过第七层。

　　只不过她没有说而已。

　　因为，当年的她，在第六层中，比方辰都要艰辛一些。

　　在第六层内，足足淬炼了三天三夜的身体，才勉强能够艰难行走。

　　她感觉自己的极限便是第六层。

　　但是，好奇心的驱使下，她迈入了第七层。

　　轰……

　　根本不知道第七层什么情况，直接被轰飞。

　　不错，就是这样。

　　所以，从骨塔出来，她对第七层闭口不提。

　　因为，她也不知道，第七层内到底是什么情况。

　　而现在，时隔多年，方辰进入了第七层。

　　轰……

　　跟毕青青当年一样，刚刚踏入一只脚，便感觉到了泰山压顶般的重力，仿佛要把整个人撕碎了一般。

　　“这……”

　　方辰感觉不妙，顿时把完美剑体催动到了极致，抵挡这一股强悍的力量。

　　砰……

　　方辰的身体，被轰飞。

　　不过，却没有被轰出第七层。

　　而是在轰击的过程中，方辰抢先一步，施展了时空真意。

　　“这就是第七层吗？”

　　方辰趴在地上，他无法站起来，压力太大。

　　恐怕星辰境低阶强者，都不敢进入此地吧。

　　咔嚓……

　　全身骨骼碎裂，七窍流血。

　　不过，方辰一直在运转着完美剑体。

　　他的神智，已经开始模糊了。

　　“不，我要坚持。”

　　方辰心中呐喊。

　　然而，就在他即将昏迷的时候，奇异的事情出现了。

　　他身上的血液中，散发出了璀璨的光芒。

　　这些璀璨光芒，照亮了方辰整个身体。

　　而后，他的血液融入到了完美剑体中。

　　顿时，受伤的身体，在迅速的恢复着。

　　完美剑体的气息，也在迅速的提升着。

　　“血脉力量？”

　　虚弱中的方辰，失声叫道。

　　在这般强横的重压下，居然再一次的激发了血脉力量。

　　“好强。”

　　这是方辰第一次感觉到血脉之力的强横。

　　以前，他也曾经激发过血脉力量，但却没有这种直观的感受。

　　“来自母亲的遗传吗？”

　　父亲只是古剑大陆，一个小小的武者。

　　而母亲，则是域外大家族之人。

　　这等强悍的血脉力量，越发的让方辰认为，母亲的家族，必定不凡。

　　轰隆隆……

　　血脉力量全面爆发，把完美剑体提升到了极致。

　　咚……

　　刹那间，方辰的瓶颈直接被打破，完美剑体水到渠成的达到了中级。

　　“这……”

　　方辰心中震动不已。

　　先是强大压力，激发了血脉之力。

　　而后，在血脉之力的滋润下，居然让的完美剑体提升到了中级。

　　嘶嘶撕……

　　完美剑体提升到中级，防御力瞬间暴涨。

　　方辰感觉，第七层的压力骤然减弱了很多。

　　“好强的防御。”

　　方辰狂喜不已，中级完美剑体，防御太强了。

　　刚刚在第七层内，直接被压的趴在地上，甚至血脉之力都涌现了出来。

　　而现在，不需要血脉之力，光是完美剑体，就能够让他在第七层内坚持下去了。

　　“不愧是完美剑体。”

　　方辰在高兴的同时，也在暗自庆幸。

　　幸亏自己的血脉中，潜藏着强大到极致的血脉之力。

　　如果不是这样，自己的鲁莽，就有点危险了。

　　血脉之力一闪而逝，不过即便如此，方辰的消耗也很大。

　　他的脸色有些苍白，周身王者剑气环绕，完美剑体覆盖在了皮肤的每一个角落。

　　方辰盘膝而坐，在巩固完美剑体。

　　刚刚达到中级，有点不稳，需要巩固。

　　这一巩固，就是一天一夜。

　　翌日。

　　骨塔第七层内，方辰睁开了眼睛。

　　恐怖无边的第七层，对于他来说，也没有那么危险了。

　　虽然还无法完全抵挡第七层的重压，但是简单行走，还是可以做到的。

　　“以后倒是可以随时来第七层淬炼完美剑体。”方辰微微道。

　　随后，他便转身离开。

　　返回第六层的时候，方辰面带微笑。

　　之前还有点艰难的第六层，现在如入无人之境，非常轻松。

　　不一会儿，方辰便从骨塔内出来。

　　只不过，经过了一天一夜之后，骨塔之前，已经没有人了。

　　所以，方辰踏入骨塔第七层，除了他自己之外，无人知晓。

　　…………

　　骨塔之行，收获太大了。

　　不但让的方辰的完美剑体达到了中级境界。

　　而且还让的方辰重新的认识到了自己的血脉之力。

　　“我的血脉之力，到底有多强大？”

　　方辰心中疑惑不已。

　　为此，他专门进入了通天峰内。

　　询问了器灵一些关于血脉之力的事情。

　　“血脉之力，一般都是潜藏在武者血液最深处，能够激发血脉之力的武者，万中无一。”

　　“一旦激活血脉之力，实力将会暴涨。有些强大的武者，甚至能够随意控制血脉之力，为自己所用。”

　　这是器灵告诉方辰的。

　　“怎么样才能够掌控自己的血脉之力？”方辰问道。

　　“越是强大的血脉之力，越是难以掌控。”器灵道。“而且，随着修为的提升，激活的血脉之力，会逐渐的融入到你的身体中，成为你身体的一部分。”

　　跟器灵聊了一会之后。

　　方辰知道，暂时以自己的状态，根本无法探测到自己的血脉之力。

　　“算了，总有一天，我会掌握自己的血脉之力。”方辰心中暗自说道。

　　这一天，有些金甲统领，前往骨塔，发现血剑圣早已离开。

　　嗜血宫的金甲统领，很好奇血剑圣闯到了第几层。

　　他专门来到了封天宫，找到了方辰。

　　“血统领，昨日你闯骨塔，不知道闯到了第几层？”

　　“第七层。”方辰笑眯眯的说道。

　　闻言，嗜血宫的金甲统领脸色微变，眉宇间有着一抹不悦之色。

　　“血统领，我敬重你，才来询问你的闯塔结果，没想到你故意糊弄于我。哼，算我看错人了。”

　　嗜血宫金甲统领一挥衣袖，愤怒离去。

　　在他看来，血剑圣说的话，简直就是一派胡言。

　　他肯定是闯塔层数太低，不好意思说，故意这样说的。

　　开什么玩笑？

　　闯到第七层，即便是毕青青都没有做到。

　　殊不知，方辰所言，千真万确。


----------------------------------------

