# 第1087章 流金之水

轰……

　　方辰掉入黑暗地底之后，恐怖的气浪，不断的击打在了他的身上。

　　幸亏有着完美剑体的抵挡，他才能够幸免于难。

　　不过，他的心中，却震怒不已。

　　“该死，那几人明明是玄天宗之人，为何对我出手？”方辰心中快速的思索道。

　　良久之后，方辰想到了一种可能。

　　这一切，极有可能都在红胡子长老的算计中。

　　“该死……”

　　方辰拳头紧握，愤怒咆哮道。

　　如若此次不死，他日必报此仇。

　　身体越是下落，感受到的气浪冲击越强。

　　到最后，方辰的完美剑体，都有点抵挡不住了。

　　砰……

　　方辰感觉自己全身骨架都要散落了，终于落地了。

　　也不知道这地底之下，距离流金石矿脉，到底有多深。

　　咔嚓……

　　骨骼碎裂的声音响起，方辰的身体，受到了极重的伤势。

　　啊……

　　陡然间，一股刺激的冰冷气息，钻入了方辰的脑袋中。

　　顿时，方辰凄惨的大叫出来。

　　他的灵魂震荡，差点溃散。

　　旋即，他催动蓝级初期的灵魂，进行反击。

　　与此同时，他仔细的观察自己身处之地。

　　“这是什么？”

　　方辰发现，自己身处在一个水池中。

　　周围黑漆漆的，只有墙壁上，依稀能够看到一些闪烁的金光。

　　“流金石？”

　　方辰疑惑不已，不过已经来不及思索了。

　　他在拼命的抵挡着水池内的寒气侵袭。

　　这些寒气中，似乎有着一股强横的锐金之气，非常锋利霸道，他的灵魂有点抵挡不住。

　　嘶嘶撕……

　　然而，就在此时，金色心脏急速的跳动。

　　一股股金光散发而出，笼罩方辰的身体。

　　刹那间，方辰感觉锐金之气的侵蚀，稍微的减弱了一些。

　　“金色心脏在保护我？”

　　金色心脏只是减弱了锐金之气的腐蚀，却没有完全消除。

　　不过即便如此，方辰的灵魂疼痛，也是减弱了很多。

　　他手掌伸出，指尖出现了一缕火焰，瞬间照亮了整个地底。

　　哗啦……

　　火光照亮地底，方辰发现这个水池很小，只能够容纳的下自己。

　　而让他惊讶的是，水池内的溪水，全部都是金色的。

　　四周的墙壁上，有着很多流金石闪烁。

　　一股股的强横气浪，从池水的下方涌现出来。

　　完美剑体时时刻刻在抵挡着。

　　“这到底是什么？”

　　方辰很是不解，他意念进入了通天峰内，询问器灵。

　　“什么？流金石内部地底，金色的液体？”

　　当器灵听完方辰的描述后，心中震动不已。

　　他看向方辰的眼眸，充满了担忧。

　　“主人，如果我猜测的不错的话，你所在之地，乃是天地自然孕育出来的最原始的流金石造就的。”器灵沉声道。

　　“最原始的流金石？”方辰蹙眉问道。

　　器灵沉默片刻，而后道：“就是传说中的流金祖石。”

　　闻言，方辰心中震动。

　　任何一种矿石，都是大自然漫长岁月孕育，结合种种，孕育而成。

　　而每一种矿石，都有一种最原始的祖石，俗称母石。

　　也就是大自然最先孕育出来的流金石。

　　这一块流金石，之所以叫做原始祖石，乃是因为其有着强大的能力。

　　因为它，才能够源源不绝的制造出流金石。

　　谁能想到，在这流金山脉中，居然隐藏着一块价值无量的流金祖石。

　　如果让外界知晓，三殿两宗一皇族，绝对会掀起惊涛骇浪。

　　“流金祖石，乃是经过无尽岁月形成的。其内蕴含的金属气息，太过强横了。久而久之，从其体内，便衍生出了一些液体，这些液体，蕴含着锐金之气的强横，能够腐蚀武者灵魂，它们被称之为流金之水。”

　　方辰所在的池水，便是流金之水。

　　经过漫长岁月，流金祖石孕育出来的流金之水。

　　没想到方辰居然深陷其中，怪不得连完美剑体都有点抵挡不住。

　　也幸亏是完美剑体，如果是普通体质的话，分分钟被腐蚀。

　　“主人，你要尽快离开此地，一旦被流金之水彻底包围，你将无路可逃。”器灵沉声道。

　　方辰询问器灵，有什么办法可以逃走。

　　器灵也是摇头。

　　当年，他跟老主人在一起，也没有见过传说中的流金祖石。

　　更别说流金之水了。

　　一切，只能依靠方辰自己。

　　意念回归本体，方辰顿时感觉到了刺激的疼痛。

　　虽然有着金色心脏的保护，但是依旧无法避免，流金之水的腐蚀。

　　“一定要想办法离开此地。”

　　方辰暗自想道。

　　金色心脏散发出的金光，包裹着全身，似乎在抵挡流金之水的力量。

　　方辰催动全力，直接跳跃到了流金之水的上空。

　　不过刹那间，就被流金之水给拉入了池水内。

　　轰……

　　灵魂震荡，让的方辰疼痛不已。

　　“不能在这样下去了。”

　　方辰头痛不已。

　　一旦把金色心脏内的力量消耗完毕，自己必死无疑。

　　然而，陷入流金之水内，想要逃脱，根本不可能。

　　一时间，方辰陷入了进退两难的局面。

　　他的脸色阴沉无比，一直在尝试着逃走。

　　…………

　　转眼间，就到了两宗交接的时间了。

　　跟以往一样，很顺利的便完成了交接。

　　随即，青灵宗之人，便进入了开采区域。

　　不多时，便有人来到了第三开采区。

　　他们发现了流金之水上空的那个塌陷之地。

　　“嗯？这里怎么铺着一层流金石？”

　　青灵宗之人，有些疑惑。

　　旋即，他来到了这里，用手扒开了流金石。

　　顿时，恐怖的气浪，直接把他掀飞。

　　青灵宗之人心中震动，急忙联系了青灵宗负责人。

　　不一会儿，青灵宗负责人便来到了此地。

　　“老大，这里有古怪。”

　　青灵宗负责人，察觉到了这里的古怪，脸色阴沉。

　　“封锁消息，不要对外说出，也许这里有重宝出现。”青灵宗负责人沉声道。

　　“是，老大。”

　　不多时，青灵宗负责人便把第三开采区的通道封锁。

　　只有他自己一人，在第三开采区内，研究着塌陷下方，到底有什么。

　　而此时，在塌陷下方，流金之水中，方辰正在挣扎着。

　　“该死，流金之水已经渗透到了我的灵魂中，腐蚀着我的灵魂。”

　　方辰的神智有些模糊，连续几天对抗流金之水，让他疲惫不已。

　　他已经有些抵挡不住流金之水的腐蚀了。

　　甚至金色心脏转动的速度，都减弱了很多，周身是金色光晕，也是逐渐的在消失着。

　　嗡……

　　然而，就在方辰快要失去知觉的时候，灵魂震荡。

　　刹那间，一股璀璨的蓝色光泽，从灵魂内释放了出来。

　　顿时，方辰眼睛一亮，旋即狂喜。

　　“灵魂突破了？”

　　灵魂达到了蓝级中期，这是方辰始料未及的事情。

　　也就是这时，器灵传来消息。

　　“主人，流金之水虽然腐蚀性很强，专门针对灵魂。但也是一种机遇，灵魂吸收流金之水，能够增强灵魂强度。”

　　听到器灵的声音，方辰心中震动。

　　这流金之水，虽然腐蚀性很强。

　　但对人类的灵魂，也有帮助。

　　“如果我的灵魂增长强度，大于腐蚀速度，是否就能够成功离开此地？”方辰突然间想到了这个问题。

　　旋即，他仿佛抓住了一根救命稻草一般，运转五雷大劫法，尽可能的提升着灵魂等级。

　　…………

　　流金之水，在地底百里之下，而且隔绝灵魂探测。

　　第三开采区的青灵宗负责人，根本探测不到下方的情况。

　　“气浪中，蕴含着强大的金属气息，极有可能是流金石矿脉孕育而出的至宝。”

　　此人的心中，激动不已。

　　如果能够得到此宝，他的实力必将突飞猛进，这是他的机会。

　　“自己七天时间，一定要在此时间内，得到至宝。”青灵宗负责人，终于做出了一个决定。

　　他纵身一跃，直接跳入了坍塌下方。

　　呼呼呼……

　　瞬间，强大的气浪包裹他的身体，直接下坠。

　　下方。

　　流金之水内，方辰正在拼命提升灵魂等级。

　　突然间，砰的一声，周围的流金之水都溅起了浪花。

　　旋即，他停止修炼，转头看去。

　　“嗯？青灵宗之人？”

　　方辰发现了此人的身份，失声叫道。

　　青灵宗负责人，可没有方辰的完美剑体。

　　坠落下来，摔入了流金之水内，直接导致了他的重伤。

　　全胜骨骼碎裂，身体受到了极重的伤势。

　　“啊……”

　　此人发出了凄惨的叫声。

　　方辰清楚的感觉到，流金之水迅速包裹住了他，而后侵入了他的灵魂内。

　　不多时，青灵宗负责人的灵魂，便直接枯萎，而后溃散。

　　咔嚓……

　　青灵宗之人，陨落在了此地。

　　“好可怕的流金之水。”

　　亲眼看到流金之水灭了青灵宗之人，方辰心中大为震动。

　　如果自己没有完美剑体跟金色心脏，恐怕自己现在也早已死在了这里，步了他的后尘。

　　“一定要想办法，尽快离开此地。”

　　只要还有一丝希望，便不会轻易放弃。

　　与此同时，器灵也在翻阅着老主人留下的书籍，想要寻找应对之法。

　　流金之水太强了，越是耽误时间，方辰的危险越大。


----------------------------------------

