# 第1088章 伪祖石

流金之水，内含腐蚀性极强的锐金之气，非常霸道凌厉。

　　尤其是针对灵魂，更是强悍到了极点。

　　方辰之所以能够坚持到现在，完全是因为变态的完美剑体跟金色心脏。

　　如若没有这两样，他必死无疑。

　　好在，现在他的灵魂，随着时间的推移，在快速的提升着。

　　从蓝级初期，到初期巅峰，在到蓝级中期，而后到中期巅峰。

　　而他的魂修等级，也在逐渐的提升着。

　　只可惜，五雷大劫法第二层，无法修炼成功。

　　如若能够修炼成的话，他的实力，必将更上一层楼。

　　当然，眼下方辰所做的这一切，都是为了能够逃离这里。

　　然而，就在方辰拼命抵挡流金之水的时候。

　　小老鼠出现了。

　　“老大，这是什么地方？”

　　这些天，小老鼠进入了顿悟状态，直到刚刚才醒悟过来。

　　这一次，他顿悟收获很大。

　　刚刚出来，便察觉到了恐怖的锐金之气。

　　顿时，小老鼠身上的毛都立起来了。

　　他的周身，紫色光泽涌现，形成了强大的防御。

　　它的小脸上，充满了惊讶之色。

　　能够让小老鼠如惊讶的事情，着实不多。

　　“流金石矿脉内部，原始祖石孕育而出的流金之水。”方辰艰难说道。

　　顿时，小老鼠大惊失色。

　　在他的记忆中，有关于原始祖石的传说。

　　“原始祖石，怎么会是原始祖石？”

　　小老鼠失声大叫。

　　原始祖石，那可是传说中的天地孕育而出。

　　别说是天罡境武者了，就算是超越星辰境的强者，都会眼红。

　　那等至宝，天生蕴含自然大道，如果能够得到，受益匪浅。

　　甚至有希望藉此踏上武道巅峰。

　　此时的小老鼠，震惊过后，便是狂喜。

　　因为，在它的记忆中。

　　噬天神鼠一族，有着传承记忆。

　　这份记忆，来自跟随葬剑帝的那个噬天神鼠。

　　自从小老鼠成年之后，便觉醒了记忆。

　　当年跟随葬剑帝的那个噬天神鼠，之所以无比逆天。

　　乃是因为，他吞吃了一颗原始祖石。

　　在小老鼠的记忆中，原始祖石占据着很大的份量。

　　记忆中甚至强调，如若有机会，一定要吞吃原始祖石。

　　因为，噬天神鼠一族，本身就是无比逆天的种族。

　　一旦吞噬原始祖石，将会发生翻天覆地的变化，甚至有可能手段通天。

　　“老大，这水池下方，难道真的有流金祖石吗？”小老鼠激动问道。

　　方辰点头，而后道：“通天峰器灵说，只有流金祖石在的地方，才会出现流金之水。”

　　其实说起来，茫茫宇宙中，有着成千上万不同品种的矿石。

　　每一种矿石都有一种母石，也就是所谓的原始祖石。

　　相对来说，流金祖石，算是成千上万祖石中，比较弱小的一种祖石了。

　　如果是碰到那种逆天原始祖石的话，恐怕方辰已经不再此地了，早已魂飞魄散了。

　　因为那等原始祖石孕育出来的圣水，恐怖到了极致。

　　“幸亏是流金之水。”

　　小老鼠看着艰难坚持的方辰，松了一口气。

　　有着完美剑体，老大暂时没有什么太大问题。

　　噗通……

　　小老鼠周身紫色光泽涌动，而后它跳入了流金之水内。

　　嘶嘶撕……

　　流金之水内，恐怖的锐金之气，在侵蚀着小老鼠。

　　不过，却被紫色光晕阻挡了下来。

　　见状，小老鼠总算是放心下来了。

　　噬天神鼠的肉身，坚硬程度，不弱于完美剑体。

　　当然，完美剑体到底能够成长到什么程度，小老鼠也不知晓。

　　它只知道，现阶段几乎没有任何体质，能够跟噬天神鼠一族对抗。

　　“好家伙。”

　　看到小老鼠轻松自在的游走在流金之水内，方辰也是忍不住感叹。

　　噬天神鼠一族的肉身，当真是坚硬的可怕。

　　“老大，我去寻找流金祖石，你坚持住。”

　　说完，小老鼠直接深入了流金之水下方。

　　方辰有点担忧小老鼠，然而却没有任何办法。

　　嗡……

　　金色心脏，似乎随时都会停止转动一样。

　　周身的金色光泽，也是越来越弱。

　　方辰的心中，非常紧张。

　　…………

　　三天之后，小老鼠成功的找到了流金祖石。

　　在流金之水下方一百米处，有着一块巨大无比的石头。

　　这块石头全身金色，散发着璀璨的光芒。

　　越是靠近流金祖石，小老鼠身上的紫色光晕越是暴涨。

　　“好强的腐蚀力。”

　　小老鼠忍不住叫道。

　　它艰难的来到了流金祖石面前。

　　仔细的观察了一番，小老鼠眉头微皱，发现了不对劲。

　　“怎么回事？”

　　小老鼠诧异道。

　　它的记忆中，恰恰有关于流金祖石的记忆。

　　然而，按照记忆中的描述，跟眼前这流金祖石，有点不一样。

　　记忆中的流金祖石，是圆形的，而且体积也没有这么大。

　　“难道这是假的？”

　　小老鼠微微道。

　　但是也不对啊，如果是假的，这流金之水从何而来？

　　思来想去，也想不明白。

　　索性，小老鼠不再思索，小爪子直接触碰到了流金祖石之上。

　　嗡……

　　顿时，一股浩瀚的锐金之气，钻入了小老鼠的脑袋中。

　　刹那间，小老鼠的身体摇晃。

　　不过，短暂挣扎之后，小老鼠占据了掌控权。

　　“原来如此。”

　　小老鼠咧嘴大笑，它已经知道为何这流金祖石跟记忆中不一样了。

　　随后，小老鼠的小爪子，摸索到了流金祖石上边的一个凹槽之内。

　　咔嚓……

　　随着小爪子的转动，凹槽转动。

　　旋即，一股恐怖的吸引力，瞬间从凹槽射出，席卷整个水池。

　　哗啦……

　　正在艰难抵挡的方辰，突然间感觉流金之水在下降。

　　“怎么回事？”

　　流金之水不断的下降，眨眼工夫，就全部消失不见。

　　而此时，方辰的身体，也是落在了水池底部。

　　这里，有一块散发着金光的大石头，还有小老鼠。

　　“这就是流金祖石吗？”方辰眼眸炙热，急促的问道。

　　“老大，这不是流金祖石。”小老鼠笑道。

　　“那是什么？”方辰急忙道。

　　“这是伪祖石。”小老鼠道，“宇宙中，原始祖石无比的逆天，一般情况下根本不会被世人所发现。而它们经常会孕育出一些伪祖石来。这些伪祖石外形跟它们想象，手段跟它们也差不多，唯一的区别就是，伪祖石的力量有限，而且它本身无法自己孕育圣水。”

　　“伪祖石？”

　　方辰心中震动。

　　这是他第一次听说伪祖石。

　　“这块流金伪祖石，内中有很大空间，蕴含着大量流金之水。”小老鼠道。

　　听完小老鼠的解释，方辰逐渐的明白了。

　　也就是说，这块伪祖石，没有自己孕育流金之水的能力。

　　这些流金之水，都是原始祖石孕育而出的。

　　“幸亏是伪祖石，如果原始祖石真的在此，即便是我的身躯，恐怕也无法抵挡。”小老鼠一阵后怕。

　　看来，他还是小看了流金祖石的威力。

　　光是一块伪祖石，就差点让它无可奈何。

　　“伪祖石既然是原始祖石孕育而出，那为何会出现在这里？难道原始祖石也在附近吗？”方辰疑惑问道。

　　说到这里，小老鼠的眼眸，凝重无比。

　　它低头看着脚下的伪祖石，缓缓道：“这块伪祖石，多半是曾经某一位强者，放在这里的。”

　　“什么？”

　　方辰闻言，心中大震。

　　到底是什么样的强者，居然能够随意把伪祖石从原始祖石身旁拿走。

　　这等大能，把伪祖石放在这里，又有什么意思？

　　“能有这等手段之人，必定是通天彻地的大能，甚至有可能比葬剑帝都要强大。”小老鼠沉声道。

　　他有着噬天神鼠一族的传承记忆，在这一方面比方辰懂一些。


----------------------------------------

