# 第1090章 斩杀青息

青息跟青灵宗负责人，关系莫逆。

　　当初两人一直加入青灵宗，雄心万丈。

　　但是，青灵宗众多天骄给予了两人当头棒喝。

　　原本两人以为，自己的潜力已经算很强了。

　　但是，加入青灵宗才知晓，他们的潜力，跟其他真正天骄比起来，简直太弱了。

　　所以，接下来的时间中，他们两人几乎争夺不到任何资源。

　　眼看着同辈武者，一个个的超越他们，他们的心里很难受。

　　最后，他们被青灵宗分配到了这里，负责开采流金石矿脉。

　　其实他们知道，青灵宗已经放弃了他们。

　　一直以来，两人视对方为兄弟。

　　然而现在，青息得知负责人死亡，他的心中震怒不已。

　　他死死的盯着巴墨，想要看看，他是否在说谎。

　　巴墨静静的等待着，他知道想要让青息相信，非常困难。

　　不过，他有自信。

　　良久之后，青息开口了。

　　“血剑圣身在何处？”青息沉声问道。

　　“我跟他交手之后，被他击败，仓促逃了出来。他现在应该还在第三开采区。”巴墨道。

　　青息闻言，点了点头。

　　…………

　　青息没有给予明确的答复，巴墨也不好在询问。

　　最终，巴墨离开了。

　　青息到底是什么想法，他也不知道。

　　反正，他知道青息肯定是愤怒了。

　　几天之后，两宗交接完毕。

　　青息第一时间进入了流金石矿脉内部。

　　“所有人，跟着我进入第三开采区。”青息沉声道。

　　尽管青灵宗众多开采武者不明所以。

　　但依旧是前往了第三开采区。

　　哗啦……

　　经过通道，来到了第三开采区。

　　赫然间发现，血剑圣盘膝坐在地上，周身浩瀚的王者剑气包裹。

　　“果然是你。”

　　这一刻，青息相信了巴墨的话。

　　感应到青息等人的到来，方辰猛然间睁开了眼睛。

　　“血剑圣，你杀我大哥，血债血偿。”青息大吼一声，旋即手掌一挥，顿时在他身后的众多青灵宗弟子，全部发动了攻击。

　　轰隆隆……

　　狭小的第三开采区，顿时出现了混战。

　　方辰以一人之力，应战青灵宗的众多武者。

　　这些武者的修为不强，以方辰的实力，完全能够应对。

　　甚至这些武者都无法破开方辰的防御。

　　完美剑体催动，磅礴的剑气环绕周身，形成了最强防御。

　　而后，方辰施展天魔剑术，不断的斩杀着青灵宗的弟子。

　　电光火石间，就有五个青灵宗弟子，死在了方辰的剑下。

　　青息的眼眸中，充满了杀意。

　　“血剑圣。”

　　青息也没想到，血剑圣的实力，居然如此强大。

　　砰……

　　青息亲自出手了。

　　只见的他的拳头紧握，周身出现了一层青色光晕。

　　而后，迅速的汇聚在了拳头之上。

　　顿时，青息的拳头百倍暴增。

　　而后，青息毫不犹豫的一拳轰向方辰。

　　“死。”

　　青息低喝一声，拳头之上，携带着磅礴到极致的力量，瞬间轰向了方辰。

　　砰……

　　中级完美剑体催动，浩瀚的王者剑气弥漫。

　　青息的拳头轰击在方辰的身上，只是让的后者后退了几步而已。

　　“好强的防御。”

　　青息见状，心中震动。

　　血剑圣的防御太强了。

　　“再来。”

　　青息后退了几步，稳住身形。

　　旋即双手结着复杂的法印，狭小的第三开采区内，出现了一阵阵的劲风。

　　这些劲风之内，充斥着磅礴的风之气息。

　　“风魔手。”

　　青息施展出了绝学，头顶上空，出现了无数道大手印，轰向方辰。

　　天魔剑术第六层，斩破天穹。

　　一道光束般的天魔剑光，瞬间轰出，撞击在了无数道大手印之上。

　　咔嚓……

　　然而，让方辰没想到的是，天魔剑光居然无法抵挡风魔手的攻击。

　　看到天魔剑光碎裂，青息的脸上，露出了阴森的笑容。

　　在他看来，血剑圣已经是一个死人了。

　　不过，电光火石间。

　　方辰做出了一个决定。

　　他深吸一口气，旋即施展出了星辰通天术。

　　哗啦……

　　空气中的星辰之力，猛然间汇聚在了他的头顶上空，而后以肉眼不可见的速度，形成了星辰大手。

　　而后，星辰大手镇压而下。

　　咔嚓……

　　星辰大手以摧枯拉朽之势，轰碎了无数道大手印。

　　“这是什么秘法？”

　　青息见状，心中生出了一丝惊恐，不断的后退者。

　　“逃。”

　　看到星辰大手轰击而来，青息直接转身逃窜。

　　然而，方辰既然已经施展出了星辰通天术。

　　又岂会给他机会。

　　砰……

　　星辰大手，直接镇压在了青息的身上，瞬间扇飞了青息。

　　而后，方辰以星辰大手，横扫第三开采区。

　　顿时，一道道的惨叫之声传来。

　　眨眼工夫，除了青息之外，其他武者，全部死亡。

　　咔嚓……

　　青息的胳膊断裂，倒在地上，浑身沾满血迹。

　　他的瞳孔紧缩，在这一刻终于想到了一点。

　　“以星辰凝聚大手，这似乎是通天岛失传的绝学，星辰通天术。”

　　想到这里，青息的脸上，充满了惊恐。

　　星辰通天术当年在通天岛，太过出名了。

　　一般的武者，都知道这门秘法。

　　然而，随着时间的推移，星辰通天术逐渐的消失在了人们的视野中。

　　青息所修功法，也是手印类的功法。

　　所以，他一直都在钻研这类型的功法。

　　由此，他也从古籍上得知了星辰通天术。

　　而现在，他居然真的看到了此等秘法。

　　“星辰通天术？”

　　青息大声叫道。

　　方辰冷笑一声，时空真意施展，突兀的出现在了青息的身前。

　　扑哧……

　　星隐剑猛地斩下，顿时斩断了青息的另一条胳膊。

　　在他的掌心中，有着一个传讯玉佩，只不过青息还没来得及传出消息而已。

　　“死吧。”

　　既然暴露了星辰通天术，那么就要杀人灭口。

　　没有任何拖泥带水，方辰将青息斩杀。

　　呼……

　　杀了青息之后，方辰松了一口气。

　　刚刚的大战，让的他也是有点疲惫。

　　毕竟，青息的修为跟青灵宗负责人相当，天罡境巅峰。

　　如果不暴露星辰通天术，根本不可能将之斩杀。

　　…………

　　外界，巴墨一直在等待着好消息。

　　然而，等了三天，都没有任何消息传出。

　　甚至，连青灵宗的开采矿工，都见不到一个。

　　这一幕，引起了巴墨的注意。

　　他在建筑内来回踱步。

　　某一刻，终于忍不住了。

　　“你偷偷的进去流金石矿脉内看看情况。”巴墨挥手，指使一个武者进入流金石矿脉内部看看情况。

　　“是。”

　　这个武者离开不一会儿就急匆匆的回来了。

　　他的脸色凝重无比，气喘吁吁。

　　“怎么回事？”巴墨询问道。

　　“巴墨老大，大事不好了。”

　　这个武者说话的时候，脸上充满了惊恐之意。

　　“详细说。”巴墨蹙眉道。

　　“我进入流金石矿脉内部，发现第一开采区跟第二开采区，空无一人，最后我准备进入第三开采区……”武者说到这里，停顿了一下。

　　“第三开采区什么情况？”

　　巴墨最想知道的就是第三开采区的情况。

　　“我在通道走到一半，便不敢继续前进了。因为通道内，都是血迹。”武者惊恐道。

　　巴墨闻言，脸色微变。

　　整个流金石矿脉内，空无一人。

　　这样说来，青息必定是集结所有武者，进入了第三开采区。

　　“你有没有听到打斗声音？”巴墨问道。

　　武者摇头。

　　“没有打斗声音，难道是青息斩杀了血剑圣吗？”巴墨绞尽脑汁的思索。

　　当然，还有一种可能，那就是血剑圣将青灵宗众人，全部斩杀。

　　如果真的是后一种的话，巴墨自己都会有危险。


----------------------------------------

