# 第1095章 三招败你

“血剑圣狂妄自大，以为夺得了小统领王称号，便潜力无穷。我嗜血宫不欢迎这等宵小之辈。”

　　嗜血宫金甲统领，冷漠道。

　　自从上一次骨塔之后，这位金甲统领对方辰的态度很差。

　　“哦，血剑圣是如何的狂妄自大？”

　　毕青青闻言，有些诧异。

　　她认识的血剑圣，不应该是这种狂妄自大之人。

　　“得知血剑圣闯骨塔，我便去询问结果，可谁想，血剑圣居然口出狂言，说自己闯到了第七层。”金甲统领寒声道。

　　闻言，周围的众多围观武者，也是纷纷摇头。

　　别说是第一次闯了，就算是金甲统领中的无敌者，想要闯到骨塔第七层，也不可能。

　　而血剑圣居然说自己闯到了第七层。

　　众人的眼眸闪烁，若有所思的看向血剑圣。

　　“第七层？”

　　听完这话，毕青青的俏脸上，也是露出了一丝惊讶之色。

　　旋即，她转头看向方辰，疑惑问道：“你第一次闯塔，便闯到了第七层？”

　　方辰摊了摊手，自己说了真话，反而众人不相信。

　　“你第一次闯塔都能够闯到第六层，我为何不能闯到第七层？”

　　方辰不想辩解，只是在诉说事实。

　　毕青青美眸闪烁，仔细的盯着血剑圣。

　　良久之后，毕青青道：“我相信你。”

　　听到毕青青的话，方辰脸上露出了一丝笑容。

　　“副宫主，我不相信血剑圣闯到了第七层。”这位金甲统领不甘心道。

　　“你做不到，不代表别人做不到。”

　　方辰冷哼一声，不再理会这位金甲统领，走到了毕青青的身旁。

　　见状，金甲统领的脸色，阴沉到了极致。

　　轰……

　　他的周身，涌现出了浩瀚的罡元之力。

　　气海之内，九道粗壮的罡元，快速的转动着。

　　“既然你口口声声说你闯到了骨塔第七层，那么我在此地，挑战你。”金甲统领沉声道。

　　他的意思很明显。

　　如若你当真闯到了骨塔第七层，便不会拒绝我的挑战。

　　而且，如果真的闯到第七层，其实力，必然在金甲统领之上。

　　本来准备离开的方辰，微微蹙眉。

　　“聒噪。”

　　方辰道。

　　“血剑圣，你敢不敢接受我的挑战？”金甲统领质问道。

　　“你不是我的对手。”方辰挥了挥手道。

　　这位金甲统领以为，方辰是在推辞，言辞更加犀利。

　　“我看你是不敢接受我的挑战吧？真是一个懦夫。”金甲统领嗤笑道。

　　本不欲理会此人，但是他却咄咄逼人。

　　方辰也是一个正常的人类，也有七情六欲。

　　嗜血宫金甲统领的这句话，彻底的激怒了方辰。

　　“你闯到了骨塔第几层？”方辰凝视着这位金甲统领，问道。

　　“不才闯到了第三层。”

　　闻言，方辰点了点头，而后抬起手来，伸出三根手指头。

　　“你闯到了第三层，那么我在三招之内，败你。”

　　方辰的话语，瞬间传播开来。

　　围观之人，纷纷震惊。

　　这也太狂妄了吧？

　　血剑圣虽强，但想要在三招之内，击败这位金甲统领，几乎是不可能的事情。

　　就连毕青青，都是有点担忧。

　　一旦血剑圣三招无法击败对方，以后还怎么在玄天宗内混下去。

　　这个金甲统领也是被方辰给气笑了。

　　他露出了森然的笑容，而后道：“好，我倒要看看，你血剑圣如何在三招之内败我？”

　　“轰……”

　　方辰二话不说，直接出手。

　　完美剑体催动，强悍的力量，瞬间汇聚在拳头之上。

　　“第一招。”

　　方辰轻声说道，而后一拳轰向了金甲统领。

　　砰……

　　猝不及防之下，金甲统领的身体，被逼后退。

　　金甲统领脸上充满了愤怒。

　　“暗中偷袭，算什么？”

　　金甲统领说话的同时，施展出了嗜血宫的绝学。

　　只见的他的浑身，散发着猩红色的气息，双眸赤红。

　　“死。”

　　金甲统领低喝一声，纵身一跃，脚尖踩在虚空中，来到了方辰的头顶上空。

　　而后，双拳轰击而下。

　　“第二招。”

　　第二招，方辰依旧是轰出一拳。

　　只不过，这一拳比之上一拳，威力强横了很多。

　　砰……

　　轻松一拳，便化解了金甲统领的强大攻势。

　　这让的金甲统领的脸色微变，不过他依旧自信，血剑圣不可能三招击败他。

　　“血剑圣，我承认我小看了你。但你太狂妄了，三招想要击败我，做梦去吧。”

　　两招已经过去了，只剩下这最后一招了。

　　金甲统领占据优势，他不需要全力出击，只需要防守即可。

　　成功的防守下来，便算赢了。

　　他仿佛已经看到，血剑圣败给自己，遭受万人唾骂的场景。

　　哈哈哈……

　　金甲统领的脸上，露出了狂野的笑容。

　　全身防御提升到了极致。

　　然而，无济于事。

　　方辰施展出了五雷大劫法。

　　如果是之前，方辰也不敢口出狂言说三招击败此人。

　　现在不同了，他的灵魂在流金之水内，成功的达到了蓝级中期巅峰。

　　此刻施展出五雷大劫法第一层，威力增强了数倍。

　　看到方辰施展出如此强横的灵魂攻击秘法，一旁的毕青青，也是脸色微变。

　　而后，她的俏脸之上，露出了一丝灿烂的笑容。

　　血剑圣的实力，超乎了她的想象。

　　“真是一个神奇的家伙。”

　　这么短时间内，血剑圣居然强成这样，不愧是一个天赋绝顶的武道奇才。

　　轰隆隆……

　　天空中，雷霆电芒闪烁，一道又一道的雷霆电芒，在蓝级灵魂的攻击下，凝聚成一道粗壮的雷霆电芒。

　　而后，携带着强悍的力量，轰向金甲统领。

　　“来吧。”

　　金甲统领原本脸上带着不屑的笑容。

　　不过，当雷霆电芒轰击在他身上的时候，他的笑容瞬间凝固。

　　“不……”

　　旋即，金甲统领凄惨的大叫道。

　　灵魂攻击，比上一次对战夏胜的时候，更加强横。

　　“怎么可能？”

　　金甲统领的脸上，充满了不敢置信。

　　脑海中，灵魂震荡。

　　砰……

　　他的身体，直接倒飞出去。

　　索性，方辰最后有所留手。

　　雷霆电芒只是击中金甲统领，便逐渐的消散了。

　　实际上，金甲统领没有遭受到灵魂重创。

　　如果方辰全力出手，他恐怕已经昏迷过去了吧？

　　全场寂静。

　　所有的武者，震惊的看着血剑圣。

　　“太强了，真的三招击败了统领大人。”

　　“如果血剑圣第一招便施展这等攻击，恐怕统领大人早就败了。”

　　“根本不是一个等级。”

　　众多武者，议论不已。

　　而一旁的毕青青，俏脸上充满诧异，美眸不断闪烁。

　　看着血剑圣，心中颇为感叹。

　　“这……”

　　从地面上爬起来的金甲统领，心中充满了不敢置信。

　　不过，努力的平复了一下内心的震动后，他眼神复杂的看向血剑圣。

　　随后，在众人的注视中，金甲统领对着血剑圣抱拳。

　　“多谢手下留情。”

　　说完，金甲统领扬长而去。

　　留下了面面相觑的众人。

　　毕青青带着方辰，离开了嗜血宫广场，来到了她的私人别院内。

　　“有时候，我真的很好奇，你到底是一个什么样的怪物。”

　　进入别院后，毕青青美眸盯着方辰，问道。

　　方辰一愣，旋即摊了摊手道：“只不过是运气比别人好一点而已。”

　　“如果光凭运气，就能够达到你这等地步，我毕青青第一个不相信。”毕青青摇头。

　　越想要看透血剑圣，但却越是看不透。

　　毕青青也颇为无奈。

　　“对了，你来嗜血宫干吗？”毕青青不再纠结刚才的事情，直接问道。

　　“我需要三种金属材料，封天宫积分殿内找不到，不知道你能否帮我个忙？”


----------------------------------------

