# 第1096章 虚天神藤的消息

闻言，毕青青也有些诧异。

　　血剑圣来嗜血宫，居然是为了让自己帮忙？

　　“什么材料？”毕青青问道。

　　“水火晶精石，虚幻水银，虚天神藤。”

　　方辰把自己需要的材料，告诉了毕青青。

　　后者的脸上，浮现出了一抹诧异。

　　“这三种，都是无比珍贵之物，你要这些干吗？”毕青青诧异问道。

　　方辰欲言又止。

　　毕青青见状，便不再多问。

　　美眸闪烁，看着这个比自己小的血剑圣，笑声道：“放心吧，我会替你保密的。”

　　思索了片刻，毕青青开口道：“水火晶精石，我倒是有办法得到，虚幻水银宫主那里我听说有一些，至于虚天神藤，我无法弄到。”

　　虚天神藤，也是二十七种材料中，唯一一种不是金属材料。

　　虚天神藤是一种植物，躯干比之半仙树都要强硬很多。

　　不过，它跟半仙树有很大的区别。

　　虚天神藤，生长在阴湿之地，一般情况外人根本无法发现。

　　“青青，可否帮我弄到一些水火晶精石？”方辰急促问道。

　　毕青青没有犹豫，直接点头答应。

　　“你在这里等我。”

　　说完，毕青青离开了自己的别院。

　　独留方辰一个人等待。

　　约莫半个时辰后，毕青青回来了。

　　“这是水火晶精石。”毕青青白皙的小手中，有着一块水火交融的石块。

　　这便是水火晶精石。

　　方辰没有着急去接，他陷入了沉默。

　　“我知道你在想什么，你就拿着吧，虽然这水火晶精石对于你来说，比较珍贵，对我来说，倒是很轻松。”毕青青笑道。

　　嗜血宫的积分殿，恰好就有水火晶精石。

　　而且，以她副宫主的身份，用了极少的积分，便得到了。

　　闻言，方辰也不再推辞，旋即把水火晶精石收入空间戒指，而后拱手道：“多谢了，以后如果有什么需要，直接找我。”

　　“虚幻水银，我问过我们宫主，他拥有的也很少，听说你要用到，他让我带你去。”

　　随后，毕青青带着方辰，来到了嗜血宫的大殿内。

　　宫主早已在这里等候多时，看到血剑圣跟毕青青到来，脸上满是笑容。

　　“血剑圣，我听闻青青说，你需要虚幻水银？”嗜血宫主直言道。

　　方辰点头道：“宫主，您可以把虚幻水银让给我吗？无论付出什么代价都可以。”

　　“哦？什么代价都可以吗？”宫主若有所思的看着血剑圣，问道。

　　方辰点头。

　　宫主继续道：“那你加入我嗜血宫吧。”

　　闻言，方辰一愣，旋即陷入了沉默。

　　他以为，嗜血宫主会要求他拿出等价值的东西来交换。

　　谁能想到，嗜血宫主居然要让自己加入嗜血宫。

　　“这……”

　　方辰有点为难。

　　毕竟，自己是封天宫之人。

　　如果随意离开封天宫，加入嗜血宫的话，难免被人说闲话。

　　“哈哈哈，开玩笑的。”

　　嗜血宫主乃是玄天宗高层，尽管很想让血剑圣加入嗜血宫，但是也知道分寸。

　　闻言，方辰松了一口气。

　　“我倒是有一些虚幻水银，但是数量不多，你想要的话，拿出等价值的东西。”嗜血宫主道。

　　方辰仔细思索，自己身上，到底有什么能够兑换虚幻水银的东西。

　　就在方辰思索之际，嗜血宫主再一次开口。

　　“当然，如果你没有什么东西交换的话，就欠我一个人情吧。”

　　嗜血宫主，似乎是想要结交血剑圣。

　　直接拿出了一些虚幻水银，递给血剑圣。

　　“宫主，如果以后嗜血宫有用得到我血剑圣的地方，我必定赴汤蹈火在所不辞。”方辰承诺道。

　　一旁的毕青青，也是微微一笑。

　　在宫主看来，一个人情，显然比虚幻水银要重要一些。

　　而且，血剑圣的潜力，无比逆天。

　　连玄天宗主跟副宗主，都在暗中关注着。

　　嗜血宫主不知道的是，自己只是随口这么一说，却没想到，在以后的日子中。

　　嗜血宫主利用血剑圣欠自己的人情，从十死无生的局面中，逃离出来。

　　当然，这是后话。

　　得到虚幻水银，方辰很高兴。

　　只剩下最后一种虚天神藤了。

　　只要得到虚天神藤，以自己的炼器手段，星隐剑肯定会提升到三阶神兵之境。

　　“对了，我听说你还需要虚天神藤？”嗜血宫主突然间问道。

　　方辰点头。

　　“这虚天神藤，乃是一种非常奇特的植物。我玄天宗八宫内的积分殿，根本没有。”嗜血宫主道。

　　“敢问宫主，可是知道虚天神藤的消息？”方辰问道。

　　嗜血宫主微微点头道：“很多年以前，我倒是听说过虚天神藤的一些消息，只是不知道，这么多年过去了，那个地方的虚天神藤，是否还存在着。”

　　方辰心中震动。

　　虚天神藤的消息，对他来说，太重要了。

　　“虚天神藤在哪？”方辰急忙问道。

　　“通天岛边缘，封天城疆域内，有着一处禁地，叫做藤林禁地。”嗜血宫主缓缓道，“有人曾经看到过，虚天神藤出现在藤林禁地内。”

　　“藤林禁地吗？”

　　方辰心中微动，这藤林禁地他也听说过。

　　在封天城疆域内，是一处非常危险之地。

　　一般情况下，即便是天罡境武者，也不敢进入。

　　甚至有传言，星辰境武者进入其中，都有可能迷失。

　　“藤林禁地很危险，你要慎重。”嗜血宫主看出了方辰的心思，缓缓道。

　　“多谢宫主，我就先离开了。”

　　方辰告别了嗜血宫主，离开了嗜血宫。

　　看着后者离开的背影，嗜血宫主微微道：“青青，你认为值得吗？”

　　闻言，毕青青的美眸中，充满了坚毅之色，而后点头道：“血剑圣的潜力，比我们想象中的要强很多，如果中途不夭折，将来必定会成为通天岛的巅峰强者之一，甚至有可能超越夏皇。”

　　听到毕青青对血剑圣的评价，嗜血宫主都是有些诧异。

　　他可是知道，毕青青身为天才，眼高于顶，从来不会如此评价某一人。

　　“虽然他潜力非凡，但也没有你说的那么夸张吧？”嗜血宫主道。

　　毕青青转头看向嗜血宫主，而后道：“宫主，你可知道骨塔？”

　　嗜血宫主点头，他当然知道。

　　“之前，血剑圣去闯骨塔了，你知道他闯到了第几层？”毕青青闻到。

　　嗜血宫主摇头，表示不解。

　　“第七层。”

　　毕青青的话很平静。

　　但却带来了很大波澜。

　　“什么？第七层？此话当真？”

　　这一次论到嗜血宫主震惊了。

　　骨塔七层，至今为止，天罡境武者，都没有人能够踏入第七层。

　　最高纪录便是毕青青的第六层。

　　嗜血宫主凝视着毕青青，看到后者点头。

　　他的心中，彻底的震惊了。

　　天罡境四重，闯到了骨塔第七层。

　　如果让其他势力知晓的话，必定会不惜一切代价，斩杀血剑圣。

　　“此子潜力，太可怕了。”

　　这个时候，嗜血宫主开始庆幸。

　　自己听毕青青的话，顺手帮助了一把血剑圣。

　　…………

　　方辰丝毫不知道，嗜血宫主帮他，完全是因为毕青青。

　　他回到封天宫后，便开始准备。

　　“很多年前，有人看到虚天神藤出现在藤林禁地内。”方辰自言自语道。“距离狩猎之战还有一段时间，此次前往藤林禁地，第一是寻找虚天神藤，第二便是磨砺自己。”

　　在嗜血宫主说出虚天神藤消息的时候，方辰已经做出了决定。

　　封天城，藤林禁地，便是他此次出行的目的。

　　“希望能够得到虚天神藤吧。”方辰暗自道。

　　当然，方辰也有别的打算。

　　虚天神藤太过珍稀，如果实在找不到，也许能够在藤林禁地内，找到代替虚天神藤的藤类植物。


----------------------------------------

