# 第1099章 再遇烈兵探险者

如果方辰在此的话，必定会认出。

　　烈兵探险者队伍，便是当初在留痕岛附近救援他的那个探险者队伍。

　　此刻，烈兵探险者队伍，陷入了绝境中。

　　“魔龙，你知道我这辈子最后悔的一件事情是什么吗？”

　　突然间，胡说咧嘴笑道。

　　“什么？”魔龙有些好奇，问道。

　　“认识你这个杂碎。”

　　闻言，魔龙瞬间震怒。

　　“死到临头，还敢嘴硬，给我杀。”

　　随着魔龙的一声零下。

　　顿时，魔龙探险者队伍的所有成员，纷纷的出动。

　　扑哧……

　　战斗，再一次变得激烈了起来。

　　时不时的有武者死亡。

　　一开始，烈兵探险者队伍还能够坚持。

　　但是随着人数减少，他们完全被魔龙探险者队伍给压制。

　　眨眼工夫，烈兵探险者队伍死伤惨重，只剩下了五人。

　　“队长，你先走，我们垫后。”

　　剩下的四人，似乎想要帮助胡说逃离此地。

　　但是，胡说已经铁了心的战死了，根本不可能逃走。

　　“不，我要为我死去的兄弟报仇。”

　　胡说大吼，旋即施展出了最为璀璨的攻击，进入了魔龙探险者队伍的人群中。

　　扑哧……

　　被魔龙探险者队伍联手攻击，胡说瞬间受伤，身体直接倒飞了出去。

　　“死吧。”

　　魔龙首当其冲，来到了胡说的身前，拳头猛地轰击而下。

　　这一拳击打在胡说的身上，后者必死无疑。

　　“队长。”

　　四个成员，陷入了癫狂，大声的咆哮道，纷纷的冲向魔龙，想要阻止魔龙的攻击。

　　然而，迎接他们的是魔龙的铁拳。

　　四人的身体，连续倒飞了出去。

　　他们倒在地上，脸上充满了绝望。

　　“队长。”

　　四人凄惨大叫。

　　然而，却无济于事。

　　魔龙的拳头之上，罡元之力涌现，缓缓的举起拳头，一拳轰下。

　　胡说闭上了眼睛，等待死亡的来临。

　　“胡说，你也有这么一天，哈哈哈。”

　　魔龙阴森大笑。

　　他仿佛已经看到，烈兵探险者队伍被他覆灭，回去得到了雇主的大量利益。

　　方辰正在按照地图上的标志，快速的前行。

　　突然间感觉到了罡元之力的涌动。

　　“有人在战斗？”

　　方辰心中微动，旋即纵身一跃，跳到了一颗藤类植物的主躯干上。

　　顿时，他看到了魔龙的攻击。

　　当他把目光定格在胡说身上的时候，脸色大变。

　　“胡说，烈兵探险者队伍？”

　　方辰的目光，瞬间扫过了其他四人，确定这是烈兵探险者队伍。

　　嗖……

　　时空真意施展，方辰出现在了战场上。

　　含怒一拳轰出，直接击打在了魔龙的后背上。

　　砰……

　　魔龙的身体，倒飞了出去。

　　远处的四人，痛苦的闭上了眼睛。

　　他们以为，这一拳是魔龙击打在胡说身上发出的声音。

　　“老大。”

　　然而，当他们四人听到魔龙探险者队伍的成员声音之后，顿时诧异的睁开了眼睛。

　　然后就看到了奇异的一幕。

　　“老大。”

　　胡说无恙，四人迅速的跑到了胡说的身前。

　　闭着眼睛等待死亡的胡说，也感觉到了不对劲。

　　他睁开眼睛，方辰的容颜，引入眼帘。

　　“血剑圣……”

　　胡说做梦也没想到，救他的居然是血剑圣。

　　“血剑圣，你怎么会在这里？”

　　胡说被救，四个成员很是激动。

　　“我来藤林禁地有点事情。”方辰微微道：“怎么回事？”

　　胡说把魔龙探险者队伍暗算自己的事情，简单的告知了方辰。

　　后者点头，而后目光落在了魔龙的身上。

　　“小子，你是谁？敢多管闲事？”

　　魔龙站起来，身上传出了疼痛之感，眼眸凝重的盯着方辰。

　　“烈兵探险者对我有恩。”方辰没有回答魔龙的话，淡淡道。

　　“哼，真是一个狂妄自大的家伙，你敢阻扰我魔龙探险者队伍做事，活腻了吗？”魔龙大声喝斥道。

　　一旁的胡说，也是微微摇头。

　　“血兄弟，你还是赶紧离开吧，魔龙探险者队伍的实力很强。”

　　当初救下血剑圣的时候，他的修为只不过是玄王境九重而已。

　　这才多长时间过去，他的实力能提升到什么境界？

　　“交给我吧。”

　　方辰轻轻的拍打了一下胡说的肩膀，而后走向魔龙探险者队伍。

　　“你们，一起上吧。”

　　方辰的声音很嚣张，传入了魔龙探险者每一个成员的耳朵中。

　　“什么？你让我们一起上？”

　　略微震惊之后，魔龙探险者队伍的成员，狂野大笑，看向方辰的眼眸中，充满了不屑。

　　“小子，你想死，我成全你。”

　　某一个魔龙探险者队伍的成员，低喝一声，全力出手。

　　砰……

　　方辰静静站着不动。

　　当这个武者靠近他的时候，猛然间一拳轰出。

　　咔嚓……

　　这个武者的脑袋，直接被轰碎，鲜血洒满长空。

　　砰……

　　武者的身体，倒在了地上，失去了生机。

　　前后也不过三秒钟的时间而已，这个武者就被方辰给斩杀。

　　“这……”

　　烈兵探险者的五人，震惊不已。

　　而对面，魔龙探险者队伍，则是充满了震怒。

　　“给我杀了他。”

　　魔龙震怒，狂野大叫。

　　顿时，魔龙探险者队伍的成员，纷纷出手。

　　魔龙探险者队伍的成员，修为基本上都在天罡境五重左右。

　　对付他们，方辰甚至都不用出全力。

　　砰……

　　方辰的拳头，不断的轰出。

　　每一次出拳，必定会有一人，死于他的拳头之下。

　　眨眼工夫，魔龙探险者队伍的成员，全部被方辰的铁拳斩杀。

　　“这……”

　　魔龙的心中，充满了震动。

　　这个横空出现的家伙，到底有多强？

　　“小子，你到底是谁？”魔龙寒声问道，眼眸中有着一抹忌惮之色。

　　“将死之人，无需知道我的名字。”

　　方辰一步一步的走向魔龙。

　　后者震怒，全力出手。

　　“老大，这小子也太强了吧？”

　　“这小子是我们救下的那个弱小武者吗？”

　　“这才多长时间，那小子从玄王境达到了如此地步？”

　　烈兵探险者队伍的几人，不敢置信的看着方辰。

　　与此同时，他们的脸上，充满了狂喜。

　　本以为会遭受灭顶之灾。

　　谁能想到，当初他们随手救下的一个小家伙，居然拯救了他们整个探险者队伍。

　　“去死吧。”

　　魔龙的修为，达到了天罡境七重。

　　不过，在方辰眼中，依旧不堪一击。

　　砰……

　　仅仅一拳，将魔龙再一次的轰飞。

　　咚……

　　魔龙的心中，终于生出了一丝惊恐之意。

　　“兄弟，放过我魔龙，我可以给你天大的好处。”

　　魔龙求饶道。

　　“晚了。”方辰道。

　　魔龙看到方辰不肯松口，旋即沉声道：“小子，你若敢杀我，邱里大人绝对不会放过烈兵探险者队伍的。”

　　砰……

　　方辰不想在听魔龙的废话，直接一拳将之斩杀。

　　转头看去，胡说已经早已震惊。

　　震惊过后，胡说对着方辰抱拳。

　　“血兄弟，我烈兵探险者队伍是你救的，以后如果有什么用得到我们的地方，尽管说。”胡说沉声道。

　　“你们也曾经救过我。”方辰笑道。

　　对于烈兵探险者，方辰也有好感。

　　毕竟，这些人曾经救过他。

　　毫不夸张的说，如若不是这些人出手，他必定会死在虚空海洋中。

　　“对了，魔龙刚刚说的邱里大人，你们知道吗？”方辰突然间说道。

　　听到邱里两个字，胡说恍然大悟。

　　“怪不得魔龙会对我下手，原来幕后黑手是邱里。”胡说沉声道。

　　“该死的邱里，居然想要覆灭我们烈兵探险者队伍。”另一人道。

　　“邱里是谁？”方辰问道。

　　“邱里是一个强大探险者队伍的队长，我们两个队伍之间，曾经有争执。”胡说简单说了一下。

　　方辰也不再多问。

　　“这藤林禁地比较危险，你们还是赶紧离开吧。”

　　胡说等人也知道，以他们的实力，根本无法在藤林禁地内安然行走。

　　而且，这一次他们烈兵探险者队伍损失惨重，心情很复杂。

　　最后，他们告别了方辰，离开了藤林禁地。

　　好不容易从藤林禁地内出来，胡说的脸色阴沉无比。

　　“老大，邱里既然已经对我们出手，必定不会善罢甘休。”其中一个探险者道。

　　“是啊，老大，我们要想办法。”

　　胡说闻言，沉思片刻，而后一咬牙道：“大不了我们一直漂泊在虚空海洋，不踏入通天岛，我倒要看看，他邱里能把我怎么样？”

　　“只有这样了。”

　　邱里的探险者队伍太强了，烈兵探险者根本无法与之对抗。

　　目前最好的办法，便是离开通天岛。

　　做出这个决定，胡说也很难受。

　　但别无他法。

　　胡说拳头紧握，心中暗自发誓。

　　如若将来实力提升到一定程度，必定会报仇，学习邱里的探险者队伍。

　　藤林禁地内。

　　遇到胡说几人，方辰也是有点惊讶。

　　造化弄人，因果循环。

　　曾经胡说等人救他，而恰好今日，他救了胡说等人一命。

　　方辰抬头望着天空，眼眸深邃，似乎在想事情。

　　良久之后，方辰收拾心情，继续踏上寻找虚天神藤的旅程。

　　对于他来说，出手救下胡说等人，只不过是一个小插曲而已。

　　他的目的是虚天神藤，其他一切都不重要。


----------------------------------------

