# 第1105章 三步

“血剑圣，你太过分了。”

　　金天宫的金甲统领，愤怒吼道。

　　旋即，他准备出手教训一下血剑圣。

　　虽说血剑圣也是金甲统领，但是所有人都知道，金甲统领中血剑圣的修为最低，实力也最弱。

　　不过，就在这位金甲统领准备动手的时候，方辰开口了。

　　“玄天宗金甲统领中，你排第几？”

　　听到方辰的话，这位金甲统领也是有点发愣，旋即沉声道：“反正排名比你高。”

　　“是吗？”

　　方辰咧嘴一笑，而后出手了。

　　看来，他一直没出手，这些金甲统领都以为他是软柿子。

　　轰……

　　完美剑体催动，甚至都没有动用全力，再一次一拳轰飞了这一位金甲统领。

　　而后，方辰一步跨出，来到了金甲统领之前。

　　金甲统领刚欲反抗，便感觉到脖颈之处，有着一柄冰冷的长剑抵着。

　　“滚吧。”

　　方辰不屑道。

　　旋即，收起星隐剑，转身来到西青身旁。

　　看着血剑圣跟西青离去的背影，这位金甲统领心中充满了震怒。

　　“该死的。”

　　血剑圣的实力，出乎了他的预料。

　　他的心中，充满了恨意。

　　…………

　　得知血剑圣回来，毕青青第一个来看望。

　　“血剑圣，你得到了虚天神藤吗？”毕青青问道。

　　方辰摇头。

　　见状，毕青青表示理解。

　　能够从藤林禁地安然出来，就已经很不错了。

　　毕竟，虚天神藤也只是在传说中出现过，到底有没有在藤林禁地内，谁也不知道。

　　看到毕青青理解错了自己的意思，方辰也没有解释什么。

　　自己的确没有得到虚天神藤，而是得到了其根须而已。

　　毕青青跟方辰聊了一会之后就离开了。

　　等毕青青离开后，方辰就迫不及待的准备炼制兵器。

　　炼制兵器，需要有工具。

　　方辰不想被人知道自己是三星炼器神师，所以这件事情需要低调。

　　思来想去，方辰想到了一个地方。

　　“玄天宗不是有炼器峰吗？”

　　方辰微微一怔，旋即咧嘴笑道。

　　玄天宗内，有很多弟子，经常会去炼器峰打下手。

　　一来是增长知识，二来则是磨砺自己的心境。

　　想到这里，方辰让毕青青帮忙。

　　很快就来到了炼器峰。

　　他当然知道，红胡子长老在炼器峰一手遮天。

　　不过他早已有了对应之法。

　　炼器峰，方辰跟随者一位二星炼器神师。

　　“我炼器的时候，最讨厌的就是别人的打扰，你仔细看着就行。”

　　这位二星炼器神师对方辰的态度不错，因为是毕青青介绍过来的。

　　方辰点头。

　　这位二星炼器神师便开始炼制兵器。

　　炼制兵器的过程，方辰静静的观察着。

　　“对火候的控制很重要。”

　　方辰心中暗自说道。

　　不知不觉中，两天时间过去了。

　　两天后，这位炼器神师，炼制兵器结束了。

　　“好了，你收拾一下这里，我去休息。”二星炼器神师说完，转身离开了。

　　炼制兵器，自身的消耗很大，需要好好休息。

　　二星炼器神师休息之后，方辰暗自窃喜。

　　他快速的把炼器殿清理完毕，而后把空间戒指内的二十多种材料，全部拿出来。

　　“开始炼制。”

　　方辰深呼一口气，沉声道。

　　这是他成为三星炼器神师之后，第一次炼制。

　　当然，与刚刚那位神师炼制兵器不同。

　　方辰是要提升星隐剑的品质，这样的话，比炼器要容易一些。

　　而且，方辰的脑海中，有着大量的七星炼器神师的炼器心得，炼制起来，还是很容易。

　　用了半个时辰，方辰就把所有的材料，全部熔炼在了一起。

　　接下来便要融入到星隐剑内。

　　只要完成熔炼，然后在加以锤炼，星隐剑就能够完成品质提升。

　　嘶嘶撕……

　　看着熔炼的材料，逐渐的进入星隐剑内，方辰的脸上满是笑容。

　　七星炼器神师的炼器心得，非常厉害。

　　方辰感觉，自己炼制起来，非常轻松。

　　约莫过了一个时辰后，熔炼好的材料，已经全部进入了星隐剑内。

　　这一刻，星隐剑红的发烫。

　　这是正常现象。

　　“开始锤炼。”

　　方辰拿起大锤，以独特的手法，一锤一锤的捶打着星隐剑。

　　三个时辰后。

　　轰……

　　星隐剑内，爆发出了一股肆虐的剑气。

　　顿时，整个炼器殿内，充斥着浓郁到极致的剑气。

　　非常的凌厉霸道。

　　“好强。”

　　放下手中大锤，方辰手握星隐剑，脸上狂喜。

　　“成功了吗？”

　　现在的星隐剑，剑身发烫，温度还没有降下去。

　　但是，依旧无法掩盖它的锋芒。

　　方辰只是轻微的挥舞了一下，便感觉到星隐剑能够切开周围空间似得。

　　“这就是三阶神兵吗？”

　　星隐剑，达到了三阶神兵之境，威力太强了。

　　“威力最起码也提升了好几倍。”方辰忍不住感叹道。

　　略微的震惊过后，方辰急忙收敛气息，把星隐剑收起来，而后快速的清理战场。

　　最后离开了炼器峰。

　　…………

　　星隐剑品质提升成功，自己的目的也达到了。

　　无需在去炼器峰了。

　　至于其他的，方辰无心在理会了。

　　他刚刚回到封天宫，便得到了一则消息。

　　“血兄，副宗主找你。”西青道。

　　“嗯？副宗主找我？”

　　方辰有些诧异，副宗主为何要找自己？

　　“他说什么了吗？”方辰问道。

　　“副宗主来找你，发现你不在，便告诉我，让你来回，去主峰大殿一趟。”西青道。

　　方辰点头，而后离开封天宫。

　　主峰大殿。

　　只有副宗主一个人。

　　“副宗主。”方辰拱手叫道。

　　“血剑圣，我叫你来，没有别的意思，只是想要看看，你这段时间的进步如何。”副宗主笑道。

　　闻言，方辰也是一怔。

　　“全力攻击我。”副宗主突然间说道。

　　方辰闻言，周身气息提升，施展出了天魔剑术第六层。

　　咻……

　　一道道匪夷所思的天魔剑光，在星隐剑的运转之下，急速射向副宗主。

　　“嗯？”

　　副宗主眼眸闪烁，当这些恐怖的剑光即将接触到他的时候，手掌一挥，顿时剑光溃散。

　　“三阶神兵？”

　　看着方辰手中的星隐剑，副宗主满意的点了点头。

　　“以你天罡境四重修为，能够做到这一步，也算不错了。”副宗主道。“可是，这一次狩猎之战，强者如云，你这样的实力，如果无法提升，注定无法进入前十。”

　　“还请副宗主指教。”

　　既然副宗主叫自己来此，必定是要指教知道。

　　“你可知道，天罡境九重之上，是何等境界？”副宗主突然间问道。

　　“难道不是星辰境吗？”方辰有些诧异。

　　副宗主摇头道：“看来，你不知道。”

　　“请副宗主告知。”方辰道。

　　“天罡境，每提升一重，气海内便会凝聚一道罡元，天罡境九重，便是九道罡元。”副宗主微微道。“天罡境九重巅峰之后，还需要走出三步，才有希望踏入星辰境。”

　　“三步？”

　　这种事情，方辰闻所未闻，很是好奇。

　　“不错，想要跨出这三步，非常困难。这也是为何很多武者穷其一生，被困在天罡境，无法踏入星辰境。”副宗主继续道。

　　方辰心中震惊，但却沉默不语，等待副宗主说教。

　　“真正的踏上天罡境九重巅峰之后，要做的第一步，便是融合罡元。”副宗主道。

　　“融合罡元，气海内的九道罡元，融合在一起吗？”方辰忍不住问道。

　　副宗主摇头道：“第一步，罡元融合至六道；第二步，罡元融合至三步；第三步也是最后一步，罡元融合至一道。”

　　三步，每一步都无比艰难。


----------------------------------------

