# 第1106章 战书

天罡境晋级到星辰境的时候，需要把气海内的罡元，转化为星塔。

　　星塔凝聚完成之后，才算是踏入了星辰境。

　　之所以要踏出三步，乃是因为，如果以九道罡元凝聚星塔的话，异常困难。

　　而以一道罡元凝聚星塔，不但轻松，威力还很强。

　　所以，到了天罡境九重之后，武者索要做的，便是把凝聚而成的九道罡元，逐渐的融合为一。

　　这才是最困难的。

　　古往今来，无数武者，都无法跨出这三步。

　　“三步……”

　　方辰的心中，掀起了惊涛骇浪。

　　他也没想到，天罡境九重之后，还有如此重要的三步。

　　“我玄天宗内，天罡境最强者，到了哪一步？”方辰急促问道。

　　“第三步。”副宗主道。

　　方辰脸上满是震惊，踏出第三步，也就意味着，随时都有可能踏入星辰境。

　　其实，已经算是半只脚踏入星辰境了。

　　“武道一途，果然无比艰辛。”方辰心中感叹道。

　　本以为，这一次的狩猎之战，自己冲入前十把握应该不小。

　　然而，现在看来，如果不提升修为的话，在狩猎之战来临之前，根本无法冲入前十。

　　“看来，自己实力还是太弱。”方辰暗自想道。

　　看到方辰的表情，便知道了方辰心中所想。

　　“你也不必妄自菲薄，以你的潜力，踏出这三步，很轻松。”副宗主安慰道。

　　跟副宗主聊了很长时间，方辰告退了。

　　回去之后，方辰便立即闭关。

　　如若无法踏入天罡境五重，便不出关。

　　…………

　　时间一点一滴的流逝着。

　　转眼间，方辰闭关已经有一个多月了。

　　这段时间，金天宫的某些金甲统领，都在找血剑圣。

　　当然，原因很简单。

　　那就是金天展成功的突破到了天罡境九重。

　　以金天展的潜力，踏入天罡境九重，战斗力近乎天罡境巅峰，甚至有资格跟踏出第一步的强者对抗了。

　　金天展回归的第一件事情，就是寻找血剑圣。

　　他对血剑圣下了战书。

　　这件事情在玄天宗内传的沸沸扬扬。

　　毕青青等人，也没有现身。

　　似乎任由这件事情发酵。

　　而当事人方辰，一直没有出关，更无法接受金天展的战书。

　　这样一来，金天宫内流出了一些流言蜚语。

　　“血剑圣这个胆小鬼，不敢接受金天展的战书。”

　　“他吓的躲起来了吧？”

　　“哈哈哈，这等武者，也有资格成为金甲统领，真是给玄天宗丢脸。”

　　金天宫内的金甲统领，无比的嚣张。

　　当然，他们所做的这一切，都是为了结交金天展。

　　金天展的实力，虽然不是金甲统领内最强的。

　　但其背后的星辰境长老，在玄天宗内地位很高。

　　这位长老对自己的弟子金天展，非常看中。

　　可以想象，金天展的未来，是一片光明。

　　金天宫内，金天展意气风发。

　　身穿金色衣衫，站在广场之上，所过之处，无数的武者纷纷打招呼。

　　他们的眼眸中，充满了敬畏之色。

　　就连金天宫的宫主跟副宫主，都是对金天展无比的满意。

　　“血剑圣还没有出关吗？”金天展问道。

　　他的话语中，充满了睥睨天下之意，非常震慑人心。

　　一旁的跟班闻言，笑眯眯道：“老大，我看八成那血剑圣是听闻老大的威名，不敢出来了吧？闭关肯定是个借口。”

　　金天展闻言，微微蹙眉，旋即道：“给我盯着，只要血剑圣出关，立即通知我。”

　　在小统领之战上，输给血剑圣。

　　这是金天展一生的耻辱。

　　本想着以小统领王的荣誉，来汇报师尊的知遇之恩。

　　然而，一切计划被血剑圣打乱，甚至还给予了他无比的羞辱。

　　金天展的心中，对血剑圣充满了恨意。

　　他在师尊的指导下，疯狂的修炼，为的就是这一天。

　　“血剑圣，你出关之日，就是我血洗耻辱之时。”金天展豪气冲天道。

　　…………

　　金天展对血剑圣下战书的第二个月。

　　方辰闭关之地，终于有了一丝动静。

　　房间之内，方辰的周身，充斥着浓郁的罡元之力。

　　气海之内，四道罡元快速转动，浩瀚的罡元之力，翻来覆去。

　　而方辰的脑海中，也是在感悟着天地自然。

　　“天罡境，吸纳天地罡元为己用。”

　　方辰的嘴里，暗自念叨着。

　　从天罡境一重到四重，他吞服了聚罡丹。

　　吞服聚罡丹，是有一些副作用的，不过也不算大。

　　然而，直到方辰冲击天罡境五重的时候才知晓。

　　在他的气海内，聚罡丹的药效，依旧有残留。

　　这些药效，便是阻碍方辰踏入天罡境五重的障碍。

　　“彻底炼化。”

　　方辰心中暗自想道。

　　做出决定之后，方辰催动金色心脏。

　　咚……

　　金色心脏急速跳动，融入金色心脏内的不死鸟精血，也是瞬间释放了出来。

　　狂野的不死炎气息，瞬间融入到黑色火焰中。

　　顿时，黑色火焰温度提升到了极致。

　　下一刻，黑色火焰遍布全身每一个角落。

　　嘶嘶撕……

　　黑色火焰在灼烧着四肢百骸中的聚罡丹药效。

　　眨眼工夫，黑色火焰便把残留的药效，炼化完毕。

　　这个时候，方辰控制着黑色火焰，钻入了气海内。

　　嗡……

　　气海内，有着大量的罡元之力守护。

　　察觉到有外物进入，以四道罡元为首，恐怖的罡元之力，瞬间呼啸而来。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，努力控制四道罡元。

　　然而，就在此时，奇迹出现了。

　　咚……

　　金色心脏内发出了一声震耳欲聋的震动。

　　这一声震动，让的方辰的灵魂也在震颤。

　　“好疼。”

　　灵魂疼痛的时候，气海内的四道罡元，也被震慑住了。

　　趁此机会，黑色火焰弥漫而入，把残留的药效，炼化个精光。

　　电光火石间，黑色火焰便退出来了。

　　金色心脏也恢复了平静。

　　脑海中的灵魂，停止震颤。

　　“那一道震动？”

　　方辰的脑海中，回想着那一道震动。

　　金色心脏发出的震动，仿佛大道之音一样，让的方辰茅塞顿开。

　　“哈哈哈……”

　　最后的障碍消除，第五道罡元，水到渠成的凝聚而成。

　　哗啦……

　　气海内，大量的罡元之力，仿佛潮水一般，融入到了第五道罡元之内。

　　眨眼工夫，第五道罡元便彻底巩固。

　　天罡境五重，终于达到了。

　　“呼……”

　　方辰松了一口气，终于达到了天罡境五重。

　　“以自己现在的实力，对付天罡境九重巅峰之人，应该没有任何问题。”略微思索了片刻，又道：“不过，对上踏出第一步武者，没有任何胜算。”

　　收敛周身气息，方辰站起身来。

　　脸上充满了笑容，两个多月的时间，终于踏入了天罡境五重。

　　“狩猎之战，似乎也要到来了吧？”

　　方辰打开房门，深邃的眸子，抬头望着蔚蓝的天空，自言自语道。

　　狩猎之战，才是真正的舞台。

　　与强者对战，才能够更好的激发出自己的斗志。

　　方辰拳头紧握，很期待狩猎之战的到来。

　　然而，就在此时，西青急匆匆跑来了。

　　“西青兄。”方辰看到西青脸色不悦，急忙问道。

　　“血兄，你终于出关了。”西青急促道。

　　“发生了什么事情？”方辰问道。

　　“在你闭关期间，金天展出关了，他刚一出来，就直接对你下战书。”西青道：“你闭关没有应战，近体昂便流传出了你惧怕金天展的消息。”

　　“这段时间，玄天宗内的众多武者，都在观望。恐怕很多人都以为你真的惧怕了金天展，以闭关为幌子……”

　　“金天展，给我下战书？”


----------------------------------------

