# 第1111章 最后一场战斗

玄天宗主峰，韩道人的别院内。

　　韩道人坐在石凳上，一旁的土地上，金天展盘膝修炼。

　　灰蒙蒙的气息，弥漫整个院落。

　　看着金天展的修炼，韩道人的脸上，露出了一丝笑容。

　　虽然当日金天展三战都输给了血剑圣，但最后的战斗比拼，他对自己的徒儿很有信心。

　　“以展儿现在的实力，对付天罡境九重巅峰武者，毫无压力。即便是对上踏出第一步的武者，也能够对抗一番。”韩道人满意的点头。

　　哗啦……

　　就在此时，金天展的周身，涌现出了浩瀚的罡元之力。

　　他的气海之内，九道罡元，急速的旋转起来，而后在融合。

　　“不可。”

　　见状，韩道人大惊失色。

　　才刚踏入天罡境九重，就要强行走出第一步，这太危险了。

　　不过，韩道人想要阻拦，已经晚了。

　　金天展已经开始融合了。

　　嗡……

　　恐怖的罡元之力，席卷全身，气海内的九道罡元，糅合在一起，强行融合。

　　咔嚓……

　　不过，融合到一半的时候，顿时九道罡元，瞬间分散开来。

　　而后，骨骼碎裂之声，从金天展的身体中传出。

　　扑哧……

　　罡元之力消散，金天展的口中，吐出了一口鲜血，脸色有些苍白。

　　“你太急功近利了。”韩道人有些埋怨道。

　　“师尊，我要战胜血剑圣。”

　　金天展有了心魔，如果无法战胜血剑圣，以后的岁月中，他的武道修为，将无法寸进。

　　他必须要提升实力。

　　“愚蠢。”

　　检查了一下金天展的身体，发现没有什么大碍，韩道人喝斥道。

　　金天展这样的举动，太危险了，一旦出现问题，将会危机生命。

　　好在他的根基不错，没有什么大碍。

　　“师尊……”

　　金天展低下脑袋，低声道。

　　韩道人想要劝说金天展，就在此时，一道笑声传来。

　　韩道人抬头看去，赫然发现，来人居然是炼器峰的红胡子长老。

　　“长老。”

　　韩道人跟金天展，拱手行礼。

　　“韩道人，听说你徒儿要跟血剑圣一战，我特意过来看看。”红胡子长老咧嘴笑道。

　　“哦？”韩道人有些疑惑。

　　不过，红胡子长老从怀中，拿出了一颗药丸。

　　“这是……”

　　韩道人问道。

　　“这是暴血丹。”红胡子长老把暴血丹递给了韩道人。

　　后者接过丹药之后，心中震动不已。

　　这就是传说中的暴血丹？

　　“跟血剑圣一战，关键时刻，可以服用它。”红胡子长老说完，便转身离开。

　　留下了一脸惊讶的韩道人师徒。

　　“师尊，红胡子长老为何会给我暴血丹？”金天展脸上满是喜悦，急促问道。

　　韩道人摇头，表示不知。

　　韩道人把目光收回，落在了暴血丹上。

　　他的眼眸中，有着抑制不住的喜悦。

　　暴血丹，这颗传说中的丹药。

　　按照丹药的品阶划分的话，这颗暴血丹的品质，已经达到了四阶神丹。

　　丹药跟兵器一样，达到神级之后，便细分为九阶。

　　四阶神丹，必须是四星炼丹神师才能够炼制。

　　放眼玄天宗内，也算是非常珍贵的丹药。

　　而且，这暴血丹是一种非常霸道的丹药，吞服之后，短时间之内，武者的实力会暴涨。

　　不过，也有副作用。

　　一旦时限过后，武者将会陷入虚弱状态。

　　如若无法在实力暴涨阶段斩杀敌人，那么接下来将会面临更加危险的局面。

　　一般情况，强者是不愿意使用暴血丹的。

　　金天展拿过暴血丹，小心翼翼的收入空间戒指。

　　有了这暴血丹，他对这一战，信心更足了。

　　“展儿，这暴血丹副作用很大，如若可以不用，尽量少用。”韩道人叮嘱道。

　　“师尊放心吧，不用暴血丹，我也可以击败血剑圣。”金天展信心十足的说道。

　　…………

　　时间转瞬即逝。

　　对于武者来说，半个月时间，只是弹指一挥间。

　　甚至，有些强者闭关一次，都要好几百年。

　　半月之约到来之前，方辰的实力，也是有所提升。

　　尤其是灵魂达到了蓝级后期，魂修等级顺理成章达到了六级后期。

　　施展五雷大劫法第一层，威力比之前曾强了好几倍。

　　这一日，方辰正在盘膝而坐，突然间被叫声惊醒。

　　他抬头望去，发现是一袭青色衣裙的毕青青。

　　“血剑圣，时间到了，你怎么还在这里修炼？”毕青青问道。

　　方辰停止修炼，站起身来笑道：“这就去。”

　　两人并肩而行，不一会儿便来到了广场演武台前。

　　这个时候，广场上已经人满为患了。

　　八宫正副宫主，众多金甲统领，银甲统领，铁甲统领，小统领，还有大量普通弟子。

　　甚至连红胡子长老等高层都来了。

　　然而，众人不知道的是，在天空云层中，玄天宗主跟副宗主，正在密切关注着这一场战斗。

　　“不知道血剑圣那小子，能否战胜金天展。”副宗主微微道。

　　“魂武兼修，战胜金天展倒是不成问题。”玄天宗主道。

　　两人说话间，双方已经到场。

　　韩道人脸色阴沉的看了方辰一眼，而后目光落在演武台上。

　　金天展意气风发，站在演武台上，浑身散发着骇人的气息。

　　他凝视着血剑圣，沉声道：“血剑圣，今日一战，我要雪耻。”

　　血剑圣走上演武台，笑道：“是吗？就怕不能如你愿。”

　　“那就一战吧。”

　　金天展不再废话，手握长剑，罡元之力涌动，一剑斩出。

　　呼呼……

　　这一剑之威，让的广场上的众人失色。

　　“金天展的实力太强了。”

　　很多金甲统领，都在感叹。

　　金天展比半个月前强大了很多。

　　砰……

　　金天展的长剑，劈在了方辰的星隐剑之上。

　　顿时，被震开。

　　而后，金天展二话不说，施展出了金光斩龙。

　　一上来就施展出了绝学，足以见得金天展对这一战的势在必得。

　　轰隆隆……

　　演武台上空，恐怖的罡元之力，凝聚成了一道道的巨龙。

　　在金天展的控制之下，巨龙张开大嘴，朝着方辰俯冲而下。

　　天魔剑术，斩破天穹。

　　方辰施展出了天魔剑法，一道道的天魔剑光，以匪夷所思的角度，刺在了巨龙的身上。

　　吼……

　　巨龙发出了震怒的吼声，同时开始轰击天魔剑光。

　　咔嚓……

　　插在巨龙身上的天魔剑光碎裂，不过巨龙也同时暗淡了下来。

　　“去死吧。”

　　金天展控制着残余的巨龙之力，继续攻击方辰。

　　然而，后者施展出了时空真意。

　　天空云层中，宗主跟副宗主，再一次看到血剑圣施展出空间类真意，眼睛睁得大大的。

　　“他的真意中，为何夹杂着一些别的东西？”

　　宗主脸色凝重，越发的感觉，血剑圣的真意，非同凡响。

　　“宗主也无法确定吗？”

　　之前，宗主倒是确定了血剑圣的真意。

　　然而这一刻，宗主居然恍惚了起来。

　　多日不见，血剑圣的真意发生了很大的变化。

　　到底变化在哪，宗主也说不清。

　　随即，宗主摇了摇头，不再说话。

　　下方，演武台上。

　　方辰刚刚隐匿身形，残余巨龙之力，便轰击而下。

　　咚……

　　演武台都在颤抖，巨龙之力的撞击，发出了震耳欲聋的声音。

　　轰隆隆……

　　方辰在虚空中现身，翻手便是一剑斩出。

　　接下来的时间，方辰跟金天展，混战在了一起。

　　两人的战斗，非常的激烈。

　　不过，从一开始的旗鼓相当，到后来方辰已经占据了上风。

　　“这血剑圣的真意，太霸道了吧？”

　　演武台之下，众人惊叹不已。

　　红胡子长老跟韩道人的脸色，也是无比的阴沉。

　　“这小子，绝不能留。”这是红胡子长老心中所想。

　　天罡境五重，居然能够压制金天展，众人很震惊。

　　战斗大约进行了一刻钟之后，终于进入到了白热化阶段。

　　咔嚓……

　　方辰的天魔剑术，破掉了金天展的金光斩龙，逼迫后者后退。

　　金天展稳住身形，眼眸中闪过了一丝厉色，盯着后者。

　　“血剑圣，我承认我低估了你。可是，今日一战，我金天展赢定了。”

　　为了荣誉，金天展必须赢。

　　前三战，他被完全碾压。

　　如果这最后一战，在被碾压的话，那么他金天展将会一辈子被血剑圣压着。

　　他不服，他要战胜血剑圣。

　　说话间，金天展的掌心中，出现了一颗药丸。

　　而后，他直接将暴血丹吞吃。

　　轰隆隆……

　　刹那间，金天展的脸上，充满了血色。

　　皮肤表面，血管暴涨。

　　体内传出了骇人的气息，直冲云霄。

　　这一刻，金天展的实力，比肩踏入第三步的武者，甚至直逼星辰境。

　　“怎么回事？”

　　广场上，众人惊呼。

　　到底发生了什么事情，为何金天展的实力，一下子暴涨了这么多。

　　就连演武台上的方辰，都是震惊不已。

　　他不断后退。

　　以他现在的实力，根本无法对抗陷入癫狂状态的金天展。

　　“一定是那颗丹药。”方辰沉声道。

　　云层中，宗主脸色阴沉。

　　“暴血丹。”

　　“吞服暴血丹后，金天展的实力直逼星辰境，血剑圣根本不是其对手。”副宗主微微道。

　　说话间，一只大手探出，瞬间镇压而下。


----------------------------------------

