# 第1114章 出发前

谁是血剑圣？

　　这一道声音中，蕴含着恐怖的罡元之力，传遍了整个封天宫。

　　甚至连其他宫的武者，都听到了这一道声音。

　　“是谁在寻找血剑圣？”

　　“谁啊，这么明目张胆的挑衅血剑圣？”

　　“似乎是杨承师兄，他找血剑圣干吗？”

　　有人看到了天空中的杨承，激动大叫。

　　林荫大道上的方辰，抬头望向天空。

　　在那里，有着一道身影，挺拔而立。

　　杨承，他来找自己干吗？

　　嗖……

　　时空真意施展，方辰身形若影若现，来到天空中。

　　“这位是杨承师兄吧？”

　　方辰对着杨承拱手笑道。

　　“你是血剑圣？”

　　杨承面无表情，沉声问道。

　　“不错，在下便是血剑圣。不知道杨承师兄找我有什么事情？”方辰问道。

　　他在说话的时候，也是微微蹙眉。

　　因为，他在杨承身上，感觉到了一股战意。

　　这杨承，为何要寻找自己，而且还充满了战意。

　　他要挑战自己吗？

　　听到方辰的话，杨承眯着眼睛，盯着前者。

　　仿佛要看透放一样。

　　良久之后，杨承脸上也是有着一丝惊讶，旋即他开口道：“你知道我来找你，所谓何事吗？”

　　“不知道。”方辰道。

　　“毕青青。”

　　杨承说到毕青青三个字的时候，声音非常沉重，似乎很愤怒。

　　方辰闻言，有些错愕。

　　旋即他便明白了，看杨承的表情，似乎对毕青青有好感。

　　“还请杨承师兄明言。”方辰拱手道。

　　咔嚓……

　　杨承拳头紧握，骨骼作响，他那漆黑的眸子内，射出了一道骇人的光芒。

　　“听说你跟毕青青走的很近？”杨承道。

　　方辰脸上没有丝毫惧意，看着杨承道：“毕青青跟我，只是好朋友而已，她赏识我，我也欣赏她的性格，就这样。”

　　“那就是说，走的很近了？”杨承继续道。

　　方辰摇头道：“堂堂玄天宗第一天骄，难道就不允许别人交朋友了？”

　　“毕青青说，你的潜力很强，我杨某倒想看看，你到底你的潜力有多强。”

　　杨承话音刚落，嗡的一声，天空中恐怖的罡元之力，瞬间弥漫开来。

　　无数的武者，都在暗中关注着。

　　杨承刚回来，就跟血剑圣起了冲突，这倒是有意思了。

　　“杨承师兄，你这是要以大欺小了？”方辰皱眉问道。

　　“放心吧，我不会以大欺小，我把修为压制在天罡境九重，与你一战。”杨承道。

　　哗啦……

　　杨承话音刚落，便直接探出大手，顿时恐怖的罡元之力，汇聚在大手上，抓向方辰。

　　眼看着杨承的大手即将攻击而来，方辰的身形瞬间消失。

　　“逃不掉。”

　　杨承低喝一声，大手反抽，顿时虚空都被撕裂。

　　方辰的身形，被迫显露出来。

　　他拿出星隐剑，施展出了天魔剑术。

　　天魔剑术，斩破天穹。

　　嘶嘶撕……

　　强横的剑气，迅速的刺向杨承。

　　叮叮叮……

　　杨承以大手，抵挡这些剑气的攻击。

　　咔嚓……

　　杨承大手一握，靠近他身体的剑气，瞬间碎裂。

　　方辰没有出手，手握星隐剑，凝视着杨承，问道：“这样有意思吗？”

　　杨承也是一愣，旋即不再出手。

　　他眼神复杂的看着方辰。

　　他以天罡境九重巅峰之境，居然没能第一时间镇压血剑圣。

　　足以见得，血剑圣的实力。

　　听到血剑圣的话，杨承陷入了沉默。

　　他已经认可了血剑圣。

　　“你的潜力，比我当年强。”杨承道。

　　“如若你我同境界，我轻松胜你。”方辰道。

　　杨承点头，得确如此。

　　当年他天罡境五重的时候，战斗力可没有血剑圣这么变态。

　　经过这一战后，杨承对血剑圣的态度改变了很多。

　　“你这样的天才，配得上毕青青。我杨某人想要得到的东西，自己会去争取，当然也不会阻止别人公平竞争。”杨承对方辰拱手道。

　　方辰闻言，愣了一下。

　　看来，杨承还是误会他了。

　　“杨承师兄……其实，我有妻子了。”

　　说到妻子的时候，方辰的脸上，有些许暗淡。

　　不过，转瞬即逝，谁也没有捕捉到。

　　“嗯？有妻子了？你这话的意思？”

　　闻言，杨承一怔。

　　旋即眼眸炙热的看向血剑圣。

　　他明白了血剑圣的意思。

　　看来，血剑圣不是如同传言中的那样，追求毕青青。

　　“该死。”

　　杨承心中暗自咒骂一声。

　　同时，他也在埋怨给予他消息的红胡子长老。

　　“红胡子长老想要挑起我跟血剑圣之间的战斗？他跟血剑圣有仇吗？”杨承暗自想道。

　　至此，事情已经明了。

　　杨承差一点被人当抢使，他很震怒。

　　当即便告别了血剑圣，来到了红胡子长老的别院中。

　　“长老，给我一个说法。”杨承寒声道。

　　虽然对方贵为长老，但他无惧。

　　他有骄傲的资本。

　　“杨承，怎么了？”红胡子长老不明所以，问道。

　　“血剑圣跟毕青青，只是普通朋友而已，你却说他们走的很近，这是在把我当枪使唤吗？”杨承质问道。

　　闻言，红胡子长老呵呵一笑。

　　对此，他早就有了应对之策。

　　旋即，他慢慢的给杨承解释。

　　…………

　　跟杨承一战，也让的血剑圣认识到了真正的巅峰天才。

　　虽然他的潜力不弱于杨承，但他的弱点是修为。

　　他现在最缺少的便是时间，修炼至今不足三十年，便与这些修炼上百年的武者争锋。

　　甚至，有些武者的年龄更大。

　　“修为还是太低。”

　　方辰忍不住感叹道。

　　如若给他一些时间，别说是杨承了。

　　就算是皇族最强天才，他都无惧。

　　可惜，现实就是这样。

　　一路走来，方辰一直在与强者战斗。

　　至今，虽不敢说无败绩。

　　但，同境界中，绝对无敌。

　　这一天，方辰想了很多。

　　甚至还规划了一下自己以后的道路。

　　不过，武道修炼中，变数太多了，稍微有一点变化，便会影响全局。

　　所以，这种规划，实际上没什么用。

　　…………

　　三日后，玄天宗召开誓师大会。

　　狩猎之战即将开始，进入玄天宗众人便要前往皇族所在的皇天城疆域内的狩猎古战场。

　　狩猎古战场，乃是千万年前，一块破损的大陆形成。

　　在这里，有着远古时期的强大妖兽种族。

　　而每一次的狩猎之战，便是在狩猎古战场进行。

　　狩猎古战场，由皇室掌控。

　　所以，要提前到达皇天城。

　　今日，主峰广场上，站满了武者。

　　主席台上，宗主跟副宗主静静站着。

　　看着武者都到齐了，副宗主开始说话了。

　　“各位，今日我们将前往狩猎古战场。”副宗主道：“狩猎之战，危险无比，甚至有可能陨落在里边，不过越是这样，我们越是要去参加。”

　　“危险往往伴随着机遇，如若在狩猎古战场不死，其实力必定会突飞猛进，甚至会一飞冲天。”

　　“多余的话我也不多说了，希望大家记住，狩猎之战，狩的或许不是猎物，有时候也可能是人类。”

　　副宗主的意思很明显，进入狩猎古战场，妖兽不是最可怕的。

　　可怕的是人心。

　　宗门之间的斗争，在里边会重演。

　　尤其是六大超级宗门弟子，只要见到，几乎都会拔刀相向。

　　除了狩猎之外，还要小心其他人类武者的暗算。

　　讲了一会儿之后，副宗主继续道：“此次狩猎之战，我玄天宗由杨承全权负责，进入狩猎古战场，如若你们没有分散开的话，一定要听从杨承的话。”

　　“知道。”

　　众人齐声答道。

　　接下来，便是宗主发言了。

　　“该说的，副宗主都说了，我简单说几句。”宗主道：“首先，我要告诉大家的是，此次狩猎之战如若进入前十，将会得到意想不到的丰厚奖励。”

　　“什么奖励？”

　　下方众人纷纷问道。

　　他们的眼眸中，充满了炙热之色。

　　“进入前十着，将能够得到中等秘法。而且，还能够得到大量的资源，甚至能够藉此突破到星辰境。”

　　宗主之言，彻底点燃了众人的热血。

　　广场上，众人无比的激动。

　　中等秘法，在通天岛乃是至高无上的秘法。

　　一般武者，平时都无法见到。

　　即便是玄天宗这等超级宗门，中等秘法也算是镇宗绝学一类的。

　　而此次狩猎之战只要进入前十，就能够得到一门中等秘法，而且还能得到大量的资源。

　　“真是大手笔。”

　　人群中，方辰忍不住感叹道。

　　他所修炼的通天岛三大剑道秘法，玄天封魔术，便是一门中等秘法。

　　他深知中等秘法的强大。

　　这狩猎之战的奖励，太过丰厚了。

　　怪不得一些隐世不出的天骄，都纷纷出现了。

　　“进入前三者，中等秘法一门，四阶神兵一件，还有大量资源。”

　　轰……

　　广场上，彻底沸腾了。

　　连四阶神兵都出来了？那第一的奖励呢？

　　“宗主，第一的奖励是什么？”

　　站在最前方的杨承问道。

　　这种话，也只有杨晨敢问，只有他有资格询问。

　　顿时，整个广场，一片寂静。

　　所有人目光落在了宗主的身上。

　　他们虽然无望争夺第一，但却很好奇，第一的奖励是什么。

　　“第一吗？”

　　宗主环视四周，微微一笑。


----------------------------------------

