# 第1117章 狩猎古战场

数日后。

　　皇天城内，所有的宗门弟子，纷纷的动身，前往狩猎古战场之前。

　　在玄天宗主的带领下，玄天宗的众多弟子，离开了府邸。

　　狩猎古战场，在皇天城疆域，西北方向。

　　完全由皇族掌控。

　　不过，皇族也仅仅是掌控而已。

　　因为，打开狩猎古战场，需要通天岛岛心的意志之力。

　　所以，皇族只能空手宝山，而无法进入。

　　狩猎之战，终于要开始了。

　　浩浩荡荡的人群，不断的划过天际，最后降落在了狩猎古战场之前的荒原之上。

　　不多时，荒原上便黑压压的一片。

　　三殿两宗一皇族，六大超级势力，在最前方站着。

　　其他的小势力小宗门，则是在后方。

　　“不愧是三殿两宗一皇族，年轻一辈弟子太强了。”

　　很多小势力，都在议论着前方的天骄。

　　方辰站在人群中，好奇的看着前方。

　　在荒原的尽头，灰蒙蒙的一片。

　　他的灵魂延伸过去，居然无法探测到里边的情况。

　　似乎，那里是一片紊乱的空间。

　　难道，狩猎古战场就在那里吗？

　　据说，狩猎古战场，乃是上古时期的一个残缺大陆。

　　被强者以通天手段，固定在了通天岛上。

　　无尽岁月之后，通天岛狩猎之战便出现了。

　　而后，一代接一代的狩猎之战，象征着通天岛正在走向崛起。

　　六大超级势力的六个巨头，站在最前方，并肩站立。

　　他们在等待着，狩猎古战场的开启。

　　方辰的灵魂扫过人群，发现了很多深不可测的强者。

　　就在众人等待之际，咚的一声，荒原发生了颤抖。

　　紧接着，众人感觉到，一股让人震颤的气息，从天穹中弥漫下来，而后钻入了灰蒙蒙的雾气中。

　　“那是什么？”

　　方辰感觉，那种震颤的气息出现，金色心脏跳动的速度，前所未有的快。

　　“那就是岛心意志之力吗？”方辰心中暗自想道。

　　嗡……

　　浩瀚的气息，从荒原尽头传出。

　　紧接着，众人感觉到了沧桑古朴之气。

　　“狩猎古战场已经开启。”

　　站在最中央的一个强者，沉声道。

　　他是夏皇，夏族的族长，也是通天岛的岛主。

　　他的身上，充斥着骇人的气息。

　　方辰的目光，落在了夏皇的身上。

　　“这位夏皇的实力，太强了。”

　　光是被夏皇看了一眼，就感觉身体在颤抖。

　　想想都感觉可怕。

　　“皇族之人先进。”

　　夏皇沉声道。

　　顿时，皇族之人，浩浩荡荡的进入了灰蒙蒙的区域。

　　而后，是三殿两宗之人。

　　轮到玄天宗的时候，方辰也是一步跨出，钻入灰蒙蒙雾气中。

　　最后，便是那些小宗门。

　　然后便是散修们。

　　呼呼……

　　就在三殿两宗进入狩猎古战场之后，远处急速飞来两道人影。

　　其中一人，是欧阳鸿，而另一人则是他的妹妹。

　　“幸亏没来晚。”欧阳鸿笑道。

　　一旁的红裙女子，则是美眸闪烁，拉着哥哥欧阳鸿的手，进入了狩猎古战场。

　　与此同时，来自各方的强大散修，纷纷的进入狩猎古战场。

　　最后一个进入狩猎古战场的是藤林禁地的布衣男子。

　　咚……

　　岛心意志感觉到所有人都进入了其中，便关闭了狩猎古战场的入口。

　　六大巨头，互相对视一眼。

　　而后，夏皇开口道：“各位，狩猎古战场每一次的开启，时间都不定，有可能是几个月，也有可能是几年。”

　　“狩猎古战场已经关闭，我等就先离开了。”禽火殿主哈哈大笑一声，身影划破长空，离开了这里。

　　其他几人，也是联袂离开。

　　最后，只剩下了夏皇。

　　夏皇的眸子，看向了狩猎古战场之处。

　　“通天神池名额，一定是我夏族的。”

　　在夏皇看来，此次狩猎之战，第一必定是夏傲跟夏凝琴之间产生。

　　他们两人的实力，在年轻一辈中算是顶尖了。

　　即便是遇到同为踏出第三步的武者，他们也丝毫无惧。

　　…………

　　狩猎古战场。

　　说来也奇怪，在进入狩猎古战场的通道中。

　　方辰有些好奇，伸手去触摸了一下通道周围的墙壁。

　　然而，奇异的事情发生了。

　　方辰被吸入了墙壁之内，而后被随机传送到了狩猎古战场的某一处空地上，跟大队伍分开了。

　　“真是犯贱。”

　　方辰自己骂自己。

　　在通道中，自己为何要去触碰那些墙壁呢？

　　现在好了，跟大队伍分开了。

　　狩猎古战场，非常危险。

　　略微的思索了片刻，方辰便稳住了身形。

　　环视四周，发现这里暂时安全，没有妖兽。

　　这里是一处山脉，周围杂草丛生，参天大树横立。

　　“狩猎之战，猎取的妖核越多，排名越是靠前。”方辰心中暗自想道。

　　妖兽实力有高有低，所以妖核质量也有高有低。

　　不过，夏皇早已有了规定。

　　猎取的妖核，最起码也要是天罡境九重级别的妖核。

　　也就是九级妖核。

　　这是最低标准，八级，七级乃至更低级的妖核，猎取了也无用。

　　这样一来，众人也不会去猎杀实力弱小的妖兽，只会选择实力强横的妖兽。

　　堪比人类天罡境九重的妖兽，是九级妖兽，其妖核也是九级妖核。

　　堪比踏出第一步强者的妖兽，是十级妖兽，其妖核是十级妖核。

　　堪比踏出第二步武者的妖兽，是十一级妖兽。

　　堪比踏出第三步的武者妖兽，是十二级妖兽。

　　当然，还有一些星辰境级别的妖兽。

　　只不过，这些妖兽一般情况下不会出来。

　　当然，武者们也不傻，不会主动去猎杀他们。

　　方辰略微的整理了一下心情，便开始猎杀之旅。

　　他的灵魂扩散开来，顿时发现山脉中有一些妖兽。

　　不过，大部分都是八级妖兽。

　　“继续前进。”

　　方辰朝着山脉深处前进。

　　不一会儿便发现了九级妖兽。

　　“杀。”

　　方辰灵魂锁定这个九级妖兽，而后手提星隐剑，冲了上去。

　　眨眼工夫，九级妖兽就被方辰斩杀。

　　在九级妖兽的身体内，取出了一颗火红色的妖核。

　　“火系妖核。”

　　方辰微笑道。

　　这颗妖核内，充满了火系能量，非常灼热。

　　“九级妖核，是最低等级的妖核。”

　　狩猎之战的排名评估中，这种妖核是最低等级的。

　　一百比一。

　　一百颗九级妖核，等于一颗十级妖核。

　　以此类推，一百颗十一级妖核，等于一颗十二级妖核。

　　所以，累死累活的斩杀一百头九级妖兽，也不如斩杀一头十级妖兽。

　　不过，狩猎古战场内的妖兽，实力异常强横。

　　以方辰现在的实力，对上十级妖兽，不是太有把握。

　　当然，真的遇到了，也丝毫无惧。

　　收取了第一颗九级妖核后，方辰兴高采烈的继续前行。

　　这个山脉中的妖兽，普遍实力都很弱。

　　方辰的灵魂扫过，山脉深处倒是有一些九级妖兽。

　　他来到山脉深处，没有发现十级妖兽。

　　随即，方辰大开杀戒。

　　不一会儿，猎杀了五头九级妖兽，妖核总量达到了六颗。

　　收起妖核，方辰离开了这个山脉，出现在了一处荒原上。

　　“不知道我在狩猎古战场的哪一个区域？”方辰微微道。

　　然而，就在方辰思索之际，远处出现了一道人影。

　　方辰发现对方的同时，后者也发现了他。

　　“嗯？有人？”

　　此人感觉到方辰身上的气息很弱，应该不是强者。

　　便急速赶来。

　　“原来是玄天宗的道友。”

　　看到方辰衣领上的标志，此人脸上露出了尴尬的笑容，拱手道。

　　方辰面无表情，看着此人。

　　“道友，告辞了。”

　　此人转身离开。

　　咻……

　　方辰一剑斩出，劈在了这人身上。

　　“道友，你这是何意？”这人震怒，咆哮道。

　　“你眼中有杀意。”


----------------------------------------

