# 第1118章 十一级妖兽

此人的修为，只是普通的天罡境九重而已。

　　在方辰眼中，不值一提。

　　“你……”

　　被方辰一剑刺中，此人震怒，旋即出手反击。

　　然而，他的攻击，连方辰的防御都无法破开。

　　扑哧……

　　没有任何拖泥带水，一剑将之斩杀。

　　“如若我不是玄天宗之人，你定会对我下手吧？”

　　方辰微微道。

　　在这个强者为尊的世界，不需要心慈手软。

　　别人想要杀你，那么你就抢在这之前，将之斩杀。

　　只有这样，才能够在强者如云的宇宙中存活下来。

　　每一个武者最终的目的，都是踏上巅峰。

　　殊不知，活着才有希望踏上巅峰。

　　死了，一切都没有了。

　　方辰从刚刚那个被他斩杀的武者眼眸中，捕捉到了杀意。

　　这种人留不得。

　　将之斩杀后，方辰手腕一抖，星隐剑剑尖挑起了此人的空间戒指。

　　意念查看，发现里边有三颗九级妖核，这倒是让方辰有些微微错愕。

　　除了这三颗九级妖核，对方辰有些作用，其他的一点用处都没有。

　　方辰把空间戒指扔掉，收起三颗九级妖核。

　　从这件事情上，方辰也明白了。

　　不光他一人，被随机传送。

　　也许，在这空荡荡的荒原中，还会遇到其他人。

　　不过，以方辰现在的实力，只要不遇到六大超级宗门的天骄，就丝毫无惧。

　　“继续前进。”

　　方辰找准了方向，继续前进。

　　不过，就在他行走了大约一刻钟之后。

　　突然间停住了脚步。

　　陷入沉睡的小老鼠，居然给他灵魂传音了。

　　“老大……”

　　小老鼠很虚弱，似乎无法从沉睡中醒来。

　　当日在流金石矿脉内，吞吃了伪祖石，一直在消化伪祖石的力量。

　　“在西南方向，我感应到了一种熟悉的气息。”小老鼠艰难的灵魂传音道。

　　“熟悉的气息？”

　　跟小老鼠简单交谈之后，方辰得知，小老鼠感应到了西南方向，有他需要的东西。

　　如果能够得到的话，说不定他能够彻底消化伪祖石。

　　“西南方向？”

　　方辰确认方向之后，时空真意催动，快速的飞行。

　　一路上，小老鼠一直在引导着方辰前行。

　　时间一点一滴过去了，小老鼠察觉到，那种气息，越来越近了。

　　不多时，方辰不再前进了。

　　“老大……就在这座山谷内。”

　　小老鼠灵魂传音道。

　　方辰点头，而后小心翼翼的进入山谷。

　　然而，刚刚踏足山谷的时候，便被一只妖兽攻击。

　　“十级妖兽。”

　　方辰心中震动，没想到在这里居然遇到了十级妖兽。

　　吼……

　　这个妖兽一声大吼，双爪猛然间朝着方辰攻击而来。

　　后者见状，时空气息弥漫全身，身形瞬间隐匿在虚空中。

　　下一刻，方辰拿出了星隐剑，而后一剑斩出。

　　天魔剑术第六层，斩破天穹。

　　咻……

　　强横的天魔剑光，狠狠的刺在了十级妖兽的身上。

　　可是，十级妖兽的防御太强了。

　　咔嚓……

　　天魔剑光瞬间碎裂，十级妖兽彻底被方辰激怒了。

　　仰天怒吼，呼啸而至。

　　见状，方辰脸色大变。

　　五雷大劫法。

　　灵魂攻击秘法五雷大劫法第一层施展出来，蓝级后期的灵魂，配合五雷大劫法，威力强横了无数倍。

　　天空中，一道粗壮的雷霆电芒，瞬间俯冲而下，轰击在了十级妖兽的脑袋之上。

　　顿时，阻挡了十级妖兽前进的步伐。

　　吼……

　　十级妖兽口吐浊气，浑身散发着骇人的气息。

　　只见的它的双爪，猛然间握住了粗壮的雷霆电芒，而后用力一捏，咔嚓一声，雷霆电芒瞬间碎裂。

　　见状，方辰的脸色也是阴沉无比。

　　十级妖兽太强悍了。

　　“玄天封魔术。”

　　这是方辰第一次施展出玄天封魔术。

　　咻……

　　只见的方辰的身体不断的移动，手中星隐剑划过一道道诡异的诡异。

　　天空中，一道又一道骇人的剑光，瞬间汇聚在一起，形成了一个强大的剑网。

　　这是玄天封魔术入门形态。

　　在方辰的控制之下，剑网呼啸而至，直接笼罩住了这个十级妖兽。

　　吼……

　　十级妖兽怒吼，张开血盆大口，直接咬在了剑网之上。

　　不过，这剑网的威力很强，十级妖兽也无可奈何。

　　被困在剑网内，十级妖兽更加愤怒了。

　　它拼命的挣扎着，剑网之上，居然出现了一丝裂缝。

　　“走。”

　　方辰不敢恋战，身形一闪，直接没入了山谷之内。

　　就在方辰离开不久，被困在剑网内的十级妖兽，轰然撕裂剑网，而后仰天长啸，铜锣大的眼睛环视四周，在寻找方辰。

　　同境界的妖兽，本身就比同境界的人类要强很多。

　　十级妖兽，在境界上堪比踏出第一步的人类武者。

　　然而，它们的实力，比之人类武者强很多。

　　以方辰现在的实力，能够对抗踏出第一步的人类武者，却无法奈何十级妖兽。

　　所以，权衡利弊之后，方辰选择逃走。

　　只要能够得到山谷内的至宝，让的小老鼠彻底苏醒，到时候别说是十级妖兽了，就是十一级，甚至十二级，都不再话下。

　　不能因为眼前利益，而放弃长远利益。

　　嗖嗖嗖……

　　方辰利用时空真意，不断的前进，身形若影若现。

　　在他周围的空气流速，都在急速的提升着。

　　这就是时空真意的第二个阶段，空间切割加时间加速。

　　在空间切割方面，方辰掌握的不错，但时间加速方面，掌握的还不够好。

　　也许时空真意达到六品之境，才能够完全掌握吧？

　　现在，方辰只能够控制周身百米范围内的时间流速，而且最多只能加快十倍左右。

　　顶尖强者对战中，这种级别的时间加速，根本不够用。

　　除非时间加速能够达到百倍甚至更高，那样的话，在对战中，出其不意，能够将敌重伤。

　　方辰能够听到，身后不远处传来的十级妖兽怒吼之声。

　　不过，片刻之后，十级妖兽便不再追击方辰。

　　因为，方辰感觉到，自己进入了更加强大的妖兽地盘。

　　山谷中央，有着一个小山般的妖兽。

　　这个妖兽趴在山谷中央，正在沉睡。

　　“十一级妖兽？”

　　方辰见状，心中充满了震动。

　　这个山谷内，到底有什么？

　　为何连十一级的妖兽都出现了？

　　方辰小心翼翼的隐匿在虚空中，收敛气息，生怕惊醒了这个十一级妖兽。

　　以十一级妖兽为中心，周围一个圆形区域内，没有任何妖兽敢进来。

　　方辰能够看到，一些十级妖兽，虎视眈眈的盯着他，但却不敢进来。

　　“发现了吗？”

　　方辰隐藏在暗中，灵魂传音道。

　　“老大，感觉到了，就在这个妖兽的身下。”小老鼠传音道。

　　方辰的目光，落在小山般妖兽的下方。

　　顿时，发现了几块枯骨。

　　“这几块枯骨吗？”

　　方辰很是不解，这几块枯骨能帮助小老鼠苏醒吗？

　　就在方辰犹豫的时候，小老鼠再度开口道。

　　“老大，那些枯骨上，有我噬天神鼠一族的鲜血，帮我取来。”

　　闻言，方辰陷入了沉思。

　　想要从十一级妖兽身下取走这几块枯骨，非常危险。

　　“一旦惊动十一级妖兽，必死无疑。”

　　方辰心中暗自琢磨着。

　　呼……

　　陡然间，方辰感觉到一股恐怖的气息，瞬间扑面而来。

　　他暗叫一声不好，旋即施展时空真意躲避。

　　咔嚓……

　　刚刚躲避开来，那股恐怖的气息，便轰击在地面上，顿时让的地面出现了一个大坑。

　　方辰见状，心中一阵后怕。

　　旋即，他看向小山般的妖兽。

　　这一看，直接让的方辰哭笑不得。

　　本以为小山般的妖兽醒来，发现自己所以才发出攻击。

　　谁能想到，刚刚那恐怖气息，居然是小山般妖兽的鼻息。


----------------------------------------

