# 第1119章 强力助手

“好家伙。”

　　方辰忍不住感叹道。

　　睡着喷出的鼻息，都如此强横，如若醒来，自己真的逃不走了。

　　方辰观察了很久，发现这家伙睡的很熟。

　　最终，他决定以身试险。

　　时空真意施展，方辰小心翼翼的来到了小山般妖兽的身下。

　　抬头看了一眼，小山般的妖兽依旧在沉睡。

　　屁股对着自己这一边，脑袋在另一边。

　　方辰捡起一块枯骨，急忙收入空间戒指。

　　随后抬头看了一眼，小山般的妖兽，依旧在呼呼大睡。

　　这下方辰放心了，连续捡起了剩下的几块枯骨。

　　随后，缓慢退去。

　　不过，就在方辰准备离开的时候，突然间外围的几个十级妖兽，仰天长怒，似乎在提醒十一级妖兽，有人类在靠近。

　　吼……

　　震耳欲聋的怒吼之声，惊醒了小山般的妖兽。

　　咚……

　　小山般的妖兽猛然间从睡梦中醒来，睁开了睡意朦胧的眸子，怒目瞪着外围的几个十级妖兽。

　　“吼……”

　　十一级妖兽很生气，自己睡觉被吵醒。

　　呼……

　　它的嘴里喷出了一道火焰，瞬间笼罩这几个十级妖兽。

　　哗啦……

　　十级妖兽瞬间死亡，化作白骨。

　　此时的方辰，心脏急速的跳动，他的身体都有点颤抖。

　　不过，他强忍住没有逃离这里。

　　十一级妖兽太强大了，他根本不是其对手。

　　“忍住。”

　　方辰心中暗自提醒道。

　　他藏在十一级妖兽的屁股之下，十一级妖兽灭杀了几个十级妖兽后，抬头看了一眼周围，发现没有什么动静。

　　旋即，硕大的脑袋再度趴在地上，眨眼工夫就传出了震耳欲聋的呼噜声。

　　方辰拍了拍自己的胸口，松了一口气。

　　然而，就在此时。

　　嗡……

　　方辰感觉，自己的双耳失聪了。

　　什么都听不到了。

　　他的脑袋一阵眩晕，天旋地转，仿佛世界末日到来一样。

　　“怎么了？”

　　方辰的身体更是直接被轰入了地底之下。

　　他张开嘴想要说话，但却什么都听不到。

　　一股奇臭无比的气息，侵入到方辰的身体中，这种感觉仿佛身中剧毒一样。

　　“该死……”

　　方辰咒骂道，失聪的耳朵，正在缓慢的恢复着。

　　他抬头看了一眼，自己被轰入了地底大坑内。

　　他努力的挣扎着，从地底大坑内出来。

　　金色心脏急速跳动，一股股的清流出现，炼化了体内那股奇臭无比的气息。

　　这个时候，方辰的脸色好转了一些。

　　他的脑袋也不再眩晕，失聪的双耳也恢复了。

　　“怎么回事？谁在攻击我？”方辰左顾右盼，微微道。

　　周围空荡荡的，连十级妖兽都没有。

　　难道是十一级妖兽在攻击自己？

　　也不可能啊，它依旧在沉睡。

　　最后，方辰抬头，看到了十一级妖兽的屁股。

　　这一刻，方辰有一种直接把星隐剑插入十一级妖兽的菊花中。

　　“刚才是它在放屁？”

　　想到刚刚被一个屁轰入地底，双耳失聪，头晕目眩，方辰就一阵无语。

　　“迟早老子要把你的菊花捅破。”

　　方辰心中暗自说道。

　　此地不宜久留。

　　他悄无声息的离开了十一级妖兽的地盘，而后快速的拿走了之前被十一级妖兽斩杀的十级妖兽的内核。

　　而后，时空真意催动到极致，快速的离开。

　　在路上，方辰遇到了之前那头十级妖兽的攻击。

　　奈何，它根本追不上方辰。

　　逃离山谷后，十级妖兽便不再追击。

　　看来，他们无法离开山谷。

　　看着身后的山谷，方辰松了一口气。

　　真够惊险的，差点被一个屁送上西天。

　　从这一次的经历，方辰也认识到了十一级妖兽的强横。

　　之前自己的想法，的确有些幼稚了。

　　想要对抗十一级妖兽，至少也要把修为提升上去。

　　“还是先老老实实的猎取十级妖兽内核吧。”方辰微微道。

　　花了半个时辰，找了一个比较安全的山峰。

　　方辰一屁股坐下，而后意念一动，放出了小老鼠。

　　此时的小老鼠，依旧在沉睡。

　　“枯骨已经得到，接下来怎么办？”方辰问道。

　　“把枯骨放到我的嘴里。”小老鼠幽幽道。

　　方辰有些疑惑，不过还是按照小老鼠所言，把这几个枯骨，放入了他的嘴里。

　　咔嚓……

　　方辰搬开小老鼠的嘴，枯骨放进去，顿时听到咔嚓的声音。

　　小老鼠的牙齿很坚硬，即便在沉睡中，牙齿都能够轻松咬碎枯骨。

　　枯骨被咬碎，而后进入了小老鼠的体内。

　　嗡……

　　刹那间，小老鼠的周身，弥漫着一层紫色的光晕。

　　“真管用？”

　　方辰有点激动，紧张的盯着小老鼠。

　　后者的身体，不断的发生着变化。

　　这样持续了一天一夜之后，小老鼠终于睁开了眼眸。

　　呼……

　　“终于醒来了。”

　　小老鼠苏醒，很开心。

　　“伪祖石全部消化了？”方辰问道。

　　小老鼠摇头道：“消化了一半，还有一半存在体内。”

　　伪祖石内的力量很强，想要一次性消化，根本不可能。

　　“这几块枯骨是怎么回事？”方辰问道。

　　小老鼠醒来，对自己有很大的好处。

　　至少，猎杀十级妖兽，可以很轻松了。

　　“枯骨应该是人类武者的，上边有噬天神鼠一族的血液。虽然经历了无尽岁月，但依旧蕴含强大力量。”小老鼠道。

　　方辰心中震动。

　　难道，当年的葬剑帝，也带着那只噬天神鼠，来过狩猎古战场？

　　仔细一想，的确有这种可能。

　　葬剑帝也是崛起于微末中，极有可能参加过狩猎之战。

　　不过，距离现在时间太长，历史无法考证。

　　“噬天神鼠的血液，也太强大了吧？经历了岁月的洗礼，枯骨也即将风化了，这上边的血液，依旧蕴含这么大的力量？”方辰问道。

　　小老鼠点头。

　　实力越强，传承记忆越是觉醒，自己知道的越多。

　　这只是噬天神鼠的一小部分而已。

　　真正强大的噬天神鼠，是可以吞噬天穹的。

　　“老大，这是什么地方？”

　　之前小老鼠一直沉睡，还不知道这里是狩猎古战场。

　　方辰解释了一番后，小老鼠脸上大喜。

　　“正好，我沉睡这么久，有点饿了，就拿这些古妖兽填肚子吧。”小老鼠手舞足蹈，很是高兴。

　　“你现在是实力？可以对抗十级妖兽吗？”方辰问道。

　　小老鼠道：“别说十级妖兽了，就是十一级妖兽，都能够对抗。”

　　小老鼠很自信，吞噬了伪祖石之后，实力大增。

　　达到星辰境，也只是时间问题而已。

　　“太好了。”

　　方辰大喜，小老鼠能够对付十一级妖兽，那么自己的妖核，就要容易多了。

　　“走，带你去活动活动筋骨。”

　　方辰道。

　　…………

　　山谷。

　　方辰再一次到来，只不过这一次他不再狼狈，而是光明正大的进入山谷。

　　吼……

　　之前追杀他的十级妖兽，猛然间冲来，张牙舞爪。

　　“敢对我老大张牙舞爪，死。”

　　小老鼠娇小的身躯，跳到了十级妖兽的脑袋上。

　　而后，天赋神通吞噬施展。

　　瞬间，十级妖兽匍匐在地，身体颤抖不已。

　　这是血脉压制，绝对的压制。

　　咔嚓……

　　眨眼工夫，小老鼠就把十级妖兽吞吃了。

　　不多时，一颗妖核从其嘴里吐出来。

　　“老大，给你。”

　　接过十级妖核，方辰的心中，更加激动了。

　　这样的方法，获取妖核太容易了。

　　加上之前被十一级妖兽灭杀的三个十级妖兽的妖核，现在方辰的十级妖核数量达到了四个，九级妖核八个。

　　“继续前进。”

　　有了强力助手，方辰走起路来底气十足。

　　一路上，只要靠近方辰的十级妖兽，直接被小老鼠二话不说吞噬。


----------------------------------------

