# 第1130章 收取妖核

灵魂传音询问了一下魔甲虫跟大块头的地址，而后方辰跟小老鼠便离开此地。

　　某一处诡异平原上，有着三头十一级妖兽在战斗。

　　其中一只便是方辰控制的大块头。

　　在大块头的身旁，有着一只黄金狮子，这是大块头降服的十一级妖兽。

　　而现在，它们遇到了劲敌。

　　对面的这个十一级妖兽，是这一片区域的老大。

　　它们想要联手将之降服，但却发现，这个妖兽的实力太强了，堪比十二级妖兽，根本无法将之击败。

　　“速速退去，否则的话，休怪我不客气。”

　　九头蛇妖兽，愤怒吼道。

　　九个脑袋盯着黄金狮子跟大块头。

　　“做梦。”大块头怒吼一声，旋即展开了凌厉的攻击。

　　与此同时，黄金狮子也大开杀戒。

　　九头蛇妖兽见状，九个脑袋对着两个妖兽，瞬间喷出了黑色的气息。

　　三个十一级妖兽，瞬间便战斗在了一起。

　　而此时，在高空中，方辰跟小老鼠正注视着这一幕。

　　“老大，要不要出手？”小老鼠问道。

　　方辰摇头，暂时还没有出手的意思。

　　“让它们先斗一会。”方辰道。

　　九头蛇妖兽，乃是上古时期遗留下的蛇类种族，非常霸道。

　　全身剧毒，据说其身上的毒液，天罡境武者沾之必死。

　　不一会儿，下方的战斗，已经快接近尾声了。

　　九头蛇妖兽的实力太强了，虽然是以一敌二，但是却展现出了极强的力量，完全压制黄金狮子跟大块头。

　　“吼……”

　　关键时刻，黄金狮子大吼，旋即它的周身，涌现出了黄金之色，双爪之上，涌现出了浩瀚的力量，朝着九头蛇妖兽的某一个脑袋攻击而去。

　　“该死。”

　　大块头有点后悔，早知道九头蛇如此厉害，它就不会来招惹了。

　　现在，后悔也晚了，只能寄希望于主人能够早点来了。

　　一旦主人来了，就是九头蛇的死期。

　　它可是清楚的知道，鼠爷的恐怖。

　　只要鼠爷出手，即便强如九头蛇，都要匍匐在地。

　　砰……

　　黄金狮子的最强攻击，被九头蛇攻破，而后九个脑袋汇聚一起，猛然间轰飞了黄金狮子。

　　而后，九头蛇继续朝着大块头攻击而去。

　　大块头的周身，泛起了土黄色的气息，它的防御提升到了最强。

　　但是，九头蛇根本无惧。

　　嘶嘶撕……

　　九个脑袋，吐着蛇信子，攻击力超强。

　　见状，天空中的方辰跟小老鼠，终于坐不住了。

　　咻……

　　玄天封魔术第一层施展出来，一柄几丈大小的剑光，直接从天空中斩下来，顿时阻挡住了九头蛇的攻击。

　　“谁？”

　　突如其来的变化，让的九头蛇很是震怒，它的九个脑袋高昂，盯着天空中的方辰跟小老鼠，沉声道。

　　而此时，最高兴的莫过于大块头。

　　本以为无法坚持到老大到来了，谁能想到，关键时刻，老大来了。

　　不愧是自己的主人。

　　“老大。”

　　大块头对着方辰大叫。

　　闻言，九头蛇吐着蛇信子，嗤笑道：“哼，堂堂十一级妖兽，居然认如此弱小的武者为主人，真是可耻。”

　　虽然刚刚方辰的玄天封魔术，让的九头蛇有些惊讶。

　　但是，九头蛇妖兽感觉到了方辰身上的气息，这种气息，不属于强者。

　　“这就是你的主人？”

　　就连黄金狮子，也是有些诧异。

　　这个人类，似乎弱了一些。

　　能够镇压九头蛇吗？

　　“老大，你来了，一切就迎刃而解了。”

　　看到大块头对这个人类武者如此尊敬，黄金狮子很是疑惑。

　　“好久没有尝到新鲜血液了，已经忘记是什么滋味了。”九头蛇话语中充满了杀意，准备对方辰出手。

　　然而，就在此时，小老鼠开口了。

　　“就你这种货色，也敢叫板我老大？胜过我再说。”

　　小老鼠嗖的一下，冲到了九头蛇的身前。

　　大战一触即发，小老鼠的身材虽小，但实力却异常强横。

　　原本，九头蛇妖兽对小老鼠嗤之以鼻，但是战斗了约莫三分钟之后，它的九个脑袋，非常的警惕。

　　“这个小家伙是十一级妖兽？”

　　九头蛇根本没敢想，小老鼠是十二级妖兽。

　　因为，在这片区域，十一级妖兽就是王者，几乎常年看不到十二级妖兽。

　　吼……

　　小老鼠连续施展出了两大天赋神通。

　　顿时，九头蛇被镇压。

　　“不……”

　　九头蛇的心中，充满了惊恐。

　　它做梦也没想到，这个娇小的家伙，居然拥有十二级妖兽的恐怖战斗力。

　　“我认输，我愿意臣服。”

　　九头蛇快速的说道。

　　小老鼠镇压九头蛇，抬头看向方辰，似乎在询问。

　　后者直接摇头，脸上的表情说明了一切。

　　蛇是很狡猾的妖兽。

　　而眼前这个九头蛇，显然方辰不想留。

　　“杀……”

　　小老鼠得到命令后，火力全开，压制的九头蛇根本没有反抗之力。

　　不一会儿，强大的九头蛇，就这样死在了小老鼠的手中。

　　小老鼠的利爪，划开了九头蛇的胸膛，取出了十一级妖核，递给了方辰。

　　整个过程，黄金狮子一脸木讷，心中充满了震惊。

　　一旁的大块头倒是没有惊讶，这一切都在意料之中。

　　“不愧是鼠爷。”

　　大块头笑眯眯的来到小老鼠的身旁，拍马屁道。

　　“连这么一个垃圾都解决不了，真给老大丢人。”小老鼠撇嘴道。

　　大块头嘿嘿一笑，伸出爪子推了一下发愣的黄金狮子。

　　“老大，这是我的伙伴，黄金狮子。”大块头介绍道。

　　“老大。”

　　听到大块头的声音，黄金狮子才从震惊中清醒了过来，旋即叫道。

　　见状，小老鼠也是咧嘴一笑。

　　方辰满意的点了点头，看向大块头，问道：“这段时间，得到多少妖核？”

　　哗啦……

　　大块头身体微动，顿时如同小山般的妖核，出现在了方辰的面前。

　　“这……好多啊。”

　　方辰见状，也是有些发愣。

　　没想到，大块头居然得到了这么多妖核。

　　“老大，九级妖核一万颗，十级妖核七千颗。”大块头说道。

　　九级妖核，是最低标准，虽然对于方辰来说，不算什么，但也聊胜于无。

　　此次狩猎之战，是按照积分排名的。

　　一颗九级妖核算一积分，一颗十级妖核，算一百积分，十一级妖核，算一万积分。

　　至于十二级妖核，一颗便是一百万积分。

　　一万颗妖核，相当于一百颗十级妖核，也就是一万积分。

　　加上方辰这段时间得到的妖核，最后的总数是，九级妖核一万一千颗，十级妖核七千一百颗，十一级妖核一颗。

　　这样的话，方辰的总积分，便是七十三万一千积分。

　　这个结果，总体来说，还算是满意。

　　不过，方辰也没有因此而骄傲。

　　狩猎之战，涉及整个通天岛所有的年轻一辈。

　　肯定有很多天骄的积分，比他高很多。

　　“还需要努力啊。”方辰暗自说道。

　　一旁的小老鼠也是点头道：“老大，接下来我们直接猎杀十一级妖兽吧。”

　　闻言，黄金狮子跟大块头缩了缩脖子。

　　以小老鼠的实力，想要灭杀它们，只是分分钟的事情。

　　“你们两个，继续为我猎取九级跟十级妖核。”方辰道，“对了，在告诉我一下，哪里的十一级妖兽多一些。”

　　闻言，黄金狮子跟大块头算是安心了。

　　它们略微的思索了片刻，旋即道：“老大，苍兰区是十一级妖兽的区域。”

　　苍兰区，方辰有些陌生。

　　不过，黄金狮子跟大块头解释之后，他便懂了。

　　狩猎古战场，因为地域很大。

　　所以，被划分为五大战区。

　　东方区域，称作东玄区。

　　西方区域，称作西河区。

　　南方区域，称作苍兰区。

　　北方区域，称作战天区。

　　中部区域，也就是狩猎古战场的核心区域，被称作天骄区。

　　顾名思义，天之骄子汇聚的区域。

　　每一次狩猎古战场开启，各大顶尖天骄，都会在其他四区，猎取妖核。

　　直到最后，才会前往天骄区。

　　顶尖天骄争锋，争夺那第一的称号。

　　“苍兰区，距离这里倒是不近。”方辰微微道。

　　它们所在的区域，乃是西河区靠北边。

　　而苍兰区，在西河区的南方。

　　“全力赶路的话，一个月就能够达到苍兰区。”黄金狮子道。

　　方辰点头，而后告别了黄金狮子跟大块头。

　　…………

　　数日后，方辰找到了魔甲虫。

　　此刻，魔甲虫正在率领着它的十一级妖兽军团，猎杀弱小的妖兽。

　　“不愧是魔甲虫啊，这么短时间内，就控制了这么多十一级妖兽。”方辰咧嘴笑道。

　　西河区内，妖兽实力都不强，十一级妖兽算是最强者了。

　　魔甲虫在西河区，几乎算是无冕之王了。

　　轰隆隆……

　　不一会儿，魔甲虫队伍便扫荡了战场。

　　而后，魔甲虫发现了方辰。

　　嘶嘶撕……

　　魔甲虫发生了诡异的声音，似乎在跟方辰打招呼。

　　与此同时，众多十一级妖兽，也是纷纷望来。

　　“我来取走妖核。”方辰轻声道。

　　哗啦……

　　魔甲虫娇小的躯体轻松一震，顿时小山般的妖核，堆在地上。

　　“内有乾坤？”


----------------------------------------

