# 第1132章 坑柳狂

短短三四个月的时间，进入如此之大？

　　看到方辰的表情，欧阳鸿微微一笑。

　　“血兄，你的潜力也很强，我有一种预感，此次狩猎之战，你将会成为一匹黑马。”

　　“小子，你也不用伤心了，我跟哥哥从小就被爷爷教导，现在才达到这等程度，太丢脸了。”欧阳倾娇笑道。

　　在藤林禁地内，方辰多次听到欧阳倾提起她爷爷。

　　还说她爷爷多么多么强。

　　他很好奇，两兄妹的爷爷，到底是谁。

　　“血兄，若是此次狩猎之战结束，我引荐你认识我爷爷。”说到爷爷的时候，欧阳鸿的脸上，满是骄傲的笑容。

　　方辰咧嘴一笑。

　　三人聊了一会后，欧阳鸿兄妹得知，苍兰区被无道殿所占据。

　　顿时，有些气愤。

　　“哼，一个小小的无道殿，凭什么占据苍兰区？”欧阳倾愤怒道。

　　方辰脑袋灵光一闪，旋即道：“两位，有一个快速获取妖核的方法，不知道两位要不要尝试一下？”

　　“什么方法？”

　　两兄妹一直都在寻找遗迹传承修炼，妖核的数量，少之又少。

　　听到方辰的话，欧阳倾美眸闪烁，激动不已。

　　“无道殿的第一天骄，叫做柳狂。此人虽是踏出第二步武者，但其战斗力，堪比踏出第三步的武者，当属第一梯队天才无疑。”

　　“你的意思是……”

　　欧阳鸿瞬间明白了方辰的意思。

　　“抢劫无道殿的妖核？”

　　无道殿的所有武者，全部汇聚在苍兰区。

　　这段时间以来，得到的妖核，数不胜数。

　　如若能够得到，三人平分的话，那也足够了。

　　“做不做？”方辰问道。

　　抢劫无道殿妖核，这可是很危险的一件事。

　　虽然现在，他们无惧柳狂。

　　但狩猎之战结束，离开古战场，将会面对整个无道殿的怒火。

　　方辰把话都挑明了，至于做不做，就看两兄妹了。

　　“无道殿算什么，干了。”欧阳鸿笑道。

　　三人达成了协议，一起抢劫无道殿妖核。

　　在三人密谋的时候，柳狂亲自来到了苍兰区西北区域。

　　“血剑圣何在，给我滚出来。”

　　柳狂的声音中，蕴含了强大的罡元之力，传遍了整个西北区域。

　　“这柳狂，真是够狂妄的。”欧阳鸿道。

　　“就是不知道，他有没有狂妄的资格。”欧阳倾道。

　　两兄妹都不是怕事的主，方辰也不怕事。

　　三人一拍即合。

　　正准备去找柳狂，没想到后者自己来了。

　　“这样正好。”方辰咧嘴笑道。

　　“等一会看到柳狂后，我们一起出手，将之擒拿。”方辰叮嘱道。

　　“放心吧，留活口。”欧阳鸿点头。

　　踏入天罡境九重后，欧阳鸿的战斗力飙升，踏出第三步的天骄中，也鲜有敌手，区区柳狂算什么。

　　更何况还有妹妹欧阳倾，血剑圣，还有一个堪比十二级妖兽的灵宠。

　　这样的阵容，恐怕就算是夏族遇到，也会避其锋芒吧？

　　说做就做。

　　三人一鼠，顺着柳狂的声音，来到了一个荒芜的平原上。

　　柳狂静静站立，周围狂风打起。

　　他的脸上，充满了狂妄霸气。

　　看到血剑圣出现后，他眼冒杀意。

　　“血剑圣，滚过来受死。”柳狂道。

　　“真够狂妄的。”方辰微微摇头。

　　柳狂到现在，都不知道自己的处境，真够悲哀的。

　　“你这种垃圾，也敢叫板我无道殿，杀无赦。”柳狂继续道。

　　“柳狂，你信不信我分分钟灭了你。”小老鼠叫嚣道。

　　“一只毛都没长齐的老鼠，也敢出言不逊？”柳狂蹙眉。

　　“还愣着干吗，出手啊。”

　　小老鼠双爪插在腰上，大声叫道。

　　顿时，三股恐怖的气息，瞬间弥漫开来。

　　以三个方向，包抄柳狂。

　　原本狂妄无比的柳狂。

　　陡然间脸色大变。

　　“隐世天骄？”

　　柳狂失声叫道，这三股气息，其中两股，让他都有点心悸。

　　“该死。”

　　柳狂低喝一声，拼命挥出手中战刀。

　　砰……

　　欧阳鸿一马当先，直接破开了柳狂的攻击，与柳狂战斗在了一起。

　　欧阳倾则是趁机，出现在柳狂身后，偷袭柳狂。

　　砰……

　　柳狂的额头上，出现了一个大包，他愤怒的咆哮。

　　然而，接下来，有更让人无语的。

　　方辰利用时空真意，来到了柳狂的身后，罡元之力汇聚在脚上，一脚踹在了柳狂的下体之处。

　　“啊……”

　　一道凄惨的叫喊声，响彻天际。

　　刹那间，柳狂有一种全身震颤的感觉。

　　见状，欧阳鸿强行出手，镇压柳狂。

　　“我不甘心。”柳狂大吼。

　　没想到被这三人给暗算了，他不甘心。

　　封禁了柳狂的修为之后，欧阳鸿放开了柳狂，任其挣扎。

　　柳狂双手抱着下体，痛苦不已。

　　方辰这一脚，可是踹结实了。

　　“你这一脚，真够绝的。”欧阳鸿对方辰竖起了大拇指。

　　一旁的欧阳倾，脸色微变，有点害羞。

　　“现在可以好好谈谈了吗？”

　　欧阳鸿走到柳狂身前，轻声说道。

　　柳狂的面目抽搐，下体处传来的疼痛，让他怒火中烧，却偏偏无可奈何。

　　他柳狂乃是无道殿天骄，居然落到这种地步。

　　柳狂恶狠狠的瞪了方辰一眼，恨不得用眼神将血剑圣斩杀。

　　“我这一脚有分寸，你那东西还能用。”方辰道。

　　柳狂有一种杀人的冲动。

　　“你们这样做，不怕我无道殿的怒火吗？”柳狂强忍着怒意，寒声道。

　　沦为阶下囚，依旧狂妄。

　　因为，他的背后，有三殿两宗之一的无道殿。

　　通天岛内，谁能承受无道殿这尊庞然大物的怒火？

　　“无道殿算什么？”欧阳倾闻言，不屑道。

　　柳狂闭上了双眸。

　　现在说什么都没用，只要他有机会逃走，将来必定亲手斩杀这三人。

　　“不用想那些没用的，快点把无道殿的弟子全部召集起来。”欧阳鸿道。

　　“不可能。”柳狂很狂。

　　砰砰砰……

　　被方辰跟欧阳鸿劈头盖脸的揍了一顿之后，柳狂终于不再狂了。

　　他感觉，这三人就是畜生，什么事情都能干的出来。

　　不到一天的时间，无道殿的弟子，就全部汇聚在了苍兰区西北区域。

　　“你们，把身上所有的妖核，全部交给我。”

　　此时，方辰三人，早已隐藏起来。

　　这是柳狂的要求。

　　如若不答应，他宁死不屈。

　　他好面子，不想被人知道，他柳狂成为了阶下囚。

　　无道殿弟子面面相觑，有些不解，这不是还没到交妖核的时间吗？

　　而且，当初有约定，自己得到的妖核，只要交出一半即可。

　　为何柳狂现在要他们把全部妖核都交出来。

　　“柳师兄，发生了什么事情？”边道上前询问。

　　“滚。”

　　柳狂心情本来就不好，这一下直接发泄在了边道身上。

　　“苍兰区潜入了几个隐世天骄，为了确保妖核的安全，从现在开始，我替你们保管。”柳狂沉声道。

　　不一会儿，所有人的妖核，全部交给了柳狂。

　　“好了，你们散去吧。”柳狂道。

　　众人散去之后，方辰三人出现了。

　　看到三人脸上那贱贱的笑容，柳狂恨不得杀了三人。

　　但是，他的修为被封禁。

　　“给。”

　　柳狂扔出了空间戒指，欧阳倾接住了。

　　“现在可以给我解开封禁了吗？”柳狂面无表情道。

　　呼呼……

　　欧阳鸿在柳狂身上乱点了几下。

　　顿时，柳狂的封禁解除。

　　“哈哈哈，收获不小。”

　　三人很是猥琐的离开。

　　柳狂拳头紧握，眼眸猩红。

　　“若我柳狂不杀你们三人，誓不为人。”

　　…………

　　在方辰三人离开之后，苍兰区众多无道殿弟子接到了一条命令。

　　不许一切代价，以最快的速度，获取妖核。

　　无论用任何手段。

　　尽管众人很是不解，但却不敢去询问柳狂。

　　同一时间，柳狂发布命令之后，便消失的无影无踪。

　　在苍兰区的边缘地带，方辰坐在青石上。

　　“快看看，有多少妖核？”方辰问道。

　　这是一个无主的空间戒指，很轻松便打开了。

　　欧阳倾的意念进入，顿时嘴变成了O型。

　　“到底有多少？”欧阳鸿也好奇的问道。

　　“好多。”

　　欧阳倾把空间戒指内的妖核，拿了出来。

　　“都是十一级妖核。”

　　两人只是扫了一眼，便被震惊了。

　　良久之后，三人相视一笑。

　　苍兰区，几乎都是十一级妖兽。

　　这里的妖核，都是清一色的十一级妖核。

　　“快数数。”小老鼠笑道。

　　三人灵魂轻点，不一会儿便得到了准确的数目。

　　五千颗。

　　整整五千颗十一级妖核。

　　换算成积分的话，也是足足五千万积分。

　　一下子得到如此多的积分，三人太激动了。

　　若不是无道殿顶尖天才不够多的话，说不定妖核数量更多。

　　毕竟，它们占领苍兰区好几个月了。

　　倾尽全宗之力，得到了这么多妖核。

　　但却徒做嫁衣。

　　如若被无道殿其他人知道，会不会被气吐血？

　　方辰三人可不在乎这些，它们开始分配了。

　　“你们两兄妹四千颗，我一千颗。”

　　两兄妹出力最大，若不是他们，方辰也不敢打无道殿的注意。


----------------------------------------

