# 第1139章 雪兽

“突破了？”

　　欧阳鸿兄妹眼睛大亮，跟血剑圣相处的越久，越是感觉到了他那不可思议的潜力。

　　在三倍难度的情况下，他居然逆天而行，不但通过了考验，而且还突破到了天罡境七重。

　　“真是厉害。”欧阳鸿夸赞道。

　　通过第四关后，管家对方辰更是刮目相看。

　　虽说方辰是剑修，但其潜力实在是太强了。

　　提升了三倍难度，都能够通过考验，这等潜力，前所未见。

　　“不可思议。”管家道。

　　历经千辛万苦，终于通过了第四关，现在只剩下了最后一关。

　　“第五关是什么？”欧阳鸿问道。

　　第四关欧阳倾被淘汰，所以第五关她无法参加。

　　“你已经被淘汰，我会送你回到洞府，给予你相应的好处，随后你便不能在继续待在洞府了。”管家道。

　　随后，他一挥手，送走了欧阳倾。

　　只剩下了欧阳鸿跟方辰。

　　“你们跟随我来。”管家道。

　　不一会儿，管家带着两人，来到了一处白雪飘飞的地方。

　　这里似乎又是另一个空间。

　　“这是什么地方？”方辰问道。

　　“这是主人曾经修炼的地方，叫做雪白空间。”管家解释道。“这雪白空间内，隐藏着无数的雪兽，这些雪兽实力不同，你们要做的，便是在三个月的时间内，找到十头雪兽。”

　　“当然，身为剑修的你，需要找到三十头雪兽。记住，不许伤害雪兽。”管家叮嘱道。

　　方辰跟欧阳鸿闻言，对视一眼，颇为无奈。

　　雪兽肯定不会乖乖的跟你走，免不了一场大战。

　　而管家居然说，不能够伤害雪兽。

　　这让的两人有些犯难。

　　不过，已经来到了这里，总不能因此而退缩吧。

　　“我们可以联手吗？”方辰问道。

　　“当然不可以。”管家笑道：“即便你们想联手，恐怕也找不到对方。”

　　管家很自信，这雪白空间，可不是表面上那么简单的。

　　“好了，第五关开始。”管家道。

　　他的话音一落，方辰跟欧阳鸿消失在了眼前。

　　…………

　　方辰的周围，到处都是雪花，白皑皑的一片。

　　“这雪白空间，有什么奥妙？”方辰疑惑不已。

　　带着小老鼠，快速的行走在雪白空间内，寻找雪兽。

　　但是，让方辰惊讶的是。

　　足足行走了三天，愣是没有发现一个雪兽。

　　“老大，既然是妖兽，那必然会有气息散发，为何我们寻找不到？”小老鼠很是不解。

　　为此，他甚至挖洞下潜了上千米，也是一无所获。

　　“不知道。”

　　方辰也不知晓。

　　没办法，只能继续寻找。

　　不光方辰，欧阳鸿也碰到了这样的困扰，茫茫雪白空间，根本没有一个妖兽，更别说雪兽了。

　　时间，转眼间就过去了一个月。

　　方辰跟欧阳鸿，依旧一无所获。

　　这个时候，两人终于明白，这第五关的考核有多难了。

　　“到底怎么回事？不可能这里没有雪兽，却让我们寻找雪兽吧？”方辰暗自想道。

　　他不再前行，盘膝而坐，绞尽脑汁的思索。

　　外界，管家能够看清楚雪白空间内的一切。

　　自然也能够看到方辰跟欧阳鸿。

　　这一个月来，管家无数次的摇头。

　　“按照这样的程度，终究还是失败。”管家自言自语道。

　　这第五关，考验的是智力。

　　在一般人眼中，也许智力不重要。

　　但管家却很清楚，自己的主人当初陨落之前，一再强调的便是智力。

　　他要收的弟子，必须智力若妖。

　　面对任何突发事件，都能够轻松应对。

　　而且，能够一眼看穿敌人的所有诡计，只有这样的人，才有资格做自己的徒弟。

　　但是，显然方辰跟欧阳鸿想错了。

　　他们以为，雪兽一定隐藏在雪白空间内。

　　…………

　　距离狩猎之战结束，还有三个多月的时间。

　　这期间，发生了很多事情。

　　夏傲出关了，以绝对的优势，成功的问鼎积分碑第一。

　　无人能够撼动夏傲的第一。

　　夏凝琴紧随其后，占据积分碑第二之位。

　　前两位，全部被夏族年轻一辈包揽，在狩猎古战场内，引起了轩然大波。

　　至于原来的第一，丹景殿小丹王丹碧萱，退居第三位。

　　一个踏出第二步的女子，能够有此排名，真的很让人惊讶。

　　前十名，几乎都被第一梯队的天才包揽了。

　　禽火殿火狂，玄天宗杨承，青灵宗青康路，这三人都是第一梯队的天骄，进入前十在众人的意料中。

　　唯一让众人大跌眼镜的是，无道殿的柳狂，居然连前三十都没能进入，第二天骄边道，甚至都无法进入前一百。

　　这让人出乎意料。

　　至于散修方面，寒封成功踏出了第三步，跻身前十。

　　而且，被人挖出背景，寒封是冰狂人的徒弟。

　　这一则消息传出来之后，震动狩猎古战场。

　　说起冰狂人，那可是站在通天岛最顶尖的强者之一。

　　通天岛内，能够让六大超级巨头忌惮的强者不多，冰狂人便是其中之一。

　　而寒封，居然是冰狂人的徒弟，怪不得其在冰道跟幻道两方面，非常厉害。

　　当然，除了寒封之外，还有一个背景很大的强者。

　　华云虚，他也同样踏出了第三步。

　　他的师尊跟寒封的师尊冰狂人齐名，号称闲云星君，也是通天岛顶尖强者之一。

　　以上所说的这些，都是第一梯队之人。

　　至于第二梯队，也发生了重大的事情。

　　火惊与范飞英相遇，两人发生了激烈大战。

　　最终，以火狂的强势登场，重创了范飞英而落幕。

　　这一场战斗，也直接让的禽火殿跟玄天宗成为了死敌。

　　杨承直接放话，玄天宗跟禽火殿不死不休。

　　不过，一直到现在，杨承都没有找到火狂。

　　似乎，火狂在故意躲避杨承的寻找。

　　他认为，现在不是跟杨承战斗的时候，等最后的大决战，在痛快一战。

　　越是到最后，积分碑上的积分更加骇人。

　　这才几个月而已，方辰三人的名次，居然被顶到了五十名开外。

　　在方辰跟欧阳鸿进入雪白空间内的第二个月后。

　　某一天，欧阳倾从造化境强者洞府内出来不久。

　　遇到了柳狂。

　　自从柳狂被三人坑了妖核之后，便直接闭死关。

　　好在，不久之前，柳狂成功了。

　　他踏出了第三步，周身气息非常强横。

　　率领禽火殿众人，进入了天骄区，想要冲击积分碑。

　　不料，却遇到了欧阳倾。

　　“是你。”

　　仇人见面，分外眼红。

　　尤其是想到当初的耻辱，柳狂更加震怒了。

　　二话不说，直接对欧阳倾出手。

　　边道等人也加入了战局，围剿欧阳倾。

　　踏出第三步之后，柳狂的实力，更加强横了。

　　不多时，柳狂便完全占据了上风。

　　“去死吧。”

　　柳狂周身，浩瀚的气息弥漫开来。

　　他施展出了杀手锏，浑身杀意纵横。

　　“不好。”

　　欧阳倾不敌柳狂，想要逃走。

　　“想走？”

　　柳狂全力一击，击中了欧阳倾。

　　后者口吐鲜血，俏脸上苍白无比。

　　能够看的出来，她受伤了。

　　“你留不住我。”欧阳倾沉声道。

　　她的手中，不知不觉中，出现了一个符箓。

　　符箓内，蕴含着恐怖的气息。

　　这是爷爷留给自己的保命符箓。

　　遇到生命危险，才能够使用。

　　而现在，她感觉自己遇到了危险。

　　“我柳狂曾经发誓，不杀你们三人，我誓不为人。”

　　柳狂不再理会欧阳倾，全力攻伐。

　　见状，欧阳倾催动了符箓。

　　轰隆隆……

　　强悍的气息，从符箓内冲出。

　　“这是……”

　　柳狂感觉到了星辰境强者的气息，他的脸色大变，旋即身形不断的闪动。

　　“怎么可能？”

　　柳狂感觉到了害怕，此女手中，怎么会有这等至宝？

　　柳狂的心脏在跳动，充满了惊恐。

　　只要被这强悍的攻击击中，自己必死无疑。

　　慌乱中，柳狂看到了身后的边道。

　　而后他一把抓住了边道，猛然间扔向了恐怖力量之前。

　　咔嚓……

　　边道都没来得及说话，身体就被恐怖力量给炸开了。

　　连惨叫声都没有发出，便瞬间身死。

　　看到这一幕，无道殿众人，心悸不已，纷纷后退。

　　天空中的恐怖攻击，虽然减弱了很多，但还有一部分，轰击而来。

　　“去……”

　　柳狂不顾一切，抓起无道殿普通弟子，直接扔向恐怖力量前。

　　不一会儿，无道殿弟子，已经死了十五人。

　　直到第十六人死亡，符箓内的力量，才被消耗完毕。

　　剩下的无道殿弟子，直接跪在地上求饶。

　　柳狂的身上，煞气很浓。

　　他环视四周，早已不见欧阳倾的踪迹。

　　“不管你逃到哪里，我必杀你。”柳狂大声吼道。

　　…………

　　外界的一切，身处雪白空间的方辰，根本不知晓。

　　他在绞尽脑汁的思索，两个月了，一点头绪也没有，让他很急躁。

　　一旁的小老鼠，很无聊，用小爪子在雪地里玩耍。

　　刹那间，方辰灵光一闪，脑海中一震，旋即狂喜。

　　他想到了一点。


----------------------------------------

