# 第1150章 报复

欧阳鸿很强势，光是这一份气势，就足以压倒众人了。

　　杨承叹息一声，若是把自己跟欧阳鸿换位，自己的表现，必定不如欧阳鸿。

　　不过，也因为自己乃是玄天宗弟子，心有牵挂。

　　而欧阳鸿不一样，心无牵挂。

　　无所谓得罪不得罪夏族。

　　寒封跟华云虚，则是微微点头。

　　至今为止，狩猎之战，能够走到最后的散修，也不过是他们三人而已。

　　这欧阳鸿，很不错，至少面对夏凝琴的时候，丝毫无惧。

　　夏凝琴的脸色很难堪，美眸中充满了怨气，盯着欧阳鸿。

　　“但凡挑衅我夏凝琴者，将死无葬身之地。”

　　夏凝琴出手了。

　　她身穿一袭紫色长裙，勾勒出了完美的娇躯。

　　荒原之下，众人看到夏凝琴出手，纷纷瞪大了眼睛。

　　以夏凝琴的姿色，不说是通天岛第一大美女，最少也是前三甲之列。

　　目前为止，也只有丹碧萱，欧阳倾能够与之比拼。

　　任何武者，都喜欢看美女出手。

　　那婀娜多姿的身材，简直是让众多武者激动不已。

　　皇天古功。

　　夏凝琴施展出了皇天古功。

　　这一门秘法，在不久之前，夏胜曾经使用过。

　　但夏胜的实力，根本不及夏凝琴。

　　所以，他施展的皇天古功，也没有夏凝琴施展起来威力强大。

　　“同样的功法，夏凝琴施展，威力提升了至少一倍。”

　　寒封微微点头，这夏凝琴虽说脾气很是霸道，但却真的是有些真才实学。

　　一旁的华云虚也是点评道：“皇天古功虽强，但光凭这一门秘法，还无法击败欧阳鸿。”

　　显然，华云虚更加看好欧阳鸿。

　　华云虚乃是闲云星君的弟子，眼光非常高，不是一般人能够比拟的。

　　要说到眼光，即便是冰狂人也不敢说自己稳胜闲云星君。

　　实际上，冰狂人跟闲云星君都是同境界之人，实力基本相当。

　　只不过，一个喜欢到处游览，而另一个则是喜欢疯狂修炼。

　　冰狂人的称号，也是这么来的。

　　在两人说话之际，欧阳鸿也出手了。

　　只见的，他的手腕抖动，身体不断移动。

　　看似简单的一掌，却轻松抵挡住了夏凝琴的皇天古功。

　　“皇天古功，也不过如此。”欧阳鸿嗤笑道。

　　寒封等人，面面相觑。

　　他们的心中，很是惊讶。

　　欧阳鸿所施展的，到底是什么秘法，为何他们从来没有听说过？

　　“血兄？你可知道欧阳鸿所施展的是什么秘法？”华云虚转头看向方辰，问道。

　　方辰摊了摊手，表示不知。

　　虽然知道欧阳鸿的背景很大，但却一直没有询问。

　　在场众人，谁也没有看出欧阳鸿的秘法来。

　　就连闭着眼睛的夏傲，也是睁开了眼睛。

　　他死死的盯着欧阳鸿，似乎想要看透后者。

　　但他失败了。

　　砰砰砰……

　　战场上的战斗，眨眼工夫便进入了白热化阶段。

　　夏凝琴的实力，也当真了得。

　　若不是遇到欧阳鸿，恐怕早已晋级了吧。

　　可惜，他遇到了变态欧阳鸿。

　　天罡境九重的欧阳鸿，丝毫无惧踏出第三步的夏凝琴。

　　两人的战斗，持续了一刻钟之后，终于要分出胜负了。

　　夏凝琴施展出了另一种夏族秘法，她的头顶上空，出现了一轮弯月。

　　这一刻，夏凝琴的攻击，直逼星辰境。

　　然而，对面的欧阳鸿，也是冷笑一声道：“该结束了。”

　　欧阳鸿的话音刚落，他的周身，涌现出了一些玄阴气息。

　　这些玄阴气息钻入掌心内后，顿时爆发出了强大的力量。

　　砰……

　　欧阳鸿一掌拍向夏凝琴。

　　咔嚓……

　　夏凝琴头顶上空的一轮弯月，瞬间碎裂。

　　欧阳鸿的一掌，直接震飞了夏凝琴。

　　顿时，夏凝琴的娇躯，直接摔落在了地面上。

　　扑哧……

　　就在夏凝琴身体倒飞出去的时候，碎裂的弯月，化作了团团火焰，直接包裹住了她。

　　顿时，她的衣服，直接被焚烧干净。

　　一具洁白的酮体，瞬间引入眼帘。

　　众人见状，目瞪口呆。

　　方辰感觉，自己的心头，一股无名之火躁动。

　　他努力的控制着自己内心的躁动，而后转过了头。

　　其他武者，看到这一幕，也是有点木讷。

　　“啊……”

　　凄惨的叫声，打破了山峰上的寂静。

　　夏凝琴发现自己的衣衫被焚烧，身体被众人看了个精光之后，大声的叫着。

　　夏傲心意一动，从空间戒指内，取出了一套衣服，套在了夏凝琴的身上。

　　夏凝琴恨不得找个地缝钻进去。

　　她的内心，充满了愤怒。

　　这么多年来，自己一直单身，从来没有被异性看过身体。

　　而现在，当着这么多人的面，自己的衣服被焚烧。

　　夏凝琴快要发疯了，她抬头，漆黑的眸子中，充满了疯狂。

　　“都怪你，要不是你，我也不会这么狼狈。”

　　夏凝琴陷入了疯狂，冲向了欧阳鸿。

　　但却被夏傲一把拉住了。

　　“还嫌不够丢人吗？”夏傲沉声道。

　　夏族公主，赤裸身躯被外人看到。

　　这本身就是一件非常不光彩的事情。

　　他对夏凝琴的态度，都变得冷漠了很多。

　　听到夏傲的喝斥，夏凝琴低下了脑袋。

　　欧阳鸿摊了摊手，表示自己的无辜。

　　夏傲冷漠的看了一眼欧阳鸿。

　　第二战，以出乎所有人的预料，结束了。

　　欧阳鸿战胜了夏凝琴。

　　不但让夏凝琴战败，而且还让夏凝琴的赤裸身躯，暴露在了所有人的面前。

　　这是夏族的耻辱。

　　“你们男人，都是色鬼。”

　　突然间，方辰感觉耳边吐气如兰。

　　旋即，丹碧萱的声音，传入了自己的耳朵中。

　　顿时，方辰也是一怔，旋即有些尴尬。

　　丹碧萱说完这句话，就回到了原位，甚至都没有看方辰一眼。

　　方辰嘿嘿一笑，走到了欧阳鸿的身旁。

　　经此一战后，夏凝琴陷入了沉默。

　　她离开山峰的时候，眼眸中充满了怨念。

　　“哥们，这妞记住你了。”方辰打趣道。

　　“我又不是故意的。”欧阳鸿摊了摊手道。

　　“你小心点吧，夏族现在恨不得直接把你斩杀。”方辰道。

　　“我才不怕呢。”欧阳鸿若无其事道。

　　夏凝琴被淘汰，第二战结束。

　　第三战开始。

　　“希望，之后的比赛，我们能够相遇。”

　　在第三战开始之前，夏傲看着欧阳鸿，轻声说道。

　　任谁都能够听得出来，夏傲的话语中，充满了威胁之意。

　　“无所谓。”

　　欧阳鸿表现出了一副无所谓的表情。

　　第三战是方辰对战青康路。

　　方辰笑眯眯的看着青康路。

　　只有后者知道自己拥有弑星箭。

　　出乎所有人的预料，青康路还没等战斗，就直接放弃。

　　“我自认为不是火狂的对手。”

　　青康路只说了这么一句，便转身离开。

　　有人认为他胆怯，但也有人认为，青康路的选择是对的。

　　看到青康路直接认输，方辰也是微微一笑。

　　青康路走下了山峰。

　　第四战即将进行。

　　然而，就在此时。

　　荒原之上，发生了一阵慌乱。

　　“住手。”

　　荒原中，传来了寒映雪的愤怒之声。

　　方辰跟欧阳鸿几乎是同时看下去。

　　顿时，两人心中怒火中烧。

　　原本让寒映雪照看的欧阳倾，已经落在了夏凝琴的手中。

　　而寒映雪，也是被夏凝琴给轰飞。

　　夏凝琴的白皙小手，卡在欧阳倾的脖子上。

　　“欧阳鸿，你对我做过的，我要在你妹妹身上重新来一遍。”

　　夏凝琴陷入了癫狂。

　　自己的清白之身，就这么被众人看到，她不甘心。

　　所以，才动了这个念头。

　　“夏凝琴，你敢。”欧阳鸿浑身气息爆发，大声吼道。

　　“我有何不敢？”

　　夏凝琴说话间，另一只手用力一撕。

　　欧阳倾的衣衫瞬间被撕烂。


----------------------------------------

