# 第1153章 混战

华云虚的修罗天指术厉害，杨承的秘法也不弱。

　　两者战斗，旗鼓相当。

　　很长一段时间里，两人的战斗，无比的激烈。

　　修罗天指术第二指被破掉之后，华云虚毫不犹豫的施展出第三指来。

　　因为，他压根就没想过，能够以第二指，击败杨承。

　　再怎么说，杨承也是踏出第三步的武者，其实力还是很强的。

　　第三指。

　　天空中，刹那间出现了三道指芒。

　　这三道指芒，中间的一道，是金色黄色的，周围的两道，则是银白色的。

　　三道指芒，粗细也不一样。

　　中间的金黄色指芒，非常粗壮，乍看之下，仿佛有胳膊粗细。

　　而两边的银白色指芒，则是只有手指粗细。

　　三道指芒，并肩袭来。

　　见状，杨承的大手瞬间拍打而出。

　　但凡杨承大手拍打过的地方，虚空瞬间塌陷。

　　“杨承师兄的秘法，似乎不是玄天宗秘法。”

　　看到杨承的诡异攻击，方辰自言自语道。

　　一旁的丹碧萱则是轻声道：“虽然杨承出自玄天宗，但他早已离开通天岛，前往古华群岛，而且加入了某一仙门。”

　　“想来，这门秘法，应该就是来自仙门吧。”

　　杨承的攻击，非常诡异。

　　众人都看不出他的秘法，到底是什么。

　　就连夏傲，也是眯着眼睛。

　　看来，杨承在仙门内，地位也不低。

　　要不然，根本不可能修炼到此等秘法。

　　不过，这样又如何？

　　到头来还不是他夏傲的手下败将。

　　想到这里，夏傲的眼眸，扫过了血剑圣跟欧阳鸿。

　　现在，夏傲最想杀的武者，便是这两人。

　　很快了，用不了多久，他们就会死在自己的手中。

　　夏傲在思索之际，战场上的战斗，再度发生变化。

　　杨承的诡异攻击，成功的化解掉了华云虚的修罗天指术第三指。

　　这一刻，华云虚的脸色，也是彻底的凝重了起来。

　　“杨承，你的实力很强。”华云虚沉声道。

　　“你也不弱。”

　　身为闲云星君的弟子，实力能不强吗？

　　更何况华云虚是闲云星君的唯一弟子。

　　闲云星君乃是通天岛巅峰强者之一，一生中从不收徒。

　　而在晚年，居然收了华云虚为徒，可想而知，华云虚必定有其过人之处。

　　华云虚凝视着杨承，他的周身气息震荡。

　　“一战定胜负吧。”

　　华云虚微微道。

　　杨承点头，在这样战斗下去，也没有什么意思，还不如一战定胜负。

　　修罗天指术，第四指。

　　咻……

　　华云虚的手指伸出，猛地一弹，顿时天空中射出了四道强大的指芒。

　　这四道指芒，中间的两道为金黄色，而两边的两道，依旧是银白色。

　　四道指芒，携带着浩瀚的力量，射向杨承。

　　在急速飞行的过程中，中间的两道金黄色指芒，居然在吞并银白色的指芒。

　　电光火石间，金黄色指芒便把银白色的指芒吞噬。

　　刹那间，天空中的指芒，变成了两道。

　　这是修罗天指术第四指的终极形态，别看只有两道指芒。

　　这两道金黄色的指芒，其威力比前三指加起来都要强。

　　咚……

　　指芒所过之处，空间紊乱。

　　山峰上的其他几人，也是脸色大变。

　　“好强的攻击。”

　　欧阳鸿也是忍不住感叹，丹碧萱跟方辰，满脸诧异。

　　这样的攻击，还只是修罗天指术第四指，那第五指，到底有多强。

　　修罗天指术，乃是一门极为霸道的中级秘法。

　　乃是闲云星君自创，只有他自己修炼成了第五指。

　　华云虚虽然天赋异禀，但也只是修炼到了第四指。

　　“杨承，若你能够抵挡住我这第四指，我便认输。”华云虚沉声道。

　　若是连第四指都无法击败杨承，那么自己还不如直接认输算了。

　　此时，杨承的眼眸中，也是浮现出了阴沉之色。

　　这修罗天指术第四指，实在是太强了。

　　“开。”

　　杨承的大手，猛然间抽出。

　　顿时，一道强大的手印，轰向两道金黄色指芒。

　　而后，杨承的大手再度反抽。

　　这样反复抽打虚空，杨承的攻击，也是催动到了极致。

　　他的瞳孔也是变成了灰白色，煞是可怕。

　　扑哧……

　　当两者的恐怖攻击狠狠撞击在一起的时候，战斗已经结束。

　　只见的，杨承的大手，瞬间被两道金黄色指芒洞穿。

　　杨承的身体，倒飞出去，倒在了地上。

　　他的脸色有些苍白，手掌中间有一个细小的洞，鲜血不断的流出。

　　杨承运转罡元之力，止住了手掌上的鲜血。

　　而后，他缓缓站起来。

　　“修罗天指术，果然名不虚传。”

　　玄天宗第一天骄，就这样输给了华云虚。

　　顿时，荒原上，所有的武者，都在大喊这华云虚的名字。

　　这一刻，华云虚的人气，达到了最巅峰。

　　华云虚轻轻的挥了挥手，示意大家安静。

　　旋即转头看向杨承，道：“你的实力也很强，若不是因为修罗天指术，我不是你的对手。”

　　杨承轻轻点头，对华云虚的印象还是不错的。

　　“杨承师兄，没事吧？”方辰询问道。

　　杨承摇头，表示没事。

　　“玄天宗就靠你了。”

　　杨承说完，转身离开。

　　第五战，华云虚胜利。

　　这样一来，第一轮的比赛，彻底结束。

　　五位胜出者分别是夏傲，欧阳鸿，血剑圣，丹碧萱，华云虚。

　　这其中，只有华云虚一个散修，其他四人都是三殿两宗一皇族弟子。

　　第一轮比赛结束，第二轮比赛的规则，瞬间印入了五人的脑海中。

　　“混战？”

　　方辰很是诧异，这第二轮的规则，倒是出乎了他的预料。

　　居然是混战。

　　五大天才，在山峰顶端混战，谁被轰出峰顶，便算淘汰。

　　而最后留下的一人，则是本次狩猎之战的第一名。

　　方辰跟欧阳鸿对视了一眼，而后嘿嘿一笑。

　　混战的话，对他很有益处。

　　因为，他可以跟欧阳鸿联手。

　　随后，他又看了一眼丹碧萱，后者也正在看他。

　　“混战吗？”

　　夏傲轻声念叨着。

　　旋即，在四人还没有反应过来的时候，便率先出手。

　　距离夏傲最近的是华云虚。

　　夏傲猛地一拳轰出，顿时轰向了华云虚。

　　后者感觉到强大的劲风出现在脑后，顿时大惊失色，身形闪动，快速的躲避。

　　虽然躲避的很及时，但依旧被夏傲的拳芒给击中。

　　扑哧……

　　华云虚嘴里吐出一口鲜血，他的双眸充满了震怒。

　　“夏傲。”

　　华云虚愤怒咆哮道。

　　“蠢货。”

　　夏傲冷笑一声，继续发动了攻击。

　　偷袭华云虚得逞之后，夏傲的目标变成了欧阳鸿。

　　虽然他也很想斩杀血剑圣，但是他对欧阳鸿的恨意更甚。

　　夏凝琴，乃是被欧阳鸿所杀。

　　杀……

　　夏傲低喝一声，施展出了全力，周身防御提升到了极致。

　　他的双拳，不断的轰出。

　　皇天古功。

　　夏傲也修炼了皇天古功。

　　夏族三个年轻一辈，每个人施展皇天古功，都给人一种很不一样的感觉。

　　夏胜的皇天古功威力最弱，夏凝琴的则是强了一些。

　　夏傲施展出来的皇天古功，威力强大到了极致。

　　看到夏傲率先攻击自己，欧阳鸿嘴角上翘，冷笑一声，与夏傲对轰了起来。

　　与此同时，方辰也手握星隐剑，加入了战团。

　　他与欧阳鸿本就是并肩作战，而且在场众人中，夏傲的威胁最多。

　　反正是混战，倒不如先把夏傲淘汰在说。

　　丹碧萱一直没动，她的眼眸闪烁，脑海中快速的思考。

　　而被偷袭的华云虚，终于缓了过来。

　　他怒吼一声，也加入了欧阳鸿的战团。

　　“夏傲，你这个卑鄙小人。”

　　若不是夏傲偷袭再先的话，为了平衡两方势力，华云虚也不会做出这样的选择。

　　而现在，没有别的选择。

　　夏傲敢偷袭他，那么就要做好被围攻的觉悟。

　　一时间，三人围攻夏傲，只有丹碧萱没有行动。

　　荒原上，众人看的目瞪口呆。

　　这样下去，夏傲必定会被淘汰的。

　　事实上，欧阳鸿三人，联手对战夏傲，已经让的后者有些后继无力。

　　“该死……”

　　夏傲双拳轰出，逼退了方辰跟欧阳鸿。

　　而后，他纵身一跃，来到了华云虚身前。

　　砰……

　　铁拳轰出，躲避过了华云虚的修罗天指术，轰击在了华云虚的胳膊之上。

　　逼退了华云虚。

　　“丹碧萱，难道你不想争夺第一了吗？”夏傲寒声道。

　　丹碧萱闻言，微微一怔。

　　她咬了咬牙，最终做出了决定。

　　丹碧萱出手了，她也加入了战团。

　　本以为是五人混战，然而事实上，根本不是混战。

　　因为，丹碧萱最终选择了方辰阵营。

　　也就是说，夏傲一人，同时被四大天骄围攻。

　　“无耻。”

　　夏傲一边攻击，一边破口大骂。

　　闻言，华云虚嗤笑道：“堂堂夏族第一天骄，你偷袭别人就是光荣，我们四人围剿你就是无耻？真是可笑，你的脑袋被门夹了吗？”

　　“夏傲，此次狩猎之战，第一与你无缘。”欧阳鸿冷声道。

　　“夏傲，你不是我们四人的对手，直接认输吧。”方辰出声道。

　　四人联手攻击，逼迫的夏傲节节后退。

　　不过，夏傲的脸上光芒大盛，他似乎还有杀手锏没有施展出来。


----------------------------------------

