# 第1154章 围剿夏傲

“若是我被淘汰，你更加没有希望夺取第一了。”

　　夏傲双眸看向丹碧萱，沉声道。

　　他在劝说丹碧萱，想要让丹碧萱加入他的阵营。

　　若是丹碧萱跟他联手，对付这三人，绰绰有余。

　　一旦淘汰他们三人，到时候第一绝对是自己的。

　　区区丹碧萱，根本无法跟自己对抗。

　　然而，夏傲的心思，丹碧萱岂能不知道。

　　她之所以选择方辰阵营，便是想要先淘汰夏傲，他们四人在争夺。

　　到时候，即便血剑圣跟欧阳鸿联手，她也能够跟华云虚联手。

　　第一之争，还是有很大的希望。

　　“淘汰你，我们四人依旧可以争斗第一。”丹碧萱轻声道。

　　到了最后这一步，已经没有什么得罪不得罪的事情了。

　　即便丹碧萱联合其他三人淘汰了夏傲，夏族也不可能因为这点事情，而与丹景殿开战。

　　丹景殿虽然在三殿两宗一皇族中，稍微处于弱势。

　　但其底蕴，非常深厚。

　　尤其是丹景殿主，乃是一位丹道强者。

　　在他丹景殿求取过丹药的强者实在是太多了。

　　有些武者，早已成长为一方诸侯。

　　只要他振臂高呼，不知道有多少强者愿意为丹景殿出头。

　　所以，丹碧萱丝毫不担心夏傲的报复。

　　玄天封魔术。

　　修罗天指术。

　　丹龙诀。

　　玄阴大力诀。

　　四人相继施展出了自己最为强横的攻击。

　　只见的天空中，率先出现的是一个恐怖的剑网，这个剑网是由无数道剑光形成。

　　剑网之内，蕴含着浩瀚的气息，似乎随时都会被引爆。

　　剑网在方辰的控制之下，朝着夏傲俯冲而下。

　　与此同时，两道金黄色指芒出现。

　　华云虚含怒施展出的修罗天指术第四指，威力比之前击败杨承都要强横很多。

　　在剑网笼罩夏傲的同时，两道金黄色指芒，也是呼啸而至。

　　夏傲大怒，手中出现了一柄战锤。

　　他大手一挥，顿时手中战锤，砸向了剑网。

　　咔嚓……

　　剑网被战锤砸中，顿时出现了一个很大的裂缝。

　　两道金黄色的指芒，穿过剑网的裂缝，轰向夏傲。

　　裂地锤法。

　　通天岛中等秘法之一，裂地锤法。

　　裂地锤法的威力，比之皇天古功强横了很多。

　　被四人联手逼迫，夏傲不得不施展出了裂地锤法。

　　咚……

　　手中战锤，狠狠的砸在了两道金黄色指芒之上，顿时轰碎了指芒。

　　与此同时，丹碧萱的丹龙诀攻击，也是呼啸而至。

　　丹景殿的神奇秘法，炼丹之术融合到秘法之内，形成了最强的丹龙诀。

　　只见的，丹碧萱白皙的小手，从怀中拿出了一颗赤黄色的丹药。

　　这颗丹药，只有拇指大小。

　　丹碧萱的手掌轻轻一捏，顿时赤黄色的丹药，瞬间碎裂开来。

　　吼……

　　一道龙吟之声，响彻天际。

　　这就是丹龙诀的真正精髓，丹碧萱的炼丹之术无比精妙，早已掌握了丹龙诀的精髓。

　　无数碎裂的丹药颗粒，凝聚成了一条五爪金龙。

　　在丹碧萱的控制之下，五爪金龙张牙舞爪的冲向夏傲。

　　“这就是丹龙诀吗？”

　　狩猎之战开始之前，夏皇曾经专门叮嘱过夏傲。

　　要小心提防丹景殿的丹龙诀。

　　此秘法，是裂地锤法的克星。

　　然而，夏傲不信邪，依旧轰出了战锤。

　　咚……

　　裂地锤法被夏傲催动到了极致，战斗力直逼星辰境强者。

　　然而，当战锤轰向五爪金龙的时候，居然瞬间被轰飞。

　　咚……

　　大地都在颤抖，五爪金龙以匪夷所思的力量，轰飞了夏傲手中的战锤。

　　夏傲的身体，也在不断的后退。

　　退到峰顶边缘的时候，才好不容易稳住身形。

　　“这……”

　　这一刻，夏傲终于知道，夏皇所言是真的了。

　　丹龙诀实在太过诡异了。

　　尤其是那一条五爪金龙，战锤轰向它的时候，后者身上没有任何的力量。

　　但却轻松卸去了裂地锤法的力量，而后轰飞了战锤。

　　“嗯？”

　　方辰跟华云虚看到这一幕，也是眼睛一亮。

　　在丹碧萱施展丹龙诀的同时，欧阳鸿也催动了自己的秘法。

　　玄阴大力诀。

　　这是玄阴道祖传授给欧阳鸿的。

　　此秘法虽然只是普通的中等秘法，但威力却异常强横。

　　可惜，施展之人是欧阳鸿。

　　若是欧阳倾的话，威力必定还会提升。

　　因为，欧阳倾乃是玄阴煞体，能够加持玄阴大力诀。

　　呼呼……

　　夏傲被丹龙诀逼迫到峰顶边缘的时候，欧阳鸿的双拳呼啸而至。

　　玄阴大力诀，力大无穷。

　　欧阳鸿施展的淋漓尽致。

　　砰……

　　猝不及防之下，夏傲被玄阴大力诀击中，身体再度后退。

　　不过好在他的防御卸去了玄阴大力诀的一大半力道，让的他依旧停留在了峰顶之上。

　　“夏族第一天骄，也不过如此。”欧阳鸿冷笑道。

　　“与夏族为敌，你们会后悔的。”到了现在这个地步，夏傲都不肯低头。

　　他的脸上，充满了不屑之色。

　　他的周身，气势在提升。

　　“接下来，你们准备承受我夏傲的怒火吧。”

　　夏傲的脸上，满是嚣张之色。

　　夏傲一人，身怀三门中等秘法。

　　这是众多天才无法比拟的。

　　这就是夏族有史以来第一天骄所受到的待遇。

　　第一秘法是皇天古功，这一门秘法在夏族内，比较普遍。

　　但凡是天罡境九重弟子，都能够修炼。

　　第二门秘法是裂地锤法。

　　这一门秘法，则是需要出类拔萃的年轻一辈才能够施展。

　　而第三门秘法，也就是他即将要施展的这门秘法，乃是他加入的古华群岛的仙门所赐。

　　傲天掌。

　　这便是夏傲的第三门秘法，也是他的杀手锏。

　　事到如今，他也不敢保留了。

　　四大天骄围剿他，若不施展出杀手锏，根本无法击败这四人。

　　他的眼中只有第一，若不能得到第一，此次狩猎之战，便失去了意义。

　　而且，最重要的是，这将会打乱夏族近几年内的计划。

　　所以，无论如何，第一都是他夏傲的。

　　“速战速决。”方辰对着三人说道。

　　三人纷纷点头，他们也意识到了夏傲的强大。

　　旋即，四人再度联手出击。

　　而夏傲，进入狩猎古战场之后，第一次施展出了傲天掌。

　　喝……

　　只见的夏傲一声大吼，气海之内，唯一的罡元，迅速转动。

　　恐怖的罡元之力，覆盖在了夏傲的双掌之上。

　　而后，他对着四人，快速的拍出了四掌。

　　“好强。”

　　方辰首当其冲感觉到了傲天掌的强大。

　　他没有硬拼，而是施展时空真意，躲避开了傲天掌的攻击，出现在了夏傲的身旁。

　　玄天封魔术第二层，五雷大劫法。

　　方辰一股脑的施展出了自己最强的两大秘法。

　　物质，灵魂双重攻击。

　　直接轰向了夏傲。

　　“嗯？”

　　看到突然出现在自己身旁的血剑圣，夏傲也是轻咦一声。

　　虽然之前就知道此人拥有空间类真意，但也没有多想。

　　而现在，血剑圣的空间挪移，出乎了他的预料。

　　“怎么回事？”

　　当血剑圣出现在自己面前的时候，夏傲感觉，自己周围的空气，都变得不一样了。

　　“到底是怎么回事？”

　　以夏傲的眼光，岂能看出这是时间流速在改变。

　　夏傲察觉到的周身的变化，加大的傲天掌的攻击力度。

　　一掌轰出，逼退了方辰。

　　然而，谁也没有注意到。

　　在方辰后退的同时，一条身材娇小的漆黑虫子，悄无声息的落到了夏傲的胳膊之上。

　　其他三人，都在化解夏傲的傲天掌。

　　“这掌法，太过诡异了。”

　　华云虚沉声道，他的脸色无比凝重。

　　夏傲的傲天掌，物质攻击中，携带着灵魂攻击。

　　初次接触之下，三人纷纷中招。

　　好在，三人的灵魂非常强大，抵挡住了灵魂震荡。

　　咔嚓……

　　在方辰后退的同时，其他三人也化解了傲天掌的攻击。

　　四人并肩，站在一起，气势震天。

　　“夏傲，你输了。”

　　连最强攻击都被化解，他夏傲还有什么资格站在这里。

　　荒原上，各大宗门的弟子，也是惊呼不已。

　　“夏傲太强了，若是一对一，说不定真的能够夺取第一。”

　　“可惜，规则便是混战，要怪就只能怪夏傲得罪的人太多了。”

　　“是啊，眼下四人联手，夏傲根本无法抵挡。”

　　在众人纷纷议论的同时，寒映雪也是美眸闪烁，盯着峰顶。

　　至于欧阳倾，对哥哥跟血剑圣信心很足。

　　“夏傲必输。”欧阳倾道。

　　其他第二梯队的天才，也是纷纷摇头，不敢相信眼前这一幕。

　　曾几何时，他们还与血剑圣争锋。

　　然而这才过去多长时间，他们与血剑圣之间，有着不可逾越的鸿沟。

　　禽火殿的火狂跟火惊，心中一阵后怕。

　　若是当初跟血剑圣死磕的话，也许下场会跟无道殿一样。

　　青灵宗的青康路跟青元雨，眯着眼睛，盯着峰顶。

　　“一旦夏傲被淘汰，第一多半就是血剑圣的了。”青元雨轻声道。

　　一旁的青康路点头，至今为止，血剑圣的杀手锏都未曾施展出来。

　　弑星箭，那可是令星辰境强者都胆寒无比的至宝。

　　一旦血剑圣拿出弑星箭，战斗就没有任何意义了。


----------------------------------------

