# 第1155章 弑星箭

夏傲发出了凄惨的叫声，他一掌拍打在了自己的胳膊上，顿时血肉横飞。

　　魔甲虫被他轰飞。

　　魔甲虫的腐蚀之力非常强大，刚刚趴在夏傲的胳膊上，便准备钻入他的体内。

　　不过，夏傲也算是果断之人，非常决绝。

　　对自己下手也非常狠，一掌拍飞了魔甲虫。

　　看着自己血肉模糊的胳膊，夏傲的眼眸猩红，心中充满了震怒。

　　“你们，彻底的激怒了我。”

　　夏傲环视四人，寒声道。

　　“我们四人联手，无惧你。”欧阳鸿冷笑道。

　　不过，此时的欧阳鸿，虽然态度很强硬，但心中也也一阵感叹。

　　这夏傲，不愧是通天岛夏族年轻一辈第一天骄，能够在他们四人联手之下，抵挡到这种程度，足以自豪了。

　　踏入星辰境，只是时间的问题而已。

　　说不定，将来能够踏入传说中的造化境。

　　这夏傲，天才之名，名不虚传。

　　一开始，欧阳鸿以为自己的修为踏入天罡境九重之后，就可以横扫天罡境武者了。

　　然而现在看来，当初夏傲跟他交手，也是有所隐藏。

　　“一人身怀三大秘法，我华云虚佩服，不过你夏傲太过卑鄙，今日就算无法得到第一，也要将你淘汰。”

　　华云虚很愤怒，这夏傲居然偷袭自己，试图淘汰自己，真是可笑。

　　丹碧萱跟方辰周身气息涌动，随时准备出手。

　　小老鼠也是在方辰的命令之下，悄无声息的离开了山峰峰顶，隐藏在了某一处隐蔽之地，伺机动手。

　　“真没想到，此次狩猎之战，我夏傲居然会被你们逼迫到这种程度，死在我的手下，你们足以自豪了。”

　　夏傲的脸上，充满了疯狂之色。

　　旋即，他的周身，涌现出了浩瀚到极致的气息。

　　这一股气息，让的四人的脸色大变。

　　“这是什么？”

　　方辰失声叫道。

　　一旁的欧阳鸿，突然间大声叫道：“燃魂炼体大法。”

　　听到欧阳鸿的大叫，众人心中更加震动。

　　“夏傲，你身为通天岛夏族之人，居然修炼这等残暴秘法？”华云虚喝斥道。

　　看到夏傲周身气息不断的提升，四人的身体，快速的后退着。

　　燃魂炼体大法，是通天岛的禁忌功法。

　　曾经，很古老的时候，通天岛上，还没有所谓的夏族。

　　那个时候，通天岛的掌控者是通天峰主人。

　　在那个时候，通天岛有一个邪恶势力。

　　这个邪恶势力，非常强大，能够跟通天岛正道武者相抗衡。

　　而他们宗门内的不传之秘，便是令人闻风丧胆的燃魂炼体大法。

　　据传说，修炼燃魂炼体大法之后，武者可以燃烧自己的灵魂，来提升肉身强度。

　　而且，这门功法修炼到极致，能够分割灵魂，修出分身。

　　因为，想要修炼这门功法，必须要以无数武者的鲜血来奠基。

　　所以，在那个宗门被灭之后，这门残暴的功法，也是直接被摧毁。

　　谁能想到，若干年后，居然有人修炼成了燃魂炼体大法。

　　施展出燃魂炼体大法的夏傲，其周身气息，直逼星辰境强者。

　　天地间的星辰之力，不断的涌入了他的身体中。

　　“你们，都要死。”

　　为了夺取第一，他夏傲什么事情都能够做的出来。

　　包括，屠杀狩猎古战场内的所有武者。

　　而眼下，最重要的事情便是将眼前四人斩杀。

　　嗡……

　　刹那间，夏傲的气息，便提升到了星辰境。

　　“星辰境？”

　　四大天骄，脸色凝重无比。

　　星辰境跟天罡境，有着本质的区别。

　　若夏傲是天罡境武者，他们四人联手，根本无惧。

　　然而，现在的夏傲，修为已经提升到了星辰境。

　　这就是燃魂炼体大法的恐怖之处。

　　虽然过后，修为依旧会跌落到原来的境界，但是用来逃生，或者斩杀强敌，足够了。

　　“怎么办？”华云虚沉声道。

　　虽然他恨夏傲，但却不想冒险。

　　“他的灵魂在燃烧，修为冲破了星辰境，我们根本不敌。”丹碧萱美眸闪烁，微微道。

　　一旁的欧阳鸿，也是无奈摇头。

　　本以为四人联手，能够将之淘汰。

　　然而，却出现了这样的变故，他真的很不甘心。

　　“我不甘心啊。”欧阳鸿叹息道。

　　现在，给他们的时间已经不多了，必须做出抉择。

　　一旦让的夏傲的修为彻底的稳固下来，那将会是他们的灾难。

　　那个时候，想逃都无法逃了。

　　“我放弃。”华云虚第一个放弃。

　　“我也放弃。”丹碧萱毫不犹豫的放弃。

　　最后，只剩下了欧阳鸿跟方辰两人。

　　欧阳鸿没有着急做决定，而是看向方辰。

　　“血兄。”欧阳鸿问道。

　　方辰沉思片刻，而后抬起脑袋，看了一眼欧阳鸿道：“欧阳兄，我有一法，可以对付夏傲。

　　华云虚跟丹碧萱显然不相信血剑圣，她们两个相继离开了山峰。

　　离开山峰，也就意味着他们放弃了此次的争夺。

　　山峰峰顶，只剩下了夏傲三人。

　　哗啦……

　　狂野的气息，直冲云霄。

　　夏傲的修为，终于是稳固了下来。

　　“蠢货。”

　　夏傲冷笑一声，准备攻击。

　　然而，就在此时，方辰的手中，出现了一柄漆黑的箭矢。

　　这根箭矢的出现，让的山峰周围的空气，在这一刻都是瞬间凝固。

　　“那是什么？”

　　荒原上，众多武者，瞪大了眼睛，看着方辰手中的弑星箭。

　　“好可怕的气息。”

　　“这根箭矢不简单，气息太强大了。”

　　刚刚走下荒原的丹碧萱跟华云虚，看到方辰手中的箭矢，失声叫道。

　　“弑星箭？”

　　两人互相对视了一眼，心中颇为后悔。

　　早知道血剑圣拥有弑星箭的话，他们也不会因此而放弃了。

　　山峰顶端，欧阳鸿看到弑星箭，嘿嘿一笑。

　　“夏傲，你的死期到了。”欧阳鸿嗤笑道。

　　原本脸上充满了狂妄笑容的夏傲，在这一刻也是凝重了很多。

　　“弑星箭？没想到你居然有这东西。”

　　夏傲深吸一口气，努力的稳住自己内心的震动，寒声道。

　　“原本不想使用，但是没办法。”

　　方辰摊了摊手道。

　　弑星箭内，释放出了骇人的气息，让的欧阳鸿都感觉心悸不已。

　　不愧是弑星箭，太恐怖了。

　　号称星辰境强者都惧怕的弑星箭，居然出现在了血剑圣的手中。

　　本以为是一边倒的战局，在这一刻，发生了一百八十度的转变。

　　荒原上的众人都在等待着夏傲的举动。

　　想要看看，他如何抵挡弑星箭的威力。

　　“哼，弑星箭也阻挡不了我。”

　　夏傲低喝一声，大手直接探出。

　　顿时，虚空塌陷。

　　夏傲的大手，蕴含着磅礴的星辰之力，镇压而下。

　　欧阳鸿的身体都在颤抖，若是被这大手镇压，必死无疑。

　　这可是星辰境级别的大手，而且那恐怖的星辰之力，想想都恐怖不已。

　　然而，就在此时，方辰把罡元之力，注入了弑星箭内。

　　咻……

　　弑星箭划破虚空，刺向夏傲。

　　轰隆隆……

　　大手依旧在向下镇压，欧阳鸿跟方辰的眼眸，死死的盯着弑星箭。

　　哗啦……

　　弑星箭的穿透力非常强横，电光火石间，就出现在了夏傲的身前。

　　“去死吧。”

　　夏傲见状，另一只手猛地用力，直接握向弑星箭。

　　咔嚓……

　　然而，他低估了弑星箭的威力。

　　他的大手，直接被洞穿。

　　弑星箭的威力，真正的爆发了出来。

　　咚……

　　整个大地都在战斗，夏傲攻击方辰跟欧阳鸿的大手，瞬间溃散。

　　而弑星箭，也是携带着极其强大的冲击力，刺进了夏傲的身体中。

　　“不……”

　　陡然间，夏傲发出了凄惨的叫声。


----------------------------------------

