# 第1156章 结束了

弑星箭，星辰境强者都很惧怕的至宝。

　　夏傲太过自大了，以为能够凭借自己的努力，抵挡住弑星箭的威力。

　　然而，他忘记了，自己的修为，也是因为施展了燃魂炼体大法，才短时间提升到了星辰境。

　　在弑星箭的霸道攻击之下，夏傲没有任何抵挡之力。

　　弑星箭直接洞穿了夏傲的身体。

　　砰……

　　弑星箭瞬间爆炸开来，夏傲的身体，也是狼狈不堪。

　　啊……

　　凄惨的叫声，从战场上传出。

　　夏傲拼命的化解弑星箭的威力。

　　他把燃魂炼体大法催动到了极致，不顾一切的施展出了燃魂炼体大法的终极一招，轰向了插在身体中的弑星箭。

　　咔嚓……

　　也许，是因为催动弑星箭之人是方辰，实力有些弱小。

　　所以，弑星箭的威力，没有发挥到最大。

　　在夏傲的拼命攻击之下，弑星箭的力量，也是逐渐的消散着。

　　最后，弑星箭咔嚓一声，直接断裂开来。

　　强横的力量，一瞬间散去。

　　做完这一切之后，夏傲的身体，直接软软的倒在了地上。

　　仿佛一个活死人一样，一动不动的。

　　夏傲还有呼吸，欧阳鸿想要去将之斩杀，但是却被方辰给阻拦了。

　　“他的灵魂，燃烧了百分之七十，几乎算是一个废人了，留他一条性命吧，要不然夏族必定会发疯的。”方辰道。

　　欧阳鸿闻言，点了点头。

　　“血兄，你隐藏的可真够深的。”欧阳鸿咧嘴笑道。

　　荒原下方，传来了雷鸣般的掌声。

　　所有的武者，不敢置信的看着山峰峰顶，那两道挺拔的身躯。

　　夏傲是通天岛年轻一辈的图腾，不可战胜的存在。

　　然而，今日他们做到的，真的做到了。

　　呼……

　　荒原上，山呼海啸般的呐喊，都在叫着血剑圣的名字。

　　就连华云虚跟丹碧萱，也是微微点头。

　　平心而论，从某些方面来讲，他们的确不如血剑圣。

　　“狩猎之战，结束了。”华云虚自言自语道。

　　对他来说，若得不到第一，其他排名无所谓。

　　跟寒封一样，背后有着强大的师尊，资源不用愁。

　　此次狩猎之战，唯一吸引他们的便是通天神池的洗礼名额。

　　然而现在，他已经无望得到第一，他也释然了。

　　果真是黄金大世，天才辈出。

　　华云虚心中感叹，唏嘘不已。

　　看来自己以后也要多出来走动走动，接触接触各种强者。

　　这样的话，武道一途，才能够快速成长。

　　与此同时，他眼眸炙热的看着血剑圣。

　　“此子日后，非同凡响。”

　　天罡境七重，便能够做出此等壮举。日后的前途，不可限量。

　　华云虚都有些羡慕血剑圣的天赋了。

　　这等天赋，放眼通天岛，无人能敌。

　　而一旁的丹碧萱，美眸闪烁，心中颇为复杂。

　　她第一眼见到血剑圣的时候，就感觉后者非凡。

　　所以才去结交血剑圣。

　　而现在，血剑圣给予了她太多的震撼。

　　“真厉害。”丹碧萱微微道。

　　当夏傲被击败之后，一道声音传入了众人的脑海中。

　　第二轮混战，依旧没有结束。

　　只要没有决出第一，便一直不会结束。

　　闻言，欧阳鸿看向血剑圣，后者也正好在看他。

　　“一战？”

　　方辰问道。

　　欧阳鸿摇头。

　　“嗯？”

　　方辰有些不解，欧阳鸿这是什么意思？

　　他们俩关系莫逆，但谁也不想让出第一之位，所以只能靠实力说话了。

　　“血兄，你的成长，我看在眼里。你比我强。”欧阳鸿沉声道。

　　说完，他摊了摊手道：“我放弃争夺第一。”

　　听到欧阳鸿的话，方辰蹙眉，旋即道：“欧阳兄，你不必如此。”

　　显然，欧阳鸿早已做出了决定。

　　“血兄，你不必在劝我，对战夏傲，若不是最后关头，你的弑星箭，我们恐怕都有生命危险。”

　　事实上，在华云虚跟丹碧萱相继放弃的时候，欧阳鸿就生出了放弃的念头。

　　然而，是血剑圣让他留下来的。

　　占据是血剑圣一手挽回，他没有出任何力。

　　再说了，他跟血剑圣关系这么好，岂能去跟他抢夺第一。

　　欧阳鸿放弃了争夺，他飘然离开了山峰。

　　方辰把挺拔的身影，静静的站在山峰顶端。

　　咚……

　　波及整个狩猎古战场的震动之声，响彻天际。

　　众人的心中，纷纷震动。

　　狩猎之战结束了吗？

　　一道意念，传入了众人的脑海中。

　　顿时，引起了轩然大波。

　　狩猎之战排名已经出现。

　　第一名血剑圣，第二名欧阳鸿，第三名夏傲。

　　之所以第三名是夏傲，乃是因为最后的五人混战中，华云虚跟丹碧萱相继放弃，所以即便夏傲重伤差点死亡，依旧是第三。

　　第四丹碧萱，第五华云虚。

　　至于后五名的排名，众人已经不再关注了。

　　他们关注的目标都一样，站在山峰上那个力挽狂澜的青年，血剑圣。

　　当最终的结果宣布之后，玄天宗弟子，彻底的疯狂了。

　　他们高兴的手舞足蹈。

　　杨承跟范飞英更是激动不已。

　　没想到此次狩猎之战，他们玄天宗能够夺取第一。

　　“结束了，终于结束了。”

　　所有的武者，松了一口气。

　　狩猎之战，虽然机遇不断，但却异常危险。

　　陨落在此的武者，不计其数，历时一年多的狩猎之战，终于结束了。

　　此次，血剑圣之名，必定会响彻整个通天岛。

　　…………

　　外界，距离狩猎古战场最近的一处荒原上。

　　平日间，荒原上荒无人烟，几乎无人会来此地。

　　然而今日，这里格外的热闹。

　　六大超级宗门的巨头都到了，就连宗门内的高层，也是纷纷到来。

　　“狩猎之战，今日结束，不知道结果如何。”青灵老祖微微道。

　　“第一肯定是我夏族的。”夏傲很自信的说道。

　　“夏傲跟夏凝琴的实力很强，多半他们承包了前两名，我禽火殿的火狂，极有可能跻身第三。”禽火殿主道。

　　“我无道殿的柳狂最起码能够跻身前十，说不定能够进入前五。”无道殿主哈哈大笑道。

　　一旁的丹景殿主，脸上带着温和的微笑，只是对着其他几大超级巨头点头，倒是没有发表什么看法。

　　“杨承应该能够进入前十。”玄天宗主自言自语道。

　　此次玄天宗弟子，杨承的希望最大。

　　血剑圣虽然潜力逆天，但其实力不行，最多能够进入前二十。

　　六大超级巨头站在最前方，互相聊天。

　　而后方，六大超级势力的高层，也在笑声议论着。

　　就在此时，突然间远处传来了一道破空声。

　　同时引起了六大超级巨头的注意。

　　顿时，一道人影，从天际急速飞行而来。

　　“我没来晚吧。”

　　这人浑身散发着冰冷的气息，仿佛一个乞丐一样。

　　但却没有人敢轻视此人。

　　“冰狂人，你来干吗？”夏皇出声问道。

　　冰狂人，跟夏皇等人齐名的通天岛巅峰强者之一。

　　冰狂人是一个散修，夏族曾多次邀请他加入，但却被其拒绝了。

　　没想到冰狂人来到了此地。

　　“我徒弟参加狩猎之战，我这个做师傅的当然要来看看了。”冰狂人哈哈大笑道。

　　闻言，六大超级巨头纷纷动容。

　　“你这老鬼，居然舍得让你徒弟参加狩猎之战？”夏皇打趣道。

　　冰狂人刚欲说话，突然间转头看向远处，道：“闲云老鬼，来就来了，干吗鬼鬼祟祟？”

　　闻言，六大超级巨头脸色再度变幻。

　　冰狂人口中的闲云，是闲云星君吗？

　　果然，冰狂人话音刚落，闲云星君出现了。

　　“什么事情都瞒不过你这老鬼。”闲云星君仿佛一个书生一样，是一个中年人，微笑道。


----------------------------------------

