# 第1158章 疯狂的无道殿主

燃魂炼体大法，夏皇最清楚不过了。

　　当他听到血剑圣之言，心中也是颇为震动。

　　他不相信夏傲修炼了此等邪恶功法。

　　因为，在当初的那一场惊天动地大战中，燃魂炼体大法早已被摧毁，根本不可能有人拥有。

　　然而，华云虚，丹碧萱，欧阳鸿三人连续出声，则是证明了一点。

　　夏皇的脸色不断变幻。

　　“燃魂炼体大法？夏傲居然修炼了此等功法？此事当真如此吗？”冰狂人收起了笑脸，凝重问道。

　　一旁的闲云星君，脸色更加凝重。

　　燃魂炼体大法，事关重大，若当真如此，绝对需要注意。

　　“师尊，血剑圣所言句句属实，夏傲施展燃魂炼体大法的时候，修为瞬间暴增到了星辰境，这也是导致我跟丹碧萱放弃争夺第一的原因。”华云虚道。

　　闻言，闲云星君总算是知道了。

　　华云虚为何放弃争夺第一，原来事情是这样的。

　　根据华云虚的描述，六大超级巨头还有冰狂人跟闲云星君，已经知晓，血剑圣之言属实。

　　“燃魂炼体大法，乃是邪功，通天岛禁忌，夏傲是如何得到的？”冰狂人率先发问。

　　他的脸色阴沉，看向夏皇。

　　别人给他夏皇面子，冰狂人可不管。

　　这件事情，夏族要给一个交代。

　　“夏皇，这件事情，你要给我们一个交代。”闲云星君沉声道。

　　其他五位超级巨头，也是纷纷点头。

　　事关重大，若是当初那邪恶的宗门再度复生的话，将是通天岛的灾难。

　　闻言，夏皇脸色铁青。

　　他看向夏傲，寒声问道：“到底怎么回事？”

　　面对夏皇的质问，夏傲早已想好了对策。

　　“夏皇，弟子是无意中得到的此功法，根本不知道它是邪恶功法。”

　　夏傲表现的很无辜，虚弱的说道。

　　“你在哪里得到的？”夏皇继续问道。

　　“在某一处绝地中。”

　　夏傲道。

　　闻言，夏皇痛苦的闭上了眼睛。

　　良久之后，他开口道：“燃魂炼体大法，乃是通天岛禁忌功法，为所有人所不齿，而夏傲私自修炼，罪该万死。”

　　“今日，我便清理门户。”

　　夏皇说完，根本不给夏傲说话的机会，一掌拍在夏傲的脑袋上，顿时血肉横飞，夏傲身死。

　　“罪魁祸首已经死亡，各位还有什么话要说？”夏皇环视四周，问道。

　　众人陷入了沉默。

　　夏皇倒是狠心，没有任何犹豫，一巴掌拍死了夏傲。

　　这让的燃魂炼体大法的线索也断掉了。

　　“夏皇，这件事情必须高度重视。”冰狂人脸色缓和了一些，微微道。

　　“不错，一定要小心提防，以防万一。”闲云星君道。

　　两人的意思其他人都懂。

　　千万不能让当年那个邪恶势力再度崛起。

　　即便是搜寻整个通天岛，任何地方，都要确保万无一失。

　　“放心吧，我夏族掌控整个通天岛，自然不会让其他邪恶势力出现。”夏皇沉声道。

　　燃魂炼体大法事件，至此结束。

　　经历了这件事情后，夏皇也不好对方辰下手了。

　　“小子，我夏族弟子不会白死的。”

　　堂堂夏皇，居然威胁一个小辈。

　　不过，方辰摊了摊手，没有说什么。

　　他能够感觉到，夏皇心中的杀意。

　　然而，就在夏皇话音刚落的时候，突然间无道殿主大声叫道。

　　“怎么回事？为何狩猎古战场关闭了？”

　　刚刚的事情，吸引了所有人的目光。

　　直到现在，众人才发现，狩猎古战场关闭了。

　　而无道殿弟子，一个都没有出来。

　　“狩猎古战场出现问题了吗？为何我无道殿弟子还没有出来，便关闭了？”无道殿主有些沉不住气了，大声吼道。

　　冰狂人看向弟子寒封问道：“怎么回事？”

　　“师尊，无道殿柳狂，重创欧阳倾，激怒了欧阳鸿。后者以一己之力，覆灭了无道殿所有弟子。”

　　寒封的声音虽然很小，但还是被众人听到了。

　　夏皇闻言，脸色微变。

　　无道殿主闻言，猛地转头，看向寒封，沉声问道：“一派胡言，我无道殿的天骄强者柳狂，岂是他能够对付的？”

　　无道殿主不相信，欧阳鸿一人能够覆灭整个无道殿。

　　“信不信由你。”寒封冷声道。

　　咚……

　　狩猎古战场彻底关闭，这一刻，无道殿主终于发狂了。

　　“他所言，是不是真的？”

　　无道殿主的犀利眼眸，看向欧阳鸿，沉声问道。

　　“不错，无道殿年轻一辈，是被我斩杀。要怪就怪他们重创我妹妹。”欧阳鸿不以为然的说道。

　　“你敢杀我无道殿弟子？”

　　哗啦……

　　无道殿主话音刚落，陡然间撕裂虚空，出现在了欧阳鸿的身前。

　　还没等欧阳鸿移动身体，无道殿主就出手了。

　　啪……

　　无道殿主一巴掌拍在了欧阳鸿的身上，顿时拍飞了欧阳鸿。

　　而后，他大手探出，镇压欧阳鸿。

　　就在此时，方辰出手了。

　　咻……

　　时空真意施展，悄无声息的出现在了无道殿主身后。

　　玄天封魔术。

　　毫不犹豫的施展出了玄天封魔术第二层，强横的剑网，瞬间朝着无道殿主笼罩而去。

　　“找死。”

　　无道殿主感觉到身后的攻击，冷笑一声，收回手掌，放弃进攻欧阳鸿，转而攻击方辰。

　　“玄天封魔术吗？若是玄天老匹夫施展的话，我还会忌惮，你一个天罡境蝼蚁，也敢对我出手？”

　　砰……

　　无道殿主一巴掌轰碎了剑网，而后震飞了方辰。

　　“血兄，不要管我。”欧阳鸿见状，心中颇为感动。

　　面对星辰境巅峰强者，血剑圣不顾一切的出手，真的让自己很感动。

　　不过现在，血剑圣面临危险。

　　“无道殿主，你太过分了。”

　　玄天宗主出手了。

　　他手掌挥动，浩瀚的星辰之力，瞬间弥漫开来，包裹住了方辰的身体，抵挡住了无道殿主的攻击。

　　“玄天老匹夫，你要阻拦我？”无道殿主怒目相对，沉声问道。

　　“血剑圣是我玄天宗弟子，有我在，你不可能杀他。”玄天宗主态度很强硬。

　　“好，很好。”

　　无道殿主说完，转头看向欧阳鸿。

　　“他有玄天宗庇护，你呢？”

　　无道殿主一步跨出，穿梭虚空，来到了欧阳鸿的身旁。

　　他的周身，散发着骇人的杀意。

　　面对无道殿主的强势，欧阳鸿挺拔站立，脸上充满了傲然之色，他不屈服。

　　“你杀不了我。”欧阳鸿沉声道。

　　一旁的欧阳倾，身体有点虚弱，在这一刻，也是跑到了哥哥的身旁。

　　“无道殿主，你若敢对我哥哥动手，我保证你无道殿会消失在通天岛。”欧阳倾喝斥道。

　　被一个弱小女子威胁，无道殿主彻底震怒了。

　　“哈哈哈，我无道殿主修炼这么多年，第一次被人威胁，真是可笑。”

　　熟知无道殿主的人都知道，无道殿主彻底的生气了。

　　在场众人中，最高兴的莫过于夏皇了。

　　本想斩杀血剑圣跟欧阳鸿，然而因为夏傲的事情，夏族差一点成为众矢之的。

　　现在，无道殿主出手，其实是在间接的帮助自己。

　　“今日我倒要看看，谁能够救你们？”

　　无道殿主拳头紧握，星辰之力涌动，猛然间轰出一拳。

　　欧阳倾不顾一切的冲到哥哥身前，想要帮哥哥抵挡这一拳。

　　“无道殿主，你会后悔的。”

　　欧阳倾的脸上，没有畏惧，有的反而是一抹嘲讽之色。

　　似乎在说，无道殿主有多么的愚蠢。

　　“妹妹。”

　　欧阳鸿大声吼道，一把拉开了妹妹。

　　然而，无道殿主的强势攻击，呼啸而至。

　　一切，都在电光火石间发生。

　　方辰很痛苦，想要出手，却无能为力。

　　然而，就在所有人都认为欧阳鸿必死无疑的时候。

　　天空中，传来了一道叹息声。


----------------------------------------

