# 第1164章 通天神池

皇天城禁地，通天神池。

　　方辰浸泡在通天神池内，通天岛的意志之力，在淬炼洗礼着他的全身。

　　他的肉身，灵魂，身体的每一个角落，都在被锤炼洗礼着。

　　这一个月来，方辰感觉，自己得到了质的飞跃。

　　身体内，金色的心脏，也在急速的跳动着，吸收着通天神池内的池水。

　　说来也奇怪。

　　本来以方辰的实力，还无法引起通天岛意志之力的关注。

　　进入通天神池浸泡，也只是最普通的浸泡而已。

　　但是，当金色心脏急速跳动的时候，连意志之力都被惊动了。

　　意志之力，无形无相。

　　谁也无法用肉眼看到，一些实力弱小者甚至无法感受到。

　　方辰便是如此。

　　他只是略微的能够感觉到，通天神池内，孕育着通天岛的意志之力。

　　然而，却无法清晰的感觉到。

　　但是，金色心脏成功的吸引了意志之力。

　　咚……

　　金色心脏吸收了足够的通天神池池水之后，突然间意志之力发生了很大的变化。

　　方辰的周身，出现了一个很大的漩涡。

　　这个漩涡内，涌现出了恐怖的吸引力。

　　“好强。”

　　方辰的脸色大变，这么强大的吸引力，自己的身体，根本无法承受。

　　恐怖的吸引力，不断的拉扯着方辰的身体。

　　方辰大惊失色，努力催动金色心脏，想要抵挡，然而却无济于事。

　　也不知道过了多长时间，恐怖的吸引力瞬间消失。

　　而这一刻，方辰惊骇的发现，自己居然在通天神池的底部。

　　“怎么可能？”

　　四周的压力，极度强横。

　　完美剑体都被压制的发出璀璨的光芒，要不是金色心脏保护自己，在就被碾压了。

　　“为何会来到此地？”

　　方辰很是不解。

　　他根本不知道，因为金色心脏的原因，他无意中开启了通天神池的高级洗礼。

　　通天神池的洗礼，也有强弱之分。

　　一般情况下，武者得到意志之力的认可，只能够进行最低级的洗礼。

　　也就是在通天神池的最上方，接受四面八方的挤压，淬炼身体。

　　这是最低级的洗礼。

　　当然，即便是最低级的洗礼，也是非一般人能够得到的。

　　但凡能够进入通天神池的，都是绝世妖孽。

　　高级洗礼，比之低级洗礼，高了两个层次。

　　似乎，意志之力也感觉到了金色心脏的异常，把方辰拉入了通天神池的底部。

　　此时的方辰，丝毫不知道，自己开启了高级洗礼。

　　“高级洗礼，开启。”

　　陡然间，一道震人心肺的声音，传入了方辰的耳朵中。

　　他的灵魂都在颤抖。

　　下一刻，他的脑海中，涌现出了大量的信息，差一点挤爆脑袋。

　　他双手抱着脑袋，发出了凄惨的叫声。

　　就在此时，金色心脏发出一道道的清流，帮助其抵挡住了这恐怖的力量。

　　良久之后，方辰平静了下来。

　　脑海中的信息，是介绍高级洗礼。

　　“高级洗礼？”

　　方辰心中震动。

　　旋即狂喜。

　　扫过信息之后，方辰知晓了高级洗礼的过程。

　　所谓高级洗礼，则是帮助武者脱胎换骨，让其发生质的飞跃。

　　高级洗礼总共有三部分，第一部分是洗礼灵魂。

　　哗啦……

　　灵魂洗礼开始。

　　狂野的通天神水，疯狂的涌入方辰的脑袋中。

　　蓝级巅峰的灵魂，瞬间被包裹。

　　而方辰，也是直接陷入了昏迷。

　　他的身体漂浮在通天神池内，接受着灵魂洗礼。

　　高级洗礼，一般情况下，是低级洗礼的三倍，有时候甚至更高。

　　一天之后，灵魂洗礼结束。

　　方辰缓缓的睁开了眼睛，他赫然间发现，自己的灵魂，居然达到了紫级。

　　“紫级灵魂？”

　　方辰不敢置信的内视着自己的灵魂，失声叫道。

　　要知道，目前已知的灵魂最高等级，便是紫级。

　　而自己，居然真的达到了紫级。

　　方辰感觉，自己的灵魂，仿佛发生了质的飞跃。

　　“不愧是高级洗礼。”

　　方辰有点期待接下来的洗礼了。

　　若是低级洗礼的话，估计灵魂也无法突破。

　　蓝级巅峰虽然跟紫级初期，相差一步。

　　但所有人都知道，这一步只差，差距实在是太大了。

　　若没有通天神池高级洗礼，即便是几十年，有时候也无法突破。

　　方辰倒是侥幸，如此轻松就突破了。

　　灵魂达到了紫级，方辰感觉，脑海中的灵魂，发生了很大的变化。

　　至于到底是什么变化，他也有点不清楚。

　　接下来，便是第二步洗礼。

　　肉身洗礼。

　　肉身乃是完美剑体，早已达到了中级。

　　不弱，完美剑体的提升，非常困难。

　　毕竟，这可是号称寰宇最强体质。

　　肉身的洗礼，倒是持续了很长时间。

　　足足用了七天时间，才洗礼完毕。

　　不出意外，完美剑体的等级，提升到了中级巅峰，只差一步就能够达到高级。

　　现在的方辰，感觉肉身防御提升了很多。

　　即便是对上星辰境低阶强者，也能够抵挡一番。

　　“好强。”

　　方辰拳头紧握，顿时周围的通天神水快速逸散。

　　前两步的洗礼，给方辰带来了很大的帮助。

　　“最后一步的洗礼是什么？”

　　方辰好奇道。

　　嗡……

　　意志之力瞬间笼罩方辰全身，而后钻入了他的身体中。

　　与金色心脏遥相呼应，在帮助方辰洗礼。

　　第三步洗礼，乃是改变武者的天赋。

　　这一项洗礼，也是最为霸道的洗礼。

　　嘶嘶撕……

　　意志之力在金色心脏的帮助下，不断的改变着方辰的天赋。

　　方辰的天赋，本就无比逆天。

　　现在，被意志之力洗礼之后，彻底的把潜力挖掘了出来。

　　三天之后，意志之力消散。

　　方辰睁开了双眸，他发现自己的修为，达到了天罡境八重。

　　“八重了？”

　　方辰脸上狂喜。

　　不愧是通天神池，怪不得那么多武者想要来此地洗礼。

　　真是厉害。

　　然而，就在方辰狂喜的时候，突然间察觉到的天赋的变化。

　　“怎么回事？”

　　方辰内视自己的脑海，刹那间感觉，自己以前对剑术的不了解，现在一看就全部了解了。

　　甚至连玄天封魔术这等高等秘法，都看的清清楚楚明明白白。

　　“剑道天赋？”

　　方辰瞪大了眼睛，不敢置信的叫道。

　　通天神池的洗礼，也太过逆天了吧？

　　居然提升了自己的剑道天赋。

　　而且，自己明显的感觉，对武道的感悟，比之前提升了不知道多少倍。

　　方辰狂喜。

　　“原来如此。”

　　方辰在通天神池内施展了一遍天魔剑术。

　　顿时发现，之前修炼的天魔剑术，有一些瑕疵。

　　“怪不得之前施展的时候，总算感觉有些不对劲，原来错误在这里。”

　　方辰一眼就看出了天魔剑术的瑕疵，而后略作改变。

　　顿时，天魔剑术的威力，提升了两倍之多。

　　“好强。”

　　经过改变的天魔剑术，让的方辰很是激动。

　　而后，方辰仔细研究玄天封魔术。

　　他发现，自己所修炼的第一层跟第二层，也是有些不对。

　　略作改变后，不出意外，玄天封魔术的威力暴增。

　　“现在，才发挥出了玄天封魔术的真正威力。”方辰自言自语道。

　　通天神池的洗礼，让的方辰一飞冲天。

　　仿佛鲤鱼跃龙门一样。

　　然而，就在方辰狂喜的时候。

　　突然间，空间戒指震动了一下。

　　旋即，方辰脸色大变。

　　他发现，震动的居然是在通天石阶九十九层得到的残片。

　　“怎么回事，残片为何会震动？”

　　残片乃是通天峰主人留下的，而他曾经也当过通天岛岛主。

　　难道，这其中有什么联系？

　　一瞬间，方辰想到了很多。

　　最后，他心意一动，残片出现在了掌心中。


----------------------------------------

