# 第1168章 不舍的离开

经过两个老头的事情之后，毕青青的情绪很不好。

　　似乎她也知道，自己在通天岛的日子所剩无几了。

　　几乎每天，都会来剑宫寻找血剑圣。

　　她感觉，只有跟血剑圣在一起，才会感到高兴。

　　到最后，她干脆在剑宫跟血剑圣要了一个别院，住在了剑宫内。

　　方辰也感觉到了毕青青的悲伤，有时间就来安慰她。

　　就这样，半个月后。

　　毕家族人，终于来了。

　　玄天宗外，毕家之人，浩浩荡荡而来。

　　为首之人，乃是一位星辰境巅峰的强者，其实力堪比玄天宗主。

　　从这一点上来看，就能够看出，毕家的实力有多强。

　　毕竟，清逸岛比之通天岛，整体实力要强横很多。

　　“青青，跟我回去。”

　　为首之人，来到剑宫上空，沉声道。

　　他的面部，带着面具，谁也看不清楚他的容貌。

　　当毕青青看到此人的时候，失魂落魄。

　　“云叔。”毕青青叫道。

　　星辰境巅峰强者到来，自然惊动了玄天宗。

　　玄天宗主跟副宗主，还有高层长老，纷纷出现在天空中。

　　“不知道各位来我玄天宗，有何贵干？”玄天宗主问道。

　　对面，面具男子抱拳道：“玄天宗主，我乃是清逸岛毕家之人，此次前来，是为了带青青小姐回家。”

　　闻言，宗主等人也是微微心惊。

　　“毕青青是我玄天宗嗜血宫副宫主，想要带走她，也要看她的意愿。”玄天宗主眯着眼睛道。

　　虽然对方实力很强，但他也无惧。

　　闻言，面具男子目光森然，俯视毕青青道：“青青小姐，你愿意跟我们回去吗？”

　　毕青青脸上满是痛苦之色，她迟迟没有说话。

　　就在此时，面具男子的目光，落在了方辰的身上，“是因为他吗？”

　　面具男子说出这句话的时候，身上泄露出了一丝杀意。

　　见状，玄天宗主手掌微微抬起，星辰之力涌动，随时准备出手。

　　“不是。”毕青青迅速道。

　　她非常清楚云叔的手段，若是知道自己不想离开是因为血剑圣的话，会给他带来灾难的。

　　“青青小姐，你知道的，既然我来了，那么无论如何都要带你回去。”面具男子平淡道。

　　话语中，充满了威严。

　　毕青青很无奈，但却不得不离开。

　　她不舍的看了血剑圣一眼，而后道：“我跟你们回去。”

　　毕青青说出这句话的时候，流下了痛苦的眼泪。

　　“青青。”方辰叫道。

　　“若有一日，来到清逸岛，一定要来毕家找我。”毕青青说完，头也不回的离开。

　　既然毕青青主动离开，玄天宗主也不好说什么。

　　面目男子最后离开之前，盯着血剑圣道：“小子，做事情要量力而为，不是任何一个女子，都是你能够配得上的。”

　　说完，面具男子眼眸射出两道金光，顿时射向方辰。

　　砰……

　　早有准备的玄天宗主，瞬间出现在了方辰身前，抵挡住了这两道灵魂攻击。

　　“道友，你过了。”玄天宗主黑着脸道。

　　面具男子不再多言，转身离开。

　　毕家之人，来的匆匆，去的也匆匆。

　　除了玄天宗的高层之外，谁也不知道，嗜血宫的副宫主，已经离开了玄天宗。

　　方辰看着遥远天际处，毕青青那单薄的背影。

　　拳头紧握，心中充满了无奈。

　　跟毕青青相处的这段时间，她一直照顾自己。

　　方辰把她当作一个姐姐一样看到。

　　看到毕青青身不由己，被家族之人带走，方辰想帮忙，但却很无奈。

　　“青青，我会努力提升实力，有一天，我定然会去清逸岛找你。”

　　…………

　　自从毕青青离开之后，方辰便一直在埋头修炼。

　　转眼间就过去了半个月的时间。

　　这一日，方辰停止修炼，走在剑宫之内，到处转悠。

　　经过广场的时候，突然间一道身影，吸引住了他的目光。

　　“这是……”

　　方辰眼眸诧异的看着这个清秀的男子。

　　因为，他从这个男子的身上，感觉到了熟悉的气息。

　　“你叫什么？”

　　方辰来到这个清秀男子的身前，问道。

　　“宫主，我叫陆离。”

　　陆离的修为不高，但却吸引了方辰。

　　“不错，好好修炼吧。”

　　随后，方辰随意的指点了陆离一些剑道方面的知识。

　　而后离开。

　　“宫主，陆离怎么样？”剑魔不知道何时来到了方辰的身旁，笑声问道。

　　“此子不错，大力培养。”方辰道。

　　“宫主，剑宫内比陆离强的有很多，为何你这么重视陆离？”剑魔有些不解。

　　“他有着罕见的体质。”方辰道。

　　“什么体质。”

　　“天荒剑体。”

　　方辰的徒弟天心，便拥有着天荒剑体。

　　这是一种极为霸道的体质，对于剑道修行者来说，简直是如虎添翼。

　　一看到陆离，方辰便感觉到了天荒剑体的气息。

　　“天荒剑体？”

　　看着宫主离去的背影，剑魔嘴里念叨着。

　　…………

　　果然不出方辰所料。

　　接下来的时间，在剑宫的大力培养之下。

　　陆离逐渐大放异彩，在剑道上的天赋，力压群雄。

　　后来，更是直接成为了小统领。

　　若不是陆离的修为还太低，他甚至有可能当铁甲统领，甚至银甲统领。

　　在剑魔的调教之下，陆离的修为，也是逐渐的提升。

　　不久之后，小统领之战开始了。

　　陆离在小统领之战上，大放异彩。

　　先是成为了剑宫最强小统领，而后力压群雄，成为了九宫最强小统领。

　　看到意气风发的陆离，众人想到了曾经的血剑圣跟毕青青。

　　“陆离的成长轨迹，跟毕青青和血剑圣有点像啊。”

　　“是啊，毕青青跟血剑圣，也获得了小统领王的称号。”

　　“陆离的将来，不可限量。”

　　其他八宫的宫主，也都在羡慕血剑圣，居然捡到了这么一个宝。

　　众人都能够看得出来，陆离的潜力很高。

　　尤其是在剑道上的潜力。

　　小统领之战结束了。

　　众人都在议论陆离。

　　方辰把通天峰内的天心接了出来。

　　“天心，你的天荒剑体修行如何了？”方辰直接问道。

　　“师尊，我已经彻底掌握了天荒剑体。”天心道。

　　“从今天开始，你跟随陆离修行。”

　　方辰把陆离叫来，告知陆离，天心是自己的徒弟，他也拥有天荒剑体。

　　陆离了解详情之后，很是高兴。

　　能够为宫主做事，他很激动。

　　陆离一直都在强调，若没有宫主的慧眼，自己说不定还在最底层摸爬打滚呢。

　　幸亏有宫主，自己才能够成长到现在这等地步。

　　这一次更是夺取了小统领王的称号，诸多荣誉集于一身。

　　“宫主，你就放心吧，我一定要好好教导天心的。”

　　做出这个决定，是方辰仔细思索过的。

　　身为天荒剑体拥有者，陆离肯定比自己更懂。

　　他可以全方位的指导天心的天荒剑体，帮助天心成长。

　　一直在通天峰空间内，也不是办法。

　　他需要天心快速成长，然后适应域外宇宙的残酷。

　　陆离带着天心离开了。

　　方辰转身，突然间愣住了。

　　若是在以前，自己的身后，必定是毕青青的身影。

　　然而现在，空无一人。

　　一时间居然有些发愣。

　　良久之后，方辰叹息一声。

　　随后，他的手中，出现了一个红色的香囊。

　　这个香囊，是毕青青临走之前送给他的。

　　握着红色香囊，方辰陷入了沉思。

　　旋即，他脸色不断变幻，闭上了眼睛。

　　“对不起，青青，我无法给你未来。”

　　对妻子的心很坚定，方辰无法接受毕青青的爱意。

　　“希望你能够找到一个更好的归宿。”

　　刚刚收起香囊，外边就传来了一道怒吼之声。

　　“血剑圣，你这个卑鄙小人。”


----------------------------------------

