# 第1170章 炼制神兵

炼制神兵，是一个非常烦躁的过程。

　　外人看着，感觉枯燥无味。

　　然而，内行人才知晓，这才是最为美妙的过程。

　　尤其是看着自己的杰作，一步一步的成功，那种喜悦，无法用言语来形容。

　　一开始，方辰炼制二阶神兵，还有些费时间。

　　不过，随着时间的推移，炼制二阶神兵的速度，越来越快。

　　炼器过程中，方辰达到了忘我的境界。

　　浑然不知道时间的流逝。

　　小老鼠没事干就在吃妖核，反正从狩猎古战场内，得到了大量的妖核。

　　当然，除了吃妖核，小老鼠还在跟魔甲虫玩呢。

　　狩猎之战结束，狩猎古战场开启。

　　大块头选择留在古战场，而魔甲虫则是跟随方辰，来到了通天岛。

　　现在的魔甲虫，越发的强横了。

　　方辰也给予了魔甲虫很多资源，让的它也是恢复了不少。

　　即便是小老鼠对上魔甲虫，也不敢小觑。

　　转眼间，就过去了七天时间。

　　七天后的某一刻，方辰正在炼制兵器。

　　哗啦……

　　他的左手轮着大锤，右手握着神兵皱型，不断的捶打。

　　看似杂乱无章的捶打，却蕴含着独特的手法。

　　不一会儿，皱型神兵锤炼完成，接下来便是烙印。

　　炼制了那么多神兵，方辰已经轻车熟路，很轻松便完成了这一件二阶神兵。

　　嘶嘶撕……

　　方辰把二阶神兵放入一旁的水中降温。

　　随后，方辰握着二阶神兵，满意的点头。

　　“这最后一件二阶神兵，浑然天成，其威力直追三阶神兵了。”

　　方辰心中暗自说道。

　　这是自己炼制的第一百件二阶神兵。

　　之前炼制神兵的过程中，方辰倒是没在意。

　　然而这最后一件神兵，居然炼制的如此完美，让方辰很是高兴。

　　“忘我之境，果然是炼器神师最为梦寐以求的。”方辰自言自语道。

　　历时七天时间，一百件二阶神兵，全部炼制完毕。

　　若是被别人知晓，这些都是他亲手炼制的，必定会惊掉眼球。

　　然而，方辰对此还不满意。

　　还有二十多天，他要炼制三十件三阶神兵。

　　其实，炼制二阶神兵不算什么，炼制三阶神兵，才是最为耗时，并且最为费力的。

　　若方辰是一个四星炼器神师的话，炼制起来就轻松多了。

　　不过，这也是一个挑战。

　　方辰欣然接受。

　　毅然决然的投入到了炼器中。

　　…………

　　外界，八宫之人，都在关注着剑宫的动静。

　　甚至一些宗门高层长老，也在关注着。

　　他们很好奇，这血剑圣到底有什么把握，能够在一个月后，拿出这么多神兵来。

　　“我看血剑圣肯定是在吹。”

　　“是啊，一个月拿出那么多神兵，怎么可能？”

　　“剑宫成立的时间太短了，没有什么底蕴。”

　　“我估计血剑圣这一次会被打脸。”

　　一开始，八宫武者没有说什么。

　　但是随着时间的推移，八宫武者开始议论，甚至很多人都不相信血剑圣。

　　唯独剑宫弟子，坚定不移的等待着。

　　剑宫内，某一处院落中。

　　陆离正在教导天心修炼天荒剑体。

　　“离哥，我相信师尊。”天心沉声道。

　　闻言，陆离点头。

　　对于血剑圣的手段，陆离也很清楚。

　　他坚定不移的相信，血剑圣绝对不会空口放大话。

　　…………

　　万众期待中，终于过去了一个月。

　　这一日，八宫之主，纷纷的来到了剑宫上空。

　　玄天宗主跟副宗主则是隐藏在云层中。

　　就连红胡子长老也来了。

　　“红胡子长老，你对此次血剑圣之言，有何看法？”

　　无风宫主看到红胡子长老，出声询问道。

　　顿时，众人的目光，被红胡子长老所吸引。

　　“是啊，红胡子长老，您掌管玄天宗炼器分部，对炼器一道，了如指掌，给我们分析分析，血剑圣说的，能否做到？”金天宫主开口道。

　　其他宫主，意思不言而喻。

　　闻言，红胡子长老抚摸了一下自己的胡须，而后脸上露出了鄙夷之色，道：“哼，血剑圣虽然潜力很强，但却太过自负了。”

　　“一个月内，拿出一百件二阶神兵，三十件三阶神兵，他当神兵是随手就能够炼制出来的吗？”

　　红胡子长老，对血剑圣怨言很大。

　　其实，众人也能够理解。

　　一个月之前，血剑圣隔空跟红胡子长老喊话，丝毫不给对方面子。

　　红胡子长老不看好血剑圣。

　　“如此心态，不适合当剑宫之主，更不适合当宗主候选人。”

　　红胡子长老的话一出，顿时让的周围众人惊讶。

　　就连隐藏在暗中的高层长老，也是互相对视，面面相觑。

　　然而，就在此时。

　　剑魔腾空而起。

　　“各位，我知道你们来此是干什么。”剑魔抱拳道，“我相信宫主，一定能够兑现承诺。”

　　“哼，老夫就在此看着，他血剑圣怎么拿出那么多神兵来。”红胡子长老嗤笑道。

　　见状，剑魔有些生气。

　　若不是红胡子长老装病，不给剑宫炼制神兵，何须这样？

　　想到这里，剑魔就有点控制不住自己的脾气。

　　“红胡子长老，您在这里说风凉话，有意思吗？”

　　剑魔道：“宗门让你掌管炼器分部，便是为九宫服务，但是你呢？”

　　“我们剑宫建立这么长时间了，每次去找你要神兵，你便以疲劳或者受伤为理由，不给我剑宫神兵，你还好意思在这里说三道四，我真为你赶到丢脸。”剑魔丝毫不顾及红胡子长老的感受，直接说道。

　　闻言，红胡子长老脸色微变，周身气息涌动。

　　“你算什么东西，也敢对老夫这样说话？”

　　红胡子长老的话音刚落，顿时大手探出，直接扇向剑魔。

　　啪……

　　红胡子长老的大手扇出，一道响亮的声音传入了众人的耳朵中。

　　当众人定睛看去的时候，惊讶的发现，红胡子长老的大手，没有扇到剑魔，反而被人给阻挡了。

　　“血剑圣。”

　　人群中，有人高呼。

　　天空中，剑魔看着身前这道挺拔的身影，心中激动不已。

　　“红胡子长老，剑魔是我剑宫副宫主，您恐怕还没权利教训他吧？”方辰沉声道。

　　要不是他及时出现，剑魔必定受辱。

　　红胡子长老，欺人太甚。

　　“一个小小的副宫主，敢对老夫出言不逊，老夫教训他又如何？”红胡子长老甩了甩衣袖，冷声道。

　　所有人的目光，集中在了方辰身上。

　　方辰闻言，哈哈大笑一声。

　　“不愧是红胡子长老，真够霸道的。若我今日不让你教训剑魔呢？”说着说着，方辰的脸色，阴沉了下来。

　　他周身气息涌动，眼中杀意纵横。

　　红胡子长老自然不会真的对方辰出手，他知道今日暗中隐藏着不少高层长老。

　　“血剑圣，我来此为何，想必你也清楚，我不想对你出手。”红胡子长老道。

　　“可是，我剑宫不欢迎你。”方辰逐客。

　　红胡子长老脸色变幻，强忍着心中怒火。

　　“你该不会是拿不出神兵来吧？”红胡子长老哈哈大笑道：“若是怕被人嘲笑，当初就不应该逞强。”

　　“我剑宫之事，什么时候轮到你来操心了？”方辰反问道。

　　红胡子长老的嘴脸很难看，一直砸嘲讽方辰。

　　“不用想都知道，你拿不出神兵来。”红胡子长老道。

　　“若你能够拿出来，还要我们炼器分部干吗？”

　　“对啊，玄天宗要你们炼器分部干吗？”方辰突然道：“若我成为玄天宗主之后，第一件事情就是把你这种垃圾，逐出师们。”

　　方辰的话，彻底激怒了红胡子长老。

　　“血剑圣……”

　　红胡子长老愤怒不咆哮道。


----------------------------------------

