# 第1172章 阳谋

方辰也不清楚，丹景殿跟玄天宗，到底达成了什么样的共识。

　　总之，三天之后，让独自一人，跟随着丹景殿副殿主，悄然离开了玄天宗，来到了丹景殿。

　　说起来，丹景殿所处之地，乃是通天岛的边缘地带。

　　丹景殿的总部，是一处隐蔽的山谷，仿佛世外桃源一样。

　　这一日，丹景殿内，传送阵突然间闪烁。

　　下一刻，方辰跟副殿主出现了。

　　“副殿主。”守卫传送阵的武者，拱手叫道。

　　副殿主点头，而后带着方辰，前往丹景殿总部大殿。

　　早已收到副殿主的消息，丹景殿主等人，早已在大殿等候多时。

　　“殿主。”

　　来到大殿，副殿主拱手道。

　　丹景殿主看到血剑圣，脸上露出了一丝笑意。

　　而大殿内，其他高层长老，则是在关注着血剑圣。

　　“拜见殿主，各位长老。”方辰拱手道。

　　“血剑圣，此次之所以选择你，乃是因为萱儿的意思，不过丹景殿内，有些武者，认为你没资格进入那一处秘境。”殿主微笑道。

　　方辰没有说话，静静聆听丹景殿主的话。

　　“在进入秘境之前，你需要用自己的实力，震慑丹景殿年轻一辈。”殿主开门见山的说道。

　　“什么时候？”方辰直言问道。

　　闻言，丹景殿主很欣赏的看着方辰道：“择日不如撞日，就现在吧。”

　　说完，丹景殿主一挥手，消失在了大殿内。

　　众位高层长老也纷纷离开。

　　副殿主带着方辰，来到了广场上。

　　“玄天宗血剑圣已经来到我们丹景殿，若有谁质疑他的实力，尽可来挑战。”丹景殿主的声音，传遍了整个丹景殿。

　　顿时，年轻一辈天骄，纷纷的前来。

　　“他就是血剑圣吗？”

　　“这么年轻？就夺取了狩猎之战第一？”

　　“我听说，若不是弑星箭的话，血剑圣根本不可能夺取第一。”

　　众多丹景殿武者，纷纷说道。

　　寒映雪跟丹碧萱看到血剑圣的时候，俏脸上满是笑容。

　　“血剑圣，别来无恙。”两女跟血剑圣打招呼。

　　后者也是微笑回应。

　　不一会儿，便有武者来挑战血剑圣。

　　虽然他夺取了狩猎之战第一，然而众人不相信他的实力。

　　当然还有最重要的一点，他不是丹景殿之人，有何资格，跟随小丹王进入那传说中的秘境？

　　“血剑圣，让我来挑战你。”

　　这是一个踏出第一步的年轻一辈，他没有参加狩猎之战。

　　因为那个时候他在闭关。

　　“好。”

　　方辰点头答应。

　　旋即，这个武者爆发出了骇人的力量。

　　他的拳头，重重轰出。

　　然而，血剑圣视而不见，一直静静的站着。

　　寒映雪跟丹碧萱没有丝毫担心，血剑圣的实力，有目共睹，此人根本不可能取胜。

　　哗啦……

　　这个武者一拳轰击在了方辰的身上，顿时心中大喜。

　　然而，就在此时，他的身后，传来了懒洋洋的声音。

　　“还需要继续战斗下去吗？”方辰问道。

　　此刻，方辰的拳头，抵在了这个武者的后脑勺。

　　只要他稍微用力，此人必死无疑。

　　“这……”

　　这个武者变色不断变幻，最终认输，走下了演武台。

　　经此一役之后，众多武者终于知晓了方辰的可怕。

　　“虽然血剑圣实力很强，但这也不是他进入秘境的理由。”有武者叫道。

　　丹景殿主跟副殿主互相对视了一眼，眼眸中有着一丝笑意。

　　接下来的时间，丹景殿主让血剑圣跟丹景殿年轻一辈多交流交流。

　　而他们这些高层，则是回去商议事情。

　　以方辰现在的实力，放眼通天岛年轻一辈中，几乎无人能敌。

　　丹景殿的年轻一辈，真的不是他的对手。

　　不过，他也明白了丹景殿主的意思。

　　是想要让他藉此机会，磨砺丹景殿的年轻一辈。

　　丹景殿送自己这么大一个好处，自己当然要做出一些什么。

　　方辰不断的跟丹景殿年轻一辈互相交流着。

　　不出一天时间，就跟他们打成了一片。

　　第二日的时候，方辰跟丹碧萱，来到了丹景殿的后山禁地。

　　“此次秘境，是一个全新的秘境，我们也未曾探索，进去之后一定要小心。”丹景殿主沉声道。

　　“放心吧，殿主。”丹碧萱柔声笑道。

　　旋即，丹景殿主双手挥动，打开了秘境。

　　虚空中，出现了一个石门。

　　方辰跟丹碧萱，快速的进入了其中。

　　看到石门消失，副殿主低声道：“这样可以吗？”

　　“现在我们只是猜测，如果直接询问，他肯定不会说。而这个秘境，是当初他留下的，在秘境内，一定能够有所发现。”

　　“但愿如此吧。”副殿主道。

　　…………

　　秘境内。

　　这是一处鸟语花香的地方。

　　“感觉不到任何危险？”方辰有点诧异。

　　不是说这是新发现的秘境吗，为何什么危险都感觉不到。

　　就在此时，突然间通天峰内震动，器灵大声的叫了起来。

　　“主人。”

　　“怎么了？”

　　方辰意念传音问道。

　　“主人，我感觉到了老主人的气息。”器灵激动叫道。

　　“什么？”

　　方辰心中震动，这个秘境内，有通天峰主人的气息。

　　难道……

　　方辰似乎想到了什么，他转头看了一眼认真查看地形的丹碧萱。

　　而后道：“丹姑娘，我察觉到了一处非凡之地，跟我来。”

　　说完，方辰按照器灵的指引，带着丹碧萱，快速的前行。

　　不一会儿，两人就来到了一座山峰之下。

　　“主人，就在山峰上，老主人的气息，非常浓郁。”器灵更加激动了。“对了，主人你现在身在何处？”

　　这个时候，器灵才想起来询问。

　　“丹景殿内的一处秘境。”方辰道。

　　闻言，器灵脸色不断变幻。

　　旋即，他沉声道：“主人，你要小心一些。”

　　“为何？”方辰问道。

　　“当年，老主人还在的时候，丹景殿投靠老主人。但是老主人陨落的时候，其他势力都出现了，唯独丹景殿，保持沉默。”器灵的情绪有些变化。

　　“这些年，我不断琢磨，有些怀疑，当初的丹景殿，是否也投靠了夏族。”

　　听到器灵的话，方辰的心中微动。

　　他忽然间想到，事情真的很奇妙。

　　先是超然物外的丹景殿，突然间跟玄天宗联盟。

　　在就是副殿主亲自前去拜访，说为了表示诚意，愿意让血剑圣进入一处新发现的秘境内。

　　为何偏偏是自己？

　　之前，方辰还以为，真的是丹碧萱钦点。

　　现在，他开始怀疑了，内心有点动摇了。

　　他偷偷的转头打量着丹碧萱。

　　后者正在打量着山峰，脸上没有任何的表情。

　　方辰感觉，自己忽然间看不透丹碧萱了。

　　方辰把事情的来龙去脉，告诉了器灵。

　　后者沉吟片刻，而后道：“主人，这件事情，极有可能是一个阴谋。也许你的背景，已经被丹景殿得知。”

　　“不过主人，这一处秘境，应该是老主人曾经修行之地，在秘境内，你应该是安全的。”

　　器灵按照曾经的记忆，指引着方辰，登上了山峰。

　　“血剑圣，你发现了什么？”丹碧萱俏脸有点疑惑，询问道。

　　“快看，那是什么？”

　　方辰突然间指着丹碧萱的后方，大声叫道。

　　丹碧萱瞬间转头看去，但却发现，什么都没有。

　　不过，当她转过头来的时候，赫然发现，血剑圣早已消失不见。

　　“去了哪里？”

　　丹碧萱很是诧异。

　　…………

　　山峰内部，有着一处洞府。

　　此时的方辰，在洞府内急速的行走。

　　“你确定不会被丹碧萱发现？”方辰问道。

　　“放心吧主人，这个洞府内，有着老主人曾经布置的灵阵，虽然经过了时间的洗礼，但却不是一般人能够破开的。”

　　按照器灵的意思，洞府周围的灵阵，除非星辰境强者才能够破开。

　　听到器灵的话，方辰算是放心了。

　　不管丹景殿有何想法，他都要小心警惕。

　　所以，为了保险起见，先绕开丹碧萱，自己单独行动。

　　“洞府内有什么？”

　　方辰询问道。

　　器灵透过通天峰，扫视洞府。

　　良久之后，器灵有点悲伤道：“洞府存在的时间太长了，主人留下的一些东西，也丢失了。”

　　“有人曾经来过此地？”方辰诧异，器灵点头。

　　“这根本不是丹景殿主所说的新发现的秘境，丹景殿高层必定来过此地。”

　　越是听器灵讲，方辰越发的感觉，事情比想象中的要复杂很多。

　　“到底怎么回事？”

　　方辰揉了揉脑袋，自己根本没有在外人面前使用星辰通天术。

　　丹景殿绝对不可能知道自己与通天峰主人有关。

　　“算了，不想了。先看看洞府内，到底有什么东西。”方辰不再多想，开始查看洞府。

　　…………

　　山峰上。

　　丹碧萱拿出传讯玉佩，传音给丹景殿主。

　　“殿主，血剑圣消失了。”

　　不一会儿，丹景殿主传音回来。

　　“一边寻找机缘，一边寻找血剑圣。”

　　丹碧萱闻言，青青点头。

　　而此刻，在外界，丹景殿禁地。

　　丹景殿主的脸上，露出了一丝灿烂的笑容。

　　“怎么样？”副殿主急忙问道。

　　“血剑圣带萱儿去了那座山峰，便消失了。”


----------------------------------------

