# 第1173章 总纲

从血剑圣进入秘境内的表现来看，丹景殿主跟副殿主，更加坚定，自己的猜测了。

　　此刻，两位高层强者，脸上满是笑容。

　　“殿主，这件事情关系重大。”副殿主突然间收敛笑容，旋即道。

　　丹景殿主重重点头，深邃的眸子，看向秘境入口处，脑海中闪过了无数个画面。

　　“一切，等他出来再说。”丹景殿主道。

　　…………

　　秘境内，丹碧萱收到消息之后，便独自前行，一边寻找机缘，即便寻找血剑圣。

　　然而，此时的血剑圣，则是在山峰内部的洞府之内。

　　这座洞府，空荡荡的。

　　这是曾经通天峰主人的修炼之地，一眼就能够看出，这里有人来过。

　　“洞府有着强大的灵阵保护着，除非星辰境强者，才能够进来。”

　　方辰自言自语道。

　　现在，情况已经明了。

　　这个秘境，绝非丹景殿主所说的那样，是一个新发现的秘境。

　　而是一个早已被丹景殿掌握的秘境。

　　并且，丹景殿的星辰境强者，肯定来过此地。

　　不过，现在这一切都不重要了。

　　“主人，你仔细找找，看能否找到老主人遗留下来的东西。”器灵传音道。

　　方辰点头，而后召唤出了小老鼠，仔细的寻找洞府。

　　虽然是一个洞府，但却非常的宽阔，一眼望不到尽头。

　　方辰心中疑惑，星辰境强者的手段，真是匪夷所思。

　　约莫半个时辰后，方辰终于发现了一处不对劲的地方。

　　在洞府的某一处墙壁上，有着一道明显的手印痕迹。

　　若是别人，也许不明白，这到底是什么意思。

　　然而方辰看到这一道手印痕迹的时候，心中震动不已。

　　“星辰通天术？”

　　方辰失声叫道。

　　他很确定，这一道手印，绝对是以星辰通天术留下的。

　　“通天峰主人所留？”

　　方辰脸上满是喜色，旋即把自己的手掌，轻轻的按在了墙壁手印痕迹之上。

　　顿时，手印痕迹内，散发出了刺眼的光芒。

　　旋即，方辰体内，星辰通天术情不自禁的运转了起来。

　　刹那间，墙壁上出现了一道虚幻的影子。

　　这道影子，仿佛在墙壁内，看不清楚容颜。

　　当方辰心中很是震动。

　　“通天峰主人？”

　　方辰眼神茫然的看向墙壁上的影子。

　　就在此时，影子开口了。

　　“有缘人，当你听到我说的这些话的时候，证明你已经修炼成了星辰通天术。”

　　“此秘法，乃是我毕生绝学，修炼到极致，能够隔断苍穹，威力非常霸道，是我最自傲的一门绝学。”

　　“然而，当年我遭遇了人生中最大的危机，最终没能成功躲避危机，身受重伤垂死之际，躲避到了此处修炼之地。然而，让我没想到的是，丹景殿有人背叛了我，在我疗伤之际，伺机杀我。”影子略微停顿了一下，继续说道：“对方实力不强，若我在巅峰时期，一根手指头就能够捏死他，然而当时我身受重伤，根本无法抵挡此人的攻击，最终我燃烧自己的所剩无几的生命，强行撕裂虚空，离开了这里。”

　　方辰闻言，重重点头。

　　果然，丹景殿背叛了通天峰主人。

　　不过，略微的思索了一下，方辰有感觉哪里不对劲。

　　“若是丹景殿背叛的话，通天峰主人肯定会直接说的，但是他的留言中，只是说有人背叛。也就是说，丹景殿本身没有背叛，而是殿内其中某些人背叛？”

　　这是方辰自己的理解。

　　“能够修成我之星辰通天术，便算是我的半个弟子了。我之仇怨，也不要求你帮我报，只是希望，你能够让星辰通天术继续流传下去。”

　　通天峰主人说到最后，话语中有些落寞。

　　如此强横的武者，到最后居然落得个这样的下场。

　　“遭遇人生中最大的危机，到底是什么危机？”

　　方辰目光看向墙壁上的影子，自言自语道。

　　就在此时，通天峰主人再度开口说话了。

　　“不要相信任何人，这是我给你的忠告。”通天峰主人叹息一声，道：“还有，若你打算在通天岛一直生存下去，莫要去招惹夏族，当年围剿我的，便是夏族的夏皇。”

　　真相终于大白。

　　通天峰主人的死，与夏皇有很大的关系。

　　可以这样说，夏皇是通天峰主人死亡的最大因素。

　　“想当年，我打遍通天岛无敌手，最终成为了通天岛主。但奈何最终被手下暗算，我好恨啊。”

　　被手下暗算，导致身死，通天峰主人，非常无奈。

　　嘶嘶撕……

　　方辰在静静的聆听，然而手印痕迹内，却是有着一缕缕的诡异光芒，钻入了他的大手内。

　　顿时，方辰脑海震荡。

　　旋即，方辰的脸上狂喜。

　　星辰通天术总纲？

　　看到脑海中回荡的这几个大字，方辰甚至有一种错觉？

　　“之前自己所修炼的星辰通天术，不是完整的秘法吗？”方辰不敢置信的说道。

　　快速的扫过脑海中的信息，方辰的心中，掀起了惊涛骇浪。

　　原来，通天峰主人，把星辰通天术总纲，留在了这里。

　　自己所修炼的，只不过是通天峰主人更改过的，更加容易修炼。

　　而总纲，才是星辰通天术的精髓。

　　“太好了。”

　　方辰激动叫道。

　　有了这星辰通天术总纲，这门秘法，就能够完善到最佳，若是能够修成，那等威力，绝对让人震撼。

　　方辰快速的记下了总纲信息，而后继续看向墙壁上的影子。

　　“离开此地之后，你去寻找丹景殿主……”

　　接下来，通天峰主人，告知了方辰一些事情。

　　而后，墙壁上的影子溃散。

　　墙壁上的手印痕迹，也是瞬间消失的无影无踪。

　　刹那间，方辰恢复了平静。

　　“主人。”

　　这个时候，器灵的声音焦急的传来。

　　刚刚，他一直在跟方辰交流，但是奈何，方辰根本没有反应。

　　器灵还以为，方辰遇到了什么危险。

　　“何事？”方辰问道。

　　“主人，你发现了什么？”器灵急忙问道。

　　“我触动了机关，得到了星辰通天术总纲，通天前辈还留下了一段话。”方辰缓缓道。

　　闻言，器灵更加激动了。

　　他虽然是通天峰的器灵，但是常年跟随在通天峰主人身前，有了感情。

　　当年通天峰主人身死，器灵悲痛欲绝。

　　“他说了什么？”器灵问道。

　　…………

　　方辰跟器灵交流了一会之后，便离开了洞府。

　　因为，从通天峰主人那里得知，这一处秘境内，什么都没有，只是他当时的一处修炼之地而已。

　　反正星辰通天术总纲也已经得到了，在待下去，也没有什么意思。

　　再一次出现在山峰上，方辰深吸一口气。

　　眼神复杂的看着蔚蓝的天空，脑海中思绪万千。

　　此次出去，不知道是福是祸。

　　希望，如同通天峰主人所说的那样吧。

　　要不然，自己凶多吉少了。

　　略微的思索片刻，方辰摇了摇头，把这些思绪放在脑后，而后快速的前行。

　　有着器灵的指引，方辰急匆匆的前往出口处。

　　不过，让方辰意想不到的是，在半路上，遇到了丹碧萱。

　　“血剑圣。”

　　看到方辰后，丹碧萱的俏脸上，有着一抹笑容，娇声叫道。

　　方辰停住了脚步，若有所思的看着丹碧萱。

　　“血剑圣，你带我去了山峰之后，便消失不见，到底去了哪里？”丹碧萱走到方辰身旁问道。

　　方辰刚欲说话，但却欲言又止。

　　他现在不知道，丹碧萱在这其中，到底扮演了一个什么角色。

　　若丹碧萱是当初暗算通天峰主人那一脉的话，自己就有点危险了。

　　“丹碧萱……”

　　思索良久后，方辰沉声道。

　　“怎么？”丹碧萱美眸闪烁，问道。

　　“亲自点名，让我来跟你一起探索这个秘境，是谁的意思？”

　　闻言，丹碧萱也是有些诧异。

　　旋即，她的俏脸上，露出了一丝淡淡的笑容。

　　“当然是我的意思啊。”丹碧萱道。

　　方辰抬起头，正视着丹碧萱，道：“我想听真话。”

　　闻言，丹碧萱陷入了沉默。

　　见状，方辰微微蹙眉，气海内罡元转动，掌心内涌现出了一抹罡元之力。

　　只要丹碧萱稍有异动，他便会毫不犹豫出手。

　　在此处秘境内，他无惧丹碧萱。

　　若情势所逼，他甚至会斩杀丹碧萱。

　　不过，丹碧萱接下来的话，倒是让的方辰有些摸不着脑袋。

　　“血剑圣，你比我想象中的要聪明很多。不错，这不是我的意思，是殿主的意思。”

　　“他为何要这样做？”方辰问道。

　　“因为，殿主发现了一件事情，他想要以此来证实，他的猜测，到底是不是真的。”丹碧萱毫不掩饰的说道。

　　“我不明白。”方辰摊了摊手道。

　　丹碧萱娇笑一声，道：“血剑圣，装傻有什么意思？在山峰顶端的时候，你消失不见踪影的那一刻，事情便已经证实。”

　　哗啦……

　　方辰闻言，时空真意施展，身体瞬间出现在了丹碧萱身前。

　　而后大手直接握住了丹碧萱的脖颈。

　　“信不信我敢杀了你？”方辰沉声道。

　　丹碧萱丝毫无惧方辰的突然出手，她的美眸闪烁，仔细的盯着血剑圣。

　　“你不会杀我。”


----------------------------------------

