# 第1182章 最强传人

天魔剑皇，曾经从天剑府走出的绝世强者。

　　其一生都奉献给了剑道，其在剑道上的成就，非常之高。

　　不过，除了方辰跟魔云连横之外，恐怕谁也不知道，天魔剑皇所修的乃是两种截然相反的极端剑法。

　　天魔剑术，乃是其的成名绝技。

　　当年留痕岛上，天魔剑术一出，谁与争锋？

　　无数的武者，听到天魔剑术的第一时间，就会想到天魔剑皇。

　　而至于黑魔剑法，谁也不曾知晓。

　　甚至，连天魔剑皇都不怎么在外人面前使用。

　　但，天魔剑皇有着很大的野心。

　　他故意留下了两大剑道传承，选择两位适合的传承者。

　　让他们俩决出胜负，失败一方的剑气能量，将会被另一方吸收。

　　从而让的胜利者，成为他的最强传人。

　　天魔剑术拥有者跟黑魔剑法拥有着，乃是宿敌。

　　所以，方辰跟魔云连横相遇之后，便准备了结恩怨。

　　魔云连横的周身，魔气滔天。

　　黑魔剑法，偏向魔道功法，比之天魔剑术魔气更重。

　　当然，黑魔剑法的煞气也很重，一般武者，根本无法抵挡其煞气。

　　魔云连横催动黑魔剑法的时候，手中漆黑长剑，散发出了冰冷的光芒。

　　魔云连横脸上充满了自信的笑容，今日一战，他将会成为天魔剑皇最强传承。

　　“来吧，让我见识一下传说中的天魔剑术。”

　　魔云连横手掌一挥，大声吼道。

　　下一刻，他施展出了黑魔剑法。

　　一上来，魔云连横就施展出了化境级别的黑魔剑法。

　　陡然间，乌黑长剑上，一道道的魔气，瞬间涌现出来。

　　而后，在他的头顶上空，化作了一道道恐怖的剑光。

　　九道剑光，悬浮在天空中，气势震天。

　　见状，方辰眯着眼睛。

　　魔云连横的修为，也是天罡境八重，与他同境界。

　　面对宿敌，他不愿意以强欺弱，没有施展玄天封魔术，而是施展出了天魔剑术。

　　咻……

　　天魔剑术猛地施展出来，顿时星隐剑发出了一道道的剑鸣之声。

　　“这就是天魔剑术吗？”

　　魔云连横的漆黑眸子中，射出了一道亮光。

　　天魔剑术越是强横，他吸收的能量就会越多，对他越有益处。

　　“死。”

　　魔云连横控制着天空中的九道剑光，猛然间射向方辰。

　　九道剑光在疾行的过程中，融合在一起，化作了一头黑豹。

　　吼……

　　一道兽吼之声，从黑豹的口中传出。

　　黑豹张牙舞爪，直接扑向方辰。

　　“黑魔剑法，也不过如此。”

　　看到魔云连横施展的黑魔剑法，方辰嗤笑一声。

　　而后，天魔剑光被他催动到了极致。

　　星隐剑猛地刺出。

　　扑哧……

　　简简单单的一剑，却让的黑豹无法抵挡，扑哧一声，星隐剑刺入了黑豹的身体中。

　　吼……

　　刹那间，黑豹发出了凄惨的叫声。

　　见状，魔云连横纵身一跃，来到方辰的身旁，乌黑长剑不断的挥舞而出，想要将之斩杀。

　　然而，天魔剑术的强横，出乎了他的预料。

　　咻……

　　方辰以极其刁钻的角度，直接斩出一剑。

　　砰……

　　星隐剑准确无误的斩在了魔云连横的胳膊之上。

　　后者的胳膊，直接被斩断，鲜血洒满长空，他发出了凄惨的叫声。

　　“我不相信，黑魔剑法才是最强剑法。”

　　魔云连横的面目狰狞，大声咆哮道。

　　他不相信眼前的事实，他的黑魔剑法，才是最强剑法。

　　天魔剑术，注定会成为他的垫脚石。

　　到了现在，魔云连横都在拼命，他在幻想着，斩杀方辰。

　　“到此结束了。”

　　已经见识过黑魔剑法的威力之后，方辰也不打算浪费时间了。

　　再度挥出一剑，顿时劈在了魔云连横的另一条胳膊上。

　　啊……

　　魔云连横发出了凄惨的叫声，他的身体摇摇晃晃，眼眸猩红，盯着方辰。

　　他强忍着心中怒意，脚尖一点，身形闪动，来到方辰身旁。

　　他不想放弃。

　　宿命对决，一旦失败，就是陨落。

　　他要争取一线生机，他不相信，天魔剑术强横到这种程度。

　　扑哧……

　　星隐剑狠狠的刺入了魔云连横的胸口。

　　魔云连横的眼眸瞪大，生机在快速的消散。

　　他不甘心的看着方辰，最终身体缓缓的倒在了地上。

　　在他死亡的那一刻，他的身体内，庞大的黑魔剑气，瞬间涌现出来，而后疯狂的钻入了方辰的体内。

　　嗡……

　　方辰的脑海中，灵魂震荡。

　　磅礴的黑魔剑法，钻入体内，跟天魔剑气迅速的融合在一起，形成了一种非常霸道的剑气。

　　电光火石间，方辰就吸收完了魔云连横的黑魔能量。

　　“这才是真正的天魔传承吗？”

　　方辰自言自语道。

　　他的内心震动，天魔剑皇的传承，比想象中的要强横很多。

　　而且，吞噬了黑魔能量之后，天魔剑皇的传承，才算是真正的接受了。

　　“这才是最完整的天魔剑术吗？”

　　方辰能够清晰的感觉到，体内的剑气能量，急速飙升。

　　与此同时，天魔剑术的威力，也在快速的提升。

　　约莫过了一刻钟之后，方辰的体内，才逐渐的平复了下来。

　　方辰手握星隐剑，猛地挥舞出天魔剑术。

　　咻……

　　一道道的天魔剑光，以迅雷不及掩耳之势，轰击在了远处的大地上。

　　顿时，地动山摇。

　　一个个骇人听闻的大坑，出现在了方辰的眼前。

　　见状，方辰露出了一丝笑容。

　　天魔剑术的威力，至少提升了三倍。

　　若以前的天魔剑术是低等秘法的话，那么现在的天魔剑术，已经可以称之为中等秘法了。

　　即便是不如玄天封魔术，也相差无几了。

　　天魔剑术威力提升，方辰的实力，也是伴随着提升。

　　他很高兴。

　　收起星隐剑，转身看向青侯。

　　后者亲眼目睹了这一战，也是忍不住感叹。

　　“血兄，厉害。”青侯唏嘘不已。

　　本以为自己是天之骄子，然而现在看来，自己这辈子恐怕都无法追赶上血剑圣的脚步了。

　　“走吧。”

　　解决完魔云连横这个麻烦之后，方辰跟青侯，迅速的前往那一处绝地。

　　翻过前边的那座大山，两人来到了绝地之前。

　　这一处绝地，对于方辰来说，不算危险。

　　对于普通武者而言，异常危险，久而久之，就没有人来此了。

　　而对于天罡境高阶强者来说，这里没有什么吸引，所以根本不会浪费时间。

　　方辰跟青侯到来的时候，这里一片寂静。

　　“以我们两人的实力，在这处绝地内，没什么危险。”青侯低声道。

　　方辰点头，两人进入了山脉。

　　一路上，两人碰到了一些天罡境级别的妖兽。

　　但是，两人释放出气息后，众多妖兽纷纷躲避，不敢出现。

　　两人的速度很快，半个时辰后，就来到了山脉的尽头。

　　在这里，有着一座巍峨的山峰，在山峰的下方，则是一个诡异的山谷。

　　“山谷周围，有强大的阵法。”

　　方辰一眼便看出了山谷周围的阵法。

　　“能破解吗？”青侯问道。

　　方辰沉吟片刻，而后道：“问题不大。”

　　不过，方辰没有着急破解，而是在思索。

　　若魔血族造化境强者就在里边的话，一旦破解阵法，会不会带来麻烦？

　　在一个就是，赤血枯龙草，到底在不在这里边？

　　最终，方辰思来想去，决定先去巍峨的山峰上看一看。

　　山峰上空荡荡的，只有一些妖兽。

　　“看来，赤血枯龙草就在阵法内。”方辰沉声道。

　　接下来的时间，方辰开始研究阵法，而青侯则是四处寻找。

　　时间，快速的流逝着。

　　七天之后，方辰找到了阵基。

　　旋即，他继续加大力度开始破解阵法。

　　半个月后，方辰找到了阵法中枢。

　　这一日，他猛地睁开了眼睛，恰好青侯也回来了。

　　“青侯兄，一会我攻击阵法中枢，你全力攻击阵基。”方辰说道。

　　青侯点头，后者把阵基的位置，告诉了他。

　　“动手。”

　　陡然间，方辰低喝一声。

　　顿时，玄天封魔术瞬间施展出来。

　　狂野的攻击，直接轰击在了阵法中枢之上。

　　与此同时，阵法的每一个阵基处，也是受到了不同程度的攻击。

　　咔嚓……

　　阵基跟阵法中枢同时被攻击，阵法支撑不住，瞬间支离破碎。

　　“破开了？”

　　见状，青侯脸上大喜。

　　眨眼工夫，阵法便支离破碎。

　　山谷近在眼前。

　　方辰跟青侯进入了山谷内。

　　山谷中，灰蒙蒙的一片。

　　仿佛是一个幻境一样。

　　“小心点，这些灰蒙蒙的雾气，有致幻的效果。”方辰提醒道。

　　与此同时，他释放出了自身强大的致幻气息，抵挡灰蒙蒙的雾气。

　　以方辰为核心，百米范围内，灰蒙蒙的气息无法靠近。

　　方辰跟青侯，迅速的寻找着赤血枯龙草。

　　“找到了。”

　　查看了一会之后，方辰发现了赤血枯龙草，他心中大喜。

　　不过，就在此时，他看到了惊人的一幕。

　　赤血枯龙草生长的位置，有着一具枯骨。

　　“魔血族陨落的强者吗？”

　　方辰失声叫道。

　　赤血枯龙草生长在一块青石上，而那具枯骨，盘膝而坐，经历了无尽岁月的洗礼，依旧完好无损。

　　他的白骨手掌，握着赤血枯龙草的根茎。


----------------------------------------

