# 第1188章 禹飞龙

第一天当陪练，方辰跟欣公主大战了三个时辰，终于结束了。

　　欣公主临走之前，对方辰的表现很满意。

　　这个陪练，比以往任何陪练，都要强很多。

　　而且，最重要的是，他的修为只有天罡境八重，若无意外，将来必定是一方诸侯。

　　能够提前虐一虐以后的一方诸侯，欣公主也是很高兴。

　　众多下注之人，议论不已。

　　开盘口之人乐开了花。

　　赌坚持一天的，全部阵亡。

　　这其中，还有风况师兄的大手笔三十万紫晶石。

　　“哈哈哈，赚大发了。”开盘口之人哈哈大笑。

　　谁也不知道，在暗中，天痕宗年轻一辈前十的几人，正在暗中关注着方辰。

　　“此子的肉身很强，不动用罡元之力的情况下，居然能够抵挡住欣公主的攻击。”一个手握折扇的男子道。

　　“是啊，风况这一次算是倒霉了，三十万紫晶石就这样没了。”另一个武者道。

　　“按照他的情况，坚持半个月没什么问题，说不定能够坚持一个月。”

　　几个年轻一辈的天才，暗自讨论着方辰。

　　认为此人，即便是放在天痕宗内，也会非常出色。

　　“不知道他的真是战斗力有多强。”

　　…………

　　陪练结束，方辰返回了自己的院落。

　　而欣公主则是急匆匆的来到了天痕宗某一处大殿内。

　　这处大殿，乃是天痕宗主，也就是她的父亲居住的地方，平常时候，谁也无法进入这里。

　　“父亲。”欣公主刚刚进来，就娇声叫道。

　　“欣儿，你怎么来了？陪练结束了？”天痕宗主宠溺的摸着欣公主的脑袋，微微一笑。

　　欣公主是天痕宗主唯一的女儿，自然是无比宠溺。

　　“父亲，师尊送给我的这个陪练，实力很强。”欣公主道。

　　“哦？说来听听？”

　　欣公主把自己跟方辰交战的过程，说给天痕宗主听。

　　后者毕竟是星辰境巅峰强者，一听便察觉到了不对劲。

　　“光凭肉身，就能够抵挡住你的拳法攻击？”天痕宗主有点惊讶道。

　　“父亲，要不要把他收入天痕宗？”欣公主美眸闪烁，问道。

　　天痕宗主嘿嘿一笑，没有说什么。

　　…………

　　方辰刚刚回到院落，这当陪练，也很轻松。

　　欣公主的实力是很强，但方辰的实力更强。

　　可以毫不夸张的说，星辰境下无敌。

　　只要不是星辰境强者出手，方辰能够轻易碾压对方。

　　甚至，就算是星辰境强者出手，他也能够与之交手。

　　不过，答应了当一个月陪练，他还是要履行的。

　　现在最让他头疼的事情就是如何斩杀欧若晨。

　　这个欧若晨，一直在欧家大本营内。

　　方辰总不能杀入人家大本营吧？先不是能不能成功。

　　即便成功了，也插翅难逃。

　　欧家也是超级大势力，有着星辰境强者坐镇。

　　最后，方辰也不再多想，反正还有一个月的时间，可以慢慢想办法。

　　正好小老鼠闲来无事，就化作人形，离开天痕宗，居住在天雷散人的别院内，天天帮方辰打听欧若晨的消息。

　　砰……

　　就在方辰思索之际，突然间大门被打开。

　　一道人影气冲冲的冲了进来。

　　“方辰？”

　　风况面目狰狞，看着方辰，恨不得直接将之斩杀。

　　“你是谁？”方辰站起身来问道。

　　“我是谁不重要……”

　　风况的话还没说完，直接对方辰出手。

　　轰隆隆……

　　踏出第一步的风况，展现出了凌厉霸道的攻击。

　　“真当我是软柿子？”

　　方辰也是有点生气了，这人进来二话不说就动手，当自己是软柿子吗？

　　踏出第一步，有什么好得意的？

　　想到这里，方辰手中星隐剑瞬间出现，而后天魔剑术施展出来。

　　吸收黑魔能量的天魔剑术，威力提升了好几倍。

　　方辰一剑斩出，直接轰飞了风况。

　　“滚。”

　　方辰大声呵斥道。

　　倒在地上的风况，心中充满了惊恐。

　　“怎么可能？”

　　那一剑，太过强横了。

　　他的心都在颤抖。

　　慌不择路的爬起来，逃离了此地。

　　要不是身在天痕宗内，刚刚方辰一剑就将之斩杀了。

　　…………

　　天痕宗，三号别院。

　　弟子实力越强，居住的别院越好。

　　而三号别院，则是代表着里边居住的是天痕宗年轻一辈第三人。

　　禹飞龙，踏出第三步的武者。

　　在天痕宗内，人气极高。

　　“龙师兄。”

　　风况进入三号别院，凄惨的叫道。

　　院落中，有着一个阵法，内中蕴含着磅礴的罡元之力。

　　一个剑眉男子，盘膝而坐，正在修炼。

　　听到有人叫喊自己的名字，禹飞龙猛地睁开了眼睛。

　　“什么事？”

　　若没有什么事情，禹飞龙不喜欢被别人打扰。

　　“龙师兄，你一定要替我做主。”风况急忙说道。

　　他浑身狼狈不堪，脸上还有一道很不明显的剑痕。

　　“欣公主最近带回来一个陪练，他很嚣张，认为自己实力很强，我只是跟他说了几句话而已，就把我打成这样。”风况道。

　　“嗯？”

　　闻言，禹飞龙脸色微变。

　　风况的实力，在天痕宗年轻一辈中，也不算弱。

　　此人居然能够将风况打成这样，这等实力，最起码能够跻身前五了。

　　“龙师兄……”

　　风况叫道。

　　禹飞龙点头道：“放心吧，我会替你出头的。”

　　风况闻言，心中窃喜。

　　随后，禹飞龙闭上了眼睛，不再说话。

　　他不知道的是，风况隐瞒了很多，比如说方辰一剑将他击败……

　　第二次陪练，围观之人更多，年轻一辈前十强者都来围观。

　　方辰跟欣公主，一如既往的战斗。

　　只不过这一次，欣公主允许方辰动用罡元之力。

　　欣公主所修的秘法，是一种拳术，非常霸道。

　　但却无法破开方辰的防御。

　　不一会儿，陪练结束，欣公主对着方辰点了点头，转身离开。

　　很多下注三天的武者，有些着急了。

　　第二天都如此轻松，那岂不是说能够坚持到第三天了？

　　众人无比着急，而开盘之人则是窃喜。

　　坚持的时间越长，他赚的越多，只要不是坚持一个月就行。

　　然而，方辰刚欲离开的时候，麻烦又来了。

　　禹飞龙来了。

　　“是禹飞龙师兄，他怎么来了？”

　　“禹飞龙师兄是为他而来吗？”

　　众人震惊的看着禹飞龙。

　　天痕宗年轻一辈第三人，踏出第三步的强者。

　　禹飞龙平时很少现身，而今日居然亲自出现，到底是为了什么？

　　禹飞龙无视众人的惊呼，一步一步的走向方辰。

　　暗中，一些前十的武者看到禹飞龙，也是有些诧异。

　　“这禹飞龙，不会是找他麻烦吧？”

　　“不可能吧，禹飞龙平日根本不会理会这些事情。”

　　“看看吧。”

　　广场上，禹飞龙的眸子中，射出了冰冷的杀意，盯着方辰。

　　后者察觉到了杀意，也是停住了脚步。

　　“你就是方辰？”禹飞龙开口了。

　　给人一种高高在上的感觉，仿佛在俯视着方辰。

　　“不错。”

　　“我为风况而来。”禹飞龙平静道。

　　“你注定会为你的选择而后悔。”方辰道。

　　众人闻言，纷纷惊呼。

　　暗中的几个前十武者，也是逐渐明白了。

　　“为风况而来？难道风况跟方辰交过手了？”

　　“快看，风况的脸上，有伤口。”

　　“此人击败了风况？”

　　几个前十武者，很是惊讶。

　　广场上，禹飞龙周身散发着强横的气息，压迫着方辰。

　　后者如同茫茫大海中的一艘小舟一样，孤独漂流。

　　“你说欣公主陪练，我不可能杀了你。我只出三招，若你能够抵挡，我便离去。”

　　禹飞龙沉声道。

　　方辰沉默不语。

　　轰……

　　禹飞龙出手了。

　　他的周身，罡元之力动荡，双拳猛地轰出。

　　砰……

　　与方辰对轰一拳，禹飞龙的身形瞬间后退。

　　稳住身形之后，他凝视着方辰。

　　这一拳虽然只是试探，但也足以让他惊讶。

　　此人实力不简单。

　　“第二招。”

　　禹飞龙话音一落，便对方辰展开了进攻。

　　禹飞龙的进攻虽然很犀利，但方辰却能够轻松面对。

　　砰……

　　第二招，两人依旧平分秋色。

　　方辰至今没有拿出星隐剑，只是靠着一双铁拳在战斗。

　　不过，第二招过后，方辰的脸色逐渐的凝重了起来。

　　因为，禹飞龙在暗算自己。

　　低头看了一下自己的掌心，出现了一个黑色的暗斑，这是禹飞龙的杰作。

　　若不是自己有着完美剑体，恐怕已经着了禹飞龙的道了。

　　此人表面上看似光明正大，实则就是一个小人。

　　故意对外人说，只出三招，然而三招内，给自己留下暗伤，等跟欣公主陪练的时候，暗伤发作，所有人都以为是欣公主实力太强，而不会怀疑到他的身上。

　　这是好高明的手段。

　　想到这里，方辰拿出了星隐剑，凝视着禹飞龙。

　　“前两招只是随意攻击，这第三招，你必败无疑。”禹飞龙自信道。

　　周围众人也是纷纷点头，方辰已经拿出了兵器，看来是不敌禹飞龙师兄。

　　暗中观看的几个前十武者，也是点头。

　　这是正常情况，若方辰击败了禹飞龙，那才是让人匪夷所思呢。

　　“不过，这方辰实力也真强，能抵挡住禹飞龙师兄两招。”


----------------------------------------

