# 第1191章 镇压禹飞龙

这一次，方辰的伤势很重。

　　五脏六腑全部受损，只有心脏完好无损。

　　现在，方辰想到当时的情况，也是一阵后怕。

　　若是没有金色心脏，恐怕自己已经死了吧？

　　金色心脏赋予了方辰很强的恢复能力，当日方辰昏迷不醒，伤势那么重。

　　但是才过了七天时间，他就已经能够下地走动了。

　　今日，方辰已经回到了自己的院落。

　　毕竟，欣公主是一个女子，若是在这样下去，对她的名声不太好。

　　虽然欣公主不在意，但方辰在意啊。

　　方辰回到自己的别院，禹飞龙第一时间知晓。

　　他的心中，对方辰充满了恨意。

　　气冲冲的来到了方辰的院落，一脚踹开了大门。

　　“方辰。”

　　禹飞龙愤怒吼道。

　　方辰蹙眉，有些不悦。

　　不过现在他伤势还没有痊愈，无法出手。

　　“你来干嘛？”方辰沉声道。

　　“你还好意思说我？”禹飞龙眼眸中闪过一丝杀意，冰冷道。

　　“就你这种垃圾，没资格喜欢欣公主。”

　　禹飞龙话音刚落便动手了。

　　周身涌现出了强横的罡元之力，他的双拳，猛然间轰向方辰。

　　后者见状，催动完美剑体。

　　砰……

　　禹飞龙的双拳，重重的轰击在了方辰的身上。

　　完美剑体散发出璀璨的金色光芒，帮助方辰抵挡住了大部分的力道。

　　剩下一小部分力道，对方辰没有太大的作用。

　　“禹飞龙。”方辰怒声吼道。

　　当日自己已经手下留情了，这禹飞龙非但不感恩，居然还对自己出手。

　　若不是自己受伤，早就镇压禹飞龙了。

　　“今日，我要好好教训一下你。”禹飞龙道。

　　砰砰砰……

　　接下来的时间，禹飞龙一直在进攻方辰。

　　而后者仿佛一个沙包一样，被禹飞龙打来打去。

　　不过，好在有完美剑体，方辰没有什么大碍。

　　一个月之约，转眼间就过去了。

　　实际上，方辰只当了半个月的陪练，后半个月因为伤势的原因，无法当陪练。

　　这一日，在欣公主的带领下，方辰来到了药归神师的府邸。

　　药归神师的脸上，充满了笑容，一看就是炼制成了赤血枯龙丹。

　　“药归神师。”方辰拱手道。

　　药归神师很高兴，直接挥一挥手，掌心中出现了一个玉瓶。

　　“这是你的赤血枯龙丹。”药归神师笑道：“此次炼制过程，太过顺利了，哈哈哈。”

　　“药归神师，晚辈还没完成您的要求。”方辰迟疑了片刻，道。

　　药归神师摇头，道：“你的事情，我已经听说了，若我猜测的不错的话，暗杀欧若晨的就是你了。只是可惜，那欧家居然暗中派遣星辰境三重的长老保护欧若晨。”

　　闻言，欣公主美眸中充满了诧异。

　　没想到当日方辰受伤那么重，是被欧家的星辰境三重武者所伤。

　　“师尊，你让方辰去杀欧若晨了？”欣公主问道。

　　药归神师点头，他的事情，徒儿自然无比清楚。

　　看到师尊点头，欣公主脸色不断变幻。

　　方辰也不再犹豫，收起了赤血枯龙丹。

　　“药归神师，放心吧，答应您的事情，我一定会做到。”药归神师如此痛快，方辰也不是失信之人。

　　“好，很好。”药归神师哈哈大笑。

　　…………

　　离开药归神师的府邸后，欣公主道：“按照要求，你还要当我半个月的陪练。”

　　方辰点头。

　　“在让你修养一个月，一个月之后，陪练开始。”欣公主说完，转头就走。

　　方辰跟在身后。

　　两人这样走着，很容易便吸引了街道上众人的目光。

　　就在此时，人群中有两位星辰境低阶的武者，看到方辰的时候，眼眸中闪过了一丝诧异。

　　“老李，你有没有看到欣公主身旁的武者有些眼熟。”

　　“咦，你这样一说，还真是啊。”

　　“到底在哪里见过？”

　　被称之为老李的武者，突然间恍然大悟，而后道：“当初魔云州跟天雷州之战，便是因他而起。他不是被我们斩杀了吗？”

　　两个武者，心中充满了震惊。

　　当初他们奉魔云家族星辰境老祖的命令，去捉拿此人。

　　最终将此人斩杀，而现在他怎么会出现在留痕府。

　　“快回去告诉老祖。”

　　两人快速离去。

　　留痕府某一座府邸。

　　这里是魔云家族星辰境老祖的府邸，他在留痕岛的地位很高，实力也很强。

　　一身修为达到了星辰境八重，就算是留痕岛主都不愿意招惹他。

　　府邸花园中，魔云老祖正在钓鱼，突然间两个武者急匆匆赶来。

　　“老祖。”老李叫道。

　　“什么事情，如此慌张。”魔云老祖蹙眉道。

　　“老祖，你是否还记得，多年前我们曾经回到过魔云州，那个时候两州大战。”

　　“记得。”魔云老祖道。

　　“之所以大战，是因为一个武者，而当时我们奉你之命去捉拿那小子，但却因为他的反抗，将之斩杀。”老李道：“今日，我们在留痕府看到了他，而且他还跟欣公主走在了一起。”

　　“什么？”

　　魔云老祖闻言，有些诧异。

　　“当初那小子只是玄王境修为而已，被你们斩杀，断然不可能是装的，而现在居然活着，还与欣公主走在一起？”魔云老祖微微道。

　　思索片刻后，魔云老祖沉声道：“密切注视这小子，他的身上有秘密。若是有机会，把他抓来。”

　　…………

　　方辰丝毫不知道，自己已经被魔云老祖给盯上了。

　　回到天痕宗后，方辰便一直在养伤。

　　自从禹飞龙来过之后，便没有人来骚扰他了。

　　当初丹景殿主送来了大量的丹药，这些丹药现在派上用场了。

　　方辰拿出一些疗伤丹药，吃了很多。

　　转眼间，一个月过去了。

　　至此，他来到天痕宗已经两个月了。

　　而现在，他的伤势，也是彻底痊愈了。

　　此时，方辰的脑海中只有一件事情，那就是挑战禹飞龙。

　　方辰公开放话，挑战禹飞龙。

　　“禹飞龙，有种就滚出来一战。”

　　方辰在广场上，大声吼道。

　　不一会儿，禹飞龙便听到了方辰的叫嚣。

　　他的脸色阴沉，一甩衣袖，走了出来。

　　“方辰，你在找死吗？”

　　当着这么多人的面，方辰公然叫板他，这是在找死。

　　“我说过，当日耻辱，百倍还之。”方辰道。

　　他的周身，战意盎然，手中星隐剑发出了一道道的剑鸣之声。

　　任何人都能够察觉到方辰心中的怒意。

　　“真是不记打啊。”禹飞龙居高临下，俯视着方辰，冷笑道。

　　短短一会儿的时间，广场上汇聚了很多人。

　　一些前十强者都来了。

　　到最后，连欣公主都来了。

　　他看到方辰脸上的怒意，便想到了事情的起因，一定是禹飞龙趁着方辰受伤期间，羞辱了他。

　　“禹飞龙。”

　　方辰低喝一声，旋即身形一闪，瞬间出现在了禹飞龙的身前。

　　而后，天魔剑术陡然间施展出来。

　　砰……

　　禹飞龙见状，双拳轰出。

　　咔嚓……

　　天魔剑光碎裂，禹飞龙的身体，也是倒飞了出去。

　　禹飞龙稳住身形，凝视着方辰。

　　“小子，既然你要找死，那就休怪我不客气。”

　　禹飞龙动了震怒，他催动了最强攻击，想要镇压方辰。

　　然而，巅峰状态下的方辰，岂是他能够比拟的？

　　玄天封魔术第二层施展出来的同时，五雷大劫法也施展了出来。

　　砰砰砰……

　　方辰以绝强的实力，直接镇压禹飞龙。

　　啊……

　　禹飞龙被镇压，发出了愤怒的吼声。

　　当作这么多人的面，自己居然被方辰给镇压。

　　“方辰，我要杀了你。”

　　禹飞龙拼命挣扎，但却无济于事。

　　方辰一脚踩在了禹飞龙的脑袋上，直接让的禹飞龙的身体在地上砸出了一个大坑。

　　方辰一步一步的走向禹飞龙。

　　周围众人，彻底木讷了。

　　“天啊，这还是那个欣公主的陪练吗？”

　　“他的实力怎么这么强？”

　　“一招镇压禹飞龙，怎么可能？”

　　禹飞龙是天痕宗年轻一辈第三强者，却被方辰一招镇压。

　　砰……

　　方辰的大脚，揣在了禹飞龙的脑袋上。

　　后者的脑袋都要炸裂了，鲜血不断的流出。

　　“禹飞龙，若不是看在欣公主的面子上，你早已死了。”

　　方辰连踹几脚，直接把禹飞龙的身体踹入了大坑中，只剩下了一个脑袋。

　　而后，方辰收起星隐剑，手腕抖动。

　　瞬间布置出了一个阵法，禁锢住了禹飞龙。

　　“啊……”

　　从来没有受过这样的耻辱，禹飞龙仰天长啸，恨不得把方辰碎尸万段。

　　“自作孽不可活。”

　　方辰冷笑一声，转身离开。

　　留下了一片震惊的众人。

　　他们看着被禁锢的禹飞龙，恍如隔世，一切都是假的一般。

　　他们快速摇头，证明这是真的。

　　“天啊，禹飞龙被镇压了。”

　　欣公主目睹这一切，俏脸上满是笑容。

　　不一会儿，禹飞龙被欣公主陪练镇压的消息便传开了。

　　越来越多的弟子前来观看，禹飞龙真想找个地缝钻进去。


----------------------------------------

