# 第1193章 被无视

留痕峰，留痕府境内一座非常高大的山峰。

　　这座山峰原本不出名，而且名字不叫留痕峰。

　　后来因为某些原因，一年一度的天才交流会，选择在了这座山峰上。

　　后来，山峰便改名叫留痕峰。

　　而现在，留痕峰成为了年轻一辈的荣誉象征。

　　但凡能够踏上留痕峰的武者，都是天才武者。

　　今日，大清早欣公主就带方辰，离开天痕宗，前往留痕峰。

　　留痕府街道上，十分热闹，人来人往。

　　在前往留痕峰的路上，方辰得到了一则消息。

　　青侯出关了，他的修为，达到了天罡境九重。

　　不一会儿，青侯就赶来跟方辰汇合了。

　　现在的青侯，气质发生了很大的变化，仿佛变了一个人似得。

　　他的身上，充斥着犀利的气息。

　　见状，方辰心中暗喜，看来青侯应该是彻底的炼化傀儡了。

　　“青侯兄。”方辰道。

　　“血兄，我没来晚吧？”青侯笑道。

　　方辰给青侯介绍了一下欣公主。

　　“欣公主。”青侯打招呼道。

　　欣公主也是若有所思的看了一眼青侯，三人并肩前往留痕峰。

　　留痕峰之下，汇聚了大量的武者。

　　这些武者，都是没资格登上留痕峰的武者。

　　方辰等人到来的时候，整个留痕峰上，已经有着不少的武者。

　　方辰抬头望去，留痕峰总共分为五个阶梯。

　　一个阶梯一个阶梯，最高的一层，是峰顶。

　　然而便是第二阶梯，是山腰往上。

　　第三个阶梯是半山腰。

　　第四个阶梯，是山腰往下。

　　而第五个阶梯，则是刚刚离开山脚下。

　　五个阶梯，泾渭分明。

　　“五个阶梯，代表着五个梯队的天才，峰顶只有五大天骄有资格上去。”欣公主介绍道。

　　“五个梯队吗？”方辰微微一怔，旋即道。

　　“不过今日，又加了三个人。”欣公主莞尔一笑。

　　众人看到欣公主到来，目光纷纷扫来。

　　方辰三人，没有理会众人，踏上了山峰。

　　一直到踏上第三个阶梯的时候，终于有人出声了。

　　“欣公主，你有资格上去，而他们不能上去。”

　　每一届的交流会，都会有战斗。

　　不是你想登上山峰就能登上去的，需要一路打上去。

　　欣公主看了一眼方辰跟青侯，而后道：“我在峰顶等你们。”

　　说完，欣公主登上了峰顶。

　　留下方辰跟青侯对视一眼。

　　“我先来吧。”

　　方辰话音刚落，猛地一拳轰出。

　　顿时，直接轰飞了说话之人。

　　而后，他扫过第三阶梯所有的武者，笑声问道：“我现在有资格上去了吗？”

　　无人应答，被方辰的目光扫过，纷纷低下了脑袋。

　　随后，便是青侯。

　　他的修为达到天罡境九重之后，实力更加强横。

　　对付第三阶梯的天才，根本不需要动用傀儡。

　　也是无比犀利的一拳，解决战斗。

　　两人双双的踏上了第二阶梯。

　　能够踏上第二阶梯，基本上算是留痕岛顶尖天才了。

　　在这里，方辰看到了一些熟人。

　　天痕宗的霍城，禹飞龙，还有风况等人，都在这里。

　　当然，还有其他宗门的一些弟子。

　　风况跟禹飞看到方辰的时候，眼眸中充满了恨意。

　　但两人却都没有出手的意思。

　　“各位，此人想要登上峰顶，怎么办？”风况阴森笑道。

　　“哼，现在真是什么阿猫阿狗都敢上来了。”欧家一个年轻一辈武者，冷声道。

　　“此人实力不错，一拳轰飞了第三梯队的天才。”禹飞龙笑道。

　　方辰能够听出来，禹飞龙在教唆其他人动手。

　　他看了禹飞龙一眼，没有说什么。

　　“谁不服？”方辰直接出声问道。

　　“我欧风不服。”

　　欧家欧风站出来，阻挡住了方辰的去路。

　　方辰催动完美剑体，猛地一拳轰出。

　　咔嚓……

　　欧家欧风，连还手的余地都没有，直接被轰飞。

　　“还有谁不服？”方辰问道。

　　众人面面相觑，脸上充满了惊恐之意。

　　此人到底是谁？实力怎么会这么强？

　　欧风战败后，欧家另一人跳出来了。

　　二话不说，跟方辰战斗在了一起。

　　不过，几招之后，被方辰镇压。

　　连续两个欧家弟子被击败，站在峰顶的欧若晨，脸色无比的阴沉。

　　峰顶上。

　　五大天骄站着，静静的看着下方的一幕。

　　“欧若晨，你欧家年轻一辈，也不过如此，被一个无名小卒打成这样。”

　　说话之人，是雷炎，精通雷电一道，功法非常霸道，脾气也很火暴。

　　五代天骄中，几乎没有人愿意招惹雷炎。

　　“哼，一个跳梁小丑而已，不足为惧。”

　　欧若晨淡漠的看着下方的方辰，仿佛他只是一个蝼蚁而已。

　　“我看这小子还是有些能耐的，实力很强，是一个劲敌。”

　　说话之人，也是五大天骄之一，叫做姬鸿。

　　“姬鸿，你不会是被这小子给震慑住了吧？”糟蹋武者古铁嗤笑道。

　　闻言，姬鸿摇头，不再多说。

　　而一旁的竹墨，从始至终都没有说话，只不过他的眼眸中，充满了愤怒。

　　只要方辰踏上峰顶，他便会对其出手。

　　就在五大天骄议论方辰的时候，后者已经震慑住了第二阶梯的武者。

　　接下来便是青侯了。

　　他的实力虽强，但对上第二阶梯的其他武者，有些不敌。

　　最终，青侯拿出了一些傀儡，才击败了几个天才，成功踏上峰顶。

　　看到这一幕，留痕峰之下，一片哗然。

　　每一年格局几乎都一样，已经很久没有出现能够叫板五大天骄的天才了。

　　除了欣公主之外，近几年几乎是五大天骄独大的场景。

　　而今年的，居然一次性出现了两个。

　　“有好戏看了。”

　　众人眼睛瞪大，看着峰顶。

　　“这里不欢迎你们。”

　　“跳梁小丑终究是跳梁小丑，以为击败了几个垃圾，就有资格跟五大天骄叫板了？”

　　“真是可笑，我们五大天骄乃是用生命闯出的威名，岂是你这种人能够比拟的？”

　　“甘愿给别人当陪练，你也只有这么一点出息了。”

　　最后一句话是竹墨说的。

　　听到竹墨的话，几个天骄，更是嗤笑不已，纷纷在嘲笑方辰。

　　“什么？你就是那个给欣公主当陪练的？”

　　“哈哈哈，我就说，怎么有一种小人得志的感觉。”

　　“垃圾就是垃圾，给别人当陪练，根本没资格跟我们站在一起。”

　　方辰目光扫过这几人，五大天骄中，除了姬鸿没有说话外，其他四人，满脸嘲讽。

　　“当陪练怎么了？”方辰出声道：“你们怎么不想想，欣公主为何不让你们当陪练？”

　　“那是你们根本不够资格。”青侯补充道。

　　这神补刀，方辰满意的对青侯点了点头。

　　不愧是好兄弟，知道自己想说什么，直接替自己说了。

　　青侯的话，彻底的激怒了五大天骄。

　　尤其是性格火暴的雷炎，他眉毛掀起，愤怒的看着方辰跟青侯。

　　“两个跳梁小丑，让我雷炎来教训你们。”

　　雷炎说完，当即就要出手。

　　但却被方辰给阻拦了。

　　“五大天骄，总有个排名吧？谁是第一？”

　　“你问这个干吗？”雷炎瞪大了眼睛道。

　　“我只跟第一战斗，跟其他人战斗，纯属浪费时间。”方辰摊了摊手道。

　　他的脸上，一副人蓄无害的样子。

　　但看在四人眼中，却是无比的愤怒。

　　“小子，你想死吗？”雷炎道。

　　姬鸿摇了摇头道：“今天是交流会，既然这两位能够一路闯上来，那么说明他们也有过人之处，最起码有资格站在这里。”

　　“都消消气，我们来此的目的是为了互相交流，而不是唇枪舌战。”

　　经过姬鸿这么一说，雷炎强忍住了自己的怒火。

　　他看向欧若晨三人。

　　欧若晨点了点头，道：“不错，不能因为两个苍蝇，而浪费大家交流的时间。”

　　说完，欧若晨直接盘膝而坐，雷炎，古铁，竹墨三人也相继而坐，围成了一个圆圈。

　　姬鸿见状，嘿嘿一笑，走过去坐了下来。

　　“欣公主，过来一起交流吧。”

　　欧若晨出声邀请道，直接把方辰跟青侯无视了。

　　欣公主摇头拒绝。

　　见状，欧若晨脸色不断变换，最终忍住了。

　　五大天骄，互相交流。

　　每个人都在阐述自己的心得体会，其他四人则是在参悟。

　　方辰冷笑一声，这些所谓的天骄，真够小心眼的。

　　这种心态，如何能够踏上武道巅峰。

　　“青侯兄，我们俩交流。”

　　方辰一把拉住青侯的胳膊，走到峰顶另一旁，盘膝坐下交流。

　　就在此时，欣公主也过来了。

　　“不介意我加入吧？”欣公主笑道。

　　“当然不介意。”

　　欧若晨等人看到这一幕，更加生气了。

　　“等交流结束，就是你的死期。”

　　雷炎说完自己的心得体会，接下来是姬鸿。

　　而后是古铁，再则是竹墨。

　　转眼间过去了一个时辰，当竹墨讲解完毕之后，便轮到欧若晨了。

　　“欧兄，到你了。”竹墨笑道。

　　欧若晨点了点头，而后道：“武道一途，需要坚韧不拔之心，若一味被强者庇护，是永远都无法彻底成长的……”

　　欧若晨在滔滔不绝的讲解自己的心得体会，时不时的嘲讽一下方辰。


----------------------------------------

