# 第1195章 灭欧家希望

众人一脸的迷茫，这到底是怎么回事。

　　一个方辰已经让人震惊了，现在居然又出来一个不弱于方辰的家伙。

　　三十尊天罡境巅峰的傀儡，这等大手笔，即便是超级势力，都拿不出来吧。

　　这一战之后，青侯之名，注定会响彻留痕岛。

　　峰顶上，古铁，雷炎，还有姬鸿，木讷的看着青侯。

　　一身青衣的青侯，意气飞扬，脸上满是笑容。

　　他一步跨出，来到方辰的身旁。

　　“到你了。”

　　青侯看着欧若晨道。

　　欧若晨脸色极度阴沉，听到青侯的话，有那么一瞬间心中生出了怯战的想法。

　　然而，五大天骄之首的荣誉，让他不能那样做。

　　“真是大手笔，三十尊傀儡。”欧若晨强颜欢笑道。

　　“你是我兄弟的菜。”

　　青侯对着方辰挤了挤眼睛，笑眯眯的收起三十尊傀儡，而后退到欣公主身旁。

　　事实上，不是青侯不想出手。

　　只是，同时控制三十尊傀儡，消耗很大。

　　现在的他，已经有些后继无力了。

　　刚刚只是为了震慑众人而已。

　　况且，欧若晨是方辰的菜，他不会跟方辰抢夺的。

　　三十尊傀儡的震动很大，众人久久无法从震惊中清醒过来。

　　峰顶。

　　方辰近距离对视欧若晨。

　　“五大天骄之首，不知道现在的我，有没有资格让你出手？”方辰笑问道。

　　欧若晨看着方辰，道：“你的确出乎我的意料，不过接下来的战斗，我会让你知道，谁才是真正的天骄。”

　　“哦？你就没想过，这一战之后，五大天骄之首易主吗？”

　　方辰的意思很明显，这一战他赢定了。

　　当然，方辰的眼眸深处，还隐藏着一丝杀意，欧若晨也没有察觉。

　　“易主？真是可笑，我欧若晨是用一双一拳，赢得这个荣誉的，就凭你想要将之拿走，不可能。”欧若晨沉声道。

　　对于欧若晨的话，方辰也只是嘿嘿一笑。

　　反正今日，必须要斩杀欧若晨。

　　这是最好的时机，要不然以后就更加没机会了。

　　“那就战吧。”没什么好说的，唯有战斗。

　　星隐剑发出剑鸣之声，似乎在迎合主人的心情。

　　方辰周身，罡元之力涌动，蓄意待发。

　　“杀了你，欣公主的眼前，应该清静多了吧？”欧若晨眯着眼睛道。

　　他欧若晨，动了杀意。

　　事到如今，姬鸿也不再劝阻了。

　　事情超出了他的预料，他也不敢擅自卷入其中。

　　而雷炎跟古铁，更是对方辰忌惮不已，不断的后退，一直退到峰顶边缘。

　　峰顶中央，只有方辰跟欧若晨。

　　“欣公主，你认为这一战，谁会赢？”青侯笑呵呵问道。

　　欣公主美眸闪烁，脸上有着狡黠的笑容。“那还用问吗？当然是方辰。”

　　欣公主的态度很明显，支持方辰。

　　然而，这却让的欧若晨更加震怒了。

　　“去死。”

　　欧若晨动手了。

　　平原上，众人彻底的沸腾了。

　　这么多年来，再一次看到五大天骄之首的欧若晨动手，真是一剑美妙的事情。

　　天魔剑术。

　　方辰施展出了天魔剑术，星隐剑刺向欧若晨。

　　砰……

　　欧若晨一拳将天魔剑光轰碎，嗤笑道：“你就这点本事吗？”

　　方辰摊了摊手，眼眸中的杀意，暴露无遗。

　　下一刻，他施展出了玄天封魔术，与此同时，五雷大劫法一并施展出来。

　　“这是……”

　　感觉到方辰身上的恐怖气息的同时，欧若晨认出了方辰的剑术。

　　“是你。”

　　欧若晨的眼眸中，生出了一丝惊恐之意。

　　旋即，他毫不犹豫的掉头，准备逃走。

　　然而，方辰的雷霆攻击，降落在了他的身上。

　　“不……”

　　欧若晨愤怒大吼，心中充满了不甘心。

　　峰顶上的天骄，更是震惊。

　　刚刚交手，欧若晨就准备逃走，这还是他们认识的五大天骄吗？

　　下方更是一片哗然。

　　咔嚓……

　　方辰一剑斩下，斩断了欧若晨的一条胳膊。

　　欧若晨发出了凄惨的叫声，他愤怒咆哮。

　　“放过我。”

　　已经暴露身份，方辰岂能放过他。

　　咔嚓……

　　又一剑斩下，欧若晨的另一条胳膊也被斩断。

　　他全身是血，想要逃走。

　　然而，在时空真意面前，根本无法逃走。

　　“救我。”

　　欧若晨拼尽全力大吼。

　　古铁跟雷炎面面相觑，似乎有出手的冲动。

　　欣公主上前一步，气势涌现，震慑住了两人。

　　咻……

　　彻底镇压了欧若晨，而后一剑斩掉了他的脑袋。

　　欧若晨不甘心的倒在了地上。

　　临死之前，拼尽全力吼出了一句，“为我报仇。”

　　一代天骄，就这样陨落在了留痕峰之上。

　　哗啦……

　　看着剑刃上的鲜血，方辰脸上古井无波。

　　“方辰，你杀了欧若晨，欧家不会放过你的。”雷炎道。

　　“不错，欧家一定会为欧若晨报仇的。”古铁道。

　　方辰瞪了两人一眼，瞬间让的两人身体颤抖，屁滚尿流的逃离了山峰。

　　下方众人，也是一哄而散。

　　一年一度的天才交流会，以这样的方式结束了，让人大跌眼镜。

　　“快走。”

　　欣公主一把拉住方辰的大手，迅速说道。

　　欧若晨陨落，欧家必定知晓，现在恐怕已经在赶来的路上了。

　　轰隆隆……

　　还没等三人下山，便有一股恐怖的威压降临。

　　“若晨。”

　　旋即，一道愤怒的声音，响彻天际。

　　峰顶，欧家族长出现了。

　　他看到欧若晨的尸体，脸上充满了悲戚，浑身气息涌动，仿佛要将这天穹击穿一样。

　　恐怖的威压，直接锁定方辰三人。

　　“欣公主，你速速离去。”欧家族长沉声道，话语中充满了愤怒。

　　“天才交流会，本就是武者互相切磋，欧若晨跟方辰是公平战斗，死了只能怪他学艺不精。”欣公主道。

　　轰……

　　恐怖的威压，直接包裹了三人，让的欣公主的俏脸，都是红一阵白一阵。

　　“莫要认为你爹是留痕岛主，我就不敢杀你。”欧家老祖寒声道：“滚。”

　　欧家老祖的声音中，蕴含着灵魂攻击，让的欣公主灵魂震荡，口吐鲜血，脸色苍白。

　　“欣公主，你快走。”方辰道。

　　虚空云层中，留痕岛主疾行而来。

　　“老匹夫，莫要伤我女儿。”

　　留痕岛主吼道，瞬间出现在峰顶，大手一挥，三人周身的恐怖威压解除。

　　看到自己女儿嘴角的血迹，留痕岛主很是震怒。

　　“欧若晨是我欧家希望，此子灭我欧家希望，今日我必杀之，谁也无法阻拦。”欧家族长沉声道。

　　“我若要护着方辰呢？”留痕岛主沉声道。

　　他的脸色铁青。

　　方辰很出色，能够在一对一的战斗中，斩杀欧若晨，足以见得其实力的强横。

　　而且，方辰是他看中的女婿，岂能随意让人斩杀？

　　以方辰的潜力，踏入星辰境只是时间问题而已，即便是传说中的造化境，也没有任何阻拦。

　　权衡利弊之下，留痕岛主决定全力庇护方辰。

　　“那就一战。”

　　轰隆隆……

　　峰顶之上，两大巅峰强者大战，天崩地裂。

　　方辰三人，不断的被强大的劲气冲击。

　　“好可怕的战斗。”

　　青侯满脸震惊道。

　　方辰则是一脸凝重，今日这事，自己有些冲动。

　　不过略微一想，便释然了。

　　武道一途，就要跟随本心，该冲动的时候，就要冲动。

　　两大星辰境巅峰强者的战斗，声势非常浩大。

　　惊动了留痕府的众多强者。

　　欧家的一些强者，也是尽数赶来。

　　他们的眼眸中，充满了震怒。

　　“给我杀了他。”

　　正在跟留痕岛主大战的欧家族长，歇斯底里的吼道。

　　欧家众多强者，纷纷出手。

　　方辰脸色凝重，准备迎战。

　　“住手。”

　　欣公主一步跨出，挡在了方辰的身前，沉声道。

　　面对欣公主，欧家众多强者按捺住了不敢出手。

　　毕竟，欣公主乃是留痕岛主的女儿，一旦有个损伤，他们担不起这个责任。

　　“出手。”

　　欧家族长愤怒咆哮道。

　　已经到了这个地步了，还管那么多干吗？

　　“老匹夫，你敢？”

　　留痕岛主闻言，大声呵斥道。

　　峰顶上，众多欧家强者，不再忌惮欣公主，全力出手。

　　砰……

　　强大的攻击，瞬间倾泻而下。

　　“快走。”

　　方辰拼命抵挡，想要为欣公主争取一线生气，青侯直接拿出了三十尊傀儡，准备拼命。

　　然而，就在这个关键时刻，药归神师出现了。

　　“谁敢动我徒儿？”

　　药归神师非常霸气登场，一挥手，强横的星辰之力涌动，直接轰散了欧家众多强者的攻击。

　　“药归神师。”

　　欧家众人见状，心生忌惮。

　　看到药归神师出现，欧家族长更加震怒。

　　这个关键的时刻，药归神师出现了。

　　药归神师护下欣公主后，满意的对着方辰点了点头。

　　而后看向欧家众多强者。

　　“年轻一辈对决我不插手，但若星辰境武者自降身份对年轻一辈出手，我药归不同意。”

　　一时间，欧家强者，进退两难。

　　“欧族长，老朽来帮你一把，如何？”

　　呼呼……

　　一道人影，呼啸而至。

　　来人是魔云老祖，星辰境八重的强者。

　　看到魔云老祖到来，欧家族长心中大喜。

　　“多谢老祖帮忙。”


----------------------------------------

