# 第1199章 低头

得到分身之术，是方辰没有想到的事情。

　　谁能想到，一个实力不怎么样的家伙，居然身怀如此至宝。

　　方辰暂时收起了分身之术，笑呵呵的返回了自己的别院内。

　　这段时间，毒蛇一直在天痕宗内。

　　毒云帝君，那可是曾经的毒道大能者。

　　虽然毒蛇未曾见过毒云帝君，但却无比仰慕他。

　　现在得到了毒云帝君的传承，更是激动不已。

　　经过这么长时间的参悟，终于是悟出了一些头绪。

　　每一次见到方辰，他都很是高兴。

　　“方老弟。”

　　看到方辰回来，毒蛇挥手叫道。

　　方辰跟毒蛇打了一声招呼，准备进屋。

　　就在此时，青侯急匆匆的赶来。

　　“血兄，大事不好了。”

　　“什么事？”看到青侯的脸色铁青，方辰急忙问道。

　　“天雷散人出事了。”

　　方辰闻言，心中无比焦急。

　　“走。”

　　方辰快速的离开了天痕宗，前往天雷散人的别院内。

　　毒蛇担心他出事，跟在身后。

　　果然，当他来到天雷散人的府邸之前，看到了惊人的一幕。

　　此刻的天雷散人，浑身是血，狼狈不堪。

　　欧家族长手掌拎着天雷散人，眼眸冰冷的看着方辰。

　　“方辰，死。”

　　欧家族长看到方辰到来，大手探出，直接冲向方辰。

　　砰……

　　毒蛇及时出现，阻挡住了欧家族长的攻击。

　　“哼，有我在，休想伤我兄弟。”毒蛇脸色阴沉道。

　　“放了天雷大哥。”方辰吼道。

　　欧家一定是知道自己跟天雷大哥的关系，所以才以天雷大哥，逼迫自己出手。

　　“真够狠心的。”毒蛇沉声道。

　　咔嚓……

　　欧家族长手掌用力一握，顿时传出了骨骼碎裂的声音。

　　即便是天雷散人这等星辰境强者，面对欧家族长，都无法抵挡。

　　瞬间一条胳膊被捏碎。

　　“方辰，如果不想看到天雷散人死去，你答应我一件事情。”欧家族长冷冷笑道。

　　“什么事情？”方辰脸色冰冷道。

　　“进入陨石谷。”欧家族长道。

　　“不可。”

　　毒蛇担心方辰答应，直接喝止道。

　　咔嚓……

　　天雷散人的另一条胳膊，也是瞬间断裂。

　　“陨石谷？”方辰有些疑惑。

　　“有毒蛇在，我无法杀你，但我要让你知道，得罪我欧家的下场。”欧家族长道：“若你进入陨石谷，我便放掉天雷散人。”

　　“如若你能够安全从陨石谷内出来，我欧家与你的仇怨，一笔勾销，如何？”欧家族长阴森笑道。

　　以他对方辰的了解，后者一定会答应的。

　　“方老弟，不可啊，陨石谷很危险，即便是我，都不敢轻易进入其中，你进去根本就是十死无生。”毒蛇说道。

　　方辰眼神复杂的看着毒蛇，除此之外，他还有别的办法吗？

　　“毒蛇大哥，天雷大哥也是我的大哥，我不能见死不救。”方辰心中充满了痛苦。

　　是他连累了天雷大哥。

　　呼呼……

　　不一会儿，留痕岛主跟药归神师等人也来了。

　　欣公主跟青侯，脸上满是担忧之色。

　　在欧家族长的身后，也是站着魔云老祖，还有另一位神秘强者。

　　这位神秘强者，给人一种非常强势的感觉，药归神师三人见状，也是微微蹙眉。

　　什么时候留痕岛上，有这等强者？

　　“你们有三大顶尖强者，我这边也有，要是战斗起来，谁胜谁负还不一定呢。”欧家族长似乎早已计划好，要逼迫方辰进入陨石谷。

　　“堂堂欧家族长，居然用如此卑劣的伎俩，真是可笑。”留痕岛主嗤笑道。

　　“废话少说，方辰你是答应不答应？”欧家族长有些不耐烦道：“若你不答应，我现在就斩杀天雷散人，你的所有亲人朋友，包括跟你有关系的人，我都会想办法将之斩杀。”

　　欧家族长在威胁方辰，同时他手掌用力一握，天雷散人的一条腿断掉了。

　　凄惨的叫声，从天雷散人的口中传出。

　　“方辰，不要答应。”

　　天雷散人气息很虚弱，他强忍着疼痛，大声吼道。

　　越是这样，方辰越是心痛。

　　“放掉天雷大哥，我答应你便是。”方辰一咬牙，沉声道。

　　闻言，欧家族长脸上满是张狂的笑容。

　　“若我放掉天雷散人，你反悔怎么办？我要亲眼看到你进入陨石谷，才会放掉天雷散人。方辰，你没有别的选择。”欧家族长道。

　　“你……我如何想信你？”方辰气急。

　　“这是你的事情，若不想让天雷散人死去，就赶紧做出选择吧。”欧家族长道。

　　他的手掌，直接卡在了天雷散人的脖子上，随时准备终结天雷散人的生命。

　　毒蛇陷入了沉默，现在这个局面，他也不好出手。

　　稍有不慎，便会让天雷散人陷入危机。

　　在毒蛇眼中，区区天雷散人不算什么。

　　但，天雷散人对方辰来说很重要。

　　他毒蛇也是方辰的大哥，不能眼睁睁的看着方辰痛不欲生。

　　他强忍着心中怒意。

　　“方辰，一年内，你若无法从陨石谷出来，我必定血洗欧家，为你报仇。”毒蛇沉声道，话语中充满了杀意。

　　“多谢毒蛇大哥。”方辰心中一暖道。

　　留痕岛主跟药归神师，也是纷纷表态。

　　“方辰，陨石谷虽说很危险，但也有一线生机，你就放心的进去吧，至于天雷散人，我们一定会救下他。”

　　“我跟你去。”

　　一袭白色衣裙的欣公主，站在风中，长发飞扬，遮挡住了她的脸庞。

　　谁也看不清楚，欣公主的脸庞上，到底是什么表情。

　　只是，她的话语中，充满了坚定。

　　“欣儿，不要胡闹。”留痕岛主喝斥道。

　　欣公主一步一步的走出，来到方辰的身前。

　　白皙的小手，勇敢的握住了方辰的大手。

　　而后，美眸一闪一闪看向方辰，脸上露出了灿烂的笑容：“我们一起进去。”

　　刹那间，方辰的内心抽搐。

　　不知道为什么，看到欣公主的灿烂笑容，他感觉自己无法拒绝。

　　“好，我们一起进去。”

　　方辰重重点头道：“我必定会完好无损的带你出来。”

　　得到方辰的许可，欣公主很是高兴，拉着方辰的手不放。

　　“我现在就去陨石谷，希望你说话算话。”

　　方辰抬头看着欧家族长，寒声道。

　　话音一落，他施展时空真意，瞬间离开了留痕府。

　　欣公主紧随其后。

　　留痕岛主等人，也是飞行在天空中。

　　陨石谷，在留痕府之外的某一处平原上。

　　以众人的速度，不一会儿就来到了此地。

　　陨石谷入口，方辰看了一眼天雷散人，而后毫不犹豫的进入了其中。

　　“欣儿。”

　　留痕岛主阻拦，但欣公主却摇头。

　　“父亲，请你尊重一次我的选择，而且我相信，方辰一定会带我出来。”欣公主说完，毅然决然的进入其中。

　　看到自己的女儿进入陨石谷，留痕岛主心中怒意纵横。

　　“若你无法从其中走出，就算是付出一切代价，我也要覆灭欧家。”

　　方辰跟欣公主进入了陨石谷，药归神师跟毒蛇，眼眸冰冷的看向欧家族长。

　　“哗啦……”

　　欧家族长随手一扔，放开了天雷散人。

　　毒蛇接住天雷散人。

　　后者痛哭涕流，认为是自己害了方辰。

　　“莫要悲伤，方辰一定会回来的。”毒蛇道。

　　看到方辰进入陨石谷，欧家的计划已经达成，欧家众人迅速退去。

　　而留痕岛主等人，也是逐渐的离去。

　　这个时候，最反常的便是青侯。

　　他的脸上，没有一丝怒意，反而是非常平静。

　　平静的仿佛刚才什么事情都未曾发生过一样。

　　他死死的盯着陨石谷入口，良久之后，开口道：“血兄，你会出来的。”

　　青侯说完，转身离开，回到天痕宗，直接闭死关。

　　若不突破到星辰境，他誓不出关。

　　…………

　　欧家大本营，议事大厅。

　　欧家族长，魔云老祖，还有神秘强者。

　　“那方辰进入陨石谷，必死无疑。”魔云老祖很是高兴道。

　　欧家族长点了点头，而后道：“计划可以开展了，用不了多长时间，天痕宗就会彻底的消失在历史长河中。”

　　那位神秘强者也是点头，而后道：“我魔血族已经在全面渗透，最多半年时间，就可以发动全面战胜了。”

　　“那就等半年后，发动全面战胜。”欧家族长笑道。

　　魔云老祖联系上了魔血族，欧家许以魔血族重大利益，最终魔血族愿意跟欧家合作。

　　而且，欧家已经在暗中收买各大宗门。

　　等到半年后，部署完毕。

　　天痕宗将会变得孤独无比，即便是有毒蛇跟药归神师两大强者帮忙，也无济于事。

　　欧家野心很大，想要彻底占领留痕岛，夺取留痕岛的掌控权。

　　“放心吧，只要我欧家成为了留痕岛的掌控者，到时候分你魔血族十二州之地。”欧家族长哈哈大笑。

　　魔血族的这位强者，也是满意点头。

　　魔血族势力庞大，但却不敢跟人类正面对抗。

　　更别说，渗透到人类疆域内，更不敢随意出手了。

　　一旦被人类察觉，将会遭遇灭顶之灾。

　　有一个大势力掩饰，那是最好不过的事情了。

　　双方，各取所需。

　　只不过，欧家所做之事，乃是背叛人族。


----------------------------------------

