# 第1205章 暗夜神血花

陨石谷，第八座大殿。

　　方辰跟欣公主，静静站立，脸色有些凝重。

　　“这一次的考验是什么？”方辰蹙眉，自言自语道。

　　从第七关卡开始，考验就变得无比危险，稍有不慎，便会死在这里。

　　他想要出去，不想死亡。

　　所以，只能尽可能的通关。

　　守关者出现了，他看了一眼方辰，而后笑道：“小家伙，没想到你居然能走到这一步，当真厉害。”

　　守关者最为清楚，能够走到这一步，到底有多厉害。

　　陨石谷内的考验，非常危险，因人而异。

　　实力越强，考验越强。

　　而现在，方辰接受的考验，只不过是天罡境级别的考验。

　　“前辈，这一关的考验是什么？”方辰询问。

　　“你看前方。”

　　守关者手指指着前方，顿时浩瀚无边的荒原上，出现了密密麻麻的石人。

　　这些石人，气势汹汹的朝着这里奔腾而来。

　　“你需要做的就是，斩杀十尊石人。”守关者嘿嘿一笑。

　　方辰震动，一眼望去，成千上万的石人，别说十尊了，就算是一尊，也很难斩杀。

　　方辰还想说话，但守关者已经消失。

　　“方辰，我来帮你。”欣公主道。

　　一路走来，她一直站在方辰身后，直到现在，欣公主不愿意让方辰独自一人面对困难。

　　这时，小老鼠跟魔甲虫也出来了。

　　方辰心中一暖，重重点头。

　　杀……

　　随着方辰一声怒吼，他跟欣公主，瞬间进入了石人群中。

　　这些石人，比方辰预料的要弱一些，不过即便如此，方辰也是一瞬间就处于劣势。

　　砰砰砰……

　　石人的数量实在是太多了，他们不懂秘法，只知道用蛮力。

　　不过，即便如此，方辰跟欣公主也是被压着打。

　　小老鼠施展出了天赋神通极点穿透，勉强能够击溃靠近的石人。

　　而魔甲虫，在此役中，则有些无奈。

　　它的腐蚀之力很强，但是面对这些石人，无能为力。

　　石人的防御太强了，近乎无敌。

　　眨眼工夫，方辰等人就被围攻。

　　“退。”

　　不能眼睁睁的被石人包围，方辰大声吼道。

　　顿时，在小老鼠跟魔甲虫的掩护下，方辰跟欣公主，在快速的后退。

　　石人的速度慢，但数量太多，浩浩荡荡的追击而来。

　　这一关的规则倒是没有规定，不允许逃走。

　　眼下，方辰无法斩杀石人，只能逃走。

　　嗖嗖嗖……

　　方辰跟欣公主，漫无目的的逃走。

　　“怎么办？石人肯定会追上来。”欣公主道。

　　方辰脑海中闪烁，努力的思索着应对之法。

　　然而，就在此时，金色心脏急速的跳动。

　　似乎在指引方辰前行。

　　“跟我来。”

　　方辰低喝一声，拉住欣公主的小手，迅速逃离。

　　石人数量太多，小老鼠跟魔甲虫有些抵挡不住。

　　砰……

　　一个照面，小老鼠就被轰飞，索性他借助着反震之力，跟着方辰逃离。

　　魔甲虫也是化作一道流光，消失在了石人群中。

　　没有了阻碍，石人的速度更快了。

　　为首的石人，发出了仰天怒吼，陨石凝聚而成的手臂，不断的挥舞着，地面震颤不已。

　　“老大，石人追来了。”

　　小老鼠焦急叫道。

　　方辰把时空真意催动到了极致，急速前行。

　　“快了。”

　　金色心脏跳动的速度，越来越快，似乎要靠近目的地了。

　　方辰的话音刚落，突然间前方出现了一片山脉。

　　方辰毫不犹豫的钻入了山脉中。

　　咚……

　　进入山脉的刹那，金色心脏爆发出了刺眼的光芒，一股毁天灭地的气息，瞬间从金色心脏内释放而出，瞬间让的整个山脉，都变得无比的狼狈。

　　石人也进入了山脉。

　　“走。”

　　方辰带路，在地形复杂的山脉中前行。

　　不一会儿，金色心脏停止了跳动。

　　因为，方辰来到了一处岩石之下。

　　方辰的脸上，有些震惊。

　　在这层岩石之下，盘膝坐着一个老者。

　　这个老者身上的衣衫，已经破烂不堪。

　　“还活着吗？”

　　方辰一步步的靠近破烂衣衫老者。

　　“年轻人，你终于来了。”

　　猛然间，这个老者睁开了眼睛。

　　刹那间，方辰感觉，自己仿佛陷入了幻境中。

　　“你是谁？”方辰问道。

　　“我是谁不重要，重要的是，你知道你是谁吗？”老者嘿嘿一笑道。

　　方辰努力摇头，他的脑袋有些迷糊，仿佛要昏迷过去一样。

　　“你想干吗？”方辰艰难开口道。

　　“把你的金色心脏给我，我可以帮你渡过此劫。”老者笑道。

　　“不。”

　　方辰心生警惕，后退了几步。

　　“你怎么会知道我的金色心脏？”

　　方辰心中掀起了惊涛骇浪。

　　金色心脏一直以来，都是自己的秘密，此人为何能够知晓？

　　他到底是谁？什么身份？是敌是友？

　　看到方辰紧张的脸色，老者脸上闪过了一丝邪异的笑容。

　　“石人马上就追来了，你死了，金色心脏依旧是我的。”老者依旧在强调金色心脏的事情。

　　方辰眼眸闪烁，他在猜测老者的身份。

　　咻……

　　趁着方辰不注意的时候，老者手掌一挥，一道金光闪现。

　　方辰心中大骇，这金光气息，跟自己的金色心脏，如出一辙。

　　“你到底是谁？”

　　完美剑体催动，刹那间抵挡住了金光攻击。

　　老者见状，脸色凝重了几分。

　　而后，不再攻击方辰。

　　盯着方辰看了很久，叹息一声道：“连完美剑体都拥有了，看来你已经彻底的掌控了金色心脏。”

　　老者的话，越发的让方辰感到疑惑。

　　金色心脏，完美剑体，这是他的秘密，此人为何如此清楚。

　　难道……

　　方辰的心中，想到了一种可能。

　　老者似乎看透了方辰的心思。

　　咧嘴一笑，而后化作虚无。

　　“拥有金色心脏，将来注定会成为这个天地间最顶尖的强者。不过，在此过程中，你将会遭遇无数凶险，撑过去，你才能踏上巅峰。”

　　老者留下这么一句话，消失了。

　　猛然间，方辰脑袋一怔。

　　旋即，他睁开了眼睛，环视周围。

　　岩石之下，空荡荡的，什么都没有。

　　“刚刚那个老者呢？”

　　方辰心中震动，为何老者突然消失。

　　“欣公主，你刚刚看到了什么？”方辰问道。

　　欣公主摇头，脸上有些疑惑。

　　“怎么了？方辰？”

　　欣公主问道。

　　方辰蹙眉，转头看向小老鼠跟魔甲虫。

　　两者表示，什么都没看到。

　　“难道是幻觉吗？为何那么真实？”

　　方辰有点怀疑，刚刚看到的一切，是幻觉。

　　但又有点不像。

　　这个世间，谁会知道自己拥有金色心脏？

　　难道……

　　方辰想到了一件恐怖的事情。

　　这让的方辰的脸色愈发的难堪。

　　“难道，有人在暗中操控天地，这金色心脏只不过是他的一个棋子？”

　　越是这样想，方辰的内心，越是震荡。

　　“方辰，你没事吧？”

　　看到方辰身体摇摇晃晃，欣公主急忙扶住了他。

　　方辰甩了甩脑袋，不再想这些乱七八糟的事情。

　　不管怎么说，自己能有现在的成就，完全是因为金色心脏。

　　若没有金色心脏，自己当初在地球被雷劈中，说不定早就死了。

　　更不可能以这种方式重生。

　　管他呢，只要金色心脏对自己无害，就足够了。

　　想到这里，方辰松了一口气。

　　“我没事。”

　　对欣公主微微一笑道。

　　“老大，石人追来了。”

　　小老鼠焦急道。

　　方辰脸色变幻，带着欣公主狂奔。

　　然而，方辰没有看到的是，在岩石之下，老者消失之地。

　　有一滴金色光泽在闪烁，方辰离开的时候，这一滴金色光泽，融入到了金色心脏内。

　　有些躁动的金色心脏，逐渐的平静了下来。

　　这一点，方辰也毫不知情。

　　这个山脉，比较特殊，仿佛迷宫一样。

　　好在方辰对幻术一道，有些造诣，能够自如的行走。

　　约莫过了半个时辰后，方辰终于甩掉了那些石人。

　　不过，依旧不能够掉以轻心。

　　他们小心翼翼的在山脉中。

　　“老大，这一关卡，有没有时间限制？”小老鼠询问道。

　　方辰摇头。

　　若是有时间限制，谁能过得去？

　　那么多石人，就算自己拥有匹敌星辰境中阶的战斗力，也无法短时间内完成任务。

　　“那怎么办？总不能一直这样耗下去吧？”欣公主问道。

　　“照我说，就应该一直耗下去，等老大跟欣公主你都突破到星辰境，小虫子也恢复到巅峰修为，我们一起联手，有可能完成任务。”小老鼠道。

　　方辰摇头。

　　他还年轻，还有很多事情没做，不愿意被长久困在此地。

　　“在想想办法吧。”方辰道。

　　就在他说话的时候，突然间眼角余光看到了远处一颗参天大树上。

　　“那是……”

　　方辰的眼睛一亮，身形一闪，来到了参天大树之前。

　　“老大，发现了什么？”小老鼠跳到树上问道。

　　“你们看。”

　　方辰指着参天大树主躯干上，有着一朵黄色的花朵。

　　这个花朵，有着三片叶子，看似非常普通。

　　“老大，这是什么？”

　　“暗夜神血花。”方辰喜悦道。

　　“暗夜神血花？”

　　显然，小老鼠跟欣公主，都没有听说过。


----------------------------------------

