# 第1211章 打破极境

虚空古战场。

　　燃烧灵魂，是一个痛不欲生的过程。

　　每一个武者，最恐惧的事情，莫过于燃烧灵魂了吧？

　　有些武者，被逼无奈，为了逃生，才会出此下策。

　　然而，方辰在主动燃烧。

　　若是被外界之人知晓，定然会说，他是疯子。

　　然而，真正知晓极境之人，则不会这么认为。

　　守关者便是如此。

　　他的眼睛，愈发的透亮。

　　紧紧的盯着方辰。

　　天罡境之人，灵魂居然达到了紫级。

　　极有可能在星辰境之前，达到元神境界。

　　这是质的跨越。

　　紫级灵魂，本就无比霸道。

　　燃烧的过程中，更是异常挣扎。

　　有好几次，方辰直接昏死过去。

　　不过，他的恢复力很强，醒来继续燃烧。

　　方辰咬着牙，努力坚持。

　　啊……

　　一次次的凄惨叫声传出，他一次次的在坚持。

　　仅仅半个月，紫级灵魂，就被燃烧了三分之二。

　　剩下三分之一，燃烧完毕，就能够新生。

　　“拼了。”

　　方辰一边燃烧灵魂，金色心脏一边在滋润灵魂。

　　毕竟，若是以一般的手段燃烧，根本不可能活下来。

　　方辰所用的方法，乃是金色心脏传给他的，这方法，能够保证他在强大的威压之下，保持一丝明智。

　　“燃烧。”

　　灵魂内，熊熊大火，不断的燃烧。

　　方辰的七窍流血，他脑袋疼痛欲裂。

　　然而，他依旧在坚持。

　　为了妻子，为了母亲，一定要坚持。

　　他还有很多事情没做，不能就这么死去。

　　守关者在外，随时准备出手。

　　到了方辰这等地步，他不忍心眼睁睁的看着如此天才就此陨落。

　　“千万不要。”

　　守关者内心很是紧张。

　　每一次方辰即将奔溃的时候，仿佛有一股强横的力量，注入灵魂中，让他成功的扛过去。

　　就这样，在一次次的提心吊胆中。

　　方辰的灵魂，终于燃烧完毕了。

　　嗡……

　　金色心脏内，传出了诡异的气息，瞬间包裹住了新生的灵魂。

　　方辰极度虚弱，直接陷入了昏迷。

　　“灵魂新生速度很快，真是奇事。”

　　守关者很是震惊。

　　方辰的灵魂新生速度也太快了吧？

　　眨眼工夫，就已经新生完毕了。

　　“这……”

　　守关者看不明白。

　　不过他知道，一个极境天才，即将诞生。

　　燃烧灵魂是最重要的一步，一旦熬过去，等同于打破了极境。

　　也不知道昏迷了多长时间，方辰终于醒来了。

　　他的灵魂，有些虚弱。

　　不过，却很有活力。

　　“新生灵魂？”

　　方辰微微道。

　　刹那间，三千九百八十条经脉，七百八十五块金骨，新生灵魂，所产生的气息，交织在了一起。

　　而后，意志之力降临。

　　这已经是第三次意志之力降临了。

　　被意志之力包裹，方辰感觉，自己的灵魂，得到了充分的滋润，生长的速度很快。

　　“不对。”

　　突然间，方辰察觉到了一丝不对劲。

　　他冥冥中感觉，无形威压，钻入了他的身体中。

　　刹那间，他感觉自己仿佛发生了顿悟一样，瞬间明白了很多事情。

　　“这是……”

　　金色心脏急速跳动，吸收意志之力。

　　“怎么可能？”

　　方辰差点失声叫出来。

　　意志之力在洗礼自己，而金色心脏，则是在吸收意志之力，这到底是怎么回事？

　　金色心脏到底什么来历，居然连意志之力都能够吸收，这也太霸道了吧？

　　方辰的心中，掀起了惊涛骇浪。

　　意志之力的洗礼，迅速退去。

　　金色心脏意犹未尽的减慢了跳动。

　　方辰想起了天剑府主的本尊，意图炼化留痕岛的意志之力，违背天地规则，被永世镇压在此。

　　现在，金色心脏吸收意志之力，这比炼化更加可怕。

　　“没有动静？”

　　方辰很是诧异。

　　为何意志之力没有任何动静，悄然退去？

　　难道，连意志之力都奈何不了金色心脏吗？

　　想到这里，方辰想起了葬剑帝曾经说过的一个地方。

　　也是自己妻子现居之地。

　　神灵居住的地方。

　　“难道，金色心脏，来自神灵居住的地方？”

　　也只有这样解释，才能够让方辰内心的躁动，平静下来。

　　嗡……

　　新生灵魂，彻底的成长完毕，发出了一道嗡嗡嗡的声音。

　　打断了方辰的思索，他抬头，露出了灿烂的笑容。

　　“老大，怎么样？”

　　小老鼠问道。

　　方辰重重点头，而后狂喜。

　　这几年来，自己经历了非人一般的磨练，现在终于走到了最后一步了。

　　“快了，很快我们就能够重返留痕岛了。”方辰漆黑的眸子，透过虚空古战场，看向外界，微微道。

　　接下来，只要震碎九道罡元，便算是打破极境了。

　　按照金色心脏的意思，不只是简单的震碎罡元。

　　九道罡元，相辅相成。

　　每一道罡元，都是由浩瀚的罡元之力组成。

　　九道罡元，一旦碎裂，恐怖的罡元之力，将会冲爆他的气海。

　　所以，需要在震碎罡元之前，把气海内的罡元之力吸干。

　　若是一般人，肯定会被困在此步。

　　不过，方辰经历了锤炼经脉，打磨黑骨之后，心中早已有了对策。

　　金色心脏。

　　能够走上打破极境道路，都是因为金色心脏。

　　所谓，解铃还需系铃人。

　　金色心脏，就是关键。

　　虽然方辰一直都没有真正了解金色心脏，但也学到了一些控制手段。

　　“开始吧。”

　　方辰大手摊开，静静站立。

　　筋骨作响，声音如同洪钟一样，震耳欲聋。

　　金色心脏在方辰的控制下，疯狂的吸收气海内的罡元之力。

　　如同海洋般的罡元之力，眨眼工夫，就干枯了。

　　气海干枯，方辰变得虚弱无比。

　　就是此时。

　　方辰催动完美剑体，三千九百八十条经脉震荡，七百八十五块金骨闪烁。

　　强悍的力量，瞬间汇聚在气海之内。

　　悬浮在气海上空的九道罡元，被外来力量挤压。

　　咔嚓……

　　第一道罡元，受到了强烈的冲击，直接碎裂。

　　紧接着，第二道罡元。

　　在方辰的注视中，九道罡元，全部碎裂。

　　哗啦……

　　狂野的罡元之力，瞬间涌现出来。

　　方辰的脸色，苍白到了极致。

　　稍有不慎，便会死亡。

　　天罡境武者，没有了罡元，那等同于武者失去了灵魂。

　　不过，打破极境的武者，自然不走寻常路。

　　方辰的全身，燃烧着火焰。

　　经脉，金骨，灵魂。

　　三者相辅相成。

　　方辰在蜕变。

　　他打破了极境，身体每一个角落，每一个细胞，都在发生翻天覆地的蜕变。

　　砰……

　　而他本身，则是失去了意识，昏迷了过去。

　　外边，守关者激动的差点跳起来。

　　真的成功了。

　　他的身体都在颤抖。

　　有生之年，亲眼见证了一位打破极境的天才武者诞生，这是一件多么幸运的事情。

　　“哈哈哈，打破极境的天才啊。”

　　守关者太震惊了。

　　他的眼眸，死死的盯着方辰，他也很想知道，打破极境的天才，实力到底有多强。

　　整个古华群岛，打破极境之人，不足一手之数。

　　小小留痕岛上，居然出现了一个。

　　嗡……

　　同一时间，天地规则降临，笼罩方辰灵魂。

　　刹那间，整个陨石谷内，发生了奇异的景象。

　　高空中，出现了一柄金灿灿的战剑。

　　这柄战剑，仿佛一个绝世强者君临天下一般，插在虚空中。

　　剑身颤抖，剑鸣之声，响彻天际。

　　天地异象。

　　打破极境，引出了天地异象。

　　…………

　　也不知道昏迷了多长时间，方辰醒来了。

　　“老大，没事吧？”

　　小老鼠担忧道。

　　方辰摇了摇头，急忙查看自己的身体。

　　气海扩大了好几倍，罡元之力中，夹杂着星辰之力。

　　他的身体，仿佛与天地融合。

　　脑海中，居然有着一丝丝意志之力的气息。

　　灵魂越发的壮大。

　　“嗯？”

　　方辰发现，灵魂在发生变化。

　　他有些不解。

　　“小子，你打破了极境，身体发生了不可思议的变化，灵魂正在转化为元神。”守关者激动的声音传来。

　　“哦？”

　　闻言，方辰脸上大喜。

　　旋即，他站起来，拳头紧握，空间瞬间撕裂。

　　“浑身充满了力量。”

　　方辰想要释放一下。

　　他走出了黄色圆圈。

　　哗啦……

　　虚影出现。

　　方辰轰出一拳。

　　咔嚓……

　　虚影碎裂。

　　“好强。”

　　守关者目瞪口呆。

　　眨眼工夫，第九虚影出现。

　　这是最后一道虚影，其战斗力堪比天罡境打破极境强者。

　　呼……

　　方辰再度一拳轰出。

　　这一次，他催动了全力。

　　嗡……

　　当他轰出这一拳的时候，拳头之上，仿佛蕴含着天地规则一般，整个虚空古战场都在扭曲。

　　方辰的拳头所过之处，空间支离破碎。

　　第九虚影没有任何抵挡，一拳被轰散。

　　咚……

　　轰散虚影之后，方辰的拳头，砸在了虚空古战场上。

　　号称坚不可摧的虚空古战场，瞬间破碎。

　　“天啊，这就是打破极境的天才战力吗？”

　　守关者的震惊，已无法用语言来形容，他太震惊了。

　　打破极境，方辰已经走上了一条绝世强者之路。


----------------------------------------

