# 第1212章 腹中餐

极境，乃是一种绝世强者之路。

　　但凡能够打破极境的武者，将来注定会成为这片天地间，最为顶尖的存在。

　　偌大的古华群岛，打破极境天才，也不足一手之数。

　　而小小的留痕岛，居然出了一个。

　　要知道，像留痕岛这样的岛屿，古华群岛上，有着整整三十六个。

　　这还只是古华群岛而已。

　　若是茫茫宇宙，不知道有多少个类似于古华群岛的群岛。

　　武者数以万亿计，能够打破极境者，寥寥无几。

　　可以这样说，打破极境的天才，才能够真正的称之为天才。

　　他们被天地认可，受规则庇护，他们才是真正的人中龙凤。

　　守关者的身体在颤抖，他亲眼目睹了方辰打破极境的过程。

　　看到这个过程，守关者的头皮都在发麻。

　　即便换做是他，也不一定能够坚持下来。

　　“真的成功了。”

　　守关者心中震动。

　　号称坚不可摧的虚空古战场，被此人一拳轰碎，太让人震撼了。

　　一直在等待的欣公主，看到方辰的身影，俏脸上满是激动的笑容。

　　虚空中，方辰腾空站立，他的脸上，有着一丝明悟之色。

　　在刚刚，他突兀的感觉到了一丝天地规则。

　　以他这等境界，能够感觉到，实属不易。

　　“这就是极境天才的战斗力吗？”

　　方辰微微道。

　　强忍着心中的喜悦，方辰的身体，降落在了地面上。

　　现在的他，脱胎换骨，完美剑体真正的达到了最完美的地步。

　　欣公主见状，直接冲入了方辰的怀中。

　　“这么长时间，我担心死了。”

　　欣公主低声说道。

　　方辰轻轻的抚摸着欣公主的长发，笑道：“这不是出来了吗？”

　　进入陨石谷几年时间，方辰发生了翻天覆地的变化。

　　虽未曾达到星辰境，但却从某一方面来讲，超越了星辰境强者。

　　他一拳之威，能够轻易轰杀星辰境低阶武者。

　　当然，因为气海内的是罡元之力，而不是星辰之力。

　　所以，还无法发挥出极境强者的最强威力。

　　若是踏入星辰境，必将震惊所有人。

　　“恭喜小友。”

　　守关者嘿嘿一笑，对着方辰抱拳道贺。

　　“前辈，我是否通过了第九关？”方辰问道。

　　守关者快速点头，如果这都不算通过，那还有谁能够通过？

　　“当然通过了，哈哈哈。”守关者哈哈大笑。

　　方辰也是这些年来，留痕岛第一个打破极境的天才。

　　“小友，怎么样？打破极境的感觉如何？”守关者问道。

　　对于打破极境的武者，他也只是耳听，未曾亲眼见过。

　　此刻，当然要询问一番了。

　　“感觉很爽。”

　　方辰只说了四个字。

　　事实上，打破极境的感觉，根本无法用语言来形容。

　　不知不觉中，方辰已经走出了一条前人都无法走通的道路。

　　他的将来，注定会成为绝世强者。

　　“星月，母亲，你们等着，我很快就会找到你们。”方辰心中暗自说道。

　　跟欣公主聊了一会，旋即方辰看向守关者。

　　“前辈，那我现在是否可以离开陨石谷了？”方辰问道。

　　守关者点头，大手一挥，顿时第九座大殿打开。

　　大殿刚刚打开，顿时一道道的咆哮之声传出。

　　方辰蹙眉，旋即一愣。

　　他知道这咆哮声是从何而来了。

　　他看了一眼守关者，后者对他点头。

　　“天剑府主的本尊？”方辰问道。

　　“不错，天剑府主的本尊，被镇压在这里。”守关者道。

　　方辰闻言，心中微动。

　　天剑府主与他有仇，若能够将之本尊分身一起斩杀，那就好了。

　　虽然被意志之力镇压，保不准什么时候，逃离出去呢。

　　似乎看出了方辰的心思，守关者嘿嘿一笑道：“小友，你打破了极境，被天地规则庇护，即便出手，意志之力也不会对付你。”

　　“嗯？还有这等好事？”方辰咧嘴笑道。

　　“不过小友，我可要提醒你，此人本尊乃是超越造化境的强者，几乎不死不灭，以你现在的实力，想要彻底灭掉他，太难了。”

　　方辰闻言，进退两难。

　　就在此时，小老鼠出现了。

　　“老大，让我吞了他。”小老鼠道。

　　闻言，方辰脸上一袭，而后道：“你试试？”

　　小老鼠一马当先，进入大殿。

　　此时，在大殿中央，天剑府主的身躯，盘膝坐在地上，他的周围，充斥着无形的规则，镇压着他。

　　“方辰，放我离开。”天剑府主道。

　　方辰冷笑一声，没有说话。

　　小老鼠上前一步，施展出了天赋神通吞噬。

　　见状，天剑府主急忙叫道：“方辰，你若放我离开，我愿意永世为你奴仆。”

　　“你这种奴仆，我可不敢收。”方辰道。

　　天剑府主也知道他打破了极境，想要让他帮忙。

　　可是，自己怎么会帮他？

　　不说其他，一旦放其离开，自己必定会遭到他的劫杀，方辰才不会敢这种事情。

　　看到方辰不愿意放自己，天剑府主急促道：“方辰，你若帮我，我可以给你一支军队。”

　　闻言，方辰心中微动。

　　旋即，他挥了挥手，制止了小老鼠进攻。

　　“你只有一分钟的时间。”方辰淡然道。

　　虽然是超越造化境的强者，但此刻天剑府主也不敢在方辰面前摆谱。

　　“我的手上，有一支军队，他们曾经都是造化境武者，但我被镇压，随着时间的流逝，他们的修为，逐渐的散去。不过，即便如此，他们的修为，也是达到了星辰境。”天剑府主道。

　　“哦？星辰境军队？”

　　听到天剑府主的话，方辰的心中，产生出了一丝好奇。

　　“你的军队，有多少人？”方辰问道。

　　天剑府主摇头道：“一百人。”

　　方辰心中震动，一百个星辰境强者，若是自己能够得到，岂不是能够直接横扫留痕岛了？

　　区区欧家，算什么？

　　想到这里，方辰脸上露出灿烂笑容。

　　“把你的军队拿出来让我看看，也许我可以出手帮你。”方辰道。

　　守关者在一旁，笑眯眯的看着这一切。

　　打破极境，本就受天地青眯，天地规则庇护。

　　若他铁了心想要救下天剑府主，留痕岛意志之力，也不会阻拦。

　　哗啦……

　　天剑府主心意一动，大殿内，出现了一百道人影。

　　只不过，让方辰惊讶的是。

　　这一百人，没有一丝生机。

　　“这是……傀儡？”

　　天剑府主摇头道：“这不是傀儡，而是我以特殊手段，让死去的武者，听命于无，不过却无法长时间战斗，一旦战斗到一定程度，他们便会烟消云散。”

　　方辰的眼睛一亮。

　　果然茫茫宇宙，无奇不有。

　　傀天族的傀儡已经够精妙了，没想到天剑府主居然有这等手段。

　　“如何控制他们？”方辰问道。

　　“你要先救我，我才告诉你。”天剑府主道。

　　“你没资格跟我商量。”方辰态度很强硬。

　　天剑府主震怒，不过他最终还是屈服了。

　　被镇压在此，已经很多年了。

　　时间长到连他都不记得了。

　　他真的太想出去了。

　　以他这等实力，放眼古华群岛，也算是巅峰强者。

　　一声号令，莫敢不从。

　　而现在，被镇压在此，猪狗不如。

　　他真的恨透了现在的生活，他无比渴望出去。

　　所以，才不择手段想要方辰帮忙。

　　天剑府主的心中，非常后悔当初的决定。

　　为了增强自己的实力，居然妄图炼化意志之力，真是可笑。

　　天剑府主手掌一挥，顿时控制这一百人的方法，传入了方辰的脑海中。

　　方辰闭上眼睛，周身气息闪烁。

　　不一会儿，他就掌握了方法。

　　随后，他尝试了一下。

　　果真能够控制。

　　“我被意志之力镇压，这一百人也受到了压制，现在他们虽然还能够保持星辰境战斗力，但最多全力战斗一次，就将消散。”天剑府主解释道。

　　方辰点头，笑道：“多谢你的馈赠了。”

　　说完，方辰一招手，小老鼠会心一笑，走到天剑府主身前。

　　而后，施展出了天赋神通吞噬。

　　“方辰，你欺骗本座。”

　　天剑府主见状，愤怒大吼。

　　“真是个蠢货。”方辰嗤笑道。

　　“我要杀了你。”

　　天剑府主得知自己被骗，恨不得把方辰碎尸万段，可惜他做不到。

　　被意志之力镇压，他的身体根本无法动弹。

　　任凭小老鼠的吞噬之力，笼罩自己。

　　“老大，意志之力镇压着他，我的力量不够。”小老鼠道。

　　方辰闭上眼睛，试图沟通意志之力。

　　不一会儿，意志之力削弱，天剑府主的身体，被方辰吸入了腹中。

　　“我不服。”

　　天剑府主传出了震怒的咆哮声。

　　一代强者，成为了小老鼠的腹中餐。

　　“小友，看到大殿后方的石门了吗？推开便可离开。”守关者笑道。

　　“多谢前辈。”

　　方辰带着欣公主，还有小老鼠，魔甲虫，暗夜母皇，轻轻的推开石门，离开了陨石谷。

　　恐怕欧家族长做梦也不会想到，他亲手把方辰逼入陨石谷，却没想到，给了方辰一场天大的造化。

　　方辰离开之后，陨石谷内震动。

　　无尽岁月以来，留痕岛上，终于出现了一个打破极境天才。


----------------------------------------

