# 第1215章 收复青空州

一时间，留痕岛上，烽烟四起。

　　再度爆发了战争，不过这一次支持留痕岛主的非常多。

　　天痕宗众多逃散在各地的弟子，全部回归留痕府。

　　天痕宗重建，只不过让人遗憾的是，还是有相当一部分人，甘愿当魔血族的走狗，背叛了人族。

　　不过，这丝毫不影响留天痕宗的势力。

　　留痕岛主站在正义这一边，所以支持者非常多。

　　某一日。

　　天痕宗议事大厅。

　　留痕岛主，药归神师，还有毒蛇跟方辰。

　　只有他们四人，在议事大厅内开会。

　　他们的脸色有些阴沉，似乎是关于魔血族的事情。

　　议事大厅内的气氛，也是无比凝重。

　　良久之后，留痕岛主率先开口了。

　　“根据眼线汇报，魔血族占据的其他二十三州，其他大多数州的战力不强，我们可以强攻，唯独魔云州。”

　　魔血族占领了二十三州后，把总部设置在了魔云州。

　　这倒是让留痕岛主有些惊讶。

　　“我们覆灭了欧家，魔血族没有什么动静吗？”药归神师询问道。

　　他也不想跟魔血族全面开展，这样的话，即便胜利，也是惨胜，需要付出惨重的代价。

　　若是能够坚持到援兵到来，那就好了。

　　“魔血族不但没有动静，相反在得知欧家被覆灭之后，大部分兵力，都召回了魔云州。”留痕岛主继续说道。

　　“他们定然是有所阴谋，一定要阻止。”毒蛇沉声道。

　　从始至终，方辰都没有说话，他在听取三人的意见。

　　留痕岛主三人，乃是留痕岛上，最为强横的三人。

　　原本，这种级别的会议，方辰根本没资格参与。

　　然而，方辰的地位不同。

　　若不是方辰，他们说不定已经死在了欧家族长的手中，更别说复仇了。

　　从某一方面来说，是方辰挽救了留痕岛。

　　虽然其修为是天罡境，但留痕岛主三人，已经把他当作跟自己同一层次的武者了。

　　更何况，这其中毒蛇还是方辰的大哥。

　　而留痕岛主则是潜意识把方辰当作自己的女婿，最主要的是，自己的女儿，对方辰也有意思。

　　等战斗全面结束，魔血族彻底灭亡后，他就会张罗两人的婚事了。

　　留痕岛主点了点头，看向方辰问道：“方辰，你有什么看法？”

　　也许，方辰会有独特的看法。

　　听到留痕岛主询问，方辰道：“魔血族把所有兵力，都调回了魔云州，想来他们在魔云州，应该是有所图谋。而魔云州的情况，我们很清楚，唯一的解释就是……他们想要复活魔血族曾经战死的某些大能者。”

　　方辰的话，让三人的脸色大变。

　　毒蛇直接道：“若当真如此，一旦大能者被召唤成功，将是留痕岛的灾难。”

　　“岛主，援兵还有多长时间才能到？”药归神师询问道。

　　“援兵还需要两个月，在此期间，我们先收复其他州，等援兵一到，就立刻发动总攻。”留痕岛主微微道。

　　…………

　　从这一日开始，天痕宗众人，纷纷的前往其他州，与魔血族展开了战斗。

　　而方辰，被派遣到了青空州。

　　“我也要去。”欣公主想要跟随方辰而去，但被方辰给拒绝了。

　　虽说眼线传回来的情报上说，驻守青空州的魔血族武者，实力都不强，除了几个星辰境中阶武者之外，其余都是星辰境低阶武者。

　　但，以防万一，方辰不愿意让欣公主去冒险。

　　“好吧，那我在天痕宗等你归来。”欣公主低声道。

　　方辰点头，带着小老鼠准备离开。

　　然而，就在此时，突然间天痕宗的后山禁地内，一道浩瀚的光芒，冲天而起。

　　紧接着，天地间的星辰之力，疯狂涌动。

　　“有人在突破？”欣公主有些诧异。

　　看到这一幕，方辰的脸上，露出了灿烂的笑容。

　　他纵身一跃，来到了天痕宗后山禁地。

　　下一刻，一道人影从中走出。

　　“青侯兄。”

　　方辰嗖的一下，降落在地面上，一把抱住了青侯。

　　闭关几年，青侯终于突破到了星辰境。

　　此时的青侯，气质发生了很大的改变。

　　原本，他的脸上，充满了冰冷之色。

　　闭关这几年，外界发生的事情，他毫无所知。

　　然而，看到方辰之后，瞬间激动。

　　“血兄，你出来了？”

　　青侯激动大叫。

　　两兄弟间的感情，无需多说。

　　方辰把这些年的经历，说给了青侯听。

　　后者听闻，很是诧异。

　　尤其是得知欧家背叛人族之后，非常震怒。

　　当即就表示，要跟方辰前往青空州。

　　方辰点头答应了。

　　…………

　　青空州。

　　这里对方辰来说，意义重大。

　　之所以这样说，是因为这里有着上古遗族——傀天族。

　　不过，自己虽然答应加入傀天族，但却严格来说，不算是真正的傀天族成员。

　　而青侯不同，他是傀天族的希望。

　　几日后。

　　方辰跟青侯等人，来到了青空州。

　　青空州内，依旧如同往常一样。

　　在州府内，都是魔血族的武者。

　　“老大，若是有人族来进攻，我们怎么办？”一个魔血族武者低声询问道。

　　被称之为老大的武者蹙眉，旋即道：“哼，人族现在自顾不暇，还敢来攻打我们？真是可笑。”

　　这个老大，是一个星辰境中阶武者，实力很强。

　　然而，他的话音刚落。

　　州府内，便出现了惊天动地的打斗声音。

　　“人族来袭。”

　　紧接着，有人大叫。

　　顿时，这个老大脸色阴沉，率领众人，来到了府邸广场上。

　　扑哧……

　　青侯跟方辰，快速的斩杀着实力弱小的魔血族成员。

　　“你们两人真是胆大包天，居然敢闯入我魔血族重地，当诛。”魔血族老大，寒声道。

　　闻言，方辰嗤笑道：“真是可笑，这里原本就是我人族重地，今日就让你魔血族覆灭。”

　　“找死。”

　　魔血族老大震怒，雷霆出手。

　　见状，小老鼠，魔甲虫，还有暗夜母皇出手了。

　　顿时，三个家伙，困住了魔血族的老大。

　　“杀了他们。”

　　魔血族老大一边进攻，一边大吼。

　　旋即，魔血族的众多武者，恍然大悟，纷纷出手。

　　然人，暗夜母皇的攻击不一定太强，但困人之术，却无人能及。

　　它释放出了成千上万的暗夜子体，把仅有的几个星辰境中阶武者，全部困住。

　　剩下的，都是星辰境低阶武者。

　　“青侯兄，你对付星辰境一重武者，剩下的交给我。”方辰话音一落，完美剑体催动，拳头紧握，冲入了魔血族成员中。

　　砰……

　　他的拳头，非常霸道，一拳轰出，魔血族成员，瞬间被轰杀。

　　眨眼工夫，就有好几个魔血族成员战死。

　　“这……”

　　青侯深吸一口气，眼眸中充满震撼。

　　几年不见，血剑圣强大到了这种地步吗？

　　星辰境低阶武者，一拳打爆一个，太刺激了。

　　混战，持续了一刻钟后，终于结束了。

　　府邸内，魔血族武者，死伤惨重。

　　砰……

　　方辰最后一拳轰杀了魔血族成员之后，转头看向了被困住的几个星辰境中阶武者。

　　而后，他拿出了星隐剑。

　　咻……

　　玄天封魔术第三层施展出来。

　　打破极境后，方辰的战斗力，不能以常理度之。

　　他太强了，星辰境低阶武者，完全不是其对手。

　　不过，面对星辰境中阶武者，因为修为上的差距，需要全力以赴。

　　在方辰发动攻击的时候，小老鼠施展出了极点穿透，瞬间洞穿了魔血族成员的防御。

　　砰……

　　魔血族老大，被击中，身体不断后退。

　　啊……

　　他愤怒大吼，堂堂星辰境中阶武者，居然被一个天罡境的垃圾压着打，他不甘心。

　　一番激战后，方辰蹙眉。

　　这个魔血族的老大，似乎有些能耐。

　　哗啦……

　　心意一动，星辰境军队出现。

　　在他的控制下，瞬间灭杀了魔血族老大。

　　而后，魔血族的几个星辰境中阶武者，全部陨落。

　　呼……

　　青侯松了一口气，目光炙热的看向方辰。

　　“血兄，这是傀儡吗？”

　　青侯对傀儡一道很痴迷，看到星辰境军队，直接问道。

　　方辰摇头，给他介绍了一番。

　　“这支军队战斗力虽强，但能量即将消耗完毕，刚刚斩杀魔血族成员的时候，就有一个溃散。”方辰道。

　　现在，还剩下九十九个。

　　若是对上星辰境九重高阶武者的话，最多一战，必将全部溃散。

　　不到万不得已，不能在动用他们了。

　　这是自己的杀手锏，留着对付魔云州的魔血族强者。

　　出乎意料的轻松。

　　很快就收复了青空州，青侯感叹不已。

　　小老鼠，魔甲虫，还有暗夜母皇，他非常羡慕。

　　若是自己拥有这等霸气的灵宠，那该多好啊。

　　跟方辰说了几句，他就急匆匆的进入了傀天族旧址。

　　而方辰留下来处理后事。

　　毕竟，除了州府的魔血族，青空州内，肯定还有散落在各地的魔血族武者，一定要斩草除根，将他们全部斩杀。

　　接下来的时间，方辰一直穿梭在青空州境内。

　　历时七天，终于让的青空州恢复了平静。

　　同时，他传消息给天痕宗，让他们派人来接手青空州。


----------------------------------------

