# 第1217章 战争结束

魔长老这等强者，自然一眼就看出了方辰的非凡。

　　此子潜力太强，若不斩杀，将来必定是魔血族的一大劲敌。

　　所以，魔长老把矛头瞄准了方辰，锁定虚空，让的后者无法穿梭。

　　他的巨手，铺天盖地而下，一旦方辰被镇压，必死无疑。

　　“住手。”

　　毒蛇眼眸猩红，呲牙欲裂，大声咆哮道，与此同时他拼尽全力，想要替方辰阻挡这强横的攻击。

　　留痕岛主跟药归神师互相对视一眼，旋即展开了强横到极致的攻击。

　　三大顶尖强者，毫不畏惧，再一次出手。

　　“既然如此，那你们就一起死吧。”

　　魔长老俯视着众人，沉声道。

　　他的话音刚落，巨手瞬间拍打在了三位顶尖强者的身上。

　　三人如同风筝一样，直接被轰飞，口吐鲜血，脸色苍白。

　　巨手拍飞三人后，没有停止，携带着让人窒息的气息，呼啸而至。

　　方辰的脸上，浮现出了一抹绝望之色。

　　此刻，想要躲避，心有余而力不足。

　　“老大。”

　　小老鼠陷入了疯狂，两大天赋神通全部施展出来，但也只是让巨手稍微停顿了一下。

　　至于魔甲虫跟暗夜母皇，则是瞬间被扇飞。

　　没有人能阻挡魔长老的攻势，半步造化境强者，太强大了。

　　刹那间，众人的脸上，充满了悲伤的气氛。

　　眼看着魔长老大杀四方，他们却无能为力。

　　“哈哈哈，死吧。”

　　能够斩杀人族天骄，他的心中很畅快。

　　呼呼……

　　然而，巨手即将触碰到方辰的时候，突然间远处传来了一道暴怒之声。

　　旋即，奇异的一幕出现了。

　　魔长老那强横无比的巨手，瞬间定格在了虚空中，仿佛被禁锢一样。

　　魔长老蹙眉，脸色变幻，抬头看向远方。

　　赫然间，他的心中，生出了一丝恐惧之意。

　　呼呼……

　　遥远的天际处，两道人影，急速飞来。

　　刹那间就落在了残破不堪的魔云平原上。

　　他们两人的身上，没有任何的气息波动，但却给人一种泰山压顶的感觉。

　　“援兵到了。”

　　见状，留痕岛主哈哈大笑。

　　“魔血族，当诛。”

　　其中一人，看向魔长老，手指轻轻点出。

　　“不……”

　　魔长老的脸上，充满了恐惧，他不甘心。

　　眼看着就要将人族屠杀干净了，没想到居然出现了两个造化境强者。

　　在真正的造化境面前，他这个半步造化境，根本不足为惧。

　　“孽畜，休要挣扎。”

　　造化境强者太强了，只是随手点出几指，就让的魔长老的身体，爆炸开来。

　　轰……

　　一道震耳欲聋的声音响彻天际，强大的魔长老，就这么魂飞魄散。

　　这一幕，方辰看在眼里，心中无比震动。

　　“这就是造化境强者的实力吗？”

　　方辰目光灼热的看着两个造化境强者。

　　只见的另一个造化境强者，手掌一挥，顿时强横的气息，直冲云霄，下一刻魔云平原上的魔血族，全部死亡。

　　“结束了。”造化境强者笑道。

　　“多谢两位前辈出手。”

　　留痕岛主对着两人拱手。

　　虽然两人看似年轻，实则也是活了上千年的老怪物。

　　“你就是现任留痕岛主？”

　　斩杀魔长老的那个青衣造化境强者问道。

　　“正是。”

　　“之前在虚空海洋，遇到一些麻烦，不过索性没有来晚。”这人道。

　　这两人，是留痕岛走出去的前辈大能。

　　曾经说过，若留痕岛有难，可以通知他们。

　　现在，也算是完成承诺了。

　　“好了，留痕岛上的魔血族，已经彻底覆灭，我们也该走了。”另一人道。

　　“恭送两位前辈。”留痕岛主大声道。

　　咻……

　　两个造化境强者，消失在天际。

　　众人互相对视，脸上充满了笑容。

　　战斗终于结束了。

　　现在回想一下，太可怕了。

　　若不是古华群岛的两位造化境强者及时赶到，他们将会全部死亡。

　　…………

　　留痕岛收复之后，以留痕岛主为首，众多强者，开始重建留痕岛。

　　同时，地毯式的搜索留痕岛每一个角落，生怕再有漏网之鱼。

　　仅仅半个月的时间，隐藏在暗中的魔血族，全部剿灭。

　　在此期间，方辰也是得到了天剑府主分身的下落，找寻到对方后，直接将之斩杀。

　　他不想落下祸害。

　　历时好几年的战斗，终于结束了。

　　天痕宗，再度崛起，成为了留痕岛唯一的超级势力。

　　留痕岛主依旧是天痕宗的宗主，而欣公主，则是天痕宗年轻一辈最强者。

　　在留痕岛主的带领下，天痕宗的发展，非常迅速。

　　这一日，留痕岛主找到了方辰。

　　“方辰，我有一事想要跟你商量一下。”留痕岛主笑道。

　　“什么事？”

　　“你跟我女儿的婚事。”

　　闻言，方辰也是一愣，旋即低下了脑袋。

　　他对欣公主确实有好感，但那也仅限于有点好感而已。

　　在他眼中，欣公主仿佛是他的妹妹一样。

　　再说了，他已经结婚，而且妻子至今下落不明，他怎么能够另结新欢。

　　“岛主……我已经有妻子了。”方辰低声道。

　　“武道一途，本就无比寂寞，武者三妻四妾很正常。”留痕岛主倒是想得开。

　　“可是……我的妻子下落不明，这是我心中的执念，在寻找到我妻子之前，我不想谈论儿女私情。”方辰直言道。

　　“哦？”留痕岛主有些不解。

　　方辰简单的跟留痕岛主说了一下自己妻子的事情。

　　留痕岛主叹息一声，太可惜了。

　　方辰这么优秀的天才，若能够成为自己的女婿，那该多好啊。

　　但，世事无常，方辰无意，自己也不能强迫。

　　经过魔血族这一役之后，留痕岛主也看出来了，方辰非池中之鱼，早晚有一天会飞跃龙门。

　　方辰离开天痕宗议事大厅，走回了自己的院落。

　　然而，在他的身后，传来了一道声音。

　　这个声音中，充满了坚定。

　　“方辰，我会一直等你。”

　　不知何时，欣公主出现在了方辰的背后，她的双眸中，满是泪水。

　　不知道从什么时候开始，自己的内心，已经被方辰占据。

　　她父亲跟方辰的对话，她听到了。

　　她不想逼迫方辰。

　　闻言，方辰身体一颤，略微停顿了一下，径直的离开。

　　尽管他很想回头安慰一下欣公主，但他知道，不能回头。

　　…………

　　这一夜，方辰彻夜难眠，一直在思索这些年发生的事情。

　　从古剑大陆一个小小的武者，一路走来，走到今天。

　　他付出了很多，但也收获了很多。

　　至今为止，他都不知道母亲在哪，妻子在哪。

　　他跟很多人打听过，神灵居住的地方，无人知晓。

　　就连毒蛇大哥，都未曾听说过。

　　不过，毒蛇大哥说，古华群岛上的强者，应该知晓。

　　现在，自己的修为，达到了天罡境九重巅峰，只差一步就能够达到星辰境。

　　对于别人来说，踏入星辰境是一道坎，而对于自己来说，只是时间的问题。

　　气海内，九道罡元被震碎，浓郁的罡元之力，正在遍布整个气海。

　　一旦这些罡元之力占据整个气海，那个时候，他就会顺理成章的踏入星辰境。

　　战争过后，便是平淡。

　　整个留痕岛，依旧如同往日一般热闹。

　　而方辰，则是一直在修炼。

　　越是这样生活，方辰越是感觉无聊。

　　终于，持续了一个月后，方辰做出了一个决定。

　　他要前往古华群岛，追求更大的舞台。

　　留痕岛虽然比他强的人有很多，但是同境界无敌，几乎没有什么挑战性。

　　武道一途，若顺风顺水，很难提升修为，只有在压迫中，才能够快速成长。

　　而且，方辰还有很多事情没做，他要寻找母亲，寻找妻子。

　　所以，他迫切的想要提升实力。

　　做出这个决定后，方辰告诉了毒蛇等人。

　　毒蛇很支持他的决定，古华群岛才是属于方辰的舞台，留痕岛太小了。

　　药归神师跟留痕岛主也支持他。

　　至于欣公主，自从那天之后，一直未曾露面。

　　方辰询问青侯，后者是否要前往古华群岛。

　　青侯思索了一番，最后拒绝了。

　　现在的他，实力还很弱，而且他还要帮助傀天族崛起。

　　所以，他决定留在留痕岛。

　　古华群岛，距离留痕岛很远，以方辰的速度，最起码也要半年时间。

　　“方辰，虚空海洋上，危险很多，一定要小心。”毒蛇叮嘱道。

　　“这里有一些五阶丹药，你拿着吧。”药归神师递给方辰一些丹药，都是些疗伤丹药。

　　“多谢。”

　　这已经是第二次离开留痕岛了。

　　只不过，跟上一次截然相反。

　　三大顶尖强者护送方辰进入了虚空海洋，直至消失。

　　“我有一种预感，若干年后，方辰将会崛起。”药归神师道。

　　“用不了多长时间，古华群岛上就会流传方老弟的名字。”毒蛇对方辰很有信心。

　　一旁的留痕岛主，也是微微点头。

　　留痕岛边缘，一处隐蔽之地。

　　一袭青衣的欣公主，美眸盯着虚空海洋，俏脸上挂着泪珠。

　　“方辰，我相信你，一定会回来的。”

　　直至方辰消失在虚空海洋中，欣公主都未曾回去。


----------------------------------------

