# 第1218章 意志之力出手

茫茫宇宙，无边无际。

　　偌大的宇宙，分布着三十六个群岛。

　　每一个群岛之间的距离，最短都要亿万里，非常遥远。

　　古华群岛，便是三十六群岛之一。

　　每一个群岛下辖的小岛数量不同，古华群岛下辖七十二岛。

　　天华岛，是七十二岛之一。

　　同时也是古华群岛的核心，比之其他七十一岛，强大了无数倍。

　　也是整个古华群岛强者汇聚之地。

　　天华岛在古华群岛的中央位置，距离留痕岛非常遥远。

　　方辰现在所乘坐的乃是品阶非常高的星域飞舟，这种飞舟，是无价之宝。

　　偌大的留痕岛，也仅仅只有两只星域飞舟而已，留痕岛主送了方辰一只。

　　足以见得其对方辰的重视。

　　星域飞舟的速度很快，比一般的星辰境强者都要快。

　　但就是这种速度，都要半年以上，才能够到达天华岛。

　　方辰悠闲的坐在星域飞舟上，丝毫无惧虚空海洋中的海盗。

　　除非是造化境的海盗，若不然星辰境级别的海盗，根本无法轰开星域飞舟的防御。

　　造化境大能，会下水当海盗吗？显然是不可能。

　　造化境强者，在古华群岛，也能够算是一方巨擎了。

　　转眼间，离开留痕岛已经一个多月了。

　　方辰盘膝而坐，静静的看着虚空海洋中的海妖。

　　在一旁，是小老鼠，魔甲虫还有暗夜母皇。

　　这三大战斗伙伴一直跟随着方辰。

　　虽然暗夜母皇是小老鼠的手下，但其实没什么区别。

　　“老大，天华岛是不是强者很多？”小老鼠好奇的问道。

　　“古华群岛的核心，你说强者多不多？”方辰道。

　　小老鼠嘿嘿一笑，“老大你也快点修炼吧，以你现在的实力，去了天华岛肯定会被人虐的很惨。”

　　闻言，方辰微微摇头。

　　想要提升何其之难？

　　一路上，时不时的能够遇到一些国王的船只，他们看到方辰的星域飞舟，自觉的躲避开了。

　　能够乘坐星域飞舟的，都是强者，要不就是大势力武者，他们招惹不起。

　　某一刻，方辰正在跟小老鼠交谈，忽然间听到了一则消息。

　　距离方辰的星域飞舟不远处，有着一艘船只，上边都是一些探险者。

　　他们正在聊天。

　　“最近通天岛也是战乱不断啊，我们这些探险者苦不堪言啊。”

　　“是啊，夏皇也不知道发什么疯，非要挑起通天岛的动乱。”

　　“据说，夏皇想要统一通天岛，现在禽火殿，无道殿，青灵宗已经彻底归顺了夏族，只有丹景殿跟玄天宗在抵抗。”

　　“光凭丹景殿跟玄天宗，恐怕也抵挡不了多长时间。”

　　几个探险者，互相聊天。

　　对于他们来说，这等战斗，他们根本插不上手。

　　“我看啊，玄天宗有点悬。”

　　星域飞舟上，方辰的灵魂很强大，稍微张开，便听到了这些人的对话。

　　“通天岛有战乱？”

　　方辰微微蹙眉，脑海中暗自思索着。

　　“前往天华岛，正好经过通天岛。”

　　控制着星域飞舟，迅速的朝着通天岛方向掠去。

　　三天之后，方辰已经无限接近通天岛。

　　这个时候，他沟通了通天岛意志之力。

　　他可是清楚的记得，当初在通天神池洗礼的时候，意志之力答应帮他出手一次。

　　现在，就需要意志之力出手了。

　　…………

　　通天岛。

　　战乱不断，以夏族为首，禽火殿，无道殿，青灵宗，超级宗门联手，围剿玄天宗跟丹景殿。

　　今日，便是最终决战。

　　夏皇悬浮在天空中，俯视着下方，脸上满是嗤笑。

　　在他的身旁，是无道殿主，禽火殿主，还有青灵老祖。

　　“夏皇，今日丹景殿跟玄天宗，必定会覆灭。”无道殿主哈哈大笑。

　　“丹景殿主跟玄天宗主这两个老不死，居然敢反抗，真是找死。”禽火殿主也道。

　　青灵老祖眼眸闪烁，看着对面。

　　在他们的对面，丹景殿主跟玄天宗主并肩站立，两人的脸上，满是阴沉之色。

　　“夏皇，你贵为通天岛主，居然做这等残暴之事？”丹景殿主痛斥道。

　　“夏皇，通天岛不是你夏族的，轮不到你胡作非为。”玄天宗主寒声道。

　　下方，战斗非常激烈。

　　战场上，依稀能够看到一些熟人。

　　比如丹景殿的年轻一辈天骄小丹王丹碧萱，现在的她，已然踏入了星辰境，正在大杀四方。

　　当初方辰看好的陆离，也达到了天罡境巅峰，以丹碧萱联手，斩杀敌人。

　　至于天心，实力太弱，在玄天宗内，没有出来。

　　战场上，时不时的有武者死去。

　　站到最后，陆离跟丹碧萱的身上，也全是伤痕。

　　这一战，太过惨烈，死伤惨重。

　　虚空中，玄天宗主跟丹景殿主终于按捺不住了。

　　“夏皇，有种就单挑。”丹景殿主愤怒吼道。

　　夏皇闻言，嗤笑一声，仿佛看白痴一样看着后者，“你是白痴吗？”

　　说完，夏皇手掌一挥，禽火殿主跟无道殿主对丹景殿主出手了。

　　他们本就是星辰境巅峰强者，以一对二，丹景殿主瞬间落于下风。

　　“丹景殿主，今日就是你的死期。”

　　禽火殿主周身火焰弥漫，大手探出，呼啸而至。

　　想当初，他堂堂禽火殿之主，去求丹景殿主，为他炼制一枚丹药，却被后者直接拒绝。

　　从那之后，禽火殿主就恨透了丹景殿主。

　　现在有这么好的机会，他岂能放过。

　　在无道殿主的帮助下，镇压丹景殿主。

　　“死吧。”

　　禽火殿主大声呵斥道。

　　然而，就在此时，玄天宗主出手了。

　　砰……

　　玄天宗主一拳轰在了禽火殿主的身后，迫使其无法继续对丹景殿主出手。

　　“老匹夫，你的对手是我。”

　　夏皇与青灵老祖一起出手，对战玄天宗主。

　　一时间，两大巨头被四人夹击，节节败退。

　　“要死了吗？”

　　两人互相对视了一眼，眼眸中有着一抹决然之色。

　　“即便是死，也要拉一个垫背的。”

　　玄天宗主跟丹景殿主展开了凌厉的反扑，想要拉一个垫背的。

　　可惜，没过多长时间，两人就被打成重伤。

　　砰……

　　夏皇一脚踹飞了两人。

　　咚……

　　两人如同流星一般，狠狠的砸在了战场上，顿时让的战场上的混战停止。

　　玄天宗跟丹景殿的强者，纷纷后退，保护着两人。

　　“通天岛将在无玄天宗跟丹景殿。”

　　夏皇道。

　　旋即，铺天盖地的攻击，瞬间降落而下。

　　丹景殿主跟玄天宗主相视一笑，闭上了眼睛，等待死亡。

　　嗡……

　　就在夏皇狂笑的时候。

　　突然间，虚空中产生了一丝涟漪。

　　紧接着，夏皇怀中的岛主令牌，漂浮出来。

　　“怎么回事？”

　　夏皇一怔，旋即用手去抓，但却无法抓住。

　　他的脸上，充满了惊骇之色。

　　没有人比他更清楚岛主令牌的作用，若是丢掉它，自己将不再是岛主。

　　“不……”

　　夏皇放弃攻击，拼命去抓岛主令牌。

　　嗡嗡……

　　天地规则运转，意志之力弥漫开来。

　　顿时，所有人都被禁锢在虚空中。

　　下一刻，意志之力直接碾压夏皇。

　　砰……

　　通天岛第一强者，直接化作一团血雾。

　　这一幕，震惊了所有人。

　　“是谁在出手？”

　　“难道是意志之力吗？”

　　有人终于意识到了不对劲，惊恐不已。

　　接下来，意志之力再度出手，夏族的一些强者，纷纷被灭杀。

　　眨眼工夫，夏族就土崩瓦解。

　　呼……

　　意志之力，笼罩青灵老祖等人，他们的修为，瞬间跌落到了星辰境中阶。

　　“不……”

　　众人惊恐大吼，但却无济于事。

　　反观玄天宗主跟丹景殿主，脸上满是激动笑容。

　　“意志之力在铲除叛徒吗？”

　　嗡……

　　意志之力迅速退去，岛主令牌落在了玄天宗主的手上，而后一滴鲜血，迅速被吸入。

　　刹那间，玄天宗主的脑海中，出现了种种信息。

　　从现在开始，他便是通天岛主。

　　“意志之力在惩罚我们吗？”

　　禽火殿主等人，心中惊恐不已。

　　意志之力无处不在，太过强横了。

　　“哈哈哈……”

　　战场上，传来一片欢笑。

　　战斗结束了。

　　夏族高层，包括夏皇在内，全部死亡。

　　留下的一些弱小武者，也翻不起什么浪花来。

　　至于禽火殿主三人，被意志之力惩罚，修为大降，没有了什么威胁。

　　玄天宗主以通天岛主的身份，开始大规模的清理通天岛。

　　事实上，意志之力也不是胡乱出手，被他斩杀之人，都是与曾经那个邪恶宗门有染的。至于其他，则是略作惩罚。

　　最后的结果，出乎所有人的预料。

　　就算是玄天宗主，也不知晓，意志之力之所以出手，是因为方辰。

　　在距离通天岛不远处的虚空海洋中。

　　方辰站在星域飞舟上，感受着意志之力传来的信息，脸上满是灿烂的笑容。

　　通天岛劫难，已经接触，以后的通天岛，将是玄天宗跟丹景殿独大。

　　不过，越是这样，方辰越是好奇。

　　当初在通天石阶九十九层得到的铁片，到底是什么？

　　若不是铁片，意志之力岂会为自己出手？

　　要知道，意志之力没有任何感情，只是单纯的天地规则分化出来管理通天岛而已。

　　“战乱因自己而起，因自己而结束。”

　　这也算是一个因果轮回吧。


----------------------------------------

