# 第1234章 毕家女婿？

“堂堂周家，就这德行吗？小的被打，老的就跳出来，真是可笑。”

　　方辰毫不掩饰对周家的厌恶，冷声道。

　　周家的背后，有着一位造化境强者，但方辰无惧。

　　因为他知道，毕家的身后也有一位。

　　若实在逼急了，他不介意拿出神羽扇，到时候别说是毕家族长了，就算是毕家那位造化境强者，也会不惜一切代价帮助自己。

　　“小辈，你以为躲避在岛主身后，我就拿你没办法了吗？”周家族长，阴森说道。

　　广场上的周弘，早已被抬下去。

　　而周家族长，也暗中通知了老祖。

　　等老祖到来，方辰必死无疑。

　　方辰的潜力太大，而且重创了周弘，无论是什么原因，都不能够留下他。

　　所以，他必死无疑。

　　“岛主，此子重创周弘，我周家与他势不两立。”周家族长沉声道。

　　他在给毕家族长施压，话中意思很明显，若毕家执意阻拦，那么他周家不介意跟毕家开战。

　　周家虽然是清逸岛第二大家族，但势力之强大，也是仅次于毕家。

　　若真正开战，鹿死谁手还不知道呢。

　　周家族长也是认识到了这一点，所以才说出这样的话来。

　　不过，毕家族长的态度，倒是让他大跌眼镜。

　　“方辰击败周弘，夺取了此次招婿比赛的第一，当为我毕家女婿，我这个毕家族长，若亲手把女婿送给外人，岂不被人笑话？”

　　听到父亲的话，主席台上的毕青青，心中无比甜蜜。

　　俏脸上挂满了笑容，有父亲出手，想来周家族长也不敢说什么。

　　“岛主，你当真要为了一个天罡境的家伙，跟我周家为敌吗？”周家族长，脸色大变，寒声道。

　　“周家过分了。”毕家族长缓缓道。

　　“好，很好。”

　　周家族长狂笑一声，就在此时，突然间天空中，出现了一道恐怖的气息，瞬间让的众人感觉到了窒息。

　　“怎么回事？”

　　广场上众多武者，直接倒在了地上，承受不住这等压力。

　　而主席台上，三十六个城主，纷纷催动了星辰之力来护体。

　　演武台上的毕家族长，脸色阴沉到了极致，手掌一挥，包裹住了方辰的身体。

　　“周家老祖？”

　　让的毕家族长忌惮的气息，除了周家老祖，还能有谁？

　　周家老祖，是一个白发老者，他刚一出现，就震慑了整个清逸城所有人。

　　周家老祖降落在周家族长的面前。

　　“废物，周家被你带成这样？”

　　周家老祖冷声喝斥道。

　　周家族长心中颤栗，有点害怕。

　　“老祖……”

　　周家族长想要解释，却被周家老祖凌厉的眼神给打断了。

　　“弘儿是我最看好的年轻一辈，被人打成重伤，你这个当族长的却无法给他报仇，真是丢人。”

　　周家老祖说完，目光落在了毕家族长身后的方辰身上。

　　“小子，如此年纪，便能够打破极境，当真是出乎我的预料。”周家老祖看到方辰的时候，明显一愣，旋即笑道：“若你加入我周家，今日之事，就此结束。从此之后，我周家一切资源，全部给你，将你培养成一代强者。”

　　“甚至，我周家与天魔剑皇的恩怨，也可以既往不咎。”

　　周家老祖说出的这番话，让的众人惊呼。

　　造化境强者，那可是清逸岛上最巅峰的战斗力。

　　这等强者，一个眼神，就能够灭杀普通武者。

　　一挥手就能够让的清逸城毁灭。

　　而眼下，周家的造化境老祖，居然在拉拢方辰。

　　这说明什么？方辰的潜力太强了，连造化境强者都十分重视。

　　“老祖……”

　　周家族长闻言，出声道。

　　“闭嘴。”周家老祖喝斥道。

　　旋即，他看向方辰，脸上带着一抹温和的笑容，丝毫没有造化境强者的强势态度。

　　“如何？愿不愿意加入我周家？”周家老祖问道。

　　方辰闻言，心中震动。

　　没想到天魔剑光与周家，居然有恩怨。

　　怪不得自己施展天魔剑术的时候，主席台上的周家族长，脸色异常。

　　当时自己正在战斗，也没有在意。

　　没想到，这其中还有这种事情。

　　“前辈，方辰已经加入了我毕家，您这样……”

　　毕家族长出声了。

　　打破极境的天才，若是被周家拉拢，以后的清逸岛，还不是周家的天下？他断然不会这样做。

　　之所以无惧周家老祖，是因为毕家族长也暗中通知了正在闭关的老祖。

　　现在老祖应该就在来的路上了吧。

　　“小子，你没有选择的余地，若不加入我周家，光凭我周家跟天魔剑皇的恩怨，你这个传人，就必死无疑。”周家老祖威胁道。

　　“若我要杀你，没有人能阻拦的住。”周家老祖补充道。

　　周家老祖话音刚落，毕家老祖便出现了。

　　嗡……

　　恐怖的力量，席卷整个清逸岛。

　　毕家老者身穿青色长袍，脸色阴沉。

　　“周老怪。”

　　“毕老怪，你怎么还没死？”周家老祖见状，脸色变幻，笑道。

　　“我在怎么也不能死在你前边。”毕家老祖笑道。

　　清逸岛三大造化境强者，同时出现了两个，震惊了所有人。

　　毕家老祖出现，让的毕青青悬着的心放了下来。

　　“毕老怪，此子还没有加入你毕家，我拉拢不为过吧？”周家老祖问道。

　　“挖我毕家的墙角？”毕老怪问道。

　　周家老祖不再废话，目光炙热的看向方辰。

　　被造化境强者盯着，方辰感觉到了极大的压力。

　　“小子，想明白了吗？”周家老祖寒声问道。

　　“抱歉，晚辈不想加入周家。”方辰拒绝。

　　闻言，周家老祖的周身，涌现出了强大的气息，身形一闪，瞬间出现在了方辰的面前，而后雷霆出手。

　　“周老怪，你太不把我放在眼里了吧？”毕家老祖出手，轻松抵挡住了周家老祖的攻击。

　　见状，周家老者脸色阴沉。

　　“此子是天魔剑皇的传人，毕老怪你不会不知道天魔剑皇跟我周家的恩怨吧？我要杀此子，希望你不要阻拦。”

　　闻言，毕家老祖还真的有些惊讶。

　　他诧异的看了方辰一眼，而后点头。

　　没想到此子居然是天魔剑皇的传人。

　　“此子已经加入了我毕家。”毕家老祖表态。

　　闻言，周家老祖哈哈大笑。

　　“好，很好，毕老怪，你会后悔的。”

　　说完，周家老祖转身离开。

　　随后，周家众人也离开了。

　　最后，广场上只剩下了毕家之人。

　　“多谢前辈出手。”方辰拱手道。

　　本以为毕家的造化境强者，不会为了自己，而对周家出手。

　　方辰已经做好了使用神羽扇的决定，但事情出乎他的预料。

　　“打破极境天才，值得我出手。”

　　说完，毕家老祖一挥手，把毕青青挪移到演武台上。

　　“小子，我这孙女怎么样？”毕家老祖直接出声问道。

　　闻言，毕青青脸色瞬间红晕，低下脑袋，有些害羞。

　　“爷爷……”

　　毕青青娇声说道。

　　毕家老祖嘿嘿一笑，看向方辰。

　　方辰也是一愣，有些尴尬。

　　“小子，你既然来参加此次比赛，肯定是对我孙女有意思，恰好你也夺取了第一，不如由我做主，择日给你们完婚？”毕家老祖说道。

　　毕青青虽然害羞，眼角余光偷偷观察方辰，心中有些紧张，不知道方辰是否会拒绝。

　　“前辈，青青这么优秀，我配不上她。”方辰道。

　　毕家老祖一挥手，嘿嘿一笑，道：“无需说这些，打破极境的天才，配我孙女，足够了。”

　　身为造化境强者，更是明白，打破极境，有多么困难。

　　“不用说了，三日之后，我亲自给你们主持婚礼。”

　　毕家老祖态度很强势，容不得方辰反对，就离开了。

　　招婿比赛，就此落幕。

　　谁也没想到，最后的结果居然是这样的。

　　方辰之名，响彻整个清逸岛。

　　随之而来的是三日后方辰要跟毕青青完婚的消息。

　　瞬间引爆了清逸岛。

　　无数的武者，羡慕不已。

　　能够成为毕家的女婿，这是一件多么荣誉的事情。

　　当然，众人也知道，唯有方辰这样优秀的天才，才能够配得上毕家的掌上明珠。

　　然而，当事人方辰，却无比郁闷。

　　毕家府邸，毕青青的院落中。

　　两人并肩站立，欣赏着院落中的美景。

　　良久之后，毕青青开口了。

　　“我爷爷的决定，让你困扰了？”

　　方辰沉默。

　　“如果给你带来麻烦，我现在就去找我爷爷，说清楚情况。”毕青青说完，准备离开。

　　方辰一把拉住了毕青青白皙的小手。

　　“青青。”方辰出声道，他的脸上，有着复杂的神色。

　　“你不必为难，我去跟我爷爷说，他应该不会为难你。”毕青青道。

　　她有些伤心，不过不想逼迫方辰。

　　“你爷爷正高兴呢，现在去说，无疑是打他脸，造化境强者，喜怒无常，若是动怒，后果不堪设想。”方辰道。

　　“可是……”

　　原本只是想要方辰帮忙，谁能想到，最后生出这样的变故。

　　连常年闭关的爷爷都被惊动了。

　　现在，事情有些难办。


----------------------------------------

