# 第1235章 危机

三日后，毕家上上下辖，张灯结彩，非常热闹。

　　整个清逸岛，所有的强者，都来道喜。

　　今天是毕家大喜的日子，毕家掌上明珠毕青青与绝代天骄方辰成婚。

　　而且，此次婚礼由毕家老祖亲自主持。

　　毕家老祖乃是造化境强者，一身实力无比通天。

　　放眼清逸岛，能够与毕家老祖一较长短的，只有两人。

　　其中一人是散修，没有加入任何势力，门下也没有任何弟子。

　　而另一人则是周家老祖。

　　三位造化境强者，已然是清逸岛最巅峰的战斗力。

　　不过，因为三人的年岁已高，气血有点干枯，无法更进一步，所以就没有前往古华群岛，而是留在了清逸岛。

　　毕家老祖亲自对外宣布，今日大婚。

　　星辰境高阶的强者，纷纷来道贺。

　　毕家族长等人，都在高兴的迎接贵宾。

　　而在闺房中等待的毕青青，很是忐忑。

　　她的心中，有些矛盾。

　　良久之后，毕青青用力摇了摇头，脑海中的思绪，瞬间消散。

　　她不愿意多想，走一步看一步。

　　毕竟，这是她跟方辰商量好的假结婚。

　　等完婚之后，她就会请求爷爷，让方辰离开，前往古华群岛。

　　“对不起……”

　　毕青青的心中，有些愧疚。

　　而此时，在另外一座院落中的方辰，倒是显得无比宁静。

　　他已经想通了，这一次只是为了救毕青青的假结婚而已，自己对妻子星月，无愧于心。

　　毕家身为清逸岛第一大家族，势力之庞大，让人叹为观止。

　　举行一场婚礼，波及整个清逸岛。

　　然而，让众人意想不到的是，在毕家的婚礼上，居然有人敢来捣乱。

　　而且，捣乱之人，还不是普通人，是周家老祖。

　　轰隆隆……

　　方辰正在思索，突然间感觉到强大的气息，瞬间将之锁定。

　　旋即，他心中警惕，毫不犹豫的施展出时空真意，想要逃离。

　　“嗯？”

　　刹那间，方辰心中大惊，来人居然把空间封锁，不用想也知道，必定是周家老祖。

　　也只有造化境强者，才能够在如此短暂的时间内，锁定虚空。

　　“该死……”

　　方辰咒骂一声，拼命挣扎。

　　天空中，一道大手探出，直接朝着方辰笼罩下来。

　　在毕家府邸前院，正在迎接各路来宾的毕家老祖，突然间感觉到了不对劲，旋即脸色大变，愤怒大吼，身形瞬间消失。

　　“怎么回事？谁在捣乱？”

　　众多武者心中震动，谁敢来这里捣乱？

　　咚……

　　紧接着，震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　“周老怪，你想死吗？”

　　方辰的院落上空，传来了毕家老祖愤怒的吼声。

　　顿时，前来参加婚礼的众多武者心中明白，来人是周家老祖。

　　两大造化境强者，在天空中对峙着。

　　方辰松了一口气，毕家老祖在，自己总算是安全了。

　　“毕老怪，我要杀他，你拦不住。”周家老祖寒声道，似乎准备跟毕家撕破脸皮了。

　　“今天是我毕家大喜的日子，你来捣乱，就是与我毕家为敌，从今以后，我毕家与你周家，不死不休。”毕家老祖愤怒吼道。

　　若对方不是造化境强者，他一巴掌就拍死了。

　　自己孙女的大婚，周老怪当着天下人的面来捣乱，这不是在打脸吗？

　　毕家老祖彻底愤怒了，他的话如同滚滚雷音，传入了所有人的耳朵中。

　　毕家上上下下，迅速形成警戒，疏散众人。

　　一旦造化境强者开战，毕家府邸都会变成废墟。

　　天空中，周家老祖听闻毕家老祖的话，嗤笑一声道：“毕老怪，我要杀他，比保不住。今天他必死。”

　　周家老祖手指指着下方的方辰，态度很坚定。

　　“我倒要看看，你周老怪有什么能耐，在我的手底下杀人。”毕家老者冰冷道。

　　轰……

　　周家老祖手掌一挥，顿时一道强大的星辰之力，瞬间倾泻而下。

　　“找死。”

　　毕家老祖出手，阻挡住了周家老祖的偷袭。

　　“周老怪，既然你要战，那我便跟你战。”

　　毕家老者沉声道，旋即身形一闪，来到了周家老祖的身前。

　　两大造化境强者，瞬间大战在了一起。

　　“上去战。”

　　毕家老祖道，说完他身形一闪，冲入云霄。

　　周家老祖紧随其后。

　　他们都知道，一旦开战，必定会造成清逸城的重大损失。

　　轰隆隆……

　　虚空云层之上，两大造化境强者全力开战。

　　离的这么远，逸散出来的气息，都让的下方众人有点窒息的感觉。

　　“这就是造化境强者的实力吗？”有人惊呼。

　　造化境强者，真的太强了，翻云覆雨，手段通天。

　　“哈哈哈，毕老怪，你也不过如此。”

　　云层中，传出了周家老祖的笑声。

　　战斗进入到了白热化的阶段。

　　下方的方辰，脸色变幻。

　　“方辰，你没事吧？”

　　听说周家老祖到来，毕青青非常担心，第一时间跑来。

　　今天的毕青青，一袭红色衣裙，非常漂亮。

　　美眸中有着一抹担忧之色，盯着方辰，白皙的小手拉着方辰的胳膊。

　　“我没事。”方辰灿烂一笑道。

　　咚……

　　虚空云层中，传出了一道震耳欲聋的声音。

　　紧接着，周家老祖开口了。

　　“你还不出手？”

　　听到周家老祖的话，众人顿时大惊失色。

　　旋即，一道与周家老祖气息差不多的人影，凭空出现。

　　“老莫，你也要与我毕家为敌？”

　　毕家老祖见状，猛然间轰出一拳，逼退了周家老祖，身形一闪，降落在了地面上。

　　在他的对面，有着一个身穿灰色布衣的老者。

　　此人，赫然是清逸岛三大造化境，其中的散修，莫老道。

　　“受人之托。”莫老道笑道。

　　局势一下子变得无比复杂了起来。

　　毕家老祖脸色阴沉，若只有周家老祖的话，他还能应付。

　　而现在，莫老道也来了。

　　两大造化境强者联手，就算是他也不可能力敌。

　　他回头看了一眼方辰，同时也看到了一脸焦急的毕青青。

　　“毕老怪，我说过，今天你拦不住我。”周家老祖从云层中下来，冷声笑道。

　　为了请动莫老道，他周家付出了惨重代价，此次方辰必须要死。

　　“莫老道，周家给了你什么好处，我毕家可以双倍给你，只要你不掺合今天的事情。”毕家老祖道。

　　莫老道摇头道：“我莫老道，信誉还是有的，既然答应了周老怪，那么抱歉，我的任务，只是拦住你。”

　　听到莫老道的话，毕家老祖很震怒。

　　“莫老道，给我拦住他。”

　　周家老祖身形闪动，想要对方辰出手。

　　毕家老祖岂能坐视不理，直接一挥手，阻挡住了周家老祖的前进道路。

　　听到周家老祖的话，莫老道出手了。

　　莫老道化解了毕家老祖的攻击，而后出现在了他的身前。

　　笑盈盈的说道：“毕老怪，何必为难我呢？”

　　“是你在为难我，我毕老怪好不容易找了这么一个年轻天才，做我毕家女婿，你却要帮周老怪。”

　　毕家老祖不再多言，展开了凌厉霸道的进攻。

　　被莫老道阻拦的毕家老祖，无法顾忌方辰。

　　方辰准备带着毕青青逃离此地，但却被周家老祖给阻拦了。

　　“小子，要怪就怪你太优秀了。”

　　周家老祖冷笑道，他的眼眸中，充满了杀意。

　　“若天魔剑皇那个老东西知道我斩杀了他这么优秀的弟子，不知道会不会发疯。”

　　想到天魔剑皇，周家老祖便是狂笑。

　　当初，他周家跟天魔剑皇，恩怨极大。

　　不过碍于天魔剑皇实力太强，连他都无法阻挡。

　　最后，任由天魔剑皇离去。

　　若干年后，居然能遇到天魔剑皇的传人。

　　这就是因果。

　　今日，斩杀天魔剑皇传人，也算是报仇了。

　　“造化境对我一个天罡境出手？”

　　方辰脸上充满讥笑。

　　不过，周家老祖却浑然不在意。

　　他一步一步的走向方辰，浑身气息大涨。

　　“小子，无论你怎么说，今天必死。”

　　“你确定，能杀得了我？”

　　方辰停住脚步，不再后退，他把毕青青推到了自己的身后，脸色凝重，沉声问道。

　　闻言，周家老祖迟疑片刻。

　　以为方辰有什么后手，不过略微一想，就放心了。

　　对方只是一个天罡境武者而已，即便有什么后手，也不可能威胁到他。

　　“去死吧。”

　　周家老祖出手了，雷霆大手，瞬间压向方辰。

　　远处正在跟莫老道大战的毕家老祖，发出了仰天怒吼。

　　他想救援方辰，但却无法脱身。

　　“周老怪，今日方辰若死，我发誓无论天涯海角，我定要杀你。”毕家老祖愤怒吼道。

　　轰隆隆……

　　造化境强者出手，攻击力太强了。

　　方辰感觉到身体一阵颤抖，他的脸色凝重，不知何时，手中出现了神羽扇。

　　“不……”

　　毕青青出现在方辰身前，想要为方辰抵挡周家老祖的攻击。

　　“方辰，你快走。”

　　毕青青大声叫道。

　　电光火石间，方辰把毕青青拉到了身后，而后在雷霆大手降落下来之前，催动神羽扇。

　　轰……

　　恐怖的气息，从神羽扇内射出，顿时撞击在了雷霆大手上。

　　咔嚓……

　　雷霆大手，瞬间碎裂。

　　这一幕，震惊了毕家老祖跟莫老道。


----------------------------------------

