# 第1238章 妖剑显威

幻境内，魔幻道祖就是主宰。

　　他的一举一动，都能够引发幻境内的灾难。

　　方辰陷入了危机中。

　　“幻境吗？”

　　方辰心中震动，自己主修的便是幻剑道，然而自己的幻术，在魔幻道祖面前，简直就是小巫见大巫。

　　“必须出去。”

　　方辰非常焦急，他感觉到了死亡的气息在靠近。

　　轰隆隆……

　　魔幻道祖的大手探出，直接朝着幻境内镇压而下，一旦镇压方辰，后者必死无疑。

　　方辰抬头，脸上充满了惊恐。

　　“妖剑。”

　　方辰大吼，妖剑顿时出现。

　　嗡……

　　一道道的剑鸣之声，响彻九霄。

　　在剑鸣之声响起的同时，妖剑的剑身上，散发出了一道道的剑气波澜。

　　这些剑气波澜，瞬间包裹住了方辰的身体。

　　而后，妖剑颤抖，顿时周围的幻境，支离破碎。

　　正在攻击的魔幻道祖，发现幻境碎裂，很是诧异。

　　“嗯？”

　　不过，当他看到方辰手中握着的妖剑的时候，脸色大变。

　　直觉告诉他，此剑很危险。

　　“妖剑……”

　　方辰沟通妖剑，而后手握妖剑。

　　顿时，妖剑的剑身暴涨，眨眼工夫就暴涨到了千丈大小。

　　方辰拖着千丈妖剑，狠狠的劈向魔幻道祖。

　　妖剑的力量太强了，以方辰的实力，根本无法发挥出妖剑的威力。

　　所以，在方辰沟通妖剑的时候，后者让他催动金色心脏。

　　金色心脏内传出的气息，让的妖剑都有些震惊。

　　金色心脏配合妖剑，爆发出了毁天灭地的一击。

　　咔嚓……

　　千丈妖剑，狠狠的劈在了魔幻道祖的大手之上，瞬间砍碎了他那虚幻的大手。

　　“怎么可能？”

　　魔幻道祖震惊，失声叫道。

　　他刚刚的那道攻击，初入造化境的武者，也不可能正面抵挡。

　　而这小子拿出的长剑，居然能够抵挡。

　　“这是什么剑？”

　　饶是魔幻道祖见多识广，也不认识此剑。

　　妖剑一出手，就逼退了魔幻道祖。

　　不过，与此同时，妖剑内传出了一道声音。

　　“此人太强，以你之实力，无法支撑太久，速战速决。”

　　妖剑虽强，但也要看持有之人，能否支撑。

　　妖剑消耗的能量太多，只是施展了一次攻击，方辰就感觉身体有些虚弱。

　　轰……

　　手握妖剑，方辰劈出了第二剑。

　　这一剑，直接劈碎了魔幻道祖周身的防御，让的后者的身体直接暴退。

　　远处正在激战的毕家老祖跟周家老祖，也是震惊不已。

　　“那是……”

　　周家老祖脸色阴沉，大声叫道。

　　而毕家老祖，则是惊喜不已，没想到方辰居然有这等杀手锏。

　　刹那间，战局发生了变化。

　　在妖剑的攻击之下，魔幻道祖不断的飞行躲避。

　　就在妖剑劈下第三次的时候，魔幻道祖的身体被轰飞。

　　魔幻道祖仰天长啸，发出了震怒之声。

　　然而，妖剑太强。

　　“这等强大的至宝，我不信一个天罡境的武者，能够掌控。”

　　魔幻道祖冰冷说道，同时躲避着方辰的攻击，他在等待，方辰支撑不住的那一刻。

　　砰……

　　毕家府邸内，莫老道终于破开了幻境，急速的离开清逸城。

　　“魔幻道祖。”

　　莫老道大吼，身体呼啸而至。

　　本以为方辰惨遭不测，然而当他看到方辰手握妖剑追逐魔幻道祖的时候，瞬间愣住了。

　　“这……”

　　“莫老道，去帮方辰。”毕家老祖大吼。

　　莫老道瞬间从震惊中醒来，旋即身形一闪，加入了战团，对魔幻道祖展开了凌厉的攻击。

　　一瞬间，魔幻道祖节节败退。

　　“该死……”

　　魔幻道祖已经发现，方辰的脸色泛白，似乎有些支撑不住，不过有了莫老道的加入，让的方辰缓过神来了。

　　“走。”

　　魔幻道祖在天空中急速飞行，想要暂时离开清逸岛。

　　“想走？”

　　莫老道快速追击，方辰手握妖剑，在后方疾行。

　　此刻的方辰，眼眸猩红，已经陷入了癫狂状态。

　　妖剑太妖，方辰无法完全掌控。

　　他知道，一旦自己无法支撑妖剑，魔幻道祖必定会卷土重来。

　　所以，赶尽杀绝是最好的办法。

　　沿路上，魔幻道祖不断的大战，下方的一些山峰，不断的被摧毁。

　　魔幻道祖所过之处，一片狼藉。

　　不一会儿，魔幻道祖看到了虚空海洋。

　　“魔幻道祖，哪里走。”

　　莫老道一拳轰出，逼退了魔幻道祖。

　　天空中，千丈妖剑，呼啸而至。

　　这一次，妖剑之上，散发着璀璨的光泽。

　　魔幻道祖见状，双手挥舞，最强幻境瞬间出现。

　　咔嚓……

　　妖剑威压太强了，直接一剑斩碎了魔幻道祖的最强幻境，让的魔幻道祖不断后退。

　　与此同时，方辰的身体，也是摇摇欲坠。

　　千丈妖剑，不断缩小，最后钻入方辰的空间戒指内，消失不见。

　　妖剑已经把自己的使命完成了。

　　方辰已经没有力量支撑它运转了，所以它也无法救下方辰。

　　妖剑内，传出了一道叹息声。

　　没想到他刚刚择主，后者就要灭亡了。

　　“哈哈哈，终于支撑不住了吗？”

　　魔幻道祖看到这一幕，不再躲闪，全力进攻。

　　在魔幻道祖密集的进攻中，莫老道瞬间败下阵来。

　　轰……

　　魔幻道祖一拳，将莫老道轰入了虚空海洋上空。

　　哗啦……

　　虚空海洋中的海水，掀起了无边浪花。

　　魔幻道祖一步一步的走向方辰，杀意纵横。

　　方辰的身体，无比虚弱，甚至无法动弹了。

　　虚空海洋中，一艘星域飞舟，正在急速前行。

　　星域飞舟上，正是前往古华群岛的玄阴道祖。

　　“嗯？造化境强者大战？”

　　玄阴道祖感觉到了造化境强者的气息波动，旋即抬头望去。

　　“那是清逸岛？”

　　对于清逸岛，玄阴道祖倒是有些熟悉。

　　“魔幻道祖？”

　　玄阴道祖认出了魔幻道祖，不过当他看到魔幻道祖下方的人影的时候，顿时大惊失色。

　　“方辰？他怎么会在这里？魔幻道祖要对他出手？”

　　莫老道在拼命阻拦，却根本抵挡不住魔幻道祖的攻击，眼看着方辰就要被魔幻道祖斩杀。

　　玄阴道祖全力催动星域飞舟，刹那间便靠近清逸岛。

　　而后，身形一闪，造化境气息瞬间弥漫开来。

　　“魔幻道祖，住手。”

　　玄阴道祖大吼，与此同时，周身玄阴煞气，瞬间涌现，在虚空中迅速的凝聚成了一头玄阴真龙，朝着魔幻道祖呼啸而至。

　　咔嚓……

　　魔幻道祖的幻境被玄阴真龙轰碎。

　　原本准备对方辰出手的魔幻道祖，不得不转身全力抵挡。

　　玄阴真龙在魔幻道祖的身前碎裂，与此同时，玄阴道祖也出现了。

　　“玄阴道祖，你来干嘛？”

　　魔幻道祖也有些惊讶，玄阴道祖不是在通天岛隐居吗？为何会来清逸岛？

　　“这位小友，与老夫有缘。”玄阴道祖说话间，来到了方辰的身前。

　　“道祖。”方辰拱手叫道。

　　“你没事吧？”玄阴道祖问道。

　　方辰摇头，只是有些虚弱而已。

　　“玄阴道祖，你要阻我？”魔幻道祖沉声道。

　　他自降身份，斩杀一个天罡境武者，都屡次三番出现问题，他很愤怒。

　　“有我在，你不可能杀的了他。”玄阴道祖态度坚定。

　　“哼，就凭你，恐怕还阻拦不住我吧。”魔幻道祖寒声道。

　　“在加上我呢？”莫老道呼啸而至，与玄阴道祖并肩站立，周身散发着骇人的气息。

　　一瞬间，魔幻道祖脸色变幻，有些忌惮的看着两人。

　　莫老道的实力虽然不强，但玄阴道祖的实力，深不可测。

　　“该死……”

　　魔幻道祖的心中，不断的咒骂道。

　　“玄阴道祖，为了一个天罡境武者，与我做对，值得吗？”魔幻道祖不死心。

　　“我不能眼睁睁看着他死。”玄阴道祖说道。

　　闻言，魔幻道祖恶狠狠的盯了方辰一眼。

　　“小子，这一次算你走运，我倒要看看，玄阴道祖能够庇护你多长时间？有本事你一辈子别离开清逸岛。”

　　说完，魔幻道祖转身离开清逸岛。

　　魔幻道祖离开后，莫老道松了一口气。

　　他与玄阴道祖对视一眼，笑了笑。

　　“方辰，你怎么会来这里？”玄阴道祖问道。

　　“前辈，说来话长。”方辰道，“您还是先去帮一下毕家老祖吧。”

　　闻言，玄阴道祖点头。

　　两大道祖，带着方辰，迅速的返回。

　　不一会儿，就看到了毕家老祖跟周家老祖的大战。

　　“哈哈哈，现在方辰恐怕已经死了吧？”周家老祖狂野大笑。

　　“周老怪，我毕家与你势不两立。”毕家老祖进攻非常激烈。

　　呼呼……

　　莫老道返回，与他通行，还有玄阴道祖。

　　“周老怪，魔幻道祖已经离开，你还不束手就擒？”莫老道大吼。

　　正在战斗中的周老怪，看到方辰安然无恙，很是不解。

　　“不可能，魔幻道祖出手，他必死无疑。”他不相信眼前的试试。

　　轰……

　　趁着他分神之际，毕家老祖一拳将之轰飞。

　　而后，他来到玄阴道祖身前。

　　“多谢道友出手相救。”

　　“方辰与我是旧识。”玄阴道祖说道。

　　莫老道把事情的经过，跟毕家老祖说了。

　　后者听完，狂野大笑。

　　同时，他眼眸凌厉的看向周老怪。

　　“周老怪，我说过，从此之后，我毕家与你不死不休。”


----------------------------------------

