# 第1242章 第一重天弟子

蛮龙的身体，快速的后退。

　　当他稳住身形的时候，脸上布满了震惊之色。

　　“这……”

　　他有点不敢置信，同境界中，居然有人比自己的力量都强？

　　蛮龙的内心，非常震动。

　　蛮荒岛上，杀伐无数，武者时时刻刻都处在生死战斗边缘。

　　而他蛮龙，更是这一代蛮荒岛年轻一辈中的佼佼者，一身修为达到了天罡境九重，其战斗力，甚至能够跟星辰境强者叫板。

　　在蛮荒岛，蛮龙是年轻一辈的图腾级人物。

　　他公认的便是肉身力量强横。

　　曾经有造化境巅峰强者预言，同境界中，蛮龙的肉身力量，鲜有敌手。

　　而现在，自己居然败了。

　　看到蛮龙震惊的脸色，古堑完全能够理解。

　　“这小子。”

　　古堑咧嘴一笑，这一次的八人中，方辰的实力最强。

　　关键是，他的年龄也是最小的。

　　从这一点就足以看出，方辰的潜力有多么逆天了。

　　略微思索了片刻，古堑轻轻摇头，不再多想。

　　毕竟，方辰是打破极境的武者，其前途不可限量，将来超越他是肯定的。

　　“方辰兄弟，我蛮龙甘拜下风。”

　　良久之后，蛮龙脸上的震惊表情消失，取而代之的是狂笑。

　　在蛮荒岛，同境界肉身无敌，已经让的蛮龙找不到对手了。

　　而现在，方辰的出现，让的蛮龙的内心，再一次的躁动了起来。

　　“蛮龙兄的肉身，的确强横。”方辰认真说道。

　　若不是自己打破极境，脱胎换骨，想要以纯力量战胜蛮龙，几乎不可能。

　　“方辰兄弟，以后我们就是师兄弟了，希望能够多跟方辰兄弟交流肉身修炼。”蛮龙笑道。

　　蛮龙是一个豪爽之人，见状方辰欣然答应。

　　战斗落幕，最后的结果，出乎铁一尊等人的意料。

　　“真是厉害。”铁一尊沉声道。

　　经过这一战之后，其他七人看向方辰的眼眸中，也是浮现出了一抹尊敬之色。

　　毕竟，这个世界，强者为尊。

　　“好，战斗结束，方辰为此次比赛第一。”

　　古堑从青石上跳下来，手掌一挥，顿时一颗丹药射向方辰。

　　方辰下意识的伸手接住，展开一看，赫然是一颗星辰丹。

　　“走吧，跟我去第一重天。”古堑带着众人，离开了接引广场。

　　接引广场上，有着一个传送门。

　　穿过传送门，方辰等人，来到了一片独立的空间中。

　　这里俨然就是一个宗门的模样，里边有无数的建筑，非常繁荣。

　　“这里是我们伏魔界第一重天，你们已经就居住在这里，切记，莫要在第一重天乱走，有些地方，你们是无法去的。”古堑提醒道。

　　就在此时，远处传来了一道声音。

　　“古堑，这八人就是此次界主抓回来的弟子吗？”

　　来人是一个青袍武者，他的浑身，散发着很强的威压，给方辰八人一种很强的感觉。

　　“不错，此次这八人，实力倒是不错，其中还有一个打破极境的天才。”古堑笑道。

　　青袍武者闻言，眼睛一亮，旋即环视八人。

　　“哪一个是打破极境的天才？”青袍武者没有发现方辰，看向古堑。

　　“就是他，方辰。”古堑指着方辰道。

　　青袍武者盯着方辰，眯着眼睛，脑海中不知道在思索些什么。

　　“小子，你用特殊手段，把气息隐藏起来了？”青袍武者问道。

　　方辰点头，如实告知青袍武者。

　　后者闻言，满意的笑了笑。

　　“不错，你很聪明，打破极境天才，虽然耀眼，但也是无数大势力的眼中钉，非常危险，你的做法能够很好的保护你。”青袍武者道。

　　方辰撇嘴，看来应该是抓自己的伏魔界主分身，发现自己的身份的吧。

　　听到打破极境四个字，铁一尊七人瞪大了眼睛，不敢置信的看着方辰。

　　“方辰兄弟，你打破了极境？”

　　蛮龙震惊的问道，其他几人，也是直勾勾的盯着方辰。

　　方辰嘿嘿一笑，默认了。

　　“怪不得，你的肉身力量那么强，我蛮龙输的不冤，哈哈哈。”蛮龙哈哈大笑。

　　打破极境的天才，全身脱胎换骨，肉身力量之强，根本不是一般人能够比拟的。

　　他以肉身力量，输给方辰，输的不冤。

　　换做是其他修炼肉身的武者，也照样输。

　　“这位是第一重天的负责人，你们叫他青师兄即可，平时没事不要打扰他，有重要的事情，可以去找他。”古堑说道。

　　青袍武者点头，跟古堑交接之后，旋即看向八人，沉声道：“八位小师弟，你们现在最重要的事情，便是突破到星辰境。”

　　“只有踏入星辰境，才有资格在这第一重天生活。”青袍武者沉声道。

　　方辰八人心中一震，蛮龙直性子，有些不解问道：“既然踏入星辰境，才有资格在第一重天生活，那界主为何不直接抓去星辰境武者？”

　　“我们伏魔界要的是天才，而不是庸才，踏入星辰境的武者，固然也有天才，但却不是我们伏魔界的理想对象。”青袍武者解释道。“从伏魔界建立以来，收取的弟子，都是从天罡境巅峰开始。”

　　“这是为何？”铁一尊问道。

　　“天罡境巅峰弟子，能够拥有星辰境低阶战力，这才是天才中的天才，这种天才，有可塑性。”青袍武者道。“其实，过几天你们就会知道，在我们伏魔界踏入星辰境，跟外界踏入星辰境，是两回事。”

　　青袍武者似乎不愿意多讲，方辰等人也不再询问。

　　八人居住在一个非常大的院落中，里边有八个房间。

　　没办法，他们没有踏入星辰境，没资格享受第一重天内的一切资源。

　　“小家伙们，你们只有三个月的时间，若是三个月后，还无法踏入星辰境，那么抱歉，只能把你们送出去了。”古堑意味深长一笑，旋即转身离开。

　　接着，青袍武者也离开了。

　　“伏魔界到底是一个什么样的势力？”铁一尊出声问道。

　　“我看这伏魔界，跟古堑师兄说的一样。”蛮龙道。

　　一旁的慕容冰一直保持沉默。

　　“别想那么多了，既来之则安之。”方辰道。

　　今天经历的太多，方辰都有些疲倦了，不一会儿就各自休息了。

　　…………

　　外界，古华群岛核心天华岛。

　　某一座豪华的府邸中，一位造化境强者，脸上布满了阴沉之色。

　　“还没有找到吗？”

　　“大人，我们找遍了整个天华岛，都没有发现蛮龙少爷的行踪。”一个星辰境手下，低声说道：“蛮龙少爷好想凭空消失了一样。”

　　“废物，一群废物，给我发动一切力量，寻找蛮龙。”这位造化境强者很重视蛮龙。

　　本来，按照时间，蛮龙今天就应该到达天华岛，谁能想到，突然间传来了蛮龙消失的消息。

　　他心烦意乱，同时在猜测，到底是谁，有动手的嫌疑。

　　与此同时，天华岛的好几处，某些造化境强者都很震怒。

　　方辰八人的消失，引发了一场小型风波。

　　不过，八人根本不知晓。

　　伏魔界与世隔绝，就连方辰八人都不知道，伏魔界到底在何处。

　　甚至，他们的传讯玉佩，都无法与外界联系，仿佛一下子失效了似得。

　　休息了一晚上之后，第二天一个星辰境三重的武者，来到了方辰八人的院落中。

　　“八位师弟，接下来的三个月，我将全权负责你们的修炼。”星辰境三重武者说道。

　　“敢问师兄如何称呼？”蛮龙问道。

　　“叫我尘师兄就行。”尘师兄笑道：“你们赶紧收拾一下，一会我要带你们去修炼之地。”

　　“修炼之地？”

　　方辰八人有些惊讶。

　　不一会儿，八人收拾完毕，在尘师兄的带领下，来到了修炼之处。

　　一路上，都没有看到过一个人。

　　“接下来这三个月，你们若要修炼，就进入这水池中。”尘师兄指着前方的偌大水池说道。

　　“尘师兄，这水池有何妙处？”铁一尊问道。

　　“你们进去便知。”尘师兄道。

　　方辰八人，鱼贯的进入了水池内。

　　刚刚进入水池，方辰就感觉，一股灼热的气息，瞬间侵袭而来。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声，旋即催动完美剑体抵挡这灼热的气息。

　　紧接着，方辰惊骇的发现，灼热的气息，居然无视完美剑体的防御，钻入了体内。

　　嗡……

　　气海内的罡元之力，疯狂的涌动了起来。

　　“这是……”

　　方辰内视气海，惊骇不已。

　　水池内散发的灼热气息，居然在淬炼罡元之力。

　　其他七人，也发现了水池的神奇。

　　不过，他们就没有方辰那么好运了，有些承受不住灼热气息的侵袭，呲牙咧嘴。

　　尘师兄站在水池边缘，看着八人，最后目光落在了方辰的身上。

　　“此子不错。”尘师兄对方辰的评价很高。

　　水池非常神奇，方辰猜测，伏魔界应该就是用这水池，来培养星辰境弟子吧？

　　随着时间的推移，方辰逐渐的适应了水池，干脆收起完美剑体，主动吸收灼热气息。

　　顿时，罡元之力的淬炼速度，奇快无比。

　　一个时辰后，气海震动。

　　方辰脸上大喜，旋即拿出星辰丹，吞入了其中。


----------------------------------------

