# 第1253章 终离开

宫殿内，四周都是石壁。

　　然而，小老鼠把夜明珠扔向最前方的石壁上的时候，石壁应声而开。

　　八人心中微动，眼睛直勾勾的盯着石壁。

　　石壁上，打开了一闪石门。

　　“这里边有什么？”方辰问道。

　　他感觉到了一股强大的毁灭气息，从里边喷涌而出。

　　“老大，你看。”

　　在小老鼠的控制下，石门完全打开，夜明珠照亮了整个石室。

　　在这个石室中，摆放着一套铠甲。

　　浓郁的毁灭气息，便是从这铠甲中释放出来的。

　　八人瞬间感觉到，这一套铠甲，不同寻常。

　　“这是什么铠甲，为何让我感觉到心悸？”蛮龙问道。

　　“这铠甲内部，散发着恐怖的毁灭气息，太让人震惊了。”铁一尊道。

　　其他几人，也是目瞪口呆的看着这一套铠甲。

　　他们的直觉告诉他们，这套铠甲，品阶绝对非常高。

　　“老大，这套铠甲，似乎是曾经参加过死亡谷大战的某位大能者遗留下来的，内中充斥着浓郁的死亡气息，若你们身穿铠甲，催动铠甲内的死亡气息，应该能够离开死亡谷。”

　　这是小老鼠的猜测。

　　闻言，八人眼睛大亮，急忙走到了石室之前，盯着铠甲看。

　　这套铠甲，全身漆黑，铠甲上有着波纹在闪动，一丝丝的死亡气息，仿佛毁天灭地一样，逸散出来。

　　“遗留在这里无尽岁月，这铠甲都能够散发出如此强大的死亡气息？”慕容冰很是惊讶。

　　这位强者生前，到底有多么强大的实力？

　　方辰小心翼翼的走进了石室内，而后催动完美剑体，去触摸铠甲。

　　嘶嘶撕……

　　出乎意料的一幕出现了。

　　铠甲表面的死亡气息，居然在侵蚀方辰的手掌。

　　“这……”

　　其他七人见状，也是一愣。

　　他们先前只顾着高兴，根本没想过，以他们的实力，能否控制铠甲？

　　“死亡气息的侵蚀之力太强，无法触碰，怎么穿？”方辰陷入了进退两难之地。

　　然而，就在此时，小老鼠嗖的一下来到了铠甲之前。

　　“老大，这套铠甲需要悟出死亡真意的武者，才能够催动。”小老鼠说道。

　　“那……”

　　方辰闻言，叹息一声。

　　他们八人，都没有悟出死亡真意，根本无法空中铠甲，就算是发现了这铠甲，又有什么用呢？

　　“老大，你试试。”

　　沉思中的方辰，被小老鼠的声音打断。

　　当他再一次看向铠甲的时候，心中充满了震惊。

　　铠甲悬浮在了他的面前，而且铠甲上的死亡气息，居然全部收敛。

　　“这……”

　　方辰目瞪口呆的看着铠甲，很是不解。

　　他的目光下意识的看向铠甲下方，赫然发现，是小老鼠在托着铠甲。

　　“你……能够抵挡铠甲的腐蚀？”方辰问道。

　　“老大，你们八人虽然未曾参悟死亡真意，但我却参悟出来了。”

　　小老鼠嘿嘿一笑说道。

　　嗡……

　　方辰的脑袋一片空白，心中掀起了惊涛骇浪。

　　良久之后，他才努力的平复下自己内心的震动。

　　“你说……你悟出了死亡真意？”方辰深吸一口气问道。

　　小老鼠点头道：“普通妖兽，无法悟出真意，那么他们修行之法太过低劣，而我身为这一纪元宇宙，独一无二的噬天神鼠，自然比他们聪明的多。”

　　听完小老鼠的话，方辰终于知道，噬天神鼠有多么妖孽了。

　　此时，在石室门口的七人，也是木讷的看着小老鼠。

　　小老鼠脸上神采奕奕，看向蛮龙等人，老神在在的说道：“我就说了，跟着鼠爷，一定会让你们吃香的喝辣的。”

　　说完，小老鼠的小爪子上，死亡真意涌现，注入了铠甲内，完全控制住了铠甲。

　　而后，他让方辰穿上铠甲。

　　哗啦……

　　再一次触碰到铠甲，方辰惊讶的发现，铠甲居然没有了一丝腐蚀之力。

　　尽管他依旧感觉到了澎湃的死亡气息，但却对他没有任何抵挡。

　　轻松穿上铠甲，方辰的脸上，满是笑容。

　　“方辰师兄，这铠甲真的能够帮我们离开此地吗？”蛮龙急忙问道。

　　“出去试试。”

　　方辰已经有些迫不及待了，身穿铠甲，快速的来到地表。

　　小老鼠一直在方辰的肩膀上，控制着铠甲。

　　经过了无尽岁月的洗礼，铠甲发生了什么变化，他也不知道，不敢离开太远，生怕铠甲出现意外，导致老大受伤。

　　“老大，你试试。”

　　小老鼠把控制铠甲的方法，教给了方辰。

　　方辰点头，心领神会的控制着铠甲，顿时铠甲周围，出现了一层浓郁的死亡气息，笼罩着他。

　　唰的一下，方辰便冲向了死亡谷的禁制。

　　其他七人，直勾勾的盯着方辰。

　　眨眼工夫，方辰消失不见。

　　“成功了吗？”

　　蛮龙问道。

　　“一定成功了，哈哈哈，我们终于要离开这个鬼地方了。”铁一尊脸上狂喜。

　　哗啦……

　　就在此时，小老鼠带着铠甲从死亡谷内走了进来。

　　其实，以小老鼠的实力，早就能够离开死亡谷了。

　　只是，他不想留下老大。

　　所以才去挖地洞，不过说来也奇怪，就算他身具死亡真意，地底边缘的那些泥土，他也无法啃动，这让他很是震惊。

　　“谁来？”小老鼠问道。

　　众人互相对视，最后还是蛮龙开口了。

　　“女士优先。”

　　慕容冰也没有说什么，穿上铠甲，被小老鼠送出了死亡谷。

　　就这样，来来回回，不一会儿八人就被小老鼠送出了死亡谷。

　　至于魔甲虫跟暗夜母皇，则是进入了空间戒指内。

　　哗啦……

　　小老鼠最后一个离开死亡谷。

　　蛮龙等人看向他的目光，充满了敬畏。

　　一个灵宠，能够在这么短的时间内，悟出死亡真意，真是令人震惊。

　　小老鼠悟出死亡真意，实力更加强横。

　　他看到几人的目光，嘿嘿一笑，“怎么样？是不是被鼠爷我的绝世风华震惊了？”

　　“鼠爷我要做茫茫宇宙，最强灵宠。”小老鼠哈哈大笑。

　　“方辰师兄，铠甲给你。”

　　最后一个出来的武者，把铠甲递给方辰。

　　这铠甲，必须拥有死亡真意的武者，才能够使用。

　　留在他们身上也无用，还会有危险。

　　方辰看了一眼铠甲，道：“这东西怎么办？”

　　“老大，我用死亡真意封禁一下，你丢到空间戒指里，说不定哪天你参悟出了死亡真意呢。”小老鼠笑道。

　　不一会儿，铠甲被封禁，丢入了空间戒指。

　　方辰八人如释重负。

　　“方辰师兄，接下来我们怎么办？”蛮龙问道。

　　他们被困在死亡谷内好几个月，早就憋坏了。

　　“各位，我们是如何进入死亡谷的？”方辰心中早有计划，微笑问道。

　　“哼，要不是那龙飞腾，我们何须这样？”

　　“龙飞腾背叛人族，太无耻了。”

　　几个武者，听到方辰的话，不禁大声咒骂龙飞腾。

　　而铁一尊跟慕容冰则是会意一笑。

　　看来，方辰在死亡谷内的收获不小，居然敢主动去寻龙飞腾的麻烦。

　　“方辰师兄，你可有把握？”铁一尊问道。

　　“我有信心缠住龙飞腾，至于交易城池内的嗜血族，就看你们了。”方辰道。

　　“好，拼了。”蛮龙沉声道。

　　他们七人，在死亡谷内，虽然修为没有突破，但实力却提升了很多。

　　对付星辰境低阶的嗜血族，绰绰有余，只要方辰能够阻拦龙飞腾。

　　“那就走吧。”方辰笑道。

　　…………

　　交易城池，依旧人来人往。

　　不过，但凡进入此城的武者，几乎在第二天都会毙命。

　　这个交易城池有些偏院，来这里的几乎都是星辰境低阶武者，为了保命而来。

　　所以，就给了龙飞腾机会。

　　他在这里，简直无法无天。

　　城池深处，龙飞腾盘膝坐在青石上，脸色阴沉。

　　“最近心绪不宁，难道有强者发现了此地？”龙飞腾自言自语道。

　　若是星辰境中阶武者，他还能够应付。

　　一旦有星辰境高阶武者发现这里，那就麻烦了。

　　不过，他的任务也快完成了。

　　在斩杀一些人族天才，他就可以从这里撤退了，也不用冒那么大的风险了。

　　“呼……希望人族那些蠢材多来一些。”龙飞腾吐了一口浊气道。

　　就在龙飞腾自言自语的时候，突然间交易城池，一阵嘈杂。

　　龙飞腾一怔，旋即蹙眉。

　　“何事？”

　　“龙大人，有人在交易城池内闹事。”

　　“拿下便是。”龙飞腾闭上眼睛，不耐烦的说道。

　　此时，在交易城池的街道上，方辰八人，火力全开，不断进攻着周围的摊主。

　　“找死。”

　　有摊主直接暴露真身，抵挡方辰等人的进攻。

　　再一次回到交易城池，感觉颇为不同。

　　这一次是回来复仇。

　　扑哧……

　　星辰境低阶嗜血族，根本不是方辰的对手。

　　一拳轰杀一个，速度很快。

　　眨眼工夫，嗜血族就不敢靠近方辰了。

　　其他七人，也在大开杀戒。

　　一时间，整个交易城池内，一片混乱。

　　“快去叫龙大人。”有嗜血族大叫。

　　不一会儿，一道怒吼之声，从城池深处传来。

　　“何人敢在我的地盘捣乱，不想活了吗？”

　　龙飞腾呼啸而至。


----------------------------------------

