# 第1257章 流金兽

漫无目的的行走在血之遗迹内。

　　某一天，方辰遇到了一些嗜血族成员。

　　“有一个人族，给我杀了。”

　　嗜血族首领，脸上布满了阴森的笑容。一挥手，大量的嗜血族成员，纷纷出手。

　　“杀了人族。”

　　“嗜血族，当诛。”

　　对付异族，方辰不会心慈手软，雷霆出手。

　　星隐剑出鞘，发出了雷霆剑鸣之声。

　　早在天地熔炉内的时候，星隐剑就被熔炼成了四阶神兵级别。

　　而现在，四阶神兵星隐剑，第一次出动。

　　剑气冲霄，霸气十足。

　　扑哧……

　　一个又一个的嗜血族，被方辰斩杀。

　　“人族该死。”

　　嗜血族首领低喝一声，亲自出手。

　　不过，他的实力终究还是弱了一些。

　　被星隐剑一剑洞穿了喉咙，不甘心的倒在了地上。

　　斩杀完嗜血族成员后，方辰拔剑，离开了此地。

　　留下了满地的尸体。

　　然而，就在方辰准备离开的时候，突然间小老鼠跳出来了。

　　“老大，我感应到了流金祖石的气息。”小老鼠沉声道。

　　“什么？流金祖石？”

　　方辰闻言，很是惊讶。

　　“带路。”方辰道。

　　流金祖石，对小老鼠很有益处，方辰自然知晓。

　　要不然，小老鼠也不会这么重视了。

　　当初只是得到了伪祖石，就让的小老鼠的实力突飞猛进，若是真的能够得到真正的流金祖石，必定会让小老鼠受益匪浅。

　　“跟我来。”

　　小老鼠在前方带路，方辰紧随其后。

　　疾行了一刻钟后，方辰跟小老鼠，来到了一处山洞之前。

　　“老大，这里边有流金石矿脉。”小老鼠说道。

　　他的体内，有伪祖石，所以在很远的地方，就能够感应到流金石矿脉的气息。

　　“进去。”

　　一人一鼠，进入山洞内后，赫然发现，这个山洞，乃是一处矿脉。

　　看到矿脉周围的金黄色石块，小老鼠很是激动。

　　这的确是流金石矿脉。

　　“你能感应到流金祖石在哪吗？”方辰问道。

　　“能感应到，不过很薄弱。”小老鼠道。

　　进入流金石矿脉内，小老鼠的速度明显降低了很多。

　　嗖……

　　就在方辰行走的时候，突然间漆黑的矿脉内，顿时出现了一道金色影子。

　　砰……

　　恐怖的气息，瞬间弥漫开来。

　　方辰下意识的催动完美剑体，砰的一声，方辰的身体后退了几步。

　　“有人。”

　　方辰大叫一声，顿时拿出了星隐剑。

　　咻……

　　玄天封魔术第七层施展出来，强大的剑网，直接笼罩攻击而来的金色影子。

　　扑哧……

　　星隐剑乃是四阶神兵，但却无法刺进金色影子的体内，倒是让方辰有些惊讶。

　　“老大，是流金兽。”

　　小老鼠大叫，旋即张开小嘴，天赋神通吞噬施展出来，顿时恐怖的吸引力，包裹住了金色影子。

　　金色影子不断挣扎，但却无法睁开小老鼠的束缚。

　　哗啦……

　　随着小老鼠的吞吸，一块块的流金石，从流金兽的身上掉落，最后整个流金兽直接碎裂，化作了无数快流金石，而后被小老鼠吸入了嘴里。

　　“流金兽？”方辰眉毛微掀，问道。

　　“老大，流金祖石，乃是茫茫宇宙中的原始祖石，其威能之强，根本不是你我能够想象的。”小老鼠解释道：“流金兽乃是由流金石组成，全身都是流金石，坚硬无比，就算是五阶神兵，也不一定能够将之斩碎。”

　　“这么强？”方辰有些惊讶。“那之前的流金石矿脉，没有流金兽？”

　　“普通的流金石矿脉，不会有流金兽存在的。”小老鼠道：“只有流金祖石才能够孕育出流金兽，而且流金兽需要祖石提供源源不绝的能量。”

　　“它们守护流金石矿脉，纵然身体坚硬无比，但却无法离开流金石矿脉。”

　　听完小老鼠的解释后，方辰算是明白了。

　　看来，这流金石矿脉，比想象中要危险很多。

　　“流金兽分为三个等级，刚刚我们遇到的，只是第一等级的，也是实力最弱的，我的天赋神通能够轻易对付。”小老鼠道。

　　“还有比这更强的？”方辰瞪大了眼睛问道。

　　他施展出玄天封魔术第七层，都无法刺入流金兽的身体中，这还是最弱的流金石。

　　那第二等级跟第三等级的流金兽有多强？

　　“老大，你不是有阵法吗？四阶阵法，足以困住流金兽，在加上我的两大天赋神通，对付流金兽还是很轻松的。”小老鼠笑道。

　　方辰闻言，松了一口气。

　　不过，他的心中，却是提高了警惕。

　　流金石矿脉，危险异常。

　　此时，在流金石矿脉深处，有着两个嗜血族成员。

　　这两个嗜血族，面目狰狞，盘膝坐在流金石矿脉内，在他们的旁边，站着大量的流金兽。

　　“血哥，有人进来了。”

　　突然间，瘦小的嗜血族，猛然间睁开眼睛，低声说道。

　　“哼，进来又如何？流金石矿脉内，我们就是王者。”被称作血哥的男子，冷笑道。

　　旋即，他一挥手，顿时大量的流金兽，纷纷的离开。

　　“可惜这些流金兽，无法离开流金石矿脉，要不然带着流金兽大军，斩杀人族，轻而易举。”血哥道。

　　“血哥，我们何时能够得到流金祖石？”瘦小嗜血族问道。

　　“快了，只要我们炼化这个法盘，就能够进入流金石矿脉下方，到时候流金祖石必定会被我们得到。”血哥笑道。

　　他似乎已经想到，流金祖石被他们得到的场景。

　　…………

　　方辰跟小老鼠，越是深入流金石矿脉，越是发现流金兽的数量越来越多。

　　一开始，小老鼠还能够轻易将他们吞噬。

　　但是随着时间的推移，逐渐的小老鼠也有些压力了。

　　“这流金兽的数量越来越多了，难道它们能感应到我们的位置吗？”方辰沉声问道。

　　小老鼠的脸色也是无比的阴沉。

　　砰……

　　就在此时，一个第二等级的流金兽对他们展开了强烈的攻击。

　　“老大。”小老鼠叫道。

　　方辰瞬间布置出了一个四阶阵法，轻易困住了第二个等级的流金兽。

　　小老鼠跃入四阶阵法内，施展出了天赋神通极点穿透。

　　极点穿透的穿透之力太强了，就算是拥有完美剑体的方辰，也不敢正面抵挡。

　　不出意料，流金兽的坚硬身体，被极点穿透瞬间穿刺。

　　而后，小老鼠施展出了天赋神通吞噬，瞬间瓦解了流金兽的身体。

　　“呼……”

　　小老鼠松了一口气，幸亏有老大的四阶阵法，要不然想要对付这第二等级的流金兽，还真有点困难。

　　“老大，我们走。”

　　小老鼠凭着对流金祖石的感应，快速的前进着。

　　流金石矿脉内，有着无数条通道，小老鼠跟方辰，不断的穿梭在每一个通道内。

　　大量的流金兽，在追杀方辰跟小老鼠。

　　一开始，方辰还会与之对战，但是后来方辰想到了一个办法。

　　小老鼠能够提前感应到流金兽到来。

　　一人一鼠，故意绕开流金兽，快速的前进。

　　大约半个时辰后，方辰跟小老鼠停住了脚步。

　　“老大，有些不对劲。”小老鼠沉声道。

　　方辰的脸色有些难堪。

　　“怎么会这样？”

　　在小老鼠的感应中，大量的流金兽，从四面八方，包围而来。

　　流金兽没有感知，它们无法感应到方辰跟小老鼠，只能够凭借眼睛观看。

　　但现在，它们同时围堵而来，这就有些奇怪了。

　　“到底怎么回事？难道有人在暗中操控流金兽？”

　　方辰的脑海中，生出了一个大胆的想法。

　　若真有人操控流金兽的话，那就危险了。

　　“老大，快布置阵法。”小老鼠的声音无比急促。

　　方辰一挥手，布置出了一个阵法。

　　旋即，他连续布置出了好几个阵法，连环阵法套在一起。

　　他跟小老鼠，钻入了其中。

　　轰隆隆……

　　眨眼工夫，流金兽从四面八方涌来，不断的攻击着四阶阵法。

　　好在，第一等级跟第二等级的流金兽，攻击力不算太强。

　　“要是第三等级的流金兽出现，那就麻烦了。”

　　四阶阵法，肯定是抵挡不住第三等级的流金兽。

　　“我们不能在此坐以待毙，要想办法。”小老鼠道。

　　方辰沉思片刻，而后看向小老鼠道：“我感觉，这些流金兽的背后，有武者在操控。”

　　“什么？有人操控流金兽？”

　　小老鼠对流金兽的整体构造，非常清楚。

　　不是说不能够操控，但操控难度非常大。

　　一般武者根本无法做到。

　　“若真有人操控的话，更加麻烦了。”小老鼠沉声道。

　　他们现在被流金兽包围，而且流金兽的数量会越来越多。

　　局面对他们不利。

　　“让我想想办法。”方辰努力的平复内心的急躁道。

　　此时，在流金石矿脉深处，两个嗜血族冷笑不已。

　　“哼，区区星辰境低阶人族，也敢进入流金石矿脉，真是找死。”


----------------------------------------

