# 第1258章 解围

流金兽汇聚的越来越多，四阶阵法也有些抵挡不住，摇摇晃晃。

　　好在方辰在阵法上的造诣，非常强大，随手能够布置出四阶阵法。

　　要不然当真很危险。

　　“老大，怎么办？”小老鼠脸色阴沉，再这样下去，他们两个都要死在流金石矿脉中。

　　“你能否钻入地底？”方辰问道。

　　小老鼠点头，而后道：“虽然有些费劲，但还是可以做到的。”

　　“我怀疑这些流金兽的背后，有人在操控，去去看看。”方辰道。

　　小老鼠点头，而后一头扎入了地底之下。

　　小老鼠的牙齿非常坚硬，钻入地底之后，快速的挖洞穴，朝着流金石矿脉深处掠去。

　　而此时，方辰则是全力控制着四阶阵法。

　　他盘膝坐在阵法中枢控制上方，周身涌现出了浓郁的气息。

　　气海内，星塔悬浮，浓郁的星辰之力，瞬间涌现了出来。

　　咚……

　　流金兽的攻击力量，越来越强。

　　不过，方辰依旧在拼命抵挡着。

　　过了几分钟后，小老鼠传音回来。

　　“老大，有两个嗜血族，在操控流金兽。”

　　闻言，方辰的脸色阴沉。

　　“能够操控流金兽，这两个嗜血族的实力，必定很强，你不要轻举妄动，打草惊蛇。”方辰传音道。

　　“那怎么办？”小老鼠问道。

　　方辰脑海中思绪万千，快速的思索着。

　　顿时，方辰脑海中灵光一闪，旋即道：“汇聚在这里的流金兽，几乎都是第一等级跟第二等级的，没有第三等级的，也许，第三等级的流金兽，连他们都无法控制。”

　　“若我们能够找到第三等级的流金兽，将之控制的话，就可以反败为胜了。”

　　其实，方辰也是在赌，赌两个嗜血族无法控制第三等级的流金兽。

　　而小老鼠不同，若能够寻到第三等级的流金兽，以小老鼠对伪祖石的掌控，应该能够短暂的控制。

　　“老大，我知道了。”

　　小老鼠闻言，心中大喜，旋即去寻找第三等级的流金兽。

　　小老鼠吞噬了伪祖石后，对流金石气息，有着很深的感受。

　　在流金石矿脉内，方辰的元神都无法完全张开，而小老鼠的感官不受限制。

　　流金石矿脉深处，两个嗜血族，联手炼化法盘。

　　这个法盘上，有着复杂的纹络。

　　“血哥，这法盘太难炼化了。”瘦小的嗜血族埋怨道。

　　“你懂什么？这可是控制第三等级流金兽的法盘，一旦我们将之炼化，第三等级的流金兽，将会被我们控制。”血哥冷笑道。

　　显然，在他看来，第一，第二等级的流金兽，都无法与第三等级的流金兽相比。

　　“可是，流金兽一时半会无法对付那个人族，要不让我出手，将之斩杀，免得生出事端。”瘦小嗜血族说道。

　　“斩杀就算了，你将之擒来就行。”血哥笑道。

　　“嗯？”瘦小嗜血族有些不解。

　　“你这个蠢货，那个人族明显是一个阵法强者，若是能够擒来，为我们炼化法盘，我们岂不是更容易掌控第三等级的流金兽？”血哥看到瘦小嗜血族，解释道。

　　“可是，若那人族暗中使坏怎么办？”

　　“说你蠢你还不相信，我用武力镇压，他能使什么坏？”血哥道。

　　闻言，瘦小嗜血族点头，而后离开了流金石矿脉深处。

　　只留下了血哥一个人，在炼化法盘。

　　地底之下，小老鼠能够清晰的感觉到，自己的身体，距离流金祖石越来越近了。

　　流金气息越来越浓郁了。

　　“第三等级的流金兽，应该就在下方。”

　　哗啦……

　　小老鼠所在之处，出现了一个洞穴，而后他嗖的一下，跳跃了下去。

　　下方，有着一个水池，里边充斥着浓郁的流金之水。

　　“好强的腐蚀性。”

　　小老鼠惊呼道。

　　同样是流金之水，原始祖石孕育出来的跟伪祖石孕育出来的，差距太大了。

　　小老鼠周身，紫色光泽涌动，进入了流金之水内。

　　赫然间发现，在流金之水内部，有着大量的流金兽。

　　这些流金兽，正在吸收流金之水中的能量。

　　而他们正是小老鼠要寻找的第三等级流金兽。

　　“老大，我找到第三等级的流金兽了。”小老鼠急忙传音给方辰。

　　但是后者迟迟不回。

　　“怎么回事？老大遇到麻烦了吗？”

　　小老鼠蹙眉思索道。

　　旋即，他催动体内的伪祖石气息，试图沟通流金兽。

　　…………

　　流金石矿脉中间地带，方辰盘膝坐在阵法中，抵挡着流金兽的攻击。

　　然而，突然间一道更加强横的攻击，瞬间呼啸而至。

　　咔嚓……

　　四阶阵法瞬间碎裂，嗜血族出现在了方辰的眼前。

　　“嗜血族？”

　　方辰蹙眉，盯着这个嗜血族。

　　“人类，帮我个忙，我可以饶你不死。”这个嗜血族寒声道。

　　“什么忙？”方辰不动声色的问道。

　　“帮我炼化法盘。”瘦小嗜血族说完，手掌探出，想要镇压方辰。

　　方辰早有准备，时空真意施展，身体瞬间隐匿在了虚空中。

　　咻……

　　当他再一次出现的时候，恰好出现在了瘦小嗜血族的身后。

　　四阶神兵星隐剑，携带着狂暴的皇者剑气，狠狠的刺入了嗜血族的身体中。

　　瘦小嗜血族察觉到了方辰的攻击，急忙躲避。

　　但却为时已晚，他的胳膊，依旧被方辰击中。

　　扑哧……

　　鲜血洒满长空，瘦小嗜血族发出了震怒的吼声。

　　“人类，你激怒了我。”

　　瘦小嗜血族震怒大吼，拳头紧握，周身气息荡漾，对方辰展开了凌厉霸道的攻击。

　　“去死吧。”

　　瘦小嗜血族是一个星辰境五重的武者，单打独斗，方辰还真不惧怕他。

　　玄天封魔术第七层施展出来，恐怖的剑网，瞬间笼罩瘦小嗜血族。

　　下一刻，杀手锏幻影绝天剑施展出来。

　　咻……

　　恐怖的剑光，无视任何防御，直接刺入了瘦小嗜血族的身体中。

　　砰……

　　瘦小嗜血族的身体，直接爆炸开来，血雾喷涌。

　　瘦小嗜血族当场死亡，周围的那些流金兽，摆脱了控制。

　　吼……

　　它们仰天长啸，在发泄怒火。

　　趁着动乱，方辰逃入了一处隐藏之地，脱离了流金兽的包围。

　　“呼……”

　　来到隐蔽之地，方辰松了一口气。

　　这时，他才看到小老鼠发来的信息。

　　“怎么样？”

　　不一会儿，小老鼠就回音道。

　　“老大，我已经控制了三只第三等级的流金兽，先让他们去支援你。”

　　闻言，方辰心中暗喜。

　　看来，伪祖石的力量，也足够强大。

　　其实，方辰的担心也是多余的。

　　过了一会儿后，三只第三等级的流金兽寻到了方辰。

　　有小老鼠的命令，三只流金兽一直跟随着方辰。

　　它们的任务就是保护方辰的安全。

　　“这下看你们如何抵挡我？”

　　方辰脸上满是自信的笑容，从容走出隐蔽之地。

　　顿时就被流金兽发现。

　　吼……

　　随着一个流金兽的怒吼，其他流金兽瞬间呼啸而至，直接包围住了方辰。

　　吼……

　　不过，就在此时，三只第三等级的流金兽，发出了震怒的吼声，直接震退了包围方辰的流金兽。

　　那些第一，第二等级的流金兽，脸上充满了惊恐，不断的后退。

　　第三等级的流金兽，在他们眼中就是王者，不可挑衅的王者。

　　“不愧是第三等级的流金兽。”方辰咧嘴笑道。

　　其他流金兽不敢阻拦方辰，纷纷退去。

　　在三只第三等级流金兽的保护下，方辰朝着流金石矿脉深处掠去。

　　此时，在矿脉深处，正在炼制法盘的血哥，脸色微变。

　　“怎么回事？为何我突然间跟法盘失去了所有联系？”

　　血哥不敢置信的看着眼前的法盘。

　　法盘上的复杂纹络，不断的闪烁着，可是为何与他之前建立的联系消失的一干二净？

　　“到底怎么回事？”

　　就在此时，血哥感应到了自己的同伴死亡？

　　“该死的人类。”

　　血哥眼眸猩红，周身散发出了浩瀚的杀意。

　　他猛地站起身来，准备亲自出手。

　　然而，方辰已经来了。

　　“嗜血族。”方辰道。

　　看到方辰身旁的三个第三等级流金兽，血哥的脸色大变。

　　“不，不可能，你怎么可能控制的了第三等级的流金兽？”血哥失声叫道。

　　“很意外吗？”方辰咧嘴笑道。

　　“不可能，你没有法盘，不可能控制，这是假的。”血哥不相信。

　　嗖……

　　血哥惊呼的时候，小老鼠从地底钻了出来。

　　“你以为只有法盘才能够控制他们吗？”

　　小老鼠的脸上，满是不屑之色。

　　一个又一个的流金兽，破土而出，站在了小老鼠的身后。

　　不一会儿，矿脉深处，密密麻麻一片，都是第三等级的流金兽。

　　看到这一幕，血哥心中颤抖。

　　“怎么会这样？”

　　血哥不断后退，他不敢相信眼前这一幕。

　　他辛辛苦苦才控制了第一，第二等级的流金兽。

　　至于第三等级的流金兽，必须要彻底炼化法盘才能控制。

　　他在此炼化法盘已经有半年多时间了，也没有成功。

　　而他们，居然成功了。

　　“我不甘心。”血哥大吼。

　　第三等级的流金兽，实力异常强横。

　　血哥已经不报任何希望了。


----------------------------------------

