# 第1270章 慕容冰的际遇

突如其来的变故，让的兵星君的脸色都是大变。

　　“怎么办？”

　　蛮龙沉声问道。

　　吞天兽的实力太强了，在场众人，谁都无法抵挡吞天兽的攻击。

　　而且，在吞天兽之后，还有一个虎视眈眈的嗜血族成员。

　　顿时，众人陷入了危机中。

　　方辰看了一眼小老鼠，后者身受重伤，嘴角有着一抹血迹。

　　他的天赋神通，敌不过吞天兽。

　　“老大快走，吞天兽太强了，我拦不住。”小老鼠传音道。

　　可是，方辰怎么会丢下小老鼠独自一人逃离。

　　“要走一起走。”方辰大叫。

　　闻言，吞天兽身后的嗜血族成员，嗤笑一声道：“想走？今天你们都要死在这里。”

　　话毕，嗜血族猛地手掌一挥，顿时吞天兽张开了血盆大口，恐怖的吞吸之力，瞬间弥漫开来。

　　扑哧……

　　紫雷门的一些实力弱小的武者，瞬间被吞天兽吞吃。

　　“快走。”

　　兵星君大叫，众人快速的逃离。

　　然而，吞天兽的吞吸之力太强了，众人根本无法抵挡。

　　刹那间，众人就被吞天兽的吞吸之力给笼罩。

　　“要陨落在此了吗？”

　　众人的心中，充满了不甘心。

　　“死吧。”

　　吞天兽仰天长啸，旋即血盆大口再度张开，顿时朝着众人攻击而来。

　　方辰眯着眼睛，完美剑体催动，他正在沟通妖剑。

　　这等关键时刻，除非动用妖剑，要不然根本不可能抵挡得住这恐怖的攻击。

　　就在方辰沟通妖剑的时候，突然间远处传来了几道破空声，紧接着一道怒吼声传出。

　　“孽畜，住手。”

　　这一道声音刚一落下，顿时虚空撕裂，一道恐怖的星辰之力凝聚而成的光芒，瞬间呼啸而至。

　　砰……

　　匪夷所思的光芒，狠狠的撞击在了吞天兽的血盆大口上。

　　顿时，吞天兽的大嘴，爆炸开来，血雾喷涌。

　　“吼……”

　　吞天兽震怒咆哮。

　　呼呼呼……

　　就在此时，九道人影，悬浮在天空中，强大的威压，瞬间弥漫开来。

　　蛮龙等人，本已经绝望，但看到这九道人影的时候，脸上露出了灿烂的笑容。

　　“九大星王。”

　　“哈哈哈，九大星王来了，我们有救了。”

　　杜新跟丙岭也是狂野大笑。

　　天空中并肩站立的九人，周身散发着骇人的气息，让的方辰等人无比的压抑。

　　“这就是九大星王吗？”

　　自从进入血之遗迹内，方辰一直听说着关于九大星王的传说。

　　然而，一直没有见到本人。

　　现在，终于见到了。

　　方辰能够感觉到，九大星王身上那浩瀚无边的气息，太强大了。

　　星辰境无敌存在，造化境之下，最强者。

　　九大星王，是整个古华群岛三十六岛公认的星辰境最强者。

　　他们的出现，瞬间缓解了方辰等人的压力。

　　“人类……”

　　吞天兽抬头看着九人，沉声吼道。

　　“对我人族出手，杀。”

　　其中一个星王低喝一声，瞬间出手。

　　星王出手，非同凡响。

　　吞天兽张开血盆大口，跟这个星王战斗在了一起。

　　轰隆隆……

　　眨眼工夫，星王就镇压了吞天兽。

　　“吼……”

　　吞天兽爆发出了不甘心的叫喊之声。

　　就在此时，嗜血族出手了。

　　“该死。”

　　嗜血族成员，怒吼一声，面部狰狞，身形一闪，瞬间来到了这个星王身旁。

　　而后，他的掌心中，出现了浓郁的黑色圆球，瞬间扔向了这个星王。

　　咔嚓……

　　两者对轰一击，各自后退。

　　即将死亡的吞天兽，也是被救了下来。

　　“一起上。”

　　九大星王进入血之遗迹的任务就是覆灭所有的嗜血族跟魔血族成员。

　　所以，面对嗜血族，自然不会心慈手软。

　　轰隆隆……

　　随着九大星王一起出手，方辰感觉无比的震撼，仿佛这片天地都要被他们打穿了。

　　“星辰之力的运用，已经达到了这等地步吗？”

　　方辰震动不已，眼睛直勾勾的盯着九大星王。

　　“你们速速退去。”

　　其中一个星王，朝着下方大吼。

　　显然，占领甲龙星君身体的这个嗜血族，实力异常强横，九大星王也不敢保证能够将之斩杀。

　　闻言，方辰等人不在停留，迅速退去。

　　不一会儿，方辰等人就已经远离战场。

　　“呼……九大星王，实在是太强了。”铁一尊沉声道，眼眸中充满了炙热之色。

　　“是啊，我什么时候才能够有九大星王这等战斗力。”蛮龙嘿嘿一笑。

　　杜新跟丙岭，也很是震惊。

　　原本他们以为，自己的实力，在星辰境中，也算是中等水平了。

　　但是，看过九大星王出手之后，他们才知道，他们有多么的渺小。

　　“宇宙太大了，无边无际，我们这点实力算什么？”兵星君笑道。

　　这些人中，只有兵星君才能够真正的体会这一点。

　　轰……

　　就在几人说话间，远处的战场上，传来了一道震耳欲聋的声音，地面都在颤抖。

　　震惊过后，天地回归平静。

　　隐约间，有着怒吼之声传出。

　　不一会儿，九大星王呼啸而至。

　　“近期遗迹很危险，你们莫要乱走动。”

　　说完，九大星王消失在了天际。

　　众人面面相觑，很是震惊。

　　那么强横的嗜血族，就这样被九大星王联手解决了。

　　良久之后，众人从震惊中清醒了过来。

　　“接下来你们打算怎么办？”兵星君突然间问道。

　　“现在方辰师兄也找到了，我们准备去寻找慕容冰。”蛮龙说道。

　　兵星君点头，而后叮嘱道：“我有些事情需要处理，就不跟你们一起了，切记一定要小心。”

　　蛮龙跟铁一尊点头。

　　呼呼……

　　兵星君离开了。

　　方辰的目光，看向杜新等人。

　　“你们找个安全的地方躲起来，等九大星王覆灭了遗迹内的嗜血族跟魔血族，你们就可以安然出去了。”方辰道。

　　“那你呢？”紫御问道。

　　“我跟他们俩，去寻找一个故人。”方辰道。

　　闻言，紫御眼睛闪烁，杜新跟丙岭欲言又止。

　　方辰走到三人身前，轻轻的拍打了一下三人的肩膀，而后道：“从今以后，你们就是我方辰的好兄弟。”

　　三人一愣，旋即狂笑起来。

　　能够被方辰认可，真的很美妙。

　　尤其是杜新跟丙岭，唏嘘不已。

　　两人自不量力到一开始还敢跟方辰叫板，幸亏方辰手下留情，要不然自己早就死了。

　　“方兄，若有需要，我杜新愿意为你赴汤蹈火。”杜新沉声道。

　　方辰点头，面带微笑。

　　在众人的注视中，方辰三人离开了。

　　…………

　　自从被甲龙星君三大星辰境高阶强者追杀之后，慕容冰一直下落不明，仿佛从人间蒸发一样。

　　方辰三人，在寻找着慕容冰。

　　而此刻，在某一处隐蔽的悬崖前。

　　这个悬崖有万丈高，悬崖之上，有着瀑布俯冲而下，非常壮观。

　　悬崖之下，是一条河流。

　　河流中，有着鱼儿游来游去。

　　平日间，谁也不会来这里。

　　因为这里太过隐蔽了，一般人根本找不到。

　　然而，谁也不知道，在这河流之下，别有洞天。

　　河流底部，有着一个宫殿。

　　这个水晶宫，乃是一位前辈大能者所留。

　　当日被星辰境高阶强者追杀，慕容冰慌不择路，最终逃入了这里。

　　成功的从星辰境高阶强者手中逃走，也让的慕容冰发现了水晶宫。

　　进入水晶宫，慕容冰触发了考验。

　　而后，经过一段时间的努力，她终于通过了考验。

　　水晶宫内，慕容冰全身裸露在外边，美眸紧闭，正在修炼。

　　她得到了水晶宫主人的传承，实力提升了很多。

　　某一刻，慕容冰的皮肤表层，出现了一层层的涟漪。

　　紧接着，她的气海内，悬浮着的星塔，发出了一阵震动的响声。

　　星塔在变大，这是突破的征兆。

　　众所周知，天罡境踏入星辰境后，九道罡元凝聚成了一座星塔。

　　而星辰境武者，每提升一重修为，星塔便会增加一层。

　　之前，慕容冰的星塔是一层星塔。

　　而现在，则变成了二层星塔。

　　这也意味着她的修为，达到了星辰境二重。

　　呼……

　　二层星塔固定后，慕容冰睁开了眼睛，手掌一挥，衣衫穿在身上。

　　她的美眸中，露出了一丝笑容。

　　“因祸得福。”

　　轰隆隆……

　　慕容冰完全接受传承之后，水晶宫突然震动，似乎要塌陷。

　　“嗯？”

　　慕容冰的美眸闪烁，旋即身形一闪，直接离开了水晶宫，来到了河流上空。

　　咚……

　　果然，这一刻，水晶宫塌陷了。

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　不一会儿，水晶宫就彻底的消失了。

　　慕容冰的心情颇为复杂，对着河流下方拱手。

　　河流的下游，是魔血族的一个隐蔽基地。

　　魔血族的成员，都在这里生存。

　　这一日，突然间听到了震动之声。

　　瞬间震惊了魔血族。

　　顿时，魔血族成员纷纷查看。

　　不一会儿便发现，这震动之声，来自上游。

　　“疑似有至宝出现，去上游看看。”

　　魔血族的一个小统领，对手下说道。

　　几个星辰境低阶的魔血族，快速的来到上游。

　　“嗯？有人类。”其中一个魔血族发现了慕容冰。

　　另一个魔血族，眼冒金光，被慕容冰那完美的身材给吸引了。

　　“好久没有尝到这样的绝色美女了。”

　　说话间，这个魔血族舔了舔干枯的嘴唇。


----------------------------------------

