# 第1273章 血毒

四人分散开寻找兵星君的下落。

　　不过，兵星君似乎隐藏了起来，一时半会根本寻找不到。

　　这段时间，倒是九大星王那里传来了消息。

　　九大星王率领人族跟嗜血族大战，嗜血族溃败。

　　尽管人族斩杀了无数嗜血族成员，但是让嗜血族的一位首领逃走了。

　　这位首领，在曾经那场大战中，是一位造化境强者。

　　当年一战，身受重伤，导致境界跌落。

　　九大星王联手，才将其重创。

　　嗜血族溃败后，九大星王发出消息，全面追寻嗜血族首领的下落。

　　某一日，方辰正在寻找兵星君。

　　突然间一道狼狈不堪的影子，急速的从他这里飞来。

　　“嗯？”

　　方辰能够感觉到，这道影子虽然狼狈，但气势不容小觑。

　　“人类。”

　　这人赫然是嗜血族的首领，只不过此时他身受重伤。

　　不过，当他看到方辰的时候，一步跨出，来到方辰身前，想要将后者斩杀。

　　“吸收人类鲜血，能够助我快速恢复。”

　　嗜血族首领对方辰发动了进攻。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，拿出星隐剑，施展出了幻影绝天剑。

　　咻……

　　天空中，一道虚幻的剑光，猛然间急射而出。

　　扑哧……

　　虚幻剑光，刺在了嗜血族首领的身上，顿时血洒长空。

　　不过，嗜血族首领也趁机，来到了方辰的身前。

　　他一把掐住了方辰的脖子，张嘴咬在了方辰的身上。

　　啊……

　　方辰感觉全身疼痛，顿时完美剑体瞬间释放出来。

　　砰……

　　嗜血族首领被方辰的完美剑体轰飞，倒在了远处。

　　“杂碎，敢伤我老大。”

　　小老鼠施展出了极点穿透，直接穿刺了嗜血族首领的脑袋。

　　砰……

　　嗜血族首领毙命。

　　而方辰，胳膊之上，出现了一道很深的伤痕，鲜血不断流出。

　　在伤口之处，出现了一些黑血。

　　方辰能够感觉到，一股若有若无的气息，瞬间钻入了他的身体中，而后扩散在了全身四肢百骸中。

　　“好疼。”

　　方辰感觉自己的元神都有点疼痛。

　　“这是怎么回事？”方辰心中大骇。

　　小老鼠击杀了嗜血族首领之后，来到方辰身旁。

　　“老大……”

　　小老鼠脸色大变，失声叫道。

　　它身为兽族，有着传承记忆，一眼就看出，老大中毒了。

　　而且是身中剧毒。

　　“嗜血族的血毒吗？”

　　小老鼠拼命摇头，嗜血族的血毒，在宇宙中也是非常骇人的。

　　武者一旦中毒，最多不过百年，一定会毙命。

　　这种血毒，毒性非常剧烈，就算是造化境强者中毒，也必死无疑。

　　血毒不但腐蚀武者身体，而且还会腐蚀武者的灵魂，乃至元神，根本无法抵挡。

　　眨眼工夫，方辰就感觉全身疼痛不已，元神都要碎裂了。

　　小老鼠焦急不已，来回踱步。

　　咚咚咚！

　　金色心脏急速的跳动，似乎在帮方辰驱毒。

　　片刻后，方辰的脸色缓和了一些，疼痛减弱了。

　　金色心脏把方辰的四肢内的血毒，都驱逐出去了。

　　不过，脑海中的毒素，却无法驱逐。

　　嗡……

　　不死鸟精血爆发，霸道的黑色火焰，瞬间在方辰的身上燃烧起来。

　　在黑色火焰的炼化之下，隐藏在方辰身上的毒素，几乎被炼化干净。

　　不过，黑色火焰尝试了好几次，想要炼化脑海中的毒素，但却无功而返。

　　短短一会儿的时间，血毒已经深入到了元神内部，无人能解。

　　不过，金色心脏跟不死鸟精血，还是帮助方辰暂时镇压住了血毒。

　　方辰艰难的站起来，脸色苍白。

　　“老大，没事吧？”小老鼠问道。

　　方辰摇头，身体有些虚弱。

　　“我没事。”

　　同时，方辰传音给了慕容冰三人。

　　几日后，慕容冰三人迅速赶来。

　　“方师兄，你怎么了？”

　　看到虚弱无比的方辰，蛮龙等人担忧的问道。

　　“老大他中了血毒。”小老鼠道。

　　“什么？血毒？”

　　蛮龙三人瞪大了眼睛，不敢置信的看着方辰。

　　一般的嗜血族，根本接触不到血毒，除非是嗜血族的高层。

　　“方师兄，你怎么会中了血毒？”铁一尊问道。

　　方辰把过程详细的告诉了蛮龙三人。

　　三人闻言，心中一阵感叹。

　　这种事情都能够碰到，真够倒霉的。

　　呼呼呼……

　　就在三人陷入沉默的时候，这片天地间的星辰之力，瞬间活跃了起来。

　　“有人来了。”慕容冰沉声说道。

　　顿时，三人提高了警惕。

　　哗啦……

　　突兀的，虚空中出现了八道人影。

　　“你们有没有看到嗜血族之人从这里逃走？”身穿华贵衣服的星王问道。

　　然而，他的话刚说完，另一个星王轻咦一声，旋即身形降落在了方辰的身前。

　　他伸手搭在了方辰的脉搏处。

　　“请各位星王救一下我师兄。”蛮龙对着九人抱歉。

　　“这……”

　　这位星王拿开手掌，脸色有些阴沉。

　　“怎么了？”

　　其他几位星王询问道。

　　“他中了血毒。”这位星王道。

　　闻言，其他星王也是一愣，旋即纷纷看向方辰。

　　“你是否见过嗜血族的首领？”这位星王问道。

　　方辰点头。

　　“那嗜血族的首领哪去了？”星王继续问道。

　　“被我杀了。”小老鼠说道。

　　这时，众人才注意到了小老鼠。

　　“被你杀了？”

　　“顺便吃了。”小老鼠情绪有些低落，老大中了血毒，无人可以医治。

　　闻言，九大星王一怔，旋即点头。

　　嗜血族的首领死亡，倒是让他们放心了很多。

　　“星王前辈，请您无论如何都要救下我师兄。”蛮龙扑通一声，跪在了这位星王的身前，悲伤的说道。

　　九位星王互相摇头，一脸惋惜。

　　“我们也无能为力。”

　　“血毒是宇宙中最阴狠的剧毒，一旦身中血毒，每日都要备受煎熬，元神如同蝗虫弑咬一样，非常痛苦，最多百年，必死无疑。”手拿折扇的星王说道。

　　“就算是造化境强者，身中血毒，也无法解除，更别说你这位师兄只是星辰境了。”剑眉星王道。

　　“难道就没有其他办法了吗？”铁一尊不甘心的问道。

　　“办法吗？”

　　九位星王闻言，思绪飘渺，似乎回忆起了什么事情。

　　良久之后，折扇星王缓缓道：“除非，找到擅长毒道的帝君帮忙，才有可能解除。”

　　“而且，就算是擅长毒道的帝君，也不敢保证百分百能解除。”

　　“唉，放眼古华群岛，也没有人能够解除血毒。”

　　“做好心理准备吧。”

　　九大星王摇了摇头，转身离开。

　　看着九大星王离去的背影，铁一尊三人脸色不断变幻。

　　小老鼠沉声道：“我不相信，我一定会找到解除血毒的办法。”

　　血毒之厉害，方辰已经深有体会。

　　他苦笑一声道：“大家不必为我担心了。”

　　有金色心脏跟不死鸟精血的帮忙，他还算好了，最起码能够暂缓疼痛。

　　“老大……”

　　小老鼠看着虚弱的方辰，很是担忧。

　　方辰咧嘴一笑道：“我修炼至今，也不过三十载而已。九大星王也说了，中了血毒，最多能活百年。说不定这百年时间，我自己也能够踏入生死境，成为帝君呢。”

　　看到方辰乐观的笑容，铁一尊三人陷入了沉默，不再多言。

　　…………

　　星辰境乃是吸收天地星辰之力为己用，体内气海中，形成星塔，提供源源不绝的力量。

　　而在那星辰境之上，便是造化境，有道是夺天地之造化，窃日月之精华。

　　造化境，就是在跟天地争。

　　达到造化境，体内九层星塔会化作星芒。

　　造化境，在古华群岛，已经算是只手遮天的强者了。

　　而那传说中凌驾于造化境之上的强者，便是生死境帝君。

　　据说，那生死境强者，已经能够跳出时间长河，超脱生死，掌握法则，言出法随，初步达到永生不死之境。

　　古往今来，不知道有多少武者，为了追求永生不死之境，耗费生命。

　　整个古华群岛，生死境帝君也不足一手之数。

　　然而，想要解除血毒，必须是擅长毒道的帝君。

　　在听到九大星王所言的时候，方辰就已经知道，自己的血毒，恐怕是很难解除了。

　　不过，他没有放弃。

　　他有一颗求生之心，非常浓烈。

　　在铁一尊三人的陪伴之下，方辰缓慢的行走在血之遗迹内。

　　如今，嗜血族跟魔血族已经被彻底摧毁，这里危险大大降低。

　　不多时，遗迹内传出消息。

　　九大星王找到了离开遗迹的出口，号令所有人族武者，前往遗迹最中央的血龙山上，一起离开血之遗迹。

　　这一则消息发出来，众多人族武者，兴高采烈的前往血龙山。

　　方辰四人，也是赶往了血龙山。

　　“终于结束了。”

　　一路上，方辰唏嘘不已。

　　这一次的磨砺，他们得到了深刻的教训。

　　虽然他们各个天赋异禀，但这个世间，比他们强的武者，大有人在。

　　经此一役，伏魔界八大弟子，四死，一中毒。

　　而且，身中血毒之人，是八人中最耀眼的方辰。

　　打破极境的天才，伏魔界也非常重视。

　　不过现在，身中血毒，方辰的前途非常渺茫。


----------------------------------------

