# 第1275章 毒中仙

第一重天，方辰的院落中，慕容冰三人都在。

　　她们脸色阴沉，很是担忧方辰的身体。

　　四肢的血毒虽然已经彻底的被炼化，但脑海中的血毒，影响最大了。

　　方辰的脸色苍白，他的额头之上，满是汗珠。

　　无时无刻都要忍受着血毒之痛，也幸亏他是一个打破极境的天才，才能够忍受常人所不能忍的痛苦。

　　要不然，早就晕厥过去了。

　　现在，方辰的元神，已经彻底被血毒腐蚀，想要完全静下心来修炼，几乎不可能做到。

　　青师兄来了。

　　“方师弟，我伏魔界第七重天，有一位师兄，擅长毒道，我带你去找他。”青师兄笑声说道。

　　总算是有一线希望，说不定真的能够解除血毒。

　　闻言，蛮龙三人脸上大喜，急忙说道：“当真如此吗？”

　　三人很高兴。

　　对此，方辰倒是没有说什么。

　　“方师弟，我现在就带你去第七重天。”青师兄说着，过来扶起，前往传送阵之前。

　　伏魔界内，九重天各自为一体。

　　想要从一重天进入九重天，必须要经过传送阵，否则的话，根本不可能做到。

　　除非是界主自己。

　　“方师弟，虽然第七重天这位师兄擅长毒道，不过他的性格比较古怪，你要做好心理准备。”青师兄提醒道。

　　方辰点头，有希望总比没有希望的好。

　　哗啦……

　　传送阵白光闪过，两人来到了第七重天。

　　每一重天，都是一个独立的空间。

　　这第七重天的地域，明显比第一重天要大很多。

　　而且，第七重天内的气息波动，让的方辰很是压抑。

　　“青师弟，你来干吗？”

　　虚空中出现一人，此人也是伏魔界的弟子，负责镇守第七重天的传送阵。

　　青师兄拿出令牌，递给此人道：“我带方师弟，特意来此寻找毒师兄。”

　　镇守传送阵的弟子查看了一下令牌，旋即点头道：“毒师兄在他的居所，你们去吧。”

　　青师兄带着方辰，来到了毒师兄的院落之前。

　　一路上，青师兄给方辰介绍着这位毒师兄的一些事情。

　　毒师兄，名字叫什么，早已忘记。

　　但是，他在外界却有一个响亮的外号，人称毒中仙。

　　从字面意思就可以看出，毒师兄在毒道上的造诣，有多么的强大了。

　　毒中称仙，这是对于他的肯定。

　　毒中仙所在的院落，第七重天内的弟子，几乎没有人敢靠近。

　　虽然毒中仙只是一个新晋帝君，但去毒道手段，让其他弟子望而生畏。

　　而且，毒中仙也不喜欢外人靠近他的院落，通常在院落周围，弥漫着恐怖的毒气。

　　“毒师兄，第一重天青柳来访。”

　　青师兄来到毒中仙的院落之前，隔着很远的距离，对着院落拱手，大声叫道。

　　“进来吧。”

　　毒中仙的声音传来。

　　青师兄带着方辰，进入了院落中。

　　这个院落非常简单，并没有方辰想象中的那么繁华。

　　院落内空荡荡的，唯有一片绿茵茵的杂草。

　　说起来，这杂草可是大有来头。

　　别人不知道，但青柳最清楚。

　　这些看似杂草的东西，身上携带着剧毒。

　　这一块草园，也是毒中仙亲手栽种的，若有人敢破坏此处草园，毒中仙一定会跟他拼命的。

　　“毒师兄，这位师弟不幸中了嗜血族的血毒，还请毒师兄能够出手帮忙。”青柳对着毒师兄拱手说道。

　　方辰静静的站在青柳身后，仔细的打量着这位传说中的帝君。

　　这还是方辰第一次见到帝君。

　　毒中仙的身上，没有任何的气息波动，甚至连方辰的神识扫视，都无法发现任何异常。

　　他就坐在那里，仿佛一个普通人一样。

　　越是这样，方辰越是不敢小觑。

　　毕竟，眼前之人，乃是连造化境巅峰强者都要忌惮的生死境帝君。

　　一旦踏入生死境，便能够掌握法则，与造化境武者，已经不再同一个层次上。

　　生死境，也是最有希望超脱生死的一个境界。

　　“生死境帝君吗？”

　　方辰的心中发颤，他感觉到了毒中仙的可怕。

　　毒中仙闻言，抬头脑袋，漆黑的眸子看向方辰。

　　刹那间，方辰感觉心神震荡，身体摇摇晃晃，差一点要摔倒了。

　　幸亏青柳扶住了自己。

　　看了方辰一眼，毒中仙满意的点了点头。

　　“不错，能够在星辰境二重之境，凝聚出元神。”毒中仙笑道，“而且，在身中血毒的情况下，能够抵挡住我的眼神。”

　　虽然只是第一次见面，但毒中仙对方辰的印象很好。

　　身为毒道帝君，毒中仙自然知晓血毒的可怕。

　　一般星辰境武者身中血毒，根本无法抵挡那钻心的疼痛。

　　而眼前这位小师弟，虽然脸色苍白，但却能够忍受得住那种疼痛，倒是让毒中仙有些刮目相看。

　　“好奇怪。”

　　毒中仙越看方辰，越是奇怪。

　　血毒，之所以难以解除，乃是因为一旦身中此毒，便会瞬间扩散到武者的四肢百骸中。

　　而且是深入骨髓的那种。

　　但眼前的小师弟，四肢内根本没有一丝血毒隐藏。

　　难道是他自己驱逐的这些血毒吗？

　　想到这里，毒中仙诧异的看着方辰，问道：“你的四肢内，为何没有血毒？”

　　听到毒中仙的问话，方辰抱拳说道：“回毒师兄，我机缘巧合之下，得到了远古不死鸟精血，四肢的血毒，是被不死鸟精血炼化的，至于脑海中的血毒，不死鸟精血也毫无办法。”

　　闻言，青柳跟毒中仙纷纷震惊。

　　不死鸟，那可是远古神兽。

　　其精血，多么的珍贵，就算是生死境帝君，对其也没有任何抗拒之力。

　　然而，眼前这个不起眼的小家伙，居然得到了不死鸟精血。

　　“原来如此。”

　　震惊过后，毒中仙微微点头。

　　不过同时他的眼眸中，也是闪过了一丝无奈。

　　若是这位小师弟能够彻底融合不死鸟精血的话，想要驱逐脑海中的血毒，也不是可能。

　　但现在，显然他无法做到。

　　若强行催动不死鸟精血进入脑海，轻则重伤，重则元神碎裂，身死道消。

　　“毒师兄，这血毒你有办法解除吗？”青柳问道。

　　毒中仙陷入了沉默。

　　良久之后，他叹息一声，开口道：“我在毒道上的造诣很强，深知这血毒的厉害。以我之实力，无法解除血毒。”

　　“毒师兄，你在毒道上的造诣，连界主都夸赞有加，你怎么会不知道解除血毒的方法？”青柳有些着急了。

　　“走吧，我说了，无法解除血毒。”毒中仙摇了摇头，站起身来送客。

　　“毒师兄。”

　　青柳还想说话，但被方辰制止了。

　　这位毒师兄，他自己都说了，无法解除血毒，那么就必然是没有办法。

　　青柳很不甘心，但最后还是跟方辰离开了。

　　看着方辰离去的背影，毒中仙突然间开口道：“小师弟，你如此年纪，就能够踏入星辰境，将来踏入造化境也是板上钉钉的事情，血毒在你脑海中，是坏事，也是好事。”

　　“通过血毒的折磨，你的意志会更加坚定，若是你能够长此以往的坚持，心性将会得到蜕变，对你的修炼有很大的帮助。”

　　“若你百年内，能够踏入生死境，也许有机会解除血毒。当然，若你能够找到比我更强大的毒道帝君，解除血毒，也是非常轻松的事情。”

　　毒中仙说完，进入了楼阁之内。

　　方辰闻言，点了点头，有些佝偻的身躯，缓慢的进入了传送阵内。

　　回到第一重天，方辰的心态，反而变得平和了很多。

　　既然无法解除血毒，那么就凭自己的努力，与血毒对抗。

　　武道一途，一切皆有可能发生。

　　自己穿越到这里，本身就是一个奇迹。

　　“方师弟，你……”

　　青柳想要安慰一下方辰，但后者挥手。

　　青柳见状，微微摇头，转身离开。

　　回到院落中，小老鼠直接跳出来。

　　“老大，难道真的没有别的办法了吗？”

　　方辰嘿嘿一笑道：“这不是还有百年时间吗？说不定你老大我在这百年内，能够踏入生死境呢。”

　　听到方辰的话，小老鼠也是重重点头。

　　“老大的天赋卓绝，而且还打破了极境，修炼不足三十载，就踏入了星辰境，区区生死境算什么？”

　　古堑得知方辰身中血毒的消息之后，急匆匆的来到了第一重天。

　　“方师弟，你怎么样了？”

　　古堑担忧的问道。

　　“多谢古堑师兄挂心，我没事。”方辰笑道。

　　看到方辰坦然的表情，古堑也算是放心了。

　　他生怕方辰接受不了这个事实，而放弃了修炼。

　　“古堑师兄放心，我虽然身中血毒，暂时无法解除，但我不会放弃修炼。”方辰的眼眸中，充满了坚定的目光，缓缓道：“因为，我还有很多事情没有做呢。”

　　寻找妻子，寻找母亲。

　　这就是方辰修炼的执着。

　　若无法完成这两件事情而陨落，他将死不瞑目。

　　“努力修炼，我也会帮你打听解除血毒的方法，一旦有消息，我会第一时间通知你。”古堑跟方辰说了几句之后，便急匆匆的离开。

　　看着古堑离去的背影，方辰拳头紧握，内心很坚定。


----------------------------------------

