# 第1277章 浮华岛

琉璃群岛，宇宙三十六群岛之一。

　　按照情报上所言，琉璃群岛比之古华群岛，不知道大了多少倍。

　　如果群岛有上中下之分的话，古华群岛算是下，而琉璃群岛则是能够算作中等。

　　从这一点，就可以看出，琉璃群岛的强大。

　　古华群岛内，下辖七十二岛。

　　而琉璃群岛内，光是下辖的小岛，就足足有一百零八岛。

　　琉璃群岛上，天才辈出。

　　方辰也不知道，琉璃群岛的具体位置在哪。

　　从传送阵出来之后，方辰就发现，自己出现在了某一处陌生的地域。

　　“好浓郁的星辰之力。”

　　方辰环视四周，忍不住感叹道。

　　“这里是琉璃群岛一百零八岛中的浮华岛？”

　　方辰自言自语道。

　　此次任务的目的地，便是琉璃群岛下辖的浮华岛。

　　浮华岛，是琉璃群岛边缘的一座岛屿。

　　这座岛屿地域面积很大，具体多大，方辰也不知道，反正是比留痕岛，清逸岛之类的要大很多。

　　方辰所处的城池，乃是浮华岛内的浮华城，也是浮华岛的核心所在。

　　“先打听一下情况再说。”方辰仔细的思索了片刻，旋即道。

　　略微一打听，便知晓，浮华城内有着情报机构。

　　方辰从情报机构买到了关于此次任务地点的情报。

　　不一会儿，就将情报看完。

　　“浮华山脉，有着很多强大的妖兽，平常很少有人进入其中。”

　　方辰轻声念叨着情报中的介绍。

　　“看来，嗜血族应该就是以这些妖兽为幌子吧？”

　　知道了地点之后，方辰迅速离开浮华城，前往浮华山脉。

　　浮华城距离浮华山脉，有一段距离。

　　半日后，方辰来到了浮华山脉入口处。

　　“这里就是浮华山脉吗？”

　　方辰微微道。

　　对于别人来说，浮华山脉乃是一处绝地。

　　而对于方辰来说，倒是不算什么。

　　也不是说方辰的实力有多强，只是时空真意，在逃命方面，近乎无敌。

　　嗖嗖嗖……

　　方辰钻入了浮华山脉中。

　　此刻，浮华山脉深处，有着三道人影，他们正在与一头妖兽激战。

　　轰隆隆……

　　激烈的战斗，大约进行了半刻钟之后，妖兽不甘心的倒在了地上，失去了生机。

　　三道人影，收起了气息，脸上满是笑容。

　　“秋哥，你的实力真是太强了。”一个身穿黄色衣衫的男子，咧嘴笑道。

　　另一个鹰钩鼻子武者，也是拍马屁道：“那不是废话吗？秋哥是谁？那可是浮华群岛浮华榜前一百的天才。”

　　听到两个武者的拍马屁话语，秋哥咧嘴一笑道：“只要你们帮我完成这件事情，以后到了琉璃群岛核心，我定会庇护你们。”

　　闻言，两个武者非常激动。

　　“秋哥，妖兽已经斩杀，我们是不是该进去看看了？”黄色衣衫武者问道。

　　秋哥点头，三人正准备进入前方的山谷中。

　　然而，就在这一刻，一道破空声传来。

　　三人转头看去，赫然发现了一个陌生的武者。

　　“嗯？他是谁？”

　　秋哥有些不悦，寒声问道。

　　“秋哥，我们不认识此人，也许就是一个无名小卒而已。”黄色衣衫武者笑道。

　　鹰钩鼻子武者也是点头。

　　他们两人，是浮华岛年轻一辈天骄。

　　浮华岛能够叫的上号的年轻一辈，他们都认识。

　　眼前之人，非常陌生，一看就不是什么厉害角色。

　　“站住。”

　　三人看到方辰无视他们，依旧在疾行，黄色衣衫男子低喝一声道。

　　闻言，方辰停住脚步。

　　“三位有事吗？”方辰问道。

　　“小子，你来此干什么？”鹰钩鼻子武者沉声问道。

　　“我来此做什么，似乎三位管不着吧？”方辰道。

　　“小子，我们秋哥在这里办事，你速速离去。”黄色衣衫武者厉声呵斥道。

　　闻言，方辰蹙眉，有些不悦了。

　　原本自己不打算与这三人纠缠。

　　然而，这三人仗着自己实力强，想要把自己赶出去吗？

　　“真是笑话，这浮华山脉是你们三人的吗？为何不让别人进来？”方辰反问道。

　　听到方辰敢反驳，两个武者的脸上，充满了阴森之色。

　　“小子，你是何人？难道你不认识我们俩吗？”鹰钩鼻子武者冰冷道。

　　“哼，一看就知道是一个无名小卒，连我们俩都不认识，也敢在浮华岛上混，真是找死。”黄色衣衫武者嘲笑道。

　　方辰盯着三人，没有说话。

　　“小子，在你临死之前，让你知道，我叫黄义龙，而我身边这位，叫做王翰于。”

　　说罢，黄色衣衫男子黄义龙身形一闪，直接出手，想要擒杀方辰。

　　“找死。”

　　方辰见状，完美剑体催动，顿时全身力量汇聚在拳头之上，而后猛地一拳轰出。

　　砰……

　　一拳击退了黄义龙，让的其他两人也是微微惊讶。

　　稳住身形的黄义龙，脸色凝重。

　　“小子，你到底是谁？”黄义龙寒声问道。

　　“说了你也不认识。”方辰撇了撇嘴道。

　　听这两人的话，他们似乎是浮华岛年轻一辈头天骄，看来也不过如此嘛。

　　“你不是浮华岛武者。”王翰于冰冷道。

　　顿时，被称作秋哥的武者，也是微微蹙眉。

　　难道这人也是为了那件至宝而来的吗？

　　想到这里，秋哥脸色阴沉，下令道：“给我杀了他。”

　　闻言，黄义龙出手了。

　　只见的，黄义龙的周身，金色光泽涌现，他的掌心中，浩瀚的星辰之力，凝聚成了一道粗壮的巨龙。

　　“去死吧。”

　　黄义龙施展出了绝学，他这一门秘法，全力施展出来，就算是星辰境六重武者，也不敢正面对抗。

　　“玄天封魔术。”

　　方辰也察觉到了这条巨龙内蕴含的力量，拿出星隐剑，手腕挥动，天空中出现了一个剑网。

　　咻……

　　剑网笼罩住了巨龙，无论后者如何挣扎，都无法挣脱。

　　“王翰于，帮我。”

　　黄义龙大叫道。

　　王翰于出手了。

　　从刚刚的战斗中，他已经看出来，此子的实力，不弱于黄义龙。

　　光凭黄义龙一人，根本无法将他斩杀。

　　在秋哥面前，俩人一定要表现好一些。

　　“杀……”

　　王翰于跟黄义龙联手，战斗力飙升。

　　不过，对于方辰来说，这根本不算什么。

　　打破极境的天才，本身就能够跨级作战。

　　继续施展玄天封魔术，星隐剑内射出的剑光，威力越来越强。

　　眨眼工夫，王翰于跟黄义龙就有点坚持不住了。

　　“该死……”

　　两人咒骂，同时加大了力度，想要镇压方辰。

　　咻……

　　方辰大手一甩，顿时星隐剑划破长空，携带着强横的力量，轰向黄义龙跟王翰于。

　　扑哧……

　　两人被星隐剑内的强悍气息震惊了，不假思索的躲避。

　　然而，还是晚了。

　　星隐剑直接劈在了黄义龙的胳膊之上，顿时斩掉了黄义龙一条胳膊。

　　瞬间，鲜血洒满长空。

　　“啊……”

　　黄义龙发出了凄惨大叫。

　　“秋哥，此人实力太强，请您出手镇压。”王翰于有些惊慌，对着秋哥叫道。

　　“小子，你到底是谁？来自哪里？”

　　秋哥上前一步，脸色凝重的盯着方辰。

　　“我来自哪里，有那么重要吗？”方辰问道。

　　“你为何要来这里？”秋哥沉声问道。

　　“做任务。”

　　闻言，秋哥的脸色变幻。

　　“我叫韩秋，是琉璃群岛韩家弟子，给我一个面子，离开此地，如何？”

　　看到方辰刚刚所爆发出来的力量，韩秋也没有把握，能够完全镇压方辰。

　　所以，他抬出了琉璃群岛韩家，来威胁方辰。

　　可惜，方辰根本不认识所谓的琉璃群岛韩家。

　　“抱歉，我不会离开此地。”方辰道。

　　“小子，你不要给脸不要脸，得罪了我韩家，你以后将无法在琉璃群岛上混下去。”韩秋一怔，旋即威胁道。

　　方辰摊了摊手，他压根就不知道这所谓的韩家。

　　而且，他以后也不会在琉璃群岛上混下去。

　　“我不可能离开此地。”方辰道。

　　“既然如此，那就不要怪我韩秋心狠手辣了。”

　　韩秋话音一落，雷霆出手。

　　一旁的王翰于也出手了，两人围攻方辰。

　　幻影绝天剑。

　　方辰施展出了杀手锏，剑气冲霄。

　　顿时，一剑震退了两人。

　　“走。”

　　韩秋见状，心生退意，身形一闪，逃离此地。

　　方辰没有去追击，收起星隐剑，继续前进。

　　呼呼呼……

　　丛林中，韩秋三人疾行。

　　半个时辰后，才停住了脚步。

　　“秋哥，难道就这么算了吗？”王翰于不甘心的问道。

　　“秋哥，你要为我报仇啊。”黄义龙愤怒的吼道。

　　韩秋蹙眉，心中充满了怒火。

　　“给我调查这小子的来历，敢得罪我韩秋，我定要让他，以及他身后的势力，全部灭亡。”

　　“秋哥，你放心，只要他是浮华岛武者，我定会把他的来历查探清楚。怕就怕……”王翰于微微道。

　　“他连我们俩都不认识，我感觉他不像是浮华岛之人。”黄义龙强忍着疼痛说道。

　　“放心吧，我会让家族情报机构，调查此人的来历。”韩秋眼冒杀意道。

　　闻言，黄义龙跟王翰于松了一口气。

　　琉璃群岛韩家，势力非常大。

　　情报机构遍布一百零八岛，没有他们办不到的事情。


----------------------------------------

