# 第1278章 查询不到

黄义龙三人，只不过是一个小插曲而已。

　　三人逃走之后，方辰继续前行。

　　不一会儿，就进入了神秘山谷中。

　　任务显示，嗜血族的老巢就在此处。

　　方辰施展时空真意，身形隐匿在虚空中，仔细的查看着。

　　“想要剿灭老巢，必须要引开嗜血族首领。”方辰道。

　　他早已想好了对策。

　　哗啦……

　　小老鼠出现，笑眯眯的看着方辰。

　　“老大，我已经准备好了。”

　　说罢，小老鼠现身山脉内，周身紫色气息涌动。

　　他的小爪子猛地轰出，顿时山谷内，震动不已。

　　轰隆隆……

　　山谷周围的墙壁上，到处掉落石屑。

　　隐藏在山谷内的嗜血族，感应到了震动。

　　“怎么回事？有人族攻打来了吗？”

　　“山谷在震动。”

　　一时间，无数嘈杂之声，瞬间响起。

　　顿时，一个又一个的嗜血族之人，出现在山谷中。

　　当他们看到小老鼠的时候，眼眸中充满了杀意。

　　“该死的老鼠，看我不灭了你。”

　　几个嗜血族之人，周身气息涌动，攻击小老鼠。

　　吼……

　　小老鼠二话不说，直接张开小嘴，一口咬在了一个嗜血族之人的脖颈处。

　　顿时，嗜血族之人毙命。

　　紧接着，小老鼠把其他两个嗜血族全部斩杀。

　　吼……

　　小老鼠发出了一道怒吼之声，震动了山谷。

　　嗜血族老巢内，再度出现了一些成员。

　　不过，结果都一样，被小老鼠斩杀。

　　此刻，在嗜血族老巢内，首领正在修炼。

　　突然间，有成员汇报。

　　“首领，不好了，山谷上方，有一个妖兽，非常厉害，已经杀了我们不少的弟子了。”

　　闻言，嗜血族收敛蹙眉。

　　“妖兽？人族发现了我们这里吗？”

　　“不知道，山谷内没有发现人族，只有一个鼠妖。”

　　“一群废物，连一个鼠妖也拿不下。”

　　说罢，首领亲自出现。

　　“你就是嗜血族的首领吗？”小老鼠问道。

　　“你想死吗？”嗜血族首领寒声道。

　　“你们嗜血族之人，太不经打了，能不能让厉害的出来？”小老鼠非常嚣张的说道。

　　嗜血族首领大怒，旋即出手。

　　哗啦……

　　小老鼠施展出两大天赋神通，逼退了嗜血族首领。

　　旋即嗖的一声，消失在天际。

　　“嗯？”

　　嗜血族首领察觉到了小老鼠的不凡。

　　“想走？”

　　嗜血族首领，朝着小老鼠消失的方向掠去。

　　虚空中，方辰见状，露出一丝笑容。

　　等了很长时间，确定嗜血族首领逃远了，他才现身。

　　此时，嗜血族成员，早已进入了老巢。

　　“这嗜血族，真够谨慎的。”

　　方辰不禁感叹道。

　　若是一般人在此，根本不可能发现嗜血族老巢。

　　他也是根据情报显示，才发现了。

　　“难道伏魔界留着这些嗜血族老巢，就是为了历练弟子吗？”突然间方辰想到这里。

　　他摇了摇头，此次是来做任务的，想那么多也没用。

　　嗜血族在山谷地底之下，有着一座大阵。

　　不过，这难不倒方辰。

　　盘膝而坐，开始破阵。

　　四阶阵法神师的方辰，对于阵法一道的研究，非常透彻。

　　而且，其曾经接受过阵道传承。

　　“漏洞百出。”

　　不一会儿，方辰就找到了阵法的漏洞。

　　旋即开始破阵。

　　嗜血族老巢内。

　　一位星辰境六重的长老，突然间感觉阵法摇晃。

　　“怎么回事？”

　　这位长老话音刚落，阵法支离破碎。

　　“人族入侵。”

　　顿时，有人大吼。

　　方辰挥手，布置出了连环阵法，把所有的嗜血族困在这里。

　　“总共有三百一十人。”

　　其中有三百人是星辰境低阶武者，十一人是星辰境中阶武者。

　　“你们去斩杀他们。”

　　方辰把魔甲虫跟暗夜母皇召唤出来。

　　以它们俩的实力，对付星辰境低阶武者，足够了。

　　尤其是暗夜母皇能够释放大量的暗夜子体，威力十足。

　　而方辰，则是亲自对星辰境中阶嗜血族出手。

　　连环阵法最里边的阵法，是一个幻术阵法。

　　这是方辰结合幻剑道布置出来的阵法，星辰境中阶武者陷入其中，也需要一段时间，才能够破解。

　　趁着这个时间，方辰找到了嗜血族成员，开始屠杀。

　　四重，五重的嗜血族之人，直接一拳爆头。

　　眨眼工夫，十一个中阶嗜血族，已经被斩杀了七个，剩下四个。

　　这个时候，幻术阵法碎裂了。

　　四个嗜血族汇聚在一起。

　　“该死的人类。”

　　嗜血族之人，愤怒大吼。

　　星隐剑出现，玄天封魔术施展。

　　轰隆隆……

　　剑网横空出现，笼罩四人。

　　而后，幻影绝天剑施展出来。

　　一道灿烂的剑光，以匪夷所思的速度，刺向了其中一人。

　　扑哧……

　　这个嗜血族根本来不及躲闪，就毙命了。

　　“啊……”

　　剩下的三个嗜血族，仰天长啸，联手对战方辰。

　　一瞬间，方辰陷入了混战中。

　　与此同时，在密密麻麻的暗夜子体攻击之下，三百个嗜血族，已经全部毙命。

　　“老大，嗜血族首领返回去了。”

　　就在这时，小老鼠传音回来。

　　顿时，方辰没有任何恋战，一剑逼退了三人，而后招呼魔甲虫跟暗夜母皇，施展时空真意，逃离此地。

　　呼呼呼……

　　方辰离开几个呼吸之后，嗜血族首领回来。

　　“怎么回事？”

　　嗜血族首领震怒，询问道。

　　“首领，你走之后，有人族来此……”

　　闻言，嗜血族首领非常震怒，旋即朝着方辰消失的方向追击而去。

　　…………

　　韩秋跟王翰于去而复返，不过这一次却是带着韩家驻扎在浮华岛的长老前来。

　　“长老，你一定要帮我斩杀那个贼子。”韩秋沉声道。

　　“放心吧，韩少爷。”长老点头道。

　　疾行中的方辰，发现了韩秋。

　　看到韩秋身后的长老，心中一寒，旋即时空真意催动到了极致，把后方追赶的嗜血族首领，引到了韩秋所在之地。

　　“嗯？有人。”

　　韩家长老突然间停住了脚步，低沉道。

　　下一刻，一道血腥气息弥漫开来。

　　“不好，是嗜血族之人。”

　　话毕，嗜血族首领就出现了。

　　“该死的人类，我要杀了你们。”嗜血族首领以为，韩秋等人是方辰的同伙。

　　二话不说，直接出手。

　　…………

　　浮华城，一座酒楼内。

　　方辰坐在角落中独自喝酒。

　　酒楼内，到处都在议论着一件事情。

　　韩家弟子韩秋，死在了浮华山脉内。

　　“你们听说了吗？韩家的韩秋，死在了浮华山脉中。”

　　“这种大事，谁人不知啊。”

　　“是啊，据说韩家的一位长老也死了。”

　　“谁这么胆大，连韩家的人都敢杀啊。”

　　众多武者小声议论着。

　　而在角落中的方辰，则是叹息一声。

　　“还以为能借韩家之人，灭掉嗜血族首领呢，看来计划泡汤了。”

　　…………

　　浮华岛，城主府。

　　韩家长老，非常震怒。

　　“浮华岛主，这件事情，你要给我韩家一个交代。”

　　韩家长老对面，坐着浮华岛主。

　　此刻，他也是一阵苦笑。

　　韩秋死在浮华山脉中，他这个浮华岛主，难辞其咎啊。

　　“长老，此事要调查清楚，再做决定，不过我保证，韩秋不会白死。”浮华岛主说道。

　　在韩家面前，他这个浮华岛主，也没有任何威压。

　　不一会儿，浮华岛主召见了黄义龙。

　　看到黄义龙断臂之后，浮华岛主也有些惊讶。

　　“黄义龙，当日是你跟王翰于陪韩秋进入浮华山脉，而现在，韩秋跟王翰于都死了，只有你知道真相，把你们在浮华山脉内的遭遇，如实交代。”浮华岛主问道。

　　“岛主，我们当日在浮华山脉中，遇到了一个武者，他不认识我们三人，我们发生了冲突，爆发了大战，没想到那人实力太强了，连秋哥都不是其对手，最终我被斩掉一臂，而我们三人也成功逃出来。”

　　“不过，秋哥受不下这气，回来叫了韩家长老，去报仇，谁料……”

　　接下来的事情，众人已经知晓。

　　“你说，一个年轻武者，击败了你们三人？”浮华岛主问道。

　　“不错。”

　　“不认识你们，说明他不是浮华岛之人，这好办，我调查一下传送阵的记录，看看近期有谁来到浮华岛，一查便知。”浮华岛主道。

　　旋即，他从怀中拿出了一个水晶球。

　　这个水晶球，是记录传送阵消息的。

　　通过传送阵，来到浮华岛的武者，这其中都有记载。

　　浮华岛主的元神，钻入了水晶球内。

　　不一会儿，浮华岛主的脸上，露出了凝重之色。

　　“怎么会这样？”

　　浮华岛主有些不敢置信，重新查看。

　　查了第二遍之后，浮华岛主收起了水晶球，脸色难堪。

　　“岛主，查到了吗？”

　　“怪事啊。”浮华岛主内心震惊。

　　“怎么回事？”

　　“近一个月内，有三人来到浮华岛，而其中两人，都是我浮华岛的弟子，外出办事回归。”浮华岛主道。

　　“那剩下一人是谁？凶手定然是他。”韩家长老浑身散发着杀意，寒声道。

　　“怪就怪在这这最后一人身上。”浮华岛主强忍着心中震动，缓缓道。“此人的消息，水晶球内没有任何记录，甚至连从哪里传送而来都看不到。”


----------------------------------------

