# 第1280章 白骨城

在前往炼狱之前，方辰要赚取足够多的万毒丹，这样在炼狱内，才能够坚持足够长的时间。

　　之前完成任务得到的万毒丹，已经被方辰用完了。

　　这一天，方辰来到任务殿，再一次的选择任务。

　　似乎知道方辰即将进入炼狱，所以任务殿对方辰的要求低了很多。

　　而且，界主命令，每一种任务，只要方辰能够完成，就额外增加一颗万毒丹。

　　方辰疯狂的接取任务。

　　虽然身中血毒，天天饱受折磨，但他不放弃，一直在坚持着。

　　他的战斗力，也是愈发的强横。

　　短短一个月内，方辰完成了二十五个任务，足足得到了五十颗万毒丹。

　　不过，方辰还不满足，他还要做任务。

　　什么时候凑够一百颗万毒丹，就可以前往炼狱了。

　　然而，就在这一日，毒中仙从第七重天来到第二重天，找到了方辰。

　　“方师弟，我想跟你做一些交易。”毒中仙道明来意。

　　“不知道毒师兄想要什么？”方辰问道。

　　方辰对毒中仙的印象还不错，后者对他也很好。

　　只要自己能够办到，必然会帮忙。

　　“方师弟你也知道，我专修毒道，对于世间万毒，都非常好奇。而你身中血毒，虽然我无法治疗，但我想要研究。”毒中仙笑道。

　　若能够把血毒研究透彻，他毒中仙在茫茫宇宙中，必定会名扬天下。

　　到时候人族对战嗜血族，也不用惧怕什么了。

　　“你给我一些血液，我给你一百颗万毒丹。”毒中仙说道。

　　方辰闻言，也是一愣，旋即重重点头。

　　这笔买卖，自己绝对是赚了啊。

　　“多谢毒师兄。”方辰抱拳道谢。

　　他知道，毒中仙之所以肯这样，完全是为了照顾自己。

　　毒中仙闻言，挥了挥手，道：“你我各取所需罢了。”

　　哗啦……

　　毒中仙一挥手，一百颗万毒丹递给了方辰。

　　“这一百颗万毒丹，足够你在炼狱内坚持一年时间了，我想以你的实力，只要运气不太背的话，应该能够集齐军功，成功返回。”毒中仙笑道。

　　方辰点头，而后划破手指，顿时鲜血流出。

　　毒中仙见状，眼睛都直了。

　　急忙拿出了一个小玉瓶，把方辰手指上的血液，接入了玉瓶内。

　　“哈哈……”

　　得到方辰的血液之后，毒中仙非常高兴，跟方辰告别之后，就转身离开了。

　　至于方辰，看着一百颗万毒丹，非常激动。

　　加上他之前得到的五十颗万毒丹，总共有一百五十颗。

　　正如毒中仙所说，坚持一年没什么问题。

　　至于一年以后，等到了那个时候在说吧。

　　万毒丹准备完毕，方辰略微收拾之后，准备前往炼狱。

　　方辰找到了吴师兄。

　　“吴师兄，我已经准备妥当了，现在可以前往炼狱了。”方辰说道。

　　吴师兄点头，而后道：“到了炼狱，切记一定要小心。”

　　吴师兄叮嘱方辰，后者重重点头。

　　随后，吴师兄带着方辰来到了传送阵之前。

　　呼呼……

　　古堑来了。

　　“方师弟。”古堑叫道。

　　“古堑师兄。”

　　看到古堑师兄急匆匆赶来，方辰心中一暖。

　　自从进入伏魔界后，古堑师兄对自己就非常好。

　　而现在，又来送自己了。

　　“方师弟，我来送送你。”古堑笑道：“我们伏魔界的传送阵，能够直接传送到炼狱入口，通过考验，就能够进入炼狱。”

　　“多谢古堑师兄提醒。”

　　在古堑师兄跟吴师兄的注视下，方辰进入了传送阵内。

　　哗啦……

　　白光闪过，传送阵开启，方辰消失。

　　看着方辰消失的方向，古堑跟吴师兄互相对视了一眼，无奈摇头。

　　…………

　　方辰感觉周围的空间，都在扭曲，自己仿佛进入了无尽黑暗中。

　　睁开眼睛，周围一片黑暗。

　　“好疼。”

　　方辰感觉，全身疼痛不已，仿佛来到了宇宙深处一样。

　　这样的感觉，持续了半个时辰后，终于消失了。

　　刹那间，眼前白光一闪。

　　方辰定睛看去，传送阵打开，自己从传送阵内走了出来。

　　“这就是炼狱入口吗？”

　　方辰微微道。

　　他环视四周，发现自己身处在一座城池内，这座城池中，非常热闹，到处人来人往。

　　“小子，你是新来的？”突然间，一道声音，唤醒了方辰。

　　“不错。”方辰点头道。

　　“你要进入炼狱？”此人问道。

　　方辰点头，此人继续说道：“炼狱可不是一般人能够进去的，虽然你在外界，可能是某一势力的天之骄子，但想要进入炼狱，还需要通过考验。”

　　“敢问兄台，有什么考验？”方辰问道。

　　这人嘿嘿一笑道：“这座城池，叫做白骨城，炼狱入口就在这白骨城内。”

　　“你现在看到的白骨城内的所有武者，都是星辰境级别的武者，他们有些是从外界而来，想要进入炼狱，还有一些，则是从炼狱内征战归来。”

　　“很多武者，为了凑齐军功，经常出来补给，然后在进去。”

　　“兄台，这军功有什么用？”方辰好奇的问道。

　　“军功的用处可大了，每一个来这里的武者，都是为了军功而来。”此人缓缓说道：“军功，能够兑换很多至宝。军功越多，兑换的至宝越好。”

　　“兑换至宝？”

　　方辰之前貌似听古堑师兄提过，但却不太清楚。

　　“你新来的，自然不知道。”这人解释道：“每一个人的追求不同，有些武者想要强大的实力，所以他们赚取军功，兑换强大的兵器；而还有一些，需要珍稀材料，或者其他什么，都可以用军功兑换。”

　　“最重要的一点是，足够的军功，能够请造化境，乃至生死境帝君为自己出手。”

　　“那军功可以兑换血毒的解药吗？”方辰闻言，急忙问道。

　　“当然可以，前提是你拥有足够的军功。”此人点头道。

　　方辰心中震动，若军功可以兑换血毒的解药，那么自己身上的血毒，岂不是可以解除了？

　　“算了，跟你说这些你也不懂，等以后你就会懂了。”

　　此人挥了挥手，而后道：“你先去通过考核再说吧。”

　　方辰告别了此人，转身离开。

　　这人一看就是热心肠人，方辰刚刚离开，他就找到了另外一个新人，讲解白骨城内的一切。

　　“炼狱？”

　　方辰心里念叨着。

　　不一会儿，方辰来到了白骨城的城主府之前。

　　“小子，你要进入炼狱？”城主府之前，有人问道。

　　“是的。”

　　“好，用尽全力，在这个石碑上轰出一拳。”负责人说道。

　　方辰点头，来到石碑之前，用尽全身力量，猛地一拳轰出。

　　顿时，拳头狠狠的轰击在了石碑上。

　　让方辰诧异的是，石碑居然没有晃动。

　　若是以往，方辰一拳之力，石碑不碎，也会剧烈晃动。

　　“好坚硬。”方辰暗中说道。

　　他拿开手掌，赫然发现，石碑之上，出现了三道指痕。

　　“三道指痕，勉强通过，可以进入炼狱。”负责人检查了一下石碑，大声说道。

　　“多谢。”

　　方辰抱拳道。

　　“小子，我劝你还是考虑好在进入炼狱，以你这点实力，进入炼狱，是最垫底的存在，进入也是送死。”负责人提醒道。

　　“我已经决定好了。”方辰道。

　　负责人见状，不再多言，丢给了方辰一块徽章。

　　“小子，这块徽章带在身上，遇到人族，能够自动感应到，这也是你身份的证明，若丢失徽章，就算是人族遇到你，也会将你斩杀。”

　　方辰拿起徽章看了看，这个徽章是特别制作的，非常坚硬。

　　徽章之内，有着一股淡淡的气息。

　　刚刚佩戴上徽章，方辰便发现了很多熟悉的气息。

　　“果然。”

　　带上徽章，能够清晰的感应到周围的人族同类。

　　“你先等一等，传送门每一次开启，都要凑够十个人。”负责人说道。

　　负责人给了方辰一个小册子，而后方辰走到了一处空地上，盘膝坐下，查看小册子。

　　小册子里的内容，都是关于白骨城，还有炼狱的。

　　炼狱内，有着两种人，一种是普通士兵，还有一种是统领。

　　能够成为统领，基本上都是星辰境极限强者。

　　其他武者，则是普通士兵。

　　两者的徽章都不一样，一个统领的徽章，比之普通士兵的徽章，要珍贵万倍。

　　“统领徽章就算了，还是保守点，看看能否遇到一些实力弱小的异族。”方辰自言自语道。

　　随意的翻看了一下小册子，当翻看到某一页的时候，方辰彻底震惊了。

　　“碧龙血丹，需要万点军功。”

　　一个普通士兵徽章，只有一点军功，而一个统领徽章，则是有万点军功。

　　“这也太难了吧？”

　　方辰忍不住皱眉。

　　就在方辰思索间，负责人叫道：“进入炼狱之人，来此排队。”

　　顿时，有着三十多人，在城主府门口排队。

　　方辰也来到了队伍中。

　　“你们即将进入的是宇宙中最危险，最残酷的炼狱。在炼狱中，只有生与死，面对异族，绝不能心慈手软，你不杀异族，异族就会将你斩杀。”

　　“无尽岁月，万族一直想要侵占我人族疆域。这些年来，更是养精蓄锐，不断的派遣精英，进入炼狱阻击我人族天才。”

　　“炼狱失守，我人族疆域危矣。”


----------------------------------------

