# 第1289章 分身成

方辰付出的已经够多了，至于能否成功，只能听天由命了。

　　看到老大昏迷，小老鼠很是焦急。

　　不过，确定老大只是昏迷，而没有生命危险之后，总算是放心下来了。

　　在方辰昏迷的这段时间，精血一直在旋转着。

　　而精血之内的元神，也在孕养着。

　　一切，都在朝着对方辰有利的方向发展。

　　这一昏迷，就足足昏迷了三个月。

　　算下来，加上修炼分身术的几个月，足足用掉了半年时间。

　　半年后的某一天，方辰终于清醒了。

　　躺在地上的方辰，手指突然间动了动。

　　旋即，他缓慢的睁开了眼睛。

　　“分身术成功了吗？”

　　刚清醒第一句话就是分身术。

　　不过，刚说完就感觉脑海中传来了一阵疼痛之感，差一点叫出声来。

　　“老大，你醒了？”

　　小老鼠站在一旁，笑呵呵的问道。

　　方辰的脑袋，非常疼痛，话都说不出来了。

　　他急忙内视脑海，元神被分隔出一半，剩下的一半，有些抵挡不住血毒的侵蚀。

　　哗啦……

　　抓起两颗万毒丹，吞入了嘴里。

　　刹那间，药效发作，血毒迅速被压制。

　　这时，方辰的脸色才缓和了一些。

　　“嗯？”

　　方辰爬起身来，左右环顾，发现精血消失不见了。

　　“精血呢？”方辰问道。

　　“老大，在你昏迷一个月后，精血突然间凭空消失了。”小老鼠道。

　　闻言，方辰蹙眉。

　　精血消失，难道分身术修炼失败了吗？

　　若是真的失败，自己付出的代价就太大了。

　　元神分离，必定会受到损伤，对以后的修炼，也会有所影响。

　　而且，孕养元神，也需要很长的一段时间。

　　然而，就在方辰蹙眉的时候，突然间金色心脏跳动了一下。

　　紧接着，方辰发现，一滴精血，从金色心脏内涌现出来，而后脱离他的身体。

　　“这是……”

　　瞬间，方辰就发现，金色心脏在帮他孕养精血。

　　“成功了吗？”

　　方辰盯着精血，激动大叫。

　　就在此时，精血突然间破裂，而后扩散开来。

　　哗啦……

　　一道与方辰一模一样的人影，凭空出现。

　　只不过，这人的气息，有些稍弱。

　　“哈哈哈……”

　　洞穴内，方辰狂喜。

　　坚持了半年时间，分身术真的成功了。

　　“老大，成功了？”

　　小老鼠先是一愣，旋即便是狂喜。

　　这可是分身术啊，就算是星辰境极限武者，想要修炼出分身术，也很不易。

　　然而，自己的老大却做到了。

　　“我老大，是最厉害的。”小老鼠心中暗自说道。

　　方辰站起身来，仔细的观察着自己的这一尊分身，他发现，自己跟分身心意相通。

　　他心意一动，分身瞬间消失。

　　“老大，分身呢？”小老鼠诧异，问道。

　　“被我收进体内了。”方辰咧嘴笑道。

　　旋即，分身再度出现。

　　分身一袭黑袍，跟本尊一模一样。

　　“我是方辰。”方辰抱拳对分身说道。

　　分身也抱拳，对本尊说了同样的话。

　　看到这一幕，方辰更加高兴了。

　　查看了一下分身之后，便把分身收入了体内。

　　分身刚刚凝聚出来，需要孕养。

　　而方辰，则是坐在地上，查看分身术卷宗。

　　很快的，方辰就知晓了分身的控制之下。

　　分身跟本尊，一模一样，思想也一样。

　　而且，分身跟本尊，还可以同时修炼。

　　本尊参悟出来的武道感悟，分身也能够用。

　　而分身参悟出来的，本尊也可以用。

　　也就说，同样的时间，方辰对武道的参悟，是之前的两倍。

　　“分身术，真是不易练成啊。”方辰忍不住感叹道。

　　星辰境修炼分身术，真的是玩火自焚。

　　好在，他成功了。

　　不过，方辰也知道，自己的成功，有些侥幸。

　　他总结出了好几点。

　　第一是因为金色心脏，这是重中之重。若没有金色心脏帮忙孕养精血，成功率将会大打折扣。

　　第二便是打破极境。

　　第三是不死鸟精血。

　　第四便是元神。

　　这四点，缺一不可。

　　好在，真的成功了。

　　“老大，这一尊分身实力如何？”小老鼠很关心这一点。

　　“暂时还没有完全孕养成功，所以实力未知，不过等孕养完成之后，估计跟我本尊不相上下吧。”方辰沉思片刻说道。

　　“那分身体内有没有血毒？”

　　方辰摇头。

　　“血毒只在我本尊元神内，分身的元神中，没有血毒。”

　　闻言，小老鼠松了一口气。

　　分身跟本尊一样，有血有肉，若是在有血毒的话，那就糟糕了。

　　元神分裂，都会对本尊造成伤害。

　　方辰需要尽快孕养元神，让自己的元神，恢复到原来的地步。

　　“我需要闭关。”方辰说道。

　　小老鼠点头。

　　他继续镇守此地。

　　而方辰，则是尽全力来修复元神。

　　…………

　　洞穴上空，此刻正有着一些人影。

　　若方辰在此的话，一定会发现。

　　这是三大神族之一的灵族之人。

　　其中一人便是他曾经出手救下的灵越。

　　“灵风哥，我们这就回去了？”灵越问道。

　　灵风点头，看了一眼身后的灵族弟子，唏嘘不已。

　　“进来的时候，有三十余人，而现在只剩下了我们十几人，炼狱太残酷了。”灵风微微道。

　　“是啊，以前我一直以为，我们三大神族的年轻一辈，有着天然的优势，同境界中无敌。然而这一次炼狱之行，我算是知道了，宇宙之大，无奇不有，比我们三大神族年轻一辈强大的天才，数之不尽。”灵越点头道。

　　“而且，有很多天才，他们有着各式各样的手段，防不胜防。”另一人道。

　　三大神族，站在了宇宙的最巅峰。

　　身为三大神族的弟子，自然是无比的高傲，认为神族之下，其他年轻一辈都是蝼蚁。

　　此次炼狱之行，让他们深刻的认识到。

　　就算是拥有超等的天赋，也要本身努力才行。

　　要不然，神族子弟，也不过如此。

　　“族内让我们进入炼狱，便是为了与强者交战。”灵风道。

　　炼狱磨砺，结束了。

　　在灵风的帮助下，每个人都得到了十枚徽章，可以离开了。

　　“走吧。”灵风道。

　　灵越等人点头。

　　然而，就在灵族众多弟子准备离开的时候，突然间灵风蹙眉。

　　“灵风哥，怎么了？”灵越问道。

　　“下方有人。”

　　灵风沉声道。

　　旋即，他猛地一拳轰出。

　　顿时，地面砸出了一个大坑。

　　下方的洞穴，动荡不已。

　　正在修炼的方辰，突然间睁开了眼睛。

　　小老鼠也是大惊失色，一人一鼠，瞬间从洞穴内出来，来到了上空。

　　“果然有人。”灵风看到是人族，不再出手。

　　方辰跟小老鼠，非常警惕，周身气息荡漾。

　　“方兄，你怎么在这？”

　　就在此时，突然间灵越看到了方辰，大声叫道。

　　方辰也注意到了灵越，旋即收起了气息，身体落在了地面上。

　　“灵风哥，这位就是我跟你说的方辰。”灵越介绍道。

　　“原来是方辰兄弟，之前多谢你出手救灵越。”灵风笑道。

　　“同为人族，出手是应该的。”方辰点头道。

　　灵风眯着眼睛，仔细的打量着方辰。

　　方辰也在打量着灵风。

　　看来，这灵风应该就是此次灵族进入炼狱的头领了。

　　“不愧是三大神族。”方辰心中感叹。

　　灵风的身上，似乎有着一股非常特殊的气息，让人琢磨不透。

　　“方兄，你在这下方干吗？”灵越问道。

　　“修炼。”

　　闻言，灵越点头，而后道：“方兄，我们准备返回灵族了。希望以后还能再见。”

　　“会的。”方辰道。

　　灵风等人，跟方辰告别，转身离开。

　　走出了很远之后，灵风走到灵越身旁，低声道：“这个方辰，不简单。”

　　“灵风哥，你是不是发现了什么？”灵越急忙问道。

　　灵风摇头，他没有发现元妖剑的气息。

　　“元妖剑应该不再他的身上，否则的话，我定然能够感觉到。”灵风很自信的说道。“而且，以他的实力，根本无法掩盖元妖剑的气息。”

　　闻言，灵族弟子点头。

　　元妖剑那等恐怖的存在，若是出现，必定会引起轩然大波的。

　　若不是元族出现意外，元妖剑这样的图腾至宝，岂会下落不明？

　　“这个方辰，虽然不是神族弟子，但其潜力，堪比神族弟子。”灵越道。

　　他跟方辰接触过，深知方辰的实力。

　　“走吧。”

　　灵风摇头，不再多想。

　　虽然方辰给他一种很震惊的感觉，但还不至于让他灵风自降身份主动去结交。

　　然而，灵风不知道的是。

　　若干年后，自己再一次遇到方辰的时候，他的心中掀起了惊涛骇浪。

　　那个时候的方辰，已经宛如战神一般，让灵风仰望。

　　当然，这是后话。

　　灵族之人离开后，方辰跟小老鼠也转移了阵地。

　　“老大，那灵风真是不简单，居然能发现洞穴。”小老鼠说道。

　　“三大神族之一的灵族弟子，若是连洞穴也发现不了，那不是让世人嗤笑吗？”方辰眸子看着天空，自言自语道。

　　方辰话音刚落的时候，突然间感觉到一道气息在靠近。

　　“有异族在靠近。”方辰说道。

　　他感觉到了异族的气息。


----------------------------------------

