# 第1294章 解毒

血毒，是嗜血族特有的剧毒。

　　据说，嗜血族成长到一定境界，就能够在体内孕育出血毒这种可怕的剧毒来。

　　当初，人族跟万族的大战中，在嗜血族身上，没少吃亏。

　　虽然嗜血族在万族中的排名不靠前，但其族内的血毒，闻名宇宙。

　　好在，人族内，天才林立，有毒道大能者，研究血毒，炼制出了解药。

　　不过，每一次炼制解药，都非常困难。

　　所以，人族内流通的解药，也非常稀少。

　　若不是白骨城，其他地方，根本没有这种解药。

　　方辰得到解药之后，迫不及待的将之吞噬。

　　嗡……

　　解药入肚之后，方辰感觉火辣辣的，热血涌动。

　　不一会儿，解药进入了脑海中。

　　随后，钻入了元神内。

　　方辰能够清晰的感觉到，元神内的血毒，在迅速的消失着。

　　“果然有效。”

　　见状，方辰大喜道。

　　血毒之所以可怕，是因为它可以分化成无穷多的分子，这些分子侵入到身体中，不断的俯视着武者的身体。

　　时间一长，武者的身体将会彻底被血毒侵蚀。

　　百年时间，对于实力强大的武者来说，只不过弹指一挥间而已。

　　方辰的运气很好，被折磨了两年多，就得到了解药。

　　现在，他年少青春，正是修炼的最佳时机。

　　若是真的被血毒折磨上百年，就算最后不死，也会废掉。

　　毕竟，每天要承受血毒的折磨，还要修炼，谁能够安心的修炼下去？

　　就算是天才，身中血毒，修炼速度也会下降。

　　随着时间的推移，血毒的解药，在迅速的化解着方辰元神内的血毒。

　　…………

　　与此同时，炼狱内。

　　莫罚统领身受重伤，闭关不出。

　　而他的手下，则是在疯狂的寻找着方辰。

　　尤其是苟龙，三小天王名头非常大。

　　在他的手底下逃走，苟龙非常震怒。

　　“找到了吗？”

　　炼狱，某一处地域中。

　　一个武者急匆匆的来到了苟龙的身旁。

　　听到苟龙的话，他摇了摇头。

　　“一群废物，连一个人都找不到？”苟龙生气的吼道。

　　“桀桀，我道是谁，原来是我们的三小天王啊。”

　　突然间，一道阴阳怪气的声音，传入了苟龙的耳朵中。

　　紧接着，一个异族出现。

　　“是你？”

　　显然，苟龙认识此人。

　　看到他出现之后，苟龙的脸色变得凝重了起来。

　　“苟龙，听说你成为了人族的三小天王，我特意寻来此地，想要领教一下你的高招。”异族咧嘴笑道。

　　这个异族，是魔煞族的族人，叫做魔鼎子。

　　苟龙是人族的三小天王，而这魔鼎子则是万族的四大圣子。

　　所谓的四大圣子，跟三小天王一样。

　　也是星辰境低阶内的最强者称号。

　　能够在万族那么多武者中，脱颖而出，可想而知，这魔鼎子的实力有多强。

　　据说，魔鼎子曾经在一位人族的统领手下成功逃走。

　　当然，最出名的一战便是，魔鼎子独自一人，屠杀人族星辰境六重武者，三十六人。

　　那一战，直接惊动了异族。

　　之后，魔鼎子便跻身四大圣子。

　　不过，在此之前，谁也不知道，魔鼎子跟苟龙曾经战斗过。

　　那一战，魔鼎子略输一筹。

　　而这一次，魔鼎子亲自找来此地，就是为了雪耻。

　　而且，若是能够斩杀人族三小天王的苟龙，在魔煞族的地位，必定会提升。

　　甚至，在万族内，都会变得不一样。

　　“你想死，那我就成全你。”

　　苟龙寒声道。

　　旋即，两大天骄战斗在了一起。

　　这一战，昏天暗地。

　　连续战斗了三天三夜。

　　最终，战斗分出了结果。

　　苟龙重伤逃逸，而魔鼎子也是被莫罚统领惊走。

　　这一则消息传开之后，整个炼狱内，大部分武者，都是震惊不已。

　　“万族的四大圣子，也太强了吧？”

　　“这个魔鼎子，据说只是四大圣子排名最后一个。”

　　“连苟龙都重伤差点身死，这魔鼎子太强了。”

　　人族大本营内，众人也在议论着魔鼎子这个人。

　　至于苟龙，早已寻找到隐蔽之地，闭关恢复修为。

　　…………

　　转眼间，过去了一个月时间。

　　这段时间，方辰一直在白骨城内。

　　五阶阵法保护，倒是没有人来捣乱。

　　其实，就算没有五阶阵法，白骨城内，也没有人敢捣乱。

　　白骨城的城主，据说是一位人族德高望重的强者。

　　白骨城内的武者，几乎都是进入过炼狱的武者。

　　他们为人族立下汗马功劳，所以无论如何，都不会被人打扰。

　　一个月的时间中，血毒已经逐渐消退。

　　方辰的脸色，变得红润了起来。

　　一旁的小老鼠，看到这种变化，非常激动。

　　此刻，方辰的脑海中，元神转动着，内部的血毒几乎消耗殆尽，只剩下了最后一点。

　　嗡……

　　解药发挥了很大的作用，把那最后一丝血毒分子，彻底的灼烧干净。

　　刹那间，方辰的元神，爆发出了璀璨的光芒。

　　而后，星塔内的星辰之力，源源不绝的进入脑海中，滋润着元神。

　　原本修炼分身术而虚弱的元神，也是逐渐的恢复着。

　　方辰能够清晰的感觉到，元神在迅速增强着。

　　良久之后，他睁开了眼睛。

　　“呼……”

　　血毒解除，浑身感觉非常舒畅。

　　两年多的折磨，终于彻底的结束了。

　　方辰很是高兴。

　　因为这两年对抗血毒，让的自己的内心，变得无比的坚毅。

　　血毒解除的那一刻，修为也是顺理成章的达到了三重巅峰。

　　短短半个时辰的时间，元神就完全恢复了。

　　“元神的自愈能力，当真强大。”方辰忍不住感叹道。

　　修炼分身术让元神受损，跟被人重伤不一样。

　　之前，元神一直没办法自愈，是因为血毒。

　　现在，血毒消失了，元神很快就自愈了。

　　一个月时间，方辰发生了本质上的变化。

　　现在让他遇到苟龙，谁胜谁负还说不定呢。

　　就算无法击败，也不会那么狼狈了。

　　“老大。”小老鼠叫道。

　　方辰点头，满是欣喜。

　　他一挥手，五阶阵法解除。

　　两人来到了白骨城中心地带。

　　“老大，血毒终于解除了。”小老鼠为老大高兴。

　　血毒太折磨人了。

　　现在血毒解除，以老大的潜力，修为会突飞猛进。

　　就在方辰准备进入炼狱的时候，又发现了之前那个懒散老头。

　　他依旧在摆摊，而且，摊位上的断剑，一瞬间就吸引住了方辰。

　　“这不是跟上一次自己购买的断剑，一模一样吗？”方辰有些疑惑。

　　“老头，你这断剑从哪里来的？”方辰走到摊位前问道。

　　懒散老头看到方辰，有些尴尬，旋即微微道：“我的一个朋友，从炼狱内得到的。”

　　“怎么跟我上一次买的一模一样？”方辰抓起断剑，仔细的感应。

　　咚……

　　金色心脏跳动了一下。

　　方辰感觉到，断剑内似乎有一股若有若无的气息，很诡异。

　　仔细感应了一下，发现跟之前的断剑，当真有些不一样。

　　“怎么可能？老头我从来不骗人。”懒散老头硬着头皮说道。

　　实际上，他也不知道这断剑从何而来。

　　只是他进入炼狱后，无意中发现了一个人族武者的尸体，在他的空间戒指内，找到了这么两柄断剑。

　　研究了一年多的时间，什么发现都没有。

　　干脆直接卖掉算了。

　　“小兄弟，看在你是回头客的份子上，这把断剑，一枚徽章卖给你。”懒散老头嘿嘿笑道。

　　方辰本想讲价，但是最后一想，还是算了。

　　他一挥手，递给了懒散老头一枚徽章，收起了断剑。

　　“多谢小兄弟。”懒散老头洋洋得意。

　　然而，就在方辰准备离开的时候。

　　一道人影，迅速赶来。

　　“老头，徽章我已经借到，断剑卖给我吧。”这人说道。

　　懒散老头有些尴尬，不好意思的说道：“不好意思，断剑刚刚被这位兄弟买走了。”

　　这人闻言，有些着急。

　　“老头，你明明说好给我留着，怎么就卖给他了？”

　　懒散老头有些无奈，摊了摊手。

　　这人一甩衣袖，狠狠的瞪了懒散老头一眼，要不是在白骨城内不能动手，早就把这个的该死的老头弄死了。

　　他转头看向方辰，说道：“兄台，可否把刚刚的断剑让给我。”

　　方辰摇头，直接拒绝。

　　“兄台，我可以出两枚徽章。”

　　方辰不再理会此人，直接转身离开。

　　“该死……”

　　这人拳头紧握，冷冷的盯着方辰。

　　“小子，你确定要因为一柄断剑而得罪我？”

　　强买不成，开始威胁了。

　　“真是可笑，我跟别人买的东西，与你有什么关系？”方辰嗤笑一声，进入炼狱。

　　“少爷，莫要生气，等进入炼狱，找到此人，将之斩杀，夺取断剑即可。”一旁的手下低声说道。

　　“哼，小子，得罪我司马蕴，你死定了。”华贵衣袍男子阴森说道。

　　要不是他初来白骨城，也不至于连一枚徽章都拿不出来。

　　他的直觉告诉他，断剑非凡。

　　所以，看到断剑之后，第一时间找认识的好友借徽章。

　　可惜几个好友的徽章都用完了，只借到了一个。

　　断剑被方辰抢走，司马蕴很生气。


----------------------------------------

