# 第1298章 圣子死

“死。”

　　魔鼎子想要速战速决，他不想在浪费时间了。

　　小老鼠的韧性太可怕了，迟则生变。

　　魔鼎子的身形一闪，手中权杖猛然间一挥，顿时空间切割，直接一棍砸在了小老鼠的身上。

　　猝不及防之下，小老鼠的身体被轰飞。

　　方辰出手阻拦，然而却被魔鼎子的权杖逼退。

　　趁着方辰后退的时间，魔鼎子手中的权杖，光芒大盛，旋即出现在小老鼠的上空，狠狠一棍砸下，直接将小老鼠砸入了星河内。

　　“找死。”

　　方辰见状，怒火中烧，幻影绝天剑秘法，瞬间施展出来。

　　化境级别的幻影绝天剑秘法，威力非常强横。

　　再加上方辰的本身实力，一剑挥出，惊天动地。

　　粗壮的剑光，在空中不停的旋转，最后狠狠的刺向了魔鼎子。

　　“魔煞噬天。”

　　魔鼎子大吼，手中权杖，爆发出了璀璨的光芒。

　　他施展出了魔煞噬天最强一招。

　　权杖快速的旋转着，上边的复杂纹络，也是迅速光芒大盛。

　　咚……

　　仿佛一股洪流一样，倾泻而下。

　　重重的轰击在了粗壮的剑光之上。

　　剑光内，蕴含着无尽力量，狠狠的冲击着权杖。

　　嗡……

　　一道道的涟漪，在天空中出现。

　　方辰跟魔鼎子，都被淹没在了洪流中。

　　五雷大劫法。

　　在两者相撞的时候，方辰迅速施展出了五雷大劫法第二层。

　　恐怖的雷霆电光，瞬间俯冲而下，重重的轰击在了魔鼎子的脑袋上。

　　啊……

　　一道凄惨叫声传来，魔鼎子身体颤抖，权杖脱手而出，被剑光内的强大力量轰飞。

　　砰……

　　魔鼎子的身体倒飞出去，重重的摔倒在了地面上。

　　他迅速的爬起来，手指点了几下身上的部位，迅速止血。

　　此刻，魔鼎子的面目狰狞，怒目看着方辰。

　　“小子，你成功的激怒了我。”

　　魔鼎子探出手掌，轰飞的权杖，瞬间呼啸而至。

　　重新握住权杖的魔鼎子，周身气息大涨。

　　“增幅秘法？”

　　见状，方辰也是一愣，没想到魔鼎子居然还有杀手锏。

　　“小子，死在我的增幅秘法之下，你足以自豪了。”魔鼎子冰冷道。

　　眨眼工夫，魔鼎子的气息，已经提升了三倍不止。

　　他一步跨出，气势震天，直逼方辰。

　　然而，就在此时，方辰从怀中拿出了一颗丹药。

　　赤血枯龙丹。

　　“我虽没有增幅秘法，但却有这个。”

　　方辰咧嘴一笑，直接把赤血枯龙丹吞入了嘴里。

　　“赤血枯龙丹？”

　　魔鼎子很是不屑，赤血枯龙丹的增幅作用有限，不及他的增幅秘法。

　　哗啦……

　　然而，让魔鼎子震惊的是。

　　方辰又从怀中拿出了一颗。

　　“据我所知，赤血枯龙丹有着叠加的作用。”方辰平静道。

　　“蠢货，没有中和丹药，赤血枯龙丹的作用，根本不会叠加，你在多吃几颗，也无用。”

　　赤血枯龙丹，能够短暂提升武者的修为。

　　其实相当于一些禁药。

　　连续吞吃的话，若没有中和丹药来融合药效的话，效果不会叠加，反而会让武者反噬。

　　所以，看到方辰拿出第二颗赤血枯龙丹后，魔鼎子才嘲讽。

　　没有理会魔鼎子的嘲讽，方辰把第二颗赤血枯龙丹吞噬。

　　顿时。

　　天地色变，星河中的星辰之力，疯狂的涌入了他的身体中。

　　轰隆隆……

　　方辰的修为，猛然间提升。

　　星辰境五重，六重，七重……

　　魔鼎子看的目瞪口呆，方辰的修为，片刻间，提升到了八重，才停止下来。

　　“怎么可能？”

　　魔鼎子失声大叫，手中权杖猛地挥舞而出。

　　一道磅礴光芒，呼啸而至。

　　方辰手掌伸出，轻轻一握，顿时咔嚓的碎裂之声响起。

　　“太弱了。”

　　方辰摇头。

　　在这一次进入炼狱之前，他曾经去找过毒中仙师兄，求取了一颗中和丹药。

　　所以，才会肆无忌惮的吞吃。

　　“逃。”

　　二话不说，魔鼎子急速逃窜。

　　“想走？”

　　把小老鼠轰入星河内，生死未知，现在还想走？

　　方辰脚尖一点，身形瞬间出现在了魔鼎子的身前。

　　“小子，你杀不了我，若逼急了，我会跟你同归于尽。”

　　魔鼎子手握权杖，威胁方辰。

　　“就怕你没那个本事。”

　　方辰大手一挥，磅礴的力量，瞬间逸散出来。

　　“该死。”

　　魔鼎子拼命抵挡，但却无济于事。

　　咔嚓……

　　魔鼎子的权杖，直接被轰飞，而他本人，则是被方辰镇压在了大手之下。

　　“我不服。”

　　魔鼎子仰天长啸，他不甘心。

　　但，方辰已经不会在给他机会了。

　　轰……

　　一道巨响，方辰大手压下，魔鼎子的身体，化作粉碎，魂飞魄散。

　　死了。

　　万族四大圣子之一的魔鼎子，就这样死在了方辰的手中。

　　手掌一挥，收起了魔鼎子的空间戒指跟徽章，瞬间捡起了他的权杖，一股脑的放入了空间戒指。

　　最后，方辰迅速的来到了星河处。

　　咕噜噜……

　　就在方辰准备进入星河寻找小老鼠的时候。

　　星河表面，出现了一连串的泡泡。

　　紧接着，一个小脑袋探头探脑的出现。

　　“老大。”

　　小老鼠嗖的一下从星河内出来，跳到了方辰的肩膀上。

　　“没事就好。”方辰松了一口气。

　　“老大，魔鼎子呢？”小老鼠左右环视，疑惑问道。

　　“被我斩杀了。”方辰道。

　　小老鼠震惊不已，瞪大了眼睛。

　　“快走。”

　　方辰施展时空真意，消失在了星河处。

　　…………

　　不一会儿，就有武者感觉到战斗波动，呼啸而来。

　　率先赶来的是莫罚统领，他悬浮在天空中，俯视着下方，脸色凝重。

　　呼呼……

　　眨眼工夫，又有几个强者到来。

　　“莫罚统领，你先来，有什么发现吗？”有人问道。

　　“魔鼎子被人杀了。”莫罚统领低声道。

　　“什么？魔煞族的魔鼎子？”

　　“那个被称之为万族四大圣子之一的魔鼎子？”

　　“到底是谁？斩杀了魔鼎子？”

　　几个人族武者，纷纷大惊。

　　然而，只有莫罚统领最清楚，斩杀魔鼎子之人，乃是追杀苟龙，抢夺他徽章的那个星辰境低阶武者。

　　“该死……”

　　莫罚统领身形一闪，朝着方辰消失的方向追去。

　　…………

　　万族区域，魔煞族大本营。

　　魔鼎子的命简碎裂，震动了整个魔煞族。

　　“什么？魔鼎子死了？”

　　“该死的，到底是谁杀了魔鼎子，我要把他碎尸万段。”

　　很多魔煞族之人，愤怒不已。

　　然而，让魔煞族高层震怒的不是魔鼎子的死，而是魔鼎子手中的权杖。

　　“给我不惜一切代价，把魔煞权杖寻回来。”魔煞族高层，发布了一道命令。

　　魔煞族身在战场上的所有族人，全部知晓了这则消息。

　　当他们得知魔煞权杖丢失的时候，纷纷震怒不已。

　　除了魔煞族之外，其他异族，也是听闻了魔鼎子之死。

　　尤其是与魔鼎子齐名的其他三大圣子。

　　万族区域，某一处区域，三大圣子汇聚在一起。

　　三人周身气息强横，充满了杀戮。

　　“魔鼎子死了。”其中一人说道。

　　“虽然我平时跟魔鼎子互相比拼，但他是我们四大圣子中的一员，不能白死。”另一人道。

　　“先找出凶手，然后在制定报仇方法。”最后一人寒声道。

　　四大圣子，几乎很少同时汇聚在一起。

　　然而，这一次因为魔鼎子之死，他们三大圣子，从炼狱的四面八方急匆匆赶来。

　　魔鼎子的死，是在打他们四大圣子的脸。

　　三大圣子已经可以想像得到，人族必定会大肆宣扬，他们的三小天王，力压四大圣子。

　　这样的消息，他们三人不想听到。


----------------------------------------

