# 第1304章 小天王

三小天王，同时出现。

　　方辰凝视着三小天王，脸色阴沉。

　　看来，三小天王早已来到这里，一直在等待着他跟万龙子的血拼。

　　“方辰，我们都小看了你，真没想到，连万龙子都被你斩杀。”童远阴笑道。

　　“你的最大倚仗魔煞权杖已经碎裂，你还有什么能耐？”苟龙冷声道。

　　一旁的庚鸿，神色复杂的看着方辰，最后道：“虽然斩杀了万龙子，但你自身也受了不轻的伤势。”

　　庚鸿的意思很明白，那就是无论如何，方辰都逃不掉。

　　目光扫过三小天王，方辰的脸上，露出了一丝笑容。

　　“就凭你们三个，还不足以拦住我。”

　　“死到临头，还敢嘴硬？”苟龙上前一步，气息爆发，与方辰对峙。

　　“若是单打独斗，我一剑就能够劈死你，你有什么得意的？”方辰冷哼道。

　　“逞口舌之利有什么厉害？到头来你依旧是死。”苟龙很不服气。

　　上一次被方辰疯狂追杀，很多人都在暗中嘲笑他。

　　甚至，有些人认为他没资格称为三小天王。

　　一些好事者还把方辰并列进了三小天王行列。

　　种种传闻，让的苟龙非常痛恨方辰。

　　“莫罚统领的走狗，即便我受伤，照样杀你。”方辰眼冒杀光，看着苟龙。

　　看到方辰那骇人的目光，苟龙情不自禁的后退了一步。

　　“装腔作势，你是在拖延时间吧？”苟龙脸色尴尬了一下，旋即寒声道。

　　“何须拖延时间，我想走，你们三人拦不住。”方辰停顿了一下，看向苟龙道：“不过，在走之前，我要取你狗命。”

　　方辰的话音刚落，陡然间狂暴的剑气，瞬间弥漫开来。

　　“找死。”

　　苟龙见状，直接出手。

　　童远跟庚鸿也齐齐出手。

　　不过，这一切都在方辰的意料中。

　　他心意一动，隐藏在山峰上的上百个幻阵，瞬间激活。

　　三小天王全部进入了幻阵中。

　　方辰跟小老鼠对视了一眼，进入幻阵，第一时间找到了苟龙。

　　“死。”

　　没有任何废话，直接一剑斩出。

　　刹那间，苟龙从幻境中清醒过来。

　　顿时，感觉到了一股恐怖的剑气，他抬头看去，眼眸中充满了惊恐。

　　“不……救我。”

　　苟龙拼尽全力，大声吼道。

　　其他两人，也是被苟龙的声音震醒，急匆匆的来到了苟龙的身旁，出手相救。

　　然而，为时已晚。

　　星隐剑，已经刺入了苟龙的脑袋中。

　　“我说过，即便是受伤，照样杀你。”

　　方辰看着苟龙，冷声说道。

　　苟龙瞪大了眼睛，不敢置信的看着方辰。

　　他的心中，充满了不甘。

　　三小天王联手，就是为了斩杀方辰。

　　然而，在对方受伤的情况下，自己居然被斩杀。

　　“不……”

　　苟龙伸出胳膊，想要挣脱。

　　但最终还是无力的倒在了地上。

　　“小子，死。”

　　苟龙毙命后，童远跟庚鸿的攻击，瞬间呼啸而至。

　　方辰利用幻阵，身体不断的跳跃，不一会儿便离开了幻阵。

　　“走。”

　　方辰带着小老鼠，扬长而去。

　　留下了被困在幻阵中的童远跟庚鸿。

　　…………

　　虽然每一个幻阵都怎么强，但上百个幻阵，叠加在一起，足以让童远跟庚鸿吃不消了。

　　在两人疯狂破解幻阵的同时，魔煞族的强者，发疯似得，冲向这里。

　　万龙子把消息传递给了万蛟族跟魔煞族。

　　由于魔煞族距离这里较近，所以来的快一些。

　　数日后，魔煞族强者到了。

　　“该死的方辰，毁我魔煞族权杖，我要把他碎尸万段。”

　　魔煞族强者，愤怒大吼。

　　不一会儿，魔煞族的强者，就来到了山峰之前。

　　此时，山峰上的幻阵，依旧存在。

　　只不过，数量不多了。

　　身在幻阵中的童远跟庚鸿，发现了魔煞族强者。

　　“莫罚统领，我们在劫杀方辰的途中，遇到了魔煞族强者围攻，速来救援。”童远急忙传音给了莫罚统领。

　　山峰之下，魔煞族强者，凝视着山峰。

　　“方辰不再。”

　　为首的魔煞族强者，是一位统领。

　　他扫过山峰，发现方辰不再。

　　“先把这两个人族斩杀，收取一些利息，然后去找方辰。”另一个统领道。

　　“不错，敢毁我魔煞族权杖，他必死无疑。”

　　魔煞族统领出手了。

　　只见的他手掌轻轻一挥，顿时天空中出现了一道雷霆光芒，俯冲而下，狠狠的砸在了山峰之上。

　　咔嚓……

　　幻阵应声而碎，山峰在刹那间都被夷为平地。

　　恐怖的气息，如同海啸一般，瞬间扩散开来。

　　童远跟庚鸿，死的很郁闷，甚至都没来得及说话，就稀里糊涂的死亡。

　　“全力寻找方辰。”魔煞族统领沉声道。

　　“统领大人，灵木族，血浮族，万蛟族也在寻找方辰，我们应该跟他们合作。”

　　“好。”

　　…………

　　等莫罚统领赶到的时候，只看到了一片废墟。

　　苟龙死了，童远死了，庚鸿也死了。

　　人族三小天王，在这一战中，全部死亡。

　　然而，这还不是让人震惊的。

　　当四大圣子被方辰一人斩杀的消息传出去的时候，在炼狱内迅速的引起了轩然大波。

　　很多统领，都在关注着方辰。

　　号称同境界无敌的四大圣子，居然被同一个人斩杀。

　　难道。极限境界，还能够在提升吗？

　　这是所有人心中的疑惑。

　　整个炼狱内，四大异族，都在疯狂的寻找方辰。

　　而方辰也算是有自知之明，不敢隐藏，直接返回了人族大本营。

　　得知方辰回到人族大本营后，四大异族，隔空喊话。

　　“人族，交出方辰。”

　　“方辰若不死，我四族，不会善罢甘休。”

　　人族没有回应，四大族彻底震怒。

　　开始疯狂猎杀人族武者。

　　不过，身为主角的方辰，没有在乎这些。

　　他在全力疗伤。

　　半个月后。

　　方辰的伤势完全好转，把万龙子的空间戒指清理了一下。

　　现在，他的普通徽章数量，达到了80枚，统领徽章，达到了五枚。

　　这是一笔巨大的财富。

　　正当方辰准备离开大本营的时候，李生玄回来了。

　　他急匆匆的赶来，气喘吁吁。

　　看到方辰以后，总算是松了一口气。

　　“李师兄。”方辰叫道。

　　“方师弟，你赶紧离开炼狱吧，这里不适合你磨砺了。”李生玄说道。

　　“这是为何？”方辰疑惑问道。

　　“你杀了四大圣子，四大异族，在炼狱内等待着你，只要你进入战场，必死无疑。”李生玄详细的把事情经过说给方辰听。

　　后者听完之后，也是一愣。

　　“这……”

　　他也没想到，四大异族，会这么疯狂。

　　“李师兄，人族不管吗？”方辰问道。

　　李生玄摇头，“没用的，就算人族出动，炼狱太大，想要把四大异族斩尽杀绝也不可能。所以你现在的处境非常危险，不光四大异族要杀你，就连一些人族也要杀你。”

　　从李生玄口中得知，自己离开之后，魔煞族统领到来，将童远跟庚鸿斩杀。

　　四大圣子，三小天王，全部陨落。

　　这一切，都是因为自己。

　　想到这里，方辰也是哭笑不得。

　　“我老大就是厉害，随随便便就能够引动这么大的风波。”小老鼠笑道。

　　“方师弟，赶紧走吧，等你以后实力强大了，在来炼狱。”李生玄劝说道。

　　反正炼狱一直存在，只要想来，随时可以来。

　　现在，方辰得确是需要出去闭闭风头了。

　　“多谢李师兄，我现在就走。”

　　方辰也不再停留，直接带着小老鼠，离开了炼狱。

　　方辰离开炼狱的消息，瞬间传出。

　　四大异族听闻之后，依旧在疯狂猎杀人族武者发泄。

　　…………

　　白骨城内，方辰从炼狱内出来，没有着急离开。

　　“我现在有五万零八十军功，看看能兑换什么。”

　　方辰心中暗自想道。

　　旋即，他来到了城主府。

　　“想要兑换什么，这里边都有。”负责人机械般的说道。

　　方辰点头，而后进入了兑换大殿内。

　　兑换大殿中，应有尽有，至宝种类，非常繁多。

　　“至神液，三万军功。”

　　“琳琅枯血功，四万军功。”

　　“……”

　　方辰看了很多，外界没有的，这里也有。

　　不过，很多东西对他都无用。

　　眼下，他需要提升的是修为，还有剑道秘法。

　　最后，看了一会后，方辰的目光，定格在了某一排货架上。

　　“星河液，五千军功。”

　　方辰用五千军功，兑换了星河液。

　　而后，又兑换了一门剑道秘法。

　　兑换完毕后，军功还有一万。

　　做完这一切后，离开了白骨城，激活身份令牌，返回伏魔界。

　　炼狱内，随着时间的推移，四大异族终于消停了很多。

　　得知方辰确切离开，不再回来。

　　四大异族非常震怒，但知道于事无补。

　　最后大规模退去，不再疯狂猎杀人族武者。

　　经此事件之后，四大圣子，三小天王，已经彻底不存在了。

　　炼狱内，众人认为，方辰的实力，才是真正的同境界无敌。

　　他以星辰境三重的修为，力斩四大圣子，三小天王虽然不是他斩杀，却因他而死。

　　众人一致认为，方辰才是真正的小天王。

　　而且是唯一小天王。


----------------------------------------

