# 第1316章 轻松战胜

斗战台。

　　方辰跟欧阳诸葛互相对峙，强横的剑气，弥漫开来。

　　剑道派系的武者，在剑之一道上的成就，都非常高。

　　而此次，方辰跟欧阳诸葛的对战，更是天华榜前百名天才的交战，吸引了无数眼球。

　　暗中，一些长老也在观战。

　　“接招。”

　　突然间，欧阳诸葛低喝一声，旋即手中出现了一柄长剑。

　　这柄长剑，乃是六阶神兵。

　　嗡……

　　六阶神兵上，散发出了骇人的气息。

　　五阶神兵的强度，就已经堪比星辰境武者的肉身。

　　而六阶神兵，威力更加强横。

　　欧阳诸葛手握长剑，猛然间挥动。

　　刹那间，一道璀璨的剑光，从长剑内射出，蕴含着磅礴的星辰之力，射向方辰。

　　见状，方辰拿出了星隐剑，轻轻一挥，幻影绝天剑秘法施展出来。

　　咔嚓……

　　两道剑光在虚空中相撞，下一刻瞬间爆炸了开来。

　　恐怖的剑气，笼罩整个斗战台。

　　逸散出来的剑气，让的斗战台之下的武者，纷纷后退。

　　“好强。”

　　众人惊呼不已，不愧是天华榜前百名武者的战斗。

　　不过，相对于方辰来说，众人更看好欧阳诸葛。

　　“神兵上，欧阳诸葛完胜方辰。”

　　“是啊，一个四阶神兵，一个六阶神兵，没有任何可比性。”

　　“毕竟是新晋弟子，无法跟欧阳诸葛相比。”

　　“欧阳诸葛的身后，可是有着两大造化境道祖，资源比之普通的正式弟子，不知道多了多少倍。”

　　很多武者，说起欧阳诸葛，一阵无奈。

　　没办法，人家有两个造化境的道祖父母，后台很硬。

　　呼呼……

　　当演武台上的剑气，逐渐消散之后，众人发现，方辰跟欧阳诸葛的身形，各自后退了几步，站在斗战台上。

　　欧阳诸葛脸上满是狂野的笑容，看着方辰。

　　“哼，你也不过如此。”

　　方辰隐隐感觉虎口发疼。

　　“看来，要找个时间，好好的提升一下星隐剑的品阶了。”方辰心中暗自想道。

　　气海内，四层星塔震动。

　　不一会儿后，方辰吐出一口浊气，旋即犀利的眸子看向欧阳诸葛。

　　“天华榜第五十名，也不过如此。”方辰嗤笑道。

　　刚刚只是随意出手而已。

　　他已经知晓了欧阳诸葛的真正实力，若自己施展落雷剑诀，必定能够击败后者。

　　然而，欧阳诸葛依旧没有认清楚现身。

　　在斗战台上，不断的叫嚣着。

　　下方众多不明所以的弟子，也是不断的支持者欧阳诸葛。

　　隐藏在暗中的一些长老，倒是有些惊讶。

　　天华榜第一百名的武者，居然能爆发出如此强大的战斗力。

　　此战，就算是输了，也足以自傲了。

　　在场所有人中，唯有一人，认为方辰能够取胜。

　　那就是，虚空云层中的那一道靓丽红影，剑舞红。

　　剑舞红一直在闭关，今日出关，想要去通天剑山，感悟剑胎。

　　然而，经过斗战台的时候，发现了下方的两人。

　　尤其是看到方辰的时候，她隐隐约约感觉自己体内的剑气，在急躁的窜动。

　　发生这种事情，唯一的解释就是，方辰体内的剑气，非常凌厉。

　　她停下脚步，准备观看两人的战斗。

　　果然，第一次交手之后。

　　剑舞红对方辰产生了一丝好奇。

　　刚刚的交战中，剑舞红能够清晰的感觉到，方辰对剑道的感悟，远超欧阳诸葛。

　　“此人的修为只有星辰境四重，剑道感悟如此强横，倒是少见。”剑舞红轻启红唇，微微说道。

　　她那一双美眸，继续俯视下方的斗战台。

　　而此刻，斗战台上。

　　欧阳诸葛明显是想要一招解决战斗。

　　这样正合方辰的心意，不想再浪费时间了。

　　“方辰，这一招，我要你命。”

　　话音一落，欧阳诸葛施展出了一种非常精妙的剑法。

　　看到这门剑法，方辰也是有些惊讶。

　　“一门剑法内，蕴含两种截然不同的气息？这是怎么做到的？”

　　方辰瞪大了眼睛，有些不敢置信。

　　欧阳诸葛看到方辰的表情，以为后者被吓傻了。

　　“结束吧。”

　　欧阳诸葛大手一挥，顿时六阶神兵携带着恐怖的剑气，直刺方辰而去。

　　所有人，瞪大了眼睛，看着这精彩的战斗。

　　然而，就在欧阳诸葛信心十足，六阶神兵刺向方辰的时候，突然间感觉方辰的身形，瞬间退去。

　　“这……”

　　欧阳诸葛心中大震，他出剑的速度奇快无比，就算是一些星辰境高阶武者，也无法抵挡。

　　而方辰的撤退速度，居然超过了他出剑的速度？

　　“你躲不过。”

　　欧阳诸葛冷笑一声，继续追击。

　　“谁说我要躲了？”

　　方辰突然间出声道。

　　旋即，施展出了落雷剑诀。

　　大成之境的落雷剑诀，威力无穷。

　　根本不是欧阳诸葛的剑法，能够比拟的。

　　轰……

　　乌黑剑光，猛然间轰向了欧阳诸葛的六阶神兵。

　　咔嚓……

　　两道剑光狠狠的撞击在一起，爆发出了毁灭般的气息。

　　方辰深知自己的神兵不及欧阳诸葛，所以巧妙的躲避过了六阶神兵的攻击。

　　砰……

　　天空中，出现了一道惊雷。

　　而后，俯冲而下，快若闪电，与方辰的剑光融合在一起，形成了最强攻击，摧枯拉朽般的轰碎了欧阳诸葛的攻击。

　　“不……”

　　欧阳诸葛瞪大眼睛，不敢置信的大叫道。

　　然而，为时已晚。

　　他的身体，不受控制的倒飞出去。

　　砰……

　　沉重的声音响起，欧阳诸葛的身体，摔在了斗战台边缘。

　　在他的身前，有着一道人影，手持长剑，抵在了他的脖颈之处。

　　哗啦……

　　突如其来的变化，让的所有武者，彻底木讷。

　　“到底发生了什么？欧阳诸葛居然败了。”

　　“天啊，方辰的实力，到底有多么强大？连欧阳诸葛都败了？”

　　“刚刚那一道剑光，太让人压抑了。”

　　很多武者，心中一阵后怕。

　　斗战台上的剑气，迅速消散。

　　方辰手握星隐剑，抵在了欧阳诸葛的身前。

　　此时的欧阳诸葛，面目狰狞，陷入了疯狂。

　　方辰冷眼看了一下他，旋即收起星隐剑。

　　“五百块剑源。”方辰出声道。

　　欧阳诸葛起身，疯狂的冲向方辰。

　　后者见状，微微蹙眉，眼眸中射出了一丝杀意。

　　“住手。”

　　就在此时，负责斗战台的长老出现，一声呐喊，吼住了欧阳诸葛。

　　“你已经输了。”负责长老沉声道。

　　若不是方辰手下留情，欧阳诸葛已经变成一具尸体了。

　　“此战，方辰胜，交出剑源，速速离去。”

　　负责长老发话了，欧阳诸葛也不敢不从，不情愿的拿出五百块剑源，扔给方辰，而后转身离开。

　　临走的时候，他恶狠狠的瞪了方辰一眼。

　　“不错，关键时刻，手下留情，很好。”

　　负责长老对方辰的表现很满意，斗战台上，能够在关键时刻手下留情，足以看出此子的心性。

　　“我只是为了剑源而战斗，至于他的命，我不屑要。”方辰摊了摊手说道。

　　斗战台之战，就这样结束了。

　　所有的武者，仿佛做梦一般。

　　天华榜第一百的方辰，战胜了天华榜第五十的欧阳诸葛，这也太疯狂了。

　　隐藏在暗中的长老，也是纷纷心惊。

　　剑道派系，出了一个了不起的天才。

　　虚空云层中，剑舞红美眸闪烁，看着方辰离去的背影，陷入沉思。

　　不多时，消息就传遍了整个剑道派系，甚至其他派系也知晓了。

　　毕竟，天华榜前一百的战斗，多方关注。

　　下一次编纂天华榜，方辰的名次，必定会提前很多。

　　方辰击败欧阳诸葛，一战成名。

　　之前很多看不起他的弟子，纷纷的来结交他。

　　甚至因为他，孔钟都成了剑道派系非常受欢迎的弟子了。

　　不过，这一切对于方辰来说，不算什么。

　　这只是自己计划的一个开始而已。

　　欧阳诸葛实力虽强，但跟炼狱内的天才比起来，根本不算什么。

　　方辰在炼狱磨练几年，眼见早已不是欧阳诸葛等人能够比拟的。

　　他的对手，是那些超级隐世大家族，还有众所周知的三大神族年轻一辈。

　　至于古华群岛上的年轻一辈，他很快就能够将之超越。

　　院落中。

　　方辰把玩着刚刚赚取的剑源，脸上满是笑容。

　　孔钟在一旁修炼。

　　然而，就在此时，一个神秘来客出现了。

　　看到此人，方辰也是愣了好一会儿。

　　“不请我进去吗？”

　　剑舞红一身红裙，随风飘扬，娇美的脸蛋上，布满了甜甜的笑容，她的一举一动，都是那么的诱人。

　　声音都是如此的动听，简直就是不是人间烟火的仙子。

　　在方辰认识的女人中，欣公主跟毕青青已经算是一等一的美女了。

　　然而，在剑舞红面前，她们俩也要黯然失色。

　　不是她们不够漂亮，实在是剑舞红太漂亮了。

　　简直就是倾国倾城。

　　“天华榜第三，剑舞红？”

　　听到剑舞红的话，方辰尴尬一笑，旋即做出请的手势，同时说道。

　　剑舞红一步跨出，进入了院落中，坐在了石凳上。

　　看着方辰，微微一笑道：“没想到你居然认识我。”

　　闻言，方辰一笑。

　　“天华榜第三的强者，而且还是古华群岛第一美女，若我不知道，是不是太孤陋寡闻了？”


----------------------------------------

