# 第1319章 改良版的截星阵法

罗容渊，阵法派系最顶尖的天才之一。

　　他一直认为，白无踪优于自己的便是打破极境。

　　所以，他一直不服白无踪。

　　几乎每个月，都会挑战白无踪。

　　然而，这几年来，却一直被白无踪压着。

　　不得不说，罗容渊的阵道造诣很强，天赋也很出众。

　　若不是白无踪，他必定会有属于他的光辉。

　　然而，他不甘心做千年老二，所以一直要超越白无踪。

　　平日间，他根本不会出现，一直在苦修阵法一道。

　　现在，他虽然是一个五星阵法神师，但却是最顶尖的那种，战力直逼六星阵法神师。

　　他的到来，让的万罗非常高兴。

　　“你就是方辰？”罗容渊脸色阴沉，盯着方辰。

　　方辰没有说话，一旁的白无踪开口了。

　　“罗容渊，万罗挑战方辰，被他击败，这件事情，你恐怕不应该插手吧？”

　　闻言，方辰才知晓，这罗容渊，是为万罗出头而来。

　　想到这里，方辰心中冷笑。

　　打了小的，大的就出来了，真是可笑。

　　这种事情，他见多了，他无惧任何人。

　　“若是被你白无踪击败，我无话可说，但被一个外来者击败，我罗容渊要是不出手的话，岂不被人耻笑？”罗容渊沉声道。

　　话语中，充满了不屑，对方辰的不屑。

　　白无踪上前一步，挡在了方辰的身前。

　　“罗容渊，要战的话，我陪你。”

　　“白无踪，等一会，我会跟你一战的，不过要先收拾了他。”罗容渊寒声道：“不是所有人，都有资格欺负我罗容渊的人。”

　　说罢，罗容渊周身气息荡漾，直逼方辰。

　　白无踪想要替方辰出手，但却被方辰阻拦。

　　“方兄。”白无踪深知罗容渊的对手。

　　论战斗力，方辰不弱于罗容渊，但罗容渊在阵法一道上的造诣很强，一旦被困于阵法内，基本上没救了。

　　方辰走到罗容渊的身前，当着所有人的面，出声道：“你有阵源吗？没有阵源，我不会出手。”

　　闻言，罗容渊也是笑了。

　　他笑方辰的白痴。

　　“阵源我有的是，但你有实力拿吗？”罗容渊摊了摊手道。

　　方辰眼睛一亮，继续问道：“那也要事先说清楚，要不然到时候你败了不肯承认怎么办？”

　　罗容渊简直要无语了。

　　他还真以为自己能赢啊？还想要自己的阵源？

　　罗容渊也不再浪费时间，直接道：“若你能赢，我给你一千块阵源，但若你输了，我要你一条胳膊，如何？”

　　“好，就这么定了。”方辰痛快答应。

　　一千块阵源，可不是一笔小数目。

　　方辰答应了，白无踪也不好说什么。

　　只是对方辰点了点头，走到了一旁。

　　众多弟子，纷纷退开，广场上只留下了方辰跟罗容渊。

　　“小子，我只布置一个阵法，若你能够破开阵法，便算你赢。”

　　说罢，罗容渊出手了。

　　只见的他的手掌挥动，周身气息荡漾。

　　哗啦……

　　怀中飞出了十八块剑源，直接钻入了地底之下。

　　见状，方辰也是一愣。

　　“用剑源做阵基？这也太奢侈了吧？”

　　嗡……

　　阵法布置完毕，方辰周围，被阵法笼罩。

　　阵法之外，罗容渊的脸上，布满了狂野之色。

　　这个阵法，乃是他到目前为止，最为强横的阵法。

　　不是六阶阵法，但却胜似六阶阵法。

　　其威力之强横，根本不是一般人能够想象的。

　　而且，经过罗容渊的改良之后，用剑源代替紫晶石做阵基，阵法更加稳固。

　　想要用蛮力轰开，几乎是不可能的事情。

　　“截星阵法？”

　　见状，白无踪也是一愣，旋即有些焦急。

　　他也没想到，罗容渊真的把截星阵法改良成功了。

　　一直以来，罗容渊最引以为傲的阵法，便是五阶阵法中，攻击力最强的截星阵法。

　　不过，以截星阵法对付白无踪，却屡战屡败。

　　之后，罗容渊不断反省，而后开始改良截星阵法。

　　今日出关，本来是要找白无踪战斗的。

　　然而，却在途中遇到了这件事情。

　　所以，他直接布置出了截星阵法，试探一下其威力如何。

　　轰隆隆……

　　截星阵法内，一道道的璀璨光芒，携带着强大的气息，轰向方辰。

　　后者拿出星隐剑，不断的施展着玄天封魔术，一个个的剑网，阻挡着璀璨光芒的攻击。

　　与此同时，方辰也在寻找着破阵之法。

　　“好精妙的阵法。”

　　方辰忍不住感叹道。

　　这个阵法的攻击力很强，而且连绵不绝，堪比六阶阵法。

　　“这罗容渊，也算一个人才。”方辰道。

　　能够把截星阵法改良到这种程度，也算很不错了。

　　阵法之外，白无踪焦急的看着方辰。

　　而罗容渊，则是哈哈大笑。

　　“罗哥，你的实力又精进了，经此一战，阵法派系首席大弟子非你莫属。”万罗趁机拍马屁道。

　　闻言，罗容渊很是高兴。

　　“我这截星阵法，以十八块阵源为阵基，这小子想要破开，根本不可能。”罗容渊对自己的阵法，非常自信。

　　时间，一点一滴的流逝。

　　转眼间过去了三个时辰。

　　方辰一直被困在阵法中。

　　“罗哥，怎么还没解决掉这小子？”万罗问道。

　　罗容渊的脸色阴沉无比，思绪万千。

　　“这小子的防御很强，不过他坚持不了多长时间了。”罗容渊沉声道。

　　连续三个时辰，方辰都在对抗着截星阵法。

　　某一刻，阵法派系，议事大厅。

　　一些掌舵人，纷纷的走了出来。

　　“咦？”

　　刚刚从议事大厅出来，阵法派系的掌舵人就发现了广场上的战斗。

　　“罗容渊布置出了截星阵法，在对付谁？”

　　说话间，他便发现了阵法中的方辰。

　　“这是怎么回事？”

　　其他掌舵人也发现了这一幕。

　　“走，过去看看。”

　　众多掌舵人，来到虚空云层中，俯视着下方的战斗。

　　“这截星阵法，经过改良之后，攻击力明显变强了很多。”某一派系掌舵人说道。

　　阵法派系掌舵人满意点头。

　　“罗容渊的阵道天赋很强。”

　　“不过，这个方辰也不错啊，战斗力超强，据说他还是打破极境的天才。”

　　一时间，众多掌舵人开始议论，到底谁能够赢得战斗胜利。

　　“我认为罗容渊能够胜利。”

　　“那可不一定，我感觉方辰会胜利。”

　　“要不打赌？”

　　说到打赌，众多掌舵人纷纷来了兴趣。

　　“好，赌就赌，赌什么？”

　　“就赌一个跃龙门名额，如何？”说话的是剑道派系的掌舵人。

　　听到跃龙门三个字，其他掌舵人纷纷脸色大变。

　　一些掌舵人摇头，不想参与打赌。

　　而阵法派系的掌舵人，跟炼器派系的掌舵人，则是跃跃欲试。

　　“我赌罗容渊赢，若输了，跃龙门名额归你。”

　　“我也赌罗容渊赢。”

　　两大派系掌舵人，都赌罗容渊赢。

　　“我赌方辰赢。”剑道派系掌舵人微笑道。

　　“哈哈哈，老茧，你这一次必输无疑。”炼器派系掌舵人笑道。

　　“你输了，只有一个跃龙门名额，我们两个怎么分？”阵法派系掌舵人问道。

　　“是啊，我怎么没到呢。”

　　“要是我输了，让出两个名额，如何？”剑道派系掌舵人沉吟片刻，一狠心说道。

　　闻言，其他派系掌舵人纷纷心惊。

　　身为掌舵人，每一年都能够获得一次跃龙门的资格。

　　跃龙门对他们非常重要，而眼下剑道派系的掌舵人，居然愿意拿出两个名额，来赌方辰赢。

　　“老茧，你就等着输吧，两年无法进入龙门，你的实力一定会成为掌舵人中垫底的存在。”阵法派系掌舵人哈哈大笑。

　　众多掌舵人敲定打赌协议后，继续观战。

　　而下方，方辰依旧被困在阵法中。

　　白无踪蹙眉，不知道在思索什么。

　　“方辰，认输吧，你破不开我的阵法。”罗容渊冷笑道。

　　一旁的万罗，也是嘲讽着方辰。

　　所有人都不看好方辰能破开截星阵法。

　　然而此刻，在阵法中的方辰，脸上露出了一丝笑容。

　　三个时辰，终于找到了截星阵法的运转轨迹。

　　“原来如此。”

　　方辰恍然大悟。

　　他眸子扫过阵法，顿时看透了阵法的运行轨迹。

　　而后，他信心十足，手握星隐剑，开始破解阵法。

　　“我虽然无法轰碎以剑源为材料的阵基，但却能够从其他地方破开。”方辰道。

　　以点破面。

　　方辰找到了截星阵法的运行轨迹之后，施展出了落雷剑诀，直接贯穿了截星阵法。

　　咔嚓……

　　正在运转中的截星阵法，戛然而止。

　　“嗯？怎么回事？”

　　罗容渊的脸色突变，疑惑道。

　　然而，任凭他如何控制，都无法联系到截星阵法。

　　他意识到了不对劲，脸色大变。

　　也就是这个时候，截星阵法轰然碎裂，方辰淡然的从其中走出。

　　“你……你怎么能破开我的截星阵法？”罗容渊惊呼道。

　　广场上，所有的武者，彻底震惊了。

　　连白无踪都惊讶不已。

　　方辰真的破解了截星阵法。

　　“截星阵法，的确不错。”方辰道：“不过，你还是输了。”

　　闻言，罗容渊面目狰狞，不相信自己输了。

　　“我没输。”

　　罗容渊周身，星辰之力涌动，雷霆出手。


----------------------------------------

