# 第1326章 夺舍

上万柄战剑，若是能够全部融入到剑阵内，那等攻击力，绝对非常夸张。

　　不过，方辰也没有奢望，短时间内能够把战剑融入进去。

　　他也知道，这是一件非常困难的事情。

　　好在，也不着急。

　　坐在废墟之上，方辰的心情很愉悦。

　　时空真意，是自己最大的倚仗，没想到在恶战中，居然悄无声息的突破了，这让的他很是激动。

　　达到六品之境的时空真意，已经初步具备了一些强大的能力。

　　比如说，之前方辰对于时间加速一直不太深入，现在，他可以轻松控制。

　　“时空真意，达到巅峰，不知道会是什么样子？”

　　方辰自言自语道。

　　一旁的小老鼠，咔嚓咔嚓的吞吃着战剑。

　　就在一人一鼠，思索的时候，一个不速之客出现了。

　　嗖……

　　黑影凭空出现，漆黑的眸子，看向了方辰跟小老鼠。

　　“人类？”

　　这个黑影看到方辰的时候，脸上露出了狰狞的笑容。

　　嗡……

　　陡然间，方辰感觉到了可怕的气息，瞬间涌现出来。

　　他的脸色大变，抬头望去，赫然发现黑影的存在。

　　“你是谁？”

　　方辰沉声问道，小老鼠也变得无比警惕。

　　黑影一步步的走向方辰，他的面部狰狞，周身笼罩着黑色雾气，让人看不清楚他的真容。

　　“哈哈哈，已经多久没有碰到人类了？”

　　这个黑影，狂野大笑。

　　当他走到方辰面前的时候，周身气息，澎湃而出。

　　方辰感觉极度压抑，拿出星隐剑，施展出了落雷剑诀，攻击黑影。

　　砰……

　　但是，强大的落雷剑诀，攻击在黑影身上，居然没有任何反应。

　　“太弱了。”

　　黑影一把握住了星隐剑，仔细的观察着方辰。

　　旋即，他的双眸中，射出了一道诡异的气息，锁定了方辰的身体。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声，他发现自己的身体，居然无法动弹了。

　　“该死。”

　　方辰大吼，一旁的小老鼠施展出了天赋神通极点穿透，恐怖的紫色长矛，狠狠的刺入了黑影的胳膊中。

　　扑哧……

　　黑影胳膊被洞穿，星隐剑挣脱黑影的控制。

　　方辰身形暴退，与此同时他布置出了混元杀阵跟剑阵。

　　嗡……

　　混元杀阵在外，剑阵在内，二百柄战剑，携带着强大的力量，穿梭在剑阵之内。

　　咔嚓……

　　只不过，让方辰意想不到的事情发生了。

　　混元剑阵的攻击，居然无法伤害到这个黑影。

　　“他到底是谁？”

　　方辰心中生出了一丝恐惧，时空真意施展，想要逃窜。

　　然而，就在此时，剑阵支离破碎。

　　紧接着，混元杀阵也是摇摇欲坠。

　　“快走。”

　　方辰大吼一声，带着小老鼠，消失在了虚空中。

　　砰……

　　片刻间，混元杀阵也碎裂了。

　　黑影的脸色阴沉，随即消失在虚空中。

　　呼呼呼……

　　若是以往，时空真意催动，绝对能够逃走。

　　然而，这个黑影太强大了，眨眼工夫就追上了方辰。

　　嗡……

　　虚空被禁锢，时空真意无法施展，方辰的脸色变得无比凝重。

　　砰……

　　方辰的身体，被禁锢在虚空中，无法动弹。

　　“人类肉身。”

　　看着被禁锢的方辰，黑影阴森笑道。

　　旋即，他的脑海中，神识扩散，一丝黑色的气息，从其脑海中逐渐涌现出来，而后来到了方辰的身前。

　　嘶嘶撕……

　　黑色气息，破开完美剑体的防御，钻入了方辰的身体中。

　　刹那间，方辰面目狰狞，脑袋不停的摇晃，在挣扎着。

　　“啊……”

　　方辰发出了凄惨大叫，他惊恐不已。

　　这个黑影，在夺舍他的身体。

　　此刻，他的元神，正在跟黑影的元神，发生着激烈的战斗。

　　黑影太强了，他根本不敌。

　　眨眼工夫，方辰的元神，就被黑影镇压。

　　嗡……

　　虚空出现一丝涟漪，方辰的身体恢复自由，只不过这个时候，方辰的神色有些木讷。

　　“老大。”

　　小老鼠急促的呼唤着。

　　然而，回应小老鼠的一拳。

　　砰……

　　小老鼠的身体，直接倒飞了出去，砸在了地面上。

　　“老大……”

　　小老鼠更加焦急了。

　　“哈哈哈……”

　　方辰的嘴里，传出了阴森的笑容。

　　之前的黑影，躯体在虚空中溃散。

　　“不好，老大被夺舍了。”

　　见状，小老鼠大惊失色。

　　“虽然你的肉身很弱，不过也足以支撑我离开此地了。”

　　黑影自言自语道。

　　旋即，控制着方辰的肉身，离开这里。

　　小老鼠拼命追赶，也无法追上。

　　咚……

　　方辰的元神，被镇压在脑海深处，快速的消磨着。

　　就在此时，金色心脏感应到了，咚咚咚的跳动了起来。

　　嘶嘶撕……

　　一股股的清流，从金色心脏内散发出来，最后钻入了被镇压的元神内，维持着元神的运转。

　　只要元神不灭，还有一线生机，能够重新夺回身体。

　　眨眼工夫，方辰的元神，就恢复了力量，而后拼命挣扎。

　　“咦？”

　　黑影的元神，有些诧异。

　　“居然在恢复？”

　　黑影说道，旋即加大了镇压力度，想要彻底的消灭方辰的元神，从而完全占有方辰的身体。

　　金色心脏一直在维持着方辰的元神，不让其彻底消亡。

　　见状，黑影愤怒不已，催动了最强力量。

　　他的元神内，散发出了一丝金黄色的气息。

　　金黄色的气息刚一出现，整个天地都为之色变。

　　金色心脏不停的跳动着，方辰的元神，感觉到了极大的威胁。

　　“不……”

　　方辰大叫。

　　但金黄色气息，无情的笼罩了下来。

　　谁也没有发现，在金黄色气息出现的那一刻，空间戒指内陷入沉寂的妖剑，突然间发生了震动。

　　“无尽岁月后，又来了吗？”

　　妖剑叹息一声，说出了一句话。

　　而后，它直接穿透空间戒指，出现在了方辰的身前。

　　嗡……

　　妖剑的周身，复杂的纹络流转，震撼人心的气息，瞬间弥漫开来。

　　而后，妖剑的剑身之上，封禁似乎在解除。

　　天空中，乌云密闭，电闪雷鸣。

　　妖剑之中，传出了一道道的剑鸣之声。

　　磅礴到极致的气息，席卷了整个剑心秘境，甚至从剑心秘境隔膜中，弥漫了出去。

　　这一刻，整片天地，都在颤抖。

　　妖剑，解开了封禁。

　　“不……”

　　黑影感受到了死亡的威胁，惊恐大叫。

　　不过，已经来不及了。

　　妖剑之内，传出了一股剑气，钻入了方辰的脑海中。

　　刹那间，黑影的元神，直接湮灭。

　　随后，妖剑迅速的变小，最后恢复原样，复杂的纹络，不再流转。

　　这一刻，妖剑仿佛一个普通的长剑一样，回到了方辰的空间戒指内。

　　黑影元神被灭，方辰的元神，占据了主动权，重新掌控了自己的身体。

　　“刚刚……”

　　方辰的脸上，充满了震惊之色。

　　…………

　　茫茫宇宙，三大圣地之一的元族圣地。

　　这一日，元族圣地内，正在举行弟子大比。

　　广场上，元族的杰出弟子，互相比拼着。

　　元族族长，亲自坐镇，观察弟子间的战斗。

　　主席台上，几个高层，有说有笑，在议论着元族年轻一辈弟子的实力，潜力等各方面的事情。

　　然而，就在此时，突然间一股波及整个元族圣地的波动，瞬间出现。

　　元族族长差距到了这股波动，尽管波动很小，而且一闪而逝。

　　但，依旧被元族族长捕捉到了。

　　“元妖剑的气息？”

　　元族族长脸色大变，腾的一下站起身来。

　　“族长，怎么了？”

　　有长老问道。

　　“我感应到了元妖剑的气息。”元族族长寒声道。

　　“元妖剑？”

　　闻言，几个长老脸色大变。

　　无尽岁月以来，他们元族一直在寻找元妖剑，但却苦苦无法寻找到。

　　而现在，族长居然感应到了元妖剑的气息。

　　“族长是否感应到元妖剑所在之地？”长老问道。

　　元族族长闭上了眼睛，片刻之后，睁开眼睛。

　　“古华群岛。”

　　元妖剑气息，引起了整个宇宙的震动。

　　但凡与元族族长实力相仿之人，都感应到了元妖剑的震动。

　　所有人为之哗然，消失无尽岁月的元妖剑，重出江湖了吗？

　　三大神族，纷纷派遣强者，前往古华群岛，寻找元妖剑。

　　元妖剑，对于任何人来说，都是重中之重。

　　然而，身在剑心秘境内的方辰，丝毫不知道，这一切都是因他而起。

　　“老大，你没事了？”小老鼠问道。

　　方辰点头道：“幸亏有金色心脏跟妖剑的帮忙，要不然真的被夺舍了。”

　　到现在，方辰都有些后怕。

　　旋即，他想到了剑舞红说的话，剑心秘境不是想象中的那么简单。

　　“老大，你知道那黑影是什么人吗？”小老鼠问道。

　　黑影实力那么强，为何还需要夺舍人类躯体？

　　而且，他一直在剑心秘境内，到底是为了什么？

　　一切的一切，都让的小老鼠非常疑惑。

　　不过，现在的方辰，已经知晓了一切真相。

　　因为，黑影的元神，夺舍过他的躯体，所以他知晓黑影的一切。

　　听到小老鼠的话，方辰深吸一口气，脸色凝重，缓缓说道：“黑影很不简单。”

　　小老鼠跳到方辰肩膀上，焦急的等待着老大道出黑影的来历。

　　PS：还有人不知道情况，我在这里在重新说一下。

　　我爷爷病危，我请假赶回老家，我叔叔跟姑姑她们也都来了，情况不容乐观，已经做好最坏的打算了。

　　所以，近期无法正常更新，能更几章算几章吧，等处理完后事，就会恢复更新。

　　这种事情，我也不想看到，可是没办法，生老病死，不是我们能抵挡的。

　　希望大家理解。


----------------------------------------

