# 第1333章 再临

剑心山脉中。

　　发生了一场惊天大战，战斗双方实力异常强横。

　　在远处的剑舞红，察觉到剑心山脉内传出的恐怖气息，都是忍不住惊呼。

　　掌舵人乃是造化境强者。

　　而黑影也是造化境强者。

　　两大在华经强者大战，破坏力即将。

　　这场战斗，足足持续了三个时辰，才结束。

　　剑心秘境毁掉了大半，黑影最终惨死，而剑道派系掌舵人，则是狼狈的从剑心山脉中走了出来。

　　呼……

　　看到这一幕，剑舞红微微动容。

　　“方辰呢？”

　　剑舞红焦急问道。

　　掌舵人脸色阴沉，有些不悦，他没有找到方辰的踪迹。

　　“怎么可能？”

　　剑舞红脸色苍白，失声叫道。

　　就算是死，也应该有尸体才对啊。

　　但是现在，什么都没有。

　　“也许，方辰逃走了。”掌舵人自己安慰自己。

　　轰隆隆……

　　这边发生的能量波动，引起了古华盟的注意。

　　不多时，古华盟强者就来了。

　　得知情况之后，纷纷咋舌。

　　没想到镇守此地的和长老，居然背叛古华盟。

　　当元族族老知晓这件事情的时候，异常震怒。

　　他亲自赶来剑心秘境之前。

　　“我元族之人，还在剑心秘境呢。”元族族老寒声说道。

　　旋即，他进入了秘境内查看。

　　不多时，他脸色阴沉的从秘境内走出。

　　元和等人，全部被人斩杀。

　　“该死……”

　　不过，经过族老的调查之后，剑舞红身上，没有沾染元和等人的气息，所以直接排除。

　　“长老，元和等人，应该是被贼人所杀。”古华盟主微微道。

　　“哼……”

　　元族族长一甩衣袖，转身离开。

　　心中有无尽怒火，但黑影已经被斩杀，他无处发泄。

　　元族族老离开之后，古华盟主看向剑道派系掌舵人，询问道：“怎么回事？”

　　“此人是我很多年以前的一个仇人，没想到为了复仇，做出这等残忍之事。”剑道派系掌舵人解释道。

　　方辰消失了，在众人看来，他的实力，根本无法从黑影的手中逃走。

　　唯一的解释就是死亡。

　　剑心秘境危机解除，古华盟强者，纷纷返回。

　　这件事情暂时告一段落，但剑舞红却高兴不起来。

　　她的脑海中，一直在回荡着方辰的身影。

　　若不是方辰，她不可能得到青雷帝君的传承，更别说从黑影手中逃走了。

　　方辰用自己的命，来为自己争取逃走时间。

　　想到这里，剑舞红脸上布满了痛苦之色，她的美眸中，流出了一滴泪珠。

　　元族之人，依旧不放弃，想要寻找元妖剑。

　　但却毫无头绪。

　　…………

　　一处荒凉之地。

　　突兀的，空间出现涟漪。

　　紧接着，方辰的身影，凭空出现。

　　“呼……”

　　环视四周，方辰松了一口气，总算是逃出来了。

　　关键时刻，他激活了星辰遗迹的令牌，传送到了星辰遗迹内，躲避开了黑影的绝杀。

　　上一次进入星辰遗迹，是玄王境。

　　而现在，时隔多年，再度进入，已然是星辰境强者了。

　　“四处走走。”方辰微微道。

　　不一会儿，方辰来到了魂力源泉之处。

　　镇守魂力源泉的老头看到方辰之后，心中无比震惊。

　　“你怎么来了？”

　　老头瞪大了眼睛，盯着方辰。

　　方辰嘿嘿一笑，道：“被人追杀，无路可逃，只能激活令牌，来这里躲难。”

　　闻言，老头点头。

　　旋即，他看向方辰的脑袋。

　　刹那间，老头的脸上，充满了震惊之意。

　　“你……五雷大劫法，你修炼到了第二层？”

　　老头很是震惊，这才几年时间，此子就把五雷大劫法修炼到了第二层。

　　“很快吗？”

　　方辰摊了摊手，他还感觉修炼起来速度有些慢呢。

　　“已经很快了，当初我的几个师兄，基本上都是用了好几年，才入门而已。”

　　老头越看方辰，越是惊讶。

　　此子的成长速度，也太快了吧？

　　“不错，不错，打破极境，真是厉害。”

　　老头不断的夸赞道。

　　方辰是真的逆天。

　　“以你现在的实力，应该能够深入星辰遗迹了。”老头笑着说道。

　　“前辈，我想先去冰山一趟。”方辰道。

　　冰山之下的冰层中，有着青雷帝君的尸体。

　　方辰要完成青雷帝君的心愿，将之尸体带回去，而后埋葬。

　　听到冰山两个字，老头的脸色变幻了一下。

　　“小子，造化境武者，进入冰山，都是十死无生，你最好别去。”老头劝阻道。

　　“冰山内到底有什么？为何那么危险？”

　　方辰很是诧异，冰山中有什么？

　　青雷帝君，九霄风主，混元魔主，三大强者明知死亡，毅然决然的进入其中。

　　最终，陨落在了冰层之下。

　　而现在，老头又在劝阻他，冰山很危险。

　　“具体有什么，我也不知道。”老头沉声道：“我只知晓，你若进入冰山，必死无疑。”

　　跟老头聊了一会后，方辰便转身离开。

　　魂力源泉，对他的元神，没有什么帮助。

　　而老头又无法指点他修行五雷大劫法，干脆去其他地方寻找机缘。

　　反正，已经来过一次了，相对来说，熟悉一些。

　　几个时辰后，方辰来到了冰山之前。

　　站在累累尸骨之下，方辰的心中震颤。

　　他抬头望着冰山之巅，那里灰蒙蒙一片，什么都看不清楚。

　　“好可怕。”

　　方辰心中发颤，光是看一眼，就感觉自己的元神要奔碎了。

　　看来，冰山之上，真的有绝世存在。

　　方辰摇了摇头，不再想这些，靠近冰山，来到了冰层之前。

　　冰层之下，强大的气息涌动，空气中充满了极致寒冷。

　　三具亘古存在的尸体，静静坐立。

　　就算是死，也要死的有价值。

　　方辰的目光，落在了青雷帝君的身上。

　　“如何才能把青雷帝君的尸体取出？”方辰有些困扰。

　　“老大，让我试试。”

　　小老鼠自告奋勇道。

　　“我试试天赋神通吞噬，能否将青雷帝君的尸体取出。”

　　闻言，方辰点头。

　　小老鼠周身紫色光泽涌动，天赋神通吞噬施展出来。

　　刹那间，恐怖的吸引力弥漫开来。

　　在小老鼠的控制下，吸引力逐渐的渗透到了冰山内。

　　扑哧……

　　吸引力刚刚进入冰山，小老鼠就被震的吐血。

　　“不行就别勉强。”方辰担忧道。

　　吼……

　　小老鼠瞪大了眼睛，仰天长啸，身后的紫色老鼠虚影，张开血盆大口。

　　吸引力再度加大，瞬间靠近青雷帝君。

　　然而，眼看就要笼罩青雷帝君的尸体，突然间一股浩瀚到极致，让的方辰都一阵颤抖的气息，扑面而来。

　　扑……

　　小老鼠的身体，瞬间倒飞出去，倒在了地上，身受重伤。

　　“那是什么？”

　　方辰心中震颤，刚刚那一股气息，就算是造化境强者，都不曾具备，太强大了。

　　他急忙跑到小老鼠身旁，检查了一下，惊骇的发现，小老鼠的全身骨骼，尽数碎裂，奄奄一息。

　　方辰从怀中掏出了大把的疗伤丹药，全部喂给了小老鼠。

　　“老大，我没事，死不了。”

　　小老鼠自己最清楚自己的伤势，虽然伤势很重，但却没有生命危险。

　　小老鼠疼的呲牙欲裂，不过他依旧在坚挺着。

　　“狗娘养的，这冰山内到底有什么？那股气息太强了。”小老鼠人破口大骂道。

　　方辰抱起小老鼠，忌惮的看了一眼冰山，而后转身离开。

　　“先找一个安静的地方，为你疗伤。”方辰说道。

　　方辰离开之后，冰山依旧伫立在这里。

　　只不过，在那冰山之巅，灰蒙蒙的气息中，有着一只庞大的血眸，若隐若现。

　　这只血眸，闪烁了一下，而后隐入了灰蒙蒙的气息中。

　　自始至终，方辰都未曾发现。


----------------------------------------

