# 第1335章 分身出

方辰把所有捕捉到的灵蟒，全部给小老鼠吸收。

　　吸收完四万八千道灵蟒之后，小老鼠的伤势，明显好转了很多。

　　“方辰兄弟，做好准备，接受灵河洗礼吧。”略微停顿了一下，铁甲继续道：“这一次的灵河洗礼，比之玄王境时候的洗礼，要强很多。而且，你可以让它跟你一起接受洗礼。”

　　方辰瞬间就明白了铁甲的意思。

　　让小老鼠一起接受灵河洗礼，是为了给他疗伤。

　　方辰大喜，对着铁甲拱手。

　　轰隆隆……

　　灵河上空，雷霆不断。

　　偌大的灵河内，出现了一个漩涡。

　　灵河涌动，可怕的漩涡中，涌现出了浓郁的星辰之力，瞬间包裹住了方辰。

　　而后，方辰跟小老鼠，被灰蒙蒙的气息包裹。

　　刹那间，方辰感觉全身无比舒畅，不稳定的修为也在稳固着。

　　一旁的小老鼠，伤势正在痊愈。

　　总之，这一次的灵河洗礼，对方辰的帮助很大。

　　到最后，连元神都经历了淬炼，变得愈发强大了。

　　足足持续了半个时辰，灵河洗礼才结束。

　　“怎么样？”铁甲问道。

　　方辰重重点头，感觉全身充满了力量。

　　“灵河洗礼的好处，等以后会逐渐的显露出来。”铁甲笑道。

　　能够在几年的时间内，连续看到方辰两次达到极限，他也很高兴。

　　“铁甲大哥，你对这星辰遗迹，了解多少？”方辰问道。

　　接受灵河洗礼后，小老鼠的伤势也好了很多。

　　方辰准备去其他地方探索一下。

　　“星辰遗迹非常大，我们这些看守者，不能离开自己镇守之地，其他地方我也不太清除。不过若你要探索的话，我倒是可以给你指一条路。”铁甲道。

　　闻言，方辰急忙问道：“什么路？”

　　“星辰遗迹，总共分为外围，内围，还有最核心之地。”

　　“现在我们这里便是外围，而那冰山，则是外围的最危险之地。至于内围，只要顺着北方前行，就会到达，不过我要提醒你，内围非常危险，一定要小心，千万不要被一些东西迷惑。”铁甲提醒道。

　　“铁甲大哥，星辰遗迹的主人，到底有多强？”方辰问道。

　　光是星辰遗迹外围，就如此危险，还有内围跟核心之地。

　　铁甲摇头，道：“星辰遗迹的主人太强了，这一宇宙纪元，能够跟他匹敌的，少之又少吧，可惜啊……”

　　这种强者，到头来依旧死了。

　　…………

　　伏魔界，第二重天。

　　分身猛然间从修炼中醒来，他的修为，赫然已经跟本尊同步，达到了星辰境五重。

　　“呼……”

　　方辰吐出一口浊气。

　　这段时间一直在参悟时空真意，而且收获不菲。

　　时空真意达到了六品之境，能够让周身短时间内处于时间加速状态。

　　可惜最多能够达到十倍，无法再多了。

　　若是时空真意达到巅峰，甚至能够达到百倍千倍吧。

　　分身跟本尊修为相当，只不过实力稍微差一些。

　　毕竟，分身可没有神兵，也有战剑，无法布置出剑阵。

　　不过，其他的本尊拥有的，分身也都拥有。

　　“本尊进入星辰遗迹，暂时不会出来，我这个分身，也该出去活动活动筋骨了。”方辰笑道。

　　伏魔界主给他的任务是成为古华盟年轻一辈最强者。

　　现在，任务还没有完成。

　　本尊探索星辰遗迹，那么就让他这个分身来继续完成任务吧。

　　通过伏魔界的传送阵，来到了天华城。

　　方辰略微打听了一下，便知晓了之前发生的事情。

　　“黑影是掌舵人的仇人？被掌舵人斩杀了？”

　　闻言，方辰松了一口气，剑舞红没事。

　　旋即，方辰匆匆赶来了古华盟。

　　剑道派系，一座高峰上，剑舞红每天都会站在这里，眺望远方。

　　今日，她一如既往的在眺望。

　　某一刻，她的美眸闪烁，不敢置信的看着下方。

　　因为，她看到了方辰。

　　“是方辰吗？”

　　剑舞红白皙的小手，用力的揉了揉眼睛，继续看去。

　　“真的是他。”

　　剑舞红俏脸上布满了笑容，纵身一跃，跳下山峰，急匆匆的来到了方辰的身旁。

　　正在行走的方辰，被突如其来的剑舞红给吓了一跳。

　　“方辰，真的是你？”

　　剑舞红激动的说道。

　　“是啊。”方辰笑道。

　　“我还以为……”

　　剑舞红的话说了一半，非常激动。

　　所有人都以为方辰死了，唯独她不相信。

　　结果，等待了一个多月，方辰真的回来了。

　　“你去了哪里？”剑舞红问道。

　　“一时半会也说不清楚。”方辰道。

　　不多时，方辰回归的消息，传遍了整个剑道派系。

　　掌舵人亲自来迎接方辰。

　　“哈哈哈，没事就好。”掌舵人非常高兴。

　　方辰的潜力，有目共睹，而且他还是打破极境的武者，将来的成就，必定很高。

　　若是死了，损失太大了。

　　现在完好无损的回来，真是太好了。

　　连阵法派系的掌舵人也过来了。

　　方辰在阵法一道上的潜力，也很强。

　　阵法派系掌舵人一直想挖墙脚。

　　“方兄，见到你真是太好了。”白无踪一把抱住了方辰，激动说道。

　　方辰心中一暖，没想到有这么多人关心自己。

　　方辰重重点头。

　　方辰的回归，无疑是让整个剑道派系，非常激动。

　　然而，有人则是很不悦。

　　天华榜第十的古玉，听闻方辰回归，很是恼火。

　　“该死的，那种情况，这小子都没死啊？”

　　古玉寒声说道。

　　旋即，他匆匆起身，不多时便来到了剑道派系。

　　恰好看到剑舞红跟方辰，并肩而行，有说有笑。

　　高冷女神剑舞红，平时根本不会主动搭讪男子，而现在居然跟方辰有说有笑。

　　如果说他们没什么的话，打死古玉也不相信。

　　“方辰。”

　　古玉愤怒吼道。

　　正在交谈的方辰，听到有人叫自己的名字，转头看去。

　　“古玉。”

　　剑舞红蹙眉，很是不悦。

　　古玉周身气息震荡，气呼呼的来到了方辰的身前。

　　“方辰，我要挑战你。”古玉冰冷说道，话语中充满了杀意。

　　“滚。”

　　剑舞红丝毫不给古玉面子，寒声道。

　　她知道，古玉挑战方辰，是因为她。

　　“舞红，你……”听到剑舞红的话，古玉心中更加愤怒了。

　　没想到剑舞红为了方辰，居然辱骂自己。

　　“方辰，若你是个男人，就不要让女人为你出头。”古玉道。

　　方辰直视古玉，道：“你当真要挑战我？”

　　古玉点头。

　　“先准备好一万块剑源在来找我吧。”

　　说完，方辰转身离开。

　　“方辰，你太过分了。”

　　古玉闻言，心中震怒，当即便雷霆出手。

　　咻……

　　一道冰寒剑光，呼啸而至，阻挡住了古玉的出手。

　　“这里是剑道派系。”剑舞红轻声说道。

　　古玉拳头紧握，恨不得把方辰碎尸万段。

　　但他终究还是忍住了，正如剑舞红所言，这里是剑道派系，他不能乱来。

　　“方辰，你等着。”说完，古玉转身离开。

　　…………

　　古华盟，某一处花园中。

　　元族族长也听闻了方辰回来的消息。

　　“这个方辰是什么人？为何他的回归，会让古华盟如此高兴？”族老问道。

　　“族老，听说此人打破了极境，是古华盟的天才。”

　　“哦？打破极境，倒是有趣。”族老道。

　　“族老，此人曾经也去过剑心秘境。”

　　闻言，族老的脸色微微变幻，而后道：“带他来见我。”

　　元族弟子，奉族老之命，很快来到了剑道派系。

　　“族老有令，让方辰去见他。”元族弟子说道。

　　闻言，方辰有些疑惑。

　　“不知道元族的族老找我何事？”

　　“你去了就知道了。”元族弟子淡漠道。

　　方辰还想说些什么，但被剑舞红阻拦了。

　　“方辰，我带你去。”

　　剑道派系掌舵人适时出现，微笑说道。

　　不一会儿，方辰跟掌舵人同时到来。

　　“族老，不知道您找方辰，有何事情？”掌舵人微笑问道。

　　闭着眼睛的族老，猛然间睁开双眸，直勾勾的盯着方辰。

　　刹那间，方辰感觉一道神识落在了自己的身上，仿佛要把自己看穿一样。

　　族老的双眸中，射出了诡异的气息。

　　方辰抬头看向族老的时候，突然间感觉头晕目眩。

　　“不好，是幻术。”

　　方辰心中震动，急忙催动星辰之力，来抵挡幻术。

　　好在方辰之前就曾修炼幻剑道，懂一点幻术，能够稍微抵挡族老的幻术。

　　方辰的额头之上，满是汗珠。

　　一旁的掌舵人很着急，但没有办法。

　　元族族老，他不敢得罪。

　　良久之后，族老收回目光，满意点头。

　　“不错，能够在我的注视下坚持本心，难能可贵。”

　　说完，族老挥了挥手，示意他们离开。

　　掌舵人带着方辰，匆匆忙忙离开。

　　“族老……”元族弟子问道。

　　族老摇头，他的目光能够穿透一切。

　　但却没有在方辰的身上发现元妖剑的气息，甚至他的空间戒指内，都看的一清二楚。

　　“这小子不简单，能够在凡尘中自己修炼到这等地步，实属不易。若是放在族内，资源倾斜，必定能够跻身顶尖年轻一辈行列。”族老道。


----------------------------------------

