# 第1347章 蛮神虚影

方辰静静的站着，心中震动。

　　而在那宫殿之前的画像上，一丝丝的气息，逐渐的弥漫开来。

　　“主人，您能看到我吗？”见状，黑鳞龙鱼大叫。

　　宫殿的画像，突然间动了一下。

　　紧接着，一道叹息之声响起。

　　轰……

　　刹那间，方辰感觉头皮发麻，身体不由自主的匍匐在地。

　　他的全身血液，急速的流窜着，骨骼发出碎裂的声音。

　　宫殿周围，光芒四射。

　　方辰感觉到了前所未有的压力。

　　“蛮神意念吗？”

　　方辰失声叫道，他拼命催动完美剑体，想要抵挡这股恐怖的力量。

　　不过，根本无济于事。

　　这股力量，太过强横了。

　　他感觉自己的元神，都要被震碎了。

　　“咚……”

　　血液中流出了一丝丝的清流，扩散在方辰的四肢百骸。

　　这才让的方辰压力减轻，不过即便如此，他的心中，也是掀起了惊涛骇浪。

　　“这就是神界大能者的力量吗？”

　　哗啦……

　　就在此时，宫殿四周的画像，突然间脱离宫殿，悬浮在天空中，而后四大画像融合在了一起。

　　一道虚幻的人影，出现在了宫殿上空。

　　这道人影一出现，整个天地，都停止了运转。

　　“蛮神。”

　　方辰暗叫道。

　　眼前的虚影，是蛮神留下的意念。

　　“主人，真的是你。”

　　黑鳞龙鱼痛哭涕流，看到蛮神虚影之后，更加激动。

　　庞大的身躯，迅速的站起身来，看向蛮神虚影。

　　蛮神虚影，伸出虚幻的手掌，轻轻的抚摸了一下黑鳞龙鱼的身体，而后开口道：“小黑，好久不见。”

　　“主人，这些年小黑好想你。”

　　凶残无比的黑鳞龙鱼，在蛮神虚影面前，温顺的如同一只小绵羊一样。

　　“当年你坠落虚空海洋，逃过一劫，陷入沉睡，我在你的体内，留下了一道气息，维持你的生机。我算到你会在若干年后醒来的。”蛮神虚影继续说道。

　　他的一举一动，仿佛与天地融合在一起一样。

　　这就是神界大能者，太强大了。

　　方辰感觉，自己在他面前，如同一直蚂蚁一样。

　　不，连蚂蚁都不如。

　　就算是面对伏魔界主，都没有这种压力。

　　蛮神的力量太强了。

　　匍匐在地的方辰，抬头看向蛮神虚影。

　　他能够清楚的看到，蛮神的周身，流转着金光，那是力量达到巅峰的标志。

　　蛮神，擅长力量，也擅长幻术。

　　“主人，你去了神界吗？”黑鳞龙鱼问道。

　　蛮神虚影点头，笑道：“当年那一战过后，我便进入了神界。”

　　“主人，我想进入神界，追随在你的身边。”黑鳞龙鱼很是激动道。

　　蛮神虚影摇了摇头，道：“神界太过残酷，不适合你。”

　　“主人。”黑鳞龙鱼着急道：“我会变强，我一定不会拖主人的后腿。”

　　蛮神虚影摇头，黑鳞龙鱼还是不理解他的意思。

　　“当初，我留下你，便是为了让你在日后，庇护蛮荒岛。”蛮神虚影缓缓说道。

　　“可是……”黑鳞龙鱼还欲说话，但却被蛮神虚影给阻拦了。

　　他挥了挥手，而后目光落在了方辰的身上。

　　“主人，此人夺走了涅魂花。”黑鳞龙鱼说道。

　　感受到蛮神虚影那灼热的目光，方辰压力骤增，额头上满是汗珠，要不是金色心脏帮忙，早就跨了。

　　“还不出来吗？”

　　蛮神虚影看着方辰，微笑说道。

　　方辰有些发愣，蛮神虚影在说什么？自己怎么听不明白呢？

　　然而，下一刻方辰懂了。

　　他的身体中，隐藏在血液中的一道气息，突兀的飘忽出来，而后在天空中形成了一道虚影。

　　看到这道虚影，方辰一阵惊呼。

　　葬剑帝，他居然在自己的身上，留下了意念。

　　“蛮神，没想到我们会以这种方式相遇。”

　　葬剑帝率先开口道。

　　虽然只是一道意念，但也非常人所及，非常强大。

　　方辰接受了葬剑帝的传承，那个时候，葬剑帝就留下了一道意念在方辰的身上。

　　隐藏的很深，连方辰自己都不知道。

　　不过却瞒不过蛮神的眼睛。

　　蛮神跟葬剑帝的虚影，互相对立，相视而笑。

　　“葬剑帝，当年你的陨落，在神界可是引起了轩然大波。”蛮神虚影说道。

　　葬剑帝沉默片刻，而后道：“蛮神，你我虽然算不上朋友，但也算是相识，这里是你留在凡尘中的传承，不如给这位弟子一个机会？”

　　“你这弟子，夺走了涅魂花，我都没找他算账呢。”蛮神道。

　　闻言，方辰有些忐忑。

　　“你想怎么样？”葬剑帝问道。

　　蛮神眼神变得凌厉了起来，方辰也感觉到了两人的不对劲。

　　不过，他实力太弱，插不上手。

　　空间扭曲，两人的目光，仿佛能够洞穿虚空一样。

　　方辰跟黑鳞龙鱼，震惊的看着这一幕。

　　片刻之后，压抑之感消失。

　　蛮神哈哈一笑，收起了身上的恐怖气息，葬剑帝点了点头，看向方辰，“方辰，此次之后，我将彻底消失在这片天地间，以后的日子，你要多加小心。”

　　“师尊。”

　　方辰大惊失色。

　　“不必伤心，若有一天，你能够踏上武道巅峰，也许能够复活我。”葬剑帝笑道。

　　陨落无尽岁月，他早已经想通了。

　　至于让方辰报仇，他不曾想过。

　　先不说方辰能否前往神界，就算去了神界，也无法战胜他的仇人。

　　“可惜啊，如此剑道强者，却遭人暗算，彻底陨落。”

　　宫殿上空的蛮神虚影，也是微微叹息。

　　英雄惜英雄。

　　刨开其他不说，在神界的时候，蛮神还是很佩服葬剑帝的。

　　他是剑道奇才，是神界公认的最有希望冲击剑道巅峰的强者。

　　然而，却陨落了。

　　在这里相遇，也算是缘分。

　　方辰不知道葬剑帝跟蛮神说了什么，但最终蛮神决定，给予方辰一个机缘。

　　“蛮神的力量，达到了极致，就算是我全盛时期，也不敢小觑，你若能够得到一丝传承，受用无穷。”葬剑帝笑道。

　　到了现在，葬剑帝都在为自己着想，方辰很是感动。

　　“师尊你放心，他日我踏足神界，必定会为你报仇。”方辰沉声道。

　　“你能这样想，我已经很满足了。”葬剑帝道。

　　葬剑帝的虚影，逐渐的在消失着。

　　陨落的时间太过久远了，意念也无法承受岁月洗礼。

　　“蛮神，再见。”葬剑帝对着蛮神挥了挥手道。

　　蛮神点头，这是对葬剑帝的敬意。

　　方辰扑通一声，跪拜在地，对着葬剑帝磕头。

　　而后，他抬起头，漆黑的眸子，看着葬剑帝，坚定的说道：“师尊，总有一天，我会踏上巅峰，复活你。”

　　葬剑帝闻言，咧嘴一笑，虚影随风飘散。

　　方辰很伤心，空气中充满了悲伤的气息。

　　蛮神也是黯然神伤。

　　呼呼……

　　良久之后，蛮神绝地恢复平静。

　　蛮神看向方辰，道：“既然你是葬剑帝的弟子，那么我也不为难你，答应葬剑帝的事情，我必定会信守承诺。不过在此之前，需要你把涅魂花归还。”

　　蛮神身在神界，无法下界。

　　而涅魂花是黑鳞龙鱼的续命解药，不能让方辰拿走。

　　“蛮神前辈……”

　　方辰深吸一口气，调整了一下自己的心态，而后道：“我之所以冒着生命危险，进入蛮神绝地，寻找涅魂花，是为了救我的好兄弟蛮龙。”

　　“他也是蛮荒岛的弟子，也算是你的后人。”

　　闻言，蛮神有些诧异。

　　旋即，蛮神闭上眼睛，顿时一股波动笼罩方辰。

　　方辰感觉，自己的身体有些不受控制，元神中似乎被某种力量入侵。

　　良久之后，蛮神睁开双眸。

　　“你所言不假，为了好兄弟，不惜进入十死无生的蛮神绝地，不错。”蛮神夸赞道。

　　听到蛮神之言，方辰松了一口气。

　　不过，就在此时，蛮神脸色变得凌厉了起来。

　　“你为何要屏蔽元神？”蛮神沉声问道。

　　方辰心中一紧，蛮神看出什么了吗？

　　“以你的造诣，根本不可能看出我的幻境漏洞。”蛮神道。

　　他不相信，这是方辰自己所为，背后一定有高人指点。

　　“前辈，晚辈的本尊，被困在某一处遗迹内，那里有一个强大的妖兽。我曾询问他关于蛮神绝地的事情，他不知晓，不过他说听过您的名字，告诉我，进入蛮神绝地，屏蔽元神即可。”方辰如实到来。

　　“什么遗迹？”蛮神眼神凌厉，急促问道。

　　方辰摇头，“晚辈也不知道。”

　　蛮神眼眸转动，陷入了思索中。

　　良久之后，他叹息一声。

　　“世间之大，无奇不有。”

　　能够找出他幻境破绽之人，必定是神界之人。

　　而神界强者，能够下界的，更是强者中的强者。

　　至少，他蛮神还无法下界。

　　“算了，跟这等强者缠上因果，会影响我的修炼。”蛮神自言自语道。

　　他抬头看向方辰，眼眸中充满了复杂之色。

　　越来越觉得，方辰有些神秘了。

　　先是葬剑帝，现在又出来这么一个神秘强者。

　　“你小子的运气倒是不错。”蛮神道。

　　方辰没有说话，静静站着。

　　蛮神喜怒无常，若惹到了他，就算不死，也会蜕层皮。


----------------------------------------

