# 第1350章 血天雾阵

完美剑体，冲破瓶颈，达到了高级境界。

　　方辰发现，自己的皮肤表层，出现了剑形符文，流转金光，源源不绝的力量，从这些剑形符文内逸散出来。

　　他的身体内，仿佛有着无穷无尽的力量般，非常舒爽。

　　“这就是高级完美剑体吗？”

　　方辰站起身来，衣袍无风自动，这是力量逸散出来的表现。

　　“方辰师兄。”

　　此刻，没有外人，三人自然称呼方辰为师兄。

　　嗡……

　　方辰拳头紧握，皮肤表层流转金光的剑形符文内，顿时爆射出了一道恐怖的力量。

　　咔嚓……

　　这股力量逸散出来，顿时射向四面八方，最后狠狠的撞击在了院落的墙壁上。

　　轰隆隆……

　　院落的墙壁，瞬间碎裂。

　　见状，蛮龙三人也是有些发愣。

　　“这……”

　　三人心中震撼，方辰的实力，已经到了这等深不可测的地步了吗？

　　方辰尴尬的挠了挠头，一时间没有控制住体内逸散出来的力量，把院落弄的如此狼藉。

　　“方辰师兄，你突破了？”蛮龙笑声问道。

　　方辰点头，道：“侥幸而已。”

　　“方辰师兄的进步，有目共睹。当初我们一同进入伏魔界，那个时候，我们实力几乎相当。然而这才几年时间，方辰师兄已然把我们甩在身后。”

　　就算是自傲的铁剑无双铁一尊，也不得不承认。

　　不管是实力，还是潜力。

　　方辰每一方面都碾压他。

　　一开始，铁一尊还想赶超方辰。

　　但是随着时间的推移，铁一尊早已放弃这个念想。

　　现在，他一心想着只要能够追赶上方辰师兄的脚步即可。

　　不过，看到此刻的方辰，他的心中发苦。

　　“方辰师兄将来注定会名动宇宙，甚至有可能进入神界。”慕容冰娇声道。

　　“神界吗？”

　　闻言，方辰脸上浮现出了一抹坚毅之色。

　　而后，他抬头望向天空。

　　虽然，以他现在的实力，根本不知道所谓的神界，到底在哪里。

　　但，他相信，总有一天，他会踏足神界。

　　“我一定会去的。”

　　方辰沉声道。

　　他的话语中，充满了坚定的信念。

　　不为别的，只为妻子星月。

　　当初妻子被魔云连州斩杀，幸亏有葬剑帝帮忙，将其复活。

　　而后，将她送入了神灵居住的地方。

　　身在古剑大陆的他，距离神界，太过遥远。

　　遥远到遥不可及。

　　而现在，他的实力，也是逐渐的提升了上来。

　　神界对于他，已经不再是那么的遥远了。

　　不过眼下想这些，有点太早。

　　还是做好当下之事。

　　现在，方辰的脑海中，有着一个非常清晰的计划。

　　提升实力，前往洛族，寻找母亲。

　　而后，在进入神界，寻找妻子。

　　这两点，就是他努力修炼的动力，超过了一切。

　　“方辰师兄，你刚刚所修炼的，似乎与我蛮荒岛的功法，有些像啊。”蛮龙突然间说道。

　　方辰收起思绪，转头看向蛮龙，道：“我修炼的是肉身一道。”

　　“方辰师兄，多多指点啊。”

　　蛮龙嘿嘿一笑，丝毫没有嫉妒，甚至还很高兴。

　　方辰点头。

　　“你的伤势痊愈了？”方辰问道。

　　“已经痊愈了。”蛮龙说道。

　　“既然如此，那我们就出发吧。”方辰转移话题道。

　　“好，出发。”

　　当初四人就商量好了，等蛮龙伤势痊愈，一行人一起离开。

　　蛮龙三人，要回到伏魔界，而方辰则是返回古华盟。

　　告别了蛮荒岛主之后，方辰踏上了传送阵离开。

　　至于蛮龙三人，则是来到了无人之地，激活身份令牌，进入了伏魔界。

　　…………

　　古华群岛核心，天华岛，天华城。

　　传送阵白光一闪，方辰从其中走了出来。

　　“呼……”

　　又回来了，此次蛮荒岛之行，收获很大。

　　得到了蛮神的力量口诀，让的自己卡在瓶颈很久的完美剑体，终于达到了高级之境。

　　毫不夸张的说，以方辰现在的肉身强度，堪比生死境帝君。

　　当然，只是初入生死境的帝君而已。

　　不过，即便如此，也足以让人震惊了。

　　当然，他的肉身强，不代表着，造化境武者就奈何不了他。

　　夺天地之造化，窃日月之精华。

　　造化境强者的能力，非同凡响。

　　不入造化境，根本不知道造化境强者的力量有多强。

　　造化境强者，想要对付星辰境武者，有很多种办法。

　　所以，完美剑体只是能够保证方辰能够在造化境强者手下，全身而退，仅此而已。

　　天华城的大街上，依旧热闹非凡，人来人往。

　　方辰刚欲离开，突然间遇到了一位武者。

　　“方辰。”

　　这位武者，方辰也认识。

　　天华榜第九强者，傅明华。

　　“傅明华。”

　　方辰不明白，傅明华为何拦住自己。

　　傅明华身穿一件白色的衣衫，脸上带着一抹淡然的笑容。

　　他看向方辰的双眸中，闪过了一丝杀意。

　　“古玉请我出手，让我斩你一臂。”傅明华说明了来意。

　　闻言，方辰咧嘴一笑。

　　“哦？看来古玉给了你不少好处。”

　　傅明华没有隐瞒，直接道：“不错，本来我不想答应他的，但是他给予了我无法拒绝的好处。所以，很抱歉，虽然我们没有什么交集，但我还是要拿走你一臂。”

　　“就怕你没那个实力。”方辰淡然说道。

　　古玉是之前的天华榜第十强者，而傅明华排名第九。

　　两人的实力，相差无几。

　　若方辰出全力，傅明华绝非他的对手。

　　“在此之前，我调查过你，你的所有情况，我都了解。”傅明华哈哈大笑道：“你不但实力强大，而且还擅长阵法一道，是一位六星阵法神师。”

　　“就连阵法派系的白无踪，都败在了你的手下。不得不说，你的阵法造诣很强。不过我知道，你的底牌便是阵法，而我恰恰有一至宝，能够遏制所有阵法。”傅明华继续说道。

　　他希望不战而胜，方辰能够主动斩下一臂，让他回去交差。

　　“哦？这么说，你很有自信了？那为何迟迟不肯出手？”方辰问道。

　　傅明华脸色变幻了一下，看了看周围。

　　“这里不适合战斗。”

　　傅明华说完，转身离开。

　　方辰若有所思的看了傅明华一眼，而后紧随其后，离开了天华城。

　　“咦？那两个人好熟悉啊。”

　　“好像在哪里见过。”

　　“那是……天华榜第十的方辰，还有天华榜第九的傅明华。”

　　“看他们的样子，似乎起了冲突，难道两大强者要战斗了吗？”

　　“走，快去看看。”

　　顿时，很多武者，一涌而去。

　　方辰跟傅明华离开天华城之后。

　　在天华城中央，一座高楼最顶层中。

　　阴冷的古玉，静静的站在窗口，眼眸中闪过了一丝杀意，看着城门口。

　　“古少爷，一切计划，已经办妥，只等待方辰上钩。”古玉身后，一个仆人说道。

　　古玉点头，脸上浮现出了一抹阴森的笑容。

　　“方辰，我的胳膊，不会白断。”

　　…………

　　不一会儿，方辰跟傅明华，来到了距离天华城很远的荒原上。

　　这里荒无人烟，适合战斗。

　　“方辰，若你自己动手，斩掉一臂，我便不与你计较。”傅明华说道。

　　方辰摇头，道：“战吧。”

　　傅明华闻言，脸色阴沉了下来。

　　旋即，他出手了。

　　傅明华最擅长的是腿法。

　　轰隆隆……

　　傅明华纵身一跃，悬浮在天空中，而后他的双脚周围，流光运转，强大的力量，瞬间逸散了出来。

　　“碎石腿。”

　　傅明华低喝一声，施展出了强大的腿法，展开了凌厉霸道的进攻。

　　然而，面对傅明华的攻击。

　　完美剑体催动，全身力量汇聚在拳头之上，而后猛地一拳轰出。

　　咚……

　　方辰的拳头，无视傅明华的攻击，狠狠的砸在了他的一只脚掌上。

　　咔嚓……

　　方辰拳头的力量，太过强大了。

　　一拳砸碎了傅明华的脚掌，顿时血肉横飞。

　　啊！

　　傅明华发出了凄惨的叫声，身体倒飞了出去。

　　他的脚掌，硬生生的被方辰给砸碎。

　　“方辰，我要杀了你。”

　　傅明华陷入了疯狂，事先已经预料到方辰的实力很强，但没想到，会强成这样。

　　傅明华双眸猩红，陷入疯狂。

　　方辰冷哼一声，拳头再度轰出。

　　咔嚓……

　　傅明华的另一只脚掌，也被轰碎。

　　傅明华的身体，被砸入大坑中，鲜血染满全身。

　　“古玉。”

　　傅明华的心中，终于生出了一丝惊恐，大声咆哮道。

　　呼呼呼……

　　隐藏在周围的武者，瞬间现身，把方辰团团包围。

　　最后，古玉从人群中走了进来。

　　他看了一眼傅明华，暗骂废物。

　　“方辰，真没想到，你的实力又提升了。”古玉冷笑，走上前来，凝视着方辰道。

　　“你的胳膊，也不想要了吗？”方辰问道。

　　天华榜第九的傅明华，不敌自己的铁拳。

　　区区古玉，他丝毫无惧。

　　“方辰，你不要得意的太早。”古玉寒声道。

　　方辰指了指受伤的傅明华，嗤笑道：“他的下场，你也看到了吧？”

　　古玉看都没看傅明华，冷声道：“这个白痴，只不过是我计划中的一枚棋子而已，我压根就没想过他会胜过你。”

　　“之所以让他对付你，只是麻痹你，引你来此而已。”

　　说完，古玉拍了拍手掌。

　　顿时，周围的武者，周身逸散出了诡异的气息。

　　这些诡异的气息，瞬间相融在了一起，刹那间化作了一个滔天血腥的阵法。

　　“嗯？”

　　方辰察觉到这一幕，也是微微错愕。

　　这是一个阵法，无比血腥的阵法，而且威力还不弱。

　　置身阵法中，方辰的脸上，没有任何的慌乱。

　　在他的对面，古玉脸上露出了狂野的笑容。

　　“方辰，为了对付你，我可是费劲千辛万苦，才找了这九人。”古玉道：“他们九人，乃是亲兄弟，天生阵体，能够利用自己的星塔，布置出这血天雾阵。”

　　“任你有千般能耐，也休想从这血天雾阵中逃走。”古玉说道。

　　其实，这九人是他们古家的客卿，血天雾阵也是他们家族的杀手锏。

　　他们九人联手，布置出血天雾阵，能够困住造化境强者。

　　星辰境中无敌。

　　而此番，古玉为了报仇，说服族长，带来了九人，想要以血天雾阵，斩杀方辰。

　　“你确定，这所谓的血天雾阵，能对付得了我？”方辰问道。

　　古玉面目狰狞，愤怒道：“方辰，到了现在，你还在装腔作势。我倒要看看，你能装到什么时候。”

　　古玉一甩衣袖，离开了血天雾阵。

　　“古玉，带我离开。”

　　傅明华身受重伤，双脚被毁，无法动弹，坐在地上大吼。

　　然而，古玉压根就没打算让他活着离开此地。


----------------------------------------

