# 第1351章 扭转战局

嗡……

　　古玉离开的刹那，血天雾阵瞬间开启。

　　顿时，血腥气息，弥漫开来。

　　方辰感觉到了一股压迫，他的脸色凝重，双眸环视四周。

　　九人利用自己的星塔，布置出了血天雾阵，让的方辰很是惊讶。

　　饶是方辰见多识广，也从未见过如此精妙的阵法。

　　血天雾阵，虽然只是普通的阵法，但是九人联合布置出来，威力却堪比六阶巅峰，甚至是七阶阵法。

　　方辰被困在了阵法中，时不时的有血红色的光芒，呼啸而至。

　　砰……

　　方辰拳头紧握，完美剑体催动，金光流转，剑形符文不断的闪烁着光芒。

　　浓郁的剑气，环绕在方辰的拳头之上。

　　每轰出一拳，都会轰碎一道血红色的光芒。

　　“给我杀了他。”

　　外界，古玉看到这一幕，愤怒咆哮。

　　九人听到命令之后，加大了攻击力度。

　　瞬间压迫方辰，让的后者的身体，有些狼狈。

　　不过，总体来说，方辰的肉身强度，抵挡血天雾阵的进攻，还是绰绰有余的。

　　咻……

　　方辰拿出红璃剑，展开了反扑。

　　落雷剑诀施展出来，晴空万里的天空中，一道惊雷之声，响彻天际。

　　而后，雷霆电芒，瞬间俯冲而下，此时，红璃剑的剑尖之上，也是浮现出了一道璀璨剑光。

　　俯冲而下的雷霆电光，与璀璨剑光瞬间融合在了一起，形成了最强攻击。

　　轰隆隆……

　　在方辰的控制下，璀璨剑光猛然间轰向了血天雾阵之上。

　　咚……

　　血天雾阵上，出现了一丝涟漪，紧接着摇晃了一下，最后恢复了原样。

　　“嗯？”

　　方辰的脸色，终于是变幻了一下。

　　漆黑的双眸，死死的盯着血天雾阵。

　　这一刻，他感觉到了血天雾阵的不凡。

　　“好精妙的阵法。”

　　方辰忍不住感叹道，世间竟有如此精妙阵法。

　　阵法神师可以用自己的星塔来布阵，而且这九人心意相通。

　　一个人攻击，其他八人也能够瞬间明白他的意图，这样一来，方辰的进攻，遇到了阻碍。

　　“光靠攻击，无法破开血天雾阵。”方辰脑海中快速的思索。

　　需要想办法破掉血天雾阵，要不然根本不可能离开此地。

　　九人布置血天雾阵，消耗极大。

　　方辰没有主动攻击血天雾阵的时候，他们也在以不变应万变。

　　外界的古玉，脸色阴沉。

　　“该死的……”

　　他嘴里咒骂，方辰的实力又变强了，连血天雾阵都无法击溃他，只能够困住他。

　　“全力拼杀。”

　　古玉大吼，九人的周身，涌现出了浓郁的星辰之力。

　　在他们的气海之内，星塔震动，狂野的星辰之力，全部融入到了血天雾阵之内。

　　与此同时，九人的双眸，变得无比猩红。

　　呼呼呼……

　　血天雾阵，发生了很大的变化。

　　内部的气息，变得无比血腥，一道道的血红色光芒，携带着死亡气息，射向方辰。

　　扑哧……

　　方辰的身体闪躲，不断的躲避着血天雾阵的攻击。

　　然而，血天雾阵太过精妙，进攻让他无处可躲。

　　砰砰砰……

　　最后，方辰只能够用身体硬抗。

　　血红色光芒，轰击在方辰的身体上，留下了一道道淡淡的伤痕。

　　见状，古玉失声大叫。

　　他比任何人都清楚，血天雾阵的攻击力到底有多强。

　　而现在，这等强悍的攻击，居然无法伤到方辰。

　　“该死的家伙。”

　　古玉脸色阴沉无比，旋即身形一闪，进入了血天雾阵之内。

　　“霸龙拳。”

　　古玉亲自出手，血天雾阵辅助，他的实力大大提升。

　　上一次输给方辰的时候，他施展的便是霸龙拳。

　　只不过，这一次的霸龙拳，比之上一次，强大了很多。

　　古玉施展出霸龙拳的时候，拳头之上，充满了金色光泽。

　　与此同时，一道龙吟之声，响彻天际。

　　轰隆隆……

　　古玉的双拳，呼啸而至。

　　“找死。”

　　方辰正在寻找血天雾阵的破绽，发现古玉攻击而来，眼眸中寒光闪烁。

　　旋即，一拳轰出。

　　咔嚓……

　　完美剑体达到高级境界之后，肉身力量太过强悍了。

　　方辰的拳头，轰击在古玉的拳头之上，顿时血雾喷涌。

　　砰……

　　古玉的拳头，直接炸裂开来。

　　古玉凄惨大叫，身体倒飞出去，呲牙欲裂。

　　他急忙运转星辰之力，制止血液流出。

　　“方辰，我要杀了你。”

　　古玉愤怒咆哮，与此同时，他下令让九人，施展出最强大的攻击，斩杀方辰。

　　血天雾阵内，傅明华从头到尾看着这一切。

　　越看越是心惊，到最后他的心中，充满了懊悔。

　　“该死的古玉。”

　　古玉在利用他，引诱方辰。

　　而现在，他的价值已经没有了，古玉甚至都不管他的死活。

　　这让的傅明华很是生气，但是奈何自己受伤，而且被困在阵法中，拿古玉一点办法都没有。

　　“即便是死，也要死的有尊严。”

　　刹那间，傅明华做出了一个决定，他的气海内，星塔震动，所有的星辰之力，全部用现在双脚之处。

　　而后，星辰之力拖着他站了起来。

　　“方辰，我来帮你抵挡古玉的进攻，你全力破阵。”傅明华沉声道。

　　方辰看了傅明华一眼，而后点头。

　　得确，他需要全身心的投入到阵法中，否则的话，很难找到阵法的破绽。

　　傅明华虽然双脚被废，但最起码也是天华榜第九强者，抵挡古玉的攻击，不成问题。

　　“蠢货，居然妄图抵挡我的攻击。”

　　古玉见状，冷笑一声，不屑说道。

　　“古玉，你这个卑鄙小人。”

　　傅明华大吼，旋即朝着古玉进攻而来。

　　砰砰砰……

　　古玉与傅明华，瞬间战斗在了一起。

　　而此刻，方辰则是在全身心的破解阵法。

　　血天雾阵，是以星塔布置出来的。

　　所以，破阵还是要看星塔。

　　方辰闭上了双眸，皮肤表层，流光运转，剑形符文闪烁。

　　他的双眸，在内视着自己的星塔。

　　星塔是一座小塔，伫立在气海之内，为武者的力量源泉。

　　星辰境武者，每提升一重，星塔便会增加一层，直到最后的九层星塔。

　　方辰内视着自己的五层星塔，脑海中想到了很多。

　　良久之后，他似乎看到了血天雾阵的一丝运行轨迹。

　　“原来如此？”

　　某一刻，方辰突然间睁开了眼睛。

　　他感觉，自己应该找到了一丝破绽。

　　就在他站起身来的那一刻，远处传来了震动之声。

　　他转头看去，赫然发现傅明华的身体，倒飞了出去，撞在了血天雾阵上，全身血迹，气息萎靡。

　　而古玉，正在一步步的走向傅明华，准备将之斩杀。

　　“住手。”

　　方辰低喝一声，迅速来到傅明华的身前，红璃剑挥舞，顿时一道血红色的剑光，弥漫开来，射向古玉。

　　咻……

　　古玉被逼后退，他冷眼看着方辰。

　　“方辰，今日谁也救不了你。”

　　古玉疯狂叫道。

　　方辰把傅明华放在一旁，喂给他了几颗疗伤丹药。

　　而后，转身看向古玉。

　　“你信不信，今日死的是你，而不是我？”方辰平静说道。

　　“我不信。”古玉道。

　　呼……

　　方辰身形，突然间消失。

　　古玉暗叫一声不好，猛地一拳轰出。

　　咔嚓……

　　另一个拳头，瞬间爆炸开来。

　　古玉凄惨大叫，疼痛感充斥全身。

　　方辰的身形，从虚空中出现，一拳轰飞了古玉。

　　古玉心中惊恐，“把我放出去。”

　　听到古玉的大吼，九人心意相通，控制血天雾阵，把古玉送到了阵法之外。

　　“方辰，我会亲眼看着你死去。”古玉叫嚣道。“给我全力斩杀他。”

　　嗡……

　　这一刻，九人也顾不得那么多了。

　　他们撤掉了所有的防御，展开了全力扑杀。

　　血天雾阵，风云突变。

　　血红色的气息，瞬间包裹方辰。

　　而后，杀伐气息，不断的涌现出来。

　　方辰皱眉，血天雾阵又变强了。

　　杀……

　　九人大吼，同时出手。

　　天空中，无数道强悍的攻击，轰向方辰。

　　砰砰砰……

　　方辰手握红璃剑，展开了反击。

　　咚……

　　战斗，瞬间展开。

　　虽然身在血天雾阵内，方辰的实力受到压制，但九人也奈何不了方辰。

　　战斗了大约一刻钟后，方辰终于找到了血天雾阵的破绽。

　　旋即，他冷笑一声，纵身一跃，来到了血天雾阵的某一个角落。

　　落雷剑诀施展，红璃剑猛然间插入了血天雾阵之中。

　　扑哧……

　　红璃剑仿佛切豆腐一般，硬生生的切开了血天雾阵的封锁。

　　“不好。”

　　九人见状，大惊失色。

　　然而，为时已晚。

　　方辰本就在阵法一道上的造诣不低，再加上这段时间的研究，终究还是找到了破阵之法。

　　咔嚓……

　　血天雾阵之上，出现了一道道的裂缝。

　　紧接着，九人方寸尽失。

　　趁此机会，红璃剑展现出了横扫天下之势，将血天雾阵彻底击溃。

　　咚……

　　大地都在颤抖，血天雾阵内的血腥气息，瞬间扩散开来，整个荒原上，到处都是血腥气息。

　　九道人影，被方辰轰飞。

　　“怎么可能？”

　　古玉已经顾不得自身的疼痛，大惊失色，身体不断后退。

　　扑哧……

　　红璃剑手起剑落，一剑斩杀一人。

　　连续九剑，九人全部被方辰斩杀。

　　战局，瞬间扭转。


----------------------------------------

