# 第1352章 谁让你弱？

九大客卿，全部死亡，古玉的生命，受到了威胁。

　　他不断后退，心中生出了惧意。

　　斩杀九大客卿之后，方辰转头看向古玉，咧嘴一笑。

　　看到方辰的笑容，古玉头皮发麻。

　　“方辰，你……你怎么能破解开血天雾阵？”

　　古玉很是不解，血天雾阵乃是一个非常神奇的阵法。

　　古家家主曾经说过，放眼整个古华群岛，星辰境中，无人能够破解血天雾阵。

　　而眼下，方辰真的破开了，他很是不解。

　　“若是别人，还真无法破开此阵。”

　　身为六星阵法神师，方辰也不得不佩服这血天雾阵，当真是奇妙。

　　就算是他，也被困扰了很长时间，甚至一度感受到了威胁。

　　不过好在，他曾经得到过的阵法传承中，提到过某一种阵法。

　　那种阵法虽然不是血天雾阵，但却与它运行的道理几乎一样。

　　方辰找到那个阵法之后，从内部推理，很快就找到了破阵之法。

　　只能说，道高一尺魔高一丈。

　　古玉想要杀他，不惜借来家族的客卿，布置出了这等逆天阵法。

　　然而，最终非但自己没死，反而九大客卿全部陨落。

　　甚至，连他古玉，都有失去生命的危机。

　　“现在，你还有什么话要说？”方辰问道。

　　他已经不准备放过古玉了。

　　此人心胸太过狭窄，上一次战斗，自己就放过他一次。

　　没想到，他一直在算计着自己。

　　“方辰，你想怎么样？”古玉惊慌失措问道。

　　“你说我想怎么样？”方辰摊了摊手笑道。“在你准备杀我的时候，应该已经做好了被我杀的准备了吧？”

　　听到方辰的话，古玉更加慌乱了。

　　没有了血天雾阵，自己根本不是方辰的对手。

　　而且，自己的双拳，已经被方辰毁掉，战斗力锐减，绝对不可能是他的对手。

　　古玉环视周围，心中暗自思索着。

　　看到方辰走来，古玉迅速后退。

　　“方辰，放过我，古家会给你补偿。”古玉说道。

　　方辰摇头，他不想放虎归山。

　　“我是古家年轻一辈最杰出的弟子，你若杀我，古家不会放过你的。”古玉威胁道。

　　古家，在古华群岛，也算是一个豪门。

　　族中有很多造化境强者，势力很大。

　　不过，拿这来威胁自己，真是可笑。

　　方辰摇了摇头，收起红璃剑，拳头紧握，一拳轰出。

　　“不……”

　　古玉凄惨大叫，拼命躲闪。

　　然而，方辰的出拳速度太快，根本躲避不开。

　　砰……

　　古玉的身体，如同沙包一样，被方辰轰飞。

　　就在方辰准备斩杀古玉的时候，傅明华开口了。

　　“方辰……可否把他让给我？”

　　听到傅明华的话，方辰略微沉吟片刻，而后点头。

　　其实，傅明华的要求，方辰能够理解，一点也不觉得奇怪。

　　身为天华榜第九强者，本来前途无量。

　　然而，却被古玉忽悠，差一点身死，双脚都因此废掉了。

　　傅明华对古玉的恨意，已经超过了方辰。

　　得到方辰的许可之后，傅明华脸上布满了阴森的笑容，走向古玉。

　　“傅明华，你敢动我？”

　　古玉瞪大了眼睛，愤怒吼道。

　　“古玉，你这个杂碎，敢利用我。”

　　傅明华手掌挥动，直接轰向古玉的天灵盖。

　　呼呼……

　　然而，就在这时，突然间远处传来了一道破空声。

　　紧接着，空间出现涟漪。

　　下一刻，一道符文，呼啸而至，直接击打在了傅明华的身上。

　　砰……

　　傅明华的身体，瞬间爆炸开来。

　　傅明华来不及发出怒吼，就已经失去了生命。

　　这突如其来的变化，让的方辰也是一怔。

　　旋即，他看到了一道陌生的人影，朝着这里驶来。

　　“符龙，救我。”

　　看到来人，古玉大喜，急忙叫道。

　　闻言，方辰的心中一怔。

　　来人是天华榜第二的强者，符师一道的强者，符龙。

　　天华榜前十中，只有第二的符龙，是一个散修。

　　其他天才，都是古华盟弟子。

　　就连那天华榜榜首的魂修强者枯树，都是古华盟弟子。

　　据说这符龙，生性爱玩，喜欢游览群岛，不喜欢束缚。

　　曾经古华盟多次邀请，全部被他拒绝。

　　这是方辰第一次见到符龙。

　　符龙身穿一件淡蓝色的衣服，流光运转，符文闪烁。

　　方辰能够感觉到，他身上那强大的符师气息。

　　“果然是一个符师。”方辰心中暗自想道。

　　他看向符龙，不明白符龙为何来此，难道是为了古玉吗？

　　要是如此的话，事情有些糟糕了。

　　堂堂天华榜第九的傅明华，就这样死在了符龙的符文攻击之下。

　　可悲可叹。

　　“符龙，救我。”

　　看到符龙靠近，古玉再度叫道。

　　终于，符龙开口说话了。

　　“古玉，我欠你一个人情，刚刚已经偿还。”符龙说道。

　　“符龙，你帮我斩杀此人，我可以给你一切你需要的。”古玉急忙爬起来说道。

　　符龙饶有兴趣的看着方辰。

　　“若我猜测的不错，你应该就是最近风头正盛，天华榜第十的方辰吧？”符龙笑眯眯的看着方辰。

　　“闻名不如见面，符龙之名，名不虚传。”方辰笑道。

　　符龙的身上，散发着恐怖的气息，给他一种压迫之感。

　　曾经方辰也接触过符师一道，只不过感悟略浅而已。

　　此刻，感受到符龙身上的气息，方辰知道，自己不是他的对手。

　　“我符龙从不会以势压人，你若能接我一招，便可安然离开。”符龙说道。

　　闻言，方辰的脸色微变。

　　符龙终究还是要干预自己的事情吗？

　　接他一招？

　　努力的平复着自己内心的震动，方辰看着符龙，缓缓道：“既然符龙兄都这样说了，那我也没别的选择了。”

　　说罢，方辰拿出了红璃剑，完美剑体催动，形成了最强防御。

　　咻……

　　符龙出手了。

　　只见的他的手中，突兀的出现了一道火焰符文。

　　轰……

　　在符龙的控制下，火焰符文瞬间燃烧了起来。

　　刹那间，周围空气的温度，迅速的提升。

　　而后，火焰符文轰向了方辰。

　　落雷剑诀。

　　方辰毫不犹豫，施展出了落雷剑诀。

　　与符龙交手，怎么可能不出全力。

　　咚……

　　火焰符文，与落雷剑诀狠狠的撞击在一起，爆炸开来，火光冲天。

　　方辰陷入了火海之内，完美剑体成功的抵挡住了恐怖的火焰。

　　与此同时，他手中的红璃剑，不断的挥舞着。

　　“咦？”

　　控制火焰符文的符龙，轻咦一声，目光落在了红璃剑上。

　　“虚空秘银，琉璃炎铁？”

　　符龙认出了红璃剑的制作材料，他的心中，也是微动。

　　虚空秘银，属阴性，恰好能够克制火焰符文。

　　虽然方辰的实力，还不足以发挥虚空秘银的真正威力，但也能够在火焰符文下自保了。

　　“这柄剑不错。”

　　符龙心中暗自说道。

　　旋即，他手掌挥动，一道水系符文，瞬间出手。

　　“符龙。”

　　方辰震怒，大叫道。

　　“你出尔反尔。”

　　“你的神兵不错，我喜欢。”

　　符龙冷笑一声，强大的符文，瞬间爆发出了恐怖的力量，轰向方辰。

　　咚……

　　方辰拼命抵挡，然而根本无法抵挡符文的力量。

　　哗啦……

　　红璃剑脱手而飞，方辰的身体，倒飞了出去。

　　噔噔噔……

　　等方辰稳住身形的时候，红璃剑已经落在了符龙的手中。

　　符龙握着红璃剑，眼眸中充满了喜悦之色。

　　虚空秘银与琉璃炎铁炼制的神兵，即便是他都抵挡不住诱惑。

　　也幸亏是他施展出了火焰符文，才察觉到了虚空秘银，而后发现了琉璃炎铁。

　　“真是一件美妙的神兵。”符龙咧嘴笑道。

　　“堂堂天华榜第二强者，居然出尔反尔。”

　　方辰沉声道。

　　红璃剑是他的战斗伙伴，被符龙抢夺，他怒火中烧。

　　“谁让你实力弱？”

　　符龙把玩着红璃剑，冷眼看着方辰，不屑说道。

　　谁让你实力弱？

　　若你的实力强大到让我忌惮，我也不会出手抢夺神兵了。

　　方辰拳头紧握，他很是屈辱，但却无法反驳。

　　是啊，谁让自己实力弱。

　　“这柄剑，我替你收了。”符龙道：“滚吧，我符龙，不杀弱者。”

　　轰……

　　符龙话音一落，陡然间一股浩瀚的气息，瞬间弥漫开来。

　　方辰感觉到了一股极大的压力，这是符龙故意在给自己施压。

　　他符龙，之所以不对自己下杀手，是因为自己太弱。

　　方辰的额头上，青筋暴露，双眸猩红。

　　“符龙，总有一日，我会亲自回去红璃剑。到时候我会让你知道，谁才是真正的弱者。”

　　说完，方辰施展时空真意，狼狈离去。

　　这是耻辱的一日，方辰深深的记在了心里。

　　“符龙，你等着。”

　　方辰暗自发誓。

　　“符龙大哥，你为何不斩尽杀绝？”方辰离去后，古玉问道。

　　“哼。”

　　符龙冷哼一声，没有理会古玉。

　　“符龙大哥……”

　　古玉还想说话，但符龙早已离开。

　　返回古华盟剑道派系的方辰，心中怒火中烧，直接闭关。

　　红璃剑被符龙抢夺，他却无能为力。

　　这种感觉，非常让他不爽。

　　“等我出关之日，就是你符龙丧命之时。”


----------------------------------------

