# 第1354章 寻找符龙

几个月的时间，方辰的实力，突飞猛进。

　　时空绞杀术修炼成功，闭死关结束。

　　方辰猛然间睁开了眼睛，现在他的本尊，在时空战场内，斩杀时空妖灵。

　　时空妖灵，乃是时空真意幻化而成，对于时空真意的提升，有很大的帮助。

　　暂时没有什么生命危险。

　　所以，分身可以全身心的投入到找回红璃剑这件事情上了。

　　方辰出关的消息，掌舵人第一时间得知。

　　“方辰，你出关了？”不一会儿，掌舵人来到了方辰的居所中，笑呵呵的问道。

　　方辰点头。

　　掌舵人观察方辰，感觉他的气势提升了很多，但境界依旧没有什么变化，心中有些疑惑。

　　“你之前回来，我一直想找你谈谈，没想到你却直接闭死关了。”掌舵人说道。

　　“掌舵人，我想通过古华盟，发布一则消息，不知道可否？”方辰问道。

　　闻言，掌舵人有些诧异。

　　一般情况，弟子通过古华盟发布消息，都是十分重大的消息，才会同意。

　　“你要发布什么消息？”掌舵人问道。

　　“寻找符龙的下落。”方辰沉声道，双眸中充满了杀意。

　　“你要找符龙？”

　　掌舵人自然很清楚，符龙是天华榜第二的强者，一身实力仅次于第一的枯树。

　　而且，据说符龙还是一位宗师境的符师，符文一道，非常强横。

　　“几个月前，符龙抢走了我的红璃剑。”方辰平静说道。

　　掌舵人能够清楚的听出，方辰话语中那浓烈的愤怒。

　　“符龙实力强横，就算你找到了他，也无法击败他。”掌舵人想要劝阻。

　　不过，方辰摇头拒绝。

　　“掌舵人，身为剑修，我们连自己的战斗伙伴都保护不好，还有什么资格修炼？”方辰反问道。

　　掌舵人长了张嘴，最终没有说话。

　　旋即，他陷入了沉默。

　　方辰说的，他何尝不知道？

　　身为剑修，佩剑是最为重要的。

　　没有人知道，丢失佩剑的剑修，是一种什么样的心态。

　　掌舵人身为剑道派系的负责人，他很清楚方辰的心情。

　　“既然如此，那我就为你发布消息。”掌舵人说道。

　　旋即，掌舵人离开。

　　不出半日，一则消息，从古华盟内流出。

　　天华榜第十强者方辰，欲以一个人情，寻找符龙。

　　这则消息发出去之后，整个古华群岛瞬间哗然。

　　天华榜第十天才的人情，这绝对是无数武者，梦寐以求的。

　　而且，他寻找的是天华榜第二的符龙。

　　一时间，古华群岛上，无数的武者，都在打听符龙的下落。

　　就连古华盟内部，都是议论纷纷。

　　方辰寻找符龙，到底要干吗？难道他要挑战符龙吗？

　　阵法派系的首席大弟子白无踪，第一时间来到了剑道派系，找到了方辰。

　　“方兄，你在寻找符龙？”白无踪问道。

　　对白无踪，方辰没有隐瞒，直接点头。

　　“你寻找他，要干吗？”白无踪继续问道。

　　“杀他。”方辰沉声道。

　　白无踪哑言。

　　…………

　　在寻找符龙的过程中，方辰来到了拳法派系。

　　古玉乃是拳法派系的弟子，之所以丢失红璃剑，与古玉有关。

　　而且，古玉三番五次的想要斩杀自己，这个仇，不能不报。

　　不过，让方辰失望的是，古玉根本就没有返回拳法派系。

　　不过，很快方辰打听到了消息，古玉在天华城古家。

　　旋即，方辰离开古华盟，来到了天华城。

　　古玉一直待在古家，想要正面将之斩杀，那是不可能的。

　　所以，只能偷袭。

　　方辰用了三天时间，打听清楚了古家的详细情况。

　　这一日，漆黑的夜晚降临。

　　大街上空无一人，伸手不见五指。

　　突兀的，方辰的身形，从黑暗中出现，而后迅速的朝着古家的府邸掠去。

　　古家势力很大，天华城只不过是他们的一个分部而已。

　　至于总部，不再天华城。

　　不过，即便是分部，也有造化境强者坐镇，方辰不敢乱来。

　　哗啦……

　　来到古家府邸前的时候，方辰施展时空真意，悄无声息的进入了府邸之内。

　　古家府邸，后山之巅。

　　周围一片漆黑，天空中的弯月，也被乌云遮挡。

　　在后山之巅，有着一道人影，盘膝而坐，正在修炼。

　　在他的身上，时不时的逸散出一道道黑暗气息，若有人在此的话，一定会发现，此人修炼的是魔功。

　　嘶嘶撕……

　　古玉的周身，魔气涌现，他的嘴唇都是黑色的。

　　手掌不停的挥舞着，空气中逸散着浓郁的魔气。

　　咻……

　　陡然间，古玉的手掌，猛地摊开。

　　顿时，浓郁到极致的魔气，瞬间汇聚在掌心中。

　　而后，他的手掌抬起，与天空中的乌云遥相辉映。

　　刹那间，漆黑的乌云内，射出了一道诡异的气息，被古玉吸收。

　　哗啦……

　　古玉睁开了眼睛，他的脸上，布满了笑容。

　　“若我修炼成魔功，区区方辰，我丝毫无惧。”古玉冷声说道。

　　几个月前，计划的那么周到，却被方辰以一己之力，硬生生的斩杀了九大客卿。

　　最后时刻，幸亏符龙出现，否则的话，自己早就死在方辰的手中了。

　　虽然最后侥幸活了下来，但是因为九大客卿的损失。

　　家主非常震怒，导致古玉连总部都无法回去，只能躲在分部，暗中修炼魔功。

　　“方辰，总有一天，我会亲手杀了你。”古玉恶狠狠的说道。

　　然而，古玉的话音刚落，一道黑影出现。

　　“不用等了，现在就有机会。”

　　黑影沉声道，黑暗中看不清楚容颜。

　　“你是谁？”

　　古玉有些惊慌失措，迅速收敛气息，寒声问道。

　　古家是名门大族，禁制族内武者修炼魔功。

　　一旦被知晓，必死无疑。

　　所以，古玉不得不小心警惕一些。

　　“杀你的人。”

　　方辰一步步的走向古玉。

　　当看到方辰的脸庞，古玉的脸色变得无比凝重。

　　“方辰，你……”古玉沉声道。

　　然而，古玉的话还没说完，方辰就动手了。

　　他的身形闪烁，飘忽不定。

　　古玉根本找不到方辰的踪迹，突然间古玉感觉自己的喉咙，被一只大手掐住。

　　“啊……”

　　古玉拼命的想要挣扎，但却无可奈何。

　　咔嚓……

　　方辰的手掌，直接穿透了古玉的脖颈，瞬间让的古玉毙命。

　　砰……

　　一脚踹飞了古玉的尸体，而后消失在黑暗中。

　　…………

　　第二天，方辰在天华城内打听消息的时候。

　　突然间，剑舞红传音给了他。

　　“嗯？”

　　方辰有些诧异，剑舞红一直在闭关，现如今居然出关了？

　　打开传讯玉佩，剑舞红的声音传来。

　　“符龙不再古华群岛。”

　　闻言，方辰的脸色变幻了一下，旋即问道：“你知道他的下落？”

　　方辰可不认为，符龙是因为害怕自己的报复而离开的。

　　片刻间，剑舞红传音过来。

　　“符龙进入了盘月仙洞。”

　　方辰有些诧异，他第一次听说盘月仙洞。

　　“盘月仙洞？”方辰问道。

　　“盘月仙洞，是一位大能者留下的洞府，洞府之内，有着很多传承，符龙应该是去寻找传承了。”剑舞红道。“盘月仙洞，很久以前，人族就已经发现，只不过那个时候，只有造化境以上的强者可以进入。在你闭关的这段时间中，盘月仙洞周围的禁制减弱，星辰境武者也可以进入其中。”

　　听到剑舞红的解释，方辰了然。

　　“你在哪？”方辰问道。

　　“剑道派系。”

　　方辰关闭传讯玉佩后，迅速的返回古华盟。

　　剑道派系，剑舞红的居所内。

　　剑舞红一袭红裙，娇美的身材，完美的勾勒了出来。

　　剑舞红的美，是那种气质。

　　古华群岛第一美女，其容颜无人能比。

　　而其身上的那种气质，更是引得无数武者着迷。

　　剑舞红的一举一动，都让人感觉无比的诱惑。

　　呼呼呼……

　　方辰来到剑舞红的居所。

　　也只有见到方辰，剑舞红脸上才会露出笑容。

　　俏脸上露出两个小酒窝，看的方辰一愣一愣的。

　　“你想进入盘月仙洞？”

　　看到方辰发愣的样子，剑舞红微笑道。

　　方辰点头道：“红璃剑被符龙抢走，我必须要夺回来。”

　　闻言，剑舞红也是有些惊讶。

　　没想到，方辰寻找符龙，是为了红璃剑。

　　“符龙这家伙，仗势欺人。”剑舞红蹙眉，有些不悦。

　　“能跟我说说盘月仙洞的事情吗？”方辰询问道。

　　这件事情是他的执念，若不解决的话，以后的修行中，必定会受到影响，出现心魔。

　　所以，要尽快解决。

　　既然符龙在盘月仙洞内，那么自己应当进入其中，寻找符龙。

　　“盘月仙洞，不再古华群岛上。”剑舞红轻轻颔首道。

　　方辰点头，他已经知道。

　　“它在虚空海洋深处。”

　　方辰闻言，心中震动。

　　盘月仙洞，居然在虚空海洋深处，这是他完全没有想到的事情。

　　“虚空海洋深处，不是人类禁区吗？”方辰不禁问道。

　　虚空海洋，越是深处，越是有强大的海妖。

　　有些海妖，强大到让人类窒息，就算是生死境帝君，也不敢胡乱闯入虚空海洋深处。

　　这盘月仙洞在虚空海洋深处，符龙是如何进去的？


----------------------------------------

