# 第1355章 时光隧道

虚空海洋，一直以来都是各大种族的禁区。

　　因为，在虚空海洋中，生存着无比强大的海妖一族。

　　无尽岁月以来，宇宙不断更迭。

　　然而，虚空海洋中的海妖一族，一直都存在着。

　　海妖之强大，让人族闻风丧胆。

　　虚空海洋中，只有表层是最安全的地带。

　　一般情况下，海妖不会浮现在表层。

　　而且，越是靠近表层生活的海妖，实力越弱。

　　这也让的人们可以来往穿梭于虚空海洋中。

　　然而，真正让人恐惧的海妖，在海洋深处。

　　“盘月仙洞的主人，实力通天，镇压海妖，强行开辟出了一座洞府。”剑舞红微微说道。

　　实际上，她对于盘月仙洞也不是很了解。

　　因为，她也没去过盘月仙洞。

　　此次盘月仙洞周围的禁制减弱，整个古华群岛，甚至附近的一些群岛，大批的星辰境强者，纷纷出动，前往盘月仙洞，想要寻求机缘。

　　至于如何能穿过重重危险禁区，进入盘月仙洞。

　　剑舞红倒是知道一些。

　　“镇压海妖，强行开辟洞府。”

　　方辰忍不住感叹，这盘月仙洞的主人，到底是何方神圣？

　　难道是神界之人吗？

　　方辰的心中，无比震撼。

　　“那我该如何进去？”方辰问道。

　　剑舞红看了方辰一眼，而后道：“我自然会带你进去。”

　　闻言，方辰有些惊讶，不过旋即就释然了。

　　之前，盘月仙洞禁制强大，造化境以上的强者，才可以进入其中。

　　而现在，星辰境武者可以进入，剑舞红当然不会错过这么好的机会。

　　“不必惊讶，此次进入盘月仙洞的星辰境武者，数之不尽。不光我们古华群岛，附近的一些群岛，也会有大量的星辰境武者进入。”剑舞红道。“而且，在盘月仙洞中，你面对的星辰境武者，绝非天华榜上的这类年轻一辈，有可能是活了几万年的老怪物。”

　　方辰点头，心中震动。

　　可以想象，那些活了几万年的老怪物，一直被卡在星辰境九重这个瓶颈上，终生无法突破。

　　然而，盘月仙洞的出现，给了他们一丝希望。

　　在机缘面前，他们必定比任何人都要疯狂。

　　“遇到活的久远的老怪物，一定不要惹怒他们，否则的话，他们会不顾一切的出手。”剑舞红提醒道。

　　反正，他们若无法踏入造化境，大限一到，就会死亡。

　　倒不如轰轰烈烈的闯荡盘月仙洞，寻求机缘，说不定能够成功。

　　听完剑舞红的话，方辰倍感压力。

　　原本还以为，进入盘月仙洞，可以轻松将符龙斩杀。

　　然而，符龙在其中，也不算什么。

　　呼……

　　深吸一口气，方辰努力的调整自己的心态，而后眼眸炙热，看向剑舞红。

　　后者被他这样盯着，俏脸上浮现出了一抹红晕，有些害羞的低下脑袋。

　　“炼狱那等危险之地，我都能够活着出来，区区盘月仙洞，怕什么？”方辰恢复神态，意气风发的说道。

　　武者，最怕的不是实力弱，而是没有斗志。

　　所以，方辰要保持昂扬的斗志，无论如何，都要保持一颗无敌的信念。

　　进入盘月仙洞的星辰境武者众多，比自己弱的也有很多。

　　“你好好思量一下，若决定了，我们明日出发。”剑舞红道。

　　“我已经决定了，这么好的机会，岂能错过？”方辰笑道。

　　…………

　　当剑道派系掌舵人得知方辰跟剑舞红，要进入盘月仙洞的时候，也是一愣。

　　不过旋即便释然了。

　　两人是目前为止，剑道派系最强大的弟子。

　　尤其是方辰，天赋卓越，说不定在将来，能够超越剑舞红。

　　掌舵人非常看好两人。

　　“这个令牌，你们拿着。”

　　掌舵人分别给了两人一块令牌，而后道：“我的一尊分身，也在盘月仙洞内，若你们遇到危险，可以捏碎令牌，我便会出现。”

　　“不过……只有在造化境强者对你们出手的时候，我才可以帮你们，若是星辰境武者出手，只能靠你们自己。”掌舵人继续说道。

　　因为进入盘月仙洞的强者非常多。

　　所以，那些顶尖的强者们，制定下了一个规则。

　　高境界之人，不能随意出手对付低境界武者。

　　当然，这里所说的境界，乃是大境界。

　　意思就是，造化境武者，不可以对星辰境武者出手。

　　而星辰境九个小境界之间，可以随意出手。

　　“多谢掌舵人。”

　　剑道派系掌舵人，乃是造化境强者，修炼出了分身术。

　　分身早已进入了盘月仙洞。

　　严格来说，盘月仙洞位于四大群岛之间。

　　分别是古华群岛，青元群岛，剑天群岛，邪魂群岛。

　　这四大群岛，在三十六群岛中，算是中等水准。

　　古华群岛偏弱一些，邪魂群岛最强。

　　剑天群岛，乃是剑修群岛，号称剑修天堂。

　　任何群岛的剑修，都无法与剑天群岛的剑修相比。

　　剑天群岛的民风便是修炼剑道。

　　所以，但凡剑天群岛出来的武者，每一个都是剑修。

　　而且，是最为可怕的剑修。

　　至于邪魂群岛，流传着这样一则传说。

　　上一纪元末期，一个邪道强者，强行占领了邪魂群岛，而后将之改名。

　　邪魂群岛原本不是这个名字，改名之后，邪魂群岛长期被这位邪道强者统御。

　　神界强者不出，三十六群岛，无人能够奈何得了这位邪道强者。

　　上一纪元宇宙破灭，这一纪元宇宙开启。

　　而三十六群岛，依旧存在。

　　邪魂群岛，继承了上一纪元宇宙的名字。

　　“敢问掌舵人，盘月仙洞的主人，到底是一位什么样的存在？”方辰问道。

　　他按捺不住心中的好奇。

　　但是，掌舵人却没有回答。

　　他摇了摇头道：“这些事情，以后你们就会知晓。”

　　“进入盘月仙洞，若有机会，一定要去寻找仙气。”

　　“仙气？”

　　闻言，就连剑舞红都是有些惊讶。

　　何谓仙气？

　　这是方辰跟剑舞红，之前闻所未闻的事情。

　　“仙气是踏入造化境的关键，若能够得到足够多的仙气，可强行突破瓶颈，踏入造化境。”掌舵人道。

　　造化境，乃是夺天地之造化，窃日月之精华。

　　方辰暗自思索，难道这仙气，便是天地之造化，日月之精华吗？

　　“仙气是什么？”方辰问道。

　　“进入盘月仙洞，一切便知。”掌舵人似乎不愿意多说。

　　方辰跟剑舞红也没有在追问。

　　两人告别了掌舵人后，离开了古华盟。

　　来到天华城，通过传送阵，直接传送到了天华岛边缘。

　　看着波涛汹涌的虚空海洋，方辰的脸色很凝重。

　　但剑舞红的俏脸上，却异常的平静。

　　“如何进入盘月仙洞？”方辰问道。

　　想要进入盘月仙洞，必须要深入虚空海洋。

　　若没有十足的把握，方辰不敢轻易涉险。

　　毕竟，虚空海洋深处的海妖，实在太过强横了，以他这点实力，进去必死。

　　“盘月仙洞，早已被强者们发现。这些年来，进入盘月仙洞的时光隧道，逐渐完善，放心吧，不会有事。”剑舞红轻笑道。

　　旋即，在剑舞红的带领下，两人一头扎进了虚空海洋中。

　　远处，恰好有一个探险者队伍。

　　他们控制着船只，正在快速的驶来。

　　突然间，船上的某一个探险者惊呼。

　　“老大，快看，有人跳入了虚空海洋中。”

　　这个探险者的话，瞬间吸引了探险者队伍所有人的目光。

　　他们的目光看去，赫然发现，两道人影，正在虚空海洋中下潜。

　　“为何最近这么多武者，进入虚空海洋？难道发生了什么大事吗？”

　　探险者首领，是一位刚刚晋级到星辰境的武者，他眉头微皱，似乎在思索。

　　其他探险者，则是惊呼不已。

　　任凭他们绞尽脑汁，都不会猜到事情的真相。

　　毕竟，以他们这种地位，是根本没资格知道盘月仙洞的存在。

　　呼啦！

　　海水中，充斥着浓郁的星辰之力，非常的压抑。

　　越是深入，越是被排斥。

　　说起来，这已经不是方辰第一次进入虚空海洋了。

　　上一次，挖矿挖到界壁，导致自己被卷入虚空海洋中。

　　幸亏有探险者队伍出手，救下了自己。

　　而这一次，倒是主动进入了。

　　转眼间，已经下潜了八百米了，方辰感觉呼吸都有些急促了。

　　“不能在下潜了。”

　　方辰传音给剑舞红。

　　“没事。”剑舞红胸有成竹的说道。

　　看到剑舞红继续下潜，方辰也紧随其后。

　　剑舞红不会这么冒失，肯定是有办法。

　　不一会儿，两人下潜到了一千米距离的时候，突然间虚空海洋中，出现了一个小圆盘，悬浮在海洋中。

　　这个小圆盘上，散发着柔和的光芒。

　　剑舞红跟方辰，站在了小圆盘上。

　　刹那间，柔和的光芒包裹两人。

　　方辰身上的压力骤减，他很是惊讶。

　　“这是……”

　　方辰瞪大了眼睛，看着脚下的这个小圆盘。

　　他不明白，这里为何会有一个悬浮的小圆盘。

　　“时光隧道。”

　　剑舞红解释道。

　　闻言，方辰咧嘴一笑。

　　原来，时光隧道，建立在虚空海洋一千米处，怪不得剑舞红有恃无恐，直接下潜。

　　呼……

　　时光隧道开启，柔和光芒包裹两人，瞬间消失。


----------------------------------------

