# 第1357章 七府十三殿

漫无边际的平原上，到处都充斥着浓郁的仙气。

　　方辰很想捕捉空气中的仙气，奈何实力太低，做不到。

　　“仙气中，似乎有着日月之精华。”

　　方辰隐隐约约中明白了，也许这仙气，便是集日月之精华而凝练成的。

　　武者吸收仙气，能够让的体内的星塔发生蜕变。

　　最终，九层星塔，蜕变成星芒。

　　“前方有人。”

　　突然间，剑舞红说道。

　　旋即，方辰抬头望去，赫然发现，前方血雾弥漫，有人倒在了血泊中。

　　“去看看。”

　　两人迅速的驶来，发现有三人倒在血泊中，其中两人已经身亡，剩下的一人，还残留有一口气在。

　　“看样子，战斗结束也没多长时间。”方辰凝视着血泊中的三人，低声道。

　　“发生了什么？”

　　剑舞红蹲下身，靠近唯一活着的武者问道。

　　这个武者长了张嘴，气息太过萎靡，根本说不出话来。

　　“幽……”

　　“什么？”

　　剑舞红还想询问，但这个武者，已经死亡。

　　只不过，在临死的时候，歇斯底里的吼出一个字，青字。

　　“幽青。”

　　方辰仔细的琢磨着，这两个字合在一起，到底是什么意思。

　　剑舞红检查了一下，武者已经死亡。

　　她摇了摇头，而后站起身来，俏脸上有些无奈。

　　然而就在此时，突然间方辰惊呼。

　　“你发现了什么？”剑舞红急忙问道。

　　“此人临死前说出了幽青两个字，而他的手指指着北方。”方辰激动的说道：“若我猜测的不错，这幽青，有可能就是传说中的十三殿之一的幽青殿。”

　　说实话，对于两人来说，十三殿只是知道一个大概，具体的名字，根本不知晓。

　　这完全是方辰的猜测。

　　幽青殿。

　　听完方辰的猜测之后，剑舞红的俏脸上，也是布满了凝重之色。

　　若此人所说的，真的是幽青殿的话，那就太好了。

　　“无论如何，都不能放过这么好的机会。”方辰沉声道。

　　剑舞红点头，两人朝着武者指向的北方，迅速的前行。

　　呼呼呼……

　　三个时辰后，两人穿过了平原，翻过了山峰，而后又经过了山谷。

　　最后，两人来到了一处荒芜的平原上。

　　这里曾经发生过大战，到处都是一片废墟。

　　看着这些废墟，方辰跟剑舞红相视一笑。

　　他们已经确信，这里应该就是幽青殿旧址了。

　　因为，这里曾经发生过战争，变成了一片废墟。

　　从荒原上的废墟中可以看出，当年的那一场战斗，非常的激烈。

　　导致整个幽青殿，完全化作废墟。

　　在那废墟之上，有着无数道怨念气息，久久无法散去。

　　而让人惊讶的是，席卷整个盘月仙洞的仙气，却没有进入这个荒芜平原。

　　“这里没有仙气。”方辰开口道。

　　剑舞红点头，而后走向废墟，准备查看一下，这里到底时不时幽青殿旧址。

　　然而，就在此时，远处传来了一道道的破空声。

　　紧接着，有狂野的笑声响起。

　　“哈哈哈，真是太好了，没想到刚进来不久，就发现了幽青殿所在。”一道声音传来。

　　方辰跟剑舞红对视一眼，警惕的看向远方。

　　灰尘滚动，不一会儿便有一群人出现。

　　当看到为首之人的时候，方辰的瞳孔一缩，浑身散发出了一股寒意。

　　来人不是别人，正是曾经在通天岛的‘熟人’，三殿两宗一皇族之一的青灵宗之人。

　　而为首之人，则是青灵宗的宗主，青灵老祖。

　　几年前，通天岛爆发战争。

　　青灵宗因为站错对，最终导致青灵老祖的修为下降。

　　这几年来，玄天宗跟丹景殿，一直在暗中敲打着青灵宗。

　　青灵宗急需要变得强大起来。

　　听闻星辰境武者可以进入盘月仙洞，青灵老祖毫不犹豫，率领青灵宗星辰境强者，来到了这里。

　　“老祖，前方有人。”突然间，一个长老说道。

　　青灵老祖抬头望去，眉宇间有着一抹杀意。

　　“两个星辰境武者而已，不足为惧。”青灵老祖说道。

　　说话间，青灵宗众人，来到了废墟之前。

　　“两位，这幽青殿是我青灵宗率先发现的，还请两位速速离去。”青灵老祖沉声道。

　　“我只知道，我们俩先来到这里的。”剑舞红出声道。

　　闻言，青灵老祖有些不悦，寒声道：“两位，做出选择的时候要慎重，不要鲁莽。”

　　“哼，要不是我们青灵宗刚刚遇到了一些麻烦，岂能被你们捷足先登。”

　　“速速离开此地，否则你们的下场只有一个，那就是死。”

　　“我们老祖不想杀人，若你们执迷不悟的话，休怪我们老祖不客气。”

　　几个长老，咄咄逼人。

　　方辰的脸上，浮现出了一抹耐人寻味的笑容，直勾勾的盯着青灵老祖。

　　几年时间不见，方辰的容貌也发生了一些细微的改变，变得沧桑了很多。

　　所以，青灵老祖没有认出方辰来。

　　“区区青灵宗而已。”剑舞红嗤笑一声，不屑说道。

　　她甚至都没有听说过青灵宗，想来也是小宗门。

　　而且，她察觉到了青灵老祖的修为，与她相当，她无惧。

　　“看来，两位是不打算离开了。”

　　青灵老祖闻言，上前一步，周身气息，瞬间弥漫开来。

　　他当初被意志之力出手，强行镇压修为。

　　而今几年过去了，修为再度提升到了星辰境九重，只不过底蕴不够深厚，需要借助盘月仙洞来突破。

　　看到青灵老祖想要以势压人，方辰咧嘴大笑。

　　“青灵宗，也只会这样以势压人了。”

　　“既然你们执迷不悟，那么就去死吧。”

　　青灵老祖出手了，他的周身，涌现出了浓郁的青色气息，这是风之真意。

　　青灵老祖的手掌挥动，顿时浓郁的青色气息，凝聚成了一柄战刀，携带着强大的力量，朝着方辰跟剑舞红攻击而去。

　　剑舞红跨出一步，准备出手。

　　但却被方辰阻拦了。

　　“嗯？”剑舞红有些不解。

　　“让我来吧，昔日的恩怨，总要解决的。”

　　方辰轻声说道，旋即时空真意施展。

　　咻……

　　本尊在时空岛的磨砺，让的时空真意提升了很多。

　　现在的方辰，对于时空真意的掌控，达到了非常高的地步。

　　身形闪烁在虚空中，青灵老祖甚至都捕捉不到方辰的身形。

　　“嗯？”

　　青灵老祖蹙眉，旋即控制着青色战刀，轰向虚空。

　　扑哧……

　　青色战刀，划破虚空，逼出了方辰的身形。

　　实际上，只是青灵老祖认为，是他的实力，逼出了方辰的身形。

　　然而，只有方辰知道，是他主动出现的。

　　“太弱了。”

　　方辰嗤笑一声，一拳轰出。

　　完美剑体迸发出了浩瀚的力量，汇聚在拳头中，一拳砸出。

　　咔嚓……

　　青色战刀，速度奇快。

　　但却无法躲避方辰的拳头轰击，两者相撞，青色战刀瞬间被轰碎。

　　砰……

　　青灵老祖的身形，不断的后退。

　　“敢问阁下，到底是谁？”青灵老祖稳住身形，脸色凝重的看着方辰问道。

　　“怎么？害怕了？”方辰问道。

　　“星辰境中，让老祖我害怕的，没有几个，你不算。”到了现在，青灵老祖依旧高傲无比，不肯低头。

　　“这么大一把年纪，才修炼到星辰境九重，不嫌丢人吗？”剑舞红冰冷道。

　　同时，她周身气息荡漾，随时准备出手。

　　青灵宗区域，某一个长老，看着剑舞红眼熟。

　　“一身红裙，星辰境九重。”

　　这个长老略微思索之后，旋即心中震动。

　　“你是天华榜第三的剑舞红吗？”

　　这个长老的话，引起了轩然大波。

　　青灵宗众多长老，震惊的看着剑舞红。

　　就连青灵老祖，也是有些震荡。

　　天华榜第三的剑舞红？

　　“是又如何？”剑舞红道。

　　她的话，无疑是确定了自己的身份。

　　这时候，青灵老祖看向剑舞红的眼神，变得凝重了起来。

　　“原来是天华榜的杰出天才，我想这是一个误会。”青灵老祖嘿嘿笑道。

　　开玩笑？

　　天华榜的强者，战力很强。

　　他不认为自己能敌得过天华榜第三的剑舞红。

　　能屈能伸，才是王道。

　　他相信，剑舞红也必然不会与他大动干戈。

　　“不如我们一起探索幽青殿，如何？”青灵老祖笑道。

　　剑舞红摇头，一旁的方辰冷笑道：“青灵老祖，没有你，我们照样可以探索幽青殿。你说，我们凭什么要跟你一起？”

　　“小子，莫以为仗着剑舞红的威压，老夫就怕你？”青灵老祖寒声道。

　　剑舞红的确让他忌惮，但此子太过嚣张。

　　“既然不怕，那就继续一战吧。”

　　方辰也不多说，直接出手。

　　虽然红璃剑不再手，落雷剑诀无法施展。

　　但可以施展时空绞杀术，这可是比落雷剑诀更加强大的秘法。

　　轰隆隆……

　　方辰的身形，无处不在，青灵老祖防不胜防。

　　不一会儿，青灵老祖便落于下风。

　　“你到底是谁？”

　　被压制的青灵老祖，愤怒大吼。

　　青灵宗的长老们见状，果断出手，想要用人海战术，斩杀这两人。

　　轰……

　　剑舞红周身气息冲天，娇美的身躯，仿佛一柄出鞘的利剑一样，静静的站在废墟之上。

　　“好强的气息。”

　　剑舞红就这样站着，便镇压了诸位长老。


----------------------------------------

