# 第1358章 幽青殿

“一起出手。”

　　青灵老祖大吼。

　　青灵宗的众多长老，不再犹豫，雷霆出手。

　　然而，剑舞红表现出来的战斗力，让他们无比绝望。

　　扑哧……

　　长剑所过之处，青灵宗的长老，应声落地。

　　眨眼工夫，就有好几个长老死去。

　　“不……”

　　青灵老祖愤怒咆哮，想要挣脱方辰的压制，但却束手无策。

　　“青灵老祖，好好享受吧，你的时间不多了。”方辰沉声道。

　　剑舞红大开杀戒，青灵宗之人，没有一人是她的对手。

　　半柱香的时间，青灵老祖带来的星辰境长老，全部战死。

　　“完了……”

　　青灵老祖无比绝望，面目狰狞。

　　这些星辰境长老，都是青灵宗的核心长老。

　　他们全部战死，对青灵宗的打击实在是太大了。

　　青灵宗的崛起计划，瞬间被打破。

　　“小子，我要杀了你。”青灵老祖疯狂大吼，展开了反扑。

　　砰……

　　然而，还没等他出手，就被方辰再度镇压。

　　咔嚓……

　　全身传出骨骼作响的声音，鲜血不断的从七窍中逸散出来，青灵老祖非常狼狈。

　　扑哧……

　　杀完最后一人，剑舞红收起了长剑，看向方辰。

　　方辰对着剑舞红点头，而后看向青灵老祖。

　　咔嚓……

　　方辰一拳砸飞了青灵老祖的胳膊，顿时后者发出了凄惨的叫声。

　　“小子，我青灵宗与你无冤无仇，你为何要如此？”青灵老祖声音沙哑的问道。

　　咔嚓……

　　另一条胳膊被砸飞，旋即方辰开口道：“你可曾记得，通天岛剑云星君？”

　　闻言，青灵老祖瞪大了眼睛，不敢置信的看着方辰，问道：“你是，剑云星君的后人？”

　　方辰摇头道：“虽然不是，但却亲口答应过，要为剑云星君报仇。”

　　剑云星君是通天峰主人的最小徒弟，也是他最看好的徒弟，谁料却被青灵老祖暗杀。

　　哗啦……

　　方辰意念一动，半兽人跟通天峰器灵瞬间出现。

　　“主人。”器灵叫道。

　　“看好了。”

　　方辰话音一落，一拳砸在青灵老祖的脑袋上。

　　“哦，对了，差点忘记告诉你，我是方辰。”

　　青灵老祖目瞪口呆，脑袋应声而落。

　　到死也没想到，曾经的玄天宗弟子，居然强大到这种地步。

　　而且，他身为一宗之主，居然死在了方辰的手中。

　　可惜，这个世界上，没有后悔药。

　　死了，便烟消云散了。

　　“青灵老祖这该死的家伙，终于死了。”器灵拍手叫好，半兽人也很激动。

　　“主人，多谢了。”

　　器灵知道，方辰让他们出来，是为了见证这一幕。

　　“剑云星君的仇，算是报了。”方辰点头道。

　　随后，他一挥手，器灵跟半兽人消失。

　　至此，青灵宗之人，全部覆灭。

　　剑舞红没有询问方辰原因，每个人都有一些不为人知的秘密。

　　包括自己都有。

　　她的美眸闪烁，看向方辰，道：“现在，我们两个可以安心的探索幽青殿了。”

　　十三殿之一的幽青殿内，不知道有什么好东西，两人都很期待。

　　方辰点头，青灵老祖的出现，也是出乎他的预料。

　　不过既然遇到，那么就顺手解决。

　　再怎么说，当初也受到过剑云星君留下的一些恩惠，为他报仇，也算是合情合理。

　　“走吧。”

　　方辰跟剑舞红，踏上废墟。

　　目睹废墟，方辰心中感慨颇多。

　　咚……

　　就在两人探索的时候，突然间废墟震动。

　　紧接着，一道璀璨的光芒，冲天而起。

　　青灵老祖等人身上流出的鲜血，全部钻入了地底之下，引动了废墟的变化。

　　吼……

　　一道叫喊之声，从废墟内传出。

　　旋即，冲天光芒内，出现了一道影子。

　　“蛇族？”

　　冲天光芒内，有着一条粗壮的大蛇，在游走着。

　　片刻间，大蛇落在地上，冲天光芒消失。

　　“人类，我是幽青殿的守护者，想要进入幽青殿，必须击败我。”大蛇说话了。

　　方辰跟剑舞红惊讶的看着大蛇。

　　突然间，剑舞红惊讶叫道：“翼蛇一族？”

　　“眼光倒是不错，没想到还有人记得我翼蛇一族。”翼蛇双眸跳动，淡淡说道。

　　翼蛇族，属于海妖一族。

　　在海妖中，也算是比较出名的。

　　因为，他们是所有蛇族中，唯一被划分为海妖一族的。

　　还有一个原因，那就是翼蛇会飞。

　　每当战斗的时候，它的背部会生出一对翅膀，杀人于无形中。

　　翼蛇守护幽青殿，让的剑舞红有些无奈。

　　“放心吧，我只会把修为压制在星辰境九重。”翼蛇口吐人言道。

　　以它这等实力，完全可以化形。

　　但它有自己的骄傲，不肯化形。

　　“怎么办？”方辰问道。

　　“翼蛇的速度奇快无比，而且会飞行，战斗起来，颇为麻烦。”剑舞红低声道。

　　方辰沉吟片刻，而后道：“我可以负责在空中狙击它，你在地面进攻。”

　　翼蛇的速度再快，能快的过时空真意吗？

　　方辰显然有些不相信。

　　“你们两个小家伙，可以一起上。”翼蛇说道。

　　他已经很久没有战斗过了。

　　“动手。”

　　随着方辰一声低喝，顿时身形没入了虚空中。

　　而剑舞红手握长剑，展开了霸道的进攻。

　　咻……

　　翼蛇口吐蛇信子，速度奇快无比，空中留下了一道道的残影。

　　它展开双翅，翱翔在天空中，对地面的剑舞红，发动着进攻。

　　翼蛇的嘴里，喷出了火光，剑舞红抵挡起来，有些困难。

　　“砰……”

　　方辰的身形，突兀的出现，直接一拳砸在了翼蛇的脑袋上。

　　顿时，让的翼蛇的身体震荡，摇摇晃晃。

　　“嗯？”

　　翼蛇稳住身形，有些诧异的看着方辰，旋即它放弃了剑舞红，主攻方辰。

　　时空绞杀术。

　　方辰施展出了时空绞杀术，身形消失的无影无踪，就连翼蛇都发现不了其踪迹。

　　“哪去了？”

　　翼蛇左右环顾，同时周身出现了淡淡的白色光晕，形成了最强防御。

　　展翅翱翔，来到了万米高空中。

　　不过，即便如此，也无法抵挡方辰的攻击。

　　时空绞杀术施展出来，方辰的身形，如同鬼魅般的出现在翼蛇的身后。

　　而后，他的双掌携带着恐怖的时空气息，拍在了翼蛇的身体上。

　　砰……

　　翼蛇身上的白色光晕，瞬间被轰碎，它的身体，急速的下坠。

　　“不好。”

　　翼蛇暗叫一声，周身气息大涨。

　　它的嘴里，喷出了浓烈的火焰。

　　看到翼蛇被轰下来，剑舞红出手了。

　　剑气如虹，剑光如影。

　　剑舞红的霸道剑术，在这一刻显露无遗。

　　尤其是配合其剑道修为，攻击力无比强横。

　　扑哧……

　　翼蛇的防御，被剑舞红的长剑刺穿。

　　旋即，他周身气息再度提升。

　　“嗯？”

　　方辰见状，身形一闪，时空绞杀术再度袭来。

　　砰……

　　翼蛇压制的修为，瞬间解开。

　　翅膀闪动，劲风刮起，直接把方辰跟剑舞红扇飞。

　　旋即，翼蛇收敛气息，悬浮在空中，凝视着两人。

　　“不错，能够让我感觉到威胁，你们过关了。”翼蛇说道。

　　最后时刻，若不是自己解开压制的修为，绝对会受伤。

　　翼蛇看向方辰，眼眸中满是炙热之色。

　　“小子，你在空间一道上的造诣很高，尤其是进攻，匪夷所思。”翼蛇说道。

　　方辰跟剑舞红露出了笑容。

　　虽然战斗很短暂，但过程非常的惊心动魄。

　　翼蛇的实力很强，虽然压制在星辰境九重，但也足以秒杀很多武者了。

　　好在，方辰的时空真意，恰好克制翼蛇的速度。

　　时空绞杀术能够有效的瓦解翼蛇的进攻，再加上剑舞红的强大攻击。

　　压制修为的翼蛇，终究不敌。

　　“幽青殿内，留有传承。但也有危险，莫要以为，通过了我这一关，就可以在幽青殿内畅通无阻。”翼蛇闪烁双眸，微微说道。

　　“多谢前辈指点。”方辰拱手道。

　　“好了，进去吧。”

　　翼蛇闪动翅膀，顿时废墟之上，出现了一个虚空之门，方辰跟剑舞红进入了其中。

　　不久之后，又有一群人，发现了幽青殿。

　　他们与翼蛇对上了。

　　“太弱了。”

　　翼蛇闪动翅膀，随手一击，就能够对这些武者，形成杀伤力。

　　不一会儿，大部分武者，全部死在了翼蛇的手中。

　　“弱。”

　　翼蛇的双眸中，充满了冷笑。

　　“这点实力，也想进入幽青殿。”

　　最后的结果就是，到来的所有武者，全部被翼蛇斩杀。

　　他们的实力太弱了，就算进入幽青殿，也是送死。

　　翼蛇闪动翅膀，悬浮在废墟之上，俯视着大地。

　　“幽青殿已经很久没有出世了，不知道此次出世，能否寻到传人。”翼蛇神色迷茫道。


----------------------------------------

