# 第1360章 斩杀木佛

三人联手，以混元杀阵为基础，开始猎杀幽青卫。

　　不过，三十六尊幽青卫，心意相通，战意相连。

　　只要有一人受到攻击，其他三十五人会瞬间帮忙。

　　在战斗的过程中，木佛也在暗中观察着方辰跟剑舞红。

　　“这人只有星辰境五重？”

　　发现方辰的境界之后，木佛眼眸闪烁。

　　最后，他认定方辰应该是沾了剑舞红的光，才能够进来的。

　　他的目光，从方辰的身上挪开，看向剑舞红。

　　“这个红衣女子的实力很强。”

　　木佛感觉到了一丝威胁。

　　他一边战斗，一边在盘算着。

　　“杀……”

　　方辰施展时空绞杀术，身形闪烁，时隐时现。

　　对幽青卫造成了很大的威胁。

　　不过，持续了很长时间，都无法造成实质性的威胁。

　　这让的方辰很是焦急。

　　良久之后，方辰想出一个对策。

　　“我来硬抗其中一个幽青卫的攻击，你们两人集中火力进攻。”

　　方辰的声音，传入了木佛跟剑舞红的耳朵中。

　　两人点头，旋即方辰周身金光流转，剑形符文闪烁，完美剑体催动到了极致。

　　嗡……

　　他一步跨出，迅速的消失在虚空中。

　　当他下一次出现的时候，突兀的出现在了其中一个幽青卫的眼前。

　　砰……

　　方辰猛地一拳轰出，砸在了幽青卫的身上。

　　与此同时，幽青卫的攻击也落在了方辰的身上。

　　嘶嘶撕……

　　完美剑体抵挡住了大部分的攻击，不过还是有一小部分攻击，落在他的身上。

　　“咚……”

　　与此同时，剑舞红跟木佛的强大攻击，呼啸而至。

　　方辰施展时空绞杀术，给了这个幽青卫致命一击。

　　而后，他转移身形，利用混元杀阵，抵挡住了其他三十五尊幽青卫的攻击。

　　咔嚓……

　　混元杀阵，瞬间碎裂。

　　与此同时，被剑舞红跟木佛攻击的幽青卫，深受重创，身体直接倒飞了出去，狠狠的撞在了大殿的墙壁上。

　　砰……

　　方辰的身体，也是倒在了地上，幸亏有完美剑体跟混元杀阵抵挡，要不然自己真的要交代在这里了。

　　“呼……”

　　方辰深吸一口气，脸上浮现出了疲惫之色。

　　战意相连被破，三十五尊幽青卫的战意，无法融合，导致他们的战斗力急剧下降。

　　接下来的战斗，方辰都没动。

　　完全有木佛跟剑舞红在战斗。

　　一炷香时间后，三十六尊幽青卫，全部被轰飞。

　　“过关。”

　　翼蛇的声音，传入三人的耳朵中。

　　刹那间，幽青卫消失不见。

　　似乎永远的消散在了天地间。

　　方辰气喘吁吁，坐在地上恢复。

　　剑舞红看向方辰，问道：“没事吧？”

　　刚刚要不是方辰硬抗，她们也不会有这么好的机会。

　　能够击败幽青卫，完全是方辰的功劳。

　　然而，木佛却不这样认为。

　　“没事。”

　　方辰摇头，表示没事。

　　然而，就在剑舞红走向方辰的时候，突然间一旁的木佛，周身散发出了佛道金光。

　　他的手掌蓄力，猛地一掌拍向了剑舞红。

　　扑哧……

　　猝不及防之下，剑舞红的身体，瞬间倒飞出去。

　　嘴里吐出鲜血，气息急剧下降。

　　“该死。”

　　方辰咒骂一声，起身接住了剑舞红的身躯。

　　剑舞红的后背上，衣衫已经破烂，一道很深的掌印，清晰可见。

　　剑舞红气息有些萎靡，受到重创，失去了战斗力。

　　她的脸上，布满了痛苦之色。

　　方辰从空间戒指中拿出一些疗伤丹药，放入了她的嘴里。

　　“安心养伤。”

　　把剑舞红放在地上后，方辰站起身来，漆黑的眸子，看向木佛。

　　“对一个女人出手？”方辰沉声问道。

　　“若我猜测不错的话，她应该是古华群岛天华榜第三的剑舞红。她对我有很大的威胁，有她在，我断然不可能得到幽青殿的传承。”木佛冷笑道。

　　偷袭暗算剑舞红成功后，他已经无所忌惮。

　　幽青殿的传承，注定是他木佛的。

　　“没想到青元群岛青元榜第二十一名的木佛，如此卑鄙。”剑舞红狠狠的说道。

　　“一切都是为了传承。”

　　木佛很坦然，似乎偷袭暗算，对他来说，根本不算什么。

　　剑舞红的实力很强，她有所耳闻。

　　然而眼前的方辰，他却从未见过。

　　“真是可笑，你以为重创了剑舞红，就能够得到幽青殿传承吗？”方辰哧笑道。

　　“小子，你的那点境界，也想威胁我木佛吗？”木佛冷笑道：“虽然你拥有很强的空间真意，但刚刚的大战中，你也受伤了，杀你如同捏死一只蚂蚁。”

　　木佛不认为方辰有多大的威胁。

　　方辰一步一步的走向木佛，周身气息外泄，狂野的剑气，弥漫开来。

　　他那漆黑的眸子中，充满了杀意。

　　“是吗？那我倒要试试看，你如何杀我？”

　　“小子，到了现在，你还敢嚣张？”

　　木佛冷笑，身形一闪，周身佛道金光大盛，展开了强大攻击。

　　方辰见状，催动完美剑体，星辰之力涌动，他施展出了时空绞杀术。

　　咻……

　　刚刚受到的只是皮外伤而已，对他的实力，没有太大的影响。

　　时空绞杀术施展出来，木佛连方辰的身形都捕捉不到。

　　“怎么回事？”

　　木佛很是震惊，他居然无法捕捉到此人的身形。

　　“蠢货。”

　　方辰话音一落，显出身来。

　　他的身体，扭曲到极致，双腿形成剪刀形状，直接卡在了木佛的脖子上。

　　“对付你这种垃圾，都不用出全力。”

　　冷笑一声，时空绞杀术全力催动。

　　咔嚓……

　　木佛感觉自己的脖子，有些疼痛。

　　旋即，他发现有鲜血流出。

　　“你找死。”

　　木佛愤怒，想要反击。

　　然而，还没等他说完，就感觉身体不受控制。

　　旋即，他目瞪口呆的看着方辰。

　　“不……你怎么？”

　　“很惊讶是吗？”此时的方辰，已经收起了攻击，看向木佛。“下一次出手之前，一定要打听清楚对手的来历，否则的话，你会死的很惨。”

　　“哦，对了，你不会有下次了。”

　　咔嚓！

　　木佛的双眸瞪大，不敢置信的看着自己的身体。

　　他的脖子，脱离了身体，元神在急速的消散着。

　　“我不想死。”木佛拼命挣扎，但却无济于事。

　　“记住，我叫方辰。”

　　砰！

　　木佛的身体跟脑袋分家，瞬间毙命。

　　青元群岛青元榜第二十一名的强者木佛，就此陨落。

　　若是知晓方辰是天华榜第十强者的话，打死他都不会这么轻敌了。

　　青元榜实际上跟天华榜差不多，都是各自群岛年轻一辈战力榜单。

　　以方辰的实力，放在青元榜上，也能够跻身前十，木佛与他的差距，不是一点半点。

　　以为重创剑舞红，就能够肆无忌惮的斩杀方辰，而后夺取幽青殿传承，真是可笑。

　　…………

　　虚空海洋上空，遥远的某一座岛屿上。

　　这是青元群岛核心青元岛。

　　某一座云雾缭绕的山峰上，一个老头突然间睁开了双眸。

　　“木佛死了？”

　　木佛是他的徒儿，死亡的那一瞬间，他就感应到了。

　　“到底是谁，杀了我徒儿。”

　　老头面目狰狞，仰天长啸。

　　旋即，他站起身来，一步跨出，消失在了虚空中。

　　这一日，青元群岛发生了一件震动的事情。

　　青元榜第二十一的木佛陨落，导致木佛的师尊震怒，亲自进入盘月仙洞，寻找凶手。

　　木佛是极为耀眼的存在，尤其是在佛道上的成就。

　　被看作是唯一一个能够继承他师尊衣钵的武者。

　　然而，进入盘月仙洞不长时间，就陨落了。

　　青元群岛上，掀起了轩然大波。

　　而身在盘月仙洞的方辰，丝毫不知。

　　斩杀木佛之后，翼蛇的声音，再度响起。

　　“原本还想告诉你们，幽青殿的传承，只有两人能够得到，没想到转眼间，就死了一个。”翼蛇笑道。

　　闻言，方辰跟剑舞红仔细聆听。

　　“相信你们也看到了，主殿左边是藏书阁，而右边则是神风阁。你们两人，只能选择其一。”翼蛇道：“给你们一炷香时间。

　　闻言，方辰跟剑舞红皱眉，快速的思索着。

　　“藏书阁内，必定有秘法。但神风阁，到底有什么？”

　　隐隐约约，方辰感觉神风阁不简单。

　　而且，他当初乃是从神风国走出来的，对神风两个字，还是有特殊的感情。

　　不一会儿，方辰做出了决定。

　　“我选择神风阁。”方辰看向剑舞红。

　　后者有些诧异，颇为感动，以为方辰故意让给她藏书阁的。

　　“你不必这样。”剑舞红道。

　　“我已经做出决定，不会轻易更改。”方辰道：“再说了，神风阁内的传承，不一定比藏书阁差。”

　　见状，剑舞红也不再劝阻。

　　一炷香时间，稍瞬即逝。

　　“选择好了吗？”翼蛇问道。

　　“我选择神风阁。”方辰道。

　　哗啦！

　　方辰的身形，凭空消失。

　　“你进入藏书阁。”

　　说完，翼蛇把剑舞红传送到了藏书阁内。

　　偌大的幽青主殿，再度陷入了沉寂，大门紧闭。

　　而藏书阁跟神风阁，则是瞬间亮了起来。

　　时隔多年，终于有人顺利的击败了幽青卫。

　　翼蛇悬浮在院落上空，双眸看着神风阁跟藏书阁，唏嘘不已。


----------------------------------------

