# 第1361章 金色铁片

藏书阁。

　　剑舞红进入其中后，赫然发现，这里有着很多藏书。

　　乍看之下，这些藏书居然都是秘术。

　　“好强。”

　　秘法的强弱，可以决定武者未来的成就。

　　剑舞红也没想到，藏书阁内，居然有这么多秘法。

　　“选择其中一种。”翼蛇的声音传来。

　　剑舞红点头，而后开始选择。

　　大约半个时辰后，她已经转完了藏书阁。

　　这里的大部分秘法，都是低等秘法，中等秘法，高等秘法很少。

　　至于极品秘法，就算是在幽青殿内，也算是很高层次了。

　　看来，这藏书阁应该是专门为幽青殿弟子准备的。

　　查看完毕之后，剑舞红的目光，落在了一本泛黄的书籍之上。

　　这本书籍，是几个极品秘法之一，叫做幽青身法。

　　幽青身法，修炼到极致，可以让速度得到提升。

　　看完幽青身法的介绍之后，剑舞红便做出决定，她就选择幽青身法了。

　　她的攻击力已经足够强，只是速度还很慢，这是她的弱点。

　　“我选择幽青身法。”剑舞红道。

　　嗡！

　　剑舞红话音刚落，翼蛇便传音道：“恭喜你，选择了幽青身法。”

　　能够听的出来，翼蛇的话语中，充满了喜悦。

　　“注入星辰之力，激活幽青身法。”翼蛇提醒道。

　　剑舞红点头，而后注入星辰之力，顿时激活了泛黄书籍。

　　哗啦！

　　泛黄书籍内，传出了浩瀚的幽青力量，而后一道震撼人心的信息，钻入了剑舞红的身体之内。

　　“这是？”

　　剑舞红愣了一下，旋即狂喜。

　　这是幽青殿主所留下的传承，没想到这么轻易就得到了。

　　“你的运气很好，但凡进入藏书阁的武者，几乎都不会选择幽青身法，他们会毫不犹豫的选择攻击力强横的秘法。”翼蛇缓缓说道：“然而，他们不知道的是，幽青殿主的传承，恰恰留在幽青身法内。”

　　“只有选择幽青身法的武者，才有资格得到幽青殿主的传承。”翼蛇继续道：“不过你也不要着急，等你把幽青身法修炼至化境，才开始接受幽青殿主的传承。”

　　剑舞红闻言，脸上大喜。

　　幽青殿主，乃是七府十三殿的殿主，其实力自然不用多说。

　　留下的传承，必然非同小可。

　　“多谢前辈。”剑舞红拱手道谢。

　　翼蛇道：“这一切，都是靠你自己得到的，不必谢我，好了你可以出去了。”

　　说完，翼蛇把剑舞红送出了藏书阁。

　　剑舞红感觉眼前一黑，下一刻她便出现在了幽青殿外边。

　　“方辰还没出来？”

　　剑舞红看向神风阁方向，那里有着亮光，显然方辰还没出来。

　　此时，神风阁内。

　　方辰正在把玩着一个巴掌大小的金色铁片。

　　这个铁片，呈现三角形，正面写着一个幽字，反面则是画着一缕清风。

　　“难道是幽青殿主的令牌？”方辰自言自语道。

　　他进入神风阁之后，发现这里空荡荡的，什么都没有。

　　只有一块金色铁片，静静的躺在地上。

　　这让的他很是好奇，但仔细寻找之后，真的什么都没有。

　　“算了，没有就没有吧。”

　　方辰摊了摊手，把金色铁片，收入了空间戒指中。

　　而后，离开了神风阁。

　　“怎么样？”

　　刚一出来，就看到了剑舞红，方辰急忙问道。

　　“收获不错，得到了幽青殿主的传承。”对于方辰，剑舞红没有隐瞒。

　　“太好了。”方辰也为剑舞红感到高兴。

　　“你呢？”剑舞红问道。

　　“什么也没得到，神风阁内只有这么一个金色铁片。”方辰拿出铁片给剑舞红看。

　　后者闻言，眉头微皱，有些不敢置信。

　　“怎么会这样？”

　　“谁知道呢，也许这铁片内，隐藏着惊天秘密呢。”方辰的心态倒是乐观。

　　哗啦！

　　就在此时，翼蛇出现了。

　　它悬浮在空中，漆黑的眸子看向两人。

　　“小子，你知道这金色铁片是什么吗？”

　　方辰摇头，他要是知道还会这样吗？

　　“我可以毫不夸张的跟你说，这金色铁片的珍贵程度，不弱于幽青殿主传承。”翼蛇沉声道。

　　闻言，方辰更加诧异了。

　　他看着掌心中静静躺着的金色铁片，有些不敢置信。

　　“你应该知道盘月仙洞内，有着七府十三殿吧？”翼蛇看到方辰的表情，问道。

　　方辰点头，火热的眸子，看向翼蛇。

　　“七府十三殿，都有各自的令牌。集齐十三个令牌，便可以打开所谓的‘一洞’宝藏。”翼蛇道。

　　方辰心中震动，没想到这金色铁片，居然隐藏着这么大的秘密。

　　“‘一洞’宝藏中，有着盘月战仙的传承，若是得到，前途无量。”翼蛇道。

　　“盘月战仙传承。”

　　方辰眼光火热。

　　“不是只有你一人发现了七府十三殿，其他令牌，也有一些出世了，想要从其他人手中抢过令牌，就要看你的本事了。”翼蛇道：“好了，幽青殿将要沉寂，你们离开吧。”

　　说完，不待方辰说话，翼蛇挥了挥手。

　　幽青殿瞬间消失，而方辰跟剑舞红也是出现在了废墟之上。

　　废墟依旧是废墟，没有任何变化。

　　只有方辰知道，废墟之下的幽青殿，恐怕再也不会出世了。

　　“前辈，我们走了。”方辰抱拳道。

　　旋即，带着剑舞红转身离开。

　　现在的剑舞红，被木佛偷袭，伤势还没有痊愈，需要方辰照顾。

　　然而，就在两人离开的时候，前方出现了一些人影。

　　“快点，木佛师兄的气息，就是从这边传来的。”

　　其中为首之人，沉声道。

　　大约有十多个武者，几乎都是青元榜上的强者。

　　只不过，最强之人，也只是青元榜第七十五而已。

　　这些人，都是跟随木佛进入盘月仙洞的。

　　他们的身上，有着能够感应到木佛气息的至宝。

　　在不久之前，他们感应到木佛来到这里，便迅速赶来寻找。

　　然而，走到中途的时候，发现木佛的气息消失了。

　　这让的他们有一种不好的预感。

　　嗖嗖嗖……

　　十多个武者匆匆疾行。

　　不一会儿，就发现了方辰跟剑舞红。

　　“嗯？”

　　为首之人原本不予理会两人。

　　但是看到剑舞红之后，停住了脚步。

　　“她的身上，有木佛师兄的气息。”

　　瞬间，为首之人便断定，此人肯定是被木佛师兄所伤。

　　“站住。”

　　为首之人喝斥道。

　　其他人瞬间围了上去，方辰跟剑舞红停住身形。

　　“什么意思？”方辰沉声问道。

　　“你们见过我木佛师兄？”为首之人问道。

　　“没有。”方辰不想多生事端，直接说道。

　　“你撒谎，她的伤势，明明是被木佛师兄所伤。你们断然是跟木佛师兄交过手。”为首之人冰冷道：“能够在木佛师兄受伤逃生，看来你们的实力也不弱。”

　　“动手。”

　　为首之人话音刚落，挥了挥手，大声吼道。

　　顿时，十多个武者，纷纷出手。

　　“找死。”

　　方辰蹙眉，这些人看到剑舞红受伤，以为两人是任人揉捏的软柿子，真是可笑。

　　砰……

　　方辰一拳轰出，直接把距离他最近的一个弟子，一拳轰杀，脑袋爆炸开来。

　　“嗯？”

　　进攻中的几人见状，有些震惊，放缓了脚步。

　　然而，方辰出手了。

　　砰砰砰……

　　每一拳轰出，都会有一人被轰杀。

　　眨眼工夫，十多个武者，全部被杀。

　　“你……”

　　为首之人心中恐惧，此人实力如此之强，难道木佛师兄也遭遇毒手了吗？

　　想到这里，为首之人身体颤抖，扑通跪在地上。

　　“大侠饶命。”

　　砰……

　　方辰一拳将之脑袋轰碎，而后带着剑舞红，离开了这里。

　　武道一途，不能心慈手软。

　　你不杀别人，别人却要杀你。

　　所以，方辰的原则很简单。

　　谁要杀他，他会毫不留情的将对方斩杀。

　　连木佛都无惧，区区十多个武者，算什么？

　　找寻了很久之后，方辰带着剑舞红，来到了一个隐蔽的山洞中。

　　随即，方辰布置出了幻术阵法，把山洞隐藏了起来。

　　山洞内。

　　剑舞红坐在地上，脸色苍白。

　　方辰站在一旁，手掌伸出，又缩回来，沉思片刻，又伸出去，然后又缩回来。

　　他似乎下不来决心。

　　“唉……”

　　方辰叹息一声。

　　毕竟，剑舞红是女儿身。

　　自己要为她疗伤，就要褪去她的外衣。

　　虽然剑舞红背对着自己，但终究是有肌肤之亲。

　　“没事，来吧。”

　　剑舞红脸色羞红，闭上了眼睛，发出了如同蚊子一样的声音。

　　随即，她手掌颤抖的褪去了上衣，雪白的肌肤，瞬间裸露了出来。

　　好在，背对着方辰，否则的话，胸前的高耸，也被一览无余了。

　　剑舞红双手抱着胸前，努力的平复自己内心的跳动。

　　见状，方辰深吸一口气，伸出手掌，放在了剑舞红的雪白肌肤上。

　　刹那间，剑舞红的身体颤抖了一下。

　　“没事吧？”

　　方辰急忙问道。

　　剑舞红面色羞红，根本开不了口。

　　胸前不断起伏，可以想象，剑舞红也很紧张。

　　长这么大，第一次跟一个陌生男人如此接触。

　　听到方辰的问话，她努力摇头。

　　方辰的手掌，放在剑舞红的背部，感觉很滑嫩。


----------------------------------------

