# 第1364章 羽毛

黑甲男子，呼啸而至。

　　他的出现，让的绝望中的邪风云，再度拥有了希望。

　　“天龙哥，救我。”

　　邪风云看到黑甲男子，激动大叫。

　　“小子，你胆子不小，居然敢对邪风云下死手？”黑甲男子漆黑的眸子，盯着方辰，冰冷道。

　　方辰闻言，嗤笑一声。

　　“只允许你们邪魂群岛之人对付别人，别人就无法对付你们？”方辰反问道。

　　邪天龙蹙眉，心中杀意纵横。

　　“天龙哥，杀了他。”邪风云跑到邪天龙的身后，疯狂大叫。

　　邪天龙是邪魂榜第十五的强者，其实力比之邪风云强了不是一点半点。

　　邪风云对邪天龙信心十足，认为他必定能够斩杀方辰。

　　然而，邪天龙出现的时候，方辰就已经察觉到了对方的气息。

　　“放心吧，他逃不掉。”

　　邪魂群岛整体实力比古华群岛要强很多。

　　所以，邪魂榜上的强者，理应也比天华榜强者要厉害一些。

　　邪天龙凝视着方辰，手掌翻起，黑色的光芒闪烁，蕴含着毁灭般的气息。

　　“死。”

　　邪天龙话音一落，旋即手掌猛地挥出。

　　砰……

　　黑色光芒与方辰的拳头撞击在一起，瞬间爆炸开来。

　　方辰的身形，后退了三步。

　　“邪魂榜第十五的邪天龙，也不过如此。”方辰冷笑道。

　　邪天龙的实力，与古玉相差无几，跟自己不是一个层次。

　　“咦？”

　　邪天龙轻咦一声，似乎有些诧异。

　　“天龙哥，此人是天华榜第十强者方辰。”邪风云解释道。

　　闻言，邪天龙点头，怪不得他的实力这么强。

　　“天华榜第十吗？”邪天龙阴森一笑，道：“我就喜欢猎杀天才。”

　　话音一落，邪天龙出手了。

　　他的邪道秘法，若隐若现，攻击力超强。

　　然而，方辰的进攻，更加强横。

　　咚！

　　只是对轰了几下，邪天龙的心中，就生出了一丝退意。

　　“天华榜第十强者，何时这么强？”

　　在他的记忆中，天华榜第十强者，跟邪魂榜第十五以后的强者差不多。

　　而眼下的方辰，实力与他不相上下。

　　实际上，邪天龙想错了。

　　他不知道的是，方辰的红璃剑，被符龙所夺。

　　无法施展出更加强横的攻击，否则的话，他邪天龙，岂能与方辰对战。

　　邪天龙暗中传音给邪风云，让其逃窜。

　　而后，他佯装进攻，方辰全力攻击的时候，邪天龙身形一闪，直接逃遁而去。

　　“嗯？”

　　看到这一幕，方辰微微发愣。

　　旋即摇头苦笑，自己的经验还是不足。

　　否则的话，邪天龙也不会逃走了。

　　邪天龙的逃遁之术，明显比邪风云强很多。

　　就算自己全力催动时空真意，也无法追赶。

　　索性，直接放弃。

　　“嗖……”

　　原本脸上充满了狂野的笑容，然而这一刻，却瞬间凝固。

　　连邪天龙都逃走了，方辰的实力也太强了吧？

　　邪风云身形闪动，咬着牙逃窜。

　　他的星辰之力已经消耗殆尽，根本无法施展逃遁之术。

　　所以，只能依靠飞行。

　　“死。”

　　方辰一拳轰出，浩瀚的拳芒，狠狠的撞击在了邪风云的脑袋上。

　　咔嚓！

　　邪风云的脑袋碎裂，瞬间毙命。

　　方辰收起拳头，纵身一跃，消失在虚空中。

　　然而，就在方辰离开之后，突然间邪风云那碎裂的脑袋中，突然间出现了一个小金人。

　　这个小金人，赫然是邪风云的元神。

　　“该死的方辰，我一定会报仇的。”

　　邪风云愤怒大吼，旋即准备逃窜。

　　只要元神不灭，就能够重新夺舍，而后复活。

　　一旦元神碎裂，就彻底的死亡了。

　　然而，就在邪风云的元神准备逃窜的时候，突然间空间禁锢。

　　邪风云的元神，很是震动。

　　“怎么回事？”

　　虚空中，方辰再度出现。

　　“差一点被你骗过。”方辰咧嘴笑道。

　　他刚刚真的意思邪风云死了，不过在他施展时空真意离开之后。

　　突然间察觉到了元神波动。

　　他的神识何其之强，瞬间就感觉到了邪风云的元神还活着。

　　旋即，快速的返回。

　　看到方辰出现，邪风云的元神，迅速逃窜。

　　方辰大手探出，一把抓住了他的元神。

　　“方辰，放过我。”邪风云求饶道。

　　“给我一个理由。”方辰道。

　　“我是邪魂群岛邪魂榜上的强者，受到群岛之主的庇护，你若杀我，会给你带来杀身之祸的。”邪风云急忙说道。

　　“这不是理由。”方辰道。

　　“方辰……”

　　“为何你的元神，能够逃过我的攻击？”方辰寒声问道。

　　“元神强大，自然能够躲过你的攻击。只要你放过我，你的任何要求，我都答应。”

　　这一刻，邪风云也感觉到了恐惧，不断求饶。

　　不过，对于他的不诚实，方辰手掌用力。

　　顿时，元神之内，传出了凄惨的叫声。

　　“不说是吧？”

　　方辰冷笑一声，继续用力。

　　邪风云的元神，出现了一道道的裂缝。

　　眼看着元神即将碎裂，邪风云拼命大吼。

　　“住手，我说。”

　　“这样不就好了？”

　　方辰不再用力，邪风云也停止了惨叫。

　　“我无意中发现了一座宫殿，与宫殿守护者战斗，从其身上拿走一根羽毛，是这根羽毛保护住了我的元神。”邪风云说道。

　　闻言，方辰蹙眉。

　　旋即他大手再度探出，顿时从邪风云的身上，找到了羽毛。

　　这根羽毛，是五彩之色，斑斓无比。

　　“就这根羽毛？”

　　羽毛静静的躺在掌心，一丝丝的清流，钻入了他的掌心中。

　　“不错，就是这根羽毛。”邪风云说道。

　　“那座宫殿在哪？”方辰收起羽毛，问道。

　　“在魔邪山，这里往北，万里之外。”邪风云道。

　　方辰点头，心中窃喜。

　　没想到斩杀一个邪风云，居然得到了另外一座宫殿的地址，倒是出乎了他的预料。

　　“我都说了，你可以放过我了吧？”邪风云问道。

　　咔嚓！

　　方辰用力一捏，邪风云的元神碎裂。

　　方辰邪异的笑了笑道：“我何时说过要放过你？”

　　其实方辰早就做出决定，不管邪风云说不说，都会死。

　　然而，邪风云还以为，自己能够逃命。

　　“往北万里，魔邪山？”

　　方辰轻声念叨着。

　　旋即，身形一闪，离开此地。

　　…………

　　某一处隐蔽之地，邪天龙气喘吁吁。

　　他的额头之上，满是汗珠。

　　方辰的实力太强了，要不是他逃的快，恐怕此刻已经身死。

　　“该死的家伙。”邪天龙心中怒意十足。

　　就在此时，突然间邪天龙脑海中，响起了一道声音。

　　“天龙哥，往北外力之外的魔邪山上，有一座宫殿。”

　　邪风云的声音传来。

　　邪天龙闻言，心中震动，脸上狂喜。

　　七府十三殿他自然知晓，不过一直苦苦无法寻到。

　　“十三殿之一？”

　　邪天龙很高兴。

　　不过旋即，他的脸色阴沉了下来。

　　通过秘法，他感觉到邪风云陨落了。

　　“方辰有可能也得到消息了，为了保险起见，叫几个熟人一起去。”邪天龙眼珠子转动，自言自语道。

　　几个时辰后。

　　方辰返回了战场处。

　　剑舞红跟白无踪等人，依旧在这里等待。

　　他们知道，方辰一定会回来的。

　　区区邪风云，还无法威胁到他。

　　果然，他回来了。

　　“怎么样？”剑舞红问道。

　　方辰点头道：“邪风云已经被我斩杀。”

　　“太好了。”白无踪笑道。

　　“不过，在斩杀邪风云的期间，遇到了邪天龙。”

　　“什么？邪天龙？”

　　闻言，白无踪瞪大了眼睛。

　　“邪天龙呢？”

　　“被我吓跑了。”方辰摊了摊手道。

　　白无踪一阵无语，震惊的看着方辰。

　　“这个变态。”

　　同为打破极境武者，然而方辰已经强大到了这种地步，自己连个邪风云都敌不过。

　　想到这里，白无踪神色黯然。

　　方辰见状，猜测到了白无踪的心思。

　　旋即，他轻轻的拍打了一下白无踪的肩膀，安慰道：“白兄，以你在阵法一道上的造诣，用不了多久，就能够踏入七星之境。”

　　若白无踪能够达到七星阵法神师之境，其在天华榜上的排名，会迅速跻身前十，甚至有可能跻身前五。

　　“嗯，我一定会努力的。”

　　白无踪重重点头。

　　他打破了极境，天赋卓越。

　　比起其他人，有太多的优势，一定要充分的利用起来。

　　“不过眼下，我们需要去一个地方。”方辰沉吟片刻说道。

　　“什么地方？”白无踪问道。

　　“十三殿之一。”方辰道。

　　闻言，白无踪跟剑舞红大喜。

　　尤其是剑舞红，得到幽青身法的她，自然知晓，十三殿内的传承，非常强大。

　　若能够在得到一个传承，实力必定还会提升。

　　不一会儿，方辰三人做出了决定。

　　三人一起前往，至于其他弟子，实力太弱，去了也是送死。

　　“我们三人联手，星辰境内，鲜有敌手。”白无踪信心十足。

　　自己的阵法，配合方辰跟剑舞红的霸道攻击，星辰境内，真的很少有敌手。

　　“不要大意，其他三大群岛，也有隐世天才，不容小觑。”方辰说道。

　　剑舞红也是点头。

　　四大群岛中，古华群岛本身就是相对来说，较弱的一个群岛。

　　其他三大群岛整体实力很强。


----------------------------------------

