# 第1367章 火云殿

青猹与邪明率先冲入了火云殿内。

　　方辰三人对视一眼，眼眸中有一些怒火。

　　就在方辰准备紧随其后冲进去的时候，突然间剑舞红白皙的小手，拉了一下方辰的衣服。

　　“嗯？”

　　方辰有些疑惑的看向剑舞红。

　　后者来到方辰耳边，轻声低语道：“让他们先去对付火云卫。”

　　方辰一听，恍然大悟。

　　对了，自己怎么就没想起来？

　　幽青殿有幽青卫，这火云殿必然也有所谓的火云卫吧？

　　想起对付幽青卫的经历，方辰就一阵感慨。

　　相比火云卫也不是那么好对付的吧？

　　等他们斗的两败俱伤之后，自己在进去收拾残局。

　　方辰的心中，浮现出了一抹杀意，他不准备放过邪明。

　　“方兄，我们也进去吧。”白无踪出声道。

　　“白兄，不着急。”方辰笑道。

　　一旁的剑云辰看了一眼，有些疑惑，不过还是进入了火云殿内。

　　火云殿。

　　跟幽青殿的建筑一模一样，最中间的是主殿，两边有两座宫殿。

　　青猹与邪明冲进来，非常的激动。

　　“速度快点，等他们进来，我们已经得到传承了。”

　　邪明阴森大笑，旋即与青猹并肩，冲入了主殿之内。

　　咚！

　　主殿大门关闭，顿时大殿内空气中的温度，急剧提升。

　　刹那间，大殿王座之前，出现了一群战意盎然，全身涌现着火焰的武者。

　　这些武者，仿佛行尸走肉般，静静的站在王座之前，似乎在守护王座。

　　“这是火云殿的守护战队火云卫，击败他们，方可选择传承。”五彩神鸟的声音，传入了两人的耳朵中。

　　闻言，两人雷霆出手。

　　轰隆隆……

　　邪明的邪道功法，发挥到了极致，凶煞气息，瞬间弥漫开来。

　　而青猹的身形，也是闪烁不已。

　　不过，火云卫的实力，比之幽青卫还要强横一些。

　　幽青卫跟火云卫，本就是两种截然不同的军队。

　　幽青卫擅长速度，而火云卫擅长进攻。

　　火云卫的攻击力，非常强横。

　　此时，三十六尊火云卫，周身燃烧着火焰，他们的拳头猛地轰出，顿时三十六道火焰拳芒，呼啸而至。

　　咔嚓……

　　尽管青猹与邪明的攻击力强横，但是面对三十六尊火云卫的强横攻击，也是有些抵挡不住。

　　“该死的。”邪明咒骂一声。

　　而青猹则是看向大门之外，其他人这个时候应该进来了啊。

　　就在此时，剑云辰出现了。

　　“剑云辰，过来帮忙。”青猹大喜，直接叫道。

　　剑云辰陷入沉吟中。

　　“剑云辰，若无法击败火云卫，我们谁都无法得到传承。”青猹继续说道。

　　剑云辰闻言，眼眸闪烁，依旧不为所动。

　　他们三人联手，就算是击败了火云卫。

　　邪明跟青猹也不会轻易让他得到传承，这样的举动，得不偿失。

　　“剑云辰，你不想要传承了吗？”

　　邪明的衣衫，破烂不堪，大声吼道。

　　转眼间，过去了半个时辰。

　　方辰猛地站起身来，看向白无踪跟剑舞红。

　　“差不多了。”

　　算了一下时间，里边的战斗，应该差不多了。

　　方辰率先进入了火云殿，剑舞红与白无踪紧随其后。

　　火云殿内。

　　主殿中的战斗，依旧在持续着，青猹与邪明全身狼狈不堪。

　　剑云辰最终还是加入了战斗中，不过以他们三人之力，也无法击溃火云卫。

　　“嗯？”

　　看到方辰三人，青猹大喜，道：“你们三个，速来帮忙。”

　　哗啦！

　　三人加入了战局中。

　　顿时，火云卫节节败退。

　　六大顶尖天才的攻击，就算是火云卫也有些抵挡不住。

　　扑哧！

　　一个火云卫被轰飞，周身火焰瞬间消散。

　　与此同时，火云卫相容的战意，瞬间撕裂开来，其他三十五尊火云卫，多多少少受到了牵连。

　　“杀。”

　　火云卫最让人忌惮的便是相容的战意。

　　而现在，战意撕裂，他们的实力虚弱了很多。

　　邪明低喝一声，大手挥动，不断的斩杀着火云卫。

　　不一会儿，三十六尊火云卫，全部覆灭。

　　五彩神鸟再一次出现。

　　“你们击败了火云卫，有资格得到传承。但……”五彩神鸟停顿了一下，继续道：“你们中，只有两人能够得到传承。”

　　说完，五彩神鸟翅膀闪动，悬浮在半空中，俯视着下方。

　　砰……

　　五彩神鸟的话音刚落，方辰就出手了。

　　时空绞杀术，以迅雷不及掩耳之势，一记重击，狠狠的轰击在了邪明的身上。

　　扑哧！

　　邪明的身体，倒飞出去，撞在墙壁上，而后掉落在地上，口吐鲜血。

　　“你……”

　　方辰一步步的走向邪明。

　　“青猹兄。”

　　邪明大叫，他身受重伤，无法抵挡方辰的攻击。

　　然而，还没等青猹动手，剑舞红与白无踪就齐齐出手了。

　　扑哧……

　　方辰没有任何犹豫，五雷大劫法第二层施展。

　　“啊……”

　　邪明发出了凄惨的叫声，元神瞬间碎裂，而后毙命。

　　邪魂群岛年轻一辈，一代强者邪明，就这样悄无声息的死在了方辰的手中。

　　算上邪明，死在方辰手中的邪魂榜强者，已不再少数。

　　看到这一幕，剑云辰的脸庞闪烁，长了张嘴，叹息一声。

　　剑舞红与白无踪联手，压制的青猹节节败退。

　　方辰的加入，瞬间让的战斗没有了任何悬念。

　　“你们敢杀我？”

　　青猹大吼，拼命抵挡三人的攻击。

　　“杀你又如何？”

　　方辰冷笑一声，三人联手，将青猹斩杀。

　　咚！

　　青猹，陨！

　　电光火石间，主殿之内，只剩下了剑云辰，还有方辰三人。

　　方辰三人，没有对剑云辰出手。

　　之前在魔邪山上，剑云辰保持中立，没有对付他们。

　　“我放弃。”

　　剑云辰思索良久后，旋即摇了摇头道。

　　他不放弃也没办法，方辰三人的实力太强了。

　　邪明与青猹都被三人斩杀，若他不放弃，必死无疑。

　　方辰点了点头，目送剑云辰离开。

　　最后，主殿内，只剩下了方辰三人。

　　“我已经得到了幽青殿主的传承，火云殿传承不适合我。”剑舞红率先说道。

　　闻言，白无踪有些诧异，不过也没说什么。

　　“好，既然如此，那白兄你选择藏书阁。”

　　方辰自然知晓，藏书阁内，有着很多秘法，而另外一个宫殿内，只有金色铁片。

　　现在的白无踪，相对来说，实力稍微弱些，需要尽快提升实力。

　　“好。”

　　说罢，两人做出了选择，五彩神鸟将两人分别送入了两个宫殿内。

　　剑舞红离开了火云殿，出现在了魔邪山上。

　　此时的魔邪山上，剑天群岛的武者早已离去。

　　留下的是邪明跟青猹带来的武者。

　　杀！

　　剑舞红出手，将这些武者，屠杀殆尽。

　　…………

　　半个时辰后，方辰率先出来。

　　第二块金色铁片到手，他的脸上，布满了笑容。

　　他出来不一会儿，白无踪也出来了。

　　此时的白无踪，非常激动。

　　“白兄，看你这么激动，得到传承了？”

　　“方兄，这一次多谢你了。”白无踪拱手道谢，“我在藏书阁内，得到了一卷阵道传承。”

　　“阵道传承？”方辰有些诧异。

　　“火云殿主就是一位阵道大能者，我得到的阵道传承，就是火云殿主的传承。”白无踪道：“只可惜，我不擅长火焰，无法接受火云殿主的火焰传承。”

　　火云殿主有两大传承，阵道传承与火焰传承。

　　白无踪接受了阵道传承。

　　“恭喜白兄。”方辰笑道。

　　“方兄，若我能够完全接受传承，必定能够成为七星阵法神师。”白无踪激动大笑。

　　两人并肩走出了火云殿，与剑舞红汇合在了一起。

　　“现在去哪？”剑舞红问道。

　　“先找个地方，提升一下实力。”方辰道。

　　剑舞红得到幽青殿主的传承，还没怎么修炼，而白无踪也刚刚得到了阵道传承，是需要好好参悟一下了。

　　“好。”

　　三人迅速的消失在魔邪山上。

　　…………

　　某一处山涧中。

　　一个身穿兽皮的武者，盘膝坐在青石上，正在修炼。

　　他的周身，充斥着邪恶的气息，靠近他的花草都是瞬间枯萎。

　　他，便是邪魂群岛邪魂榜第三强者，邪鹰。

　　就在不久之前，他曾与天华榜榜首的枯树大战一场。

　　最终，以微弱的劣势，输给了枯树。

　　从这一点就可以看出，邪鹰的实力，到底有多强。

　　邪魂榜第三，战斗力超越天华榜第二的符龙，直逼第一的枯树。

　　哗啦！

　　就在邪鹰修炼之际，突然间一道人影出现。

　　“谁。”

　　邪鹰寒声道，他的手掌猛地挥出，顿时一道诡异的光芒，激射而出。

　　咻！

　　天空中，符龙的身形闪烁，急忙催动符文，才勉强抵挡。

　　“邪鹰，我是来告诉你一件事情的。”符龙急忙说道。

　　“说。”邪鹰沉声道。

　　“邪魂群岛的邪明，被古华群岛的方辰斩杀了。”符龙道。

　　“你怎么知道？”邪鹰道。

　　“我与方辰交过手，那个时候邪明也在。”符龙道。

　　“方辰？”

　　邪鹰轻声念叨着这个名字。

　　随即，他转头看向符龙，冷笑道：“天华榜第二强者，也不过如此。”

　　他随手一击，就让的符龙惊慌失措。

　　这种垃圾，他不屑杀之。

　　“滚吧，看在你为我报信的份子上。”


----------------------------------------

