# 第1368章 闭关

茂密的森林中，阴森恐怖。

　　阳光照射之下，整个森林显得格外的安静。

　　就是这样安静的森林中，却是隐藏着无比巨大的危机。

　　而在森林深处，一个身披轻甲的男子，正在斩杀妖兽。

　　这里的每一头妖兽，最低都是星辰境八重之境的实力。

　　甚至有些达到了星辰境九重，乃至更高。

　　不过，越是强大的妖兽，才越有挑战性。

　　砰……

　　突兀的，有一头星辰境九重的风狼在靠近，轻甲男子猛地一拳轰出。

　　顿时，轰碎了风狼的脑袋。

　　风狼瞬间毙命，若是有人在此的话，一定会震惊。

　　单纯的一拳之威，就轰杀了一头星辰境九重之境的风狼，这等实力，放眼四大群岛星辰境中，也算是很强了。

　　而他，便是青元群岛青元榜第二强者青虎丘。

　　噔噔噔！

　　青虎丘刚刚斩杀一头风狼，便听到了细微的声音。

　　他眉头微皱，看向某一个角落。

　　“出来吧。”

　　闻言，符龙的身形，闪现而出。

　　“不愧是青元榜第二强者，厉害。”符龙夸赞道。

　　“符龙？”

　　青虎丘认识符龙，看到他来此，有些诧异。

　　“青虎丘，我来此是有一件事情要告诉你。”符龙道。

　　“什么事。”

　　“若我猜测不错的话，青猹与你关系应该不错。”符龙看着青虎丘问道。

　　“说。”青虎丘沉声问道。

　　“就在不久之前，我亲眼目睹，青猹被天华榜方辰斩杀。”符龙说道。

　　青虎丘皱眉，他得确感应到了青猹的陨落，但却不知道是被谁所杀。

　　而现在，符龙的话，让的他有些疑惑。

　　“为何要告诉我？”青虎丘问道。

　　“因为，我跟他有仇。”符龙道。

　　…………

　　其实，符龙还想去寻找剑天群岛的强者。

　　但在路上，遇到了剑云辰，只好作罢。

　　不过，光是邪鹰与青虎丘出手，就够方辰受了。

　　“小子，这一次我看你怎么逃？”

　　符龙阴森笑道。

　　心意一动，红璃剑出现在手中。

　　他心情畅快的把玩着红璃剑，消失在了黑暗中。

　　方辰三人，正在一处隐蔽之地修炼，根本不知道危险靠近。

　　自从本尊施展时间加速之后，时空真意的提升，有了很明显的提升。

　　时空真意提升，时空绞杀术的威力，自然也在提升。

　　之前，时空绞杀术只是入门而已。

　　现在，已经悄然达到了小成境界。

　　“厉害。”

　　方辰忍不住感叹道。

　　本尊在时空战场内，暂时没有危险。

　　至于分身，现在需要尽快提升修为。

　　一旁的白无踪，沉浸在了阵法海洋中，周身阵道气息弥漫。

　　而剑舞红，也是在苦修着幽青身法。

　　三人的开始苦修。

　　在此期间，邪鹰与青虎丘，一直在寻找方辰。

　　但苦苦寻找，却没有任何结果。

　　最后，青虎丘与邪鹰，同时发布了命令。

　　若有人能够提供方辰的踪迹，算他们欠一个人情。

　　这一则消息传出来，顿时引起了轰动。

　　两大群岛的武者，争先恐后的寻找方辰。

　　转眼间，一个月过去了。

　　这段时间中，十三殿也是陆续的被发现。

　　嗡……

　　隐蔽之地，方辰的周身，突然间爆发出了璀璨的光芒。

　　紧接着，气海内的星塔，开始震动。

　　旋即，方辰发现，周围空气中的星辰之力，疯狂的涌入了星塔内。

　　“突破了吗？”

　　之前就卡在了瓶颈，一个月的苦修，终于突破到星辰境六重了。

　　片刻间，五层星塔，变成了六层星塔。

　　呼……

　　方辰睁开眼睛，吐出了一口浊气。

　　达到星辰境六重，自己的实力更强了。

　　对上符龙，能够轻松秒杀。

　　就算是对上枯树，也有一战之力。

　　现在的他，才算是真正的站在了古华群岛年轻一辈最顶尖的位置。

　　当然，想要完成伏魔界主交代的任务，还需要一点事情。

　　“等离开盘月仙洞后，必定能够完成。”方辰暗自想道。

　　就在此时，方辰发现旁边白无踪的变化。

　　白无踪的身上，阵道气息弥漫。

　　“嗯？”

　　方辰看到白无踪，很是震动。

　　此刻的白无踪，是那么的虚幻，仿佛看到的是幻影一样。

　　嗡！

　　白无踪似乎达到了瓶颈，正在突破。

　　方辰死死的盯着白无踪，后者在挣扎了片刻后，终于冲破了瓶颈。

　　哗啦！

　　白无踪睁开了眼睛，刹那间方辰都感觉到了一阵压力。

　　“这……”

　　方辰心中震动，急忙问道：“白兄，你达到七星阵法神师之境了？”

　　白无踪脸上露出了狂野的笑容，道：“侥幸。”

　　“太好了。”

　　七星阵法神师，与六星阵法神师，有着天壤之别。

　　可以毫不夸张的说。

　　现在的白无踪，已经可以跻身天华榜前五了。

　　这就是阵法师的强横之处。

　　“白兄，我刚刚看你身体仿佛在看幻影一样，这是怎么回事？”方辰问道。

　　“火云殿主的阵道传承，博大精深，其中一点便是以身为阵。”白无踪感叹道。

　　“以身为阵？”方辰诧异问道。

　　“在自身体内，刻制阵法，以达到融会贯通。说白了就是让自己变成一个阵法。”白无踪解释道。

　　方辰略微明白了一些。

　　这个以身为阵，应该类似于剑道修行者的以身种剑吧？

　　“方兄。”

　　白无踪突然间开口道。

　　“嗯？”方辰道。

　　“以身为阵，对于阵法神师来说，非常重要。你也是阵法神师，我可以把它传给你。”白无踪道。

　　方辰微动，诧异的看向白无踪。

　　“方兄，你不必这样看我。若你也能够修成以身为阵，用不了多长时间，就能够达到七星阵法神师，到时候我们这个小队的战斗力将会飙升。”白无踪笑道。

　　“既然白兄都如此说了，我若在推辞，那就是矫情了。”方辰豪爽的说道。

　　白无踪的手掌搭在方辰的额头上，一缕缕的光芒，传入了后者的脑袋中。

　　顿时，方辰感受到脑海中出现了大量的阵道信息。

　　“方兄，你好好感悟下。”白无踪道。

　　方辰点头，而后准备参悟。

　　就在此时，他仿佛想起什么事情。

　　旋即，看向白无踪，道：“白兄，你已经达到七星阵法神师了，我传你一门阵法。”

　　说罢，方辰把混元杀阵的口诀，传给了白无踪。

　　混元杀阵，本身就是七阶阵法。

　　只不过，方辰还无法发挥其真正威力而已。

　　白无踪若能够练成，必定会让混元杀阵，展现其真正的威力。

　　“这是……混元杀阵？”

　　对混元杀阵早有耳闻。

　　但现在看到，依旧是震动不已。

　　“多谢方兄。”白无踪说完，闭目参悟。

　　方辰也开始参悟以身为阵的感悟。

　　…………

　　随着时间的推移，方辰三人的藏身之地，还是暴露了。

　　只能说，邪魂群岛跟青元群岛的武者，无孔不入。

　　某一天，一个实力弱小的武者，无意中经过此地。

　　发现了不对劲，他立马汇报此事。

　　青虎丘得知消息之后，第一时间赶来。

　　“在哪？”

　　青虎丘环视四周，询问道。

　　“青师兄，就在前方。”

　　这个武者带路，不一会儿青虎丘就来到了青石之前。

　　“果然不对劲。”

　　青虎丘察觉到了阵法的痕迹。

　　旋即，他汇聚全力，猛地一拳轰出。

　　咚！

　　阵法瞬间碎裂，方辰三人的身形，暴露出来。

　　“方辰。”

　　符龙曾以给青虎丘看过方辰的画像，所以后者一眼就认出了方辰。

　　“躲的可真够隐蔽的。”

　　青虎丘冷笑道。

　　青猹与他虽不是兄弟，但胜过亲兄弟。

　　青猹的死，青虎丘不会善罢甘休。

　　哪怕对方是枯树那等强者，他青虎丘也要为青猹报仇。

　　青虎丘的眼眸中，充满了冰冷的杀意。

　　他一步一步的走向方辰。

　　突如其来的威压，瞬间惊醒了方辰。

　　“嗯？”

　　方辰猛地站起身来，抵挡在了剑舞红与白无踪的身前。

　　“你是谁？”

　　方辰寒声问道。

　　“青虎丘。”

　　“青元榜第二强者青虎丘？”

　　方辰心中震动，旋即明白，这青虎丘怕是为青猹报仇而来。

　　“我的好兄弟青猹，被你所杀。”青虎丘盯着方辰道。

　　“证据呢？”方辰没有立即承认。

　　“符龙说的。”青虎丘道：“宁可错杀，也不会错放。”

　　为了青猹，他不介意大开杀戒。

　　而且，他不相信堂堂天华榜第二的符龙，敢欺骗他。

　　“符龙。”

　　听到符龙这两个字，方辰恨的直咬牙。

　　上一次被他侥幸逃走，没想到居然让青虎丘来斩杀自己。

　　“若不杀你，我心难安。”

　　方辰心中，暗自发誓，下一次遇到符龙，必将杀之。

　　“小子，为你所做的事情，忏悔吧。”

　　青虎丘冰冷说道。

　　方辰眉毛微掀，盯着青虎丘。

　　下一刻，青虎丘动手了。

　　青虎丘的攻击，明显要比青猹强很多。

　　“正好试试手。”

　　如果是一个月之前，方辰必然不是青虎丘的对手。

　　然而这一个月来，方辰的修为提升到了星辰境六重，实力更是突飞猛进。

　　砰……

　　方辰猛地一拳轰出，与青虎丘对轰在一起。

　　噔噔噔！

　　恐怖的力量，对轰在一起，让的两人各自后退了几步。

　　“嗯？”

　　稳住身形的青虎丘，有些诧异。

　　星辰境六重居然能爆发出如此恐怖的力量。

　　“肉身力量强有什么用？”


----------------------------------------

