# 第1372章 打了弱的跳出来强的

曾经有位盖世强者说过，永远不要忽视一个魂道修行者。

　　他们的攻击，匪夷所思，即便看似没有战斗力，也能够在关键时刻，爆发出最为惨烈的攻击。

　　而眼下，两大魂修的巅峰对决。

　　若是没有白无踪帮忙的话，枯树最多也就是稍微压制邪鹰而已。

　　毕竟，邪鹰乃是邪魂榜第三强者。

　　魂修等级，也是达到了宗师之境，算是登堂入室了。

　　相比于枯树，邪鹰的修炼时间明显要短一些。

　　一直以来，邪鹰都认为自己能够战胜枯树。

　　只要给他足够的修炼时间。

　　此次，是斩杀枯树的最好时机，然而他错过了。

　　魂修固然可怕，但阵法神师也不容小觑。

　　尤其是，此刻的白无踪，乃是一位货真价实的七星阵法神师。

　　这是什么概念？

　　毫不夸张的说，七星阵法神师这等强者，挥手间就能够布置出一个惊天动地的绝世阵法。

　　不过，白无踪刚刚踏入七星阵法神师之境，还无法布置出顶尖七阶阵法。

　　不过，即便如此，也足以让众人头疼了。

　　看到方辰全身是血，白无踪心中怒火中烧。

　　这一刻，他的怒火，全部发泄了出来。

　　混元杀阵被他催动到了极致，威力提升了不知道多少倍。

　　杀阵内的杀伐力量，太过强大了。

　　远处的四大群岛观战武者，也是心悸不已。

　　这等强大的阵法，若是他们被困在其中，分分钟毙命。

　　也只有邪鹰这等强者，才能够一边抵挡混元杀阵，一边与枯树交手。

　　阵法神师与魂修，是最为绝妙的配合。

　　白无踪跟枯树，很好的诠释了这一点。

　　白无踪负责掌控全局，压制邪鹰。

　　而枯树则是全力施展魂术，以魂术来对付邪鹰。

　　很快的，邪鹰就有些抵挡不住。

　　本身对上枯树就不占优势，在加上这恐怖的七阶阵法，更是处处受制。

　　眨眼工夫，邪鹰节节败退。

　　“扑哧……”

　　某一刻，邪鹰的元神，被枯树的魂术击中。

　　顿时，邪鹰的嘴里，发出了一道凄惨的叫声。

　　他的身体，倒飞了出去。

　　不过，有白无踪控制阵法，他的身体狠狠的撞击在了阵法之上，最后轰然倒在了地上。

　　“扑……”

　　邪鹰的嘴角，逸散出了一丝血迹。

　　他的双眸猩红，恶狠狠的盯着枯树。

　　然而，他的心中，却是萌生了退意。

　　虽然很愤怒，但却没有淹没他的理智。

　　有白无踪在，他不可能是枯树的对手。

　　“若是单打独斗，我无惧你。”

　　邪鹰站起身来，凝视着枯树。

　　枯树摊了摊手，这个世界上，本就没有什么公平可言。

　　若白无踪是邪鹰这一方的强者，他枯树也不会说什么。

　　他身为天华榜第一强者，古华盟弟子。

　　必然是要站出来力挺自己的同门师弟，否则的话，以后还怎么在古华群岛混下去。

　　“杀。”

　　白无踪怒吼，张开手掌，混元杀阵内，杀伐力量呼啸而出。

　　见状，邪鹰脸色大变，身形不断的后退。

　　另一边，青虎丘也是暗自叫苦。

　　剑舞红的实力，提升到了非常可怕的地步。

　　若是之前，以自己的实力，完全能够将之年碾压。

　　然而现在，剑舞红堪堪压制自己。

　　固然有阵法的原因，但也足以说明，剑舞红的实力，真的变强了。

　　越是战斗，青虎丘越是急躁。

　　看到邪鹰被彻底压制，有生命危险，他很想迅速解决战斗，然后去帮邪鹰。

　　但是，剑舞红太难缠了。

　　一时半会，根本无法脱身。

　　“邪鹰，坚持住。”青虎丘逼退了剑舞红，朝着邪鹰所在方向大声吼道。

　　咻！

　　白无踪出手的同时，枯树也出手了。

　　两人爆发出了最为凌厉的攻击，想要迅速解决战斗。

　　“不好。”

　　邪鹰暗叫一声，天目术催动到了极致。

　　他的双眸通红，眼角布满了血泪。

　　这是天目术强行催动到极致造成的后果。

　　不过眼下，邪鹰也顾不得那么多了，必须要逃离此地。

　　留得青山在不愁没柴烧。

　　呼呼！

　　战斗进行到了最为关键的时候，青元群岛与邪魂群岛的强者，终于赶来了。

　　“住手。”

　　在所有武者屏住呼吸的时候，突然间一道震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　旋即，两道黑影，呼啸而至。

　　咔嚓！

　　两道黑影瞬间出现在混元杀阵之前，一起出手，轰碎了混元杀阵。

　　咚！

　　大地都在颤抖，混元杀阵受到强横的力量，支离破碎。

　　枯树的攻击，被两道黑影，联手抵挡。

　　狂风大起，周围飞沙走石。

　　气势震天。

　　突如其来的一幕，让的所有人目瞪口呆。

　　他们瞪大了眼睛，看向战场之处，很好奇到底是谁来了？

　　而此刻，唯有邪鹰，最为高兴。

　　援兵到了，也就是说，他的危机解除。

　　邪鹰拖着受伤的身体，走到了其中一道黑影之前，道：“邪曲师兄。”

　　身穿黑袍，白色头发的年轻武者，是邪曲。

　　邪魂群岛邪魂榜第二强者，邪曲。

　　与邪曲同来的是青元群岛青元榜榜首强者青觉。

　　两人的到来，让的战斗戛然而止。

　　“青觉师兄。”

　　看到青觉到来，青虎丘也很是激动。

　　青觉跟邪曲的到来，让的战局瞬间扭转，处于劣势的邪鹰与青虎丘，瞬间没有了生命危险。

　　“枯树。”

　　邪曲冷冷的看着枯树。

　　他虽然是邪魂榜第二强者，但是却有资格与枯树，青觉等人相提并论。

　　四大群岛中，邪魂群岛整体实力最强。

　　邪魂榜强者，普遍要比其他三个榜单的强者，强横一些。

　　以邪曲的实力，放在其他三大榜单中，也能够稳居第一。

　　至于邪魂榜榜首的那个变态，至今为止，谁也没有见过。

　　就算是邪曲，也不知道榜首之人，到底是谁？

　　在邪魂群岛，邪魂榜榜首之人，只存在于传说中。

　　要不是邪魂群岛的造化境强者，一致推举其为榜首的话，邪曲甚至认为，这个人根本就不存在，是认为杜攥的。

　　“邪曲师兄来了，哈哈哈，古华群岛的武者要遭殃了。”

　　观战处，邪魂群岛弟子很激动。

　　一旁的青元群岛弟子，也很高兴。

　　枯树凝视着两人，在两人身上，隐隐约约感觉到了一丝压力。

　　白无踪与剑舞红，站在了枯树的身后，警惕的盯着几人，只要稍有不对，立马出手。

　　“堂堂天华榜榜首，居然跟别人联手，对付我邪魂群岛弟子。”邪曲冷笑道。

　　话语中充满了不屑。

　　“枯树，你这是在找死。”青觉冰冷道。

　　“你们想怎么办？”枯树沉声道。

　　事情演变到这一步，谁也没有料到。

　　接下来，只能走一步看一步。

　　毕竟，青觉与邪曲的实力，太过强横了。

　　以他枯树一人，根本无法与之对战。

　　“你可以离开，但他们几人，必须死。”青觉道。

　　其实，青觉何尝不想斩杀枯树。

　　只是，枯树身为天华榜榜首，而且还是一位魂修宗师。

　　这等强者，若一心想要逃走，就算是他与邪曲联手，也未必能够阻拦。

　　与其这样，倒不如直接放他离开。

　　至于剩下的几人，就算是枯树想要保护，也无可奈何。

　　青觉的目光，落在了白无踪的身上。

　　七星阵法神师，这是一个很大的隐患，必须解决。

　　他们刚刚到来的时候，便发现了白无踪的阵法。

　　在场的众人中，此人必须死。

　　一旦让他逃走，势必放虎归山，后患无穷。

　　“不可能，我身为古华盟弟子，不可能放任同门不管。”枯树沉声道。

　　他的态度很坚定，就凭青觉的一句话，让他离开？

　　真是可笑。

　　他枯树虽然不敌青觉与邪曲，但若真的拼命，谁生谁死还不一定呢。

　　“既然如此，那就没什么好说的了。”青觉摊了摊手，笑道。

　　一旁的邪曲，也是摇头，“枯树，你认为你留下，就能够抵挡住我们的攻击吗？”

　　“还是说，你认为有一个七星阵法神师配合，就可以肆无忌惮了？”

　　说话间，邪曲的目光，也落在了白无踪的身上。

　　枯树心中一紧，听两人的口气，似乎目标是白无踪。

　　白无踪脸色凝重，周身阵道气息弥漫。

　　空气中，充满了剑拔弩张的气息。

　　然而，就在此时。

　　走出人们视线的方辰，终于睁开了双眸。

　　他的全身，依旧有血迹。

　　不过，已经没有什么大碍。

　　他的肉身本就强横无匹，之前也只是受了一点皮外伤而已。

　　经过刚刚的疗养，伤势已经痊愈。

　　“人多欺负人少吗？”

　　方辰缓缓站起身来，走到了枯树的身前，目光扫过邪曲与青觉。

　　“你是谁？”邪曲与青觉蹙眉。

　　此人全身是血，一看就是身受重伤，居然还敢在此大言不惭。

　　“邪曲师兄，此人叫做方辰，实力不弱于剑舞红。”

　　“此人杀了不少邪魂群岛与青元群岛的弟子。”

　　青虎丘与邪鹰同时开口。

　　闻言，邪曲与青觉倒是有些诧异。

　　此子身上散发出来的气息，能够感觉到，他似乎是一个星辰境中阶武者。

　　“邪曲师兄，你莫要小看此子。他的修为虽然只有星辰境六重，但其实力真的很强，我怀疑他是炼狱天才。”邪鹰说道。

　　听到炼狱天才这四个字，邪曲与青觉的脸色，明显的变幻了一下。


----------------------------------------

