# 第1374章 逼退

远处观战的四大群岛武者，心中掀起了惊涛骇浪。

　　平日间，高高在上的榜单强者，短时间内，居然连续被斩杀。

　　若是在外界，必定会轰动群岛。

　　可惜，这里是盘月仙洞。

　　不过，若要是在外界，也不会爆发这种大规模的冲突。

　　青虎丘的死亡，也要归功于白无踪。

　　不得不说，有这个七星阵法神师的存在，真的是掌控了全局。

　　虽然他本人没有介入到战斗中去，但混元杀阵，功不可没。

　　邪鹰与青虎丘的死亡，若没有白无踪，很难做到。

　　而现在，方辰的计划，终于完成了。

　　接下来的时间，方辰将与剑舞红，同时对抗青觉。

　　枯树与白无踪对抗邪曲。

　　这样一来，局势完全逆转，方辰这一方，占据了很大的优势。

　　“天啊，我这是在做梦吗？”

　　“邪魂榜第三的邪鹰，就这样死了？”

　　“青元榜第二的青虎丘，也被人斩杀了。”

　　“真是太疯狂了，古华群岛的方辰，太厉害了。”

　　经此一战后，所有的武者，心中充满了震动。

　　被方辰的坚韧所震动。

　　一个星辰境六重武者，独战两大强者，坚持了一分钟。

　　这是一个重要的转折点。

　　若非如此，古华群岛武者，将会惨遭屠杀。

　　咻！

　　剑舞红没有任何停留，一步跨出，红色靓影来到了方辰的身旁。

　　她那冰冷的脸庞上，露出了一丝温柔之色。

　　看到全身是血的方辰，剑舞红的内心，也很是疼痛。

　　“怎么样？”

　　剑舞红不善于表达，很快恢复之前的冰冷，出声问道。

　　“死不了。”方辰咧嘴一笑。

　　而后，他再度看向青觉。

　　“现在，你觉得，你有多大的胜算？”方辰问道。

　　青觉脸色变幻。

　　他与方辰交手，深知此子的防御强大，若是在加上一个剑舞红。

　　虽然不会落败，但想要战胜对方，几乎不可能。

　　另一旁，邪曲似乎也意识到了这个问题。

　　他疯狂进攻，想要斩杀或者重创枯树，寻求突破口。

　　但是，每当关键时刻，白无踪控制着混元杀阵内的杀伐力量，呼啸而至，阻挡邪曲。

　　久而久之，连邪曲都认为。

　　此次战役，他们彻底的失败了。

　　咚！

　　邪曲一拳逼退了枯树，纵身一跃，落在了青觉的身旁。

　　两人互相对视一眼，都看出了对方眼眸中的不甘心。

　　不过，却不得不承认眼前这个事实。

　　“没想到一个星辰境六重的武者，居然主导了这一场战斗。”邪曲开口道。

　　战斗在这一刻，戛然而止。

　　不过方辰等人，没有任何放松。

　　“炼狱天才，你的确有资格得到这个称呼。”邪曲继续说道，“以一己之力，硬生生的把劣势一点点的转变为优势，不得不说，我很佩服你。”

　　说到这里，邪曲的眼眸中，射出了一道杀意。

　　“不过，我更恨你。”

　　邪曲面目有些狰狞，“今日，我们损失惨重，邪鹰死了，青虎丘也死了。不过，这不算结束，接下来的时间，你们古华群岛，准备好承受我们邪魂群岛与青元群岛的怒火吧。”

　　“今日之局，是我们俩的失误，若是下一次相遇，结局必定不会被逆转。”青觉道。

　　虽然失败了。

　　但两人相信，接下来有的是时间对付古华群岛的这些人。

　　嗡！

　　就在此时，混元杀阵摇曳不已，狂风骤起。

　　“怎么？我们想走，你们能拦得住吗？”邪曲蹙眉。

　　“当真以为怕你们不成？”青觉寒声道：“继续战斗下去，不见得我们会输。”

　　闻言，方辰挥了挥手，制止了白无踪的行动。

　　后者会意，而后解除了混元杀阵。

　　“小子，等着吧，我邪曲发誓，盘月仙洞就是你的葬身之地。”邪曲临走之前，恶狠狠的瞪了方辰一眼。

　　两大强者，迅速消失在了虚空中。

　　见状，青元群岛与邪魂群岛武者，也是迅速离开这个是非之地。

　　呼……

　　见状，剑舞红几人，松了一口气。

　　三人的目光，落在了方辰的身上。

　　“不要这样看着我，我会不好意思的。”

　　被三人火热的目光盯着，方辰尴尬的挠了挠头，笑道。

　　“真是不敢想象，我现在都感觉，是在做梦。”白无踪说道。

　　“是啊，这一次是进入盘月仙洞后，遇到的最大危机，幸亏有方师弟。”枯树道。

　　“不但逼退了邪曲与青觉，还将邪鹰与青虎丘斩杀，这等战绩，用不了多长时间，就会传遍整个盘月仙洞。”剑舞红轻声说道。

　　远处，观战的古华群岛弟子，瞬间沸腾。

　　所有的武者，都在呐喊。

　　真的做到了，他们四人，创造了奇迹。

　　剑天群岛的弟子，也是震撼不已。

　　人群中，剑云辰微微摇头，而后叹息一声。

　　现在的自己，与方辰的差距太大了。

　　“走吧。”

　　剑云辰轻声道。

　　不一会儿，剑天群岛弟子，迅速退去。

　　欢呼声，响彻天际。

　　…………

　　仅仅三天时间，这一战斗，就传遍了整个盘月仙洞。

　　很多武者听到后，感觉不可思议。

　　“什么？古华群岛四大武者，力战邪曲与青觉，而且还斩杀了青虎丘与邪鹰，这怎么可能？”

　　“先不说其他，光是邪鹰与青虎丘的实力，就足以让枯树忌惮了。”

　　“这是真的，在邪曲与青觉的眼皮子底下，斩杀了邪鹰与青虎丘，最后四大武者联手，逼退了邪曲与青觉。”

　　一开始，众人还不相信事情的真实。

　　但是，很快的就有人出来证实。

　　所有人了解情况后，纷纷震惊不已。

　　他们口中谈论最多的便是方辰这个名字。

　　“天华榜第十强者方辰？他的实力居然这么强？”

　　“据说，是因为方辰一人独战邪曲与青觉，给枯树等热争取了时间。”

　　“天啊，这个方辰到底有多强？怎么感觉比枯树都强？”

　　“这你们就不知道了吧？古华群岛的四人，之所以能够逆转战局，白无踪起到了很大作用。”

　　“白无踪是七星阵法神师。”

　　当得知白无踪是七星阵法神师之后，众人彻底沸腾了。

　　很多势力，想要找到白无踪，而后拉拢他。

　　不过，白无踪四人，仿佛凭空消失一样，谁也找不到。

　　至于方辰是炼狱天才的消息，倒是没有传播开来，只有极少数强者才知晓。

　　盘月仙洞，某一处废墟之上。

　　一个剑眉男子，身穿黑袍，在其衣服之上，有着一个剑形标志。

　　一看就知道是剑天群岛的武者。

　　此人手里把玩着一块金色铁片，他刚刚从十三殿中出来，得到了令牌。

　　“嗯？”

　　他感觉到传讯玉佩震动。

　　旋即，打开传讯玉佩。

　　不一会儿后，他的脸色，变得阴沉了起来。

　　传讯内容很简单，无非就是古华群岛四大武者战斗的过程。

　　当然，重点还说明，白无踪是七星阵法神师，那个方辰，更是可怕，是一个炼狱天才。

　　“没想到古华群岛，居然出了一个炼狱天才。”

　　剑眉男子的脸色恢复原样，收起传讯玉佩，咧嘴一笑。

　　“方辰，你到底是一个什么样的武者？”剑眉男子抬头，望着蔚蓝天空，自言自语道。“希望你莫要让我失望。”

　　…………

　　很多强者，得知方辰是炼狱天才后，态度都不一样。

　　古华群岛的强者，自然是非常高兴。

　　而其他两大群岛的强者，则是很不高兴，甚至有人要暗杀方辰。

　　炼狱天才，太让人忌惮了。

　　一旦成长起来，将会威胁到所有人。

　　所以，留不得。

　　然而，大战之后，方辰四人似乎预料到会引起轩然大波。

　　早早的就隐藏了起来。

　　偌大的盘月仙洞，想要找到四人的踪迹，无异于大海捞针。

　　星辰遗迹，时空岛，时空战场。

　　方辰刚刚斩杀了一只时空妖灵，突然间脸上露出了一丝笑容。

　　盘月仙洞内发生的事情，本尊已经知晓。

　　“分身的战斗力，差不多相当于邪鹰了，跟邪曲相比，还有一小点差距。若能够夺回红璃剑的话，击败邪曲，也不在话下。”本尊方辰，咧嘴一笑。

　　当然，还有一个情况。

　　时空真意达到七品之境，那个时候，本尊分身的实力都会暴涨。

　　离开盘月仙洞后，伏魔界主分配的任务，也算是完成了。

　　“快了，用不了多长时间，我就能够离开这个鬼地方了。”方辰暗自说道。

　　若是被牛头妖兽发现，这样的修炼圣地被方辰称之为鬼地方，不知道会怎么想。

　　略微休息片刻，方辰继续斩杀时空妖灵。

　　与此同时，在星辰遗迹的核心区域。

　　有着两道人影，突兀的出现。

　　“月儿，放心吧，我一定会找到那件东西的。”一个雍容华贵的男子，一脸讨好的说道。

　　只不过，他身旁的青衣女子，对此视而不见。

　　青衣女子非常漂亮，倾国倾城，身上有着一种与众不同的气质。

　　仿佛不食人间烟火的仙子一样。

　　她来星辰遗迹，只为了一件至宝。

　　而雍容华贵男子，自然是为了讨好青衣女子，跟屁虫一样跟在身后。

　　“月儿。”男子轻声叫道。

　　青衣女子蹙眉，有些不悦。

　　俏脸上浮现出了一抹生气的表情，旋即红唇轻启，发出了天籁之音，“我说过，不许叫我月儿。”

　　虽然声音中略带不满，但依旧是悦耳动听，让人销魂。


----------------------------------------

