# 第1376章 夺回红璃剑

枯树跟白无踪在后方，目瞪口呆。

　　两人对视了一眼，眼眸中充满了震惊。

　　“这……这两人的速度也太快了吧？”白无踪失声叫道。

　　一旁的枯树，摇头叹息。

　　看来，他的天华榜榜首位置，不保了。

　　不过，枯树却不生气。

　　方辰的实力越强，他越高兴。

　　至于天华榜榜首之名，他不在乎。

　　他在乎的是自身实力。

　　呼呼！

　　片刻间，方辰就剑舞红就来到了千里之外。

　　恰好看到正准备离开的符龙。

　　“符龙。”

　　方辰怒吼一声，旋即隔着虚空，猛地一拳轰出。

　　符龙闻言，转头看去，看到突如其来的攻击，脸色大变，旋即激活了一道符文。

　　咚！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　符龙的身体，后退了几步，稳住身形。

　　他抬起眸子，看向方辰，脸上露出了阴森的笑容。

　　“方辰，我不去寻你，没想到你却自己送上门来了。”符龙冰冷说道。

　　方辰周身气息冲天，一步步的走向符龙。

　　“符龙，我方辰发誓，今日你必死。”方辰沉声道。

　　剑舞红准备出手，但却被方辰阻拦了。

　　“让我自己来。”

　　红璃剑是他的战斗伙伴，他要亲手斩杀符龙，而后将红璃剑夺回来。

　　“找死。”

　　看到方辰阻止剑舞红出手，符龙放下心来，冷笑不已。

　　咚！

　　方辰蓄积全身力量，一拳轰出。

　　符龙燃烧符文抵挡。

　　“嗯？”

　　方辰的力量很强，一拳轰碎了燃烧的符文，逼退了符龙。

　　这一幕，让的符龙脸色大变。

　　“你的力量怎么会这么强？”

　　符龙沉声问道。

　　他得到传承，实力提升了很多。

　　但是却无法抵挡方辰的肉身力量，这怎么可能？

　　符龙有些不相信，继续攻击。

　　不过，任凭他如何攻击，回应他的都是方辰的铁拳。

　　“啊……”

　　符龙仰天怒吼，施展出了杀手锏。

　　强大的符文，瞬间被他点燃，爆发出了雷霆之力。

　　“方辰，去死吧。”

　　符龙低吼，施展出了绝学，认为方辰必死无疑。

　　然而，当方辰施展出时空绞杀术的时候，符龙陷入了绝望之境。

　　“不可能？他的实力怎么会这么强？”

　　时空绞杀术内，蕴含着浓烈的杀意。

　　符龙拼命抵挡，底牌都拿出来了，但依旧无济于事。

　　咔嚓！

　　所有的符文，全部被方辰轰碎。

　　方辰的身影，快速的穿梭在虚空中，而后来到了符龙的身后。

　　砰！

　　猛地一拳轰出，直接砸在了符龙的脑袋上。

　　一声巨响，符龙的头盖骨碎裂，血雾喷涌。

　　符龙凄惨大叫，他依旧在燃烧符文，想要逃遁。

　　“不可能。”

　　到了现在，符龙都不知道，方辰的实力，怎么会这么强。

　　“我不甘心。”

　　在方辰一拳轰碎符龙的脑袋后，他发出了仰天怒吼。

　　逃窜的元神，也被方辰一拳轰碎。

　　时空绞杀术，配合时空真意，本就威力无穷。

　　再加上方辰踏入了星辰境六重，本身实力大涨，区区符龙，根本不是其对手。

　　咔嚓！

　　天华榜第二强者，宗师境符师符龙，被方辰斩杀。

　　哗啦！

　　方辰手腕一抖，符龙的空间戒指便出现在了他的手中。

　　打开空间戒指，方辰的身体激动不已。

　　嗡！

　　红璃剑颤抖的从空间戒指内飞出，悬浮在天空中，快速的在方辰的周身转动。

　　最后，红璃剑停在了方辰的胸前。

　　剑身之内，传出了一道道的剑鸣之声。

　　似乎在告诉方辰，它很高兴。

　　方辰抬起手掌，轻轻的握住了红璃剑的剑柄。

　　顿时，红璃剑内传来了一股熟悉的气息。

　　“我说过，一定会亲手将你夺回来。”方辰道。

　　红璃剑内，发出剑鸣之声作为回应。

　　远处的剑舞红，看到这一幕，俏脸上露出了一丝笑容。

　　没有人比她更了解此刻的方辰，他的内心，非常高兴。

　　呼呼！

　　就在此时，白无踪跟枯树到了。

　　“嗯？”

　　看到地面上的尸体，枯树与白无踪一阵无奈。

　　“你们俩的速度也太快了吧？”

　　方辰收起红璃剑，挠了挠头，尴尬一笑。

　　“方兄，怎么样？”

　　白无踪走到方辰身旁，笑呵呵的问道。

　　方辰点头，满脸笑意。

　　红璃剑已经夺回来，现在他可以全身心的投入到寻找令牌上了。

　　“既然已经夺回属于你的东西，符龙也已经死了。那么我们就继续前进吧。”枯树说道。

　　…………

　　坐望山。

　　在盘月仙洞外围的中央位置。

　　周围都是一望无际的平原，坐望山海拔非常高。

　　从远处看，高耸入云。

　　然而现在，坐望山上，却是有着两人，正在等待着令牌持有者的到来。

　　“青兄，你说他们会不会来？”邪曲问道。

　　青觉点头道：“肯定会来的，没有人能够抵挡令牌的诱惑。”

　　就在两人说话之际，突然间虚空出现涟漪。

　　紧接着，剑眉男子出现了。

　　剑眉男子一步一步的走来，脸上带着一抹笑意。

　　他的目光从青觉身上扫过，最后落在了邪曲的身上。

　　“你是谁？”

　　青觉与邪曲居然不认识此人。

　　但是，他们能够感觉到，此人的身上，有着恐怖的气息。

　　“剑星。”剑眉男子浅笑一声道。

　　闻言，青觉与邪曲松了一口气。

　　剑星的名字，他们听说过，是剑天群岛剑天榜榜首强者。

　　此人的实力虽然很强，但是他们两人好歹也是这个层次的强者。

　　“剑星，你来此地，是要夺取我们的令牌吗？”青觉问道。

　　剑星摇头，而后又点头。

　　“我不是夺取，而是跟两位索取。”剑星柔声说道。

　　“哼，真是可笑，你以为剑天榜榜首这个名号，就能够吓得住我们吗？”邪曲冷笑道。

　　“既然你出现在了这么，那么就请你交出你身上的令牌吧，否则的话，你活着走不出去。”青觉寒声道。

　　“我不这样认为。”剑星摇头，显然他不相信青觉说的话。

　　“你找死。”

　　青觉出手了。

　　青觉乃是青元榜第一强者，其实力之强，年轻一辈中罕有敌手。

　　他很有自信，剑星不是自己的对手。

　　然而，几秒钟过后，他就不这样认为了。

　　片刻后。

　　坐望山上，青觉跟邪曲的脸色阴沉无比。

　　他们的掌心中，出现了几块令牌，很不情愿的交给了剑星。

　　“这样才对嘛。”

　　剑星咧嘴笑道。

　　青觉跟邪曲急匆匆的离开了坐望山。

　　他们两人看向剑星的时候，眼眸中充满了惊恐。

　　太强了，两人联手，都不是其对手。

　　…………

　　方辰四人急速飞行了一天一夜，终于快要到达坐望山了。

　　不过，在此之前，却遇到了两个老熟人。

　　“方兄，你看。”

　　突然间，白无踪出声道。

　　方辰闻言，转头看去，赫然发现，青觉与邪曲，急匆匆的朝着这边赶来。

　　“嗯？”

　　方辰有些疑惑，他们显然是从坐望山方向赶来，难道他们捷足先登了？

　　哗啦！

　　四人现身，阻拦住了青觉与邪曲的去路。

　　“真是有缘，我们又见面了。”枯树笑道。

　　“是你们。”

　　青觉蹙眉，冰冷道。

　　“哼，要战便战，说那么多干吗？”邪曲不耐烦的说道。

　　四人奈何不了他们，同样，他们两人也奈何不了这四人。

　　所以，战斗下去，也没有任何意义。

　　不过，令牌刚刚被抢，一肚子火气没地方发泄。

　　看到方辰四人，自然是要发泄一番。

　　“交出你们身上的令牌。”方辰道。

　　“做梦。”青觉愤怒咆哮道。

　　听到令牌两个字，青觉就直接暴走了。

　　令牌被抢，他已经感觉够窝囊了。

　　没想到方辰也敢打他们令牌的注意。

　　轰！

　　青觉雷霆出手，攻击目标是方辰。

　　咻！

　　红璃剑出鞘。

　　一剑斩出，惊天动地。

　　这是方辰第一次施展全力，红璃剑失而复得，让的他对红璃剑的控制，更加精妙了。

　　呼……

　　随着红璃剑的挥舞而出，一道粗壮的剑光，瞬间呼啸而出。

　　咻……

　　以迅雷不及掩耳之势，直接刺进了青觉的身体中。

　　砰的一声，青觉没有任何抵挡，直接倒飞了出去，倒在了地上。

　　另一边，邪曲正准备动手。

　　看到这一幕，直接傻眼了。

　　“这小子的实力，怎么会强这么多？”

　　邪曲不敢置信。

　　他注意到了方辰手中的神兵。

　　“嗯？难道是他口中所说的红璃剑？”邪曲暗自想道。

　　青觉感觉五脏六腑都在翻滚，气血逆冲，骨骼碎裂之声响起。

　　“咳咳……”

　　鲜血从嘴里流出，青觉艰难的站起身来。

　　他的眼眸中，充满了惊恐。

　　“我败了吗？”

　　青觉有些惆怅。

　　自从踏上青元榜第一宝座之后，年轻一辈中，再也没有败过。

　　放眼青元群岛年轻一辈中，他当属第一。

　　就算是四大群岛中，他也能够立于不败之地。

　　而现在，却被一个星辰境六重的武者，一剑击败。

　　这是他从来没有想过的事情。

　　这一刻的青觉，仿佛瞬间苍老了很多一样。

　　他摇头叹息一声，而后抬头，漆黑的双眸看向方辰。

　　“我输了。”

　　青觉认输了。

　　青元榜第一强者认输了。

　　方辰的实力太强了，强到青觉连出手的勇气都没有。

　　“不愧是炼狱天才。”


----------------------------------------

