# 第1377章 邪曲自爆

曾几何时，青元榜第一天才，拥有无敌信念。

　　然而现在，却变得无比颓废。

　　只因为，无敌信念被方辰所击败。

　　青觉，放眼整个青元群岛，都是站在最顶尖的天才。

　　不过，跟炼狱天才比起来，差的太远了。

　　一剑，仅仅一剑，就将之击败。

　　方辰的实力，远远的超过了。

　　至此，他才知晓，上一次的交战中，方辰根本就没有出全力。

　　他的脑海中，依旧在回荡着刚刚那一道剑光。

　　说不出是什么感觉，太是太恐怖了。

　　那等剑光，他不想在尝试第二次了。

　　身为青元榜榜首天才，青觉也算是拿得起放得下。

　　只不过被一个新晋崛起的武者击败，心中总是有些放不下。

　　不过，他已经放弃了争斗的念头。

　　根本不是一个层次的对手，就算他拼了老命，也无法威胁到对方。

　　看到青觉的样子，正准备进攻的邪曲，心中生出了一种惊恐之感。

　　这种感觉，已经很久没有出现过了。

　　“这才是他的真正实力吗？”

　　邪曲的心中，无比的震动。

　　他自认为比青觉实力要强横一些，但也只是略胜一筹而已。

　　若是生死战斗的话，最后的结果绝对是两败俱伤。

　　而方辰，一剑击败青觉。

　　他自认为自己做不到。

　　“他已经成长到了这种地步吗？”

　　邪曲不敢相信自己的眼睛。

　　本以为这一次的相遇，能够彻底灭绝方辰这个后患。

　　但是，他想错了。

　　青觉也错了，方辰已经跟他们不是一个层次的强者了。

　　“也许，那位能够与他对战吧？”

　　邪曲的心中，不自觉的想起了邪魂榜第一的神秘强者。

　　“交出令牌吧。”

　　方辰点了点头道。

　　“我们没有令牌。”青觉道。

　　“欺骗我吗？”方辰脸色阴沉。

　　“我们的令牌被别人抢走了。”青觉叹言道。

　　但方辰却不相信。

　　“真是可笑，你们两人联手，谁能够抢走你们的令牌？”方辰冷笑道。

　　“那人是剑天群岛剑天榜第一强者剑星。”青觉继续说道。

　　“既然如此的话，那么就没办法了。”方辰不再废话。

　　邪曲与青觉心中一怔，没有说话。

　　但是，两人的表情，已经告诉了方辰。

　　若局势反转，他们必定不会放过这种机会，会彻底的灭绝后患。

　　“你想怎么样？”青觉问道。

　　成王败寇，方辰的做法，他们无可厚非。

　　换做是他们，恐怕早就将对方斩杀了。

　　不过，若方辰提出的要求，太过刁难的话，他们也不会坐以待毙。

　　“把你们的空间戒指交出来，然后自断一臂。”方辰淡然说道。

　　虽然他不喜欢杀人，但是这两人之前屡次想要置他于死地。

　　这种时候，他怎么会轻松放过两人。

　　“方辰，你太过分了。”

　　邪曲愤怒大吼，青觉的脸色也是无比阴沉。

　　“怎么？不愿意？”方辰面带笑意。

　　他根本无惧邪曲与青觉，更何况还有白无踪三人呢。

　　四人联手，分分钟灭杀两人。

　　青觉与邪曲互相对视了一眼，而后邪曲从怀中掏出了一个拇指大小的药丸。

　　哗啦！

　　药丸吞入了肚子内。

　　顿时，一股狂野的气息，瞬间弥漫开来。

　　呼呼！

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声，时空真意催动，瞬间出现在了邪曲的身旁。

　　事实上，在邪曲拿出拇指大小的药丸的时候，方辰就准备动手了。

　　但邪曲的动作实在是太快了。

　　恐怖的气息，从邪曲的身体中传出。

　　方辰四人联手出击，对邪曲发动了猛烈的进攻。

　　与此同时，青觉悄无声息的消失在了平原上。

　　扑哧……

　　方辰一拳轰击在邪曲的身上，顿时后者的身体爆裂开来。

　　咚！

　　大地都在颤抖，邪曲的身体中，喷发出了一股狂野到极致的力量。

　　“自爆。”

　　四人惊呼，邪曲居然在自爆。

　　轰隆隆……

　　说时迟那时快。

　　眨眼工夫，邪曲的身体，彻底的爆炸开来。

　　气海内的星塔，悬浮在空中，刹那间便成为了力量的输出之地。

　　咔嚓……

　　星塔之上，出现了裂痕。

　　这时候，方辰才恍然大悟，刚刚邪曲所吞服的丹药，必定是加快自爆的丹药。

　　星塔出现裂缝之后，更加恐怖的气息，弥漫开来。

　　砰……

　　枯树首当其冲，直接被这一股强横到极致的气流轰飞。

　　紧接着是剑舞红，也被轰飞。

　　白无踪刚刚布置出混元杀阵，想要把邪曲隔绝起来。

　　但是，混元杀阵根本抵挡不住这股恐怖气流的攻击，瞬间支离破碎，连带着白无踪自己，都被轰飞。

　　最后，气流轰击在方辰的身上。

　　咚！

　　方辰凭借着完美剑体，还有时空真意，逃遁到了远方。

　　轰隆隆……

　　恐怖的威压，弥漫在大地之上，久久没有散去。

　　这一幕，震惊了方圆千里所有武者。

　　很多疾行的武者，同时停住了脚步，他们的目光中带着震惊之色，仰头看向天空。

　　“天啊，到底发生了什么事情？”

　　“为何会有这么大的震动？”

　　“难道是有强者在战斗吗？”

　　“这种恐怖的力量，相隔千里，都让我忌惮不已，极有可能是强者自爆。”

　　众多武者，议论纷纷。

　　而此刻，在邪曲自爆之地。

　　血雾喷涌，邪曲早已面目全非。

　　而自爆之力，也在随着时间的推移，逐渐的消退着。

　　距离此地不远处的地面上，方辰浑身沾满了鲜血，躺在地上。

　　“好疼。”

　　完美剑体在运转，方辰感觉身体仿佛散架了一样，太疼痛了。

　　“星辰境九重武者自爆，就算是造化境武者，也不敢正面抵挡。”方辰心中暗自说道。

　　好在，有着完美剑体与时空真意，抵消了很大一部分冲击。

　　虽然受伤很重，但没有生命危险。

　　方辰努力的爬起来，气海内的星塔转动，星辰之力涌现，扩散到了全身。

　　良久之后，他能够行动了。

　　站起身来，举目望去。

　　剑舞红三人，被刚刚的自爆之力冲击，受到了重创，陷入了昏迷。

　　嗖……

　　方辰急速的来到剑舞红身旁，而后给其吞下了一颗丹药。

　　旋即，方辰来到了白无踪跟枯树身旁。

　　让人意外的是，枯树在这个时候，清醒了过来。

　　“枯树师兄，你没事吧？”方辰问道。

　　“没事。”

　　枯树的脸色凝重，努力的爬起来。

　　“刚刚的自爆之力，引起了方圆千里的躁动，我们要尽快离开此地。”方辰急促说道。

　　枯树点头，而后抱着白无踪。

　　方辰则是抱起了剑舞红，迅速的离开了此地。

　　咻……

　　方辰跟枯树刚走没多久，剑眉男子剑星出现了。

　　他的速度极快，但依旧没有追赶上。

　　“嗯？是邪曲的自爆？”

　　感受到空气中残留的自爆气息，剑星的脸色，极度的阴沉了起来。

　　“他们肯定没逃远。”

　　剑星身形一闪，追击方辰而去。

　　不多时，很多武者，悄悄的隐藏在暗中，观察着这里的情况。

　　他们实力太过弱小，被刚刚的震动吓到了，不敢靠近。

　　呼呼呼！

　　方辰跟枯树的速度很快，但是方辰隐隐约约感觉到了危险在靠近。

　　“枯树师兄，在这样下去，必定会被敌人追上。”方辰道。

　　“那怎么办？”枯树问道。

　　“跳下去。”

　　方辰指了指侧边的一个悬崖，沉声道。

　　本来，枯树就受伤了，而且还带着一个人。

　　若是继续这样下去，必定会被别人追上。

　　“这……”

　　枯树有些犹豫，这么高的悬崖，深不见底，而且身受重伤，跳下去不是找死吗？

　　可是，来不及了。

　　呼呼！

　　剑星到了。

　　“来不及了。”

　　方辰已经感觉到了身后有强者的气息在靠近。

　　“跳。”

　　方辰低喝一声，抱着剑舞红，直接跳入了悬崖。

　　枯树迟疑了片刻，一咬牙也跟着跳了下去。

　　悬崖上空，云雾缭绕，深不见底。

　　呼呼……

　　就在方辰跟枯树刚刚跳下去之后，剑星便到了。

　　“嗯？”

　　剑星神识散发，环视四周，没有发现方辰等人。

　　“悬崖？”

　　剑星的目光，落在了悬崖之上。

　　吼……

　　依稀能够听到，悬崖之下，传来了一道道的兽吼之声。

　　让的剑星的身体，都是微微震颤。

　　“难道，下方有造化境级别的妖兽？”

　　剑星脸色阴沉，脑海中思索着。

　　最终，剑星没有跳下去。

　　因为，下方太过危险，为了一个方辰，不值得这样做。

　　“连我都感觉恐惧的妖兽在下方出没，你跳下去必死无疑。”剑星微微说道。

　　旋即，剑星转身离开。

　　…………

　　外界，邪魂群岛。

　　某一座隐蔽的山峰上，有着一座茅草屋。

　　突兀的，茅草屋之前，出现了一道人影，他的面目狰狞，嘴里发出了咆哮般的声音。

　　“该死的方辰，我要把你碎尸万段。”这道人影怒火中烧，“我的分身，不会白白损失的。”

　　若是方辰在此，一定会震惊。

　　因为，邪曲跟他一样，也修炼成了分身术，而且之前自爆的，只是一个分身而已。

　　不过，对于邪曲来说，分身的死亡，损失太大了。

　　星辰境能够修炼成分身术的武者，少之又少。

　　邪曲也是机缘巧合之下才修炼成的。

　　而现在，却被方辰逼迫到自爆。

　　这个仇，他必报。


----------------------------------------

