# 第1378章 铜狮子

也不知道过了多长时间，方辰逐渐的醒来。

　　他稍微活动了一下筋骨，感觉全身疼痛不已。

　　一旁的枯树，早已陷入了昏迷。

　　他抬头望向上方，一片灰雾，什么都看不见。

　　“这是悬崖底下吗？”

　　方辰自言自语道。

　　休息了半个时辰后，方辰行动自如，伤势痊愈。

　　他站起身来，查看了一下其他三人，都没有什么生命危险。

　　来到一个陌生的地方，首先要确保，没有危险。

　　方辰查看周围，这里仿佛世外桃源一样。

　　非常的安逸和祥。

　　周围郁郁葱葱，根本看不出任何危险。

　　吼……

　　然而，就在方辰放松下来的时候，突然间一道震耳欲聋的兽吼之声，响彻天际。

　　方辰脸色大变，他的元神在震荡。

　　“这……”

　　方辰心中充满了震惊。

　　刚刚的这道妖兽叫喊之声，让的他都是无比的心悸。

　　“好强。”

　　连他都心悸的妖兽，最起码也是造化境级别的妖兽。

　　“这里有造化境级别的妖兽？”

　　方辰的脸上，有着复杂的表情。

　　星辰境妖兽，他无惧，但是若对上造化境妖兽，必死无疑。

　　“小子，你过来。”

　　就在方辰震惊的时候，一道沉重的声音传来。

　　“你是谁？你在哪里？”

　　方辰环视四周，却什么都没有发现，很是惊讶。

　　“我就在你的前方。”这道声音再度传来。

　　可是，方辰抬头看去，什么都没有发现。

　　“这边。”

　　哗啦！

　　一个巴掌大小的小鸟，在不远处的树枝上站着，扇动翅膀。

　　“你……”

　　方辰有点震惊，是这个小鸟在跟自己说话吗？

　　方辰没有靠近大树，因为他不知道小鸟对自己有无恶意。

　　“小子，从悬崖上掉下来还没死，说明你的肉身很强。帮我做一件事情，只要你能够完成，什么要求我都可以答应。”小鸟道。

　　“你为何不自己做？”方辰问道。

　　小鸟没有说话，陷入了沉默。

　　方辰脑海中思绪万千，良久之后，他试探性的问道。

　　“刚刚那一道兽吼之声，是否也是你发出来的？”

　　闻言，小鸟点头。

　　方辰看向小鸟的眼神中，充满了忌惮。

　　若真是如此的话，小鸟必定是造化境妖兽。

　　这等强者，怎么会让自己帮忙做事？

　　难道，他无法离开那颗大树？

　　方辰的脑海中，突然间出现了这种想法。

　　旋即，他看向小鸟。

　　“可否告知我，这是什么地方？”方辰问道。

　　“断魂崖。”小鸟道。“小子，我看你是一个魂修，但是却卡在瓶颈无法突破，若你能够帮我完成这件事情，我教你一套魂术，让你轻松提升到宗师之境。”

　　闻言，方辰有些愕然。

　　“我想离开这里。”方辰道。

　　小鸟笑道：“小子，离开就别想了，这地方可不是你这等弱小的武者可以离开的。想要离开只有一个办法，帮我做事。”

　　方辰没有轻易答应小鸟的要求。

　　他开始查看周围，看看是否如同小鸟所言，真的没办法离开这断魂崖。

　　连续检查了三个时辰，方辰终于放弃了。

　　小鸟所言是真的，他想尽了一切办法，但却无法离开。

　　似乎有一层很强大的禁制，把这里与外界隔绝。

　　终于，方辰妥协了。

　　“让我做什么？”方辰问道。

　　“想通了？”闻言，小鸟大笑，而后道：“顺着这个方向前行，然后你会发现，有一座府邸。府邸大门口，有一个铜狮子，你想办法把铜狮子举起来就可以了。”

　　“就这么简单？”方辰问道。

　　小鸟看向方辰道：“小子，不要以为这很简单。你去试试就知道了。”

　　方辰按照小鸟所说的路线，成功的来到了一座府邸之前。

　　这座府邸，看似简朴，但却给人一种非常震撼的感觉。

　　“这是什么府邸？”

　　方辰有些疑惑。

　　府邸大门口，有着一只铜狮子。

　　方辰靠近府邸的时候，铜狮子嘴里，喷出了熊熊大火，阻挡住了方辰前进的道路。

　　“嗯？”

　　对于火焰，方辰最为熟悉了。

　　他立马就感觉到，这火焰能够灼伤武者的元神，非常可怕。

　　方辰迅速退去，退到一定的距离，火焰便不再攻击。

　　“有这等强大的火焰在，我如何举起铜狮子？”方辰自言自语道。

　　“再试试。”

　　这一次，方辰没有走侧边，而是正面走到了铜狮子身前。

　　说来奇怪，铜狮子嘴里，没有喷火。

　　这让的方辰恍然大悟，铜狮子喷火，应该是阻止外人进入府邸之内吧。

　　“难道，举起铜狮子，就能够进入府邸吗？”方辰心中暗自想道。

　　他的双手，放在了铜狮子的身上。

　　“吼。”

　　全身力量汇聚在手臂之上，猛地一举。

　　但铜狮子却没有任何动静，方辰的额头上青筋暴露。

　　“好重。”

　　已经用尽了全身的力量，居然无法让铜狮子移动分毫。

　　“这也太夸张了吧？”

　　方辰对自己的力量非常清楚，连自己都无法举起铜狮子，普通的造化境强者，也举不起来吧？

　　原路返回，方辰把事情一五一十的告诉了小鸟。

　　“小子，现在知道了吧？”小鸟笑道，似乎这件事情在他的意料之中。

　　“我用尽全力，都无法举起铜狮子，看来这个忙，我无法帮你了。”方辰摊了摊手道。

　　小鸟闪动翅膀，在大树上来回飞翔。

　　“小子，我也没指望你能够立即举起铜狮子。反正你困在这里，有的是时间，一年不行就十年，十年不行就百年。对于我们武者来说，千年时间，也不过是弹指一挥间而已。”小鸟道。

　　方辰闻言，微微蹙眉。

　　他可不想一直被困在这里。

　　听小鸟的意思，是让自己强化肉身，加大力量，直到举起铜狮子为止。

　　似乎看出了方辰的想法，小鸟道：“就算你不愿意帮我，能出去吗？与其坐以待毙，不如试试呢。”

　　“举起铜狮子，真能出去？”方辰再一次问道。

　　小鸟点头。

　　最后，方辰不再询问，盘膝而坐，开始参悟完美剑体。

　　…………

　　方辰掉入悬崖之后，剑星继续搜刮令牌。

　　但是，经过几天的查询之后才知晓，剩余的令牌，全部在方辰他们四人身上。

　　他也很是无语，最后离开了外围，进入了内围。

　　盘月仙洞开启至今，外围的传承，早已被众多武者得到。

　　而今，十三殿也全部出世。

　　想要在这偌大的外围，寻找到强大的传承，几乎是不可能了。

　　而且，剑星的目标比较宏大。

　　七府在内围，而他此次的目的，便是七府传承。

　　剑星进入内围之后，过了几天，邪曲的本尊，亲自进入了盘月仙洞内。

　　分身被灭，他咽不下这口气，他要报仇。

　　虽然知道，自己不是方辰的对手，不过这一次不是他一人来的。

　　还有其他帮手。

　　“方辰，你死定了。”

　　邪曲阴沉说道。

　　转眼间半个多月过去了。

　　枯树三人，终于醒来了。

　　“怎么样？没事吧？”方辰问道。

　　枯树摇头，表示自己没事。

　　而剑舞红跟白无踪，则是有些诧异。

　　“方兄，这是什么地方？”白无踪问道。

　　“当时情况紧急，我们被别人追杀，跳入了悬崖之下，就来到了这里。”方辰道。

　　随后，方辰把这里的情况告诉了三人。

　　三人闻言，也是有些愕然。

　　“方兄，你是说，我们被困在这里出不去了？”白无踪瞪大了眼睛问道。

　　“只有举起铜狮子，才能够离开此地？”

　　“那个小鸟到底是什么样的存在？”

　　三人疑惑的问道。

　　方辰摊了摊手，自己也不知道。

　　突然间，白无踪拍了一下脑袋，旋即笑呵呵的说道：“方兄，你说的那个府邸，会不会是七府之一？”

　　听到白无踪的话，三人的脸色，同时大变。

　　方辰的心中，也是猛然一怔。

　　对啊，自己之前怎么没想起来。

　　越想越感觉白无踪说的话有道理。

　　“无缘无故，出现一座府邸，而且这府邸给我一种压抑感觉。”

　　方辰心中暗自想道，他感觉十有八九，这座府邸就是七府之一。

　　只是不知道，具体是那一座府邸。

　　“或者说，铜狮子只是进入府邸的考验？举起铜狮子，就能够进入府邸？”白无踪道。

　　十三殿的每一殿都有守护者，七府必定也有。

　　方辰抬头，看向大树上的小鸟。

　　“你是那座府邸的守护者吗？”

　　闻言，小鸟看向方辰道：“小子，我要是守护者，用你帮忙吗？”

　　“那你是？”方辰继续追问。

　　“别问了，等你举起铜狮子，一切疑惑，自然揭晓。”小鸟不耐烦的说道。

　　方辰摊了摊手，看向其他三人。

　　“按照你说的，铜狮子非常沉重，以我们现在的实力，想要举起来，非常困难？”剑舞红轻声道。

　　方辰点头。

　　“或许，举起铜狮子，不能够用蛮力，有别的办法？”剑舞红继续说道。

　　“不管如何，我们先去试试，在想办法。四个人总比一个人强一些。”枯树道。

　　“好，现在就去。”

　　四人决定，再去试试，看能否举起铜狮子。

　　不一会儿，四人来到了府邸之前。

　　“好震撼。”枯树三人，惊叹不已。


----------------------------------------

