# 第1379章 是他

枯树三人第一次来府邸之前，非常震撼。

　　他们的感觉，跟方辰第一次来的时候一模一样。

　　府邸给人的震撼，无法想象。

　　“能够建造出这等府邸的强者，绝对是盖世强者。”枯树忍不住感叹道。

　　剑舞红也是一脸惊讶，白无踪更是瞪大了眼睛，观看府邸。

　　过了很久，三人才从震惊中缓过神来，转头看向铜狮子。

　　“这就是铜狮子？”

　　对于铜狮子，白无踪非常好奇，他一步跨出，来到了铜狮子的身前。

　　呼呼！

　　突然间，铜狮子张开大嘴，喷出了灼热的火焰。

　　“不好。”

　　在白无踪冲向铜狮子的时候，方辰就注意到了。

　　关键时刻，他伸出大手，一把拉回了白无踪。

　　熊熊大火，跟白无踪擦肩而过。

　　感觉到炙热无比的火焰，白无踪一阵心悸。

　　“好强的火焰。”一旁的枯树说道。

　　“只能够正面靠近铜狮子，否则的话，铜狮子会喷出火焰攻击的。”方辰解释道。

　　“这火焰也太厉害了吧？”白无踪问道。

　　方辰点头，而后道：“你们去试试。”

　　白无踪第一个来到铜狮子身前，用尽全力，抱住铜狮子。

　　但是，不出方辰的意料，铜狮子根本没有移动半步。

　　这让的白无踪很是震惊，这个铜狮子也太重了吧？

　　白无踪还想试试，但被枯树阻止了。

　　“白师弟，让我来试试。”

　　枯树来到铜狮子之前，周身涌现出了浓郁的魂道气息，最后这些魂道气息，汇聚在了他的双手之上。

　　“喝。”

　　枯树低喝一声，双手抱在铜狮子身上，而后用尽全力。

　　嗡！

　　铜狮子虽然没有移动，但是方辰明显感觉到铜狮子的身体，轻微晃动了一下。

　　方辰捕捉到了这一点，心中掀起了惊涛骇浪。

　　“枯树的力量，比我都强吗？”

　　显然，方辰不相信枯树的力量比自己强。

　　那么，枯树能够让的铜狮子轻微晃动，是有原因的。

　　方辰漆黑的眸子，死死的盯着枯树全身。

　　最后，他的目光，落在了枯树的双手之上。

　　在他的双手上，汇聚着浓郁的魂道气息。

　　“难道，是魂道气息的原因？”方辰心中暗自想道。

　　“太重了，根本举不起来。”

　　不一会儿，枯树败下阵来。

　　连枯树都不行，剑舞红直接放弃。

　　她本身就不擅长力量，根本不可能抱起铜狮子。

　　“方师弟，这铜狮子太重了，就算是我们联手，也未必能够举起它。”枯树摊了摊手，无奈的说道。

　　方辰没有理会枯树，径直的走向铜狮子。

　　心意一动，脑海中的魂道气息，瞬间弥漫出来。

　　而后，汇聚在了掌心中。

　　他想要试验一下，自己的猜测是否正确。

　　当他的双手抱住铜狮子的时候，就隐约猜到，自己的猜测，应该是对的。

　　果然，运用的魂道气息之后，方辰感觉，铜狮子的重量变轻了一些。

　　“看来，可以从这一方面下手。”方辰微微说道。

　　旋即，他放开铜狮子，面带笑容的走向三人。

　　“方兄，这时候你还能笑的出来？”白无踪问道。

　　“我找到了一点方向。”方辰道。

　　“什么？快说出来听听。”白无踪闻言，激动叫道。

　　枯树跟剑舞红，也是诧异的看向方辰。

　　“在枯树师兄尝试的时候，我就发现，铜狮子轻微的晃动了一下，虽然肉眼很难捕捉到，但我依旧发现了。所以我就猜测，是否是因为魂道气息的原因。刚刚我尝试了一下，果然如此。”方辰道：“运用魂道气息的时候，我能够感觉到，铜狮子似乎有松动的迹象。而不运用的话，铜狮子动都不动。”

　　听完方辰的话，枯树脸上一喜。

　　“难道，只有魂修才能够抱起铜狮子吗？”枯树说道。“又或者说，这座府邸，跟魂修有关？”

　　想到这里，枯树眼眸炙热的看着府邸大门。

　　“无论如何，都要尝试一下。”方辰道：“我们四人中，我与枯树师兄是魂修，我们两人现在开始闭关苦修。”

　　“那我呢？”白无踪问道。

　　“你跟舞红两人，随时关注这里的动态。”

　　…………

　　星辰遗迹，时空岛。

　　某一刻，时空战场内，爆发出了一道震耳欲聋的声音。

　　紧接着，时空战场都出现了一道裂缝。

　　一道人影，迅速的从其中出现。

　　呼……

　　被困在里边那么长时间，终于出来了。

　　方辰的身体，落在时空岛上，松了一口气。

　　咚！

　　就在此时，牛头妖兽醒过来了。

　　“小子，不错。”

　　牛头妖兽简短的说道。

　　通过时间加速之后，时空真意，终于达到了七品之境。

　　方辰的周身，弥漫着时空气息，整个人的气质都变得不一样了。

　　“前辈，我现在可以离开了吗？”方辰问道。

　　牛头妖兽点头，而后大爪子抓住方辰，一把扔了出去。

　　咻……

　　方辰的身形，消失不见。

　　牛头妖兽铜锣大的眸子，望着虚空，自言自语道：“此子潜力很强，极有可能走出那一步。”

　　方辰所在之地，是一片茂密的森林。

　　这里是星辰遗迹的内围，处处都有危险存在。

　　方辰不敢大意，他的神识散发出来，仔细的观察着周围，看看是否有危险。

　　然而，出乎他的预料，森林中风平浪静，什么都没有。

　　哗啦！

　　小老鼠从空间戒指内钻出来。

　　“终于出来了。”

　　他深吸一口气，旋即站在了方辰的肩膀上。

　　“老大……”

　　然而，他刚刚准备跟方辰说话，突然间脸色大变。

　　“怎么了？”

　　方辰见状，急忙问道。

　　“老大，东南方向，快走。”

　　小老鼠急促的说道。

　　尽管方辰不清楚，小老鼠到底发现了什么，但依旧毫不犹豫的朝着东南方向急速飞行。

　　“你发现了什么？”

　　飞行过程中，方辰询问道。

　　小老鼠的脸上，有着焦急之色。

　　他转头看向方辰，急促的说道：“我感觉到了熟悉的气息。”

　　“什么熟悉气息？”方辰不解问道。

　　“大嫂，是大嫂的气息。”小老鼠道。

　　轰……

　　方辰的脑袋，轰然作响，他愣了片刻，而后急促问道：“月儿的气息，你确定吗？”

　　星月被葬剑帝复活，而后送到了神界。

　　至今为止，一直没有星月的消息。

　　方辰时时刻刻都在想着她，而现在，小老鼠却说，他感应到了星月的气息。

　　“我很确定，那个气息，绝对是大嫂的。”小老鼠沉声说道。

　　因为星月是老大的气息，所以小老鼠对她的气息，非常熟悉。

　　即便是相隔万里，也能够依稀感觉到。

　　“月儿，她真的在星辰遗迹吗？”

　　方辰的身体在颤抖，心跳加速。

　　这些年来，第一次听到星月的消息，他如何能不激动。

　　“大嫂的气息在快速移动。”小老鼠道。

　　“难道她遇到了什么危险吗？”方辰心中一颤，旋即沉声道：“你来带路。”

　　七品之境的时空真意，被方辰催动到了极致。

　　他的速度，可以用飙飞两个字来形容。

　　穿梭空间，对于方辰来说，太过容易了。

　　在小老鼠的指引之下，方辰奇快无比的朝着那个方向前进。

　　半个时辰之后，小老鼠叫住了方辰。

　　“老大，前方有危险。”

　　太过在意星月了，导致方辰连前方的危险都没有发现。

　　他的脑海中，满是星月的影子。

　　吼……

　　小老鼠说话之际，一道兽吼之声传来。

　　哗啦！

　　方辰眼眸中闪过了一丝寒意，拿出了星隐剑，发出最为凌厉的攻击。

　　三分钟之后，妖兽被方辰斩杀，代价是被妖兽抓破了胳膊，鲜血流满衣服。

　　这个时候，方辰已经顾不得那么多了。

　　他心中唯一所想的便是找到星月。

　　“继续带路。”

　　接下来的时间，方辰一路狂飙。

　　虽然路上遇到了不少妖兽，但是在他那近乎拼死般的搏斗之下，阻拦他的妖兽，全部死亡。

　　而他自己，全身沾满了鲜血。

　　呼呼呼……

　　他依旧在快速的疾行。

　　而此时，在星辰遗迹的核心，某一处区域。

　　咻……

　　一道璀璨光芒划破长空，坠落在了不远处的山峰上。

　　“至宝出现了。”

　　雍容华贵男子惊呼道，旋即他看了青衣女子一眼，道：“月儿，你在这里等着，我去帮你取回至宝。”

　　说罢，雍容男子，纵身一跃，去往了山峰上，而后消失不见。

　　青衣女子见状，没有行动。

　　因为她知道，以雍容男子的实力，得到至宝，非常轻松。

　　毕竟，她们是从那个地方来的。

　　“嗯？”

　　突然间，青衣女子白皙的小手，捂住了胸口。

　　“我的心怎么会痛？”

　　青衣女子柔声说道，她的俏脸上，浮现出了一抹复杂的神色。

　　她闭上了眼睛，神识扩散。

　　顿时，发现了惊人的一幕。

　　旋即，她睁开了眼睛，热泪盈眶。

　　“是他，真的是他。”

　　青衣女子泣不成声，泪水如同雨滴一样落下。


----------------------------------------

