# 第1381章 生离总比死别好

方辰与雍容华贵男子互相对视，眼眸中充满了冰冷之色。

　　这个男子，明显是在追求星月。

　　而星月是自己的妻子，就算对方再强，方辰也不可能不管不顾。

　　“小子，你这种蝼蚁，根本不会明白，我们之间的差距有多大。听我一句劝，若是为了月儿好，就赶紧离开月儿吧。”雍容华贵男子强忍着心中的怒意，看向方辰，沉声道。

　　“你跟月儿虽然是名义上的夫妻，但是却一直无法在一起，你这是在害月儿。”

　　“谁说我们永远无法在一起？”方辰反驳道。

　　“难道你还认为，自己真的能够踏入神界吗？”雍容华贵男子蹙眉，一挥衣袖，冰冷说道。

　　陡然间，他周身的气息，瞬间弥漫开来。

　　刹那间，方辰感觉到了极度压抑。

　　咔嚓！

　　方辰的身体，直接被禁锢在了虚空中。

　　周围的空气，充满了挤压，让的方辰感觉有些窒息的感觉。

　　咚！

　　方辰不服，他强行催动完美剑体，来抵挡雍容华贵男子的气势压迫。

　　“够了。”

　　一旁的星月，冰冷说道。

　　随即，她白皙的小手一挥，顿时压迫感消失，方辰恢复了自由。

　　不过，方辰的身上，有些狼狈。

　　雍容华贵男子乃是神界之人，就算是在弱，也比他强了不知道多少倍。

　　“小子，你也只能够躲在女人身后了。”雍容华贵男子嗤笑道。

　　若不是有星月在此，他一个眼神，就能够将方辰斩杀。

　　方辰的嘴角，逸散出了一丝鲜血，他昂首挺胸，高昂着头颅。

　　就算是死，也要站着死。

　　他的脑海中，充满了不屈的斗志。

　　双眸中，满是坚毅的神色。

　　就算对方再强，也休想让他后退一步。

　　“你现在比我强？再过十年，百年呢？”方辰伸手，轻轻的拭擦了一下嘴角的血迹，冰冷问道。

　　星月见状，俏脸上满是担忧之色。

　　不过，她看到方辰那坚定的信念后，心中无比甜蜜。

　　“垃圾永远是垃圾。”雍容华贵男子不屑说道。

　　星月刚欲说话，突然间一道震耳欲聋的钟鸣之声，响彻天际。

　　陡然间，星月脸色大变。

　　看到星月的脸色，方辰有些诧异。

　　到底发生了什么是事情，为何星月的脸色会大变。

　　钟鸣之声，震耳欲聋。

　　但是，方辰却丝毫听不到。

　　只有星月跟雍容华贵男子听到了。

　　钟鸣之声中，夹杂着一道优柔的声音，顿时让的星月的脸庞之上，逸散出了浓郁的不舍。

　　“辰哥。”

　　星月转身，水汪汪的眼睛看向方辰。

　　“月儿，你在神界等我。”方辰重重点头。

　　总有一天，他们还会再遇，那个时候，谁也无法将他们分散。

　　“辰哥，师尊在召唤，我现在必须要返回神界。”星月依依不舍，但师命难违。“辰哥。”

　　星月的话音刚落，一股恐怖的吸引力，瞬间包裹她的全身，紧接着星月的身体，不由自主的漂浮了起来。

　　“月儿，你先回去，我与他说几句话。”雍容华贵男子见状，看了一下星月，而后看向了方辰。

　　“你若是敢动辰哥，我不会放过你的。”星月冰冷道。

　　哗啦！

　　天空中，出现了一个裂缝，星月凭空消失。

　　星月消失之后，雍容华贵男子的脸上，露出了阴森的笑容。

　　“小子，放心吧，我不会杀你。”

　　说罢，雍容华贵男子手掌一挥，顿时一道恐怖的阵法，瞬间弥漫开来，把方辰包围在了中间。

　　“如果连这个阵法都无法破解，那么你永远都不要离开这里了。”

　　说罢，雍容华贵男子一步跨出，虚空中出现裂缝，准备离开。

　　“哦，对了，忘记告诉你了，我叫周雷，我在神界等着你。”

　　雍容华贵男子冷笑一声，而后消失。

　　片刻后，星辰遗迹恢复了平静。

　　仿佛什么事情都没有发生过一样。

　　而此时，方辰则是被困在一个复杂的阵法之内。

　　“该死。”

　　方辰环视阵法，心中咒骂道。

　　这个阵法，超出了方辰的认知范畴。

　　比之混元杀阵，不知道强大了多少倍。

　　幸好，这个阵法只是一个束缚阵法，不会攻击，否则的话，方辰必死无疑。

　　略微的思索了片刻，而后迅速地调整了心态。

　　最后，方辰深吸一口气，盘膝坐在了地上。

　　微微闭上眼睛，开始参悟阵法。

　　想要以蛮力破阵，是不可能的事情。

　　那么，只能以自己的阵法天赋为基础，来参悟阵法，说不定能够找寻到一些破绽。

　　…………

　　盘月仙洞，府邸之前。

　　方辰跟枯树一直参悟魂道。

　　方辰的元神，正在缓慢的提升着。

　　而他的魂修等级，也早就达到了七级巅峰，只差一步就能够达到宗师之境。

　　一旦达到宗师之境，战斗力将会飙升。

　　最重要的是，也许有机会举起铜狮子。

　　不过，想要踏入宗师之境，何其之难。

　　武道一途，还有前辈大能指点。

　　但魂道一途，几乎没有什么人指点，只能靠方辰自己来摸索。

　　一旁的枯树，也在修炼着。

　　至于剑舞红跟白无踪，则是时刻的守护着他们。

　　半个月后，枯树醒来，尝试举起铜狮子。

　　效果很明显，铜狮子的身体，颤抖的越来越厉害。

　　这说明枯树的魂道气息增强了很多。

　　无法举起铜狮子，一切都是扯淡。

　　所以，他继续埋头修炼。

　　而方辰，依旧在修炼。

　　半个月的时间，他把力之真意提升到了五品之境。

　　而后，元神也提升了不少。

　　一个月后，力之真意与魂道气息融合在一起。

　　方辰停止修炼，尝试举起铜狮子。

　　出乎意料，他尝试的时候，铜狮子的动静，比枯树尝试的时候要大的多。

　　白无踪跟剑舞红见状，脸上大喜。

　　按照方辰这种进步，用不了多长时间，必定能够将铜狮子举起来。

　　府邸之外，是偌大的盘月仙洞内围。

　　七大府邸，已经有几个府邸，被强者发现。

　　在内围中，最低都是造化境强者。

　　当然，也有一些自认为实力强横的星辰境武者。

　　剑星便是其中一人。

　　他们都在忙碌的寻找着七大府邸。

　　每一座府邸开启，都会有惊世至宝出世，引动风云。

　　而方辰所在的这座府邸，暂时还没有被人发现。

　　一个月的时间，说长也不长。

　　在星辰遗迹内的本尊，被困在阵法中。

　　利用百倍时间加速，已经相当于过去一百个月了，差不多是八九年时间。

　　不得不说，时间加速的确是一把利刃。

　　外界才过去一个月，方辰就找到了阵法的一些漏洞。

　　当然，能够找到漏洞，与金色心脏也有很大的关系。

　　因为这个阵法是神界之人布置，所以阵法内有神界的气息。

　　金色心脏察觉到神界气息之后，非常活跃，主动帮助方辰寻找阵法漏洞。

　　哗啦！

　　某一刻，方辰睁开了眼睛。

　　他站起身来，周围弥漫着浓郁的阵道气息。

　　“原来如此。”

　　他一眼望去，赫然看到了阵法的运行轨迹。

　　当然，也仅仅是看清楚而已。

　　若是想以此来破阵的话，那是不可能的。

　　不说其他，神界之人布置的阵法，一个星辰境武者，想要以蛮力破开？可能吗？

　　方辰目光如炬，环视着阵法，最终落在了阵法的某一处角落上。

　　这里有着一丝空间涟漪在波动。

　　“看来，这个叫做周雷的家伙，也不是专业的阵法师。”方辰自言自语道。

　　专业的阵法师，是不会布置出这种有漏洞的阵法。

　　这个阵法的漏洞很明显。

　　“破阵吧。”

　　方辰发力，开始破阵。

　　不一会儿，利用漏洞，方辰从阵法中走了出来。

　　“呼……”

　　方辰松了一口气。

　　不过，当他转头看向阵法的时候，脸色逐渐的阴沉了下来。

　　看到阵法，便想到了周雷。

　　这还只是自己遇到的，神界之大，优秀天才不计其数。

　　方辰能够想像得到，星月一定受到了很大的困扰。

　　哗啦！

　　就在此时，天空中出现了一道声音。

　　“月儿。”

　　方辰一听，顿时激动。

　　“辰哥，我走了，虽然很不舍，但不得不离开。”

　　“月儿。”

　　方辰心中很是悲伤，跟妻子相隔两界，却无法见面。

　　他拳头紧握，凝视着天空，仰天长啸。

　　“我一定会踏足神界的。”

　　嘹亮的回音响起，小老鼠不知道何时，出现在了方辰的肩膀上。

　　他的脸上，也是有些暗淡。

　　“辰哥，武道一途，无比艰险，你要踏踏实实的修炼。千万不要因为急功近利，而走捷径，那样会有生命危险的。”

　　星月的话，无非就是让方辰不要太过着急。

　　“星辰遗迹对于你来说，很危险。我离开后，你就出去吧，等以后实力强大一些再来吧。虽然生离的感觉，很痛苦，但是我至少看到了希望。”

　　星月最后留下的声音飘来。

　　声音中，充满了希冀。

　　的确如她所言，她看到了希望。

　　她相信，总有一天，方辰会以让人意想不到的姿态，出现在她的面前。

　　那个时候，谁也无法阻拦她们在一起。

　　方辰陷入了沉默，良久之后，抬头望向天空。

　　双眸中，泛着泪花。

　　生离总比死别好，短暂的离开，是为了日后再相见。


----------------------------------------

