# 第1382章 战造化境

人生在世，不如意事常八九。

　　而有些执着，也是非常必要的。

　　此时此刻，方辰的心中，执念很深。

　　若无法踏足神界，找到妻子的话，那么这个执念就有可能成为心魔，导致他修为无法寸进，最后走火入魔。

　　当然，现在说这些，为时过早。

　　方辰的潜力，足以与三大神族天才相比。

　　而且，还在时时刻刻提升着。

　　若他踏足神界，必定会以无敌姿态，寻找妻子。

　　情绪波动了良久，方辰终于缓过神来。

　　他微微摇头，旋即松开了紧握的拳头。

　　指甲刺入掌心中，鲜血流出，都没有感觉到疼痛。

　　他抬头最后看了一眼星月消失的虚空，而后转身离开。

　　拿得起放得下，才能够在武道一途中走的更远。

　　明知道以现在自己的实力，根本不可能前往神界。

　　若一直想着这个事情，反而会影响自己的修炼。

　　虽然方辰释然了，不过心中却记住了一个名字。

　　周雷，神界的天之骄子。

　　仗着自己实力强大，在星辰遗迹内羞辱自己。

　　总有一天，自己会让他知道，今日所做之事，是多么的荒唐。

　　星辰遗迹很危险，星月离开之前也留下了话语，让方辰迅速的离开此地。

　　方辰没有任何停留，按照原路返回。

　　不多时，便来到了外围的边缘。

　　而后，顺利了回到了外围，最后离开了星辰遗迹。

　　这一次，是被逼无奈，才进入星辰遗迹的。

　　不过，在遗迹中，收获也不小。

　　时空真意达到了七品之境，最重要的是，见到了自己朝思暮想的妻子。

　　确认妻子现在相安无事，他算是放心了。

　　离开星辰遗迹后，方辰出现在了一片空旷的大地上。

　　“这是什么地方？”

　　这里距离虚空海洋不远，一眼能够看到咆哮的海洋。

　　不一会儿，方辰便发现，自己居然来到了清逸岛。

　　看来，星辰遗迹不断转移的传说也是真的。

　　既然来了清逸岛，总要去见见毕青青。

　　方辰纵身一跃，消失在了天际处。

　　…………

　　清逸岛，清逸城。

　　毕家府邸。

　　现在的清逸岛，毕家一家独大，周家在上一次的战斗中失败了。

　　导致，周家迅速没落。

　　现在的周家，甚至都不如一些一流的势力。

　　毕家统一清逸岛后，一声令下，清逸岛上所有武者都要听令。

　　而清逸岛之所以能够有现在这样的成就，都是因为一个人。

　　那就是毕家的女婿方辰。

　　当然，这一切方辰根本不知道。

　　他来到清逸城，看到车水马龙的场景，不禁感叹。

　　“发展挺迅速的。”方辰感叹道。

　　他神识散发开来，感应到了毕家府邸。

　　旋即，时空真意施展，来到了毕家府邸之外。

　　以他在时空真意上的造诣，清逸岛内的武者，几乎没有人能够发现他。

　　站在毕家府邸上空，方辰用神识查看，居然没有发现毕青青。

　　“嗯？毕青青不在？”

　　方辰有些疑惑，旋即找了一个武者，询问了一番。

　　发现毕青青在很久以前，离开了清逸岛，前往古华群岛的核心。

　　随后，方辰离去。

　　伏魔界，第二重天。

　　方辰刚刚出现，伏魔界主就知晓了。

　　“来我这里。”

　　伏魔界主的声音，传入了方辰的耳朵中。

　　方辰点头，而后迅速的来到了伏魔界主所在的花园中。

　　“界主。”方辰拱手叫道。

　　“你小子，每隔一段时间，就会让我大吃一惊。”伏魔界主仔细打量着方辰，咧嘴笑道。“你的分身离开了伏魔界，相比是进入了盘月仙洞吧？”

　　方辰点头，如实告知。

　　“盘月仙洞的主人，非常强大，就算再神界，也是强者。盘月仙洞内，有其传承，努力吧。”伏魔界主说道。

　　“多谢界主告知。”方辰抱拳道谢。

　　伏魔界主嘿嘿一笑，“休息去吧。对了，在没有踏入造化境之前，莫要被别人知晓，你拥有分身的事情。”

　　方辰点头，转身离开。

　　分身在盘月仙洞内，本尊干脆直接在伏魔界内修炼了起来。

　　…………

　　盘月仙洞。

　　随着时间的推移，终于有人发现了这一座府邸。

　　来人是一位造化境一重强者。

　　“嗯？府邸？”

　　这位造化境强者见状，脸上大喜，旋即冲向府邸大门口。

　　呼呼……

　　铜狮子嘴里，喷出了灼热的火焰，瞬间逼退了这位造化境强者。

　　与此同时，也惊醒了方辰跟枯树。

　　四人并肩站立，眼眸中有着一抹忌惮之色。

　　“滚，这里是我发现的。”

　　这位造化境强者一甩衣袖，冰冷呵斥道。

　　“明明是我们先发现的，凭什么让我们滚？”

　　白无踪暴脾气，有些受不了，直接说道。

　　在造化境强者眼中，星辰境武者都是蝼蚁。

　　白无踪敢顶撞自己，这是死罪。

　　“小子，你想死吗？”

　　造化境一重武者大手探出，想要灭杀白无踪。

　　哗啦！

　　白无踪布置出了混元杀阵，刹那间困住了造化境一重武者。

　　“区区阵法，也想困住我？”

　　造化境武者冷笑，旋即大力破阵。

　　方辰三人对视一眼，而后纵身跃入了阵法之内，展开了凌厉的攻击。

　　咚！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　三人联手攻击，抵挡住了造化境武者的力量。

　　后者后退了几步，稳住身形，脸庞之上涌现出了阴森的气息。

　　“你们在找死吗？”造化境武者寒声道。

　　“造化境武者，也并非不可战败的神话。”枯树道。

　　他在魂道上有所提升，跃跃欲试。

　　而剑舞红与方辰，也是随时准备出手。

　　有着混元杀阵阻扰这位造化境武者，方辰三人联手，居然隐隐与此人打成了平手。

　　“该死。”

　　三分钟之后，此人终于恼羞成怒。

　　展开了凌厉霸道的攻击。

　　扑哧！

　　造化境武者发怒，太过可怕。

　　混元杀阵瞬间出现了裂缝，而方辰三人的攻击，也是瞬间被瓦解。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声，时空绞杀术施展，同时施展出了五雷大劫法第二层。

　　枯树催动强大的魂术，与方辰形成了双重魂术攻击。

　　径直的轰向造化境武者的脑袋上。

　　与此同时，红璃剑与剑舞红手中的长剑，迅速的刺向造化境武者。

　　白无踪全力掌控混元杀阵，恐怖的攻击，瞬间凝聚成了一道长矛，刺向造化境武者。

　　三重攻击，让的造化境武者也是有些手足无措。

　　砰！

　　他双拳轰出，抵挡住了方辰与剑舞红的攻击。

　　但却已经来不及抵挡双重魂术攻击。

　　雷霆光芒闪烁，击打在了他的脑袋上，顿时一道惨叫声响起。

　　砰……

　　混元杀阵碎裂，方辰三人的身体被逼退。

　　而造化境武者的身上衣衫，也是被撕烂，他的脑袋上，有着灰色的光泽，一闪一闪，在抵挡着双重魂术攻击。

　　他的脸上，面目狰狞。

　　良久之后，才抵挡住了双重魂术攻击。

　　“呼……”

　　松了一口气，他脸色凝重的看向方辰四人。

　　“这四人联手，居然能够把我逼退。”

　　造化境武者心中很是震惊。

　　在外界这四人绝对是天才中的天才了。

　　“你们四个小家伙的实力不错，不过若真的动起手来，你们必死无疑。”造化境强者道。

　　“想要杀我们，你也要做好被重创的准备。”枯树道。

　　造化境强者哈哈大笑一声，收敛气息，而后道：“联手如何？”

　　他也是察觉到了四人的威胁，不愿意跟四人硬拼。

　　等得到府邸内的至宝再收拾四人也不迟。

　　“若我猜测的不错的话，你们四人无法进入府邸。”造化境强者继续说道。

　　方辰四人互相对视了一眼，而后看向造化境武者道：“联手可以，不过进入府邸后，你不可以对我们出手。”

　　“好，我答应你们。”

　　“立下武道誓言。”方辰道。

　　造化境武者闻言，有些不悦。

　　不过最后还是立下了武道誓言，不再府邸内对四人出手。

　　“哼，等离开府邸，你们都要死。”造化境武者心中暗自说道。

　　五人初步达成了一致的协议。

　　而后，方辰把考验告知了造化境武者。

　　他来到了铜狮子的身前，双手抱住铜狮子。

　　吼！

　　大吼一声，力量全部汇聚在双臂上，试图抱起铜狮子。

　　嗡！

　　铜狮子的身体，发生了一些轻微的震荡。

　　最后，恢复了平静。

　　见状，造化境武者脸色阴沉，继续发力。

　　接下来的一幕，让的方辰四人有些震惊。

　　沉重无比的铜狮子，居然被造化境武者抱起来了。

　　双脚离地三十多厘米左右。

　　咚！

　　最终，造化境武者还是失败了。

　　铜狮子太过沉重，他无法举起来。

　　即便如此，也让方辰四人震惊不已。

　　不愧是造化境强者，一出手便能够将铜狮子抱离地面。

　　他们四人可是无法做到，甚至连让铜狮子震荡都做不到。

　　“这铜狮子太过沉重了，如何能够抱起来？”造化境武者有些不满的说道。

　　“魂道气息，可以让的铜狮子的身体变轻。”方辰说道。

　　“嗯？”造化境武者疑惑的看向方辰。

　　随即，方辰把事情一五一十的告诉这位造化境武者。

　　“魂道气息？”

　　造化境武者皱眉，陷入了沉思中。


----------------------------------------

