# 第1384章 加入

伏魔界，九重天。

　　每一重天都是相互独立的。

　　而且，每一重天，都有一位负责人。

　　这位负责人也是这一重天的弟子。在伏魔界内，除了伏魔界主就是弟子，几乎没有长老。

　　有也只有几个极高地位的。

　　当方辰听闻，第三重天弟子找茬的时候，心中也是一顿。

　　到不是说他惧怕第三重天弟子。

　　说实话，以方辰现在的实力，第三重天内，只有极少数能够与他一战，其他弟子他无惧。

　　“走，带我去看看。”方辰道。

　　蛮龙点头，而后迅速带着方辰，前往广场。

　　此时，在广场上，围着很多弟子。

　　在广场的中央，有着一男一女。

　　男子自然是第三重天弟子，而女子则是慕容冰。

　　周围的弟子，都在指指点点议论着，但却没有人敢出声。

　　毕竟，人家是第三重天弟子，一旦惹怒，后果不堪设想。

　　“慕容冰，让你当我侍女，是给你面子。不知道有多少人想要当我侍女而被我拒绝。”此人冰冷说道，盛气凌人。

　　慕容冰低着脑袋，看不清楚脸庞，不知道在想些什么。

　　长发飘扬，遮挡住了面部。

　　听到这位弟子的话，慕容冰微微蹙眉，有些不悦，但她还是忍耐了。

　　实力为尊，若她实力强大的话，这位弟子也不会如此忌惮。

　　“这个慕容冰危险了，曲河师兄想要收她为侍女，她不答应也得答应。”

　　“是啊，听说这个曲河师兄在第三重天，口碑也不好。”

　　“唉，谁让我们是第二重天弟子呢？”

　　一个曲河，可以藐视所有二重天弟子。

　　所以，他才会如此肆无忌惮。

　　虽然伏魔界内，弟子之间，互相帮助。

　　但是，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

　　在哪里都会有个别的败类，曲河便是其中之一。

　　当方辰来到广场上的时候，正好看到曲河在逼迫慕容冰。

　　“慕容。”

　　蛮龙扯着嗓子吼道。

　　顿时，周围众人让开了一条道路。

　　蛮龙与方辰，来到了慕容冰的身旁。

　　看到方辰到来，慕容冰的俏脸上，明显露出了一丝笑容。

　　不过，她还是劝阻方辰。

　　“方师兄，这件事情与你无关。”

　　其实，慕容的意思很明显，就是不想然方辰插手近来。

　　虽然方辰很强，但是曲河毕竟是三重天弟子。

　　而且，其修为达到了星辰境九重之境。

　　在三重天内，也算是中上水准。

　　“交给我。”

　　方辰轻轻的拍打了一下慕容冰的香肩，而后站在了她的面前，抬起眸子，凝视着曲河。

　　“小子，你是谁？”看到有人敢阻拦他行事，曲河有些不高兴的问道。

　　“方辰。”

　　“我不管你是谁，给我道歉。否则的话，我会狠狠的教训你。”曲河阴森笑道，满脸的不屑。

　　“你抢了我的台词。”方辰咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

　　不知道怎么回事，看到方辰那灿烂的笑容，曲河非常生气。

　　“小子，你在玩火知道吗？”曲河冰冷道，脸色彻底的阴沉了下来。

　　慕容冰很担忧方辰，但被蛮龙制止。

　　“放心吧，相信方师兄。”

　　在蛮龙的心中，就没有方辰解决不了的事情。

　　而此刻，在天空云层中。

　　第三重天的负责人，与第二重天的负责人并肩站在一起。

　　“咦，这个小家伙来了。”

　　第二重天负责人看到方辰，咧嘴一笑。

　　虽然不知道方辰实力到底如何，但是他知道，方辰是伏魔界主看中的人。

　　“怎么，你认为这个家伙能敌得过曲河？”第三重天负责人笑道。

　　他压根就不认为二重天内，有人能阻挡曲河的进攻。

　　第二重天负责人闻言，微微一笑，没有说什么。

　　下方，广场之上。

　　方辰与曲河对峙。

　　后者身上散发出了骇人的气息，试图压制方辰，让其望而生畏。

　　若是别人，也许会成功，可惜他遇到了方辰。

　　“堂堂第三重天的师兄，也只会欺负第二重天的师弟吗？”方辰嘲讽道。

　　“小子，莫要说这些，今日若不教训你，我曲河以后还有什么脸面在伏魔界内混？”曲河冰冷道。

　　方辰看了曲河一眼，而后摇头，道：“若你今日动手，我保证你日后将更没有脸面在伏魔界内混。”

　　方辰的话，引起了一片轩然大波。

　　他这是在跟曲河宣战吗？

　　自从他们加入伏魔界以后，几乎很少有低重天的弟子，挑战高重天的弟子。

　　因为，中间有着很大的差距。

　　嗡！

　　恐怖的气息，从曲河的身体中散发出来，瞬间包裹住了方辰。

　　“你拿什么让我丢脸？”曲河寒声道。

　　“你确定要出手？”

　　方辰再一次问道。

　　同为伏魔界师兄弟，他本不愿意出手。

　　奈何，曲河欺负慕容冰，他不能坐视不理。

　　“小子，少废话。”曲河怒吼一声，准备出手。

　　砰……

　　陡然间，一道残影出现在广场上，下一刻一道震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　所有的武者，在这一刻，彻底的木讷了。

　　因为，倒飞出去的不是方辰，而是曲河。

　　“天啊，到底怎么回事？”

　　电光火石间，曲河被方辰震飞？

　　所有的武者，瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

　　方辰依旧站在广场上，仿佛没有动过一样，而曲河口吐鲜血，显然是受伤了。

　　“不可能，绝对不可能。”

　　曲河努力摇头，歇斯底里的大吼。

　　而此刻，在天空云层中的两人，纷纷睁大了眼睛。

　　“这小子……”

　　第三重天负责人不敢置信的看着下方。

　　别人没有看清楚，但他却看的非常清楚。

　　方辰在空间一道的造诣，达到了匪夷所思的地步。

　　刚刚电光火石间，便是利用空间穿梭，突兀出现在曲河身旁，而后将曲河轰飞。

　　虽然是取巧，但是他已经知晓，方辰的实力，不再曲河之下。

　　“我不甘心。”

　　下方，曲河站起身来，愤怒大吼。

　　“住手。”

　　就在此时，第三重天负责人出现了。

　　他制止住了曲河的疯狂。

　　“师兄……”曲河见状，底下脑袋。

　　第三重天负责人看向方辰，双眸睁大，笑眯眯的问道：“方辰师弟，你可愿意加入我们第三重天？”

　　轰……

　　周围一片哗然。

　　第三重天负责人在邀请方辰加入？这也太疯狂了吧？

　　曲河脸色很是阴沉，一脸愤怒。

　　所有人的目光，全部集中在了方辰身上。

　　后者思索片刻，而后道：“我愿意。”

　　第三重天的修炼环境，比第二重天要强很多，方辰自然愿意。

　　一场危机，就这样轻松解除。

　　慕容冰非常感激方辰，蛮龙也很佩服他。

　　方辰的名字，响彻第二重天。

　　…………

　　盘月仙洞，铜狮子体内。

　　经过一段时间的修炼，方辰已经逐渐的掌握了墙壁上的魂术。

　　现在，他已经熟记魂术要领，用不了多长时间，便能够将这门魂术修炼成功。

　　“快了。”

　　方辰已经感觉到，自己的元神在蜕变。

　　用不了多长时间，魂修等级便能够踏入宗师之境了。

　　府邸之内。

　　剑舞红三人，分散开来，都有了各自的传承。

　　其中，最受益的便是枯树。

　　因为，这座府邸的主人，乃是一位上古魂修。

　　其在魂道上的造诣，非常强大。

　　枯树得到了其中一门魂道传承，非常激动，他在全身心的接受传承。

　　随着时间的推移。

　　盘月仙洞内围的七府，也大部分被众人开启了。

　　到最后，只有方辰所在的这一座府邸，没有被其他武者发现。

　　相对来说，这座府邸还算安全一些。

　　某一处空地上，一个武者，突兀的出现。

　　他身穿黑色长袍，脸色阴沉。

　　若是方辰在此，一定会震惊。

　　因为此人便是邪曲，邪魂群岛邪魂榜第二强者。

　　邪曲拥有分身的事情，除了他之外，谁也不知道。

　　之前被方辰逼迫，分身自爆。

　　他非常愤怒，想要报仇，所以便进入了盘月仙洞内。

　　外围寻找了很长时间，没有找到方辰。

　　最后，他进入了内围中。

　　就在邪曲左右环顾的时候，突然间远处传来了一道破空声。

　　邪曲抬头望去，赫然发现，是一位造化境的强者。

　　只不过，这位造化境强者身受重伤，似乎在被人追杀着。

　　“帮我……”

　　这位造化境强者已经走不动了。

　　他艰难伸出手掌，想要邪曲帮忙。

　　邪曲不为所动。

　　见状，造化境强者从怀中拿出了一块破布。

　　“帮……我。”

　　邪曲见状，瞪大了眼睛。

　　因为，他看出了这块破布的不凡，若猜测的不错，应该是一份藏宝图。

　　哗啦……

　　邪曲从造化境武者手中，夺过了破布。

　　而后，一拳轰出。

　　咔嚓……

　　这位造化境武者瞬间暴毙，随后他迅速离开了此地。

　　找到一个安全之地后，邪曲打开地图仔细一看，瞬间大喜。

　　“七府最后一府地图。”

　　邪曲手掌紧握破布，心中狂喜。

　　他也没想到，这最后一府，居然会被他率先发现。

　　“这是天意。”

　　邪曲哈哈大笑，把地图记在脑海中，而后将之彻底焚烧。

　　“一定要赶在所有人之前，找到这最后一府。”


----------------------------------------

