# 第1390章 贮存仙气的地方

众所周知，盘月仙洞内，隐藏着神秘莫测的仙气。

　　星辰境武者若是得到，将有机会踏入造化境。

　　所以，仙气对于方辰来说，吸引力还是非常大的。

　　即便，他的修为还没有踏入星辰境九重，但仙气对他来说，也是无比重要。

　　若能够吸纳仙气的话，自身的实力，必定会暴涨。

　　方辰一把握住小鸟，沉声问道：“说。”

　　闻言，小鸟急忙说道：“天魂府虽然是七府之一，但其最重要的根本不是所谓的魂术传承。”

　　“当年，天魂府主是盘月战仙最杰出的弟子。其在盘月仙洞内的地位，仅次于盘月战仙。在他的手中，掌握着一把钥匙，而这把钥匙，便是盘月仙洞专门贮存仙气的地方。”小鸟说道。

　　听到小鸟的话，方辰心中震动。

　　专门贮存仙气？

　　在外界，一道仙气的出现，就会引发轩然大波。

　　仙气是天地自然孕育而成，想要得到，非常困难。

　　而在盘月仙洞内，居然有着专门贮存仙气的地方？

　　难道，当年的盘月战仙，为了自己的后辈子弟，游历宇宙各处，专门收集仙气吗？

　　似乎知道方辰心中所想，小鸟解释道：“仙气对于凡尘来说，非常重要，但对神界之人来说，根本不屑一顾。”

　　“而且，最重要的是，仙气虽然是天地孕育，但武者达到一定的境界，也能够制造仙气。”

　　闻言，方辰心中掀起了惊涛骇浪。

　　武者达到一定境界，居然能够制造仙气。

　　那可是仙气啊，踏入造化境的屏障，居然能够人为制造。

　　想到这里，方辰脸上布满了震惊之意，看着手中的小鸟。

　　刚刚小鸟所说的贮存仙气的地方，难道那里的仙气，都是盘月战仙自己制造的吗？

　　“应该是这样，否则的话，以盘月战仙这等存在，岂会浪费时间去宇宙各地寻找？”方辰自言自语道。

　　“小子，神界大能者的手段，根本不是你我能够想象的。”小鸟继续说道。

　　方辰眼眸炙热的看向小鸟。

　　后者既然知晓这个辛秘，那么它进入天魂府，必定有所收获。

　　“钥匙被你得到了？”方辰问道。

　　小鸟点头，它身受重伤，生命掌握在方辰手中，不敢大意。

　　如实的告知方辰，后者听闻后，更加震动。

　　小鸟从怀中掏出了一个钥匙，这个钥匙外表泛黄，上边有着复杂的纹络。

　　能够看的出来，钥匙经历了很久的年代，已经有了斑驳的迹象。

　　方辰拿过钥匙，自己的观察了一下。

　　当他的神识笼罩钥匙的时候，顿时一股浩瀚的气息，从钥匙内射出。

　　方辰的身体，不由自主的后退了几步。

　　稳住身形之后，方辰双眸如电，死死的盯着钥匙。

　　“小子，本来我准备自己独吞仙气，但是现在遇到了你，不如我们联手如何。”小鸟问道。

　　方辰沉吟片刻，而后问道：“我为什么要跟你联手？”

　　方辰的意思很明显，既然得到了钥匙，只要找到仙气贮存之地，就能够轻而易举的得到仙气。

　　可是，小鸟显然不这样认为。

　　“你就不好奇，为何进入盘月仙洞的武者众多，只有我知晓这个辛秘吗？”小鸟笑道。

　　脸上没有任何惧意，似乎认定方辰不会杀它。

　　“嗯？”

　　方辰眉毛微掀，看向小鸟。

　　“当然好奇。”方辰道。

　　“我所知道的辛秘，远不是你能够想象的。而且我可以断言，若没有我的帮助，你根本不可能得到仙气。”小鸟笃信道。

　　方辰陷入了沉思。

　　小鸟见状，继续游说。

　　“小子，你就知足吧，若是我没有受伤，这钥匙岂是你能够染指的？”小鸟道：“若你不相信，我们可以签订评定契约，等这件事情结束，我们各奔东西。”

　　小鸟很有自信，方辰会接受自己的要求。

　　毕竟，他需要仙气。

　　思索良久后，方辰点头答应了。

　　两者签订平等契约。

　　所谓的平等契约，就是互相帮助，在平等契约期限之内，不得背叛对方。

　　平等契约，也是武道誓言的一种，对武者来说，约束力很强。

　　契约签订完毕后，方辰放开了小鸟。

　　后者扇动翅膀，说道：“走吧，迟则生变。”

　　方辰跟在小鸟的身后，去寻找贮存仙气之地。

　　直觉告诉他，此次必定会有所收获。

　　方辰离开后，剑舞红三人过了很长时间才来到这里。

　　他们紧跟着方辰，但是后者的速度太快，不一会儿就跟丢了。

　　“怎么办？”剑舞红问道。

　　“方师弟的速度太快，我们根本追不上。”枯树道。

　　“方兄不知去向，我们该去哪里寻找他？”白无踪问道。

　　三人思索片刻，认准了一个方向，追击而去。

　　…………

　　在此过程中，天魂府的消息，愈演愈烈。

　　很多造化境强者，汇聚在天魂府内。

　　方辰消失不见踪影，让的邪魂群岛与青元群岛的造化境强者，非常震怒。

　　不过，与天魂府的传承比起来，一个方辰，显然不是那么的重要。

　　大量的造化境强者，齐聚天魂府。

　　在府邸之内，爆发了惊天大战。

　　每一个造化境武者，都想得到天魂府的传承，还有令牌。

　　但是，谁也不想让，到最后大战瞬间爆发。

　　就连剑道派系的掌舵人，也陷入了大战中。

　　造化境强者大战，惊天动地。

　　整个天魂府都震动不已。

　　身为主角的方辰，自然不知道这些，甚至都不知道天魂府暴露了。

　　数日后，他与小鸟，来到了一处非常隐匿的山巅之上。

　　“就在这里？”

　　站在山巅，方辰环视四周，询问道。

　　“不错，就在这里。”小鸟点头道。

　　“这里什么都没有。”方辰道。

　　只见的，小鸟的翅膀扇动，瞬间大量的强悍气息，瞬间弥漫开来。

　　小鸟的周身，出现了一层黑色光晕。

　　黑色光晕汇聚在一起，笼罩小鸟。

　　最后，在小鸟的控制下，这些黑色光晕，钻入了地底之下。

　　嗡！

　　也就是这个时候，山巅颤抖。

　　地面出现裂缝，方辰大惊失色，旋即腾空而起，俯视着下方。

　　龟裂的地面上，一点一点的露出了真容。

　　片刻后，一座宫殿，拔地而起，伫立在山巅之上。

　　宫殿的周围，有着很强的禁制，方辰遥遥相望，都无比心悸。

　　“好强的禁制。”

　　方辰忍不住惊呼道。

　　“钥匙。”

　　小鸟口吐人言道。

　　方辰扔出钥匙，小鸟接住，而后直接插入了宫殿大门之上。

　　咚！

　　一道震动之声响起，宫殿周围的禁制，出现了一丝涟漪。

　　在方辰的注视下，宫殿大门打开。

　　“进去。”小鸟大吼道。

　　时空真意施展，方辰瞬间进入了宫殿内。

　　砰！

　　一人一鸟进入宫殿后，大门瞬间紧闭。

　　宫殿内空荡荡的，什么都没有。

　　“嗯？”

　　方辰蹙眉，他感觉小鸟在骗他。

　　正准备发怒的时候，突然间发现，宫殿四周的墙壁上，一道道璀璨的光芒，从墙壁上钻出来，悬浮在天空中。

　　“这是……”

　　方辰目瞪口呆。

　　仙气，传说中的仙气。

　　胳膊粗细，一丈长短，虚幻无比。

　　周围有着让人感觉匪夷所思的气息在转动。

　　“怎么才这么点？”

　　小鸟的声音，打破了宫殿的寂静。

　　方辰从震惊中清醒过来，有一种骂人的冲动。

　　宫殿上空，悬浮着大约三十多道仙气，这还不算多？

　　据说，星辰境九重武者，吸收一道仙气，就能够踏入造化境。

　　而历史记载中，星辰境武者，吸收仙气的极限，便是三道。

　　“这就是仙气吗？”

　　方辰很是震惊，气海内的星塔，都在颤抖，似乎感应到了仙气的存在。

　　仙气仿佛有灵一样，不断的游走着。

　　“小子，总共三十六道仙气，我需要二十五道，剩下的给你，如何？”小鸟问道。

　　方辰愣了一下，旋即点头。

　　实际上，仙气多了也是浪费，到不如送给小鸟。

　　一路走来，他感觉小鸟非常神秘。

　　隐隐约约感觉，小鸟的身份，应该不凡。

　　“痛快。”

　　方辰答应，出乎小鸟的预料。

　　他以为，方辰会拒绝。

　　事实上，换做任何人，在仙气面前，恐怕都无法把持吧？

　　而方辰，居然还能如此镇定。

　　难能可贵。

　　小鸟老神在在的点头道：“小子，不错，有前途。”

　　“如何收服仙气？”方辰问道。

　　“你是星辰境，先尝试着吸收仙气，若能够吸收仙气的话，就可以让星塔贮存其他仙气。若无法吸收，那就没办法了。”小鸟道。

　　“需要注意些什么？”方辰问道。

　　仙气非同凡响，不能大意。

　　所以，方辰要问清楚。

　　“没有什么要注意的，仙气有灵，若认可你，很轻松便能够吸收。若不认可你，就算你是造化境强者，也奈何不了仙气。”小鸟道。

　　闻言，方辰的脸色，更加凝重了。

　　他的心里，有些忐忑。

　　仙气会认可他吗？

　　摇了摇头，抛却脑海中杂乱思绪，方辰的目光，看向半空中的仙气，放松了心情，准备吸收仙气。

　　而一旁，小鸟看着半空中的仙气，双眸中，浮现出了一抹迷茫之色。

　　仙气缭绕，带着璀璨的光芒，给人一种非常震撼的感觉。


----------------------------------------

