# 第1402章 热门人选

击败沙里，让的方辰一下子成为了天才交锋最为炙手可热的选手。

　　一时间，方辰的风头甚至盖过了其他四大海妖。

　　被方辰击败的沙里，一怒之下离开水晶宫，更是留下狠话。

　　若不突破造化境，永远不出关。

　　他的心中，对方辰充满了恨意，他已经下定决心，下一次出关之日，就是他血洗耻辱之时。

　　跻身前十的选手，实力都非常强劲。

　　之前一直不被看好的方辰，以一匹黑马的姿态，成功的跻身前十。

　　而且，最重要的是，他晋级的对手乃是热门人选沙里。

　　第二天，十强武者，来到了广场之上。

　　今日，将会决出最终的第一天才。

　　方辰的心中，也是颇为激动。

　　距离水晶龙鳞石，已经无限接近了。

　　这期间千万不要出现什么漏子，否则的话，就麻烦了。

　　“此次天才交锋第一强者，将会在你们十人中产生。”负责人环视四周，而后说道：“经过我们一晚上的商议，决定了最后的比赛规则。”

　　“每个人，可以任意挑战别人，被挑战者必须应战。每个人都有两次击败，一旦两次都失败了，那么就算淘汰。”负责人说道。

　　闻言，众人点头。

　　眼眸中充满了炙热之色。

　　这样一来，战斗将会更加激烈。

　　站在最前方的四大海妖，互相对视了一眼，而后轻轻颔首。

　　十个人站在战场边缘，等待着负责人下令。

　　“比赛开始。”

　　随着负责人话音一落，一个深蓝色皮肤的海妖，站了出来。

　　他的目光，落在了方辰的身上，脸庞之上，充满了戏谑之色。

　　“我挑战血剑圣。”

　　此人叫做齐云，是五大热门海妖。

　　沙里被击败，让的他们四人有些怨恨方辰。

　　沙里跟他们齐名，而方辰却以强势的表现击败沙里，这让别人以为，他们四人也不是方辰的对手。

　　所以，四人很是默契，准备一起挑战方辰。

　　听到齐云的话，方辰的脸上，没有任何表情变化。

　　“好。”

　　负责人点头，道：“血剑圣出战。”

　　被挑战者，必须应战，否则的话，就算淘汰。

　　尽管众人为方辰担忧，但方辰依旧要出战。

　　方辰上前一步，眯着眼睛看向齐云。

　　“小子，你的好运到此结束。”

　　齐云看着方辰，冷笑道。

　　他认为此人击败沙里，完全是因为其超高的空间造诣。

　　若不是如此，岂能击败沙里。

　　他可不是沙里，所以他有信心淘汰此人。

　　轰……

　　齐云出手了。

　　只见的他的周身，涌现出了浓郁到极致的火焰。

　　这些火焰中，蕴含着浩瀚的力量。

　　“火球术。”

　　齐云大吼一声，拳头紧握，周身的火焰，瞬间汇聚在拳头之上。

　　而后，朝着方辰猛地一拳轰出。

　　这一拳，有着天崩地裂之势。

　　但，方辰却无惧。

　　是时候该表现的强势了。

　　方辰没有任何保留，皮肤表层，涌现出了黑色的火焰。

　　黑色火焰刚一出现，就让的整个水晶宫，顿时炙热无比。

　　广场周围观战的武者，纷纷后退。

　　他们的眼眸中，充满了惊恐之意。

　　“这是什么火焰？”

　　“太强了，血剑圣的火焰，完全压制齐云的火焰。”

　　“天啊，我感觉快要窒息了。”

　　很多弱小的海妖，纷纷后退，大惊失色。

　　就连主席台上的负责人，都是一怔。

　　因为，他也被方辰周身的黑色火焰惊讶到了。

　　“上古神兽气息？”

　　负责人暗自念叨着，脸庞之上，满是疑惑之色。

　　漆黑的双眸，死死的盯着方辰。

　　“看来此子有大机遇。”负责人道。

　　咔嚓……

　　方辰拳头紧握，黑色火焰弥漫开来。

　　随着时间的推移，方辰对不死鸟精血的掌控，越来越熟练。

　　而黑色火焰也是在不断的朝着不死炎转变着。

　　要知道，不死鸟乃是上古神兽，存活了不知道多少个宇宙纪元。

　　其实力之强，让人心惊。

　　在上古时期，不死鸟号称火祖。

　　能够称之为火祖，可想而知，神兽不死鸟在火焰一道上的成就到底有多高？

　　方辰的黑色火焰，从某一方面来说，可以叫做伪不死炎。

　　虽然是伪不死炎，但也初步具备了不死炎的一些特征。

　　所以，这是高层次的压制。

　　面对火焰之祖不死炎，齐云的火焰，充满了恐惧。

　　“怎么回事？”

　　齐云发现了拳头上火焰的变化，失声叫道。

　　不过，眼下不是犹豫的时候。

　　齐云收起了复杂的心绪，拳头猛地轰出。

　　轰隆隆……

　　四拳相撞。

　　广场上空，火海一片。

　　黑色火焰接触到齐云火焰的时候，瞬间将之吞噬。

　　“不……”

　　这一刻，齐云也发现了黑色火焰的厉害，不甘心的大叫。

　　不过，还没等他反应过来，就感觉黑色火焰侵入体内，破坏着自己的五脏六腑。

　　砰……

　　齐云的身体，直接倒飞出去。

　　周身火焰，尽皆熄灭。

　　倒在地上的齐云，七窍生烟。

　　他在努力的抵挡着侵入体内的黑色火焰。

　　“该死……”

　　齐云愤怒大吼，但却没有任何办法。

　　哗啦……

　　负责人出手了，他大手探出，无形光泽笼罩齐云，而后将之体内的黑色火焰驱逐出来。

　　齐云见状，松了一口气，急忙爬起来，对着负责人拱手道谢。

　　同时，他忌惮的看了方辰一眼。

　　“此战，方辰胜。”

　　负责人轻描淡写的宣布道。

　　他的心中，掀起了惊涛骇浪。

　　刚刚亲自出手驱逐黑色火焰，才知晓后者的可怕。

　　“好可怕的黑色火焰。”负责人心中暗自说道。

　　寂静的广场上，瞬间响起了雷鸣般的掌声。

　　方辰的实力，赢得了所有海妖的认可，他们都在为方辰狂欢。

　　其他三大海妖，眼神复杂的看着方辰，不知道在思索些什么。

　　方辰战胜齐云之后，准备离开战场。

　　然而，就在此时，三大海妖中，走出了一个海妖。

　　“血剑圣，我来挑战你。”

　　这个海妖，在三大海妖中，非常可怕，因为他是一个魂修。

　　而且还是宗师境的魂修。

　　“出手吧。”

　　方辰轻声道。

　　顿时，魂谈出手了。

　　他的元神转动，而后恐怖的魂道气息，瞬间弥漫出来。

　　“魂修？”

　　见状，方辰也是有些诧异。

　　没想到在水晶宫，还能够遇到魂修。

　　“血剑圣，你必输无疑。”

　　魂谈看到方辰诧异的表情，寒声道。

　　然而，方辰闻言，却是露出了一丝不屑的笑容。

　　跟他比魂道修为吗？真是可笑。

　　轰……

　　陡然间，方辰的元神，瞬间释放出来。

　　恐怖的魂道气息，冲天而起。

　　天空中，响起了惊雷之声。

　　一道道粗壮的雷蛇，在云层中翻滚，似乎在酝酿着什么。

　　“五雷大劫法。”

　　就在此时，方辰低声说道。

　　旋即，云层中翻滚的粗壮雷蛇，携带着浩瀚的雷霆之力，猛地俯冲而下。

　　呼呼……

　　眨眼工夫，粗壮雷蛇降落在了方辰的头顶上空，与他的魂道气息，融合在了一起，形成了最强魂道攻击。

　　五雷大劫法第三层，攻击力超强。

　　同境界中无敌。

　　同样是宗师境魂修，魂谈与方辰的差距很大。

　　轰……

　　粗壮的雷蛇，狠狠的轰击在了魂谈的周身。

　　顿时，他周身的魂道气息，直接破灭。

　　“杀。”

　　魂谈双眸猩红，疯狂大吼。

　　但却无济于事，方辰的攻击太强了。

　　“此子真是一个奇才。”

　　负责人惊叹不已，阵法，武道，魂道，集中在一起，天赋如此逆天，太过罕见了。

　　无论此次天才交锋结果如此，血剑圣都会得到水晶宫的大力培养。

　　咻……

　　魂谈拼命抵挡，但最终被粗壮雷蛇轰飞。

　　他全身焦黑，受了些伤。

　　“怎么会这样？”

　　魂谈不敢相信眼前的事实。

　　此子的魂道攻击，为何如此逆天。

　　“你……也是宗师境魂修吗？”

　　魂谈瞪大了眼睛，看向方辰。

　　方辰点头，负责人宣布结果。

　　方辰两战全胜，直接晋级。

　　接下来的比赛，则是剩下的九人进行。

　　因为血剑圣的出现，导致比赛走向，出乎所有人的预料。

　　第一个挑战方辰的齐云，被黑色火焰侵蚀，身受重伤，战斗力下降。

　　被其他十强海妖趁机击败，成为第一个被淘汰的海妖。

　　“啊……”

　　齐云大吼，很不甘心，但却没有任何办法。

　　规则如何，他连败两场，只能被淘汰。

　　他哀怨的看了方辰一眼，而后一甩衣袖，转身离开。

　　至此，五大海妖，已经有三人败在了方辰的手中，还有最强的两大海妖，对方辰虎视眈眈。

　　挑战依旧在继续。

　　大约进行了一个时辰后，五个海妖被淘汰，剩下的五个海妖晋级。

　　而血剑圣，从籍籍无名到现在成为夺取第一最热门的人选。

　　甚至其风头超越了最强的两大海妖，成为了无比耀眼的存在。

　　“血剑圣太强了。”

　　“是啊，以他的实力，夺取第一不成问题。”

　　“真是没想到，我们潜水区域，居然出现了一位如此逆天的妖孽。”

　　“血剑圣的出现，是否意味着我们潜水区域将会崛起？”

　　很多海妖，议论纷纷。

　　他们脑洞大开，幻想着水晶宫的未来。


----------------------------------------

