# 第1405章 炼化镇府石碑

为今之计，是如何逃离水晶宫。

　　若是贸然离开，必定会引起怀疑。

　　越是关键时刻，方辰越是要保持清醒的大脑。

　　在院落中来回踱步的时候，小鸟找到了他。

　　“小子，我要返回深水区域了，若我猜测的不错，水晶龙鳞石你应该得手了吧？我送你离开，如何？”小鸟传音道。

　　闻言，方辰也是一愣，旋即大喜。

　　“真的吗？”方辰问道。

　　小鸟点头，而后带着方辰，离开院落。

　　因为有着小鸟这个特殊身份的海妖带领，一路上畅通无阻。

　　不一会儿，就离开了水晶宫。

　　水晶宫之外，四面八方涌来了恐怖的压力。

　　“就此别过。”小鸟闪动翅膀，潜入了虚空海洋深处。

　　方辰周身完美剑体催动，而后直接上潜。

　　水晶宫，桃林。

　　“嗯？”

　　正在喝酒的水晶宫之主，突然间感觉到水晶悟道塔的气息，消失在了水晶宫内。

　　“离开水晶宫？”

　　想到这里，水晶宫之主的脸色瞬间阴沉了下来。

　　他的神识扩散，笼罩整个水晶宫，发现方辰不见了。

　　“该死……”

　　水晶宫之主大怒。

　　旋即，身形一闪，冲出了水晶宫。

　　他看到了遥远的上空，方辰正在拼命逃窜。

　　“找死。”

　　水晶宫之主大手一挥，顿时一道恐怖的光芒，瞬间射向方辰。

　　生死境帝君出手，其威压根本不是一般人能够比拟的。

　　幸亏方辰已经离开水晶宫区域，可以使用令牌，直接返回盘月仙洞。

　　哗啦……

　　当那一道恐怖的光柱，轰向方辰的时候，后者的身影，消失在了虚空海洋。

　　“啊……”

　　水晶宫之主震怒。

　　“冒充海妖，而不被我发现。除了那个人还有谁？”水晶宫之主愤怒大吼。

　　他想起了曾经遇到过的那个人。

　　“别让我遇到你，否则的话，我定要杀你。”

　　水晶宫之主没有放弃，继续追击。

　　不一会儿，便来到了盘月仙洞前。

　　他猜测方辰躲进了盘月仙洞中。

　　当即便要进入仙洞寻找方辰。

　　不过，就在此时，虚空海洋中，出现了一个漩涡。

　　而后，一个垂暮老者，从漩涡中走了出来。

　　“是你？”

　　水晶宫之主看到垂暮老者，呲牙欲裂，愤怒无比。

　　“刚刚那人，是你授意他骗我水晶悟道塔的？”水晶宫之主寒声问道。

　　“多年没见，你还是老样子。”伏魔界主咧嘴笑道。

　　“老家伙，你挡不住我。”水晶宫之主低喝一声，大手探出，强行动手。

　　然而，伏魔界主轻轻挥手，顿时虚空海洋中掀起了惊涛骇浪。

　　砰……

　　两者相撞，顿时爆发出了恐怖的气息。

　　伏魔界主与水晶宫之主各自后退了几步。

　　“他是我的弟子。”伏魔界主开口道。

　　“不管他是谁，我必杀之。”

　　堂堂生死境帝君，被一个星辰境武者欺骗，岂能不愤怒？

　　“有我在，你杀不了他。”伏魔界主很自信。

　　“你在逼我开战。”水晶宫之主丝毫不退让。

　　伏魔界主摇了摇头，而后道：“到了我们这一步，若是全力出手，后果你应该知道。不如我们各自后退一步如何？”

　　水晶宫之主漆黑的眸子凝视着伏魔界主。

　　“百年内，你不得对我弟子出手。百年后你可以随意出手，如何？”伏魔界主说道。

　　他这是在庇护方辰。

　　被生死境帝君盯上，可就麻烦大了。

　　“百年？”

　　水晶宫之主冷哼一声，百年时间对于他们来说，不算什么。

　　一眨眼便过去了。

　　不过，他咽不下这口气。

　　思索良久，权衡利弊后，水晶宫之主提出了要求。

　　“让我百年内不对他出手也可以，不过你要答应我一个条件。”

　　“什么条件？”伏魔界主眉毛微掀。

　　“将你的隐藏法门交出来，否则的话，我不惜开战。”水晶宫之主态度很强硬。

　　多年前，他就曾被伏魔界主欺骗过。

　　虽然不知道伏魔界主的身份，但其隐藏法门，太厉害了。

　　连生死境帝君都能隐瞒。

　　“没问题。”

　　说罢，伏魔界主将隐藏法门扔出去。

　　水晶宫之主接过书籍后，脸色缓和了很多。

　　“希望你说话算话，百年后莫要阻拦我。”水晶宫之主说罢，返回了水晶宫。

　　就在此时，伏魔界主轻咳一声，嘴角逸散出了一丝鲜血。

　　“老毛病又犯了。”

　　伏魔界主微微摇头，有些落寞。

　　…………

　　盘月仙洞内。

　　方辰根本不知道，因为他两大巅峰强者，差一点大打出手。

　　“幸亏没有追来。”

　　方辰暗自庆幸。

　　旋即，他心意一动，来到了控制大殿内。

　　镇府石碑，静静的伫立在大殿中。

　　“开始吧。”

　　方辰拿出了水晶龙鳞石，而后催动气海内的星塔。

　　顿时，狂野的星辰之力，全部涌入到了水晶龙鳞石内。

　　嘶嘶撕……

　　水晶龙鳞石表层的龙鳞，瞬间被激活。

　　“就是此时。”

　　方辰把水晶龙鳞石，放在了镇府石碑的凹槽内。

　　哗啦……

　　整个大殿，瞬间被照亮。

　　镇府石碑上，爆发出了璀璨的光芒。

　　水晶龙鳞石正在激活镇府石碑，方辰见状，非常激动。

　　镇府石碑上的纹络，迅速的移动着。

　　大约过了半个时辰后，镇府石碑上的亮光，逐渐的暗淡了下来。

　　方辰仔细一看，水晶龙鳞石已经被消耗完毕了。

　　“开始炼化。”

　　镇府石碑激活，可以炼化了。

　　按照盘月战仙留下的口诀，方辰轻松的掌握了炼化法门。

　　双手抵在镇府石碑上，脑海中涌现出了炼化法门。

　　本以为炼化镇府石碑，需要一段时间。

　　然而，刚刚开始炼化，就发现，已经炼化完毕了。

　　“这……”

　　方辰也有点震惊。

　　这炼化速度也太快了吧？

　　此刻，方辰心意一动，能够清晰的看到盘月仙洞每一个角落的一切，甚至还能够调动盘月仙洞的一切。

　　“关闭。”

　　方辰心意一动，盘月仙洞瞬间关闭。

　　他现在成为了盘月仙洞的绝对掌控者。

　　关闭后，谁也无法进来。

　　“好家伙。”

　　方辰的脑海中，出现了大量的信息。

　　仔细看过信息之后才发现，盘月仙洞居然是一个空间类至宝。

　　“这……”

　　炼制这样的空间类至宝，需要多么强大的实力？

　　不过，想到盘月战仙那样的存在，方辰也就释然了。

　　“我是否可以带出去。”

　　这里仙气弥漫，是修炼的绝佳之地，既然是空间类至宝，自然想要带出去。

　　可是，方辰尝试过后，脸上浮现出了一抹无奈之色。

　　他无法带走盘月仙洞。

　　“造化境才可以带走盘月仙洞。”

　　这是盘月战仙留下的信息。

　　方辰很是无语，但也没有办法。

　　他现在的修为只是星辰境七重，反正盘月仙洞一直在此，等踏入造化境再来取走。

　　想到这里，方辰准备离开盘月仙洞。

　　心意一动，便离开了盘月仙洞。

　　而后，经过了时光隧道，回到了古华群岛。

　　“呼……”

　　深吸一口气，方辰环视四周，终于出来了。

　　在盘月仙洞内，自己的收获很大。

　　尤其是成为盘月战仙记名弟子，伏魔界主知晓后，都无比激动。

　　“先返回古华盟看看。”方辰暗自说道。

　　“快看，那个人好眼熟啊。”

　　“咦，他不就是方辰师兄吗？”

　　古华盟弟子，第一时间发现了方辰。

　　而后，迅速将消息传回去。

　　顿时，引发了古华盟上下震动。

　　这段时间以来，古华盟派遣所有弟子外出，寻找方辰。

　　现在，终于找到了。

　　“什么？方辰回来了？”

　　“快，我要亲自去迎接他。”

　　不一会儿，古华盟众高层，在古华盟主的带领下，浩浩荡荡的离开了天华城。


----------------------------------------

