# 第1410章 剑魔岩

剑天群岛，一处特殊的荒原上，周围到处都是高耸入云的山峰。

　　下方，有很多山谷。

　　不过，大部分山谷都没什么特别。

　　唯独有一个山谷，入口处汇聚了无数武者。

　　而这个山谷，便是传说中的剑魔谷。

　　据传说，曾经有天外强者大战，最后一方战败，尸体掉落在剑魔谷。

　　经过无尽岁月的洗礼，剑魔谷内，弥漫着浓郁到极致的剑气。

　　这些剑气，包裹剑魔谷。

　　之后的岁月中，剑经五次出世。

　　每一次出世，都会引动剑天群岛风云。

　　因为，这剑经非常珍贵，就算是造化境的剑修，都无法抵挡其诱惑。

　　可惜，只有造化境以下的武者，才能够进入其中。

　　这也导致，隐世不出的老不死，纷纷的把自己的弟子召唤出山，进入剑魔谷，寻找剑经。

　　剑魔谷内，自成空间，虽然不大，但也足以比一座城池大。

　　“好厉害。”

　　方辰静静的站在剑魔谷的大地上，脸上满是疑惑之色。

　　空气中到处都弥漫着浓郁到极致的剑气，这些剑气，让的方辰很是压抑。

　　而且，方辰发现，这里的剑道气息，与自己修炼的不一样。

　　“不知道那位陨落的剑道大能者，到底有多强？”

　　方辰自言自语道。

　　略微思索了片刻，旋即他拿出了传讯玉佩。

　　而后，传讯给肖峰。

　　不一会儿，肖峰传音过来，告知方辰地址。

　　随后，方辰迅速前往肖峰被困之地。

　　…………

　　剑魔谷内，有很多诡异之地。

　　其中一处，是一个岩石层。

　　看其外表，只是普通的岩石层。

　　但真实的情况是，这岩石层的内部，有着很多神兵。

　　进入剑魔谷的众多星辰境武者，在这里发生了哄抢。

　　肖峰便是其中之一。

　　只不过，因为他是古华群岛弟子，所以受到了剑天群岛弟子的合力排斥。

　　导致其被困在岩石层内部的一个阵法中，无法出去。

　　好在肖峰的实力也不弱，暂时没有生命危险。

　　某一刻，肖峰正在拼命抵挡其他武者的攻击，突然间听到方辰的传音。

　　顿时，脸上露出了狂野的笑容。

　　“坚持住。”

　　只要方辰到来，外边这些跳梁小丑，不足为惧。

　　“等着吧，方师兄来了，必定会将你们全部斩杀。”

　　砰砰砰……

　　大约过了半个时辰之后，外边武者发动了猛烈的攻击，肖峰终于坚持不住了。

　　“该死……”

　　肖峰咒骂一声，旋即身体直接倒飞出去。

　　呼呼……

　　外界的武者，终于不再忍耐，全部进入了阵法中。

　　“肖峰，你可以去死了。”

　　其中为首武者，脸庞之上，露出了阴森的笑容。

　　他手中长剑猛地射出，刺向肖峰。

　　后者见状，心中生出了惧意，快速的后退。

　　眼看着为首武者的长剑，即将刺进肖峰身体的时候。

　　突然间，虚空产生一丝涟漪。

　　紧接着，方辰的身形出现。

　　他的身体，抵挡在了肖峰的身前，手指夹住了为首武者的长剑。

　　后者见状，加大力度，想要连方辰一起斩杀。

　　可是他惊骇的发现，任凭自己如何用力，都无法挣脱此人的控制。

　　终于，为首武者感觉到了一丝害怕。

　　“你是谁？”

　　为首武者冰冷问道。

　　只见的，方辰手指轻轻用力，顿时咔嚓一声，为首武者的长剑，直接断成两截。

　　这一幕，让的后方的几个武者，脸色大变，不断的后退。

　　“你这神兵，也太弱了。”

　　方辰摇头，转身看向肖峰问道：“你没事吧？”

　　“方师兄，我没事。”

　　看到方辰出现，肖峰非常激动。

　　“小子，你到底是谁？连我顾行的事都敢插手？”

　　听到为首武者的威胁，方辰蹙眉，沉声道：“我要是你，早就滚了。”

　　“一起上，杀了他。”

　　为首武者怒吼。

　　顿时，十多个武者一起出手。

　　呼呼呼……

　　时空真意施展，方辰的身形，穿梭在十多个武者的中间。

　　眨眼工夫，方辰就回到了原位。

　　而这时，地面上传来了砰砰砰的声音。

　　十多个武者，全部倒在了地上。

　　他们瞪大了眼睛，看着方辰，不敢相信眼前的这一切。

　　“天啊，他到底有多强？”

　　“我们到底招惹到了什么样的存在？”

　　这些武者，心中充满了惊恐。

　　“滚吧。”

　　他们实力太弱，方辰根本不屑杀之。

　　闻言，十多个武者连滚带爬，迅速离开了这里。

　　“多谢方师兄。”

　　虽然肖峰早有准备，但看到方辰的出手，依旧震撼不已。

　　“你我同门，应该的。”方辰道。“你怎么会被困在这里？”

　　“岩石层下方有神兵，我发现之后便进来了，谁想被他们几个围攻了。”肖峰把事情的经过说了一下。

　　方辰点头，而后手指一挥，阵道气息弥漫，阵法破碎。

　　“你去收一下神兵，然后我们离开这里。”方辰道。

　　肖峰点头，深入岩石层内部，不一会儿便把神兵全部带出来。

　　“方师兄，你挑选几个。”肖峰道。

　　方辰摇头道：“你留着吧。”

　　星隐剑跟红璃剑这样的强大神兵在手，方辰怎么会看得上这些神兵。

　　虽然这些神兵中，有七阶神兵，但是在方辰看来，远远无法与他的红璃剑相比。

　　肖峰见状，心中再次震动。

　　不愧是天华榜第一的存在，连七阶神兵都看不上。

　　收起神兵后，肖峰非常高兴。

　　“方师兄，我们现在去哪？”

　　“你知道传出剑经消息的地点吗？”方辰问道。

　　“方师兄是为了剑经而来？”肖峰问道。

　　方辰点头，肖峰嘿嘿一笑道：“据说，剑经最后出没之地，在剑魔岩之上。”

　　“带路。”方辰道。

　　肖峰带着方辰，前往剑魔岩。

　　…………

　　经过一段时间的发酵，实力强大的武者，全部汇聚在了剑魔岩前。

　　剑魔岩，处在剑魔谷中央位置，是一个非常大的岩石台。

　　剑魔岩前，有着很多武者汇聚。

　　甚至有一些隐世不出的武者。

　　站在剑魔岩最前方的有五人。

　　左侧青衣男子，叫做墨轮。是一位星辰境九重强者的弟子，实力很强，比之曾经的剑天榜第一的剑星都要强一些。

　　第二个黑衣男子，叫做黑蜂。

　　擅长阴影一道，拥有着傲人的高等真意，刺杀一道上，无人能及。

　　虽然其没有靠山，是一个散修，但在场众人，没有人敢小觑此人。

　　中间的白衣男子，手握折扇，看上去非常文雅。

　　他是此次进入剑魔谷的众多武者中，表面实力最强劲的一个。

　　因为，他是剑天群岛最强者群岛之主的儿子，剑沉沦。

　　他的地位显赫，一直在闭关，实力之强大，甚至连剑天榜都不愿意上。

　　此次剑经出世，让的他也出关了。

　　剑沉沦对那剑经，势在必得。

　　右方的两人，是韩城韩家之人。

　　这两人的年龄很大，是活了好几百岁的老一辈强者。

　　因为潜力限制，终生无法突破到造化境。

　　所以，一直在钻研自身，提升实力。

　　他们两人单独实力，有可能不及剑沉沦，但是联手作战，就算是剑沉沦也有所忌惮。

　　在这五人身后的众多武者，次一等。

　　在场众人，最低境界都是星辰境九重。

　　低于九重，都不敢来送死。

　　不过，方辰的到来，打破了规则。

　　他以星辰境七重之境，刚刚到来，就引发了震动。

　　“嗯？星辰境七重来这里送死？”

　　“小子，你实力太弱，没资格来这里？”

　　刚刚来到剑魔岩，就被一些武者刁难。

　　“难道这里规定，星辰境七重武者不能来吗？”方辰反问道。

　　“哼，实力太弱，来了也是送死。”某个武者冷声道：“而且，我们不屑与弱者一起。”


----------------------------------------

