# 第1413章 挟持欣公主【补一】

若是在平时，有人敢这样跟他说话，早就被他一巴掌拍死了。

　　可是，这里是剑魔谷。

　　就算他剑冲天再强，也要遵守这里的规则。

　　他的意念并不强，否则的话，早就出手了。

　　把意念留在剑沉沦身上，是为了防止意外发生。

　　一旦有强者出手，他剑冲天意念出现，肯定能够震慑对方。

　　群岛之主，可不是那么好招惹的。

　　不过，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

　　“找死。”

　　剑冲天的意念出手了。

　　吼……

　　小老鼠才不管那么多，天赋神通极点穿透施展。

　　恐怖的紫色长矛，急射而出，刺向剑冲天。

　　“嗯？”

　　剑冲天见状，脸色大变。

　　紫色长矛刺入他身体的时候，他的意念在溃散。

　　“老匹夫，你也不过如此。”

　　小老鼠冷笑不已。

　　剑冲天的意念在溃散，他非常震怒。

　　“小子，若你敢动我儿，我剑冲天必杀你。”

　　说罢，剑冲天的意念消散。

　　突如其来的变化，让的剑沉沦也是一怔。

　　旋即，他有些忐忑的看着方辰。

　　“老大，怎么办？一不做二不休，要不干脆将他杀了吧。”小老鼠道。

　　反正也得罪了剑冲天，出去之后会被追杀，还不如将他儿子斩杀。

　　最起码可以让剑冲天心痛很久。

　　方辰一步步的走向剑沉沦，心中杀意纵横。

　　此时。

　　距离剑魔岩不远处。

　　有着一道黄衣靓影，正在快速前行。

　　“前方有战斗波动，剑经应该就在那里。”

　　欣公主俏脸上有着一抹笑容，身形矫健，急速飞行。

　　此次，她是奉两位师尊之命，前来剑魔谷，寻找剑经。

　　不一会儿，欣公主就看到了剑魔岩。

　　不过，当她的目光，落在剑魔岩上的时候，脸上的笑容，瞬间凝固。

　　取而代之的是激动。

　　她的娇躯颤抖，双眸中涌现出泪珠。

　　喜极而泣。

　　没想到时隔这么多年，能在剑魔谷见到方辰。

　　“方辰。”

　　欣公主的脑海一片空白，疯狂奔跑。

　　剑魔岩上，剑沉沦不断后退，很忌惮方辰。

　　突然间，一道叫声响起。

　　紧接着，方辰停住脚步，脸色变幻。

　　剑沉沦捕捉到了方辰的表情，而后转头看到了欣公主。

　　他眼珠转动，掌心中出现了一个黑色珠子，猛地一扔，顿时爆炸开来。

　　趁此机会，他纵身一跃，跳到了剑魔岩之下。

　　欣公主还没有反应过来，就被剑沉沦的软剑缠绕。

　　“剑沉沦。”

　　方辰抵挡住了黑色珠子的爆炸之力，看到欣公主被剑沉沦擒拿的时候，怒火中烧，双眸猩红。

　　“放开她。”

　　方辰跳下剑魔岩，愤怒吼道。

　　“辰哥。”

　　欣公主虽然被制，但看到方辰，俏脸上满是泪珠。

　　“小子，你敢过来，我就杀了她。”

　　果然，剑沉沦的威胁很有效果。

　　为了欣公主的安危，方辰没有轻举妄动。

　　剑沉沦挟持着欣公主，快速的撤退，方辰紧随其后，想要寻找机会斩杀剑沉沦。

　　不过，后者一直在盯着他，根本没有出手的机会。

　　“辰哥，不用管我。”欣公主哭泣说道。

　　“我绝对不会让任何人伤害你。”方辰沉声道。

　　闻言，欣公主很是激动。

　　一个时辰后，剑沉沦找到了出口。

　　就在此时，方辰与小老鼠准备动手了。

　　不过，剑沉沦率先发现，他的软剑，刺进了欣公主的脖子。

　　顿时，鲜血沾染了欣公主那洁白的脖颈。

　　“你们若敢动手，我必杀她。”

　　剑沉沦陷入了癫狂，为了生存，他别无选择。

　　果然，这一举动，吓住了方辰。

　　“放开他，我让你离开。”方辰冰冷道。

　　“哼，你以为我傻啊？”

　　剑沉沦挟持欣公主，迅速从剑魔谷出来。

　　呼……

　　走出剑魔谷的那一刻，剑沉沦悬着的心放了下来。

　　他知道，在剑魔谷之外，方辰已经拿他没办法了。

　　呼呼……

　　方辰与小老鼠冲出剑魔谷，但就在此时，一股恐怖的威压降临。

　　而后，震撼的气息，弥漫开来。

　　“不好。”

　　方辰与小老鼠身形一闪，钻入了剑魔谷内。

　　咚……

　　恐怖的气息，狠狠的撞击在了剑魔谷的禁制上。

　　整个大地都在颤抖，剑冲天的分身凭空出现。

　　“沉沦，你没事吧？”剑冲天问道。

　　“父亲，我没事。”剑沉沦道，“此女与杀我之人相识……”

　　剑沉沦把事情的经过，说给剑冲天。

　　后者闻言，脸上露出了一丝阴冷的笑容。

　　“将此女带回去，我就不相信，那小子会一直龟缩在剑魔谷内。”剑冲天冷笑。

　　剑沉沦点头，朝着剑魔谷吼道：“小子，若想救她，来虚龙山。”

　　说罢，剑冲天带着剑沉沦离开。

　　剑魔谷内，方辰拳头紧握。

　　双眸猩红，呲牙欲裂。

　　“老大，冷静。”小老鼠劝阻道。

　　“剑沉沦这个杂碎。”方辰愤怒吼道。

　　“老大，剑沉沦想要利用欣公主，逼你就范。你不能出去。”小老鼠道。

　　“不行，我一定要救欣公主。”方辰道。

　　…………

　　外界，引发了很大的震动。

　　剑冲天专门把欣公主的消息，传遍整个剑天群岛。

　　无数的武者，都在暗中关注着。

　　不知道方辰是否会为了红颜，登上虚龙山。

　　一旦这样，剑经将会落在剑冲天的手中。

　　虚铁神师得知消息后，非常焦急。

　　他立马决定，帮助方辰。

　　虽然自己的实力不强，但好在有人脉。

　　“寻找强者，给剑冲天施压。”虚铁神师迅速去联系自己的好友。

　　消息越传越远。

　　躲在剑魔谷内的方辰，很是震怒，但却没有任何办法。

　　经过初期的疯狂之后，他已经逐渐的平静了下来。

　　他在思考，如何躲开众人的目光，悄无声息的离开剑魔谷，而后在想办法救欣公主。

　　…………

　　某一座隐蔽山峰上。

　　黑白两个老头，静静站立。

　　他们的脸色阴沉，很是不悦。

　　“老白，看来我们久不露面，很多人已经忘记我们的存在了。”老黑沉声道。

　　“是啊，剑冲天胆子也太大了，连我们俩的徒弟都敢挟持，真是找死。”老白道。

　　两人周身，没有任何气息，仿佛普通人一样。

　　“不过我倒是好奇那个方辰，到底是谁？”

　　“难道他就是欣儿朝思暮想的男子吗？”

　　两人议论着。

　　良久后，两人摇头，而后道：“不管如何，这一次剑冲天对欣儿出手，我们绝不会轻易罢手。”

　　“老白，我感觉我们俩没必要过早露面。”老黑沉吟道。

　　“为何？”老白问道。

　　“我们在暗中关注，一旦欣儿有危险，我们在出手也不迟。正好可以藉此机会，试探一下那个叫做方辰的家伙，对欣儿如何？”老黑道。

　　“行啊老黑，你的脑袋什么时候这么好使了？”老白猛地拍手，很支持老黑的想法。

　　“哼，你以为我跟你一样啊？”

　　两人斗嘴了一会后，想到了一件事情。

　　“老白，那小子被困在剑魔谷，外界肯定有很多强者在关注着，剑经的吸引力还是很大的。他连剑魔谷都出不来，怎么去救欣儿？”

　　“对啊，我怎么没想到？”

　　“我们先去剑魔谷，暗中帮助他一下。看看他出来之后，会不会去救欣儿。”

　　两人达成共识，身形一闪，撕裂虚空消失。

　　…………

　　剑魔谷。

　　天色逐渐的暗淡了下来。

　　方辰已经想到了办法，在半夜时分，利用黑暗掩饰，而后时空穿梭，看能否出去。

　　不过，就在他准备行动的时候。

　　一道飘忽不定的声音，传入了他的耳朵中。

　　“小子，从左边第三个圆圈中离开。”

　　听到这道声音，方辰愣了一下。

　　旋即他看到，入口处的禁制左侧，出现了三个圆圈。


----------------------------------------

