# 第1419章 再临白骨城

元妖剑临走的时候，给予了方辰一些剑道感悟。

　　身为元族镇族至宝，跟随的主人，都是每一任的元族族长，其实力之强悍，放眼整个宇宙，几乎没有什么敌手。

　　可想而知，元妖剑内蕴含的剑道气息有多么的浓郁。

　　短暂的感悟了三天后，方辰感觉，自己对剑经的理解又加深了一些。

　　三天后，他停止修炼。

　　本想尝试带走剑胎，谁能想到中途生出了这种变故。

　　这让的方辰有些无奈，不过也没办法。

　　元妖剑已经返回了元族，自己接下来已经没必要留在古华盟了。

　　不过，为了不让古华盟主起疑心。

　　方辰找到古华盟主，告知其自己的想法。

　　“什么？你要去炼狱？”古华盟主闻言，很是惊讶。

　　方辰点头，“盟主，留在古华盟，我得不到任何的磨砺。我早就听闻炼狱内天才如云，很想进去体验一番。”

　　“方辰，你要知道，炼狱可不是儿戏，那可是族群大战。一旦进入其中，想要出来，非常困难。而且因为里边天才如云，强者遍地，所以稍有不慎便会身死。”古华盟主劝说道。

　　这些，方辰早已知晓。

　　遥记得上一次在炼狱内的时候，斩杀了异族四大圣子，引起了异族的震怒，自己不得已才从炼狱内返回。

　　而这一次，自己实力在星辰境中，已经足够强大。

　　是时候进入炼狱磨砺了。

　　当然，最重要的是传说中的四帝传承。

　　其中最吸引方辰的自然是剑帝传承。

　　沉默片刻后，古华盟主点头了。

　　“方辰，炼狱很危险，你一定要加倍小心。”古华盟主叮嘱道。

　　“我会的。”

　　…………

　　告别古华盟主后，方辰返回伏魔界。

　　“速来见我。”

　　刚刚回到伏魔界，就听到了界主的传音。

　　不一会儿，方辰来到花园中。

　　界主依旧在垂钓，看到方辰到来，放下了手中的鱼竿。

　　“比我想象中的要早一些。”伏魔界主咧嘴笑道。

　　他给方辰分配的任务，成为古华群岛年轻一辈最强者，是为了磨砺后者。

　　盘月仙洞之行，方辰就早已完成任务。

　　只不过因为剑经，耽误了时间而已。

　　“幸不辱命。”方辰道。

　　伏魔界主对方辰很看重，越是接触方辰，越是感觉此子不凡。

　　虽然现在的方辰，只是第三重天的弟子。

　　但伏魔界主对待他，比对待那些七重天以上的弟子，都要认真。

　　“星辰境中无敌，就算是遇到炼狱天才，也无所畏惧。”这是伏魔界主对方辰的评价。

　　方辰听闻之后，尴尬的挠了挠头。

　　“界主，我想进入炼狱。”方辰突然间说道。

　　界主似乎早已猜测到了方辰的想法，直接点头。

　　“你的想法不错，以你现在的实力，外界的确无法磨砺。炼狱才是最好的归宿。”伏魔界主笑道。

　　炼狱之内，充满了战斗。

　　武者，就要在战斗中生存。

　　只有在生死边缘战斗，最后存活下来的，才是最出类拔萃的。

　　“以你的实力，只要不遇到造化境武者，不会有任何危险。”伏魔界主说道。

　　其实，伏魔界主对于方辰，也不太担心。

　　因为他对炼狱比较清楚，造化境与星辰境的战场略微不同。

　　只要不跨越边界，还是很难遇到造化境强者的。

　　“等你从炼狱出来，我会送你一桩大机缘。”伏魔界主神秘兮兮的说道。

　　“大机缘？”

　　方辰很好奇，但伏魔界主不说。

　　最后，方辰告别了伏魔界主，返回了居所。

　　伏魔界内，非常安静。

　　弟子们要不外出历练，要不就在闭关。

　　仿佛修炼以外的事情，与他们无关一样。

　　方辰本想与蛮龙三人聚一聚，但是他们三人不再伏魔界。

　　最后，方辰把星隐剑留给了分身。

　　“嗯？这是什么？”

　　拿出星隐剑的时候，方辰发现了一个卷轴。

　　他有些好奇，自己的空间戒指内，什么时候多出这样一个卷轴。

　　旋即，他打开卷轴。

　　顿时，他愣住了。

　　卷轴最前方，有着五个大字，万雷融天术。

　　“这不是……剑舞红的绝学吗？”

　　方辰瞪大了眼睛，不敢置信。

　　剑舞红的万雷融天术，怎么会在自己的空间戒指内。

　　方辰的脑海中，仔细的回想。

　　片刻后，终于想起来了。

　　自己从盘月仙洞返回古华盟后，剑舞红来找过自己。

　　她给了自己一些东西。当时也不太在意，一股脑全部收入了空间戒指内。

　　“没想到她……”

　　当初那个承诺，方辰早已忘记。

　　谁能想到，剑舞红还记得。

　　“这万雷融天术，乃是落雷剑诀的升级版本，威力应该不弱。”

　　方辰展开卷轴，认真的观看。

　　半个时辰后，他的脸上大喜。

　　万雷融天术，比他想象中的要强一些。

　　“修炼。”

　　盘膝而坐，开始修炼。

　　保命绝学，自然不嫌多。

　　好在，有着落雷剑诀的基础，修炼起来非常容易。

　　仅仅一个时辰，就将万雷融天术修炼到了入门。

　　之后，方辰继续修炼。

　　在金色心脏的帮助之下，三天之后，万雷融天术修炼至大成。

　　若是被剑舞红知晓，方辰的修炼速度如此之快，必定会震惊的。

　　“呼……”

　　院落中，方辰松了一口气，睁开眼睛。

　　万雷融天术的进攻手段，与青雷瞬杀术截然不同。

　　施展万雷融天术的时候，能够引动虚空中的万道惊雷，与自身剑气融合，形成最强攻击。

　　“试试……”

　　方辰尝试施展万雷融天术。

　　轰隆隆……

　　天空中，惊雷不断。

　　不过，当雷蛇达到三千六百道的时候，已经达到了极限。

　　呼……

　　方辰收敛气息，天空中的雷蛇消散。

　　“万道雷蛇，才是极限。而我现在只能召唤三千六百道。”方辰撇了撇嘴说道。

　　化境的万雷融天术，攻击力才是最强的。

　　方辰把修炼万雷融天术的事情，交给了分身。

　　自己悄然踏上了前往炼狱的传送阵。

　　白光一闪，传送开始。

　　片刻后，方辰出现在了白骨城。

　　多年不见，白骨城依旧。

　　城中依旧繁华，无数的强者，不是在贩卖东西，就是在恢复实力。

　　还有一些，实力稍弱的，探头探脑，试图了解炼狱内的情况。

　　为了防止异族认出自己，方辰在来之前，修炼了隐藏法门，稍微易容。

　　现在，没有人认识他就是几年前斩杀四大圣子的方辰。

　　他只是一个想要进入炼狱的新人。

　　很快的，方辰轻车熟路的报名完毕。

　　等待了半个时辰后，凑齐了进入炼狱的人数。

　　旋即，传送门打开，众人进入了炼狱内。

　　白骨城，城主府，议事大厅。

　　白骨城城主，是人族至强者之一。

　　他坐镇白骨城，就是守护炼狱，同时也在督战。

　　今日，城主府的议事大厅，气氛十分凝重。

　　“异族出现了很多天才？”良久后，白骨城主打破了寂静，出声道。

　　“城主，最后异族参战成员暴增，其中有不弱于四大圣子的存在，星辰境战场上，我们人族节节败退。”

　　“不知道怎么回事，异族发疯了似得进攻。”

　　众人你一言我一语。

　　听完众人的话之后，白骨城主眼眸闪烁，而后道：“情报怎么说？”

　　“不清楚，似乎异族出现了一些问题，他们急需要扩展疆域，所以大举进攻。”有人说道，“当然，这只是我们结合实际情况的猜测而已。”

　　“其他战场如何？”白骨城主问道。

　　“其他战场，我们人族还能够勉强坚持，不至于向星辰境战场一样溃败。”

　　“加大力度，大规模投入星辰境武者，一定要坚守最后的防线。”


----------------------------------------

