# 第1421章 演戏

扑哧……

　　连续四剑，斩断了多摩四条手臂。

　　只剩下两条手臂的多摩，一直在疯狂逃窜，不惜燃烧自身精血。

　　“该死的，这个人类怎么会这么强？”

　　多摩心中呐喊。

　　星辰境七重的人类，战斗力堪比星辰境九重。

　　他的心中充满了懊悔，早知道这样，就不来送死了。

　　扑哧……

　　第五条手臂，被方辰斩断。

　　这个时候，多摩的身体，已经逃出去了一截，不过很快就被方辰追上。

　　斩草除根，方辰这样认为。

　　燃烧精血，本身就非常耗费生机。

　　被追杀了这么长时间，多摩的生机已经快要彻底溃散了。

　　他不甘心，自己是多臂族冉冉升起的新星，一旦突破到造化境，前途无量。

　　然而现在，却被人族追杀成这个样子，他不服。

　　“我不能死。”

　　多摩心中怒吼，周身火焰瞬间弥漫，精血已经燃烧到最后，他拼死一搏。

　　此时，在不远处，有着两个异族，正在聊天，突然间脸色大变。

　　“嗯？那不是多臂族的多摩吗？他在燃烧精血？”

　　“被人族追杀成这样？”

　　同为异族，非常痛恨人族。

　　所以，两个异族毫不犹豫的出手。

　　“人族，住手。”

　　两个异族大吼，身形闪动，朝着多摩掠去。

　　方辰见状，冷笑一声，红璃剑再度挥舞而出。

　　大成之境的万雷融天术，瞬间施展出来，强大的威压，让的多摩心中充满了绝望。

　　“不……”

　　当剑光淹没多摩的时候，他发出了凄惨叫声。

　　扑哧……

　　多摩的脑袋与身体分离，同时剑光溃散。

　　两个异族急速赶来，但终究还是晚了一些。

　　看到多摩的尸体，两个异族的脸色，非常阴沉。

　　“小子，敢在我们面前杀死多摩，你死定了。”

　　“上。”

　　两个异族出手了。

　　“太弱了。”

　　两个异族的实力，稍微比多摩强横一些。

　　不过，即便联手，也无法击败方辰。

　　方辰施展万雷融天术一剑逼退了两个异族，与此同时他的元神出窍，猛然间施展出了五雷大劫法。

　　轰隆隆……

　　天空中惊雷不断，五雷大劫法第三层的攻击，威力太强了。

　　恐怖的雷霆电光，化作一道激光，射向其中一个异族。

　　砰……

　　尽管异族很努力的抵挡，但还是被击中，元神受创，身体摇摆不定。

　　“速战速决。”

　　另一个异族发现了方辰的实力，低沉吼道。

　　方辰在大战两大异族，而星河底部，小老鼠找到了一些星河液，兴高采烈的走了出来。

　　“老大，我找到星河液了。”

　　刚刚出来，小老鼠的话音刚落，就发现了空气中残留的气息波动。

　　“嗯？”

　　小老鼠仔细感应，旋即身形一闪，去帮老大。

　　不一会儿，小老鼠来了。

　　“老大，我来帮你。”

　　小老鼠施展出了天赋神通极点穿透。

　　恐怖的紫色长矛，刺向刚刚被方辰重创元神的异族。

　　扑哧……

　　异族的身体，没有任何抵挡之力，直接被紫色长矛刺穿。

　　方辰抓住了这个机会，一剑将异族斩杀。

　　“不好。”

　　另一个异族见形势不妙，想要逃走。

　　但被方辰与小老鼠合力斩杀。

　　呼……

　　看着地面上的三具尸体，方辰松了一口气。

　　而后，将三个徽章，收入囊中。

　　“老大。”

　　小老鼠走到方辰身前，把星河液递给他。

　　方辰点头。

　　…………

　　暗中，有不少人族武者，在关注着这一场战斗。

　　方辰以雷霆手段，将异族斩杀，引发了轰动。

　　很多人族武者，惊呼不已。

　　甚至有一些人族武者，直接走了出来。

　　“兄台果真是年少英才，一己之力，斩杀三大异族。”

　　“这等战绩，让我等羡慕。”

　　敢走出来的，都是实力差不多的。

　　那些实力弱小的，自然没胆量走出来。

　　方辰转头看向这些人，在他们的眼眸中，方辰看到了贪婪。

　　果然，说了几句客气话之后，其中一个其貌不扬的武者，嘿嘿一笑，旋即道：“兄台，在下楚雄风，看到兄台的灵宠，非常喜爱，不知道兄台能否割爱，将其让给我？”

　　闻言，其他武者的目光，落在了方辰的身上，他们联合给方辰施压。

　　方辰蹙眉，有些不悦。

　　看方辰没有说话，楚雄风继续说道：“兄台，你这灵宠一看就是不凡。我楚雄风才能够将其潜力发挥出来。”

　　他的画外音就是，方辰潜力有限，没资格拥有这等灵宠。

　　“想要我跟你，做梦去吧。”小老鼠瞪大眼睛，冰冷说道。

　　小老鼠与方辰共患难，岂会这样离开？

　　不过，方辰在这个时候却开口了。

　　“楚兄，你也知道，我这灵宠不凡。若我直接给你，那我的损失就大了。”方辰嘿嘿笑道。

　　闻言，楚雄风瞬间明白了。

　　“兄台，你想要什么，我都哭给你。”

　　方辰思索片刻，而后道：“一百个普通徽章。”

　　“兄台，你可知道徽章的重要性？”楚雄风脸色微变。

　　“我这灵宠，值一百个普通徽章。而且以楚兄的实力，得到徽章轻而易举。”方辰平静说道。

　　普通徽章，相对来说价值低一些。

　　真正高价值的是统领徽章。

　　楚雄风等人，在炼狱内长时间战斗，徽章肯定不少。

　　正好趁机敲诈他一下。

　　“兄台，看在我楚雄风的面子上，五十个徽章如何？”楚雄风据理力争。

　　不过，方辰油盐不进，直接摇头。

　　“没有一百个徽章，免谈。”方辰态度坚定。

　　在楚雄风身旁的几人，脸色阴沉，愤怒不已。

　　他们传音给楚雄风，让其直接斩杀此子。

　　但楚雄风拒绝了，为了灵宠，他要忍耐。

　　“好，我答应你。”

　　楚雄风从怀中拿出一百个徽章，递给方辰。

　　“解除契约。”楚雄风沉声道。

　　方辰点头，而后与小老鼠对视一眼，手掌挥舞。

　　顿时，一道道的气息，从他与小老鼠的身上出现。

　　最后，小老鼠的身上，一层白色光晕消失。

　　扑哧……

　　方辰吐了一口鲜血，脸色有些苍白。

　　解除契约，主人会受到反噬。

　　既然是做戏，当然要真实一些。

　　“以后你就跟随楚兄吧。”方辰看着小老鼠说道。

　　后者情绪低迷，很是不开心。

　　而后，跳到了楚雄风的身上。

　　“多谢兄台。”

　　楚雄风哈哈大笑，旋即带着几个人族武者转身离开。

　　“楚兄，为何不将之斩杀？”

　　“是啊楚兄，以我们的实力，对付他没有一点问题。”

　　楚雄风周身杀意纵横，道：“等这个小家伙认主之后，我会夺回徽章的。我楚雄风的东西，可不是那么好拿的。”

　　说罢，楚雄风等人消失。

　　看到楚雄风离开的背影，方辰暗自窃喜。

　　旋即，身形消失。

　　楚雄风寻找了一处安全之地，让其他人族武者护法，自己亲自与小家伙签订契约。

　　嗡……

　　签订契约的过程，出乎意料的顺利。

　　不一会儿，就成功了。

　　“嗯？”

　　明明契约成功了，但为何自己无法控制这个小家伙。

　　“过来。”楚雄风尝试给小老鼠发号施令。

　　不过，出乎意料的是。

　　小老鼠爪子摊开，纵身一跃，跳到了一颗大树上。

　　而后，俯视着下方。

　　“真够蠢的，鼠爷没时间陪你玩。”

　　说罢，小老鼠直接消失。

　　“该死……”

　　这一刻，楚雄风意识到自己被欺骗了。

　　“啊……我要杀了你。”

　　楚雄风愤怒大吼，周身杀意纵横。

　　“楚兄，怎么了？”

　　其他几个人族不明所以，疑惑问道。

　　“那小子联合他的灵宠在骗我，给我追，不惜一切代价，我楚雄风一定要将之斩杀。”楚雄风真的怒了。


----------------------------------------

