# 第1425章 星辰风云榜

炼狱。

　　一场引动战场的追杀风云，就此落下帷幕。

　　所有的人族武者，目瞪口呆。

　　他们不明白，到底发生了什么事情，为何楚霸天连儿子的仇都不报了。

　　当然，也有一些明白事理之人猜测，应该是白骨城出面插手了。否则的话，以楚霸天的心狠手辣，不报仇绝不罢手。

　　楚霸天离开星辰境战场的消息，异族第一时间知晓。

　　他们有些失望，本以为可以借助楚霸天，派遣造化境强者进入战场。

　　现在看来，计划落空了。

　　不过，他们也没有气馁。

　　星辰境战场的局势，已经明朗。

　　异族强者，不久之后，便会用铁蹄，碾压人族。

　　…………

　　本来，方辰进入炼狱，只有两个目的。

　　提升实力，寻找剑帝传承。

　　不过现在，又增加了一个目标，那就是寻找黑袍武者。

　　黑袍武者故意陷害他，差一点让他成为楚霸天的手下冤魂，这个仇不能不报。

　　以方辰的性子，岂会就此善罢甘休。

　　再说了，以他的实力，放眼整个星辰境战场，除非是遇到最为逆天的星辰境九重妖孽，否则的话，几乎无敌手。

　　当然，他也不会大意。

　　毕竟，这里是炼狱，什么天才都有，需要小心谨慎一些。

　　这些天，方辰与小老鼠，一直在寻找黑袍武者。

　　这期间，也遇到了一些异族武者。

　　一番激战后，异族全部被镇杀。

　　一周后。

　　方辰遇到了一个劲敌。

　　这个异族，是多臂族的强者。

　　他的实力很强，修为达到了星辰境九重之境，其实力更是强大到令人族武者心悸的地步。

　　多克，多臂族年轻一辈顶尖强者。

　　他与方辰相遇，互相对峙。

　　“人族武者。”

　　多克舔了舔干枯的嘴唇，脸上露出了阴森的笑容。

　　多克的身上，涌现出了让人忌惮的气息，方辰眯着眼睛，盯着多克。

　　“杀。”

　　多克二话不说，直接动手。

　　在异族中，有一个榜单，叫做星辰风云榜。

　　顾名思义，这个榜单，乃是星辰境武者中的风云人物榜单。

　　只有星辰境武者，才能够跻身这个榜单，不限年龄。

　　星辰风云榜，总共有一百个名额。

　　这一百人，代表着异族中，星辰境内最强大的战斗力。

　　之前斩杀的多摩，都无法跻身星辰风云榜。

　　眼前的多克，是星辰风云榜之人。

　　呼……

　　多克六条手臂猛地挥舞，顿时六道光芒，悬浮在天空中，遥相呼应。

　　“好强。”

　　方辰心中震动，多克的实力，比之多摩，强了不止一倍。

　　多克的天赋神通，让的方辰感觉到了很大的压力。

　　青雷瞬杀剑。

　　红璃剑在手，方辰施展出了青雷瞬杀剑。

　　天空一道惊雷俯冲而下，下一刻方辰的身形消失。

　　当惊雷即将落地的时候，方辰的身体逐渐的出现，红璃剑狠狠的插入了惊雷内。

　　嘶嘶撕……

　　恐怖的惊雷，直接被红璃剑吸收。

　　哗啦……

　　而后，方辰身形闪动，一剑挥出。

　　这一剑，无比凌厉迅速，很是诡异。

　　扑哧……

　　红璃剑刺入了天空中的六道光芒中。

　　咚……

　　整片天空都在震颤，其中一道光芒，被红璃剑斩碎。

　　多克的天赋神通，被方辰破开。六道光芒，相辅相成，其中一道光芒溃散，其他光芒不攻自破。

　　见状，多克轻咦一声，脸色凝重了很多。

　　感应到方辰周身的气息波动，多克的眼眸中，充满了惊讶。

　　星辰境七重。

　　这个人族武者，居然是一个星辰境七重武者。

　　多克有些不敢置信，与他相差两重境界，居然能够在他的强大攻击之下，破掉多臂族的天赋神通。

　　这需要多么强大的实力。

　　这种实力，足以跻身星辰风云榜。

　　“人族天才。”

　　多克心中暗自想道，旋即他的双眸中，杀意纵横。

　　星辰境七重，战斗力就可比肩星辰风云榜强者。

　　若是他的修为突破到九重，战斗力有多强？多克都不敢想了。

　　“此子不能留。”

　　多克周身杀意纵横，心中下定决心，一定要将这个人族妖孽斩杀，以绝后患。

　　想到这里，多克六条手臂挥舞，强大的攻势，瞬间呼啸而至。

　　“万雷融天术。”

　　天空中，三十六道惊雷，轰隆隆作响。

　　与此同时，方辰也施展出了时空绞杀术。

　　两大秘法同时施展，形成了最强攻击，直接轰向了多克的进攻。

　　轰……

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　多克的身体，情不自禁的后退。

　　“怎么可能？”

　　多克大惊失色，此子的攻击，超乎了他的想象。

　　“杀。”

　　旋即，多克面目狰狞。

　　只见的，他的六条胳膊上，出现了狰狞的鳞甲。

　　这些鳞甲的出现，让的多克的周身气息，再度提升。

　　多克的嘴里，喷出了炙热的火焰。

　　他的头顶上空，涌现出了绚丽的光芒。

　　“火魔绝天。”

　　多克大声吼道。

　　天空中的绚丽光芒，与火龙结合在一起。

　　而后，化作了六个火球，落在了六条手臂上。

　　呼……

　　多克的身体，急速飞出，来到了方辰的身前。

　　“杀。”

　　多克施展出了最强杀手锏。

　　五雷大劫法第三层。

　　魂道气息弥漫，元神震动，五雷大劫法施展出来，浓郁的魂道气息，瞬间弥漫多克。

　　啊……

　　多克的灵魂，受到了重创。

　　他的攻击还没有靠近方辰，就被弹飞。

　　“该死……”

　　多克强忍着元神的疼痛，迅速爬起来，眼眸忌惮的凝视着方辰。

　　“你到底是谁？”多克没有进攻，沉声问道。

　　“有必要知道吗？”方辰反问道。

　　他一步步走向多克，手中红璃剑举起，准备进行最后一击。

　　多克知道，想要斩杀此人，多半是不可能了。

　　“我多克要走，你拦不住。”多克冷笑。

　　虽然不敌方辰，但他自信，后者拦不住他。

　　“是吗？那就试试。”

　　方辰嗤笑，旋即身形若隐若现，对多克展开了猛烈进攻。

　　咻……

　　多克身形闪动，身法凌厉，迅速的逃离。

　　“死。”

　　红璃剑挥舞而出，砍向多克。

　　“不……”

　　原本自信满满的多克，惊慌失措，不甘心的吼道。

　　下一刻，他的两条胳膊，被方辰斩断。

　　“该死……我一定会报仇的。”

　　多克的另外四条手臂，迅速暴涨，试图阻拦方辰。

　　扑哧……

　　两条手臂被斩断，不过方辰也被阻拦了一会。

　　就这么一小会，多克已经消失不见了。

　　看着多克消失的背影，方辰轻轻摇头。

　　小老鼠嗖的一下追击而出，不过很快无功而返。

　　“老大，那个多克速度太快了，追不上。”小老鼠道。

　　“四条手臂被我斩断，他的战斗力大降，就算不死，也没什么威胁了。”方辰轻声说道。

　　小老鼠点头。

　　方辰还不知道，多克是星辰风云榜上的强者。

　　或者说，他压根就不知道这个榜单。

　　炼狱很大，但人族武者无处不在。

　　方辰与多克大战，被一些武者亲眼目睹。

　　没多长时间，消息就传开了。

　　血剑圣大战多克，斩掉多克四条手臂，后者重伤遁逃。

　　这一则消息出现后，在星辰境战场，引发了轩然大波。

　　“天啊，血剑圣也太强了吧？连多克都不是其对手。”

　　“一个刚刚进入炼狱不久的家伙，居然这么勇猛。”

　　“多克是星辰风云榜上的强者，血剑圣居然能够将之重创。”

　　很多武者，都在议论。

　　甚至人族大本营都炸开了锅。

　　近期星辰境战场，情况不容乐观。

　　出现血剑圣这样的强者，自然引起了高层的注意。

　　“血剑圣，好样的。”

　　人族大本营，一位负责人非常高兴。

　　与此同时，他把星辰风云榜传给了方辰。

　　…………

　　重创多克后，方辰与小老鼠继续前行。

　　突然间，方辰停住了脚步。

　　“老大，怎么了？”小老鼠问道。

　　徽章中，传来了一则消息。

　　方辰查看之后，脸上浮现出了一抹怪异的表情。

　　“星辰风云榜。”方辰自言自语道。

　　旋即，他把星辰风云榜的事情，告知了小老鼠。

　　“老大，快把星辰风云榜上的强者给我说说。”小老鼠好奇的问道。

　　星辰风云榜，是异族星辰境最巅峰战力。

　　多克排名第八十八名。

　　方辰有些咋舌，多克这样的异族，才排名第八十八。

　　那排名前十的到底有多强。

　　方辰的目光，落在了最前方。

　　榜单排名：

　　第一紫棕，紫金蚁族天骄。

　　第二蓝仙，蓝魔族天骄。

　　第三羊烽，黑羊族天骄。

　　…………

　　第十乘庚，冰蚕族天骄。

　　方辰扫过榜单前十，目光灼热。

　　“老大，星辰风云榜上的天骄，是异族星辰境最强者，碾压他们，是不是就可以星辰境无敌？”小老鼠嘿嘿一笑道：“我相信老大一定会碾压这些所谓的异族天骄。”

　　方辰收回目光，心中却很震动。

　　星辰风云榜，他第一次知晓。

　　本以为，自己的实力，在炼狱天才面前，也算不弱了。

　　谁知道，差距还很大。

　　“虽然距离星辰风云榜前十有些差距，不过我有信心超越他们。”方辰信心十足。

　　自己修炼岁月太短，有的是时间。

　　而他们，有些修行了万年，甚至更久的时间，潜力已经榨干。


----------------------------------------

