# 第1427章 圣者村

“有人？”

　　方辰心中掀起了惊涛骇浪，这里怎么会有人类存在？

　　他到底来到了什么地方？

　　明明记得，自己进入了星河底部，追逐手骨的时候，被河水淹没，失去了知觉。

　　“老大，过去问问。”小老鼠道。

　　前方的小山丘上，一个小牧童，手里拿着一个鞭子，正在放牛。

　　在小山丘下方，一个青铜色的莽牛，正在低头吃草。

　　感觉到气息波动，突然间莽牛抬头，仰天长啸，周身爆发出了凌厉的气息。

　　方辰瞪大眼睛，心中震动。

　　这个莽牛身上的气息，完全不逊色于小老鼠。

　　也就是说，这个莽牛的实力，最起码也是星辰境九重，有可能更高。

　　“这……”

　　方辰很震惊，如此强大的莽牛，在妖兽界中，也不算弱者。

　　为何甘愿被一个小牧童放养，难道这个小牧童是一个强者。

　　“我没有恶意。”看到莽牛动怒，方辰急忙说道。

　　“小黑。”

　　小牧童出声制止了莽牛的举动。

　　莽牛听闻，怒吼一声，旋即低头继续吃草。

　　方辰来到了小牧童的身前。

　　“这位小兄弟。”方辰抱歉道。

　　“你是从外界来的吗？”小牧童清澈的双眸，看着方辰问道。

　　方辰点头，没有隐瞒。

　　“这是什么地方？这里还有其他人吗？”方辰问道。

　　“这里是圣者村，村里有很多人。”小牧童说道，“我听老一辈说过，我们圣者村曾经非常辉煌，有很多强大的战士，走出了圣者村，前往了外界。”

　　“你肯定是以前走出圣者村的战士吧？”

　　方辰闻言，心中微动。

　　看来，这个小牧童把自己当作了圣者村的战士了。

　　他不动声色的点头，初来乍到，不知道如何离开。

　　不能暴露身份，否则的话，会有危险。

　　“圣者村现在还有多少人？”方辰问道：“你们为何会在此？”

　　说完的时候，方辰还不忘补充一句：“我曾经遭受过重创，丢失了一部分记忆。”

　　“阿哥，你跟我来。”

　　小牧童招呼了一声莽牛，而后带着方辰，朝着圣者村飞奔。

　　不一会儿，就看到了圣者村。

　　圣者村的三面环山，前方环水，环境非常优雅。

　　“世外桃源。”

　　方辰心中感叹，这里与世无争，外界谁也不知道这么一个地方。

　　来到圣者村，小牧童大声吼道。

　　“我们圣者村的战士回来了。”

　　“什么？战士回来了？”

　　“天啊，战士居然回来了？”

　　“哈哈哈，我们的战士回来了，我们圣者村要崛起了吗？”

　　圣者村内，传出了很多激动的声音。

　　不一会儿，村口处汇聚了大约上百个武者。

　　有老有少，有大有小。

　　“小童，到底怎么回事？”有一对夫妇从人群中走了出来，低声问道。

　　“父亲，母亲，我们的战士回来了。”

　　说罢，小牧童指向方辰。

　　顿时，所有村民的目光，落在了方辰的身上。

　　“战士？”

　　村长是一个老头，他脸上满是激动之色，走到了方辰的身前。

　　“我们的战士回来了，哈哈哈。”

　　村长很激动，他对方辰的身份，没有任何怀疑。

　　因为只有他知道，只有真正的战士，才能够返回圣者村，其他人根本无法冒充。

　　“村长。”

　　方辰出声道。

　　“我在曾经的大战中，失去了一些记忆，对圣者村非常模糊，什么都不记得了。”方辰解释道。

　　其实，是为自己的身份掩饰。

　　“回来就好，回来就好。”

　　村长激动道。

　　曾经，他们圣者村非常强盛。

　　尤其是他们第一任村长，乃是盖世强者。

　　当时的圣者村，有着无数的强大战士。

　　但是，不知道什么原因，圣者村的村长，带着强大战士，离开了圣者村。

　　离开之前，村长告诉村民，圣者村被封印，若有一天战士回归，圣者村将会再一次崛起。

　　方辰暗中打量，圣者村内的村名，几乎都是星辰境武者，还有一小部分是造化境武者。

　　这样一个村长，居然有如此战斗力，比古华群岛上的一些强大宗门都要离开了。

　　跟方辰聊了一会后，村长道：“大家都散了吧，战士刚刚回来，需要休息。”

　　“小童，你带着战士去你家吧。”村长叮嘱道。

　　小牧童兴高采烈的带着方辰，回到了自己家。

　　整个圣者村的村民，看向方辰的眼眸中，充满了尊敬。

　　圣者村的战士，是最伟大的，他们值得尊敬。

　　“战士大人，您就先住在这里吧。”小牧童道。

　　方辰点头，而后道：“可以给我一些圣者村的资料吗？”

　　小牧童快速离开，不一会儿带着一本书回来。

　　“战士大人，这本书上，记载了我们圣者村的起源到现在，您看看吧，有什么需要就叫我。”小牧童道。

　　…………

　　圣者村，非常神奇的一个村落。

　　这个村落到底在哪，方辰也不知道。

　　但是他猜测，入口应该在那一处星河底部，否则的话，自己也不可能进来。

　　“他们一点都没有怀疑我的身份，而且按照小牧童所言，只有他们圣者村走出去的战士，才能够返回，可我进来了，这是为何？”

　　思索间，方辰想到了那个神秘手骨。

　　“难道……”

　　方辰想到了一个可能，那个手骨的主人，生前是圣者村的战士。

　　也只有这种解释，才合理。

　　思索了片刻，方辰翻开书籍。

　　对圣者村一点都不了解，方辰没有安全感。

　　书籍第一页，是圣者村起源介绍。

　　圣者村第一任村长，天狱圣者。

　　“看来，是以他的名字命名。”方辰道。

　　书籍中记载，天狱圣者实力非常强横，不过却没有具体说。

　　接下来，是圣者村的发展。

　　半个时辰后，方辰看完了书籍。

　　圣者村的第一任村长天狱圣者，带领自己的子民，来到了这个世外桃源，建立了圣者村。

　　一直以来，圣者村与世隔绝。

　　但是，某一天。

　　天狱圣者带着大量的战士，离开了圣者村。

　　之后，再无音讯。

　　圣者村从之前的巅峰，迅速的跌落。

　　到现在，已经跌到了低估。

　　至于圣者村的那些强大妖兽，乃是当年天狱圣者降服的妖兽后代。

　　天狱圣者实力强横，降服的妖兽也非常强大，可以独挡一面。

　　但是无法超脱，注定无法躲避岁月的消磨。

　　天狱圣者离开后，逐渐的那些强大妖兽死亡。

　　而妖兽后代，却是一代又一代的生存下来。

　　这些妖兽虽然强大，但脑海中只有一个念头，那就是保护圣者村。

　　逐渐的，它们与圣者村的村民，融为一体，其乐融融。

　　“神奇的圣者村。”方辰暗自说道。

　　圣者村的起源，对方辰来说，到没有什么吸引力。

　　唯一让方辰好奇的是那位天狱圣者。

　　不过，当他翻到最后一页的时候，脸色微变。

　　这一页没有字迹，只有一幅画。

　　这幅画上，有着两大人影，其中一人手持长剑，看其样子就能知道，此人很强。

　　而另一人，站在他的对面，在他的身后，有着大量的村民。

　　看其衣着，应该是圣者村之人。

　　“嗯？他是天狱圣者。”

　　方辰认出了画面上的人影。

　　他就是圣者村盖世强者天狱圣者。

　　“这个持剑强者是谁？为何会与天狱圣者对峙？”

　　方辰绞尽脑汁的思索。

　　突然间，小老鼠出现。

　　“老大，你说这个持剑强者，会不会是剑帝？”

　　闻言，方辰瞪大了眼睛。

　　“持剑强者，剑帝……”

　　方辰嘴里念叨着，他的双眸中，满是激动之色。

　　“虽然只有万分之一的可能，但我们不能放弃。”

　　进入炼狱，就是为了传说中的剑帝传承，没想到机缘巧合之下，居然有了一丝剑帝的消息。


----------------------------------------

