# 第1436章 象牙山之战

在羽落的眼皮子底下，斩杀了星辰风云榜上的异族。

　　这是赤裸裸的打脸。

　　象牙山下，所有的人族武者，震惊的看着这一幕。

　　刚刚还是混战的象牙山，瞬间安静了下来。

　　山巅之上，方辰与羽落互相对峙着。

　　这是属于两个人的战斗。

　　方辰说，要给羽落一个单打独斗的机会。

　　听到方辰的话，羽落的脸色无比阴沉，怒火中烧。

　　他的内心中发誓，定要斩杀血剑圣。

　　“我可以保证，他们全都白死了。”

　　方辰的态度很强硬，丝毫无惧羽落。

　　没有接受白骨城主训练的时候，就已经能够与黑袍武者一战。

　　而现在，更是完全不把羽落放在眼中。

　　“你找死。”

　　羽落再也忍不住了。

　　血剑圣三番五次的挑衅，他必须要做出有力的回击。

　　羽落的周身，涌现出了诡异的灰色气息。

　　这些灰色气息，化作了一条蛟龙。

　　虽然羽落不是万蛟族，但其天赋神通，跟万蛟族相似。

　　当然，同样是蛟龙虚影，羽落的天赋神通要比万蛟族的强大很多。

　　“蛟龙冲天，化作龙。”

　　羽落低吼，双拳紧握，周身力量动荡，猛地一拳轰向方辰。

　　与此同时，天空中的蛟龙虚影，周身发出金灿灿的光芒，眨眼工夫化作了一条黄金龙。

　　这是羽落的最强杀手锏，他想要立威，必须要以迅雷不及掩耳之势斩杀血剑圣。

　　羽落没有留手。

　　方辰也不会留手，这一场战斗，关系到人族与异族的生死存亡。

　　“万雷融天术。”

　　方辰毫不犹豫，施展出了万雷融天术。

　　万道惊雷，凭空而出，天空中刹那间乌云密布。

　　紧接着，翻滚的云海，出现在了乌云中，万道惊雷，快速游走。

　　红璃剑内，射出了一道红光。

　　“好强。”

　　象牙山下的人群中，发出了惊呼声。

　　就在方辰攻击的时候，羽落的攻击，已经靠近方辰。

　　咻……

　　恐怖的红色剑光，猛然间刺向了羽落的双拳。

　　咔嚓……

　　羽落的双拳，被剑光刺中，鲜血洒满长空。

　　吼……

　　龙吟之声，响彻天际。

　　黄金龙携带着真龙气息，俯冲而下，张开血盆大口，想要吞吃方辰。

　　然而，这个时候，云海中的万道惊雷，猛然间融入到了红璃剑内。

　　咻……

　　红璃剑迎难而上，一剑刺进了黄金龙的头颅内。

　　“不……”

　　这一刻的红璃剑，爆发出了匪夷所思的力量，羽落见状，失声大叫。

　　他想要躲避，但却来不及。

　　“怎么可能？”

　　咔嚓……

　　在羽落的目瞪口呆中，黄金龙轰然爆炸开来。

　　他引以为傲的天赋神通，在血剑圣面前，不堪一击。

　　“还要继续战斗吗？”方辰笑道。

　　他的实力，完全碾压羽落。

　　后者毫无招架之力，在战斗下去，也没有什么意义。

　　“我不甘心。”

　　羽落仰天长啸，燃烧自身精血，想要重创方辰。

　　然而，时空真意施展，羽落甚至都无法捕捉到方辰的身影。

　　“该结束了。”

　　羽落疯狂的攻击，精血不断的消耗，生机在消失着。

　　突兀的，方辰的身形，出现在了羽落身后，红璃剑狠狠的插入了羽落的后背。

　　砰……

　　羽落的身体，软绵绵的倒在了地上。

　　他瞪大了眼睛，抬起手掌，最终还是死在了红璃剑之下。

　　轰……

　　象牙山下，彻底沸腾了。

　　星辰风云榜第一强者羽落，居然被血剑圣压制的毫无还手之力，直接被斩杀。

　　这简直是天大的消息，太过惊人了。

　　“血剑圣太强了。”

　　“当之无愧的星辰境无敌。”

　　“是啊，可笑我们之前还怀疑血剑圣。”

　　人群中，人中都在欢呼。

　　这一刻的血剑圣，是人族的救星。

　　以一己之力，诛杀星辰风云榜上百人，连榜首的羽落，都被斩杀。

　　他成功的扭转占据。

　　众人可以想象，接下来的日子中，星辰境战场，必定会被人族碾压，异族将没有任何生还的余地。

　　这是莫大的贡献。

　　众多人族武者看向方辰的双眸中，充满了敬意。

　　“血剑圣，血剑圣。”

　　人群中，传出了呐喊声。

　　他们都在欢呼着血剑圣的名字，就算是那几个自认为星辰境最强者的人族天才，也低下了他们那高昂的头颅。

　　血剑圣，才是当之无愧的强者。

　　方辰收起红璃剑，俯视下方。

　　突然间，远处传来了一道破空声。

　　紧接着，黑袍武者急速飞来，落在了山巅之上。

　　“星辰境无敌？真是可笑。”黑袍武者冷声说道，对方辰充满了不屑。

　　象牙山下，众多武者被这突如其来的黑袍武者惊讶到了。

　　“这是谁？”

　　“他在干吗？”

　　“他想要挑战血剑圣吗？”

　　很多人族武者，不明所以。

　　而在象牙山巅，看到黑袍武者的出现，方辰的脸上，也是露出了一丝笑容。

　　他在此大开杀戒，就是为了引出黑袍武者。

　　当然，最重要的是黑袍武者身后的组织。

　　异族星辰风云榜强者，尽数被他斩杀，星辰境战场，异族没有任何威胁。

　　眼下最担心的就是黑袍武者势力。

　　现在，终于将之引出来了。

　　“终于来了？”

　　方辰咧嘴笑道，笑的很灿烂。

　　“我来收你性命。”黑袍武者对自己很自信。“上一次让你逃走，这一次你必死无疑。”

　　黑袍武者说话间，周身气息涌现。

　　刹那间，一股恐怖的威压，扩散开来。

　　下方的众多人族武者，纷纷惊慌，不断后退。

　　他们瞪大了眼睛，看着山巅的黑袍武者。

　　“天啊，这个黑袍武者到底是谁？他的实力比羽落都要强？”

　　“怪不得他敢来此对付血剑圣，原来是有点手段。”

　　“看其气息，无限逼近半步造化境，血剑圣能否敌得过？”

　　人族武者，为血剑圣担忧。

　　事实上，他们的担忧是多余了。

　　黑袍武者一直在方辰的算计中。

　　而现在，他如愿出现了，方辰心中很高兴。

　　“收我性命恐怕你还做不到，不过你放心，我不会杀你。”

　　方辰嗤笑道。

　　黑袍武者出手了。

　　轰隆隆……

　　整个象牙山巅都在颤抖，黑袍武者的攻势太迅猛了。

　　所有人族武者瞪大了眼睛，盯着山巅，生怕错过什么。

　　方辰静静的站着，一动不动。

　　“放弃了吗？”

　　黑袍武者见状，冷声说道。

　　他的攻击，更加淋漓。

　　攻击力之强，比刚刚的羽落要强横好几倍。

　　就算方辰的防御再强，被自己击中，也必死无疑。

　　他仿佛已经看到，血剑圣被自己斩杀的场景了。

　　不过，他想错了。

　　眼看着黑袍武者近在眼前，方辰突然间心意一动，释放出了狂野的气息。

　　这股气息刚一释放，就引动了空间波澜。

　　方辰站着不动，笑看着黑袍武者。

　　“嗯？”

　　黑袍武者感受到这股气息之后，瞳孔一缩，脸色大变。

　　“怎么可能？”

　　黑袍武者失声大叫。

　　这股气息内，居然蕴含着造化境气息。

　　“你突破到了造化境？”

　　黑袍武者加大了攻击力度，想要给方辰致命一击。

　　“不对，半步造化境。”

　　黑袍武者发现了方辰的境界，心中很是震动。

　　半步造化境，寻找到了造化境的门槛，与星辰境是两个概念。

　　“死……”

　　黑袍武者的攻击，落在了方辰的身上。

　　让所有人震惊的是，方辰非凡没事，反而是黑袍武者的身体，直接倒飞了出去。

　　“天啊，到底发生了什么事情？”

　　“血剑圣刚刚隐藏了实力吗？”

　　“血剑圣太强了，黑袍武者根本不是其对手。”

　　在众人的震惊声中，方辰一步跨出，来到黑袍武者身前，而后大手探出，扣住了黑袍武者。

　　随后，方辰封住了黑袍武者的气海。

　　气海被封，黑袍武者无法动用星辰之力，几乎跟一个废人一样。

　　“为何不杀我？”

　　黑袍武者愤怒咆哮道。

　　血剑圣的修为，达到了半步造化境，他输的不冤。

　　星辰境就算再强，也是星辰境。

　　而半步造化境，那可是触摸到了造化境门槛，无法比较。

　　“留你有用。”方辰道。

　　…………

　　象牙山之战，迅速传遍星辰境战场。

　　异族大为震怒但却毫无办法。

　　就算派遣再多的星辰境异族，也无法对付血剑圣。

　　人族武者，都在欢呼血剑圣的名字。

　　如此年纪，达到了半步造化境，这是前所未有的奇迹。

　　不过，方辰却比较低调。

　　亲自押解黑袍武者，离开炼狱，来到白骨城内，将后者交给了白骨城主。

　　方辰之所以能够踏入半步造化境，这与白骨城主的训练，脱不开关系。

　　“好样的，我没有看错你。”白骨城主哈哈大笑。

　　众多长老，也是纷纷点头。

　　象牙山一战后，方辰的名字，注定扬名炼狱。

　　“城主，我能做的只有这么多，至于他们的组织，我相信以城主的手段，应该能够从他口中得知。”方辰道。

　　“嗯，接下来就交给我吧。”白骨城主看向黑袍武者。

　　今日，是传奇的一日。

　　象牙山之战，血剑圣封王，成为了星辰境最强王者，无敌的存在。

　　而异族，则是大乱阵脚，慌忙从炼狱内撤退。


----------------------------------------

