# 第1443章 三座殿

第二座大殿。

　　“这座大殿，叫做炼体殿。淬炼身体，打磨经骨。”

　　黑影拿出一本书籍，扔给方辰。

　　“炼体术修炼成功，就算通关。”说罢，黑影消失。

　　方辰看着书籍，微微发怔。

　　他有些不明白，魔鬼洞天主人留下这种考验，到底是为了什么？

　　虽然很疑惑，但还是开始修炼了。

　　炼体术与养心术一样，也是属于一种古术。

　　这种古术，不同于现在宇宙中的秘术，方辰能够感觉到其中的博大精深。

　　炼体术也有三层。

　　第一层是炼经，第二层是炼骨，第三层是炼体。

　　看完炼体术的口诀后，方辰一阵窃喜。

　　这炼体术，对于他来说，也太简单了吧？

　　他可是打破极境的武者，身体何其强大。

　　打破极境，有三个步骤。

　　其中两个便是淬炼经脉，打磨骨头。

　　方辰以大毅力，打破极境，一步步的走向强者行列。

　　“炼体术。”

　　方辰念叨着炼体术的口诀。

　　不出他预料，第一层跟第二层，只是运转一个小周天，就完全练成。

　　体内，三千九百八十条经脉爆发出璀璨光芒。

　　七百八十五块金骨，流转金光，气息非常强盛。

　　“没有难度。”

　　前两层修炼成功后，方辰的目光，放在了第三层上。

　　第三层是炼体，就是整合经脉与金骨，整体打磨身体。

　　…………

　　外界，战斗依旧在持续。

　　只不过，突然间异族中，出现了一个非常诡异的造化境武者。

　　虽说他的修为不强，但其恐怖的阵法能力，让的人族武者不断的毙命。

　　“嗯？”

　　寅方等人也是微微错愕。

　　“寅方，怎么办？”

　　“那个异族的阵法能力太强了，在这样下去，我们的损失会很惨重。”

　　“是啊，赶紧想办法。”

　　一时间，众人有些惊慌。

　　寅方大手一挥，直接下令。

　　“撤退。”

　　顿时，战场上无数的人族武者，纷纷撤退。

　　不一会儿，战斗停止。

　　对面，异族强者对寅方冷嘲热讽。

　　“哼，人族也不过如此。”

　　随是这样说，但他也没胆量大举进攻。

　　“你们人族的监察使呢？不会是做缩头乌龟吧？”异族哈哈大笑。

　　一般情况下，监察使的实力都很强。

　　但这一次异族想错了，监察使的修为，都没有踏足造化境。

　　寅方等人脸色阴沉。

　　“哼，等着瞧。”

　　一甩衣袖，转身离开。

　　回到府邸，寅方等人来到议事大厅，商议对策。

　　“监察使哪去了？”

　　突然间寅方问道。

　　他刚刚回来的时候，没有发现监察使。

　　“监察使去了魔鬼洞天，一直没有出来。”

　　“一直没有出来？”

　　寅方蹙眉，脑海中在思索着。

　　“寅方，你说监察使会不会发现我们贪污幻魔石？”有人问道。

　　寅方沉默。

　　“以我对监察使的了解，他应该不会。况且就算他想上报，恐怕也没那个胆子。”另一个造化境强者说道。

　　“不错，若他真敢说的话，我会亲手宰了他。”

　　“不说监察使了，想想对策吧。”

　　造化境低阶武者的战斗，他们这些高阶武者，不能干预。

　　所以，眼下有些犯愁。

　　…………

　　魔鬼洞天，核心区域，炼体殿。

　　转眼间，三天时间过去了。

　　方辰一直在参悟着炼体术第三层。

　　完美剑体催动，剑形符文运转。

　　方辰的周身防御提升到了最强。

　　某一刻，方辰睁开了眼睛。

　　“完美剑体号称寰宇最强体质，真不是吹的。”

　　方辰忍不住感叹道。

　　事实上，在两天前方辰就参悟出了炼体术第三层。

　　恰逢顿悟，一直持续到现在。

　　嗡……

　　融会贯通。

　　完美剑体与炼体术这种强大的古术结合起来，融汇在一起。

　　让的方辰的完美剑体，终于突破瓶颈，达到了巅峰之境。

　　完美剑体有四境，初级，中级，高级，巅峰。

　　这四大境界，涵盖了完美剑体的各种演变。

　　时至今日，终于达到了巅峰之境。

　　方辰感觉，自己的身体仿佛脱胎换骨一样，力量变得无比强大。

　　手指紧握成拳，浩瀚的力量喷涌而出。

　　“我现在一拳之力，足以逼退造化境一重武者了吧？”方辰自言自语道。

　　巅峰之境的完美剑体，才逐渐的显露出了寰宇最强体制的特性。

　　“前辈。”

　　方辰稳固了一下身体，而后出声道。

　　哗啦……

　　黑影出现，看向方辰身上的剑形符文，微微皱眉。

　　“晚辈修成了炼体术。”方辰说道。

　　黑影心中掀起了惊涛骇浪，半个时辰修成养心术，三天修成炼体术。

　　无尽岁月以来，方辰是他见过最为逆天的妖孽。

　　他久久无语。

　　“前辈。”

　　方辰在此出声道。

　　他的声音，把黑影拉回了现实中。

　　“通过。”

　　黑影有很多话想说，但最后只说了这两个字。

　　离开炼体殿，进入第三殿。

　　“这第三殿，叫做疯魔殿。不疯魔，不成活。想要通关，必须先疯魔，然后从疯魔中清醒过来。”黑影介绍道。

　　“疯魔？”

　　方辰发怔，这最后一关，也太可怕了。

　　武者修炼，一旦走火入魔，陷入疯魔状态，基本上算是废了，很少有人能够清醒过来。

　　而这第三关的考验，居然是先入魔，然后在清醒。

　　这一关的难度太大了。

　　前两关有金色心脏跟完美剑体的帮忙，很容易通过。

　　看来这第三关，要硬拼一下子了。

　　“你只有一年时间。”黑影说道，“你身后的墙壁上，有一门魔道秘法，参悟这门秘法，会让你入魔，好好参悟吧。”

　　黑影消失后，方辰转头看向墙壁。

　　上边有着很多小字迹。

　　“疯魔术。”

　　魔鬼洞天的主人，到底在想些什么？

　　越是接触魔鬼洞天，方辰越是感觉，魔鬼洞天的主人，似乎有些不对劲。

　　两关已经通过，这第三关肯定要尝试一下。

　　不过，方辰担心自己陷入疯魔状态无法清醒。

　　特意让伏魔界的分身，找到了伏魔界主。

　　“界主。”

　　“有什么事？”

　　“界主，我的本尊在某一处遗迹内修炼一门魔道秘法，会陷入疯魔状态。我担心本尊无法清醒，所以特意让分身来此，一旦发现不对，还请界主直接出手，将我本尊唤醒。”分身道。

　　“你修炼的可是疯魔术？”伏魔界主瞪大了眼睛，急忙问道。

　　方辰点头。

　　伏魔界主哈哈大笑。

　　“你小子的运气也太逆天了吧？连疯魔术这种古术，都能够找到？”

　　“界主，这疯魔术有何来历？”看到伏魔界主笑的这么失态，方辰急忙问道。

　　“你自己好好参悟吧。”伏魔界主没有回答方辰的问题，“你放心，我随时关注你的分身，一旦发现异常，直接打断你修炼。”

　　“多谢界主。”方辰抱拳道谢。

　　界主的手段通天，方辰相信，就算隔着遥远距离。

　　界主通过分身，也能够将自己陷入疯魔状态的本尊唤醒。

　　只是，一旦出现那样的事情，自己的闯关也算是失败了。

　　“一定要成功。”

　　疯魔术就让的界主笑的那么失态。

　　那魔鬼洞天主人留下的至宝，岂不是更加珍贵？

　　方辰越来越期待，通关之后的奖励了。

　　“开始。”

　　方辰盘膝而坐，注视着墙壁上的小字迹，开始参悟。

　　…………

　　伏魔界内。

　　界主在花园中垂钓，方辰的分身盘膝而坐。

　　“我没有看错，这小子得天地气运，将来必成气候。”

　　界主暗自想道。

　　随即，他的目光，看向无尽虚空。

　　仿佛看到了被困无尽岁月的问题，似乎可以得到解决一样。

　　良久后，界主那苍老的脸庞上，露出了一丝笑容。

　　他已经很久没有笑的这么畅快了。


----------------------------------------

