# 第1445章 黑暗魔轮

魔鬼洞天，疯魔殿。

　　方辰猛地睁开了眼睛，刹那间他感觉全身充满了力量。

　　“这是在哪？”

　　方辰自言自语的问道。

　　“我记得我在修炼疯魔术。”

　　说到疯魔术三个字，方辰的脑海中，记忆迅速恢复。

　　旋即，他的脸上，露出了灿烂的笑容。

　　“疯魔术修炼成功了？”

　　方辰急忙检查自己的身体，发现体内已经没有任何魔气入侵的迹象。

　　当然，最让他高兴的莫过于修为了。

　　“造化境？”

　　方辰拳头紧握，嘎吱作响。

　　气海之内，星芒鼓动，恐怖的力量，随时都会涌现出来。

　　“好强，这就是造化境吗？”

　　方辰能够清晰的感觉到。

　　踏入造化境后，自身有着很明显的变化。

　　夺天地之造化，窃日月之精华。

　　“小子，恭喜你，通过了三层考验。”

　　方辰正在思考造化境带来的好处时，黑影出现了。

　　“通过了。”

　　方辰也很激动，经历了疯魔之后，方辰的心态，变得成熟了很多。

　　他的心中，执念很深。

　　长此以往下去，会有走火入魔的迹象。

　　但经过此次疯魔释放后，已经好了很多。

　　而且，他从疯魔术中学会了如何控制自己的执念。

　　有执念是好事，但需要好好控制。

　　黑影仔细的观察着方辰，恨不得把他整个人都看透。

　　他根本无法想象，眼前之人，到底是一个什么样的怪胎？

　　半个时辰，修成养心术。

　　三天时间，练成炼体术。

　　现在，又以极短的时间，修成了让人闻风丧胆的疯魔术。

　　而且，借助疯魔术突破瓶颈。

　　主人创造出疯魔术后，给予了很多好友，让他们观看学习。

　　然而，没有一个人敢借助疯魔术打破瓶颈。

　　可以说，方辰是古往今来第一人。

　　而且，最让人震撼的是，他居然成功了。

　　依靠自己，做到了这一点。

　　就连一向高傲的黑影，也是忍不住夸赞方辰。

　　这等逆天妖孽，才是主人寻求的传承之人。

　　“前辈，既然我已经通过考验，那么魔鬼洞天至宝到底是什么？”方辰急忙问道。

　　黑影笑了一声，旋即大手一抓，直接带着方辰，离开了疯魔殿。

　　来到三座大殿之外，方辰有些发愣。

　　黑影到底要干吗？

　　然而就在此时，黑影出手了。

　　只见的他的手掌挥动，周身气息越来越稀薄。

　　与此同时，三座大殿，连根拔起，轰隆隆作响。

　　“三座宫殿。”

　　方辰瞪大眼睛，屏住呼吸，看着这一幕。

　　在黑影的控制下，三座大殿迅速的融合在一起，化作一个黑色光团。

　　而后，这个黑色光团，在天空中迅速的旋转。

　　嗡……

　　恐怖的气息，仿佛开天辟地一样，迅速袭来。

　　方辰情不自禁的后退了几步，完美剑体主动出现，保护他的身体。

　　此时，天空中出现了四个大字。

　　黑暗魔轮。

　　这四个大字出现的刹那，黑影的身体，已经变得很淡。

　　呼……

　　仿佛一阵清风一样，黑影的身体直接钻入了黑色光团中。

　　黑色光团迅速旋转，逐渐的显露出了真容。

　　“转轮？”

　　这是一个盾牌大小的转轮，上边有着很多叶子，旋转的过程中，黑色魔气不断涌现出来。

　　“黑暗魔轮，便是主人留在这片天地，最强至宝。”

　　黑影的声音，从黑暗魔轮中传出。

　　“嗯？”

　　方辰有些惊讶。

　　“我乃是黑暗魔轮的器灵，等了无尽岁月，终于等到了你。”

　　说话间，黑暗魔轮停止转动，降落在了方辰的身前。

　　方辰深处手掌，一把握住黑暗魔轮中央的把守。

　　顿时，浩瀚的力量，钻入他的体内。

　　“好强。”

　　光是黑暗魔轮散发出来的威压，就让的方辰有些色变。

　　“黑暗魔轮，在这片天地间，当属无敌至宝。然而，主人临走的时候，有些匆忙，没有留下后手。导致无尽岁月以来，黑暗魔轮内的力量，逐渐的消散。”器灵解释道。“所以，没有了能量，现在的黑暗魔轮也就相当于你们这片天地的九阶神兵一样。”

　　“九阶神兵？”

　　方辰心中震动，力量消散后，都有九阶神兵的威压。

　　若是全盛时期，黑暗魔轮到底有多强？

　　“滴血认主吧。”

　　器灵催促道。

　　方辰点头，而后开始滴血认主。

　　其实，方辰一直不明白，三层考验到底是什么意思。

　　但在滴血认主的过程中，他终于明白了。

　　想要让黑暗魔轮认主，必须通过三层考验。

　　“原来如此。”

　　方辰心中了然，划破手指，一点鲜血滴落，顿时被黑暗魔轮吸收。

　　嗡……

　　紧接着，关于黑暗魔轮的信息，尽数的出现在了他的脑海中。

　　“太强了。”

　　方辰惊呼道。

　　“主人，我现在能发挥出九阶神兵的威力。但你实力太弱，催动起来，非常费劲。”器灵出声道。

　　“额？”

　　忙着高兴，居然没注意到这一点。

　　“你是说……”

　　方辰询问道。

　　“毕竟主人已经通过考验，所以体内蕴含着老主人留下的魔气，相对来说，容易催动我。”器灵道：“不过，每一次催动，都会让你身体中的力量，迅速耗干净。”

　　方辰明白器灵的意思。

　　除非遇到不得已的事情，否则的话，不能轻易使用黑暗魔轮。

　　“主人，你要努力提升修为，争取能够让我恢复到巅峰期。”器灵语重心长的说道。

　　“放心吧，我不会让你失望的。”

　　虽然黑暗魔轮不能无限制使用，但也算是一个杀手锏。

　　九阶神兵，光是硬度就能够比得上生死境帝君了。

　　随意一击，也能够重创造化境中阶以上强者。

　　方辰收起黑暗魔轮，脸上布满了笑容。

　　“对了，这里还有没有幻魔石？”方辰问道。

　　“当然有，幻魔石对于老主人来说，简直就是垃圾。他走的时候，全部留在了这里。”器灵道：“不过，因为老主人之前做某些试验，用掉了一些，导致留下的幻魔石数量不太多了。”

　　“在哪？”方辰继续询问。

　　器灵指引着方辰，来到了魔鬼洞天的一处隐蔽之地。

　　“主人，幻魔石就在禁制内。”器灵道。

　　方辰一挥手，禁制打开。

　　入眼的一幕，彻底让他惊呆了。

　　琳琅满目，都是幻魔石，堆积如山。

　　“这……数量不太多？”

　　方辰一时间无法接受。

　　这明明就是一座幻魔石山，而在器灵口中，却是数量不太多。

　　方辰的神识扩散，粗略的估计了一下，小山般的幻魔石，最起码也有上亿颗。

　　“主人，你得到了黑暗魔轮，算是接受了老主人的衣钵，眼光要看远一些。区区上亿幻魔石算什么？”器灵出声道。

　　良久后，方辰努力的压制内心激动，旋即撇了撇嘴。

　　…………

　　绿竹岛。

　　因为异族出现一位星辰境低阶阵法神师，导致人族溃败。

　　这几天，人族选择休战，一直在想办法。

　　从圣地要人吧？寅方丢不起这个面子。

　　但不要吧，眼下这个情况，根本无法解决。

　　寅方在纠结，其他武者也在纠结。

　　“寅方前辈。”

　　突兀的，议事大厅内，一道声音打破了平静。

　　“嗯？监察使大人？”

　　正在沉思的寅方等人，突然间看向方辰。

　　“监察使大人，您从魔鬼洞天出来了吗？”

　　方辰点头，道：“寅方前辈，我看你们脸色不对，是不是有什么困难？”

　　闻言，寅方叹息一声，而后把事情一五一十的告诉方辰。

　　“异族中出现了一位星辰境低阶的阵法神师，非常恐怖？”方辰问道。

　　寅方点头，“这个异族的阵法水准太高了，我们人族的武者，根本不敌，损失惨重。”

　　“寅方前辈，我身为监察使，来到绿竹岛，也没做什么。不如让我出战，会一会异族？”方辰嘿嘿一笑说道。

　　闻言，众人纷纷摇头。

　　岂能让监察使去冒险？

　　一旦在战场上死亡，他们担不起那个责任。

　　嗡！

　　实力才是最好的证明，方辰释放出了造化境气息。

　　“咦，这是？”

　　寅方最先发现这股气息，旋即脸上狂喜。

　　其他人瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着方辰。

　　“监察使大人，你突破到造化境了？”

　　众人心中震动，刚来此地的时候，监察使只不过是一个半步造化境而已。

　　这才过去多长时间，就踏入了造化境。

　　半步造化到造化，中间犹如天斩，众人很清楚。

　　这个时候，他们把内心深处的轻视收起，取而代之的是尊敬。

　　天才。

　　监察使是天才。

　　喜悦之后，寅方等人的脸色，再度暗淡下来。

　　“就算监察使大人你突破到造化境，也无济于事。”

　　他们可不认为，监察使刚刚突破，就能够力敌异族的阵法神师。

　　其他人纷纷叹息摇头，一时间议事大厅内的气氛，再度变得凝重。

　　“试都不试，怎么知道不行？”方辰道。

　　“可是，我们不能让监察使大人以身犯险。”寅方道。

　　方辰摇头，“我以监察使的身份参战，大家有意见吗？”

　　这个时候，只有自己出手，才能够玩会人族劣势。

　　而且，方辰也很想看看，踏入造化境的自己，实力到底有多强。

　　至于异族的阵法神师？

　　方辰嗤之以鼻，跟自己比阵法？


----------------------------------------

