# 第1447章 天地葬剑诀

寒古的真正实力，不光是阵法一道，而是刀道。

　　他在刀道上的天赋，比之阵法一道强横很多倍。

　　在此之前，寒古一直以为，绿竹岛的战场上，利用阵法就能够碾压人族。

　　而现在看来，自己想的太简单了。

　　黑色战刀上，涌现出了恐怖的刀光。

　　“能够死在我的刀下，你足以自豪了。”

　　一个造化境一重的人族武者，居然能够逼迫自己拿出战刀。

　　光是这个能耐，就足以吹嘘了。

　　看到寒古拿出战刀，方辰的脸色，也是有些阴沉了下来。

　　“放马过来吧。”

　　寒古的实力很强，潜力也很逆天。

　　方辰已经做出决定，这一战无论如何，都要将寒古斩杀。

　　若让寒古逃走，无异于放虎归山。

　　红璃剑发出一道剑鸣之声，似乎在配合着主人的攻势。

　　嗡……

　　红璃剑周身的剑气，丝毫不弱于寒古战刀上的刀光。

　　“让我看看，是你的剑厉害，还是我的刀厉害。”

　　寒古怒吼一声，手中战刀猛地挥舞而出。

　　顿时，紊乱的刀光，携带着恐怖的气息，呼啸而至。

　　“好强。”

　　寒古的修为，达到了造化境三重。

　　而方辰只是造化境一重，若是对上造化境二重，方辰能够完全碾压。

　　但对上寒古，方辰感觉到了一些压力。

　　“万雷融天术。”

　　方辰施展出了万雷融天术，万道惊雷融入红璃剑内。

　　而后，红璃剑携带着恐怖的威压，狠狠的撞击在了寒古的战刀之上。

　　砰……

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　一股震撼的力量，透过红璃剑，钻入了方辰的身体内。

　　扑哧……

　　方辰的嘴角，逸散出了一丝鲜血，他的身体迅速的后退。

　　寒古见状，嗤笑不已。

　　“太弱了。”

　　寒古的刀道秘法，非常诡异。

　　“好诡异的攻击。”

　　方辰眯着眼睛，施展出了天地葬剑诀。

　　嗡……

　　红璃剑发出声势浩大的剑鸣之声，而后虚空中出现了无数涟漪，恐怖的剑气，从方辰的体内逸散出来。

　　天空中，刹那间出现了无数巨剑，这些巨剑内，散发着死一般的阴沉气息。

　　天地葬剑诀，乃是得自葬剑帝的传承。

　　经过这段时间的修炼，终于入门了。

　　不得不说，葬剑帝留下的绝学，太厉害了。

　　以方辰这样的剑道潜力，面对天地葬剑诀，都有些无可奈何。

　　这一次，也是被逼无奈，才施展出来。

　　“天啊，这到底是什么秘法，为何如此让人心悸？”

　　“感觉整个天地，都要被埋葬一样。”

　　“太压抑了，就算是造化境三重，也无法发挥出如此逆天的气息吧？”

　　战场之外，寅方等人同样也很震惊。

　　“这是什么秘法？”

　　寅方心中震动，低声问道。

　　其他人纷纷摇头，他们活了那么多年，但却是第一次见到如此逆天的秘法。

　　恐怖的气息，环绕在众人的心头。

　　“秘法再强，也抵挡不住我的战刀。”

　　寒古似乎意识到方辰的攻击力在暴涨，没等后者完全施展出天地葬剑诀，就直接手腕一抖，黑色战刀呼啸而出。

　　刀尖之上，泛起一点白色光芒。

　　空间都被切割开来，寒古的黑色战刀，刹那间出现在了方辰的身前。

　　“天地葬剑诀。”

　　方辰的嘴里，念叨出了天地葬剑诀五个字。

　　轰隆隆……

　　陡然间，天空中密密麻麻的巨剑，瞬间俯冲而下。

　　每一柄巨剑，都携带着让人生畏的气息。

　　太过壮观了，战场上所有的武者，彻底惊呆了。

　　他们甚至已经忘记了呼吸。

　　一个造化境一重武者，能够施展出如此逆天的剑道秘法，此生无憾。

　　砰砰砰……

　　巨剑狠狠的撞击在黑色战刀之上，阻止了黑色战刀的运行轨迹。

　　“无济于事。”

　　寒古怒吼，控制着黑色战刀，轰击着巨剑。

　　咔嚓……

　　一道道的巨剑，被黑色战刀轰碎。

　　与此同时，方辰手中的红璃剑，周身通红，天地葬剑诀的气息，瞬间涌出。

　　咻……

　　仿佛开天辟地的一剑，撕裂虚空，出现在黑色战刀之前。

　　咚……

　　两者相撞，整个战场都在摇晃。

　　人族武者惊骇的后退，逸散出来的恐怖气息，他们无法抵挡。

　　“快退。”

　　很多武者大吼。

　　而异族方面，也是不断的撤退。

　　一些躲避不及时的异族，身体直接炸成碎末。

　　咚！

　　方辰能够感觉到，气海内的星芒中，力量不断涌现。

　　“这才是真正的天地葬剑诀。”

　　一直在修炼此秘法，但却总感觉哪里不对劲。

　　今日施展出来，方辰才明了。

　　原来，真正的天地葬剑诀，是这个样子的。

　　葬天，葬地，葬剑。

　　天地葬剑诀的三大意境。

　　在这一刻，方辰已经明悟出了其中一大意境。

　　葬剑。

　　这是天地葬剑诀中最为简单的一种意境，不过想要参悟，也是难上加难。

　　“葬剑吗？”

　　脑海中口诀流转，心神控制着红璃剑。

　　战场上，所有剑修不约而同的颤抖，他们的内心深处，无比恐惧。

　　他们所佩戴的长剑，更是摇摇晃晃，直接横插在地面上，朝着这个方向顶礼膜拜。

　　“不。”

　　寒古察觉到了天地葬剑诀的厉害，愤怒大吼。

　　咚……

　　一声巨响，黑色战刀，从无数巨剑中杀出一条血路。

　　寒古的身形，迅速后退，同时他甩出一刀，逼退了方辰的红璃剑。

　　“该死的家伙，我要把你碎尸万段。”

　　他寒古，是异族战场上，最为耀眼的存在。

　　然而现在，却被一个造化境一重的人族武者，逼迫成这样，他不甘心。

　　他心中发誓，一定要将此人碎尸万段，否则的话，他以后还有什么脸面在异族混下去。

　　“你拿什么来杀我？”

　　方辰手握红璃剑，沉声道。

　　修为踏入造化境一重后，实力突飞猛进。

　　光是靠完美剑体的力量，就能够轰杀造化境一重武者。

　　若是施展出万雷融天术，斩杀造化境二重武者，也不在话下。

　　至于造化境三重武者，施展天地葬剑诀，也能够应付。

　　虽然无法将之斩杀，但保命还不成问题。

　　“杀。”

　　寒古已经杀红了眼。

　　刹那间，便与方辰战斗在了一起。

　　寒古的攻击，非常迅猛。

　　方辰小心翼翼的出招破解。

　　对付寒古，只能使用天地葬剑诀这等恐怖秘法，否则的话，根本无法招架。

　　“暂时还没必要施展黑暗魔轮。”一边对付寒古，一边暗自说道。

　　外界。

　　寅方等人，脸上满是笑容。

　　“不愧是监察使，这一战太漂亮了。”

　　“是啊，早就听说监察使是人族圣主这一宇宙纪元以来，召见的第八个星辰境武者。当初还有些不相信监察使的潜力，现在完全信了。”

　　“太可怕了，在这一战之前，有人跟我说，监察使能够压制寒古，打死我都不相信。”

　　“是啊，一个造化境一重武者，力压造化境三重的寒古。”

　　“他的剑道秘法，太厉害了。”

　　寅方等人，心中很震动。

　　天地葬剑诀，超出了他们的想象。

　　他们已经可以预料到，绿竹岛之战，人族的劣势，已经在逐渐转变为优势。

　　“哈哈哈，真是畅快。”寅方想到这里，就非常高兴。

　　说不定此次借助监察使，能够完全掌控绿竹岛。

　　而异族领地，异族首领脸色阴沉无比。

　　“这个人族小子，到底从哪里冒出来的？”异族首领眯着眼睛，寒声道：“此人的剑法，太过奇妙了。”

　　“首领，若寒古无法斩杀那个人族小子，我们的计划会失败。”旁边的异族提醒道。

　　“放心吧，此人虽然厉害。但终究是造化境一重，战斗的时间长了，寒古会占据上风。”异族首领信心十足的说道。


----------------------------------------

