# 第1449章 上亿幻魔石

三个月。

　　整整昏迷了三个月，才全然醒来。

　　黑暗魔轮太强了，只是使用了一次，就吸干了方辰体内的所有力量。

　　幸亏人族大获全胜，而他也得以安心修养，否则的话，后果不堪设想。

　　这也是器灵为何不让他轻易使用的原因。

　　在方辰昏迷的这段时间中，绿竹岛的战况，传回了人族圣地。

　　圣主非常高兴，还夸赞了一番血剑圣。

　　尤其是听说血剑圣的实力提升，更是对他刮目相看。

　　“监察使，你醒了？”

　　方辰醒来的第一时间，寅方等人便迅速赶来。

　　小院中，方辰脸色早已恢复了原来的光泽。

　　他坐在院落的石凳上，寅方等人急匆匆的赶来，询问道。

　　“多谢各位前辈的挂念。”方辰抱拳道谢。“现在绿竹岛什么情况？”

　　昏迷之前，绿竹岛还在战乱中。

　　不知道此次昏迷三个月，绿竹岛变成什么样了。

　　“此次还要多谢监察使大人，否则的话，异族也不可能被我们一举击溃。”寅方嘿嘿一笑说道。

　　“是啊，当日监察使大人大开杀戒，将对方的悍将寒古斩杀，引怒了异族首领，从而引发了高层大战。”

　　“论强者数量，我们人族自然无惧异族。”

　　“现在的绿竹岛，已经没有一个异族了，完全在我们人族的掌控中。”

　　众人对待方辰的态度，变得更加尊敬了。

　　不光是因为他有监察使的职位。

　　而是因为，他以一己之力，扭转战局，帮助寅方等人，掌控绿竹岛。

　　要知道，在那种情况下，人族这一方若没有实力强劲的造化境武者，根本不可能改变战局。

　　监察使的出现，让众人看到了希望。

　　尤其是监察使最后拿出的黑色转轮，太让人震撼了。

　　一个造化境武者，能够拥有那等至宝，他的身后，肯定有大势力。

　　闻言，方辰点了点头。

　　寒古的实力得确强，不过也敌不过黑暗魔轮。

　　方辰心意一动，看了一眼空间戒指中的黑暗魔轮。

　　后者在修养，陷入了沉默。

　　方辰尝试联系器灵。

　　“主人，感觉怎么样？”器灵询问道。

　　“力量被抽干，脑袋都要炸裂了。”

　　当时的感觉，非常痛苦。

　　幸亏陷入昏迷了，否则的话，怎么扛下来都不知道。

　　“主人，你实力太弱，甚至都不能连续催动黑暗魔轮，早点修炼吧。”器灵说完，继续修养。

　　而方辰，与寅方等人聊了一会后，突然间想起了魔鬼洞天内的幻魔石。

　　“哦对了，各位前辈，晚辈在进入魔鬼洞天后，无意中发现了一个地方，那里有很多幻魔石。”

　　闻言，寅方脸上大喜，急忙问道：“有很多幻魔石？”

　　“我带各位前辈去看看。”说罢，方辰站起身来，带着众人离开。

　　一行众人，很快便来到了魔鬼洞天之前。

　　寅方等人有些诧异，曾经来过几次。

　　洞口处弥漫着恐怖的魔气，现在却消失不见了。

　　“魔鬼洞天有变，大家小心一些。”寅方提醒道。

　　方辰若无其事，大摇大摆的走入了魔鬼洞天内。

　　寅方等人见状，紧随其后。

　　“监察使大人，小心一些。”寅方站在方辰身后，叮嘱道。

　　“走吧。”

　　方辰肆无忌惮的穿过外围，来到了内围。

　　这个时候，寅方等人周身涌现出了浓郁的气息，非常警惕。

　　方辰嘿嘿一笑，继续飞行。

　　又过了一会儿。

　　寅方终于忍不住出声了。

　　“监察使，不能在前进了。”

　　“是啊，监察使大人，内围已经很危险了，再进去就是核心之地，更加危险。”

　　他们曾经来过，深知内围的危险。

　　“没事，跟我走。”

　　方辰信心十足说道。

　　寅方等人还想劝说，但最终摇了摇头。

　　大约半个时辰后，穿过内围，来到核心之地，出现在了幻魔石库前。

　　“幻魔石就在里边。”方辰指了指前方的库房。

　　众人疑惑的看着前方。

　　方辰大手一挥，顿时大门打开。

　　嗡……

　　堆积如山的幻魔石，瞬间印入了众人的眼帘中。

　　“这……”

　　“幻魔石，哈哈哈，真的是幻魔石。”

　　“天啊，这么多幻魔石。”

　　包括寅方在内，众多强者，彻底疯狂了。

　　他们从来没有想过，能够一下子得到这么多幻魔石。

　　以往，得到一块幻魔石就已经算很幸运了。

　　而现在，这么多幻魔石在他们眼前。

　　“不好，这么多幻魔石，会不会是陷进？”

　　突然间，寅方脸上的笑容收敛，低沉说道。

　　方辰轻轻摇头，而后解释道：“寅方前辈，我曾跟你说过，得到了魔鬼洞天内的传承。”

　　寅方点头。

　　“实不相瞒，之前在战场中使用的黑暗魔轮，便是得自魔鬼洞天。而这上亿块幻魔石，也是器灵带我发现的。”方辰道。

　　方辰的意思很明显，这里没有危险。

　　上亿块幻魔石，可以全部带走。

　　“你说什么？”

　　寅方闻言，心中颇为震动。

　　虽然一开始就有些猜测到，但听方辰亲口说出，还是很震动。

　　“这上亿块幻魔石，可以全部带走。”方辰道。

　　“哈哈哈，真是太好了。”

　　寅方狂野大笑。

　　一下子得到这么多幻魔石，人族必定会大大奖励他。

　　“监察使，你真是我们的福星啊。”寅方大笑。

　　“寅方前辈，魔鬼洞天内暂时没有危险，这些幻魔石就交给你了。”方辰说道。

　　“监察使大人放心，我们一定会尽快把这些幻魔石运输出去。”寅方道。

　　随后，方辰离开。

　　“召集所有人族武者，进入魔鬼洞天。”

　　与此同时，寅方发布命令。

　　…………

　　幻魔石对于武者来说很重要。

　　方辰也无法抵挡其诱惑。

　　但，得到黑暗魔轮后，方辰改变了这一想法。

　　因为，器灵告诉他，黑暗魔轮内的力量，比之幻魔石不知道强大了多少倍。

　　假以时日，若能够彻底掌控黑暗魔轮，便能够使用其内部力量。

　　所以，这幻魔石对方辰来说，反而没什么用处。

　　既然这样，还不如做个顺水人情，送给人族。

　　幻魔石的事情，交给了寅方。

　　方辰离开魔鬼洞天，他准备去其他两处修炼资源处看看。

　　与魔鬼洞天并列的奇异之地有星域飞舟，还有暗夜力场。

　　悬浮在绿竹岛的上空，俯视着下方。

　　密密麻麻的绿竹，摇曳不已。

　　每一次摇曳，都会无形中改变绿竹岛内部的气流。

　　看了大约半个时辰后，方辰忍不住感叹。

　　绿竹阵法，太过博大精深了。

　　若是自己能够参悟一二，那就厉害了。

　　“算了，还是先去看看其他两处，然后在利用绿竹阵法修炼吧。”方辰摇了摇头，暗自说道。

　　…………

　　暗夜力场，在绿竹岛的边缘地带。

　　这是一块荒芜的平原，上边长满了杂草。

　　靠近荒原，方辰感觉到了很沉重的压力。

　　“不愧是暗夜力场。”方辰暗自说道。

　　旋即，他一步跨出，进入了暗夜力场内。

　　咔嚓……

　　四面八方涌来了强大的力量，方辰撇了撇嘴。

　　“三倍重力。”

　　他目前所在之地，重力是外界的三倍，还在承受范围之内。

　　“继续前进。”

　　凭借着自己肉身的强大，快速的朝着中央位置前进。

　　越是靠近中心，重力越是强大。

　　走了半个时辰后，方辰停住了脚步。

　　此时，他所在之地，距离中心位置，差不多有一百多米。

　　就是这一百多米，却无比遥远。

　　“坚持不住了。”

　　方辰脸色凝重，暗自说道。

　　他的肉身达到了极限，无法在坚持了。

　　轰……

　　完美剑体催动，剑形符文运转，防御再度提升。

　　顿时，方辰感觉全身轻松。

　　“修炼肉身的好地方。”

　　方辰嘿嘿一笑说道。

　　可惜，自己的完美剑体已经达到了巅峰之境，在这里修炼也没什么效果。

　　不过，总体来说，暗夜力场是一处修炼圣地。

　　完美剑体催动后，方辰继续前进，毫无阻力。

　　不一会儿，便来到了中央地带。

　　不过，当他要踏上黑色祭台的时候，脸色变幻了一下。

　　咔嚓……

　　才一只脚跨出去，就感觉骨骼要碎裂了。

　　“怎么回事？”

　　急忙收脚，方辰仔细的凝视着祭坛。

　　刚刚那恐怖的重力，最起码也是千倍以上。

　　“巅峰之境的完美剑体，都无法踏上祭坛吗？”

　　方辰有些不信邪，全力催动完美剑体，再度跨出。

　　咔嚓……

　　骨骼碎裂的声音，瞬间传播开来。

　　扑哧……

　　方辰在坚持着，他的嘴里吐出了一口鲜血。

　　啊……

　　方辰内心深处一身怒吼，猛然间跨上了黑色祭坛。

　　嗡……

　　当跨上黑色祭坛之后，恐怖的重力戛然而止。

　　紧接着，意想不到的一幕出现了。

　　“这……”

　　黑色祭坛上，出现了温和的气息，在孕养他的身体。

　　这些温和的气息，跟剑形符文迅速的融合在一起。

　　“这是……淬炼肉身？”

　　方辰瞪大了眼睛。

　　原来，这黑色祭坛内，居然有这种好东西。

　　想来当初建立暗夜力场的强者，就是为了让后来者闯过立场，而给予的奖励。

　　暗夜力场内的力量，刹那间全部汇聚在黑色祭坛上，孕养方辰的身体。


----------------------------------------

