# 第1450章 大破灭辛秘

暗夜力场的洗礼，让的方辰身体，逐渐开始蜕变。

　　本身，完美剑体达到巅峰之境，肉身近乎无敌。

　　不过，所谓的无敌，只是相对来说。

　　现在，整个暗夜力场的力量，都在锤炼他的身体。

　　方辰闭上眼睛，静心的等待着。

　　在遥远的伏魔界内。

　　“还不醒来？”

　　伏魔界主仔细的盯着方辰的身体，很是疑惑。

　　按道理说，本尊已经修成疯魔术，从疯魔状态中醒来。

　　可是为何，分身突然间陷入了沉睡。

　　伏魔界主百思不得其解。

　　已经三个月了。

　　“怪了，分身直接沉睡，本尊到底遇到了什么事情？”

　　伏魔界主蹙眉，脸上满是凝重之色。

　　以他对分身的了解，极有可能是本尊遇到了非常危险的事情，甚至连传音都没有。

　　否则的话，不可能这样。

　　就在伏魔界主思索的时候，突然间分身睁开了双眸。

　　“没事吧？”

　　见状，伏魔界主急忙问道。

　　“让界主挂念了。”方辰抱拳道。

　　“到底怎么回事，为何会突然沉睡？”伏魔界主问道。

　　方辰把自己在魔鬼洞天得到黑暗魔轮，之后与寒古的战斗中使用的详情，一五一十的告诉了伏魔界主。

　　后者听闻后，脸上满是惊讶之色。

　　“你是说，你得到了黑暗魔轮？”伏魔界主声音急促的问道。

　　方辰点头。

　　“哈哈哈，真是大气运者啊，居然得到了黑暗魔轮。”伏魔界主似乎对黑暗魔轮非常了解。

　　他看向方辰的双眸，也是充满了激动之色。

　　“界主，你知道黑暗魔轮？”方辰问道。

　　“当然知道，这东西在我们这一宇宙纪元初期的时候，可是名震宇宙。”伏魔界主微微道：“只可惜后来无声无息的消失了。”

　　方辰心中震动，宇宙纪元初期，名震宇宙？

　　虽然很好奇，但还是控制着内心，等待伏魔界主诉说。

　　“不知不觉中，你小子已经成长到了这等地步，有些事情也该告诉你了。”伏魔界主站起身来，走到了一旁的凉亭中，伸手指了指前方的石凳，道：“你也坐吧。”

　　“多谢界主。”

　　方辰轻轻颔首，而后座下。

　　“宇宙诞生破灭，这是大自然的常态。任何一个人，都无法扭转宇宙的破灭。每隔百亿年左右，宇宙便会因为无法承载而破灭。大破灭之后，则会有新的宇宙再度诞生。”

　　“这个过程，被称之为大破灭。”

　　“每一次宇宙大破灭，便会有数以百亿计的武者陨落。当然那些实力强横到极致的武者，能够躲过一劫。”

　　宇宙大破灭，方辰倒是知晓。

　　但是他不清楚，到底什么境界，才能够从大破灭中活下来。

　　“凡尘中，除了那些触摸到规则的强者，几乎没有人能够生存下来。”伏魔界主解释道。

　　“触摸到规则的强者？”

　　这个概念，太过复杂，方辰有些不理解。

　　不过，伏魔界主接下来的解释，让的他心中很是震动。

　　造化境之上是生死境。

　　生死境武者，吸收生命死亡气息，掌握一条法则，而后一直修炼下去，能够初步达到永生不死之境。

　　同时，方辰也知晓，宇宙是由法则与规则组成的。

　　规则至高无上，而法则协助规则，让宇宙运转。

　　法则的修炼，可以走捷径。

　　但规则的修炼，除非是极度逆天妖孽，否则的话，穷其一生都不可能触摸到规则门槛。

　　法则修炼到极致的生死境帝君，若能够触摸到规则门槛，便能够冲击更高层次的境界，万古境。

　　所谓万古境，便是超脱生死，万古不朽。

　　达到这个境界的武者，几乎都能够在宇宙大破灭中存活下来。

　　当然，也有极少数会陨落。

　　不过，总的来说，万古境便是大破灭的界限。

　　而想要达到万古境，何其之难。

　　“敢问界主，您现在什么境界？”方辰问道。

　　生死境帝君，已经足够强大了，没想到在这之上，还有传说中的万古境强者。

　　闻言，伏魔界主轻轻摇头，眼眸中有着一抹悲伤。

　　看到伏魔界主沉默不语，方辰便不再多问。

　　转移话题。

　　“界主，按照你所说，万古境以上的强者，才能够在大破灭中存活下来。那岂不是说，神界永远不会被大破灭波及到？”

　　“你之前不是一直想知道，踏入神界的资格吗？”伏魔界主的脸色缓和了一些，微微道：“想要踏入神界，首先就要掌握一条法则，将之修炼到极致。”

　　“可以这样跟你说，生死境武者，亿万人中，也没有几个能踏入神界。”

　　伏魔界主的意思很明显。

　　万古境强者，可以随意进入神界。

　　而生死境武者，只有极少数绝世妖孽，才能够凭借自己的实力，进入神界。

　　“万古境。”

　　方辰拳头紧握，心中暗自说道。

　　“因为大破灭的原因，但凡达到万古境的强者，都选择进入了神界。”伏魔界主继续道：“留下的生死境武者，苟延残喘的寻找出路。”

　　“你别看三大神族现在无比风光，若大破灭到来，他们会直接化作虚无，而人族不一样。”

　　“怎么不一样？”方辰问道。

　　“人族圣主，跟三大神族之族实力相当，都是生死境巅峰强者。但他们有很大的一个区别。”伏魔界主道：“人族圣主把自身献给了宇宙，元神与宇宙相融合，就算大破灭到来，他的元神也不会被灭。”

　　“什么？”

　　方辰有些不敢想象。

　　太匪夷所思了。

　　这时，他回想起了当初询问人族圣主，如何能够踏足神界。

　　后者的回答，让他颇为疑惑。

　　“有些人，永远无法踏足神界。”

　　当时，方辰以为人族圣主所说的是那些碌碌无为的弱小武者。

　　现在看来，他说的完全是自己。

　　“你是否以为，元神与宇宙契合，便是这片天地的主宰？”伏魔界主问道。

　　方辰下意识的点头。

　　“你错了。”伏魔界主似乎不想多说。“这其中的玄奥，太过复杂，说了你也不懂。”

　　“回去吧。”

　　方辰点头，转身离开。

　　伏魔界主所说的辛秘，让的方辰很是震动，难以消化。

　　回到居所后，方辰回想起了伏魔界主说的话。

　　最后，他做了一些总结。

　　首先，他知道了在生死境之上，有着传说中的万古境。

　　其次，宇宙大破灭，万古境以上武者可以存活下来。但几乎所有的万古境武者，都进入了神界。

　　也就是说，现阶段凡尘中，最高战斗力便是生死境巅峰。

　　人族圣主的元神与宇宙相容，这倒是让方辰颇为惊讶。

　　不过，仔细想想。

　　若人族圣主为主宰，人族何必跟异族大战？

　　想来，也是有些限制的。

　　让他得以逃脱大破灭的陨落，恐怕代价不小。

　　“自己的实力还是太弱小。”拳头紧握，热血喷涌。

　　…………

　　与伏魔界主的聊天，方辰收获不菲。

　　最起码，他知晓了黑暗魔轮的强大。

　　绿竹岛，暗夜力场，黑色祭坛上。

　　方辰盘膝而坐，接受肉身洗礼。

　　转眼间，过去了一个月时间。

　　某一刻，肉身洗礼结束。

　　咚……

　　天地为之色变，整个暗夜力场内所有的力量，疯狂涌现。

　　方辰睁开眼睛，肉身防御提升了很多。

　　“好强。”

　　虚手一抓，空间顿时出现了一道裂缝。

　　“以我现在的力量，对上造化境低阶武者，简直就是碾压。”方辰暗自说道。

　　完美剑体本身就很强大，在加上暗夜力场上的洗礼。

　　让的自己的肉身力量，达到了恐怖的境界。

　　“实力太弱。”

　　从分身那里得到了宇宙辛秘，方辰不禁感慨，自己实力太弱。

　　造化境距离万古境，有很大的一段距离。

　　不过，他相信，只要自己努力，必定能够成功。

　　从暗夜力场出来后，方辰发现了寅方。

　　“寅方前辈。”方辰叫道。

　　“监察使大人，你这样叫，会让我不好意思。若不嫌弃，叫我一声寅方老哥怎么样？”寅方道。

　　“寅方老哥。”

　　“监察使大人，我们把上亿块幻魔石运送回了人族圣地，引发了圣地的震动。”寅方笑道。

　　这在方辰的意料中。

　　上亿块幻魔石，对于人族来说，是一笔非常大的修炼资源。

　　“圣主更是亲自下令，封你为绿竹岛岛主，永不更换。”寅方说话间，从怀中拿出了一块令牌，递给了方辰。

　　这块令牌的正面，有着一个绿字，反面则是一片绿竹。

　　看来，人族圣地也认可了绿竹岛这三个字。

　　而且，从这一点可以看出，圣主对监察使的态度。

　　一般岛主，只要犯了错误，便会被罢免。

　　而此次，圣主下令，永不更换。

　　也就是说，只要宇宙没有破灭，监察使将永久性的成为绿竹岛岛主。

　　这可是莫大的荣誉。

　　“恭喜监察使大人。”寅方说道。“对了，监察使大人，圣主还说了，你此次立下大功，若有时间，可以返回圣地，圣主允许你进入圣地藏书阁一次。”

　　闻言，方辰瞪大了眼睛。

　　这一条才是真正吸引他的。

　　圣地藏书阁，那可是经历了无尽岁月的演变，里边的秘法，数不胜数。


----------------------------------------

