# 第1454章 异族奸细

越是实力强横，越是知道真意的重要性。

　　真意分很多种，最低等的真意，几乎任何一个武者都能够参悟出来。

　　若是能够参悟出中等，高等真意，已经算是佼佼者了。

　　至于超等真意，只有人族重点培养的年轻一辈天骄级人物，才能悟出。

　　而绝世真意，已经很久没有出现了。

　　可以毫不夸张的说，身怀绝世真意武者，将来必定能够踏入万古境，踏足神界。

　　因为，真意的高低，决定着将来能否触摸到规则的门槛。

　　这一宇宙纪元，整个宇宙中，到目前为止，身怀绝世真意者，也不过一手之数而已。

　　他们都在成长期，还没有达到巅峰。

　　不过，人族对他们倾注了很大的帮助，非常看重他们。

　　在人族圣主看来，血剑圣的潜力虽强，但也还没有达到妖孽级别。

　　所以，在赏赐的时候，只是给予了监察使职位。

　　之所以能进入藏书阁，也是因为在绿竹岛上立功，奖赏他的。

　　然而现在，书长老说血剑圣身怀绝世真意。

　　这真的出乎了人族圣主的意料。

　　“绝世真意？而且还是其中最为顶尖的时空真意？”

　　这一刻，人族圣主也有点坐不住了。

　　他的脸上，满是复杂之色。

　　若血剑圣真的身怀时空真意，将来的成就，必定会超越人族所有前贤。

　　“圣主，老朽亲自试探过血剑圣，得确是时空真意。”书长老按捺住心中的激动，微微说道。

　　人族圣主点头，脸上露出了灿烂的笑容。

　　身为人族的圣主，时时刻刻为人族着想。

　　元神与宇宙相融合，不死不灭。

　　为的就是人族的昌盛发展，他似乎看到了人族崛起，碾压万族的场景。

　　“时空真意，在绝世真意中，也算是最为顶尖的。”人族圣主缓缓说道：“时空一道，修炼到巅峰，能够影响时间与空间，真没想到我人族居然诞生了这样一位天才。”

　　“圣主，事关重大，我叮嘱血剑圣，莫要泄漏出去，否则会被异族惦记的。”书长老道。

　　圣主点头，很是欣慰。

　　“书长老，你做的不错。血剑圣拥有时空真意的事情，一定要保密。”圣主说道：“不过，虽然要隐瞒，但也要加大力度培养血剑圣。”

　　“圣主，我认为……”

　　书长老话还没说完，就被圣主打断了。

　　圣主挥了挥手道：“你先下去吧，容我思考一会。”

　　…………

　　方辰根本不知道，自己的绝世真意，在圣殿引起了轩然大波。

　　人族圣主都为之震惊。

　　他已经成功返回绿竹岛了。

　　地球的父母，安心的住在绿竹岛，生活无忧。

　　而古剑大陆的父亲，也是不再操心其他事情，每天没事就下下棋。

　　整个绿竹岛，正在迅速崛起。

　　绿竹阵法中，以寅方为首，众多造化境武者在修炼。

　　几个月的时间，绿竹岛已经发展到了一定的程度。

　　在方辰看来，用不了多长时间，就能够达到留痕岛那样的级别了。

　　这一日，方辰刚刚回来，准备看看人族前贤留下的时空真意心得。

　　然而，就在此时，弟子天心找来了。

　　现在的天心，已经踏入了天罡境。

　　“弟子拜见师尊。”天心来到府邸内，恭敬说道。

　　“最近修行如何？”方辰问道。

　　他一眼便看出，天心的修为，达到了瓶颈。

　　自从把天心接到绿竹岛后，他就一直在绿竹阵法中修炼。

　　不过，毕竟实力太弱，绿竹阵法帮不上太大的忙。

　　“弟子修炼达到瓶颈，暂时无法突破。”天心如实告知。

　　方辰点头，道：“修炼一途，最忌讳的就是心烦意乱。卡在瓶颈，这是正常现象，好好感悟武道。”

　　听到方辰的指点，天心拜谢。

　　“好了，你下去吧。”方辰道。

　　天心欲言又止，方辰问道：“你还有什么事情吗？”

　　“师尊，弟子想要外出历练。”天心说道。

　　闻言，方辰有些诧异。

　　“弟子在绿竹岛，没有任何压力，修炼起来，速度缓慢了很多。弟子也想像师尊一样，在外闯荡，生死战斗中突破。”天心道。

　　方辰沉默片刻，而后点头。

　　“注意安全。”

　　随后，在天心的脑海中留下了一道印记。

　　关键时刻，可以保护天心。

　　天心离开了，他与方辰的性格相似。

　　不愿意做温室中的花朵，想要外出历练。

　　…………

　　绿竹岛，岛主府。

　　方辰在翻看着人族前贤留下的时空真意心得，时不时的发出感叹之声。

　　“原来时空真意可以这样修炼？”

　　一直以来，方辰只是把时空真意当作身法来用。

　　虽然现在时空真意达到了七品之境，但方辰对时空真意的理解，还是不够。

　　时空真意，分为时间与空间。

　　空间方面，方辰已经掌握了空间穿梭，空间切割。只剩下了最困难的空间崩碎。

　　而时间方面，已经掌握时间静止，时间加速，剩下最为困难的时光倒流。

　　其实，时间与空间融合在一起，本身就可以产生意想不到的惊喜。

　　按照心得体会中所说。

　　时空真意修炼到极致，能够一念控制时空。

　　现在的方辰，可远远做不到。

　　“先从时间加速与空间切割下手吧。”方辰暗自说道。

　　定下方向后，接下来的时间，便是埋头苦修。

　　对于造化境武者来说，时间根本不算什么。

　　有些武者，闭关一次都要好几十年，甚至上百年。

　　方辰这样修炼不足五十载，取得这种成就，实属不易。

　　这一次闭关，足足花费了一年时间。

　　一年中，方辰已经可以自如的施展空间切割，甚至连时间加速都能够维持在百倍以上。

　　时间加速，才是武者最梦寐以求的。

　　方辰尝试了很多，以自己的实力，维持百倍时间加速，最多能持续半年时间。

　　当然，这已经很不错了。

　　呼……

　　一年后的某一天，方辰睁开了双眸。

　　他心意一动，身体便隐匿在了虚空中。

　　现在的他，虽然修为只是造化境一重，但就算对上造化境三重武者，都无所畏惧。

　　“不错。”方辰微微笑道：“不知道绿竹岛怎么样了。”

　　这一年来，一直忙于修炼，根本没有过问绿竹岛的事情。

　　哗啦……

　　身形一闪，来到了岛主府内。

　　神识扩散，发现寅方不再岛主府。

　　旋即，方辰的神识继续扩散，发现绿竹城的广场上，人山人海，寅方坐在主席台上。

　　“嗯？”

　　方辰有些诧异，这里在举行什么比赛吗？

　　他悄无声息的来到了寅方的身后，主席台上的众人，根本没有发现他。

　　“寅方副岛主，这里举行什么比赛？”方辰出声问道。

　　他的身形隐匿在虚空中，寅方都没有发现。

　　“嗯？”

　　寅方环视四周，未曾发现岛主，最后传音道：“岛主，我们绿竹岛举行的一年一度的年轻一辈弟子比拼。”

　　随后，寅方给方辰介绍了一下比赛的过程。

　　参赛武者，都是星辰境武者。

　　总共有五万人参赛，现在已经进行到最后时刻，只剩下了五人。

　　这五人，将争夺那至高无上的第一强者之位。

　　方辰点头，而后看向演武台。

　　演武台上，两个星辰境九重的武者在战斗。

　　“有意思。”

　　方辰咧嘴笑道。

　　片刻后，这两个武者便分出了胜负。

　　其中手持战斧的武者，赢得了胜利。

　　接下来，是另一场战斗。

　　这一场战斗引起了方辰的注意。

　　金色心脏急速跳动，方辰眯着眼睛，似乎发现了什么。

　　战斗依旧在继续，但方辰早已不再理会。

　　他的目光，落在了身穿兽甲的男子身上。

　　最终之战，非常引人注意。

　　最终，兽甲男子赢得了胜利。

　　裁判宣布，兽甲男子为此次比拼第一，将得到丰厚的奖励。

　　然而，就在此时，寅方开口了。

　　“他不是第一。”

　　寅方站起来，引起了众人的注意。

　　“副岛主，这是什么意思？”

　　“副岛主，难道第一早已被内定吗？”

　　“对啊，兽甲男子明明得到了第一，为何不是第一？”

　　“若他不是第一，那请副岛主告知，谁才有资格当第一？”

　　主席台上，很多武者质问道。

　　哗啦……

　　方辰的身形，出现在主席台上。

　　“岛主。”

　　众人惊呼，纷纷叫喊。

　　下方，众多年轻一辈，第一次看到岛主，也是被惊呆了。

　　“天啊，岛主这么年轻？”

　　“这就是岛主吗？”

　　下方，窃窃私语。

　　而方辰则是径直的走向演武台，看向兽甲男子。

　　哗啦……

　　毫无征兆大手一挥，直接罩向兽甲男子。

　　众人都在心惊，岛主这是在干吗？

　　“敢混入绿竹岛，就要做好死亡的觉悟。”

　　方辰雷霆出手，直接镇压兽甲男子。

　　后者被方辰困住，面目狰狞，异族之体瞬间暴露出来。

　　吼……

　　异族仰天大吼，想要与方辰同归于尽，可惜他做不到。

　　咔嚓……

　　方辰用力一握，直接捏碎了异族的头颅。

　　兽甲男子瞬间暴毙。

　　“兽甲男子居然是异族奸细。”

　　“该死的，我们差一点被蒙混过去。”

　　“幸亏岛主英明。”

　　主席台上，众人脸色尴尬。

　　尤其是寅方，跳到演武台上，歉意说道：“岛主，此次是我失职。”


----------------------------------------

