# 第1458章 邱家灭

蛮龙与铁一尊的修为，都是星辰境九重。

　　与方辰相比，还有一些差距。

　　不过，在猎杀邱家弟子的过程中，他们两个进步神速。

　　一般情况下，遇到星辰境弟子，方辰不会出手，除非是造化境武者。

　　就这样，半个月后。

　　邱家终于发现了这件事情，大为震怒。

　　“家主，最近有人在暗中猎杀我们邱家子弟。”长老汇报道。

　　“嗯？”

　　邱家主脸色阴沉，微微蹙眉。

　　“短短半个月时间，我们邱家离奇失踪了三百多个星辰境族人，三十多个造化境族人。”长老继续说道。

　　砰……

　　邱家主一拳击打在木桌上，顿时木屑横飞。

　　他们邱家，不是名门大族，更无法与古华盟相比。

　　所以，造化境武者对于邱家来说，绝对是最为中坚的力量。

　　邱家上下造化境武者总共也不足百数。

　　而现在，居然损失了三十多个，三分之一的造化境武者，一下子消失了。

　　而且，还是在邱家的眼皮子底下。

　　“一群废物，在铁峡岛上，我们邱家的人被灭，都没有人发现吗？”邱家主愤怒大吼。

　　长老低着脑袋，等待邱家主的命令。

　　“给我传令下去，邱家所有人，全部在铁峡城内汇聚，我倒要看看对方有什么能耐，敢在我邱家眼皮子底下行凶。”邱家主沉声道。

　　消息传出去，不足三天时间。

　　邱家在外的所有武者，全部被召回。

　　一时间，整个铁峡岛上，风声鹤唳。

　　一些不利于邱家的言论，悄然在人群中传播开来。

　　当然，这一切都是方辰的计划。

　　暗中传播不利于邱家的言论，让的整个铁峡岛人心惶惶，而后在伺机行动。

　　铁云山脉深处，青石上。

　　方辰三人盘膝而坐，铁一尊道：“邱家把外出的所有族人都召回了，看来是发现了我们。”

　　“方师兄，接下来怎么办？”蛮龙询问道。

　　方辰沉思片刻，而后道：“接下来的事情，交给我吧。”

　　“不行，我们不能让方师兄一个人冒险。”铁一尊当即拒绝。

　　蛮龙也是摇头，要死一起死。

　　“你们两个跟我在一起，只会成为我的累赘。”方辰道：“我的实力，造化境低阶武者中，近乎无敌，再加上黑暗魔轮与星域龙舟，就算是邱家主也奈何不得我。”

　　“我可以采取迂回战术，反复潜入铁峡城，斩杀邱家族人。你们找寻一个安全地方等我。”方辰道。

　　闻言，铁一尊与蛮龙互相对视一眼，而后道：“方师兄，你要小心。”

　　“我们就在铁云山脉深处等你。”铁一尊道。

　　方辰离开了，留下了蛮龙与铁一尊。

　　铁峡城，重兵把守，一只苍蝇也飞不进来。

　　但对于方辰来说，不算什么。

　　时空真意号称绝世真意，只要他不现身，就算是邱家主都无法发现他。

　　进入铁峡城内，方辰迅速的发现了一批造化境低阶武者。

　　而后，他迅速来到这里。

　　杀……

　　方辰拿出红璃剑，施展出天地葬剑诀。

　　恐怖的剑光，从红璃剑内涌现出来。

　　剑光所过之处，邱家造化境武者，瞬间毙命。

　　啊……

　　凄惨的叫声，从邱家族人口中传出。

　　眨眼工夫，十多个造化境武者，被方辰斩杀。

　　呼呼呼……

　　邱家主第一时间感应到这里的战斗波动，迅速到来。

　　“人呢？”

　　邱家主神识扩散，但却没有发现任何人。

　　“该死……”

　　邱家主身形一闪，迅速的飞出了铁峡城外。

　　与此同时，方辰从一处阴暗的角落中走了出来。

　　时空真意施展，他大摇大摆的走向城主府。

　　城主府，议事大厅。

　　魁梧大汉正在与邱家主商议事情。

　　邱家主突然离开，商议中断。

　　“哼，邱家越来越无能了。”

　　魁梧大汉对邱家很不满意。

　　尤其是上百亿紫晶石丢失后，恨不得把邱家彻底覆灭。

　　不过，邱家还有最后一点利用价值，不能动。

　　“就让你们在逍遥快活一些。”魁梧大汉暗自说道。

　　呼呼呼……

　　邱家主回来了，脸色铁青。

　　“邱家主，发生了什么事情？”魁梧大汉问道。

　　邱家主摇头，没有说什么。

　　“你说的这个计划真的可行吗？”魁梧大汉点头，问道。

　　“大人放心，我曾深入过铁云山脉，对里边的情况有些了解。”邱家主缓缓解释道：“铁云山脉深处，有一个上古遗迹，据说里边有一个很大的紫晶石矿脉。”

　　“若我们能够找到的话，上百亿紫晶石，不在话下。”邱家主道。

　　“需要我们做什么？”魁梧大汉问道。

　　“有人跟我邱家做对，若我邱家去寻找，必定会被发现。所以我希望大人暗中派人去寻找。”邱家主道。

　　闻言，魁梧大汉冷哼一声。

　　“哼，若我发现，你敢耍我，后果你无法承担。”

　　说罢，魁梧大汉周身逸散出了一丝诡异的气息，而后离开。

　　方辰一直在好奇，邱家背后到底有什么势力。

　　现在，总算是明白了。

　　因为，在魁梧大汉刚刚释放气息的一瞬间，方辰感觉到了熟悉的气息。

　　“多臂族气息。”

　　方辰可以断定，魁梧大汉所释放的气息，乃是异族中多臂族的气息。

　　他在炼狱内，多次与多臂族武者交手，对其气息非常熟悉。

　　“邱家居然与异族勾结。”

　　方辰暗自冷笑，同时消失。

　　…………

　　方辰通知蛮龙与铁一尊，让他们尽快离开铁云山脉，否则会有危险。

　　做完这一切后，自己则是乘坐星域龙舟，悄然离开铁峡岛，前往天华岛。

　　天华岛，古华盟。

　　方辰回归，引起了古华盟的震动。

　　“方辰，你回来了？”

　　剑道派系掌舵人非常激动，尤其是看到方辰踏入造化境，更是狂野大笑。

　　不一会儿，古华盟主到了。

　　“方辰。”

　　“盟主。”

　　方辰打招呼道。

　　“你怎么回来了？”古华盟主问道。

　　方辰把自己在铁峡岛知道的事情，一五一十的告知古华盟主。

　　后者听闻，瞬间震怒。

　　“邱家，背叛人族？”

　　背叛人族，这可是大罪。

　　“方辰，你确定吗？”古华盟主再一次问道。

　　方辰重重点头。

　　“好，你剑道派系此次主导此事，若邱家当真背叛人族，直接诛杀。”古华盟主下令。

　　方辰回来，就是来搬救兵。

　　他意识到了事情的严重性，异族插手，事情变得扑朔迷离，有必要告知古华盟。

　　…………

　　剑道派系掌舵人亲自带队，大队人马来到了铁峡岛。

　　在方辰的指引下，来到了铁峡城邱家。

　　“大人。”

　　面对古华盟之人，邱家主也非常尊敬。

　　“邱家与异族勾结，背叛人族，该当何罪？”剑道派系掌舵人沉声道。

　　“冤枉啊大人，我邱家身为人族，岂能与异族勾结？”邱家主极力反驳。

　　不过，剑道派系掌舵人也没说什么。

　　重兵把守铁峡城，监控邱家。

　　而后，在方辰的带领下，进入了铁云山脉。

　　“多臂族之人，应该就在深处。”方辰道。

　　“方辰，若能够剿灭多臂族，你可是立大功了啊。”剑道派系掌舵人笑道。

　　三个时辰后。

　　铁云山脉深处，发生了惊天大战。

　　异族与古华盟混战在一起。

　　不过，异族之人，毕竟很少，不占优势。

　　没多长时间，就被古华盟打败。

　　除了魁梧大汉之外，其他异族，全部斩杀。

　　古华盟想要从魁梧大汉口中得知异族的计划，所以留了他一命。

　　邱家心惊胆颤，想要逃走，却也没有任何办法。

　　“邱家背叛人族，当诛。”

　　随着剑道派系掌舵人一声令下，偌大的邱家，荡然无存。

　　不过，在方辰的要求下，留下了邱家主一命。

　　当邱家主被提到方辰面前的时候，已经是一个废人了。

　　“邱家主，别来无恙。”方辰咧嘴笑道。

　　“是你……”

　　邱家主见状，面目狰狞，但却毫无力气。

　　“邱家主，你可曾记得，当初斩杀过的一个女子？”方辰轻声道。

　　一旁，蛮龙与铁一尊并肩而立，怒目看着邱家主。

　　之所以把邱家主留下，是因为方辰想要让铁一尊亲手报仇。

　　“不记得。”邱家主沉声道。

　　砰砰砰……

　　铁一尊拳脚并用，捶打邱家主。

　　“慕容因我而死，今日我便为她报仇。”

　　被捶打的邱家主，非但没有愤怒，反而在狂笑。

　　“你们千方百计暗算我邱家，就是为一个女人报仇？”邱家主问道。

　　砰……

　　铁一尊一拳轰飞了邱家主，怒火中烧。

　　“哈哈哈，看来那个女子在你们心中很重要。可惜啊，你们永远都见不到她了。我可以告诉你们，她没有死，她将会受到永世折磨。”看到铁一尊三人愤怒抓狂，邱家主很是畅快。

　　勾结异族，背叛人族，本身就是诛九族死罪。

　　反正也要死，何不畅快死？

　　“她的元神，被我奉献给了异族。哈哈哈，我就算是死，也不会让你们好过。”


----------------------------------------

