# 第1464章 被困

祖祭坛在沉睡。

　　好不容易召唤出了一点，现在却眼睁睁的看着它沉睡。

　　这不是多臂族想要看到的，多臂族首领的脸上，布满了阴森的杀意。

　　他大手探出，恐怖的杀意肆虐开来。

　　“拿来。”

　　首领动了震怒，眼看着就要成功了，居然被这个该死的人族破坏，他不甘心。

　　一边给方辰施压，一边看着黑色祭坛。

　　眨眼工夫，黑色祭坛上的纹络，浑然消失。

　　下一刻，黑色祭坛变得死寂无比。

　　还有机会，最后一丝机会。

　　首领的心中，充满了焦急。

　　他面目狰狞，怒目瞪着方辰。

　　“拿来。”

　　首领愤怒大吼，他已经顾不得那么多了。

　　若在不拿出的话，祖祭坛将会彻底消失，他们这一分支，将会永久受到诅咒。

　　“不，我不要这样。”

　　首领出手了，他的周身狂野的气息，猛地散发出来。

　　旋即，他的大手，携带着恐怖的气息，冲向方辰。

　　“死。”

　　首领想要以自己的绝强攻击，迅速斩杀方辰，而后将他手中的元神光团夺来。

　　方辰早已做好了应对的准备，在首领攻击的刹那，顿时施展时空真意，身形隐匿在了虚空中。

　　扑哧……

　　首领的大手抓空，他彻底陷入了癫狂状态。

　　“我要杀了你。”

　　首领拼命的攻击虚空，想要把方辰的身体逼出来。

　　然而，这个时候，方辰已经悄然召唤出了星域龙舟。

　　就在方辰准备踏上星域龙舟的时候，被首领阻拦了。

　　“想走？”

　　首领施展出了天赋神通。

　　多臂族的天赋神通很强悍，一般族人施展，对方辰没有任何的作用。

　　然而，首领施展，力量成倍增强。

　　刹那间，方辰感觉到了一丝恐惧。

　　他拿出了黑暗魔轮，而后将之激活。

　　嗡……

　　恐怖的黑暗气息，瞬间弥漫开来。

　　黑暗魔轮所散发出来的力量，强大到让人心悸。

　　“那是什么？”

　　首领脸色大变，大手抓向黑暗魔轮。

　　两者狠狠的撞击在一起，天赋神通直接支离破碎。

　　而黑暗魔轮也因此承受了莫大的打击，方辰感觉气海内星芒中的力量，瞬间被抽空。

　　趁着黑暗魔轮阻挡的时间，他登上了星域龙舟。

　　“启动。”

　　方辰大吼，铁一尊三人迅速启动星域龙舟。

　　哗啦……

　　星域龙舟化作一道流光，消失在了多山之巅。

　　硬抗首领攻击的黑暗魔轮，也跟随着星域龙舟消失。

　　“元神……”

　　方辰的眼神迷离，只说了一句话，就直接昏迷不醒。

　　铁一尊看到慕容冰的元神之后，非常激动。

　　呼呼呼……

　　星域龙舟急速飞行，而在多山之巅，多臂族首领彻底疯狂了。

　　“啊……”

　　黑色祭坛彻底陷入沉寂，祖祭坛也永久性沉睡。

　　他们这一分支，注定会成为被诅咒的分支。

　　“我不甘心。”

　　多臂族首领仰天长啸，下方的众多族人，纷纷低下了脑袋。

　　祖祭坛消失，对于他们来说，意味着什么，所有人都很清楚。

　　“天要亡我分支吗？”

　　多臂族首领长啸之后，双眸猩红，杀意纵横。

　　“我发誓，此生若不杀你，誓不为人。”

　　说罢，多臂族首领身形一闪，化作流光，紧追星域龙舟而去。

　　以多臂族首领的速度，自然不可能追上星域龙舟。

　　但是，这里是被多臂族掌控的遗迹。

　　这里的一切，都在多臂族首领的掌控范围中。

　　他首先控制封禁，封锁整个遗迹。

　　而后，开始全面追击。

　　星域龙舟的速度极快，眨眼工夫就来到了遗迹的出口。

　　可是，却被封禁所阻挡。

　　“怎么办？”蛮龙焦急的问道。

　　后方多臂族首领含怒追击，一旦被追上，后果不堪设想。

　　“冲过去。”剑舞红叫道。

　　铁一尊摇头苦笑，“星域龙舟速度极快，但其破坏力不行，短时间内无法破开封禁。”

　　铁一尊的话，让的两人的心中，满是无奈。

　　“加大能量，全力冲撞。”

　　铁一尊开始加大紫晶石的放置，控制着星域龙舟，全力撞击封禁。

　　但是，封禁很强。

　　能够躲避开古华盟主的神识查看，可想而知。

　　呼呼呼……

　　不一会儿后，多臂族首领就追来了。

　　“你们逃不掉。”

　　多臂族首领眼眸猩红，冰冷说道。

　　他呼啸而至，直接跳到了星域龙舟之上。

　　而后，双手结着法印。

　　复杂的纹络，从他的体内射出。

　　他的全身精血，蕴含在了复杂的纹络中。

　　他在布置多臂族的禁忌封禁，想要困住星域龙舟。

　　呼呼呼……

　　狂风大起，天空下起了大雨。

　　整个天地，变得无比的狂躁。

　　空气中的灵气，都让人感觉到心悸。

　　多臂族首领施展禁忌之术，他自己也遭到了反噬。

　　不过为了报仇，这点反噬，不算什么。

　　扑哧……

　　一切准备就绪后，多臂族首领吐了一口鲜血，洒在复杂的纹络上。

　　顿时，这些纹络形成了最强束缚禁制。

　　“我看你们往哪逃？”多臂族首领冰冷说道。

　　祖祭坛消失，他们这一分支将永久性的受到诅咒。

　　这是他不愿意看到的事情。

　　但事已至此，已经无法挽回。

　　他把所有的恨意，全部发泄在了方辰的身上。

　　“都是因为你，否则的话，我们这一分支，将会得到祖祭坛的眷顾。”

　　多臂族首领大手探出，一拳又一拳的轰击着星域龙舟。

　　轰隆隆……

　　星域龙舟之内，震动不已。

　　好在，星域龙舟的防御极强，光靠多臂族首领的攻击，根本无法破开其防御。

　　“怎么样？”蛮龙询问道。

　　铁一尊摇头，直接放弃了挣扎。

　　“星域龙舟被封禁，根本无法出去。”铁一尊道：“好在，星域龙舟防御极强，多臂族首领无法攻破，暂时我们是安全的。”

　　闻言，蛮龙与剑舞红面面相觑。

　　事情到了这一地步，他们也没有办法。

　　“只能等方师兄醒来再说了。”蛮龙低声说道。

　　铁一尊点头，不再控制星域龙舟，坐在一旁，开始温养慕容冰的元神。

　　“慕容，你还好吗？”

　　看到慕容冰的元神光团，铁一尊的眼神迷离，仿佛陷入了深深的回忆中。

　　…………

　　转眼间，过去了一个月时间。

　　这段时间，方辰一直在昏迷中。

　　黑暗魔轮的力量太强，以方辰现在的实力，强行催动，需要很长时间恢复。

　　好在这段时间中，星域龙舟成功的阻挡住了多臂族首领的攻击。

　　虽然还在被束缚状态，但他们至少是安全的。

　　多臂族首领从一开始的疯狂攻击，到最后直接不攻击了。

　　他虚坐在一旁，一直密切关注着星域龙舟。

　　他就不相信，这些人族甘愿一辈子被困在这里。

　　“我居然昏迷了一个月？”

　　方辰醒来后，询问了昏迷后的情况，不禁感叹道。

　　“方师兄，你有什么办法？”蛮龙问道。

　　“方师兄，多谢你救了慕容。”铁一尊正好走来，脸上满是喜色。

　　“慕容怎么样了？”方辰问道。

　　“慕容的元神已经彻底复原，等离开这里，我就为她寻找一具身躯，让她复活。”铁一尊笑道。

　　他笑的很灿烂，与之前的颓废，判若两人。

　　略微询问了一下后，方辰的目光，落在了剑舞红与蛮龙身上。

　　他神识扩散，感应了一下星域龙舟外的封禁。

　　“好强的封禁。”

　　方辰惊呼道。

　　元神只是轻轻触碰到，居然就被反弹了回来。

　　外界，多臂族首领睁开双眸。

　　“哼，不要做无谓的挣扎了，我多臂族的封禁，你们无法破开。”多臂族首领寒声道：“乖乖的出来受死，我可以留你们一个全尸。”

　　星域龙舟内，方辰听到多臂族首领的话后，若有所思。

　　旋即，他与黑暗魔轮器灵交流。

　　“器灵，现在星域龙舟被控制，我们如何离开？”

　　“主人，星域龙舟有反束缚操控，你只要将之掌握，区区封禁，能够轻松冲破。”器灵懒洋洋的说道。

　　似乎，这件事情对于它来说，微不足道一样。

　　“反束缚操控？”方辰闻言，眼睛一亮。

　　“星域龙舟的功能还多呢，主人你现在只是略微的懂一点皮毛而已。”器灵继续道，“我把星域龙舟的具体功能传给你，你仔细研究一下。”

　　“好。”方辰有些激动。

　　“不过主人你也不要太乐观，反束缚操控，是比较困难的一个环节，想要彻底参悟，有些困难。有些人一辈子也无法参悟，而有些人一个顿悟就能参悟。”器灵提醒道。

　　“传来吧。”方辰跃跃欲试。

　　他不相信，以自己的潜力，无法参悟反束缚操控。

　　嗡……

　　脑海震动，旋即大量的信息，出现在了脑海中。

　　“主人，你好好参悟吧。”器灵道。

　　方辰仔细观察着脑海中的信息，从中筛选出了反束缚操控的口诀。

　　“这……”

　　看到这一幕，方辰有些震惊。

　　想要彻底参悟反束缚操控，有一个要求。

　　阵法一道的境界，最低八星。

　　也就是说，想要参悟反束缚操控，首先要把阵法境界提升到八星之境。

　　这可是一道难题。

　　阵法一道，浩瀚如海，越是后期，修炼起来越是困难。

　　而现在，想要一下子达到八星之境，方辰也没有太大的把握。


----------------------------------------

