# 第1469章 元明

其实，对于普通武者来说，五千米深，已经算是生命禁区。

　　望尘莫及，根本不敢冒险。

　　然而，对于方辰来说，这点深度还好了。

　　只要不是太倒霉的碰到海妖一族的强者，几乎没有什么危险。

　　哗啦……

　　进入虚空海洋后，完美剑体自动运转，剑形符文附在皮肤表面。

　　有着完美剑体的保护，方辰没有任何压力。

　　快速下潜，转眼间已经到了两千米处了。

　　“开始有一点点压力。”

　　方辰暗自说道，不过丝毫没有影响他的速度。

　　片刻后，五千米处。

　　方辰悬浮在海水中，遥望着远方。

　　在不远处的海水中，凭空悬浮着一座矿脉。

　　这座矿脉不算太大，但那赤红色的矿石，让的方辰激动不已。

　　“真的是赤红水母矿。”小老鼠更加激动。

　　赤红水母矿，本身就无比珍稀。

　　这么一座矿脉，极有可能出现原始祖石。

　　就算没有原始祖石，也有可能存在伪祖石。

　　不管怎么样，对他来说，都有莫大的吸引力。

　　“走，过去看看。”方辰出声道。

　　快速的来到了矿脉之前，方辰发现，赤红水母矿内，逸散出很强的气息，在排斥自己。

　　“嗡……”

　　完美剑体把防御提升到了最强，方辰一头钻入了赤红水母矿内。

　　进入矿脉内部，海水瞬间消失。

　　“好浓郁的水元素气息。”方辰忍不住感叹道。

　　不愧是赤红水母矿，光是这浓郁的水元素气息，就让人震惊。

　　仔细感应之后，方辰察觉到了赤红水母矿内的阵法气息，心中无比激动。

　　“这么大一座矿脉，要是全部开采出来，绝对能为绿竹岛造就一批阵法天才。”方辰暗自说道。

　　然而，就在他准备尝试开采矿脉的时候。

　　突然间，一道冰冷的光芒，从矿脉内部急速射出。

　　咻……

　　方辰察觉到这道冰冷光芒，急忙躲闪。

　　砰……

　　冰冷光芒狠狠的撞击在了赤红水母矿上，发出了金属交织的声音。

　　下一刻，一道人影，从水母矿内部走了出来。

　　方辰心中一惊，这里还有别人？

　　“你是谁？”方辰询问道。

　　看其样子，应该是人族。

　　而且，其身上流转的气息，给人一种压迫感。

　　这是一个年轻武者，他的样貌非常年轻，不过身上却非常糟蹋。

　　他的脸上，充满了冰冷之色，似乎对于方辰的闯入，很是不悦。

　　“滚。”

　　这人冰冷道。

　　他的话语中，充满了不容置疑的口吻，似乎这赤红水母矿，就是他的东西一样。

　　“喂，我说你这人怎么这样不讲理，赤红水母矿又不是你的，凭什么不让我们进来？”小老鼠出声道。

　　方辰凝视着此人。

　　“死，或者滚。”这人抬起眼皮，看了方辰一眼，而后道。

　　他的周身，散发出了狂野的杀意。

　　看到方辰无动于衷，他终于出手了。

　　轰隆隆……

　　浩瀚的气息，从其掌心中涌现出来。

　　下一刻，他拳头紧握，猛地一拳轰出。

　　咚……

　　方辰见状，汇聚全身力量，与之对撞一拳。

　　两拳相撞，爆发出了震耳欲聋的声音，两者各自后退了几步。

　　稳住身形，此人脸上浮现出了一抹诧异之色，认真的打量着方辰。

　　“年轻一辈中，能够接我一拳的不多，你到底是谁？灵族，还是洛族之人？”

　　听到此人的话，方辰微微蹙眉。

　　他脑海中有了一个大胆的猜测，旋即出声问道：“你是元族之人？”

　　果然，听到方辰的话，对方眯着眼睛，笑道：“不错，我是元族之人。念在你能够抵挡我一拳的份子上，我可以饶你不死，赶紧滚吧，不要打扰我潜修。”

　　元族之人，如此霸道。

　　让的方辰有些不悦。

　　此人的修为，应该在造化境四阶之上，若真的战斗起来，他也无惧。

　　“怪不得行事如此霸道，原来是元族之人。”

　　方辰冷笑道。

　　他早就听闻，元族身为三大神族之首，族人非常高傲，行事傲慢，非常霸道。

　　“侮辱元族，你在找死吗？”

　　此人身形一闪，一连串的幻影闪现，刹那间出现在了方辰的身后，猛地一拳砸在方辰的脑袋上。

　　砰……

　　方辰的身体，瞬间爆炸开来，而后化作气流消失。

　　“嗯？”

　　见状，元族之人的脸色，终于凝重了起来。

　　“跟我玩这一套，你还太嫩？”

　　方辰嘲讽，在他面前，还玩偷袭这一套，真是可笑。

　　“既然你不走，那就准备接受死亡吧。”

　　说罢，元族之人大手一挥，赤红水母矿内，恐怖的气流，瞬间弥漫开来。

　　“记住我的名字，元明。”

　　元明话音一落，恐怖的攻击，落在了方辰的身上。

　　“天地葬剑诀。”

　　方辰拿出红璃剑，施展出了天地葬剑诀。

　　咻……

　　红色剑光，死死的挡住了元明的攻击。

　　“就凭你，还杀不了我。”方辰嗤笑，旋即把天地葬剑诀催动到了极致。

　　“一个造化境一重的家伙，也敢在我元明面前嚣张。看来我元明久不出宇宙，已经没有人记得我了。”

　　元明的脸色阴沉到了极致，他的周身，恐怖光泽涌动。

　　元族镇族秘法，瞬间施展出来。

　　“老大。”

　　小老鼠见状，毫不犹豫的施展出了天赋神通极点穿透。

　　恐怖的紫色长矛，携带着强大的气息，急速射来。

　　“滚。”

　　元明愤怒吼道，随手一甩，强大光芒出现在了紫色长矛面前。

　　然而，让他惊讶的是，紫色长矛太过锋利了。

　　直接穿透了他的防御，刺进了他的一条胳膊中。

　　“该死……”

　　元明彻底愤怒了，他身为元族之人，居然被一个无名小卒打伤，这是耻辱。

　　“我要杀了你。”

　　元明陷入了癫狂，鲜血洒满赤红水母矿。

　　他大手挥动，强大的攻击，一波接一波的进攻。

　　只不过，方辰也不是吃素的。

　　他的攻击力虽然无法破开元明的防御，但完美剑体能够轻松抵挡元明的攻击。

　　“不愧是元族之人，防御太强了。”

　　时空真意施展，方辰的身形凭空消失。

　　在元明惊讶的同时，出现在了他的背后，而后五雷大劫法施展。

　　轰隆隆……

　　惊雷之声响起，恐怖的攻击，直接轰击在元明的元神之上。

　　“啊……”

　　元明的元神，受到了重创。

　　“我要杀了你。”

　　元明强忍着伤痛，施展出了禁忌之术。

　　毁灭气息，扑面而来，元明的死亡一击，随机而现。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，旋即拿出了黑暗魔轮。

　　轰隆隆……

　　黑暗气息，全面张开，元明的身体，瞬间土崩瓦解。

　　“我不会放过你的。”

　　元明的身体溃散之前，留下了一句狠话。

　　而方辰，急忙收起黑暗魔轮。

　　呼……

　　短短片刻，气海内星芒的力量，差点被吸干。

　　“还好。”

　　方辰松了一口气，对付元明，只是动用了黑暗魔轮一小部分力量，还不至于昏迷。

　　“老大，元族的弟子，真是够强悍的。”小老鼠撇嘴。

　　方辰点头，元明的修为应该在造化境四重。

　　但其真实战斗力，最起码也有造化境五重，乃至更高。

　　幸亏自己有黑暗魔轮，否则的话，根本不可能是其对手。

　　休息片刻后，方辰尝试开采赤红水母矿。

　　…………

　　宇宙边缘，某一区域。

　　元族圣地。

　　砰……

　　一座院落中，一个黑衣男子，腾的一下站起来，一巴掌拍碎了院落中的石桌。

　　他的举动，惊呆了其他所有人。

　　“元明大哥，你怎么了？”

　　“到底发生了什么事情？元明大哥为何如此愤怒？”

　　“难道是有人招惹到了元明大哥吗？”

　　元族子弟，面面相觑。

　　元明在元族的地位非常高，而且实力也很强。

　　几乎可以算是元族年轻一辈最强者了。

　　今日，元明公开讲课，很多年轻一辈都来旁听。

　　正在讲课的元明，突然间暴怒，让众人摸不着头脑。

　　有一些跟元明关系不错的子弟，小心翼翼的询问。

　　“元明大哥，到底怎么回事？”

　　“都散了吧，今天讲课到此结束。”元明面无表情的说道。

　　顿时，众多弟子意犹未尽，但却无奈的离开。

　　眨眼工夫，院落中只剩下了元明，还有一位绝色俏女子。

　　“元明大哥。”

　　这位身穿粉色衣裙的绝色俏女子，走到元明身旁，低声询问道。

　　“我的分身，被人灭了。”元明道。

　　“什么？到底是什么人，这么大胆，连元明大哥都敢招惹？”绝色俏女子很震惊。

　　放眼宇宙，年轻一辈中元明近乎无敌。

　　老一辈中，只要报出元族之名，几乎没有人愿意对其出手。

　　而现在，居然有人不怕死灭了元明大哥的分身。

　　“难道是某一个造化境巅峰武者？”绝色俏女子询问道。

　　元明摇头，心中怒火中烧。

　　“造化境一重，有意思，有意思。”元明漆黑的双眸，透过虚空，看向绿竹岛方向。

　　他元明不会善罢甘休的，得罪他元明，就要有死亡的觉悟。

　　“告诉族长，我要出去一趟。”元明对着绝色俏女子说道。

　　“可是……”

　　“很快我就会回来。”元明道。

　　以往，都是分身在外游历冒险。

　　这一次，是本尊初次离开元族圣地。


----------------------------------------

