# 第1475章 卑鄙手段

经此一役后，想来元明也不敢轻易进攻了。

　　岛主府，方辰在修炼。

　　周身剑气环绕，金色心脏急速跳动。

　　脑海中的剑经口诀，自动运转了起来。

　　片刻后，方辰脸上露出了灿烂笑容。

　　没想到误打误撞下，居然把剑经第二层修炼成功了。

　　剑经五层，星辰境可修成第一层。

　　造化境可修成第二层，绝世妖孽方可在造化境中修成第三层。

　　至于第四层第五层，太过遥远，暂时不去想。

　　修成剑经第二层后，方辰感觉自己对剑道的理解，更加深刻了。

　　几乎是水到渠成，天地葬剑诀就达到了大成之境。

　　“不愧是剑经，能够让剑道秘法如此快速修成。”

　　之前那么努力，也只是把天地葬剑诀修至入门阶段。

　　从入门到大成，这跳跃太大了。

　　“在让我遇到造化境五重，能够轻易碾压。”

　　踏入造化境后，方辰的妖孽天赋，才逐渐的显露出来。

　　跨级作战，如同家常便饭一样。

　　哗啦……

　　方辰起身，剑气四射。

　　按照惯例，继续去检查三百名阵法神师的修炼情况。

　　与此同时，在遥远的一座岛屿之上。

　　天心遭受到了史上最大的危机。

　　黄金岛。

　　这座岛屿，是剑天群岛内的一座岛屿。

　　天心离开绿竹岛后，无意中得知剑天群岛，而后便来到了这里。

　　在黄金岛修炼的这段时间，天心遇到了自己的挚爱。

　　“敏儿，我会为你报仇的。”

　　天心一直修炼，但直到遇到了敏儿后，他的心扉，彻底打开。

　　他与敏儿相爱，一直生活在一起，互相修炼。

　　敏儿也是一位剑道天才，其剑道天赋，不弱于天心。

　　因为敏儿修炼时间长的原因，所以她的实力，强于天心。

　　本来，两个人过着无忧无虑的生活。

　　但是，三天前突然间出现了一群武者。

　　他们的修为太强了，天心跟敏儿都没有任何反抗之力。

　　两人被擒拿后，敏儿为了救天心，自爆身亡。

　　给天心制造了一个机会，天心侥幸逃走。

　　一路逃亡，终于找到了一个安全的地方。

　　他亲自给敏儿刻下了墓碑。

　　“敏儿，我不会让你白死。”

　　天心非常伤心，那些人的脸庞，已经深深的印刻在了天心的脑海中。

　　他到死也不会忘记。

　　他要变强，他要报仇。

　　但天心还算理智，他深知这一次的仇人，实力太强了。

　　无法力敌。

　　敌人已经包围黄金岛，他无法逃出去，时间一长，必定会被抓获，到时候死路一条。

　　自己死了不要紧，但无法为敏儿报仇，这才是天心心中的执念。

　　他在敏儿墓碑前磕了三个头，而后拿出了一块玉佩，传讯给师尊方辰。

　　“师尊，我在黄金岛遇到了危机，敌人太强，我随时都有可能死亡。”

　　说完，天心将传讯玉佩收起。

　　哗啦……

　　“来了。”

　　天心苦笑一声，拿起手中长剑，准备迎敌。

　　扑哧……

　　然而，敌人只是散发气息，就让的天心全身骨骼作响，直接跪在了地上。

　　“啊……”

　　天心仰天长啸，他不甘心。

　　这时，敌人出现了。

　　总共有三人，各个气息强大。

　　“这小子在这里。”

　　“少爷说了，要抓活的。”

　　“放心吧，要是连一个天罡境的垃圾都抓不到，我们也不用活了。”

　　三人来到了天心的身前，嘲讽的看着天心。

　　“你们到底是谁，为何要杀我？”天心很是不解。

　　自己从未得罪任何人，为何他们找到自己，无缘无故就大开杀戒。

　　“你没必要知道太多。”

　　说罢，其中一人伸出手掌，抓向天心。

　　天心反抗，后者微怒，一巴掌抽在了天心的身上。

　　轰隆隆……

　　天心倒在地上的同时，一道恐怖的意念，瞬间出现。

　　“敢动我徒弟，你们这是在找死。”

　　方辰留在天心身上的意念出现了，他双眸泛着杀意，寒声说道。

　　“哼，一道意念而已。”

　　说罢，三人继续动手。

　　“找死。”

　　方辰冰冷说道，猛地一拳轰出。

　　咚……

　　恐怖的拳芒，直接把虚空砸开了一个大洞。

　　咔嚓……

　　当方辰的拳芒，击打在三人身上的时候，顿时三人魂飞破灭。

　　“没事吧？”

　　方辰看向天心，询问道。

　　“我没事，可是……”

　　天心刚欲说话，脸色瞬间大变。

　　因为在遥远的天空中，有造化境强者降临。

　　“敢杀我们元族之人，你死定了。”

　　这位造化境强者，根本不在意方辰的意念，冷声说道。

　　“元族……”

　　方辰心中震怒。

　　元明这个卑鄙小人，杀不了自己，就对自己的徒弟下手。

　　“快走。”

　　方辰传音道。

　　旋即，他以意念虚影，大战元族造化境强者。

　　结果可想而知，自然是直接被击溃。

　　不过，也因此给天心争取了一些时间。

　　天心消失了。

　　“你逃不掉。”

　　造化境强者神识扩散，瞬间便发现了天心。

　　…………

　　绿竹岛上，方辰腾的一下站起身来，脸色阴沉。

　　“老大，怎么了？”小老鼠问道。

　　“元明派人追杀天心。”

　　“该死的王八蛋，对一个天罡境武者出手，他不嫌丢脸吗？”小老鼠破口大骂。“现在怎么办？”

　　从绿竹岛赶过去，时间来不及。

　　“来不及了。”

　　方辰嘴里念叨着。

　　与此同时，伏魔界第三重天。

　　分身出动了。

　　他以最快的速度，来到了传送阵之前。

　　“方师兄，你要去哪？”负责看守传送阵的弟子问道。

　　“剑天群岛，黄金岛。”

　　“好。”

　　传送阵闪烁，方辰来到了黄金岛。

　　“天心，告诉我你的位置。”方辰立即传音给天心。

　　后者得知师尊到来，非常激动。

　　“师尊，我在黄金山脉中。”天心把地址传给方辰。

　　方辰点头，而后催动星域龙舟前进。

　　时间刻不容缓，造化境武者追杀天心。

　　一旦被追上，天心将没有任何抵挡之力。

　　黄金山脉。

　　造化境武者神识笼罩天心，而后将之锁定。

　　“小子，放心吧，我不会杀你。”

　　元明少爷放话，要抓活的。

　　哗啦……

　　造化境武者来到了天心的身旁，大手探出，直接将之抓住。

　　撕啦……

　　就在此时，虚空撕裂，庞大的星域龙舟，震撼而出。

　　方辰从其中跳下来，周身杀意纵横，凝视着元族造化境武者。

　　“放开他。”

　　元族之人也没想到，方辰会来的这么快。

　　“元明少爷，绿竹岛主现身黄金岛。”

　　他把消息传给了元明，而后一脸贼笑的看着方辰。

　　“小子，你擅自离开绿竹岛，就不怕元明少爷将你诛杀吗？”

　　“放开他。”

　　方辰再一次怒吼，他的心中，充满了杀意。

　　元明，已经彻底的激怒了他。

　　“我要是不放呢？”元族之人戏谑道。

　　“我会亲手杀了你。”方辰一字一句的说道。

　　“你做不到。”

　　“你会相信的。”

　　方辰话音一落，时空真意施展。

　　哗啦……

　　看到方辰消失，造化境武者脸色大变。

　　他居然无法发现后者的藏身之地。

　　他一把握住天心，而后大声道：“小子，你若再不出现，我将会捏爆他的脑袋。”

　　他以天心为由，来威胁方辰。

　　咻……

　　突兀的，一道红光，从虚空中切割开来。

　　迅雷不及掩耳之势斩在了造化境武者的胳膊之上。

　　砰……

　　握着天心的手掌，直接被斩断，掉落在地上。

　　方辰适时出现，将天心带走。

　　“该死。”

　　被斩断手臂，元族之人非常震怒。

　　“这里交给我。”

　　方辰把天心放在了盘月仙洞内，而后对元族之人，展开了凌厉霸道的攻击。

　　扑哧……

　　几乎没有任何反抗之力，元族造化境武者被斩杀。

　　斩杀此人后，方辰的身体，悬浮在了天空中。

　　他那漆黑的眸子，遥望着远方。

　　他知道，元族大军，肯定在来的路上。

　　“元明，你这个卑鄙小人，打不过我，就来对付我徒弟。”方辰的声音，蕴含着恐怖的力量，传播出去。“我知道你在赶来的路上，不过我要告诉你，你元明永远不可能杀了我。”

　　说罢，方辰身形消失。

　　呼呼呼……

　　就在方辰消失几个呼吸后，一位生死境帝君降临了。

　　“嗯？消失了。”

　　他是元明请来的帝君，想要斩杀方辰。

　　不一会儿后，元明等人来了。

　　“帝君，人呢？”元明问道。

　　元族帝君蹙眉，低沉道：“我赶来的时候，他已经消失了。”

　　“帝君可感应到他身在何处？”

　　按理来说，以生死境帝君的神识，完全可以覆盖整个岛屿。

　　“我感应不到。”元族帝君摇头。

　　“怎么可能？”

　　元明失声大叫。

　　他苦心策划的一切，到现在变成这样。

　　“不可能，他一定身怀隐身法宝，隐藏在周围。”

　　疯狂摇头，元明不相信方辰离开了黄金岛。

　　“给我进行地毯式的搜索，挖地三尺，活要见人死要见尸。”元明大吼。

　　“此事有些怪异。”

　　元族帝君神识覆盖整个黄金岛，却没有发现任何异常。

　　殊不知，方辰早已返回了伏魔界。


----------------------------------------

