# 第1477章 祖地名额

传承祖地，乃是人族最深厚底蕴。

　　只要祖地不灭，人族传承就不会灭。

　　祖地百年开启一次，之所以有限制，乃是人族先辈大能，为了培养后世子弟。

　　几乎每一次祖地开启，都会有武者一飞冲天。

　　现如今的四大圣地之主，曾经年幼的时候，就进入过传承祖地。

　　他们能有今天的成就，与传承祖地脱不开关系。

　　虽然以元族为首的三大神族，与人族圣地独立开来。

　　但他们心底深处，一直认为自己是人族。

　　平时偶尔会发生一些内讧，乃至竞争。

　　但在对付异族这件事情上，不会有任何的犹豫。

　　这也早就了人族铁桶一块，异族没有任何动手的机会。

　　眼看着百年一度的传承祖地即将开启，四大圣地早已经热闹了起来。

　　近期，四大圣地一直在挑选进入祖地的造化境武者，非常热闹。

　　而距离祖地开启只剩下三个月的时候，人选终于定下来了。

　　不过，这期间人族圣地却出现了一点问题。

　　原本定好的一百个名额，突然间要撤掉一个人选。

　　众人很是不解，他们辛辛苦苦准备了这么多年，不就是为了进入传承祖地吗？

　　这个节骨眼上，任谁也不愿意退出。

　　不过，上边有命令，一百人中，必须有一人要退出。

　　“到底是什么意思？”

　　“为何让我们退出一人？”

　　“我们这段时间的努力都白费了吗？”

　　人族圣地，传出了这样不和谐的声音。

　　虽然圣主是人族主宰，但他们也不愿意屈服。

　　不给他们一个合力的理由，他们决不轻易退出。

　　“给我们一个理由。”

　　很多武者，大声嚷嚷着，要求人族圣地给他们一个理由。

　　高层长老把这件事情汇报给圣主后，后者沉思片刻，而后道：“让他们在广场上集合。”

　　“是，圣主。”

　　不一会儿，一百个武者，全部汇聚在了广场上。

　　他们互相议论着，不知道圣主葫芦里卖的什么药。

　　人族圣主传音给血剑圣，让其尽快来人族圣地一趟，事关传承祖地的事情。

　　方辰得知消息后，立马乘坐传送阵，来到了圣地。

　　“圣主，这么着急，有什么事情吗？”方辰问道。

　　“我给你一个传承圣地名额，但有些武者不愿意，需要你去自己证明。”人族圣主风轻云淡的说道。

　　闻言，方辰愣了一下，旋即恍然大悟。

　　看来，圣主是要他给那些不同意的武者露一手，震慑一下。

　　哗啦……

　　人族圣主，带着血剑圣，来到了广场上。

　　“各位，之所以让你们中退出一人，乃是因为，那最后一个名额，我给予了绿竹岛主血剑圣。”

　　人族圣主的话，成功的给方辰拉了很大的仇恨。

　　无数恶狠狠的眼神，落在了方辰身上。

　　后者撇了撇嘴，旋即抬头脑袋，镇定的看着前方。

　　“最后一个名额给予血剑圣？”

　　“凭什么？就凭他是绿竹岛主吗？”

　　“可是，他的实力太弱，根本没资格进入传承祖地。”

　　“我不同意最后一个名额给血剑圣，除非他能战胜我们中一个。”

　　人群中，直接炸开了锅。

　　排名靠后的武者，态度非常坚定，坚决不同意。

　　人族圣主早已预料到这一幕，他嘿嘿一笑，看向方辰。

　　意思很明显，接下来你自己搞定。

　　方辰轻轻颔首，旋即上前一步。

　　进入传承祖地的名额，无比珍贵，千金难买。

　　想要让这些人主动退出，那是不可能的事情。

　　所以，只有靠拳头征服他们，让他们知晓，自己是有资格踏入传承祖地的。

　　方辰挥了挥手，示意大家安静。

　　旋即，他开口道：“各位，你们都是圣地挑选出来的精英，应该不是靠耍嘴皮子的吧？”

　　闻言，众人恶狠狠的瞪着方辰。

　　“我既然敢来此，就做好了一切应对之法。宇宙之大，强者为尊，这个道理大家都应该懂，废话我也不多说了，既然我要抢夺大家的一个名额，那么我就会用实际行动来证明，我是有资格拿到这个名额的。”方辰的声音，铿锵有力，响彻广场。

　　人群安静了下来。

　　排名靠后的一些武者，脸上充满了冰冷的怒意，拳头紧握，跃跃欲试。

　　而站在最前排的那几个顶尖天才，从始至终都没有睁开眼睛看方辰一眼。

　　他们是这一百人中的最精英的天才，实力之强大，让的整个凡尘宇宙都为之震撼。

　　所以，即便名额如何变动，他们的位置都不会有任何影响。

　　“无聊。”

　　某一人摇头，有些不悦。

　　“哪一位不服我血剑圣，请赐教。”方辰对着众人抱拳说道。

　　他的话音刚落，就有好几个冲出来，准备动手。

　　“小子，你太嚣张，让我来教育一下你，如何做人。”

　　“让我来。”

　　“我来灭灭他的威风。”

　　一连出来好几个武者，不过他们的排名，几乎都是最靠后的。

　　之前叫的很凶的几个，倒是安静了下来。

　　“各位，给我秦某一个机会如何？”

　　秦姓男子对着几个想要对方辰出手的武者拱手说道。

　　其他人见状，摇了摇头，放弃了出手。

　　秦姓男子眼眸深处，闪过了一丝怒意，走到了方辰的身前。

　　“小子，人族圣地不是你想象中的那么简单。”秦姓男子阴沉说道：“拳头说话吧。”

　　这个秦姓男子的修为，达到了造化境四重。

　　百岁以内，能够踏入造化境，就算了不得。

　　而此人达到了造化境四重，实属不易。

　　不过，方辰压根就没把他当作敌人。

　　“你先出手吧。”方辰风轻云淡的说道。

　　看到方辰脸上没有丝毫紧张，秦姓男子脸色阴沉，含怒道：“小子，你在找死。”

　　说罢，秦姓男子出手了。

　　他的大手张开，强大的力量，瞬间涌现出来。

　　大手一抓，虚空都被撕裂。

　　“去。”

　　秦姓男子嘴里低喝，大手携带着让人窒息的气息，抓向方辰的脑袋。

　　“滚。”

　　回应秦姓男子的只有一个字。

　　当滚字从方辰的口中传出的时候，剑形符文化作一条巨龙，狠狠的撞击在秦姓男子的大手之上。

　　咔嚓……

　　秦姓男子的大手，直接被洞穿。

　　献血洒满长空，秦姓男子的身体，倒飞出去倒在地上。

　　“不……”

　　秦姓男子瞪大了眼睛，不敢置信的看着方辰。

　　“怎么可能？”

　　他的心中，充满了愤怒。

　　原本以为，可以当着人族圣主的面，教训一下这个得寸进尺的武者。

　　然而现在，自己居然败了。

　　败了意味着什么，他最清楚了。

　　秦姓男子面如死灰，神情颓废。

　　“就这么败了？”

　　人群中，传出了窃窃私语。

　　之前想要出手的几个武者，心中一阵后怕。

　　他们何尝看不出，此人的实力很强，击败秦姓男子，估计也没有出全力。

　　“造化境二重，一拳击败造化境四重武者，倒是有意思。”

　　最前排的几个武者，终于睁开了眼睛，正眼看了方辰一眼。

　　随后，他们几人点头。

　　他们认可了方辰。

　　方辰的实力，超出了秦姓男子很多。

　　方辰拳头紧握，站在广场上，环视众人。

　　“不知道在下是否有资格，得到那最后一个名额？”

　　广场上，一片寂静。

　　所有武者面面相觑，不知所措。

　　秦姓武者的脸色很难看，有人要去扶他，却被拒绝了。

　　“我输了……”

　　秦姓男子受到了很大的打击，身体摇摇晃晃，离开了广场。

　　“血剑圣加入百人队伍，谁还不服？”人族圣主出声询问道。

　　没有人说话。

　　“既然如此，那么从今天开始，血剑圣将拥有最后一个进入传承祖地的名额，三个月后，随同你们，一起进入传承祖地。”人族圣主宣布道。

　　众人没有意见，毕竟实力为尊，血剑圣的实力，得到了他们的认可。

　　“好了，都回去准备吧。”人族圣主说道。

　　不一会儿，上百名武者，全部散去。

　　方辰也告别了人族圣主，回到了绿竹岛。

　　不过，在回绿竹岛前，他回到伏魔界第三重天。

　　找到了自己的分身，将分身放进了盘月仙洞内，而后返回绿竹岛。

　　此次传承祖地之行，是一次大机缘。

　　强者如云，以方辰这点实力，除非依靠黑暗魔轮与星域龙舟，才能够拥有一点优势。

　　但他不清楚传承祖地内，到底是什么情况，所以小心为妙，把分身也带在身上。

　　这样一来，就算遇到一些强者，也不用动用黑暗魔轮。

　　毕竟，后者一旦动用，将会抽干自身的力量。

　　不到万不得已，方辰不愿意使用黑暗魔轮。

　　与此同时，远在元族圣地的元明，得到了一则消息。

　　“绿竹岛主血剑圣，得到了一个名额，随同人族圣地天才一起进入传承祖地？”

　　听闻这一则消息后，元明的心中，杀意纵横。

　　他的脸上，露出了诡异的笑容。

　　“血剑圣，在外边有人族圣主庇护你，我奈何不了你。等进入传承祖地，就是你的死期。”

　　元明仿佛已经看到，在传承祖地内，自己亲手将方辰斩杀的场景，畅快大笑。

　　“得罪我元明，从未有人能活下去。”


----------------------------------------

