# 第1478章 鹤道祖

最终名额定下来，人族圣地平静了下来。

　　有资格进入传承祖地的武者，争风夺秒修炼，争取能够迅速提升实力。

　　一个人，一辈子也只有这么一次机会进入传承祖地，当然要好好把握了。

　　至于方辰，则是安心的在绿竹岛教导天心。

　　时间在流逝。

　　当距离传承祖地开启之日，还剩下一个月时间的时候，突然间某一位造化境中比较有名气的武者，找到了方辰。

　　“老朽早就听闻绿竹岛主年少英才，今日一见，果然名不虚传啊。”鹤发老者，外人称之为鹤道祖。

　　鹤道祖实力很强，造化境高阶战斗力，跟寅方相差无几。

　　在宇宙中，鹤道祖的名号，也是能够叫的出来。

　　此次，鹤道祖厚颜来方辰这里，是有两件事情。

　　“鹤道祖。”

　　方辰抱拳道。

　　鹤道祖是造化境顶尖强者，在人族中威望很大。

　　而且鹤道祖为人和善，方辰自然会给鹤道祖面子。

　　“不知道鹤道祖来我绿竹岛，有什么事情吗？”方辰直接问道。

　　鹤道祖这样的强者，没有事情，肯定不会无缘无故的来绿竹岛。

　　鹤道祖闻言，嘿嘿一笑，旋即道：“血岛主，老朽来绿竹岛，的确有重要的事情。”

　　“鹤道祖请说，若在下能够帮忙，必定不会推辞。”

　　听到方辰的话，鹤道祖脸上露出了笑容。

　　传说中的绿竹岛主，态度温和，很好说话。

　　这让的鹤道祖放松了很多，旋即便进入主题。

　　“我听闻绿竹岛主乃是一位八星阵法神师，老朽无意中发现了一个残破的阵法，想让绿竹岛主出手，帮忙修复，若岛主能够帮忙，老朽感激不尽。”鹤道祖说道。

　　“残破阵法？”

　　方辰微微道：“鹤道祖放心，区区小事，鹤道祖都开口了，我岂能不帮忙。不过，鹤道祖你要做好准备，宇宙之大，无奇不有。我虽然是八星阵法神师，但有些怪异的阵法，也很难看懂。”

　　方辰谦虚的说道。

　　闻言，鹤道祖点头，道：“只要绿竹岛主出手，老朽就很感激了。”

　　说罢，鹤道祖从怀中掏出了一块玉佩。

　　“岛主，这是老朽的一点心意。”说罢，鹤道祖把玉佩递给方辰。

　　后者想要推辞，但看到鹤道祖的脸色，最终还是收下了。

　　“岛主，你可别小看这块玉佩。世人都知道我鹤道祖，最擅长的便是诡刺一道。这块玉佩内，有着老朽的一道力量，关键时刻，可捏碎玉佩，释放力量。生死境帝君之下的攻击，都能够抵挡。不过只能动用一次。”

　　听到鹤道祖的解释，方辰心中暗喜。

　　没想到鹤道祖居然送自己这么珍贵的东西。

　　毫不夸张的说，这块玉佩非常珍贵，等同于自己的第二条生命一样。

　　传承祖地有限制，进入其中的武者，都是造化境武者。

　　而这块玉佩内的力量，能够抵挡住生死境帝君之下所有的攻击。

　　也就是说，不管遇到什么危险，都能够用其抵挡。

　　“多谢鹤道祖。”

　　方辰高兴的收起玉佩，不断道谢。

　　跟鹤道祖交流了一会后，方辰便跟随着鹤道祖，前往他所在之地。

　　邪魂群岛，血鹤山。

　　这座山峰，本身无名山峰，鹤道祖来此之后，将之命名为血鹤山。

　　“岛主，这座血鹤山，便是老朽的隐居之地。”鹤道祖指了指前方的山峰。

　　方辰定睛看去，心中很是惊讶。

　　这血鹤山周围，弥漫着血红色的光晕，一看就是有强大的阵法笼罩。

　　“好强的阵法。”

　　方辰忍不住感叹道。

　　“不愧是绿竹岛主，只是看了一眼，就能够感觉到那残破的阵法。”

　　看到方辰这样，鹤道祖更加高兴了，带着方辰，来到了血鹤山之上。

　　“岛主，我无意中在此发现了残破的阵法，若是能够修复，感激不尽。”鹤道祖道：“中途若有什么需要，尽管告诉我。”

　　“嗯，我试试。”

　　说罢，方辰盘膝而坐，闭上眼睛，开始感受残破阵法的信息。

　　鹤道祖在一旁为方辰护法。

　　…………

　　元族圣地。

　　“元明少爷，血剑圣离开了绿竹岛。”

　　“他去了哪里？”元明闻言，腾的一下站起来问道。

　　“他去了邪魂群岛。”手下低声汇报道。

　　“邪魂群岛？”

　　闻言，元明的眼眸闪烁。

　　旋即，他拿出传讯玉佩，道：“邪道祖，帮我杀一人。”

　　联系完之后，元明准备离开元族圣地。

　　哗啦……

　　元族之主出现了。

　　“族长。”元明打招呼道。

　　元族之主元谷微微点头，而后看向元明。

　　他似乎看透了后者的心思，而后出言劝阻道：“还有一个月的时间，传承祖地就要开启了，近期就不要离开圣地了。”

　　“族长，我……”

　　元明还想说话，但却族长摇头打断了。

　　“传承祖地才是最重要的。”元族之主缓缓说道。

　　元明眼光闪烁，最终点头。

　　“多谢族长教诲。”

　　元族之主离开了，留下了一脸愤怒的元明。

　　“该死……”

　　元明的心中，恨意滔天。

　　…………

　　邪魂群岛之主，世人称之为邪道祖，其实力之强，可以说造化境最顶尖强者。

　　邪道祖表面上是人族圣地的人，但暗地里早就投靠了元族圣地。

　　听到元明的吩咐之后，立马行动。

　　“绿竹岛主，血剑圣？”

　　邪道祖的脸上，露出了诡异的笑容。

　　他最喜欢的就是扼杀天才，尤其是那些被称之为绝世妖孽的天才。

　　这段时间内，他听说了很多关于血剑圣的消息。

　　知道血剑圣是一个天才，还知道他得罪了元族的元明。

　　不多时，邪道祖就找到了方辰所在之地。

　　“居然隐藏在这里。”

　　邪道祖阴森说道，而后身形闪烁，找到了血鹤山。

　　看到血鹤山上空弥漫着的血红色光晕，邪道祖的眼眸中，充满了炙热之色。

　　“好强的阵法。”

　　邪道祖心生贪念，若是能够在此建立一个根据地，绝对能够为邪魂群岛培养无数的天才。

　　“哗啦……”

　　邪道祖纵身一跃，来到了血鹤山之上。

　　他看到了盘膝坐在地上的血剑圣。

　　“这小子试图掌控阵法吗？”

　　看到血剑圣周身弥漫着血红色光芒，与阵法即将融为一体，邪道祖出手了。

　　“小子，去死吧。”

　　造化境巅峰强者出手，其力量之强大，让人心悸。

　　沉浸在阵道海洋中的方辰，丝毫没有意识到危险在靠近。

　　邪道祖的大手探出，抓向方辰的天灵盖。

　　只要被邪道祖抓到，方辰必死无疑。

　　然而，关键时刻，一道怒吼之声响起。

　　“滚。”

　　紧接着，虚空闪烁，鹤道祖的身体挡在了方辰的身前，一拳将邪道祖的大手轰飞。

　　咔嚓……

　　两者相撞，火光四溅。

　　邪道祖的身体被逼后退。

　　稳住身形后，邪道祖才看到了鹤道祖。

　　“鹤道祖，你要阻拦我？”邪星君问道。

　　“邪道祖，这里是我隐居之地，你速速离开此地，否则的话，休怪老夫不客气。”别人怕他邪道祖，鹤道祖可不怕。

　　“鹤道祖，我来此只是为了杀此子，杀完立刻就走。”邪道祖也不想跟鹤道祖交恶。

　　邪魂群岛上，要说他邪道祖忌惮之人，鹤道祖算一个。

　　“放屁，你敢动他一根手指头试试？”邪道祖的话，瞬间让鹤道祖暴怒。

　　看到鹤道祖震怒，邪道祖也是有些发愣。

　　他还从来未曾见过鹤道祖会这么暴怒。

　　“鹤道祖，为了一个造化境的垃圾，你不惜要跟我为敌？”邪道祖寒声道。

　　“哼，在我眼中，血剑圣比你重要百倍千倍。一句话，你速速离开此地，我就当这件事情没有发生过，否则的话，别怪我不客气。”鹤道祖周身气息荡漾，随时准备出手。

　　看得出来，鹤道祖真的发怒了。

　　不过，他邪道祖也不是好惹的。

　　“鹤道祖，我要杀你，你阻拦不住。”邪道祖沉声道。

　　若是不杀此人，以后还有什么脸面在邪魂群岛上混下去。

　　“找死。”

　　鹤道祖暴怒，一言不合，直接开打。

　　轰隆隆……

　　造化境巅峰之战，其破坏力非常大。

　　鹤道祖也意识到了这一点，带领着邪道祖，朝着空中飞去。

　　可是，邪道祖本意是杀方辰。

　　“鹤道祖，我说过你阻拦不住我。”

　　说话间，邪道祖的身体中，钻出了一个分身，直奔方辰而去。

　　“该死……”

　　鹤道祖见状，愤怒大吼。

　　施展出了引以为傲的诡刺之道，攻击招式变幻莫测，狂风暴雨般的压制住了邪道祖的本尊。

　　“咻……”

　　鹤道祖从怀中掏出了一颗火焰珠，一咬牙丢向了邪道祖的分身。

　　轰……

　　火焰珠爆炸开来，直接席卷了邪道祖的分身。

　　“鹤道祖，为了一个造化境武者，你居然动用火魔天珠？”

　　邪道祖的本尊，瞪大了眼睛，愤怒吼道。

　　火魔天珠爆炸，一下子把他分身吞噬。

　　一个分身，就这样损失了，邪道祖如何不震怒。

　　“区区火魔天珠而已。”

　　鹤道祖没有给邪道祖时间，继续施展凌厉霸道的攻击。

　　“该死的东西，还震荡本座怕你不成？”邪道祖脸色彻底阴沉，杀意纵横。


----------------------------------------

