# 第1486章 初遇洛族弟子

斩杀了两个元族弟子后，方辰没有离开炙热大地。

　　这片炎热大地，是修炼大地震杀最好的地方，岂能错过。

　　要知道，一个武者一生中只有一次进入传承祖地的机会，若不好好把握，会后悔的。

　　而且，方辰知道在众多武者中，自己的实力不算太强。

　　所以，为了自保，必须要提升实力。

　　初步修炼大地震杀后，方辰便感觉到了这门秘法的强悍。

　　试想一下，可以隔着大地，把强大的力量，震在对手身上。

　　悄无声息便可将对手的防御摧毁，起到神乎其神的作用。

　　这门秘法，必须要修炼到化境。

　　这样的话，才能弥补自己在境界上的差距。

　　“继续修炼。”

　　炙热大地，空气中的温度非常高。

　　方辰盘膝而坐，静静的修炼着，一丝丝的炙热气息，从大地中涌现出来，钻入了他的身体中。

　　这处炙热大地，似乎比较偏僻。

　　三天时间了，都没有人来此。

　　小老鼠在为方辰护法，后者的修炼，也是突飞猛进。

　　咚……

　　大地震杀的力量，更加强大了。

　　距离炙热大地不远处，一位身穿黑纱的女子，快速的行走着。

　　她的双眸中，满是魅惑之色。

　　“好奇怪。”

　　黑纱女子感应到了前方灼热的空气，感觉有些奇怪，便迅速前行。

　　不一会儿，就来到了炙热大地。

　　“果然有古怪，不知道是否有传承。”

　　黑纱女子俏脸上，露出了一丝鬼魅的笑容。

　　旋即，她一步跨出，站在了炙热大地上。

　　咚……

　　刚刚站在炙热大地上，就感觉一股狂野的力量，从大地中钻入她的身体中。

　　“噗……”

　　黑纱女子的身体，被这股狂野的力量震退。

　　“怎么回事？”

　　黑纱女子警惕的看着周围，最后目光落在了方辰的身上。

　　“难道刚刚那股力量，是他发出来的？”

　　黑纱女子眯着眼睛，仔细的观察着方辰。

　　良久后，她走向方辰。

　　哗啦……

　　猛然间，方辰睁开了眼睛，直勾勾的看着黑纱女子。

　　“你是谁？”方辰冰冷说道。

　　这个黑纱女子悄无声息的靠近自己，定然不怀好意。

　　看到方辰醒来，黑纱女子俏脸上布满了笑容，一举一动都能够牵动人心。

　　“原来是血岛主啊。”

　　黑纱女子认出了方辰，走到后者身前，伸出白皙的小手，搭在方辰的肩膀上。

　　她的身上，充满了魅惑气息。

　　若是普通武者在此的话，必定无法抵挡其魅惑之力。

　　然而，方辰不是普通人。

　　“魅惑功法。”

　　方辰心中暗自说道，不过没有点破。

　　他想要看看，这个黑纱女子，到底想要干吗？

　　“血岛主，小女子是洛族子弟，叫做洛凤儿。”

　　洛凤儿的声音中，蕴含着蛊惑人心的气息。

　　她想要迷惑方辰，然后将之擒拿。

　　在洛凤儿与方辰说话的同时，她的白皙小手，在后者的眼前，挥来挥去。

　　片刻间，方辰就表现出了迷离的神情。

　　他的脸庞有些木讷的看着洛凤儿，似乎中了洛凤儿的魅惑之术。

　　“哼，任你是绿竹岛的岛主，也抵挡不住我的魅惑之术。”

　　洛凤儿看到木讷的方辰，冷笑一声，脸上的笑容瞬间收敛，取而代之的是冰冷之色。

　　旋即，她周身气息荡漾，手掌探出，抓向方辰的脑袋。

　　呼呼……

　　眼看着就要抓到方辰的脑袋，异变突生。

　　方辰眼眸中的迷离之色，瞬间消失。

　　紧接着，他反手一抓，直接握住了洛凤儿的小手，用力一拉，将洛凤儿拉入了怀中。

　　“你……”

　　突如其来的变化，让的洛凤儿有些震惊。

　　当洛凤儿感觉自己落入方辰的怀中的时候，俏脸上布满了阴寒之色。

　　“没想到堂堂绿竹岛主，也如此好色。”

　　洛凤儿在说话的同时，嘴里喷出了一道紫色的气息。

　　感觉到紫色气息的恐怖，方辰纵身一跃，躲避开来。

　　洛凤儿趁着这个机会，迅速逃离方辰的控制。

　　“洛族的天才，都像你这么不要脸吗？”方辰凝视着洛凤儿，出声询问道。

　　“血剑圣，你……”

　　洛凤儿大怒，凤眼瞪大，想要对方辰出手。

　　不过，后者率先出手。

　　红璃剑在手，天地葬剑诀施展出来，与此同时，还施展出了大地震杀。

　　在炙热大地上，大地震杀的威力，有极大的加成。

　　扑哧……

　　洛凤儿实力虽强，但基本上都是魅惑之力。

　　一旦魅惑之力被人识破，她的攻击力大大的下降。

　　洛凤儿抵挡住了天地葬剑诀的攻击，但却抵挡不住大地震杀的力量。

　　她的内脏，被震伤了。

　　“血剑圣，我记住你了。”

　　说罢，洛凤儿纵身一跃，黑纱凌空，消失在了虚空中。

　　“想走？”

　　方辰冷笑一声，时空真意施展。

　　呼呼呼……

　　七品之境的时空真意，全力催动起来，速度快到了极致。

　　眨眼工夫，就追上了洛凤儿。

　　这让的洛凤儿的脸色变得阴沉了起来。

　　“这个家伙真是个变态。”

　　洛凤儿怒道。

　　她在逃走的过程中，感应到洛族的另一外天才就在附近，立即传音过去。

　　洛族乃是三大神族之一，虽然没落了很多。

　　但他们本身的底蕴，十分深厚，不容小觑。

　　洛凤儿是洛族的天才，自然有着一些杀手锏。

　　“小子，你就等死吧。”

　　得到对方的回音后，洛凤儿故意改变方向，想要引诱方辰追击。

　　“你逃不掉。”

　　方辰在洛凤儿的后方，大声吼道。

　　洛凤儿的靓影，在虚空中穿梭。

　　速度虽然快，但却敌不过时空真意。

　　号称绝世真意中的佼佼者，岂是一般武者能够比拟的？

　　几个呼吸的时间，方辰就追到了洛凤儿。

　　哗啦……

　　方辰的身形，出现在了洛凤儿的前方，阻挡住了其前行道路。

　　“你……”

　　洛凤儿脸色大变，欲言又止。

　　“还要逃么？”

　　方辰戏谑的看着洛凤儿，询问道。

　　洛凤儿脸色变幻，片刻后她的脸上，露出了一丝狡黠之色。

　　“血剑圣，本来你还有逃走的机会，但是现在，你一点机会都没有了。”

　　洛凤儿的话音刚落，远处传来了一道破空声。

　　紧接着，一道强大的气息，呼啸而至。

　　洛族的另一外天才赶来了，他降落在洛凤儿的身前。

　　“凤儿姐，你没事吧？”

　　来人是一个身穿黑色衣衫的男子，看其年龄，应该不大。

　　从其身上的气息来看，他的修为应该在造化境五重。

　　不过，方辰能够感觉到，此人的战斗力，必定比洛凤儿强。

　　“我没事。”

　　洛凤儿说话的时候，眼眸中有着一抹幸灾乐祸之色，看向方辰。

　　“血剑圣，你为何要追杀凤儿姐？”黑衣男子转头看向方辰问道。

　　“你是谁？”方辰问道。

　　“洛族，洛辰。”黑衣男子说道。

　　闻言，方辰微微一怔。

　　“洛辰，跟他废话干吗，他身上有传承，将他擒拿。”洛凤儿娇声说道。

　　“好，凤儿姐，让我来擒拿他。”

　　洛辰出手了，不出方辰的预料，他的实力，比洛凤儿要强很多。

　　不过，单打独斗，依旧无法擒拿方辰。

　　在两人的交手中，方辰一掌击打在洛辰的身体上。

　　顿时，后者的身体暴退，一块玉佩，从其怀中掉出，落在了地上。

　　原本准备继续进攻的方辰，眼角余光看到了玉佩上的字迹，顿时瞪大了眼睛，停止攻击。

　　“那是……”

　　方辰的身体有些颤抖，他的神色变幻。

　　神识扩散，死死的盯着洛辰的玉佩。

　　玉佩的正面，有着一个洛字，这到没什么。

　　真正让方辰震惊的是，玉佩的反面，有着两个让他魂牵梦绕的字迹。

　　琉璃。

　　这不就是自己母亲的名字吗？

　　难道这个玉佩是自己母亲的玉佩吗？

　　哗啦……

　　几乎是在洛辰动身的同时，方辰的身体穿梭时空，以最快的速度来到地面上，玉佩拿在手中。

　　顿时，一股温热的气息，钻入他的身体中。

　　方辰的心头震动，他可以断定，这个玉佩，绝对是母亲的。

　　“还我玉佩？”

　　洛辰见状，愤怒大吼，呲牙欲裂。

　　似乎，这个玉佩，对他来说，非常重要。

　　就连洛凤儿看到方辰拿走玉佩，脸色都是阴沉了下来。

　　“血剑圣，将玉佩拿来，此事就此作罢。”洛凤儿寒声道。

　　方辰努力的平复着自己内心的震动，把玩着玉佩，问道：“这个玉佩，对你很重要吗？”

　　“这个玉佩是琉璃姨送给我的，对我非常重要，请你把玉佩还我。”洛辰很真诚的说道。

　　闻言，方辰的身体轻微的抽搐了一下。

　　“血剑圣，劝你还是乖乖的把玉佩还回来，否则后果你无法承担。”洛凤儿阴寒着脸，怒目看着方辰。

　　方辰的脑海中，出现了一道声音。

　　似乎是母亲的声音，温柔慈祥。

　　看到方辰没有说话，反而把玩着玉佩。

　　洛辰与洛凤儿非常焦急。

　　玉佩非常重要，一旦血剑圣拿玉佩来威胁他们的话，就麻烦了。

　　不过，失态的发展，并没有像他们想象中的那样进行。

　　方辰把玩了一会玉佩后，抬起脑袋，漆黑的眸子，看向洛辰。

　　“既然这块玉佩对你那么重要，就好好的保存起来吧。”

　　说罢，扔出玉佩。


----------------------------------------

