# 第1489章 黄金石台

大力魔猿体被破，元千的身体，暴露在了方辰的面前。

　　“现在的你，还有什么手段？”

　　方辰冷笑，手中红璃剑，发出一道道的剑鸣之声，似乎在回应主人。

　　“我要杀了你。”

　　众目睽睽之下，自己的大力魔猿体，被对方破掉，这对于元千来说，是耻辱。

　　元千的脸色阴沉，三元炼体诀再度施展出来。

　　不过，大力魔猿体被破，对他的影响很大。

　　接下来的战斗，元千的攻击，已经对方辰形不成任何威胁了。

　　咻……

　　一剑斩出，天空中万道惊雷奔腾，剑光冲天，与万道惊雷融合为一，化作恐怖一击，射向元千。

　　战斗中，元千逐渐落于下风，方辰完全掌控了战局。

　　所有人都没有预料到这一点。

　　若在战斗之前，有人说血剑圣能够战胜元千，打死他们都不相信。

　　然而现在，事实摆在眼前。

　　虽然元千还没有败，但众人心知肚明。

　　元千坚持不了多长时间。

　　“真是一个怪胎。”

　　人群中，传出了这样的窃窃私语。

　　很多人震惊的看着血剑圣，唯有元族之人，脸色阴沉。

　　尤其是之前说话的元亮，他恶狠狠的瞪了元千一眼。

　　“还先不够丢人吗？”

　　元亮冰冷说道。

　　正在战斗的元千一愣，旋即羞怒不已。

　　“亮哥，给我时间，我会杀了他。”

　　到了现在，元千都不肯罢手。

　　既然如此，方辰也不会给他机会。

　　不过，当着这么多元族弟子的面，他也不能将元千斩杀。

　　否则的话，引起元族的怒火，自己连接引大殿都无法进入了。

　　咻……

　　恐怖的威压，从红璃剑内射出，顿时刺向了元千。

　　后者拼命躲闪，也无济于事。

　　砰……

　　方辰找准机会，时空真意施展，突兀的出现在了元千的身后，而后一脚将之踹飞。

　　元千的身体，倒在了地上，他满脸羞愧。

　　“元族的天才，也不过如此。”

　　方辰若有所思的看了一眼元族区域，而后说道。

　　“你……小子，战胜元千算什么？有本事跟我一战？”

　　元亮有些愤怒，寒声道。

　　“跟你一战？你乃是造化境六重的元族天骄，身上不知道有多少杀手锏，而我只是造化境二重，你让我跟你战斗？你不嫌丢人吗？”方辰不留情面的嘲讽元族。

　　元亮脸色变幻，“逞口舌之利算什么？终究是跳梁小丑罢了，若我出手，你必死无疑。”

　　元亮周身气息弥漫，他准备出手了。

　　元明因为一些事情，没有跟他们在一起。

　　元亮便是元族中的最强者，元千受辱，他自然要出面。

　　“想要杀我，你们元族也要付出代价。相信我，那等代价，你们任何人都无法承受。”方辰淡然说道。

　　他有底牌，所以底气很足。

　　不说星域龙舟，光是施展时空真意，想要躲避，能追上他的寥寥无几。

　　再加上还有鹤道祖给予他的玉佩，若是逼急了，斩杀元亮也不是没可能。

　　“是吗？从来没有人敢威胁我元族，你是第一个。”元亮阴森说道：“威胁元族的后果，你承受不起。”

　　元亮话音刚落，陡然间出手。

　　不过，方辰也早有准备。

　　哗啦……

　　手掌挥动，一块块的紫晶石，从他的怀中出现，悬浮在天空中。

　　“阵法，成。”

　　随着方辰的一声低喝，混元杀阵布置完毕。

　　元亮直接被困在了混元杀阵内。

　　“先破了阵法再说。”方辰道。

　　阵法内，元亮依旧自信十足。

　　“区区阵法，也想困住我元亮，真是可笑。”

　　说罢，元亮展现出了霸道绝伦的力量，强行出手，破解阵法。

　　“没时间跟你玩了。”

　　看到元亮破阵，方辰一步跨出，来到了台阶之上。

　　嗡……

　　刚登上台阶，方辰就感觉到，四面八方恐怖的魂道气息，挤压而来。

　　“嗯？”

　　方辰有些发愣，旋即狂喜。

　　没想到这一关考验的居然是元神。

　　“考验元神，这就简单多了。”

　　方辰的元神，经过磨练之后，已经足够强大。

　　在场众人中，比他元神强的几乎没有。

　　噔噔噔。

　　在众人的目瞪口呆中，方辰轻松来到了第七个台阶。

　　目前为止，踏上第七台阶的，也只有屠天剑与姜狂两人。

　　就连卫象与犀牛，都止步第六台阶。

　　“居然如此轻松就踏上了第七台阶。”

　　下方，犀牛与卫象对视一眼，纷纷摇头。

　　他们两人在人族百人名单中，实力算是顶尖。

　　除了姜狂与屠天剑外，就属他们的实力最强。

　　然而，他们止步第六台阶，血剑圣却轻松踏上第七台阶。

　　这个时候，屠天剑也睁开了眼睛。

　　“他能否踏上第八台阶？”

　　瞪……

　　第八台阶。

　　下方一片哗然，无数的武者为之震惊。

　　血剑圣居然踏上了第八台阶，跟姜狂并列。

　　“天啊，血剑圣到底是一个什么样的妖孽？”

　　“太厉害了，姜狂止步第八台阶，而血剑圣却轻松踏上？不知道他能否打破姜狂的记录？”

　　“看来，人族圣地又一位天骄崛起了。”

　　下方，轰的一声，元亮轰开了混元杀阵，愤怒大吼。

　　“血剑圣，你的死期到了。”

　　然而，他话音刚落，就发现了不对劲。

　　所有人都在注视着台阶。

　　他的目光，转移到了台阶之上。

　　这一看，直接愣住了。

　　“血剑圣踏上了第八台阶？”元亮有些不敢置信。“该死的家伙，真是好运气。”

　　元亮认为，血剑圣踏上第八台阶，一定是投机取巧。

　　“上去了，上去了。”

　　“血剑圣踏上第九台阶了。”

　　突然间，人群中传出了惊呼之声。

　　众人彻底震惊了，眼神木讷的看着血剑圣。

　　后者在登临第八台阶后，短暂的停留后，继续向前，踏上了第九台阶。

　　嗡……

　　当他踏上第九台阶的时候，接引大殿内传出了一道柔和的光芒，将之笼罩。

　　在第九台阶之上，出现了十个黄金石台。

　　黄金石台出现后，方辰的身体，被柔和光芒包裹，来到了第一个黄金石台上。

　　“十个黄金石台满员之后，第二阶段考验便会开启。”

　　一道沧桑的声音，从接引大殿内传出。

　　“黄金石台满员，第二阶段考验开启？”

　　“黄金石台只有十个，岂不是说，只有十个人能够通过第一层考验？”

　　这时，众人的脸色变幻，终于是有些紧迫感了。

　　“哗啦……”

　　元族区域，元亮一个箭步，冲上了台阶。

　　“噔噔噔。”

　　元亮迅速登临台阶，轻松来到第七层，短暂的停留后，踏上了第八台阶。

　　他还想在进一步的时候，却被轰飞。

　　“该死……”

　　退回来的元亮，心中呐喊。

　　血剑圣能够登临第九台阶，为何自己不行。

　　“修炼。”

　　元亮盘膝坐在地上，闭上眼睛感悟。

　　一时间，众多武者，争先恐后的开始闯关。

　　方辰坐在黄金石台上，俯视着下方。

　　“人族圣地，姜狂，屠天剑最有希望登临黄金石台。至于犀牛与卫象，他们两人的元神略弱，怕是没机会了。”

　　说罢，方辰的目光转向了元族区域。

　　虽然比较痛恨元族，但不得不承认，元族的整体实力，还是很强的。

　　方辰猜测，元亮登临黄金石台没问题。

　　不知不觉中，已经过去一天时间了。

　　这期间，元亮冲击了三次，全部失败告终。

　　不过，每一次失败过后，他便能够得到一些心得体会。

　　略微感悟之后，提升很快，用不了多久，就能够登临黄金石台。

　　原本方辰猜测，这些人中，元亮应该是第一个登临黄金石台的。

　　没想到，他小觑了姜狂。

　　此人非常低调，一天时间，元神提升了一大截。

　　最终，在第三次试验中，闯关成功，登临第二个黄金石台。

　　这样一来，人族圣地已经占据两个席位，这让的三大神族羡慕不已。

　　同时，他们也更加紧迫了。

　　不过，这个时候，不速之客到来。

　　异族的九大强者赶来了。

　　“黄金石台，是我们海妖一族的。”为首之人冰冷道。

　　海妖的话，引起了人族的公愤。

　　“哼，这里是我们人族传承祖地，你们海妖想要登临黄金石台，真是可笑。”

　　“不服就战，哪来那么多废话？”

　　海妖的态度非常嚣张，他们要以绝强的实力，镇压人族。

　　“我来与你一战。”

　　灵族天才灵七虎忍不住，大步踏出，指着三眼海妖说道。

　　“小子，你想死我就成全你。”

　　三眼海妖，在虚空海洋中，被称之为三眼枪王。

　　他有三只眼睛，是碧眼金睛一族的族人，不过它却是罕见的三眼。

　　传说，他的第三只眼睛，能够爆发出毁灭的力量，一旦睁开，将会毁灭一切。

　　一直以来，都没有年轻一辈能够逼迫三眼枪王睁开第三只眼睛。

　　“你这个怪胎，以为长三只眼就能吓唬到我？”

　　灵七虎冷笑，周身气息弥漫。

　　三眼枪王脸色阴沉，手中出现了一杆长枪。

　　他号称三眼前往，除了三眼之外，便是枪法。

　　他的枪法，非常诡异，而且力量极强。

　　“你太弱了。”

　　三眼枪王手掌挥动，长枪乱舞，一道道的枪影刺出。

　　灵七虎与三眼枪王战斗在了一起。

　　黄金石台上，姜狂摇头，“灵七虎不是三眼枪王的对手。”


----------------------------------------

