# 第1492章 万雷轰身

司马越行死了。

　　海妖一族十大天骄，两人死在方辰的手中。

　　如果说杀牧风，众人还可以接受的话，那么斩杀司马越行，给予了众人太多的震撼。

　　造化境五重巅峰，战斗力堪比造化境六重，甚至更强的司马越行。

　　甚至都没来得及出手，就被斩下头颅。

　　这是赤裸裸的挑衅。

　　方辰手握红璃剑，目光落在了其他八人身上。

　　八大海妖也有些发愣，旋即他们杀意冲天。

　　“小子，你敢杀我海妖一族精英？”三眼枪王愤怒道。

　　“杀了又何妨？”

　　人族众人，不明白血剑圣为何突然暴怒。

　　三眼枪王的实力，有目共睹。

　　不过方辰丝毫无惧。

　　“你这是在找死。”

　　三眼枪王终于忍不住，要出手了。

　　只见的他手中长枪，化作长龙，呼啸而至。

　　铿……

　　红璃剑横在胸前，轻松抵挡住了三眼枪王的长枪。

　　“就这点能耐吗？”

　　方辰冷嘲风热，故意激怒三眼枪王。

　　果然，后者被激怒了。

　　“我发誓，一定要把你碎尸万段。”三眼枪王愤怒大吼。

　　旋即，他脚掌一跺，身体悬浮在半空中。

　　手中长枪，不断挥舞。

　　一道道的枪影，密密麻麻，如同雨水般，悬浮在空中。

　　“杀。”

　　三眼枪王低喝一声，雨水般的枪影，呼啸而至。

　　“血剑圣，小心。”

　　屠天剑大声吼道。

　　不管怎么样，血剑圣是为人族出战。

　　这一刻，元族之人，也放下了对血剑圣的成见。

　　面对海妖一族，人族不应该有内讧。

　　即便是元族之主元谷在此，也会这么做的。

　　所有人都在为血剑圣担忧。

　　三眼枪王的攻击力太强了，每次出一枪，都能够引动空间。

　　不过，方辰的实力，也不容小觑。

　　本身战斗力就很强，配合时空真意，能够轻松躲避开三眼枪王的攻击。

　　咚……

　　三眼枪王的长枪，与方辰的红璃剑，狠狠的撞击在了一起，爆发出震耳欲聋的声音。

　　三眼枪王的身体，情不自禁的后退了几步。

　　他的脸色阴沉。

　　“小子，能够逼迫我睁开第三眼，你足以自豪了。”

　　三眼枪王寒声说道。

　　与此同时，他额头中间的第三只眼，正在缓缓的睁开。

　　浩瀚的气息，从第三只眼中射出。

　　当第三只眼完全睁开的时候，宛如一个黑洞一般，在吞噬着一切。

　　“嗯？能够影响时空？”

　　感觉到第三只眼内射出的气息，方辰心中微动。

　　没想到三眼枪王的这第三只眼，居然有如此强大的作用。

　　“死。”

　　三眼枪王控制着第三只眼，看向方辰。

　　陡然间，一道恐怖的光束，瞬间射出。

　　时空真意施展，方辰的身形消失。

　　恐怖光束，轰击在地面上，砸出了一个大坑。

　　海妖区域，苏心月淡淡的看着这一切。

　　俏脸上有着一抹别样的风韵，她似乎不担心三眼枪王。

　　“这小子有些能耐，居然把三眼枪王逼迫到这种程度。”苏心月说道。

　　“三眼枪王的第三只眼睛，连我都不敢硬抗，这小子死定了。”慕含芙冷笑道。

　　她是血煞帝君挑选的十个天才中，仅有的两个女子之一。

　　她的实力，略逊色于苏心月，不过也很强了。

　　“人族坚持不住了。”燕归元道。

　　战场上，三眼枪王的第三只眼，破坏力极强。

　　不断的射出恐怖光束，攻击方辰。

　　后者身形飘忽，不断的躲避。

　　咻……

　　某一刻，方辰的身体，被光束锁定。

　　天地葬剑诀。

　　方辰施展出了天地葬剑诀，射向恐怖光束。

　　咔嚓……

　　红色剑光瞬间被劈碎。

　　他脸色微变，但也没有慌张。

　　五雷大劫法。

　　关键时刻，方辰施展出了五雷大劫法。

　　天空中，一道道的雷蛇，携带着恐怖的雷霆之力，俯冲而下。

　　在方辰的控制下，瞬间撞击在了恐怖光束中。

　　咚！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　恐怖光束，直接将雷蛇吞噬。

　　方辰的脑海中，元神震荡。

　　扑哧……

　　方辰口吐鲜血，被恐怖光束震伤。

　　“小子，我看你还有什么本事？”

　　三眼枪王见状，冷笑不已。

　　一步跨出，来到了方辰的身前，准备出手。

　　吼……

　　小老鼠出现了，天赋神通极点穿透施展。

　　紫色长矛化作一道流光，以肉眼不可见的速度，射向三眼枪王的第三只眼。

　　“找死。”

　　突如其来的攻击，三眼枪王根本不在乎。

　　恐怖光束，再度射出。

　　这一次，他想错了。

　　紫色长矛，以坚不可摧的姿态，洞穿恐怖光束，狠狠的刺入了三眼枪王的第三只眼睛中。

　　啊……

　　一道凄惨的叫声，从三眼枪王口中传出。

　　他双手抱住额头，鲜血洒满长空。

　　空中的恐怖光束，瞬间爆炸开来。

　　三眼枪王的身体摇晃，倒在了地上。

　　众人看去，一阵惊呼。

　　三眼枪王的第三只眼，破烂不堪，头盖骨都碎裂了。

　　“好恐怖的攻击。”

　　人群中，众人看向小老鼠的眸子，充满了震惊。

　　“啊，我的眼睛。”

　　面对小老鼠，三眼枪王太过大意。

　　第三只眼睛被洞穿，他的身体遭受到了重创，失去了战斗力。

　　“三眼。”

　　突如其来的一幕，让的海妖一族其他族人，也是有些错愕。

　　他们来到三眼枪王身前，检查其身体。

　　片刻后，苏心月等人的脸色无比阴沉。

　　三眼枪王的伤势太重，第三只眼睛相当于他的生命。

　　眼下，第三只眼睛被毁，他的生命所剩无几。

　　换句话说，就算是不死，也是一个废人了。

　　这对于他们来说，是一个沉重的打击。

　　“不杀此子，我们还有何脸面继续存活？”燕归元震怒道。

　　“放心吧，他必死。”苏心月俏脸上布满寒霜，已经宣判了血剑圣的死亡。

　　方辰施展五雷大劫法，受到反噬，坐在地上疗伤。

　　小老鼠站在其身旁，凝视着海妖一族。

　　“有我在，你们休想伤害我老大。”

　　“杀了你，在去杀你老大。”

　　燕归元出手了。

　　与小老鼠战斗在了一起。

　　小老鼠防御超强，但攻击力不算强。

　　有了三眼枪王的亏，燕归元自然无比小心。

　　看到小老鼠施展天赋神通，直接躲的远远的。

　　战斗非常激烈，不一会儿燕归元便将小老鼠镇压。

　　砰砰砰……

　　小老鼠的身体防御太强，对此燕归元也没有任何办法。

　　“他的防御很强，这样下去也是徒劳。”慕含芙说道：“镇压它，然后将血剑圣斩杀。”

　　闻言，燕归元点头。

　　旋即，他一手镇压小老鼠，另一只手，探向方辰。

　　“老大……”

　　小老鼠眼睛猩红，愤怒大吼。

　　人族区域，有好几个天骄准备出手。

　　“住手。”

　　同为人族，他们岂能眼睁睁的看着血剑圣被斩杀。

　　“血剑圣死定了。”

　　燕归元冷笑。

　　他的大手，靠近方辰的时候，异变突生。

　　轰隆隆……

　　晴空万里的天空中，突然间乌云密布。

　　一个呼吸的时间，天空便彻底的阴暗了下来。

　　紧接着，翻滚的云海中，一道道粗壮的雷蛇在游走。

　　这些雷蛇，仿佛有灵性一般，仰天怒吼。

　　与此同时，方辰的脑海中，元神震动，五雷大劫法口诀自动运转。

　　卡在瓶颈很久的五雷大劫法，居然在这个时候突破了。

　　每当口诀运转一次后，云海中的雷蛇数量便会增加。

　　到最后，黑压压的一片，人族武者都感觉无比心悸。

　　“快点出手，迟则生变。”

　　苏心月也感觉到了不对劲，出声道。

　　燕归元有些心悸，不过听到苏心月的话，一咬牙猛地出手。

　　他的大手接触到方辰身体的时候，顿时云海中密密麻麻游走的雷蛇，俯冲而下。

　　轰隆隆……

　　震耳欲聋的雷鸣之声，响彻天际。

　　整个天地都为之震动。

　　无尽雷蛇，狠狠的攻击在方辰的身上，捶打着他的身体。

　　啊……

　　燕归元的大手，瞬间被雷蛇轰断。

　　鲜血不断流出，雷蛇的攻击力太强了。

　　密密麻麻数也数不清的雷蛇，全部砸在了方辰的身上。

　　后者直接淹没在雷海中。

　　太恐怖了，那等气息，让的屠天剑等人也是不断后退。

　　“老大……”

　　小老鼠见状，呲牙欲裂。

　　趁着燕归元疼痛之际，张开大嘴，一口咬在了燕归元另一只手掌上。

　　咔嚓……

　　燕归元仅存的一只手掌，也被咬断。

　　疼痛之感，席卷全身。

　　燕归元遭受到了重创，有雷蛇顺着伤口，钻入他的体内，在破坏着他的身体。

　　小老鼠当然不会放过这种机会，跳到燕归元的肩膀上，咔嚓咔嚓，将燕归元的半边脑袋咬碎。

　　“归元。”

　　见状，苏心月出手了。

　　她的白皙小手挥动，周身出现了一股灰蒙蒙的气息，冲向小老鼠，想要解救燕归元。

　　小老鼠感受到威胁，纵身一跃，直接跳开。

　　砰……

　　他的身体，被灰蒙蒙的气息冲飞。

　　与此同时，燕归元的身体，也是轰然倒在了地上。

　　“该死……”

　　海妖一族彻底震怒了。

　　连续折损了好几个天骄，而罪魁祸首血剑圣还没有死，这是耻辱。

　　小老鼠从地上爬起来，担忧的看着老大。

　　他与老大心意相通，知道老大还没死。

　　“老大，一定要挺住。”


----------------------------------------

