# 第1494章 一言不合杀杀杀

紫火道祖，一身紫袍，周身环绕着紫色火焰。

　　方辰看得出，此人应该是擅长火焰一道的。

　　“血剑圣，我会活生生的把你烧死。”

　　紫火道祖对自己的火焰，非常有自信。

　　他不相信这个世间，还有比自己火焰更加厉害的火焰。

　　“是吗？”

　　方辰冷笑，静静的看着紫火道祖。

　　后者伸起手掌，环绕在全身的紫色火焰，瞬间汇聚在了掌心中。

　　浓郁的紫色火焰，所散发出来的气息，让人窒息。

　　紫火道祖玩味的看着方辰，“感觉到害怕了吗？可惜晚了。”

　　到了现在，紫火道祖都没有认清楚现实。

　　他认为血剑圣会害怕，会赶到恐惧。

　　“你引以为傲的火焰，在我眼中，只不过是垃圾而已。”方辰嗤笑。

　　“哼，逞口舌之利谁不会？希望你一会还能这样说。”面对方辰的嗤笑，紫火道祖平静说道。

　　“死到临头还装腔作势，真是作死。”妖道祖嘲讽道。

　　紫火道祖不再废话，直接出手。

　　掌心中的紫色火焰汇聚成了一个光团，爆发出了炙热的气息。

　　空气中的温度，在这一刻都变得无比炙热了起来。

　　下一瞬，紫色火焰光团，冲向了方辰。

　　面对强势的紫色火焰光团，方辰轻轻摇头。

　　太弱了，在他看来，紫色火焰光团，根本无法跟黑色火焰相比。

　　要知道，黑色火焰，可是有着不死炎的特征。

　　上古神兽不死鸟，其喷发出来的不死炎，乃是火中王者。

　　在不死炎面前，谁敢称尊？

　　虽然方辰所掌握的黑色火焰，还没有完全进化为不死炎。

　　但其威力，也是远远超越了紫色火焰光团。

　　若说正面对抗的话，也许紫火道祖还能坚持一会。

　　但他偏偏选择了火焰对抗。想要以绝强的姿态，镇压血剑圣。

　　然而，噩梦才刚刚开始。

　　方辰静静的站着，一动不动，任凭紫色火焰光团包裹住了他的全身，燃烧起来。

　　人族武者见状，纷纷大惊。

　　而苏心月等人见状，则是灰心一笑。

　　这就是自傲的下场。

　　嘶嘶撕……

　　紫色火焰光团笼罩方辰全身，不断的燃烧着。

　　附近的人族武者，都在后退，空气中充满了压抑之色。

　　“血剑圣，这滋味怎么样？”

　　紫火道祖狂野大笑，嘲讽道。

　　在他看来，血剑圣已经是一个死人了。

　　不过，他的话音刚落，就有一道声音传来。

　　“也不过如此。”

　　方辰的声音，悠悠然的传承。

　　紫火道祖微微错愕，旋即死死的盯着紫色火焰光团。

　　刹那间，异变突生。

　　原本强势无比的紫色火焰光团，在这一刻瞬间化作虚无。

　　取而代之是黑色火焰。

　　黑色火焰在方辰的周身跳动，把强大的紫色火焰光团，全部吞噬。

　　嗡……

　　空气中的温度急剧升高。

　　紫火道祖见状，脸色大变，失声叫道。

　　“不死炎？怎么可能？”

　　紫火道祖的内心非常震动。

　　他擅长火焰一道，对世间的火焰非常了解。

　　他的紫火，放眼凡尘宇宙，也算是顶尖火焰了。

　　不过，在他的记忆中，一直以来，都有一种火焰，凌驾于紫火之上。

　　那就是传说中的不死炎。

　　不过，不死炎一直在传说中，世间根本寻不到。

　　他压根就没想到，血剑圣居然身怀不死炎。

　　这怎么可能？

　　不死炎乃是上古神兽不死鸟的专属火焰，不死炎一出，谁与争锋。

　　而现在，却出现在了一个人族武者的身上。

　　紫火道祖思绪凌乱，不断摇头，他不相信眼前的这一切。

　　“不，他的火焰不是不死炎，只是具备了不死炎的特征而已。”

　　紫火道祖终于发现了不对劲。

　　旋即，他发现了更加震撼的一幕。

　　“不死鸟精血……”

　　紫火道祖察觉到了方辰的身上，逸散着不死鸟精血气息。

　　这一刻，他恍然大悟。

　　黑色火焰之所以拥有不死炎特征，完全是因为不死鸟精血。

　　顿时，他的眼眸中，充满了贪婪之色。

　　若是自己能够得到不死炎精血的话，必定能够让紫火进化为终极不死炎。

　　那个时候，年轻一辈中，谁与自己争锋？

　　想到这里，紫火道祖的内心一片炙热，血液都在沸腾。

　　“血剑圣，交出不死鸟精血，否则的话……”

　　紫火道祖的话还没说完，就被方辰打断了。

　　“现在这种状态，你能对我怎么样？”

　　方辰嗤笑，仿佛看白痴一样看着紫火道祖。

　　下一刻，他动手了。

　　周身黑色火焰，在他的控制之下，迅速的化作一条黑色巨龙。

　　巨龙的口中，充斥着浓郁到极致的黑色火焰，直冲紫火道祖而来。

　　“紫火。”

　　紫火道祖身形后退，手掌挥动，紫火催动到了极致。

　　不过，在黑色火焰的攻势下，紫火自身都感觉到了恐惧。

　　这是火焰压制，不死炎对世间所有火焰的压制。

　　紫火也不例外。

　　紫火光团自身颤抖，根本不敢与黑色火焰正面对抗。

　　“不……”

　　紫火道祖仰天长啸，他不甘心。

　　“不死鸟精血是我的。”

　　紫火道祖眼眸中充满了杀意，旋即他的掌心中，出现了一块玉佩。

　　“轰……”

　　毫不犹豫，紫火道祖捏碎了玉佩。

　　顿时，狂野的气息，瞬间逸散开来。

　　“血剑圣小心。”

　　姜狂大吼。

　　恐怖的气息，席卷而来，顿时让的所有武者不断后退。

　　空间都因此而扭曲，方辰的身体，直接被狂野的气息席卷。

　　这股气息，堪比造化境巅峰战斗力。

　　方辰根本无法躲避。

　　“这一次，看你还不死？”

　　紫火道祖眼眸猩红，死死的盯着恐怖气息的中央。

　　这是他的杀手锏，若能够将血剑圣斩杀，得到不死鸟精血，也算值得了。

　　苏心月等人，也是翘起了红唇，认为血剑圣必死无疑。

　　然而。

　　轰……

　　一道更加恐怖的波动，从方辰的身上逸散出来。

　　关键时刻，他捏碎了鹤道祖给予的玉佩。

　　这块玉佩，与紫火道祖的玉佩不相上下。

　　两股恐怖气息相撞，大地都被轰出裂缝。

　　不过方辰却相安无事，被一层灰色波动包裹。

　　咚咚咚！

　　两股气息，代表着两大造化境巅峰战斗力。

　　互相激战着，最终两败俱伤。

　　两股气息，同时消散。

　　而方辰，没有任何损伤的出现在了紫火道祖的身前。

　　“不可能……”

　　紫火道祖脸色苍白，受到了很大的打击。

　　自己连最后的杀手锏都施展出来了，血剑圣居然毫发无伤。

　　“该死……”

　　紫火道祖心中恨意十足，但他有自知之明，身体在后退。

　　“死。”

　　恐怖气息过后，方辰第一时间催动黑色火焰，轰向紫火道祖。

　　时空真意催动，身形闪烁，紫火道祖防不胜防。

　　一下子被黑色火焰包裹。

　　“心月，救我。”

　　紫火道祖凄惨大吼。

　　苏心月见状，纵身一跃，娇躯来到了紫火道祖身前，粉拳轰出，想要逼退方辰。

　　方辰手掌一挥，黑色火焰弥漫而出，苏心月感觉到危险，身体横移了一步。

　　就这眨眼工夫，紫火道祖被黑色火焰烧死。

　　凄惨叫声，不绝于耳。

　　紫火道祖，陨落！

　　“血剑圣。”

　　苏心月的心中，十分震怒。

　　她恨不得把血剑圣碎尸万段。

　　“放心吧，你们都要死。”方辰平静说道。

　　苏心月，慕含芙，妖道祖，最后三人，方辰无惧。

　　“我要杀了你。”

　　苏心月强势出手。

　　咚……

　　接引大殿内发出了一道震动之声。

　　紧接着，苍老的声音传出。

　　“够了，一切恩怨，等考验完毕再说。”

　　这道苍老声音出面阻拦，方辰停止攻击。

　　苏心月也不敢乱动，毕竟这可是人族传承祖地，稍有不慎，便会身亡。

　　“一炷香时间后，九层台阶将会关闭。”

　　听到这句话，众人一阵错愕。

　　旋即疯狂冲向九层台阶。

　　“心月，我们也去参加考验，紫火他们不会白死，血剑圣必死。”妖道祖低沉说道。

　　海妖一族仅剩的三人，来到了接引大殿右侧，登上九层台阶。

　　很多武者，一拥而上。

　　但是，没等走多远，身体就被弹飞。

　　方辰与姜狂速度倒是很快，眨眼工夫，就再一次登临黄金石台。

　　方辰若有所思的看了一眼元亮，站在了第一黄金石台上。

　　十个石台，还剩下七个。

　　第四个登临黄金石台的是灵鸣。

　　第五个是洛青寒，第六个是灵怜竹，第七个是洛夏，第八个是元娇娇，第九个是屠天剑。

　　还剩下最后一个黄金石台，不过有资格争夺的武者，确有不少。

　　人族圣地的犀牛，卫象。元族圣地的元红云，元辽，元千。灵族圣地的灵意，灵闲，灵风。洛族圣地的洛华恺，洛锐，洛凤儿，洛辰。

　　这些都是各自圣地的年轻一辈天骄，都有实力争夺最后一个黄金石台。

　　至于海妖一族仅剩的三人，已经全部登上了接引大殿右侧的黄金石台，他们怒目看着人族武者。

　　不过，就在所有人争夺的时候，元族的元明来了。

　　他与黑刃帝君的徒弟，一同而来。

　　“差一点耽误了接引大殿的考验。”

　　元明目光落在黄金石台上。

　　只剩下了最后一个位置，他脚尖一点，踏上九层台阶。

　　而后占据了最后一个黄金石台的位置。

　　至于黑刃帝君的徒弟，则是把目光，落在了血剑圣身上。

　　“血剑圣，滚下来。”


----------------------------------------

