# 第1495章 争夺悟道古树叶

黑刃帝君唯一弟子，紫刀。

　　黄金石台十人，元族两人，元明跟元亮，他不可能对他们出手。

　　至于其他人，灵族的灵鸣与灵怜竹实力强劲，他对上也没有太大把握。

　　就算战胜，也是惨胜，对后期考验不利。

　　而人族圣地的姜狂与屠天剑，实力也不弱。

　　洛青寒与洛夏也是同样道理。

　　“血剑圣，滚下来。”

　　紫刀的声音，响彻这片天地。

　　所有武者，都离开了九层台阶。

　　本来还有希望争夺最后一个黄金石台，现在看来，已经没有任何机会了。

　　灵闲等人，无奈摇头。

　　既然最强传承已经无法得到，干脆去寻找其他传承。

　　“走吧。”灵闲说道。

　　随着灵闲等人的离开，其他武者也是迅速退去。

　　传承祖地，遍地传承。

　　虽然得不到最强传承，但也不能在此浪费时间。

　　其他传承也一样，只要找到适合自己的传承，就是最好的。

　　不一会儿，接引大殿前，空荡荡的。

　　只有紫刀一人，踏上了九层台阶。

　　被血剑圣无视，紫刀很生气。

　　“既然你不肯下来，那么就让我亲自轰你下来。”紫刀阴沉说道。

　　一步又一步，紫刀跨过了九层台阶。

　　来到了第一个黄金石台之前。

　　“滚下去。”

　　紫刀猛地一拳轰出，想要逼退方辰。

　　但，后者也不是吃素的。

　　“找死。”

　　方辰拳头紧握，一拳轰出，与紫刀的拳头撞击在了一起。

　　砰……

　　两拳相撞，紫刀的身体，后退了几步。

　　稳住身形的紫刀，脸色更加阴沉。

　　“小子，我倒是小看了你。不过你以为这样就能够跟我紫刀相抗衡了？”紫刀冰冷说道。

　　紫刀的实力很强，最少是与元明一个层次。

　　若是单打独斗，比较麻烦。

　　在紫刀准备进攻的时候，方辰拿出了黑暗魔轮。

　　“想死的话，就继续。”

　　黑暗魔轮上逸散出了恐怖的气息，让的其他几人头皮发麻。

　　“这是什么？”

　　一些不了解血剑圣的，非常震惊。

　　血剑圣居然有如此逆天的至宝。

　　唯独元明，静静的看着这一切。

　　“这……”

　　紫刀脸色变幻，他也没想到，血剑圣身怀此等至宝。

　　“这股气息，太强了。”

　　一瞬间，紫刀便做出了决定。

　　一旦惹怒了血剑圣，真的有可能丧生在这黑暗魔轮之下。

　　不能轻举妄动。

　　紫刀强忍着心中的怒意，缓缓的平复着自己的心情。

　　“若我猜测不错的话，这至宝虽强，但也不是无限制的使用，你有所忌惮，否则的话，你早就催动至宝了。”紫刀说道。

　　“杀你不成问题。”方辰淡淡说道。

　　“血剑圣，今日就先放过你。有机会，我必定会将你头颅斩杀。”说罢，紫刀离开第一个黄金石台。

　　最后，他停留在了第九黄金石台前。

　　他的目标是屠天剑。

　　“怎么样？自己下去还是要我动手？”紫刀冰冷说道。

　　“哼，就算是死，也是站着死。”

　　屠天剑站起身来，手握长剑，寒声说道。

　　“那就一战。”

　　紫刀身形一闪，落在了大地上，紫色长刀握在手中，凝视着屠天剑。

　　“下来一战。”

　　屠天剑纵身一跃，来到紫刀身前。

　　“让我看看黑刃帝君的徒弟，到底有多强。”屠天剑说道。

　　“一会你就知道了。”

　　紫刀出手了，刀光如影，紫色刀芒，弥漫天空。

　　“紫刀的实力很强。”

　　这是方辰对紫刀的评价，他的实力不弱于元明。

　　尤其是那柄紫刀，至少也应该是八阶神兵层次。

　　刀与剑的战斗，非常激烈。

　　其实，屠天剑的实力，已经够强了。

　　不过，他遇到了紫刀。

　　大战上百回合之后，屠天剑败了。

　　咻……

　　紫刀手中的长刀，携带着惊天动地的力量，一刀劈出，直接斩在了屠天剑的长剑上。

　　咔嚓……

　　长剑龟裂，屠天剑的身体，倒飞了出去。

　　“我输了。”

　　屠天剑站起来，脸色很平静。

　　“不过，总有一天，我会战胜你。”

　　屠天剑虽然输了，但却不低头。

　　“永远不可能有那么一天了。”

　　紫刀冷笑一声，纵身一跃，来到了黄金石台之上。

　　而屠天剑，则是留下了落寞的身影，离开了这里。

　　一炷香时间，转眼就到了。

　　“九层台阶考验完毕，登临黄金石台之人，有资格继续前进。”

　　接引大殿传出声音。

　　哗啦……

　　突兀的，接引大殿上空，出现了一株参天大树。

　　参天大树之上，枝条无数，一阵风吹过，枝条摇曳不已，上边的叶子，飘落了下来。

　　“那是……”

　　看到大树，姜狂震动，旋即大吼：“悟道古树。”

　　说罢，姜狂动手了。

　　呼呼呼……

　　姜狂的身形，直接冲向了参天古树，而后大手探出，抓取飘落在天空中的落叶。

　　“快抢。”

　　顿时，众人都动身了，在天空中抢夺落叶。

　　“悟道古树？”

　　方辰的眼睛发亮，他虽然动身有些晚，但利用时空真意，速度快到了极致。

　　眨眼工夫，就抢到了一片落叶。

　　呼呼呼……

　　继续抢夺。

　　悟道古树，那可是传说中的植物。

　　据说，若武者能够在悟道古树之下感悟武道，事半功倍。

　　悟道古树，是武者梦寐以求的修炼资源。

　　没想到居然在传承祖地内出现了。

　　悟道古树的叶子，也是至宝，对武者的修炼，有很大的帮助。

　　而且，方辰认为，接引大殿不会无缘无故的放出悟道古树。

　　必定与下一关的考验有关。

　　所以，他在竭尽全力的抢夺落叶。

　　半刻钟后，方辰已经抢夺了四十多片落叶了。

　　遥遥领先诸人。

　　不过，他没有放弃，还在抢夺。

　　一刻钟后，方辰终于不再抢夺。

　　因为，他的手中，已经有了八十一片落叶。

　　不是他不想抢夺，而是因为，在怎么努力，都无法抢夺到落叶了。

　　似乎，八十一片落叶就是极致。

　　方辰的身体，落在了黄金石台上。

　　手中的八十一片落叶，环绕在周身，他突然间顿悟，盘膝而坐，闭上了眼睛。

　　不一会儿，紫刀也抢到了八十一片落叶，跟方辰一样，开始参悟。

　　第三个是元明，第四个是姜狂，第五个是洛青寒，第六个是灵鸣。

　　剩下的四人，每个人手中，只有五十多片落叶，而悟道古树，已经消失。

　　“怎么办？”

　　几人互相对视，心中颇为复杂。

　　“第二关的考验，抢到八十一片悟道古树叶，然后参悟其中的秘法。不够八十一片者，一炷香时间过后，将会自动被淘汰出局。”

　　听到接引大殿内传来的声音，灵怜竹等人有些着急。

　　元亮，元娇娇，灵怜竹，洛夏。

　　他们五人，都不够八十一片，这也意味着，他们中肯定会有人被淘汰。

　　“各位，我手中有五十一片落叶，若各位能够把手中落叶送与我的话，我元亮必定重谢。”元元亮出声说道。

　　四个人凑一起，有二百多片悟道古树叶。

　　所有，四人中，最起码有两人能够留下来。

　　其他几人摇头，这么重要的东西，岂能随便送人。

　　元亮与元娇娇互相对视了一眼，把目光落在了洛夏的身上。

　　“洛夏，交出你手上的落叶。”元亮寒声道，话语中充满了威胁之意。

　　“元族可真够不要脸的，本色这么快就露出来了？”洛夏闻言，冷笑道。

　　“动手。”

　　时间不等人，元亮也不想浪费时间。

　　低喝一声，他与元娇娇一同出手，攻击洛夏。

　　洛夏一人，肯定无法对付元娇娇与元亮两人。

　　“一旦两人击败洛夏，必定会对付我。”灵怜竹暗自想道。

　　旋即，她二话不说，帮助洛夏。

　　有了灵怜竹的帮助，洛夏的压力骤减。

　　“多谢。”

　　洛夏脸上露出一丝笑容，四位武者战斗在了一起。

　　眼看着一炷香时间要到了，元亮更加焦急了。

　　砰……

　　一次猛烈碰撞后，战斗停止。

　　元亮看了一眼时间，脸上布满了焦急之色。

　　“元亮大哥，怎么办？”元娇娇问道。

　　二对二，他们没有什么优势，在打下去，只会丧失资格。

　　“没办法了，在战斗下去，也是浪费时间。”说罢，元亮看向元娇娇，“娇娇，把你的悟道古树叶给我吧，我补偿你的。”

　　元娇娇的娇躯震动了一下，叹息一声，交出了悟道古树叶。

　　嗡……

　　元亮集齐八十一片悟道古树叶，盘膝坐在了黄金石台上，开始参悟。

　　灵怜竹本打算放弃，不过就在此时洛夏开口了。

　　“灵姑娘，刚刚多谢你出手。”洛夏笑道。

　　“我出手也是为了我自己。”灵怜竹说道。

　　洛夏摇头道：“不管怎么样，你总归是出手帮我了，眼下我们两人的悟道古树叶都不够八十一，注定会被淘汰出局。”

　　说罢，洛夏拿出了自己的悟道古树叶递给了灵怜竹。

　　“你留下，我走。”洛夏道。

　　“这怎么可以？”

　　灵怜竹摇头。

　　“没时间了。”洛夏拉起灵怜竹白皙的小手，硬把悟道古树叶塞到其手中，而后跳下黄金石台。


----------------------------------------

