# 第1496章 紫刀的逆天潜力

悟道古树消失，人族八位天骄通过了第二轮考验。

　　八人的周身，环绕着八十一片悟道古树叶，武道气息弥漫，正在参悟。

　　悟道古树叶内，蕴含着武道真理。

　　若是能够参悟，对武者来说，那是莫大的好处。

　　左侧的黄金石台上，竞争非常激烈。

　　十个人族天骄，最终只有八人成功通过考验。

　　至于元族的天之娇女元娇娇，还有洛族的洛夏，则是被淘汰。

　　前者是被逼无奈，而后者是主动放弃资格。

　　反观右侧的黄金石台，海妖一族的三个天骄，倒是相对来说轻松一些。

　　因为，他们的第二重考验，与人族武者的考验，截然相反。

　　悟道古树，没有对他们开放。

　　所以，他们只能眼睁睁的看着人族武者夺取悟道古树叶，而后参悟。

　　他们的第二重考验，相对来说，有些危险。

　　不过，剩下的三人，实力异常强横。

　　苏心月与慕含芙，这两位天之娇女，不但貌美，而且实力也不俗。

　　一身修为，与人族的姜狂等人相当，还有一个妖道祖，实力相对来说弱一些。

　　不过，三人组合，只要不遇到造化境九重强者，几乎没有任何生命危险。

　　呼呼呼……

　　妖道祖的额头之上，满是汗珠。

　　他气喘吁吁，站在黄金石台上，脸色泛白。

　　第二重考验，超出了他们的想象，差点就陨落。

　　好在他们都通过了考验，妖道祖看向苏心月，道：“心月，人族传承祖地对我们海妖一族排斥，我们的考验会越来越难。”

　　“在难也要坚持，我们的族人不能白死。”苏心月俏脸上布满了阴森之色。

　　她的美貌之下，隐藏着一颗狠毒的心。

　　一旁的慕含芙也是重重点头，一行十人，本想掌控整个传承祖地。

　　谁能想到，走到现在，居然只剩下了他们三人，其他七人全部死亡。

　　而这一切，最大的原因便是血剑圣。

　　“血剑圣必须死，否则的话，我们有何脸面返回虚空海洋？”苏心月美眸中，射出了一丝冰冷之色。

　　血剑圣，一切都是因为血剑圣。

　　要不是他，其他人也不可能死去。

　　三人对血剑圣非常痛恨，已经达到了一种无法容忍的地步了。

　　…………

　　左侧黄金石台上，八人盘膝而坐，悟道古树叶环绕周身。

　　参悟悟道古树叶，需要极强的天赋。

　　否则的话，根本无法参悟。

　　第一个从参悟中醒来的是元亮。

　　他睁开眼睛，脸上有一些不悦之色。

　　似乎对自己的参悟，极度不满。

　　“该死……”

　　元亮雄心壮志，想要参悟，但任凭自己如何努力，都无法参悟其中的奥妙。

　　“也许，这悟道古树叶就是一个骗局。”元亮自言自语道。

　　元亮醒来半个时辰后，灵怜竹也醒来了。

　　一身青衣的灵怜竹，俏脸上露出了一丝笑意。

　　她的周身，涌现出了浓郁的气息。

　　轰……

　　灵怜竹的气海之内，爆发出了璀璨的光芒。

　　原本的六角星芒，在这一刻，居然直接化作了七角星芒。

　　“不愧是悟道古树叶。”

　　灵怜竹非常激动，参悟悟道古树叶，居然让自己的修为提升了一个小境界。

　　“太好了。”

　　原本灵怜竹认为，八人中自己实力最弱，无法帮助灵鸣大哥。

　　现在看来，自己也没有想象中那么差。

　　“该死，灵怜竹突破到了造化境七重？”

　　一旁，元亮拳头紧握，充满了嫉妒。

　　灵怜竹醒来之后，即二连三，其他天骄也纷纷醒来。

　　每个人的收获都很大，几乎都能够提升一重修为。

　　灵鸣，洛青寒原本就是造化境六重巅峰，参悟悟道古树叶，轻而易举的踏入了造化境七重。

　　而且，已经冲击到了造化境七重巅峰，这等跨度，让的元亮目瞪口呆。

　　“该死，该死……”

　　元亮心中充满了震怒，他拳头紧握，悟道古树叶直接被其捏碎，化作粉末。

　　轰隆隆……

　　三个时辰后，姜狂醒来了。

　　他的周身，气息荡漾，让的众人震动不已。

　　果不其然，他的修为，踏入了造化境八重。

　　“好强的力量。”

　　姜狂露出一丝笑容，转头看了一眼其他人。

　　黄金石台上，只剩下三人，还在参悟悟道古树叶。

　　元明的周身气息一直在提升，他参悟的很透彻。

　　而紫刀，周身气息更加诡异，给人一种阴森恐怖的感觉。

　　唯独血剑圣，周身气息非常平和，方辰一个弱小的武者一样，一动不动。

　　“不知道他们三人，谁会坚持到最后？”

　　姜狂眸子扫过三人，暗自说道。

　　悟道古树叶内，蕴含着武道真理。

　　参悟时间越长，收获越大。

　　第一次参悟最有效果，以后在参悟的话，就没有太大效果了。

　　这也是为何众人这么迫不及待的想要参悟的原因。

　　一天后。

　　元明醒来，他的修为达到了造化境八重。

　　他站起身来，转头看了一眼姜狂。

　　在场的众人中，除了姜狂之外，没有人能对他造成任何威胁。

　　“哼，等紫刀兄突破之后，我与他联手，别说是姜狂了，就是其他人全部联手，都不是我们俩的对手。”元明心中暗自想道。

　　他的眼眸深处，浮现出了一抹杀意。

　　不过，让元明有些不解的是。

　　为何血剑圣能够坚持这么长时间？

　　“该死的家伙，我倒要看看，你一个造化境二重的武者，能够有什么收获？”元明暗自说道。

　　紫刀的潜力很强，这是众所周知的。

　　毕竟，紫刀乃是五大巨头之一的黑刃帝君弟子。

　　黑刃帝君是一个散修，没有任何约束力，全心全力培养自己的弟子。

　　一切好的资源，全部供应给了紫刀。

　　而且，还能够亲手教导紫刀。

　　这一切，早就了紫刀逆天的实力，变态的天赋。

　　紫刀悟道时间比自己长，元明能够理解。

　　但血剑圣，这个名不见经传的家伙，都不是人族圣地的弟子，更没有大量资源供应。

　　居然能够坚持到现在。

　　元明有些嫉妒血剑圣，他想要将之除掉。

　　“元明哥，恭喜。”

　　就在此时，元亮拱手道。

　　元明收敛思绪，轻轻点头。

　　第二阶段的考验，还没有结束，众人只能等待。

　　他们刚刚突破，都在稳固自己的修为。

　　紫刀与血剑圣的参悟，出乎了所有人的预料。

　　当时间持续了七天之后，紫刀终于醒来了。

　　哗啦……

　　原本悬浮在他周身的八十一片悟道古树叶，突然间化作粉末，钻入了他的体内。

　　“这是……”

　　众人惊骇，紫刀也太霸道了吧？连悟道古树叶都吞噬了？

　　嗡……

　　紫刀睁开了双眸，射出两道实质性的刀光。顿时，大地上，泥土飞扬，出现了一个大坑。

　　大坑之内，刀气纵横，非常骇人。

　　“恭喜紫刀兄。”

　　元明第一个上前恭贺。

　　紫刀收敛气息，他的气质发生了翻天覆地的变化。

　　仿佛与之前判若两人，隐隐约约中，给人一种非常震撼的感觉。

　　“紫刀兄，你有何收获？”

　　但从气息看，判断不出紫刀的具体进步。

　　所以，元明询问道。

　　对待元明，紫刀的态度倒是比较温和。

　　“造化境九重。”

　　紫刀没有隐瞒自己的修为，直接说道。

　　他的声音虽小，但在场众人，都是造化境武者，听觉非常灵敏。

　　“什么？造化境九重？”

　　“紫刀的潜力也太强了吧？”

　　“……”

　　一时间，包括姜狂在内的众多人族天骄，纷纷感叹。

　　紫刀的潜力太逆天了，参悟悟道古树叶，居然突破到了造化境九重。

　　年轻一辈中，能够达到这一高度的，只有紫刀一人。

　　即便是四大圣地的天骄，也望尘莫及。

　　“不愧是黑刃帝君的唯一徒弟，姜某佩服。”姜狂哈哈大笑道。

　　“是啊，如此年纪突破到造化境九重，将来必定能成就帝君之位，恭喜了，紫刀。”

　　“厉害，佩服。”

　　同为人族，紫刀实力变强，众人都很高兴。

　　紫刀淡漠点头，目光落在了血剑圣身上。

　　“嗯？”

　　紫刀微微蹙眉，不过旋即就转移目光了。

　　以他现在的实力看来，血剑圣也只不过是一个跳梁小丑而已。

　　就算他潜力再强，能突破一个小境界？

　　左侧黄金石台热闹不已，而右侧则有些焦急了。

　　“该死的，那紫刀居然突破到了造化境九重，这下麻烦了。”妖道祖说道。

　　“传承祖地对人族的庇护太强，悟道古树叶如此至宝，居然不惜代价，赐予人族武者，我们能有什么办法？”慕含芙很是不满。

　　不过，也没办法。

　　这里是人族传承祖地，他们是海妖一族。

　　在人族眼中，他们是异族。

　　“突破又如何？”

　　苏心月红唇轻启，低声说道。

　　“心月，你……”

　　妖道祖的话音刚落，苏心月周身气息弥漫。

　　紧接着，狂暴的气息，从苏心月体内逸散出来。

　　妖道祖与慕含芙见状，满脸激动之色。

　　苏心月突破的真是时候。

　　虽然只是突破到造化境八重，但意义非凡。

　　哗啦……

　　眨眼工夫，苏心月就收敛气息，脸色依旧淡漠。

　　“心月，没想到在这个节骨眼上你图突破了。”

　　“心月，以你的天赋神通，八重之境对上九重的紫刀，也无所畏惧。我们的胜算大大增加。”


----------------------------------------

