# 第1500章 最后四人

方辰没有怜香惜玉之心，面对海妖一族，他的心中，有无尽怒火。

　　人族与海妖一族，和平共处，互不侵犯。

　　这种平衡，已经持续了无尽岁月。

　　而现在，血煞帝君居然强行出手，抓了老神棍。

　　方辰咽不下这口气，他身在传承祖地内，不知道外边的情况。

　　所以，不明白五大巨头的态度。

　　他只知道，他要为老神棍出口恶气。

　　杀尽传承祖地内所有的海妖一族。

　　这才仅仅是开始而已。

　　“心月姐。”

　　下方，慕含芙看到苏心月的身躯，倒在了地上，痛哭涕流。

　　不过，回应她的是方辰的惊天一剑。

　　咻……

　　红色剑光，穿梭虚空，以迅雷不及掩耳之势，出现在慕含芙的身前。

　　扑哧！

　　没有任何阻挡，红色剑光，穿透了慕含芙的身体，将之斩杀。

　　“这……”

　　姜狂的心中，充满了震动。

　　不光是他，其他人同样震惊。

　　方辰所表现出来的实力，已经远超他们所有人。

　　“他怎么会进步这么快？”

　　元明有些不敢置信，第一次与血剑圣交手，后者根本不是其对手。

　　要不是依靠黑暗魔轮的话，早就死在自己手中了。

　　接下来，每一次交手，都能够明显感觉到血剑圣在进步。

　　尤其是进入传承祖地，本想找时间将之斩杀。

　　现在看来，能否敌得过血剑圣都是一个疑问。

　　想到这里，元明深吸一口气，强压住内心的震动。

　　“最强传承要紧。”元明暗自说道。

　　众人从震惊中清醒过来，旋即互相对视。

　　两轮战斗下来，紫刀与血剑圣，以绝对的优势，赢得了比赛的胜利。

　　接下来，元明，姜狂，洛青寒，灵鸣四人，将会进行两场对决。

　　“姜狂，我与你一战。”

　　其实，洛青寒选择姜狂，也是有原因的。

　　他的分身被灭，而姜狂的分身则是断掉一臂。

　　相对来说，姜狂的实力低一些。

　　自从看到灵鸣那诡异的手段后，感觉他深不可测。

　　“好，我与你一战。”

　　姜狂痛快大笑，旋即与洛青寒战斗在了一起。

　　洛青寒是洛族年轻一辈最强者，他的实力虽强，但与姜狂还是有一定的差距。

　　战斗进行了半个时辰后，姜狂终于找到机会，进行反扑，不一会儿便将洛青寒镇压。

　　其实，洛青寒完全可以施展杀手锏，但他放弃了。

　　他有杀手锏，姜狂同样也有。

　　“姜狂兄实力很强，我甘拜下风。”洛青寒笑道。

　　虽然没资格夺取最强传承，但传承祖地之行，收获良多。

　　姜狂轻轻点头。

　　“灵鸣，认输吧，你不是我的对手。”元明沉声道。

　　“我灵族之人，哪有不战而败的？”灵鸣笑道。

　　“既然如此，那就一战。”

　　砰砰砰……

　　元明与灵鸣战斗在了一起。

　　元明的周身，气息震荡，他的力量很强。

　　而且，元族的绝学，他也修炼了。一上来就展现出了超强的攻击力。

　　灵鸣早就知道这一点，根本不与元明硬碰硬。

　　他利用自己的空间类真意，不断穿梭时空。

　　元明甚至都无法捕捉到灵鸣的身躯。

　　“一味的逃跑，算什么天才？”

　　元明愤怒吼道。

　　“武者对战，看中的是最后的胜利，过程并不重要。”虚空中，灵鸣的声音传来。

　　“该死，我就不相信，你能躲到什么时候？”

　　话音一落，元明的大手摊开，气海内传出了一道诡异的黑色气息。

　　这股黑色气息出现之后，顿时让的他周身的空间出现了扭曲的现象。

　　“这是……”

　　方辰见状，脸色大变。

　　元明的手段，非常诡异。

　　“看来，这就是元明的杀手锏了。”方辰暗自说道。

　　空间扭曲，黑色气息不断的钻入虚空中。

　　砰……

　　灵鸣的身体，被逼现身。

　　“还要逃吗？”

　　元明见状，继续施展出了雷霆般的攻击。

　　轰隆隆……

　　战斗在继续，不过结果似乎已经注定。

　　咔嚓……

　　元明一拳轰击在灵鸣的身体上，后者的胸前，出现了一个铠甲。

　　“护身铠甲？”

　　见状，元明脸色阴沉。

　　“不愧是三大神族之人，每一个都有底牌。”方辰暗自感叹。

　　…………

　　接引大殿前，战斗激烈。

　　而在传承祖地的其他地方，也出现了很多战斗。

　　某一处荒原上。

　　妖道祖现身，阻拦住了洛族圣地的几位天骄。

　　“凤儿姐，你快走。”

　　洛辰大手一推，把洛凤儿退出去，让其快逃。

　　而他自己，则是与妖道祖战斗在了一起。

　　洛辰的年龄很小，他是近期崛起的洛族天才。

　　他实力虽强，但却不是妖道祖的对手。

　　“你们都要死。”

　　妖道祖放弃考验后，便行走在传承祖地内，寻找人族武者，见到就斩杀。

　　在此之前，他已经斩杀了二十多个人族武者。

　　他的手上，沾满了鲜血。

　　砰……

　　妖道祖一拳砸飞了洛辰的身体，一步步的走向洛辰。

　　“洛辰。”

　　关键时刻，洛凤儿阻挡在了洛辰的身旁。

　　“要杀洛辰，先从我尸体上踏过去。”洛凤儿冰冷道。

　　“放心吧，你们都要死。”

　　妖道祖戏谑的看着洛凤儿，全身力量，汇聚在拳头上，猛地一拳轰出。

　　哗啦……

　　虚空中窜出一人，横在洛凤儿身前。

　　砰的一声，妖道祖的全力一击，击打在了此人的身上。

　　“你们快走。”

　　来人口吐鲜血，大声吼道。

　　“洛锐。”

　　洛凤儿惊呼，看到洛锐受伤，她想要去帮忙。

　　“快走，不要让我白死，为我报仇。”

　　洛锐歇斯底里大吼，而后转头，冲向了妖道祖。

　　洛锐一把抱住了妖道祖，为洛凤儿与洛辰争取时间。

　　“找死。”

　　妖道祖大手抓住洛锐的脑袋，咔嚓一声，捏碎了洛锐的脑袋。

　　而后，他掌心中射出了一道璀璨光芒，射向逃走的洛凤儿与洛辰。

　　扑哧……

　　逃跑中的洛辰，胳膊被刺穿。

　　“洛辰。”

　　洛凤儿抱着洛辰，迅速逃离。

　　“凤儿姐，放下我，会拖累你的。”受伤的洛辰说道。

　　“我不会放弃你的。”洛凤儿脸上布满了泪珠。

　　呼呼呼……

　　一逃一追，不一会儿妖道祖便追上了洛凤儿。

　　“你们都要死。”

　　洛凤儿本已陷入了绝望，但突然间看到前方出现了一些人族武者。

　　“救我。”洛凤儿拼尽全力，冲到了人族武者的方向。

　　来人是灵族的灵闲，灵意，还有灵风跟灵越。

　　他们有说有笑，刚刚得到了一处传承，非常高兴。

　　“灵闲哥，洛族之人被人追杀。”

　　“是海妖一族的妖道祖。”

　　“要不要出手？”

　　“海妖一族，何时如此猖狂？一起上？”

　　在灵闲的带领下，灵族四大天才，与妖道祖战斗在了一起。

　　战斗惊天动地。

　　而洛凤儿则无心思索这些，带着受伤的洛辰，逃离了此地。

　　这一场战斗，足足持续了三天三夜。

　　最终，以两败俱伤收场。

　　妖道祖的实力很强，关键时刻施展出了杀手锏，差一点让的灵族四大天才全军覆灭。

　　幸亏，灵族天才，也有杀手锏，这才躲过了一劫。

　　这一战后，传承祖地内，四大圣地武者联合发出了讨伐妖道祖的声明。

　　洛华恺，洛夏两大天才更是震怒不已，发誓要斩杀妖道祖。

　　危机在蔓延，妖道祖在暗中伺机斩杀人族武者。

　　而人族武者，却对此无可奈何。

　　…………

　　接引大殿上空。

　　元明与灵鸣的战斗，出乎了所有人的预料。

　　灵鸣的空间类真意，非常逆天。

　　不过很遗憾，元族对元明非常看中，赐予了元明一道元妖剑的意念所化的战剑。

　　当元明拿出此至宝后，顿时击溃了灵鸣。

　　尽管后者也爆发出了杀手锏，但元妖剑的意念，实在太强了。

　　最后的结果就是，元妖剑意念溃散，元明受伤。

　　而灵鸣直接溃败。

　　呼呼……

　　接引大殿前的大地上，灵鸣双手扶着膝盖，气喘吁吁，汗水从额头上留下。

　　他已经尽力了。

　　“元族真够卑鄙的。”

　　方辰心中有些看不起元明。

　　元妖剑是何物，方辰最清楚了。

　　虽然只是一丝意念所化的战剑，但也超出了造化境武者能够承受的范畴。

　　他为灵鸣感到不值，后者输的有些冤枉。

　　若不是碰到元妖剑意念所化战剑，也不至于输。

　　不过，结局已定，没办法更改。

　　洛青寒，灵鸣接连被淘汰出具。

　　接引大殿上空，只剩下了四人。

　　紫刀，元明，姜狂，血剑圣。

　　他们四人，代表着凡尘宇宙年轻一辈最巅峰战力。

　　进入传承祖地之前，谁也不会想到，最后站在这里的会有血剑圣。

　　经历了残酷的考验后，四人站在了接引大殿之巅。

　　不过，接下来的战斗，将更加残酷。

　　注定只有一人，能够得到最强传承。

　　所以，四人谁也不会想让。

　　“姜狂，我与你一战。”

　　紫刀主动选择姜狂，而不是血剑圣。

　　他内心深处有些忌惮血剑圣。


----------------------------------------

