# 第1501章 九阶符箓

紫刀选择姜狂，还有另外一个原因，那就是姜狂的分身受创，实力大打折扣。

　　他能够轻而易举的将之击败，那样的话，距离最后仅有一步之遥了。

　　“好，那就一战。”

　　姜狂的周身，涌现出了狂野的气息。

　　虽然修为不及紫刀，但却丝毫不示弱。

　　对待姜狂，紫刀非常重视，手握紫色战刀，凝视着姜狂。

　　高手对决，一念之间。

　　两人都没有轻举妄动，而是互相对视着。

　　他们在寻找对手的漏洞，一旦找准机会，将会以雷霆手段，将对手击败。

　　姜狂召唤出了自己的分身。

　　断臂分身，已经止住流血，不过气息有些萎靡。

　　无极圣光刀。

　　紫刀终于动手了，他身上的紫色衣袍，无风自动。

　　刹那间，气海之内，九角星芒转动，轰隆隆作响。

　　紧接着，狂野的紫色气息，瞬间弥漫开来。

　　手中的紫色战刀，在天空中划出了一道道诡异的刀光。

　　刀光如雨，瞬间倾泻而下。

　　每一道刀光之上，都蕴含着磅礴的紫色光晕，震人心肺。

　　“无极圣光刀？”

　　看到紫刀施展出这门秘法，方辰也忍不住感叹。

　　无极圣光刀的威力很强，乃是黑刃帝君的绝学，若是能够修炼到巅峰，举手抬足间，就能够将对手毁灭。

　　紫刀接受了黑刃帝君的衣钵传承，但这门秘法博大精深，他还没有修炼到巅峰。

　　不过，即便如此，威力也很强了。

　　“刀光中蕴含着强大的腐蚀之力，若是一般九重武者，根本无法抵挡。”方辰微微摇头。

　　紫刀的实力太强了，姜狂要输啊。

　　“天通魔拳。”

　　漫天紫色刀光，倾泻而下，锁定了姜狂的身躯。

　　后者脸色大变，一声怒吼，周身气息迅速汇聚在了双拳之上。

　　咚……

　　他脚掌一跺，整个人纵深飞跃，而后双拳携带着恐怖的力量，瞬间轰出。

　　整片天空都在震动，姜狂的双拳之威，非常浩然。

　　咔嚓……

　　一些靠近他双拳的紫色刀光，瞬间被轰碎。

　　不过，每当轰碎一道紫色刀光，他的双拳之威，便会减弱一些。

　　眨眼工夫，上百道刀光被轰碎，而这个时候，姜狂拳头上的力量，也是减弱了大半。

　　“天通魔拳，也不过如此。”

　　见状，紫刀冷哼一声，纵身一跃，来到姜狂的身前。

　　手中紫色战刀，划出了诡异的轨迹。

　　咻……

　　紫色战刀以极其刁钻的角度，绕过姜狂的双拳，直刺姜狂的喉咙。

　　被逼无奈，姜狂只能放弃进攻，全力防守。

　　砰……

　　他的双拳，猛地击打在了紫色战刀的侧面。

　　一下子把紫色战刀的方向打乱，而后身形闪动，迅速的退了回去。

　　嗡……

　　空气中，弥漫着恐怖的气息。

　　造化境巅峰之战，破坏力极强。

　　举手抬足间，就能够毁灭一座城池。

　　幸亏有接引大殿，否则的话，这片空间，也被两人打碎了。

　　紫刀手握紫色战刀，漆黑的眸子中，有着一抹戏谑之色，盯着远处的姜狂。

　　“以造化境八重之境，能够发挥出如此力量。姜狂，你值得我尊敬。”紫刀沉声道。

　　闻言，姜狂的脸上，露出了一抹无奈之色。

　　他没有动手，是因为他知道，就算自己施展出杀手锏，也不可能是紫刀的对手。

　　与其这样，还不如直接认输。

　　达到他这种程度，胜败对其来说，真的没有那么重要。

　　“黑刃帝君的弟子，名不虚传。”

　　人族圣地最杰出的弟子，败给了黑刃帝君的徒弟。

　　姜狂摊了摊手，收敛气息，变得释然了。

　　“你赢了，不过我会加倍努力，总有一天，我会超越你。”姜狂的脸上，充满了信心，“生死境之下，一切皆为蝼蚁，我们就比比，谁先踏入生死境。”

　　说罢，姜狂纵身一跃，消失在了接引大殿之前。

　　听到生死境三个字，紫刀的脸色，也是无比的凝重。

　　即便他如此惊才绝艳，力压凡尘宇宙所有年轻一辈，也不敢说，能够百分百踏入生死境。

　　生死境乃是一道坎，百分之九十九的武者，穷其一生，也无法踏足这一境界。

　　“我一定会踏入生死境。”紫刀拳头紧握，沉声说道。

　　与此同时，他目光灼热的看向接引大殿。

　　若是能够得到接引大殿内的最强传承，说不定能够藉此突破到生死境。

　　“最强传承，是我紫刀的。”紫刀心中呐喊。

　　“恭喜紫刀兄。”元明嘿嘿一笑道。

　　紫刀略微点头，而后道：“接下来到你们俩了。”

　　紫刀站在一旁，等待最终结果。

　　不管是元明也好，血剑圣也罢，都不可能对他形成威胁。

　　最强传承，几乎已经是他紫刀的囊中之物了。

　　“血剑圣，还记得当初在绿竹岛下方的赤红水母矿脉吗？”元明凝视着方辰问道。

　　“当然记得，你的分身就是在那里被我灭掉的。”方辰轻松说道。

　　“哼，我元明当初发誓，定要斩你血剑圣。而现在，就是最佳机会。”元明冷哼一声道：“你还有什么遗言，赶紧说出来，若我心情好，也许会帮你完成呢。否则的话，就没机会了。”

　　元明的话语中，充满了杀意。

　　他压根就没准备放过血剑圣。

　　“你确定能杀得了我？”方辰反问道：“若我催动黑暗魔轮，你连反抗的余地都没有。”

　　听到黑暗魔轮四个字，元明的脸色变幻了一下。

　　不过很快就镇定了下来。

　　“我敢打赌，你不会催动黑暗魔轮。”元明阴森笑道：“那件至宝，乃是超凡之物，以你的实力，根本不可能长时间催动，动用一次，恐怕都会伤及元神，陷入昏迷吧？”

　　“就算不昏迷，伤及元神，你的战斗力也大打折扣。要知道，在我的身后，还有虎视眈眈的紫刀兄弟，我相信你绝对不会使用黑暗魔轮，至少不会现在使用。”元明分析道。

　　方辰摊了摊手。

　　“你尽管可以试试。”

　　若是连生命都没有，还谈什么其他。

　　一切，都建立在拥有生命的前提下。

　　“当然，就算不动用黑暗魔轮，我照样可以击败你。”方辰故意打击元明。

　　“小子，你真当三大神族的年轻一辈才是吃素的？”元明冰冷道，周身气息弥漫开来，锁定方辰的身体。

　　“今日，就让你知道，得罪我元明的下场。”

　　哗啦……

　　元明话音一落，陡然间出手。

　　他猛地一拳轰出，轰隆隆的声音作响。

　　紧接着，他拿出了狼牙棒，施展出了最强绝学，一棒轰向方辰。

　　“血剑圣，去死吧。”

　　元明低喝，眼眸中充满了激动之色。

　　“人贵有自知之明，而你身为神族子弟，连自己的位置都看不清，死了也怪不得别人。”方辰轻声说道。

　　下一刻，气海内的五角星芒，瞬间爆发开来。

　　恐怖的气息，弥漫整片天地。

　　时空真意施展，方辰的身形若隐若现，穿梭虚空。

　　红璃剑在手，天地葬剑诀施展。

　　与此同时，一直未曾露面的分身，瞬间出现在一侧，施展出了五雷大劫法第四层。

　　“杀……”

　　元明大吼，手中狼牙棒轰碎了红色剑光，狠狠的撞击在了红璃剑上。

　　顿时，金属交织的声音，响彻天际，火花四溅。

　　就在此时，元明的脑袋，被天空中俯冲而下的惊雷击中。

　　啊……

　　凄惨的叫声，从元明的口中传出。

　　哗啦……

　　狼牙棒失去控制，被红璃剑轰飞。

　　而元明的身体，则是直接倒飞了出去。

　　他的头盖骨都被砸碎了，脑袋中直冒青烟。

　　脑海中，元神震荡，受到了极大的床上。

　　五雷大劫法第四层，攻击力超强。

　　而且是在猝不及防下，根本无法抵挡。

　　“嗯？分身？”

　　看到方辰的分身，紫刀的脸色也是变幻了一下。

　　“血剑圣，这是你逼我的，本尊分身都在，正好我一起灭了。”

　　这个时候了，元明依旧不放弃。

　　“死。”

　　元明快速的从怀中，拿出了一道符箓。

　　而后，将符箓瞬间激活。

　　轰隆隆……

　　恐怖的气息，从符箓内蔓延开来。

　　滔天火海，瞬间笼罩方辰的身体。

　　“这是……”

　　方辰心中震动。

　　这个符箓，所爆发出来的威力太强大了。

　　“九阶符箓。”

　　一旁的紫刀，沉声说道。

　　九阶符箓，那可是传说中的符箓。

　　放眼整个凡尘宇宙，八阶符箓很多，但九阶符箓，非常少。

　　因为，九星神符师，屈指可数。

　　“元族似乎有一个九星神符师。”

　　九星神符师，其地位与九星炼器神师，九星炼丹神师，九星阵法神师一样。

　　这等强者，在生死境帝君中的地位，也是名列前茅。

　　这样的强者，就算是五大巨头，也要客气对待。

　　传言说，元族那位九星神符师，就是元族之主元谷放下身份，亲自去邀请。

　　而且，邀请了十多次，才邀请到了元族。

　　“元族真是下血本，居然赐予了元明九阶符箓。”

　　火海中，完美剑体催动，剑形符文运转。

　　方辰在努力的抵挡着九阶符箓的攻击。

　　“血剑圣，我倒要看看，这一次你如何抵挡。”

　　元明狂野大笑，他似乎已经看到，血剑圣的本尊分身，尽皆身死。


----------------------------------------

