# 第1505章 传承选择

传承祖地，接引大殿。

　　一直以为，接引大殿内应该非常辉煌大气。

　　但是进来以后才发现，自己想多了。

　　接引大殿，与普通大殿没有什么太大的区别。

　　空荡荡的大殿中，充斥着浓浓的蛮荒气息，给人一种回到远古的感觉。

　　接引大殿最前方，有着无数牌位。

　　每一个牌位上，都有一个名字。

　　每一个名字，都代表着镇压一个时代的存在。

　　他们都是人族的盖世强者，名垂千古。

　　方辰的目光扫过，发现雷祖与剑祖的牌位，在第四排。

　　第一排，只有一个牌位。第二排有九个牌位。第三排则有三十一个牌位。

　　第四排有八十一个牌位。

　　越往后，牌位越多。

　　“小家伙，你叫什么名字？”雷祖问道。

　　“弟子名叫方辰，化名血剑圣。”方辰道。

　　面对人族先祖，没必要隐瞒。

　　“嗯，我刚刚查看过你的身体，颇为惊讶。能够在凡尘宇宙中，得到神界大能者的传承，这也算是你的本事。”雷祖道。

　　方辰心中暗惊，不愧是雷祖。

　　居然一眼就看出了自己的身上，有神灵气息。

　　“你在外边的战斗，我们亲眼目睹，人族后裔能够出现你这样优秀的弟子，实属不易。”雷祖道。

　　一旁的剑祖蹙眉道：“别说这些废话。”

　　雷祖闻言，尴尬一笑，旋即道：“小家伙，你能够凭借自己的努力，走到这一步，已经有资格知道一些人族的辛秘了。”

　　人族辛秘，方辰有些期待。

　　“我想你应该知道，宇宙大破灭吧？”雷祖问道。

　　“听闻过，但不太清楚。”方辰谦虚说道。

　　“宇宙诞生后，无数生灵衍化。这些生灵，无时无刻都在吸收宇宙力量。久而久之，宇宙会逐渐的破灭，宇宙的诞生到破灭，被我们称之为一个纪元。”雷祖道。

　　“每一个宇宙纪元，大概有百亿年左右。当然这只是一个笼统的说法。因为具体时限，还是要看实际情况。”雷祖继续说道：“比如说，宇宙遭到大肆的破坏，会加剧毁灭，总之影响宇宙破灭的因素有很大，现在说了你也不懂。”

　　“雷祖前辈，敢问我们这一宇宙，从诞生到现在，经历过了多少纪元了？”方辰出声问道。

　　雷祖平静说道：“我们这一纪元，是第十八纪元。”

　　闻言，方辰心中震动。

　　也就是说，在此之前，已经经历了十七个纪元。

　　每一个纪元，百亿年左右。

　　十七个纪元，时间太长太长了。

　　“不过，我们这一纪元，才刚刚开始，距离大破灭还有很长一段时间。”雷祖道。“这一纪元，才过去八亿年而已。”

　　八亿年而已。

　　方辰暗自咋舌，对于雷祖等老一辈强者来说，八亿年不算什么。

　　但对于他这种修炼不足五十载的武者而已，八亿年实在太长了。

　　“小子，等以后你的实力达到了一定境界，就会发现，一个宇宙纪元，也不过是弹指一挥间而已。”雷祖道。

　　剑祖在一旁，静静的坐着。

　　“我们这一宇宙纪元，最强者乃是排在第一位的骨祖。”雷祖道。

　　方辰顺着雷祖的手指看去，赫然发现，第一排的唯一一个牌位上，有着两个苍劲有力的大字，骨祖。

　　“骨祖的实力，达到了通天的地步。在凡尘宇宙的时候，就能够硬抗神灵。踏足神界后，快速成长。”雷祖感叹道：“几百年时间，骨祖就成为了神界一方诸侯。凡尘宇宙大部分武者，踏入神界后，都会投靠在骨祖的势力之下。”

　　方辰目瞪口呆。

　　凡尘宇宙的时候，就能够硬抗神灵，这也太逆天了吧？

　　他不由的多看了几眼骨祖的牌位。

　　“那骨祖没有留下意念吗？”方辰问道。

　　“留下了，不过在百年前溃散了。”雷祖轻声说道。

　　看到雷祖不说，方辰也没有询问什么。

　　“对了，你得到的黑暗魔轮，是魔祖所留。”雷祖道。

　　方辰看到，魔祖的牌位，在第三排。

　　也就是说，魔祖的实力，比之骨祖要差很多。

　　“其实，接引大殿内，有很多人留下了意念。每百年便会有人族后辈来到这里，相应的也会有几个意念消散。”雷祖道。

　　“雷祖前辈……”

　　方辰刚欲说话，就被雷祖打断了。

　　“我知道你想问什么，该知道我都会告诉你，不该你知道，你问了我也不会说。”雷祖挥了挥手道：“好了好了，不说其他了，你走到了最后，应该得到属于自己的传承。”

　　“你看看这些牌位，那一个老家伙的传承适合你，随意选择。”雷祖道。

　　“方辰，你是剑修。在众多人族先祖中，我在剑道上的成就，当属第一。我的传承，比较适合你。”剑祖出声道。

　　“方辰，不要听剑祖的，我观你修炼雷道魂术，我的雷霆一道，也挺适合你。”

　　方辰太过优秀，雷祖与剑祖争着想要传承衣钵给方辰。

　　“两位前辈，容我看看。”方辰没有当即做出选择。

　　他站起身来，目光扫过众多牌位。

　　上边的每一个名字，都代表着人族一个时代的天骄。

　　可以这样说，每一人的传承，都非常厉害。

　　方辰的目光，最后落在了骨祖的牌位上。

　　“不知道这位人族有史以来的最强者，留下了什么传承？”方辰暗自说道。

　　略微思索了片刻，旋即出声询问道：“两位前辈，不知道骨祖前辈留下了什么传承？”

　　“嗯？”

　　闻言，雷祖与剑祖明显一愣。

　　骨祖是这一宇宙纪元最强者，其传承难度非常大。

　　即便是如同方辰这样优秀的天才，也几乎不可能成功。

　　“你居然打骨祖传承的注意？”雷祖诧异问道。

　　“小子，劝你选择其他传承，骨祖的传承碰不得。”剑祖道。

　　越是这样，方辰越是好奇。

　　“难道骨祖没有留下传承？”方辰继续问道。

　　“小子，实话告诉你吧，骨祖留下的传承，至今为止还没有人成功接受过。”雷祖道：“在很久以前，传承祖地开启，那一批的人族天才中，有一人甚至半只脚踏入了生死境。他放弃所有传承，毅然决然选择骨祖传承，最终在过程中陨落。”

　　“本尊分身尽皆覆灭，魂飞魄散。”剑祖补充道。

　　“这是为何？”方辰惊讶道。

　　雷祖走到骨祖牌位之前，满脸崇拜的说道：“骨祖乃是我们这一宇宙纪元的最强者，其自创修炼体系。与我们现在所修炼的体系相驳。”

　　“也正是因为这一点，所以骨祖的实力异常强横。

　　虽然人族有很多惊才绝艳的盖世强者，但最终都没有达到他那种高度。你看到第二排的几个，便是仅次于骨祖的强者。”雷祖继续道。

　　“骨祖的实力，古往今来，当属第一。他也知道，自己自创的修炼体系，与现有修炼体系相驳，寻找衣钵传人很难，所以最后直接放弃了。否则，以骨祖的能耐，岂能没有弟子？”雷祖道。

　　方辰心中震动，骨祖也太逆天了吧？居然自创修炼体系？

　　方辰目瞪口呆的看着骨祖牌位。

　　雷祖与剑祖互相对视一眼，每一位听完骨祖传奇之后，都会是这种表情。

　　百分之九十九的天才，都会放弃接受骨祖传承。

　　因为一旦中途失败，必死无疑。

　　而且是本尊分身尽皆覆灭，魂飞魄散，真正死亡。

　　这种代价实在太大，根本承受不起。

　　一只脚踏入生死境的绝世天骄，都饮恨与此，更何况是方辰呢？

　　“你的潜力虽强，但实力还不够。不要存侥幸心里，好好想想，选择适合你的传承。”剑祖轻轻的拍打了一下方辰的肩膀说道。

　　后者陷入了沉思中。

　　他的双眸，散发着灼热的气息，内心震动。

　　咚！

　　金色心脏，急速的跳动。

　　“嗯？你让我选择骨祖传承？”

　　方辰与金色心脏交流。

　　咚咚咚！

　　金色心脏似乎在回应方辰，快速的跳动了几下。

　　“一旦接受骨祖传承，我有可能因此而魂飞魄散。”方辰道。“你认为我能够成功接受骨祖传承吗？”

　　金色心脏对方辰的帮助很大。

　　而且，方辰断定，金色心脏乃是神界大能者的手段。

　　现在，他有些犹豫。

　　按照剑祖与雷祖所言，骨祖传承太过危险。

　　但金色心脏却让自己尝试。

　　一时间，方辰有些难以抉择。

　　“小家伙，放弃吧，不要犹豫了。”雷祖见状，提醒道。

　　他们虽然没有亲眼见过骨祖，但却听过骨祖的传奇事迹。

　　越是修炼到高层次，越是震撼。

　　骨祖当年所达到的高度，前无古人。

　　嗡！

　　有那么一刹那，方辰陷入了迷茫状态。

　　脑海中传来了一道隔着无尽虚空的声音。

　　这道声音，似真似幻，仿佛不存在一样。

　　“置之死地而后生。”

　　咚！

　　声音落下，方辰感觉元神震荡。

　　自己的身体抽搐了一下，瞬间清醒了过来。


----------------------------------------

