# 第1506章 黑暗虚空

骨祖传承，非同寻常。

　　从古至今，从来没有人能够接受骨祖传承。

　　而且，接受骨祖传承，有很大的危机。

　　一旦失败，必将身死。而且还是本尊分身尽皆覆灭。

　　这对于武者来说，是非常可怕的。

　　分身覆灭，还有本尊，只要孕养一段时间，又可能孕养出一尊分身。

　　而本尊覆灭，分身还在。

　　所以，只要不是本尊分身尽皆覆灭，武者几乎不死不灭。

　　但有些强大到极致的武者，能够透过武者的本尊，直接将分身震死。

　　这种强者非常可怕。

　　眼下，方辰正在抉择，到底要不要选择骨祖传承。

　　剑祖与雷祖是不愿意让方辰冒险。

　　毕竟，方辰的潜力，有目共睹。

　　造化境武者，能够逼迫造化境九重武者，连紫祖的意念都逼迫出来。

　　这等手段，可不是一般武者能够拥有的。

　　剑祖与雷祖已经断定，若是中途不夭折，方辰将来必定能够踏入生死境。

　　甚至，万古境也不是不可能。

　　他是人族的希望。

　　无尽岁月以来，潜力最为逆天的天才。

　　突然间，方辰的脑海震动。

　　紧接着，他脸上的复杂神色消失，取而代之的是一抹笑意。

　　就在刚刚，他已经做出了决定。

　　置之死地而后生，这是金色心脏告诉自己的。

　　武道一途，就应该迎难而上。

　　若是连这么一点挫折都无法接受的话，如何能够踏入生死境？

　　“两位前辈，我已经做出选择了。”方辰道。

　　“放弃了？”

　　雷祖嘿嘿一笑道。

　　剑祖也是看向方辰，等待方辰做出决定。

　　“我决定尝试一下。”

　　听到方辰的话，剑祖与雷祖陷入了沉默。

　　良久之后，两人抬头。

　　“骨祖传承的危险程度，我已经跟你说过了。不过你执意如此的话，我也无话可说。”雷祖道。

　　“小子，既然选择了，就要勇敢的走下去。希望你能够成功。”剑祖点头，“我们也很想知道，骨祖的传承，到底有多强？”

　　骨祖是人族有史以来的最强者。

　　他留下的传承，自然是很强大。

　　不过，无尽岁月以来，却没有人能够得到。

　　“我要如何做？”方辰问道。

　　他已经准备好了。

　　“你的意念，进入骨祖牌位内，如果能够得到骨祖的认可，自然会知道接下来该如何做。”剑祖提醒道。

　　方辰点头，心意一动，一丝意念悬浮出来，朝着骨祖的牌位掠去。

　　“小心。”雷祖叮嘱道。

　　旋即，雷祖与剑祖的虚影，走到了一旁，为方辰护法。

　　刹那间，方辰的意念，钻入了骨祖的牌位内。

　　轰……

　　方辰感觉，自己的意念，仿佛进入了无尽黑暗中。

　　无边无际的黑暗充斥，到处都是虚空的空间。

　　他的意念，在虚空的黑暗空间中飘荡。

　　“骨祖前辈，如何才能够得到您的认可？”方辰出声道。

　　嗡！

　　黑暗虚空，非常的安静。

　　方辰的意念在前进，想要寻找到骨祖留下的传承。

　　不过，任凭他如何行走，周围都是一模一样的黑暗。

　　方辰没有放弃，他在黑暗中前进。

　　也许，这是骨祖对自己的考验。

　　…………

　　绿竹岛。

　　海妖一族，依旧在不停的骚扰绿竹岛。

　　不过，经过这段时间的运转后，在寅方副岛主的带领下，绿竹岛已经形成了很强的防御。

　　他们充分的利用绿竹阵法，来抵挡海妖一族的破坏。

　　尤其是方辰之前比较看好的两个阵法天才。

　　在近期的战斗中，爆发出了耀眼的光芒。

　　邱鑫彻底稳固了自己的阵道境界，达到了五星巅峰。

　　举手投足间，就能够布置出五阶顶尖阵法，甚至状态好的时候，能够布置出威力堪比六阶的阵法。

　　相比于邱鑫，尼罗的进步更大。

　　达到二星阵法神师不久后，就突破到了三星。

　　而近期，在不断的实战经验中，出乎所有人的预料，突破到了四星阵法神识之境。

　　越是突破，尼罗的潜力越是显露出来。

　　就连寅方副岛主都忍不住感叹，岛主的眼光太毒辣了。

　　当初，尼罗在三百名阵法神师中，也只是属于那种非常普通的阵法师。

　　这才过去多长时间，尼罗已经达到了四星阵法神师之境。

　　就连邱鑫，都是无比佩服。

　　绿竹岛上，有着绿竹阵法，还有大量武者守护，没有什么后顾之忧。

　　绿竹岛下方，虚空海洋深处。

　　这里是血煞帝君的府邸。

　　血煞府。

　　同时，也是整个海妖一族，最核心之地。

　　血煞帝君将老神棍抢回来后，栽种在了血煞府的后花园中。

　　老神棍乃是准神树，触摸到了神级门槛。

　　只要不彻底摧毁，几乎都没有什么事情。

　　在老神棍的主躯干内，有着一个非常狭小的洞穴。

　　里边，有着一道人影，赫然是当初被海妖一族逼入虚空海洋中的天心。

　　当初的天心，掉入虚空海洋中。

　　老神棍想要出手，已经来不及。

　　本以为天心陨落了。

　　但是谁能想到，天心不但没死，居然奇迹般的出现在了血煞府内。

　　老神棍看到天心后，自然是第一时间将之收进了躯体内。

　　“师叔，有办法逃走吗？”天心询问道。

　　老神棍叹息一声，收起了往日的嘻哈。

　　“这里是海妖一族的大本营，而且血煞帝君亲自坐镇，只要我有异动，血煞帝君会第一时间知晓。”老神棍忧伤的说道。

　　“不知道师尊现在怎么样了。”天心自言自语道。

　　藏在老神棍的躯体内，倒是没有什么生命危险。

　　但是，却限制了自己的自由。

　　“不要想太多了，好好修炼吧，你师尊从传承祖地内出来，必定会想办法救我们的。”老神棍道。

　　它在血煞府，过的日子倒是滋润。

　　只要定期交出一些枝叶，血煞帝君就不会对他出手。

　　“我一定会努力修炼。”天心拳头紧握，闭目修炼。

　　…………

　　外界发生的一切，方辰根本不知道。

　　不知不觉中，他的意念在黑暗虚空中，已经行走了半个月了。

　　太枯寂，太无聊了。

　　就算是活生生的武者，也会被折磨的精神不正常。

　　方辰的意念，起起伏伏。

　　“骨祖前辈，这是你对我的考验吗？”

　　方辰抬头，望着黑暗虚空，沉声道。

　　没有一丝回音，只有黑暗与枯寂。

　　“我不相信，会一直这样下去。”

　　方辰继续前行。

　　这一走，就是三个月。

　　整整三个月的时间，方辰的意念，一直在黑暗虚空中行走。

　　枯寂伴随，现在的他，已经彻底麻木了。

　　若是一直这样下去，他都不知道自己能否保持本心。

　　呼……

　　方辰瘫软的坐在了地上。

　　正准备休息，突然间大地之下，传来了一丝丝的温热。

　　“嗯？”

　　方辰心惊，旋即仔细查看。

　　这时，金色心脏也迅速的跳动了起来。

　　“好诡异的气息。”

　　大地之下，传来的温热，钻入了他的体内。

　　翻江倒海，他的体内，传来了剧烈的疼痛。

　　“好疼。”

　　方辰仰天长啸，不过好在有金色心脏，帮其镇压这股温热。

　　从一开始的不适应，到后期的适应。

　　逐渐的，方辰开始主动吸收大地之下的温热。

　　“嗯？”

　　终于，方辰察觉到了一丝不对劲。

　　大地下传来的温热气息中，蕴含着一种非常精纯的力量。

　　“骨祖的力量吗？”

　　方辰脸上大喜，疯狂的吸收精纯的力量。

　　这样的状态，又持续了一个月。

　　终于，黑暗虚空中，传来了一道虚幻的声音。

　　“四个月，不算晚。”

　　听到这个声音，方辰松了一口气。

　　四个月来，紧绷着的神经，终于可以放松下来了。

　　“骨祖前辈，我通过了您的考验吗？”

　　方辰仰头望着天空，询问道。

　　“你只是得到了我的认可而已，想要得到我的传承，需要通过我所留下的考验。”骨祖道。“我之传承，宁愿消失在历史长河中，也不愿意传授给庸人。”

　　闻言，方辰心中震动。

　　不愧是骨祖，对自己的传承，非常看中。

　　骨祖是一个高傲的人，庸人是没有资格得到他的传承。

　　“三个月感受到了大地之下的骨力，一个月的时间，将之吸收饱和。你的潜力，比之前到这里来的几个小家伙都要强很多，我希望你能够成功。”

　　骨祖的声音，虚无缥缈的传承。

　　“骨祖前辈，晚辈一定不会让你失望的。”方辰郑重其事的说道。

　　足足四个月，才得到了骨祖的认可。

　　“大地下传来的温热中蕴含的精纯力量，叫做骨力？”

　　不过，方辰的内心中，也是有些疑惑。

　　骨力是什么，方辰不懂，第一次听说。

　　他猜测这骨力，有可能是骨祖自创的力量。

　　接引大殿内。

　　看到方辰身体抽搐，剑祖与雷祖脸色变幻，非常担忧。

　　“他会不会失败？”雷祖走来走去，很不镇定。

　　“你好歹也是人族先祖，什么大风浪没有经历过，这么不淡定？”剑祖瞥了雷祖一眼说道。

　　“这不一样。”雷祖反驳道。

　　突然间，方辰那抽搐的身体，静止了下来。

　　“嗯？”

　　剑祖与雷祖急忙来到他的身前，仔细的观察。

　　“气息均匀，似乎没有生命危急。”剑祖道。

　　“难道说，他得到了骨祖的认可？”雷祖脸上大喜。


----------------------------------------

