# 第1507章 冰骷髅

黑暗虚空中。

　　方辰的脸上，露出了疲惫之色。

　　他松了一口气，一屁股瘫坐在了大地上。

　　整整四个月，紧绷着神经，现在终于可以放松了。

　　骨祖当初设置的考验，还算是人性化一点。

　　得到认可之后，有三天的准备时间。一切准备就绪后，他的考验便会到来。

　　呼呼呼……

　　方辰争风夺秒的在恢复体力，争取在三天后，调整到最佳状态。

　　外界的身体，彻底的平静了下来。

　　剑祖与雷祖相视大笑，想来方辰应该是得到了骨祖的认可。

　　得到认可，最起码走出了第一步。

　　“希望这个小家伙可以成功。”雷祖低声道。

　　“是啊，他的潜力很强，是我人族的未来。若是失败的话……”

　　剑祖后边的话没说，但是雷祖也非常清楚。

　　眼下的方辰，没有任何后退的余地了，只能向前冲。

　　而且一旦失败，本尊分身将会尽皆覆灭。

　　两位老祖很担忧，在接引大殿内走来走去。

　　三天时间，转瞬即逝。

　　时间来临的那一刻，方辰睁开了眼眸。

　　“通过考验，便能够得到传承。失败的话，本尊分身尽皆覆灭。”

　　黑暗虚空中，传来了骨祖留下的声音。

　　“考验到底是什么？”方辰自言自语道。

　　陡然间，黑暗虚空发生了很大的变化。

　　炙热的空气，温度瞬间急剧下降。

　　眨眼工夫，方辰就感觉到了一丝冰冷。

　　“这是什么？”

　　方辰瞪大了眼睛，仔细感受着周围空气的变化。

　　他惊骇的发现，之前的温热已经完全消失，取而代之的是极致冰冷。

　　轰隆隆……

　　就在方辰思索之际，突然间四面八方，出现了无数冰骷髅。

　　这些骷髅完全由冰块凝聚而成，给人一种非常震撼的感觉。

　　“总共十波攻击，一波比一波强。三年内抗住十波攻击，便算过关，否则就是失败。黑暗虚空中，传来声音。“在此期间，你若是抵挡不住攻击，可以直接喊停。”

　　闻言，方辰心中微动。

　　只有三年时间吗？

　　好在，时间期限内，可以随意喊停，否则的话，真的是太危险了。

　　呼呼呼……

　　话音刚落，第一波攻击就到了。

　　大致看了一下，这一波攻击，总共有上百个冰骷髅。

　　砰……

　　方辰率先进攻，猛地一拳轰出。

　　靠近他的冰骷髅，直接被其一拳轰飞。

　　“嗯？”

　　见状，方辰的脸上小姨更甚。

　　第一波攻击，显然威力不强。

　　接下来的时间，方辰以绝强的实力，不断的击打着冰骷髅。

　　半刻钟的时间，第一波冰骷髅就全部被方辰消灭。

　　“第一波冰骷髅的实力大概在造化境一重。”环视四周，散落在地上的冰骷髅，逐渐的消融，冰寒气息回归到了黑暗虚空中。

　　不过，就在此时，方辰的脸色猛地变幻。

　　他突然间想到了一件事情。

　　“第一波是造化境一重，那第十波？”

　　想到这里，方辰的心跳加速。

　　若自己的推测是真的，那么接下来的攻击，一波将会比一波恐怖。

　　那第十波攻击，若真的是生死境级别的攻击，自己怎么抵挡？

　　“三年时间……”

　　方辰第一次感觉时间有些紧迫。

　　他也终于知晓，雷祖与剑祖为何不让自己选择骨祖传承了。

　　想来，问题就在这里。

　　不过，自己已经没有回头路了。

　　三年内若是无法抵挡十波攻击，本尊分身尽灭。

　　这不是方辰想要的结果，所以他必须努力。

　　“继续。”

　　思索间，第二波攻击到了。

　　如同方辰的猜测一样，第二波冰骷髅的修为，大致在造化境二重。

　　虽然数量有上百个，但对方辰造不成任何影响。

　　轰隆隆……

　　几乎都不用出全力，就能够抵挡。

　　第三波，第四波，第五波攻击，跟前两波攻击一样。

　　他们的战斗力不强，方辰能够轻松抵挡。

　　但是，到了第六波攻击的时候，方辰明显感觉到了一丝不对劲。

　　第六波冰骷髅，总共有八十一个。

　　他们的站位，非常诡异，隐隐约约形成了一个合击法阵。

　　方辰终于感觉到了一丝压力。

　　“天地葬剑诀。”

　　终于拿出了红璃剑，施展出天地葬剑诀，对抗冰骷髅的攻击。

　　八十一个冰骷髅，双双抬起骷髅手掌，极致冰寒的气息，瞬间弥漫开来。

　　“好冷。”

　　有那么一刹那，方辰感觉自己的元神都要被冻结了。

　　“这才第六波。”

　　方辰的脸色，愈发的凝重了。

　　第六波攻击而已，居然给自己这么大的压力。

　　“咻……”

　　恐怖的红色剑光，漫天飞舞，携带着强悍的力量，刺向冰骷髅。

　　扑哧……

　　一个又一个的冰骷髅，被方辰击败。

　　历时一个时辰，第六波冰骷髅终于溃散。

　　呼……

　　方辰松了一口气，不过他没有放松警惕，小心翼翼的看着周围。

　　不一会儿，第七波攻击到来。

　　第七波攻击，威力更加强大。

　　天地葬剑诀已经不能完全抵挡冰骷髅的攻击，最后方辰施展出了五雷大劫法，才将冰骷髅彻底击溃。

　　第八波攻击的时候，方辰已经杀红了眼。

　　整整战斗了七天七夜，才勉强通过。

　　不过，第九波攻击到来的时候，方辰直接认输。

　　虽然单打独斗，他无惧造化境九重武者。

　　但是，这么多九重冰骷髅联手，而且他们身上散发出来的极致寒冷气息，让的方辰的元神都在震动。

　　冰骷髅退去后，方辰盘膝坐在地上。

　　回想着之前的战斗。

　　“第九波攻击太强了，除非我有所突破，否则很难抵挡。”方辰暗自说道。

　　旋即，他闭上眼睛，开始修炼。

　　这才是第九波而已，就困扰住了他。

　　时间不等人，他只有三年时间。

　　所以，必须要以最快的速度，抵挡住第九波攻击。而后全心全力的研究第十波攻击。

　　到了这一刻，方辰已经预想到，第十波攻击，应该是堪比生死境的攻击。

　　造化境挑战生死境，那是找死。

　　“修炼。”

　　方辰的脑海中，只有修炼两个字。

　　接引大殿内，雷祖与剑祖一直在观察着方辰。

　　看到他一直保持平静，两人心情放松了很多。

　　“不知道这小子现在在干吗？”雷祖问道。

　　“按道理说，他应该得到了骨祖的认可，想必现在正在接受考验吧。”剑祖道。

　　“希望可以通过啊。”雷祖道。

　　传承祖地内，四大圣地的武者，都在抓紧时间寻找传承，提升自己的实力。

　　而外界，平静的外表之下，危险逐渐在靠近。

　　虚空海洋，某一处边缘之地。

　　这里有一座非常隐蔽的岛屿，不再人族版图之内。

　　岛屿之上，生活着无数的异族。

　　这里是异族的大本营，与人族隔绝。

　　岛屿周围，有着异族先祖留下的绝世阵法，能够隔绝一切。

　　就算是生死境帝君，也不可能察觉到阵法的存在。

　　所以，异族非常安全。

　　无尽岁月以来，异族与人族争斗，便是因为这绝世阵法做后盾。

　　今日，这座岛屿，非常热闹。

　　因为，异族的主宰出关了。

　　乾元主宰，乃是异族绝对的领袖。

　　偌大的异族，万族林立。

　　乾元主宰的实力，得到了所有异族的认可。

　　闭关之前，乾元主宰的实力，就直逼五大巨头。

　　不过，他一直在隐忍，人族太强势。

　　异族想要翻身，必须要抓住机会，不能盲目出击。

　　出关后的乾元主宰，实力大涨。

　　在得知血煞帝君与五大巨头大战之后，立马动身，前往虚空海洋深处的血煞府。

　　虚空海洋，血煞府。

　　“乾元主宰，你来我血煞府做什么？”

　　巨头级强者，略微感应便能够知晓对方的存在。

　　乾元主宰踏入虚空海洋的那一刻，血煞帝君就已经知晓。

　　“血煞帝君，我有要事跟你商量。”乾元主宰笑眯眯的说道。

　　“进来吧。”

　　突然间，血煞府大门打开，乾元主宰进入其中。

　　花园中，血红色长袍的血煞帝君静静坐着。

　　身体有些佝偻的乾元主宰，走了进来，对着血煞帝君拱了拱手，而后道：“血煞，你的实力提升了不少啊。”

　　“有事就说。”血煞帝君沉声道。

　　“血煞，你还是这样的急性子。”乾元主宰呵呵一笑道：“偌大的凡尘宇宙，百分之九十都是虚空海洋，属于你血煞的地盘。难道血煞你就没想过称霸宇宙吗？”

　　闻言，血煞帝君的脸色变幻了一下，目光直视乾元主宰。

　　“你想说什么？”

　　“海妖一族，不应该龟缩在虚空海洋中。凡尘宇宙才是你们的终点。”乾元主宰道。

　　“人族底蕴深厚，不容小觑。况且，我海妖一族与人族有协议在身。互不侵犯。”血煞帝君摇头道。

　　乾元主宰胸有成竹，似乎已经预料到了这一点。

　　“血煞，我知道你的野心。协议对于我们这等强者来说，有什么用？当你制霸凡尘宇宙的时候，协议只是一张白纸而已。”乾元主宰道。

　　“而且，若是加上我们异族，对抗人族应该很轻松吧？”乾元主宰继续说道。

　　“你想得到什么？”血煞帝君没有直接拒绝，反问道。

　　乾元主宰看向血煞帝君，而后道：“我想给万族一个生存空间。”


----------------------------------------

