# 第1511章 时空修行体系

意念回归本尊，身体从地上爬起来。

　　焦急无比的剑祖与雷祖，看到这一幕，膛目结舌。

　　“醒了？”

　　“哈哈哈，醒了。”

　　方辰抬头看到疯狂的剑祖与雷祖，有些发愣。

　　“方辰，你没事吧？”雷祖一把拉住了他的胳膊询问道。

　　方辰摇头，表示没事。

　　“怎么样？得到传承了吗？”剑祖眼眸炙热的看着方辰。

　　骨祖传承，事关重大。

　　“幸不辱命。”

　　方辰咧嘴笑道。

　　闻言，两位老祖仿佛孩童一样，高兴的跳了起来。

　　也难怪他们这样。

　　骨祖对于人族的影响实在是太大了。

　　他们两人几乎是听着骨祖的传奇长大的。

　　小时候，他们以骨祖为目标，暗自发誓，将来一定要超越骨祖。

　　然而，真正等他们达到一定高度后才发现，骨祖与他们，根本不是一个层次的强者。

　　想要达到骨祖那等程度，终生无望。

　　骨祖留下的传承，无尽岁月以来，没有人能够得到。

　　而现在，却被方辰得到了。

　　“真的吗？”

　　剑祖有些不敢相信自己的耳朵。

　　方辰点头。

　　“你也是老糊涂了，若是得不到传承，他能活着出来吗？”雷祖说道。

　　剑祖摸了摸自己的脑袋，尴尬道：“我感觉自己身在梦幻中。”

　　两位老祖非常激动，良久后才逐渐的平静了下来。

　　“小子，真没想到，你居然能够得到骨祖传承。”雷祖深吸一口气道：“骨祖传承，非常强大，若你能够完全接受，将来就算无法成为骨祖那般程度，也能够震慑整个宇宙。”

　　“是啊，趁着现在赶快参悟骨祖传承。”剑祖催促道。

　　这时，方辰才想起来。

　　“两位老祖，三年时间已到，传承祖地关闭了没有？”方辰问道。

　　两位老祖互相对视，随后瞪大了眼睛，看着方辰。

　　“怎么了？传承祖地关闭了？”

　　方辰以为，传承祖地关闭。

　　心中有些失落，错过这一次，就要在这里等待百年时间。

　　他可不想把青春浪费在这里。

　　“你小子，居然有心情关心这个？”

　　“是啊，骨祖传承都得到了，还在乎这个？”

　　两位老祖没好气的说道。

　　跟骨祖传承相比，传承祖地关闭算什么？

　　若是让他们两人选择，宁愿被困万年，甚至更长时间也愿意，只要能够得到骨祖传承。

　　“传承祖地百年开启一次，看来我只能下一次出去了。”方辰有些无奈的说道。

　　雷祖扑哧一笑，旋即道：“小子，传承祖地还没有关闭。”

　　“嗯？没有关闭？”

　　方辰一愣，旋即追问道。

　　“若是按照正常情况的话，传承祖地应该早就关闭了。”雷祖说到这里，停顿了一下，旋即道：“不过，因为你在接受骨祖传承，所以传承祖地延迟关闭。”

　　“是啊，传承祖地乃是骨祖建立。只要有人触动骨祖传承，传承祖地自然能够感应到。”剑祖补充道。

　　方辰恍然大悟，原来如此。

　　这岂不是说，自己能够出去？

　　“传承祖地什么时候关闭？”方辰继续问道。

　　“小子，你就放心的修炼吧。在你修炼结束之前，传承祖地不会关闭。”雷祖道。

　　…………

　　外界，人族圣地。

　　人族圣主皱眉，眼眸中有着复杂神色。

　　按时间来算，传承祖地早就应该关闭了。

　　但是为何，到现在都没有人出来。

　　“难道全军覆灭了吗？”人族圣主暗自想道。

　　不过很快他就摇头，否定了自己这个想法。

　　“到底是什么原因？”

　　人族圣主百思不得其解。

　　不光人族圣主，其他三大圣地的巨头，还有黑刃帝君，血煞帝君都在关注着传承祖地。

　　虚空海洋深处，血煞府。

　　一处空地上，老神棍扎根在此。

　　周围有着强大的禁制，它的躯体内，天心正在修炼。

　　血煞帝君来了。

　　“想好没有？”

　　血煞帝君询问道。

　　“不可能，我的主躯干若是折断半截，将来注定无法踏入神级，你这是断我后路。”老神棍想都不想，直接拒绝。

　　血煞帝君闻言，脸上露出了阴森的笑容。

　　“你以为这样，我就没法对付你了吗？”

　　以血煞帝君的实力，若是强行出手，必定能够折断老神棍的躯干。

　　不过，老神棍抱着必死的决心，血煞帝君也不敢轻易出手。

　　否则的话，老神棍自毁，自己什么都得不到。

　　哗啦……

　　血煞帝君大手探出，刹那间来到了老神棍主躯干前。

　　“你的躯体内，有着一位人族武者。想来他对你很重要。若是你拒绝，我会亲手将他斩杀。”

　　老神棍大怒，枝条摇曳，抵挡着血煞帝君。

　　“你若敢动他，我保证你什么都得不到。”老神棍愤怒吼道。

　　“给你三天时间，好好考虑。”血煞帝君说完，离开了这里。

　　留下了落寞的老神棍。

　　在古剑大陆的时候，方辰给予了他很多帮助。

　　患难见真情。

　　在它生命垂危的时候，方辰挺身而出挽救了它。

　　而现在，方辰的徒弟受到威胁，他不能不帮。

　　老神棍坐着思想斗争。

　　他看到躯体内正在修炼的天心，轻叹一声，而后做出了决定。

　　血煞帝君手段通天，他若不服从，天心必死无疑。

　　用它的半截主躯干，换取天心的性命，值得。

　　三日后。

　　血煞帝君立下武道誓言，整个海妖一族，不对天心出手，保证其安全。

　　老神棍这才点头。

　　咔嚓……

　　血煞帝君施展通天手段，将其主躯干生生的从中间折断。

　　片刻间，老神棍仿佛苍老了百岁一样。

　　留下的半截主躯干上，散发出了颓废的气息。

　　周围的枝条，有些泛黄，似乎要枯萎了。

　　“半截躯体而已。”

　　说罢，血煞帝君转身离开。

　　“师叔，你没事吧？”

　　天心被惊醒，非常担忧。

　　“我没事，你好好修炼。”

　　老神棍低声说道。

　　…………

　　传承祖地，接引大殿。

　　方辰在修炼时空修行体系。

　　有时空真意在身，时空修行体系，修行起来，容易了很多。

　　而且非常奇怪，时空修行体系居然没有受到身体的排斥。

　　这让的方辰很是惊讶。

　　不过，当他看到金色心脏的跳动情况后，就释然了。

　　时空册口诀，在体内运转了三十六个小周天后，第一层修成了。

　　嗡！

　　心意一动，周身瞬间弥漫出了浓郁的时空气息。

　　这代表着，方辰正式成为了时空修行体系一员。

　　两种体系兼容，方辰的实力突飞猛进。

　　哗啦……

　　方辰催动时空册，顿时身体凭空消失。

　　剑祖与雷祖都无法发现其踪迹。

　　“与时空融合，暂时自己还无法做到。”

　　方辰自语道。

　　“小子，这就是骨祖传承？”

　　雷祖问道。

　　“好霸道的传承，隐匿起来，连我都无法发现。”剑祖震惊。

　　方辰点头，继续修炼。

　　…………

　　传承祖地内。

　　某一处空地上。

　　一道人影破土而出，他是海妖一族唯一的幸存者妖道祖。

　　自从被四大圣地武者集体讨伐之后，妖道祖一直隐匿修行。

　　时隔三年，妖道祖得到了很强的传承，实力突飞猛进。

　　修为达到了造化境九重，发生了翻天覆地的变化。

　　“现在的我，就算是对上心月，也无所畏惧。”

　　海妖一族年轻一辈最强者是苏心月。

　　当时的妖道祖，距离苏心月还有一段距离。

　　而现在，他自认为实力不弱于苏心月。

　　妖道祖信心十足，非常傲慢。

　　“很久没有尝到人族美味了。”

　　妖道祖舔了舔干枯的嘴唇，阴森说道。

　　就在此时，有人族武者靠近。

　　“来的正是时候。”

　　妖道祖身形化作一道残影，冲了出去。

　　咔嚓……

　　人族武者没有反应过来，就被妖道祖捏碎脑袋。

　　妖道祖的手掌，放在人族武者的尸体上。

　　鲜血从四肢百骸汇聚在了妖道祖的手中，而后钻入了其体内。

　　“好美味。”

　　妖道祖脸上浮现出了一抹鬼魅的笑容。

　　旋即，他没入了黑暗中。

　　人族武者，三五成群，寻找机缘。

　　妖道祖碰到了两三波，他们的实力都不算太强，敌不过妖道祖。

　　被后者斩杀。

　　“人族天才，你们都要死。”

　　妖道祖冰冷说道。

　　“我要让你们知道，你们所谓的妖孽天才，在我眼中，如同蝼蚁般。我会亲手将他们一个个的斩杀，吸干他们的鲜血。”

　　“我要让这传承祖地，成为人族的噩梦。”

　　他抬起脑袋，看着一望无际的蔚蓝天空。

　　“接引大殿，我来了。”

　　妖道祖朝着接引大殿的方向掠去。

　　当初，他被逼无奈，放弃传承，离开了接引大殿。

　　而现在，他将以绝强的姿态，重返接引大殿。

　　“心月，含芙，你们还好吗？我妖道祖回来了。”


----------------------------------------

