# 第1512章 绝望的妖道祖

血煞帝君挑选了海妖一族最为杰出的年轻一辈十人。

　　而现在，只剩下了妖道祖一人。

　　当然，他不知道苏心月与慕含芙陨落。

　　以两人的实力，就算是不敌人族天才，逃跑不成问题。

　　几日后，妖道祖来到了接引大殿前。

　　接引大殿依旧伫立在大地上，周围有着很强的封禁。

　　“难道心月进入了接引大殿内吗？”妖道祖暗自思索道。

　　他快步的走到了接引大殿之前。

　　陡然间，他看到了惊人的一幕，旋即脸庞之上，布满了阴沉之色。

　　“心月。”

　　妖道祖看到了苏心月的尸体。

　　时隔三年，苏心月的尸体，依旧完好无损的躺在大地上。

　　妖道祖的内心，怒火冲天。

　　苏心月是海妖一族年轻一辈天骄，也是他妖道祖的师姐。

　　遥记得，当初自己年幼的时候，苏心月一直在帮助自己。

　　苏心月对自己很好，如同对待亲弟弟一样。

　　妖道祖虽然嘴上什么都不说，但心里却把苏心月当作自己的姐姐。

　　妖道祖的脑海中，浮现出了种种以往的画面。

　　这些画面，都是他与苏心月在一起的美好回忆。

　　“心月，我一定会替你报仇的。”

　　妖道祖周身弥漫出了浓郁到极致的邪异气息，旋即一步步的走向接引大殿。

　　刚走两步，他又看到了一具尸体。

　　这具尸体是慕含芙的尸体。

　　“该死……”

　　妖道祖眼眸猩红，陷入了癫狂状态。

　　苏心月与慕含芙的死亡，对妖道祖的打击很大。

　　“不管是谁，我要他碎尸万段。”

　　妖道祖努力的压制住内心的愤怒，来到了接引大殿前。

　　轰……

　　蓄积力量，猛地一拳击打在了接引大殿上。

　　咚！

　　恐怖的拳芒，接触到接引大殿的时候，发出了震耳欲聋的声音。

　　一道道璀璨的光芒逸散出来，将拳芒吞噬。

　　接引大殿恢复了平静。

　　开玩笑，这一宇宙纪元最强者骨祖创建的接引大殿，若是被造化境武者一拳攻破，那岂不是笑话大了？

　　“该死。”

　　妖道祖陷入癫狂，一拳又一拳，不断的轰击着接引大殿。

　　但是，于事无补。

　　接引大殿周围的禁制很强，以他的实力，根本不可能攻破。

　　接引大殿内。

　　雷祖与剑祖感觉到有人攻击接引大殿，微微蹙眉。

　　旋即，他们神识扩散，发现攻击之人，居然是海妖一族的族人。

　　“海妖一族也太猖狂了。”雷祖沉声道。“要不要把这个烦人的家伙赶走？”

　　剑祖制止，“年轻一辈间的对决，我们两个老家伙就不要插手了。方辰的修炼也快结束了，正好可以拿他练练手。”

　　听到剑祖的话，雷祖笑眯眯的点头。

　　大殿中央，方辰盘膝而坐，正在修炼神术时空册。

　　他周身的气息，逐渐的提升，给人一种震撼的感觉。

　　某一刻，方辰睁开了双眸。

　　“不愧是时空修行体系。”方辰感叹道。

　　虽然兼修两种修行体系，但身体却没有排斥，这是金色心脏的功劳。

　　一般武者，只能选择现有修行体系。

　　而一旦兼修其他修行体系，轻则重伤，重则死亡。

　　成为时空修行体系的一员后，修行神术时空册更加容易了。

　　不知不觉中，方辰的时空真意，已经达到了八品巅峰之境，只差一步就能够跨入九品境界。

　　而时空册也被方辰修炼到了第二层。

　　至于第三层，暂时还无法修炼。

　　卡在瓶颈的方辰，放弃修行，站了起来。

　　“怎么样？”

　　雷祖与剑祖急忙问道。

　　“略有收获。”方辰简单回答道。

　　时空修行体系，乃是骨祖自创的体系。

　　就算是雷祖与剑祖这等强者，也几乎不懂。

　　所以，还不如不说。

　　而且，时空修行体系，涉及到了很深层次的东西。

　　还是保密为好，一旦被外界知晓。

　　会有很多人盯上自己的，方辰可不愿意把自己放在旋涡中。

　　“真没想到，我们居然能够见到骨祖的传人，这是期待你小子踏足神界的那一刻。”雷祖笑道。

　　一旁的剑祖，也是微微点头。

　　骨祖是这一宇宙纪元，凡尘宇宙最强的人族。

　　其天赋之强大，让无数武者绝望。

　　进入神界后，也是平步青云。

　　早已成为了神界的一方霸主。

　　方辰接受了骨祖传承，也算是骨祖弟子。

　　若是将来进入神界，前途不可限量。

　　“神界，我一定会去的。”方辰低声说道。

　　“方辰，你已经接受骨祖传承，按道理来说，我不应该做些什么。但是看到你如此优秀，我真的忍不住。”雷祖道。“我观你修炼了雷属性的魂道秘法，我最擅长雷霆一道，可以指点你一下。”

　　其实雷祖与剑祖的心情，可以理解。

　　他们也是为了人族着想。

　　他们的本尊，身在神界，无法顾及家乡。

　　只能把希望寄托在方辰的身上。

　　“多谢雷祖前辈。”

　　方辰有些喜悦，抱拳说道。

　　“你把你修炼的魂道秘法，跟我说说。”雷祖说道。

　　方辰点头，而后将五雷大劫法的详细情况，告知了雷祖。

　　没想到，雷祖居然听说过这门秘法。

　　“你这门秘法，想要修炼到极致，需要把雷霆与魂道气息巧妙的融合。”

　　雷祖开始指点方辰。

　　虽然雷祖不是魂修，但其对雷道的掌控，已经超出了所有武者。

　　雷祖所掌握的雷霆法则，已经修炼到了极致。

　　可以做到一念雷霆生。

　　“引动虚空雷霆的时候，你要做到心无旁骛……”

　　雷祖认真的指点方辰，关于雷霆一道的一些信息。

　　而后，又把雷霆与魂道气息巧妙融合的方法，告知了后者。

　　半个时辰后，方辰受益匪浅。

　　“多谢雷祖前辈指点。”

　　方辰抱拳道谢。

　　他隐隐约约感觉自己的五雷大劫法要突破了。

　　需要一个契机，一旦出现，必将突破。

　　“好了，你好好感悟一下。”

　　雷祖点头，对方辰的悟性非常满意。

　　用了半个时辰，方辰把雷祖的教导，完全感悟。

　　这时，剑祖走了过来。

　　“我没什么好说的，这是我的一点修剑心得，你拿去感悟一下吧。”剑祖手指一点，银色光芒，钻入了方辰的额头中。

　　顿时，脑海中出现了大量的信息。

　　“多谢剑祖。”

　　两位老祖，有些不舍的看着方辰。

　　“小家伙，我们的意念即将溃散，下一次见面，就是在神界。”雷祖道。

　　“希望你能够尽快来到神界。”剑祖道。

　　“两位老祖，我一定不会辜负你们的期望。”方辰说道，停顿了一下，方辰继续道：“老祖，我有一事相求。”

　　“说。”

　　“若是在神界遇到一位叫做星月的女子，希望两位老祖可以暗中相助。”方辰道。

　　“没问题。”这种小事，对于两位老祖来说，不算什么。

　　说话间，两人的虚影，摇摇晃晃即将消散。

　　“好好修炼。”

　　雷祖与剑祖的意念，最终溃散。

　　方辰对着虚空深深鞠躬，而后一步跨出，来到了接引大殿之外。

　　轰隆隆……

　　在方辰离开之后，接引大殿的封禁，彻底封闭。

　　“终于出来了。”

　　整整三年，在接引大殿内，收获良多。

　　抵得上自己苦修十年了。

　　虽然修为没有达到造化境九重，但真是战斗力，直逼生死境帝君。

　　这等手段，放眼凡尘宇宙，几乎无人能够做到。

　　方辰在虚空中漫步而来，看到了下方盘膝而坐的妖道祖。

　　在他的身旁，有着两具尸体。

　　哗啦……

　　妖道祖睁开双眸，射出了两道实质性的光芒。

　　杀意纵横，腾的一下站起来，凝视着方辰。

　　“血剑圣。”

　　妖道祖咬牙切齿的说道。

　　“我还以为，你早就死在传承祖地了。”方辰淡然一笑道。

　　“你都没死，我怎么能先你一步而死？”妖道祖沉声道：“今日，我要取你狗命，为她们报仇。”

　　“恐怕，无法让你如愿了。”方辰的身体，降落在地上，走到了妖道祖的身前。

　　轰……

　　妖道祖的周身，瞬间爆发出了恐怖的气息。

　　造化境九重的力量，完全展现出来。

　　“怎么样？害怕了吗？晚了。”

　　妖道祖看着方辰冷笑，他想要看到方辰脸上的惊恐之色。

　　然而，让他失望了。

　　从始至终，方辰就没把他当一回事。

　　嗡……

　　方辰心意一动，堪比生死境帝君的气息，陡然间从身体中喷涌而出。

　　瞬间吞噬了妖道祖的气息，而后将之镇压。

　　“你这点实力，真不够看。”方辰嗤笑。

　　“这……”

　　原本脸上充满狂妄笑容的妖道祖，突然间感觉到强大的压抑。

　　“不，不可能，你不可能这么强。”

　　妖道祖不相信方辰会这么强。

　　“装腔作势，看我如何杀你。”

　　妖道祖拼尽全力，施展出杀手锏。

　　“死吧。”

　　面对妖道祖的攻击，方辰冷笑不已。

　　砰……

　　轻飘飘的一拳，直接瓦解了妖道祖引以为傲的杀手锏。

　　扑哧……

　　妖道祖的身体，凹陷进去，鲜血洒满大地。

　　他的眼眸中，充满了绝望。

　　“天要亡我。”

　　血剑圣的实力，完全超出了他的预料。

　　在血剑圣面前，他甚至没有任何还手之力。

　　扑哧……

　　绝望中的妖道祖，被方辰捏碎了脑袋，就此陨落。


----------------------------------------

