# 第1534章 进入岩浆

白色大狗的话，让方辰内心惊呼。

　　它到底是什么样的存在，居然连噬天神鼠都认识？

　　要知道，放眼下界，能够认出噬天神鼠的，屈指可数。

　　整个寰宇中，噬天神鼠一族，只有小老鼠一个。

　　曾经还有一个，跟随过葬剑帝，但早已陨落。

　　“大白狗，你知道我们噬天神鼠？”

　　小老鼠瞪大了眼睛，看向白色大狗，问道。

　　白色大狗懒洋洋的站着，吐了吐舌头笑道：“不就是噬天神鼠吗？曾经我差一点就吃到。”

　　闻言，方辰咋舌。

　　若白色大狗说的是真的，那就太可怕了。

　　噬天神鼠，天赋神通无比逆天，白色大狗居然差一点吃到。

　　“大白狗，你就吹牛吧。”小老鼠不屑的说道。

　　没有人比它更清楚噬天神鼠一族的可怕，他认为大白狗的话，简直就是在瞎说。

　　不过，白色大狗对此很不在意。

　　“小子，你到底出不出来？”

　　白色大狗不耐烦的说道。

　　旋即，白色大狗的大爪子，抱住了盘月仙洞，扔向火热的岩浆中。

　　“不好。”

　　还没靠近岩浆，方辰就感觉到了炙热的气息，扑面而来。

　　方辰按脚一声不好，旋即心意一动，收起了盘月仙洞，而后他纵身一跃，跳到了岩浆岸边。

　　与此同时，小老鼠虎视眈眈的看着白色大狗。

　　“终于肯出来了吗？”

　　白色大狗嘿嘿一笑，看着方辰。

　　哗啦……

　　方辰运转时空修行体系，时空气息涌现出来。

　　他的身形，融入到了虚空中。

　　“嗯？”

　　白色大狗见状，眼眸中有着一抹不易察觉的喜悦之色。

　　“这小子倒是有意思。”

　　白色大狗看都没看，大爪子抓向虚空。

　　顿时，隐匿在虚空中的方辰，感觉到了一丝不妙。

　　下意识的凭空移动身体，被逼现身。

　　“你……你怎么会发现我？”

　　方辰的心中，掀起了惊涛骇浪。

　　雪白大狗的手段，也太强悍了吧？

　　要知道，自己运转时空册的时候，就算是生死境帝君，也无法找寻到自己的踪迹。

　　眼下，白色大狗看都不看，随意一抓就逼迫自己现身。

　　到底是巧合，还是白色大狗压根就能够看到自己。

　　这一刻，方辰的内心在翻滚。

　　他努力的压制着自己内心的震动，眼睛直勾勾的看着白色大狗。

　　“小子，你这点道行，太浅了。”

　　白色大狗哈哈大笑道。

　　它的身形，来到了方辰的身旁。

　　大抓住摊开，抓住方辰，一头扎入了岩浆之内。

　　轰隆隆……

　　与此同时，整片空间，仿佛要坍塌一样，震动了起来。

　　岩浆上空，通道之外。

　　妖娆女子等人，被震动之声吸引了过来。

　　“薛师妹，你最先过来，发现了什么？”

　　“是啊薛师妹，这里震动，是否有至宝出世？”

　　“快看，通道似乎发生了变化。”

　　七八个貌美如花的女子，来到通道之前，脸上充满了惊讶之色。

　　“到底怎么回事？”

　　薛师妹的脸上，充满了疑惑。

　　不一会儿，被她控制的几个海妖一族的生死境帝君，来到了通道之前。

　　“主人，有何吩咐？”

　　“你们三人，一人一条通道，下去看看。”

　　三条通道无比可怕，很长时间内，妖娆女子极其背后的势力，都在探索这三条通道的奥妙。

　　派遣下去的人，死伤惨重。

　　到最后，都不敢轻举妄动了。

　　“这……”

　　三个海妖面面相觑，不敢反抗。

　　只能忍着内心的恐惧，跳入了通道内。

　　“薛师妹，怎么样？”

　　三人进入通道不一会儿后，其他几个女子急忙问道。

　　“还没有反应。”妖娆女子说道。

　　“门主闭关未出，发生这样的事情，到底该怎么办？”鹅黄色衣衫的女子，低声说道。

　　就在几个女子思索之际，突然间妖娆女子的脸上，露出了一丝激动之色。

　　“各位师姐，他们三人成功进入了里边。”

　　“什么？成功了？”

　　“我知道了，这一切变化，肯定与之前的震动有关系。”

　　“那还等什么，赶紧进去看看。”

　　通道下方有至宝，众人垂涎已久，一直无法进入。

　　现在，终于能进去，岂能错过这次机会。

　　“要不要先通知门内姐妹？”妖娆女子问道。

　　“事关重大，我们先进去看看，万一至宝被别人得到呢？”

　　“是啊，我们先进去吧，以我们姐妹几个的实力，就算是遇到生死境帝君也无惧。”

　　几人商议之后，最终决定，进入通道内探险。

　　“三条通道，都可以进去，我们从哪进去？”

　　妖娆女子的目光，落在了中间的通道上。

　　她的脑海中，出现了方辰的画面。

　　“中间。”

　　说罢，妖娆女子率先一步，跨入了通道内，其他几个女子紧随其后。

　　…………

　　方辰猝不及防下，被白色大狗带入了岩浆之内。

　　顿时，火热的气息，弥漫开来。

　　“好热。”

　　方辰感觉到了极度压抑。

　　不过，就在此时，白色大狗口中吐出了一丝白色气息，包裹住了方辰。

　　顿时，火热气息不见了。

　　“你要带我去哪？”方辰问道。

　　“去了你就知道了。”白色大狗说道。

　　到了现在这一步，方辰也不再挣扎。

　　白色大狗的实力很强，而且自己融入时空，都能够被其发现。

　　就算挣扎，也没有任何作用。

　　索性，干脆任由白色大狗带着自己钻入岩浆内。

　　呼呼呼……

　　也不知道过了多久，方辰被带入了岩浆深处。

　　这里的火热气息，对生死境帝君，都会产生威胁。

　　小老鼠的身体终于扛不住了。

　　“你的实力太弱了，有辱噬天神鼠的名头。”

　　白色大狗看了一眼小老鼠说道。

　　随即，口吐白色气息，包裹住了小老鼠。

　　“我才修炼多长时间？能跟先祖比吗？”小老鼠撇了撇嘴道：“若我修炼万载，不，只需要千载时间，就能够超越先祖，成为历史上最为出色的噬天神鼠。”

　　听到小老鼠的豪言壮志，白色大狗嘿嘿一笑，不再说话。

　　岩浆岸边。

　　妖娆女子等人，进入通道后。

　　落在了岩浆岸边，她们的脸上，满是汗珠。

　　“这里是什么地方，好热啊。”

　　“这个岩浆太可怕了吧？就算是生死境帝君掉进去，也必死无疑。”

　　“小心一点，这里到处透露着诡异。”妖娆女子低声说道。

　　她环视四周，没有什么发现。

　　“走，绕过岩浆，去其他地方看看。”

　　妖娆女子说道，其他几个女子点头。

　　她们绕过岩浆，发现了一个青铜大门。

　　“这个青铜大门背后，是否有至宝？”

　　“有没有打开便知。”

　　说罢，鹅黄色衣衫女子出手，恐怖的力量，狠狠的轰击在了青铜大门上。

　　咚！

　　青铜大门上传出了一道震耳欲聋的声音，旋即鹅黄色衣衫女子的身体，被恐怖力量弹飞。

　　“主人，这个青铜大门非常诡异，根本打不开。”

　　就在此时，妖娆女子控制的三个海妖，从一旁的岩石后边走了出来。

　　“你们试过了？”

　　妖娆女子发现，其中一个海妖，气息萎靡，似乎受伤了。

　　“攻击青铜大门的力量越强，遭到的反噬就越强。”受伤的海妖，低声说道。

　　一时间，众人陷入了沉思中。

　　她们在想办法，如何能够打开青铜大门。

　　被困在青铜大门之外，总是这样也不是个办法。

　　“薛师妹，你有什么办法？”

　　这几人中，妖娆女子的辈分虽然最小，但威望很高。

　　很多人都在询问她的意见。

　　“既然留下青铜大门，必然会有打开的方法，仔细找找其他地方，看看有没有机关之类的控制枢纽。”妖娆女子说道。


----------------------------------------

