# 第1535章 其他修行体系

岩浆底部。

　　这里有一个宫殿，宫殿前，有着两个武者，盘膝而坐。

　　他们的身上，逸散出了恐怖的气息。

　　“有人？”

　　方辰瞪大了眼睛，有些难以置信。

　　这里到底是什么地方，为何有两人在宫殿前坐着。

　　方辰的出现，引起了两人的注意。

　　哗啦！

　　两人睁开了眼睛，目光深沉的看向方辰。

　　“又一个其他修行体系的家伙？”其中一个身穿布衣的男子笑道。

　　“这个家伙看起来很年轻，不知道修炼了哪一修行体系。”另一人说道。

　　就在方辰震惊的时候，白色大狗说话了。

　　“小子，你不是很好奇，我为何带你来这里吗？”白色大狗道：“我现在可以告诉你了。”

　　“看到眼前的宫殿了吗？这座宫殿，叫做修行宫。”白色大狗道：“但凡能够被我带到这里的，都是兼修其他修行体系的绝世天才。”

　　“我的主人，穷毕生之力，在研究各大修行体系的关联，想要创出逆天修行体系。”白色大狗说道主人的时候，非常自豪。

　　“宇宙中，还有别的修行体系？”

　　方辰心中震动，骨祖乃是这一宇宙纪元，人族最为强大的存在。

　　他创造出了时空修行体系，震惊整个宇宙。

　　一直以来，方辰都以为，除了现有修行体系之外，只有骨祖留下的时空修行体系了。

　　但是，来到这里才发现，宇宙中居然还有别的修行体系。

　　这到底是怎么回事？为何骨祖没有说？

　　难道连骨祖也不知道吗？

　　能够创出独具一格的修行体系来，必然不是常人，骨祖肯定应该知道才对。

　　可是，这是为什么？

　　“宇宙之大，无奇不有，创出其他修行体系的大能者也不在少数。有些武者，他们的本身实力不强，但是他们一直在钻研其他修行体系。比如说眼前这两个家伙，就是修行了其他修行体系，创出这两门修行体系的武者，实力不强，甚至在宇宙中都没有留下名字。”

　　“这……”

　　方辰无法理解。

　　“实际上，想要创出独具一格的修行体系，是非常困难的。很多人穷其一生都无法成功。这两位的世尊，创出修行体系来后，就陨落了，只留下了传承，机缘巧合下，被他们两个得到。”白色大狗道。

　　方辰心中掀起了惊涛骇浪。

　　原本以为，自己对下界已经很了解了。

　　现在看来，下界的水太深了。

　　“不过，他们两的修行体系，没有你的强。”白色大狗继续道：“骨祖乃是这一宇宙纪元人族公认的最强者，是人族的图腾，他所创出的时空修行体系，更是奥妙无比，这是其他人无法比拟的。说起来你小子也真够幸运，居然能够得到骨祖的传承。”

　　方辰静静聆听白色大狗的话。

　　听到骨祖的时空修行体系，盘坐的两人，脸色大变，漆黑的眸子，凝视着方辰。

　　“你的主人，到底是一个什么样的存在？”方辰忍不住问道。

　　白色大狗摇了摇脑袋道：“我的主人，道号龙冥。从宇宙诞生就一直存在，之所以在宇宙中没有什么名气，完全是因为他一心钻研修行体系而已。”

　　“当年的骨祖，也曾来拜见过我的主人。得到我主人的指点，他才悟出了时空修行体系。也因为我主人的心思不在武道一途，所以他的实力不强。”白色大狗道。

　　“我主人在这里留下了他的感悟，只有其他修行体系的武者，才有资格得到。”

　　“他们俩来到这里，已经有百年时间了，一直无法打开宫殿大门。你要做的，也是打开宫殿大门。”白色大狗指了指前方的修行宫。

　　方辰有些激动。

　　白色大狗的主人，留下的传承，必然不凡。

　　穷其一生之力，研究其他修行体系。

　　“小子，好好努力吧。”白色大狗道，旋即他看向小老鼠，“我带你去一个好地方。”

　　不容小老鼠拒绝，白色大狗的大爪子，直接抓住了小老鼠，带着他离开。

　　留下了面面相觑的方辰。

　　白色大狗只是介绍了一下自己的主人，还有修行宫。

　　可是，修行宫内到底有什么，白色大狗也没说。

　　这让方辰有些无语，不过也没办法。

　　也算是自己运气好，才能够来到这里。

　　“小兄弟，你的运气真够好，居然得到了骨祖的时空修行体系。”布衣男子笑呵呵的说道。

　　“是啊，没想到我们的队伍中，又增加了一员，以后我们三个要共同努力了。”另一人说道。

　　方辰知道他说的努力是什么。

　　“两位大哥，这修行宫大门，很难打开吗？”收敛心思，方辰看向两人问道。

　　“你试试不就知道了？”

　　布衣男子饶有兴趣的看着方辰。

　　方辰来到修行宫门前，周身力量汇聚在了双掌之上，而后猛地用力，放在了修行宫大门上。

　　轰……

　　修行宫大门上，传出了一道匪夷所思的力量，钻入方辰的身体中，震的方辰吐血。

　　“嗯？”

　　方辰惊骇不已，想要撤退，但是他发现，自己的双掌，黏在了修行宫大门上，无法拔下来。

　　“怎么回事？”

　　匪夷所思的力量，钻入体内，破坏着他的五脏。

　　时空修行体系自行运转了起来。

　　顿时，方辰陷入了错愕中。

　　“这……”

　　方辰的脸上，布满了震动。

　　当时空修行体系运转起来的时候，居然轻松的把破坏自己身体的力量吸收了。

　　而且，方辰明显的感觉到，时空气息涌入了修行宫内。

　　“到底怎么回事？”

　　咚！

　　脑海中，如遭雷击。

　　一道道晦涩的声音，传入了方辰的脑海中。

　　紧接着，方辰感觉身体中传来了一道倦意，紧接着他闭上眼睛，陷入了昏迷中。

　　两个武者有说有笑。

　　“你说这小子能不能进入梦境修炼？”

　　“我看难，你我第一次来到这里的时候，直接被修行宫大门轰飞。”布衣男子不看好方辰。

　　然而，就在他话音刚落的时候，修行宫内传出了震动之声。

　　紧接着，两人目瞪口呆的看着昏迷中的方辰。

　　“这怎么困难？”布衣男子失声大叫。

　　另一个男子，倒是相对平静一些。

　　“他能够得到骨祖的时空修行体系，潜力本就逆天，这不算什么。”

　　…………

　　岩浆岸边，妖娆女子等人，一直在寻找着机关，想要打开青铜大门。

　　但是，无论如何寻找，都是徒劳。

　　“薛师妹，根本找不到机关。”

　　“是啊，我看这青铜大门，只能用绝对的实力来轰开。”

　　“要不我们通知一下同门师姐吧。”

　　最后，在众人的商议之下，终于决定，通知同门。

　　翼龙绝地，某一处地底之下，一片黑暗。

　　突然间，一个黑衣女子出现。

　　她拿起传讯玉佩，听完里边传来的话语，脸色瞬间大变。

　　旋即，她白皙的玉手猛地拍出一掌。

　　顿时，漆黑地底内响起了钟鸣之声。

　　“钟鸣之声，到底怎么回事？”

　　“谁在召集我们？”

　　钟鸣之声，除非是有紧急的事情，否则的话不会轻易响起。

　　不一会儿，众人来到了黑衣女子的身前。

　　“丁师姐，发生了什么事情？”

　　“丁师姐，难道异族与海妖一族发现了我们的据点吗？”

　　“怕他们做什么？若他们敢来，直接灭了就是。”

　　几个女子，出声说道。

　　黑衣女子环视众人，而后沉声道：“薛师妹她们进入了通道内。”

　　轰……

　　人群中传来了惊呼之声，她们隐藏在此，就是为了探索通道，得到里边的至宝。

　　时隔这么多年，通道终于打开了吗？


----------------------------------------

