# 第1536章 凹进去

在黑衣女子的带领下，众多同门，快速的来到了通道之前。

　　此时的三条通道，早已经变化了模样，没有任何危险的气息涌现出来。

　　因为事先就从薛师妹那里得知了情况，所以黑衣女子没有任何思索，直接钻入了中间的通道中。

　　片刻后，众多同门，汇聚在了一起。

　　“薛师妹，什么情况？”

　　被称之为丁师姐的黑衣女子，绕过岩浆，走到了妖娆女子的面前，低声询问道。

　　看到同门到来，妖娆女子白皙的玉手指了指前方的青铜大门，道：“我们来到这里，发现了这个青铜大门，但是无论我们如何努力，都无法将之打开。”

　　“青铜大门？”

　　丁师姐的目光，看向青铜大门，眼眸中逸散出了一抹惊喜之色。

　　旋即，她亲自走到了青铜大门之前。

　　蓄积全身力量，攻击青铜大门。

　　咚！

　　青铜大门上，出现了无数的复杂纹络。

　　这些纹络瞬间形成了一个漩涡，强横的吞噬之力，从漩涡内出现，直接将丁师姐的力量吞噬完毕。

　　砰！

　　与此同时，丁师姐的身体，也是倒飞了出去。

　　“丁师姐。”

　　妖娆女子见状，担忧问道。

　　“我没事。”

　　丁师姐的脸色阴沉，凝视着前方的青铜大门。

　　“青铜大门背后，必定有至宝，以我们的实力，根本不可能打开。”丁师姐说道。

　　“那怎么办？”

　　眼看着至宝近在眼前，却无法得到，众人无比心急。

　　为了通道内的至宝，她们筹备多年，很不甘心。

　　听到众人的询问，丁师姐的眼眸闪烁，旋即脑海中灵光一闪，“虽然我们打不开，但是我们可以让外边的海妖与异族来帮我们消耗青铜大门的力量。”

　　闻言，众人纷纷心动。

　　随后，丁师姐发布命令道：“蛊术修至大成者，尽情的出去控制异族与海妖一族吧。”

　　以前，之所以不出去，第一是因为异族与海妖一族有让她们忌惮的强者。

　　第二则是因为她们不想多生事端。

　　现在不一样，门主在闭关，她们想要打开青铜大门，只能出此下策。

　　而且，蛊术修至大成者，成功率很高。

　　“最好是能够控制一些生死境帝君。”丁师姐道。

　　不一会儿，修炼蛊术的女子，全部离开。

　　这是她们的任务，尽可能多的用蛊术去控制生死境帝君。

　　就在此时，妖娆女子看了丁师姐一样，而后道：“丁师姐，让我也去吧。”

　　丁师姐思索片刻，点头同意。

　　…………

　　丁师姐等人的目光，一直在青铜大门上。

　　她们压根就没想到，其实真正的至宝，在岩浆下方的修行宫内。

　　修行宫的主人，道号龙冥，实力虽然不及骨祖。

　　在宇宙中，不为人知。

　　但是其研究成功，还是相当恐怖的。

　　若是让外界之人知晓，当年的骨祖，也是得到了龙冥的指点，才悟出了时空修行体系，必定会引发惊天波澜的。

　　此时，岩浆底部，修行宫前。

　　方辰的双手，抵在修行宫大门上，一丝丝的力量，从修行宫内传出，融入到了方辰的身体中。

　　方辰闭着眼睛，陷入了昏迷。

　　看似昏迷，实则是在梦境中修炼。

　　转眼间已经过去一个月的时间了，方辰依旧在修行，这让的两个男子羡慕不已。

　　“这小子运气真好，一个月了还没有醒来。”布衣男子道。

　　“是啊，想当初我们俩拼死拼活，也只是在梦境中修炼了二十多天而已。”另一个武者说道。

　　最后，两人相视一笑，摇头叹息。

　　梦境中，方辰看到了一个盖世强者。

　　这位盖世强者，站在虚空中，一身黑衣，随风飘摇，气息震慑诸天。

　　他的目光深邃，凝视着脚下的战斗。

　　在他的下方，有一个庞大的战场。

　　战场中，有着无数生死境帝君在战斗。

　　方辰认出来了，异族与人族的战斗。

　　战斗非常惨烈，时不时有生死境帝君死亡。

　　突然间，黑衣武者露出了干枯的手掌。

　　看到这一幕，方辰内心惊呼。

　　他已经知道此人是谁了。

　　站在人族之巅，创造出时空修行体系的骨祖。

　　“骨祖？”

　　方辰大声叫道。

　　只见的，骨祖的干枯手掌缓缓抬起，时空气息汇聚而来。

　　紧接着，骨祖拳头握紧，而后又松开。

　　顿时，恐怖的时空气息，直接笼罩整个战场。

　　轰隆隆……

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　骨祖出手了，他以雷霆手段，硬生生的结束战争。

　　恐怖的时空气息所过之处，异族不是死就是重伤。

　　人族武者奋起反抗，不久之后，战斗就结束了。

　　从始至终，方辰一直盯着骨祖的身形。

　　此刻，他的内心掀起了惊涛骇浪。

　　虽然骨祖的身形没有移动，但是方辰知道，骨祖刚刚动了。

　　“这才是真正的时空修行体系。”

　　方辰忍不住感叹道。

　　刚刚那一瞬间，骨祖的身形，最起码移动了上万次。

　　每一次移动，都能够造成异族的大面积死伤。

　　若不是方辰也是时空修行武者，根本看不出骨祖身形的移动。

　　方辰的内心震动，近距离接触骨祖，看到了时空修行体系的运转方式。

　　满脑子都在回想着刚刚的画面，不知不觉中，对时空册的感悟，更加的深刻了。

　　战争结束，人族武者都在呼喊着骨祖的名字。

　　骨祖轻轻点头，目光穿过时空，看向了某一处。

　　“嗯？”

　　方辰惊骇的发现，骨祖的目光似乎正在直视自己。

　　“时空。”

　　骨祖轻轻吐出两个字，顿时回荡在了方辰的脑海中。

　　下一刻，画面消失。

　　方辰的眼前，一片黑暗。

　　他的脑海中，回荡着骨祖说出的两个字。

　　这两个字中，蕴含着骨祖对时空修行体系的一些见解，震荡心灵。

　　方辰陷入了顿悟中。

　　时空真意弥漫开来，时空册的口诀，在体内运转着。

　　“开……”

　　半个时辰后，方辰内心低喝一声。

　　陡然间，时空册突破第二层，达到了第三层。

　　方辰的心中大喜，旋即他手掌挥动，环绕在周身的时空真意，终于冲破瓶颈，达到了九品之境。

　　咻！

　　刹那间，方辰睁开了双眸，射出了两道实质性的时光光芒。

　　咚！

　　时空光芒撞击在修行宫大门上，爆发出了一系列刺耳的声音，最终消散。

　　不过，也因此让的修行宫的大门，凹进去了一些。

　　远处的两位武者，腾的一下站起来，脸上布满了震惊之意。

　　“这……修行宫大门凹进去了？”

　　“这怎么可能？他的实力强大到这种境界？”

　　两位武者不敢置信的看着修行宫大门。

　　经过无数次的确认后，终于相信的眼前的事实。

　　他们两人深吸一口气，眼眸深处浮现出了一抹喜色。

　　也许，他们的机会来了。

　　说不定，此子的出现，真的能够打开修行宫。

　　方辰内心的震荡，久久不能平息。

　　“骨祖的修行体系，太强大了。”方辰忍不住感叹道。

　　只是看了一眼骨祖施展时空修行体系，就能够顿悟。

　　时空册达到了第三层，时空真意也达到了九品之境。

　　“这种感觉真好。”

　　周身时空真意弥漫，方辰感觉自己随时都能够融入到时空中。

　　“兄弟，你也太猛了吧？”

　　“是啊兄弟，你居然把修行宫大门打的凹进去了，我刘兇佩服。”布衣男子刘兇说道。

　　闻言，方辰才想起来，这里还有两人。

　　他对两人微微一笑。

　　“运气而已。”方辰谦虚说道。

　　“兄弟，你可不要这么说。我们两人都是生死境修为，来到这里很多年，都无法让的修行宫大门晃动，而你才来就做出这番壮举，真是后生可畏啊。”刘兇道。


----------------------------------------

