# 第1537章 万蛟王

方辰第一次来到这里，就进入了梦境修炼。

　　而且，时常一个多月，这已经让两人汗颜了。

　　现在，看到修行宫大门上凹进去的一小块，更是内心震动。

　　这一刻，他们终于放下了心中的骄傲，主动示好方辰，与后者结交。

　　当初方辰被白色大狗带到这里的时候，虽然两人很惊讶，但也只是对骨祖传承惊讶。

　　至于方辰本人，他们不太看好。

　　时空修行体系本就异常难以修炼，而且方辰修行岁月短暂，根本不可能将时空修行体系彻底掌控。

　　但是现在，他们彻底改变了对方辰的看法。

　　布衣男子刘兇的脸上，已经很久没有笑容了。

　　看到方辰，脸上笑意盎然。

　　他们来到此地已经有很长时间了，一直苦于无法打开修行宫。

　　现在，他们看到了希望。

　　“兄弟，莫要谦虚，论潜力的话，你比我们俩都强。”布衣男子刘兇说道，“我们三个能够再次相聚，也算是有缘分。而且，我们三人都各自拥有自己的修行体系，也算是同道中人。我叫刘兇，兄弟你叫什么？”

　　“方辰。”

　　“方辰兄弟，从今以后你就是我刘兇的兄弟。虽然我刘兇实力不算太强，但是只要你有困难，我二话不说，必定会出手相助。”刘兇豪气说道。

　　一旁的另一个武者，也是出生说道，“方辰兄弟，我叫刀三就行了。”

　　三人相处，气氛融洽。

　　两人能够得到其他修行体系，自然也是人中龙凤。

　　跟这样的人结交，方辰肯定不会抗拒。

　　一番聊天之后，布衣男子刘兇率先说道：“以后的一段时间内，我们三人就要互相帮助了。只有互相熟悉，才能够发挥我们最大的实力。我先介绍一下我自己，我拥有的修炼体系，叫做血脉修行体系。”

　　“血脉修行体系，就是尽可能的吸收强大血脉，来改善自身的血脉，以达到最强。”刘兇说道。

　　看的出来，刘兇对方辰倒是没有什么隐瞒，连血脉修行体系的具体情况，都一一告知。

　　其实，这也没什么。

　　修行体系不同，注定不会有什么资源上的竞争。

　　“原来如此。”

　　方辰心中微动，这血脉修行体系，也很霸道。

　　“不知道这血脉修行体系，只是吸收人类血脉之力，还是可以吸收妖兽的？”方辰问道。

　　“都可以吸收，只要是超强血脉，都会对我有很大的提升。据我师尊留下的遗言中说，血脉修行体系还没有真正的完善，但是他认为，最完美的血脉修行体系，修炼到极致，其体内拥有的血脉，将会震慑诸天。”

　　刘兇自豪的说道。

　　论血脉之力，三人中他最强。

　　“厉害。”方辰忍不住感叹道。

　　每一个修行体系，都是一种创新，也是一种挑战。

　　“我的修行体系叫做金盾修行体系，最终目的是将肉身强度，提升到最强。”刀三说道：“我这一修行i系，最显著的特点就是，能够无穷的夺舍强大的肉身，化为己用。我师尊说过，我们这一修行体系，修炼到极致，肉身震颤，能够崩碎天穹。”

　　方辰轻轻点头。

　　看来，刀三的修行体系，跟刘兇的修行体系差不多。

　　一个是吞噬最强血脉，一个是夺舍最强肉身。

　　总之，都是提升自身实力。

　　听完两人的介绍后，方辰感慨颇多。

　　目前为止，下界中他所知道的修行体系，也就这三种。

　　不知道还有没有隐藏在暗中的修行体系，不过这些已经不在他的思索范畴内。

　　方辰也简单的介绍了一下时空修行体系。

　　当他说到这一体系修炼到极致，能够与时空融合的时候，两人的脸色大变。

　　旋即，两人对方辰竖起大拇指。

　　“骨祖的修行体系当真霸道，若是与时空彻底融合，谁能发现？这绝对是保命的好手段。”刀三道。

　　“是啊，不光保命，刺杀也绝对会出人意料。”布衣男子刘兇道。

　　初步了解时空修行体系后，两人更是对方辰非常看好。

　　“方辰兄弟，接下来的时间，需要我们三人共同努力，一起打开修行宫。”刘兇笑道。

　　“一起努力。”

　　…………

　　修行宫前，其乐融融。

　　而在上方的翼龙绝地，却一点都不太平。

　　归根到底，一切动乱的起因都是无根草。

　　无根草的消息，传遍了整个翼龙绝地。

　　本身翼龙绝地内的环境，就十分恶劣。

　　海妖一族与异族的生死境帝君战败之后，逃入了这里，群龙无首。

　　他们急需要修炼资源，来提升自己的修为。

　　为了能够在恶劣的环境下生存下来，所有人都疯了。

　　无根草，放在外界，也算是顶尖资源一列。

　　而现在，居然出现在了翼龙绝地，如何能不让众多异族与海妖一族疯狂？

　　无根草的出现，让的翼龙绝地五大区域，爆发了激烈的战争。

　　首当其冲的便是七虎地。

　　七虎地最强大的七人，各自统帅着很多异族。

　　方辰无意中得到了无根草的枝叶，导致黑麟王与多王反目成仇。

　　当日一战，多王略逊一筹，最终逃走。

　　之后半个月，多王卷土重来。

　　这一次，多王拉拢了七虎中的其他三虎。

　　四大强者联手围剿黑麟王。

　　这一战惊天动地，最终黑麟王惨死。

　　黑麟王的死，触怒了七虎地的最强者，金伯王。

　　金伯王率领其他两虎，与多王三人，展开了激烈的战斗。

　　整个七虎地内，陷入了一片混乱中。

　　短短一个月的时间，七虎地的七虎，死伤了四虎。

　　多王在内的四大强者，全部陨落。

　　最终，只有金伯王等三人，站在了七虎地的最高处。

　　金伯王借助这个契机，以绝强的实力，统一了整个七虎地，成为了七虎地名副其实的统领。

　　多王等人的种族，也不得不屈服在金伯王的威严之下。

　　统一七虎地后，金伯王开始打探无根草的下落。

　　最终得知，无根草极有可能出现在了三神地。

　　金伯王开始进军三神地。

　　与此同时，隐藏在暗中的妖女们，也在伺机行动。

　　这一日，妖娆女子薛师妹，潜入了七虎地。

　　她听闻七虎地刚刚经历了大战，应该有机可趁。

　　来到七虎地后，妖娆女子一直隐藏在暗中寻找目标。

　　终于，隐藏了七天后，找到了目标。

　　一身铠甲，脑袋上有两个角，此人是蛟龙族的万蛟王。

　　万蛟王乃是生死境中阶强者，实力很强。

　　稍有不慎，就会身死。

　　不过，妖娆女子选择万蛟王下手，也是有原因的。

　　通过她的观察跟调查发现，万蛟王乃是一个色魔。

　　经常欺辱异族的女性。

　　只要是姿色不错的女子，万蛟王看到后，都会带回他的府邸享用。

　　妖娆女子衣着暴露，非常性感，她快步走在一条羊肠小道上。

　　呼呼呼……

　　不一会儿，她看到了万蛟王。

　　扑……

　　她跑到万蛟王身前，跪在地上。

　　“求万蛟王大人救我。”

　　她佯装有人在追她，跟万蛟王求饶。

　　“嗯？”

　　本来万蛟王不愿意搭理。

　　不过，看到妖娆女子的脸庞后，双眸色迷迷。

　　“好美。”

　　万蛟王低声说道。

　　旋即，他扶起妖娆女子道：“放心吧，有本王在，没人敢动你。”

　　“多谢万蛟王出手，从此以后，我就是你的人。”

　　妖娆女子的一举一动，都会绕过的万蛟王着迷。

　　“美人，我已经等不及了，跟我回府邸，我会好好保护你的。”

　　说罢，万蛟王身形一闪，带着妖娆女子返回了府邸。

　　妖娆女子的眼眸深处，闪过了一丝狡黠之色。


----------------------------------------

