# 第1538章 试验

万蛟王的府邸。

　　万蛟王的脸色阴沉，他心中怒火中烧。

　　凌厉的双眸，死死的盯着眼前的妖娆女子。

　　想起之前跟妖娆女子翻云覆雨，万蛟王就感觉很后悔。

　　自己堂堂蛟龙族的首领，一身修为达到了生死境五重，掌握了两种法则，前途不可限量。

　　在怎么不济，也能够安稳的在七虎地享福。

　　可是，就因为自己被欲望冲昏了头脑，现在受制于人。

　　“我知道你心中很不服气，为了对付你，我可是下了血本。”

　　妖娆女子的脸色有些泛红，为了对付万蛟王，她把自己的精血融入到了毒药中。

　　这种剧毒，本身就对生死境帝君有威胁。

　　再加上她的精血，毒性太过猛烈。

　　万蛟王也抵挡不住毒性的入侵，片刻间毒性已经扩散在了他的四肢百骸。

　　只要他稍微动用力量，全身就瘫软无比，几乎没有任何战斗力。

　　“你到底是谁？”

　　万蛟王沉声问道。

　　“我是谁不重要，重要的是，从此以后，你要听我的话，否则的话，你会被毒死。”妖娆女子有些虚弱。

　　万蛟王体力太强，为了不被发现她的阴谋。

　　翻云覆雨的过程中，她极力配合万蛟王，差一点累的虚脱。

　　好在最后时刻成功了，否则的话，她将会被万蛟王活生生的折磨死。

　　“你……”

　　万蛟王很愤怒。

　　“想要让本王听你的话，那是不可能的。若你让本王残杀蛟龙族的后裔怎么办？”万蛟王道。

　　妖娆女子看向万蛟王，笑眯眯的说道：“放心吧，我不会让你做这些。”

　　…………

　　控制万蛟王后，下一个目标，直接锁定七虎地仅剩的三虎之一，火猫王。

　　七虎地仅剩的三虎，最强者是金伯王，接下来是万蛟王，最弱的是火猫王。

　　在万蛟王的配合下，妖娆女子成功的将之控制。

　　随即，她开始大范围的控制七虎地的生死境异族。

　　相比起来，妖娆女子算是比较幸运了。

　　很轻松就控制了俩大异族之王。

　　很多她的同门师姐们，在执行任务的过程中，被异族发现，有些甚至被轰杀。

　　时间在流逝。

　　翼龙绝地，暗流涌动。

　　无根草现世不久后，再度消失。

　　三神地的三神，大肆寻找无根草无果。

　　而在通道内岩浆前，丁师姐等人，依旧在想办法，如何才能够破开青铜大门。

　　岩浆下方，某一处炙热之地。

　　四周都是岩浆，白色大狗贪婪的吸允着火热的岩浆。

　　小老鼠在一旁，施展天赋神通吞噬，跟白色大狗争抢火热的岩浆。

　　呼呼呼……

　　眨眼工夫，有些泛紫色的岩浆，便被争抢完毕。

　　小老鼠拍了拍肚子，意犹未尽。

　　“你好歹也是这里的守护者，不知道吸收了多好岩浆，还跟我抢？”小老鼠有些无语道。

　　一旁的白色大狗，张开大嘴，流着哈喇子道：“你就知足吧？这是紫浆，比之普通岩浆，强了不止百倍，对我来说，也算珍贵了。”

　　紫浆，是一种独特的岩浆。

　　岩浆河流中，每隔十几年，就会形成一些紫浆。

　　紫浆对生灵来说，无比重要，吸收之后，能够加快进化。

　　每次紫浆出现，白色大狗都会将之吸收完毕。

　　而这一次，恰好紫浆出现，白色大狗顺便把小老鼠带到了这里。

　　说来也奇怪，仅仅相处了几天时间，白色大狗就与小老鼠打成一团了。

　　两者关系便的越来越好。

　　“大白狗，这岩浆河流内还有什么好东西，快点带我去。”

　　噬天神鼠一族的吞噬本领，太过可怕。

　　宇宙中，他们无法吞噬的东西太少。

　　吸收紫浆后，小老鼠明显感觉自己的实力提升了很多。

　　“其他都没有紫浆厉害。”白色大狗道，话音刚落，它突然间想到了一点，“对了，几百年前，我在岩浆河流底部，看到过一处矿脉，不知道现在还在不在了。”

　　“矿脉？”小老鼠闻言，脸上大喜。

　　能够在这么炙热的岩浆河流中生存下来，想来这矿脉非同凡响。

　　说不定就有原始祖石呢。

　　在小老鼠的催促下，白色大狗穿梭在岩浆河流中。

　　…………

　　修行宫前。

　　方辰三人，第一次联手，准备攻击修行宫大门。

　　“方辰兄弟，真没想到，你在阵法一道上，如此厉害。”

　　说话之人是布衣男子刘兇。

　　他对方辰的赞美，已经无法用语言来形容了。

　　本来刘兇想要以力量轰开修行宫大门，但被方辰阻止了。

　　他将自己的想法告知刘兇与刀三，得到了两人的高度认可。

　　这段时间，三人一直在熟悉阵法。

　　混元杀阵，早已被方辰从本质上做出了改变。

　　现在的混元杀阵，已经烙印上了方辰的标签，攻击力超强，达到了八阶巅峰，距离九阶也不远了。

　　方辰把混元杀阵教给了两人。

　　两人都是其他修行体系的武者，潜力超强，不多时便学会了。

　　按照方辰的要求，两人站在了不同的位置上。

　　“方辰兄弟，可以开始了吗？”刀三已经迫不及待了。

　　三人已经演练过了，利用混元杀阵，攻击力能够提升好多。

　　“听我口令，攻击修行宫大门。”方辰道。

　　两人点头，注视着前方。

　　嗡！

　　一道刺眼的光芒，从方辰的掌心射出。

　　顿时，整个混元杀阵被激活，恐怖的杀伐力量，呼啸而至。

　　短短片刻间，混元杀阵内的杀伐力量，已经积蓄到了顶点。

　　这个时候，方辰的身体，落在了混元杀阵的控制中枢处。

　　“攻击。”

　　随着方辰一声令下，刘兇与刀三，分别施展出了强横的攻击。

　　刘兇的血脉力量，完全爆发出来，直接融入到了混元杀阵内。而刀三则是把自己的身体，化作了一柄尖刀，射向修行宫大门。

　　呼呼……

　　三人的力量，通过混元杀阵加持后，威力增强数倍。

　　恐怖的力量，在方辰的引导之下，轰然装像修行宫大门。

　　咚！

　　整个大地都在颤抖，混元杀阵倾尽全力，所有的力量一股脑的融入了修行宫大门上。

　　咔嚓……

　　用力过猛，混元杀阵直接破碎了开来。

　　与此同时，修行宫大门晃动了起来。

　　“晃动了，哈哈哈。”刘兇哈哈大笑。

　　一旁的刀三，尖刀之体，迅速化作人形，退到了刘兇的身前。

　　轰隆隆……

　　修行宫大门，晃动了短暂的几秒钟。

　　虽然没有打开，但是这种进步，足以让刘兇与刀三激动了。

　　他们两人面色激动的看向方辰。

　　“方辰兄弟，你这办法可行，我感觉用不了多长时间，我们就能进入修行宫了。”刘兇笑道。

　　“是啊，方辰兄弟没来之前，我们两人就是瞎搞。现在终于找到一点思路了，就按照这个方法，继续努力。”刀三道：“要是方辰兄弟能够突破到九星阵法神师之境，混元杀阵威力将会更强。”

　　方辰苦笑一声。

　　九星阵法神师，已经可以称霸下界了。

　　目前为止，方辰还没有听说过哪一位是九星阵法神师。

　　八星与九星之间，有着不可逾越的鸿沟。

　　一旦踏入九星阵法神师之境，威慑力足以媲美人族五大巨头。

　　“太难了。”

　　方辰自己最清楚，八星到九星，是本质上的变化，如同脱胎换骨。岂有那么容易做到？

　　刘兇与刀三嘿嘿一笑，道：“方辰兄弟，只要努力，没有办不成的事情。”

　　“嗯，我们一起努力。”

　　经过这一次的试验后，方辰也看到了一点曙光。

　　他的直觉告诉他，修行宫也许能够影响他以后的人生，至关重要。

　　一定要打开修行宫。


----------------------------------------

