# 第1539章 血眸

阵法一道，无比浩瀚。

　　虽然已经达到了八星阵法神师之境，但却只是登堂入室而已。

　　想要踏入九星之境，无比困难。

　　方辰也知道这一点，所以他也不强求。

　　进入岩浆底部的第三个月，方辰的修为，跨入了造化境九重。

　　气海内，九角星芒散发着骇人的光芒。

　　“突破了？”

　　睁开双眸，脸上露出了一丝笑容。

　　不过，他知道这还远远不够打开修行宫。

　　思索片刻，继续修炼。

　　…………

　　外界，人族的探索，从来没有终止过。

　　尤其是灭掉海妖一族与异族后，整个下界，都在人族的掌控中。

　　继骨祖之后，又一个一统下界的人族强者。

　　在人族圣主的号令下，人族开始探索未知海域。

　　历代以来，虚空海洋一直都是被海妖占据，整个下界，百分之九十以上都是虚空海洋。

　　实际上，此前人族疆域很小，不过资源不少。

　　探索虚空海洋，没有任何阻隔。

　　人族的探索脚步，也在快速的进行着。

　　这一日，人族武者有了惊人的发现。

　　在虚空海洋的某一个最深处，发现了一只散发着血红色光芒的眼眸。

　　这个眼眸无比巨大，静静的躺在虚空海洋深处，但凡有武者靠近，瞬间会被血红色光芒笼罩，灰飞烟灭。

　　这一惊人的发现，立即传讯到了人族圣地。

　　人族圣主听闻之后，立马赶到了这里。

　　“所有族人，全部撤离虚空海洋。”

　　人族圣主发布命令道。

　　“圣主，那个血红色眼眸，到底是什么？”大长老问道。

　　“会不会是某一位上古强者遗留下来的？”二长老道。

　　人族圣主摇头，没有说话。

　　片刻后，所有武者全部撤离虚空海洋。

　　大长老与二长老本想留下来陪同圣主，但是被后者给拒绝了。

　　嗡！

　　虚空海洋底部，庞大的血眸，躺在那里，异常诡异。

　　人族圣主一步步的走向血眸，奇怪的是当血眸逸散出来的血红色气息包裹他的时候，居然没有任何伤害。

　　血红色光芒在人族圣主的身上，感觉到了熟悉的味道。

　　就在这时，人族圣主的右眼与身体分离开来。

　　紧接着，血眸与他的眸子分离。

　　“这就是你的另一只眼眸？”人族圣主问道。

　　血眸周围，发出了诡异的波动，似乎在尝试唤醒另一只血眸。

　　“不错，他是我当年遗失的另一只眼眸。”血眸说道，“放心吧，答应你的事情，我必定会遵守的。只要你助我得到血眸，我就会离开下界，前往神界。”

　　当初，血眸与人族圣主有过约定。

　　至于约定是什么，谁也不清楚。

　　人族圣主思索片刻，点头答应。

　　“好，需要我做什么？”人族圣主问道。

　　“我的眸子陷入了沉睡，想要唤醒，需要人族武者的鲜血来祭奠。”血眸说道：“你找一些生死境帝君前来。”

　　“不可能。”

　　闻言，人族圣主直接拒绝。

　　生死境帝君本身就很稀少，而且是人族的中流砥柱。

　　陨落一个，对人族来说，都有很大的损失。

　　人族圣主根本不可能答应血眸的要求。

　　“难道你不想冲破宇宙的束缚了吗？”血眸见状，冷笑道。

　　人族圣主脸色变幻，想到血眸说过的话，沉声道：“你需要几个人？”

　　“不多，九个即可。”人族圣主答应，血眸很高兴，“最好是寻找血脉之力强一些的武者。”

　　“三天后，我会带九个生死境帝君前来。”人族圣主阴沉着脸说道。

　　…………

　　人族圣地，圣殿内。

　　圣主居高临下坐在王座上，下方有着九个生死境帝君。

　　他们的修为，大部分都是生死境一重。

　　有几个甚至是刚刚突破到生死境了。

　　突然间被圣主召见，几人有些闷圈。

　　不过，心里却喜滋滋的。

　　“不知道圣主召唤我等，有什么事情？”

　　“难道圣主要大力培养我们？”

　　“我听说但凡被圣主召见的武者，将来成就不可限量。”

　　“不错，那绿竹岛主血剑圣，在星辰经的时候，就被圣主召见过。短短几年时间，他就成长到了这种地步。”

　　圣主手掌挥动，圣殿大门关闭。

　　紧接着，他站起身来。

　　“各位，你们是人族的希望，也是人族的栋梁之材。你们可愿意为人族效力？”人族圣主问道。

　　“圣主，我们身为人族，即便是战死，也要为人族效力。”

　　“不错，只要人族需要，我的生命随时都可以拿去。”

　　“圣主，若有什么需要，尽管开口。”

　　九个生死境帝君，态度一致，为了人族，可以付出一切。

　　“你们这样说的话，我就放心了。”人族圣主的脸上，露出了怪异的笑容。

　　闻言，下方的九人以为，圣主要安排他们重要的任务。

　　然而，在他们高兴等待中，等来的却是一场噩梦。

　　轰隆隆……

　　突兀的，圣主周身涌现出了恐怖的气息。

　　下方的九人，瞬间被锁定，无法动弹。

　　“圣主？”

　　九人大惊失色，不明白圣主在干嘛？

　　嗡！

　　圣主大手探出，一把握住了九人的身体。

　　“圣主，你在干嘛？”

　　这一刻，九人的心中有些惊慌。

　　圣主为何对他们出手。

　　“圣主，我们没有背叛人族。”

　　“圣主，我们对人族全心全意，你为何要对我们出手？”

　　不过，他们的呐喊，却没有得到圣主的回应。

　　圣主脸色木讷，没有任何表情。

　　将九人制服，放入随身洞府内，而后消失在了圣殿。

　　虚空海洋深处。

　　圣主带着九个生死境帝君前来。

　　“怎么样？”

　　血眸问道。

　　圣主手掌一挥，九人瞬间出现。

　　“这是什么地方？”

　　九人内心惊呼，环视四周。

　　“不错，这九人的血脉之力都很强。”

　　血眸阴森笑道。

　　闻言，九人才彻底明白。

　　“圣主，为什么？这是为什么？”

　　其中一人歇斯底里的大吼。

　　他一心为人族，到头来却换的这样的下场，他不甘心。

　　“一切，都是为了人族。”

　　圣主叹息一声，转过头去，不再看九人嘶吼的模样。

　　血眸嘿嘿一笑，喷出了血红色的光芒，将九人包裹。

　　九人根本无法反抗，任由自身的精血被抽干。

　　“我不甘心。”

　　九人临死之前，发出了不甘心的怒吼。

　　与此同时，九人隐藏在各地的分身，离奇死亡。

　　血眸得到了九人的精血之后，开始召唤另一只眼眸。

　　整个过程，人族圣主一直在关注着。

　　大约持续了三天三夜，九人的精血全部消耗完毕。

　　陷入沉眠的那只眼眸，终于清醒了过来。

　　“回来吧，我的眼眸。”

　　血眸轻声呼唤道。

　　在它的控制下，那只眼眸与它融合在了一起。

　　嗡！

　　恐怖的气息，弥漫开来。

　　这一刻，整个虚空海洋，都被血水渗透。

　　这种变化，惊动了整个下界，四大巨头很是震惊。

　　“发生了什么事情？”

　　四大巨头汇聚在虚空海洋上空，俯视着下方的滔滔血水。

　　“之前人族武者探索未知海域，发现了一只血红色眼眸，难道与此有关？”

　　“能够把整个虚空海洋变成这样，绝非一般人能做到。”

　　四大巨头，分别发表了自己的看法。

　　虚空海洋中，血水滔天而起，给人一种无比震撼的感觉。

　　此时，虚空海洋深处，人族圣主大惊失色。

　　“你在干嘛？”

　　人族圣主大吼。

　　血眸内传出了阴森的笑声，没有理会人族圣主。

　　看到旋转的血眸，人族圣主当机立断，直接出手。

　　“给我停下。”

　　然而，人族圣主的全力一击，都无法阻挡血眸的运转。

　　血眸转动的越来越快，虚空海洋的本质在发生着变化。


----------------------------------------

