# 第1543章 浮梯

修行宫。

　　龙冥不愧是人族鬼才，他所创建的修行宫，也颇为神奇。

　　看似一座宫殿，实则别有洞天。

　　打开修行宫大门，只是通过了龙冥的第一道考验而已。

　　进入宫殿后，方辰三人，看到了三条浮梯。

　　浮梯对面，都是浓雾，看不清楚真容。

　　在浮梯的下方，则是火热的岩浆。

　　一旦掉入岩浆内，以他们三人的肉身强度，不死也要重伤。

　　“要通过浮梯吗？”刘兇凝视着浮梯说道。

　　“应该是这样，眼前只有三条浮梯，我们该如何抉择？”刀三不解的问道。

　　方辰走到浮梯之前，仔细的观察着浮梯。

　　没有任何提示，也没有任何说明，很难让人抉择。

　　这时候，方辰也有些无奈。

　　本以为打开修行宫大门，就能够看到龙冥留下的传承至宝。

　　谁料，这才只是开始而已。

　　“我感觉这浮梯上，必定有危险，不能轻易踏足。”刘兇说道。

　　方辰与刀三点头，这个道理他们也懂。

　　可是，该如何抉择？

　　三人陷入了纠结中，总不可能一直这样等下去吧？

　　总归是要想办法解决的。

　　就在三人思索的同时，每一条浮梯上，出现了三个碗。

　　见状，方辰急忙看去。

　　他发现，九个碗中，盛放着一些水。

　　“这是什么意思？”方辰道。

　　“难道说，只有喝了碗里的水，才能够通过浮梯？”刘兇激动说道。

　　“可是，每条浮梯有三碗水，我们到底喝哪一碗？总不能全喝吧？”刀三问道。

　　方辰摇头，“这应该是对我们的一个考验，三碗水中，只有一碗是真实的。”

　　“只能靠运气了。”

　　刘兇三人，各自选择了一个浮梯，而后来到了三碗水之前。

　　方辰仔细感应，金色心脏跳动了起来。

　　咚！

　　金色心脏内，隐隐约约在指引方辰。

　　若有若无的金黄色气息，从方辰的手掌中钻入，盘旋在了三碗水的上空。

　　盘旋了几个呼吸后，落在了第三碗水之上。

　　方辰沉思片刻，而后端起了第三碗水，一口喝完。

　　当他喝完第三碗水的时候，奇异的一幕出现了。

　　剩下的两碗水，包括他手中的空碗，凭空消失。

　　“通过了吗？”

　　方辰大喜，一步跨出，来到了浮梯上。

　　没有任何阻挡，方辰走到了浮梯的尽头，被浓雾包裹。

　　“方辰兄弟的运气真够好。”

　　说罢，刘兇也端起碗，一口喝完。

　　“嗯？”

　　当他喝完水的时候，顿时脸色大变。

　　他的体内，翻江倒海，血脉喷张。

　　“糟糕。”

　　刘兇意识到了不对劲，急忙盘膝而坐，催动体内力量，镇压这股邪恶气息。

　　扑哧……

　　刘兇口吐鲜血，脸色苍白。

　　他的身体，出现了龟裂的迹象。

　　“碗里的水，到底是什么？”

　　刘兇沉声道。

　　“刘兇，怎么样？”刀三见状，担忧问道。

　　“不要管我。”

　　刘兇歇斯底里的大吼，不过最终还是没有抵挡住。

　　轰……

　　他的身体，爆炸开来，直接灭亡。

　　“刘兇。”

　　刀三瞪大了眼睛大吼。

　　不过，于事无补，刘兇已经死了。

　　毕竟是并肩作战这么多年的武者，刘兇的死，对刀三的打击很大。

　　“该死的修行宫。”

　　刀三嘴里不停的咒骂着。

　　良久后，他收敛气息。

　　“我就不相信，你能把我怎么样？”

　　刀三随意端起一碗水，一口喝完。

　　奇异的是，他的身体并没有出现什么大碍。

　　随即，他登上浮梯，看了一眼刘兇陨落的地方，低声道：“刘兇，你放心吧，若我能够得到传承，必定会带一份给你。”

　　说罢，刀三前往浮梯深处。

　　浮梯很长，以方辰的速度，足足行走了一个时辰，才来到浮梯的这端。

　　浮梯的这边，有一个祭台。

　　祭台之上，满是复杂的纹络。

　　这些纹络，给人一种神秘的感觉。

　　呼呼……

　　就在这时，刀三也来了。

　　“刀三兄，没事吧？”

　　看到刀三脸色不好，方辰急忙问道。

　　“刘兇死了。”

　　闻言，方辰也很少错愕。

　　刘兇死了？怎么可能？

　　难道是在浮梯上遇到了困难吗？

　　还是说，喝错了碗里的水？

　　“刘兇喝完水之后，直接爆体而亡。”刀三沉声道。

　　方辰陷入了沉默，刘兇的运气太差了。

　　他跟刀三都顺利通过，刘兇却死了。

　　“先想办法得到传承再说。”

　　方辰收敛思绪，低声说道。

　　刀三点头，看向祭台。

　　“这座祭台上，有什么？”

　　刀三说话间，祭台上虚空波动，出现了一个虚影。

　　“当你们看到我的虚影的时候，就证明你们通过了浮梯考验。”虚影是一个肥胖的老头，个头不大，但却感觉很猥琐。

　　“他不会就是龙冥吧？”

　　方辰有些无语，传说中的龙冥，修行宫的主人。骨祖称其为人族鬼才，没想到居然是一个猥琐的胖子。

　　“能够打开修行宫大门，至少说明你们的实力，得到了我的认可，有资格得到我的毕生心血。至于浮梯考验，就是考验运气。”虚影淡然道：“三碗水，其中两碗，喝之必死。只有一碗水喝了才能通过浮梯。”

　　考验运气，方辰与刀三很少无语。

　　这位人族鬼才，也太奇葩了吧？

　　此刻，刀三跟方辰，真为刘兇感到不值。

　　“运气，有时候也是实力的一部分。”虚影突然间话锋一转，叹息一声说道。

　　方辰隐隐约约从虚影的话中，听出了一点故事。

　　不过，虚影没有在这个事情上深究。

　　而且，这个虚影不同于意念，是提前留下的。

　　这些话也是龙冥离开下界前提前说好的。

　　“我不知道最终来到这里有几人，也许一人，也许两人，也许一个都没有。不过，我真的不希望我毕生的研究，消沉在历史尘埃中。”虚影道。

　　方辰与刀三点头。

　　研究其他修行体系，这绝对是有史以来，最为惊艳的手段。

　　若是就此消失，多可惜啊。

　　“看到这个祭坛没有？我的毕生心血，就在这些闪烁的纹络中，能不能感悟，就看你们的造化了。”虚影道，“希望有缘，我们可以神界相见。”

　　说完，虚影消失。

　　方辰与刀三互相对视了一眼。

　　“方辰兄，既然他的毕生心血在祭坛上，那我们上去试试？”刀三跃跃欲试。

　　“好。”

　　两人同时登上了祭坛，各自修行体系的气息，瞬间释放出来。

　　陡然间，运转中的纹络，戛然而止。

　　紧接着，璀璨的光芒，从纹络中释放了出来。

　　方辰盘膝而坐，内心震动。

　　与此同时，他的脑海中，出现了大量的信息。

　　“不同修行体系的融合？”

　　方辰彻底震惊了。

　　看到脑海中，龙冥留下的毕生心血，内心震颤。

　　看在信息中所讲，龙冥一直都在研究不同的修行体系。

　　到最后，他的研究方向，发生了很大的改变。

　　他想要让不同的修行体系，互相融合在一起，取长补短。

　　取其精华，去其糟粕。

　　这些信息中，大部分都是在说，龙冥如何研究不同修行体系。

　　只有极少部分说的是不同修行体系的融合。

　　到了信息的最后，龙冥的字迹中，透露着一丝无奈。

　　他集合好几种修行体系，研究出了至强的绝招，但是最终没有完善。

　　因为其实力有限，而且研究不够深入，这个至强绝招，只是有一个模型。

　　不过，龙冥坚信，这个至强绝招若能研究出来的话，生死境可以力敌万古境。

　　看到这句话，方辰心动。

　　龙冥留下的毕生心血，对方辰与刀三来说，绝对是非常重要的。

　　两者在利用这些，提升自己的修行体系力量。

　　当然，龙冥也留下了其他手段。

　　等待着方辰与刀三的探索。

　　…………

　　翼龙绝地。

　　无根草的争夺，终于落下帷幕。

　　三神地的三神出手，将之抢夺到手。

　　本以为，事情就此结束。

　　谁能料到，三神中的某一人，突然间偷袭其他两人。

　　因为没有任何防备，其中一人被他重创，另一人则是被他逼退。

　　他得到了无根草。

　　与此同时，狮门的众多弟子出现，利用匪夷所思的手段，强行控制两神。

　　至此，整个翼龙绝地生死境的异族与海妖一族，全部被狮门控制。

　　“主人，这是无根草。”

　　三神中最先被控制的一人，恭敬的把无根草献给了丁师姐。

　　丁师姐把玩着无根草，俏脸上露出了一丝笑意。

　　“走吧，我们该回去复命了。”

　　丁师姐等人归来，带着很多生死境帝君。

　　黄金狮子对此很满意，不过，当它看到无根草的时候，说道：“无根草还没有彻底成熟，先栽种在这里，等待成熟在服用。”

　　“是，门主。”

　　随即，无根草被栽种在了这里。

　　而黄金狮子则是命令丁师姐等人，进入岩浆岸边，尽情攻击青铜大门。

　　至于它自己，受了些伤，需要疗伤。

　　“门主放心，此次我等，必将轰开青铜大门。”丁师姐道。

　　丁师姐等人离开后。

　　黄金狮子怒目看着远方，心中恨意十足。

　　“大白狗，你居然勾结噬天神鼠来对付我。等着吧，我不会放过你的。”


----------------------------------------

