# 第1544章 须弥戒

异族与海妖一族苟延残喘的地方，彻底被狮门霸占。

　　恐怕连他们自己都没有想到，最后覆灭他们的不是人族，而是这个神秘的狮门。

　　狮门的女弟子，修为虽然不强，但是蛊术与毒术，太过厉害了。

　　毒术中，最为厉害的便是妖娆女子薛师妹。

　　当然，蛊术也当仁不让。

　　被控制的生死境帝君，心中充满了不甘，但是别无他法。

　　除非自寻死路，否则的话，只能乖乖听话。

　　在丁师姐的带领下，众人再度来到了青铜大门之前。

　　“你们几个，合力攻击青铜大门。”

　　丁师姐命令生死境中阶帝君，一起出手，攻击青铜大门。

　　尽管几人很不愿意，但也没办法。

　　他们上前一步，面对着青铜大门，旋即开始了疯狂的攻击。

　　青铜大门的防御太强了，想要攻破，根本不是一时半会的事情。

　　索性，丁师姐等人也不着急。

　　…………

　　修行宫。

　　白色大狗与小老鼠在等待着方辰。

　　后者与刀三在修行宫内修行。

　　在龙冥留下的传承中，说到了时空修行体系。

　　就连龙冥都不得不承认，骨祖是一个惊才绝艳之人。

　　他所创造出来的时空修行体系，修炼到极致，甚至能够触摸到规则门槛。

　　而且，最让方辰震惊的是，一直修炼时空修行体系，有机会跳过规则，直接掌握法则。

　　这惊人的发现，更是让方辰心动不已。

　　参悟龙冥留下的传承，收获颇多。

　　短短三天时间，时空册就达到了第四层。

　　时空册达到第四层后，方辰更能够随心所欲的融入到时空中。

　　若是施展时空册的话，就算是生死境高阶帝君都无法发现吧？

　　当然，五大巨头级别的强者，应该能够感觉到。

　　半个月后，时空册达到了第五层。

　　终于达到瓶颈了，方辰停止修炼。

　　他的脸上，布满了笑容。

　　幸亏有龙冥留下的传承，否则的话，时空册根本不可能达到第五层。

　　修为达到了造化境巅峰，卡在了瓶颈。

　　想要踏入生死境，暂时是不可能的事情了。

　　索性，方辰干脆放弃修炼。

　　他已经牢牢的把龙冥的毕生心血记在脑海中，他转头看了一眼，刀三依旧在修炼。

　　他站起身来，目光落在了祭台前方。

　　之前没注意到，现在终于看到了。

　　这里摆放着一个空间戒指。

　　见状，方辰心中暗喜。

　　想来，这空间戒指应该是龙冥所留。

　　“不知道戒指里有什么？”

　　方辰心中很是激动，快步的走向了戒指。

　　弯腰捡起戒指，检查了一下，这个戒指是无主之物。

　　意念进入戒指内，顿时发现戒指非常庞大。

　　“好大。”

　　方辰彻底被震撼了，这个戒指内的空间，快有一座岛屿大了。

　　“怎么会有这么大的空间戒指？”

　　方辰百思不得其解。

　　随着实力的提升，他的眼见自然也高了很多。

　　目前为止，他见过最大的空间戒指就是极品空间戒指。

　　据说，极品空间戒指，内中空间非常大，堪比一个圣地大小。

　　而眼前这个空间戒指，居然有一座岛屿大。

　　方辰震动的同时，目光看到了戒指上的三个字。

　　“须弥戒。”

　　他嘴里轻声念叨着。

　　难道这须弥戒跟空间戒指不一样吗？

　　思索了片刻，也想不明白，最后干脆不想了。

　　他的意念钻入了须弥戒内，发现这里有着大量的资源。

　　“这……赤红水母矿，紫晶魂石，冰龙草……”

　　方辰彻底惊呆了。

　　须弥戒内的修炼资源，实在是太多了。

　　这么多修炼资源，堪比一个圣地的底蕴了。

　　龙冥到底留下了多少资源。

　　“有缘人，当你打开戒指的时候，说明你已经得到了我留下的毕生心血，而且通过了我的考验。”

　　突然间，一道悠扬的声音传来。

　　方辰侧耳聆听，这应该是龙冥前辈留下的声音。

　　“这个戒指，乃是神界宝物，叫做须弥戒。功能跟我们下界的空间戒指一样，都算是储物戒指。”

　　“不过，须弥戒可不是空间戒指能够比拟的，你所看到的须弥戒，放在神界，只是最垃圾的戒指。不过在下界，已经算是空间最大的戒指了，能够包容万物。我在须弥戒内，留下了一些资源，想来你应该能够用到。”

　　“最外边的这些资源，是最垃圾的。你身为我的传承，自然要得到最好的资源。在须弥戒的最深处，有着三样东西，是目前为止最适合你的。我能为你做的，只有这些了，希望有朝一日，你我神界相聚。”

　　说罢，声音溃散。

　　方辰心中的震动，久久不能散去。

　　须弥戒居然是神界的储物戒指。

　　他摇了摇头，让自己保持清醒。

　　可是，每当他看到须弥戒最前方的那些修炼资源，就忍不住震动。

　　赤红水母矿，冰龙草，紫晶魂石。这些可都是武者最需要的修炼资源。在龙冥口中，居然是垃圾。

　　“不知道龙冥前辈留下的三件东西是什么？”方辰有些激动，意念迫不及待的来到了须弥戒的深处。

　　在这里，有着一个小山丘。

　　山丘之上，有着三个光团。

　　最左边的光团，被红色光芒包裹。中间的光团，被黑色光芒包裹，右边的光团，则是被紫色光芒包裹。

　　三个光团内，逸散出了压抑的气息。

　　金色心脏急速的跳动，直觉告诉他，这三个光团内的东西，必定非凡。

　　他缓慢的走向左边的红色光团，手掌轻轻的握在光团之上。

　　哗啦……

　　红色光芒瞬间收敛，出现在方辰掌心中的是一块火红色的铁块。

　　“这是什么？”

　　方辰有些疑惑，不过很快他就瞪大了眼睛，死死的盯着火红色铁块。

　　他的心跳加速。

　　“血洛晶铁，居然是血洛晶铁。”

　　方辰彻底震惊了。

　　放眼整个下界，有着无数天地自然孕育而出的矿石。

　　每一种矿石，都非比寻常。

　　而且，每一种矿石，都有一个原始祖石，还有伪祖石。

　　比如之前小老鼠吞吃的流金祖石。

　　这些天地孕育的矿石，对武者来说，有着致命的诱惑。

　　当然，每一种矿石之间，也是有排名高低之分的。

　　流金石只能算是中等矿石，而赤红水母矿则能算作是高等矿石。

　　不过眼前这血洛晶铁矿石，乃是传说中下界独一无二的极品矿石。

　　宇宙亘古长存，不断更替。

　　但是，有一种矿石，是永久性存在的。

　　那就是血洛晶铁矿石。

　　一直以来，血洛晶铁矿石，只是存在于传说中。

　　方辰之所以认识，是因为在人族史书中看到过。

　　当然，上边的记载也不完善，只是稍微的提及了一下。

　　“血洛晶铁。”

　　方辰用力的揉了揉自己的眼睛，不敢相信眼前的一切。

　　不过，任凭他如何观察，血洛晶铁一直静静的躺在他的掌心中。

　　火热的气息，从血洛晶铁内传出。

　　方辰的内心，久久无法平静。

　　没想到，自己居然能够得到血洛晶铁。

　　“若是用血洛晶铁，来炼制自己的红璃剑与星隐剑的话，肯定会有意想不到的收获。”

　　当即，方辰放下了血洛晶铁。

　　目光落在了中间的黑色光团上。

　　黑色光团中，散发着恐怖的杀伐力量。

　　“不知道这黑色光团内，有什么东西？”

　　方辰有些疑惑，最终手掌还是放在了黑色光团上。

　　哗啦……

　　黑色光芒消失，方辰的掌心中出现了一本泛黄的书籍。

　　书籍之上，记载着关于法则与规则的详细情况。

　　“法则与规则。”

　　书籍首页，只有这五个字。

　　但是，方辰却无比欣喜。

　　法则与规则，是组成宇宙最基本的秩序。

　　想要踏入生死境，必须要把这些最基础的东西搞清楚，才能够明白自己以后的方向。

　　“龙冥前辈真够细心的。”

　　方辰咧嘴笑道。

　　这本书籍，对现在的方辰来说，倒是比较实用。

　　翻开书籍，第一页的内容就吸引了方辰。

　　“这本书籍中记载着一些我对法则与规则的看法，虽然很简单，但是足够后来者参考了。”龙冥留下的话，“事关重大，切莫泄露出去。”

　　接下来，方辰认真的翻看着书籍。

　　心中越发的激动，这本书籍中介绍了武者该如何选择自己的道路，如何参悟法则，简直就是教科书般的心得体会。

　　合上书籍，方辰灿烂大笑。

　　“等出去以后，在好好观看吧。”

　　说罢，方辰的目光，落在了第三个光团上。

　　这是一个紫色的光团，方辰的手掌触摸到它的时候。

　　紫色光芒尽皆消失，一根巴掌长的骨头，落在了方辰的掌心中。

　　“骨头？”

　　骨头上，散发着紫色的气息，方辰感觉很熟悉。

　　“这是噬天神鼠一族某位盖世强者的天神骨。”一段烙印，钻入了方辰的脑海中。

　　“天神骨？”

　　方辰有些疑惑。

　　“曾经无意中，进入过一次空间乱流，得到了此骨。研究数万年后发现，它是噬天神鼠一族身上的骨骸。与此同时，还有一个惊人发现，这块骨不是普通的骨，而是传说中，噬天神鼠一族最为顶尖的天神骨。”

　　“拥有天神骨的噬天神鼠，乃是天生王者。只要中途不夭折，将来必定会踏上宇宙之巅。”


----------------------------------------

