# 第1545章 海量修炼资源

了解完天神骨的信息后，方辰满脸笑容。

　　龙冥前辈留下的三件至宝，对自己来说，都很重要。

　　血洛晶铁，可以加强自己的神兵威力。

　　而法则与规则书籍，则可以让自己看清楚以后发展的道路，等于是良师益友。

　　短时间内肯定看不出什么来，但是等以后在回过头来看，就会发现，这本书籍的奥妙之处了。

　　噬天神鼠一族的天神骨，对方辰没用，但是对小老鼠有很大的作用。

　　拥有天神骨，号称天生王者，能够站在武道之巅。

　　不用多想，天神骨自然是留给小老鼠使用了。

　　“此次翼龙绝地之行，真是收获不少。”方辰暗自窃喜。

　　就在此时，刀三醒来了。

　　如同方辰一样，他也走到了祭台的前方，捡起了一个须弥戒。

　　“嗯？难道每个人都无法看到对方的须弥戒吗？”方辰有些疑惑。

　　明明看到只有一个须弥戒，为何刀三也会做出与自己同样的动作？

　　这让方辰很是疑惑。

　　不过，想想也就释然了，号称人族鬼才的龙冥，想必早就准备好一切了吧？

　　他收起须弥戒，等待着刀三。

　　等待刀三的同时，方辰总结了一下自己的收获。

　　首先，修为达到了造化境九重巅峰，气海内的星芒，早已变成了九角星芒，散发着浩瀚的力量。

　　其次，时空册修成了第五层，时空真意达到了九品巅峰。

　　最后，得到了三件至宝，提升了对时空修行体系的掌控。

　　综合以上三点，方辰的实力，有了大幅度的提升。

　　早在进入这里的时候，方辰就能够碾压生死境一重帝君。

　　在二重帝君面前，也能够全身而退。

　　但是现在，以他的实力，生死境低阶帝君之下，几乎无敌手，可以横推一切。

　　当然，这都是建立在他是时空修行体系武者的基础上。

　　若不然，根本不可能有如此大的跨越。

　　不知不觉中，方辰已经创造了人族历史。

　　当然，具体实力如何，还需要实战演练。

　　方辰已经迫不及待的想要出去，与异族跟海妖一族对战了。

　　而且，他的心中，还想着无根草。

　　“不知道须弥戒内有没有炎龙须？”

　　无根草已经有下落了，炎龙须还没有丝毫信息。

　　方辰突然间想起了须弥戒。

　　旋即，他急忙滴血认主，成为了须弥戒的主人，而后意念扫过。

　　不过很遗憾，须弥戒内修炼资源虽多，但却没有炎龙须。

　　“可惜啊。”

　　方辰叹息一声。

　　“方辰兄弟。”

　　就在此时，刀三满脸喜色的叫到。

　　“刀三兄，收获如何？”方辰问道。

　　刀三非常激动，道：“方辰兄弟，不瞒你说，此次收获，真的是出乎我的预料啊。”

　　经过这段时间的相处，刀三早已把方辰当成了并肩作战的好兄弟。

　　对他也是无话不说。

　　“我得到了一枚须弥戒，里边有大量的修炼资源，多到让我震惊。”刀三说道。

　　方辰也把自己得到须弥戒的消息，告知了刀三。

　　“刀三兄，你的须弥戒内，有没有一种叫做炎龙须的灵草？”方辰问道。

　　也许，刀三的须弥戒内有呢。

　　方辰也是抱着尝试的心态询问。

　　“我看看。”

　　刀三扫视须弥戒，不一会儿后，点头道：“还真有。”

　　方辰闻言，心中激动，他看了一眼刀三，有些不好意思的说道：“刀三兄，你可以把炎龙须卖给我吗？你想要什么，尽管开口，我都可以答应你。”

　　刀三陷入了沉默。

　　方辰苦笑一声，看来刀三是不愿意。

　　然而，就在此时，刀三抬头，目光直勾勾的看向方辰。

　　“方辰兄，你不把我刀三当兄弟吗？”

　　面对刀三的质问，方辰回答道：“当然不是。”

　　“那你为何要说这些？炎龙须虽然珍贵，但是若没有你，我根本都不可能进入修行宫，谈何得到须弥戒？”刀三打断方辰的话，说道：“况且，我得到的已经超出了我的想想，去去炎龙须而已，我直接送方辰兄弟你了。”

　　“你也不用拒绝，我们并肩作战到现在，我刀三是真的把你当兄弟看待。若你不嫌弃我刀三，就拿着。”

　　说罢，刀三的掌心中，出现了一株胡须一般的灵草。

　　看着炎龙须，方辰内心颇为感动。

　　“刀三兄，矫情的话我也不说了，以后有用得到我的地方，尽管开口。”

　　方辰收起炎龙须，脸上露出了灿烂的笑容。

　　轰隆隆……

　　就在此时，修行宫内，发出了震动之声。

　　方辰与刀三互相对视了一眼，而后迅速离开了修行宫。

　　修行宫之外。

　　白色大狗与小老鼠注视着修行宫。

　　“他们要出来了。”白色大狗道。

　　话音刚落，两道人影闪现而出。

　　“老大。”

　　小老鼠奔跑过来，“你终于出来了。”

　　方辰轻轻的抚摸着小老鼠的脑袋，笑意盎然。

　　白色大狗走到了方辰身前。

　　“只有你们两出来？”白色大狗问道。

　　方辰把详细情况说了一下，白色大狗点头。

　　而后道：“你们接受了主人的传承，也算是主人的半个门人了。眼下有件事情，需要你们去做。”

　　“什么事情？”刀三问道。

　　“修行宫是主人留下最为重要的传承，这个不用多说。你们可曾记得，在岩浆之外，有着一个青铜大门？”白色大狗问道。

　　“当然记得。”

　　“青铜大门内，留有主人的一些普通传承。都是留给人族后辈子弟的。现在青铜大门遭到了叛徒的袭击，我需要你们出手，将他们赶走。”白色大狗道。

　　方辰也没在意白色大狗口中的叛徒两个字，当即就答应了。

　　刀三更是跃跃欲试，他的修为大涨，早就想大战一场了。

　　“这件事情，包在我们两人身上。”刀三拍胸脯说道。

　　“好了，你们现在就去吧。”白色大狗道，随即它挥了挥爪子，将方辰与刀三送离了这里。

　　小老鼠不解的看向白色大狗：“为何要让他们去？”

　　以白色大狗与小老鼠的实力，对付那些外来者，绰绰有余。

　　“他们还太年轻，刚刚接受传承，必定有锐气，需要打磨。而且，这是一次难得的磨砺机会。”白色大狗道。

　　小老鼠了然，原来如此。

　　…………

　　岩浆河流。

　　火热的岩浆不断的翻滚着，散发出来的气息，让人骇然。

　　在岩浆岸边，站着很多狮门的女弟子。

　　至于海妖一族与异族的生死境帝君，都在疯狂的攻击青铜大门。

　　经过这段时间的努力，青铜大门已经出现了一丝龟裂的迹象。

　　“很好，照这样攻击下去，不出半个月，青铜大门必定会被毁灭。”丁师姐笑道。

　　攻击青铜大门，异族也付出了惨重的代价，死伤了好几个生死境帝君。

　　尽管有很大的怨言，但没办法只能这样做。

　　呼呼呼……

　　就在丁师姐与妖娆女子说话之际，翻滚的岩浆表面，出现了一道光柱。

　　光柱冲天而起，爆发出了灼热的气息。

　　“怎么回事？”

　　丁师姐脸色大变，感受到灼热的气息扑面而来，眼眸凝视着光柱。

　　在众人的注视下，光柱上走下了两人。

　　随即，沸腾的岩浆，恢复了原样。

　　“是你？”

　　妖娆女子看到方辰后，俏脸上浮现出了一抹凶狠之意，喊声道。

　　“薛师妹，你认识此人？”丁师姐问道。

　　“丁师姐，此人就是我之前跟你们说过的那个人族。”薛师妹道。

　　“什么？他不是死了吗？”丁师姐惊讶道，“为何他会从岩浆中出来？难道他得到了传承？”

　　想到这里，丁师姐的脸色变幻。

　　她一步跨出，走到了方辰与刀三的对面。

　　“两位，你们怎么会从岩浆内出来？”丁师姐笑眯眯的问道。

　　与此同时，致幻气息悄无声息的弥漫开来。

　　虚空中，一个个的蛊虫，迅速的射向方辰。

　　砰……

　　随意挥出一拳，就将那些隐藏在虚空中的蛊虫，全部轰散。

　　“这种小玩意，对我们无效。”方辰道。

　　见状，丁师姐的脸色彻底的凝重了起来。

　　他的蛊术，居然对两人无效，看来遇到硬茬子了。

　　“青铜大门，也是你们这些垃圾能够染指的？真是找死。”

　　性格火爆的刀三，直接呵斥道。

　　“丁师姐，他们能从岩浆中出现，必定是有所奇遇，先拿下再说。”狮门弟子说道。

　　“咻……”

　　丁师姐手腕一抖，无数颗丹药，射向了异族的生死境帝君。

　　“这是解药，镇压他们两人，到时候我可以为你们彻底解除体内剧毒。”丁师姐说道。

　　闻言，异族与海妖一族的生死境帝君，眼眸炙热的盯着两人，仿佛在看猎物一样。

　　“小子，说起来还这要感谢你们俩。”

　　“乖乖的束手就擒，否则的话，休怪我们不客气。”

　　一群生死境帝君，朝着两人围拢而去。

　　“哼，堂堂生死境帝君，甘愿当别人的狗奴才，真够丢脸的。”方辰嘲讽道。

　　“方兄，生死境低阶留给你，中阶我来对付，如何？”刀三分萝卜一样分配。

　　异族与海妖一族的生死境帝君，彻底的震怒了。

　　这两人也太嚣张了，居然敢无视他们？


----------------------------------------

