# 第1551章 三种果实？

不管怎么说，天魔剑术在方辰的修行过程中，有着不可或缺的作用。

　　若是没有天魔剑术，也许他依旧可以达到现在这等程度。

　　但是，那样的话，必定会走不少弯路。而且耗时会很长。

　　方辰的心里，还是很感恩天魔剑皇的。

　　此次与天魔剑皇相遇，也算是了却了方辰心中的一个愿望。

　　当年，他猜测天魔剑皇没有死，就一直有一个愿望，那就是与天魔剑皇一见。

　　当然，即便是他也没有想到，若干年后的相见，居然会是这样的场面。

　　他的修为虽然不及天魔剑皇，但实力也不容小觑。

　　而且还成为了绿竹岛主，下界最杰出的年轻一辈。

　　这些重重成就，都让的他无比耀眼。

　　天魔剑皇也同样高兴，这样优秀的年轻一辈，能够修成天魔剑术，也算是与自己有缘。

　　得知天魔剑皇有仇人后，方辰打算等自己实力足够强大的时候，帮忙解决一下。

　　当然，说不定那个时候，天魔剑皇自己已经有实力解决了。

　　离开剑魔岛，方辰来到了青罗岛。

　　而后，经过青罗岛的传送阵，再一次的来到了洛族圣地。

　　前后两次来洛族圣地，心态明显不一样。

　　上一次来的时候，抱着忐忑的心情。

　　而这一次，则是带着无比愉悦的心情。

　　来到洛族圣地后，方辰直接找到了琉璃殿。

　　恰好，洛族之主也在琉璃殿。

　　“族长，圣女，血剑圣求见。”手下汇报道。

　　闻言，洛族之主脸上浮现出了一抹惊讶之色，旋即道：“让他进来吧。”

　　方辰刚刚进来，洛琉璃就急忙站起来，握住他的手，担忧的问道：“辰儿，这些天你去了哪里？怎么不告而别？”

　　“母亲，让你担心了。”方辰低声道。

　　就在此时，洛族之主看向方辰道：“你这么快就回来，东西得到了？”

　　洛族之主的话，让的洛琉璃有些摸不着头脑。

　　不过很快，她就知晓了。

　　方辰点头，咧嘴一笑道：“虽然过程有些曲折，但还是得到了。”

　　说罢，方辰从须弥戒内拿出了炎龙须与无根草。

　　看到这两种药草，洛琉璃的俏脸上，布满了惊讶之色。

　　旋即，她目光清澈的盯着方辰。

　　“辰儿，你不告而别，就是为了寻找这两种药草？”洛琉璃轻轻的抚摸着儿子的脸庞。

　　不用想也知道，儿子为了得到这两种药草，必定吃了不少苦头吧。

　　“你太鲁莽了，若是遇到危险怎么办？”洛琉璃责怪道。

　　一旁的洛族之主，对方辰大肆的夸赞。

　　他也没想到，方辰能够一下子两种药草全部得到，这真的是奇迹。

　　“在你小子身上，总能看到奇迹。”洛族之主努力的压抑住内心的震动，缓缓说道。

　　“机缘巧合而已。”方辰嘿嘿一笑道。

　　旋即，他把炎龙须跟无根草，放入了母亲的手中，“母亲。”

　　洛琉璃握着两种药草，眼眸中泛着泪光。

　　“母亲，我没事。”方辰见状，急忙说道。

　　洛琉璃一把抱住方辰，道：“辰儿，以后别在不告而别了。若你出现什么意外，你让母亲以后怎么活？”

　　“我知道了。”方辰仿佛一个乖孩子一样，点头说道。

　　因为洛族之主也在这里，洛琉璃很快便放开了方辰。

　　“琉璃，有了这两种药草，想来你在洛水三千神术上，能够更进一步。”洛族之主索道：“若你有什么需要，尽管告诉我。”

　　“多谢族长。”洛琉璃道。

　　“你们母子好好聊聊吧，我就不打扰了。”洛族之主起身，准备离开。

　　就在此时，方辰叫住了洛族之主，“族长……”

　　“嗯？有什么事情吗？”

　　方辰犹豫了一下，还是说了出来。

　　“不知道族长可否答应我一个请求？”方辰道。

　　“说吧。”

　　“我想带我母亲去绿竹岛，与我父亲相聚。”

　　洛族之主沉思良久，而后道：“琉璃毕竟是我洛族的圣女，这样明目张胆的出去也不好。不过我也不能眼睁睁的看着你们无法相见。”

　　停顿了一下，继续说道：“你们隐藏身份，前往绿竹岛，见过之后，立马返回圣地。”

　　“多谢族长。”

　　对于洛琉璃来说，这已经是天上掉馅饼的事情了，她非常激动。

　　…………

　　夜晚时分。

　　方辰与洛琉璃悄无声息的离开了洛族圣地。

　　以方辰现在时空一道上的成就，根本不可能被任何人发现。

　　很快便来到了绿竹岛，洛琉璃有些紧张，用力的握着方辰的手掌。

　　“母亲……”

　　方辰出声道。

　　洛琉璃点了点头，道：“没事。”

　　岛主府，某一处居所。

　　这里是方天语的居所，没有方辰的允许，谁也不能进入这个居所。

　　这里的守卫非常森严，就算是生死境帝君，也不可能闯进来。

　　方天语睡不着觉，准备去书房看会书。

　　他刚刚走到书房，就感觉有些不对劲。

　　猛地回头，入眼的一幕，让的方天语直接愣着了。

　　“我这是在做梦吗？怎么会看到琉璃呢？”

　　旋即，方天语努力摇头，而后自言自语道。

　　“语哥。”

　　洛琉璃见状，抑制不住的泪水，从眼眶中流出，一下子扑到了方天语的怀中。

　　方天语彻底木讷了。

　　“我不是在做梦？”

　　“语哥，这一切都是真实的。”

　　…………

　　方辰没有去打扰父亲与母亲的相聚。

　　他的内心，也颇为感叹。

　　经历了这么多风雨，终于让父母相聚了。

　　随后，方辰又去看了一下自己地球上的父母，他们过的很好，修为也在逐步的提升着。

　　不过，因为他们的底子本身就薄，所以修炼起来还是不如这个世界的本土居民。

　　两个老人其乐融融，看到这一幕，方辰就心满意足了。

　　随后，方辰找到了刀三与刘兇。

　　刘兇与刀三在一起修炼，夜晚时分，两人正在喝酒。

　　“这么有兴致？”方辰突兀的出现，笑道。

　　“方辰兄弟，过来喝酒。”

　　刘兇挥手说道，方辰也不做作，直接坐在石凳上，拿起一壶酒开始喝。

　　三人一边喝酒，一边聊天。

　　突然间，刘兇说起了老神棍。

　　“方辰兄弟，我来到绿竹岛后，发现这里有一株准神术，但是却丢失了半截躯体。”刘兇说道：“之后，我曾听闻刀三兄弟说，它是你的兄弟，被海妖一族的血煞帝君给截断了半截躯体，断掉了修行路。”

　　方辰点头，叹息一声道：“都怪我，老神棍也是因为要保护我的弟子，所以才……”

　　方辰的神色有些悲伤，老神棍变成这样，他很伤心。

　　他想要帮助老神棍，但是太难了。

　　“方辰兄弟，我曾经在我师尊留下的传承中看到过这种情况。严格来说，想要恢复，也不是不可能，只是难度比较大。”刘兇继续说道。

　　闻言，方辰急忙问道：“有办法吗？”

　　刘兇点头，而后道：“半截主躯干被斩断，伤及本源。想要彻底恢复，需要吸收一些逆天的植物，当然光吸收还不行。”

　　方辰静静的聆听。

　　“我师尊曾经就遇到过这种情况，所以他比较了解。也许是担心我会遇到，所以就留在了传承中。”刘兇喝了一口气道：“按照我师尊所言，只需要找到三种仙树，即可修复。”

　　“哪三种？”方辰焦急问道。

　　“方辰兄弟，你的心情我们能理解，不过你着急也没办法，先让刘兇把话说完。”刀三在一旁劝解道。

　　“第一种，叫做蟠桃仙树，这种仙树在下界也非常罕见，只存在于传说中，不需要整颗仙树，只需要其果实即可。第二种，叫做龙月弥天树，同样的只要得到其果实就行，不过最少需要九颗隆月弥天果。至于第三种，我刘兇知道在哪。”刘兇道。

　　方辰暗自记下了刘兇说的。

　　蟠桃仙树，龙月弥天树。

　　这两种他在骨祖的传承中也看到过，只是没想到自己会用到。

　　“第三种是什么？”

　　一旁的刀三，也有些好奇。

　　“众所周知，三大神族之首的元族，当年的始祖身旁，有着一颗宝树。这可宝树只是普通的大树，但是从一开始就跟随元族始祖战斗，经过血与泪的磨砺后，最终逆转本质，成为了强横到极致的仙树。”

　　“在元族始祖的帮助下，宝树彻底的改变本质，成为了下界最为耀眼的仙树。而后便被栽种在了元族圣地内，元族始祖离开下界后，宝树就成为了元族的护族之树，同时也是元族的图腾。”

　　“剑元树。”

　　方辰与刀三几乎是同时说出来的。

　　元族的剑元树，名震下界。

　　无数的武者，想要求取一颗剑元果而不得。

　　剑元树，每隔万年开花一次，万年结果，万年成熟。

　　每一次结果，只有九颗。

　　也就是说，三万年才有九颗成熟的剑元果。

　　剑元果非常适合元族族人的体质，每三万年元族都会将摘取的九颗成熟剑元果，奖励给族内最有最有潜力的九人。

　　剑元果是元族的至宝，就算是人族圣主求取，也不可能给。

　　“不错，就是剑元树。想要得到剑元果，难道不是一般的大啊。”刘兇撇了撇嘴道。


----------------------------------------

