# 第1556章 天荒骨体

刀三的话，让方辰有些诧异。

　　自己的徒弟什么水平，做师傅的自然是无比清楚。

　　虽然弟子天赋比起大多数武者来说不错，而且还拥有着非常特殊的体质天荒剑体。

　　但也没有刀三说的这么夸张啊？

　　要知道，刀三是什么人？

　　他可是修炼了其他修行体系的绝世妖孽，虽然潜力不如方辰，但放眼下界，几乎无人能与他比拟。

　　只不过，刀三不喜欢张扬，一直以来都很低调。

　　再加上他一心想要突破到万古境，踏足神界。

　　所以，从翼龙绝地出来后，也只是来到了绿竹岛修行。

　　“方辰兄弟，难道你没有发现吗？”刀三看到方辰的表情，继续说道。

　　这时候，方辰才把目光落在天心的身上。

　　首先，方辰感觉到天心的修为提升了。

　　已经达到了星辰境，也算是在方辰的预料中。

　　而后，方辰发现，天心的天荒剑体，发生了一些细微的改变。

　　“嗯？”

　　方辰有些疑惑，神识笼罩天心的身体。

　　他惊讶的发现，天心的身体表层，有着一层层的剑形符文，与自己的完美简体颇为相似。

　　“天心，你的体质？”

　　方辰出声问道。

　　天心嘿嘿一笑，抱拳道：“师尊，就在不久之前，我觉醒了体内的血脉力量。天荒剑体也发生了很大的变化。”

　　“不，确切的说，不应该叫它天荒剑体，而应该称之为天荒骨体。”

　　天荒骨体，这还是方辰第一次听说。

　　“方辰兄弟，你莫要以为这天荒骨体只是一般体质，那样的话，你就大错特错了。”说到天荒骨体的时候，刀三激动道。

　　“哦？刀三兄似乎对天荒骨体很了解？”方辰问道。

　　刀三点头，详细的为方辰介绍。

　　“方辰兄弟，你也知道我的修行体系吧？”刀三道。

　　方辰点头，他自然知道。

　　金盾修行体系，可以夺舍强大的肉身，从而使得肉身变强，最终震慑诸天。

　　“我可以明确的告诉你，天荒骨体就是我们金盾修行体系的最佳人选。”刀三沉声道：“我师尊曾经在传承中留下遗言，若是有朝一日，能够得到天荒骨体的话，必定能将我们金盾修行体系修炼到极致。”

　　听到刀三的话，方辰的脸色微变。

　　刀三捕捉到了方辰脸色的变化，旋即哈哈大笑道：“方辰兄弟，你我兄弟相称，小天心更是称呼我为师叔。我怎么会对他下手？”

　　方辰闻言，有些尴尬的笑了笑。

　　“刀三兄莫怪，是方某有些小人之心了。”方辰抱拳道歉。

　　刀三摇头，丝毫不在乎。

　　毕竟，但凡知道他们这一修行体系的武者，听到这话都会有所顾忌的。

　　“方辰兄弟，虽然天心是你徒弟，但我有一个不情之请。”刀三询问道。

　　“刀三兄请说。”

　　“我想教导天心，若他愿意，我甚至可以传授他金盾修行体系。他拥有天荒骨体，修炼金盾修行体系，事半功倍，用不了多长时间，就能够超越我。”刀三无比渴望的说道。

　　方辰眼睛一亮，这是求之不得的事情啊。

　　金盾修行体系，虽然没有时空修行体系强大。

　　但是每一个修行体系，若是修炼到极致，都会给人一种无比震撼的感觉。

　　按理说，刀三应该很好的保护金盾修行体系。

　　然而他却愿意主动教导天心，方辰岂能不高兴。

　　“这是天心的福气。”方辰笑道。

　　见方辰同意，刀三松了一口气。

　　若天心不是方辰的徒弟，他肯定会抢过来收徒弟的。

　　不过眼下，方辰早已收徒，他也不好说什么，只能以师叔的身份来教导的。

　　“方辰兄弟，天心的体内，有着上古大能者的血脉，血脉之力非常强横。这一次的觉醒，成功的让他的天荒剑体变成了天荒骨体，真是厉害。”刀三忍不住夸赞道。

　　方辰点头。

　　刚刚查看天心身体的时候，就已经发现了。

　　天荒骨体得确比天荒剑体强大，而且其周身的剑气，更加强横了。

　　对于天心血脉觉醒，方辰倒是没有太过惊讶。

　　也许，在上古年间，天心的先祖便是某一位大能者。

　　天心拥有其血脉，碰到一个契机，一下子觉醒血脉。

　　“天心，好好修炼。”方辰说道。

　　“师尊，我一定不会让你失望的。”天心重重点头，“用不了多长时间，我就会代替师尊，对付那些曾经与师尊为敌的仇人。”

　　“曾经与师尊同一时代争锋的天才，我会将他们一一超越。”天心信誓旦旦的说道。

　　“武道一途，要的便是一颗坚韧不拔的心。你有这样的信心，我很高兴。”方辰道，旋即转头看向刀三，“刀三兄……”

　　“方辰兄弟，我知道你想说什么。”刀三直接制止了方辰的话，“我们之间，无需这样客气。”

　　见状，方辰也不再多言。

　　刀三都已经这样说了，他若在说什么，显得自己不把刀三当作兄弟。

　　随后，方辰询问了一下刘兇的修炼情况，后者的本尊被灭，分身受到了一些牵连。

　　“刘兇兄进入状态很快，虽然在修行宫没有得到什么，但是他的血脉修行体系，也非常霸道，用不了多长时间，就能够完全恢复。”刀三道。

　　方辰点头，这下算是放心了。

　　最后，他仔细叮嘱了天心一番。

　　让他在修炼上有什么问题，来找自己，或者直接询问刀三。

　　安排好一切后，方辰回到了岛主府。

　　…………

　　时间在流逝。

　　返回绿竹岛后，方辰便一直在修炼。

　　修为卡在瓶颈，暂时无法突破。

　　实际上，他的修炼速度，已经足够惊人了。

　　修炼不足百年，就能够达到这等境界，实属惊人。

　　不过，以方辰对自己的要求来说，还有些不满足。

　　毕竟，自己拥有金色心脏，绝世真意，还有时空修行体系。

　　不过，想要突破到生死境，太过困难了。

　　就连方辰，也没有任何把握。

　　嗡！

　　方辰盘膝而坐，身体若隐若现，周身包裹着浓郁的气息。

　　这些气息非常诡异，给人一种似真似幻的感觉。

　　他的脑海中，致幻气息不断运转着。

　　良久后，方辰睁开了眼睛。

　　“梦境真意，终于突破到六品之境了。”方辰感叹道。

　　梦境真意，是除了时空真意之外，他所拥有的等级最高的真意的。

　　就算是在高等真意中，也能够跻身前列。

　　不过，方辰的目标并不在此。

　　他想要把梦境真意，转变成梦幻真意。

　　若是能够修成梦幻真意，对于方辰来说，更是如虎添翼，实力暴涨。

　　梦幻真意是超等真意，虽然不是绝世真意，但因为其特点，能够媲美绝世真意。

　　方辰本身就是时空修行体系的武者，对梦境真意的感悟，不是一般的强。

　　“希望在争夺剑元果之前，能够悟透梦幻真意。”方辰暗自说道。

　　随后，他继续修炼。

　　梦境真意与梦幻真意，虽然只有一字之差，但却相差十万八千里。

　　索性，方辰也不是太着急，心态比较平和。

　　一个月后的某一日，绿竹岛上，来了一位不速之客。

　　他刚来就被守卫发现，不过他扬言说认识岛主。

　　守卫们将这个消息通报给了寅方副岛主，后者生怕耽误岛主大事，立马通知了岛主。

　　“嗯？认识我？”

　　方辰有些错愕，旋即站起身来道：“让他在大殿等我。”

　　“好的。”副岛主离开了。

　　方辰则是快速的前往岛主府的大殿内。

　　来到大殿后，方辰看到了一个全身黑袍的武者。

　　他感觉这个武者有些面生，自己根本不认识。

　　“你是谁？”


----------------------------------------

