# 第1561章 替我兄弟助威

第二天，剑元果争夺之日，终于到来。

　　方辰随同众人，来到了广场之上。

　　偌大的广场上，密密麻麻，站着无数的元族子弟。

　　粗略估算一下，大概有三千多人。

　　这其中生死境帝君就有八十多人，剩下的都是造化境武者。

　　至于星辰境之人，连参加的资格都没有。

　　就算参加，也于事无补。

　　出乎方辰的预料，在人群中看到了紫刀。

　　“他也得到了名额吗？”

　　方辰暗自猜测，正在这时，紫刀转头与方辰对视。

　　方辰感觉，元族子弟，对自己有很大的恶意。

　　尤其是最前排的九道人影，给他一种危险的感觉。

　　“看来，想要夺取剑元果，有些困难了。”

　　其实，方辰也有自己的杀手锏。

　　梦幻真意加上时空真意，若是施展出来，即便不敌，也能够立于不败之地。

　　人群中，众人互相议论。

　　这时，元谷出现了。

　　在他的身旁，有着黑刃帝君。

　　“拜见族长，拜见供奉。”

　　广场上，众人齐声高喊。

　　方辰点头，原来黑刃帝君成为了元族的供奉，怪不得元族会给予紫刀一个名额。

　　看来为了帮助紫刀争取名额，黑刃帝君也是下了血本。

　　“各位。”

　　元谷挥了挥手，道：“我元族的镇族之树剑元树，所结剑元果三万年成熟一次。而此次，九颗剑元果即将成熟。今日便将举行争夺之战。只有最后胜出的九位，才有资格享用剑元果。”

　　元谷的话，成功的激发了广场上众人的昂让斗志。

　　“族长，赶快开始吧，已经迫不及待了。”

　　众人大吼。

　　元谷挥手示意大家安静，旋即便开始宣布此次争夺规则。

　　“此次争夺，分为五轮。第一轮为混战，只有一千人能够晋级第二轮。”元谷笑声说道：“剩下的一千人，将进行第二轮的比赛，以此类推，第五轮将会决出最后九人。”

　　下方，一片嘈杂。

　　众人都在等待着战斗的开始。

　　哗啦……

　　元谷与黑刃帝君联手，在虚空中布置了一个战场。

　　“所有参赛武者，都将进入战场中。若是不敌，可以主动退出战场。战场中刀枪无眼，大家点到为止。”

　　元谷说完，打开战场。

　　密密麻麻的武者，一涌而入。

　　方辰也跟随着大队伍，进入了战场中。

　　“第一轮比赛开始。”

　　随着元谷的话音遗落，顿时战场内，震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　元族弟子，纷纷出手。

　　在这一刻，所有人都是敌人，每淘汰一人，自己便多了一分机会。

　　然而，方辰刚欲动手，就感觉被人盯上了。

　　“是他们九人。”

　　方辰感觉到这九人气息有些诡异，正在靠近自己。

　　哗啦！

　　毫不犹豫的施展出了时空册神术，身体消失在战场中。

　　“嗯？人呢？”

　　九人来到这里的时候，扑了一个空。

　　他们感应不到方辰的存在。

　　“该死的，这小子身上肯定有隐身秘法。”

　　“仔细找。”

　　九人无视混战，仔细寻找着方辰。

　　战斗进行的很快，也很激烈。

　　很多实力弱小的弟子，感受到生命危险，直接认输。

　　下方，元谷与黑刃帝君相视一笑。

　　“黑刃兄，你说血剑圣能坚持过这一轮吗？”

　　被元谷这样一问，黑刃帝君摇头道：“难上加难。”

　　黑刃帝君如何能不知道，元谷早就安排好了生死境帝君，专门对付方辰。

　　恐怕现在，他已经死了吧。

　　“若是在战场中死亡，那位神秘强者也无话可说吧？就算是元妖剑，也不会为他说话了。”元谷笑道。

　　半个时辰后，战场中还剩下一千多人。

　　越到最后，战斗越是残酷，越是激烈。

　　谁也不敢贸然出手，否则的话，会面临危险。

　　不过，终究还是有人忍不住。

　　一个时辰后，战场上剩下了一千人。

　　“呼……终于结束了。”

　　大部分武者的神识扫过，发现战场剩下了一千人，纷纷停止战斗。

　　第一轮混战，只有一千人能够晋级。

　　“哈哈，晋级第二轮了。”

　　这时，很多人发出了欢快的笑声。

　　若是时间在长一点，他们必定会被淘汰。

　　好在，坚持下来了。

　　然而，就在所有人都松懈下来的时候。

　　砰的一声，一个靠近战场边缘的武者，被横空出现的一只大脚，直接踹下了战场。

　　“结束了。”

　　方辰的身形，不紧不慢的从虚空中出现，咧嘴笑道。

　　众人见状，有些木讷。

　　“第一轮，结束。”

　　就在这时，元谷的声音传来。

　　战场解除，一千人落在了广场中央。

　　“血剑圣，我要杀了你。”

　　被血剑圣踹飞的那个武者，无法接受这个事实，冲向前者。

　　砰……

　　他再一次无情的被血剑圣踹飞。

　　“血剑圣，你太过分了。”众人震怒。

　　主席台上，元谷与黑刃帝君微微蹙眉。

　　“血剑圣，战斗已经结束，你还出手？当真我元族怕你不成？”元谷沉声道。

　　“元族长，你也看到了，是他主动对我出手，难道还不允许我反击？”方辰反问道。

　　“族长，血剑圣太卑鄙了。隐藏在暗中趁我不备偷袭我……”

　　这人急忙说道。

　　“闭嘴，还不嫌丢人？”

　　元谷脸色阴沉，闪烁不已。

　　被元谷呵斥，这人低头离开。

　　插曲过后，元谷阴冷的看了方辰一眼，而后道：“第一轮的筛选，只是开胃菜而已。接下来的考核，随时都会有生命危险，若你们害怕的话，现在可以退出。”

　　元谷扫视众人，没有人后退。

　　开玩笑，好不容易从第一轮混战中脱颖而出，谁会退出？

　　“很好，没有人退出，那么接下来你们将会有一刻钟的休息时间。一刻钟后，第二轮开始。”元谷道。

　　众人争分夺秒的恢复体力。

　　最前方的九人，若有所思的看了血剑圣一样，眼眸深处，杀意浮现。

　　…………

　　黑河群岛，黑河岛，黑河山巅，茅草屋前。

　　铁列元交友广泛，消息非常灵通。

　　很快便知晓，血剑圣也参加了剑元果的争夺。

　　“这小子倒是有能耐，居然跟元族讨要了一个名额。”铁列元咧嘴笑道。“在怎么说，我也欠这小子一个人情，他在元族必定会受到排斥，我去给他镇镇场子。”

　　说罢，铁列元手掌一挥，身前虚空撕裂，一步跨出，进入了其中。

　　不多时。

　　铁列元来到了元族圣地。

　　元谷与黑刃帝君最先发现铁列元到来。

　　“什么风把你这尊大神也吹来了？”

　　元谷亲自出来迎接。

　　铁列元现身，哈哈大笑：“元谷，别来无恙啊。”

　　“铁列元，没想到你也喜欢凑热闹。”

　　说话间，三人落在了主席台上。

　　铁列元的地位超然，元谷也不敢不给面子。

　　下方广场上，瞬间炸开了锅。

　　“那不是炼器榜第一的铁列元神师吗？”

　　“是啊，铁列元神师来我元族做什么？”

　　“真的是铁列元神师，他居然来了。”

　　很多元族子弟，都听过铁列元。

　　现在见到真人，无比激动。

　　所有人的目光，都集中在了铁列元的身上。

　　“元族的剑元果，那可是下界至宝啊。三万年才成熟一次，能够见一次，也不虚此行。”铁列元笑道。

　　“我想，你铁列元肯定不止这个目的吧？”元谷直视铁列元道。

　　铁列元闻言，哈哈大笑，“当然不是，我是来给我兄弟助威的。”

　　这时候，轮到元谷与黑刃帝君诧异了。

　　铁列元的兄弟，也在参加竞争？

　　难道铁列元口中的兄弟，是他们元族之人？

　　想到这里，元谷心中莫名有些激动。

　　下方众人，也是面面相觑，不知道铁列元在说谁。

　　唯独方辰，嘴角上翘，笑容满面。


----------------------------------------

