# 第1564章 引发震动

元龙峰，乃是元族的修炼圣地。

　　古往今来，没有任何外族之人，能够抵挡住元龙峰的排斥之力。

　　元龙峰上有九道浮梯，每一道浮梯之上，都蕴含着恐怖的力量。

　　这种力量，渗透到脑海中，不光是肉身防御强横，就能够抵挡得住。

　　元龙峰考验的是多方面的，磨砺的也是综合方面。

　　元族最强九人组，是元谷秘密培养的天骄。

　　然而，他们只有三人，踏上了第八浮梯。

　　从这一点也可以看出，元龙峰的排斥之力到底有多大？

　　元族历史上，也不泛一些惊才绝艳之人，每一个时代，都会有一人踏上元龙峰。

　　而但凡踏上元龙峰的天骄，都会成为元族历史上，最为强横的一代人。

　　但是，自从元谷成为族长以来，还没有人能够踏上元龙峰。

　　想当年，元谷还未成族长之前，他曾经试图登上元龙峰，但最终以失败而告终。

　　若是他能够登顶，也许现在早就踏足神界了吧？

　　而现在，一个外族之人，修为不足生死境，轻松踏上第九浮梯。

　　“这……这是真的吗？”

　　整个元龙峰上，发出了无数惊呼之声。

　　有些人甚至在用力的揉自己的眼睛，认为眼前的一切是幻觉。

　　“不可能，绝对不可能。”

　　“一个外族之人，如何能征服元龙峰？”

　　“这一切都是假的，我不相信。我元族那么多惊才绝艳之人，都无法踏上元龙峰，他血剑圣凭什么？”

　　嘈杂之声，响彻整片空间。

　　就连下方的元谷与黑刃帝君，也是彻底的木讷了。

　　一旁的铁列元，脸上笑意盎然。

　　他之前对方辰信心十足，其实也是出于一种支持方辰的态度。

　　其实他的心里，也不怎么认为方辰能够登顶。

　　但是，现实就是如此，永远充满了奇迹，永远充满了不可思议。

　　方辰的身体，挺拔的站在第九浮梯之上，浓郁的气息，瞬间包裹了他的身躯。

　　这一刻的方辰，耀眼无比。

　　所有人的目光，震惊的看向元龙峰之巅。

　　“怎么可能？”

　　良久之后，元谷从震惊中清醒过来，脸上布满了阴沉之色。

　　他看向方辰的眼眸深处，浮现出了一抹杀意。

　　他比任何人都清楚，登顶元龙峰意味着什么？

　　就算是本族之人，登顶的话，将来的成就也不可限量。

　　而此人是一个外族之人，还跟元族有些仇怨。

　　元谷是不可能放任这么一个威胁继续成长下去，若是某一天，他成长到足以威胁元族的时候，就后悔莫及了。

　　从这一刻开始，元谷终于开始重视方辰了。

　　以前，他虽然痛恨方辰，但是认为对方只不过是一个蝼蚁，仗着自己身后有人，为所欲为。

　　而现在，他不这样认为了。

　　“该死的家伙。”黑刃帝君沉声说道。

　　他才不管踏上元龙峰意味着什么，他只知道，徒弟紫刀又多了一个竞争对手。

　　这只是第二轮的比拼而已，就已经如此的激烈。

　　“我说什么来着？我的兄弟，什么时候给我丢过脸？”

　　铁列元知道元谷与黑刃帝君的心情，故意打击道。

　　“哼，第二轮而已，不算什么。”元谷强忍着怒意说道。

　　“只要我兄弟进入决赛，必定会占据一席之地。”铁列元信心十足的说道。

　　他可是亲自体验过方辰那变态的隐匿本领，若非是他，一般生死境帝君，谁能发现？

　　“就算进入决赛也无济于事。”黑刃帝君淡淡说道。

　　毕竟，两人都是五大巨头级别，很快就收敛情绪，静静的注视着这一幕。

　　此时，元龙峰之巅。

　　浓郁的真龙气息，包裹全身，不断的渗透到自己的体内。

　　“好舒服。”

　　方辰忍不住惊呼道。

　　原本真龙气息，是武者踏上元龙峰的最大阻碍。

　　然而登顶之后才发现，真龙之气是大补之品。

　　当真龙气息钻入体内后，与不死鸟气息迅速的融合，不断的滋润着方辰的全身。

　　短短片刻时间，方辰的身体，发生了很大的蜕变。

　　“不愧是元龙峰。”

　　方辰忍不住感叹道。

　　若非他是外族之人，说不定此番滋润下，真的能够踏入生死境呢。

　　即便如此，方辰也感觉元神震荡，自己似乎捕捉到了一丝踏入生死境的门槛。

　　真龙气息，逐渐的从方辰的身上消散。

　　这一刻，众人的身体震颤，感觉到了极大的压力。

　　第八浮梯上的三人，无比羞愧。

　　想到之前嘲讽方辰的嘴脸，就恨不得找个地缝钻进去。

　　好在，方辰没有理会他们。

　　站在第五浮梯的紫刀，脸上布满了复杂的神色。

　　自从出道以来，就未曾在年轻一辈中败过。

　　然而，自从传承祖地之后，接二连三的被血剑圣给比下去。

　　现在，血剑圣力压众人，登顶元龙峰。

　　紫刀的内心，很是复杂。

　　不知不觉中，他已经把方辰当作了自己一生的劲敌。

　　此生最大的目标，便是追赶血剑圣，超越血剑圣，将之堂堂正正的击败。

　　“血剑圣，总有一天，我会将你击败。”

　　紫刀拳头紧握，内心暗自咆哮。

　　虽然被方辰刺激的不轻，但是紫刀没有放弃。

　　接下来还有第三轮与第四轮，他一定要争取进入最终的决赛。

　　呼呼呼……

　　也就是这个时候，虚空中的那柱香完全烧完。

　　“第二轮时间到。”

　　元谷的声音，传遍了整个元龙峰。

　　“第五浮梯以下的弟子，全部出局。”

　　顿时，第五浮梯以下的弟子，不甘心的从元龙峰上下来。

　　只是一个第二轮的考验，就淘汰掉了八百人。

　　一千人中只有两百人踏上了第五浮梯。

　　当然，这其中最为耀眼的便是血剑圣了。

　　他成功登顶元龙峰，直接晋级决赛。

　　“你们两百人，成功晋级下一轮。血剑圣登顶元龙峰，直接晋级决赛，接下来的第三轮与第四轮，无需参加。”元谷沉声道。

　　说完，他的目光落在了方辰的身上。

　　“血剑圣，你可以自行选择回去休息，或者继续观战。”元谷道。

　　说话间，晋级的两百人鱼贯的从元龙峰走了下来。

　　“我选择观战。”

　　知己知彼百战不殆。

　　他虽然晋级决赛，但对于自己的对手，一点都不清楚。

　　第三轮与第四轮正是自己熟悉对手的好机会。

　　元谷点头，而后看向其他人道：“给你们半个时辰的休息时间。”

　　说罢，他身形一闪，回到了广场上。

　　当所有人都离开的时候，元龙峰再度关闭。

　　“你小子，总是给我惊喜。”铁列元走到了方辰的身前，笑眯眯的说道。

　　“让前辈见笑了。”方辰谦虚说道。

　　铁列元抚了抚胡须，道：“都这么耀眼了还谦虚？刚刚登顶之前，怎么没见你谦虚啊？”

　　踏上元龙峰顶端之前，元族之人都在嘲讽方辰，后者不甘示弱的出击。

　　方辰闻言，尴尬一笑。

　　当时也是意气用事，所以就反击了。

　　现在想来，实在是没必要理会那些无耻小人。

　　铁列元对方辰越发的欣赏了，不说从方辰那得到了他梦寐以求的血洛晶铁。

　　光是方辰在元族内的表现，就足以得到他的认可。

　　“小子，想来这剑元果，你已经胜券在握了吧？”铁列元说道。

　　“前辈，你也看到了，元族强者如云。我吃亏在修为太低，只能尽力而为。”

　　方辰也不敢把话说死了，毕竟那九人可是元谷亲自秘密培养出来的，谁能知道会有什么手段。

　　不到最后，谁也不敢说，百分之百能够得到剑元果。

　　“谨慎一点好啊。武道一途，凶险很多，越是谨慎，活的时间越久。”

　　铁列元感叹道。


----------------------------------------

