# 第1570章 剑经第三层

偌大的宇宙，百分之九十以上都是虚空海洋。

　　到处都充斥着磅礴的虚空海水，陆地仅有百分之十左右。

　　但这对人族来说，也不算什么。

　　宇宙内部，有着稳定的规则运转。

　　规则与法则，相互配合，形成了稳定的秩序，庇护着宇宙内的生灵。

　　宇宙之外，则是无尽虚空。

　　在无尽虚空中，出来空间乱流外，还有最为让人恐惧的混沌气流。

　　宇宙初开，混沌便存在。

　　混沌气流之强大，就算是万古境强者，触之必死。

　　比之空间乱流不知道危险了多少倍。

　　神界与下界之间，便隔着混沌气流。

　　所以，神界之人，几乎是不可能来到下界的。

　　当然，这是神界普通强者，一些神界大能者，还是能够做到这一步的。

　　无尽虚空外，有着各种各样的虚空生物。

　　虚空生物的种类很多，类似于下界的万族一样。

　　他们以各种各样的形态生存着，有些虚空生物更是无惧空间乱流。

　　他们常年穿梭在无尽虚空中，寻找着猎物。

　　此时，在空间乱流旁。

　　一个体型如同小山般的虚空生物，全身狰狞，长满了血刺。

　　他伸出爪子，一把握住了两个渺小的人类。

　　在虚空生物眼中，人类只是他们的食物而已。

　　“已经很久没有见到人类了。”

　　虚空生物声音沙哑的说道，他的声音中，蕴含着恐怖的气息。

　　让的乾元主宰与血煞帝君都有些气血冲脑。

　　好在，虚空生物没有针对他们两，要不然分分钟形神俱灭。

　　“前辈，我们无意中闯入此地，还请前辈高抬贵手。”乾元主宰求饶道。

　　面对这等强者，他们连逃走的心思都没有。

　　虚空生物太强了，其身上逸散出来的气息，比之万古境的人族圣主都要强大很多。

　　这种强者，想要灭杀他们，只需要一个眼神而已。

　　“你们，来自何地？”

　　虚空生物，再度开口道。

　　闻言，血煞帝君急忙说道：“我们来自下界。”

　　“前辈，我们本是下界武者，无意中进入了虚空裂缝，便来到了此地。”乾元主宰小心翼翼的说道。

　　“下界？”

　　听到下界两个字，虚空生物那铜锣大的眼眸中，明显射出了一道诡异的光芒。

　　“有意思……”

　　虚空生物自言自语道。

　　旋即，他身形闪动，带着乾元主宰与血煞帝君，来到了一处宫殿中。

　　“这……”

　　从外边看去，这座空点漂浮在空间乱流中，非常可怕。

　　“什么样的强者，才能够在无尽虚空外建造宫殿？”

　　乾元主宰与血煞帝君彻底震惊了。

　　“难道，他们是神界大能者？”除此之外，没有任何合理的解释。

　　宫殿周围，包裹着灰蒙蒙的气息。

　　进入宫殿后，乾元主宰与血煞帝君发现，无尽虚空中的恐怖气息，居然与这里隔绝。

　　这里的气氛，非常诡异。

　　吼……

　　刹那间，一道道的叫喊之声，传遍了整个宫殿。

　　“他们是？”

　　这时候，乾元主宰与血煞帝君才发现，这个宫殿内，有很多虚空生物。

　　不过，这些虚空生物的实力，明显没有抓他们来的这个强。

　　“现在，你们有一个活命的机会。”虚空生物说道。

　　“前辈请说。”乾元主宰急忙问道。

　　血煞帝君也是紧张的看着小山般的虚空生物。

　　“帮助我统一下界。”虚空生物道。

　　“什么？”

　　闻言，乾元主宰与血煞帝君同时大惊失色。

　　“前辈，说实话我们两当初是被仇人逼出无尽虚空的，以我们的实力，根本找不到回去的道路。”乾元主宰苦着脸说道。

　　“是啊前辈，就算我们两回去，也不可能帮你统一下界。下界有位万古境的强者，我们两不是他的对手。”血煞帝君如实说道。

　　虚空生物闻言，冷哼一声，整个宫殿内，气氛瞬间变得无比凝重。

　　血煞帝君与乾元主宰感觉头皮发麻。

　　他们也不知道，这位虚空生物，到底有什么打算。

　　“我行走在混沌虚空中，一直都在找寻着前往下界的道路。但是混沌虚空实在太大，至今都没有找到，你们的出现，让我看到了希望。”虚空生物道：“你们生于下界，体内有着下界的气息。我可以根据你们身上的气息，找到下界的界壁。”

　　闻言，血煞帝君与乾元主宰点头。

　　“前辈，以你的实力，若是君临下界，绝对能够轻易统一下界。”

　　虚空生物摇了摇硕大的脑袋道：“我实力太强，无法进入下界。我会送我的手下，还有这些年来在混沌虚空中抓来的俘虏进入下界。你们两要做的便是，在下界指引他们，帮助他们。”

　　说完，虚空生物看向两人，等待两人做决定。

　　“前辈，为您效力，是我们的荣幸。”乾元主宰道。

　　“是啊，前辈，只要你能够送我们回到下界，我们必定能够帮你统一下界。只是晚辈有一个不情之请。”血煞帝君沉吟片刻说道。

　　“说。”

　　虚空生物沉声道。

　　“等前辈统一下界后，能否割让一部分疆域，送与我海妖一族。”血煞帝君道。

　　“我对下界疆域不感兴趣。”

　　虚空生物的话，让的乾元主宰与血煞帝君欣喜。

　　…………

　　元族圣地，广场上。

　　从一开始的三千人参战，到现在只剩下了最后十二人。

　　这十二人中，将会有九人，能够得到剑元果。

　　每一个人都无比激动，他们距离剑元果，只有一步之遥。

　　尤其是最强九人，他们的脸上，布满了十足的信心。

　　十二人中，他们的实力最强，正面对战，他们无惧任何人。

　　在众人眼中，恐怕十二人中最弱的就是刚刚突破到生死境的紫刀，与造化境九重的血剑圣了。

　　至于另外一位元族子弟，修为是生死境四重，没有什么竞争力。

　　说到底，还是看这最强九人。

　　到了这一刻，整个元族圣地，都无比的激动。

　　三万年一成熟的剑元果，到底会花落谁家。

　　最后一战是循环战，也就是说，每一个人都要战斗十一场，按照积分排名。

　　铁列元正在给方辰讲解一些关键的要点。

　　突然间，方辰闭上了双眸，他的周身，剑气纵横。

　　嗡！

　　一声嘹亮的剑鸣之声，响彻天际。

　　众人的目光，看了过来。

　　铁列元也是一愣，旋即哈哈大笑。

　　没想到在这个节骨眼上了，这小子还能有所顿悟，这心态真是没谁了。

　　剑气纵横，脑海中剑经口诀迅速的运转起来。

　　快速的在方辰的体内，运转了一个小周天。

　　刹那间，方辰的体内，剑气全部汇聚在了气海之内，眨眼工夫就让的气海饱满。

　　也就是这个时候，方辰的体内，引发了共鸣。

　　金色心脏急速跳动，浩瀚的剑气，涌现出来。

　　与剑经形成了共鸣。

　　剑经第二层自动运转起来，方辰感觉，自己对剑经第三层，越发的理解了。

　　“剑道……”

　　方辰的嘴里念叨着。

　　猛地，他睁开了眼睛，双眸中射出了恐怖的剑气。

　　他的身体，仿佛一柄锋利的长剑一样，霸道凌厉。

　　与此同时，九阶神兵星隐剑也是发出了欢快的剑鸣之声，似乎在欢呼主人的突破。

　　方辰紧紧握着星隐剑，感受着星隐剑内传来的剑道气息。

　　深吸一口气，旋即站了起来。

　　“你小子，这也能突破？”

　　铁列元眯着眼睛，笑呵呵的说道。

　　方辰尴尬的摸了摸脑袋，道：“略有所悟。”

　　铁列元点头，他认真的看着方辰。“循环战你本身不占优势，希望这一次的突破，能给你增加一些胜算。”


----------------------------------------

