# 第1572章 破除冰封

类似于这种隔空攻击的秘法有很多，但是能够引起元谷重视的，也只有这一种了。

　　方辰对大地震杀的掌控，达到了完美的地步。

　　当然，仅仅大地震杀，还无法击溃元刀。

　　毕竟，元刀是生死境四重帝君，若是全力抵挡，完全能够抵挡住大地震杀的攻击力。

　　不过，当时的方辰，施展出了天地葬剑诀，五十倍力量增幅，正在疯狂攻击元刀的防线。

　　这个时候，元刀自然会把注意力击中在剑光之上。

　　所以，方辰的攻击，也算是取巧了。

　　虽然是取巧，但却赢得了最终的胜利。

　　而且，狠狠的回击了那些嘲讽他的家伙们。

　　战完第一场后，方辰直接盘膝坐在地上，闭上了眼睛。

　　第一战虽然轻松拿下，但是也暴露出了一些弊端。

　　修为上的差距，可以用剑经来弥补。

　　但是，法则之力上的差距，是无法弥补的。

　　法则之力，是构成宇宙秩序的一部分。

　　法则之力的力量，是无法想象的。

　　元刀对于法则之力的掌控，不算太完美，而且他的法则之力是阴影法则。

　　不擅长攻击，所以才无法对方辰造成任何威胁。

　　若是换做其他人的话，也许就不会这么容易拿下战斗了。

　　主席台上，元谷与黑刃帝君互相对视了一眼，而后摇头。

　　一步步走来，血剑圣表现出了完美的天赋。

　　元谷的心中，甚至有着一丝羡慕。

　　为何他元族，没有这种优秀的天才？

　　想到这里，元谷叹息一声。

　　既然无法为我所用，那么只能将之毁灭了。

　　一刻钟的时间，马上就过去了。

　　第一战没有消耗什么力量，所以很快就恢复如初了。

　　第二战开始，紫刀走上了演武台。

　　“黑刃，你对紫刀倒是信心十足啊。”元谷看到黑刃帝君一点都不着急，低声说道。

　　“虽然血剑圣的实力，出乎了我的预料，但我相信，紫刀能够应对。”黑刃帝君道。

　　紫刀拥有紫祖的冰封手段，一旦气海被冰封，就算血剑圣的攻击力再强，也不可能是紫刀的对手。

　　演武台上。

　　紫刀平静的看着方辰，“血剑圣，你是否还记得当初在传承祖地内我对你说过的话？”

　　方辰淡然道：“我只记得，你被我击败，激发了紫祖意念来寻求保护。”

　　闻言，紫刀的脸色变幻了一下，不过很快就恢复了。

　　“现在说这些有意思吗？”紫刀沉声道：“在决赛中将你击败，没有比这更加美好的事情了。”

　　紫刀对方辰还是有一些怨念的。

　　传承祖地内被方辰击败，抢走了最高传承。

　　而现在，他要当着所有人的面，击败血剑圣。

　　“下界年轻一辈最强者，是我紫刀，而不是你血剑圣。”紫刀继续说道：“今日，我就要打破你的传奇。”

　　逞口舌之利，没什么意思。

　　方辰压根就不把紫刀当作对手。

　　连生死境四重帝君都无惧，还会惧怕紫刀？

　　“战斗开始。”

　　随着元谷一声令下，顿时紫刀召唤出了紫祖虚影。

　　嗡！

　　他的周身，紫色光芒涌现，恐怖的气息，直冲云霄。

　　与此同时，在他的身后，出现了一个紫色虚影，这是紫祖虚影。

　　紫刀的体内，紫祖血脉流淌。

　　“紫祖无敌，冰封天下。”

　　紫刀的嘴里，传出了一句震耳欲聋的声音。

　　紧接着，空气中的温度，急剧下降。

　　恐怖的冰之法则之力，环绕在紫刀的身体周围。

　　哗啦！

　　紫刀身后的紫祖虚影，化作了一道流光，携带者恐怖的冰之法则之力，射向方辰。

　　电光火石间，流光就射向了方辰。

　　还没击打到方辰的身上，便扩散开来，形成了一个冰封牢笼，将方辰困在了其中。

　　与此同时，冰之法则之力，无孔不入，钻入了方辰的身体中。

　　嘎嘣！

　　冰之法则之力，正在冰封他的气海。

　　“还是这招吗？”

　　方辰暗自冷笑，不慌不忙的催动金色心脏内的不死炎。

　　嗡！

　　灼热的火焰，自金色心脏内扩散出来，钻入了气海之内。

　　“血剑圣，你的气海被我冰封，我看你如何抵挡我的攻击？”

　　感觉到血剑圣的气海被冰封，紫刀狂野大笑。

　　他似乎已经看到比赛即将结束，血剑圣败在他的手下。

　　主席台上，元谷与黑刃帝君点头。

　　被紫祖的冰封手段冰封气海，这是最可怕的。

　　可笑的是，血剑圣太托大了，居然不躲闪。

　　气海被冰封，血剑圣没有了战斗力，战斗已经结束了。

　　“我早就跟你说过了，让你小心，唉。”

　　铁列元很着急，不过对此也没有任何办法。

　　主席台上，冰封牢笼中。

　　方辰感受到周围空气中的冰之法则之力，感叹不已。

　　他吃亏就是吃在了法则之力上。

　　若是自己拥有法则之力的话，也不至于处于被动状态。

　　“紫祖的冰封手段，当真奇特。若是紫祖亲自施展，恐怕我真没办法。不过紫刀施展，威力弱了不止一个层次。”方辰暗自说道。

　　他正在感受着被冰封的气海。

　　“不死炎是世间最强大火焰，号称火焰之王。”

　　方辰引动了不死炎，控制着后者，对抗冰封。

　　嘶嘶嘶……

　　冰封手段虽强，但是不死炎更加霸道。

　　“嗯？”

　　在对抗冰封的时候，方辰感觉脑海震荡。

　　他看到气海内的火海中，不死炎似乎发生了一些细微的变化。

　　“那是……火焰法则？”

　　方辰瞪大了眼睛，死死的盯着不死炎的变化。

　　不死炎似乎在吸收，火焰法则之力。

　　“这就是火焰法则吗？”

　　方辰急忙沉入心神，全身心的感悟火焰法则。

　　这是一次绝佳的机会，不死炎被催动到了极致，对抗紫祖的冰封手段，引发了天地自然中的火焰法则。

　　若是自己能够趁机参悟的话，必将突破到生死境帝君之境。

　　冰封牢笼外，紫刀冷笑不已。

　　“血剑圣，别做无谓的挣扎了，认输吧。”紫刀沉声道。

　　他一步步的走向冰封牢笼，既然血剑圣不肯认输，那么他将会亲自把后者送下演武台。

　　所有人的目光，全部集中在了紫刀的身上。

　　当紫刀来到冰封牢笼前的时候，气氛凝重到了极点。

　　轰……

　　方辰的脑海震荡，火焰法则涌入了脑海中。

　　他仿佛置身火海中，感受着无尽火焰带来的欢乐。

　　呼呼呼……

　　几个呼吸的时间，方辰就睁开了眼睛。

　　“火焰法则。”

　　方辰的目光灼热，他似乎捕捉到了一点火焰法则的内涵。

　　“原来如此。”

　　方辰咧嘴笑道，经过刚刚那一瞬间，他对火焰法则的感悟，更加深刻了。

　　只要多加感悟不死炎，必定能够参悟火焰法则。

　　想到这里，方辰心中大喜。

　　“是时候破解冰封了。”

　　旋即，方辰开始催动不死炎对抗冰封。

　　嘶嘶嘶……

　　不死炎的威力，似乎增强了很多。

　　眨眼工夫，气海内的冰之法则之力，完全溃散。

　　气海，恢复原样。

　　咚！

　　气海内涌现出了强大的力量，流向四肢百骸。

　　也就是这个时候，冰封牢笼被打开。

　　方辰的身形，再度出现在世人面前。

　　“血剑圣，你输了。”紫刀道。

　　方辰抬头看向紫刀，“战斗还没结束，你说这话，是否有些太早？”

　　“哼，你的气海都被我冰封了，你还拿什么来战斗？”紫刀摊了摊手问道。

　　似乎，一切都在他的掌控中。

　　“很可惜，你的冰封手段，太过垃圾了，连给我挠痒都不够。”方辰淡然说道。

　　“哼，逞口舌之利也无法避免你被我踩在脚下的结果。”紫刀冷笑，以为方辰在装腔作势。


----------------------------------------

