# 第1584章 天狱圣者的手段

方辰感觉，自己被恐怖的力量包裹，甚至连反抗的余地都没有，就被拉扯到了无尽黑暗中。

　　“这是什么地方？”

　　周围依旧有着强大的力量，但是方辰惊讶的发现，这股力量似乎对自己并无恶意。

　　无尽黑暗中，方辰感觉自己的身体，一直在坠落。

　　这样的过程，大约持续了半个时辰。

　　砰！

　　一道震耳欲聋的声音响起。

　　紧接着，方辰龇牙欲裂，幸亏肉身足够结实，否则的话，这一摔可不会太轻。

　　坠落在地面上，恐怖的气息，瞬间消失。

　　方辰急忙环视四周，想要确定一下，有没有危险。

　　松了一口气，方辰急忙调动法则之力疗伤，不一会儿后，力量恢复。

　　这个时候，金色心脏突然间急速的跳动，引起了方辰的注意。

　　“怎么回事？”

　　方辰站起身来，凝视着前方。

　　金色心脏似乎在指引自己，方辰顺着金色心脏的指引，朝着前方行走。

　　哗啦！

　　方辰伸出手指，不死炎在指尖上点燃。

　　刹那间，漆黑的空间被照亮了。

　　这个时候，方辰才发现，这里似乎是一个修炼之地。

　　“谁的修炼之地？”

　　环视四周，最后目光落在了最前方。

　　在哪里他看到了一个蒲团。

　　“那是……”

　　方辰快步的走到了蒲团之前，感觉到了一股熟悉的气息。

　　“这是……”

　　方辰心中震动，他瞪大了眼睛，看着蒲团。

　　“圣者村的气息？”

　　确切的说，应该是天狱圣者的气息。

　　方辰的心中，掀起了惊涛骇浪。

　　当年天狱圣者来过这里吗？

　　“刚刚那股力量，拉扯我到这里，难道是在我的身上感应到了圣者村的气息吗？”

　　当年在炼狱内，无意中踏入了圣者村。

　　得到了葬剑帝传承后，被圣者村的村民尊称为新一任圣者。

　　从那一刻开始，自己与圣者村便有着千丝万缕的关系。

　　圣者村的创始人是天狱圣者。

　　在圣者村村民的记忆中，无尽岁月以前，天狱圣者带领着圣者村的强大战士离开了。

　　这一去，再也没有回来。

　　圣者村的圣者，都在期盼着离开的战士，能够归来。

　　“难道，天狱圣者在这里留下的传承？”方辰暗自说道，想到这里，心中颇为激动。

　　旋即，他一屁股坐在了蒲团上。

　　呼呼呼！

　　蒲团之内，传出了熟悉的气息。

　　一道虚影，在虚空中凝聚。

　　“新一任的圣者，你好。”

　　这道虚影，与在圣者村看到的天狱圣者的画像一模一样。

　　“当你看到我的虚影的时候，那么代表着我留下的圣者村，出现了一位新的圣者。可惜，我无法见到你的真容。”天狱圣者虚影继续说道：“我当年离开之前，曾短暂在此修炼，为后来者留下了一些机缘。希望你能保护圣者村的后裔。”

　　天狱圣者说到这里，虚影闪烁，似乎有些支撑不住了。

　　“记住，得到传承后，回一趟圣者村。”

　　这是天狱圣者的虚影，说出的最后一句话。

　　说完之后，虚影便溃散了。

　　“果真是天狱圣者曾经修炼的地方。”方辰暗自窃喜。

　　自己的运气也太好了，这样的好事都能够碰到。

　　同时，也感谢血煞帝君，若不是他煞费苦心的欺骗自己来这里，恐怕这辈子都不可能发现这里了。

　　嗡！

　　方辰闭上眼睛，蒲团内涌现出了一股股的气息，钻入了他的脑海中。

　　“天狱圣者居然留下了一门神术。”

　　方辰非常激动。

　　对于神术，方辰有一个很清楚的认知。

　　神术比之极品秘术，不知道强了多少倍。

　　自己虽然拥有神术，但却是隐匿神术。而天狱圣者留下的，乃是攻击神术。

　　而且，最重要的是，此神术居然是剑道神术。

　　“天御剑术。”

　　方辰快速的沉浸在了这门剑道神术中，开始感悟修炼。

　　与此同时。

　　圣者村。

　　当方辰激发天狱圣者虚影的时候，圣者村发生了惊天动地的事情。

　　这一日，圣者村内的村民，都在努力修炼。

　　然而，毫无征兆，圣者村内的地面震动不已，惊动了圣者村的村民。

　　就在他们疑惑的时候，突然间一道刺眼的光芒，破土而出，悬浮在了天空中。

　　“那是……指环。”

　　看到天空中那个巨大的指环，圣者村的村民激动大叫。

　　他们知道，那个指环是天狱圣者留给他们的。

　　“生者显灵，给我们留下的传承。”

　　圣者村的村民，都在欢呼。

　　天空中的巨大指环，散发着一抹抹柔和的光芒。

　　在万众瞩目中，降落在了村长的手中。

　　“我们圣者村崛起的日子到了。”村长狂野大笑。

　　这一日，村长从指环内发现了天狱圣者的传承。

　　所有的村民，全部参悟传承。

　　而且，最让人震惊的是，在吸收了指环内的传承后，村民们的修为，跨越式的提升，非常骇人。

　　有些只有星辰境修为的村民，吸收传承后，直接晋级到了造化境，而且还在提升。

　　这一幕若是让外界之人看到，必定会很震动。

　　然而，圣者村的村民，却不以为然。

　　他们依旧沉浸在天狱圣者留下的传承中。

　　他们依稀记得祖训，当指环出现的那一刻，就预示着圣者村不久之后可以重出江湖。

　　这个祖训，不知道传了多少代。

　　到了他们这一代，指环终于出现了。

　　提升修为，重出江湖。

　　这是每一个村民内心所想。

　　…………

　　然而，圣者村发生的事情，方辰根本不知道。

　　他也在吸收着天狱圣者的传承。

　　简单来说，天狱圣者的传承分为三个部分。

　　第一个部分是元神的强化，第二个部分是力量的强化，第三个部分则是神术。

　　方辰忍住心中的激动，暂时把天御剑术这门神术放下，开始强化元神。

　　不得不说，天狱圣者很有自己的一套理论。

　　看完天狱圣者的讲述之后，方辰颇为感叹。

　　之前，他的魂修道路，一直都在走弯路，直到今天才恍然大悟。

　　“原来如此。”

　　按照天狱圣者的意思，强化元神，首先就要摒弃之前所拥有的。

　　也就是说，在强化之前，先要散掉元神内的力量。

　　这是一种非常危险的做法，稍有不慎，便会让的元神受损。

　　轻则元神震伤，重则毙命。

　　不过，方辰相信天狱圣者。

　　而且，直觉告诉他，按照天狱圣者的方法来做，若是成功，极有可能让元神发生本质上的蜕变。

　　说不定能够藉此让的魂修等级突破到圣师之境。

　　圣师级魂修，那可是相当于生死境中阶帝君。

　　甚至能够叫板生死境高阶帝君。

　　“呼……”

　　方辰深吸一口气，旋即按照天狱圣者的方法，开始强化元神。

　　强化元神，是一个漫长的过程，索性方辰也不着急。

　　就这样，他开始散掉元神内的力量。

　　咚！

　　关键时刻，金色心脏帮忙。

　　很快，元神内的力量散掉，这个时候，元神无比虚弱。

　　“锤炼。”

　　方辰低喝一声，双手结着不同的法印，开始锤炼元神。

　　…………

　　星空岛上。

　　血煞帝君与乾元主宰一直都在想办法轰碎山峰。

　　但是，他们失败了。

　　无论用什么办法，都无法轰碎山峰。

　　“血煞兄，怎么办？”乾元主宰询问道。

　　“哼，我就不相信，他会一直当缩头乌龟在里边不出来。”血煞帝君沉声道：“我就在此等候他。”

　　对于武者来说，三五年，甚至是十来年，根本不算什么，只不过是弹指一挥间的事情而已。

　　血煞帝君下定决心，非要等到方辰出现不可。

　　否则的话，他回去也无法跟什莫交代。


----------------------------------------

