# 第1586章 三次

现在的局面，非常混乱。

　　好在虚空生物暂时没打算大举进攻，不过人族早已做好了准备，一直在搜寻着虚空生物。

　　虽然虚空生物实力强大，但人族也不是任人揉捏的软柿子。

　　事关人族生死存亡，必须主动出击。

　　星空岛上，方辰在强化力量的同时，把消息传递了出去。

　　人族巨头得知消息后，立即前往星空岛救援。

　　然而，在半路上，却惊骇的发现了一些虚空生物的蛛丝马迹。

　　权衡利弊后，几大巨头商议决定，追寻虚空生物重要。

　　解救血剑圣，让其他强者前去即可。

　　一时间，整个下界，暗流涌动。

　　方辰在天狱圣者所留下的传承前，开始强化力量。

　　力量的强化，比方辰想象中的要容易一些。

　　仅仅用了三天时间，力量就强化到了超乎想像。

　　哗啦！

　　某一刻，方辰猛地睁开眼睛，他的周身，喷发出了令人窒息的力量。

　　“好强的力量。”

　　强化后的力量，翻倍提升。

　　让方辰惊骇的是，剑经的增幅力度，也大大的提升。

　　“一百倍。”

　　方辰脸上狂喜，八十倍力量增幅，已经够强大了，现在居然提升到了一百倍。

　　他抬起手掌，紧握拳头，顿时周围的虚空中，产生了噼里啪啦的响声。

　　从这一点也足以看出，他的力量到底有多强。

　　“现在的我，纯力量攻击，也能够镇压生死境四重帝君。若是施展神术时空册与天地葬剑诀的话，灭杀生死境五重帝君不再话下。”

　　方辰检查身体后，暗自说道。

　　到了生死境后，想要提升，无比困难。

　　而此次际遇，对于方辰来说，实在是太重要了。

　　完美剑体的提升，让的他的防御，达到了最强，同境界中无人能攻破他的防御。

　　就在方辰准备参悟天御剑术的时候。

　　突然间，他的脑海震动，旋即脸上大喜。

　　这段时间，分身一直都在参悟天御剑术。

　　而现在，通过时间加速，分身已经初入了悟出了天御剑术的基础。

　　也就是说，对于方辰来说，神术天御剑术，已经到了入门阶段。

　　“太好了。”

　　方辰的脸上，露出了抑制不住的笑容。

　　旋即，他张开手掌，星隐剑顿时出现。

　　“咻……”

　　他想要尝试一下，天御剑术的威力。

　　脑海中口诀运转，星隐剑在虚空中划过了诡异的轨迹。

　　刹那间，三十六道剑光，疾射而出。

　　蹬蹬蹬！

　　三十六道剑光，在最后时刻，融合为一，狠狠的刺入了四周的墙壁上。

　　咔嚓！

　　墙壁出现了一道很深的裂痕。

　　“好强。”

　　刚刚方辰没有动用力量，也没有动用法则之力，只是单纯的剑术。

　　经过测试之后，威力不可想象。

　　“天御剑术，不愧是神术，太厉害了。”

　　方辰对天御剑术赞不绝口，这门神术最重要的核心便是御剑。

　　御剑，说起来简单，做起来难。

　　有些生死境极限，甚至万古境的强者，都做不到真正的御剑。

　　所谓的御剑，你所看到的，往往都是表面上的。

　　剑修控制自己的佩剑攻击敌人，这只是最表层的御剑。

　　而天御剑术的核心，则是武者通过自己的内心，沟通佩剑，而后驾驭佩剑。

　　想要做到这一点，是非常困难的。

　　“暂时的我，还无法做到随心所欲的御剑。”方辰暗自点头。

　　修炼神术，本身就无比困难。

　　而眼下，能在这么短的时间内，修成天御剑术，方辰也很激动。

　　虽然只是入门，但其战斗力，提升了很多。

　　虽然只是生死境一重，但对于方辰来说，境界已经不算什么了。

　　以他这样的境界，照样可以斩杀生死境中阶帝君，这份实力，谁能做到？

　　“现在，可以出去了。”

　　不过，在出去之前，要做好一切应对的准备。

　　星空岛距离人族疆域很远，不知道人族的高层有没有到达。

　　若没有到达，他将会面对血煞帝君的攻击。

　　哗啦……

　　方辰心意一动，拿出了黑暗魔轮。

　　“以我现在的力量，能够发挥出黑暗魔轮的多少力量？”方辰询问道。

　　不一会儿，器灵便回应道：“主人，你的实力提升了很多。不过想要完全发挥出黑暗魔轮的力量，还是不行。不过，我查看了一下，以你现在的实力，能够发挥出黑暗魔轮百分之七十的力量，而且可以连续使用三次。”

　　“百分之七十的力量，能对付生死境极限强者吗？”方辰问道。

　　“最多只能抗住攻击，想要镇压，有点困难。”器灵道。

　　每一个生死境极限强者，几乎都把一条法则修炼到了极致，这种强者很难对付。

　　抵挡攻击容易，但镇压很难做到。

　　“这样嘛。”方辰的眸子闪烁，旋即道：“足够了。”

　　手里拿着黑暗魔轮，方辰对着蒲团深深鞠躬。

　　“天狱圣者前辈，晚辈若此行能够脱险，必定会返回圣者村一趟。”方辰郑重其事的说道。

　　咔嚓！

　　蒲团似乎感应到了，咔嚓一声碎裂开来，而后化作灰烬。

　　…………

　　山峰上，血煞帝君与乾元主宰一直在等待着。

　　“血煞，在这样等下去，人族大军到达的话，我们就麻烦了。”乾元主宰提醒道。

　　“放心吧，我有感觉，他很快就会出来了。”血煞帝君阴沉说道。

　　咻……

　　就在他话音刚落的时候，突然间山峰震动。

　　血煞帝君与乾元主宰猛地站起来，死死的盯着山峰。

　　轰隆隆……

　　山峰震动的同时，泥土破裂。

　　恐怖的气息，冲天而起。

　　在这气息中，一道人影，疾射而出。

　　“血剑圣。”

　　血煞帝君一眼就认出了血剑圣，周身气息震荡，直接施展出了雷霆攻击。

　　“黑暗魔轮。”

　　方辰早有准备，催动了黑暗魔轮。

　　咚！

　　令人窒息的黑暗气息涌现出来，在方辰的身前，形成了绝强的防御，阻挡住了血煞帝君的攻击。

　　咔嚓……

　　血煞帝君一拳轰碎了黑暗光幕，不过他的攻击也因此而被阻挡。

　　“死。”

　　一旁的乾元主宰也出手了。

　　不过同样的，也被黑暗魔轮给阻挡了。

　　一出来就使用了两次黑暗魔轮，这出乎了方辰的预料。

　　“乾元主宰？”

　　方辰瞪大了眼睛，心中颇为震撼。

　　没想到为了杀他，两大巨头在此守候了半年多的时间。

　　“走……”

　　方辰施展出了神术时空册，遁入虚空中。

　　“血剑圣，你逃不掉。”血煞帝君狂野大笑。

　　“血煞，他手上的东西有些古怪。”乾元主宰沉声道。

　　“哼，这个至宝，明显超出了他的实力范畴，我就不相信，他能够连续多次催动。”

　　说话间，血煞帝君与乾元主宰封锁整片空间，而后开始大肆的搜寻血剑圣。

　　…………

　　银月岛，银月山。

　　圣女毕青青如同往常一样，站在银月山颠，望着无边无际的远方。

　　银月岛的子民，都在疯狂的修炼。

　　“这样的日子，什么时候才是尽头？”良久后，毕青青叹息一声。

　　俏脸上，有着一抹无奈。

　　不过，就在她准备返回宫殿的时候。

　　突然间，她的娇躯颤抖了一下，旋即俏脸上不满了激动之色。

　　“这股气息？”

　　没有人比她更清楚这股气息了。

　　察觉到空气中的气息，毕青青的美眸中，泛着泪花，激动不已。

　　“方辰，是你吗？”

　　毕青青的眸子，穿透虚空，落在了星空岛上。

　　“是你，真的是你。”

　　毕青青终于可以确定，星空岛上传来的气息，是方辰的气息。

　　她的内心，很是激动。

　　不过旋即，俏脸上的笑容取消，取而代之的是冰冷。

　　因为，方辰正在遭受强者追杀。


----------------------------------------

