# 第1593章 法则长河扩张

接下来的时间，方辰便一直住在银月岛。

　　不得不说，银月岛上的氛围非常好，让的方辰暂时忘却了外界的勾心斗角。

　　至于虚空生物的入侵，方辰也不想去想太多，一切都有五大巨头在呢。

　　而且，以自己的实力，参加这场战争的话，只能够充当炮灰。

　　所以，他在银月岛上努力的修行。

　　修行，是武者日常生活中最重要的一部分。

　　尤其是方辰，修行至今不足百年，虽然潜力逆天，但是底蕴不够深厚。

　　方辰一边修炼一边在思索，到底要从哪个方向修行。

　　跟血煞帝君跟乾元主宰一战后，方辰更加知晓，实力的重要性。

　　当然，最重要的还是对法则的掌控。

　　“血煞帝君与乾元主宰乃是生死境极限强者，已经触摸到了万古境门槛。他们对法则的掌控，非常厉害，得心应手。”方辰暗自说道。

　　其实，众多普通武者，都走入了一个思想误区。

　　他们认为，修炼的秘法越强，实力就越强。修为越高，实力越强。

　　然而，他们错了。

　　生死境，生生不息，死气环绕。

　　吸收生死气息，掌握法则。

　　法则，是构成宇宙秩序的最基础的结构。

　　只有那些顶尖强者才知晓，法则才是最重要的。

　　法则也有强弱之分，强一点的法则，可以让武者的实力更强。

　　武者对法则的掌控，也有等级之分。

　　法则分为七星，初步掌控法则，算是一星之境，这个时候，气海之内形成了一条小溪。

　　对法则的掌控度达到二星之后，能够凝练法则兵器，进行攻击，这个时候，气海内的小溪，化作了河流。

　　之后，便继续提升。

　　若是对法则的掌控达到七星之境，则是外界武者口中所说的法则极致。

　　那个时候，气海内的法则长河，浩瀚无边，真正的成为这一法则的主宰。

　　一般情况下，生死境极限强者，才能够把一条法则修炼到极致。

　　踏入万古境其中一个条件便是，两条或者以上的法则，同时修炼到极致。

　　这个难度非常大，有些武者穷其一生，也无法参悟出另外一种法则。

　　这就好比，你从小就练习兵乓球，而且随着时间的推移，成为了乒乓球巨星。

　　这个时候，你若是改行去踢足球，肯定是很难达到国际冠军级别的。

　　所以，很多天赋异禀的武者，在刚刚踏入生死境的时候，就开始着手参悟另外的法则。

　　他们不着急突破修为，而是一直维持在生死境低阶。

　　等参悟出两条或者更多的法则，才会提升修为。

　　小孩的时候，学什么都快。

　　但成年以后，一旦一种习惯养成，想要更改，太困难了。

　　这个道理方辰也懂，不过眼下他还不准备分心参悟另外一种法则，而是在专心的提升火焰法则。

　　因为有着不死炎存在，所以刚刚参悟火焰法则，就达到了三星之境。

　　这是很多武者不能比拟的。

　　方辰的天赋，从这一点就能够完全看出来。

　　“三星之境的法则还不够。”方辰暗自说道。

　　旋即，他闭上了眼睛，开始修炼。

　　一旦找准了方辰，那么修炼起来，也会事半功倍。

　　不死炎环绕周身，法则之力涌现。

　　方辰在全身心的感悟着火焰法则，气海之内，很壮观的一个法则长河，不断翻滚着。

　　不远处，一袭青衣的毕青青，静静的站着。

　　自从方辰到来之后，她脸上的笑容也多了。

　　“圣女，您的这位朋友，是个妖孽啊。”一旁的长老，低声说道。

　　他看向方辰的眼眸中，浮现出了一抹震惊之色。

　　“看他的气息，应该是突破到生死境没多长时间，法则居然达到了三星之境，真是了不起啊。”长老感叹道。

　　他原本以为，银月岛的年轻一辈，潜力已经足够强了。

　　但是，看到方辰之后，他才发现，人外有人天外有天。

　　他们银月岛隐世太久，与外界脱节了。

　　“他是我见过，最优秀的男人。”

　　毕青青那迷人的双眸，盯着方辰，红唇轻启微微说道。

　　…………

　　翼龙绝地内。

　　什莫的脸上，布满了阴沉之色。

　　“这两个蠢货。”

　　什莫咒骂道，血煞帝君与乾元主宰俩大强者，带领着众多生死境俘虏，前去行空到伏击血剑圣。

　　非但没有成功，反而全军覆灭。

　　他们俩死了倒是没什么，但是带来的俘虏，死伤了很多，这对于什莫来说，是一个巨大的损失。

　　带俘虏来下界，为的就是在最终的决战中，让俘虏去充当炮灰。

　　等俘虏跟人族拼的两败俱伤的时候，他们虚空生物在去收尾。

　　“首领，人族已经发现了我们，正在这片区域搜寻。”一个虚空生物低声说道。

　　“人族暂时只是确定了一个大概的范围而已，还不知道我们藏在这里。不过按照他们的地毯式搜寻，最多三个月，便能够发现我们。”另一个虚空生物说道。

　　什莫点头。

　　脑海中思索了良久，而后道：“这段时间，不要外出，也不要与外界的俘虏联系。我的计划即将成功，不能被人族破坏。三个月后，我们统领下界。”

　　听到什莫的话，几个虚空生物重重点头。

　　若不是因为下界有着一尊万古境的强者，他们也不至于这样藏头露尾。

　　不过，坚持三个月，就能够统领整个下界了，这是一件值得高兴的事情。

　　“首领放心，我们一定会做好防御工作。”虚空生物道。

　　…………

　　转眼间，过去了一个月。

　　方辰的周身，不死炎环绕，空气中的气息，十分炙热。

　　银月岛上，很多掌控火焰法则的生死境帝君，纷纷盘膝坐在方辰的周围，吸收着空气中的火焰气息。

　　“真是厉害，逸散出来的气息，就能够让我们银月岛子民收益。”长老心中颇为震惊，感叹道。

　　毕青青早就见识过方辰的厉害，所以对此也丝毫不惊讶。

　　在她的印象中，方辰的潜力是独一无二的。

　　“他的火焰法则很强。”毕青青自言自语道。

　　轰！

　　突然间，一个武者的周身，爆发出了绚丽的火焰光芒。

　　毕青青与长老脸上大喜，这位生死境帝君突破了。

　　“哈哈哈，我终于突破了。”

　　这位生死境帝君，非常激动，大声吼道。

　　被困在这一境界很久了，直到现在才突破。

　　他对着方辰深深鞠躬，若不是方辰，他也许还要耗费很长时间，才能够突破。

　　轰！

　　接二连三的火焰法则武者，纷纷的突破。

　　就算没有突破的，收获也很大。

　　而方辰，依旧在修炼，没有任何停止修炼的征兆。

　　银月岛上，逐渐的平静了下来。

　　火焰法则武者，总共就那么些。

　　他们吸收足够的火焰气息后，便离开了。

　　只有毕青青，每天都会来看方辰一会。

　　然后，面带笑容的离开。

　　两个月的时候，方辰终于取得了突破。

　　首先，是不死炎的进化。

　　进化之后的不死炎，完全变成了紫色。

　　紫色的最中心，有着一抹黑色。

　　同时，火焰法则也达到了四星，气海之内，法则长河轰隆隆的变大。

　　良久之后，法则长河才稳定了下来。

　　方辰周身的气息，非常骇人。

　　“不死炎。”

　　方辰摊开手掌，不死炎落在掌心中，紫色的火焰中，包裹着一点点的黑色。

　　“现在的不死炎，虽然没有达到上古神兽不死鸟那等程度，但也相差不大了吧？”方辰暗自说道。

　　不死炎在他手上，总算是没有被埋没。

　　收起不死炎，方辰内视了一下气海，发现气海扩张了很多，法则之力在翻滚。


----------------------------------------

