# 第1596章 铁链镇压

银月龙腾当年的实力，也非常强横。

　　性格张扬，不可一世。

　　他自认为是银月岛当仁不让的主人，甚至在最巅峰时期，公然叫板银月龙蛟。

　　可惜，败给了银月龙蛟。

　　当然，若是仅凭这个的话，还不足以让银月龙蛟出手镇压他。

　　毕竟，都是同族之人。

　　银月龙腾的张扬，被银月龙蛟严重挫败。

　　他的心中，无比怨恨银月龙蛟，从而铤而走险。

　　这些年来，每当看到自己双手双脚上的铁链，他就无比的愤怒。

　　他曾经发誓，若是有朝一日，能够脱困于此，必定会亲手覆灭整个银月岛。

　　吼……

　　银月龙腾的身体狰狞，铁链与墙壁的接触点，发出了震耳欲聋的声音。

　　不过，任凭银月龙腾如何挣扎，都无法脱困。

　　铁链上有强大的封禁，而且银月龙腾当年受伤严重，差一点死亡。

　　要不是银月龙蛟手下留情，他根本不可能活到现在。

　　他的修为一落千丈，几年前还能够维持在生死境极限。

　　而现在，他只能够勉强维持在生死境七重。

　　若是在过几年，修为还会跌落。

　　等修为跌落到最低境界，自己变成一介凡人的时候，就是他的死期。

　　他不想就此灭亡，他想要逃走。

　　所以，在看到方辰与毕青青到来的时候，不顾一切的挣扎。

　　“我懂了。”

　　看到挣扎的银月龙腾，毕青青眼眸一亮，旋即说道。

　　“银月山下，银月龙腾。这八个字的意思，应该就是说，斩杀银月龙腾，才能够得到龙月弥天果。”

　　方辰点头，他也猜测到了。

　　他的心中，颇为感叹。

　　“哈哈哈，想要杀我，做梦去吧。”银月龙腾狂野大笑。

　　方辰与毕青青的修为，在他看来，如同蝼蚁一样，想要杀他，根本不可能。

　　方辰看着银月龙腾，感受到其身上的凶煞气息。

　　“正好可以磨砺自己。”方辰暗自说道。

　　“青青，你退后一些，我来会会他。”方辰说道。

　　毕青青点头，走向了后方。

　　轰隆隆……

　　方辰拳头紧握，不死炎环绕周身，包裹住了拳头。

　　四星之境的火焰法则瞬间弥漫开来，不死炎的威力大增。

　　“让我来试试你有多强。”

　　方辰低喝一声，猛地一拳轰出。

　　顿时，天空中涌现出了狂野的火焰拳芒。

　　火焰拳芒内蕴含着恐怖的火焰法则之力，就算是生死境六重武者，也不敢正面对抗。

　　“垃圾。”

　　对于方辰的攻击，银月龙腾不屑的说道。

　　眼看着火焰拳芒即将接触到他身体的时候，他随意的挥了挥手。

　　顿时，在他的身前，出现了一个恐怖的漩涡。漩涡之内，涌现出了恐怖的吸引力，直接将红颜拳芒吞噬。

　　“小子，你的攻击太弱了。”

　　银月龙腾披头散发，冷笑不已。

　　若是在他颠峰时期，这种垃圾，他一个手指就能够将之捏死。

　　但是现在，修为跌落了很多，导致实力也大不如从前，不过即便如此，也不是这种垃圾能够挑衅的。

　　“你的攻击也强不到哪去。”

　　方辰看着银月龙腾笑道。

　　刚刚的那一拳，只是试探而已。

　　接下来，他才会施展出最强攻击。

　　咻……

　　天御剑术施展，三十六道璀璨剑光呼啸而出。

　　与此同时，不死炎携带着强大的火焰法则之力，融入到了三十六道剑光中，射向银月龙腾。

　　“嗯？”看到方辰施展的神术，银月龙腾的脸色微变。“天狱圣者的手段？”

　　方辰也没想到，银月龙腾居然认出了天御神术。

　　不过，这也没有影响他的攻击。

　　银月龙腾的脸色无比阴沉，他的身形闪烁，不过受制于铁链的困扰，没办法离开这个小范围。

　　砰砰砰……

　　银月龙腾展现出了极为强横的防御，三十六道剑光刺在他的身上，尽皆溃散。

　　“若是天狱圣者在此的话，我也许会忌惮，你根本不行。”银月龙腾冷笑。

　　“若是天狱圣者在此，你早就死了。”方辰沉声道。

　　银月龙腾的实力其实不强，但是他毕竟曾经是巅峰强者，其手段根本不是一般人能够想象的。

　　方辰吃亏就是吃在经验上。

　　时空册。

　　方辰周身时空气息震荡，时空册快速的运转起来，刹那间身体消失。

　　嗖……

　　方辰的身形，若隐若现，分辨不清真假。

　　“这是……”

　　这一刻，银月龙腾的眼眸中，终于是浮现出了一抹震惊之意。

　　“小子，你到底是谁？为何会拥有骨祖的手段？”银月龙腾大声呵斥道。

　　骨祖乃是这一宇宙纪元，人族最为强大的武者。

　　其独树一帜的修行体系，更是震慑整个下界。

　　即便是银月龙腾颠峰时期，也不敢跟骨祖叫板。

　　而现在，时隔无尽岁月，骨祖传承再现。

　　“你知道的倒是不少。”

　　方辰没有理会银月龙腾，继续施展时空册。

　　他的身形不断变换，与此同时天御神术施展。

　　不一会儿，银月龙腾的身上，便出现了一些剑痕。

　　不过，这些剑痕，还不足以让银月龙腾重伤，只是皮外伤而已。

　　“砰……”

　　银月龙腾猛地轰出一拳，将方辰逼退。

　　“小子，你身为骨祖之后，我不愿意与你为敌。”银月龙腾沉声道：“严格说起来，我与骨祖也算是相识。你不应该联合银月岛来对付我，而应该来解救我。”

　　银月龙腾的话，方辰压根就不相信。

　　他认识骨祖的修行体系，方辰一点也不惊讶。

　　可是，他说自己与骨祖是相识，这明显就是欺骗他。

　　“哼，当我是白痴吗？”方辰冷笑。

　　“小子，你当真要与银月岛联合起来对付我吗？”银月龙腾脸色阴沉，寒声道。

　　“我也不想，可是没办法，我需要龙月弥天果。”方辰摊了摊手道。

　　银月龙腾陷入了沉默。

　　良久后，他抬起头，看向方辰道：“即便你全力出手，也不可能杀我，相反你还有生命危险。不如这样，我们各退一步，做个交易如何？”

　　方辰没有说话。

　　银月龙腾继续道：“你帮我离开此地，我立下武道誓言，帮你得到龙月弥天果，你看如何？”

　　“杀了你，一样能够得到。”方辰淡然说道。

　　他可不会轻易相信银月龙腾，若是被他脱困，指不定会发生什么事情呢。

　　“你……”

　　银月龙腾震怒，浑身散发着骇人的凶煞气息，眼眸猩红的盯着方辰。

　　“小子，你会为你的选择而后悔的。”

　　轰……

　　银月龙腾的掌心中，涌现出了一道猩红的光芒，急速的射向方辰。

　　砰！

　　方辰手掌一挥，星隐剑横在胸前，抵挡住了猩红光芒。

　　“方辰。”突然间，毕青青出声道。

　　方辰转头，毕青青传音道：“银月龙腾的手段，非常诡异。想要破解，需要从根源抓起，我带你银月岛圣殿，看看银月岛的史册，其中记载了先祖的一些手段，可以从中找到一些对付银月龙腾的办法。”

　　闻言，方辰点头答应。

　　的确，以他现在的实力，就算全力出手，也最多是压制银月龙腾，想要将之斩杀，有些困难。

　　“老家伙，就让你多活几天。”

　　说完，跟着毕青青离开银月山内部。

　　“啊……”

　　银月龙腾的身体疯狂扭动，铁链哗啦作响。

　　他的嘴里，发出了仰天怒吼之声。

　　他的身体，在用力才拉扯着铁链，但任凭他如何挣扎，都无法睁开铁链的束缚。

　　“银月龙蛟，你以为随随便便一个后辈子弟，就能够杀了我银月龙腾吗？你这个卑鄙无耻的家伙。”银月龙腾愤怒大吼，“我银月龙腾发誓，定要灭你银月岛。”


----------------------------------------

