# 第1598章 龙月弥天果

噬天神鼠，第三种天赋神通：同化。

　　能够将别人的力量，同化为自己的力量，这种手段，超乎想像。

　　小老鼠也只是初步掌握一些皮毛而已，不过也足以让人震惊了。

　　“这是……”

　　被铁链拴着的银月龙腾，从地上爬起来，心中无比震惊。

　　“噬天神鼠？”

　　他认出了噬天神鼠，心中惊骇。

　　“这下知道你鼠爷的厉害了吧？”小老鼠趾高气昂的看着银月龙腾，冷笑道。

　　银月龙腾面目狰狞，身形闪动，想要对小老鼠出手。

　　“动手。”

　　方辰与毕青青互相对视了一眼，而后一起出手。

　　轰隆隆！

　　混元杀阵布置完毕，直接将银月龙腾困在其中。

　　时空册配合天御剑术，再加上五雷大劫法。

　　方辰的攻击力，达到了最强。

　　星隐剑每一次挥舞，都能够引发空气中的气息波动。

　　一旁的毕青青，攻击力也不俗。

　　银月天功非常霸道，头顶上空的银色弯月，更是散发出强大的月光气息，照耀在银月龙腾的身上。

　　面对来势汹汹的攻击，银月龙腾根本没有时间理会小老鼠。

　　小老鼠抓住了机会，跳到了银月龙腾的身上，而后张开嘴巴，牙齿狠狠的咬在了后者的身上。

　　咔嚓……

　　突如其来的清脆响声，直接让的方辰与毕青青瞬间木讷。

　　“这……牙齿也太坚硬了吧？”

　　饶是方辰早已知晓小老鼠的牙齿坚硬，这一刻也是无比的震撼。

　　达到生死境的噬天神鼠，牙齿居然如此坚硬。

　　这等坚硬程度，已经超出了九阶神兵的范畴。

　　“太厉害了。”毕青青心中震惊。

　　咔嚓！

　　小老鼠仿佛吃糖豆一样，咔嚓咔嚓的咬着银月龙腾身上的银龙铠甲。

　　电光火石间，银龙铠甲上出现了一个大窟窿。

　　“不……”

　　银月龙腾仰天长啸，愤怒大吼。

　　他不敢置信的看着身上的银龙铠甲，催动全身力量，含怒出击，想要轰飞小老鼠。

　　不过，方辰却不给他这个机会。

　　“你的对手是我。”

　　方辰低喝一声，控制混元杀阵，展开凌厉的攻击，牵制住了银月龙腾。

　　银月龙腾非常着急，身上的银龙铠甲，缺口越来越大。

　　“一定要想办法尽快解决这两个家伙。”

　　银月龙腾心中暗自想道，旋即他催动了所有的力量。

　　但是奈何，方辰与毕青青比较变态。

　　两人联手，在加上混元杀阵，银月龙腾一时间居然无法压制他们。

　　大约持续了一分钟的时间，银月龙腾身上的银龙铠甲，已经被咬开了一个大口子。

　　咔嚓……

　　小老鼠面带笑容，心满意足。

　　银龙铠甲对自己的帮助很大，他在大口大口的吞吃。

　　银龙铠甲破碎，防御骤减。

　　方辰抓住这个机会，时空册施展，身体隐匿在虚空中，而后施展天御剑术，九阶神兵星隐剑，狠狠的从银龙铠甲缺口处，刺入了银月龙腾的身体中。

　　扑哧……

　　银月龙腾的身体突然间变得无比僵硬。

　　“我不甘心。”

　　银月龙腾被星隐剑刺中，身受重伤。

　　他仰天怒吼，不甘心的后退着。

　　他拼命抵挡方辰的攻击，但是奈何最大的依仗银龙铠甲碎裂，导致防御下降，根本无法抵挡其攻击。

　　扑哧……

　　方辰也没有心慈手软，再度举起星隐剑，刺中了银月龙腾的脑袋。

　　后者的生机，迅速消失，直至完全死亡。

　　呼呼……

　　银月龙腾陨落之后，他的脑海中，浮现出了一道光团。

　　这是银月龙腾的力量源泉，它感应到了毕青青身上的银月岛气息，迅速的没入了后者的眉心处。

　　“青青，你没事吧？”方辰担忧问道。

　　“我没事。”毕青青说道。

　　“老大，这银龙铠甲怎么办？”小老鼠问道。“反正也破损了，要不干脆让我吞吃了算了？”

　　方辰迟疑了一下，看向毕青青。

　　后者道：“银龙铠甲虽然破损，但对我银月岛有特殊意义……”

　　后边的话没说，但方辰已然知晓。

　　“我这里有好多东西，随便你吃个够。”方辰说道，随后他打开须弥戒，让小老鼠进入其中。

　　须弥戒内的修炼资源，实在是太多了。

　　多到能够支撑一个强大势力。

　　有些比较适合小老鼠，正好让其吞吃。

　　打发了小老鼠后，方辰从银月龙腾身上拔下破损的银龙铠甲，递给了毕青青。

　　“多谢。”毕青青道。

　　“说起来，我还要感谢你呢。”方辰笑道。

　　斩杀了银月龙腾，他格外高兴，最起码可以得到龙月弥天果了。

　　“我们走吧。”

　　方辰与毕青青离开银月山，而后独自进入了珍宝阁内。

　　如同他的猜测一样，很轻松便得到了龙月弥天果。

　　看着手中玉盒内的果实，方辰心中无比激动。

　　“现在只剩下蟠桃仙果了。”

　　三种果实，世间罕见。

　　但是在他的努力下，已经得到了其中两种，方辰相信，最后一种他一定能得到。

　　“老神棍，我一定会找到最后一种果实。”

　　老神棍是为了救天心而变成这样，方辰的心中很是愧疚。

　　所以，无论多么困难，他都要集齐三种果实。

　　从珍宝阁出来，方辰的脸上，满是笑容。

　　“得到了？”毕青青问道。

　　方辰点头，而后道：“青青，我在银月岛的时间也不短了，准备离开了。你怎么办？”

　　闻言，毕青青陷入了沉默。

　　良久后，毕青青抬头，美眸中浮现出了一抹不舍，而后道：“现在下界局势比较混乱，我要留在银月岛主持大局。若有朝一日，你遇到危险，我必定会带领银月岛子民，前去救援。”

　　方辰点头，也不强求。

　　留在银月岛，也许是毕青青最好的归宿。

　　毕青青递给了方辰一块玉佩，利用这块玉佩，能够轻松出入银月岛。

　　她亲自送方辰离开银月岛，看到后者的背影，她的眼眸中，流下了一滴泪水。

　　…………

　　乘坐星宇龙舟，很快就回到了绿竹岛。

　　绿竹岛一如既往的安静，方辰来到了老神棍这里。

　　“老神棍，我已经找到了龙月弥天果。”

　　方辰把龙月弥天果与剑元果拿出来，交给了老神棍。

　　后者见状，颇为感动，但却什么也没说。

　　一切尽在不言中。

　　他们之间，一起经历了风风雨雨，不需要说什么矫情的话。

　　“还有最后一种蟠桃仙果，我一定会想办法找到的。”方辰道。

　　“小子，下界最近很乱，你要小心一些，别一不小心丢掉性命。”老神棍道。

　　“哦？虚空生物大举进攻了？”这段时间一直在银月岛，对外界的情况一无所知。

　　“人族巨头，已经锁定了一片空间。正在进行地毯式的搜寻，用不了多长时间，就能够找到虚空生物了，到时候开战是在所难免的。”老神棍道：“而且最近，有很多混入人族中的虚空生物奸细，他们不顾一切的在毁灭人族的强者，还有年轻一辈的天才。”

　　“看来，下界的局势，已经很危险了。”方辰暗自说道。

　　他的目光，穿透虚空，看向人族圣地方向。

　　这么重要的事情发生，人族圣主居然没有出现，这让的方辰很是疑惑。

　　“你要小心一点，你小子太过耀眼了，已经成为了虚空生物的眼中钉。小心那些混入人族中的奸细。”老神棍提醒道。

　　那些奸细，疯狂起来太过骇人。

　　他们不顾自己的生命，一旦锁定目标，便会以自爆的方式，来灭掉目标。

　　这种不要命的疯狂，着实让人族损失了很多强者。

　　不过现在，人族也有所防备，他们不好下手了。


----------------------------------------

