# 第1599章 自爆式暗杀

得到两枚果实的老神棍，明显很高兴。

　　不过，却也替方辰担忧。

　　乱世中，虚空生物的奸细，随时都有可能出现，而方辰的潜力如此逆天，必定会成为虚空生物的眼中钉。

　　“放心吧，我自有分寸。”方辰笑道。

　　跟老神棍聊了一会后，方辰返回了岛主府。

　　他见到了刀三与刘兇，也见到了自己的徒弟天心。

　　总之，整个绿竹岛，气氛非常好。

　　入夜时分。

　　绿竹岛的某一座城池外，一座拔地而起的山峰上。

　　七八个武者，悄无声息的出现。

　　黑暗笼罩大地，天空中的弯月黑黑色乌云遮挡，绿竹岛上伸手不见五指。

　　“血剑圣已经回归了。”

　　“什莫首领下了命令，血剑圣是必杀之一。”

　　“为了我们的后裔能够得到解脱，拼了。”

　　“绿竹岛是血剑圣的地盘，戒备森严，斩杀血剑圣，不得已的话，直接自爆。”

　　几人商量了片刻，而后趁着月黑风高，迅速的前往岛主府。

　　整个绿竹岛，岛主府的防御是最森严的，也是众人认为最安全的。

　　而恰恰就是最安全的地方，进行刺杀，谁能想到这一点？

　　黑暗充斥大地，绿竹岛内的灯火，早已熄灭。

　　岛主府内的人员，已经全部入睡，方辰也进入了睡梦中。

　　莎莎莎……

　　岛主府外，七八个俘虏，利用自身手段，悄无声息的斩杀了几个守卫，而后把他们的衣服换上，佯装岛主府的巡逻守卫。

　　这样一来，他们成功的骗过了其他守卫。

　　很快，众人便来到了岛主府的某座阁楼之前。

　　这座阁楼，乃是岛主居住的地方。

　　“血剑圣就在里边，我们进去。”

　　七八个守卫正准备进入阁楼内，突然间被远处走来的守卫制止。

　　“站住。”

　　为首的一个守卫，低声呵斥道，旋即快速的走到了七八个俘虏的身前。

　　“你们要干嘛？”这个守卫问道。

　　“大人，岛主让我们送一些东西进去。”其中一个俘虏从容说道。

　　守卫仔细的观察这七八个人，最终点了点头，阿东：“快点进去吧。”

　　说罢，守卫离开了。

　　七八个俘虏，进入了阁楼内。

　　他们分散开来，来到了方辰的房间门口。

　　此时，正在睡梦中的方辰，猛地一下睁开了眼睛。

　　“有人？”

　　方辰皱眉。

　　他在阁楼之前，布置了一个隐形阵法，只要有人触碰到阵法，他便能够感应到。

　　方辰不动声色的施展时空册，隐匿在虚空中。

　　也就是这个时候，七八个俘虏悄然打开房门，一下子冲到了床前，无数的攻击，尽皆轰击在了床上。

　　木床一下子炸裂开来。

　　“哈哈哈，血剑圣必死无疑。”

　　七八个俘虏哈哈大笑，没想到这么轻松就将血剑圣斩杀了。

　　“这种小伎俩，也想对付我？”

　　突兀的，他们的身后，传来了一道沉重的声音。

　　正在大笑的俘虏，猛然间转过身来，当他们看到血剑圣站在他们眼前的时候，心中惊骇不已。

　　“你……你怎么会在这里？”

　　“蠢货。”

　　方辰冷笑，一步步的走向俘虏。

　　“一起上，杀了他。”

　　为首的俘虏大吼一声，旋即展开了凌厉的攻击。

　　七八个俘虏几乎都是生死境中阶帝君，虽然攻击力迅猛，但是对方辰没有任何威胁。

　　砰……

　　一拳砸碎了靠近他的一个俘虏的脑袋，血浆四溅。

　　“嗯？”

　　顿时，其他俘虏有些震惊的看着方辰。

　　咻……

　　电光火石间，方辰拿出星隐剑，施展出了天御剑术。

　　三十六道剑光，急速的射出。

　　砰砰砰……

　　好几个武者，猝不及防下，直接被剑光刺中，不甘心的倒在了地上。

　　只有两个俘虏，同伴以死为他们抵挡住了剑光，让他们幸免于难。

　　“自爆……”

　　临死前，俘虏艰难的吼道。

　　剩下的两个俘虏，二话不说，催动自身力量，瞬间引发了自爆。

　　生死境武者的自爆，威慑力非常强横。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声，旋即随手一挥，布置出了混元杀阵，将两人困在了其中。

　　咚！

　　两个生死境帝君的自爆，让的混元杀阵都变得支离破碎。

　　轰隆隆……

　　整个阁楼，化作灰烬。

　　好在，有混元杀阵抵挡冲击力，岛主府的其他地方相安无事。

　　震耳欲聋的声音，惊动了岛主府的其他人。

　　寅方副岛主第一个冲来，“岛主，发生了什么事情？”

　　“方兄，怎么了？”

　　刀三紧随其后，其他强者也接连赶来。

　　“虚空生物妖孽，混入了绿竹岛。”方辰简单的说了一下事情的经过。

　　“岛主，这件事情责任在我，怪我没有把控好。”寅方主动请罪。

　　方辰挥手。“不管你的事，虚空生物无处不在，手段诡异，他们若隐匿，很难被发现。”

　　“岛主放心，我现在就加派人手，监视每一个进入绿竹岛的武者。”寅方说道。

　　方辰点头，把这里交给其他人来处理。

　　自己来到了刀三的居所。

　　“方兄，看来虚空生物准备对你下手了。”刀三说道。

　　方辰面无表情，沉声道：“想要杀我，他们也要付出足够的代价。”

　　以他现在的实力，就算是生死境极限强者出手，他也能够从容逃走。

　　除非是万古境强者，否则的话，根本不可能将他斩杀。

　　不过，虚空生物妖孽来到绿竹岛自爆，也是让他无比愤怒。

　　绿竹岛是他地盘，这里居住的都是他的亲朋好友，出现这种事情，自己能够抵挡，但亲朋好友却无法抵挡。

　　“我绝对不允许别人伤害我的家人。”方辰拳头紧握，沉声说道。

　　“方兄，绿竹岛的防御还不够啊。”刀三说道。

　　“可惜我不是九星阵法神师，否则的话，布置一个笼罩绿竹岛的绝世阵法，绝对能够让绿竹岛的防御达到最强。”方辰无奈的说道。

　　八星跟九星之间，虽然只差一个小境界。

　　但是，中间的差距，实在是太大了。

　　踏入八星之境也有很长时间了，但是一直困在瓶颈，无法突破。对此方辰也没有任何办法。

　　“方兄，你也别太担心。绿竹岛上强者如云，他们想要行凶也要掂量一下自己的份量。”刀三安慰道。

　　方辰的本尊与刀三聊天，伏魔界的分身找到了伏魔界主。

　　“界主，我有一事相求。”方辰道。

　　“何事？”

　　“就在刚刚，绿竹岛遭遇了虚空生物余孽的攻击。虽然被我及时灭杀，却也造成了岛主府不同程度的破坏。绿竹岛上有我的亲人朋友，我不希望他们受到任何伤害。”方辰道。

　　伏魔界主微微点头。

　　“我明白你的意思，我让你师兄去帮你一把。”

　　方辰还想询问一下，但伏魔界主挥手示意他不要担心。

　　…………

　　一夜无语。

　　第二天大清早，绿竹岛上，迎来了一位意想不到的高人。

　　岛主府的上空，一位白须老者，身穿紫袍，随风飘动。

　　他的脸上，布满了笑容。

　　在他对面，方辰震惊的望着他。

　　说起这个紫袍白须老者，来历可不小。

　　“方师弟，不请我下去坐一坐？”紫袍白须老者笑呵呵的说道。

　　闻言，方辰愣了一下，旋即尴尬说道：“师弟失礼了，师兄这边请。”

　　方辰的心中，颇为震动。

　　昨夜还在想，伏魔界主到底会让哪位师兄来帮自己。

　　任他绞尽脑汁的思索也没想到，这位师兄居然是名震下界的最强阵法神师。

　　下界唯一的一个九星阵法神师，紫须帝君。

　　紫须帝君的名号，如雷贯耳，但却一直没时间拜见。

　　谁能想到，他居然是伏魔界弟子，方辰的师兄。


----------------------------------------

