# 第1607章 法则圆柱

咔嚓！

　　狰狞阵法出现了裂缝，看到这一幕，四大巨头非常激动。

　　阵法出现裂缝，就代表着他们能够出去。

　　“继续攻击。”

　　元谷大吼，与其他三人联手，展开了最后的攻击。

　　与此同时，所有的虚空生物，疯狂的攻击三大法则圆柱。

　　“保护法则圆柱。”

　　人族圣主也发出了命令。

　　法则圆柱是他们最后的机会，若是被破坏，人族就危险了。

　　砰……

　　由于虚空生物率先行动，所以还没等人族反应过来，第一轮恐怖的攻击，便呼啸而至。

　　水之法则圆柱，一下子被击中。

　　咔嚓！

　　被击中的法则圆柱，发出了咔嚓的声音，一道裂缝，从最高处蔓延了下来。

　　“不。”

　　紫须帝君大吼，想要阻挡，但却没有任何办法。

　　他正在借助方辰的火焰法则，凝聚第四个法则圆柱。

　　一旦中断，会对方辰造成很大的伤害。

　　“杀。”

　　黑白天尊率先冲了过来，抵挡住了虚空生物的下一波攻击，紧接着铁列元等人也相继冲了过来。

　　至于龙阳等人，则是来到了其他法则圆柱旁边保护着。

　　一边保护法则圆柱，一边攻击虚空生物。

　　“一起进攻。”

　　虚空生物这边，有人带头，所有的虚空生物，同时攻击其中一个法则圆柱。

　　人族武者分散开，力量有限，根本抵挡不住虚空生物的压制。

　　咔嚓！

　　水之法则圆柱上的裂缝，越来越多。

　　“拼死也要抵挡住。”铁列元仰天怒吼，双手握着两个九阶神兵，杀红了眼。

　　而在一旁，紫须帝君则是无比焦急。

　　“快，再快点。”

　　眼看着火焰法则圆柱即将凝聚而成，紫须帝君非常焦急。

　　水之法则圆柱即将碎裂，一旦完全碎裂，重新布置的话，需要消耗太大的力量，他们人族耗不起。

　　嗡！

　　在方辰与紫须帝君的共同努力之下，火焰法则圆柱终于凝聚成功了。

　　“你守在这里。”紫须帝君几乎是在说话的同时，冲到了第一个法则圆柱旁边。

　　旋即，他闭上眼睛，双手结着复杂的法印，开始修补水之法则圆柱。

　　“还好。”

　　修补了片刻后，紫须帝君松了一口气，幸亏内部没有损坏。否则的话，麻烦就大了。

　　修补好了第一个法则圆柱后，紫须帝君让铁列元与黑白天尊一起镇守在这里。

　　轰……

　　就在此时，狰狞阵法轰然碎裂。

　　四个全身沐浴火焰的强者，出现在了众人的眼中。

　　极具震撼的一幕出现了，四人的身上，涌现出了浓郁到极致的死亡气息。

　　“杀。”

　　元谷周身的火焰消失，他愤怒大吼，开始灭杀虚空生物。

　　不过，却被人族圣主喝止了。

　　“你们去保护法则圆柱。”

　　元谷四人互相对视了一眼，而后纵身一跃，来到了法则圆柱之前。

　　第二个法则圆柱，由龙阳三人镇守，万无一失。

　　第三个法则圆柱，黑刃帝君亲自镇守。

　　紫须帝君在布置第五个法则圆柱。

　　这个法则圆柱，借助的是宇宙战力榜前十某位强者的法则。

　　浓郁的法则之力涌现，不一会儿第五个法则圆柱便凝聚而出。

　　“我来镇守。”元谷沉声道。

　　他大手一挥，恐怖的气息笼罩法则圆柱，而后纵身一跃，跳到了法则圆柱的上空。

　　第六个法则圆柱，灵族之主来镇守。

　　第七个法则圆柱，洛族之主镇守。

　　当七个法则圆柱形成之后，什莫的脸色，终于是彻底的阴沉了下来。

　　“退。”

　　什莫一声大吼，顿时正在战斗的虚空生物，纷纷撤退。

　　不一会儿，便撤退到了狰狞阵法之前。

　　什莫周身气息强盛，他凝视着七个法则圆柱，脑海中快速的思索着应对之法。

　　“人族占据人数上的优势，若在这样战斗下去，绝对无法抵挡他们布置九九归一法阵。”什莫心中暗自想道。

　　他的目光，落在了紫须帝君的身上。

　　一切的源头，就在紫须帝君的身上，若能够斩杀紫须帝君，人族便没有任何威胁。

　　然而，人族圣主似乎也知道了什莫的想法，故意阻挡在了紫须帝君的身前。

　　人族众多强者，纷纷的保护在了法则圆柱的周围。

　　连续布置七个法则圆柱，紫须帝君有些疲倦。

　　在人族圣主的庇护下，他盘膝而坐，在恢复力量。

　　人族与虚空生物，短暂的停止了战斗。

　　两方人马，在翼龙绝地内，互相对峙着，随时都会爆发战争。

　　“什莫首领，我们该怎么办？”一个手下低沉的问道。

　　“人族的强者数量，远超我们，拖的时间越长，对我们越是不利。”

　　“是啊，我们要尽快想办法破坏法则圆柱，否则的话，我们只有死路一条。”

　　虚空生物似乎也意识到了情况的不对，纷纷在想办法。

　　转眼间，什莫已经想到了一个办法。

　　他一步跨出，悬浮在虚空中，凝视着人族圣主。

　　“你们人族，没有机会布置九九归一法阵。”什莫沉声道。

　　“哼，眼下的局势可并不是这样，你们虚空生物根本抵挡不住我们人族的攻击。”人族圣主冷笑。

　　他猜到了什莫的心思，一直在提防着。

　　“既然你们不肯投降，那么就等着灭亡吧。”

　　什莫话音刚落，陡然间狂野的血腥气息，从其掌心中涌现出来。

　　“以吾之血脉，召唤……”

　　什莫在召唤虚空生物一脉的强者降临，人族自然不会坐视不理。

　　“打断他。”

　　以人族圣主为首的众多强者，纷纷攻击什莫。

　　看到自己的举动，吸引了大量的人族武者，什莫的眼眸中，露出了一丝阴森的笑容。

　　轰……

　　什莫以自己绝强的实力，与众多人族强者周旋。

　　与此同时，虚空生物一脉的强者，全力攻击某一个法则圆柱。

　　咚！

　　恐怖的攻击，呼啸而至。

　　铁列元首当其冲，受到了强大的冲击。

　　他本身就是以炼器为主，本身实力虽然比一般的生死境强者强很多，但是远远无法跟五大巨头相比。

　　所以，虚空生物一脉对准了铁列元下手。

　　轰……

　　铁列元的身体，直接被轰飞。

　　幸亏有两柄九阶神兵护体，否则的话，必死无疑。

　　咔嚓！

　　没有了铁列元的保护后，这一个法则圆柱，遭到了虚空生物一脉猛烈的攻击。

　　“拦住他们。”

　　人族圣主大吼，其他法则圆柱前的武者，纷纷前来支援。

　　不过，为时已晚。

　　咔嚓！

　　虚空生物一脉预谋已久，攻击火力太猛，猝不及防下，人族武者居然没时间来阻挡。

　　震耳欲聋的声音想起，法则圆柱瞬间溃散，磅礴的法则之力，弥漫开来。

　　“碎了吗？”

　　下方，很多生死境帝君，脸色瞬间苍白。

　　他们的心中，浮现出了一抹绝望之色。

　　法则圆柱是他们最后的希望，眼下居然被虚空生物轰碎了。

　　“保护其他法则圆柱。”

　　人族圣主的吼声，将众人从绝望中硬生生的拉了回来。

　　顿时，众人惊醒，旋即回到了其他的法则圆柱胖，奋力抵挡。

　　偷袭成功的虚空生物，没有恋战，迅速后退。

　　与此同时，什莫也爆发出了浩瀚的力量，逼退了众人，纵身一跃，退到了老巢之前。

　　哗啦！

　　原本碎裂的狰狞阵法，在什莫的控制下，再度弥漫开来。

　　所有的虚空生物，全部钻入了狰狞阵法中，而什莫悬浮在上空，冷眼注视着人族。

　　“法则圆柱碎裂，你们人族还有什么本事？”什莫嘲讽道。

　　“不要冲动，眼下最重要的是保护紫须帝君，让其再度凝聚法则圆柱。”人族圣主暗中传音，稳住了有些冲动的人族强者。


----------------------------------------

