# 第1608章 洛琉璃的怒火

铁列元受伤的同时，黑白天尊也拼命抵挡了，但无济于事。

　　他们两个的实力，跟铁列元不相上下，根本抵挡不住。

　　第一个法则圆柱轰然碎裂，水之法则之力，扩散开来。

　　所有的人族武者见状，瞪大了眼睛，充满了不甘心。

　　“紫须帝君。”

　　人族圣主传音给后者，紫须帝君站起身来，来到第一个破碎的法则圆柱前，再度开始凝聚。

　　轰隆隆……

　　人族武者，都在警惕的盯着对方的虚空生物，事关人族生死存亡，绝对不能大意。

　　时间在一点一滴的进行着。

　　水之法则圆柱，再度成型。

　　什莫见状，一声令下，想要破坏。

　　战斗，一触即发。

　　所有的人族武者，心中充满了视死如归的心态。

　　他们勇往直前，杀入了虚空生物群中。

　　战斗非常惨烈，不时的有人族武者陨落。

　　这些陨落的，大部分都是生死境低阶武者，不过他们的死，也是很有价值的。

　　成功的延缓了虚空生物的进攻。

　　原本陷入绝望中的人族武者，再度焕发了希望。

　　他们拼命战斗，在阻挡虚空生物的入侵。

　　与此同时，洛族圣地内，洛琉璃出关了。

　　一直以来，洛琉璃都备受关注。

　　自从方辰找到了炎龙须与无根草之后，她的修为迅速精进。

　　而且，神术洛水三千也进步神速。

　　此刻，洛琉璃出关了。

　　她的俏脸上露出了一抹笑容，经过这段时间的修炼，神术洛水三千终于修成了。

　　虽然没有修炼到极致，但也足以让她的实力，比肩四大巨头了。

　　“嗯？洛族圣地人这么少？”

　　洛琉璃有些疑惑，她随便找了一个洛族子弟打听了一下。

　　这一打听才知晓，虚空生物入侵。

　　“不好。”

　　洛琉璃脸色大变，迅速的离开了翼龙绝地。

　　…………

　　翼龙绝地，修补完第一个法则圆柱后，宇宙战力榜上的众多强者一起镇守。

　　混战，依旧在继续。

　　不过，这一次什莫的目光，落在了方辰的身上。

　　他传音给了虚空生物一脉的强者，让他们攻击方辰所在的法则圆柱。

　　火焰法则圆柱前，方辰静静站立，周身弥漫着浓郁的不死炎。

　　他警惕的看着周围的一切动静，虽然很想出手斩杀虚空生物，但是他知道保护火焰法则才是最重要的。

　　“攻击血剑圣的法则圆柱。”

　　突然间，一个虚空生物大吼，顿时所有的虚空生物，爆发出了磅礴的攻击，这些攻击在虚空中汇聚，而后直接轰向了方辰。

　　“不好，血剑圣。”

　　“该死。”

　　元谷等人暗自咒骂，想要出手，但却没办法。

　　人族圣主很是惊慌，想要救援，但是正好被什莫给牵制住了。

　　所有人的目光，都落在了方辰的身上。

　　感受到恐怖的力量袭来，方辰的脸色无比凝重。

　　他的掌心中，黑暗魔轮出现。

　　他的眼眸中，浮现出了一抹坚毅之色。

　　“老大，我来帮你。”

　　小老鼠跳出来，站在方辰的肩膀上，噬天神鼠的天赋神通，瞬间施展出来。

　　第三种天赋神通，同化！

　　小老鼠的周身，出现了一个恐怖的漩涡，迅速的吸收着来势汹汹的攻击。

　　不过，先他一步。

　　方辰催动了黑暗魔轮。

　　轰隆隆……

　　浩瀚的力量，如同黑夜中黎明到来前的征兆。

　　黑暗气息划破长空，撕裂了虚空，瞬间将这些力量包裹在了一起。

　　“杀。”

　　方辰大吼，全力催动黑暗魔轮，恐怖的黑暗气息，不断的涌现出来。

　　“这是……”

　　众人惊呼，方辰居然能够爆发出如此强横的力量。

　　一时间，连虚空生物一脉的强者，都被震惊到了。

　　“主人，你不能在催动了，否则的话，会牵连到元神。”黑暗魔轮器灵焦急说道。

　　“我不能停。”

　　方辰的态度很坚定，无论如何，都要保护这这一个法则圆柱。

　　最后的胜利，必定是输于人族的。

　　轰隆隆……

　　虚空生物一脉的攻击，大部分被黑暗气息侵袭，剩下的一小部分，还在抵抗。

　　方辰的身体在颤抖，他的眼眸猩红，已经坚持不住了。

　　元神内传来了无比疼痛的感觉，握着黑暗魔轮的手掌，都在松开。

　　“主人，快停下。”黑暗魔轮器灵焦急的吼道。

　　可是，黑暗气息，依旧在释放。

　　咚！

　　关键时刻，金色心脏急速跳动。

　　一股股的清流出现，瞬间进入脑海中，将元神包裹。

　　这时，方辰才感觉好了一些。

　　“杀……”

　　看到方辰坚持不住了，虚空生物一脉的强者大吼，纷纷的杀向方辰。

　　电光火石间，他们就靠近了方辰。

　　只要被虚空生物一脉的强者围剿，方辰必死无疑。

　　他闭上眼睛，拼尽最后一丝力量，想要引发黑暗魔轮内的禁忌力量。

　　“主人，不可以，一旦引动禁忌力量，你将会灰飞烟灭。”器灵很是焦急。

　　“我别无选择。”

　　一切都是为了人族，方辰别无选择。

　　他心意一动，不死炎涌入了黑暗魔轮中，禁忌力量正在被引动。

　　“滚。”

　　就在方辰绝望的时候，天空中传来了一道冰冷到极致的声音。

　　这道声音刚刚落下，恐怖的水流瞬间弥漫整个天空。

　　水流中，一道道的水珠出现，这些水珠，以迅雷不及掩耳之势，迅速的射向靠近方辰的虚空生物一脉强者。

　　扑哧……

　　一些距离方辰比较近的虚空生物，猝不及防下，身体瞬间被洞穿。

　　这突如其来的一幕，让的虚空生物纷纷后退。

　　洛族之主见状，眼眸中露出了惊喜之色。

　　“洛水三千，是洛水三千。”

　　不用猜也知道，来人是洛琉璃。

　　哗啦！

　　一道靓颖，凭空出现。

　　她的娇美脸庞上，覆盖着冰冷的气息。

　　“你们，都要死。”

　　神术洛水三千，威力无穷。

　　修炼到某种程度，就算是洛族之主也很忌惮。

　　洛琉璃所爆发出来的战斗力，颇为让人震撼。

　　“洛族圣女。”元谷等人惊呼道。

　　看到方辰受伤，洛琉璃非常震怒。

　　暴怒中的洛琉璃，施展神术洛水三千。

　　生死境高阶以下的虚空生物，根本无法抵挡其攻击。

　　扑哧……

　　一个又一个的虚空生物，被水珠洞穿身体。

　　洛水三千的威力，在这一刻显露无疑。

　　“母亲……”

　　方辰感觉头晕目眩，看到母亲出现，他立即收起了黑暗魔轮。

　　幸亏没有引动禁忌力量，否则的话，就再也见不到母亲了。

　　“主人，强行催动黑暗魔轮，伤及元神，你要好好休息。”器灵提醒道。

　　方辰点头，脸上露出了一抹笑容。

　　看到母亲为自己，一怒之下斩杀虚空生物，方辰的心中暖暖的。

　　洛琉璃太强势了，虚空生物被打的节节败退。

　　不一会儿，虚空生物便退回到了狰狞阵法中。

　　“你是谁？”

　　什莫与人族圣主的战斗也戛然而止，他凝视着洛琉璃，沉声道。

　　洛琉璃非常霸气，冷漠的看了一眼什莫，走到了方辰的身旁。

　　也只有看到方辰的时候，洛琉璃身上的霸气才会收敛。

　　“怎么样？”洛琉璃担忧的问道。

　　“没事，只是一些皮外伤而已。”方辰勉强笑道。

　　“还说没事，强行催动不属于你的力量，已经伤及元神了。”洛琉璃道：“不过你放心，我会为你报仇的。”

　　人族武者，面面相觑，不知道洛琉璃为何对方辰这么好。

　　“琉璃，你来的太好了。”洛族之主笑声说道：“你来镇守第一个法则圆柱。”

　　洛琉璃的洛水三千是水系神术，让她来镇守水之法则圆柱，再好不过了。

　　说不定能够起到意想不到的效果。

　　洛琉璃淡然的看了一眼什莫，来到了水之法则圆柱旁。

　　而铁列元与黑白天尊，则是来火焰法则圆柱这里，帮助方辰一起镇守。


----------------------------------------

