# 第1612章 分解剑胎

绿竹岛。

　　战争过后，绿竹岛开始变得安静了下来。

　　岛上有着很多隐世不出的强者，也让的寅方副岛主非常激动。

　　再也不用担心绿竹岛的防御问题了。

　　虽然绿竹岛依旧没什么太大的改变，但是放眼下界，绿竹岛可是能够跟圣地媲美的。

　　很多武者都在委屈，为何封伏魔界为圣地，而不封绿竹岛为圣地。

　　这件事情，谁也没法说什么，这是圣主的意思。

　　唯一让人担心的就是，岛主依旧在昏迷中。

　　虽然吃了九龙续命丹后，元神的溃散速度降低了很多。

　　但是这种丹药，世间难求。

　　就算是九星炼丹神师，也不可能在短时间内炼制出来。

　　所以，方辰的处境，已经很危险。

　　金色心脏停止跳动，陷入了死寂，周围被灰蒙蒙的气息包裹。

　　洛琉璃一直守护者在方辰的身旁，等待着儿子醒来的那一天。

　　轰隆隆……

　　某一天，绿竹岛上，突然间出现了震耳欲聋的声音。

　　这道声音，震惊了绿湖岛上所有的武者。

　　寅方副岛主心中一惊，绿竹阵法出现了波动，这是有人入侵的节奏。

　　“到底是谁，敢在这个节骨眼上入侵我绿竹岛？”

　　寅方副岛主的心中，有些不悦，旋即纵身一跃，悬浮在了岛主府的半空中。

　　只见的，从遥远的绿竹岛边缘，一道激光，以迅雷不及掩耳之势，急速的射来。

　　这一刻，隐居在绿竹岛上的强者，纷纷出关。

　　他们抬头看到那一道激光后，心中颇为震动。

　　“那是……元族的元妖剑。”铁列元沉声道。

　　他一眼就认出了元妖剑，他在猜测，元妖剑的到来，应该与方辰有关系。

　　因为他清楚的知道，当初在元族争夺剑元果的时候，元妖剑为方辰而出面。

　　“难道元妖剑有办法救方辰？”想到这里，铁列元的脸上，露出了一丝会心的笑容。

　　而在其他地方，黑白天尊很是震惊。

　　同时还有银月城的子民，毕青青看到元妖剑射向岛主府。

　　她纵身一跃，直追而上。

　　无论如何，她也不会让方辰受到二次伤害，哪怕是拼掉自己的性命。

　　万众瞩目中，元妖剑携带着恐怖到极致的剑气，停留在了岛主府的上空。

　　咚！

　　元妖剑伫立在虚空中，发出了震动的声音。

　　环绕在它周身的剑气，令人心悸。

　　寅方副岛主等人，有些受不了剑气的压迫，迅速的后退。

　　就在此时，铁列元传音给寅方副岛主道：“寅方副岛主，此剑乃是元族的元妖剑，与方辰有些交情，你们无需阻拦。”

　　闻言，寅方心中震动。

　　旋即，发布命令，让绿竹岛的武者，不要轻举妄动。

　　所有武者的目光，都在元妖剑的身上。

　　只见的，元妖剑的剑身，猛然间暴涨。

　　瞬间化作了百丈大小，在岛主府的上空，迅速的旋转了起来。

　　“当初我记忆迷失，因为你才得以重新恢复记忆。我欠你一个人情，而现在，就是我还人情的时候。”

　　元妖剑自言自语道。

　　旋即，恐怖的剑气，从元妖剑的剑身中逸散出来，化作一道圆柱，俯冲而下。

　　轰……

　　这道剑气圆柱，直接冲破了岛主府的防御，冲入了方辰所在的居所中。

　　砰……

　　剑气圆柱，以匪夷所思的破坏力，直接让的方辰所在的居所，化作了废墟。

　　而后，剑气圆柱将方辰笼罩。

　　一旁的洛琉璃，猝不及防下身体被轰飞。

　　她感觉到剑气圆柱的恐怖，非常担忧，大声叫喊着。

　　不过，剑气圆柱太过恐怖了，就算是洛琉璃也无法靠近。

　　在剑气圆柱的包裹之下，方辰的身体，逐渐的悬浮在了半空中。

　　剑气圆柱内的恐怖剑气，全部注入了他的身体中。

　　就在此时，元妖剑的剑身中，突兀的出现了一个剑形光团。

　　这是……曾经古华盟剑道派系的至宝剑胎。

　　元妖剑曾经跟随过方辰，知晓方辰的体内，有一个恐怖的存在。

　　只要唤醒哪个恐怖的存在，便有机会让方辰清醒过来。

　　所以，它不顾一切，剥离剑胎。

　　呼呼……

　　剑胎刚一出现，整个绿竹岛的空气中，充斥着凌厉到极致的剑气。

　　无数的武者，感觉到了极度的压抑。

　　“元妖剑在干嘛？”铁列元沉声道。

　　“元妖剑似乎在唤醒方辰，不知道能否成功。”

　　“那个剑形光团散发出来的气息，实在太强大了。”

　　很多强者，目不转睛的盯着元妖剑。

　　眨眼工夫，剑胎就已经彻底的剥离了出来。

　　这个时候，元妖剑周身的气息，明显弱了很多。

　　“去。”

　　元妖剑低喝一声，强行控制着剑胎，钻入了方辰的体内，顺着经脉，来到了金色心脏之处。

　　“醒来吧。”

　　元妖剑怒吼，剑胎内爆发出了恐怖的气息，试图刺激金色心脏。

　　然而，这一次的方辰，受伤真的是太重了。

　　金色心脏陷入沉寂，根本无法唤醒。

　　这样的状态，大约持续了一刻钟后，元妖剑终于放弃了原有的思想。

　　“看来，只有走最后一步了。”

　　元妖剑内传来了颇为无奈的声音。

　　而后，元妖剑开始分解剑胎。

　　剑胎，是元妖剑的根本。虽然没有剑胎，元妖剑依旧很强大。

　　但是，剑胎一旦被分解，元妖剑受到的冲击很大。

　　不过眼下，它已经顾不得那么多了。

　　强行分解剑胎，金色心脏外的剑胎，眨眼工夫就被分解开来。

　　分解开来的剑胎，化作了滔天的力量。

　　这股力量，足以比拟万古境强者。

　　咚……

　　剑胎力量，对金色心脏发起了第一波的冲击。

　　恐怖的力量，狠狠的轰击在金色心脏上，顿时让的金色心脏不断的摇晃。

　　“嗯？没有作用吗？”

　　元妖剑有些失落，不过却没有放弃。

　　强行催动剑胎分解力量，一次又一次的轰击金色心脏。

　　连续攻击了十多次后，剑胎力量已经溃散了一大半了。

　　元妖剑更加失落了，剑胎分解力量都无法唤醒他的心脏吗？

　　然而，就在元妖剑失落的时候，陷入死寂的金色心脏，突然间晃动了一下。

　　虽然只是晃动一下，但也足以让元妖剑惊喜了。

　　“有反应？”

　　元妖剑非常激动，整个剑身都在颤抖。

　　它周身的力量，再度加强，浩瀚的力量，注入到方辰的身体中。

　　利用最后的一些分解力量，强行轰击金色心脏。

　　嗡！

　　金色心脏的反应越来越大，到最后居然能够主动吸收剑胎分解力量了。

　　呼呼呼……

　　电光火石间，金色心脏就把剑胎分解力量全部吸收完毕。

　　这个时候，金色心脏跳动的速度，明显增强了很多。

　　“哈哈哈，我就知道能成功。”元妖剑哈哈大笑。

　　不过，当最后一丝剑胎之力消散后，元妖剑周身的剑气瞬间消失。

　　而后，百丈元妖剑迅速缩小，变成原样，朝着下方坠落而下。

　　砰！

　　元妖剑狠狠的插在了岛主府的广场之上，震起了无数的尘土。

　　随后，元妖剑陷入了沉寂。

　　而此时，悬浮在天空中的方辰，金色心脏急速跳动，一丝丝的清流涌现出来。

　　首先，金色心脏被唤醒之后，在恢复方辰的身体。

　　其次，金色心脏在努力恢复方辰的元神。

　　元神的溃散，逐渐的停止。

　　而且，元神还有了好转的迹象。

　　种种情况表明，元妖剑的计划，起了至关重要的作用。

　　呼呼呼……

　　就在此时，绿竹岛上空，虚空撕裂，六道人影从其中走了出来。

　　毫不夸张的说，这六人便是如今下界最为强大的六人。

　　他们也是被元妖剑的气息惊动了，纷纷来到了绿竹岛。

　　“怎么回事？”灵族之主询问道。

　　“元妖剑怎么会无缘无故来到绿竹岛？”洛族之主也问道。

　　元谷脸色复杂，看了一眼插在地上的元妖剑，而后看向方辰，道：“元妖剑曾经跟随过这小子，也许它此次前来，是为了还人情吧。”

　　“元妖剑的气息很弱，它把自己体内的剑胎分解，来强行唤醒方辰。”一旁的伏魔界主出声道。

　　他曾经是神界之人，眼见自然很高，一眼就看出了问题所在。

　　“什么？分解剑胎，元妖剑疯了吗？”黑刃帝君瞪大了眼睛，看向元妖剑。

　　人族圣主对着元妖剑点了点头，而后注视着方辰。

　　“方辰体内力量出现了波动，看来元妖剑的办法，起到了很大的作用。也许他真的能够因此而醒来。”人族圣主轻声说道。

　　这一年来，他们想尽了一切办法，都无法阻止方辰生命的流失。

　　没想到最后居然是元妖剑解决了这个难题。

　　不管怎么说，只要方辰醒来就行。

　　只是，可惜了元妖剑。

　　元谷陷入了沉默，元妖剑对元族来说，如同图腾一般。

　　而现在，却为了救一个外族之人，强行分解剑胎，落得如此下场。

　　“唉……”

　　良久之后，元谷叹息一声，摇了摇头，不再多想。

　　众人的目光，全部集中在了方辰的身上。

　　后者那溃散的元神，也在逐渐的恢复着，只是速度有些慢而已。

　　下方，洛琉璃看到这一幕，白皙的脸庞上，满是泪珠。

　　喜极而泣。


----------------------------------------

