# 第1615章 蟠桃仙果

终于，在一番观察之下，方辰发现了漩涡之后到底有什么。

　　天之边缘。

　　传说中的天之边缘，只有被宇宙意志认可的武者，才能够看到天之边缘。

　　而往往天之边缘的出现，往往都伴随着神界接引之门出现。

　　想到这里，方辰的心跳加速。

　　自己第一次来到天之大陆，天之边缘就出现了吗？

　　难道说，自己已经有资格踏入传说中的神界了？

　　金色心脏跳动的速度，越来越快。

　　到最后，连方辰都感觉匪夷所思。

　　漩涡之后，宛如仙境的地方，越发的真实了。

　　思索片刻后，方辰纵身一跃，悬浮在了天空中，一步一步的走向漩涡。

　　越是靠近漩涡，越是能够感觉到，漩涡内传出来的浩瀚力量。

　　方辰的周身，剑形符文闪烁，力量若隐若现。

　　几个呼吸后，他便来到了漩涡之前。

　　“天之边缘吗？”

　　方辰有些紧张，不过还是一步跨入了其中。

　　轰隆隆……

　　进入之后，漩涡凭空消失，仿佛从来不曾出现过一样。

　　哗啦！

　　方辰眼前一白，紧接着就发现，自己来到了天之边缘。

　　“好浓郁的天地之力。”

　　方辰忍不住感叹道，不愧是天之边缘，这里的灵气浓郁程度，外界望尘莫及。

　　他能够清晰的感觉到，空气中充斥着很浓烈的火焰法则之力。

　　“好像仙境。”

　　方辰的眼神有些迷离，简单来说，天之边缘仿佛是一个漫山遍野的山谷一样。

　　方辰站在山谷之前，一眼望去，山谷之内，到处都是郁郁葱葱绿草。

　　这些绿草，很是不凡，散发着仙道气息。

　　方辰已经可以确定，这里就是天之边缘。

　　他开始寻找蟠桃仙果。

　　“蟠桃仙果在哪？”

　　方辰的神识扩散，迅速笼罩整个天之边缘。

　　“整个天之边缘，到处都是灵草灵树，唯独没有蟠桃仙树。”环视一圈后，方辰暗自说道。

　　好不容易进入天之边缘，自然不会轻易放弃。

　　他施展时空册，身体融入虚空中，继续寻找。

　　大约寻找了半个时辰后，方辰终于发现了一丝可以之处。

　　山谷的最深处，这里有一块庞大的青石。

　　若单单只有青石的话，也不会引起方辰的注意，关键是青石之上，有着一个非常奇特的树木。

　　这颗大树，没有想象中的那样高耸入云，若不仔细看的话，仿佛平常草木一样。

　　然而，方辰在这颗大树上，发现了一丝不对劲的地方。

　　这颗大树外表已经干枯，仿佛已经垂死一样。

　　但是，靠近大树的时候，金色心脏越是异常活跃。

　　这让的方辰知道，这颗树不简单。

　　“扎根在青石上，外表干枯，内在却完好无损。”方辰皱着眉头，微微说道。

　　咚！

　　当方辰来到青石前的时候，金色心脏跳动的速度都不一样了。

　　“看看。”

　　方辰将双手，放在干枯的大树之上。

　　顿时，惊人的一幕出现了。

　　大树之内，传出了狂野的吸引之力，在快速的吸收着方辰体内的力量。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，迅速的抽回手掌。

　　也就是这个时候，小老鼠突兀的出现了。

　　“老大，这颗树就是蟠桃仙树。”小老鼠沉声说道，话语中充满了坚定的语气。

　　“你确定？”方辰眼睛一亮，急忙问道。

　　“我的记忆中，有关于蟠桃仙树的信息。蟠桃仙树乃是非常珍贵的植物，最擅长伪装，武者靠近其主躯干的时候，会被其吸收体内力量。”小老鼠凝视着扎根在青石上，外表干枯的大树。

　　综合自己的记忆，在看到刚刚的情况，小老鼠确定，这颗干枯大树就是蟠桃仙树。

　　“那……”

　　小老鼠知道方辰想要询问什么。

　　“老大，看我的。”

　　小老鼠后退了几步，旋即施展出了天赋神通吞噬。

　　“看看你的吸引力强，还是我的吞噬之力强。”

　　小老鼠沉声说道。

　　在他的身后，一道紫色老鼠虚影凝聚而出，这道虚影张开血盆大口，恐怖的吞噬之力瞬间弥漫开来，包裹住了干枯大树。

　　嘶嘶嘶……

　　方辰在一旁静静的观看，他惊骇的发现。

　　随着小老鼠天赋神通的施展，大树干枯的外皮，居然在逐渐的脱落。

　　几个呼吸后，小老鼠停止了天赋神通。

　　这一刻，方辰瞪大了眼睛，看向青石上的大树。

　　此时的大树，外表的干枯外皮，早已全部脱落，取而代之的是仙气缭绕的珍惜躯干。

　　“蟠桃仙树。”

　　方辰心中无比激动。

　　记忆中的蟠桃仙树，与这一颗大树一模一样。

　　果然是蟠桃仙树，方辰握紧了拳头，差一点被蟠桃仙树的伪装之术骗过去，好在有小老鼠。

　　“老大，快去摘仙果。”小老鼠道。

　　这株蟠桃仙树上，总共有三颗蟠桃仙果。

　　方辰纵身一跃，来到了蟠桃仙果之前。

　　刚刚伸手准备摘取，突然间虚空中出现了一只骷髅手掌，瞬间攻向方辰。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声，旋即施展时空册，身形爆退。

　　与此同时，蟠桃仙树之前，出现一个骷髅人。

　　这个骷髅人的周身，散发着浓郁的幽冥气息。

　　“这是……”

　　方辰有些惊讶，不过片刻后就知晓了骷髅人的来历。

　　这个骷髅人，是传说中的冥士。

　　何为冥士？

　　武者死后，怨气太重，尸体化作骷髅，产生了一丝意念。

　　而以幽冥一道来修炼，这类骷髅人便是冥士。

　　冥士是一种非常可怕的修士，他们身上的幽冥之力，腐蚀力非常强大。

　　“为何天之边缘内，会有一个冥士？”方辰有些不解。

　　“老大，也许此人想要通过接引之门进入神界，出现了意外陨落，而后便以冥士的身份，生存在天之边缘内，守护着蟠桃仙树。”小老鼠说道。

　　闻言，方辰点了点头。

　　也只有这种解释，才能行得通了。

　　不过，不管怎么样，蟠桃仙果他势在必得，谁都无法阻挡。

　　“渺小的人类，蟠桃仙树是我的。”

　　骷髅人的体内，传出了沙哑的声音。

　　幽冥之力环绕在周身，周围的空气中，无比的阴沉。

　　“杀。”

　　方辰与小老鼠对视一眼，而后拿出星隐剑，施展出了天御剑术。

　　咻……

　　三十六道剑光，携带着恐怖的剑气，急速的刺向骷髅人。

　　与此同时，小老鼠施展出了天赋神通极点穿透。

　　骷髅人虽然是冥士，但其躯体也抵挡不住极点穿透之力。

　　咔嚓……

　　被紫色长矛洞穿躯体后，紧随其后方辰的三十六道剑光，刺入了他的身体中。

　　吼……

　　骷髅人发出了仰天怒吼，拼命反抗。

　　小老鼠施展出了吞噬神通，而方辰纵身一跃，来到了骷髅人的身后，百倍力量增幅，猛地一拳轰出。

　　咔嚓……

　　骷髅人的脑袋，瞬间碎裂。

　　摇摇晃晃后，骷髅躯体溃散。

　　呼……

　　“这个冥士也太弱了吧？”小老鼠撇了撇嘴说道。

　　方辰摇头，不是冥士弱，而是他们两个组合，战斗力爆表。

　　“老大，赶紧去摘蟠桃仙果吧。”小老鼠道。

　　方辰点头，纵身一跃，来到蟠桃仙树前。

　　虽然蟠桃仙树挣扎，但是奈何方辰的时空册施展出来，身形无处不在，蟠桃仙树根本无法躲避。

　　最终，三颗蟠桃仙果，全部落入了方辰的掌心中。

　　“得到了。”

　　这一次来到天之边缘，收获太大了。

　　原本以为，得到一颗就不错了。

　　没想到一下子得到了三颗蟠桃仙果。

　　“老大，这蟠桃仙果可是好东西啊。”小老鼠嘿嘿一笑说道。

　　方辰扔给小老鼠一颗，道：“这颗给你。”

　　小老鼠接过蟠桃仙果，愣了一下，旋即心中很是感动。


----------------------------------------

