# 第1617章 黑刃帝君心痒

剑经达到第四层，力量增幅千倍。

　　让的方辰的实力，一举达到了最强。

　　“千倍增幅？老大你现在的实力，恐怕已经能跟五大巨头媲美了。”小老鼠欢喜笑道。

　　方辰摇头，虽然力量增幅千倍，但他很清楚，与五大巨头还是有一些差距的。

　　“漫长岁月以来，五大巨头达到了生死境的极限，他们的手段，不是我能想象的。”方辰道。

　　说白了就是他的底蕴不够深厚，无法跟五大巨头相提并论而已。

　　“老大，现在怎么办？”

　　小老鼠看了一眼接引之门，有些忌惮的问道。

　　早在之前，方辰就已经想好了。

　　暂时不踏入接引之门。

　　“等我安顿好一切，在踏入接引之门。”方辰缓缓说道。

　　随机，他与小老鼠，离开了天之边缘。

　　此次天之边缘，收获不俗。

　　不但得到了三颗蟠桃仙果，而且还在接引之门前，修成了剑经第四层。

　　方辰很是高兴，他站在天之边缘外，遥望着虚空中的接引之门。

　　后者悬浮在天空中，仿佛亘古存在一样。

　　咚！

　　金色心脏跳动了一下，随即方辰没有任何留恋，转身离去。

　　在方辰离开之后，天之边缘前的漩涡，逐渐的愈合。

　　天之边缘，消失在了天之大陆上。

　　半个月后，方辰从天之大陆成功返回。

　　回到绿竹岛后，他如释重负。

　　直接找来了刀三与刘兇。

　　“方兄。”刀三与刘兇跟方辰打招呼。

　　后者点头示意，而后直言道：“刘兇兄，我已经找到了蟠桃仙果，三种果实集齐了，不知道你师尊所说的那种方法，是什么？”

　　闻言，刘兇与刀三也是有些震惊。

　　“佩服啊。”刀三对方辰竖起大拇指。

　　刘兇更是目瞪口呆的看着方辰，三种果实世间罕见，然而却被方辰得到了。

　　深吸一口气，努力的平静内心的震动，旋即刘兇把师尊留下的方法告知了方辰。

　　了解到这种方法之后，方辰三人，来到了老神棍的身前。

　　“老神棍，我已经找到蟠桃仙果了。”

　　方辰笑声说道，旋即掌心中出现了一颗蟠桃仙果。

　　见状，老神棍很是惊讶。

　　“小子，你这是在哪得到的？”老神棍问道。

　　方辰没有隐瞒，告知老神棍是在天之边缘找到的。

　　老神棍主躯干上的枝条，缠住蟠桃仙果，非常激动。

　　“老神棍，接下来我会让刘兇兄来帮助你恢复，你要配合他。”方辰说道。

　　“尽管来吧。”

　　老神棍话音刚落，陡然间虚空中出现了三种果实。

　　第一种是剑元果，而第二种排放着九颗，乃是龙月弥天果，至于第三种就是刚刚的蟠桃仙果。

　　这三种果实，太过诱人了。

　　不过，方辰相信刘兇与刀三。

　　“我开始了。”

　　刘兇说了一声，走到了老神棍身前，而后手掌挥动，周身逸散出了浓郁的气息。

　　刘兇所修炼的乃是血脉修行体系，吸收强大的血脉，能够提升自己的实力。

　　他的周身，血脉之力喷发出来。

　　就连老神棍都是有些惊讶，一个武者，居然同时身怀这么多种血脉之力，也太强大了吧？

　　方辰与刀三在一旁守护着。

　　刘兇开始全心全力的施展手段。

　　片刻后，刘兇感觉时机成熟，旋即低喝一声，老神棍见状，卷起剑元果，直接吞吃。

　　轰隆隆……

　　恐怖的剑气，弥漫开来。

　　老神棍吞吃剑元果后，刘兇的手掌快速的结着法印。

　　方辰与刀三看不到，索性不再观看。

　　半个时辰后，老神棍将龙月弥天果也吞吃了下去。

　　最后，老神棍吞吃了蟠桃仙果。

　　刘兇的额头上，满是汗珠。

　　不过，他依旧在坚持着。

　　嗡！

　　浩瀚的力量，从老神棍的身上散发出来。

　　他那断裂的主躯干，居然在逐渐的生长着。

　　方辰与刀三见状，脸上大喜。

　　刘兇师尊所留下的方法，果然管用。

　　老神棍见状，也是非常激动，主动配合。

　　被截断的主躯干，以肉眼不可见的速度，快速的生长着。

　　眨眼工夫，主躯干就完全的生长了出来，这个时候，三种果实的药效，也扩散在了老神棍的全身。

　　老神棍周身，生机盎然，他在蜕变。

　　呼……

　　刘兇很疲倦，从老神棍的身旁退了出来。

　　方辰与刀三快速的扶住了刘兇，道：“刘兇兄，没事吧？”

　　“没事，总算是幸不辱命。”刘兇笑道。

　　“它已经没什么大碍了，正在吸收三种果实的药效。需要一些时间，等吸收完毕之后，也许可以借此机会，突破到神级。”刘兇说道。

　　他对老神棍现在的状况，比较了解。

　　闻言，方辰轻轻点头。

　　三人一直站在这里等待。

　　这里的情况，引发了绿竹岛的震动。

　　寅方副岛主等人很是惊讶，以为有强者入侵。

　　不过很快绿竹岛上的武者就得到了安抚。

　　持续了三个时辰后，老神棍周身的生机，终于完全消失了。

　　焕然一新的老神棍，出现在了三人的面前。

　　“哈哈哈，大难不死必有后福。”老神棍笑的很开心。

　　虽然没有借此机会突破到神级，但也完全恢复了。

　　而且他自信，用不了多久，就能够踏入神级。

　　“老神棍，怎么样？”方辰问道。

　　“小子，这一次多谢你了，否则的话，我也不可能新生。”老神棍内心颇为感动。

　　这三种果实世所罕见，他能够想像得到，方辰为了得到三种果实，吃了多少苦头。

　　不过，有些事情不需要嘴上说，记在心里即可。

　　“没事就好。”

　　方辰点头道。

　　嗖……

　　小老鼠跳到了老神棍的主躯干上，笑道：“怎么样？以后又可以跟着鼠爷混了吧？”

　　“哈哈。”老神棍哈哈大笑。

　　…………

　　老神棍恢复，方辰很是高兴。

　　不过，还没高兴多长时间，六大巨头就来了。

　　“嗯？”

　　他们也是被绿竹岛上的气息吸引来的。

　　当他们看到生机盎然的老神棍的时候，也是微微惊讶。

　　“你找到蟠桃仙果了？”人族圣主问道。

　　方辰抱拳道：“此次还要多谢圣主指点迷津。”

　　“看来你应该是进入了天之边缘，不知道是否见到了接引之门？”人族圣主问道。

　　其他五人的火辣目光，注视在了方辰的身上。

　　接引之门，那可是传说中的存在。

　　他们几人，去了无数次天之大陆，甚至连天之边缘都无法见到。

　　这种事情，可遇而不可求。

　　得到宇宙意志认可，何其之难。

　　面对几人的注视，方辰坦然点头。

　　“我见到了接引之门。”

　　闻言，六大巨头脸上大喜。

　　“那你为何没有踏入其中？”人族圣主继续问道。

　　“我在下界，还有一些事情没有处理，所以暂时不想进入神界。”方辰道。“不过此次也不是没有收获，在接引之门前修炼，有所感悟。”

　　“哦？有所感悟？”

　　黑刃帝君嘿嘿一笑，上前一步笑道：“方辰，你的实力想必提升了不少吧？怎么样？要不要跟我试试手？”

　　闻言，其他几人也没有阻拦。

　　黑刃帝君也有分寸，只是与方辰切磋而已。

　　“那就有劳黑刃帝君了。”

　　方辰抱歉道。

　　当初与虚空生物那一战，方辰可是出尽了风头。

　　尤其是最后时刻重创什莫，即便过去这么多年，都让人们津津乐道。

　　而现在，黑刃帝君听闻方辰有所感悟，忍不住想要出手试探一下。

　　“方辰，直接拿出你的至宝吧。”黑刃帝君指的是黑暗魔轮。

　　“暂时还不需要。”方辰笑道。

　　他想要看看，自己的实力，到底有多强。

　　而黑刃帝君，无疑是最好的试练。


----------------------------------------

