# 第1620章 闭关修炼

方辰现在单纯释放气息，就能够逼迫的生死境中阶帝君恐惧。

　　更别说这几个造化境的冒险者了。

　　没有对他们下杀手已经算是很仁慈了，他们也很识相，丢下空间戒指，慌忙逃窜。

　　方辰也没有去追击，这些小喽啰，不值得这样。

　　“方兄，真的是你啊。”

　　轩辕风一把抱住了方辰，非常激动。

　　一旁的轩辕琴，美眸盯着方辰道：“真没想到，关键时刻居然是大名鼎鼎的绿竹岛主来救我们。”

　　玄阴道祖也颇为感叹，当初魔幻道祖追杀方辰，他出手救下，而后带来了古华群岛。

　　转眼间，方辰已经成长到了这种地步。

　　“道祖。”

　　方辰对玄阴道祖非常尊敬，当初的恩情没齿难忘。

　　“岛主不必如此。”玄阴道祖哈哈大笑。

　　方辰摇头，道：“道祖对我的大恩，方辰没齿难忘。”

　　“方兄，你怎么会在这里？”轩辕风疑惑问道。

　　方辰简单的说了一下，而后问道：“你们这是要去哪？”

　　“在外奔波，感觉很疲倦，想要返回通天岛隐居。”玄阴道祖说道。

　　“若是不嫌弃的话，去我绿竹岛隐居如何？”方辰询问道。

　　玄阴道祖看了一眼轩辕风兄妹，两人非常激动。

　　“既然如此，那老朽就却之不恭了。”玄阴道祖点头。

　　带着玄阴道祖三人，返回了绿竹岛。

　　不多时，便把玄阴道祖安排好了。

　　呼……

　　方辰伸了一个懒腰，旋即道：“感觉出去转了一圈，心境变化很大。”

　　至此，下界基本上已经没有什么太大的牵挂了。

　　终于可以安心的闭关修炼了。

　　…………

　　绿竹岛，人来人往，非常热闹。

　　银月岛子民在绿竹岛上，住的非常习惯。

　　圣者村的村民，也很高兴。

　　他们的圣者大人，名震天下，圣者村正在崛起。

　　老神棍的伤势也基本上痊愈了。

　　小老鼠耐不住寂寞，不陪方辰修炼，而是去找老神棍了。

　　闭关之处。

　　方辰盘膝而坐，突然间虚空微动，紧接着他的分身到来。

　　“来了。”

　　分身与本尊一模一样，两人并肩坐在一起。

　　这一次的闭关，意义重大。

　　方辰干脆直接把分身召唤而来，在周围布置了一个千倍的时间加速。

　　以方辰现在的手段，对时空真意的掌控，千倍加速，还是能够维持很长时间的。

　　“这次闭关，主要就是提升修为，参悟时空册，天御剑术。”

　　方辰早已想好了。

　　提升修为，这个相对来说，比较轻松。

　　最重要的是天御剑术与时空册的参悟。

　　所以，他决定让分身参悟天御剑术，而自己的本尊参悟时空册。

　　时空修形体系，修炼到现在，已经基本上掌握了。

　　方辰要做的便是把时空册提升到更高层次。

　　嗡！

　　本尊开始参悟时空册，周身弥漫着浓郁的时空气息。

　　时空真意达到九品巅峰，威力非常强横。

　　六大巨头之所以那么看好方辰，也是有原因的。

　　绝世真意，而且还是其中最为顶尖的真意，拥有这等真意，方辰的前途，不可限量。

　　时间，一点一滴的流逝。

　　闭关半年之后。

　　分身把天御剑术融会贯通，周身剑气纵横。

　　剑道感悟，更加的深刻了。

　　天御剑术是神术，修炼到极致，可以劈山断岳，非常厉害。

　　修成天御剑术后，分身也开始参悟时空册。

　　半年时间，方辰将时空册修炼到了第六层。

　　虽然只是提升了一层，但是方辰感觉，时空真意发生了很大的变化。

　　具体如何，他也有些迷茫。

　　接下来的时间，方辰埋头苦修。

　　下界。

　　随着时间的推移，人族的统治力越来越强。

　　一些不为人知的绝地，也是纷纷的被人族掌控。

　　在一番努力之下，人族圣主终于踏入了万古境。

　　再一次进入万古境，人族圣主的气息，更加凌厉。

　　他是名副其实的宇宙战力榜第一。

　　五大圣地的格局，短时间内是不会发生什么变化了。

　　伏魔界。

　　自从伏魔界公诸于世后，九重天的弟子们，都可以自由出入伏魔界。

　　很多弟子，都外出磨砺去了。

　　而伏魔界主，则是自己一个人单独坐在花园中。

　　他的眸子中，有着一抹复杂的神色。

　　“等了这么多年，也不急于一时。”

　　伏魔界主感觉，自己居然有些无法控制内心的激动。

　　自从得知方辰发现接引之门后，心态就有些不对了。

　　“方辰的潜力虽强，但刚进入神界，肯定无法帮到我。好不容易有一丝希望，绝对不能被扼杀。”

　　伏魔界主沉声道。

　　他非常清楚神界的残酷。

　　一般普通武者，稍有不慎便会死亡。

　　神界的竞争，更加残酷。

　　在下界，方辰的实力，已经算是顶尖。

　　但是进入神界，他只是最底层的武者而已。

　　“不能冲动，一定要等待时机。”伏魔界主暗自说道。

　　…………

　　清逸岛，虚海城。

　　宇文天河，虚海城的杰出天骄。

　　当初若不是方辰的出现，宇文天河不会被禁足千年。

　　今日，虚海城主与毕家老祖商议过后，准备放出宇文天河。

　　当初禁足千年，是为了给方辰出气。

　　而现在，没那个必要了。

　　人家都成为宇宙战力榜第七强者，站在宇宙最顶尖了。

　　宇文天河当初的千年之约，依旧在耳边萦绕。

　　来到虚海城后山禁地，虚海城主苦笑一声，旋即打开禁地大门。

　　嘎吱……

　　禁地大门打开，虚海城主进入了其中。

　　已经有很多年没有见到宇文天河了，不知道他现在如何了。

　　是自暴自弃，还是努力修炼？

　　经过重重禁制后，来到了地底洞穴。

　　虚海城主看到了一个披头散发的武者，他正在修炼。

　　哗啦……

　　宇文天河睁开了眼睛。

　　“城主？”

　　宇文天河声音沙哑，周身气息无比浑厚。

　　从气息上判断，他已经踏入了造化境，而且修为还不俗。

　　“不错，在逆境中成长，不愧是我虚海城百年难得一遇的天才。”虚海城主夸赞道。

　　“城主，千年禁足还未结束，你来干嘛？”经过岁月洗礼后，宇文天河更加沉稳了。

　　“宇文天河，从今天开始，你的千年禁足解除，你可以离开这里了。”虚海城主道。

　　闻言，宇文天河有些发愣，旋即不解道：“为何这样？”

　　“没那个必要了。”虚海城主摊了摊手道。“你还记得当初如何被禁足吗？”

　　“当然记得，若不是方辰，我也不至于被禁足千年。”宇文天河说到方辰的时候，怒意十足。

　　“当初的千年之约，你就当是一个笑话吧。你是虚海城的天骄，我不希望看到你就此沉沦，希望出去后，你好好修炼，振新我虚海城。”虚海城主道。

　　“既然你们让我提前出去，那么，千年之约就提前吧。”

　　宇文天河站起身来，全身狼狈不堪，走出了地底洞穴。

　　来到地面上后，虚海城主叫住了宇文天河。

　　“宇文天河，你不必去找方辰了。之所以解除你的禁足，也是因为他。”虚海城主道。

　　“他来求情了？”宇文天河皱眉，沉声问道。

　　虚海城主摇头，“因为，你根本不可能是他的对手，我不希望你去送死。”

　　“你就这么看好方辰？”宇文天河有些微怒。

　　“若你知道方辰这些年所做的事情，恐怕也会断了这个念头。”虚海城主道。

　　“他的修为很强？”宇文天河问道。

　　“宇宙战力榜第七，你可以理解为，宇宙最为顶尖的七个人之一。”虚海城主解释道。

　　嗡！

　　宇文天河的脑袋震动，身体微颤。

　　“你说的是真的？”


----------------------------------------

