# 第1630章 万古境

浩瀚的神界，根本没有想象中的那么平静。

　　经常会发生一些兽潮，神界的妖兽，那可是站在整个妖兽界最为顶端的，他们被称之为神兽。

　　就算是最普通的神兽，也不是下界那些妖兽能够比拟的。

　　曾经的不死鸟，就是上古神兽。

　　而且，在神兽中，也不算弱者。

　　苍茫神界，除了神灵居住的地方之外，荒郊野外基本上被神兽占据。

　　所以，经常会发生神兽攻城。

　　刚刚，便是神兽攻城。

　　只不过，这里是南陵剑宫的疆域，杂役堂主实力异常强大，凭借一己之力，便镇压了兽潮。

　　外边的兽潮，丝毫没有影响到方辰的潜修。

　　杂役堂禁地内，除了两位杂役堂主之外，几乎没有人有资格进入这里。

　　而平常时候，杂役堂主也不会进来。

　　所以，这里异常的安静。

　　方辰利用金色心脏，快速的修炼着。

　　说起来，金色心脏自从来到神界之后，异常活跃。

　　而且，方辰惊骇的发现，金色心脏的活跃，明显让自己吸收法则之力的速度加快。

　　若没有金色心脏的帮忙，很难突破。

　　火焰法则，已经修炼到六星了。

　　距离七星，也只有一步之遥。

　　这一步，看似简单，实则非常困难。

　　只有亲身经历这一步，才会发现，这其中的奥妙。

　　火焰法则，修炼到至强境界，能够焚烧世间一切。

　　方辰的周身，弥漫着炙热的不死炎。

　　不死炎在快速的吸收着火焰法则之力。

　　来到神界之后，方辰更是感觉，自己对法则的感悟，越发的深刻了。

　　其实，这与大环境有关系。

　　随着时间的退役，下界修炼资源越发的贫瘠。

　　而神界不同，各种方面都不是下界能够比拟的。

　　在这里，法则之力格外的浓郁，行走在天地间，无时无刻都能够吸收法则之力。

　　方辰的脑海中，一直在思索着火焰法则的奥妙。

　　终于，在持续了半年之后，方辰的脑海中，豁然开朗。

　　在此之前，他做了一个试验。

　　他把之前时空真意转变成的灰色气息，尝试着融入到火焰法则中。

　　这一试验，直接让的方辰震动。

　　灰色气息融入火焰法则内后，直接将火焰法则吞噬。

　　接下来的局面，脱离了方辰的掌控。

　　他的脸上，有些惊慌失措。

　　他感觉自己仿佛与火焰法则脱离了关系，无法控制法则之力。

　　然而，就在方辰惊骇的同时，突然间灰色气息消失，火焰法则再度出现。

　　只不过，再度出现的火焰法则，明显变强了很多。

　　“这是……”

　　方辰心意一动，一律火焰悬浮在掌心中，顿时周围的空气，瞬间变得无比炙热。

　　“好热。”

　　按照方辰的猜测，这种温度，足以活生生的焚烧生死境帝君了。

　　嗡！

　　就在这时，气海之内的法则长河，轰隆隆作响，眨眼工夫，便扩张到了一个非常夸张的地步。

　　“这……”

　　方辰目瞪口呆的看着自己的法则长河。

　　法则长河已经充斥整个气海，这是闻所未闻的情况。

　　“一般武者，一种法则达到极致，法则长河应该占据气海的八十左右吧？”

　　方辰心中震动，缓缓说道。

　　自己的法则长河，明显比普通武者的法则长河要宽阔的多。

　　直接占据整个气海。

　　“不管怎么说，火焰法则总算是完成了。”

　　方辰感叹道。

　　火焰法则达到七星之境，自己能够随意控制法则之力，形成各种各样的攻击。

　　火焰法则，本身就无比霸道凌厉。

　　至少，在进攻上，能够给方辰形成最大的帮助。

　　而在防御上，火焰法则也没得说，不死炎环绕周身，除非是实力比他强横太多的武者，否则的话，根本不可能破开他的防御。

　　呼……

　　火焰法则达到七星之境后，方辰的修为，也是顺理成章的开始突破。

　　轰隆隆……

　　气海之内，法则长河翻滚。

　　方辰周身的气息，在迅速的提升。

　　生死境到万古境，是一种本质上的蜕变。

　　毫不夸张的说，只有达到万古境，才有资格在神界继续生存下去。

　　万古境，只是一个开始。

　　看到其海内的变化，方辰脸上露出了笑容。

　　虽然只是达到万古境，但他还是很高兴。

　　没有人比自己更清楚自己的情况。

　　能够在这么短的时间内，达到万古境，也得益于神界得天独厚的修炼环境。

　　呼……

　　半个时辰后，方辰吐出一口浊气，而后周身气息逐渐的收敛。

　　“万古境。”

　　方辰拳头紧握，周围空气中传来了嘎嘣的声音，震耳欲聋。

　　从现在开始，他也算是一个真正的万古境强者了。

　　达到万古境后，方辰的实力也提升了很多。

　　只不过，神术天御剑术，对于现在的方辰来说，明显有些不够看了。

　　“在下界，天御剑术算是最强绝学了。而在神界，只能算是最普通的。”

　　方辰微微说道。

　　来到神界，自己的固有思想，也应该做出改变。

　　“恭喜主人，突破到万古境。”

　　黑暗魔轮器灵突然间出声道。“以主人现在的实力，能够百分百的催动黑暗魔轮的力量。”

　　“哦？”

　　方辰笑道。

　　按照他的推测，自己达到万古境后，最起码能够与万古境二重武者交手。

　　若是全力催动黑暗魔轮的话，斩杀万古境二重武者，应该能够做到。

　　“若是时空册能够在提升一些的话就好了。”方辰有些遗憾。

　　时空册总共十八层，若是修炼到极致，不知道会发生什么变化，他还是蛮期待的。

　　算了一下时间，距离三年之期，已经快到了。

　　方辰站起身来，活动了一下筋骨。

　　“南陵剑宫竞争太激烈，而且仇视飞升者，与骨祖所创的天骨宫是世敌。”

　　方辰那深邃的眸子，看向蔚蓝的天空，自言自语道。

　　原本还希望能够加入南陵剑宫。

　　但是，听完陌笙歌的话之后，方辰改变了注意。

　　与其在南陵剑宫步步为营，一辈子没有出头之日，不如离开杂役堂，加入一些中型势力。

　　等自己拥有足够势力的时候，便能够一路披荆斩棘，前往天骨宫。

　　神界浩瀚，南陵剑宫与天骨宫之间，相距实在是太遥远了。

　　若是凭借他现在的速度，几十年恐怕都到不了。

　　“总有一天，自己会屹立在神界之巅。”方辰暗自说道。

　　原本以为，踏入神界就能够跟星月相聚。

　　现在想来，当初自己太天真了。

　　神界的竞争，太过残酷。

　　稍有不慎，就会灭亡。

　　所以，必须要小心谨慎，步步为营。

　　“星月，等着我。”方辰拳头紧握。

　　这是他对星月的承诺，不管前路多么坎坷，多么困难，他都会去寻找星月。

　　想到星月，方辰的脑海中，便浮现出了那个叫做周雷的男子。

　　他那嚣张的嘴脸，方辰永远都没办法忘记。

　　不知不觉中，方辰拳头紧握，指甲扣进肉了，掌心中一丝丝的鲜血流出。

　　就在方辰思索时，突然间一道叹息之声，传入了方辰的耳朵中。

　　“谁？”

　　方辰大惊失色，环视四周。

　　什么都没有发现，这更加让方辰疑惑了。

　　杂役堂禁地，除了两位堂主之外，谁也没资格进来。

　　“到底是谁？”

　　方辰大声问道。

　　嗡！

　　后山禁地的山洞内，传出了一股沧桑古朴的气息，而后一丝细微的剑气，来到了方辰的身旁。

　　“这是……”

　　方辰心中震动，这一缕细微的剑气，让的金色心脏都在急速跳动。

　　“山洞内有什么？”

　　方辰皱眉，片刻后他准备进入山洞查看一下。

　　不过，他的心中，也有顾虑。

　　一旦被发现，后果不堪设想。


----------------------------------------

