# 第1631章 梦幻法则

初来神界，一切都要小心翼翼。

　　虽然这只是杂役堂的一个禁地，但也算是南陵剑宫的。

　　方辰权衡利弊后，最终还是选择进入其中。

　　因为，他感觉到了金色心脏似乎也有意指引他进入。

　　“后山禁地，根本不会有人来，我进去看看便出来。”方辰暗自说道。

　　旋即，他一步跨出，进入了禁地山洞内。

　　哗啦……

　　山洞仿佛是另外一个空间一样。

　　方辰感觉周围空间扭曲，紧接着自己出现在了一个截然不同的世界中。

　　方辰有些惊慌，左右环视。

　　“小家伙，不必惊慌，你现在所处之地，乃是我的梦境。”

　　一道悠扬的声音，传入了方辰的耳朵中。

　　后者心中颇为震动。

　　自己居然在别人的梦境中？这到底是怎么回事？

　　方辰的周围，什么都没有，甚至连一丝能量波动都感觉不到。

　　嘶嘶嘶……

　　似乎是想要告诉方辰，这真的是在梦境中。

　　一股熟悉的梦幻气息，突然间从虚空中涌现出来。

　　刹那间，方辰瞪大了眼睛。

　　他身怀梦幻真意，对梦幻气息自然无比熟悉。

　　“真的是在梦境中？”

　　方辰不敢想象，这位强者到底有多强，居然不知不觉中，让自己进入他的梦境中。

　　对于梦幻真意深有体会的方辰，非常清楚，想要做到这一点，可不是那么容易的。

　　这涉及到了法则方面的一些事情，非常玄奥。

　　“你是谁？”方辰努力的稳住内心的波澜，沉声问道。

　　“我是谁不重要，重要的是，我终于等到了一个飞升者。”忧愁的声音，再度传来。

　　闻言，方辰心中微动。

　　难道，此人是一个飞升者？

　　那为何他会出现在杂役堂的禁地山洞之内？

　　南陵剑宫不是跟天骨宫仇恨很大吗？他怎么会在这里？

　　一连串的疑惑，充斥在方辰的脑海中。

　　“你不用疑惑，我跟你一样，也是一个飞升者。而且还是天骨宫弟子。”这道声音再度传来。

　　“那你为何会在这里？”方辰问道。

　　“因为……当年我闯入杂役堂，斩杀我的仇敌。虽然最终大仇已报，但却被南陵剑宫杂役堂的强者镇杀，一抹残魂，躲在了禁地内。”

　　“你是天骨宫弟子？”

　　方辰很是惊讶，没想到这里居然隐藏着一个天骨宫弟子。

　　一开始，方辰还有所怀疑。

　　不过，当此人说出一些下界历史上的盖世强者名字之后，方辰总算是相信他了。

　　“敢问前辈，如何称呼？”方辰抱拳，尊敬问道。

　　“当年老夫在下界的时候，被称之为天河老祖。”

　　“原来是天河老祖。”方辰闻言，心中释然。

　　在下界的记载中，天河老祖也是名震下界的强者。

　　在下界的时候，非常耀眼，镇压一个时代的存在。

　　很久很久以前，就踏足神界了。

　　没想到，他居然落到这般下场。

　　“老祖，你隐藏在这里，不怕被杂役堂的强者发现吗？”方辰问道。

　　天河老祖沉吟片刻，而后道：“当年我的伤势太重，这些年来虽然隐藏在这里，但却在苟延残喘的活着。若是就这样死去，我不甘心。直到你的出现，才让我重新燃起了希望。”

　　“老祖放心，晚辈一定会想办法救你出去的。”方辰沉声道。

　　天河老祖道：“我的残念，能够坚持到现在，也算是一个奇迹。之所以叫你来此，是有一事相求。”

　　“何事？”

　　哗啦！

　　梦境中，出现了一个金黄色的卷轴。

　　这个卷轴，漂浮到了方辰的身前。

　　“这个卷轴上，记载着关于南陵剑宫的重大辛秘，我希望你能够将之带到天骨宫，交给骨祖。”天河老祖说道。

　　“这……”

　　方辰迟疑片刻，没有伸手去接。

　　“这个卷轴，对普通武者来说，没什么太大作用。但对天骨宫来说，意义十分重大，你也是下界之人，我才选择相信你，希望你莫要让我失望。”天河老祖继续说道。

　　在天河老祖的劝说下，方辰终于接过了卷轴。

　　“老祖放心，我一定会安全带到。”方辰承诺道。

　　看到方辰收起卷轴，天河老祖松了一口气，旋即叮嘱道：“这个卷轴，你千万不要打开，否则的话，后果你无法承担。”

　　“我知道。”方辰点头。

　　叮嘱完方辰之后，天河老祖的残念，化作一道炙热的光芒，瞬间涌入到了方辰的身体中。

　　“我能够帮你的，也只有这些了。”

　　说罢，天河老祖的残念消失，而那恐怖到极致的梦幻气息，全部涌入到了方辰的身体中。

　　刹那间，方辰体内的梦幻真意，主动释放出来。

　　呼呼呼……

　　梦幻真意迅速的吸收着梦幻气息。

　　其等级也在迅速的提升着。

　　七品，八品，九品……

　　眨眼工夫，梦幻真意就达到了九品之境。

　　就在此时，一道声音，在脑海中震荡。

　　“似真似假，似梦似幻，真真假假，假假真真。”

　　这是天河老祖临死之前，对方辰的指点。

　　咚！

　　方辰的脑海中，突然间爆炸开来。

　　恐怖的梦幻气息，充斥整个脑袋。

　　方辰的身体，陷入木讷中，他的意识沉浸在了梦幻海洋中。

　　时空真意，从某些方面来讲，跟梦幻真意也有一定的共通性。

　　所以，在听到天河老祖最后一句话的时候，金色心脏引发了很大的共鸣。

　　轰隆隆……

　　梦幻气息环绕周身，天河老祖的梦境，逐渐消失。

　　“所谓的梦幻，是相对于别人来说的。”

　　方辰的嘴角，露出了一丝笑容。

　　旋即，他心意一动。

　　顿时，自身处在了一个梦幻空间中。

　　“这就是我的梦境吗？”

　　方辰自言自语道。

　　旋即，他收敛气息，身体出现在了山洞中。

　　空气中的梦幻力量，不断的钻入体内。

　　体内的梦幻真意，正在迅速的转化为梦幻法则。

　　“好玄奥的梦幻法则。”

　　方辰内心很激动，误打误撞下，居然悟出了梦幻法则。

　　梦幻法则虽然没有什么攻击力，但是保命方面却是超一流。

　　梦幻法则配合时空册，万古境低阶强者，几乎没有人能够捕捉到他的身形。

　　直到现在，才算是初步了有了自保之力。

　　“呼……”

　　方辰的嘴里，吐出了一口浊气。

　　而后，他开始环视四周。

　　既然这里被称之为禁地，到底有什么不可告人的秘密？

　　“嗯？前方有通道？”

　　方辰突然间看到前方有一个漆黑的通道。

　　旋即，他快步的走向通道前。

　　嗡！

　　通道内，传出了恐怖的劲风。

　　叮叮叮……

　　劲风击打在方辰的身上，衣服都被割破了。

　　“通道内到底有什么？”方辰皱眉。

　　就在此时，小老鼠出现了。

　　“老大。”小老鼠低沉道。

　　“嗯？”

　　“我感觉到了熟悉的气息。”小老鼠道：“我似乎知道通道内到底有什么。”

　　“你知道？”方辰急忙问道。

　　小老鼠道：“我不敢确定，让我进去看看。”

　　“危险。”方辰阻拦道。

　　“老大，我可是噬天神鼠，来到神界后，吸收了大量的神界气息，我的肉身更加强横了，就算是万古境强者，也不可能破开我的防御。在说了，以我的手段，就算遇到危险，也能够第一时间逃出来。”小老鼠道。

　　本来不愿意，但是左思右想之后，还是同意了。

　　“你一定要小心。”方辰叮嘱道。

　　“放心吧老大，若我的猜测是正确的，你将会收到意想不到的好处。”

　　小老鼠嘿嘿一笑，周身紫色光泽包裹，旋即跳入了漆黑的通道内。

　　嘶嘶嘶……

　　凛冽的劲风，凶猛的从通道内吹出。

　　方辰紧张的注视着通道。


----------------------------------------

