# 第1634章 稚嫩少年

大坑中的白衣男子，全身布满了血迹，气息萎靡。

　　在他的身旁，有四个已经陨落的武者。

　　刚刚的大战，方辰在远处看的很清楚。五人中，这个白衣男子实力最强。

　　看到白衣男子艰难的举起手掌在求救，方辰有些犹豫。

　　到底救还是补救？

　　若这里是下界，方辰早就出手救援了。

　　但这里是神界，一切都不能随心所欲，必须要小心翼翼。

　　“这里没有其他人，可以救。”

　　权衡利弊后，方辰决定救一下这个白衣武者。

　　他快步的走到了大坑中，来到了白衣武者的身旁。

　　后者见状，脸上露出了一丝激动的笑容。

　　“你是谁？”方辰出声问道。

　　“我……”

　　白衣男子长了张嘴，却无法说出话来。

　　他的伤势太重，生机在流逝，已经没有活下来的希望了。

　　他艰难的从怀中掏出了一块破布，递给了方辰。

　　“把……这个……带到黑龙……宗。”

　　断断续续的说完这句话，白衣武者便彻底的死亡。

　　方辰看着手中的破布，满脸的疑惑。

　　“老大，这块破布，会不会是藏宝图？”小老鼠问道。

　　良久后，方辰摇了摇头道：“暂时还看不出什么来。”

　　“那我们接下来怎么办？”小老鼠问道。

　　“走吧，先离开这十万大山再说。”方辰道。

　　他的心中，暗自记下了黑龙宗三个字。

　　若真的有机会的话，他定会将这个破布，送往黑龙宗。

　　然而，就在方辰与小老鼠刚刚离开不久，突然间这片虚空，出现了无数道破空声。

　　紧接着，很多武者出现在了大坑之前。

　　“这里发生过激烈的战斗。”

　　“快看，是薛师弟他们。”

　　为首的几个武者，迅速的来到了大坑中，检查了一下，发现薛师弟等人早已陨落。

　　“检查一下他的身上。”

　　为首的一个满脸胡渣的武者，指了指不远处的白衣武者。

　　几个弟子检查过后，纷纷摇头。

　　“没有？”

　　满脸胡渣的武者皱眉，旋即道：“有人来过这里，他一定没走远，给我追。”

　　说罢，众多武者，迅速的离开此地。

　　穿行在十万大山中，方辰丝毫不知道，有人正在追杀自己跟小老鼠。

　　他与小老鼠快速的穿行，十万大山越到深处，越是危险。

　　就在不久之前，方辰已经遇到了一只万古境高阶的神兽，幸亏施展时空册逃的及时，否则的话，命都要交代在这里。

　　“不知道什么时候才能走出十万大山。”方辰感叹道。

　　只要离开了南陵剑宫的疆域，就可以借助传送阵，前往天骨宫了。

　　到达了天骨宫，就算是安全了。

　　吼……

　　就在方辰与小老鼠穿行的时候，突然间一道愤怒的兽吼之声传来，震耳欲聋。

　　“嗯？前方有神兽？”

　　方辰脸色大变，这道兽吼之声，让的他心中无比忌惮。

　　“老大，快看。”

　　小老鼠突然间瞪大了眼睛，盯着前方看到。

　　方辰顺着目光看去，赫然发现，在前方的一座山峰上，一个人影正在激战一头神兽。

　　“那是……翼蛇族神兽？”

　　下界也有翼蛇族，不过根本无法跟神界相比。

　　眼下这头翼蛇族神兽，光是头颅就有上百个，攻击力超强。

　　“这个翼蛇族神兽，攻击太强了。”方辰感叹道。

　　不过，更加让他震惊的是，对付翼蛇的那个人影。

　　“奇怪，这个武者散发出来的气息，明明都不到万古境，为何能够对付翼蛇？”小老鼠自言自语道。

　　方辰眯着眼睛，死死的盯着那座山峰。

　　那个人影的速度没有翼蛇快，但是每当翼蛇攻击他的时候，都会被其身上的某种气息逼迫。

　　眨眼工夫，翼蛇逃遁。

　　“真没劲。”

　　这个人影，摊了摊手无奈说道。

　　不过，就在此时，他看到了方辰与小老鼠。

　　咻……

　　刹那间，他的身形，出现在了方辰的身前。

　　“这位道友，我们也是无意中路过此地，并没有打扰你的意思。”方辰急忙说道。

　　这是一个年轻人，看样子比方辰都年轻，脸上还带着一丝稚嫩之色。

　　不过，方辰却不敢小觑此人。

　　“翼蛇逃走了，你来陪我玩玩？”

　　这个人影盯着方辰，嘿嘿一笑道。

　　方辰摇头道：“连翼蛇都敌不过你，我区区一个万古境一重武者，如何与你交手？”

　　眼前的这个稚嫩少年，给方辰一种非常可怕的感觉。

　　尤其是他的双眸，看过来的时候，方辰感觉头皮发麻。

　　“在这十万大山中，我已经很久没有遇到人类武者了，每天都跟神兽战斗。”稚嫩少年道：“我父亲给我的任务是，在十万大山中，战斗十万场才可以离开。”

　　闻言，方辰微微震动。

　　想来，这个稚嫩少年的父亲，应该不是凡人，否则的话，也不会有这样的要求了。

　　“小子，我来陪你玩。”

　　小老鼠跳到了地面上，看着稚嫩少年说道。

　　“你……连万古境都没有达到，能否抵挡住我的一拳？”稚嫩少年笑道。

　　“别废话，你玩不玩？”

　　听到稚嫩少年的话，小老鼠有些生气，沉声说道。

　　“好，你要玩，我陪你。”

　　说罢，稚嫩少年周身弥漫着浓郁的红色光芒，而后他拳头紧握，简简单单的一拳轰出，顿时周围的空间，都有些紊乱。

　　“好热。”

　　方辰盯着稚嫩少年，察觉到了其身上蕴含着的火焰气息。

　　砰……

　　稚嫩少年一拳，将小老鼠的紫色光晕防御轰碎，后者的身体，倒飞了出去。

　　“咦？你的防御挺不错。”

　　稚嫩少年对小老鼠产生了一丝好奇，继续进攻。

　　砰砰砰……

　　接下来的战斗，几乎是一边倒的战斗。

　　小老鼠根本不是稚嫩少年的对手。

　　被稚嫩少年攻击了这么长时间，终于找到几乎，小老鼠一口气施展出了三大天赋神通。

　　首先是吞噬神通，恐怖的吞噬之力，瞬间弥漫开来。

　　嘶嘶嘶……

　　吞噬之力与稚嫩少年周身那火红色的光芒撞击，爆发出了耀眼的光芒。

　　咔嚓……

　　吞噬之力，最终还是溃散在了火红色光芒中。

　　吞噬神通失效。

　　接下来是第二神通，极点穿透。

　　紫色长矛，携带着恐怖的力量，穿梭虚空，来到了稚嫩少年的身前。

　　不过，让人震惊的是，稚嫩少年居然一把握住了紫色长矛。

　　“穿透性很强。”稚嫩少年点头道。

　　不出意外，第三种天赋神通，也是同样被稚嫩少年给化解了。

　　方辰心中颇为震动，一个生死境的家伙，居然强大到这种程度？

　　难道神界都是这样的变态吗？

　　按照方辰的猜测，这个稚嫩应该是某个大势力，或者大家族的年轻一辈。

　　“不打了，你太变态了。”

　　小老鼠终于认怂了，不打了。

　　稚嫩少年对小老鼠有些好奇，仔细观察着，“好奇怪，鼠族中居然有你这种强者。”

　　稚嫩少年虽然年少，但却对小老鼠的三大天赋神通，有一定的见解。

　　可惜，他不知道噬天神鼠。

　　“你是哪一族的？”稚嫩少年问道。

　　“我刚出生就跟着老大，具体哪一族，我也不清楚。”

　　小老鼠当然不会说了，噬天神鼠那可是宇宙内独一无二的。

　　若是被外界知晓，定然会惹来杀身之祸。

　　稚嫩少年有些好奇，不过他的目光，落在了方辰的身上。

　　“你来跟我战斗。”

　　直觉告诉他，此人的实力，应该不再这个小老鼠之下。

　　“我不是你的对手。”方辰坦言道。

　　稚嫩少年身上，有强大的杀手锏，自己最多能够全身而退。

　　“不试试怎么会知道？”


----------------------------------------

