# 第1636章 真龙传说

在与周罚同行的这段时间中，倒是没有遇到什么危险。

　　不过，当方辰等人，来到十万大山的核心之处的时候，却遇到了一件诡异的事情。

　　入眼的一幕，让的方辰与周罚，脸色微变。

　　遍地都是尸体，他们的死状，惨不忍睹。

　　“怎么回事？”

　　周罚有些疑惑，走到了这些尸体之前，仔细的观察。

　　经过观察后，周罚发现，每一个尸体的脑袋上，都有一个大孔。

　　“他们都是被人击中脑袋毙命的。”周罚说道。

　　方辰点头，实际上他也注意到了。

　　这些死去的武者，元神消失了。

　　“难道是被某些神兽所杀？”

　　方辰暗自猜测，若是人类武者的话，那么这等手段，也太过残忍了吧？

　　周罚在思索，然而方辰随意一瞥，却看到了意想不到的一幕。

　　在某一个死去的武者衣服中，有着一块跟此前他得到的破布一模一样的东西。

　　他快速的来到这个武者身前，而后拉开他的衣服，把破布拿了起来。

　　“一模一样。”

　　方辰心中震动，这块破布跟此前自己得到的一模一样。

　　这意味着什么？

　　“难道，这真的是藏宝图？”方辰绞尽脑汁的思索。

　　“方兄，你发现了什么？”周罚见状，走了过来询问道。

　　方辰看了一眼周罚，旋即没有隐瞒，全部说出来。

　　“什么？你是说，之前被追杀，就是因为这块破布？”周罚惊讶道。

　　方辰把自己此前得到的那块破布也拿了出来，两块破布合在一起，顿时有了惊人的发现。

　　“如果我猜测的不错，这两块破布，应该是某一处宝藏的地点。”周罚沉声道。

　　他的眼眸中，也是闪过了一丝炙热之色。

　　众所周知，十万大山中，有着无数盖世强者留下的传承。

　　十万大山，非常神奇。

　　据说，从来没有人能够真正的走完十万大山。

　　十万大山，从古至今，都无比的诡异。

　　这么多年来，时不时的有武者在十万大山中发现一些传承，从而一飞冲天。

　　“这两块破布合在一起，所指引的地方，我似乎有些熟悉。”周罚在思索。

　　这个藏宝图，应该不止两块破布。

　　但是，两块破布合在一起，也能够得出一些有效的线索。

　　从这些线索中，周罚似乎知晓，宝藏所在的大概范围。

　　“这条红线，是圣龙山脉的脊梁。若我猜测不错的话，那宝藏应该就在圣龙山脉中。”周罚沉声道。

　　对自己的猜测，非常自信。

　　旋即，周罚的目光，落在了方辰的身上。

　　他的心中，还是颇为感动。

　　此前素不相识，对方却愿意把这么重要的信息分享给他。

　　“怎么说？”周罚询问方辰的意思。

　　“不知道周罚兄有没有兴趣，一起去看看？”方辰笑声问道。

　　周罚点头，而后抱拳道：“方兄，你的恩情，我周罚记下了。”

　　相对来说，周罚比较熟悉十万大山。

　　圣龙山脉，是十万大山中，比较有名的一个山脉。

　　这个山脉，连绵不绝。

　　当方辰与周罚来到圣龙山脉之前的时候，方辰才知道，圣龙山脉到底有多大。

　　毫不夸张的说，一个圣龙山脉所在的地域，已经超越了下界的绿竹岛了。

　　“真够大的。”方辰感叹道。

　　“方兄，这就是圣龙山脉，传说圣龙山脉中，曾经有真龙出没。不过，那已经是很久很久以前的传说了。甚至有些长辈说，这个传说，是从上个纪元流传下来的。”周罚笑声说道。

　　方辰点头，心中暗自记下了周罚说的话。

　　不过，就在此时，他脑海中灵光一闪。

　　黑龙宗，圣龙山脉？难道这两者之间，有什么联系吗？

　　一时间，方辰陷入了沉思中。

　　第一块破布，是他救下的那个白衣武者给他的，临死之前人，让自己送往黑龙宗。

　　而眼下，破布所指引的地方，叫做圣龙山脉。

　　按照周罚所说，圣龙山脉曾经出现过真龙。

　　黑龙宗，圣龙山脉，真龙……

　　这三者之间，都有一个龙字。

　　方辰隐隐约约感觉，也许那个真龙传说是真的。

　　就在方辰思索的时候，突然间被周罚的声音叫醒。

　　“方兄，你在想什么呢？”周罚问道。

　　方辰摇了摇头，道：“没什么。对了周罚兄，我想跟你打听个事情。”

　　“什么事情，你说。”周罚道。

　　“你知道黑龙宗吗？”方辰道。

　　“黑龙宗？方兄你是黑龙宗弟子吗？”

　　方辰摇头，道：“黑龙宗内有我的好朋友，我准备去寻找他。”

　　“原来如此，黑龙宗在十万大山的另一端，也算是名气不小。不过，跟我们周家分支还是有一些差距的。听我父亲说，黑龙宗曾经很辉煌，甚至能够比肩那些顶尖大势力。不过后来，因为某些原因，逐渐的没落了。”周罚缓缓说道。

　　“哦？还有这种事情？”

　　“黑龙宗的历史非常悠久，甚至比我们周家都要久远。黑龙宗在上一个纪元，就已经存在了。”周罚道。

　　闻言，方辰心中更加震动。

　　同时，也对自己的一些猜测，更加确定了。

　　黑龙宗上一个纪元就存在，而且曾经辉煌过。

　　恰好，圣龙山脉出现真龙的传说，也是从上一个纪元流传下来的。

　　种种消息结合起来，方辰感觉，这不是一个巧合。

　　“有人来了。”

　　突然间，周罚沉声道。

　　顿时，有几道破空声传来。

　　紧接着，不远处出现了三个武者。

　　“我道是谁，原来是周家的周罚啊。”

　　一个金发武者，笑呵呵的说道。

　　“周罚，你连万古境都没有踏入，也敢来十万大山？”

　　“真是一个不知天高地厚的家伙，怎么？急着来十万大山送死吗？”

　　三个武者，话语中有些嘲讽的意思。

　　“哼，你们天哭门可以来，我为什么不可以来？”周罚丝毫不示弱，冰冷说道。

　　方辰看了一眼三人，他们的修为，都是万古境低阶。

　　最强的是金发武者，他的修为达到了万古境三重。

　　听周罚的口气，应该认识这三人。

　　“吆，周罚，你不会是以为找到帮手，就敢跟我们叫板了吧？”金发武者扑哧笑道。

　　“一个万古境一重的垃圾而已，看来你们周家真的没落了，连这种货色都看得上。”

　　“是啊，我们天哭门随便拿出一个弟子，都比这家伙强。”

　　三人的嘲讽，让的方辰也是微微皱眉。

　　“方兄，不必理会他们。天哭门跟我们周家有生意往来，不过前些时日，因为一些原因，我们周家断绝了与他们的生意往来，让的他们天哭门损失惨重。从此他们便将我们周家视为眼中钉肉中刺。”周罚低声解释道。

　　“周罚，你们来圣龙山脉干嘛？”

　　金发武者嘲笑完后，脸色有些凝重的问道。

　　“我来这里，还需要像你们天哭门汇报吗？”周罚懒得搭理天哭门的这三个弟子。

　　“周罚，我看你是活腻了吧？这里是十万大山，就算把你杀了，你那窝囊废父亲也不会知道的。”金发武者笑道。

　　其他两人也是哈哈大笑。

　　窝囊废三个字，深深的刺痛了周罚。

　　“找死。”

　　周罚低喝一声，旋即雷霆出手。

　　只不过，他的攻击，瞬间便被金发武者给抵挡住。

　　“看来你真的不想活了。”

　　金发武者掌心中出现了一团寒冰气息，旋即大手一挥，顿时包裹住了周罚。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，周罚不是金发武者的对手。

　　哗啦……

　　时空册施展，方辰的身形，鬼魅般的出现在了周罚身旁。

　　而后，不死炎涌现，将周罚身旁的寒冰气息驱散，将周罚带了回来。


----------------------------------------

