# 第1637章 忽悠

周罚的潜力虽强，手段玄奥。

　　但毕竟没有踏入万古境，在修为上处于绝对的劣势。

　　而对面的金发武者，一身修为达到了万古境三重。

　　虽然他的攻击不算太出色，只能说一般，但也不是周罚能够抵挡的。

　　将周罚带回来后，方辰笑眯眯的看着金发武者。

　　“万古境三重武者，欺负一个生死境武者，是不是有些掉身价？”

　　金发武者的攻击落空，他的心中有些怒火。

　　“小子，你是谁？”金发武者寒声问道。

　　“既然你为周罚出头，那么就要做好承受我们怒火的准备。”另一人上前一步道。

　　“跟他废话干什么，杀了便是。”

　　反正他们天哭门与周家有仇，这么好的机会，必须要除掉周罚。

　　天哭门的这三人，金发武者修为万古境三重，另外两个都是万古境二重。

　　三人周身散发出了强悍的气息，准备动手。

　　“堂堂天哭门，居然只会以多欺少？我真为你们感到丢人。”方辰嘲讽道。

　　闻言，三人停住了脚步，面面相觑。

　　“小子，休要胡言乱语，对付你这种杂碎，还需要我们以多欺少，真是可笑。”金发武者愣了一下，旋即呵斥道。

　　一旁的周罚，比较了解天哭门。

　　他正在给方辰传音解释天哭门。

　　“方兄，天哭门最厉害的神术，是音波攻击。一会战斗起来，你要小心一些。”周罚传音道：“还有，天哭门武者最大的缺陷便是肉身强度很弱。”

　　“一般情况，他们仗着音波攻击，根本不会近身战斗。不过一旦遇到元神强大，无惧音波攻击的武者，他们就惨了。”

　　闻言，方辰轻微点头。

　　看来，天哭门的武者，惧怕近身战。

　　这样的话，自己对付金发武者更加有把握了。

　　“实话告诉你们，我乃是南陵剑宫弟子。此番进入十万大山，是为了完成任务。”

　　方辰直接扯着南陵剑宫的虎皮，吓唬天哭门的三天。

　　“你骗谁呢？南陵剑宫会有你这么弱的弟子？”金发武者嗤笑。

　　“就是，你若是南陵剑宫的弟子，那我就是南陵剑宫的长老了。”

　　“我还是南陵剑宫之主呢。”手拿战斧的武者，哈哈大笑。

　　不过，他的话音刚落，其他两人脸色瞬间变得凝重了起来。

　　“老三，不要乱说。”金发武者呵斥道。

　　南陵剑宫，神界七大顶尖势力之一。

　　而南岭剑主，更是神界最为顶尖的强者。

　　这十万大山，本身就在南陵剑宫的疆域内，一旦被南岭剑主听到，必死无疑。

　　南岭剑主，那可是杀人不眨眼的大魔头。

　　据说，曾经有一位顶尖强者，挑衅南陵剑宫。

　　南岭剑主一剑便将对方斩杀，而后灭掉了对方整个族群。

　　引起了神界震动。

　　南陵剑宫跟天骨宫之间，有着很深的仇恨。

　　据说，当年骨祖曾与南岭剑主交过手，但是谁输谁赢，外界谁也不知道。

　　手拿战斧的武者，也感觉到自己失言了，急忙闭上了嘴巴。

　　“小子，你废话太多。”

　　金发武者不想浪费时间，周身气息震荡，想要对方辰出手。

　　然而，方辰丝毫无惧，冷笑道。

　　“你们可要想好了，对南陵剑宫弟子出手，有什么后果？”方辰摊了摊手道。

　　看到方辰这幅无所畏惧的样子，三人有些迟疑。

　　若此人真的是南陵剑宫弟子，那他们是万万不敢动手的。

　　“老大……”

　　其他两人，看向金发武者。

　　三人之所以迟疑，乃是因为，从来没有人敢冒充南陵剑宫弟子。

　　一旦被知晓，这可是死罪了。

　　在方辰身后的周罚，也是满脸发愣。

　　“原来方兄是南陵剑宫弟子，怪不得我感觉他来历不凡。”

　　方辰看到三人的迟疑，继续说道，“实不相瞒，我的爷爷是南陵剑宫的一位长老，我破格加入南陵剑宫。此次十万大山之行，便是对我的考验。一旦我完成考验，就能够成为南陵剑宫核心弟子。”

　　闻言，三人更加迟疑了。

　　“难道你们认为，这世间还有谁活腻了，敢冒充南陵剑宫弟子吗？”方辰反问道。

　　“那你为何跟周罚在一起？”金发武者问道。

　　“我说过，我的任务有些困难，所以在路上遇到了周罚，邀请他帮忙。若是能够完成任务，我将介绍周罚，进入南陵剑宫。”方辰哈哈大笑道。

　　一旁的周罚，愣了一下，旋即明白了方辰的意思，很配合的说道：“方少，你放心，我周罚一定会帮你完成任务的。我周家的复兴，还要靠方少你呢。”

　　周罚的话，更加让的天哭门的三人，有些迟疑不定了。

　　“老大，他似乎真的是南陵剑宫的弟子啊。”手拿战斧的武者，低声嘀咕道。

　　“这……”

　　金发武者皱眉，问道：“你当真是南陵剑宫弟子？”

　　“如假包换。”方辰拍了拍胸脯说道。

　　“你有什么证据？”金发武者继续问道。

　　“证据？还需要证据吗？”

　　方辰话音一落，身形瞬间消失。

　　“你们能发现我吗？”方辰的声音，从虚空中传出。

　　四面八方，回音不断。

　　一时间，天哭门的三人，居然无法捕捉到方辰的身影。

　　“老大，好像是真的啊。”

　　“万古境二重，有如此能耐，除了南陵剑宫，恐怕其他宗门的弟子，根本不可能做到。”另一人道。

　　“可是，即便如此，也无法证明他是南陵剑宫弟子啊。”金发武者低声说道。

　　现在的他，有些进退两难。

　　若对方真的是南陵剑宫弟子，给他一百个胆子，他也不敢出手。

　　但他有些担心，对方在欺骗自己。

　　然而，就在他沉思的时候，突然间远处传来了浩瀚的气息。

　　嗡！

　　一道十丈多高的紫色老鼠虚影瞬间出现。

　　“杀。”

　　紫色老鼠虚影出现的时候，方辰也恰好从虚空中走了出来。

　　紫色老鼠虚影的口中，传出一个冰冷的杀字，而后他对准方辰攻击。

　　咚！

　　两者对轰了一拳，顿时紫色老鼠虚影失声叫道。

　　“你是……南陵剑宫弟子？”

　　说罢，还不等方辰说话，就消失不见了。

　　天哭门的三人，面面相觑。

　　心中最后一丝的疑惑，也彻底打消了。

　　连十万大山内的神兽，都说他是南陵剑宫弟子，应该不是巧合。

　　“嘿嘿，这位兄弟，刚刚实在是不好意思。”金发武者嘿嘿笑道。

　　“是啊，早知道周罚是兄弟你的手下，给我们一百个胆子也不敢动他啊。”

　　“兄弟，不知道我们三个，可否帮你完成任务啊。”

　　方辰摊了摊手道：“当然可以，只要你们帮我完成任务，我会尽可能介绍你们加入南陵剑宫。”

　　南陵剑宫四个字，诱惑实在是太大了。

　　天哭门的三人听闻之后，脑海轰然作响，根本不会怀疑真假。

　　“您放心，从现在开始，我们跟周罚一样，听从您的命令。”金发武者信誓旦旦的说道。

　　方辰老神在在的点头，“看在你们还算识相的份子上，就带上你们吧。”

　　“不过，你们要告诉我，来圣龙山脉做什么？”

　　闻言，三人的脸色，变幻了一下。

　　虽然只是细微的变化，但也被方辰捕捉到了。

　　“这……”

　　金发武者迟疑了片刻，还是说了出来。

　　“实不相瞒，我们得到了一些线索。圣龙山脉中，似乎有至宝要出世。不光我们，附近的其他宗门，也都派遣弟子来这里了。”金发武者道。

　　“有至宝出世？”方辰皱眉。

　　在其身后，周罚强忍着没有笑出来。

　　方辰这忽悠功力太强了，天哭门的三人，被他耍的团团转。


----------------------------------------

