# 第1639章 痕迹

还没等方辰等人，进入圣龙山脉的核心，就听到了一则传言。

　　“方少，外边有一些关于你的传言。”

　　一行人依靠在青石上休息，突然间远处跑来一个气喘吁吁的武者。

　　他是天哭门那个手持战斧的弟子。

　　“嗯？”

　　方辰皱眉，旋即问道。

　　“最近来到圣龙山脉的武者，不计其数。甚至有很多一些大宗门的弟子。现在到处都在流传着，说方少你得到了圣龙山脉的藏宝图。”手持战斧弟子缓缓说道。

　　闻言，方辰的脸色，彻底的阴沉了下来。

　　“哼，这是栽赃陷害。”

　　金发武者愤怒道，他浑身散发着骇人的气息。

　　另一个天哭门弟子，也是有些不解，到底是谁散发出来的消息。

　　唯独方辰与周罚，互相对视了一眼。

　　周罚从方辰的眼眸中，看到了一丝冰冷的杀意。

　　“绿合城。”

　　方辰暗自记下了绿合城。

　　这件事情，肯定是绿合城在其中搞鬼，否则的话，这个消息根本不可能传出来。

　　只有周罚知道自己身怀破布。

　　“想要借助其他势力之手，将我斩杀，然后引起南陵剑宫的怒火吗？”

　　方辰心中暗自冷笑。

　　若自己真的是南陵剑宫弟子，也许这个狠毒的计谋，有可能成功。

　　然而，谁能知道自己是假冒的。

　　“等下一次见面，希望你们还能够完好无损。”

　　方辰动了杀意。

　　虽然绿合城的弟子实力强劲，但是他却无惧。

　　“方少，现在怎么办？有很多势力都在打听你的下落。”手持战斧弟子询问道。

　　“圣龙山脉这么大，他们想要找到我们，也需要一些时间，趁现在我们尽快赶路。”方辰道。

　　说起来，他们也是占据着一些天时地利人和。

　　手中掌握着两块破布，几乎可以宝藏肯定在圣龙山脉的脊梁上。

　　这样一来，范围大大缩小，比他们胡乱寻找要强很多。

　　而且，几人联手，万古境低阶武者，根本不是他们的对手。

　　除非，对方有万古境中阶强者。

　　即便如此，方辰也有自保之力。

　　一行人站起身来，迅速的钻入了丛林中。

　　疾行的路上，方辰传音给周罚道：“周罚兄，这一次连累你了。”

　　“方兄，你若当我是朋友，以后就不要说这些话了。”周罚有些不悦的说道。

　　闻言，方辰脸上露出了一丝笑容。

　　时间转瞬即逝。

　　转眼间，在圣龙山脉的脊梁上，已经行走了五天时间了。

　　虽然耗时很长，但终究还是发现了一些端倪。

　　在某一处茂密的丛林中，方辰发现了一丝不对劲。

　　其实，主要是金色心脏发现的。

　　突然间，方辰停住脚步，他感觉金色心脏的跳动速度，越发的迅速了。

　　这让的他很是疑惑。

　　“难道，宝藏就在附近吗？”方辰心中暗自说道。

　　其他人转过身来，疑惑的看着方辰。

　　“方少，怎么了？”金发武者问道。

　　方辰摇头，而后道：“没事，我们走吧。”

　　说罢，一行人继续前行。

　　不过，谁也不知道的是，方辰的分身，悄无声息的出现，而后消失在了虚空中。

　　为了不引起怀疑，方辰的本尊，与天哭门三人一起行走，而分身则是留在了这里。

　　“老大，有什么发现？”

　　小老鼠也留下来，好奇的询问道。

　　“这里有问题。”

　　方辰指着一块地面，沉声说道。

　　“小意思，让我来。”

　　小老鼠张开锋利的爪子，快速的刨土。

　　不一会儿，就刨开了一个通道。

　　“老大，进去。”

　　方辰点头，进入了其中，随后小老鼠把上边的土层还原，而后将落叶放在了上边。

　　最后，他钻入了某一个隐蔽之地，而后钻入了泥土中。

　　盗洞，是噬天神鼠一族，与生俱来的本领。

　　在黑暗的泥土中，小老鼠的速度极快，不一会儿就与老大汇聚。

　　“怎么样？”小老鼠问道。

　　“还要继续下潜。”方辰道。

　　“好。”

　　小老鼠点头，而后继续盗洞。

　　这一盗，整整盗了一个月的时间。

　　方辰粗略估算了一下，以小老鼠的盗洞速度，他们最起码下潜了上亿里。

　　上亿里的距离，而且还隔着这么厚的土层，就算是万古境巅峰强者的神识，也不可能一下子扫描到。

　　“呼……”

　　小老鼠直接累趴了，气喘吁吁。

　　“老大，这里到底有什么？”

　　小老鼠担心什么都没有，竹篮打水一场空。

　　那样的话，他就真的很郁闷了。

　　辛辛苦苦一天，几乎相当于连续催动三大天赋神通一样疲倦。

　　“你先修行一下。”方辰叮嘱道。

　　下潜至这里，方辰已经有了一些眉目了。

　　哗啦！

　　就在方辰左右观察的时候，突然间脚底下一滑。

　　顿时，他与小老鼠双双的掉了下去。

　　砰！

　　两人的身体，重重的砸在了地面上。

　　方辰急忙起身，不死炎涌现，漆黑的空间，一下子变得明亮了起来。

　　“这是……”

　　方辰瞪大了眼睛，看着周围的墙壁。

　　这里有一个简陋的洞穴，洞穴的墙壁上，有一些很深的痕迹。

　　这个洞穴，一看就是经历了岁月的洗礼。

　　“难道是上一个纪元就存在的洞穴？”

　　金色心脏快速跳动，方辰充满了疑惑。

　　下潜了上亿里，才发现了这么一个洞穴。

　　而这个洞穴，就是吸引金色心脏的根本原因。

　　“老大，这墙壁上的痕迹，好像是神兽所留。”小老鼠道。

　　“你能认出，是哪一种神兽吗？”方辰问道。

　　小老鼠摇头，它的小爪子触摸着墙壁上的痕迹，仔细的感应着。

　　“痕迹虽然很浅，但是能够看出，留下痕迹的神兽，实力必定很强。”

　　“何出此言？”方辰问道。

　　“老大你仔细看，这些痕迹内，看似杂乱无章，但却蕴含着一些复杂的纹络。”小老鼠道。

　　方辰闻言，急忙看去。

　　顿时，他感觉脑海震动。

　　仿佛置身与环境中一样，非常虚幻。

　　“这是……”

　　方辰心中大骇，这些杂乱无章的痕迹内，居然蕴含着恐怖的法则奥妙。

　　“能够随手一挥，便在墙壁上留下法则奥妙的神兽，恐怕真的有可能是上一宇宙纪元流传下来的真龙传说。”小老鼠沉声道。

　　真龙，那可是站在妖兽界最巅峰的存在。

　　传承记忆中依稀记得，真龙，真凰，那可都是最为顶尖的神兽。

　　“真龙留下的痕迹吗？”方辰心跳加速。

　　若真的是真龙留下的痕迹，那么代表着这一处洞穴内，必定会惊天至宝。

　　小老鼠观察了一会后，疑惑的摇头。

　　“老大，这些痕迹，并没有想象中的那么简单。不过我总是感觉，与真龙传说有关，但却不是真龙留下的痕迹。”小老鼠嘀咕道。

　　方辰努力的压制主内心的震动，深吸一口气道：“自从我们进入圣龙山脉，就一直受到真龙传说的影响，导致判断出现了很大的偏移。也许你说的对，这里的痕迹，极有可能不是真龙所留。”

　　就算是神界至高无上的存在，对真龙也是很看重。

　　若真的有真龙在此留下痕迹，神界那些顶尖强者，不应该会无动于衷。

　　思前想后，方辰感觉，这应该是一个误导。

　　“那这些痕迹，到底有什么意义呢？”

　　方辰皱眉，绞尽脑汁的思索。

　　…………

　　圣龙山脉中。

　　各大宗门的弟子，都已经到来，这里一下子变得热闹了起来。

　　当然，有人的地方就会有争斗。

　　这里也不例外，很多宗门本来就是世仇，仇人见面分外眼红。

　　一言不合便生死战斗。

　　战斗不断，混乱不堪。

　　而方辰的本尊，则是趁机教唆着天哭门的弟子，暗中消灭绿合城的弟子。


----------------------------------------

