# 第1640章 连悟法则

“方少，我们已经打听清楚了。绿合城此次派遣了三十五个弟子前来。其中带队之人是绿合城年轻一辈中的佼佼者，叫做吕航，他的修为，达到了万古境五重。”金发武者笑道，“至于其他弟子不足为惧，都是万古境低阶武者。”

　　经过这段时间的了解，方辰也逐渐的了解到了这里的情况。

　　神界极南之地，地域辽阔。

　　而在这里，南陵剑宫占据了百分之八十的疆域。

　　剩下的百分之二十疆域，被各大宗门瓜分。

　　以十万大山为界限，十万大山往南的辽阔大地，都是南陵剑宫疆域。

　　而十万大山往北，则是其他小宗门的疆域。

　　通常情况下，南陵剑宫疆域，被称之为南域；各大宗门所在之地，被称之为北域。

　　毫不夸张的说，北域所有宗门加起来，都不如南陵剑宫的一个堂口实力强。

　　南陵剑宫作为神界七大顶尖势力之一，根本不在意这些小宗门。

　　若不是神界有规定，七大顶尖势力，不能无缘无故对小宗门出手，极南之地早就统一了。

　　而现在，因为一则真龙传说。

　　北域的各大宗门，纷纷派遣弟子，进入圣龙山脉。

　　通过天哭门三位弟子，方辰了解到。

　　北域的宗门，基本上弟子都是万古境。

　　在神界，生死境与万古境，只是最低等的境界。

　　甚至，不能够被称之为神灵。

　　只有达到生死境，才能够适应神界的压力。

　　而万古境，在神界大能者的眼中，也就相当于凡人一般。

　　只有超越万古境的强者，才被称之为神灵。

　　北域各大宗门中，都有神灵坐镇。

　　而南域的霸主南陵剑宫，神灵不计其数。

　　万古境弟子，只能算是正式弟子。

　　只有成为神灵，才能算是核心弟子。

　　绿合城在北域势力不算太大，顶多也就是跟天哭门相当。

　　因为此次真龙传说的可信度不大，所以绿合城派遣门中的吕航带队前来查看。

　　除了吕航之外，其他不足为惧。

　　“吕航？”

　　方辰暗自记下了这个名字。

　　以他目前的实力，还无法对抗万古境中阶武者。

　　若是遇到吕航，他会第一时间逃走。

　　“方少，我们是否继续执行计划？”手持战斧弟子问道。

　　这几天来，趁着混乱的局面，已经秘密斩杀了绿合城五个弟子。

　　若是让吕航知道，必定会震怒。

　　“方少，机会难得。听说吕航正在跟他的死对头大战，无暇顾及门下弟子。”

　　“对啊，我也听说了，在圣龙山脉的某一处山峰上，吕航正在大战鬼龙门的鬼挚。”金发武者道：“那鬼挚实力很强，虽然只有万古境四重，但凭借鬼龙门的神术，居然能够正面力抗吕航的攻击。”

　　“前一段时间，鬼挚更是因为一些事情，出言羞辱吕航。他们两个算是死对头，每一次见面，几乎都会斗的你死我活。”另一个黑衫弟子说道：“说来也奇怪，吕航虽然很愤怒，但却奈何不了那鬼挚。”

　　“鬼龙门，鬼挚？”

　　方辰微微说道。

　　北域宗门的弟子，齐聚这里。

　　正好可以借此机会，看看如何离开北域。

　　“计划不变。”

　　思索良久后，方辰沉声道。

　　天哭门的三人，迅速的离开，潜入了黑暗中，伺机对绿合城弟子动手。

　　…………

　　漆黑洞穴内。

　　得知外边的情况后，方辰松了一口气。

　　暂时来看，本尊倒是没有什么危险，这里估计没有人会寻来。

　　要加紧速度，找出洞穴内的机关。

　　方辰的手掌，轻轻的触摸在了杂乱无章的痕迹上。

　　顿时，狂野的法则玄奥，钻入了他的脑海中。

　　“这是……”

　　风之法则玄奥。

　　狂野的劲风，吹过他的脑海，颇为舒服。

　　紧接着，方辰的手掌移动，顿时一股炙热的气息传来。

　　这是，火焰法则玄奥。

　　方辰有些惊讶，继续转移手掌。

　　每转移一个地方，都会有一种法则玄奥传来。

　　良久之后，方辰心中震动。

　　“这些痕迹内，居然蕴含着这么多的法则玄奥？”

　　震惊的同时，方辰心中窃喜。

　　领悟法则最重要的是什么？

　　不用想也知道，最重要的便是参悟法则玄奥。

　　至今为止，方辰只悟出了两种法则，火焰法则与梦幻法则。

　　法则悟出的越多，越有机会接触到规则。

　　“真是太好了。”

　　方辰灿烂一笑，旋即告知小老鼠，自己要参悟法则。

　　小老鼠在一旁守护，而方辰则是盘膝坐在墙壁前。

　　他的双手，放在了墙壁的痕迹上。

　　柔和的清风出过，金色心脏极速跳动，洞穴内空气中的风之法则之力，迅速的涌来。

　　嘶嘶嘶……

　　片刻后，方辰的周身，风之法则之力环绕。

　　他睁开了眼睛，恍如做梦一样。

　　“这么简单？”

　　方辰有些不敢相信，如此简单就悟出了风之法则。

　　其实，对于神界之人来说，悟出法则，还是很简单的。

　　最难的是规则。

　　“继续……”

　　有了这一次的成功，方辰的信心更足了。

　　接下来的时间，他不断的挪移手掌。

　　金木水火土，五行法则全部悟出，之后是黑暗法则，冰之法则，力之法则。

　　短短三个时辰的时间，方辰悟出了八种法则。

　　分别是金之法则，木之法则，水之法则，土之法则，还有黑暗法则，冰之法则，力之法则。

　　最为重要的便是剑之法则。

　　悟出剑之法则的时候，整个人仿佛得到了升华一样。

　　金色心脏都变得跟以前不一样了。

　　自己仿佛打开了一扇通往剑道巅峰的大门，浩瀚的剑道知识，涌入了脑海中。

　　悟出剑之法则后，方辰主动停止。

　　墙壁的痕迹上，还有多种法则玄奥。

　　但是，方辰不想继续参悟了。

　　一下子悟出这么多法则，根基不稳，稍有不慎便会走火入魔。

　　等彻底稳固这些法则，在决定是否要继续参悟。

　　“五行法则，交相呼应，一起催动，发挥出意想不到的效果。”

　　方辰站起身来，看着周身五种截然不同的法则，却互相交融，也是感觉不可思议。

　　当然，最高兴的还是悟出剑之法则。

　　“到底是谁，留痕迹在此？”

　　方辰的心中，越发的疑惑了。

　　这些痕迹，绝非普通人能够留下的。

　　嗡！

　　在方辰思索的时候，剑经第五层，水到渠成。

　　剑经口诀，迅速的在身体中运转，而后方辰感觉脑海中充满了剑道气息。

　　“力量增幅万倍？”

　　方辰心中大喜，剑经第五层，力量增幅万倍，太让人惊喜了。

　　“真没想到，居然有如此收获。”

　　只是发现一个洞穴，就让的方辰收获这么多，能不高兴吗？

　　…………

　　在方辰参悟法则的时候，圣龙山脉也是发生了震动的事情。

　　圣龙山脉的脊梁上，某一处地域，一道金光破土而出，消失在了天际。

　　这一幕引发了很大的震动，所有武者都感觉到了那一道金光所带来的震撼。

　　至宝出世！

　　很多武者大吼，疯狂的在圣龙山脉中寻找。

　　他们断定，破土而出的金光，就是此行所要寻找的至宝。

　　整个圣龙山脉，彻底沸腾了。

　　某一座山峰上，正在激战的吕航与鬼挚，也是停止了战斗。

　　“鬼挚，战斗到此结束，他日再战。”吕航沉声道。

　　“怎么？你怕了？堂堂绿合城弟子吕航，若是输给一个修为不如他的武者，是不是会被耻笑啊？”黑脸鬼挚玩味的笑道。

　　他知道吕航是想要寻找至宝，故意羞辱吕航。

　　“哼，我吕航会怕你？”吕航寒声道：“等我寻到至宝，定要打到你跪地求饶为止。”


----------------------------------------

