# 第1646章 周家分支

听到黑龙宗弟子的话之后，鬼龙门长老暗自窃喜。

　　没想到至宝居然被鬼挚得到，只可惜想鬼挚昏迷，无法确认。

　　不过，他们在心里，已经认定，鬼挚得到了至宝。

　　得到的东西，岂有吐出来的道理？

　　所以，在听到黑龙宗长老的话之后，鬼龙门的长老，脸色阴沉。

　　“公平竞争，我鬼龙门鬼挚得到至宝，只能说明你们太无能。”鬼长老冷笑：“怎么？想要联合起来，对付我鬼龙门？”

　　“我鬼龙门可不怕你们，若是想要开战的话，尽管出手便是。”

　　鬼龙门的长老，直接把狠话放在了这里。

　　一时间，其他宗门的高层，面面相觑。

　　说实话，鬼龙门的长老所说的话，也有些道理。

　　年轻一辈争夺至宝，他们这些高层，不能够参合。

　　现在，鬼挚得到了至宝，按道理来说，他们应该就此放弃。

　　可是，那可是跟真龙传说有关系的至宝啊，尤其是黑龙宗，真的不想放弃。

　　“鬼长老，大家都很好奇，至宝到底是什么。不知道能否拿出来让大家看看，也好让大家死心。”黑龙宗的黑长老，嘿嘿笑道。

　　“是啊，拿出至宝，让我们大家欣赏一下。”

　　“相信鬼长老也是识大体之人，应该知道怎么做。”

　　居然有些宗门，赤裸裸的威胁鬼龙门。

　　这更加让的鬼龙门的长老们震怒了。

　　“哼，休想。”

　　鬼长老寒声说道，一甩衣袖，准备带着鬼挚离开。

　　然而，却被黑龙宗之人拦住了。

　　“黑龙宗什么意思？想要跟我鬼龙门开战吗？”鬼长老冰冷道：“三番五次的欺辱我鬼龙门，真当我们怕你黑龙宗不成？”

　　“鬼长老，你误会了，我们只是想要看看至宝到底是何物，为何这么小的一个要求，你都不能满足呢？”

　　黑龙宗的黑长老，故意把大家都牵扯进来，给鬼长老施压。

　　“哼，你安的什么心思，以为我不知道吗？”鬼长老嗤笑，“我告诉你，今日谁也别想动我们鬼龙门。”

　　鬼长老的周身，气息震荡，准备出手。

　　“鬼长老，你这样说可就不对了。我们……”

　　黑长老的话还没说完，就感觉到了一道恐怖的气息在靠近。

　　眨眼工夫，天空中出现了一道虚影。

　　“鬼龙门主。”

　　看到鬼龙门主的虚影出现，黑长老的脸色大变。

　　其他宗门的高层，也是望而生畏。

　　鬼龙门主的实力太强了，在北域也算是很有影响力的强者。

　　他们可不敢跟鬼龙门主叫板。

　　“我鬼龙门得到的东西，没理由吐出来。若有不服，尽管来找我。”

　　说罢，鬼龙门主手掌一挥，带着鬼挚等人，离开了荒原。

　　留下了面面相觑的众人。

　　…………

　　北域地域虽然不大，但那是相对整个极南之地说的。

　　在北域的某一块疆域内，有着很多城池。

　　其中一个无比辉煌的城池，便是周家分支的大本营。

　　这里固若金汤，防御极强，周家的老巢便在此地。

　　周家族长，将方辰与周罚，带到了族中。

　　周家城池中，某一座安静的院落中。

　　秋天到来，整个院落中，到处铺满了红色枫叶。

　　方辰坐在院落中的石凳上，看着地面上的红色枫叶。

　　而此刻，他的分身，正在研究金黄色光团。

　　“不知道是什么至宝。”方辰暗自说道。

　　旋即，那拿出了金黄色光团。

　　嗡！

　　刹那间，在方辰的体内，一缕肉眼不可察觉的金色光芒，一闪而逝，最后钻入了金黄色光团中。

　　方辰凝视着光团，琢磨良久后道：“这金色光团周围，有着很强的禁制。”

　　查看了很久，方辰的脸上，露出了一丝笑容。

　　幸亏自己的阵法造诣不弱，而且这个禁制，恰好可以利用火焰法则来破解。

　　否则的话，还真拿它没办法。

　　心意一动，不死炎环绕周身。

　　而后，开始灼烧金黄色光芒。不一会儿，金黄色光芒逐渐消失，取而代之的是一片龙鳞。

　　不错，就是一块金色的，巴掌大小的龙鳞。

　　这块龙鳞之上，蕴含着恐怖的气息。

　　与方辰在亿里之下的洞穴内感受到的气息，有些相似。

　　“真龙鳞甲吗？”

　　方辰瞪大了眼睛，看着这块龙鳞，心中掀起了滔天巨浪。

　　他怎么也没想到，引发众人争夺的至宝，居然是一块龙鳞。

　　方辰尝试着让意念钻入龙鳞之内，却被龙鳞拒之门外。

　　“到底怎么回事？”

　　方辰百思不得其解，不知道这块龙鳞，到底有什么作用。

　　这时候，他又想起了那个虚影所说的话，寻找真龙。

　　“难道，这是寻找真龙的线索吗？”

　　方辰的脑海中，思绪杂乱无章。

　　“老大，这块龙鳞真的不简单。”

　　小老鼠沉声道。

　　他身为神兽，感知很敏锐。

　　连小老鼠都说不简单，那肯定非同凡响。

　　“这是真龙鳞甲吗？”方辰问道。

　　小老鼠摇头，而后拿过龙鳞，张开小嘴，一口咬了下去。

　　方辰见状，急忙阻拦。

　　开玩笑，噬天神鼠的牙齿，那么坚硬，若是咬坏了这龙鳞怎么办？

　　砰……

　　小老鼠的牙齿，咬在龙鳞之上，只听得砰的一声，它龇牙咧嘴，而后将龙鳞扔给了方辰。

　　“老大，这块龙鳞非常坚硬，我用尽全力也咬不碎。”小老鼠有些震惊的说道。

　　小老鼠的话意味着什么，方辰比谁都清楚。

　　小老鼠现阶段的牙齿坚硬程度，最起码能够咬碎普通的神器。

　　然而，却咬不碎龙鳞。

　　这也意味着，龙鳞非常坚硬。

　　“我的传承记忆中，曾经提及到过真龙。”小老鼠皱眉，努力的思索。

　　“快说说。”方辰急忙问道。

　　“真龙，只存在于传说中。据说，它翱翔于天地间，是宇宙中最为强大的神兽之一。”小老鼠道：“按照我们噬天神鼠一族的传承记忆来看，传说中的真龙，就算是噬天神鼠见了，也要惧怕三分。”

　　“这……”

　　方辰心中震动。

　　噬天神鼠都惧怕的真龙，到底有多强？

　　而这块龙鳞，是真龙留下的吗？

　　方辰满脑子疑惑，绞尽脑汁的思索。

　　然而，就在此时，周罚来了。

　　“方兄。”

　　看到周罚到来，方辰急忙收起龙鳞，而后站起身来。

　　“周罚兄。”

　　周家族长带方辰与周罚回来后，便让方辰在此休息，而带走了周罚。

　　相信应该是询问关于十万大山中的一些事情。

　　“方兄，家族知晓你对我有救命之恩后，非常感激你。”周罚笑着说道：“我提议让你留在周家，长老团已经通过了。”

　　“方兄，你愿意留在周家吗？只要你留下，我周家可以给你一切资源。”周罚问道。

　　方辰陷入了沉默。

　　良久后，他摇了摇头，叹息一声道，“抱歉周罚，我不能加入周家。”

　　“方兄，可是嫌我周家条件不够好？”周罚询问道。

　　“不是，我的目的地是天骨宫，只是恰好经过北域而已。”方辰道。

　　闻言，周罚恍然大悟。

　　不过旋即，他似乎想到了什么。

　　“方辰兄，你要去天骨宫，恐怕短时间内是去不成了。”周罚道。

　　“怎么回事？”方辰诧异的问道。

　　“方兄，你对北域的情况不算了解，我便为你好好讲解一下。”周罚缓缓说道，“首先，你想从北域前往天骨宫，只有三个方法。”

　　“哪三个？”

　　天骨宫在极北之地，距离极南之地，有着无尽距离。普通武者就算是穷其一生，也无法横跨整个神界。”周罚说道：“而且，还不说这其中所经历的危机，你一个万古境武者，根本就是送死。”


----------------------------------------

