# 第1649章 一塔一台一榜

离开商铺后，方辰迅速的隐入了人流中。

　　初来神界，一切都要小心谨慎。

　　所以，他不得不防着一点。

　　自己的修为太多，而能够拿出极品神灵石，很容易引起李执事的注意。

　　不一会儿，方辰就察觉到，有人在跟踪自己。

　　他冷笑一声，旋即加快了脚步，后边暗中跟踪的武者，紧追不舍。

　　突然间，方辰从人群中走出来，而后迅速转弯，走入了一个非常偏僻的巷子内。

　　而后，他施展时空册，融入到了虚空中。

　　就在此时，暗中跟踪的武者，迅速的出现。

　　当他发现跟丢的时候，脸色有些阴沉。

　　“该死……”

　　他暗自咒骂一声，转身离开。

　　隐藏在暗中的方辰，看的清清楚楚。

　　“哼……”

　　冷哼一声，方辰返回了周家府邸。

　　…………

　　现在要做的就是等待三天后去找易大师拿星隐剑去。

　　除去给予易大师的四百万神灵石，自己还剩下一百一十万。

　　“暂时有这一百一十万神灵石，应该够用了。”方辰暗自说道。

　　不过，就在此时，小老鼠出现了。

　　“老大……”

　　小老鼠心事重重的看着方辰，欲言又止的样子。

　　“有什么事吗？”方辰问道。

　　他知道，没有特殊的事情，小老鼠不会这样。

　　“老大，我似乎要快突破了，需要吸收大量的能量。而我发现，吸收神灵石，能够迅速的充沛我体内的能量。”小老鼠道。

　　闻言，方辰也是愣了一下。

　　来到神界后，只顾着自己，忘记了小老鼠。

　　小老鼠乃是噬天神鼠，天生需要大能量。

　　而这段时间，自己都没怎么在意小老鼠。

　　沉吟片刻，方辰有些歉意的看着小老鼠说道：“辛苦你了，这些神灵石你都拿去吧。”

　　说罢，方辰把剩下的一百一十万神灵石，全部递给了小老鼠。

　　“可是……老大刚来神界，需要神灵石。”小老鼠不愿意接受。

　　方辰摇了摇头笑道：“难道你还不相信你老大的本领吗？想必周家肯定有赚取神灵石的途径。下品神灵石对于周家来说，不算什么。”

　　“可是……”

　　“别可是了，你是我兄弟，我不帮你帮谁？况且我还等你突破后保护我呢。”方辰笑道。

　　听到方辰这样说，小老鼠才欣然接受了神灵石。

　　“老大你放心，我感觉这一次的突破，跟以往截然不同，也许会有意想不到的收获。”小老鼠笑声说道。

　　方辰轻轻的抚摸了一下小老鼠的脑袋，没有说话。

　　…………

　　三天时间，转瞬即逝。

　　周罚带着方辰，再一次来到了易大师的府邸。

　　易大师正好从炼器室内走了出来，他的脸上，露出了一丝笑容。

　　“哈哈哈，你们来的正好，我刚刚炼制完。”易大师看到周罚与方辰，笑着说道。

　　“易大师，不知道方兄的兵器，是否完成了？”周罚拱手问道。

　　哗啦！

　　易大师的手掌中，突兀的出现一件黝黑色的长剑。

　　这柄长剑上，散发着强横的气息。

　　方辰的内心很震动，这就是神器吗？

　　“这一次炼器，我状态很好，这柄神器是我到目前为止，炼制的最满意的一件了。虽然只是中品神器，但也能算其中的佼佼者了。”

　　易大师把玩了一下星隐剑，而后递给了方辰。

　　后者握住星隐剑，顿时一道道的剑鸣之声，不绝于耳。

　　方辰能够清晰的感觉到，星隐剑非常欢乐。

　　“好强。”

　　方辰感觉到星隐剑内传来的气息，很是震动。

　　“恭喜方兄。”周罚笑道。

　　方辰收起星隐剑，拿出了四百万块下品神灵石，递给了易大师。

　　“此次多谢易大师了。”方辰抱拳道谢。

　　“哈哈。”

　　拿到星隐剑后，方辰与周罚，告别了易大师，返回了周家府邸。

　　“方兄，我看你很高兴啊。”周罚问道。

　　方辰没有说话，只是嘿嘿一笑。

　　“方兄，接下来你有什么打算吗？”周罚继续问道。

　　打算吗？自然是打算赚取足够多的神灵石。

　　方辰突然间想起来，而后问道：“对了周罚兄，有什么办法能够赚取足够多的神灵石？”

　　“赚取神灵石？”周罚点了点头，能够理解方辰的想法，“赚取神灵石的办法有好几种。”

　　“哦？”

　　闻言，方辰欣喜。

　　“第一种是做任务，我周家好歹也算是一方势力，时不时的会发布一些任务，以供弟子们完成。只要完成任务，就能够得到相应的神灵石。不过这种任务一般赚取的神灵石不会太多。”周罚说道。

　　“那其他的方法呢？”

　　“我们周家产业很大，几乎遍布北域。第二种方法便是为我们周家打理产业，这种的话，虽然赚取的灵石不少，但是却会浪费修炼时间。”周罚道：“只有潜力一般，感觉自己没有上升空间的弟子，才会去做这个。”

　　方辰点头，这第二种方法，他直接否定了。

　　管理产业，他才没那种闲工夫呢。

　　他还等着去寻找星月呢？提升实力，是目前最为要紧的事情。

　　“还有一种，其实相对来说，比较适合方兄你。”周罚笑道。

　　“在我周家大本营内，有着很完善的一套管理体系。这一套管理体系乃是前人经过无数次的研究，反复的试验，总结出来的，专门用来培养我们年轻一辈弟子的。”周罚道。

　　“哦？不知道有些什么？”方辰眼睛一亮，问道。

　　接下来，周罚开始给方辰介绍周家大本营内的管理体系。

　　一塔一台一榜。

　　一塔，指的是周家的周天星辰塔。

　　据传说，周天星辰塔乃是周家的某一位先祖所创。

　　真正的周天星辰塔，威力无穷，非常震撼，不过却在周家本族内。

　　至于周罚所在的周家分支，所拥有的周天星辰塔，实乃仿造的。

　　不过，即便如此，也足够磨砺万古境的弟子了。

　　闯塔越高，得到的奖励越多。

　　一台，指的是赌石台。

　　赌石台由周家长老专门负责，周家弟子有什么不可调和的矛盾，或者是一些私人恩怨，都可以在赌石台上进行。

　　但是，一旦踏上赌石台，必须以神灵石为彩头。

　　当然，赌石台开启的原则就是双方点头同意，否则的话，不会轻易开启。

　　实际上，赌石台的存在，就说明了一个很大的问题。

　　适者生存，强者为尊。

　　你实力强，那么你就可以得到更多的神灵石。相反你实力太弱，则享受不到一些优惠待遇。

　　总而言之，赌石台很大程度上激励了年轻一辈弟子的上进心。

　　至于一榜，这个在周家是最为重视的。

　　古榜，周家万古境弟子的一个排名榜单。

　　总共一百个名额，但凡能够登上榜单者，都可以得到不等的奖励。

　　据说，若能够进入榜单前五十，每个月都可以固定得到大量的神灵石。

　　修炼资源，更是从来不缺。

　　古榜是每一个周家弟子梦寐以求的榜单，人人都想踏上。但也是竞争最为激烈的一个榜单。

　　当听完周罚的介绍后，方辰恍然大悟。

　　这套管理体系，的确不错。

　　一方面可以提高弟子之间的上进心，另一方面还可以让优秀的弟子，得到更多的资源。

　　“怎么样？方兄，以你的实力，跻身古榜应该没问题吧？”周罚笑道。

　　“我先熟悉一下再说吧。”方辰道。

　　“给，我知道你应该需要这个。”周罚从怀中掏出了一个小册子，递给方辰。

　　“这是什么？”

　　“这是我们周家目前为止，所有的年轻一辈弟子的详细信息，你仔细看看，免得到时候踢到铁板。”


----------------------------------------

