# 第1654章 暗夜金蝙蝠

周惜萱是周家的天之娇女。

　　不但实力强大，而且人缘也非常好。

　　深得周家众多年轻一辈的追捧，甚至连其他宗门的一些弟子，都想要追求周惜萱。

　　在北域，周惜萱的美貌是出了名的。

　　人称惜萱仙子。

　　看到周惜萱，方辰也是眼前一亮。

　　周惜萱给人一种非常纯净的感觉，以往也见过不少貌美如花的女子。

　　但是，他们都不如周惜萱让人震惊。

　　“好纯净的女子。”

　　方辰能够清晰的感觉到，周惜萱的身上，有着非常纯净的气息。

　　周惜萱回眸一下，整个任务殿，一片哗然。

　　很多弟子，争先恐后的观看周惜萱。

　　面对周惜萱，周封阳等人也把高傲的态度收起来，说话温和多了。

　　“封阳，你好歹也是古榜第四强者。既然别人已经接取了任务，你不应该强人所难。周家的规矩你懂，何必如此呢？”周惜萱笑声说道。

　　“他接取五星任务，必定是有把握，至于能否完成则另说。若你真的对这个五星任务感兴趣，等他失败你再来接取，不也一样吗？”

　　听到周惜萱的话，周封阳也不好说什么。

　　干咳两声，而后道：“既然惜萱你都这样说了，我也不跟他一般见识。”

　　说罢，他转头若有所思的看了方辰一眼，而后给予了‘忠告’，“小子，五星任务非同寻常，希望你能够活着回来。”

　　周封阳等人离开后，方辰对着周惜萱抱拳道：“多谢惜萱仙子。”

　　“这件事情，本身就是封阳他们的错，与你无关。就算是换做旁人，我也会出面的。”周惜萱笑吟吟道。

　　方辰对周惜萱的印象倒是不错。

　　“五星任务很危险，就算是我们，也不敢贸然接取。你要小心一些。”周惜萱叮嘱道。

　　“多谢仙子提醒。”方辰道谢。

　　周惜萱点了点头，离开了任务殿。

　　“方兄，你真的要去完成这个五星任务？”周罚瞪大了眼睛问道。

　　方辰点头，五星任务虽难，但奖励无比丰厚。

　　若能够完成，奖励上千万下品神灵石，这可是相当于一件中品神器的价值了。

　　方辰现阶段最缺的就是神灵石。

　　而且，他身怀时空册，有自信能够全身而退。

　　按照他的话说，试试呗。就算不成功，也不至于送命。

　　显然，众多弟子都不看好方辰。

　　离开的时候，纷纷摇头。

　　周宏达特意来到方辰面前，嘲笑方辰。

　　对此，方辰直接无视。

　　“五星任务的期限是一个月，方兄什么时候出发？”周罚问道。

　　“现在就走。”

　　时间紧迫，当然要赶紧去完成了。

　　“你接取任务，寒天矿脉那边的长老已经收到消息，你过去后有人会接应你的。”周罚道。

　　方辰点头，而后离开了周家城池。

　　寒天矿脉，地处于周家城池的右侧。距离鬼龙门不算太远。

　　三个时辰后，方辰来到了寒天矿脉。

　　刚刚来到这里，便感觉到了寒冷的气息，扑面而来。

　　极南之地，本身就无比炙热，属于炎热地带。

　　而这里居然如此寒冷，真是奇妙。

　　“寒天矿脉。”方辰举头，望着前方的矿脉，周家长老已经出来迎接他了。

　　“你就是方辰吧？”周家长老问道。

　　“晚辈方辰，拜见长老。”

　　长老点头，而后道：“是这样的，寒天矿脉内，发现了一个未知生物，我们的矿工已经有好几个离奇失踪了。”

　　“经过我们的查探，这个未知生物，极有可能拥有万古境高阶战斗力。具体是何种生物，暂时不知晓。”长老解释道。

　　闻言，方辰点头。

　　看来，周家对矿脉内部也不是什么都不知道。

　　此次五星任务，应该是以磨砺年轻一辈为主。

　　“长老，我想进去看看。”方辰道。

　　“走吧，我带你过去。”长老道。

　　不一会儿，长老带着方辰，来到了寒天矿脉入口处。

　　“从这里能够进去。”长老指了指洞口道：“不过我要提醒你，那个未知生物，晚上才会出现，白天几乎不会出现。”

　　“长老，你见过那个未知生物吗？”方辰问道。

　　长老摇头。

　　方辰不再说话，进入了寒天矿脉中。

　　顿时，极致寒冷气息侵袭。

　　“咔嚓……”

　　小老鼠跳出来，小爪子抓了一块寒天矿石，大口大口的吞吃。

　　“老大，这寒天矿石，极致阴寒，适合修炼冰之法则。”小老鼠一边吃一边说道。

　　“小心点，我感觉有古怪。”方辰低声说道。

　　…………

　　寒天矿脉的另一端。

　　矿脉内部，有两个武者，蹲在矿脉内，正在聊天。

　　“不知道此次能斩杀几个周家子弟。”其中一个尖嘴猴腮的武者说道。

　　另一个人身穿蓝色衣衫，脸上闪过一抹杀意，道：“哼，我们放暗夜金蝙蝠进入寒天矿脉中，造成一种未知生物出现的假象。以周家的德行，肯定会发布任务，趁机磨砺年轻一辈弟子。”

　　“不知道周家子弟最快什么时候赶来。”尖嘴猴腮武者说道。

　　鬼龙门也是无意中发现了寒天矿脉。

　　而后，经过确定后惊喜的发现，这座出现在他们疆域的寒天矿脉，居然与周家的寒天矿脉连在一起。

　　经过几年时间的开采，终于打通了一个通道。

　　而后，他们设计，灭杀周家年轻一辈。

　　尖嘴猴腮武者，叫做鬼火，修为比鬼挚强一点，达到了万古境五重。

　　而另一个蓝色衣衫男子，叫做鬼八，是鬼挚的亲大哥，他的修为达到了万古境六重。

　　两人控制着暗夜金蝙蝠，引诱周家子弟进来。

　　就在两人说话之际，突然间鬼火大喜。

　　“有人。”

　　说罢，他们凭借暗夜金蝙蝠，感应到了来人。

　　“不着急，等晚上再下手。”鬼八说道。

　　暗夜金蝙蝠，能够吸收黑暗气息。

　　夜晚的时候，实力暴增。

　　若是暗夜金蝙蝠能够解决，就不用他们出手了。

　　此时，在另一端，方辰正带着小老鼠，查看着寒天矿脉。

　　“你发现什么了吗？”方辰低声询问道。

　　“老大，我似乎感应到了有神兽在附近。”小老鼠环伺四周，低沉道。

　　“我们一起逼它出来。”方辰道。

　　哗啦！

　　方辰的身形一闪，隐匿到了虚空中。

　　时空真意运转，方辰在虚空中，一眼便看到了隐匿在黑暗中的暗夜金蝙蝠。

　　“那是什么？”

　　方辰把自己看到的画面，传给了小老鼠。

　　“老大，那是暗夜金蝙蝠。”小老鼠道：“这种神兽，在夜晚的实力，实力会暴涨。”

　　“暗夜金蝙蝠？”

　　方辰蹙眉，直勾勾的盯着暗夜金蝙蝠。

　　后者根本不知道，有人已经盯上了他。

　　“暗夜金蝙蝠虽然很强，但却有一个弱点。”小老鼠凭借传承记忆说道：“老大，你潜入它的身后，攻击它的肋骨。”

　　方辰点头。

　　按照小老鼠说的，潜入暗夜金蝙蝠身后。

　　悄无声息的拿出星隐剑，而后催动了火焰法则之力与剑之法则之力。

　　两者相融合，钻入星隐剑内。

　　顿时，方辰刺出了一剑。

　　火魔剑术。

　　扑哧……

　　几乎没有任何抵挡，星隐剑狠狠的刺入了暗夜金蝙蝠体内。

　　吼……

　　一道嘹亮的声音，响彻寒天矿脉。

　　“不好。”

　　暗夜金蝙蝠发起了反扑，一下子扇飞了方辰。

　　与此同时，鬼火与鬼八失声大叫。

　　“暗夜金蝙蝠受伤了。”鬼火沉声道。

　　“快把它召唤回来。”鬼八脸色阴沉。

　　鬼火用意念控制着暗夜金蝙蝠，让后者迅速的离开那里。

　　不一会儿，暗夜金蝙蝠回到了鬼火的身边。

　　看到暗夜金蝙蝠肋骨处的剑伤，鬼火皱眉。


----------------------------------------

