# 第1656章 反制

这一次，鬼火开始谨慎对待了。

　　暗夜金蝙蝠受伤，他损失了一颗古霄丹。

　　无论如何，也要从周家的身上讨回来。

　　鬼火控制着暗夜金蝙蝠，悄无声息的进入了寒天矿脉的深处。

　　而此时，方辰与小老鼠正在设计，如何引诱暗夜金蝙蝠背后的操控者出现。

　　“老大，你是准备拿这寒天之水来对付暗夜金蝙蝠吗？”小老鼠问道。

　　方辰摇头道：“对付暗夜金蝙蝠，不需要寒天之水。我准备拿它来对付幕后之人。”

　　“可是，我们该如何找出幕后之人。再说，就算找出来，如何能够保证，一定能击败幕后之人？”小老鼠提出了自己的疑问。

　　这一点方辰不是没有想过。

　　相反，他经过反复的推敲后才做出看这样的决定。

　　若暗中操控的武者实力足够强大，根本不会控制暗夜金蝙蝠来探索了。

　　而是直接冲出来对自己出手了。

　　或者，还有另外一种可能。

　　此次的五星任务，其实就是针对周家年轻一辈弟子下手的机会。

　　否则的话，也不用这样浪费时间了。

　　不管是哪一种，方辰的脑海中都有了足够的应对方案。

　　“不过，我想知道，你对暗夜金蝙蝠的了解有多少？”方辰看向小老鼠。

　　知己知彼，方可百战不殆。

　　所以，想要擒拿暗夜金蝙蝠，必须要足够了解它。

　　小老鼠查看自己的传承记忆，片刻后道：“老大，暗夜金蝙蝠一族，在神界势力很大。不过之前我们对付的那只应该还未成年，所以实力很弱。”

　　“而且，只有未成年的暗夜金蝙蝠，才会被人类控制。”小老鼠继续道：“成年后的暗夜金蝙蝠，会激活体内的上古神兽血脉，这种血脉非常奇特，能够保护暗夜金蝙蝠一族，不被控制。”

　　“一旦有人类强行控制暗夜金蝙蝠，它们体内的上古血脉便会爆发，形成自爆。”小老鼠道。

　　闻言，方辰点头。

　　“所以，想要拥有暗夜金蝙蝠这样强大的帮手，唯有在它未成年的时候，圈养它。”

　　听完小老鼠的话，方辰意识到了一点，他急忙问道：“你说未成年的暗夜金蝙蝠才能够被控制，那你的传承记忆中可有控制暗夜金蝙蝠的方法？”

　　小老鼠嘿嘿一笑，“老大，你可算是问对人了。”

　　小老鼠拍了拍自己的爪子，而后道：“我的传承记忆中还真的有控制暗夜金蝙蝠一族的方法。”

　　“那你能控制吗？”方辰继续问道。

　　“我可以尝试一下。”

　　方辰心中的大喜，若能够控制暗夜金蝙蝠的话，那就更好了。

　　嗡！

　　就在方辰说话的时候，小老鼠突然间皱眉，旋即低声道：“老大，暗夜金蝙蝠在靠近。”

　　“按计划行事。”

　　哗啦！

　　方辰的身形，消失在了寒天矿脉中。

　　而小老鼠也是隐藏在了矿石夹缝中。

　　眨眼工夫，暗夜金蝙蝠就出现了，它悬浮在半空中，俯视着下方，在寻找方辰。

　　方辰隐匿在虚空中，快速的靠近暗夜金蝙蝠。

　　当来到它的身旁时，方辰果断催动了梦幻法则之力。

　　嗡！

　　狂野的梦幻法则之力，瞬间席卷开来。

　　暗夜金蝙蝠刚有所察觉，就陷入了幻境中。

　　梦幻法则达到了七星之境，威力更强。

　　眼前这只暗夜金蝙蝠虽然实力不弱，但却根本无法抵挡。

　　“出手。”

　　随着方辰一声令下，小老鼠迅速的冲出来，而后开始控制暗夜金蝙蝠。

　　“快点。”

　　方辰催促道。

　　梦幻法则只能够短时间困住暗夜金蝙蝠。

　　而且，想要不被幕后操控着发现的话，必须要以最快的速度，将之控制。

　　小老鼠的周身，逸散出了浓郁的紫色光泽，而后疯狂的钻入了暗夜金蝙蝠的体内。

　　暗夜金蝙蝠在梦境中，根本无法挣扎，仿佛行尸走肉一般。

　　一分钟后，小老鼠咧嘴一笑道：“搞定。”

　　见状，方辰撤掉了梦幻法则。

　　暗夜金蝙蝠闪动着翅膀，悬浮在小老鼠的身前。

　　“成功了？”

　　方辰心中大喜，小老鼠也非常高兴。

　　“会不会被幕后操控者发现？”方辰还是有些担忧，怕打草惊蛇。

　　小老鼠摇头道：“放心吧老大，我用的是我们噬天神鼠一族独特的手段，根本不会被发现。”

　　“那就好，你控制着暗夜金蝙蝠去找幕后操控者。”方辰说道。

　　在小老鼠的控制下，暗夜金蝙蝠朝着寒天矿脉另一端飞了回去。

　　小老鼠与方辰，隐匿在虚空中，紧随其后。

　　某一处。

　　鬼火与鬼八在等待着暗夜金蝙蝠的消息。

　　“鬼火，怎么回事？”鬼八不耐烦的问道。

　　“再等等，暗夜金蝙蝠还在寻找。”鬼火刚说完，暗夜金蝙蝠就飞回来了。

　　“回来了，不知道有没有发现周家子弟。”鬼八见状，面带喜色的说道。

　　鬼火与暗夜金蝙蝠交流。

　　而此时，虚空中方辰与小老鼠看的一清二楚。

　　“鬼龙门弟子？”

　　方辰认出了鬼火跟鬼八身上的衣衫。

　　在他们的胸口，有着一团黑色的火焰，这赫然是鬼龙门的标志。

　　“老大，鬼龙门一定是想要借此机会，斩杀周家子弟。”小老鼠沉声道。

　　“他们两人的实力，都比我强，不能贸然行动。”方辰暗自说道，他的脑海中，在思索着办法。

　　“老大，用寒天之水啊。”

　　思索良久后，方辰转头询问，“你能短时间内抵挡住其中一个吗？”

　　“可以。”

　　“你阻拦一个，我以迅雷不及掩耳之势，利用寒天之水攻击另一人，如何？”方辰说道。

　　小老鼠点头。

　　鬼火与鬼八正在交流。

　　突然间，一道紫色长矛，突兀的出现，而后朝着鬼火急速袭来。

　　“嗯？”

　　鬼火见状，脸色大变，旋即控制着暗夜金蝙蝠抵挡。

　　可是谁料，暗夜金蝙蝠居然转头对他出手。

　　扑哧……

　　鬼火被暗夜金蝙蝠的爪子抓伤，而后又被极点穿透刺伤。

　　刹那间，鬼火的身体，狠狠的撞击在了墙壁上。

　　“找死。”

　　与此同时，鬼八愤怒大吼，准备动手。

　　然而，却被早有准备的小老鼠纠缠住。

　　“你的对手是我。”

　　小老鼠施展出了天赋神通，与暗夜金蝙蝠联手阻拦鬼八。

　　“该死……”

　　倒在地上的鬼火，心中震怒。

　　哗啦！

　　然而，就在此时，方辰出现在其背后，戒指打开。

　　轰隆隆……

　　寒冷到极致的水流，瞬间喷涌而出。

　　寒天之水眨眼工夫便包裹住了鬼火。

　　啊……

　　凄惨的叫声，从鬼火的口中传出。

　　寒天之水在冻结他的元神，他的身体都有些麻木了。

　　扑哧……

　　方辰拿出星隐剑，施展出了火魔剑术。

　　庞大的火魔，狠狠的轰击在鬼火的身上。

　　不过，方辰担心鬼火反扑，催动了黑暗魔轮。

　　轰……

　　浩瀚的力量，从黑暗魔轮中涌现出来。

　　黑暗气息，瞬间淹没鬼火。

　　后者的反扑，越来越弱。

　　到最后，身体直接倒在了地上。

　　他的元神被寒天之水冻结，在加上火魔剑术与黑暗魔轮的连番攻击，奄奄一息。

　　“真够顽强的。”

　　走到鬼火身旁，方辰用尽全力，猛地一拳轰击在他的脑袋上。

　　咔嚓……

　　鬼火的脑袋碎裂，瞬间毙命。

　　“鬼火。”

　　一旁的鬼八见状，龇牙欲裂，愤怒大吼。

　　方辰看了一眼鬼八，身形一闪，迅速消失。

　　片刻后，再度返回。

　　轰隆隆……

　　寒天之水，再度从戒指内喷涌而出。

　　他刚刚离开，是去寒潭内吸收寒天之水。

　　戒指的空间不够大，用完之后，必须重新去装。

　　“找死。”

　　鬼八眼眸猩红，疯狂攻击。

　　方辰与小老鼠联手，利用寒天之水，暂时压制主了鬼八。


----------------------------------------

