# 第1657章 寒龙灵王

其实以鬼八的实力，单打独斗也并不惧怕方辰。

　　然而，噬天神鼠的手段，不容小觑。

　　在加上寒天之水的恐怖，最终鬼八还是被压制住了。

　　他的元神，受到了伤害。

　　寒天之水侵入脑海中，冻结元神。

　　方辰的身上，璀璨的攻击，迅速的涌现而来。

　　火魔剑术第二层完美施展出来，庞大的火魔虚影，手握火焰巨剑，狠狠的劈砍在鬼八的身上。

　　水火两种截然相反的法则之力，同时作用在鬼八的身上，让的后者备受煎熬。

　　“我要你死。”

　　鬼八都已经有些自顾不暇了，还在放狠话。

　　他在自燃元神，施展禁忌手段。

　　“时空册。”

　　身为时空武者，方辰在施展时空册的时候，时空真意瞬间弥漫开来。

　　与此同时，附在时空真意上的那一层灰蒙蒙的气息，也是逐渐的涌现出来。

　　嘶嘶嘶……

　　这么长时间不见，附在时空真意上的灰蒙蒙气息，再一次的让方辰震惊。

　　当这一层灰蒙蒙的气息，笼罩在鬼八身上的时候，顿时将鬼八的半个身躯腐蚀。

　　“该死，这到底是什么？”

　　鬼八的心中，充满了震动。

　　他拼命抵挡，然而却无法阻挡灰蒙蒙气息的侵袭。

　　“又变强了。”

　　这一次使用，方辰的内心也是无比的震撼。

　　灰蒙蒙的气息，超出了他的想象，实在是太过惊人了。

　　“到底怎么回事？”

　　方辰皱眉思索。

　　哗啦！

　　小老鼠施展出第三种天赋神通同化，与半残的鬼八缠斗在一起。

　　不一会儿，小老鼠就将鬼八彻底斩杀。

　　呼……

　　收起气息，小老鼠看向陷入沉思中的老大。

　　“嗯？老大似乎在顿悟？”

　　方辰的周身，时空真意弥漫，他身上的气息在迅速的提升着。

　　时空真意，本身就是绝世真意。

　　轰隆隆……

　　方辰的身上，发出了震耳欲聋的声音。

　　时空真意发生了很大的变化，附在其上的灰蒙蒙气息，变得更加浓郁了。

　　而此刻，方辰的修为，也是瞬间突破。

　　气海之内，法则长河翻滚。

　　万古境二重。

　　方辰睁开眼睛，吐出一口浊气。

　　“老大，恭喜你。”

　　小老鼠笑声说道。

　　方辰点头，脑海中依旧在想着时空真意。

　　咚！

　　突然间，寒天矿脉震颤，仿佛要塌陷一般。

　　“怎么回事？”

　　小老鼠惊慌失措。

　　正在沉思的方辰，也是有些发愣，他环视四周，脸色有些凝重。

　　“好强的气息。”

　　方辰感觉元神在震颤，这股气息比之寒天之水都要强横。

　　“不好，有强大的生物出现，快走。”

　　方辰大吼，带着小老鼠融入到了时空中。

　　然而，一道大手凭空出现，朝着虚空一握，直接将方辰的身体，拉扯出来，而后握在手中。

　　哗啦！

　　方辰的身体，凭空消失。

　　寒天矿脉恢复平静，仿佛什么事情都没有发生过一样。

　　…………

　　寒天矿脉深处。

　　这里仿佛是一个独立的空间。

　　不过，方辰却能够感觉到，这个空间内，有着强横的时空气息。

　　“怎么回事？”

　　方辰心中大惊，抓他的大手，到底是谁？

　　难道寒天矿脉中，有强者隐藏在此吗？

　　哗啦！

　　铁链作响的声音，惊醒了方辰。

　　他转头看去，瞬间震惊。

　　在这片空间内，有着一个披头散发的老头，他的气血干枯，全身狼狈不堪。

　　最重要的是，他的双手双脚，被铁链锁着。

　　“他是谁？”

　　方辰心头微动，仔细的凝视着被铁链锁着的老头。

　　他在猜测，刚刚那个大手，是否是老头所为。

　　“前辈。”

　　方辰对着披头散发的老头拱手叫道。

　　嗡！

　　老头猛地抬头，双眸中射出了淡淡的光芒，周身出现了一片涟漪。

　　他的目光，落在了方辰的身上。

　　被老头那火辣的目光盯着，方辰的身体，不由自主的后退了几步。

　　“前辈，刚刚是你带我来此的吗？”方辰出声问道。

　　老头那干枯的脸上，露出了一丝赞许的笑容，而后道：“不错。”

　　老头的声音很沙哑，应该是被长期关在这里的原因吧。

　　方辰能够感觉到，老头的体内，蕴含着恐怖的气息。

　　这么强大的武者，为何会被关在此地？

　　难道，这寒天矿脉中，有什么特殊的地方吗？

　　一连串的疑问，浮现在方辰的心头。

　　他注视着老头，等待老头的说话。

　　“不错，是我将你带到此地的。”老头点头道。

　　“前辈，你是谁？为何被关在此地？”方辰问道。

　　老头身体动了一下，铁链哗啦作响。

　　“小子，我且问你，可愿意帮我？”老头没有回答方辰的问题，反问道。

　　“帮你？怎么帮？”

　　“我被星辰钢铁链所在此地，体内力量无法动弹。”老头说道。

　　方辰一听，直接摇头，开什么玩笑，星辰钢太过坚硬，以他的实力，根本不可能将之斩断。

　　“前辈，你是想让我斩断星辰钢铁链？”

　　老头嗤笑一声道：“你这点实力，如何斩断星辰钢？”

　　“那……”方辰疑惑问道。

　　“看到右侧的那个五角星芒了吗？”老头说道。

　　方辰转头，赫然发现，地面上画着一个圆圈，在圆圈内有一个五角星芒。

　　这个圆圈隐隐约约散发着一丝光芒。

　　“这是一个阵法，你要做的就是将之参悟，而后激活。我便能够脱困。”老头道。

　　“这……”

　　方辰有些迟疑，这个阵法太过复杂，短时间内肯定无法参悟。

　　“别人也许无法参悟，但你可以的。”老头对方辰很新任。

　　“前辈，为何如此信任我？”方辰不解。

　　“这个阵法，与时空有关。而你不但身怀时空真意，甚至已经接触到了时间与空间规则。对你参悟阵法，有很大的帮助。”老头解释道。

　　闻言，方辰心中震动。

　　老头说自己接触到了时间与空间规则？

　　难道，附在时空真意上的灰蒙蒙气息，就是时间与空间规则吗？

　　“前辈，你是说……”

　　老头知道方辰想询问什么，索性直接回答。

　　“小子，放眼整个神界，很少有人能够跳过法则，直接悟出规则。”老头道。

　　整个宇宙，也只有六种规则。

　　这六种规则，每一种都是至高无上的。

　　之前方辰在寒天矿脉上边战斗，他看到了全过程，所以才将他抓到这里。

　　“附在时空真意上的灰蒙蒙气息，比较复杂，其中夹杂着时间，空间规则。”老头声音沙哑的说道：“不过这不代表着你一定能够悟出规则来。”

　　“毕竟，接触与悟出，是两回事。而且两者之间，差距太大。不过，你的潜力是我见过最强的，我看好你。”老头道。

　　这一刻，方辰总算是明白了。

　　他也感觉不可思议。

　　没想到自己居然不知不觉中，接触到了时间，空间规则。

　　努力的按捺住内心的激动，方辰目光炙热的看向老头。

　　“参悟这个阵法，对你而言，也算好事。若是能够悟透此阵法，万古境中鲜有敌手。”老头的话，让的方辰血液彻底燃烧。

　　他的目光，落在了五角星芒上。

　　直觉告诉他，老头的实力应该很强。

　　能够困住老头的阵法，必定是非常逆天的阵法。

　　不过，方辰的心中，也有一丝疑虑。

　　“前辈，晚辈救了你，你不会恩将仇报吧……”方辰说出了自己的担忧。

　　老头嗤笑一声，道：“哼，你这种小菜鸟，我懒得动手。”

　　不过，为了打消方辰的担忧，他立下了武道誓言。

　　“若你能悟透此阵法，也有资格成为我寒龙灵王的兄弟。”老头说道。

　　“前辈放心，晚辈定当竭尽全力，参悟此阵法。”


----------------------------------------

