# 第1659章 超凡

阵法一道，浩瀚无边。

　　方辰感觉，自己仿佛初生婴儿一样，贪婪的吸允着这浓郁的阵法气息。

　　参悟这个神秘的阵法，的确给了方辰很大的启发。

　　以前未曾想到的一些阵道问题，现在几乎完全想通了。

　　而且，随着时间的推移，方辰对自己的阵法一道需要走的路，越来越自信。

　　半个月时间，阵道造诣，提升了很多。

　　现在，他正在冲击瓶颈。

　　这个瓶颈，在阵法一道中，很常见。

　　相当于仙凡之隔。

　　若能够冲击过去，那么他才能够算是真正的登堂入室。

　　而冲击失败的话，参悟阵法，也会变得无比困难。

　　好在，他的阵道基础不弱。

　　浩瀚的阵法信息，在方辰的脑海中，不断的演变着。

　　“应该是这样……”

　　方辰不断的演变着阵法一道的模型。

　　同时也在不断的完善着。

　　下界最强阵法神师，乃是九星。

　　而神界不同，九星阵法神师在神界，只能算是初出茅庐。

　　唯有超凡入圣，才能够在阵道上立足。

　　“演变。”

　　方辰的双手，结着不同的法印，迅速的在胸前变换着。

　　与此同时，五角星芒闪烁不已，浓郁的阵道气息，迅速的喷涌而出。

　　被星辰钢铁链锁着的寒龙灵王见状，眼睛大亮，对方辰夸赞有加。

　　“这小子的悟性不错，居然能想到借助五角星芒来突破。”

　　寒龙灵王满意的点了点头。

　　一般阵法师，根本不可能想到这一点。

　　就算想到，也不敢轻易尝试。

　　一旦失败，后果无法承担。

　　不过，方辰也算是艺高人胆大。

　　他快速的吸收着五角星芒内涌现出来的阵法气息。

　　大约过了一刻钟后，陡然间方辰低喝一声。

　　顿时，他的双手，快速的勾画出了一个模糊的阵法模型。

　　这个阵法模型，乃是最为基础的模型，也是最为重要的模型。

　　“破。”

　　方辰仰天长啸，拼尽了最后的力量。

　　轰隆隆……

　　脑海中阵道气息翻滚，整个人仿佛发生了很大的变化。

　　胸前的哪个模糊的阵法模型，也是逐渐的清晰了起来。

　　“突破了吗？”

　　方辰看着近在眼前的阵法模型，喃喃自语道。

　　他闭上眼睛，感受着体内的阵法气息，非常激动。

　　从今天开始，他便是一个真正的超凡阵法师。

　　所谓超凡，便意味着真正的仙凡相隔。

　　脑海中，浩瀚的阵法信息席卷而来。

　　方辰颇为感叹，不愧是超凡阵法师，比之九星阵法神师，不知道强大了多少倍。

　　“哗啦……”

　　方辰猛然间睁开眼睛，旋即双手结着法印。

　　片刻间，一个无形的阵法，悄然出现。

　　见状，方辰心中大喜。

　　“不错。”

　　寒龙灵王声音沙哑的说道，话语中有些喜悦。

　　方辰的阵法天赋，超出了他的想象。

　　“恭喜你，成为一个真正的超凡阵法师。”寒龙灵王继续说道。

　　方辰对着寒龙灵王抱拳道谢，而后继续参悟五角星芒。

　　“达到超凡之境后，对阵法的理解，跟以前截然不同。”方辰看了一眼五角星芒，自言自语道：“而且，感觉五角星芒也不是那么的复杂了。”

　　五角星芒太过复杂，导致方辰理解起来有些困难。

　　不过现在，一眼看去，便能够看清楚五角星芒的真正运行轨迹。

　　方辰更加有信心，能够悟透此阵法了。

　　“全力参悟阵法吧。”

　　方辰暗自说道，旋即本尊分身，一同参悟阵法。

　　这个阵法颇为奇特，方辰也感觉到了这一点。

　　“阵法内部，仿佛自成空间。”

　　方辰心中震动，这种阵法，一般的超凡阵法师，也无法布置吧。

　　想来，布置此阵法的人，应该是一位盖世强者。

　　“试着用时空真意来参悟阵法。”

　　这个阵法，仿佛自成空间。

　　所以，方辰想要以时空真意为引子，来参悟此阵法。

　　然而，尝试之后的结果，出乎了方辰的预料。

　　“这……”

　　方辰瞪大了眼睛，看着五角星芒。

　　他刚刚只是将时空真意催动，尝试涌入到五角星芒中。

　　然而，奇异的一幕出现了。

　　五角星芒的第三个角，能量瞬间饱和。

　　“难道是因为空间规则吗？”

　　有了这个惊人的发现后，方辰继续参悟阵法。

　　他控制着时空真意，笼罩在了五角星芒上。

　　灰蒙蒙的气息，逐渐的钻入五角星芒中。

　　就这样，用了五天时间，第四个角的能量饱满。

　　之后，半个月的时间，第五个角也彻底饱满了。

　　当五角星芒的能量彻底饱满后，顿时爆发出了璀璨的光芒。

　　五种光芒，分别从五角星芒中浮现出来，在天空中交织成了一个绚丽多彩的阵法。

　　“这才是阵法的本质？”

　　方辰坐在五角星芒上，抬头望着天空，心中很是震动。

　　经过这一个多月的努力，阵法本质终于出现了。

　　“速速参悟阵法，机不可失。”

　　寒龙灵王见状，急忙催促道。

　　方辰点头，而后开始参悟阵法。

　　…………

　　周罚不相信方辰死去，亲自来寒天矿脉寻找无果。

　　最后，只能放弃。

　　周家议论方辰的身影，也是逐渐的消散。

　　神界就是这样，强者为尊。

　　你实力强的时候，到处都有人议论你。

　　然而，就算是在妖孽的天才，一旦陨落，将会彻底的消散。

　　陨落的天才，不算天才。

　　寒天矿脉恢复了平静，而周家年轻一辈，也在各自的修炼着。

　　鬼龙门。

　　鬼火与鬼八，已经很长时间无法联系了。

　　这让的鬼龙门的长老们有些疑惑。

　　最后，他们商议之后，决定派遣鬼挚去探索一下。

　　“鬼挚，寒天矿脉是周家的矿产，你此去务必小心。”一位长老语重心长的说道。

　　“长老放心，我定会查明真相。若鬼火与鬼八真的被周家所杀，我定要讨一个公道。”鬼挚抱拳道。

　　因为至宝事件，他在鬼龙门的地位，日渐下降。

　　这是一次立功的机会，鬼挚发誓，一定要办的漂漂漂亮，让宗门高层知道他鬼挚的作用。

　　“嗯，你去吧。”长老点头道。

　　鬼挚连番赶路，终于在夜晚降临的时候，来到了寒天矿脉的另一端。

　　“按照情报，鬼火与鬼八应该就在这里，伏击周家年轻一辈子弟。”鬼挚暗自说道。

　　他环视四周，空旷无比，什么都没有发现。

　　“进去看看，也许鬼火与鬼八被困在某一处地域。”鬼挚道。

　　随即，鬼挚进入了寒天矿脉中。

　　他在矿脉中小心翼翼的寻找。

　　转眼间，天亮了。

　　一晚上的寻找，没有任何的蛛丝马迹。

　　这让的鬼挚大概确定，鬼火与鬼八应该惨遭毒手了。

　　就在他思索的时候，突然间发现有人进来。

　　“嗯？”

　　鬼挚隐藏在暗处，发现是一名采矿工人。

　　哗啦！

　　鬼挚身形一闪，大手探出，直接将这名采矿工人的喉咙扣住。

　　“想活命就不要叫。”鬼挚冰冷道。

　　旋即，他将此人带到了一个阴暗之地。

　　“你……你想怎么样？”

　　这名矿工有些害怕，身体在颤抖。

　　“我问什么，你就回答什么。”鬼挚道：“否则的话，我便杀了你。”

　　“你说……”

　　“近期，寒天矿脉有什么异常吗？”鬼挚问道。

　　“一个月前，寒天矿脉发现了未知生物，而后族内发布了五星任务。”矿工道，“接取任务的是方辰，他进入矿脉中后也消失了。后俩周宏达来过，发现未知生物消失，矿脉恢复了平静。”

　　听完矿工的话，鬼挚皱眉。

　　“方辰？”

　　“就是跟周罚少爷一同从圣龙山脉回来的那个武者。”矿工颤抖的说道。

　　鬼挚点头，而后一拳轰出，矿工的身体，软软的倒在了地上。


----------------------------------------

