# 第1668章 丰厚奖励

周飞扬，周家年轻一辈最强者。

　　自从他登顶古榜第一后，就再也没有跌落下来。

　　这些年来，一直牢牢的占据着古榜第一的位置。

　　周昌等人，无论用什么办法，都无法将周飞扬挑落下马。

　　可以说，周飞扬在北域年轻一辈中，也算是佼佼者了。

　　有人传言，周飞扬已经冲破了最后的门槛，成为了高高在上的神人。

　　也有人说，周飞扬未曾突破瓶颈，但实力却直逼神人。

　　各种传言，漫天纷飞。

　　来到周家一年多的时间，终于见到了传说中的周飞扬。

　　方辰也是好奇的转头看去，周飞扬意气风发，气质无双。

　　“此人实力很强。”方辰暗自说道。周飞扬的身上，虽然没有任何能量波动。但是他却能够隐隐约约的感觉到，一种危险的气息。

　　这是来自于元神深处的感触。

　　所以，他断定周飞扬是一个极度危险的武者。

　　“他应该没有成为神人。”

　　看来，外界的传言，也不可尽信。

　　不过，虽然不是神人，方辰也不敢小觑周飞扬。

　　此人的实力非常强大，若非自己有乾坤阵法与梦幻阵法的话，根本无法与此人交手。

　　周飞扬的到来，引起了广场上一片欢呼。

　　所有的周家子弟，都在大声呐喊着周飞扬的名字。

　　周飞扬享受着万众瞩目，木讷的脸上，终于露出了一丝笑容。

　　他朝着人群中挥了挥手，而后走到了广场的最前方。

　　“飞扬哥。”

　　周封阳等人，迅速的走到周飞扬身旁，讨好的打招呼。

　　不过，周飞扬直接闭上眼睛，不予理会。

　　吃了闭门羹的周封阳等人，也不敢发怒。

　　没办法，谁让他是周飞扬？

　　“方兄，怎么样？”

　　周昌把目光从周飞扬身上转移回来，笑声问道。

　　方辰明白他的意思，这是在询问自己，有没有把握战胜周飞扬。

　　方辰咧嘴一笑，他的态度已经完全表现在脸上，而且很明显。

　　见状，周昌也笑了。

　　一旁的周惜萱，有些不知所然。

　　年轻一辈大比，关系到古榜排名。

　　此次大比过后，必定会有很多古榜弟子，被挤出榜单。而有一些新人冲进榜单。

　　几乎每一年的大比，都会发生这样的事情。

　　非古榜弟子中，周罚的呼声最高。

　　他是被认为冲击古榜最没有悬念的一个弟子。

　　周罚的天赋，有目共睹。

　　而且，他刚一突破到万古境，就有堪比三重的战斗力。

　　经过一年多的修炼，他的修为，已经得到了万古境二重。

　　其战斗力，更是飙升。

　　不过，修炼时间是他的软肋。

　　能够跻身古榜，大部分武者的修炼时间，都超过了周罚很多倍。

　　周罚的潜力虽强，但是修为太低，限制了他的发展。

　　所以，此次也就是能够进入古榜，至于冲击更高名次，众人不看好。

　　在一片议论声中，周家族长与众多长老，纷纷赶来。

　　广场最前方，有一个主席台。

　　族长站在主席台中央，脸上满是笑意。

　　他挥了挥手，示意下方安静。

　　刹那间，嘈杂的广场，瞬间安静了下来。

　　“今天是我周家一年一度的大比，相信大家也都很熟悉了。”周家族长笑声说道：“大比有两个目的，一是让大家互相切磋，寻找自己的缺点，顺便理顺自己这一年来的收获。二是为了更好的激励你们，努力上进。”

　　“神界的生存环境，非常残酷。想来你们也应该有所体会。我们周家在北域虽然算是一个不错的势力，不过若是放在整个神界，如同大海中的一滴水珠一样。”周家族长继续道：“所以，我们周家要强大，只有强大起来，才能够保护家族，保护亲人。”

　　周家族长的话，引发了共鸣。下方一片欢呼，震耳欲聋。

　　“大比关系到古榜排名，经过我们协商之后决定，此次古榜前十，将有丰厚的奖励。”族长道。

　　闻言，下方众多子弟，非常激动。

　　“能够跻身前十名的弟子，每人奖励一千万下品神灵石，中品神器一件。”族长道：“跻身前五的弟子，每人奖励三千万下品神灵石，中品神器一件，神术一门。”

　　哗……

　　下方广场上，一片哗然。

　　这奖励也太丰厚了吧？跻身古榜前十，就奖励一千万下品神灵石，这可是相当于一件中品神器的价格啊。而且前五的奖励，更加丰厚。

　　“跻身前三，奖励中品神灵石五十万块，上品神器一件，神术一门。”

　　下方的武者，目瞪口呆。

　　太疯狂了，族内这一次的奖励，也太疯狂了吧？

　　五十万块中品神灵石，那可是相当于五千万下品神灵石。

　　当然，这只是理论上的兑换比例。

　　若是放在外界，绝对比之兑换五千万。

　　而且，最重要的是，还有上品神器一件。

　　在北域，上品神器已经算是凤毛麟角般的存在了。北域的众多宗门，中品神器居多，上品神器几乎很少奖励给弟子。

　　这一次，周家也是下血本了。

　　前三就奖励上品神器，还有中品神灵石，那么第一的奖励有什么？

　　所有人无比激动的等待着族长接下来的话。

　　而不出他们所料，接下来族长所说的话，彻底的让他们膛目结舌。

　　“夺取此次大比第一，也就是古榜第一的弟子，奖励上品神器一件，一万块上品神灵石，神术任选。”族长沉声道：“所有弟子，奖励不可以叠加，以最高奖励为准。”

　　广场上死一般的寂静。

　　所有的弟子，都沉浸在丰厚的奖励中，还没有回过神来。

　　良久后，也不知道谁吼了一声。

　　顿时，寂静的广场上，瞬间爆发出了火热的激情。

　　所有弟子，都在疯狂呐喊。

　　这一次的弟子大比，所发配的奖励，绝对是最为丰厚的。

　　就连周封阳等人，都无比激动。

　　“上品神器，我一定要得到。”周封阳拳头紧握，暗自说道。

　　此次他的目标是冲击前三。

　　而阻拦他的便是周昌，周惜萱两人。

　　若是能够将两人击败的话，他就能够几声古榜第二。

　　至于古榜第一，他没有想过。

　　恐怕在场的任何人心中，都已经有了一个定论。古榜第一，是周飞扬的，谁也无法与之争夺。

　　剩下的天骄，将共同角逐古榜第二。

　　“周昌，周惜萱，我一定会将你们击败。”周封阳沉声道。

　　站在最前方的周飞扬，从始至终，脸上没有任何表情。

　　没有任何挑战性的大比，对他没有任何吸引力。

　　“飞扬哥，我在此先恭喜你了。”周封阳拍马屁的说道。

　　周飞扬干脆闭上了眼睛。

　　“此次大比的奖励，当真丰厚。”周罚感叹道。

　　“族内如此发力，应该是为了两年后的青藤液做准备吧。”周昌微微道。

　　周惜萱轻轻颔首，“不错，相比于青藤液，这点奖励不算什么。”

　　青藤液才是周家最为看重的。

　　此次下血本，也是为了加快培养弟子们的进度。

　　“上品神器吗？”

　　方辰的眼眸中，浮现出了一抹笑意。

　　他现在最缺的就是兵器，还有灵石。

　　这一次大比第一的奖励，非常丰厚。

　　不但有上品神器，还有上品神灵石，他志在必得。

　　“一定要得到。”方辰暗自说道，而且他对自己也有很大的信心。

　　这段时间，蚁蛋消耗了不少神灵石，再加上小老鼠也需要神灵石。

　　短短一个月时间，就消耗掉了五十万块神灵石。

　　现在，方辰只剩下了二百万块神灵石，这还是他没有吸收的原因。

　　越到后期，越是需要大量的神灵石。

　　所以此次的一万块上品神灵石，对方辰的吸引力还是很大的。


----------------------------------------

