# 第1671章 挑战

“可是，他根本就不是一个真正意义上的阵法师。”

　　周辰有些不甘心，依旧在反驳。

　　他认为，方辰在阵道上的造诣，根本不可能有这么高。

　　之所以能够布置出如此阵法，应该是利用一些特殊的神器。

　　“真是可笑，你自己无知，不代表别人也无知。”广场上，周昌冷笑道。

　　周辰的话，让的感觉无比可笑。

　　前者好歹也是古榜前十的强者，连承担失败的勇气都没有。

　　“方兄在阵法一道上的造诣，连我都自愧不如，你居然说他不是一个严格意义上的阵法师，周家的脸都被你丢尽了。”周昌继续说道。

　　他的话语中，充满了嘲讽。

　　周昌的性格直爽，平时根本不会特意针对一个人。

　　然而现在，他却如此呵斥周辰，足以见得他的内心，有多震怒。

　　“周昌，你凭什么来呵斥周通雨，你有什么资格说他？你认为他说的错，你有证据反驳吗？”周封阳坐不住了，支援周辰。

　　一时间，广场上鸦雀无声，都在等待着族长说话。

　　族长是何许人也，他可是高高在上的神人。

　　“下去吧。”

　　族长对周辰很失望，挥了挥手，脸上有着一抹疲倦之色。

　　他把周家崛起的希望，寄托在一批又一批的年轻一辈身上。但是今天周辰的表现，太让他失望了。

　　“族长……”

　　周辰见状，非常焦急。

　　“失败并不可怕，但连承受失败，接受失败的勇气都没有。这种武者，将来也不会有什么大成就。”族长缓缓说道。

　　听到他的话，周辰面如死灰。

　　连族长都这样说了，继续说下去也没有意义了。

　　只不过，他周辰不甘心。

　　他拳头紧握，冰冷的盯着方辰。今天过后，他再也不是周家杰出的弟子了。

　　族长在周家很有权威，他今天所说的这番话，将成为周辰人生中的转折。

　　周辰不想就此平庸下去，内心挣扎，猛地抬头道：“族长，你宁愿帮助一个外人，也不愿意帮族人？”

　　“滚。”

　　族长有些生气，寒声道。

　　恐怖的神力，瞬间从族长的体内涌现而出，将周辰轰飞。

　　“继续。”

　　族长冷漠说道。

　　所有人面面相觑，最终摇头。

　　而周封阳怒目盯着方辰，非常震怒。

　　…………

　　第六轮比赛，在众人震惊的目光中结束。

　　包括方辰在内，十五个弟子晋级决赛，其他弟子全部被淘汰。

　　能够从一千多人中脱颖而出，已经能够说明一切了。

　　而方辰，更是这些人中的佼佼者。

　　方辰击败周辰，这也意味着他的实力，已经威胁到了周封阳等人。

　　有些人甚至在猜测，方辰有可能跻身前三。

　　不过，最后结果没有出来之前，一切皆有可能。

　　最后的决赛，规则稍微改变了一下，与之前的淘汰赛不一样。

　　决赛总共十五人，每个人有两次挑战其他人的机会。

　　挑战谁，这个自己选择。

　　两次挑战，若全部失败，则当场淘汰。

　　当然，强者不能主动挑战弱者。

　　比如说，古榜第一的周飞扬，是不可能去挑战其他武者的。

　　这也杜绝了一些实力强大的弟子，在前期被淘汰。

　　十五人，除了方辰之外，其他人都是原本的古榜强者。

　　周飞扬更是直接闭上了眼睛，不想思索这些事情。

　　而且，也没有人来挑战自己。

　　古榜前十的强者，都没有动静。

　　方辰见状，率先走出来。

　　“既然都在等待，那么就让我来开头吧。”

　　方辰选择挑战古榜第四的周封阳。

　　“我挑战周封阳。”

　　方辰的声音落下的时候，周封阳心中窃喜。

　　“小子，你敢挑战我，你会后悔的。”

　　周封阳一步跨出，来到了演武台上，怒目看着方辰。

　　“战斗开始。”

　　周封阳施展出了强横的攻击，气势震天。

　　“火魔剑术。”

　　方辰没有布置乾坤阵法，而是施展出了火魔剑术。

　　咻……

　　极致的火焰法则之力，在他的身前，凝聚成了一尊庞大的火魔。

　　这尊火魔，有百丈高，伫立在演武台上，非常骇人。

　　火魔的身上，有着金色光泽涌动。

　　见状，主席台上的族长等人，脸色微变，有些惊讶。

　　“看来，我们还是低估了方辰的潜力。”族长哈哈大笑道。

　　“是啊，火魔剑术修炼到第三层，真是厉害。”

　　“别忘记了，这还是在缺失心法口诀的前提下完成的。”

　　“当真是一个剑道天才。”

　　长老们对方辰的评价非常高，而且惊人的一致。

　　现在，他们终于明白，族长的眼光，到底有多么的毒辣了。

　　演武台上，战斗在继续。

　　咔嚓……

　　百丈高的火魔，一脚踩在了周封阳的身上，让的后者的身体，跄踉不已。

　　“该死……”

　　周封阳心中怒吼，拼命反击。

　　“单凭火魔剑术，还无法击败周封阳。”

　　方辰暗自说道，尽管一年来火魔剑术已经修炼到第三层，但依旧无法匹敌周封阳。

　　“那就让你试试我的梦幻阵法吧。”

　　想到这里，方辰的身形后退，同时双手结着法印。

　　哗啦！

　　梦幻阵法出现，梦幻法则席卷整个演武台。

　　“幻阵？”

　　主席台上，传出了惊呼声。

　　周封阳虽然实力很强，但也无法抵挡梦幻阵法。

　　超凡级阵法，除非是神人，否则很难抵挡。

　　最终，周封阳输掉了比赛。

　　他很不甘心，但比周辰聪明很多，没有说什么。

　　只是哀怨的看了一眼方辰，离开了演武台。

　　第二次挑战，方辰随意找了他身旁的一个。

　　没想到这个武者还没有战斗，就直接认输。

　　一时间，方辰成了众多弟子心中的噩梦。

　　“两次挑战都胜利了，没我什么事情了吧？”方辰摊了摊手问道。

　　“你先去一旁等着，等剩下最后十人的时候，你再来角逐最后名次。”裁判点头道。

　　…………

　　周封阳虽然输给了方辰，但他还是以绝强的实力，跻身前十。

　　半个时辰后，五个弟子被淘汰，剩下了最后十人。

　　族长站起身来，环视下方的十人，而后道：“只剩下最后十人了，你们十人除了方辰之外，都是原先古榜前十的强者。”

　　“接下来的比赛非常简单，你们想要占据什么名次，就去挑战谁，胜利就可取代对方的位置，失败则维持排名不动。”族长道。

　　方辰击败了周封阳，所以暂列古榜第四。

　　他想要夺取第一的话，就要挑战周飞扬。

　　其实这也是方辰想要的结果，这样更加简单。

　　他不需要浪费时间，只要挑战周飞扬即可。

　　“周昌，与我一战。”

　　周惜萱来到演武台上，娇声说道。

　　“好。”

　　周昌哈哈大笑，痛快的飞跃到演武台，与周惜萱一战。

　　两人的战斗，非常激烈。

　　不过，周昌乃是阵法师，对阵法的造诣很高。

　　最终，还是周昌力压一筹，赢得了比赛的胜利。

　　“佩服。”

　　周惜萱拱手道。

　　“惜萱，你的实力也不弱。我的优势在阵法，没有了阵法，我不是你的对手。”周昌直接说道。

　　周封阳看着排在他前边的几人，心中无比复杂。

　　挑战哪一个，都没有必胜的把握。

　　尤其是周昌与周惜萱，原本以为此次有机会将两人击败。

　　现在看来，自己想多了。

　　周昌的实力，超出了自己的想象。

　　就在周封阳犹豫的时候，方辰走上了演武台。

　　众人目光齐刷刷的落在他的身上，想要看看，他要挑战谁。

　　“周昌还是周惜萱？”

　　在场的九人，有资格让方辰挑战的，也唯有周昌他们三人。

　　周飞扬实力太强，众人猜测方辰不会挑战。

　　“我挑战周飞扬。”


----------------------------------------

