# 第1674章 鬼姬

这一战是目前为止，最为精彩，也最为震撼的一场比赛。

　　方辰的实力，超出了所有人的想象。

　　任谁也没有想到，到头来居然是这个结果。

　　周飞扬牢牢占据着古榜第一的位置，这么长时间无人撼动。

　　而现在却被一个万古境低阶武者击败。

　　这个世界，太过疯狂了。

　　“可以宣布结果了吗？”

　　方辰喘着粗气，询问道。

　　裁判从震惊中醒来，急忙宣布结果。

　　方辰为此次大比第一，同时也是古榜第一。

　　这个消息出来后，没有任何异议。

　　开什么玩笑？连周飞扬都不是其对手，其他人更不是了。

　　周飞扬收起红缨枪，跄踉了走下了演武台。

　　此战他受伤不轻，需要治疗。

　　就在此时，突然间鬼龙门主开口了。

　　“周老怪，你周家居然隐藏着这么厉害的年轻一辈。”鬼龙门主道：“我鬼龙门的鬼姬，有些手痒，想要挑战他。”

　　鬼龙门主话音刚落，鬼姬的身形一闪，来到了演武台上。

　　周家族长有些不悦，鬼龙门在趁火打劫。

　　方辰刚刚与周飞扬激战，不宜再战。

　　“鬼龙门主，你也看到了方辰刚刚与周飞扬一战，需要休养。”周家族长笑道。

　　鬼龙门主阴阳怪气的说道：“周老怪，我鬼龙门此次前来，主要就是与贵族切磋，你这样阻拦，是否太不给我鬼龙门面子了？”

　　鬼龙门是何用意，周家众人自然非常清楚。

　　眼下周飞扬与方辰，刚刚经历了一场大战。

　　两人都有不同程度的受伤，这个时候，鬼龙门主提出年轻一辈弟子切磋，其用心之险恶，可见一般。

　　“鬼龙门主，我看切磋就没必要了吧？”周家族长笑眯眯的说道。

　　闻言，鬼龙门主的脸色，彻底的阴沉了下来。

　　“哦？这么说，周家是不给我鬼龙门面子，准备与我们彻底决裂吗？”

　　“鬼龙门主的话太严重了吧？我们周家年轻一辈刚刚经历了大比，消耗很大，无法与你们鬼龙门切磋。”周家族长沉声道。

　　还没等鬼龙门主说话，演武台上的鬼姬，就对方辰展开了攻击。

　　轰隆隆……

　　鬼姬的身上，涌现出了紫色的光芒。

　　他的双手挥动间，给人一种迷惑的感觉。

　　“乾坤阵法。”

　　方辰布置出了乾坤阵法，将鬼姬困在了其中。

　　呼呼……

　　“刚刚与周飞扬一战，消耗太大。不过维持乾坤阵法没什么问题。”

　　方辰的眼眸中，闪过了一丝厉色。

　　鬼龙门想要趁着自己受伤，除掉自己。

　　那自己也没必要留手了。

　　想到这里，方辰深吸一口气，金色心脏急速跳动。

　　金色液体涌现出来，瞬间被方辰的身体吸收。

　　方辰手握星隐剑，大步跨入了乾坤阵法中。

　　“时空册。”

　　方辰的身形闪烁，施展出了时空册。

　　咻……

　　他的身体，仿佛一道幻影一样，不断的穿梭在阵法中。

　　“找死。”

　　鬼姬冷笑，展开了疯狂的反扑。

　　隐匿在虚空中的方辰，尝试着催动规则皱形。

　　嗡！

　　附在时空真意上的规则皱形，被方辰逐渐的引导到了星隐剑内。

　　顿时，星隐剑的力量，变得无比强大。

　　也就是这个时候，方辰抓住了鬼姬一次失误，施展出了火魔剑术。

　　咻……

　　百丈高的火魔，携带着爆炸般的力量，踏向了鬼姬。

　　鬼姬不以为然，双手结着不同的法印，紫色光泽涌动。

　　“去死吧。”

　　鬼姬施展出了杀手锏，在她的身前，紫色光芒凝聚出了一个紫色圆球。

　　在火魔即将到来的时候，紫色圆球猛然间撞击在了火魔的身上。

　　嘶嘶嘶……

　　紫色圆球内，蕴含着强大的腐蚀之力，侵入了火魔的体内，瓦解着火魔的身躯。

　　“杀。”

　　方辰眼眸猩红，控制着百丈高的火魔。

　　猛然间一剑劈出。

　　星隐剑上，涌现出了规则皱形，浩瀚的力量，席卷而来。

　　鬼姬冷笑，眼眸中杀意纵横。

　　她的双手，一把握住了星隐剑。

　　“以为拥有这等阵法，就能万古境无敌吗？真是可笑。”

　　鬼姬嘲讽的话音刚落，陡然家她的脸色大变。

　　旋即，她失声大叫。

　　“不……”

　　鬼姬惊骇的发现，自己的双手，居然被星隐剑瞬间切落。

　　而自己却没有任何抵挡之力。

　　“那是什么……”

　　鬼姬的双手被砍，伤口处附着灰蒙蒙的气息，瞬间侵袭她的全身。

　　“不……”

　　鬼姬疯狂大吼，拼命的挣扎，但无济于事。

　　规则皱形太过强大，鬼姬根本无法抵挡。

　　轰隆隆……

　　乾坤阵法发威，不断的攻击着鬼姬。

　　外界，主席台上。

　　听到鬼姬的惨叫声，鬼龙门主脸色阴沉，想要出手。

　　但是，被周家族长阻止了。

　　“鬼龙门主，你好歹也是一个神人，难道要自降身份插手万古境武者的战斗吗？”周家族长冷笑。

　　“哼，我不相信鬼姬会被这小子击败。”鬼龙门主见状，脸色变换了一下，最终冷哼一声，没有出手。

　　所有人的目光，都盯着乾坤阵法。

　　随着时间的推移，乾坤阵法内的声音，逐渐的消失。

　　而乾坤阵法，也是逐渐的溃散。

　　当所有人看到演武台上的情况的时候，心中掀起了惊涛骇浪。

　　“那是……鬼姬的尸体？”

　　周家子弟目瞪口呆，鬼龙门最杰出的弟子鬼姬，居然被方辰给斩杀了。

　　这也太猛了吧？刚刚击败周飞扬，现在又带伤斩杀了鬼姬。

　　轰……

　　主席台上，鬼龙门主非常震怒。

　　他的周身，涌现出了恐怖的神力。

　　身形一闪，便来到了主席台，与此同时，周家族长也来了，阻止了鬼龙门主的身形。

　　“周老怪，此子杀我鬼龙门弟子，我若不将他击毙，如何给鬼龙门交代？”鬼龙门主怒目说道。

　　周家族长丝毫不退步，“真是可笑，武者之间切磋，本身刀剑无眼。若陨落之人是方辰，你鬼龙门会将鬼姬叫出来吗？”

　　面对周家族长的质问，鬼龙门主有些说不出话来。

　　“周老怪，你当真要包庇此子吗？”鬼龙门主不愿意与周家族长纠缠，威胁道。

　　周家族长点头。

　　“你会后悔的。”

　　鬼龙门主阴森冷笑，旋即道：“你的愚昧，会让你周家彻底葬送在你手中。”

　　鬼龙门主这是在跟周家宣战。

　　“真当我周家怕你不成？”周家族长也怒了。

　　他周家好歹也是一方势力，鬼龙门这是赤裸裸的挑衅。

　　“若你鬼龙门宣战，我周家接着便是。但想要让我们交出方辰，不可能。”周家族长道。

　　周家城池内，气氛非常凝重。

　　而在虚空云层中。

　　寒龙灵王眯着眼睛，看着下方。

　　“有我在，想动我兄弟？”

　　寒龙灵王冷笑。

　　鬼龙门主虽然是圣光教之人，但他是天神，根本无惧。

　　眨眼工夫，下方剑拔弩张。

　　两方人马都在准备出手。

　　然而，就在此时，一道声音传入了方辰的耳朵中。

　　“方老弟，有我在，你无需担忧。”

　　听到这道声音，方辰的脸上，露出了笑容。

　　“鬼龙门要遭殃了。”

　　寒龙灵王的实力，他可是亲眼看到过。

　　神人与天神之间，有着一道不可逾越的鸿沟。

　　看着盛气凌人的鬼龙门主，方辰感觉可笑。

　　“嚣张吧，你也只有这么一点时间嚣张了。”

　　方辰的声音虽然不大，但却传入了众人的耳朵中。

　　鬼龙门主猛地转头看向方辰。

　　“小子，你以为你能跳得掉吗？灭掉周家，我要让你生不如死。”

　　方辰嘿嘿一笑，仿佛看白痴一样看着鬼龙门主。

　　“白痴，我要是你，现在赶紧滚回鬼龙门了。”


----------------------------------------

