# 第1675章 鬼龙门覆灭

“死到临头，还敢嘴硬？”

　　实际上，鬼龙门主已经把方辰当作是一个死人了。

　　为了这一天，他准备充足。

　　圣光教已经成功渗透到了北域，这一次行动，他将会一举歼灭周家。

　　当然，这仅仅是开始而已。

　　一个万古境武者，翻不起什么浪花来。

　　鬼龙门主的目光，转移到了周家族长的身上。

　　“周老怪，有什么遗言赶紧说吧，一会就没机会了。”鬼龙门主冷笑道。

　　“我周家子弟，誓死抵抗。”周家族长大声道。

　　“誓死抵抗。”震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　“进攻。”

　　随着鬼龙门主一声令下，鬼龙门所有人，发动了进攻。

　　周家弟子也是视死如归，场面极度混乱。

　　哗啦！

　　眼看着战斗就要开始，突然间空间静止了。

　　“怎么回事？”

　　鬼龙门主心中大骇，他的身体居然无法移动了。

　　“寒龙大哥。”

　　唯独方辰，能够自由行动。

　　他看着天空，笑声说道。

　　寒龙灵王漫步从虚空中走了出来，而后落在了演武台上。

　　“寒龙大哥的事情忙完了？”方辰问道。

　　“是啊，刚忙完就过来了，正好看到你在战斗，就没打扰你。”寒龙灵王笑道。

　　看到寒龙灵王，鬼龙门主更加震惊了。

　　此人的身上，居然流转着天神力。

　　“天神，他是天神？”

　　鬼龙门主心中大骇。

　　哗啦！

　　寒龙灵王随手一挥，空间静止解除。

　　刹那间，所有人恢复了行动。

　　“前辈，晚辈不知道你与他交好，晚辈知罪。”

　　鬼龙门主急忙求饶，开什么玩笑。

　　即便他很强，但在天神面前，也没有任何抵挡之力。

　　他怎么也想不明白，北域怎么会凭空出现一个天神？

　　而且这个天神看似与方辰交好。

　　“该死。”

　　鬼龙门主心中暗自咒骂道。

　　不过，他依旧低头，等待着寒龙灵王说话。

　　相比于鬼龙门的哀愁，周家众人脸上满是笑容。

　　天神，高高在上的天神，居然与方辰认识，而且关系很不错。

　　“方老弟，你先等一会。”寒龙灵王道。

　　举手投足间，寒龙灵王的身上，蕴含着让人窒息的气息。

　　被寒龙灵王注视，鬼龙门主低下脑袋，心头颤抖。

　　“隐藏的够深啊。”寒龙灵王说了一句让大家摸不着脑袋的话。

　　顿时，鬼龙门主心中咯噔了一下。

　　“被发现了。”

　　鬼龙门主一咬牙，突兀的一拳击打在自己的脑袋上。

　　咔嚓……

　　脑袋碎裂，鬼龙门主瞬间毙命。

　　突如其来的变故，谁也没想到。

　　“怎么回事？”方辰疑惑问道。

　　“哼，死的倒是干脆。”

　　寒龙灵王冷眼扫过鬼龙门弟子。

　　哗啦……

　　他大手探出，顿时有无数的弟子，直接被他斩杀。

　　一轮攻击过后，只剩下了为数不多的弟子，身体颤抖的等待着审判。

　　“都走吧。”寒龙灵王道。

　　这些弟子如释重负，迅速离开。

　　“这位前辈，多谢你出手相助。”周家族长抱拳道谢。

　　寒龙灵王摇头，道：“他们该死。”

　　说完，也不顾周家疑惑，转身道：“走吧。”

　　方辰愣了一下，旋即看向周家族长。

　　“周族长，这段时间打扰周家了，我先走了。以后若有时间，我会回来的。”

　　…………

　　寒龙灵王带着方辰，离开了周家。

　　而周家则是直接炸锅了，本以为是一场血战，谁能知道，到最后居然引出了天神。

　　“族长，鬼龙门被灭，这是天大的机会。”

　　“是啊，鬼龙门主死了，我们应该立马占领鬼龙门的地盘。”

　　“可是……”

　　周家族长有些担忧。

　　“族长，我们可以适当的放出风声，就说有天神出面，灭了鬼龙门主。”大长老道：“这样的话，他们肯定会以为，我们周家背后有天神，必然不敢对我们周家出手。”

　　权衡利弊后，周家族长发布了一个命令。

　　而后，周家众人，浩浩荡荡的前往鬼龙门领地。

　　寒龙灵王带着方辰，急速的穿梭在虚空中。

　　“寒龙大哥，鬼龙门主为何自杀？”方辰疑惑问道。

　　即便是惧怕天神，也不应该这样啊。

　　“他是圣光教的余孽。”寒龙灵王道。

　　“圣光教是什么？”

　　“圣光教是隐藏在神界最为邪恶的势力，他们的修炼，是以残杀人类武者为根本。神界七大顶尖势力联合发布命令，铲除圣光教。奈何圣光教隐藏太深，根本找不到其踪迹。”寒龙灵王解释道。

　　方辰心中震动。

　　神界七大顶尖势力，那可是掌控整个神界的势力。

　　没想到圣光教居然能与七大顶尖势力抗衡这么长时间。

　　“平常时候，也只能斩杀一些圣光教的小喽啰。”寒龙灵王道：“比如刚刚的鬼龙门主，在圣光教也就是最底层的弟子。”

　　“若神界最顶尖的那些强者联手，应该能够灭掉圣光教吧？”方辰问道。

　　寒龙灵王摇头。

　　“若是能够做到，早就做了。”寒龙灵王道：“事实上，在三亿年前，七大顶尖势力联手，对圣光教进行了一次围剿。那一次虽然让圣光教损失惨重，但却没有彻底灭除。”

　　“从那一次围剿后，圣光教仿佛从神界消失一样。”寒龙灵王道：“而且，圣光教牵扯到了一些宇宙的辛秘。对付圣光教，稍有不慎，就会引发宇宙崩溃，大破灭提前到来。”

　　这显然不是神界强者想要看到的。

　　“原来如此。”

　　圣光教，对方辰来说，还太过遥远。

　　“那圣光教若潜伏在神界，怎么才能发现？”方辰问道。

　　“圣光教的弟子身上，有一种叫做灵台圣光的东西。他们的力量源泉，便是灵台圣光。虽然他们经过伪装，把力量变成了神力，天神力。但依旧能够发现。”寒龙灵王简单说了一下。

　　“寒龙大哥，你要带我去哪？”方辰问道。

　　“去我的宗门。”

　　…………

　　寒龙灵王的宗门，叫做圣日宗。

　　圣日宗，地处极东之地边缘，算是神界的中型势力。

　　比之鬼龙门，周家，绿合城，黑龙宗要强很多。

　　此次寒龙灵王的回归，引发了圣日宗的震动。

　　原本所有人都以为寒龙灵王陨落了，谁能想到，他非但没有陨落，而且还突成为了天神。

　　几个月后，寒龙灵王带着方辰，来到了圣日宗。

　　“这就是圣日宗。”寒龙灵王介绍到。

　　圣日宗所处之地，是一座高耸入云的山峰。

　　“暂时你就先在圣日宗住一段时间，我去询问一下宗主，也许有机会送你去天骨宫。”寒龙灵王说道。

　　寒龙灵王把方辰安顿在了圣日宗，准备离开。

　　“对了，我师弟也是飞升者，一会我带他来见你，也许他会对你感兴趣的。”

　　说罢，寒龙灵王转身离开。

　　“飞升者？到底是谁？”

　　下界飞升神界的强者，数得过来。

　　圣日宗的这位，到底是谁？

　　方辰胡乱思索，突然间他感觉须弥戒有动静。

　　“嗯？怎么回事？”

　　方辰急忙拿打开须弥戒，赫然见发现，一块令牌，闪烁着微弱的光芒。

　　“这是……”

　　看到这块令牌散发着光芒，方辰狂喜。

　　这块令牌，是星月送给自己的。

　　在一定的距离内，令牌会有所感应。

　　而现在，令牌有动静，也就是说星月也肯定在极东之地。

　　“星月，是你吗？”

　　方辰手握令牌，心跳加速。

　　就在此时，院落之外，传来了一道声音。

　　“师弟，我这位兄弟跟你一样，也是从下界飞升上来的。我带你去见见，说不定你们之间还有渊源呢。”

　　寒龙灵王的声音传来，打断了方辰的思绪。

　　方辰急忙收起了令牌，正好看到寒龙灵王走了进来。


----------------------------------------

