# 第1680章 涟漪天神

“方老弟，进入天神遗迹，一定要小心谨慎。”寒龙灵王不断的叮嘱道。

　　“放心吧寒龙大哥，我自有分寸。”方辰笑道。

　　与天狱圣者跟寒龙灵王告别后，方辰便纵身一跃，没入了虚空石门中。

　　这一幕，引发了震动。

　　“天啊，这小子到底什么来头，万古境就敢进入天神遗迹？”

　　“他这是在找死，就算是神人，也不敢轻易进入，他一个万古境进去不是送死吗？”

　　“以为跟天神称兄道弟，就能够在天神遗迹中活下来？”

　　这些人认为方辰是白痴，知道里边凶险，还要进去送死。

　　寒龙灵王与天狱圣者瞪了众人一眼，顿时虚空石门前的神人，闭上了嘴巴。

　　天神一怒，伏尸百万。

　　他们可不敢惹怒天神。

　　好在，寒龙灵王与天狱圣者，没有与这些神人一般见识。

　　确定方辰进入天神遗迹后，就返回圣日宗了。

　　…………

　　莲花山顶，莲花宫内。

　　返回莲花山后，星月一直在注意着令牌的动静。

　　这三个月来，令牌一直不紧不慢的晃动着，这代表着方辰一直在圣日宗内修炼。

　　而就在这几天，令牌突然间震动的更加厉害了。

　　星月心中很紧张，因为她知道，方辰应该是在赶来莲花山的路上。

　　哗啦！

　　就在刚刚，令牌一下子平静了下来。

　　星月脸上，满是复杂的神色。

　　“辰哥已经进入了天神遗迹。”星月暗自说道。

　　她现在所能做的，就是祈祷方辰，一定要活着出来。

　　不知道何时，涟漪天神出现在了星月的身旁。

　　“月儿，你在想什么呢？”涟漪天神出声询问道。

　　对于自己的这个弟子，涟漪天神还是非常重视的。

　　她希望能借此次天神遗迹，帮星月物色一个出色的夫君。

　　“师尊。”

　　星月收敛心情，低声说道，“我没想什么。”

　　“月儿，你也不必胡思乱想了。天神遗迹开启时间为三年，这三年时间，他们将会在天神遗迹内厮杀。能够活着从天神遗迹内出来，才有资格踏上莲花山。到时候为师一定会为你选择一位如意郎君。”涟漪天神温柔的笑道。

　　星月摇头，她的双眸中，神色复杂。

　　“师尊，我在下界的时候，就已经成婚了。”星月道。

　　这件事情，她已经不止一次跟师尊提过了。

　　但是，师尊说下界的武者，如同蝼蚁一般，根本配不上自己的徒弟。

　　果然，听到星月的话，涟漪天神微微皱眉，甩了甩衣袖道：“月儿，你好歹也是我涟漪天神的徒弟，而且自身也达到了化神境，用不了多长时间，就能够达到神人境。”

　　“你是莲花山的公主，虽然你在下界成婚，但那算什么？我们修道之人，就应该拿得起放得下。”涟漪天神道：“下界武者，想要飞升神界，非常困难。我想你那个下界的夫君，恐怕这辈子都没机会飞升到神界了吧？”

　　看到星月的脸色，有些不好。

　　涟漪天神继续劝说道：“再说了，就算他有朝一日能够飞升神界，但你跟他也是天上与地下的差距，你还是将他忘记吧。”

　　“师尊，你曾经教导弟子，要遵循本心。而现在却劝说弟子放弃心中的执念？”星月反问道。

　　“你……”

　　涟漪天神的脸色缓和了下来，语重心长的说道：“为师所做的一切，都是为了你好。在神界一个女子无依无靠，想要成长起来，太过困难了。为师年轻的时候犯下的错，决不允许我的徒弟重蹈覆辙。”

　　“你的潜力很强，若是一直跟随为师修行，将来成就不可限量，千万不要自误。”涟漪天神道。

　　星月想了想，最终还是将方辰来到神界的消息，说了出来。

　　“师尊，我的夫君为了寻我，这些年来努力修炼。从一个弱小到如同蝼蚁般的武者，修炼到现如今的地步。他一直未曾忘记我，我如何能这样薄情寡义？”星月道：“再说了，他根本没有师尊你说的那么不堪，几年前他就已经飞升神界了。”

　　“嗯？飞升神界？你见过他了？”涟漪天神的感知非常敏锐，捕捉到了星月的脸部细微表情。

　　星月没有隐瞒，直接点头承认。

　　“不错，前一段时间，我离开莲花山，就是去见他。”

　　“他在哪？”涟漪天神皱眉问道。

　　“他在圣日宗，不过现在他应该进入了天神遗迹。”说到这里，星月的脸上，露出了幸福的笑容。

　　一个男人，肯为自己连命都不要，这种男人，值得托付。

　　“他是因为我而进入天神遗迹的。”星月仿佛陷入了回忆中，不紧不慢的说道，“我去见他的时候，他甚至都不是神人，不过在得知我的情况后，毅然决然的踏入天神遗迹。为的就是，能够在不久之后，风风光光的从师尊这里将我接走。”

　　“胡闹，一个万古境武者，也敢进入天神遗迹？”涟漪天神冷声说道。

　　“师尊，为了自己心爱的人，宁愿付出一切，哪怕是生命都毫无怨言，这种男人不值得信任吗？”星月平静的问道。

　　“他这是愚蠢，我绝对不会同意你跟这样的人在一起。”涟漪天神态度很坚决，“连自己的处境都无法预判，一怒为红颜的举动，只有白痴才会这样做。他走不出天神遗迹，你就死了这条心吧。”

　　得知星月在下界的夫君，进入天神遗迹，涟漪天神对方辰的态度，更加不好了。

　　“可是……若他能活着走出天神遗迹呢？”星月认真的问道，那种表情，仿佛孩童在询问自己父母事情一样。

　　认真，执着。

　　“你认为万古境武者，能从危机四伏的天神遗迹内走出来？我告诉你，就算是那些神人境，甚至是神灵境的天才，都将会有一大批陨落在天神遗迹内。”涟漪天神沉声道。

　　“师尊，你宁愿给极东之地所有年轻一辈机会，为何就不愿意给他一个机会呢？”星月道。“若师尊见过他之后，必定会喜欢他的。”

　　涟漪天神看到星月如此用情，叹息一声，而后道：“为了让你死心，我就给他一个机会。若他能活着从天神遗迹内走出来的话，我会优先考虑他的。”

　　“什么叫优先考虑？”星月急忙问道。

　　“活着从天神遗迹走出来，只是有资格踏上莲花山。想要迎娶我涟漪天神最钟爱的徒弟。必须要通过我的层层考验。”说完，也不等星月说话，涟漪天神就离开了。

　　看着师尊离去的背影，星月松了一口气。

　　不管怎么说，师尊总算是松口了，给辰哥一个机会。

　　“辰哥，我相信你，一定可以的。”

　　…………

　　云层中。

　　涟漪天神俯视着下方的星月，嘴里传出了叹息声。

　　“师姐，你为何要逼迫月儿呢？”

　　在涟漪天神旁边，站着一位穿着华贵的贵妇，她的身上，散发着上位者的气质。

　　她是涟漪天神的师妹，也是仙虚皇朝的皇后。

　　“师妹，你也认为我错了吗？”涟漪天神问道。

　　贵妇看着涟漪天神，脑海中思绪万千，仿佛又回到了年轻时候。

　　她莲步轻移走到了涟漪天神身前。

　　“师姐，这些年来，你活的不累吗？”贵妇问道。“你始终无法放下心中的执念，却要求弟子放下心中执念。这又是何苦呢？”

　　“哼，那种疼痛，我一人承受即可。我不允许我的弟子，重蹈我的覆辙。”涟漪天神面无表情道。

　　“可是，你终究还是没有狠下心来。”贵妇笑吟吟说道。


----------------------------------------

