# 第1690章 神兽的潜力

望空山的弟子，显然是把隐藏在光幕内的阵法想的太简单了。

　　若是能够那么容易破掉，兽园还如何能够完好无损的保存下来。

　　经过一番的狂轰乱炸后，望空山弟子终于放弃了。

　　“师兄，这光幕防御太强，我们根本无法攻破。”某个弟子无奈的说道。

　　“也不知道那两个杂碎是如何进入兽园的。”

　　“他们定然是掌握了某种方法。”

　　听到其他弟子的话，为首的弟子闭上了眼睛。

　　“等待。”

　　望空山弟子，只能等待。

　　…………

　　兽园内。

　　转眼间，过去了一个月。

　　小老鼠成功的消化了四级内丹与五级内丹，而且不负众望，达到了化神境。

　　刚刚达到化神境的小老鼠，就能够疯狂吸收神力。

　　而且，他的脑海中，浮现出了第四种天赋神通。

　　“老大，我们来切磋一下？”小老鼠嘿嘿笑道。

　　“好啊。”

　　方辰点头，而后走到了不远处的空地上，与小老鼠切磋。

　　“老大，你可要小心了。”

　　轰……

　　小老鼠的周身，涌现出了浓郁的紫色光泽，下一刻他的爪子握成拳头，猛地一拳轰出。

　　“好强。”

　　方辰能够清晰的感觉到，小老鼠的这一拳，威力之强，已经接近化神境巅峰了。

　　“看来，还是需要以阵法来抵挡。”

　　面对化神境强者，只有用乾坤阵法来抵挡。

　　哗啦……

　　方辰布置出了乾坤阵法，而后笑道：“我看你如何破我这乾坤阵法。”

　　小老鼠身处在乾坤阵法中，神秘一笑，而后它施展出了第四种天赋神通。

　　“透视。”

　　随着小老鼠的一声大吼，顿时他的双眸中，紫色光泽涌动。

　　下一刻，小老鼠的眼睛中，浮现出了乾坤阵法的运行轨迹。

　　“太简单了。”

　　小老鼠的双眸，不一会儿便寻找到了一条突破口，而后轻松破开乾坤阵法，从容的走了出来。

　　见状，方辰瞪大了眼睛，不敢置信的看着小老鼠。

　　“你……你是如何破掉我的乾坤阵法的？”

　　方辰疑惑的问道。

　　乾坤阵法没有任何破损，运行依旧正常，但小老鼠却从中出来的，这代表着什么？

　　难道小老鼠能够瞬移吗？

　　不可能啊，若真的想要凭借自己的实力，穿梭乾坤阵法，一定会引起乾坤阵法的排斥的。

　　“老大，你可知道我这第四种天赋神通是什么？”小老鼠咧嘴笑道。

　　“是什么？”方辰急忙问道。

　　“我的第四种天赋神通，便是透视。”小老鼠解释道：“透视神通，能够让我的双眸，看透一切。比如你的乾坤阵法，虽然厉害，玄奥无比。但我的透视神通，能够轻易看穿其运行轨迹，只要顺着运行轨迹，便能够在不破坏阵法结构的情况下，轻易的走出来。”

　　听完小老鼠的解释后，方辰恍然大悟，同时心头震动。

　　噬天神鼠也太逆天了吧？

　　别的神兽，只有一种天赋神通，而噬天神鼠却有四种。

　　“老大，我们噬天神鼠，其实是一种可成长性神兽。”知道方辰心中的疑惑，小老鼠继续说道。

　　“可成长性神兽？”方辰更加疑惑了。

　　对于神兽的等级，方辰还是比较清楚的，可是这个可成长性到底是什么意思？

　　“其实在神界，神兽的区别，是按照其潜力来划分的。”小老鼠道：“大体来说，分为以下几种，第一种是普通神兽，这个就无需多说。放眼神界，大部分神兽几乎都是普通神兽。”

　　“在普通神兽之上，便是低级神兽。这种神兽，都拥有比较厉害的天赋神通，不过也属于神兽界最底层的神兽。”

　　中级神兽，天赋已经很厉害了，天赋神通更是无比霸道。

　　高级神兽，其天赋神通，往往有两种。

　　一种是本身就拥有的，另一种则是后期成长起来的。

　　高级神兽，已经可以算作是一方诸侯了。

　　在高级神兽之上，便是超级神兽。

　　超级神兽，拥有传承记忆，只要平安的存活下来，就能够解封脑海中的传承记忆，将来的成就，绝对不会太弱。

　　超级神兽的潜力，是神界公认最强的。

　　往往一个大宗门会因为超级神兽而开展，超级神兽的吸引力无比巨大。

　　放眼整个神界，也没有多少超级神兽。

　　“这么说来，你是超级神兽？”

　　小老鼠拥有传承记忆，这一点方辰知道。

　　按照小老鼠的诉说，只有超级神兽才拥有传承记忆。

　　闻言，小老鼠摇头。

　　“嗯？不是？”方辰有些诧异。

　　“老大，我说了，我们噬天神鼠独一无二，是可成长性神兽。”小老鼠继续道：“何为可成长性神兽？一般神兽，只要定性之后，潜力便无法成长。而可成长性神兽，意味着他们的潜力，可以无限提升。”

　　方辰心中震动。

　　潜力无限提升，这意味着什么，他比谁都清楚。

　　潜力决定了神兽的发展，比如说低级神兽，就算是疯狂修炼，将来的成就，也不可能超越中级神兽。

　　统治整个神兽界的神兽，往往都是高级神兽，乃至超级神兽。

　　潜力可以无限提升，这太可怕了。

　　“超级神兽有两个分类，其中一个是固定性超级神兽，而另一个就是可成长性超级神兽。”小老鼠说道：“在我们神兽界，可成长性神兽是最为高贵，也是最为可怕的，他们被称之为变异神兽。”

　　“变异神兽？”

　　方辰感觉，自己对神兽的了解，实在是太少了。

　　“不错，我们变异神兽的潜力，可以无限提升。而且修为没有限制，发展到巅峰，甚至连一些人类强者都会恐惧。”小老鼠道：“唯一可惜的就是，变异神兽实在是太稀少了，少到让人们直接忽略。”

　　“变异神兽，随着潜力的提升，会拥有很多天赋神通。我的传承记忆中提及到，曾经有一个强大的变异神兽，拥有四十九种天赋神通。当然这只是个例，一般情况拥有五六个就很不错了。”小老鼠道。

　　方辰膛目结舌。

　　没想到神兽中，还有这样变态的存在。

　　看到方辰震惊的样子，小老鼠昂首挺胸，得意洋洋。

　　“怎么样？现在知道我的厉害了吧？”小老鼠笑道。

　　…………

　　知道了小老鼠的厉害之后，方辰的脑海中，思绪万千。

　　可以预想到，小老鼠的将来，必定会成长为震惊神界的神兽。

　　在方辰与小老鼠交谈的期间，皆空的身体也在发生着很大的变化。

　　轰隆隆……

　　震耳欲聋的声音传出，皆空的体内，能量爆发。

　　“皆空在突破。”小老鼠道。

　　方辰点头，丝毫不惊讶。

　　皆空本身就是神人境巅峰强者，吸收了海量的神兽内丹，突破到神灵境也很正常。

　　皆空的脑海中，元神正在化婴。

　　嘶嘶嘶……

　　元神化婴，看似耗时，实则非常迅速。

　　厚积薄发，一切水到渠成。

　　仅仅用了一刻钟的时间，皆空就突破到了神灵境。

　　这个时候，皆空给人一种非常压抑的感觉。

　　“神灵境。”

　　方辰那漆黑的眸子，凝视着皆空。

　　后者短暂的调整身体后，缓缓睁开眼睛。

　　“恭喜皆空兄。”方辰抱拳道贺。

　　皆空站起身来，将剩下的内丹，收入了须弥戒内。

　　他的脸上，满是灿烂笑容，看得出来他非常高兴。

　　“方兄，我越来越喜欢你了，你真是我的福星啊。”皆空嘿嘿笑道：“遇到你之前，我一直在寻求突破，但却无果。遇到你之后，我轻松就突破到了神灵境。”

　　“这一切都是皆空兄努力换来的。”方辰谦虚道。


----------------------------------------

