# 第1692章 敲诈望空山

自己在望空山虽然不是最顶尖的弟子，但也是宗门寄予厚望，资源倾斜对待的天骄弟子。

　　而且，放眼神界，如此年纪达到神灵境，也算是很厉害了。

　　然而现在，却被这两个该死的家伙，商量着能卖多少钱。

　　顿时，影楼一口鲜血吐在地上，他是被气吐血的。

　　“你们两个该死的家伙，望空山不会放过你们的。”影楼怒火中烧，拿望空山来威胁。

　　不过，两人偏偏不吃这一套。

　　“说的好像我们放过你，望空山就会想祖宗一样把我们俩供起来一样。”皆空嘲讽道。

　　皆空本身就是不怕事，而且还喜欢看热闹的人。

　　再加上他是散修，他的背后有着师尊撑腰，根本不怕望空山。

　　“邵车的确是被我们所杀，若我猜测不错的话，你应该是得到了邵鹏的情报，才来兽园阻截我们的吧？”方辰笑声说道。

　　“哼。”

　　影楼冷哼一声，直接转过身去，不再看两人的丑恶嘴脸。

　　“方兄，我们该如何跟望空山联系？”皆空问道。

　　“消息很快就会传开，望空山必然会倾尽全力搜寻我们的位置。望空山丢不起这个脸，必定会想尽一切办法，来赎回他。”方辰分析道。

　　“这么说，我们应该把事情闹大？”皆空不怀好意的笑道。

　　“只要事情闹大，整个天神遗迹内所有的神人，都知道望空山的神灵境弟子被我们抓了。望空山必然会羞愧不已。这样的话有两个结果，第一个结果就是望空山集合所有的力量，对我们进行围剿。第二就是与我们妥协，付出足够的代价，来赎回他。”方辰继续分析。

　　“可是，若望空山不管此人的死活怎么办？”皆空问答。

　　方辰看了一眼影楼，道：“那就只能说明他在望空山的地位低如狗，留着有何用，直接杀了便是。”

　　“你们……”

　　影楼眼眸猩红，恨不得用眼神将两人斩杀。

　　他气直咬牙，但没办法，只能忍着。

　　“若有一天，你们俩人落在我影楼手中，我必定会让你们求生不得求死不能。”影楼咬牙切齿的说道。

　　身为望空山的神灵境弟子，影楼还是很重视面子的。

　　若真的如同这两人所言，把自己被擒拿的消息传来。

　　自己以后还有何脸面在望空山修行？还如何面对极东之地的年轻一辈天骄？

　　恐怕那个时候的自己，会成为所有人的笑柄。

　　“不行，无论如何也不能让他们的计谋得逞。”

　　影楼下定决心，宁愿死去，也不愿意受尽屈辱。

　　趁着方辰与皆空商议的时候，影楼猛地站起身来，冲向了一旁的青石上。

　　砰……

　　影楼的脑袋，砸在了青石上。

　　他想要自杀。

　　“哈哈哈。”

　　影楼的身体，倒在了地上，感觉脑袋上传来了疼痛感，同时也听到了狂野的笑声。

　　“白痴，你现在还有价值，我们怎么会让你死去？”皆空大笑，“真没想到，望空山的神灵境弟子，居然会自寻短见，这可是天大的新闻啊。”

　　影楼终于明白，自己被耍了。

　　刚刚那块青石，根本就是两人在欺骗自己。

　　“给我一个痛快。”

　　影楼仰天怒吼，满脸屈辱。

　　…………

　　影楼被抓的消息，迅速的传播开了。

　　不光望空山的弟子，其他宗门的弟子，也都知晓了这个消息。

　　他们都在疑惑，到底是谁，居然敢抓望空山的弟子，这是在找死吗？

　　很多人都在猜测，这个人是谁。

　　当然，还有很多人，根本无暇顾及这些，他们在寻找传承。

　　某一片森林中。

　　望空山众多弟子脸色凝重的站成一排，在他们的身前不远处，一个黑衣男子静静站着。

　　黑衣男子，是望空山的首席大弟子，同时也是一位神灵境巅峰的强者。

　　据说，黑衣男子已经一只脚踏入了天神的门槛。

　　黑衣男子的实力，非常恐怖。

　　他是此次踏入莲花山最有力的竞争者。

　　即便是周家周雷，面对黑衣男子也要忌惮三分。

　　望江月，名门望家之子，同时也是望空山最看重的弟子。

　　望空山高层曾经断言，不出五年望江月必定能够踏入神宗之境。

　　此刻，望江月非常生气。

　　他已经很久没有这样生气了。

　　因为，在望空山几乎没有人敢招惹他，甚至连长老们对他都非常客气。

　　“月师兄。”

　　森林中的气氛，非常凝重，有人低声叫道。

　　哗啦！

　　望江月转身，看向众人。

　　出乎所有人预料，原本应该怒火中烧的望江月，脸上却带着笑容。

　　这是怎么回事？

　　“影楼被擒，这件事情你们怎么看？”望江月平和的问道。

　　“月师兄，影楼这件事情，明显就是有人在针对我们望空山。”

　　“不错，影楼被抓，他们非但不杀，反而要挟我们望空山，让我们付出足够的代价，换取影楼的生命。”

　　“哼，是可忍孰不可忍，敢针对我们望空山就要做好被杀的准备。”

　　“望空山不容侮辱，必须将这两人斩杀。”

　　望空山弟子，义愤填膺，非常震怒。

　　不过，望江月却显得异常平静。

　　越是平静，越是给人一种深不可测的感觉。

　　看到众多弟子如此愤怒，望江月微微点头。

　　“斩杀此人，固然重要，但当务之急是把影楼救回来。”望江月道：“影楼在怎么说也是我们望空山的弟子，我们不能不顾他的安危。”

　　停顿了一下，继续道：“我需要你们全部出动，救回影楼。”

　　“月师兄放心，我们一定不会辜负你的期望。”

　　众人得到命令后，迅速离开。

　　望江月看着众人离去的背影，脸上的笑容收敛，取而代之的是厉色。

　　“挑衅望空山，只有死路一条，但是我现在最重要的是提升实力，踏上莲花山。”望江月沉声道：“等我成功迎娶星月后，你们的所作所为，都要付出代价。”

　　望江月野心很大。

　　区区皆空两人，根本入不了他的法眼。

　　他甚至都不屑亲自出手，只是派遣望空山其他弟子去救援影楼。

　　而自己，全身心的投入到天神遗迹中。

　　…………

　　这几天来，方辰得到了很多消息。

　　都是关于望空山影楼的消息。

　　不过，最让方辰惊讶的是，那位号称望空山最强弟子的望江月，居然没有发出任何声音。

　　“皆空兄，你对望江月了解吗？”方辰询问道。

　　皆空摇头，“望江月这人，非常神秘，即便是同为望空山弟子，对他也很不熟悉。”

　　“按道理说，望空山弟子被擒拿，这是在打望空山的脸，他作为首席大弟子，应该出面的，可是他却隐藏了起来，此人的心机，当真可怕。”方辰点头道。

　　“你们这两个杂碎，哪配得上望江月师兄亲自出手？”影楼愤怒吼道：“等着吧，望空山大军到来，你们会死的连尸骨都不剩。”

　　“闭嘴吧。”皆空有些不耐烦，一脚踹在了影楼的身上。

　　顿时，将后者踹飞。

　　“啊……我要杀了你。”

　　影楼震怒，仰天长啸。

　　不过，直接被方辰与皆空无视。

　　“方兄，你在这里看着影楼，我出去打探一下消息。”皆空说道：“天神遗迹这么大，我们刚进来就发现了兽园，说不定还有比兽园更神奇的地方。”

　　“皆空兄，你要小心一些，等时机成熟，我便会把地址传出去，等待望空山众人到来。”方辰道。

　　他们早就商议好，如何坑望空山一大笔财富了。

　　现在，只是时机没有成熟而已。

　　一旦时机成熟，他们将会送望空山一份大礼。


----------------------------------------

