# 第1693章 引诱

天神遗迹，开启也已经有一段时间了。

　　在此期间，方辰收获很多，同时也碰到了一些麻烦。

　　比如说望空山，现在整个望空山都在寻找他与皆空。

　　不过，两人倒是不怕。

　　早就商议好了对策，只待时机成熟。

　　这一日，皆空出去打探消息，而方辰则是在布置阵法。

　　他要把这座山峰，布置成一个绝世杀阵。

　　以乾坤阵法为主，梦幻阵法为辅，而后在布置一些超凡级的杀阵。

　　若望空山的人赶来，定要给他们一个永生难忘的教训。

　　布置阵法，对于方辰来说，倒是简单。

　　方辰盘膝而坐，脑海中感悟着阵法一道。

　　周身剑气缭绕，完美剑体自发运转起来。

　　轰隆隆……

　　参悟阵道的时候，方辰也不忘研究阵法。

　　实力超群的超凡级阵法师，能够堪比神人境强者。

　　以方辰现在的实力，施展乾坤阵法的话，对付神人境强者，也不是不可能。

　　若是利用金色心脏吸收狂暴神力的话，就算是在神灵境强者面前，也能够从容退去。

　　三天后。

　　方辰脸上满是笑容，他悟出了一个全新的阵法。

　　这个阵法，是一个纯杀阵，以剑之法则为核心，绝对的剑气为辅助。

　　阵法施展出来，仿佛形成一个领域一样，在这个领域中，剑道气息冲天而起，声势震天。

　　“老大，怎么样？”

　　一旁的小老鼠见状，急忙问道。

　　方辰满意的点头，参悟剑道阵法，金色心脏帮忙不少，很容就悟出来了。

　　“我还需要完善一下。”

　　刚刚创造出来的超凡级阵法，还有很多不足的地方，需要方辰去完善。

　　在方辰完善阵法的同时，皆空穿梭在狂暴神力中，打听着消息。

　　走了很多地方，打听到的消息，基本上都是一样的。

　　望空山强者全军出动，在寻找他们两人，想要救出影楼。

　　得知这个消息后，皆空的心中窃喜。

　　这些狂妄自大的望空山弟子，这一次定要给他们一个教训。

　　时间转瞬即逝。

　　创造阵法，只用了三天时间，而完善阵法，则耗费了三个月的时间。

　　整整三个月时间，方辰终于将剑道阵法彻底完善。

　　而且，还让小老鼠试验了一下阵法的威力。

　　按照小老鼠的话说，这个剑道阵法的威力，就算是神人境强者，也无法抵挡，太强悍了。

　　方辰对阵法也非常满意，在创造阵法的时候，他尝试着将金色心脏内涌现出来的金色液体，融入到了阵法中。

　　没想到却起到了意想不到的效果。

　　“这是我创造的第一个剑道阵法，就叫他金剑阵法吧。”方辰暗自说道。

　　金剑阵法，是一个超凡级杀阵，威力比梦幻阵法强。

　　配合乾坤阵法，天衣无缝。

　　“老大，有这个阵法在，神灵境之下的神人，根本无惧。”小老鼠笑呵呵的说道。

　　乾坤阵法中的影楼，心中颇为震惊。

　　他能够清楚的感觉到，方辰的阵道潜力，非常的恐怖。

　　“此子在阵法上的造诣太过恐怖了，一定要除掉，否则的话将来也是后患。”影楼心中暗自想道。

　　等他被营救出去后，定要将此事第一时间告知望江月，让后者将其除掉。

　　方辰与小老鼠聊了一会后，继续改进阵法。

　　又过了三天，皆空回来了。

　　这三个月，皆空一直在外，除了打听望空山的行踪外，还打听到了一些辛秘。

　　“方兄，怎么样了？”皆空问道。

　　“已经差不多了，只剩下最后都布置了。”方辰说道。

　　“好，等你布置完毕，我们就可以行动了。”皆空道。

　　时间已经差不多了，可以行动了。

　　方辰点头，开始布置阵法。

　　乾坤阵法本身就已经布置出来了，他要在乾坤阵法中布置梦幻阵法，还有金剑阵法。

　　连环阵法，方辰也不是第一次布置了，但是这可是超凡级阵法，不容小觑。

　　方辰小心翼翼的布置阵法，索性他对乾坤阵法的控制，非常精妙。

　　耗时一天，将梦幻阵法镶嵌到了乾坤阵法中，而后又将金剑阵法镶嵌了进去。

　　三大超凡级阵法，连环在一起，只要触碰到一个阵法，便会同时引发三个阵法。

　　当然，想要对付望空山的弟子，光这三个阵法还不够。

　　方辰布置好阵法后，与皆空对视了一眼，而后离开了乾坤阵法。

　　几分钟后，他返回乾坤阵法。

　　轰隆隆……

　　浩瀚的狂暴神力，疯狂的喷涌而出。

　　眨眼工夫，金色心脏内贮存的狂暴神力，全部倾泻而出。

　　然后，方辰继续去吸收狂暴神力。

　　半个时辰后，乾坤阵法内的狂暴神力浓郁程度，已经达到了匪夷所思的地步。

　　就算是皆空这样的神灵境强者，都不敢轻易进入其中。

　　“方兄，差不多了。”乾坤阵法之外，皆空说道，“乾坤阵法内的狂暴神力，太浓郁了，就算是神灵境强者进入其中，不死也是半残。神人境强者进入其中，根本没有任何抵挡之力。”

　　“不知道望空山会不会喜欢这份大礼。”方辰漆黑的眸子，望着天空，自言自语道。

　　“哼，你们以为望空山弟子会上当，太天真了，等着我望空山灭你们吧。”影楼嗤笑，认为两人的所作所为，只不过是雕虫小技而已。

　　“砰……”

　　皆空毫不犹豫的给了影楼一拳，直接将后者的身体轰飞。

　　影楼的神力被封禁，浑身没有任何力量，皆空的一拳可不轻，直接掉落到了山峰下方。

　　“你只是一个阶下囚，有什么资格说我们？”皆空冷笑道。

　　“你们……会后悔的。”

　　倒在地上的影楼，全身酸痛，眼眸猩红，愤怒吼道。

　　方辰与皆空直接无视影楼，开始商议如何能够将望空山弟子，引入乾坤阵法内。

　　“方兄，我是神灵境，让我去引诱他们吧。你就在此掌控阵法。”皆空说道。

　　方辰思索后点头，“皆空兄你要小心，快到这里的时候告诉我一声，我将阵法隐藏起来。”

　　“还有，一旦将他们引诱到阵法中，绝对不能恋战，速速离去。”方辰叮嘱道。

　　皆空嘿嘿一笑道：“放心吧，我知道分寸。”

　　说罢，皆空消失。

　　方辰盘膝而坐，等待着望空山众人的到来。

　　…………

　　整整三个月，没有任何影楼的消息，望空山的弟子已经彻底的癫狂了。

　　然而今日，突然间一则劲爆的消息，传入了望空山众多弟子的耳朵中。

　　“什么？有人看到皆空了，他在哪？”

　　“皆空在百里外的一个山脉中，速速去抓他。”

　　得到消息的望空山弟子，几乎没有任何考虑，疯狂的冲向皆空所在之地。

　　此时的皆空，悠闲的行走在丛林中。

　　“不知道望空山那些白痴什么时候才能到。”皆空自言自语道。

　　消息已经放出去了，而且皆空故意寻找了一些熟人，散布出了谣言。

　　以望空山众人对自己的仇恨，只要有一丁点消息，就会赶来。

　　果然，一刻钟后，望空山众多弟子，气势汹汹的赶来。

　　“皆空。”

　　看到皆空，众人龇牙欲裂。

　　“你这个该死的家伙，居然还敢出现在这里？”为首弟子寒声道：“影楼在哪，速速叫出来，我们可以给你一个全尸。”

　　闻言，皆空嗤笑。

　　“影楼已经被我囚禁，想要我的命，就看你们有没有那个实力。”

　　皆空话音一落，脚下出现了一柄飞剑。

　　呼呼呼……

　　飞行神器催动，化作一道流光，消失在了丛林中。

　　“给我追，不惜一切代价，斩杀此子。”望空山弟子，非常震怒，疯狂追击。


----------------------------------------

