# 第1694章 坑杀望空山弟子

乘坐飞行神器，皆空的速度，达到了极致。

　　流光闪过，皆空朝着方辰所在之地掠去。

　　“快追。”

　　整整三个月的时间，好不容易找到了皆空，岂能让他逃走。

　　这一次，说什么也要将之斩杀。

　　轰隆隆……

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　望空山的所有弟子，迅速的追击而去。

　　“你逃不掉。”

　　皆空依稀能够听到，在他的身后，有着无数道怒吼之声。

　　“嚣张吧，你们也嚣张不了多长时间了。”

　　皆空心中冷笑，等这些人进入乾坤阵法中，能活着出来就算奇迹了。

　　想到这里，皆空加快了速度，继续前进。

　　三个时辰后，皆空传音给方辰，说他已经快到了。

　　山峰前，方辰静静站立，脸上带着一抹笑容。

　　他的手掌抓在了影楼的身上，等待着皆空到来。

　　呼呼……

　　不一会儿，皆空就来了。

　　在他的身后，有着无数道怒吼声，望空山的弟子，非常震怒。

　　但是，皆空的飞行神器速度太快了，一时间他们居然追赶不上。

　　皆空的身体，落在了方辰的身旁。

　　看到他气喘吁吁的样子，方辰笑了笑。

　　“怎么样，准备就绪了吗？”皆空问道。

　　方辰点头，“一切准备就绪，只等望空山弟子到来。”

　　在此之前，方辰与皆空，早已将影楼的身体封禁，甚至连声音都发不出来。

　　咚！

　　地面震动，望空山弟子到了。

　　“方辰一把握住了影楼的脖颈，寒声道：“想看到他死的话，就尽管上来。”

　　看到影楼被方辰擒拿，望空山弟子停住了脚步。

　　“小子，速速放掉影楼，否则的话，我望空山要让你死无葬身之地。”为首之人，冰冷道。

　　在他身后，众多弟子，布满了阴沉之色。

　　一场战斗，一触即发。

　　影楼在望空山的地位不低，他在方辰的手中，众人不敢轻举妄动。

　　“说吧，想要什么才肯放掉影楼。”为首弟子努力的按捺住心中的愤怒，而后问道。

　　“痛快，一百万上品神灵石。”皆空嘿嘿一笑，直接说道。

　　“不可能。”

　　开什么玩笑，一百万上品神灵石，别说是他们拿不出来了，就算对整个望空山来说，也是一大笔数目。

　　“看来，你们是不想好好谈了。”

　　为首弟子，身上散发着强大的神力，准备战斗。

　　“若你们敢动手，我保证他第一个死。”方辰道。

　　同时，他手掌用力，掐在了影楼的脖子上。

　　其实，皆空也知道望空山肯定不可能拿出这么多上品神灵石来。

　　不过，讲价还价嘛，总归还是要有的。

　　就看影楼在望空山的地位如何了。

　　“最后说一遍，将影楼叫出来，否则的话，你们都要死。”

　　望空山的弟子，已经按捺不住了。

　　“砰！”

　　皆空一拳击打在影楼的脸上，顿时后者口吐鲜血。

　　“住手。”

　　看到这一幕，望空山的弟子眼眸猩红，愤怒大吼。

　　“师兄，让我们出手，灭了这两个贼子吧。”

　　“闭嘴。”

　　为首弟子呵斥道。

　　“到底要如何？”为首弟子抬头，看向方辰，继续问道。

　　“十件上品神器。”这一次，方辰直接开启。

　　“不可能。”为首弟子直接拒绝，十件上品神器，换取影楼的性格，根本不可能。

　　况且，就算答应了，他也拿不出十件上品神器了。

　　“你当上品神器是你家切菜瓜的菜刀吗？”为首弟子道。“一件上品神器，若你答应就成交，否则的话，休怪我们望空山不客气。”

　　一件上品神器，已经是望空山最后的底线了。

　　若方辰跟皆空不答应，那么只能够放弃影楼了。

　　“看来，你在望空山的地位，也就是一件上品神器的价值。”皆空嘲讽道，不过还是点头了。“成交，不过你们要先将上品神器叫出来。”

　　“我们交出上品神器，你们若是反悔呢？”

　　方辰摊了摊手道：“到处都是望空山弟子，难道你们还怕我们跑掉不成？况且我们也不会拿生命开玩笑。”

　　闻言，为首弟子眼眸闪烁，快速的思索了片刻。

　　“哼，这件上品神器就让你们先拿一会。”

　　为首弟子已经有了周详的计划，先把上品神器交出去，换回影楼后，对两人大开杀戒。

　　这个耻辱，望空山绝对不会忘记。

　　“你们最好不要耍花样，否则的话，会后悔的。”

　　为首弟子拿出了自己的上品神器，扔到了天空中。

　　皆空手掌探出，顿时将之握在了手中。

　　“皆空兄，你先拿着吧。”方辰低声说道。

　　皆空与方辰对视了一眼，眼眸中闪过了一丝光芒，而后轻轻点头。

　　“神器也拿了，是否应该交人了？”为首弟子道。

　　方辰一把握住影楼，作势要扔下去。

　　不过，就在这时，异变突生。

　　“白痴。”

　　方辰的嘲讽声音，传入了望空山众多弟子的耳朵中。

　　而后，方辰一把将影楼扔到了山顶中央位置。

　　“你找死。”

　　为首弟子怒吼，旋即发布命令，对方辰与皆空，展开最为迅猛的攻击。

　　眨眼工夫，望空山的弟子，就冲到了山顶之上。

　　哗啦！

　　方辰与皆空的身形，凭空消失。

　　为首弟子走到影楼身旁，担忧问道：“影楼师兄，你没事吧？”

　　同时，吩咐其他弟子，寻找两人的下落。

　　当所有望空山弟子全部登上山顶的时候，突然间恐怖的阵道气息，瞬间席卷整个山峰。

　　下一刻，连环阵法瞬间弥漫开来。

　　恐怖的杀伐力量，呼啸而至。

　　“不好，中计了。”

　　为首弟子见状，脸色大变，愤怒大吼。

　　轰隆隆……

　　乾坤阵法内，传出了愤怒的吼声。

　　方辰与皆空，则是乘坐着飞行神器，急速的离开此地。

　　“一起联手，破开此阵。”

　　为首弟子感觉到了阵法的可怕，以他一人之力，根本无法破开阵法。

　　他号召所有的弟子联手，破开阵法。

　　轰！

　　在为首弟子的命令下，恐怖的攻击，落在了阵法上。

　　哗啦！

　　阵法摇晃不已，不过依旧没有碎裂。

　　扑哧……

　　就在此时，一道道的剑气，突然间出现，让的望空山众多弟子猝不及防。

　　一个又一个的化神境弟子，抵挡不住剑气的侵袭，瞬间毙命。

　　“啊……”

　　为首弟子眼睁睁的看着一个又一个的弟子倒在血泊中，他仰天长啸。

　　“我要把你们碎尸万段。”

　　为首弟子陷入了癫狂，拼命的攻击阵法。

　　随着时间的推移，三重阵法发挥出了最强的威力。

　　狂暴神力被彻底的引爆出来，神人境弟子都无法抵挡，纷纷遭殃。

　　“不，我不甘心。”

　　撕心裂肺的声音，响彻天际。

　　狂暴神力所过之处，一片狼藉。

　　化神境弟子，全部死亡，神人境弟子也在苟延残喘。

　　为首弟子眼眸猩红，全身狼狈不堪。

　　他在拼命的攻击阵法，心中的怒火，无法用言语来形容。

　　在这恐怖的狂暴神力侵袭之下，被封禁神力的影楼，也陨落在了其中。

　　一切的根源就是影楼。

　　现在，不但损失了一柄上品神器，而且还陨落了如此多的望空山弟子。

　　这一次，望空山算是载了一个很大的跟头。

　　距离此次非常遥远之地。

　　方辰与皆空站在飞行神器上，遥望着望空山弟子被坑杀之地。

　　“皆空兄，你说望空山知道后，会有什么反应？”方辰问道。

　　“管他们呢，谁让他们要对我们出手？在这天神遗迹内，就算把他们全部杀光，望空山高层也能不会知晓。”胖子皆空道。

　　他开始恢复了话痨，喋喋不休的夸赞方辰。

　　此役要不是方辰，根本不可能做到这种程度。


----------------------------------------

