# 第1707章 圣火族先祖

方辰一步跨出，走到了圣火娘娘的身旁，挡在其身前。

　　“路见不平拔刀相助。”

　　本来就想杀人灭口，看到方辰的这种举动，无疑是让其他神人境强者很是震怒。

　　“小子，既然你想死，那么就跟她一起去死吧。”

　　话音一落，十多个神人境强者一起出手。

　　“小心。”

　　倒在地上的圣火娘娘看到众人围攻方辰，大声叫道。

　　轰隆隆……

　　刹那间，方辰与众人战斗在了一起。

　　以三重连环阵法为主，手持皓月剑，施展出了火炼天穹术。

　　金色心脏发生蜕变，让的方辰窥探到了一丝毁灭的力量，从而让的火炼天穹术瞬间修成。

　　完美状态下的火炼天穹术，威力不容小觑。

　　扑哧……

　　皓月剑中，射出了一道璀璨的火龙，直扑其中一个神人。

　　“嗯？”

　　突然间，方辰看到，这个神人的身上，有着一抹黑色光芒，一闪而逝。

　　“那是……”

　　方辰认出了那黑色的光芒，极度邪恶。

　　“原来如此。”

　　顿时，方辰明白了，这些人与圣光教有关系。

　　“都该死。”

　　圣光教余孽，人人得而诛之。

　　原本方辰还只是打算救下圣光娘娘，放他们离开。

　　现在看来，完全没那个必要了。

　　将皓月剑收起，拿出了七绝落星剑。

　　既然要将他们全部杀掉，就不怕消息泄漏出去。

　　火炼天穹术。

　　以天神器七绝落星剑施展出火炼天穹术，威力明显增强了很多。

　　金色心脏急速的跳动，恐怖的剑气，涌入到了天神器内。

　　顿时，天神器爆发出了璀璨的光芒。

　　扑哧……

　　一剑劈下，神人境强者几乎没有任何抵挡之力，瞬间被劈成两半，身死道消。

　　“不好，是天神器。”

　　众人惊恐，纷纷后退。

　　天神器的威力太强，他们只是神人境，根本不敢与之硬拼。

　　接下来几乎都是一边倒的局面，七绝落星剑的威力，完全的展现出来。

　　片刻后，十多个神人境强者，全部陨落。

　　呼呼……

　　方辰收起七绝落星剑，而后撤掉三重连环阵法。

　　“多谢少侠救命之恩。”

　　当圣火娘娘看到方辰从容的出现在自己面前的时候，也是彻底的惊呆了。

　　地上躺着十多个人的尸体，而此子居然完好无损。

　　圣火娘娘的心头震颤，这么多年以来，她见过无数天才，但却没有一个，比眼前这位厉害。

　　“圣火娘娘，别来无恙啊。”

　　方辰急忙扶起圣光娘娘，笑声说道。

　　闻言，圣火娘娘的脸色一愣，旋即有些疑惑的看着方辰。

　　“你……认识我？”

　　“圣火族先祖，曾经的下界第一美女，我怎么可能不认识。”方辰笑着说道。

　　顿时，圣火娘娘的身体颤抖，心中充满了震动。

　　方辰能够说出这些，足以证明他的身份了。

　　此子也是来自下界。

　　“你……你也是从下界飞升上来的？”圣火娘娘拉着方辰的手，非常激动的问道。

　　方辰点头。

　　其实，方辰之所以知道圣火娘娘，也是因为在人族祖地内看到了圣光娘娘的牌位。

　　骨祖排在第一位，圣火娘娘排在后边一些。

　　能够被人族立下牌位的，几乎都是为人族做出个很大贡献的盖世强者。

　　方辰也只是隐约记得，从未见过圣火娘娘。

　　没想到，居然在天神遗迹内，遇到了圣火娘娘。

　　要不是追杀圣火娘娘的神人说，自己说不定还会坐视不理的。

　　所以说，世间之事，因果轮回。

　　“真没想到，我们下界居然出现了你这样一位优秀的天才。”圣火娘娘的脸上，露出了灿烂的笑容。

　　“圣火娘娘在下界的传说，一代代的传下去，影响了无数年轻一辈。”方辰笑道。

　　曾经在下界的时候，圣火娘娘那个年代，还真没有多少人能够与其争锋。

　　当时的圣火娘娘，带领圣火族，屹立在下界的最巅峰。

　　那时的圣火族，比元族圣地都要强大。

　　只不过，任何种族，强大之后，总会经历落寞。

　　圣火族也不例外，圣火娘娘飞升神界后，逐渐的开始没落。

　　以至于到了方辰这个年代，根本没有多少人听说过圣火族的存在。

　　圣火娘娘摇了摇头，当时的她在下界算是巅峰天才，然而跟方辰一比的话，根本不算什么，有些暗淡无光。

　　“你是什么时候飞升神界的？”圣火娘娘问道。

　　“几年前。”

　　闻言，圣火娘娘更加震惊了。

　　几年时间，实力能够提升到这种程度？

　　圣火娘娘的心中，满是震惊。

　　她圣火娘娘飞升神界几亿年了，卡在神人境无法突破。

　　而且，因为潜力的原因，如果没有机缘的话，恐怕一辈子也无法成为天神了。

　　其实，这种状况，在下界飞升上来的人族中，非常常见。

　　他们的潜力，相比于下界非常高，但在神界却跟普通人相差无几。

　　再加上种种原因，让的他们修为滞后。

　　“圣火娘娘，你怎么会在这里？”方辰问道。“你为什么不去天骨宫？”

　　方辰很是疑惑，按照圣火娘娘飞升的时间来说，应该前往天骨宫才对啊，为何无尽岁月来，一直在极东之地呢？

　　圣火娘娘叹息一声，满脸无奈。

　　“世间那有那么容易的事情，天骨宫虽然是下界飞升者势力，而且首领还是我们人族最强者骨祖。但飞升上来的人族，想要前往天骨宫，需要长途跋涉，期间还会遇到无数的危险。百个中能有一个进入天骨宫就不错了。”圣火娘娘缓缓说道：“我飞升神界的时候，正好极东之地发生了好大的战争。初来神界，无所依靠，只能屈居于某些弱小宗门中。唉，说多了都是泪。”

　　听到圣火娘娘所言，方辰愣了一下。

　　看来，是自己把事情想的太简单了。

　　自己自从踏入神界后，顺风顺水，没有什么挫折。根本没有圣火娘娘她们这样的感受。

　　看到白发苍苍的圣火娘娘，方辰心中颇为复杂。

　　曾经意气风发，下界第一美女，现在已然变成了这幅摸样。

　　岁月磨平了天才的菱角。

　　想了想，方辰也不再这个问题上纠结了。每个人都有不愿意提及的往事。

　　“圣火娘娘，你怎么会被他们追杀？”

　　人生四大喜事，他乡遇故知。

　　能够在茫茫神界，遇到下界的前辈，方辰也很高兴。

　　“我们先离开此地再说吧。”圣火娘娘眼眸中有些担忧的说道。

　　方辰点头，带着圣火娘娘，寻找了一处安全之地。

　　“其实，我们十几个神人境，是一起踏入天神遗迹的，为的就是寻找契机，突破自己。”圣火娘娘坐在地上，低声说道。

　　“可是……当我们探索到某一处隐蔽之地的时候，被突然间出现的邪恶生物攻击，他们十多个瞬间被控制，而我则是侥幸逃走。”圣火娘娘回忆道：“他们便一直在追杀我，想来是想要杀人灭口。”

　　“邪恶生物攻击？”

　　闻言，方辰心中震动。

　　难道，圣火娘娘他们发现了邪恶生物的老巢？

　　这可是一个非常重大的发现。

　　“圣火娘娘，你们发现的那一处隐蔽之地，你还记得吗？”方辰急忙问道。

　　圣火娘娘点头道：“记得，那一处隐蔽之地周围有很强的阵法环绕，就在距离断崖不远处。”

　　方辰的脑海中思绪万千，快速的思索着。

　　没想到，圣光教余孽，居然会混入其中。

　　难道，七绝天神的死，真的与圣光教有关系吗？

　　越是与圣光教接触，越是感觉他们的可怕之处。

　　若是元神太弱，那恐怖的邪恶气息，能够瞬间崩碎元神。


----------------------------------------

