# 第1709章 神光石

程哥看着铁盒，目光中有着贪婪之色。

　　“那是什么？”

　　方辰很是疑惑，什么东西能够让这位圣光教余孽如此贪婪。

　　他想要靠近一些查看，但是还没等靠近，就感觉到了程哥的异常。

　　“咦，奇怪，为何我感觉有人在偷窥我？”

　　程哥皱眉，环视四周，确定没人后，继续贪婪的看了一下铁盒，而后放好，压在了青石之下。

　　匆匆忙忙走出山洞，程哥叫道：“老刀，你查看一下阵法是否有什么问题。”

　　一个胖的圆滚滚的圣光教余孽站起来，点了点头道：“好，我这就查看。”

　　“看来这个胖子是他们中的阵法师。”

　　只见的胖子催动阵道气息，开始查看阵法。

　　方辰能够看的出来，胖子在阵道上的造诣，应该没有自己强。

　　以他的实力，无法发现阵法已经被自己动过手脚。

　　“程哥，阵法没有任何问题。”胖子阵法师说道。

　　程哥闻言，脸色缓和了一些。

　　不过，就在此时之前派出去查看的几个急匆匆回来了。

　　他们的脸色阴沉，走到程哥面前道：“程哥，那几个人类都被人给杀了。”

　　“什么？”

　　程哥皱眉，眼珠转动。

　　“程哥，你说那个老太婆会不会暴露我们的位置？”这人问道。

　　“你们就在这里，我亲自出去查看一下。”程哥道。

　　方辰心中微动，程哥离开，是一个下手的好机会。

　　等程哥离开后，方辰悄无声息的进入了山洞中。

　　很快便将压在青石下方的铁盒拿到手。

　　小心翼翼的打开铁盒，发现铁盒中躺着一块拇指大小的石头。

　　“这是什么？”

　　方辰不认识此物。

　　不过，程哥看这个石头的时候，眼眸中满是贪婪之色，这东西价值应该不小。

　　“老大，发财了。”小老鼠狂喜道。

　　“你认识它？”方辰问道。

　　“这东西对你来说，太过重要了。”小老鼠道：“这个石头，叫做神光石。以你现在的实力，若是炼化这颗神光石的话，说不定能够直接成为神人。”

　　“这么夸张？”方辰有些发愣。

　　显然，方辰还是不太了解神光石。

　　小老鼠详细的讲解了一下神光石的作用。

　　神光石，说是石头，其实是一种丹药。

　　而且，这种丹药，只有天神级别的炼丹师才能够炼制。

　　神人炼化神光石后，能够让元神得到很大的提升。

　　化神境，神人境炼化神光石，可以顺价提升一个等级。

　　而神灵境炼化此物，有百分之五十的希望，成为天神，踏入神宗境。

　　这可是非常了不得的。

　　要知道，神界之人，数亿万亿计。

　　有多少人被困在神灵境，一辈子无法成为天神。

　　在一些大宗门中，神光石是培养年轻一辈最重要的资源之一。

　　而对于普通的神人来说，想要得到神光石，几乎没有任何希望。

　　“老大，虽然你现在炼化神光石比较可惜。但眼下提升实力为主，也顾不得那么多了。”小老鼠说道。

　　方辰心中震动。

　　没想到这么一颗小石头，居然有那么强的功效。

　　说话间，方辰将神光石小心翼翼的收起来。

　　心中暗自窃喜，那程哥必定是想要用此物来突破到神宗境。

　　可惜啊，被自己得到了。

　　得到神光石后，方辰立马行动。

　　要在程哥回来之前，把这里的圣光教余孽解决。

　　离开山洞，方辰目光落在了一个单独盘坐的圣光教余孽身上。

　　悄无声息的出现在他们身后，而后七绝落星剑猛地刺出。

　　扑哧……

　　圣光教余孽瞬间毙命，甚至都不知道自己是怎么死的。

　　就这样，利用时空册斩杀了五个神人境后，终于被发现了。

　　“贼子，敢对我圣光教出手，找死。”

　　四大神灵境联手对付方辰，后者也不再隐藏，现身出来。

　　“圣光教余孽，居然敢混入天神遗迹，真是找死。”

　　随手一挥，布置出了三重连环阵法。

　　而后，手持天神器，金色心脏震动。

　　轰隆隆……

　　为了能够彻底催动天神器，方辰将之前吸收的狂暴神力，也输入到了天神器中。

　　没想到还真的起到了意想不到的效果。

　　嗡！

　　七绝落星剑发出了恐怖的剑鸣之声，血腥的杀伐力量，瞬间涌现。

　　“比上一次强了很多。”

　　方辰瞬间明白了，一定是狂暴神力的原因。

　　狂暴神力是七绝天神的天神力分解而来，而七绝落星剑是七绝天神的兵器，自然对狂暴神力有感觉。

　　“火炼天穹术。”

　　猛地施展出火炼天穹术，一剑劈出。

　　刹那间，将一个神灵境的圣光教余孽劈死。

　　“一起联手。”

　　剩下的三个见状，有些惊恐，不过还是硬着头皮出手。

　　三重连环阵法内，爆发出了恐怖的战斗。

　　天神器的威力，实在是太强大了。

　　神灵境也无法抵挡其锋芒，尽管三人联手，依旧是被方辰抓住了机会。

　　一剑斩杀了其中一人，剩下两人战斗力锐减。

　　方辰完全掌控了局面。

　　“速战速决。”

　　等程哥回来就麻烦了。

　　七绝落星剑迅速的挥舞着，一道道令人绝望的火龙剑光，涌现出来。

　　几个呼吸后，又斩杀了一人。

　　剩下最后一人，非常恐惧，不断的后退，想要逃出去。

　　“死。”

　　小老鼠施展天赋神通极点穿透，联合方辰的火炼天穹术，瞬间击毙。

　　“杀光他们。”方辰道。

　　他与小老鼠分头行动，对付剩下的神人境余孽。

　　最大的威胁已经被铲除，对付这些神人境太轻松了。

　　小老鼠的四大天赋神通，全部施展出来，给方辰提供了很大的帮助。

　　几乎可以做到一剑斩杀一人。

　　片刻后，阵法内一片狼狈，所有圣光教余孽，全部被斩杀。

　　此时，在断崖外查看的程哥，感应到了阵法内的动静。

　　“不好，有人闯入了我们的大本营。”

　　程哥低喝一声，旋即带着几个神人境的随从，迅速的返回。

　　可惜，为时已晚。

　　当他进入阵法后，赫然发现，所有的成员全部倒在了血泊中。

　　一人一鼠，悬浮在半空中，冷漠的看着这一切。

　　“是你杀了他们？”程哥眼眸猩红，周身涌现出了邪恶的气息。

　　“不错，圣光教余孽，人人得而诛之。”方辰道。

　　“我们圣光教的人，从来都不会白死。”程哥龇牙欲裂。

　　方辰摊了摊手，“事实证明，他们的确白死了。”

　　“相信我，我会让你痛不欲生。”程哥道。

　　咻……

　　毫无征兆，方辰挥出一剑。

　　顿时，几道剑光急速射出。

　　“找死。”

　　程哥见状，大手一挥，想要阻止这些剑光。

　　吼……

　　小老鼠施展出了天赋神通极点穿透，恐怖的紫色长矛，射向程哥。

　　后者被迫抵挡，趁此机会，方辰射出的那些剑光，刺入了他身后的几个随从身体中。

　　“你看，我当着你的面，杀了他们，你能耐我何？”方辰咧嘴笑道。

　　他在故意激怒程哥。

　　程哥的怒火，直线飙升。

　　“知道得罪我的下场吗？”

　　这个时候，程哥反而越发的平静了下来。

　　他抬头盯着方辰，脸上露出了一丝诡异的笑容。

　　方辰摇头，道：“不知道。”

　　“不过我知道，你的神光石对我来说，用处极大。”

　　轰……

　　神光石三个字，彻底让程哥癫狂。

　　“你拿走了神光石？”程哥怒目看着方辰问道。

　　“神光石这种好东西，若我不动心的话，那不是白痴吗？”方辰道：“不得不说，还真的要感谢你，要不是你的话，我根本不可能得到神光石这种好东西。”

　　“你放心，等你死后，我会给你留一个全尸。”


----------------------------------------

