# 第1710章 剑经第六层

程哥差点没被气吐血，自己好不容易得到的神光石，却被这个家伙带走，而且还口出狂言。

　　“小子，神光石我会亲自拿回来，你的命我也会拿回来。”程哥道。

　　吼……

　　程哥的嘴里，发出了一道兽吼之声，紧接着他突然间生出了六条胳膊。

　　“多臂族？”

　　事实上，方辰想多了。

　　此人根本不是多臂族，而是一头神兽。

　　“没想到是一头多臂神兽。”

　　程哥的六条胳膊上，散发着邪恶的气息。

　　“圣光神，请赐予我力量。”

　　程哥的嘴里，念叨着复杂的咒语。

　　顿时，他的身上，邪恶气息更加浓郁。

　　“不好。”

　　方辰拿出了七绝落星剑，而后果断施展出了火炼天穹术。

　　咻……

　　一道道的火龙，携带着恐怖的剑气，刺向程哥的身体。

　　叮叮叮！

　　让人惊呼的是，程哥居然徒手接住了火龙攻击。

　　这一幕，让的方辰有些震惊。

　　按道理说，天神器施展出火炼天穹术，威力应该很强，可是这个圣光教余孽的防御也太强了吧？

　　“天神器？七绝落星剑？”

　　程哥认出了方辰手中的七绝落星剑，眼眸中浮现出了一抹贪婪之色。

　　他舔了舔干枯的嘴唇，而后道：“真没想到七绝落星剑居然会出现在你手中，杀了你，它就是我的。”

　　想到自己能够拥有七绝落星剑，程哥的心中无比激动。

　　当然，还有一个更加让程哥激动的事情。

　　那就是，七绝落星剑与复活护法有很大的关系。

　　“小子，能够死在我的手中，你足以自豪了。”

　　说罢，程哥再度出手。

　　六条胳膊紧握成拳，而后迅速轰出六拳。

　　“想要与我为敌，先抵挡住我的六合拳吧。”程哥冷笑。

　　六道拳芒，在天空中发生了很大的变化。

　　迅速的射向方辰，在这个过程中，六道拳芒的位置不断的发生改变。

　　方辰的双眸，死死的盯着六道拳芒。

　　“好诡异的运行轨迹。”

　　这六道拳芒中，居然蕴含着阵法痕迹，这倒是出乎了方辰的预料。

　　咔嚓！

　　就在程哥冷笑的时候，突然间六道拳芒戛然而止。

　　紧接着，咔嚓的声音传出。

　　程哥定睛看去，赫然发现，一个小老鼠，正在撕咬着他攻击出来的拳芒。

　　“怎么可能？”

　　程哥非常明白自己的攻击到底有多强，就算是神灵境的人类，也不敢正面抵挡。

　　而眼下一个神兽，不但能够抵挡，而且还能够咬碎。

　　“超级神兽？”

　　程哥的心中震动，看向小老鼠的眼眸中，浮现出了复杂的神色。

　　同为神兽，程哥自然清楚，潜力高的神兽的可怕之处。

　　他是一个中级神兽，潜力只能算是一般。

　　而眼下这个小老鼠，非同小可。

　　光是那坚硬的牙齿，就能堪比极品神器了。

　　三五下就将六道拳芒咬碎，吞入了肚子里，小老鼠拍了拍圆润的肚子说道：“你的攻击也不过如此啊。”

　　“你是……”

　　越看小老鼠，越是感觉眼熟。

　　最后，程哥惊呼道：“你是……变异神兽噬天神鼠？”

　　神兽界，恐怕没有几个不知道噬天神鼠。

　　噬天神鼠，宇宙中独一无二的存在。

　　同时，也是超级神兽中的巅峰存在变异神兽。

　　噬天神鼠的身体非常坚硬，而且牙齿能够咬碎一切。

　　“不错，居然认识本大爷。”小老鼠得意洋洋的说道。

　　反观程哥，脸上满是复杂之色。

　　先是发现天神器，又是发现噬天神鼠。

　　程哥有些凌乱了，若是单独一个人类武者的话，他能够轻松对付。

　　但眼下，噬天神鼠的出现，让他有了一丝忌惮。

　　“大块头，乖乖的给鼠爷我当宠物，也许能够饶你一条狗命。”小老鼠老神在在的说道。

　　程哥脸色凝重，沉声道：“若是让外界知晓噬天神鼠再度出现，不知道会掀起多么大的风浪来。”

　　“可惜，你没那个机会了。”

　　七绝落星剑再度挥舞，金色心脏急速的跳动。

　　火炼天穹术迅速的施展出来，同时方辰布置出了三重乾坤阵法。

　　“怪不得能够悄无声息的潜入我们的据点，原来如此。”

　　这一刻，程哥终于明白，为何方辰能够潜入到这里。

　　“不过，无济于事。”

　　程哥的身体动了。

　　他的六条胳膊猛然间变长，直接抓向方辰。

　　“老大，我来缠住他。”

　　小老鼠跳到了程哥的胳膊上，一口咬了一下。

　　“啊……”

　　程哥发出了凄惨的叫声，其他五条胳膊，转而攻向小老鼠。

　　“小心。”

　　方辰大叫一声，七绝落星剑狠狠的插入了程哥的一条胳膊中。

　　顿时，将程哥的一条胳膊斩断。

　　“该死……”

　　程哥震怒，他开始疯狂的攻击三重连环阵法。

　　在阵法中，他的实力受到了很大的限制。

　　咔嚓……

　　在程哥的疯狂攻击下，三重连环阵法出现了裂缝，程哥趁机逃了出来。

　　“留得青山在不愁没柴烧。”

　　程哥萌生退意，迅速的逃离此地。

　　“想走？”

　　方辰冷笑，张开双手，控制阵法。

　　顿时，原本属于程哥这一方的阵法，突然间开始攻击程哥。

　　“怎么会这样？”

　　程哥震惊，胖子布置的阵法，居然被此人控制了。

　　想到这里，程哥一咬牙，转头看向方辰。

　　“小子，这一切都是你自找的。”

　　话毕，程哥怒吼一声，直接化作本体。

　　“好丑啊。”

　　小老鼠嫌弃的说道，程哥的本体，整体看向一头牛。

　　但是，却有六条胳膊。

　　“丑陋的家伙，去死吧。”

　　小老鼠的身后，出现了庞大的紫色老鼠虚影。

　　顿时，恐怖的紫色气息弥漫开来。

　　程哥的身体在颤抖，这是血脉层次的压制。

　　噬天神鼠是超级变异神兽，血脉无比高贵，根本不是他能够比拟的。

　　“该死的家伙。”

　　程哥的本体，冲向小老鼠。

　　火炼天穹术。

　　方辰再度施展出了火炼天穹术。

　　疯狂的催动金色心脏，脑海中运转出了剑经口诀。

　　咚！咚！咚！

　　当剑经运转的时候，有那么一刹那，方辰感觉精神有些恍惚。

　　紧接着，恐怖的毁灭气息，再度袭来，占据了整个脑海。

　　剑主毁灭。

　　这四个字，再度在方辰的耳边响起。

　　方辰的身体，如遭雷击，顿时站立在了地面上，一动不动。

　　轰隆隆……

　　他的身上，剑气纵横，剑光交错。

　　在这么紧要的关头，他居然顿悟了。

　　“剑经，剑经。”

　　剑经对剑道神术的增幅非常强悍，一直以来都是方辰的杀手锏之一。

　　不过，剑经书籍上曾经说过，修成前五层，已经算是剑道万中无一的天才了。

　　至于剑经第六层，只有它的主人修成过。

　　而现在，方辰就在冲击剑经第六层。

　　他的身上，剑道气息在攀升，剑光弥漫，整片空间似乎都在颤抖。

　　金色心脏急速的跳动，帮助方辰感悟剑经。

　　手中的七绝落星剑，也是发出了震耳欲聋的剑鸣之声。

　　方圆百里，发生了奇异的一幕。

　　过往剑修，突然间惊骇的发现，自己手中的长剑，不受控制，自动出鞘，插在地上，对着某一个方向摇摇晃晃，似乎在膜拜。

　　这一幕，引发了震动。

　　方辰的脑海中，元神化作巨剑，爆发出了刺眼的金色光芒，与金色心脏仿佛融为一体一样。

　　咚！

　　剑经第六层，瞬间修成。

　　方辰身上的剑道力量，以狂野的速度在飙升着。

　　“老大突破了？”

　　见状，小老鼠激动大叫。

　　而程哥则是更加惊恐，心在颤抖。

　　“不能让他顺利突破。”

　　想到这里，程哥猛地对着方辰发动进攻。

　　“哼，休想伤害我老大。”


----------------------------------------

