# 第1712章 铸剑师剑中痴

入圣级铸剑师的传承，说实话很有诱惑力。

　　而且，按照方辰的理解，铸剑师往往在铸剑的过程中，能够对剑道有别样的体验。

　　历史上，几乎每一个踏上巅峰的剑道强者，都有另一个身份，那就是铸剑师。

　　他们铸造的长剑，与众不同，比之炼器师炼制的要强很多。

　　方辰本身就有炼器师的基础，接受铸剑师传承，应该不难。

　　而且，有金色心脏帮助，他的剑道天赋，很是逆天。

　　做出每一个决定，都要慎重。

　　因为，这里是神界，有些事情做错了就不可以重来。

　　方辰没有什么厉害的后台，修行之路只能依靠自己一步步的走。

　　所以，无论何时，都要保持一颗清醒的头脑。

　　他抬头注视着剑中痴，等完全了解了情况后，在做决定也不迟。

　　“我在此留下了两大福利，其中之一便是铸剑师传承，得我之传承，能够让你轻松踏入超凡级铸剑师之境。其二是铸剑台，这个铸剑台是我曾经最得意的铸剑台。在铸剑台上，留有我铸剑的手段。你若接受我之传承，可以激活铸剑台，将你现在的任何兵器，提升到极品神器阶段。”

　　说实话，剑中痴的话非常有诱惑力。

　　方辰也有些动心了，不过他还是忍住了。

　　“我需要做些什么？”方辰出声问道。

　　虚影嘿嘿一笑，对方辰的表现很满意，“你需要做的就是将铸剑一道，发扬光大。若有心的话，替我与七绝报仇。”

　　“你们的仇人是谁？”方辰问道。

　　虽然猜测到是圣光教，但方辰还是想要确定一下。

　　虚影摇了摇头，叹息一声，道：“他们的势力太大了，就算是达到天神也无法与他们抗衡。你现在还是不知道的好，等你成长到一定程度，自然会知晓。”

　　“七绝的天神器认可了你，其实说心里话，我也想将传承交给你。”

　　虚影越来越淡，似乎随时都会溃散一样。

　　方辰知道，虚影留下的时间太长。

　　被自己激活，能量消耗太快，无法维持太长时间。

　　方辰权衡利弊后，还是做出了决定。

　　“剑中痴前辈，晚辈方辰，接受您的传承，他日若有实力，必将为你报仇。”

　　方辰的话音刚落，七绝落星剑发出了剑鸣之声，似乎非常欢乐。

　　虚影在溃散的那一刻，也是传出了欣喜的笑容。

　　嗡！

　　虚影溃散，一抹金光钻入了方辰的脑海中。

　　浩瀚的铸剑传承，瞬间扩散开来。

　　“逐渐道。”

　　方辰脸色凝重，沉声道。

　　他闭上眼睛，开始接受铸剑传承。

　　铸剑师，本身就是炼器师的一种。

　　所以，铸剑传承对于方辰来说，不算太难。

　　很多地方，方辰无师自通。

　　“用心铸剑，以心养剑。”

　　方辰的嘴里念叨着，他在全身心的投入到参悟铸剑传承中。

　　其实方辰不知道的是，当年的剑中痴也是名动极东之地。

　　只不过后来离奇消失，谁能想到他居然陨落在了这里。

　　入圣级铸剑师，就算是涟漪天神见了，也要以礼相待。

　　顶尖的入圣级铸剑师，甚至能够跟真神平起平坐，他们的地位，无比尊崇。

　　…………

　　方辰在接受铸剑师传承的时候，天神遗迹内，也发生了一些重大的事情。

　　邪恶生物入侵，很多实力弱小的宗门弟子，尽数被灭。

　　能够生存下来的，几乎都是顶尖神人境，还有神灵境强者。

　　在这其中，望江月绝对是佼佼者。

　　某一处山峰上，荒无人烟。

　　突兀的，一道人影破土而出。

　　望江月，蛰伏这么久，终于出关了。

　　此时的望江月，身上气息异常浑厚，实力之强横，让人匪夷所思。

　　他的出现，让的山峰周围的空气，都变得异常凝重。

　　空气中的狂暴神力，似乎也无法对他形成伤害了。

　　只见的望江月大手探出，而后猛地虚空一抓，顿时一团狂暴神力，被其握在了手中。

　　“碎。”

　　只听得望江月低喝一声，顿时手掌中的狂暴神力，直接碎裂了开来。

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　周围的空间，在那一刹那都有一些扭曲。

　　“等我踏出天神遗迹的那一刻，定然能够成为天神。”望江月低沉说道。

　　他的眼眸中，闪过了一抹喜悦之色。

　　接受了某个强者传承后，望江月的实力更加强横了。

　　过了良久，望江月才按捺住内心的震动，拿出了传讯玉佩。

　　叮叮叮！

　　传讯玉佩内，传出了无数道留言。

　　依次听完留言后，望江月的拳头紧握，身上逸散出了狂野的杀意。

　　“皆空，方辰。”

　　望江月对两人恨意滔天。

　　“我望江月若不杀你们，誓不为人。”望江月寒声道。

　　修为达到瓶颈，望江月也不准备苦修。

　　“就让你们俩，来给我练手吧。”

　　望江月准备对方辰与皆空下手了。

　　呼呼呼……

　　就在这时，远处传来一道破空声。

　　“嗯？”

　　望江月抬头望去，发现来人是周家周雷。

　　眨眼工夫，周雷落在了山峰上。

　　“周雷？”

　　“路过此地，发现了你，过来看看。”周雷笑道。

　　“我看不止是看看我这么简单吧？”望江月皱眉道。

　　对面的周雷哈哈大笑，“不错，我的确不是专门为了看你这么简单。望江月，若我猜测不错的话，你已经踏出了那一步，有资格成为我的对手了。”

　　“我想与你一战，看看你的实力如何。”周雷道。

　　其实，在进入天神遗迹之前，周雷就将望江月当作了自己的劲敌。

　　而这一次恰巧路过，发现望江月的气息后，更加迫不及待想要与望江月交手了。

　　“周雷，你我终究会有一战，但不是现在。”望江月道。

　　显然，他不想现在与周雷一战。

　　两人一战，到最后必定是两败俱伤的局面。

　　现在还没到最后时刻，无需这样。

　　“也好，等踏上莲花山，我会与你一战的。”周雷道。“不过，在这之前我要确定，你是否有资格成为我的对手。”

　　周雷话音刚落，陡然间轰出一拳。

　　这一拳角度非常刁钻，而且力量非常强大。

　　砰……

　　望江月微微皱眉，动用体内力量，抵挡住了这一拳。

　　“不错，从今天开始，你望江月就是我周雷的对手了。”

　　周雷哈哈大笑一声，纵身一跃，离开了山峰。

　　看着周雷离去的背影，望江月沉声道：“总有一天，我会将你周雷，踩在脚底下。”

　　吼……

　　周雷刚走，圣光教成员，发现了望江月。

　　邪恶气息涌现，将望江月团团包围。

　　“找死。”

　　面对高高在上的周雷，望江月本就不悦。

　　恰好这些圣光教成员，可以当他的出气筒。

　　砰砰砰……

　　含怒出手的望江月，攻击力太过恐怖了。

　　片刻后，围剿他的圣光教成员，全部暴毙。

　　“太弱了。”

　　望江月挥了挥衣袖，转身离开。

　　…………

　　三天后，望江月在打听方辰与皆空的消息，恰好遇到了邵鹏。

　　自从邵车死后，邵鹏仿佛消失了一样。

　　“月师兄。”

　　“邵鹏？”

　　“月师兄，你这是要去哪？”

　　“替望空山弟子报仇。”望江月平静说道。

　　“月师兄，我知道皆空在哪，我可以带你去。”邵鹏眼眸中闪过了一丝厉色，沉声道。

　　弟弟邵车的死，对他来说，打击很大。

　　“好，若你能够找到他们的藏身之所，回到望空山，我自会庇护你。”望江月点头道。

　　闻言，邵鹏很激动。

　　当即抱拳道：“月师兄，从今以后我邵鹏的命就是你的，你月师兄就是我的老大，你让我做什么，我都不会皱眉。”


----------------------------------------

