# 第1713章 疯狂铸剑

这段时间，邵鹏一直在关注着皆空等人的动向。

　　虽然皆空的行踪很神秘，但依旧被邵鹏捕捉到了。

　　邵鹏一人不敢对皆空出手，一直在寻求帮手。

　　没想到居然碰到了望空山的首席大弟子望江月。

　　有了望江月的帮忙，斩杀皆空，轻而易举。

　　邵鹏的心中，一直惦记着邵车的仇，不报此仇誓不为人。

　　很快就带领着望江月找到了皆空隐蔽之地。

　　皆空的生活很惬意，自从与方辰分开后，自己的运气爆棚。

　　不但得到了一些上古传承，而且还稳固了修为。

　　皆空躺在一块青石上，惬意的吹着口哨，这生活也是没谁了。

　　“唉，要是天天能如此就好了。”

　　望着蔚蓝天空，皆空自言自语道。

　　想起自己的师尊，皆空就一声叹息。要是在外界，绝对不会如同现在这样逍遥快活。

　　师尊对自己非常严厉，根本不允许自己偷懒。

　　“也不知道方兄怎么样了。”皆空道。

　　反正他进入天神遗迹也不是为了涟漪天神的徒弟，只是为了提升自己的实力。

　　想到方辰，皆空的脸上满是笑容。

　　自己进入天神遗迹最大的收获就是结交了方辰这样的天骄吧。

　　“皆空。”

　　就在皆空胡乱思索的时候，突然间一道震耳欲聋的声音，传入他的耳朵中。

　　顿时，皆空身形一闪，站在了青石上。

　　他定睛一看，看清楚来人后，暗叫一声不好，准备逃走。

　　不过，周围的虚空瞬间被封锁，望江月一脸阴寒的看着皆空。

　　“杀我望空山弟子，不准备给我一个交代吗？”望江月平静的问道。

　　皆空脸色凝重，若是其他神灵境弟子，他还能够与之对抗。

　　但是，望江月的实力太强了。

　　他身上散发出来的气息，就让的皆空感觉极度危险。

　　“你在说什么，我怎么不知道？”

　　皆空装疯卖傻道。

　　“哼，你会知道的。”

　　望江月也不想与皆空废话，直接出手。

　　轰隆隆……

　　望江月的大手探出，直接朝着皆空覆盖而下。

　　“好强。”

　　皆空感觉到望江月的强大后，不敢与之硬拼。

　　扑哧……

　　皆空吐了一口鲜血，施展出了禁忌之法。

　　咻……

　　天空中出现了一个金色佛像，庄严威武。

　　皆空的鲜血染红了金色佛像，顿时佛像之内，爆发出了浩瀚的佛门力量，瞬间席卷而来。

　　封锁的空间，支离破碎。

　　皆空趁着这个机会，拖着狼狈的身躯，瞬间消失。

　　“想走。”

　　望江月轰出一拳，撞击在了佛门力量上，顿时将之轰散。

　　而后，他纵身一跃，朝着皆空离开的方向追击而去。

　　呼呼呼……

　　片刻后，望江月返回。

　　“月师兄，皆空被你杀了？”邵鹏问道。

　　望江月摇头，脸色有些凝重。

　　“那小子的手段非常诡异，居然逃过了我的追杀。”望江月低声道。

　　其实也是他太大意了，若一上来就封锁空间，然后直接施展雷霆手段，皆空必死无疑。

　　“这……”邵鹏闻言，脸色变换，有些遗憾。

　　望江月沉思片刻，而后道：“传消息出去，就说皆空被我擒拿。”

　　“月师兄。”

　　邵鹏有些不解，不过很快就知道了望江月的用意。

　　他想要用这个计谋，引诱方辰出现，而后将之斩杀。

　　…………

　　皆空重伤遁走，方辰丝毫不知道。

　　他在洞内乾坤中，正在参悟着铸剑一道。

　　转眼间过去了几个月。

　　距离方辰进入天神遗迹，已经有一年时间了。

　　在此期间，方辰经历了很多。

　　尤其是这几个月，方辰的身上，发生了明显的蜕变。

　　咚！

　　某一刻，方辰睁开了眼睛，身体仿佛一柄利剑一样，横插在地上。

　　周身剑气纵横，非常骇人。

　　同一时间，寂静的铸剑台，也是爆发出了璀璨的光芒。一缕缕的恐怖剑气，从铸剑台内涌现出来。

　　“老大，完全接受了？”小老鼠问道。

　　方辰点头，微微一笑。

　　经过几个月时间的参悟，终于将剑中痴的铸剑一道完全掌握。

　　“那岂不是说，老大你现在就是一个超凡级铸剑师了？”小老鼠大喜，急忙问道。

　　方辰摇头，虽然剑中痴曾经说过，完全接受他的传承，就能够成为一个超凡级铸剑师。

　　但现在的方辰，只有理论知识，没有任何实践。

　　“我还需要实践一下，看看我到底掌握到了什么程度。”方辰说道。

　　随即，他开始实践。

　　铸剑台已经被激活，须弥戒内有很多炼器材料。

　　这些材料都很普通，不过炼制神器足够了。

　　想要证明自己是不是一个超凡级铸剑师，就看能否炼制出神器来了。

　　把材料准备好后，方辰开始铸剑。

　　脑海中涌现出了大量的铸剑方法，方辰选择了比较熟悉的一种，开始铸剑。

　　其实，铸剑的过程，跟炼器的过程基本一致。

　　只不过，铸剑师铸剑，需要以自身剑气为核心。

　　嗡！

　　将材料放好后，铸剑开始。

　　浓郁的剑气，钻入了材料中，不死炎瞬间涌现，灼烧着这些材料。

　　时间一点一滴的过去了。

　　大约半个时辰后，方辰完成了第一次铸造。

　　拿起铸造的长剑，方辰微微摇头。

　　“实践跟理论，相差太大。”方辰暗自说道。

　　不过，他并没有气馁。

　　只有经过无数次实践，才能够达到理想状态。

　　接下来的时间，方辰继续铸剑。

　　几乎隔一段时间，就能够铸造出一柄利剑来。

　　不过，几乎每一次都失败。

　　终于，在失败了三十多次后，终于成功了。

　　叮！

　　看着手中握着的长剑，方辰满脸激动。

　　实践这么多次后，终于铸造出了神器。

　　这柄长剑，剑身暗淡，剑柄处有一颗璀璨星光，这是方辰住在的第一柄神器。

　　“虽然是下品神器，但也是一种进步。”

　　炼制出下品神器，已经能够称之超凡级铸剑师了。

　　不过，在超凡级中也只能算是下等水平。

　　“老大，恭喜你。”小老鼠笑呵呵的说道。

　　“铸造下品神器还不够，我的目标是铸造上品神器，乃至极品神器。”方辰拳头紧握，暗自说道。

　　当然，短时间内想要达到铸造极品神器的境界，那是不可能的。

　　不过，方辰也没有好高骛远。

　　铸剑一道，一步一个脚印。

　　“反正距离天神遗迹关闭还有两年时间，铸剑的过程中也可以修炼，何乐而不为呢？”方辰道。“争取在离开天神遗迹的时候，能够铸造出上品神器来。”

　　在外界，能够铸造出上品神器的超凡级铸剑师，地位很高。

　　很多宗门都会争相拉拢。

　　想要在神界站稳脚，必须要有拿手的绝技。

　　“接下来很长时间我都会在此铸剑，若你无聊的话，就自己出去走走。不过你要小心，我们得罪了望空山，那望江月必定不会放过我们。”方辰对小老鼠说道。

　　小老鼠咧嘴一笑道：“老大，我早就无聊的不行了。我可不再这里陪你铸剑了，我要去外边看看，顺便给老大弄一些珍惜的铸剑材料回来。”

　　“一定要小心，有什么事情直接召唤我。”方辰道。

　　小老鼠点头，而后转身离开。

　　方辰将整个山洞，彻底用阵法笼罩。

　　就算是神灵境的强者，短时间内也无法攻破阵法。

　　铸剑需要静心，不能被外界打扰，所以防御必须要弄好。

　　接下来，他便可以安心的铸剑了。

　　而且最重要的是，他可以一边铸剑，一边摸索剑道。

　　自从金色心脏发生蜕变以后，方辰一直被剑主毁灭四个字困扰，现在终于可以好好的研究一下了。


----------------------------------------

