# 第1720章 周雷

周雷是谁？

　　他是周家天骄弟子，其潜力非常强。

　　周家的老祖曾经亲自见过周雷一面，要知道年轻一辈能够被老祖召见，那可是莫大的荣誉。

　　周家老祖断言，将来的周雷，是有可能成为天神中的顶尖强者。若是能够突破自我，极有可能成为真神。

　　这一句话，直接让的周雷变成了周家年轻一辈中最炙手可热的天骄。

　　虽然只是极有可能成为真神，但这句话太让人震撼了，而且还是周家老祖说出来的，可信度极高。

　　真神，那可是凌驾于天神之上的存在。

　　一般情况下，也只有七大顶尖势力中，才有真神的存在。

　　真神强者，几乎已经站在了神界的最顶尖。

　　真神之下，皆为蝼蚁。

　　就算是涟漪天神这种天神中的顶尖强者，在真神面前，也不堪一击。

　　周家之所以能够成为仅次于七大顶尖势力的族群，便是因为，他们周家有着一位真神强者。

　　不过，这位真神强者从不出手，除非周家到了生死存亡的时刻。

　　周雷天赋过人，思维也非常敏捷。

　　只是从只言片语中，就判断出皆空必定是得到了某种天大机缘，否则的话，不敢这样有恃无恐的羞辱望江月。

　　所以，他决定亲自走上一遭。

　　…………

　　天神遗迹，开启至今，已经快两年时间了。

　　死去的神人众多，基本上能够活下来的，都是神人境中的佼佼者，还有神灵境强者。

　　至于化神境，几乎都死光了。

　　方辰算一个另类，万古境修为，连神人都不是，不但活下来，而且还得到了铸剑师传承，成为了一个超凡级的铸剑师。

　　对他来说，极品神器已经不算什么重要的神器了。

　　在与皆空商议好对付望江月的事情后，方辰便将一件极品神器，送给了皆空。

　　这么长时间，跟皆空也算是共同度过生死，算是好兄弟了，没必要隐瞒。

　　“这可是极品神器啊，我不能要。”皆空摇头拒绝。

　　“皆空兄，极品神器对我而言，不算什么。”方辰道。

　　“虽然你有七绝落星剑，但也不能轻易拿出来，而且你是剑修，这个极品神器非常适合你。”皆空态度很坚定。

　　直到，方辰将自己铸剑师的身份告知他。

　　皆空瞪大了眼睛，看着方辰。

　　“方兄……你，你是铸剑师？”

　　皆空的心头震动，铸剑师对他来说，简直就是传说中的存在。没想到今日居然亲眼见到了。

　　“皆空兄，我是铸剑师的身份，还请保密。”方辰笑道。

　　皆空连连点头，“放心吧，我一定会替你保密。”

　　说到这里，皆空的脸上，布满了羡慕之色。

　　“方兄，你可真够厉害的，万古境修为就能够力抗神灵境强者。而且还有一个超凡级铸剑师的身份，我太羡慕你了。”皆空嘿嘿笑道。

　　方辰微微一笑。

　　皆空刚欲说话，发现山脚下出现了一些宗门弟子。

　　“他们应该是来打探消息的。”皆空沉声道。

　　“正常，我们这样光明正大的羞辱望江月，明眼人都能看出来，我们在刺激望江月，引诱他出现。很多人肯定奇怪，我们拿什么来跟望江月战斗，必然会好奇。”方辰点头道。

　　这一点，他在之前就想过了。

　　其实，除了引诱望江月之外，方辰的内心中，还有一个想法。

　　那就是，周家周雷。

　　他永远也无法忘记，在星辰遗迹的时候，周雷那丑恶的嘴脸。

　　为了逼迫自己放弃星月，差一点对自己下杀手。

　　要不是星月态度坚定，自己说不定早就死在了周雷的手中。

　　那个时候的周雷，固然没有现在厉害，但杀死方辰如同捏死一只蚂蚁一样。

　　最后，周雷临走的时候，布置了一个阵法，将自己困住。用心非常歹毒，而且还嚣张的留下狠话，说在神界等着自己。

　　这么多年过去，方辰的脑海中时常回荡着周雷说过的话。

　　敢对自己的其中动心，那是找死。

　　“你说在神界等我，而如今我来了，你在哪？”方辰的内心，自语道。

　　随着时间的推移，方辰所在的这座山脚下，宗门弟子越来越多。

　　不管是与望空山关系好，还是关系恶劣的宗门，几乎都来到了此地。

　　他们想要看看，皆空到底有什么本领，挑战望江月。

　　可惜的是，望江月一直未曾出现。

　　“方兄，望江月不会是怕了吧？”皆空问道。

　　方辰摇头，漆黑的眸子，望着遥远的天空。

　　虽然只是接触过一次，但方辰了解望江月。

　　他这种人非常好面子，被人如此挑衅必定会愤怒不已。

　　然而这么多天过去了，却一点动静都没有。

　　“我们要继续等吗？”皆空问道。

　　“等。”

　　方辰嘴里吐出一个字，旋即闭上了眼睛。

　　三天后，山峰之下，掀起了一片哗然。

　　呼呼呼……

　　虚空中，一道人影急速射来。

　　看到这道人影，下方人群中，惊呼不已。

　　周家周雷，没想到望江月没来，他却来了。

　　“快看，是周雷。”

　　“天啊，连周雷都来了，这皆空真的有击败望江月的实力吗？”

　　“两个哗众取宠的家伙，周雷来了，他们死定了。”

　　周雷的出现，引发了震动。

　　哗啦！

　　周雷的身形，落在了山巅之上。

　　他的目光，落在了方辰与皆空的身上。

　　“终于来了吗？”

　　看到周雷，方辰的拳头紧握，身体不由自主的紧绷。

　　当他与周雷四目相对的时候，瞬间迸发出了激烈的火花。

　　“万古境九重的垃圾，也敢进入天神遗迹？”周雷嗤笑道。

　　周雷的身上，有着一种与生俱来的上位者气息。面对方辰与皆空，他更是仿佛高高在上的帝王，俯视着两人。

　　万古境九重，在他眼中，连垃圾都不如。

　　他看向方辰的眼眸，充满了鄙夷之色。

　　几乎只是停留了一秒钟，就转移到了皆空的身上。

　　在他看来，万古境九重的垃圾能够活到现在，应该是皆空在保护。

　　“你就是皆空？”周雷问道。

　　从始至终，方辰一直在盯着周雷。

　　但显然后者直接将他无视，方辰从周雷的目光中，读到了一些信息。

　　“他没有认出自己。”

　　下界的方辰，与现在的方辰，还是有很大的差别。

　　而且，周雷压根就没想过，当初在星辰遗迹遇到的那个家伙，会这么快的站在自己的面前。

　　方辰的内心，火焰燃烧，拳头紧握。

　　但是，他没有轻易出手。

　　“不错，我就是皆空。”皆空道。

　　“就你这样的实力，也敢挑衅望江月？”周雷冷笑。

　　皆空想要说话，但却被周雷打断了。

　　砰……

　　周雷突然间出手，一拳轰飞了皆空。

　　“垃圾。”

　　说罢，周雷转身离开。

　　本以为皆空应该是得到了某些传承，现在看来，简直就是笑话。

　　周雷不想把时间浪费在俩个哗众取宠的家伙身上。

　　“哪里走？”

　　就在此时，一道声音响起。

　　紧接着，乾坤阵法瞬间弥漫开来，将周雷包裹。

　　“嗯？超凡级阵法师？”

　　周雷看向方辰的眼眸，浮现出了一些波澜。

　　“怪不得，万古境九重敢进入天神遗迹，原来是一个超凡级阵法师。”周雷道。

　　布置出乾坤阵法后，方辰连续布置出了梦幻阵法与金剑阵法，凝视着周雷。

　　“你到底是谁？我在极东之地没有见过你，也未曾听说过你这样一个人。”周雷沉声问道。

　　超凡级阵法师，在极东之地不可能籍籍无名。

　　此人他从未见过，只是感觉看上去有些眼熟，实在想不到在哪里见过。


----------------------------------------

