# 第1729章 化神境

方辰参悟七绝天神留下的传承时，小老鼠带着小黄在大肆的扫荡天神遗迹。

　　天神遗迹内，遍地都是至宝。只不过有些地方，一般神人根本发现不了。

　　噬天神鼠一族，天神嗅觉非常灵敏。在加上蚁皇族，简直就是绝配。

　　每次找到至宝，小老鼠都会让小黄先吸收能量。小黄刚刚出生，正是成长的阶段。

　　时间在流逝，经过之前那惊天动地的一战后。

　　所有的宗门弟子，都有些心悸。他们不再盲目的冒险，而是在寻找一些隐蔽之地，安全等待天神遗迹的开启。

　　偌大的天神遗迹中，空荡荡的，一个人影都看不到。

　　半年时间，转瞬即逝。

　　这半年来，方辰已经彻底的将七绝天神留下的传承，彻底的接受。

　　七绝天神对于剑道的理解，别树一帜，对于方辰来说，受用无穷。

　　而且，最让方辰激动的是，七绝天神的剑道中，居然提及了毁灭规则。

　　看到毁灭二字，方辰更加激动了。

　　剑主毁灭，这四个字他至今都没有忘记。

　　只不过，想要悟出毁灭规则，实在是太困难了。

　　半年时间，方辰对剑道的感悟，大大的提升。同时也有了有些对于毁灭规则，属于自己的想法。

　　哗啦！

　　某一刻，方辰睁开了眼睛。

　　剑道感悟已经完全参悟，接下来便是修行七星落长空，瞬间冲击化神境了。

　　方辰联系了一下小老鼠，确认后者没什么危险后，继续修炼。

　　冲击化神境，不能太过急躁。

　　方辰用这半年的时间，来积累神力。

　　而现在，积累的差不多了，是时候冲击了。

　　首先，方辰将自己的精神状态，调整到了最佳。

　　其次，他将金色心脏完全催动，金色液体遍布全身。

　　万古境跨入化神境，这是本质上的蜕变。

　　体内的法则长河，会化作滔天巨浪，而后形成神力漩涡。

　　神力漩涡，便是储存神力的地方，也是神人的力量源泉。

　　呼呼呼……

　　方辰感觉，能量不够。

　　他从须弥戒内拿出了大量的神灵石，开始吸收神灵石内的力量。

　　他的手掌，握住一块神灵石。

　　眨眼工夫，神灵石化作粉末，其中的神力，被方辰吸收。

　　就这样，方辰开始大批量的吸收神灵石内的力量。

　　足足吸收了上百万块下品神灵石内的神力，才感觉饱满了。

　　这时候，他开始做最后的冲刺。

　　“轰……”

　　恐怖的力量，在其身体中扩散开来。

　　方辰能够清晰的感觉到，他的元神似乎在蜕变。

　　同时，身体也在发生着缓慢的变化。

　　“凡体化神体吗？”

　　凡体与神体最大的区别就是，神体可以容纳神力，凡体则不行。

　　凡体转变神体，是一个漫长的过程。这个过程，也是打磨武者心性的过程。

　　好在，方辰早有准备，对此一点都不担心。

　　这个过程，足足持续了一个月的时间。

　　凡体才彻底的转化为神体。

　　转化之后，方辰感觉到了澎湃的力量，完美剑体更加强横了。

　　“好强。”

　　完美剑体运转，剑形符文覆盖在皮肤表面。

　　仿佛有一层强大的神器铠甲在身上一样，防御提升到了极致。

　　神体已经完美转化，接下来只要将法则长河转变为神力漩涡即可。

　　方辰的周身，充斥着浓郁到极致的神力。

　　随着时间的推移，他的境界，也在逐渐的提升着。

　　三天后。

　　方辰睁开了眼睛，他的脸上，带着激动的笑容。

　　“这就是化神境吗？”

　　经过半年的苦修，终于突破到了化神境。

　　现在的他，才能算是一个真正的神人。

　　看着体内的神力漩涡，涌现出浩瀚的神力，方辰满意的点头。

　　虽然只是化神境，但也算是迈出了比较重要的一步。

　　“神力。”

　　方辰心意一动，神力瞬间环绕周身。

　　方辰只是轻轻的轰出一拳，顿时远处的小山丘直接被其打爆。

　　“不愧是神力啊。”

　　方辰忍不住夸赞道，旋即他拿出了星隐剑，注入神力。

　　嗡！

　　星隐剑爆发出了嘹亮的剑鸣之声。

　　之前使用神器，都无法灌注神力。

　　而现在突破到了化神境，神力灌注到神器内。星隐剑所爆发出来的威力，足足提升了一倍。

　　“果然，只有用神力催动神器，才能够发挥出其真正的威力。”方辰笑道。

　　方辰猜测，以自己的实力，若再一次面对周雷，能够轻松将其击败。

　　若是让外界之人知晓方辰的实力，必定会震惊，甚至引发轰动。

　　刚刚突破到化神境的弱小神人，就能够秒杀神灵境的强者。

　　简直可以称之为天神之下无敌了。

　　突破到化神境，是情理之中的事情。

　　方辰也没有得意忘形，毕竟神界强者众多，神人只能算是最底层的那一部分。

　　而想要在神界立足，最起码也要达到天神之境。

　　方辰认为，自己距离天神也不算太远了。

　　“试试七星落长空。”

　　方辰盘膝而作，开始修炼七星落长空。

　　天品神术七星落长空，总共只有七招。

　　若七招全部施展出来，能够击落长空。

　　这门神术也是七绝天神当年赖以成名的神术，其攻击力之强，匪夷所思。

　　修炼剑道神术，对于别人来说比较困难。

　　但对于方辰来说，则是轻松了很多。

　　一切都是因为金色心脏，可以好不夸张的说，没有金色心脏就没有今天的方辰。

　　金色心脏在潜移默化的改变着方辰的剑道天赋。

　　修炼剑道神术，更是水到渠成。

　　很快，方辰就将七星落长空第一招修行。

　　咻……

　　方辰身形闪烁，手中的七绝落星剑猛然间挥舞，剑身之上的第一颗星光，散发出了极度谣言的星光。

　　狂野的神力，涌入了七绝落星剑内。

　　陡然间，一道百丈粗的剑光，瞬间爆射而出，携带着令人震颤的剑气，劈在了远处的一座山峰上。

　　咔嚓……

　　山峰硬生生的被方辰劈成两半。

　　嗡！

　　收敛神力，看着手中的七绝落星剑，方辰满脸笑容。

　　“这才是第一招而已，威力就超过了火炼天穹术。若是修至极致，别说是击落星空了，就算是轰碎天穹都能够做到。”方辰暗自感叹。

　　就在方辰试验七星落长空威力的时候，突然间小老鼠的声音，在脑海中响起。

　　“老大，我们遇到了一些麻烦。”小老鼠道。

　　“地址告诉我。”方辰急忙说道。

　　小老鼠将地址传来后，方辰迅速施展时空册，以最快的速度，赶去小老鼠所在之地。

　　“老大，你也不用着急，暂时我们没有危险，只是被困在这里出不去。”小老鼠道。

　　方辰这才放松了下来。

　　一路上，方辰将详细的情况了解了一下。

　　原来，小老鼠与小黄无意中踏入了某一处绝地，偷吃了田园中的灵草，被守护神兽困住。

　　…………

　　某一个优雅的山谷中。

　　“大块头，不就是吃了你一点灵草吗？至于这样吗？”

　　小老鼠看着眼前的这个神兽说道。

　　“该死的家伙，敢偷吃我辛辛苦苦栽种的灵草，我定要好好教训一下你们。”这个神兽愤怒吼道。

　　一旁的小黄，支支吾吾的不知道在说什么。

　　“小黄不要怕，有鼠爷我在呢。”

　　小老鼠与神兽对峙着，也没有动手。

　　因为之前已经动过手了，这个神兽很厉害，能够抵挡住小老鼠的天赋神通。

　　小老鼠在它身上吃了不少苦头，不过这个神兽也奈何不了小老鼠与小黄。

　　“乖乖的帮我看守百年田园，此事一笔勾销。否则的话，我就算拼了命，也要将你们这两个该死的家伙灭掉。”神兽道。


----------------------------------------

