# 第1735章 交替之时

冰雪哭泣峰，常年冰雪覆盖，湮灭寒水流动，极致冰寒，外人无法靠近。

　　这也是莲花山的一大奇景。

　　当然，唯有涟漪天神能够登上冰雪哭泣峰，但她却不愿意踏上伤心之地。

　　这一关的考验，着实困难了一些。

　　不光方辰，其他人也都在思索着，如何能够登上冰雪哭泣峰。

　　现在摆在众人面前最大的问题，不是如何寻找冰雪水神珠，而是如何登上。

　　这是一个很大的问题。

　　若胡乱踏上冰雪哭泣峰，元神必定会被冻结。

　　方辰的脑海中，回想着刚刚仙虚皇后所说的话，最后结合自己的看法，认为湮灭寒水的活动，有迹可循。

　　知道了这一点，无疑是让方辰走在了众人的前方。

　　终于，在观察了一个时辰后，方辰的脸上，露出了一丝灿烂的笑容。

　　“原来如此。”

　　方辰的心中，瞬间明朗。

　　冰雪哭泣峰周围，看似冰雪覆盖，湮灭寒水流动。

　　但实则，那些覆盖的冰雪，根本就是一个阵法。

　　“好独特的阵法。”方辰忍不住感叹，能够布置出这等阵法的强者，绝非等闲之人。“冰雪只是一个幌子，真正致命的是隐藏在冰雪中的那些湮灭寒水。”

　　这一刻，方辰终于明白，为何说到冰雪哭泣峰，众人的脸色会大变了。

　　“就算是天神，不懂阵法胡乱踏上，也只有死路一条。”

　　方辰只是看了一眼隐藏在冰雪中的湮灭寒水，就感觉头皮发麻。

　　“这个阵法，能够将湮灭寒水隐藏在冰雪之下，到底是什么原理？”

　　发现了这一特殊阵法后，方辰苦思冥想。

　　只要是阵法，就应该有破解之法。

　　方辰破解不了，只能说他对阵法的理解还不够深。

　　三天时间，转瞬即逝。

　　这三天中，其他人都没有轻举妄动。

　　而方辰也在一直闭着眼睛，参悟着这个神奇的阵法。

　　直到某一刻，方辰猛然间睁开了眼睛。

　　这时，他能够明显的感觉到，阵法中的湮灭寒水，居然直接退却了。

　　“难道，这就是所谓的湮灭寒水交替吗？”方辰心中疑惑。

　　然而，仅仅片刻，湮灭寒水再度涌现出来。

　　顿时，冰雪哭泣峰上，极致冰寒气息弥漫开来。

　　方辰愣了一下，旋即有些无奈。

　　湮灭寒水退却仅仅一个呼吸，就再一次的返回了阵法中。

　　这意味着，他想要安全进入冰雪哭泣峰，必须要在一个呼吸内，破开阵法，而后进入其中。

　　否则的话，只要晚一步，就有可能元神被冻结。

　　“越来越有意思了。”

　　方辰心中暗自说道。

　　错过了这一次湮灭寒水的交替时间，只能等下一次。

　　对此，方辰倒是没有在意。但其他几人明显有些着急了。

　　尤其是周雷，周家为此甚至送来了一些抗寒至宝。

　　“哈哈哈……”

　　某一天，周雷突然间哈哈大笑。

　　他的身上，出现了一套火焰铠甲，浓郁的火光，环绕在他的周身，铠甲之上，有着复杂的纹络。

　　“这是……”

　　众人看到这一幕，心中震动。

　　“周家的镇族至宝，业火铠甲？”

　　顿时，广场上一片惊呼，所有宗门弟子，瞪大了眼睛看着周雷。

　　其他宗门高层，微微皱眉。

　　周家为了让周雷登上冰雪哭泣峰，居然用出这种手段。

　　“周家的业火铠甲，据说只有真神才能够破开其防御。”有人说道。

　　“周雷穿上此铠甲，可以轻松登上冰雪哭泣峰。”

　　“有失公平啊。”

　　很多人对周家都有意见，但却不敢说出来。

　　虚空中，仙虚皇后盯着下方的众人，微笑道：“没想到周家居然如此下血本。”

　　“哼，业火铠甲是厉害，但以周雷的实力，也只能勉强使用一次。”一旁冷漠的涟漪天神，冰冷道。

　　广场上。

　　周雷穿上业火铠甲后，脸上布满了笑容。

　　他的目光，扫过了其他所有竞争着，而后道：“各位，我周雷就先行一步了。”

　　说罢，周雷身上的业火铠甲，爆发出了炙热的火焰。

　　哗啦！

　　周雷的身形一闪，瞬间来到了冰雪哭泣峰之前。

　　而后，周雷在迅速的攀登。

　　只见的，周雷所过之处，覆盖在冰雪哭泣峰上的冰雪，瞬间消融。

　　众人纷纷摇头，看来周雷踏上冰雪哭泣峰不是问题。

　　然而，就在这时，突然间周雷发出了凄惨的叫声。

　　“啊……”

　　周雷大叫的同时，业火铠甲瞬间变大，将周雷完全笼罩在了其中。

　　嘶嘶嘶……

　　业火铠甲在与湮灭寒水抗争。

　　方辰平静的盯着这一幕，只见的业火铠甲上爆发出了浩瀚的气息，将湮灭寒水震退。

　　“走。”

　　周雷全身疼痛，不过最终还是艰难登上了冰雪哭泣峰，随后身形消失在了众人眼前。

　　“这业火铠甲真够强悍的。”方辰心中说道，“光靠防御，就能够抵挡湮灭寒水的侵蚀。不过，周雷实力太弱，估计只能使用一次。”

　　对于业火铠甲，方辰倒是无惧。

　　这么强悍的铠甲，岂是周雷能够完全掌控的。

　　在周雷踏入冰雪哭泣峰的第二天，方辰终于开始行动了。

　　呼呼……

　　万众瞩目中，方辰来到了冰雪哭泣峰的下方。

　　“这小子疯了吗？想要以肉身来抵挡湮灭寒水吗？”

　　“真是无知者无畏啊，湮灭寒水岂是肉身能够抵挡的？”

　　“圣日宗真的没落了，什么人都收。”

　　“是啊，我看这小子多半要死在这里了。”

　　很多人唱衰方辰，认为他必死无疑。

　　天狱圣者与寒龙灵王紧张的盯着方辰，生怕他出现意外。

　　站在冰雪哭泣峰的山脚下，方辰周身涌现出了浓郁的不死炎。

　　“那是……不死炎？”

　　“这小子居然拥有不死炎？不过，即便如此，也不足以支撑他踏上冰雪哭泣峰。”

　　“哼，自己找死，能怪得了谁？”

　　方辰拥有不死炎，虽然让众人惊讶，但也不至于震惊。

　　在他们看来，方辰是想要靠不死炎强行攀登。

　　然而，方辰岂会如此鲁莽。

　　“阵法的核心奥妙我完全不懂，但至少明白了其运行轨迹，希望这一次能够成功。”方辰暗自说道。

　　他深吸一口气，金色心脏急速的跳动，金色液体布满全身。

　　就在方辰做好准备的时候，突然间湮灭寒水迅速消退。

　　“就在此时。”

　　方辰纵身一跃，身形穿梭在虚空中。

　　他的手掌，杂乱无章的朝着虚空中拍出。

　　砰砰砰……

　　一道道的不死炎，散落在了冰雪哭泣峰的各个位置上。

　　“穿梭。”

　　方辰内心呐喊，阵法已经被他破开了一个小缺口，他要在湮灭寒水回来之前，冲过去。

　　轰隆隆……

　　仅仅一个呼吸的时间，湮灭寒水迅速返回。

　　恐怖的寒气，让的方辰的身体跄踉，差一点从空中掉下去。

　　众人见状，满是嘲讽。

　　“哈哈，我敢打赌，他坚持不了三个呼吸。”

　　“这种垃圾，也敢与周雷争锋，真是找死。”

　　“估计在他看来，湮灭寒水也不过如此，真是无知的白痴。”

　　看打方辰跄踉，众人以为方辰坚持不住了。

　　唯有虚空中的仙虚皇后与涟漪天神知道，方辰已经成功了。

　　咻……

　　方辰的身体，化作一道流光，以肉眼不可见的速度，冲入了阵法之内。

　　也就在这时，湮灭盐水完全返回，而阵法也迅速的修复。

　　虚空中。

　　仙虚皇后看到这一幕，会心一笑，这小子不凡。自己稍微指点一下，他就能够领悟。

　　而一旁的涟漪天神，微微皱眉，随后看了一眼仙虚皇后。

　　“没想到这个小家伙，居然还是一个超凡级阵法师。”涟漪天神轻叹道。


----------------------------------------

