# 第1741章 山脉激战

队伍中有超凡级阵法师，战斗会更加的轻松。

　　“方兄，你的那个困阵，当真厉害。一旦施展，宛如自成空间一样，在下佩服。”独行者古森抱拳道。

　　一旁的黑蝎与华飞龙也是纷纷点头。

　　“有了这个困阵的帮助，神人级别的神兽，基本上能够做到瞬间斩杀。”

　　“我已经迫不及待的想要遇到神灵境级别的神兽了。”

　　经过这一战后，三人对方辰在阵法更加信任了。

　　略微的交谈之后，四人继续寻找神兽。

　　与此同时，周雷正在与一只神人境级别的神兽激战。

　　轰……

　　业火铠甲上，涌现出了恐怖的火焰，抵挡住了神兽的全力一击。

　　周雷展开了疯狂的反扑，周家绝学施展出来，一重又一重的恐怖攻击，落在了神兽的身上。

　　历经半个时辰的苦战，终于将这头神兽斩杀。

　　“该死。”

　　周雷看了一眼倒在地上的神兽，吐了一口口水，冷声咒骂道。

　　“涟漪天神的考验，真够变态的。”周雷无奈的说道，“这样的考验，就算最后侥幸通过，不死也呼褪一层皮。”

　　虽然怨言很大，但为了星月，为了莲花山这个盟友，周雷不得不全力以赴。

　　“不知道他们四个现在情况如何。”

　　略微休息了片刻，周雷自言自语道。

　　说话的同时，眼眸中充满了杀意。

　　“若是让我遇到你们，定要让你们死无葬身之地。”

　　…………

　　莲花山脉中，时间过的很快。

　　转眼间过去了十多天时间，方辰四人遇到了很多神人境级别的神兽。

　　不过，这些神兽几乎没有任何抵挡之力，被四人斩杀。

　　某一刻，四人正在对付一头神人境级别的神兽。

　　扑哧……

　　有着方辰的乾坤阵法在，三人联手，几乎不费任何力气，便将这头神兽斩杀。

　　不过，刚刚斩杀他们三人的脸色却瞬间大变。

　　“不好，有神灵境神兽赶来。”古森沉声道。

　　“方兄，快躲入到阵法中来。”华飞龙急忙说道。

　　几乎是方辰躲入到阵法中的那一瞬间，神灵境级别的神兽呼啸而至。

　　吼……

　　这头神兽直接冲入了乾坤阵法中，仰天长啸。

　　“速战速决。”

　　四人的脸色大变，神灵境级别神兽这样大吼，会引来附近的神兽。

　　一旦被神兽包围，必死无疑。

　　“梦幻阵法，金剑阵法。”

　　方辰连续布置出了两道阵法，与乾坤阵法相融合，形成了三重连环阵法。

　　其他三人，瞬间与神灵境级别神兽激战在了一起。

　　“他们三人无法对神灵境神兽形成碾压。”

　　方辰暗自说道，随即他拿出了极品神器星隐剑，加入了战圈中。

　　“方兄，你控制阵法即可，不要靠近。”黑蝎大叫。

　　“方兄，这头神兽实力很强。”古森也提醒道。

　　在他们三人看来，方辰只要控制好阵法即可，不需要参战。

　　但是，方辰却毅然决然的加入了战斗中。

　　“火炼天穹术。”

　　方辰低喝一声，星隐剑抖动，顿时恐怖的剑光，凝聚成了粗壮的火龙，呼啸射出。

　　咚！

　　方辰的攻击，狠狠的击打在了神兽的脑袋上，顿时让的神兽的身体，不断的后退。

　　“嗯？”

　　三人正在反击，突然间看到这一幕，心中很是震动。

　　“这……”

　　三人震惊的看着方辰，心中掀起了惊涛骇浪。

　　这样的实力，比他们也弱不了多少啊。

　　原来，方辰在隐藏实力。

　　“哈哈哈，太好了。”古森狂野大笑。

　　“小心。”华飞龙惊呼道。

　　神兽被方辰击中，非常震怒，展开了疯狂的攻击。

　　不过，有了方辰的加入，三人感觉压力骤减。而且逐渐的占据了主动权，一步步的逼迫神兽后退。

　　“在加把劲，直接将其斩杀。”

　　在四人的连番轰击下，神灵境级别的神兽，终究还是抵挡不住。

　　仰天长叹一声，不甘心的轰然倒地。

　　咻……

　　距离神兽最近的古森，将神兽的头颅摘下，而后道：“快点离开这里。”

　　说罢，四人迅速的离开。

　　在他们离开不久后，很多强悍的气息涌现而来。

　　…………

　　莲花山脉，一处非常隐蔽之地。

　　乾坤阵法中，方辰四人疲倦的坐在地上，气喘吁吁，额头满是汗珠。

　　“哈哈哈，真是痛快啊。”古森哈哈大笑。

　　想起之前那一战，就感觉无比痛快。

　　“方兄，你隐藏的太深了。化神境就能够拥有堪比神灵境级别的战斗力，当真佩服啊。”华飞龙感叹。

　　身为太华皇朝的皇子，什么天骄人物没有见过？

　　但是，眼前的方辰，看起来朴实，但却让他无比震撼。

　　他可以断言，方辰是他这些年来见过最为杰出的一个天才。

　　“不但是超凡级阵法师，而且还拥有此等战斗力，我想接下来的考验，我们也没必要参加了。”黑蝎突然间说道。

　　闻言，方辰有些错愕。

　　他也没想到，自己出手，会引起三人的震动。

　　“是啊，若是我们陷入方兄的阵法中，根本不可能赢得过方兄。再说了，方兄连那么珍贵的冰雪水神珠都送给我了，何必跟他争夺呢？”古森摊了摊手道。

　　身为独行者，虽然对道侣的要求比较严格。

　　但古森也是拿得起放得下的人，要不然也不会有现在这等成就了。

　　“古森说的不错，等我们离开这里后，便直接放弃。”华飞龙点头道。

　　他们倒是很想参加接下来的考验，但是在得知了方辰的真是战斗力后，根本没有一点信心。

　　当然，他们还不知道，其实方辰隐瞒了实力。

　　“三位……”

　　方辰抱拳道。

　　“方兄，你不必内疚，我们三人做出这样的选择是明智的。希望你能够击败周雷，迎娶星月。”古森道。

　　“是啊，我也看那周雷不顺眼了。”

　　“对，周雷那家伙实在太恶心了。”

　　三人你一言我一语。

　　见状，方辰脸上露出了温和的笑容。

　　这三人都属于性情中人，值得结交。

　　古森从须弥戒内将神兽头颅拿出来，递给方辰道：“方兄，我们三人决定退出，这头颅对我们来说没有什么用处，你拿着吧。”

　　方辰也没有推辞，直接收起了头颅。

　　“三位，若以后有什么用得着方某的地方，尽管开口。”方辰道。

　　三人点头。

　　“虽然我们放弃，但这莲花山脉是一处修炼圣地啊。我们不要着急出去，可以在此磨砺一下战斗技巧。”古森笑道。

　　“是啊，有着方兄的阵法在，只要不遇到神兽群，我们不会有危险的。”

　　不一会儿，四人就达成了一致的决定。

　　接下来的时间，他们四人联手，穿梭在莲花山脉中，不断的历练着。

　　而这段时间，周雷也在绞尽脑汁的设计，如何斩杀神灵境级别的神兽。

　　“该死，怎么就没有一个弱一点的神灵境神兽？”周雷拳头紧握，冷声咒骂道。

　　在此之前，他遇到了好几头神灵境级别的神兽。

　　但是，它们的实力都太强了，周雷一个人有点对抗不了。

　　幸亏有业火铠甲，才能够从容逃走。

　　“我就不相信，遇不到一个弱一点的。”周雷目光阴沉，寒声道。

　　然而，就在周雷说话的时候，突然间他感觉到了空气中的能量波动。

　　“嗯？附近有战斗。”

　　说话间，周雷眼睛一亮，想到了一点。

　　“难道，那四个家伙在这附近战斗？”周雷阴森一笑道：“不知道具体是谁。”

　　想到这里，周雷身形一闪，迅速的朝着战斗之处掠去。

　　“不管是谁，得罪我周雷，都不会有好下场。”周雷寒声道。


----------------------------------------

