# 第1749章 血大师

“涟漪天神，你不要太过分了。我圣日宗虽然不如你莲花山，但也不是任人揉捏的软柿子。”寒龙灵王怒目看着涟漪天神。

　　圣日宗主外出，很久没有露面。

　　现在的圣日宗，基本上由天狱圣者与寒龙灵王管理。

　　涟漪天神居然威胁圣日宗，三息之后，大开杀戒。

　　寒龙灵王周身气息震荡，准备拼死一搏。

　　“就算是死，也不妥协。”寒龙灵王冰冷说道。

　　与此同时，圣日宗内，天神长老纷纷的出现在广场上，将涟漪天神包围了起来。

　　见状，涟漪天神冷笑。

　　“你们这些人，无法阻挡我，若不想让圣日宗覆灭的话，就说出方辰的下落。”涟漪天神道。

　　“誓死不从。”天神长老纷纷大吼。

　　他们视死如归，实际上他们真的不知道方辰的下落。

　　但是，涟漪天神却不相信。

　　眨眼功夫，三息时间已过。

　　“既然你们找死，那就休怪我了。”

　　涟漪天神冰冷道：“这么多年来，我很少出手。看来极东之地的天神，已经忘记我的存在了。”

　　涟漪天神话音刚落，周身散发出了狂野的气息。

　　天神境强者，也有强弱之分。

　　比如说涟漪天神，还有盘月战仙，这些天神境强者，几乎算是最顶尖的那一层次。

　　区区圣日宗的长老，根本无法抵挡。

　　砰……

　　涟漪天神一掌拍出，直接将寒龙灵王的一条胳膊震断，后者的身体，如同断线的风筝一样，倒飞了出去，砸在了地面上，砸出了一个大坑。

　　扑哧……

　　寒龙灵王口吐鲜血，脸色苍白。

　　断臂之处，鲜血不断流出。

　　“寒龙。”

　　天狱圣者眼眸猩红，大声吼道。

　　“不要管我。”

　　寒龙灵王艰难的说出这句话，而后迅速疗伤。

　　“最后给你们一个机会，说出方辰的下落。否则，圣日宗也没必要存在了。”涟漪天神霸气十足，恐怖的气息，覆盖整个圣日宗。

　　“想灭我圣日宗，你也要付出代价。”

　　突然间，虚空中一道沉重的声音传来。

　　听到这道声音，寒龙灵王与天狱圣者等人脸上大喜。

　　“宗主。”

　　在涟漪天神的注视下，一个黑须老者，从虚空中走出。

　　他的身形，仿佛一道残影一样，迅速来到了寒龙灵王的身前。

　　手指在寒龙灵王的肩膀上点了几下，帮助他止血。

　　“好好疗伤，接下来的事情，交给我。”

　　黑须老者这才转头，看向涟漪天神。

　　“宗主回来了。”

　　天狱圣者等人，非常激动。

　　“涟漪，你要灭我圣日宗？”黑须老者问道。

　　“没想到圣日宗主你也踏入了天神境。”涟漪天神道。

　　“机缘巧合。”黑须老者道。

　　“圣日宗弟子方辰，劫走我徒弟。我只是索要方辰的下落，只要你圣日宗说出来，我立刻就走。”涟漪天神的语气，稍微缓和了一些。

　　“你走吧。”黑须老者摇了摇头道。

　　见状，涟漪天神震怒，“我倒是很想领教一下，圣日宗主的高招。”

　　轰……

　　天地色变，圣日宗震动。

　　这一日，一场惊天大战传遍了整个极东之地。

　　涟漪天神与圣日宗主一战，毁掉了半个圣日宗建筑。

　　最后结果，外人不知。

　　但是，众人都在猜测，圣日宗主应该处于下风。

　　这一战后，涟漪天神离开了圣日宗。

　　圣日宗也没有发出任何话来。

　　…………

　　乾坤阵法，岩石层内。

　　方辰正在尝试控制创造规则，他的周身，有着乳白色的规则之力环绕，这便是创造规则之力。

　　冰雪类三十六种法则完全参悟，让的方辰的脑海中，直接凝聚出了规则花朵。

　　这样一来，参悟起来就容易了很多。

　　接下来的时间，在湮灭寒水的配合下，几乎是水到渠成。

　　创造规则，奥妙无比。

　　直到想，方辰才真正的感觉到了震撼。

　　他心意一动，创造规则之力瞬间涌现出来，在他的掌控下，钻入了地面上一朵即将枯萎的花朵中。

　　刹那间，枯萎的花朵，焕发出了生机，气息盎然。

　　这便是创造规则的奥妙。

　　“真是奇妙啊。”方辰感叹道。

　　呼呼……

　　就在此时，小老鼠回来了。

　　他出去打探消息，现在才赶回来。

　　“怎么样？”方辰问道。

　　小老鼠的脸色有些难堪，方辰见状急忙问道：“到底发生了什么事情？”

　　“老大，涟漪天神去了圣日宗。”

　　“寒龙大哥他们怎么样？”方辰问道。

　　“寒龙灵王被涟漪天神断掉一臂，关键时刻，圣日宗主回来了。与涟漪天神展开了惊天一战，最终的结果非常惨烈，圣日宗一半的建筑被毁，而涟漪天神则是退去了。”小老鼠道。

　　砰……

　　方辰一拳砸在岩石层上，心中非常震怒。

　　“涟漪天神。”

　　堂堂天神境强者，居然做出这等卑鄙的事情来。

　　强忍着心中的怒火，方辰转头看向正在修炼的星月。

　　“等着吧，总有一天，我会让涟漪天神付出代价的。”方辰寒声道。

　　说完，方辰继续埋头修炼。

　　…………

　　时间在流逝。

　　转眼间，过去了半年。

　　这段时间中，莲花山一直在搜寻方辰的下落，周家也在暗中打探。

　　不过，方辰仿佛销声匿迹一样，根本找不到其踪迹。

　　尽管如此，涟漪天神的怒火，一直都未曾消退。

　　半年时间，可以改变很多。

　　极东之地，翰海城。

　　这座城池，在极东之地的边缘地带，距离神界东海很近。

　　整个神界，是一个偌大的陆地。

　　而在陆地之外，便是海洋。

　　极东之地的东边，就是东海。

　　东海浩瀚无边，有很多未探测区域，神界之人没什么事情，都不会去东海。

　　翰海城，也算是一座比较热闹的城池。

　　就在几个月前，突然间翰海城内，出现了一个超凡级铸剑师。

　　据说，这个铸剑师能够铸造出极品神器，非常受欢迎。

　　翰海城的一些强大势力，也是将这位铸剑师奉做座上宾。

　　“听说了吗？血大师答应为海少铸造一柄极品神剑了。”

　　“天啊，血大师真的答应了？”

　　“是啊，据说海少为此付出了很大的代价，才让血大师答应的。”

　　一座酒楼中，很多神人都在议论着这个血大师。

　　在翰海城的西区，一座优雅的府邸中。

　　一袭白衣的血大师，坐在凉亭中。

　　在他的身旁，站着一个瘦高男子，带着一顶草帽。

　　“老大，这个海少真是土豪啊，要是多来几单生意我们就发大财了。”草帽瘦高男子嘿嘿笑道。

　　没有人知道血大师就是被莲花山与周家通缉的方辰。

　　而在他身旁的草帽瘦高男子，则是小老鼠的人形状态。

　　几个月前，方辰的修为达到了神人境。

　　而且，他全身心的参悟阵法，在阵法一道上，也有不小的成就。

　　修炼陷入了瓶颈，这才让的方辰做出了这个决定，改头换面来到了翰海城。

　　以超凡级铸剑师血大师的身份，在翰海城生存了下来。

　　本尊在外铸剑，分身则是在密室中修炼。

　　仅仅几个月的时间，血大师在翰海城的声望，已经达到了很高的程度。

　　这正是方辰想要的结果。

　　他以血大师的身份，帮人铸造神剑，来换取修炼资源。

　　同时，还可以实践检验自己的战斗力，总体来说是非常好的事情。

　　“不要太贪心，海少这样的人，毕竟很少。”方辰淡然笑道。

　　他使用欲擒故纵的方法，成功的让海少付出了很大的代价。

　　“老大，你说那海少求你铸造极品神剑，是不是与东海的那一则传说有关？”小老鼠问道。


----------------------------------------

