# 第1751章 赔罪

破灵果，对于天神来说，没什么太大用处。

　　但对于神人来说，那是无可抵挡的诱惑。

　　每一个神人都梦寐以求，能够得到破灵果，包括那些老一辈卡在瓶颈的神灵境强者。

　　所以，此次来到翰海城的强者中，除了年轻一辈外，还有老一辈。

　　方辰也在暗中打听着消息，当他知道黑蝎三人到来时，也是有些错愕。

　　不过，暂时还不能让他们知道自己的身份。

　　…………

　　翰海城，某座酒楼内。

　　“什么狗屁血大师，本少让他铸剑是看得起他，敢不给本少铸剑，他这是在找死。”一个臃肿胖子，大声说道。

　　顿时，酒楼内的嘈杂之声，瞬间消失。

　　“吹牛吧，你敢这样跟血大师说话？”很多人起哄道。

　　臃肿胖子冷笑，“走着瞧。”

　　不一会儿，臃肿胖子离开了酒楼，前往血府。

　　“蓝少，你真的要去血府？”臃肿胖子的一个手下低声问道。

　　“听说血大师给海少铸造了一柄极品神剑，我当然要去啊，要不然怎么跟海少斗？”蓝少说道。

　　片刻后，一行人来到了血府。

　　“我找血大师。”蓝少大声呵斥道。

　　“对不起，血大师在闭关，不见任何人。”守卫说道。

　　砰……

　　蓝少一拳将守卫轰飞，而后大步跨入了血府之内。

　　“这血大师的架子倒是挺大啊。”

　　蓝少进入血府内，神力灌注到声音中，大声吼道：“蓝山谷蓝少，求见血大师。”

　　他的声音，传遍了整个血府。

　　方辰自然听到了，他的脸色有些阴沉，眉头微皱，很是不悦。

　　修炼的时候，最不喜欢被别人打扰。

　　而现在，这个该死的家伙，居然敢闯入自己的府邸。

　　哗啦！

　　方辰的身形，突兀的出现在虚空中，而后几个来回，降落在了蓝少的面前。

　　“你就是血大师？”蓝少懒散的说道。

　　“滚。”

　　方辰大手一挥，冰冷说道。

　　蓝少瞪大了眼睛，死死的盯着血大师。“哼，真以为自己是大师啊？我是蓝山谷的蓝少，立马给我铸造神剑，否则的话，我要你好看。”

　　“蓝山谷蓝少，真是好大的威风啊。”

　　方辰咧嘴一笑，一步跨出，来到了蓝少的面前。

　　啪……

　　清脆的响声，瞬间响起。

　　突然间，蓝少发出了凄惨的叫声，他的脸上出现了五个鲜红的手指印。

　　“你……你敢打本少？”

　　蓝少怒目看着方辰，愤怒大吼。

　　“在不滚的话，就把命留在这里。”方辰不耐烦的说道。

　　“少爷。”

　　蓝少带来的几个手下纷纷动手，想要替蓝少报仇。

　　轰……

　　方辰看都没看，一拳轰出，顿时恐怖的力量，席卷开来。

　　蓝少的几个手下，全部被轰飞。

　　这个时候，蓝少终于感觉到了恐惧，“他的实力……”

　　蓝少乃是神灵境强者，一眼就看出，血大师的实力，最起码也是天神。

　　“血大师饶命。”蓝少急忙求饶道。

　　跟一个天神叫板，那不是在找死吗？

　　“滚吧，我心情好，不想杀人。”方辰道。

　　蓝少连滚带爬的离开了血府。

　　方辰若有所思，道：“看来，我要在这血府周围，布置一个阵法。”

　　正好，前不久自创出了一个威力绝强的超凡级阵法。

　　这个超凡级阵法，算是最顶尖的那种，仅次于入圣级阵法。

　　哗啦！

　　方辰手腕抖动，阵法瞬间布置成功。

　　大阵笼罩整个血府，没有方辰的允许，谁也无法进入其中。

　　除非是天神强者。

　　做完这一切后，方辰准备继续修炼。

　　突然间，小老鼠传音来。

　　“老大，快来翰海城东门外。”

　　“嗯？”

　　方辰脸色微变，时空册施展，眨眼工夫便来到了翰海城东门外的荒原上。

　　看到小老鼠之后，方辰松了一口气。

　　“怎么回事？”方辰急忙问道。

　　“老大，你看。”

　　小老鼠指了指前方的一处小山丘上，方辰的目光看去，赫然发现，小黄的身旁，围着好多蚁皇族。

　　“小黄发现了蚁皇族，他准备吞噬他们。”小老鼠说道。

　　“没什么危险吧？”方辰有些担忧。

　　“老大你看那只最大的蚁皇族，应该是吞噬过不少同族。它想要利用这些蚁皇族，耗死小黄，然后将之吞吃。它的威胁最大，我与穿山甲在这里守护着，一旦它有动静，我们立马出手。”小老鼠道：“不过，为了保险起见，把老大叫了过来。”

　　“我能做什么？”方辰问道。

　　事关小黄的生命安全，方辰也不敢大意。

　　“老大，你布置一个乾坤阵法，将他们笼罩在其中，这样的话，小黄的危险将会大大降低。”小老鼠提醒道。

　　方辰急忙点头，而后手掌挥动，布置出了乾坤阵法。

　　轰隆隆……

　　乾坤阵法中，传出了震耳欲聋的声音。

　　小黄与其他蚁皇族发生了惊天大战，这一切只能靠他自己，无法靠别人。

　　足足持续了三个时辰，乾坤阵法内安静了下来。

　　方辰将乾坤阵法撤掉，小黄拖着满是血迹的躯体，缓慢的走了出来。

　　它的气息非常虚弱，受了很重的伤。

　　不过，其他蚁皇族也被其成功吞噬了。

　　“小黄。”

　　方辰一步箭步，来到小山丘上，检查小黄的伤势。

　　还好，小黄没有什么生命危险。

　　“老大，小黄没事。他吞噬了其他蚁皇族，用不了多长时间，实力就会突飞猛进。”小老鼠道。

　　就在方辰与小老鼠说话间。

　　不远处，一个披头散发的老头，迅速的疾射而来。

　　“咦？刚刚还感觉到了蚁皇族的气息，怎么就没了？”

　　披头散发老头看了一眼方辰，而后问道：“小家伙，你有没有看到蚁皇族出现过？”

　　方辰摇头，他感觉这个老头深不可测，气息非常浑厚。

　　“奇怪，本来还想着泡酒喝呢，现在可好，追丢了。”披头散发老头有些无奈的说道。

　　方辰心中震动，这老头到底什么来头，居然拿蚁皇族来泡酒喝？

　　哗啦！

　　老头的身形，瞬间消失，方辰都未曾捕捉到他的踪迹。

　　“老大，他是谁？”小老鼠低沉问道。

　　方辰摇头道：“我们先回去吧。”

　　…………

　　回到血府之后，方辰惊喜的发现，分身这段时间修炼的七星落长空，已经成功的将第三招也修炼出来了。

　　“太好了，七星落长空第三招终于能够施展了。”

　　前段时间，方辰被两大势力通缉，他隐藏在暗中，修成了第二招。

　　而现在，分身将第三招修成，他的实力再度精进。

　　“老大，现在的你，对上神宗境强者，都能够全身而退了吧？”小老鼠笑着说道。

　　方辰轻轻点头。

　　“按照现在这样的修炼进度，在出发前往东海之前，应该能够将时空册第十八层修炼成功。”方辰暗自说道。

　　若是如此的话，保命手段又增加了一分。

　　“血大师，蓝山谷长老求见。”

　　守卫急匆匆的跑来汇报。

　　“嗯？蓝山谷长老来我这里干嘛？难道是因为蓝少的事情？”方辰内心思索。

　　“将他带去花园中。”

　　花园中。

　　方辰坐在凉亭内，蓝山谷长老赶来后，对着方辰抱拳道：“血大师，我是来跟你赔罪的。”

　　“哦？”

　　“血大师，先前我们蓝山谷的蓝少爷不懂事，惹怒了大师您，还望大师莫要怪罪。”蓝山谷长老继续说道。“我们谷主听说这件事情后，已经重罚蓝少爷了。”

　　“这些是我们蓝山谷给血大师赔罪的一点心意。”说话间，蓝山谷长老将一个须弥戒送到了方辰的面前。

　　方辰心意一动，打开一看。

　　赫然见发现，里边有着无数的铸剑材料，价值颇高。


----------------------------------------

