# 第1754章 毁灭规则

毁灭，有很多种方法。

　　比如最简单的杀戮，也有更加残酷的手段。

　　总之，毁灭看似简答，实则很难。

　　尤其是金色心脏中蕴含的毁灭气息，太过玄奥复杂。

　　方辰在剑道上的悟性，已经达到了很逆天的地步。不过即便如此，也无法感知到毁灭剑道的真正含义。

　　岩层下的夹缝中，枯骨前。

　　方辰已经修炼了十多天的时间了，脑海中已经有了最简单的毁灭想法。

　　只要按照这个想法修炼下去，必定能够悟出毁灭规则。

　　与此同时，分身在翰海城血府内，也是参悟着毁灭规则。

　　无尽黑暗中，整个天地中到处都充斥着毁灭气息。

　　方辰身处在这样的黑暗大地中，抬头望去，伸手不见五指。

　　唯一能够感觉到的便是恐怖到极致的毁灭气息。

　　“这就是毁灭吗？”

　　只见的，方辰的手指轻轻的划出，顿时黑暗大地上，出现了一抹亮光。

　　这是空间被切割开来的表现。

　　刹那间，方辰的手指上，涌现出了滔天毁灭气息。

　　这些毁灭气息，竟然在他的身前，形成了一道庞大的龙卷风。

　　呼呼呼……

　　强大的劲风，携带着让人生畏的毁灭气息，将整片空间，划的七零八落。

　　咚！

　　方辰的脑海震动，他的思绪回到了现实中。

　　他的额头上满是汗珠，喘着粗气，非常的震动。

　　刚刚那是幻境，但却给人一种非常真实的感觉。

　　方辰感觉全身充满了力量，元神中一点黑光，逐渐的散发开来。

　　眨眼工夫，黑光蔓延开来，包裹了整个元神。

　　嗡！

　　方辰感觉，全身的血液都在沸腾，金色心脏更是异常活跃。

　　似乎，一切都是那么的顺理成章。

　　“毁灭。”

　　方辰的嘴里，轻声的念叨着毁灭这两个字。

　　轰……

　　体内的规则海洋中，顿时涌现出了浓郁到极致的规则之力。

　　下一刻，包裹整个元神的黑色光芒，刹那间遍布方辰的全身。

　　福至心灵，毁灭规则滋生了。

　　嘶嘶嘶！

　　毁灭规则皱形在方辰的心间绽放，而后逐渐的成长起来。

　　整个过程，行云流水，仿佛一开始方辰就掌握了毁灭规则一样。

　　“毁灭规则吗？”

　　眨眼工夫，毁灭规则就已经完全成型，规则之力环绕在方辰的周身。

　　这个时候，枯骨内流转的黑色气息，也是尽皆被毁灭规则之力吸收了过来。

　　咔嚓……

　　没有毁灭规则之力的支撑，枯骨瞬间碎裂，散落在了地上，最后化作了一抷黄土，彻底消失在了这片天地间。

　　嗡！

　　方辰猛地睁开了眼睛，双眸中射出了霸道的黑色光芒，夹缝周围的岩石层，瞬间爆碎。

　　方辰张开了手掌，掌心中黑色光芒流转。

　　看到这一幕，方辰的脸上，露出了激动的笑容。

　　修炼这么长时间，终于将毁灭规则悟出来了。

　　悟出毁灭规则后，方辰才知晓，毁灭与创造，不但是互相对立，而且还能够相辅相成。

　　“好厉害的毁灭规则。”

　　毁灭规则之力，能够滋养金色心脏。

　　金色心脏完全被毁灭规则之力包裹，正在快速的成长着。

　　方辰的心中，颇为感叹。

　　作为毁灭剑道的传承者，他总算是合格了。

　　不过同时心中也有些惭愧，直到今天，才悟出了毁灭规则。

　　“不知道将毁灭规则融入到剑术中，威力是否会提升？”方辰突然间想到。

　　旋即，他迫不及待的想要尝试了。

　　咻……

　　七绝落星剑在手，猛地挥动，天品神术七星落长空施展出来。

　　哗啦……

　　手腕抖动，剑尖中猛然间射出了三朵剑花。

　　这是七星落长空第三招，威力非常强横。这三朵剑花，可合可不合。对敌之时，可以起到出其不意的效果。

　　嗡！

　　毁灭规则之力内，伴随着金色心脏内流出来的金色液体，瞬间呼啸而出，钻入了三朵剑花中。

　　三朵剑花陡然间暴涨，体积变得巨大，而后狠狠的轰击在了夹缝周围的岩石层中。

　　咚！

　　当三朵剑花与岩石层相撞的时候，整个大地都在颤抖。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，身形一闪，迅速的离开了岩石层下的夹缝中。

　　当他脱离岩石层的时候，只听得身后轰隆隆作响，他转头看去，赫然间目瞪口呆。

　　高耸入云的山峰，从内部崩塌，在他的眼前，逐渐的坍塌，直至陷入地底之下。

　　“这……”

　　方辰瞪大了眼睛，不敢相信眼前的这一切。

　　毁灭规则融入到剑道中，居然能够爆发出如此强大的力量。

　　“这就是毁灭剑道的真正威力吗？”

　　方辰心中很是激动，紧紧的握着七绝落星剑。

　　体内金色心脏快速跳动，似乎在回应方辰。

　　刹那间，方辰的脑海中，涌现出了大量的信息。仔细一看，居然是关于毁灭剑道的。

　　方辰心中大喜，仔细的观看。

　　良久后，他咧嘴一笑。

　　现在的他，终于算是一个真正的毁灭剑道传承者了。

　　而且，也真正的得到了金色心脏的认可。

　　金色心脏传给自己的信息，大部分都是介绍毁灭剑道的修行，还有一些感悟。

　　看完之后，方辰的心中，非常震动。世间居然还有如此强大的剑道修行者？

　　这人对剑道的感悟，完全超出了他的想象，有些地方他甚至想都不敢想，然而这个剑道修行者却悟出来了。

　　方辰很想知道，此人到底是谁？

　　他若还活着，必定是名震神界的强者。

　　而且，是站在最巅峰的强者之一。

　　“若你还活着，总有一天，我们会相见。”方辰心中暗自说道。

　　略微的思索了片刻，收敛心情，而后开始总结此次的修行。

　　“这一次的修炼，收获很大。”方辰轻轻点头道：“不但悟出了毁灭规则，而且还提升了七星落长空的威力。”

　　“咦……”

　　就在方辰思索的时候，突然间他轻咦一声，脸上布满了惊诧之色。

　　旋即，他心中大喜。

　　不知不觉中，七星落长空第四招居然悟透了。

　　“太好了，一定是因为毁灭规则的原因。”方辰想道。

　　金色心脏，最主要的就是毁灭剑道。

　　自己被金色心脏认可，成为了毁灭剑道修行者。对剑道的感悟，提升了一个档次。

　　所以，修炼剑道神术，也容易了很多。

　　七星落长空神术，无师自通。

　　只不过，碍于自己的境界限制，只能够悟出这么多。

　　“第四招，威力比第三招强大很多。”方辰暗自说道，“以我现在的实力，全力出手的话，就算是神宗境的天神，怕也无惧了。”

　　来到神界这才几年时间，能够做到这一步，实属不易。

　　不过，方辰并没有满足，他的仇人实力太强。

　　想要保护妻子星月，必须要继续提升实力。

　　“修炼了这么长时间，也该出去看看破灵果怎么样了。”

　　想到破灵果，方辰还是很期待的。

　　等自己踏入神灵境后，吞服之后，就能够一举踏入神宗境，成为高高在上的天神。

　　哗啦……

　　收回阵眼，方辰出现在了外界。

　　“阵法似乎减弱了？”

　　方辰环视四周，发现重重超凡级阵法，减弱了很多。

　　正当他有些疑惑的时候，突然间远处出现了一群武者。

　　“问一下他们。”方辰心意一动，身形穿梭，迅速的来到了这群人的身前。

　　“你们可知道破灵果被谁得到了？”

　　方辰突兀的出现，让的众人有些惊讶。

　　不过旋即就稳定住了。

　　“你是谁？不要打扰我们破阵，速速离开。”

　　为首的一人，显然有些不耐烦，不愿意搭理方辰。

　　“我可以帮你们破阵，前提是我问什么，你们回答什么。”


----------------------------------------

