# 第1755章 破灵果树

“开什么玩笑？这些阵法可都是超凡级阵法，你能破开？”

　　显然，这些人不太相信方辰。

　　听到方辰的话后，每一个的表情，都是冷嘲热讽。

　　方辰也懒得废话，手腕抖动，超凡级阵法不攻自破。

　　哗啦！

　　围困在他们周身的超凡级阵法突然间支离破碎，顿时让的几人震惊。

　　“你……”

　　“你真的能够破开超凡级阵法？”

　　这几人只是神人境而已，实力太弱。彻底被方辰的手段给震惊了。

　　“现在，是否可以说了？”方辰笑着问道。

　　“这位兄弟，有什么你尽管问吧。”为首之人恭敬的说道。

　　方辰点头，而后问道：“之前很多人都在追破灵果树，现在为何没有动静了？”

　　“具体什么情况，我也不太清楚。当日我正好距离破灵果树不太远，只知道那里爆发了一场惊天大战，死了很多人。最后这些人离奇消失，连破灵果树也跟着消失了。”为首之人，一五一十的说道。

　　闻言，方辰微微蹙眉。

　　难道是那个入圣级的阵法师动手了吗？

　　先让他们自相残杀，最后关头自己亲自出手？

　　当然，这一切都只是方辰的猜测而已，以他现在的实力，从某一方面来说，已经无惧入圣级阵法师了。

　　“破灵果树消失的地方在哪？”方辰继续问道。

　　“在碧波岛的西南区域。”

　　得到地址后，方辰准备前往西南区域。

　　“你们实力太弱，想要活命的话，先找个安全的地方躲起来。过不久也许能够活着出去。”

　　说完，方辰的身形消失。

　　留下了几个面面相觑的神人。

　　…………

　　在方辰出来的时候，就已经感觉到，包围整个岛屿的入圣级阵法，已经正式启动了。

　　不过，一般人肯定是看不出来的，唯有他才能够发现。

　　甚至，利用阵眼，方辰能够粗略的看到一些入圣级阵法的运行轨迹。

　　不得不说，这个阵眼绝非凡品。

　　乃是那位阵法师的毕生心血，有这个阵眼在，踏入入圣级不是梦想。

　　碧波岛西南区域。

　　云雾缭绕，什么都看不清楚。

　　这里的阵法，一环连一环，非常复杂。

　　方辰来到这里的时候，发现了无数尸体。

　　“惨烈的战斗。”

　　看到地面上横七竖八的尸体，方辰能够想像得到，这里爆发出了一场什么样的战斗。

　　无数困在瓶颈的神灵境强者，做梦都在想着如何踏入神宗境。

　　无尽岁月以来，他们的潜力已经被榨干了，所以只能依靠破灵果。

　　方辰的双眸中，射出了一道流光，他看到了前方不远处，有着一个入圣级的阵法在运转。

　　“嗯？”

　　方辰的身形，隐匿在虚空中，利用阵眼，能够看到阵法内的情况。

　　“那是谁？”

　　破灵果树扎根在土地上，在大树的旁边坐着一个满脸伤疤的人影。

　　这个人的身上，散发着邪恶的气息。

　　“圣光教？”

　　方辰能够感觉到他身上流转的阵道气息，大致可以确定，此人就是那个入圣级的阵法师，也是碧波岛幕后的策划者。

　　“你们都想好了吗？”

　　伤疤男子，环视众人，冰冷问道。

　　“臣服我圣光教，你们都可以得到庇护。而若反抗的话，只有死路一条。”

　　伤疤男子的话，让的下方众多神灵境强者，脸色阴沉。

　　尽管心中很愤怒，但却不敢反抗。

　　因为，他们深知这个男子的实力，实在是太强了。

　　“传播信仰吗？”

　　方辰见状，微微道。

　　对圣光教倒是有一些了解，这个教派，等级森严，而且信仰非常重。

　　一旦信奉了圣光神后，永世不会背叛。

　　圣光教一直在暗中发现信徒，想要逐步的将势力渗透到神界。

　　神界七大顶尖势力也是感觉到了圣光教的可怕，所以才联手围剿圣光教。

　　只是没想到，圣光教一直苟延残喘着。

　　“信仰圣光神？”

　　方辰的嘴角，露出了一丝诡异的笑容。

　　他的目光，落在了破灵果树上的一颗颗明晃晃的果实上。

　　大致的数了一下，总共有十一颗果实。

　　破灵果无比珍贵，一下子十一颗，就算是一些大宗门，也无法拿出来。

　　“先将破灵果拿到手再说。”

　　很快，方辰的脑海中生出了一个周全的计划。

　　而后，他拿出阵眼，激活阵眼。施展时空册，彻底的隐匿在虚空中。

　　同时，催动空间规则与时间规则，确保伤疤男子发现不了。

　　嗡！

　　阵眼很强大，触碰到入圣级阵法后，不动声色的将方辰送入了阵法之内。

　　“嗯？”

　　伤疤男子略有感应的看了一眼方辰进来的方向。不过却什么都没有发现。

　　略微的摇了摇头，有些自嘲的说道：“太过疑神疑鬼了，就算是天神，进入入圣级阵法中，也会被我发现。”

　　说罢，伤疤男子继续逼问众人。

　　“给你们一刻钟的时间考虑，你们的命运，掌握在自己的手中。”伤疤男子沉声道。

　　随即，他开始给众人讲解信仰圣光神，如何如何的好。

　　说白了就是洗脑。

　　有些神灵还真的被洗脑了，听的迷迷糊糊的。

　　不知不觉，脑海深处烙印了圣光神的记忆。

　　此时的方辰，已经悄然来到了破灵果树上空。

　　“破灵果树被阵法控制着。”方辰暗自说道。

　　神树，都有属于自己的灵智。

　　方辰尝试联系破灵果树的灵智，否则的话，就算透过阵法，也会被破灵果树的灵智发现。

　　“你想逃离这里吗？”方辰的声音，传入了破灵果树内。

　　后者闻言，明显晃动了一下，不过很快就镇定了下来。

　　“你是谁？你在哪里？”

　　“我就在你的身旁，你若想离开，我可以帮你。”方辰继续传音道。

　　“你想要什么？”

　　“我想要破灵果。”方辰说出了自己的意图。

　　破灵果树陷入了沉默，片刻后答应了方辰的请求。

　　方辰咧嘴一笑，他不怕破灵果树不答应。

　　所谓留得青山在不愁没柴烧，破灵果树也是想到了这一点，才会同意的。

　　破灵果没了，还可以在结出来，而它好不容易修行到这一步，若是被伤疤男子带回去，生死未卜，它不想冒险。

　　“哗啦！”

　　现在的破灵果树，没有选择的余地。

　　它选择毫无保留的相信方辰。

　　十一颗破灵果，在它的控制下，全部脱落了下来。

　　方辰利用阵眼，轻松的钻了进去，而后将十一颗破灵果全部收入须弥戒内。

　　而后道：“一会我会破开阵法，然后缠住伤疤男子，你自己应该可以离开这里吧？”

　　“只要你帮我破开阵法，我自然能够离开。”破灵果树说道。

　　“好，那就这么定了。”方辰道。

　　“对了，我还不知道你的名字。”

　　“方辰。”

　　话音一落，手中的阵眼，爆发出了刺眼的光芒。

　　哗啦！

　　围困在破灵果树周围的阵法，瞬间支离破碎。

　　几乎是在伤疤男子察觉到的那一刻，方辰将周围的入圣级阵法，破开了一个小缺口。

　　得到自由的破灵果树，以肉眼不可见的速度，从入圣级阵法中钻了出去，逃之夭夭。

　　“想走？”

　　伤疤男子见状，低喝一声，旋即大手探出，想要抓住破灵果树。

　　只不过，这个时候，虚空中一道恐怖的剑光突然间涌现出来。

　　咻……

　　伤疤男子的身体，瞬间被逼退。

　　只是这么一会时间，破灵果树已经消失的不见踪影了。

　　“该死，给我出来。”伤疤男子悬浮在半空中，愤怒吼道。

　　方辰穿梭虚空，引诱着伤疤男子。

　　“逃啊。”

　　下方人群中，也不知道谁吼了一声，顿时一群神灵境强者，一哄而散。


----------------------------------------

