# 第1757章 对付翰海兵楼

星月成为天神后，方辰的心情明显好了很多。

　　接下来的时间，他全身心的投入到了参悟阵法中。

　　有着阵眼的帮忙，对阵法的理解，更加的深刻了。

　　不过，某一天小老鼠急匆匆的回到了血府中。

　　“老大。”小老鼠将修炼中的方辰叫醒。

　　“嗯？发生了什么事情？”方辰问道。

　　“老大，你猜我发现了什么？”小老鼠脸上满是笑容。

　　“发现了什么？”

　　“我发现了周家在翰海城的产业。”小老鼠眯着眼睛笑。

　　“哦？有意思。”

　　方辰的脸上，露出了一丝笑容。

　　来了这么长时间，他倒是没太注意。

　　他的眼眸中，闪过了一丝狠毒之色，心中已经有了对策。

　　就在此时，下人跑来汇报，翰海兵楼求见。

　　“嗯？翰海兵楼？”

　　“这么巧？”小老鼠有些错愕，旋即摊了摊手道：“翰海兵楼就是周家在这里的产业，专门贩卖神器。”

　　闻言，方辰脸上的笑意更浓。

　　“将他们带到议事大厅中。”

　　“走，我们去看看，这翰海兵楼来我这里，有什么事情。”方辰道。

　　议事大厅。

　　翰海兵楼的执事走来走去，焦急的等待着方辰。

　　突然间看到门口的人影，脸上大喜，急忙问道：“敢问您可是血大师？”

　　“不错，不知道你是？”方辰问道。

　　“老夫是翰海兵楼的执事，冒昧来访，还望血大师见谅。”翰海兵楼执事笑声说道。

　　“找我有事吗？”

　　“血大师，您是翰海城著名的超凡级铸剑师，我们翰海兵楼做的生意就是出售兵器。我们想跟您合作，您看意下如何？”周执事笑道。

　　“正好，我最近也有这个心思，不知道周执事所说的合作是怎么个合作法？”方辰问道。

　　“血大师您铸造的神器，放在我们翰海兵楼出售，我们翰海兵楼只收取百分之三十的佣金。”周执事道。

　　闻言，方辰的脸色变换了一下。

　　“看来，我们是没办法合作了。”方辰撇了撇手说道。

　　“血大师，您不要着急做决定啊，好好考虑一下。”周执事道。

　　“没什么好考虑的，你走吧。”

　　周执事见状，有些无奈，不过却没有多说什么，转身离开。

　　“老大，这周家的人，真是异想天开啊，居然要收取百分之三十的佣金。”小老鼠嗤笑。

　　“帮我打听一下翰海兵楼在翰海城的最大竞争对手是谁？”方辰说道。

　　小老鼠点头，立马着手去调查。

　　…………

　　翰海兵楼。

　　“楼主，那血大师真是不知好歹，我们已经让出了这么大的利润，他居然不答应。”周执事脸色阴沉，寒声道。

　　被乘坐楼主的中年，略微思索，而后道：“一个超凡级铸剑师而已，有什么了不起。我们周家的生意，不缺他。”

　　一句话，直接将血大师否定。

　　这也意味着，周家放弃了与血大师的合作。

　　翰海兵楼隐隐约约要成为翰海城第一兵器交易基地。

　　他的最大竞争对手就是神器阁，据说神器阁的背后是瀚海城主。

　　此刻，在神器阁内的会议大厅中。

　　众多高层脸色十分凝重，他们正在商议如何应对翰海兵楼的一系列手段。

　　“阁主，我们得到消息，翰海兵楼已经派遣执事去见血大师了。”

　　“最近翰海兵楼不知道在哪拉拢了一个超凡级炼器师，其炼器水准，非常强大。翰海兵楼的销售蒸蒸日上，反观我们神器阁的神器，几乎无人问津。在这样下去，我们拿什么跟翰海兵楼斗？”

　　“不错，血大师至关重要，若是能够将血大师拉拢来的话，不但可以削弱翰海兵楼的力量，而且还可以增加我们神器阁的实力。这样一来，此消彼长。我们还能够与翰海兵楼周旋。”

　　众多高层，说出了对此事的看法，都在等待着阁主发话。

　　阁主沉吟片刻，而后道：“不惜一切代价，拉拢血大师。”

　　…………

　　自从返回翰海城后，海少就陷入了疯狂的修炼中。

　　也许是因为碧波岛上的情况，刺激到了他。

　　不过就在今日，方辰找到了海少。

　　“血大师，你？”

　　海少用力的揉了揉眼睛，有些不敢置信的看着方辰。

　　“我来找你，有些事情。”方辰道。

　　“血大师请说。”海少嘿嘿笑道。

　　能够与血大师扯上关系，以后他在翰海城的地位，更加无人撼动了。

　　“你可知道神器阁？”方辰问道。

　　海少点头，当然知道，这可是他们家的产业。

　　“血大师，你是想？”海少看着方辰，问道。

　　“带我去见神器阁的阁主。”方辰道。

　　“好，我这就带血大师去。”

　　能够为血大师效力，海少还是非常激动的。

　　不一会儿，来到了神器阁。

　　“速速通知阁主，就说我海少来了。”刚刚走入阁楼内，海少就大声吼道。

　　顿时，工作人员惊慌不已。

　　“海少，阁主在五层有重要事情……”

　　工作人员还没说完，就被海少一把推开了。

　　“血大师请。”

　　海少将方辰带入了五楼，直接将议事大厅的门推开。

　　顿时，无数道目光，齐刷刷的落在了海少的身上。

　　阁主看到海少，有些无奈，这个纨绔少爷，怎么会出现在这里？

　　“海少，我们正在商议重要事情……”

　　“什么事情能有本少爷的事情重要？我告诉你们，本少爷今天给你们带来了很重要的客人。”海少说道。

　　众人纷纷摇头，对这个纨绔子弟，有些无奈。

　　“血大师。”

　　不过，当海少将血大师请来的时候，众人彻底傻眼了。

　　这到底是怎么回事？

　　神器阁的阁主，目瞪口呆的看着血大师。

　　他们刚刚还在计划着如何拉拢血大师，后者就出现了。

　　“哈哈哈，血大师光临我们神器阁，真是令我们这里蓬荜生辉啊。”阁主哈哈大笑，热情的招呼血大师。

　　“阁主，我有重要事情要与你商谈。”

　　说话间，方辰环视了一下四周。

　　阁主很识趣的让众人都离开，只剩下了他们三人。

　　海少站在一旁聆听。

　　“血大师，不知道你有什么事情？”阁主问道。

　　“我想与你们神器阁合作。”方辰道：“至于方案，你们来处理。我可以为神器阁铸造神剑。”

　　闻言，阁主愣了一下，旋即狂喜。

　　真的是天上掉馅饼啊，血大师居然亲自登门谈合作，这也……

　　这时，阁主看着海少，感觉他也不是一无是处了。

　　“好，好，我们立马制定方案。”

　　阁主召开了紧急会议，一刻钟后就拿出了合作方案。

　　方辰看过之后，比较满意。神器阁没有翰海兵楼黑心，只是收取百分之十的佣金，这已经算是很少了，在方辰的接受范围内。

　　而且，神器阁还可以提供给方辰无穷无尽的炼器材料。

　　并承诺，只要方辰能够铸造出一柄极品神剑，就赠予方辰双倍的材料。

　　合作谈完后，方辰笑着问道：“阁主，我听说翰海兵楼是你们神器阁最大的竞争对手？”

　　听到翰海兵楼四个字，阁主有些愁眉苦脸。

　　“是啊，翰海兵楼是周家的产业，资源充足，炼器师众多，我们很难斗得过他们。”阁主道。

　　“阁主放心，有我在神器阁很快就能超越翰海兵楼，甚至取代它。”方辰说完，转身离开。

　　神器阁主摇头，显然不相信方辰说的话。

　　他认为这个血大师有些太过自信了。

　　翰海兵楼要是那么好对付的话，他们神器阁早就动手了。

　　走出神器阁，方辰的脸上，浮现出了一抹厉色。

　　“翰海兵楼，要怪就怪你们姓周。”


----------------------------------------

