# 第1759章 铸剑如悟剑

入夜。

　　天空一片漆黑，只有点点星光在闪烁。

　　方辰坐在院落中，欣赏着美景。

　　在他的身旁，小老鼠，小黄还有穿山甲在嬉闹。

　　“老大，什么时候开始复仇？”小老鼠是主战派，一直都想对莲花山与周家展开报复。

　　不过，方辰却不着急。

　　“周家能够屹立在极东之地无尽岁月，底蕴不是我们能够比拟的。我最担心的就是，周家有真神坐镇。”方辰暗自说道。

　　“极有可能，以我的经验来看，莲花山不足为惧，但周家必定有真神坐镇。”穿山甲道。

　　它毕竟在神界存活的岁月太过久远，对周家还是有一些了解的。

　　“可是，若有真神的话，那我们的计划不是要落空了？”小老鼠有些焦急。

　　“这么长时间我们也等了过来，不需要着急，况且我现在与星月在一起。实在不行，我们就离开此地，去其他地方。”方辰微微说道。

　　突然间，方辰眉头微皱。

　　小老鼠刚欲说话，就被方辰阻止了。

　　方辰的双眸，凝视着天空，脑海中闪过了一个黑影。

　　他的眼眸中，露出了一丝杀意，旋即故意低头。

　　暗中隐藏的人影，冷笑一声，悄无声息的靠近方辰。

　　“去死吧。”

　　这个人影猛地一拳，轰击在了方辰的脑袋上。

　　咔嚓！

　　方辰的身影，瞬间溃散。

　　“嗯？”

　　杀手见状，有些错愕。

　　不过这个时候，他已经被包围了。

　　“敢杀我老大，找死。”

　　小老鼠与小黄，齐齐出手，天神气息瞬间爆发出来，直接将这个杀手围困在了中间。

　　轰隆隆……

　　几乎是眨眼功夫，这个杀手便被小老鼠与小黄联手灭掉。

　　“神宗境的杀手。”方辰脸色阴沉，若他猜测不错的话，此人应该是翰海兵楼的。

　　“翰海兵楼，终于按捺不住了吗？”方辰微微说道。

　　…………

　　翰海兵楼。

　　楼主看着手中的命简，脸色十分阴沉。

　　“吴大师，我们低估了此人。暗杀失败，他必定有所察觉。接下来我们该怎么办？”楼主沉声问道。

　　“楼主放心，只要将他除掉，我们翰海兵楼就能够继续夺回霸主地位，区区神器阁不足为惧。”吴大师冷笑道，“明天翰海兵楼亲自递交战贴过去，就说老夫要与这神器阁的首席炼器师比拼一下。”

　　“嗯？”楼主眼睛一亮，看向吴大师。

　　“老夫的炼器水准，有些小突破。虽然无法炼制出天神器，但所炼制出的极品神器，却是最顶尖层次的。只要我赢了他，就能够逼他离开翰海城。”吴大师道。

　　“好，我立马去办。”

　　翌日，神器阁收到了一份战书，翰海兵楼送来的。

　　神器阁主拿到战书后，脸色变换，很快便找到了血大师。

　　“血大师，他们明显是冲着你来的。”神器阁主道。

　　方辰看着手中的战书，脸上露出了一丝冷笑，而后道：“帮我应战。”

　　翰海兵楼刺杀失败，想以这种方式来对付自己？真是可笑。

　　方辰对自己信心十足，在小小的翰海城，还没有人能够对付的了他。

　　约战时间，定在三天之后。

　　也不知道是谁，故意将消息传出去。

　　不出一天时间，整个翰海城都知道了这一则消息。

　　所有的神人，都在议论着。

　　“听说了吗？三天后血大师要跟翰海兵楼的吴大师比拼。”

　　“是啊，我也听说了，据说这一次的比拼，关系到了翰海城最强炼器师的称号。”

　　“血大师毕竟是新来的，不知道能否敌得过吴大师。”

　　“管他呢，只要能够看到精彩的对决，其他都不重要。”

　　“是啊，三天之后，必定要去看一看。”

　　翰海城内，一片热闹。

　　三天时间，转瞬即逝。

　　翰海城广场上，有着一个临时建造的演武台。

　　大清早，广场上就人满为患，他们都是来观看两位大师比拼的。

　　八点的时候，神器阁率先到来。

　　血大师就在神器阁的队伍中，他气定神闲，闭上眼睛休养生息。

　　不一会儿，翰海兵楼的人也出现了。

　　吴大师的目光，落在了方辰的身上，冷哼一声，脸上满是不屑之色。

　　没想到，这次的比拼，居然惊动了瀚海城主。

　　“各位，今天有幸看到两位大师比拼，非常荣幸。此次比拼，我亲自当裁判，必定会公平公正。”瀚海城主道。

　　闻言，下方一片震动。

　　“两位大师请上台吧。”

　　方辰与吴大师，分别走上了演武台。

　　方辰的脸上，懒洋洋的似乎根本不把此次比拼，当作一回事。

　　“城主，老夫有一事相求。”突然间，吴大师说道。

　　“吴大师请说。”瀚海城主道。

　　“我们两人比拼，若没有一点彩头的话，那就没意思了。”吴大师道，“增加点彩头，才刺激呢。”

　　“吴大师想要什么彩头？”瀚海城主问道。

　　“若谁输了，就离开翰海城，永远不能再入此城。”吴大师道。

　　“这……”瀚海城主一时间无法回答，他的目光落在了方辰的身上，“血大师，你意下如何？”

　　方辰摊了摊手，道：“我无所谓。”

　　“血大师，这么说你是答应了？”吴大师冷笑道。

　　“就怕到时候某些人输了不兑现承诺，那我也没什么办法。”方辰笑道。

　　“哼，老夫若是输了，立马走人。”吴大师有些生气道。

　　瀚海城主眼珠转动，笑道：“两位大师请放心，我来做见证。不管谁输，都要做到承诺之事，否则的话，休怪我翰海城不客气。”

　　有了城主的话，吴大师就放心了。

　　他手掌一挥，顿时炼器台出现在了眼前。

　　咚！

　　沉重的炼器台，狠狠的砸在演武台上，发出了震耳欲聋的声音。

　　方辰见状，也将天剑台拿出来。

　　只不过，天剑台从外表看去，实在是太过普通了。

　　与至于吴大师根本认不出，对此他很是嘲讽，“垃圾。”

　　“炼器，主要看的是实力，炼器台是外在因素。”方辰慵懒的说道。

　　“希望血大师等一会还会这样说。”

　　说罢，吴大师开始炼制。

　　规则很简单，两人用同样的材料来炼制，谁炼制出来的神器，品阶高的话，那就算胜出。

　　嘶嘶嘶……

　　吴大师的炼器过程，非常精彩，下方经常有惊呼声出现。

　　与吴大师的炼器不同，方辰铸剑，首先是要调试天剑台以及火焰的温度，把这些调试好后，在炼制也不错。

　　当方辰调试好后，吴大师已经进入了第二阶段。

　　方辰开始铸剑的时候，吴大师已经到了第三阶段。

　　片刻后，吴大师猛地一喝，顿时一件崭新的极品神器，出现在他的掌心中。

　　他瞥了一眼，方辰还在铸剑。

　　“城主，我想答应揭晓了吧？”吴大师问道。

　　“吴大师，何不等血大师炼制完毕再说？”

　　下方广场上，窃窃私语。

　　吴大师的炼制过程很快，但是血大师似乎一点都不着急，按部就班的来。

　　他的脸上，充满了笑容。

　　“看来，血大师要输了。”

　　“是啊，就算他能够炼制出极品神器，耗时太多，赢不了吴大师。”

　　“吴大师太过托大了。”

　　议论之声，此起彼伏。

　　站在瀚海城主身后的海少，非常焦急的看着方辰。

　　只不过，此时的方辰，脑海中完全被铸剑充斥。仿佛整个神界，只有天剑台与他。

　　“每次铸剑，千锤百炼。这种过程，何尝不是剑修的成长过程。”

　　方辰的脑海中，似乎有了一丝明悟。

　　隐隐约约间，他触摸到了什么，想要抓住，但却抓空了。

　　“入圣级。”

　　方辰的嘴里念叨着。


----------------------------------------

