# 第1760章 入圣级

这段时间以来，方辰一直在铸剑，对剑道的感悟，也达到了一个全新的境界。

　　铸剑师，之所以叫做铸剑师。就是因为，他们一生与剑为伴。

　　他们懂剑，剑懂他们。

　　方辰能够沟通每一件自己铸造的神剑。

　　此刻，方辰的脑海中，突然间轰然作响，之前一直困扰自己的瓶颈，瞬间消失了。

　　方辰感觉，脑海中充斥着大量的铸剑信息。

　　这些铸剑信息，比自己掌握的铸剑信息，强大了不知道多少倍。

　　正在铸造的神剑，也是发生了摇晃，发出了一道剑鸣之声。

　　方辰的身体周围，笼罩着狂野的剑气。

　　众人都发现了这一幕，很是疑惑。

　　翰海兵楼的吴大师见状，冷笑一声道：“炼制一柄神剑而已，居然能走火入魔，看来这血大师的名号，也真是徒有虚名啊。”

　　吴大师对方辰的冷嘲热讽，并没有让神器阁放弃。

　　“吴大师，比赛还没有结束，现在说这些是否过了？”神器阁主冷声道。

　　“哼，一会就知道了。”吴大师甩了甩衣袖，冷笑道。

　　演武台上，天剑台发出嗡嗡嗡的响声，方辰快速的敲打着手中的神剑，虽然脑海中充斥出了大量的铸剑信息，但他依旧在惯性的铸剑。

　　过了片刻后，方辰终于清醒了过来。

　　他努力的摇了摇脑袋，终于确定，自己突破到了入圣级。

　　“这就是入圣级吗？”

　　方辰感觉，铸剑一道，非常奥妙。

　　看了一眼手上正在铸造的神剑，脸上露出了一丝笑容。

　　旋即，方辰以肉眼不可见的速度，快速的铸造长剑。

　　这一幕，引起了众人的惊讶。

　　“哼，装腔作势罢了。”吴大师认为，方辰的铸剑已经算是失败了，根本不可能威胁到他。

　　而在主席台上，瀚海城主的脸色，却是越发的凝重了。

　　几百年前，他曾经见过一次这样的状况。

　　他永远也无法忘记，他亲眼见证了一位超凡级跨入入圣级的场景。

　　而几百年后，这一幕再现。

　　越是观看方辰的铸剑，瀚海城主脸上的凝重，越是消失，取而代之的是笑容。

　　这一场比赛，已经没有任何悬念了。

　　吴大师？怎么比？如何比？

　　超凡级炼器师，拿什么跟入圣级铸剑师比？

　　方辰的铸剑过程，眼花缭乱，不过却行云流水。

　　到最后，众人的眼睛，居然跟不上他的速度。

　　咚！

　　当最后一道声音响起的时候，方辰睁开了眼睛，停止了铸剑。

　　一柄截然不同的神剑，出现在了其面前。

　　这柄长剑，周身散发着诡异的气息，给人一种可怕的感觉。

　　“连神力都没有散发，根本不可能是极品神剑。”吴大师皱眉，冷笑道。

　　“血大师，吴大师炼制出来的是极品神器。不知道你所炼制的是什么品阶的长剑？”神器阁主急忙问道。

　　闻言，方辰看向吴大师。

　　“我想，我应该赢了。”方辰淡然道。

　　“哼，口出狂言，我倒要看看，你所炼制的到底是什么品阶的长剑？”吴大师闻言，冷笑不已。“除非你能够炼制出天神器，否则的话，想赢我根本不可能。”

　　说话间，吴大师走到了方辰的身前，一把将方辰手中的长剑拿了过去。

　　“这种长剑，太垃圾了。”

　　吴大师只是简单的看了一眼，就做出定论。

　　“吴大师，你在仔细看看。”方辰笑道。

　　“无需仔细看，你这种长剑，充其量算作是上品神器，这场比拼没有任何悬念。”吴大师道。

　　他的眼眸中，满是幸灾乐祸的表情。

　　方辰倒也没有恼怒，继续微笑道：“吴大师，你连我这长剑的真正品阶都看不出来，也枉称大师？”

　　“你……”

　　吴大师气急，想要发飙，过还是按捺住心中的怒火，继续观察长剑。

　　这一次，他的神识笼罩长剑，仔细的观察。

　　“这……”

　　当吴大师的神识，笼罩在长剑之上的时候，顿时脸色大变，失声叫道。

　　他猛地抬头，看向方辰。

　　后者的脸上，布满了笑容，似乎早就预料到了这一幕。

　　“怎么可能？不可能，绝对不可能。”

　　吴大师努力的摇头，不敢相信眼前这一幕。

　　“吴大师，到底怎么回事？”瀚海楼主急忙询问道。

　　吴大师眼神复杂的看着方辰，良久后叹息一声，将长剑递给方辰，而后转身离开。

　　“老朽输了。”

　　吴大师不理会瀚海楼主的叫喊，径直的离开，留下了一道落寞的背影。

　　“到底怎么回事？”

　　瀚海楼主想要把事情弄明白，走上了演武台，亲自检查方辰炼制的长剑。

　　“什么……天神器？”

　　这一次，连瀚海楼主都震惊了。

　　广场上，也是一片哗然。

　　震耳欲聋的惊呼声，响彻天际。

　　所有人目瞪口呆的看着方辰，有些不敢相信。

　　神器阁的众多高层，纷纷狂欢，没想到在这关键时刻，血大师能够突破。

　　“不错，此剑的确是一柄天神器，若哪位不相信的话，可以来亲自检验一番。”瀚海城主说道。

　　天神器，血大师居然炼制出了天神器。

　　他成为了翰海城第一位入圣级铸剑师。

　　众人的心中，掀起了惊涛骇浪，都在高喊着血大师的名字。

　　瀚海楼主则是落寞的离开了广场。

　　损失了吴大师，他们要尽快的做出调整，否则的话，产业必定会被神器阁打压。

　　方辰享受着万众瞩目，他的脸上，露出了一抹淡然的笑容。

　　悟剑多年，终于迈出了这一步。

　　体内的金色心脏，也跟着共鸣，发出了一道道的剑鸣之声，更是异常活跃的跳动。

　　“血大师，恭喜你，成为了入圣级铸剑师。”神器阁主率先道贺，瀚海城主也走了下来，笑声道：“真不愧是血大师，在铸剑过程中突破。老夫有幸能够在几百年内，两次见证超凡级踏入入圣级。”

　　方辰微微点头，将手中的天神器长剑，递给了神器阁主，后者一些茫然。

　　“城主，阁主。我能够有今天的成就，离不开神器阁的支持。这柄天神器长剑，就当是我为神器阁炼制的吧。”方辰笑道。

　　成为入圣级铸剑师后，天神器对于方辰来说，已经不是那么重要了。

　　趁着这个机会，投桃报李将此剑赠予神器阁。

　　神器阁与翰海城，也算是欠下自己一个人情，到时候吞并翰海兵楼，肯定会更加卖力。

　　“血大师……”

　　瀚海城主重重点头。

　　…………

　　翰海城出现了入圣级铸剑师的消息，瞬间传开。

　　无数的神人为之震动，走到哪里都能够听到关于血大师的议论。

　　接下来的时间，方辰与瀚海城主商议了一下关于吞并翰海兵楼的事情，后者全力支持。

　　神器阁将方辰赠予的天神器，当作了镇阁至宝。

　　有着入圣级铸剑师源源不绝的支持，短短一个月的时间，神器阁就成为了翰海城，乃至周边几个城池的龙头产业。

　　反观翰海兵楼，自从主力炼器师吴大师出走之后，生意一落千丈。

　　在加上被神器阁打压，即将破产。

　　为了彻底将翰海兵楼打垮，方辰也是想尽了办法。

　　尽管翰海兵楼的背后有周家，但是终究不敌神器阁。

　　坚持了两个月后，直接倒闭。

　　翰海兵楼的倒闭，也让的周家高层注意到了翰海城的情况。

　　他们得知，翰海城有一位入圣级铸剑师后，脑海中产生了很多想法。

　　第一个想法就是，拉拢这位入圣级铸剑师，加入周家。

　　为此，周家高层，连夜赶路，来到了翰海城，准备说服方辰加入周家。


----------------------------------------

