# 第1770章 毁灭重水

还有一个杀手锏？

　　方辰的心中，升起了一丝波澜。

　　他凝视着青衣男子，确认他是否在说谎。

　　看了一会后，方辰微微摇头，他从青衣男子的眼眸中，看出了决然之色。

　　这种情况，只有两种可能。

　　第一，青衣男子真的有杀手锏，很有信心对付自己。

　　第二，青衣男子想要与自己拼死一战。

　　“能够逼迫我施展出此等杀手锏，可以毫不夸张的说，神界年轻一辈中，能与你争锋的天骄，几乎没有。”青衣男子沉声道。

　　他的周身气息震荡，创造规则之力涌动。

　　先前身上的一些伤势，瞬间痊愈。这就是创造系传人的恐怖之处。

　　除非你能够真的命中他的命门，否则的话，根本杀不了他。

　　疗伤对于创造系传人来说，非常简单。

　　“你也很厉害。”方辰道。

　　自己也是依靠时空册，才能够勉强抵挡住青衣男子的攻击。若没有时空册的话，后果不堪设想。

　　“原本，我可以轻松将你斩杀。但是我万万没有想到，你居然是时空修行武者。”青衣男子沉声道：“时空修形体系是骨祖最看重的传承，根本不会轻易外传。想来，你应该是其座下弟子。”

　　“不过……今日之后，你将成为历史。”一会儿时间青衣男子的力量，便恢复的差不多了。

　　只见的，他将木剑收起来。

　　从怀中掏出了一只巴掌大小的木鸽。

　　“木鸽？”

　　方辰愣了一下，仔细的观察着这个木鸽。

　　这是一个纯木头制作的木鸽，外表看起来非常简单，仿佛是小孩玩具一样。

　　但是，方辰却没有小觑。

　　“老大，那木鸽内，蕴含着毁灭重水。”

　　守护小老鼠的穿山甲，大声吼道。

　　闻言，方辰的心头颤抖。

　　毁灭重水，这么简陋的一个木鸽中，居然蕴含着连真神都忌惮的毁灭重水？

　　“怎么可能？”

　　方辰感觉有些不可思议，他瞪大了眼睛，盯着木鸽。

　　“不错，还算有些见识。”青衣男子手握木鸽，咧嘴笑道：“制作木鸽的材料，乃是神界最为坚硬的铁龙木。整个神界也唯有铁龙木的坚硬，才能够抵挡住毁灭重水的侵蚀。”

　　听到青衣男子的话，方辰总算是明白了。

　　这么一个小小的木鸽，居然是铁龙木制作的，怪不得能够装毁灭重水。

　　不过，想到毁灭重水，方辰就头皮发麻。

　　自己连湮灭寒水都无法完全抵挡，这毁灭重水，如何抵挡？

　　方辰的脑海中，思绪如麻。

　　而在对面，青衣男子手里把玩着木鸽，看着方辰道：“说出你最后的遗言吧，同为古元的弟子，我可以帮你完成一个心愿。”

　　青衣男子似乎认定，方辰必死无疑。

　　其实也可以理解，一个小小的天神，如何抵挡毁灭重水？

　　就算是青衣男子自己，都不敢轻易触碰毁灭重水，那可是能够瞬间冻结自己元神的东西。

　　因为有这个杀手锏，所以青衣男子就算是面对真神，也无惧。

　　就算不敌，也能够自保。

　　想来那些真神也不会因为一个弱小的天神，而豁出性命。

　　“遗言这东西，我从来没有想过。”方辰笑道，他的内心已经镇定了下来。

　　“装腔作势而已，我倒要看看，你如何抵挡我的毁灭重水。”

　　说罢，青衣男子手腕一抖，轻轻的在木鸽身上扣动了一下机关。

　　顿时，冰冷到极致的水流，从木鸽的身体中流出。

　　哗啦！

　　水流之声，震撼人心。

　　碧波岛上的空气温度，瞬间降到了最低。

　　“好冷。”

　　星月有些受不了，迅速的后退。

　　方辰的身前，瞬间出现了一块块的冰块，天空中雪花飞舞。

　　“比之湮灭寒水，厉害了不止百倍。”

　　方辰的周身，光芒璀璨，三十六种冰雪类法则，瞬间爆发出来，环绕在周身，勉强能够抵挡住恐怖的寒气。

　　“杀。”

　　随着青衣男子的一声低喝，从木鸽身体中流出的毁灭重水，携带着毁天灭地的气息，撕裂虚空，呼啸而至。

　　方辰的元神在刹那间被冻的失去了直觉，不过很快，方辰就反应了过来。

　　“时空册。”

　　十七层的时空册，催动到了极致，身形瞬间隐匿在虚空中。

　　“没用的，毁灭重水能够毁灭空间，你隐匿身形又如何？”青衣男子疯狂大笑，手中的木鸽战斗不已，毁灭重水尽皆流出。

　　整个碧波岛，被寒气侵袭，地面上的花花草草瞬间被冻结。

　　就连附近的东海，都被这恐怖的毁灭重水弄的即将冻结。

　　毁灭重水，号称连真神都惧怕的东西。

　　方辰是无论如何也不敢硬抗的，一旦被触碰到，元神必定会瞬间破碎。

　　“太恐怖了。”

　　方辰的心头在颤抖，他根本不敢想象，毁灭重水到底有多强。

　　他疯狂的运转时空册，拼命的逃窜。

　　而在他的身后，毁灭重水不断的摧毁虚空，紧追不舍。

　　“你逃不掉。”

　　看着方辰被毁灭重水追击，青衣男子哈哈大笑，战斗终于可以结束了。

　　虽然损失掉了一个杀手锏，但能够灭掉毁灭系传人，也算值得了。

　　“老大。”

　　小黄突然间身形一闪，激射而出，眨眼工夫来到了方辰的身前。

　　哗啦！

　　小黄张嘴，瞬间吐出了藏在肚子内的湮灭寒水。

　　湮灭寒水瞬间与侵袭而来的毁灭重水撞击在一起。

　　嘶嘶嘶……

　　几乎没有任何抵挡之力，湮灭寒水被轰散。

　　咚！

　　与此同时，小黄的身躯，被毁灭重水笼罩。

　　“小黄。”

　　方辰转头，龇牙欲裂，愤怒咆哮。

　　“老大，快走。”

　　毁灭重水中，小黄艰难的说出了这样一句话，随后便消失的不见踪影。

　　方辰眼眸猩红，怒火中烧。但是对毁灭重水没有任何办法。

　　“该死……”

　　方辰拳头紧握，身形穿梭，速度达到了极致。

　　只要逃离毁灭重水的范围，就能够脱离危险。

　　此刻的方辰，脑海中只有一个念头，那就是穿梭虚空。

　　“时空册。”

　　时空规则与空间规则，催动到了极致，两者融合在一起，陡然间让的方辰的速度，再度提升。

　　“我不能死，我还要保护月儿。”

　　方辰的心中，充满了执念，前所未有。

　　他将自身潜力激发到了极致，时空册前所未有的运转。

　　“你逃不掉。”

　　青衣男子控制着木鸽，寒声说道。

　　轰……

　　毁灭重水将小黄彻底冻结，后者的躯体，重重的砸在了地上。

　　“小黄。”

　　海马与穿山甲迅速跑过去，将小黄抱起来。

　　此时的小黄，已经无比虚弱，吊着一口气。

　　“小黄，你不会有事的。”海马与穿山甲沉声道。

　　啊……

　　看到这一幕，方辰发出了仰天长啸。

　　时空册被其催动到了极致，他快速的绕开毁灭重水，迅速的冲向青衣男子。

　　“杀了他，我们才能够活下来。”

　　方辰已经无路可走了，只能铤而走险。

　　只有将青衣男子斩杀，才能够让毁灭重水停止追杀他，从而解除危机。

　　“为了月儿，为了兄弟。”

　　方辰的内心呐喊，不顾一切的冲向青衣男子。

　　后者冷笑，手中木鸽迅速转动，毁灭重水撕裂空间，阻拦方辰。

　　“快，再快点。”

　　眼看着身后的毁灭重水，即将追上来，方辰急促的喊道。

　　青衣男子的脸上，满是笑容，结果已经注定，在怎么挣扎也徒劳无用。

　　“不，我不甘心。”

　　方辰大声呐喊，疯狂冲击。

　　嗡！

　　突然间，周身的时间规则与空间规则，发生了异变。

　　与此同时，他的脑海中，豁然开朗。

　　困扰很长时间的瓶颈，终于松动了。


----------------------------------------

