# 第1773章 七年后

白昼，黑夜，四季变换。

　　只要不出现重大的事情，神界的格局几乎都不会改变。

　　这一宇宙纪元，还有几十亿年才会大破灭。

　　神界最顶尖的强者，都在寻求着突破到宇宙神的契机。

　　到了他们这一地步，一般事情很少能够吸引他们，唯有踏入宇宙神的契机。

　　宇宙神，那可是传说中至高无上的存在。

　　这一宇宙纪元，没有一个人达到那等地步。

　　在无数个纪元以前，神界最强者还能够触摸到宇宙神的境界。

　　但是，随着一个纪元又一个纪元的变换。

　　宇宙发生了很大的变化，武者的修炼环境也在潜移默化的改变着。

　　到了现在，踏入宇宙神几乎是不可能的事情，除非出现奇迹。

　　然而，即便是这样，依旧有无数强者，前赴后继。

　　碧波岛，距离方辰闭关，不知不觉已经过去了七年了。

　　七年时间，对于强者来说，只不过是弹指一挥间而已。

　　境界越高，越是对时间无感。

　　七年时间，方辰的周身，时不时的爆发出璀璨的阵道气息。

　　有些时候，甚至能够惊动星月与小老鼠他们。

　　“已经七年了，不知道老大什么时候突破。”小老鼠若有所思的说道。

　　与海马的赌约时间，还有三年，他相信老大能够在十年之前出关。

　　一旁的海马，脸上满是笑容，“哈哈哈，我赢定了。”

　　“这才七年而已，你高兴什么？”小黄泼冷水道。

　　一旁的星月，美眸中满是柔情，盯着方辰。

　　这个年轻挺拔的身影，带给了她无尽的欢乐。

　　“辰哥……”

　　星月的嘴里，轻声的念叨着。

　　轰……

　　突然间，七年中一动不动的方辰，震动了一下。

　　嗡！

　　整个碧波岛上，瞬间被狂野的阵道气息弥漫。

　　“老大要醒了？”

　　小老鼠激动大叫。

　　此时，方辰的周身，阵道气息浓郁到了极致。

　　一圈又一圈的涟漪，在其身上显现了出来。

　　他的脑海中，充斥着狂野的阵道感悟。

　　“哗啦。”

　　阵道海洋中，苦修七年，终于悟出了入圣级的关键所在。

　　轰隆隆……

　　几乎是眨眼工夫，方辰就突破到了入圣级。

　　厚积薄发，水到渠成。

　　咻……

　　阵眼似乎有所感悟，顿时从远处疾射而来，飞到了方辰的身前。

　　后者猛然间睁开了眼睛，射出了两道骇人的金光。

　　他的手掌，轻轻的抚摸着阵眼，而后柔声道：“还是你懂我。”

　　说罢，方辰手掌挥动，阵眼当即被其吸入体内，而后直接炼化，化为己身。

　　呼……

　　做完这一切后，方辰收敛气息，站起身来，转头看向星月。

　　“辰哥。”

　　星月非常激动，一个箭步冲到了方辰的身前，双手拥抱住了方辰。

　　“月儿，让你久等了。”方辰轻声说道。

　　“我愿意等。”星月道。

　　“哈哈哈，小海，你输了。”小老鼠与小黄还有穿山甲，哈哈大笑，唯有海马苦着脸，很是无奈。

　　“你们在赌什么？”方辰问道。

　　“老大，我们在赌你闭关会不会超过十年，结果小海输了。”小老鼠道。

　　方辰莞尔一笑。

　　七年时间，星月很孤独。

　　不过现在总算是好了，她静静的依靠在方辰的怀中，感受着温暖的胸膛，带来幸福的感觉。

　　“辰哥，要回去了吗？”星月低声问道。

　　方辰低头，看着这个如同人间尤物的妻子，微微点头，而后道：“是啊，我们该回去了。”

　　一晃十来年时间过去了，当初的一切，历历在目。

　　涟漪天神当场宣布，自己不适合星月。

　　那一刻，方辰心如死灰，无比冰冷。

　　他暗自发誓，有朝一日实力强大起来的话，必定会去报仇的。

　　星月欲言又止，方辰抚摸着星月的脸庞，笑道：“月儿，你放心吧，我自有把握。”

　　“一切听辰哥的。”星月乖巧的躺在方辰的怀中。

　　“是吗？”

　　方辰嘿嘿一笑，脑海中浮现出了动人的一幕，眼冒金光的看向星月。

　　“辰哥……”

　　星月想要反抗，但当方辰的躯体接触到她的时候，她一下子变得无力了起来。

　　娇喘声，不绝于耳。

　　…………

　　一切准备就绪，只等方辰一声令下，就可以返回极东之地复仇。

　　然而，方辰的心中，却有着一些牵挂。

　　“复仇之前，我还一件重要的事情要做，莫慌。”方辰道。

　　“老大，你要做什么？”小老鼠问道。

　　“你们待在碧波岛保护月儿，我要去东海中心一趟。”方辰道。

　　“老大，我们跟你一起去吧。”小黄道。

　　“不行，你们留下来保护月儿。”方辰沉声道。

　　小老鼠眼眸闪烁，而后道：“老大，要不这样吧，你带着小海去，它毕竟在东海长大，对东海的地理环境非常熟悉。”

　　方辰思索片刻，最终带着小海离开。

　　波涛汹涌的海面上，海马问道：“主人，你要去哪？”

　　“你可知道东海中心，有一座万剑岛吗？”方辰道。

　　“当然知道，老大你不会是要去万剑岛吧？”海马瞪大了眼睛问道。

　　方辰点头，海马咽了咽口水道：“老大，那万剑岛非常凶险，据说岛上有一位疯子。就算是天神去了，也很难走出来。”

　　“而且，我曾听闻，万剑岛上似乎囚禁着一位强者，那个疯子就是镇守囚犯之人。”海马道。

　　闻言，方辰心中更加确定了。

　　万剑岛，便是镇压伏魔界主的地方。

　　当初在下界的时候，方辰就答应过伏魔界主，有朝一日踏入神界，必定会将其本尊救出来。

　　不过，来到神界后，实力太弱，一直没有行动。

　　现在，实力已经足够了，总算可以兑现承诺了。

　　“不错，我们就去万剑岛。”方辰道。

　　海马虽然对万剑岛很恐惧，但依旧带着方辰急速前行。

　　东海非常宽阔，比之神界陆地都要大很多。

　　碧波岛与万剑岛之间，距离更加遥远。

　　以方辰的速度，足足飞行了三个月的时间，才来到万剑岛附近。

　　悬浮在海面上，方辰遥望着远处的一座大型岛屿。

　　“主人，那就是万剑岛。你看到岛屿上插着的长剑了吗？据说那是万剑阵，陷入其中，很难逃生。”海马提醒道：“老大，你千万不要冲动。”

　　“放心呀，区区阵法能抵挡的住你主人吗？”方辰笑道。

　　他看到了万剑阵，是一个第三层次的入圣级阵法，杀伐气息非常浓郁。

　　“主人，阵法是次要，最主要的是那个疯子啊。”海马提醒。

　　“你对那个疯子了解吗？”方辰问道。

　　海马摇头，不过微微道：“我以前听别的海妖说过，万剑岛上的这个疯子，每隔一年时间，就会发疯一次。每次发疯过后，实力就会暴涨。曾经有强者认为，万剑岛上必定有修炼资源，想要上来查看，被这个疯子一剑劈成重伤逃遁，至此之后，万剑岛之名，在东海彻底响起。”

　　“一年疯一次？”

　　方辰皱眉，他很是疑惑。

　　可惜，伏魔界主提供给他的资料很少，否则的话，也应该能够猜到这疯子的身份。

　　“你先离开这里，在远处的岛屿上等我。”方辰道。

　　“主人，你小心一些。”海马叮嘱。

　　方辰纵身一跃，直接飞跃到了万剑岛的上空。

　　咻……

　　陡然间，一道道的剑光，从虚空中迸发出来。

　　“虚空剑阵吗？”

　　方辰嘴角上翘，身形以匪夷所思的角度，迅速的移动着。

　　虚空中的剑光，居然无法碰触到他的身体。

　　“万剑岛果然不凡。”

　　绕过了虚空剑阵后，方辰落在了万剑阵法前。


----------------------------------------

