# 第1778章 唯有杀

不记得从什么时候开始，内心仇视涟漪天神。

　　方辰甚至忘记了那种感觉，现在他只有一个念头，而且非常强烈。

　　那就是报仇。

　　他抬起脑袋，深邃的眸子中，有着复杂的神色。

　　当年恐怕谁也没有想到，若干年后，他会带着自己的兄弟，杀上莲花山。

　　当初的耻辱，他要一一的拿回来。

　　感觉到身旁星月的情绪波动，方辰微微皱眉。

　　不知道怎么回事，总是感觉来到莲花山下的时候，星月的神色似乎在发生着变化。

　　“月儿，没事吧？”

　　星月轻轻摇头，没有说话，径直的走在了前方。

　　看着那道紫色靓颖，方辰的眉头更皱。

　　“到底怎么回事？为何我会有一种奇怪的感觉。”

　　方辰心中暗自说道。

　　不过很快，他摇了摇头，追逐星月的脚步而去。

　　“莲花山，我们来了。”

　　方辰一行人，很快就来到了莲花山的半山腰上，在这里有着好几个弟子在守卫。

　　平常时候，根本不会有人敢靠近莲花山，更别说随便闯到莲花山上了。

　　所以，这几个守卫弟子，靠在青石上偷懒呢。

　　方辰径直的走向莲花山颠。

　　“什么人？”

　　突然间，一个守卫猛地睁开了眼睛，盯着方辰，大声呵斥道。

　　方辰没有说话，继续前行。

　　“站住，否则的话，休怪我们不客气。”其他几个守卫也相继的睁开了眼睛，愤怒的吼道。

　　看到方辰无视，其中一个守卫一步跨出，催动全身力量，猛地一拳轰向了方辰。

　　“找死。”

　　小黄小嘴一张，顿时恐怖到极致的毁灭重水，瞬间从其肚子里流了出来。

　　哗啦！

　　流水声音响起，来势汹汹的守卫，瞬间被毁灭重水腐蚀，化作一滩脓水。

　　“你找死。”

　　其他几个守卫都怒了，纷纷出手。

　　他们也没想到，这几个家伙，居然敢在莲花山上闹事，真是不想活了。

　　“杀了他们。”其中一个弟子怒吼，众人一起动手。

　　咻……

　　还没等小黄动手，一道冰冷的剑光，突兀的从虚空中出现，而后轻飘飘的劈砍在了几个守卫的身上。

　　“记住我的名字，方辰。”

　　说罢，方辰收起星隐剑。

　　几个守卫的脸上，布满了震惊之色。

　　他们想要说话，却感觉喉咙蠕动，无法说出话来。

　　砰……

　　几个守卫的身体，不由自主的倒在了地上，失去了生机。

　　“走吧。”

　　方辰淡然看了一眼，而后继续登上莲花山。

　　守卫被杀，震动了莲花山，一个神候境的长老，怒气冲冲的来到了广场上。

　　“我倒要看看，到底是谁，居然敢来我们莲花山捣乱。”

　　然而，她的话刚说完，就看到了一道熟悉的身影。

　　“星月，是你？你回来了？”

　　这位长老看到星月后，脸上布满了激动的笑容。

　　不过，在看到其身后的方辰时，脸色彻底的阴沉了下来。

　　“小子，将星月叫出来，然后束手就擒，否则的话，你的命就留在这里吧。”长老大声呵斥道。

　　方辰咧嘴一笑，而后不屑的说道：“当年你们莲花山对我所做的一切，今日我来复仇了。”

　　闻言，长老冷笑。

　　“小子，你以为突破到神宗境，就能够抗衡我们整个莲花山了吗？今日就让我来将你擒下。”说罢，这位长老雷霆出手。

　　然而，迎接她的是一道黑色剑光。

　　太古炼神诀，毁灭剑招。

　　咻……

　　金色心脏急速跳动，毁灭规则之力与金色液体相融合，让的毁灭剑招的威力，提升到了最强。

　　“杀你，易如反掌。”

　　别说是神候境强者了，就算是天神境强者在方辰面前，也不足为惧。

　　事实也证明了方辰的实力，毁灭剑招的威力，根本不是长老能够抵挡的。

　　“扑哧……”

　　原本脸上满是嘲讽之色的长老，在接触到方辰的剑光的时候，脸色大变。

　　“不……”

　　她凄惨大吼，拼命逃走，但却无济于事。

　　扑哧……

　　毁灭剑光，将其拦腰截断，瞬间毙命。

　　一个神候境长老，就这样死在了方辰的手中。

　　广场附近的众多弟子，心中震动，瞬间木讷。

　　“天啊，他的实力怎么会这么强？”

　　“太强了，我们根本不是其对手。”

　　“星月，你毕竟是我们莲花山的弟子，难道你能容许此人在莲花山大开杀戒吗？”

　　某一个弟子，对着星月说道。

　　星月面色平静，静静的站着，什么都没有说。

　　“让涟漪天神出来。”

　　方辰的声音，传遍了整个莲花山。

　　“贼子，对付你不需要涟漪天神，让我来擒拿你。”

　　呼呼呼……

　　天空中，一道道的身影出现。

　　她们几个都是莲花山上的天神境强者。

　　“星月，速速过来。”

　　其中一个蓝衣老妇对着星月大声叫道。

　　方辰一把握住星月的小手，冰冷道：“星月是我妻子。”

　　“放屁，星月是我莲花山弟子，你这个贼子，不但抢走了我莲花山弟子，而且还杀我莲花山的人，你必死无疑。”蓝衣老妇愤怒道。

　　方辰笑了，他的笑容，无比诡异。

　　“月儿，你先到一旁等着。”

　　方辰说完，转头看向这几个天神境长老。

　　“我杀你莲花山弟子又能如何？”方辰道。

　　这一刻的方辰，张狂不可一世。

　　他要以绝强的姿态告诉世人，星月是他的妻子，谁也不可以欺辱。

　　“贼子找死。”

　　蓝衣老妇震怒，当即便出手。

　　“对付你们这些垃圾，根本不需要老大出手。”

　　还没等方辰出手，小老鼠他们四个，便齐齐出手了。

　　四个家伙在东海的这七八年，配合的非常完美。

　　虽然他们都不是天神境，但联手对战的话，就算是天神境强者，也不敢小觑。

　　吼……

　　小老鼠施展出了噬天神鼠的天赋神通，小黄则是直接将毁灭重水喷出来。

　　海马与穿山甲，上下齐攻。

　　扑哧……

　　蓝衣老妇的身体，直接被四个家伙给轰飞。

　　好不容易稳住身形，蓝衣老妇的脸色彻底的阴沉了下来。

　　“一起出手，将这些贼子诛杀。”蓝衣老妇愤怒吼道。

　　“杀。”

　　四个家伙的配合，越来越默契。

　　他们甚至形成了一个很强的合击法阵，虽然有好几个天神出手，但却一时半会奈何不得他们四个。

　　在一旁站着的方辰，满意的点头。

　　“能够做到这一步，实属不易。”方辰风轻云淡的点评着，“不过，暂时虽然能够抵挡，但时间一长，必定会败。”

　　然而，方辰的话音才刚落，莲花山的天神境强者便爆发了。

　　合击法阵瞬间被破，战局瞬间扭转。

　　“你们都要死。”

　　蓝衣老妇冰冷说道。

　　咻……

　　眼看着蓝衣老妇的攻击，即将落在小老鼠的身上。

　　突然间，恐怖的黑色剑光，鬼魅般的出现，猝不及防之下，瞬间将蓝衣老妇的手掌砍断。

　　“啊……”

　　蓝衣老妇发出了凄惨的叫声，她的身体倒在了血泊中。

　　“速去叫涟漪大人。”

　　方辰的实力太强了，普通的天神境强者，根本无法抵挡其毁灭剑招，更别说其他了。

　　“我倒要看看你涟漪天神，能忍到什么时候？”

　　方辰的眼眸猩红，一步跨出，来到了战场中。

　　星隐剑每次挥出一剑，必定会让一个长老重伤倒地。

　　而小老鼠他们四个则是趁机将重伤的莲花山长老斩杀。

　　短短片刻时间，莲花山广场上，血流成河。

　　无数的弟子，被方辰斩杀，就连天神境的长老，也无法抵挡其攻击力。

　　整个莲花山，为之震惊。

　　他们实在不敢想象，当初那个连天神都不是的家伙，现在居然强大到这种地步。


----------------------------------------

