# 第1780章 好狠的心

方辰的内心怒火，瞬间喷涌出来。

　　手握星隐剑，周身剑气震荡。

　　与此同时，涟漪天神也没有坐以待毙。她的手掌挥动间，极致冰寒气息，瞬间弥漫开来。

　　“杀。”

　　涟漪天神一声低喝，纵身一跃，瞬间来到了方辰的面前。

　　极致冰寒气息，喷涌而出，环绕在了方辰的周身。

　　“碎。”

　　方辰猛地一震身体，环绕在其周身的极致冰寒气息，瞬间被震碎。随即他反手甩出一剑。

　　咻……

　　太古炼神诀，毁灭剑招。

　　恐怖毁灭规则之力，从他的体内爆发出来，与金色液体融合在一起，钻入了星隐剑之内，形成了最强一击。

　　当毁灭剑招出现的时候，整个天空都发生了很大的变化，莲花山上众多强者，纷纷脸色大变。

　　就连涟漪天神的脸色，也是刹那间变化。

　　“该死……”

　　涟漪天神咒骂一声，手中出现了一根拐杖。

　　这根拐杖十分特殊，全身有着复杂的纹络，在其手握之处，有着一点猩红的光芒在闪烁。

　　方辰一眼便看出来了，此拐杖乃是一件上品天神器。

　　“上品天神器吗？”

　　轰……

　　涟漪天神手握拐杖，猛然间用力，轰击在了毁灭剑招之上。

　　嘶嘶嘶……

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。毁灭剑招上的毁灭气息，直接钻入了拐杖之内。

　　“镇压。”

　　涟漪天神低沉怒吼，上品天神器的威力，瞬间爆发出来，直接将钻入拐杖内的毁灭气息镇压。

　　她的脸色有些复杂，没想到短短几年时间，方辰居然成长到了这等地步。

　　“此子必须斩杀，否则后患无穷。”涟漪天神寒声说道。

　　与此同时，涟漪天神暗中传音给了周家族长。

　　将方辰出现在莲花山的消息告知后者，周家族长立马回音，说会以最快的速度，前来莲花山。

　　得到这个消息后，涟漪天神那冰冷的脸庞上，露出了一丝诡异的笑容。

　　“方辰，不得不承认，你的实力提升了很多。普通天神恐怕真的不是你的对手，但是，在我面前，你依旧什么都不是。”涟漪天神嗤笑。

　　“老太婆。”

　　方辰对涟漪天神，恨意更深。

　　再加上星月不知道出现了什么状况，双眸空洞，身体木讷。

　　方辰非常着急，他已经迫不及待的想要擒下涟漪天神，然后逼出事情的真相。

　　所以，他也不想跟涟漪天神耍嘴皮子。

　　“太古炼神诀。”

　　方辰一下子施展出了太古炼神诀五招。

　　毁灭剑招，创造剑招，命运剑招，时间剑招，空间剑招。

　　这五大剑招，乃是方辰到目前为止，最强攻击。

　　呼呼……

　　天空中，五道气息截然相反的剑光，并肩悬浮，整个虚空都要被撕裂了一般。

　　看到这五道剑光，涟漪天神的脸色，也是彻底的凝重了起来。

　　“虚空涟漪杀。”

　　涟漪天神也终于施展出了自己的杀手锏，顶级天品神术虚空涟漪杀。

　　“虚空涟漪杀，居然是虚空涟漪杀。”

　　“师尊连这等杀手锏都施展出来，那贼子必死无疑。”

　　“不错，天神中都鲜有敌手，能够抵挡住虚空涟漪杀，更别说是这个贼子了。”

　　广场上，很多年轻一辈的弟子，看到涟漪天神施展出虚空涟漪杀，非常的激动。

　　贼子终于要被伏法了，她们很高兴。

　　哗啦！

　　虚空涟漪杀施展出来后，天空中出现了一片又一片的涟漪。

　　这些涟漪，在涟漪天神的控制下，迅速的形成了一个天罗地网。

　　涟漪天神之名，便是因为她的杀手锏而得来的。

　　这个天罗地网非常强横，若是一般天神被困在其中，也只有死路一条。

　　就算是入圣级阵法师，也根本不可能破开天罗地网。

　　所以，在施展出虚空涟漪杀的时候，涟漪天神的双眸中，露出了疯狂的冷笑。

　　她认为，方辰必死无疑。

　　“镇压。”

　　涟漪天神手握拐杖，控制着天罗地网，迅速的朝着方辰罩去。

　　“万剑齐发。”

　　方辰的脸色，倒是很平静。

　　他的嘴里，轻轻的吐出了四个字，顿时悬浮在天空中的五道剑光，猛然间朝着天罗地网射去。

　　咻……

　　某一刹那，五道剑光瞬间化身千万道剑光，疯狂的撞击在了天罗地网之上。

　　“没用的。”

　　涟漪天神哈哈大笑，认为方辰在做徒劳无用之功。

　　然而，面对涟漪天神的嗤笑，方辰微微摇头。

　　他的双手，结着不同的法印，体内金色心脏急速的涌动。

　　他闭上了双眸，周身气息大震，以心灵来控制五大剑招。

　　咔嚓……

　　陡然间，五大剑光上，爆发出了刺眼的光芒。

　　五大规则之力，相辅相成，威力提升到了极致，瞬间便将天罗地网破开了一道口子。

　　天罗地网被破开后，如同洪水决堤一样，瞬间被万剑轰击的支离破碎。

　　轰……

　　恐怖的气息，瞬间弥漫开来。

　　爆炸之力，席卷了整个莲花山。

　　咚！

　　莲花山上的所有建筑，在这一刻，化作了废墟。

　　凄惨的叫声，从爆炸之力中传出，实力弱小的莲花山弟子，根本来不及逃避，瞬间毙命。

　　就算是天神境强者，逃出去后也是心有余悸。

　　而此刻，涟漪天神的身体，则是重重的轰击在了广场之上，地面上砸出了一个大坑。

　　扑哧……

　　涟漪天神吐了一口鲜血，脸色有些泛白，她的双眸中，充满了复杂之色。

　　“不可能，怎么可能？”

　　涟漪天神至今都不相信，方辰能够破掉自己的虚空涟漪杀。

　　要知道，那可是自己的杀手锏，就算是天神境强者，也不可能以攻击力破开。

　　“不……这是幻觉。”

　　涟漪天神努力的从地上爬起来，气沉丹田，迅速的恢复力量。

　　方辰静静的站在广场上，盯着涟漪天神，一步一步的走来。

　　“当初那个决定，你后悔吗？”方辰轻声问道。

　　“不，我不后悔，就算是死也不会让你得到月儿。”

　　涟漪天神突然间变得疯狂了起来，她拼尽全身力量，攻击方辰。

　　轰隆隆……

　　面对涟漪天神的攻击，方辰一一的接了下来。

　　砰……

　　最后，一剑将涟漪天神轰飞。

　　后者口吐鲜血，倒在地上，身体无比虚弱。

　　连最强的虚空涟漪杀都被破掉，她根本没有任何战斗力。

　　看着眼前这个熟悉的男子，涟漪天神的脑海中，思绪万千。

　　心中颇为复杂，当年那个连天神都不是的家伙，现在居然能将她打成重伤。

　　“我不甘心。”

　　涟漪天神心中怒吼，她的双眸，变得猩红了起来。

　　“你以为你赢了吗？”

　　突然间，涟漪天神那苍白的脸蛋上，露出了一丝狂野的笑容。

　　闻言，方辰心中一怔，急忙看向星月。

　　此时的星月，仿佛一具行尸走肉一般。

　　“你对月儿做了什么？”方辰怒吼，龇牙欲裂。

　　“哈哈哈，你永远不可能得到月儿。”

　　涟漪天神披头散发，根本没有往日的精神，疯狂大笑。

　　与此同时，她的嘴里，念叨着一些复杂的咒语。

　　顿时，星月的身体，发生了很大的反应，她的嘴角逸出了一些鲜血。

　　“住手。”

　　方辰一个箭步，来到了涟漪天神的身前，一把掐住了后者的脖颈，愤怒吼道。

　　涟漪天神恶毒的看着方辰，冰冷道：“若你想让星月死的话，就动手吧。”

　　方辰脸上浮现出了痛苦之色，最后还是将手掌放了下来。

　　“你到底对星月做什么？”方辰再一次问道。

　　涟漪天神干咳了几声，而后道：“也没什么，只不过是在她体内中了玄阴之毒而已。”

　　“你……好狠的心。”


----------------------------------------

