# 第1787章 陌笙歌与庄恒

转眼间，十年过去了。

　　眼前的一切，仿佛昨天一样。

　　当初方辰在极南之地的时候，还没有成为神人，只是一个万古境的武者。

　　在十万大山中经历了激战后，跟着周罚回到了周家。

　　之后，便在周家修行。

　　最后，被寒龙灵王带着，前往极东之地。

　　这一走就是十多年，其实大部分时间方辰都在逃难。

　　不过，十年之后强势返回，连灭莲花山与周家，最后更是引发了真神强者大战。

　　方辰的名字，在极东之地已经家喻户晓。

　　不过，神界的消息传播，没有想象中的那么迅速。

　　至少，弱小神灵很少知道其他地域的情况，唯有那些顶尖强者，才能够在第一时间知晓。

　　站在阵法之内，方辰能够轻松的看到外边的绿合城长老。

　　“老大，让我出去灭了他们。”小老鼠很冲动。

　　方辰摇头制止，“几个神人而已，没必要。”

　　实力越强，心态越不一样。

　　这一刻，方辰也理解了，为何强者不愿意轻易对弱者动手。

　　不屑！

　　绿合城的几个长老，查询无果后，不甘心的离开了这里。

　　等方辰再度将目光落在星月身上的时候，后者身上的红光，已然消失不见。

　　“老大，我们要去哪？”小老鼠问道。

　　“去周家吧。”方辰道。

　　…………

　　极南之地，北域。

　　自从鬼龙门被灭后，周家占据了鬼龙门所有的地域，一下子变得强大了起来。

　　而且，很多宗门都在怀疑，周家的背后，有着神秘的天神强者支撑，都不敢轻易对周家下手。

　　这十来年，周家如日中天。

　　不少杰出的年轻弟子，成功的踏入了化神境。

　　这其中，最引人瞩目的便是周罚。

　　踏入化神境后，周罚的恐怖潜力，才彻底的爆发出来。

　　用了不到三年时间，便从化神境跨越到了神人境，这个速度，简直是引发了北域的震动。

　　而后，周罚又用了五年时间，达到了神灵境。

　　在北域年轻一辈中遥遥领先，成为了最为耀眼的存在。

　　一路上，方辰听到了很多关于周罚的传说。

　　他忍不住摇头，当年的那个家伙，终于成长起来了。

　　不多时，方辰便来到了周家城池前。

　　哗啦！

　　不想引起不必要的麻烦，方辰施展时空册，轻松进入了周家城池。神识扩散，瞬间发现了周罚。

　　“嗯？周罚在与人战斗？”

　　方辰有些疑惑，与周罚战斗之人，似乎是天哭门的。

　　周家城池，广场上，无数人在围观。

　　与周罚对战的，乃是天哭门的一位长老。

　　据说，周罚在外出历练之时，无意中斩杀了一位天哭门的长老。为此天哭门很是震动，要为长老报仇。

　　但是奈何周家势力太强，天哭门最后想出了这样一个办法。

　　天哭门出一位神灵境的长老，与周罚进行生死战。

　　不管结果如何，这一战之后，恩怨一笔勾销。

　　周家肯定不想答应，但周罚却异常激动。

　　北域年轻一辈，被他甩的远远的。能够与老一辈神灵境强者交手，更能够激发自身潜力。

　　轰……

　　天哭门长老一拳轰向周罚，后者身形闪烁，抵挡开来。

　　广场上的战斗，异常激烈。

　　一开始，周罚还能够占据上风。但是突然间天哭门长老，仿佛变了一个人一样，异常迅猛，将周罚完全压制。

　　人群中，方辰早就看出了端倪。

　　“吞吃了增幅类丹药吗？”

　　方辰嘴角上翘，露出了一丝诡异的笑容。

　　旋即，他屈指一弹，顿时一道细微的光束，瞬间射向了天哭门长老。

　　此时，天哭门长老正展开了最为迅猛的攻击，牢牢将周罚压制住。

　　“罚儿。”

　　主席台上，周家族长等人，腾的一下站起身来，大声叫道。

　　砰……

　　出乎所有人预料，本以为周罚会败。

　　然而，在天哭门长老的攻击，即将落在周罚身上的时候，顿时一股恐怖的反弹之力出现，将天哭门长老谈飞。

　　“哈哈哈，好样的。”

　　周家众人哈哈大笑。

　　天哭门方面，则是脸色阴沉。

　　广场上，人山人海，众人都在呼喊着周罚的名字。

　　而周罚自己也是有些发愣，刚刚到底发生了什么事情，为何天哭门长老自己被弹飞？

　　周罚的脑子里，一直在思索着刚刚发生的事情，以至于接下来广场上发生的事情，他一概不知。

　　“周罚。”

　　方辰的声音，传入了周罚的脑袋里。

　　顿时，周罚震动，旋即发现了人群中的方辰。

　　哗啦！

　　方辰的身形隐匿在虚空中，周罚见状，追了过去。

　　片刻后，某一处优雅的府邸。

　　“方兄，真没想到你还会回来。”见到方辰，周罚非常激动。

　　“周罚兄，别来无恙。”方辰笑道：“接下来一段时间，可能要麻烦你了。”

　　“方兄，你就放心的住在我的府邸吧。”周罚摊了摊手说道。

　　方辰点头，“不要将我回来的事情，告诉其他人。”

　　“我知道。”在看到方辰的时候，周罚就已经知道，刚刚暗中出手之人，必定是方辰。

　　同时，他也震惊。

　　自己已经达到了神灵境，居然无法看透方辰。

　　想到方辰有可能成为天神，周罚内心震动。

　　就这样，方辰居住在了周罚的府邸，亲自布置了一个入圣级阵法，将府邸笼罩。

　　而后，将星月放在了亲自打造的密室中。

　　小老鼠与小黄他们四个，全天看守，不允许任何人靠近一步。

　　北域中，神人就已经算是强者了，天神几乎没有。

　　方辰倒是一点都不担心，星月的玄阴凤体正在觉醒，估计需要一段时间，才能够苏醒。

　　…………

　　对于南域来说，北域只是弹丸之地。

　　南域的南陵剑宫，压根就看不上北域。

　　不过，这一日，南陵剑宫的弟子，却出现在了北域的疆域内。

　　一处宽阔大道上，一个黑衣女子，与一位相貌端庄的男子，并肩而行。

　　“陌师妹，长老这一次派我们出来执行任务，也是看重我们。”相貌端庄男子笑道：“我们一定要干的漂亮一些。”

　　黑衣女子点头，没有说话。

　　若是方辰在此的话，定然会发现。这两人都是曾经南陵剑宫杂役堂的熟人。

　　其中一人，还曾经对他有恩。

　　陌笙歌，庄恒。

　　这么多年过去，陌笙歌与庄恒，早已在南陵剑宫站稳了脚。

　　而且成为了第五代弟子中的佼佼者，甚至有外殿长老放出豪言，用不了多久，两人就能够进入内宫成为核心弟子。

　　内宫核心弟子，地位极高，只有天神中的顶尖强者，才能够算是南陵剑宫内宫弟子。

　　外宫弟子做梦都想要成为内宫弟子。

　　这一次，外殿长老派遣陌笙歌与庄恒过来，便是调查一件事情。

　　“我们南陵剑宫，乃是神界七大顶尖势力，只要外殿长老一声令下，区区周家算什么东西？”庄恒有些不解。

　　外殿长老给他们的任务是，秘密接触周家族长，暗中控制周家，查探十万大山。

　　“剑宫的意思，你敢胡乱揣测？”

　　黑衣陌笙歌冰冷说道，她的身上，散发着淡淡的冷意。一副生人勿进的样子。

　　这些年，庄恒一直在追求陌笙歌。但是屡次被拒绝，很是无奈。

　　南陵剑宫，竞争异常激烈。

　　内宫弟子还好，他们这些外宫弟子，注定只能更加拼命的努力，否则永远不会有出头之日。

　　“笙歌，剑宫的意思，我哪里敢胡乱揣测啊。”庄恒嘿嘿一笑，而后指着前方的巨大城池道：“前往那巨大城池，就是周家大本营了。”

　　陌笙歌冷冷的走向了前方。


----------------------------------------

