# 第1796章 落天都

第三座真龙圣塔。

　　南陵剑宫内宫弟子，总共分成了四组。

　　其中大师兄实力最强，带领第一组，前往第四座真龙圣塔，也是最强的一座。

　　而这第三座真龙圣塔，乃是由二师兄落天都带领。

　　落天都是一位天神境巅峰强者，若是严格来说的话，其实力不弱于涟漪天神。

　　从这一点也能够看出，极东之地涟漪天神这样的实力，已经可以称霸一方了。

　　而在极南之地的南陵剑宫中，落天都这样的实力，也只是剑宫中的内宫弟子而已。

　　南陵剑宫，身为神界七大顶尖势力，其底蕴根本不是一般小势力能够比拟的。

　　说起来，落天都对武道的感悟，也是异常强横。

　　他便是第一座真龙圣塔的塔灵口中所说的两个达到第二层次的强者。

　　若是按照第一座真龙圣塔的标准来说的话，落天都达到第二层次，能够很轻松得到至宝。

　　然而，这一座真龙圣塔的规则不一样。

　　达到第二层次，也只是有机会得到至宝而已。

　　真正的至宝，放在了第一百三十层内。

　　此时的落天都，在第一百二十九层空间中盘膝而坐，感悟着基础武道。

　　呼呼呼……

　　不多时，方辰来到了第三座真龙圣塔前。

　　“第三颗龙珠。”

　　方辰微微说道，旋即一气呵成，冲到了第一百二十七层。

　　“咦？”

　　来到这里后，方辰有些疑惑，不过很快脑海中传来了塔灵的声音。

　　“进入第一百三十层，才能够得到至宝。”

　　方辰点头，恍然大悟。

　　嗡！

　　周身武道气息弥漫，散发着璀璨的光芒。

　　方辰大步跨出，第一百二十七层内没有任何阻力，轻松疾行。

　　片刻后，进入了第一百二十八层内。

　　“压力似乎大了一些。”

　　方辰感觉行动有些迟缓，他没有强行闯塔，而是选择感悟。

　　盘膝而坐，开始感悟。

　　…………

　　第四座真龙圣塔。

　　第一百三十六层中，一道紫袍身影，静静的站着。

　　她的周身，充满了狂野的金黄色气息，这是真龙气息。

　　若是换做一般天神，根本无法抵挡这狂野的真龙气息。

　　但是，星月不是一般人。

　　她拥有玄阴凤体，将来极有可能成为绝世强者。

　　“真龙气息。”

　　星月的俏脸上，有着一抹淡淡的表情，红唇轻启，娇声说道。

　　她的话音刚落，白皙的小手，猛地抬起，顿时体内的凤凰之力，疯狂的涌现。

　　“收。”

　　星月娇喝一声，顿时坐在地上，闭上眼睛，双手结着复杂的法印，吸收真龙气息。

　　星月的脑海中，充满了关于玄阴凤体的消息。

　　玄阴凤体很强，但却没有彻底觉醒。

　　她被真龙气息吸引，来到此地，便是为了用真龙气息刺激凤凰之力，彻底觉醒玄阴凤体。

　　狂野的真龙气息，攻击星月。

　　一开始，星月身体有些摇晃，抵挡起来有些艰难。

　　但是逐渐的，她稳定住了身形，开始陷入了漫长的对抗中。

　　…………

　　第三座真龙圣塔中。

　　经过三天的感悟后，第一百二十八层的压力骤减。方辰站起身来，决定进入第一百二十九层内。

　　哗啦！

　　进来之后，方辰赫然发现，居然有一个南陵剑宫的弟子，坐在这里。

　　“难道，他就是塔灵所说的第二层次强者？”

　　方辰注视对方的时候，后者也缓缓的睁开了眼睛。

　　他的脸上闪过了一丝惊讶之色，显然也没想到，会有外人来到此地。

　　“你不是我们南陵剑宫弟子。”

　　二师兄沉声说道，身上闪过了一丝杀意。

　　“那又如何？”方辰问道。

　　“死。”

　　二师兄低喝一声，身形一闪，整个人化作了一头雄鹰，张开翅膀，携带着恐怖的力量，冲向方辰。

　　叮叮叮！

　　猝不及防下，方辰拿出星隐剑抵挡，一阵金属交织的声音响起。

　　“好尖锐。”

　　方辰惊讶不已，此人的实力，不同凡响。

　　心意一动，方辰布置出了入圣级阵法。

　　“入圣级阵法？有意思。”

　　二师兄阴森一笑，天空中的雄鹰消失，取而代之的是一柄炙热的利剑。

　　咻……

　　利剑仿佛划破长空，携带着浩瀚的剑气，呼啸而至。

　　“太古炼神诀。”

　　方辰施展出了毁灭剑招，抵挡住了二师兄的进攻。

　　“嗯？”

　　二师兄眼睛一亮，非南陵剑宫弟子，居然拥有如此玄奥无比的剑术，当真有意思。

　　“南陵炼空术。”

　　这是南陵剑宫的一门天品神术，威力非常强大。

　　咻……

　　随着二师兄一声大吼，陡然间他的利剑中，射出了一朵火红色的花朵。

　　南陵炼空术修炼到极致后，能够以迅雷不及掩耳之势，凝练出一朵火红花朵。

　　当火红花朵绽放开来的时候，剑光冲天，整个天穹仿佛都要被炼化一般。

　　“创造剑招。”

　　应对这一剑招，方辰毫不犹豫的施展出了创造剑招。

　　创造规则，生生不息，一念万物生。

　　而创造剑招，也与之相对应。

　　连绵不绝的剑光，幻化在虚空中，形成了一个强大的剑阵。

　　轰……

　　在方辰的控制下，剑阵与绽放开来的火红花朵，狠狠的撞击在了一起。

　　整个天穹，仿佛要着火一样，非常炙热。

　　蹬蹬蹬！

　　二师兄情不自禁的后退了几步，稳住身形后，他的脸色无比凝重。

　　漆黑的双眸，死死的盯着方辰，一字一句的问道：“你到底是谁？”

　　“你又是谁？南陵剑宫首席大弟子吗？”方辰反问道。

　　二师兄摇头嗤笑，“若我大师兄在此，你还有机会说这句话吗？”

　　在他心中，大师兄是天神中的最强者。即便是面对神王境强者，也能够全身而退。

　　“原来是南陵剑宫的第二弟子，落天都。”方辰笑道，同时心中也暗自感叹。

　　这落天都的实力非凡，潜力无限，不愧是南陵剑宫仅有的两个达到第二层次的强者。

　　“既然知道我是落天都，还要继续战斗吗？”落天都淡然一笑道。

　　极南之地，落天都之名，震慑四方。

　　天神中，近乎无敌。

　　“你认为你能击败我？”方辰问道。

　　落天都心中一怔，眼神复杂的后者。

　　的确，从刚刚的交手中，落天都能够感觉到，方辰也是达到第二层次的强者。

　　达到第二层次，心灵发生蜕变，本质上会飞跃。

　　根本不是一般天神能够比拟，此人是一个劲敌，必须重视。

　　“如此年纪，基础武道能够达到第二层次，绝非一般人能做到。至少，极南之地没有这等天骄。你不是极南之地的人。”落天都缓缓说道。

　　对此，方辰没有理会，只是静静的凝视着落天都。

　　本以为落天都会拼死一战，谁想突然间落天都话锋一转，笑道：“强者就应该惺惺相惜，你我之间，没有什么深仇大恨，没必要殊死一战，那样对谁也不好。不如这样，我们互不侵犯。你参悟你的，我参悟我的。至于谁能够先一步进入第一百三十层，就看各自的本事，如何？”

　　若是全力出手，必定是一场惨烈战斗。

　　伤敌一千，自损八百。

　　这种事情，落天都不喜欢。

　　所以，暂时停止战斗，先行感悟，争夺至宝才是最重要的事情。

　　虽然此人也达到了第二层次，但是落天都很有自信，在天赋上碾压对方。

　　方辰眼珠转动，也明白了落天都的意思。

　　摊了摊手，而后道：“既然你这样说，那便如此。”

　　落天都闻言，脸上露出了一丝自信的笑容。

　　对着方辰抱拳，而后转身盘膝坐在了地上。

　　方辰看了一眼落天都，微微摇头。

　　此人心计很深，是一个劲敌。


----------------------------------------

