# 第1798章 天心的一句话

对于方辰来说，战胜落天都并不算什么。

　　毕竟，自己乃是宇宙神古元的弟子。

　　而且，还吞噬了其他四大传人的力量，这样来说，自己足足传承了五份传承。只要将最后一个传人斩杀的话，自己就能够得到最完整的剑道传承。

　　虽然修为只是神宗境，但天神境中也难寻敌手。

　　落天都虽强，但终究还是与方辰有一些差距。

　　离开第三座真龙圣塔后，方辰迅速的赶来了第四座真龙圣塔。

　　本以为能够顺利进入塔内，没想到却遇到了一些麻烦。

　　“这是？”

　　漆黑的眸子，凝视着第四座真龙圣塔，方辰的脸色，有些凝重。

　　入圣级阵法，真龙圣塔之前，居然环绕着一个入圣级的阵法。

　　“小子，得罪我南陵剑宫，你也妄想得到真龙血液，真是做梦。”突然间，一道熟悉的声音传来。

　　方辰抬头看去，赫然发现，落天都在阵法之内叫嚣。

　　“丧家之犬而已。”

　　方辰冷笑，布置阵法之人，明显是一位阵道高手。

　　看来，落天都被自己击败后，狼狈逃窜，来到了这一座真龙圣塔中，求助南陵剑宫的弟子。

　　“落师兄，你说的就是此人？”一个浑身散发着阵道气息的弟子，低声询问道。

　　“不错，就是此人。姚师弟你可莫要小看此人，他也是一位入圣级阵法师。”落天都道：“眼下大师兄正在最近要的关头，无法出手对付此人。我们必须阻拦此人进入真龙圣塔内。这个重任就交给你了。”

　　落天都轻轻的拍打了一下此人的肩膀，沉声说道。

　　这人叫做姚振，修为不强，但是在南陵剑宫中却有着极高的地位。

　　他在阵道上的造诣，就算是内殿长老都颇为震惊。

　　内宫弟子中，只有三人得到过无剑神帝的召见。除了大师兄还有落天都外，就是他了。

　　他是唯一一个以阵法师的身份，被无剑神帝召见的。

　　要知道，无剑神帝乃是神界最顶尖的强者。

　　放眼整个神界，能够与之比拟的，也就那么几个而已。

　　能够被无剑神帝召见，足以证明他们的潜力无穷。

　　落天都与方辰对战，受到了重创，还没有完全恢复。

　　所以，他找到了姚振，让其以入圣级阵法，抵挡此人的脚步。

　　“落师兄放心吧，我也很想跟阵道高手较量。”

　　说罢，姚振的手掌挥动，顿时狂野的气息，弥漫开来。

　　整个真龙圣塔，完全被入圣级阵法包裹。

　　方辰眯着眼睛，凝视着阵法。

　　“这个阵法，倒是颇为神奇。”

　　方辰也是一个入圣级阵法师，但此刻惊骇的发现。姚振所布置的阵法，居然有着一些让他无法理解的东西存在。

　　“小子，想要进入真龙圣塔，先破开我的阵法再说。”

　　轰隆隆……

　　刹那间，滔天阵道气息，将方辰淹没。

　　…………

　　下界。

　　人族统一下界，三大神族也与人族圣地达成了一致的决定，共同管理下界。

　　下界进入了快速发展期，一片祥和。

　　这其中，最为引人瞩目的便是绿竹岛了。

　　绿竹岛是唯一一个人气超越四大圣地的存在。

　　每一个武者梦寐以求的便是加入绿竹岛。

　　不过，因为绿竹岛的地位超然，所以想要加入绿竹岛，也十分的困难。

　　绿竹岛上，强者如云。

　　黑白天尊，银月岛，圣者村，还有紫须帝君等人。

　　总之，无数强者，都喜欢在绿竹岛上隐居。

　　现在的绿竹岛主，乃是当初的寅方副岛主。

　　寅方如今也是一位生死境强者，在下界的地位非常高。

　　绿竹岛的势力，遍布整个下界，一直在欣欣向荣的发展着。

　　距离绿竹岛非常遥远的一处岛屿上。

　　这座岛屿，是一座无名岛屿。

　　在岛屿上，有着两个生死境的老家伙。

　　“小子，再问你一遍，到底答不答应我们的要求？”

　　身穿灰色衣衫的老头，冰冷问道，他的话语中，有些愤怒之意。

　　“小子，现在的下界，我们两人的实力，足以跻身宇宙战力榜前十，拜我们俩为师，是你的运气，你小子居然不答应？”蓝色衣衫老头道。

　　被禁锢在岛屿上的年轻武者，便是方辰的弟子天心。

　　天心的潜力很强，而且他是方辰的徒弟。

　　所以，在下界受到了很大的关注，不过天心不想借助师尊的人脉去修行。所以隐姓埋名远离绿竹岛。

　　然而，却不小心陷入了这座岛屿上。

　　按照这两个老头的话，他们沉睡了万年，近期才彻底的觉醒。

　　他们发现天心之后，第一反应就是收徒，非常欣喜。

　　他们两个乃是生死境巅峰强者，一眼就看出了天心的不凡。

　　可是，天心说什么也不同意，还说自己的师尊如何如何的厉害，总之就是看不起他们两个老头。

　　这让的两个老头很是愤怒。

　　“我们没有耐心，若你在不答应，只能将你斩杀。”灰色衣衫老头道。

　　天心十分倔强，道：“我的师尊，已经进入了神界，而你们也只能够在下界耍威风。”

　　“你……”蓝色衣衫老头，怒目看着天心道：“你信不信我敢杀你？”

　　“哼，杀了我，你们也休想活命。”天心一点都不恐惧的说道。

　　“真是可笑，下界能够对我们产生威胁的，几乎没有。”灰色衣衫老头笑道：“再说了，他们也不会为了一个弱小的武者，而与我们开战。”

　　天心沉默不语。

　　“老蓝，你说怎么办？”灰色衣衫老头问道。

　　“能怎么办，将他斩杀便是。”蓝色衣衫老头道。

　　“可是，好不容易找到这么一个苗子啊，你舍得放弃吗？”灰色衣衫老头微微道。

　　“那能如何？”蓝衣老头说完，突然间脑海中灵光一闪，而后看向天心道：“小子，你一直说你师尊如何厉害，你们绿竹岛怎么强大？不如这样，我们打个赌如何？”

　　“什么赌？”天心问道。

　　“我们可以将你身上的束缚去掉，允许你与外界传讯。若来救你之人，被我们两个老头打跑，你就做我们的徒弟。”蓝衣老头嘿嘿一笑说道。

　　“不错，这个办法好。”

　　沉睡万年之久，刚刚醒来，对下界非常陌生。

　　两人根本不知道所谓的绿竹岛，只是感觉到了下界有一位万古境强者存在。

　　“好。”天心道。

　　旋即，两个老头将天心的束缚撤掉。

　　天心立马传讯回了绿竹岛。

　　…………

　　绿竹岛。

　　岛主寅方正在与某一个大势力的首领商谈一些合作的事情。

　　突然间，传讯玉佩响起。

　　“天心这小子，终于知道给我传讯了。”寅方笑呵呵的说道。

　　不过，当他听完传讯内容后，顿时周身散发出了骇人的气息。

　　咔嚓……

　　传讯玉佩，直接被其捏碎。

　　他的脸色阴寒，身形一闪，当即出现在了绿竹岛的上空。

　　咚！

　　一道道的钟鸣之声，响彻绿竹岛。

　　呼呼呼……

　　一道道的人影出现。

　　黑白天尊，紫须帝君，天魔剑皇，毕青青，欣公主，银月岛众多强者，还有圣者村的战士们。

　　“寅方岛主，发生了什么事情？”

　　“是啊寅方岛主，你这么着急我们，到底何事？”

　　安居在绿竹岛上的强者，几乎都到齐了。

　　他们对寅方颇为客气，很好奇到底是什么事情，让寅方如此失态。

　　“天心被劫持了。”

　　“什么？”

　　顿时，整个绿竹岛，一片哗然。

　　众多强者，非常震怒。

　　“不管是谁，定要让他付出代价。”

　　很快，消息传到了洛族圣地。

　　圣女洛琉璃与洛族之主当即带领所有洛族强者，浩浩荡荡的离开。

　　无形中，天心的一句话，引动了下界风云。


----------------------------------------

