# 第1800章 你的敌人

天心的一个传讯，几乎汇聚了大半的人族强者。

　　这还是因为元族与灵族的强者有重要的事情，没有赶来。

　　两个劫持天心的生死境极限强者，直接被人族圣主出手，当场格杀。

　　若是换做以前，两位生死境极限强者，人族圣主必定会招揽的。

　　毕竟，这可是仅次于万古境的存在，也算是人族的一大股力量。

　　可是，他们千不该万不该，不该动方辰的弟子。

　　仅此一点，就足以定其死罪。

　　荒岛上，洛琉璃轻轻的抚摸着天心的脑袋。

　　也只有面对洛琉璃的时候，天心才会收起他那叛逆的心态，乖顺的如同一只小绵羊一样。

　　“没事吧？”洛琉璃柔声说道。

　　“我没事。”天心的心中，很是复杂。

　　跟天心聊了几句后，洛琉璃看向了毕青青与欣公主。

　　“两位，心儿就交给你们了。在绿竹岛上，希望两位姑娘，能够好好照看心儿。”洛琉璃笑声说道。

　　毕青青与欣公主点头，却没有说话。

　　“哈哈哈，各位，既然天心没事，那就散了吧。”

　　…………

　　下界发生的事情，方辰自然不清楚。

　　但是，他依旧很高兴。

　　南陵剑宫的入圣级阵法师，的确非凡。

　　他用了三天时间，才将此阵法彻底的看透。

　　此时，依稀能够听到落天都的叫嚣声音。

　　“小子，有本事你就破阵啊。”

　　“落师兄放心，我的阵法非常复杂，就算他是一个入圣级阵法师，也无法短时间内破开我的阵法。足够给大师兄争取时间了。”这位入圣级阵法师说道：“只要大师兄将那个神秘女子解决掉，真龙血液必定是我们南陵剑宫的。”

　　“神秘女子？”

　　方辰心中微动，难道除了自己之外，还有一位神秘女子进入了真龙宝藏吗？

　　到底是谁？

　　思来想去，也想不出来。

　　方辰摇了摇头，而后站起身来，凝视着落天都。

　　“小子，你想好了吗？给你落爷跪下来磕头？”落天都狂野大笑，脸上嘲讽之色。

　　“给你磕头？”

　　嗡！

　　方辰手掌挥动，浓郁的阵道气息，瞬间弥漫开来。

　　咔嚓……

　　原本牢不可破的阵法，在这一刻，仿佛玻璃一样，瞬间碎裂了开来。

　　入圣级阵法，支离破碎。

　　“不……怎么可能？”

　　南陵剑宫的阵法师，瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

　　“你……”

　　“让你也尝尝我的阵法。”

　　方辰冷笑一声，心意一动，便布置出了自己最新创造的一个入圣级阵法。

　　恐怖的阵道气息弥漫，瞬间将落天都与这位阵法师困在了其中。

　　“这……”

　　突如其来的变化，让的落天都的心中震动。

　　他的脸色大变，拼命的攻击阵法。

　　“快点破开阵法。”落天都焦急的吼道。

　　“落师兄放心，且看我将这雕虫小技破开。”此人很是镇定的说道，旋即闭上眼睛，开始破阵。

　　方辰如同幽灵一般，出现在了落天都的身前。

　　“你，不要过来。”

　　落天都的身体，迅速的后退。

　　他有些惊恐的看着方辰，刚刚还一副叫嚣的嘴脸，现在却变成这样。

　　“堂堂南陵剑宫第二弟子落天都，也会害怕？”方辰嗤笑道。

　　他能够从落天都的眼眸中看出恐惧，一步步的走向后者，周身气息逼迫落天都。

　　“想好怎么死了吗？”方辰轻声问道。

　　“师弟……”

　　落天都依旧把希望寄托在了师弟的身上。

　　但是，这位入圣级阵法师都有些自顾不暇了。

　　方辰抽出星隐剑，剑尖抵在了落天都的身前。

　　扑通！

　　落天都直接跪在了地上求饶，“您大人有大量，不会跟我这种小人物一般见识，放过我吧。”

　　“放过你？”

　　之前若不是让落天都逃走，也不会有这种麻烦了。

　　而且，落天都这人心思歹毒，不能留下后患。

　　“等下一辈子吧。”

　　扑哧一声，星隐剑刺入了落天都的脑袋中，顿时他的元神直接震碎，生机消失。

　　随后，方辰将正在破解自己阵法的入圣级阵法师解决掉。

　　轻松进入了真龙圣塔之内。

　　“不知道那位神秘女子到底是谁？”

　　方辰对神秘女子也有一些好奇了，他加快了脚步，迅速的攀登真龙圣塔。

　　与此同时。

　　真龙圣塔某一层内，大师兄的周身气息，瞬间暴涨。

　　猛然间，他睁开了眼睛，双眸中射出了实质性的光芒，非常可怕。

　　腾的一下站起身来，大师兄的脸上，露出了阴森的笑容。

　　“虽然未曾参悟第三层次的基础武道，但也触摸到了一丝门槛。”大师兄暗自说道，“想来，现在的我应该能够登顶了吧？”

　　实力有了很大的提升，大师兄一步跨出，迅速的攀登。

　　不一会儿，便来到了最顶层。

　　“真龙血液是我的。”大师兄的心中，无比激动。

　　哗啦！

　　最高一层的真龙圣塔内，大师兄四处查看，赫然见发现，在最中央的位置，有着一位貌美如花的女子。

　　“是她？”

　　大师兄心中瞬间怒火中烧，没想到她居然先一步来到了这里。

　　“真龙血液是我的。”

　　大师兄愤怒大吼，旋即一步跨出，周身剑气震荡，手中长剑携带着恐怖的剑气，刺向了星月。

　　嗡！

　　眼看着恐怖的攻击，即将落在星月的身上，后者猛然间睁开了眼睛。

　　砰……

　　仓促间，星月将大师兄的攻击抵挡住。

　　“将真龙血液交出来。”大师兄寒声道。

　　“我没有得到。”星月淡然道。

　　“哼，你以为这样说，我就会放过你？”

　　大师兄冷笑，施展出了最为凌厉霸道的剑道神术，对战星月。

　　后者自然不甘示弱，催动玄阴凤体，攻击力暴增，与大师兄激战在了一起。

　　方辰的攀登速度很快。

　　“好强的波动。”

　　突然间，他感觉到了战斗波动。

　　他微微皱眉，因为在空气中，察觉到了一些熟悉的气息。

　　“战斗波动中，剑气应该是属于南陵剑宫的，但是另外一道气息呢？为何这么熟悉？”

　　方辰总感觉，这道气息非常熟悉。

　　至于具体在哪里见过，一时半会想不出来。

　　摇了摇头，他继续前行。

　　刚刚跨过一层后，战斗波动更加浓郁了。

　　这个时候，方辰的脑海中，闪过了一道灵光。

　　“似乎是凤凰的气息……玄阴凤体，难道是月儿？”陡然间，方辰瞪大了眼睛，沉声道。

　　不过，很快就否定了这个想法。

　　因为月儿还在蜕变中，不可能进入真龙宝藏。

　　“上去看看。”

　　方辰对此人非常好奇，时空册施展，一路上畅通无阻。

　　最终，凭借对基础武道的超强感悟，顺利的进入了最后一层。

　　“战斗波动在那边。”

　　方辰的目光，瞬间锁定了战场。

　　只见的，火红色的光芒，扩散开来，将两人包裹在了其中。

　　“到底是谁在战斗？”

　　方辰有些焦急，他越发的感觉，火红色的气息，似乎是玄阴凤体的气息，不过也不敢确定。

　　呼呼呼……

　　方辰靠近战场一些，想要观察的清楚一些。

　　就在此时，一道震耳欲聋的声音响起。

　　旋即，两道人影，各自的后退。

　　方辰瞪大了眼睛，看着那个紫衣女子。

　　“月儿。”

　　几乎是刹那间，方辰一步跨出，来到了星月的身后，一把将星月扶住。

　　“你怎么会在这里？”方辰好奇的问道。

　　“辰哥。”

　　星月点了点头，不过目光却在对手的身上。

　　方辰与星月并肩，转头看向了大师兄。

　　“若我猜测不错的话，你应该是南陵剑宫的首席大弟子？”方辰问道。

　　“你又是谁？”大师兄道。

　　“你的敌人。”


----------------------------------------

