# 第1804章 死亡印记

对于死亡神帝，方辰也曾听闻过一些传说。

　　死亡神帝对于元神的参悟，已经达到了极致。其创造出来的攻击招数，基本上都是针对元神的。

　　一旦死亡气息侵蚀脑海，必定会让元神震碎。

　　这是极度恐惧的事情，也正因为此，让的世人都知道了死亡神帝的强大。

　　死亡神帝虽为无剑神帝座下第一弟子，但他很低调，一心痴迷与死亡一道，几乎很少离开南陵剑宫。

　　他的实力虽然不及无剑神帝，但也无人敢小觑。

　　眼下，修云剑客将死亡神帝与南陵剑宫抬出来，就是为了威胁方辰，让其放他一条生路。

　　“死亡神帝的确难缠，但那也要让他找到我才行。”

　　方辰冷笑，时空修形体系已经达到了一定的程度。

　　就算是真神，相隔遥远的距离，也休想锁定自己的位置。

　　这是自己的一大依仗，更何况斩杀修云剑客后，死亡神帝也未必知晓是自己所杀。

　　只要离开真龙宝藏后，迅速逃离此地便可。

　　而一旦将修云剑客放走的话，以他的性格，必定眦睚必报。到时候麻烦才大呢。

　　所以，无论如何，今日方辰都不会让修云剑客活着离开此地。

　　若是让外界之人知晓，一个神宗境的家伙，居然试图斩杀南陵剑宫首席大弟子修云剑客的话，必定会嗤之以鼻。

　　就算是成名已久，实力强劲的老一辈天神境强者，都未必有这样的狠心。

　　他们不是忌惮修云剑客，而是忌惮其身后的南陵剑宫。

　　神界七大顶尖势力，最注重的便是培养后辈子弟，这样才能够一代代的传承下去。

　　毫不夸张的说，修云剑客便是这一代南陵剑宫重点培养的弟子，将来甚至有可能接替宫主之位。

　　这样举足轻重的人物，若是一旦被斩杀，可以想象的到，南陵剑宫会有多大的怒火。

　　不过，事已至此，别无他法。

　　“看来，你是铁了心要杀我了。”

　　修云剑客何许人也，经历的事情，比方辰多的多。

　　从其看方辰的表情便能够看出，此人对自己杀意很浓烈。

　　看来今日，凶多吉少了。

　　不过，就算是身处任何陷阱，修云剑客都不会放弃。这是一个剑修应该有的执着。

　　哪怕到最后即便是身死，至少自己努力过。

　　“小子，今日之事，你必定会后悔的。若是我修云剑客侥幸逃走的话，整个神界，将再也没有你的容身之地。”修云剑客冰冷说道。

　　旋即，他催动体内的最后一丝力量，将师尊死亡神帝留在自己额头上的黑色印记，完全的激活。

　　嘶嘶嘶……

　　黑色印记之上，闪烁着恐怖的死亡气息。

　　在修云剑客的控制下，迅速的脱离了自己的额头，而后他大手猛地一挥，顿时朝着方辰的身上，疾射而去。

　　“雕虫小技。”

　　太古炼神诀施展出来，五大剑招相辅相成。直接将黑色印记狠狠的劈碎。

　　震耳欲聋的声音，响彻整个真龙圣塔。

　　然而，让方辰没有想到的是，眼看着五大剑招已经将黑色印记轰碎，但是突然间碎裂的黑色印记中，射出了一道激光。

　　以迅雷不及掩耳之势，迅速的没入了自己的身体中。

　　“哈哈哈。”

　　与此同时，修云剑客发出了狂野的笑声。“你死定了，这是我师尊的死亡印记，只要你还活着，我师尊便能够追寻到你的位置。”

　　看到方辰那凝重的表情，修云剑客阴森大笑。

　　死亡印记是师尊的手段，只要被其打上印记，在一定范围内，就能够被死亡神帝感应到。

　　“该死……”

　　方辰也知晓死亡印记的可怕，他尝试用金色心脏来炼化。

　　但是惊骇的发现，死亡印记的韧性非常强，一时间金色心脏居然无法奈何它。

　　咻……

　　趁着方辰对抗死亡印记的同时，修云剑客迅速远遁。

　　“死。”

　　太古炼神诀再度施展出来，这一次方辰没有任何留手，直接爆发出了最强攻击力。

　　同时，时空册催动到了极致。

　　扑哧……

　　星隐剑狠狠的插入了修云剑客的背后，贯穿了他的整个身体。

　　修云剑客的嘴里，吐出了一口鲜血，脸色瞬间苍白。

　　“哈哈哈，我死了你也别想好过。我师尊会为我报仇的。”修云剑客陷入了癫狂，疯狂大笑。

　　轰……

　　太古炼神诀的强大力量，瞬间爆发，直接将修云剑客的身体，轰成渣。

　　一代天骄，南陵剑宫首席大弟子，死亡神帝唯一弟子修云剑客，就这样陨落在了方辰的手中。

　　呼呼……

　　清风吹过，死亡气息弥漫。

　　方辰的脸色，有些阴沉，眼珠转动，而后迅速的返回了真龙圣塔最后一层。

　　…………

　　南陵剑宫，坐落在极南之地南域最核心。

　　与其说南陵剑宫是一个宗门，倒不如说他是一个庞大的剑修圣地。

　　整个南陵剑宫，宛如一块大陆，周围有着很强的禁制。

　　平日间，南陵剑宫中，几乎看不到什么人。

　　因为大部分长老，都在苦修。

　　南陵剑宫内，剑气冲霄，气氛非常凝重。

　　在南陵剑宫的某一处死气沉沉的宫殿内，一位长须老者，猛然间睁开了眼睛。

　　他的双眸中，充斥着浓郁的死亡气息。

　　“恭喜师兄，死亡一道上更进一步。”

　　长须老者睁开眼睛的刹那，南陵剑宫的其他神帝境强者，都已经感知到了。

　　他们瞬间便察觉到了死亡神帝似乎突破了，各个跟死亡神帝元神传音。

　　哗啦！

　　话音一落，刚刚说话之人便到了。

　　他不是神帝境强者，但地位却堪比神帝境强者。

　　他便是无剑神帝另一个徒弟，长青神皇。

　　“师兄。”

　　长青神皇来到宫殿内后，发现师兄死亡神帝的眉宇间，有着一抹怒意，很是疑惑的问道：“怎么了？你的实力提升，反而不高兴了呢？”

　　“长青师弟。”

　　死亡神帝站起身来，一身黑袍中散发着恐怖的死亡气息。

　　他平静的看向长青神皇，道：“修云死了。”

　　“什么？”

　　一向比较冷静的长青神皇，也是彻底的震惊了。

　　南陵剑宫首席大弟子修云剑客，居然陨落了。

　　“到底怎么回事，谁人这么大胆，敢杀我南陵剑宫天才？”长青神皇寒声说道，身上散发出了恐怖的杀意。

　　死亡神帝微微摇头，走向了一旁，漆黑的眸子，穿过宫殿，望向了无尽虚空。

　　“长青师弟，有一件事情，我一直没有告诉你。”

　　说出这话的时候，感觉死亡神帝仿佛瞬间苍老了很多，话语中满是沧桑之感。

　　“师兄，到底怎么了？”

　　若是单凭修云剑客陨落，师兄不应该如此啊，定是出了什么大事。

　　“修云是我唯一的徒弟。”死亡神帝道。

　　这一次，长青神皇更加震惊了。

　　“师兄你……你何时收修云为徒弟的？”长青神皇心中掀起了惊涛骇浪。

　　世人都以为死亡神帝没有弟子，然而他却不声不响的收修云剑客为徒弟。

　　“上次师尊召见我们之后。”死亡神帝道。

　　长青神皇终于明白，为何师兄如此愤怒了。

　　“师兄，你可知道是谁杀了修云吗？”长青神皇寒声问道。

　　敢对南陵剑宫动手，而且杀的还是死亡神帝唯一的弟子，就算是长青神皇，也非常愤怒。

　　“虽然不知道此人是谁，但他的身上，有我的死亡印记，他逃不掉。”死亡神帝越发的平静了，不过话语中却充斥着疯狂的杀意，“我倒要看看，是谁敢杀我徒儿。”

　　“师兄放心吧，这件事情交给我，我亲自去办。”长青神皇道。


----------------------------------------

