# 第1806章 三大神王齐聚

“月儿。”

　　一句月儿，包含了方辰这些年来，对星月的思念。

　　后者那仿佛寒冷中绽放的玫瑰，在这一刻也是瞬间融化，俏脸上露出了幸福的笑容，对着方辰轻轻点头。

　　突然间，方辰想起一件事情来。

　　死亡印记。

　　他拍了拍脑袋，居然把这个事情给忘记了。

　　旋即，他目光深沉的看向四大塔灵，而后询问道：“四位前辈，晚辈有一事相询。”

　　“死亡印记的事情吗？”第四座真龙圣塔的塔灵淡淡说道。

　　其他三大塔灵，脸色微微变换。

　　“正是，死亡印记侵入了我的体内，可有什么办法驱除？”方辰道。

　　只要死亡印记还在自己的身上，一定范围内就会被死亡神帝感应到。

　　这是极度危险的事情，方辰不想拿自己的生命来开玩笑。

　　所以，他在寻求解决的答案。

　　“死亡印记，对于你来说，的确麻烦。不过……倒也不是没有办法。”塔灵微微说道。

　　方辰眼睛一亮，急忙看向塔灵。

　　“真龙血液，可以掩盖死亡印记的气息。在此期间你逃离此地即可。”塔灵道。

　　闻言，方辰恍然大悟，原来如此。

　　看来，也只能这样了。

　　只是，才从极东之地逃出来，现在又要逃亡了吗？

　　他转身看了一眼星月，心中有些愧疚。

　　自从找到星月后，她就一直陪着自己到处逃窜，这种日子还要到什么时候？

　　星月似乎感觉到了方辰内心的波动，莲步轻移走到了他的身旁，白皙的小手伸出，轻轻的握住了方辰的手掌，她在用行动支持自己的夫君。

　　方辰顿时感觉心中暖暖的。

　　他暗自发誓，一定要改变这个局面，让妻子不再受苦。

　　“小子，我们能帮你的，也只有这些了。接下来我们将会把真龙血液给你，等你拿到之后，就速速离开此地吧。”

　　说罢，四大塔灵叹息一声，而后他们的虚影，逐渐的消散在了虚空中。

　　紧接着，狂野的气息，瞬间涌现出来。

　　四大塔灵的虚影凝聚在一起，形成了一滴金灿灿的血液。

　　这滴血液中，蕴含着恐怖到极致的力量。

　　“这是……真龙血液？”

　　方辰心中震动，没想到真龙血液是以这样的形式存在着。

　　嗡！

　　几乎是真龙血液出现的刹那，星月的身上，恐怖的凤凰之力涌现出来，对抗着浓郁的真龙气息。

　　“月儿。”

　　方辰担忧叫道。

　　星月摇头，表示自己没事。

　　方辰轻轻探出手掌，顿时金灿灿的血液，落在了其掌心中。

　　方辰一把将其握住，顿时浓郁的真龙气息，瞬间收敛。

　　方辰张开嘴巴，一口将其吞服了进去，体内金色心脏，急速的跳动着。

　　哗啦！

　　真龙血液内蕴含的力量太强了，以方辰现在的实力，根本无法将其炼化。

　　真龙血液暂时寄存在了金色心脏内，同时释放出恐怖的真龙气息，隔绝了死亡印记与外界的联系。

　　方辰松了一口气，这真龙血液也当真是霸道。

　　“轰隆隆……”

　　就在此时，四座真龙圣塔，同时震动。

　　“我们走。”

　　方辰看了一眼真龙圣塔，而后迅速离开。

　　与此同时，整个真龙宝藏内，所有的南陵剑宫存活下来的弟子，纷纷的朝着出口涌现而去。

　　十万大山，圣龙山脉上空。

　　三大神王强者，并肩而立，他们便是死亡神帝派遣来抓方辰的真神强者。

　　其中一人，掌心中有着一朵死亡气息凝聚而成的花朵。

　　这个花朵，非常妖艳，不断的闪烁着，花蕊总是朝着圣龙山脉的某个方向。

　　这代表着，死亡印记就在那个方向。

　　而那里，正是真龙宝藏所在之地。

　　“禅辰神王，怎么样？”黑袍剑眉老者问道。

　　禅辰神王，便是此次任务的领军人物，同时也是南陵剑宫的内殿长老之一，实力异常强横。

　　他手中的那朵妖艳花朵，乃是死亡神帝所赐。

　　只要死亡印记在附近，就能够感应到。

　　“此人还在真龙宝藏内。”禅辰神王说道。

　　先前说话的言喻神王点头道：“哼，有我们三人在此守候，一旦贼子出现，第一时间将其擒拿。”

　　“不错，修云剑客的死，死亡神帝与长青神皇非常震怒，我们一定要办的漂漂亮亮的。”黑剑神王道。

　　若是在以前，对付一个天神，根本不会如此大张旗鼓。最多是派遣内宫弟子来做。

　　然而这一次不同，陨落的乃是修云剑客。南陵剑宫首席大弟子，也是南陵剑宫近万年来最杰出的剑道天骄。南陵剑宫高度重视这件事情。

　　所以，此子必须要抓回去。

　　轰隆隆……

　　三大神王说话之际，真龙宝藏开启了，震耳欲聋的声音传出。

　　顿时，圣龙山脉的上空，出现了一道虚空之门。

　　片刻后，便有天神出现。

　　“是我南陵剑宫弟子。”禅辰神王道。

　　不一会儿，大量的内宫弟子，纷纷的走了出来。

　　他们也看到了天空中的三大神王，急忙抱拳道：“三位长老。”

　　“你们速速返回南陵剑宫。”禅辰神王沉声道。

　　众多弟子不敢多问，迅速的离开了圣龙山脉。

　　此次真龙宝藏之行，虽然有人陨落，但是更多的人，还是收获不小。

　　当众多弟子离开后，禅辰神王的脸色，更加的阴沉了。

　　“怎么没见落天都？他怎么了？”言喻神王皱眉道。

　　“难道落天都也陨落了吗？”黑剑神王话语中，有些冰冷。

　　修云剑客陨落后，落天都便是南陵剑宫最杰出的弟子了。

　　若连他都陨落，那真的会引发南陵剑宫的震怒。

　　这是南陵剑宫建立以来，从未发生过的事情。

　　“再等等。”禅辰神王不太相信，他微微说道。

　　哗啦！

　　然而，就在此时，禅辰神王掌心中的妖艳花朵，突然间熄灭了。

　　“嗯？”

　　黑剑神王与言喻神王的脸色，同时大变。

　　“这……到底怎么回事？”两人急促的问道。

　　禅辰神王漆黑的眸子，死死的盯着熄灭的花朵，身上涌现出了恐怖到极致的气息。

　　“花朵熄灭，唯有一个解释，那就是贼子将死亡印记的气息掩盖了。”禅辰神王冰冷道。

　　“该死，那我们该怎么办？”黑剑神王有些焦急的说道。这件事情若完不成，他们没办法回去交差。

　　“哼，怕什么。我们守在这里，不信他不出来。一旦他出来，我们直接将其擒拿便是，有没有妖艳花朵的指引都没关系。”言喻神王道。

　　禅辰神王与黑剑神王没有说话，但也认同这一点。

　　时间在流逝，转眼间过去了三个时辰。

　　虚空之门摇摇晃晃，似乎随时都有可能消散。

　　但落天都与那个贼子的身影，至今都没有看到。

　　“禅辰神王，你说那个贼子会不会知道我们在外边守候，不敢出来？”黑剑神王问道。

　　“极有可能，不过他不出来，难道不怕永远留在真龙宝藏内吗？”言喻神王道。

　　“等。”禅辰神王的嘴里，说出了一个字。

　　他们没有提落天都，是因为他知道，十有八九落天都陨落了。

　　一想到两大最杰出的弟子，陨落在了真龙宝藏内，三大神王就无比震怒。

　　这件事情若是传出去，对南陵剑宫的声誉，有着极大的打击。

　　这么多年，南陵剑宫一直不问世事，外界似乎已经忘记了南陵剑宫的恐怖了。

　　看来，有必要展示一下南陵剑宫的强大武力。

　　禅辰神王的心中，满是怒火。

　　“我就不相信，你会一直不出现。”

　　三大神王同时守候在此，等待一个天神出现，在南陵剑宫的历史上，也算是头一次了。


----------------------------------------

