# 第1810章 凤凰一族

凤儿将星月当作了凤凰一族在外游走的前辈，非常恭敬。

　　听到星月询问，凤儿急忙点头道：“不错。天鹏族与魔禽族欺负凤凰一族没落，想要将我们赶尽杀绝。这两大族内，都有神帝强者坐镇，不容小觑。至于其他小种族，根本不足为惧。”

　　“这两族内有多少神帝境强者？”方辰蹙眉问道。

　　“我们兽族经历了巨变后，强者很稀少。至今为止南极大陆上，只有四位神帝境强者。我凤凰一族有一位，天鹏族一位，魔禽族一位，至于最后一位，则是一个散修强者，处于中立位置。”凤儿道。

　　“这么说，顶尖强者层次，你们凤凰一族就处于落后局面？”方辰继续问道。

　　凤儿有些无奈点头道：“是啊，若我凤凰一族在出一位神帝境强者的话，至少天鹏族与魔禽族也不敢那么的肆无忌惮了。不过我们老祖正在联系那位散修神帝。一旦拉拢过来，我们的处境就会好很多。”

　　“现在你们凤凰一族，处境怎么样？”方辰问道。

　　既然来到这里，那么就要将事情了解清楚。

　　毕竟，星月与凤凰一族有着很大的渊源，若能够帮忙的话，方辰也不会吝啬出手的。

　　“神帝境强者就这几个，至于神皇境强者，两大族加起来跟我们凤凰一族差不多。至于神王境强者，我们凤凰一族占优。”凤儿道。

　　毕竟是古老的强大种族，这点底蕴还是有的。

　　“由于真神的破坏力太强了，三大种族也担心将南极大陆打沉。所以高层之间有了一个约定，那就是真神强者不能随意出手。真神之下，可以随意出手。”凤儿道。

　　闻言，星月的目光，落在了方辰的身上。

　　见状，方辰嘿嘿一笑，而后摊了摊手，“还有别的选择吗？”

　　方辰已经知道了星月的想法，不管后者做什么，他都会全力支持。

　　“带我们去凤凰一族吧。”星月淡然说道，身上总是有着冷冰冰的气息。

　　“姐姐，我这就带你去。”

　　凤儿见状，心中大喜，急忙带着星月等人，前往凤凰一族。

　　南极大陆非常大，三大兽族占据三方。

　　凤凰一族在东南方向，三天之后，凤儿就带着星月等人，来到了凤凰一族的疆域内。

　　“什么人？”

　　凤儿等人的靠近，引起了守卫的警觉，厉声呵斥道。

　　凤儿现身，说道：“两位大哥，是我。”

　　守卫看到凤儿，收敛气息，笑声说道：“凤儿，你怎么才回来啊？”

　　另一个守卫刚欲说话，突然间看到了方辰与星月，脸色瞬间大变。

　　“凤儿，他们是谁？你难道不知道我们族内的规矩吗？随意带外人回来，这可是死罪。”守卫寒声说道。

　　现在的凤凰一族，处境极度艰难。若是在被其他两大兽族的奸细混进来，那就危险了。

　　“两位大哥，这位是我凤凰一族在外历练的前辈，至于这位则是她的朋友。”凤儿介绍道。

　　小老鼠与小黄他们四个，早就隐藏了起来。

　　哗啦！

　　星月摊开掌心，一丝凤凰之力逸散。

　　两个守卫见状，急忙抱拳道：“请进。”

　　凤凰一族，议事大厅中。

　　现任族长，是一位神皇境强者。

　　她的眉宇之间，有着一抹凝重之色。

　　“各位长老，你们如何看待一个月后，三大兽族天神大比？”族长问道。

　　若不是族内有一位神帝境的老祖宗，她们都不知道如何渡过难关。

　　“这绝对是天鹏族与魔禽族的阴谋，为的就是削弱我们凤凰一族的力量。”

　　“不错，绝对不能答应。”

　　“眼下局势，也由不得我们不答应。”

　　一时间，议事大厅内，气氛十分凝重。

　　众多长老，各执一词。

　　她们的出发点都很好，都是为了凤凰一族。

　　但是，形势所迫，很多事情是没有办法的。

　　半晌后，族长揉了揉额头，有些疲倦的说道：“今天就这样吧。”

　　众多长老起身，准备退去。

　　然而，就在此时，凤儿进来了。

　　“族长。”

　　“凤儿，你来干嘛？”族长看到凤儿，脸上露出了一抹柔和的笑容。

　　“族长，我在回来的路上，遭遇了魔禽族的袭击，差一点身死。幸亏我们凤凰一族在外游离的前辈，出手救两位。”凤儿道。

　　“什么？魔禽族居然敢袭击你？”众多长老纷纷大怒。

　　凤儿实力虽弱，但天赋很强，而且血脉浓度也不弱，是凤凰一族的希望。

　　他们很是震怒，这该死的魔禽族。

　　唯有族长，眼睛一亮，她注意到了凤凰一族前辈这几个字。

　　“凤儿，你是说，凤凰一族的前辈救了你？”族长急忙问道。

　　凤儿点头道：“这位前辈实力很强，轻松就将魔禽族的天神斩杀，我已经将她带回了族内。”

　　“糊涂，凤儿，你怎么能随意带外人来我们这里？”

　　“是啊，若她是其他两族的奸细呢？”

　　一些长老，很是不悦，纷纷的指责凤儿的做法。

　　“可是，她的身上，有凤凰之力，这总不能作假吧？”

　　凤儿漆黑的美眸闪烁，笑嘻嘻的说道。

　　闻言，众多长老一愣，旋即瞪大了眼睛，不敢置信的看着凤儿。

　　“凤凰之力？快快将这位前辈请进来。”族长说道。

　　片刻后，凤儿将星月带了进来。

　　众多长老的目光，齐刷刷的落在了星月的身上。

　　看到星月后，她们的脸上，有些失望。

　　本以为是一个真神强者，谁能想到，居然只是一个天神。

　　“族长，就是她。”凤儿介绍到。

　　族长刚欲说话，突然间他的脑袋一怔，旋即脸上露出了一丝错愕之色。

　　“姑娘，这边请。”族长道。

　　星月点头，而后顺着族长的指引，穿过了议事大厅的某一个门，来到了一处奇异之地。

　　议事大厅中，众人面面相觑。

　　“族长，你……”

　　族长深吸一口气，而后道：“老祖的意思。”

　　“什么？老祖的意思？”

　　众多长老，直接炸锅了。

　　老祖从不轻易出面，一直都在闭关。

　　今日，居然为了一个素不相识的女子，亲自发布命令。

　　一时间，众人对星月的身份，进行了无数次的猜测，同时也在等待着星月从里边出来。

　　…………

　　幽暗的环境下，有着一盏枯黄的油灯伫立，火光闪烁。

　　这里的气息，十分的炙热。空气中充斥着浓郁的凤凰之力。

　　来到这里，星月感觉浑身极度舒服。

　　“孩子，我能够感觉到你身上的凤凰之力，但你却并不是我凤凰一族的族人。”

　　突然间，一道沙哑的声音，传入了星月的的耳朵中。

　　星月定睛看去，赫然发现，油灯之下，坐着一个老妇。

　　不用猜也知道，这个老妇就是凤凰一族的老祖，唯一的神帝境强者。

　　不知道怎么回事，星月惊讶的发现，自己在神帝境强者面前，居然没有一丝的压迫，相反很放松。

　　“难道是因为玄阴凤体吗？”星月暗自思索。

　　“你的身上，凤凰之力很浓郁。”凤凰老祖继续说道：“若我猜测不错的话，你乃是玄阴凤体的拥有者。”

　　星月点头，凤凰一族知道这事，一点都不奇怪。

　　“老祖，我是为凤凰一族而来。”星月轻声说道。

　　凤凰老祖仔细的打量着星月，干枯的手掌突然间反转，顿时一股恐怖的凤凰之力，环绕在了星月的身上。

　　嘶嘶嘶……

　　眨眼工夫，凤凰之力消失。

　　凤凰老祖满意的点头，“玄阴凤体，当真是闻名不如见面啊。”

　　凤凰老祖自然知晓，他们凤凰一族与第七宇宙纪元的那位玄阴凤体强者之间的渊源。


----------------------------------------

