# 第1813章 残破战甲男子

南海与神界陆地接壤之处，有着三位神王。

　　他们的脸色十分阴沉，眺望着远方，浑身隐隐约约散发着恐怖的杀伐气息。

　　若方辰在此的话，必定会认出，这三人就是南陵剑宫的三大神王强者。

　　“禅辰神王，你确定那个贼子前往了南极大陆吗？”询问的是言喻神王。

　　禅辰神王点头，“死亡印记不会有错，这小子知道在极南之地无法生存，便前往南极大陆，也算是聪明。可惜他小觑了死亡印记的威力。”

　　死亡印记，那可是死亡神帝苦心研究出来的。

　　天神中，很少有人能够将死亡印记消除。

　　一般情况下，中了死亡印记的神灵，几乎都被死亡神帝灭杀了。

　　“南极大陆有三大兽族，可不好招惹啊。”黑剑神王说道。

　　这段时间，黑剑神王的伤势基本上痊愈，他发誓要将那个贼子擒拿报仇。

　　“走吧。”

　　擒拿方辰，是死亡神帝派遣给他们的任务，若是无法完成任务，他们不敢返回南陵剑宫。

　　死亡神帝的怒火，他们可承担不起。

　　到时候，只有死路一条。

　　所以，尽管南极大陆之行比较凶险，但他们依旧选择前去擒拿方辰。

　　…………

　　南极大陆，凤凰一族领地。

　　这些天，方辰一直在关注着天神大比的一些信息。

　　经过凤儿的帮忙，魔禽族与天鹏族的一些强大天神的信息，也是源源不绝的送到了自己的身前。

　　方辰将手中的书籍看完之后，轻轻的放下，脸上露出了一丝笑容。

　　“本以为修云剑客已经算是天神中的顶尖强者了，没想到三大兽族中，还有更加厉害的。”方辰忍不住感叹道。

　　真的是天外有天人外有人。

　　回想起之前了解过的资料，方辰印象最深的就是天鹏族的风鹏，与魔禽族的鹰翼。

　　“这风鹏，本体是金翅大鹏，与天鹏族的老祖一样，血脉浓郁，十分纯净，是一个劲敌。”方辰自言自语的说道。

　　金翅大鹏，本身就是飞禽类神兽中强大的存在。

　　而且，金翅大鹏还是超级神兽，其潜力太强了。

　　也唯有噬天神鼠能够稳压金翅大鹏一头了。

　　根据卷宗中对风鹏的介绍，风鹏曾经一口气斩杀过五位顶尖天神境强者。而且按照方辰的推测，此人的实力，直逼神王境强者。

　　“若是我全力催动时空册，在加上太古炼神诀五大剑招的话，应该能够对付他。”方辰暗自说道。

　　其实，真正让方辰忌惮的不是风鹏，而是名气略逊色于风鹏的鹰翼。

　　魔禽族的崛起势头，非常迅猛。这鹰翼虽然只是普通的飞禽，但综合卷宗来说，直觉告诉他，鹰翼才是真正的劲敌。

　　“最好是在决赛之前将这两个家伙击败。”方辰暗自说道。

　　就在此时，星月的身形一闪，来到了院落中。

　　“月儿。”方辰笑道。

　　“辰哥……”

　　星月开口道：“我要外出一趟。”

　　“哦？你要去哪里？”方辰问道。

　　“凤凰一族的领地内，我感觉到了凤鸣石的气息。我想要出去看看，如果能够得到凤鸣石，对我的修行有极大的好处。”星月道。

　　“我陪你去。”方辰眼睛一亮，急忙说道。

　　这段时间，虽然有在修炼，但生活过的有些沉闷，正好借着这次机会，出去看看。

　　“老大，我们也要去。”小老鼠急不可耐的说道。

　　方辰点头，一行人离开了城池内。

　　呼呼呼……

　　“月儿，快到了吗？”

　　天空中，方辰询问道，他们已经飞行了三个多时辰了。

　　“快了。”

　　说话间，星月身形急速下坠，不一会儿便降落在了一片山脉中。

　　“我能够感觉到凤鸣石的气息，就在附近，更加的浓郁了。”星月俏脸上，有着一抹笑容。

　　“那赶快走吧。”方辰道。

　　吼……

　　然而，就在此时，一头飞禽发出了仰天怒吼。

　　这里是它的地盘，人类闯进来，它自然要出手。

　　“老大，让我来对付。”

　　小老鼠与小黄一起出手，顿时与飞禽战斗在了一起。

　　穿山甲与海马也有些手痒，忍不住出手了。

　　扑哧……

　　片刻间，就将飞禽斩杀了。

　　“你们也太不够意思了吧？我还没出手，就被你们解决了。”海马很是不悦的说道。

　　“哈哈哈，下次遇到，让你出手。”

　　四个小家伙哈哈大笑，方辰陪着星月，寻找凤鸣石。

　　…………

　　山脉最深处，云雾缭绕。

　　突然间，一块青石裂开。

　　一道人影，盘膝而作，仿佛亘古存在一样，他的身上，没有任何气息波动，仿佛是一个死人似得。

　　哗啦！

　　突然间，此人睁开了双眸，顿时两道实质性的光芒，爆射而出。

　　他身上的皮肤，呈现灰黑色，给人一种非常震撼的感觉。

　　他的脸部蠕动了一下，而后沙哑的声音传出。

　　“苦修万年，已经忘记了人类鲜血的味道了。”

　　他的话音刚落，缓慢的站起身来，一步步的走向山脉之外。

　　“找到了。”

　　正在寻找凤鸣石的星月，突然间惊喜叫道。

　　旋即，她在某一处岩石之前，挖出了一块凤鸣石。

　　“真的是凤鸣石。”

　　星月脸上大喜，凤鸣石对现阶段的她来说，有着极大的益处。

　　若是能够一直用凤鸣石来修炼的话，实力提升会很快。

　　可惜，凤鸣石非常珍贵，就算是凤凰一族内，也没有多少储备。

　　一般情况下，就算是凤凰一族的族人，也无法感应到凤鸣石的存在。除非是拥有极其浓郁的凤凰之力，才能够感应到。

　　放眼整个凤凰一族，除了凤凰老祖之外，恐怕还没有人比玄阴凤体的星月凤凰之力浓度高。

　　“月儿，你在仔细感应一下，看看这里是否还有凤鸣石。”方辰说道。

　　星月点头，继续查看。

　　然而，她们所做的一切，早已印入了那位神秘强者的眼帘中。

　　“两个天神，其中一个还是凤凰一族的天骄。”

　　这位神秘强者，身披残破战甲，灰黑色的皮肤下，隐藏着一双骇人的双眸。

　　“我的伙伴，被你们所杀。那就用你们的命来偿还吧。”

　　说罢，残破战甲强者心意一动，手中出现了一杆长枪。

　　咻……

　　恐怖的力量，涌入长枪之内。

　　顿时，一枪刺出。

　　哗啦……

　　长枪毫无征兆的出现在了星月的身前，方辰皱眉，感觉到了一丝空间波动。

　　“不好。”

　　下一刻，方辰大叫，一把将星月拉开。

　　扑哧……

　　星月所在之处，顿时被长枪穿透。

　　“杀。”

　　残破战甲男子也没有想到，这两人能躲避开，低喝一声，旋即雷霆出手。

　　“你是谁？”

　　救下星月后，方辰拿出了星隐剑，与残破战甲男子，混战在了一起。

　　“杀你的人。”

　　残破战甲男子手中的长枪，凌厉霸道，每刺出一枪，都会引起空间波动。

　　“太古炼神诀。”

　　方辰低喝一声，旋即施展出了太古炼神诀。

　　残破战甲男子实力很强，方辰不得不五大剑招齐出。

　　咻……

　　五道气息截然不同的剑光，瞬间爆射而出。

　　残破战甲男子见状，脸色大变，旋即仰天长啸，愤怒大吼。

　　“是你，你们是一伙的。”

　　残破战甲男子，突然间陷入了癫狂状态，手中长枪疯狂的刺出，空间都被崩碎了。

　　他永远也无法忘记，之所以落到现在这个下场，就是被当年那个神秘的剑道强者所镇压。

　　那个剑道强者所施展的剑招，与眼前之人，如出一辙。只不过，气息不同，规则之力不一样而已。

　　“一定是他们。”

　　残破战甲男子，怒意冲天。


----------------------------------------

