# 第1823章 天品魂道神术

“嗯？”

　　方辰转头，看向了血袍老头。

　　“你小子的眼光倒是独到，居然能够看出此块石头的不凡来。”血袍老头咧嘴笑道：“这块石头不是普通的石头，它的内部是存在能量的。”

　　方辰心中微动，难道老头也发现了吗？

　　自己是因为金色心脏才发现的，这个血袍老头到底什么来头，为何能够发现？

　　“前辈。”

　　方辰刚欲说话，老头就抢先说了：“整个拍卖场内，能够发现这块石头不凡的，只有两人。”

　　血袍老头的意思很明显，那就是他跟方辰了。

　　“前辈，晚辈也只是猜测，不敢确定。”方辰谦虚的说道。

　　“你的猜测是正确的，这块石头就是传说中的湮天石，内部存在着最为纯正的毁灭规则之力。对于天神来说，非常重要。”血袍老头低声说道：“若我猜测不错的话，你应该是毁灭一道的修行者。若是能够将这块煙天石完全炼化的话，不说其他，光是修为就能够迅速提升一个等级。”

　　“果然。”

　　方辰拳头紧握，心中激动。

　　金色心脏异动的时候，自己就感觉到了石头内部有着毁灭规则之力的迹象。

　　脑海中逐渐的出现了一个明确的思路，不过因为没有见过湮天石，所以不敢确定。

　　“湮天石是神界非常珍贵的矿石，就算是真神强者，也非常迫切想要得到湮天石。只可惜……”

　　血袍老头的话说到一半，便不说了。

　　方辰有些诧异，血袍老头到底是如何知道的。

　　但最终想了想，没有询问。

　　不管怎么说，湮天石到手，对自己来说，利益实在太大了。

　　而且，只花了五百块神灵晶而已。

　　若是让天鹏族与南陵剑宫的三大神王知晓，他们与湮天石擦肩而过的话，不知道会是什么脸色。

　　反正现在湮天石已经到了自己的名下，方辰也不担心他们来抢夺。

　　毕竟，这里是南极商会，湮天石暂时由他们保管，等拍卖会结束后，才会交给自己。

　　方辰稳定了一下激动的内心，目光落在鸾景的身上，继续等待拍卖会的进行。

　　接下来的拍卖过程，非常的激烈，而且很火爆。

　　天鹏族与魔禽族频频出手，让的众多武者，根本没有一丝的机会。

　　甚至连凤凰一族，也出手过。

　　但凡三大兽族出手，基本上没有什么竞争者。

　　开什么玩笑，那可是三大兽族，统治整个南极大陆的绝对强者。

　　尤其是三大兽族的三位神帝境强者，也唯有那位隐匿在南极大陆上修行的修罗神帝，才能够与他们一较高下吧。

　　可惜，修罗神帝神龙见首不见尾，平日间根本见不到其踪迹。

　　十年一次的大型拍卖会，每一次只有三十六件拍卖品。

　　所以，错过了这一次，就只能等待十年后了。

　　很多人都不愿意错过，他们知道自己的财力有限，根本不可能与三大兽族争夺最后的压轴物品。

　　所以，他们提前出手，抢夺一些三大兽族看不上的东西。

　　时间过的很快，在美女拍卖师鸾景那销魂的声音中，转眼间已经过去了三个时辰。

　　拍下湮天石后，方辰便消沉了很长时间。

　　他非常好奇，身旁的这个老头，到底是为什么而来，怎么一直都不见他出声叫价。

　　为此，方辰也曾询问过，但血袍老头只是嘿嘿一笑，什么都没有说。

　　当拍卖品进入第三十件之后，竞价更加的激烈了，甚至有一些实力强大的真神，威胁那些与他们竞价的天神。

　　总之，整个拍卖场内，一片混乱。

　　杂七杂八的叫价之声，不绝于耳。

　　方辰也忍不住感叹，这就是大型拍卖会的魅力所在，真的是太震撼了。

　　第三十三件拍卖品的时候，终于出现了方辰梦寐以求的魂道天品神术。

　　舞台上，鸾景白皙的小手，指着托盘中的一个卷宗，笑嘻嘻的说道：“第三十三件拍卖品，是一门天品魂道神术。”

　　当她的话音落下的时候，整个拍卖场内，一阵哗然。

　　来参加大型拍卖会的人，实力最低都是神宗境的天神。

　　对于他们来说，天品神术吸引力不大。但是，魂道天品神术，那可就不一样了。

　　魂修，是一种非常可怕的修士。

　　他们对元神的研究，达到了匪夷所思的地步。

　　同境界之下，魂修能够轻松将武者斩杀。

　　他们利用的便是无所不能的魂道神术，针对武者的元神，展开一系列的攻击手段。

　　想要成为魂修，条件非常的苛刻。所以在神界，魂修的数量极少。

　　大部分魂修，都无法达到天神级。

　　而一旦能够成为天神级的魂修，必定会有多方势力拉拢。

　　顶尖的天神级魂修，那可是能够与神王境强者叫板的。

　　魂修最缺乏的便是魂道神术，天品魂道神术，对于天神级魂修来说，吸引力非常大。

　　“这门天品魂道神术，叫做千叶针。对敌之时，能够将自己的魂道气息，瞬间凝聚成针形攻击。每一道针形攻击的威力，不弱于天神境强者。”鸾景继续介绍道。

　　看到众人那激动的脸色，鸾景很是高兴。

　　“魂道天品神术。”

　　方辰的目光，直勾勾的落在了托盘上，他的元神扩散，笼罩托盘。

　　但是惊讶的发现，托盘周围，居然有着很强的禁制，阻隔元神探测。

　　“我一定要得到。”

　　参加此次拍卖会的目的，便是为了天品魂道神术。

　　现在，终于出现了，方辰拳头紧握，非常激动。

　　“居然是魂道天品神术，真是让人震惊啊。”

　　“哈哈哈，我即将成为天神级魂修，若能够得到这门神术的话，必定会一鸣惊人。”

　　“魂道天品神术是我的，谁也无法抢走。”

　　这门天品魂道神术，对于魂修来说十分重要。但对于普通武者来说，倒是没什么。

　　所以，天鹏族直接放弃了争夺。

　　与其在这种事情上耗费时间，还不如留下足够的财富，争夺那最后的压轴物品。

　　凤凰一族也放弃了，这样一来三大兽族直接有两大族放弃了。

　　二号贵宾房间内，本来慵懒的坐在太师椅上休息的鹰翼，腾的一下站起来。

　　透过窗户，目光炙热的看向舞台上。

　　他的双眸中，射出了惊人的光芒。

　　“千叶针吗？”

　　鹰翼嘿嘿一笑，给人一种阴森恐怖的感觉。

　　“翼儿，你放心。这千叶针我们魔禽族必定会得到。”黑禽神皇点了点头道：“真是出乎我的预料，没想到天品魂道神术居然会出现在大型拍卖会上。”

　　连黑禽神皇都没有想到这一点。不过既然出现了，那么就必须拿下。

　　因为，没有人知道鹰翼其实是一位魂道修行者，而且是很强层次的天神级魂修。

　　若是能够修成千叶针的话，他的实力必定能够直追神王境强者。

　　一直以来，鹰翼都在隐藏实力。

　　若是全力出手的话，他的实力，绝对能够击败风鹏。

　　只不过，他不喜欢出风头，所以就将南极天神榜第一的位置，拱手送给了风鹏。

　　可笑的是，风鹏自大到以为，自己是南极大陆天神境中最强者。

　　“天品魂道神术出现的真是时候，这一次的天神大比，世人必将会将我牢牢记住。”鹰翼心中暗自说道。

　　经过一会的发酵后，拍卖场内的气氛，彻底的被调动了起来。

　　鸾景感觉时间差不多了，旋即红唇轻启，娇声说道：“千叶针，起拍价一百块神灵晶，现在竞拍开始。”

　　天品魂道神术，起拍价倒是不高，但鸾景知道，千叶针的最终交易价格，必定不会低。


----------------------------------------

