# 第1824章 千叶针

“我出二百块神灵晶。”

　　一个臃肿的胖子，激动的站起身来，大声吼道。

　　“二百块神灵晶就想买下天品魂道神术，你这是对魂修的侮辱，我出五百块神灵晶。”

　　叫价非常火爆，但叫价人数却不多。

　　毕竟，这门神术有局限，对于非魂修武者来说，如同废纸一样。

　　大部分人虽然激动，但也只是在安静的观看。

　　短短的一分钟时间，价格就已经飙升到了一千块神灵晶。

　　不过，叫价的也就十多个人。

　　方辰暗中观察了一下，这些叫价的人都是魂修，只不过他们的魂修等级略弱。

　　只有两个是天神级的魂修，其他都是神级魂修。

　　“天品魂道神术的吸引力，倒是蛮大的。”方辰低声说道。

　　“我出一千三百块神灵晶。”

　　“一千五百块神灵晶。”

　　“两千块神灵晶。”

　　不一会儿，价格已经飙升到了三千块神灵晶。

　　势头依旧不减，不过有些叫价的魂修，已经放弃了。

　　“先不着急，等最后在叫价吧。”方辰内心暗自想道。

　　现在叫价没有什么意义，等最后一下子提升足够多的价格，估计能够轻松震慑诸人。

　　就这样，在焦急的等待中，价格提升到八千神灵晶之后，增长终于开始缓慢了。

　　叫价的魂修，已经只剩下三人了。

　　“我出一万块神灵晶。”

　　坐在第三排的一位灰衣天神级魂修，沉声道。

　　他的话音落下，其他两位魂修陷入了沉默。

　　一万块神灵晶，对于天神来说，也是一笔不小的数目。

　　也唯有那些大势力弟子，才能够拿得出来。

　　“我放弃。”

　　唯一的一位神级魂修，权衡利弊后最终还是放弃了。

　　在他看来，就算自己勉强的跟价上去，最终也无法得到。

　　“一万五千神灵晶。”另一位天神级魂修继续加价。

　　“两万块神灵晶。”灰衣魂修淡然笑道，他很镇定，似乎对天品魂道神术势在必得一样。

　　“两万五千块神灵晶。”另一位天神级魂修咬牙叫道，这已经是他的极限了，在高的他，他也没办法了。

　　“三万。”

　　果然，灰衣魂修没有任何犹豫，直接加价了五千块神灵晶。

　　闻言，先前那位叫价的魂修，脸色有些惨淡，不再叫价，放弃了天品魂道神术。

　　“哈哈哈，天品魂道神术是我的。”灰衣魂修阴森大笑，非常激动。

　　然而，就在此时，一道声音响起。

　　“我出四万块。”

　　叫价之人是方辰，他一次性提价一万块神灵晶，就是为了让灰衣魂修知难而退。

　　“该死，怎么还有人出价？而且一次性提价一万块神灵晶？”

　　原本狂喜的灰衣魂修，脸色瞬间变得无比的阴沉。

　　他转头看了一眼方辰，而后沉声道：“这位兄弟，我是天血魂者，可否给我个面子，将这天品魂道神术让给我？”

　　众人闻言，心中震动，震惊的看着这位灰衣魂修。

　　“他就是天血魂者吗？怪不得对天品魂道神术势在必得。”

　　“没想到连天血魂者也来了，据说此人在天神中极为强势，而且辣手无情，是一个不折不扣的魔头。”

　　“是啊，得罪天血魂者的人，从来都没有好下场。”

　　拍卖场内，一阵窃窃私语的声音传出。

　　方辰也是一愣，旋即咧嘴一笑道：“可是，我也很想好啊，不如你让给我如何？”

　　闻言，天血魂者的脸色，变得有些狰狞。

　　“小子，知道我是天血魂者还敢说这样的话，这算是挑衅吗？”天血魂者的话语中，充满了威胁。

　　方辰自然知晓天血魂者，南极天神榜排名第六的强者，实力极强。若不是因为没有顶尖的天品魂道神术，天血魂者早就稳定南极天神榜榜首了。

　　他的嗜血无情，在南极大陆是出了名的。

　　一般人根本不敢招惹天血魂者，生怕激怒他。

　　然而方辰却无所畏惧，千叶针对他很重要，他不可能拱手让人的。

　　得罪天血魂者算什么？就算是得罪三大兽族也在所不惜。

　　“挑衅到不至于，拍卖场内，只不过是公平竞争而已。若每一个人都如同你天血魂者一般，那拍卖会还有继续下去的必要吗？弱者根本不用来参加了，你们这些强者直接跟南极商会购买不是更容易吗？”方辰摊了摊手说道。

　　众人暗中点头，对方辰的话，倒是颇为赞同，但却不敢明目张胆的支持方辰。

　　“呵呵……”

　　天血魂者彻底的愤怒了，一个弱小的神候境家伙，居然敢公然顶撞自己。

　　“好一个公平竞争，我倒要看看，你怎么争得过我天血魂者。”

　　天血魂者本想表明自己的身份，震慑方辰，让其收手。

　　但是没想到，此人如此不识抬举，那就不能怪他天血魂者辣手无情了。

　　“五万块神灵晶。”

　　天血魂者不再理会方辰，直接加价到了五万块神灵晶。

　　然而，还没等方辰说话，二号贵宾房间内却传出了声音。

　　“天血魂者，你好歹也是南极天神榜上的强者，争夺一门神术，也要靠恐吓吗？”鹰翼那嘲讽的声音，传入了天血魂者的耳朵中。

　　鹰翼对天血魂者的性格，很不喜欢。

　　目睹刚刚的一切，鹰翼冷笑道。

　　“嗯？魔禽族？”

　　众人的目光闪烁，真是越来越有意思了，连魔禽族都插手进来了。

　　“鹰翼，我做什么，用不到你来管。”天血魂者冷声说道。

　　“千叶针我魔禽族也想要，可否给我魔禽族一个面子？”鹰翼将天血魂者的话，送给了他。

　　后者闻言，脸色变幻。

　　“公平竞争。”

　　天血魂者也不敢得罪魔禽族，甩了一句话，坐在了座位上，不再与鹰翼争辩。

　　“好一句公平竞争，我倒是很想知道，南极大陆上有谁的财力能跟我魔禽族叫板。”鹰翼的话语虽然狂妄了一点，但他有狂妄的资本。

　　魔禽族是三大兽族之一，财力非常雄厚。

　　“十万神灵晶。”

　　鹰翼笑眯眯的透过窗外，看向舞台，一口将价格提升到了十万神灵晶。

　　方辰蹙眉，看向鹰翼所在的方向。

　　“该死，魔禽族参与进来，想要得到，必定会付出惨重的代价。”方辰暗自咒骂，不过他不可能放弃。

　　他现在有一百万神灵晶，足够支撑他叫价了。

　　“鹰翼，你……”

　　天血魂者腾的一下站起身来，怒目看着二号贵宾房间。

　　鹰翼这样叫价，就是在针对自己，天血魂者非常愤怒，但却无法对鹰翼出手。

　　“我放弃。”

　　鹰翼的目光从二号贵宾房间扫过，而后落在方辰身上，狠狠的瞪了方辰一眼，一甩衣袖，气呼呼的离开了拍卖场。

　　“哼，虽然我放弃了，但也不代表你鹰翼可以得到。”

　　天血魂者走的时候，冷声说道。

　　方辰蹙眉，内心有些不悦，天血魂者的话是故意将鹰翼的目光，拉在自己的身上。

　　“公平竞争，我魔禽族怕过谁？”鹰翼淡然说道，话语中充满了自信。

　　在场所有人的目光，集中在了方辰的身上。

　　眼下，唯有他跟鹰翼争夺。不知道他会不会知难而退，毕竟鹰翼将价格提升到了十万神灵晶了。

　　“魔禽族财力虽然浑厚，但也不可能全部拿来竞争，他们的目标应该是最后的压轴物品，所以我还是有机会的。”方辰暗自思索。

　　一旁的血袍老头，悠然说道：“小子，这千叶针是一门特殊的天品魂道神术，天神级魂修若是修炼到极致，对抗真神不是问题。你若想要，就不要犹豫，错过了再也没有这种好事了。”


----------------------------------------

