# 第1825章 五十一万

要是肯定想要，方辰在想，如何能以最小的代价，得到这门神术。

　　略微思索了一下，方辰开始加价。

　　“十一万神灵晶。”

　　只加了一万块神灵晶，但也超过了鹰翼之前的叫价。

　　“二十万神灵晶。”

　　从鹰翼的叫价来看，他似乎根本不在意价格。

　　仿佛二十万神灵晶对于他来说，只是风轻云淡的东西而已。

　　“二十一万。”

　　方辰蹙眉，再度加价。

　　从鹰翼的话语中，根本听不出丝毫的紧迫感，方辰有些疑惑，难道自己猜测错了吗？

　　魔禽族对千叶针势在必得吗？

　　“三十万神灵晶。”

　　当鹰翼叫价到三十万神灵晶的时候，二号贵宾房间内的黑禽神皇终于开口了。

　　“翼儿，你要做好心理准备，我们此行带来的所有神灵晶，都是用来争夺那最后的压轴物品。根本没想到会有天品魂道神术出现，准备不算充分。”黑禽神皇道。

　　“最大限度是多少？”鹰翼面无表情的问道。

　　“五十万神灵晶，最多五十万。在多的话，会影响到我们后期对压轴物品的争夺。”黑禽神皇略微思索，而后道。

　　鹰翼点头，心里有底了。

　　方辰每一次的加价，都是一万块神灵石，这让的鹰翼很是生气。

　　他之所以一口气加十万，乃是为了吓唬方辰，让其知难而退。

　　但是现在看来，根本不可能了。

　　当方辰再一次加价的时候，鹰翼的脸色变幻了一下，旋即沉声道：“五十万神灵晶。”

　　闻言，整个拍卖场内，一片哗然，无数的天神，惊呼不已。

　　一口气将价格提升到五十万块神灵晶，这绝对是大手笔。

　　也唯有三大兽族才能够做到，众人惊呼不已。

　　一号贵宾房间内，龙鹏神皇蹙眉，道：“看来魔禽族对这天品魂道神术，势在必得。可是他们用来做什么？难道他们魔禽族内暗中培养着天神级的魂修吗？”

　　“哼，我倒是希望价格越高越好。这样一来可以消耗魔禽族的神灵晶数量。到时候的压轴物品我们的压力就减弱了很多。”风鹏笑着说道。

　　龙鹏神皇总感觉哪里不对劲，但也想不出来，最后点头，不再多想。

　　而三号贵宾房间内，凤凰族长一直保持沉默。倒是凤倪与凤秀儿，有些担方辰。

　　“这个家伙，先前算是将天血魂者彻底的得罪了。现在又与魔禽族对抗，真是天不怕地不怕啊。”凤秀儿撇了撇嘴说道。

　　凤倪眼眸闪烁，看向凤凰族长道：“族长，在怎么说方辰也是我们凤凰一族的供奉，我们应该帮帮他。”

　　凤凰族长摇头，有些无奈的说道：“最后的压轴物品，其他两大兽族必定虎视眈眈。我们若是现在帮助方辰，必定会让其他两大兽族收益。”

　　不是不想帮，而是不能帮。

　　凤倪见状，低下了脑袋。

　　“五十万神灵晶吗？”

　　拍卖场内，方辰听到鹰翼的声音后，脸上却露出了一丝笑容。

　　他悬着的心，终于放了下来。

　　他一直在注意着鹰翼的声音，从他刚刚叫价的声音中，方辰能够听出，鹰翼似乎叫的非常艰难。

　　这也说明，五十万神灵晶应该是鹰翼的底线。

　　“如此说来，你的底线到了？”方辰咧嘴笑道，而后毫不犹豫的叫价到了五十一万神灵晶。

　　众人本以为，鹰翼还会叫价，但是出乎所有人的预料，二号贵宾房间内，陷入了寂静，没有声音传出。

　　“放弃了吗？”

　　众人面面相觑，没想到最后放弃的会是魔禽族。

　　二号贵宾房间内，鹰翼拳头紧握，眼眸中满是血丝，非常的震怒。

　　“翼儿，千叶针就暂时放在他的身上。之后我会帮你拿回来。”黑禽神皇安慰鹰翼。

　　后者闻言，点了点头，阴森说道：“就让千叶针在你身上存放一段时间吧。我鹰翼看中的东西，还没有得不到的。”

　　拍卖场中，一片哗然。

　　无数的武者，都在猜测，鹰翼放弃的原因，同时也对方辰竖起了大拇指。

　　敢在公开场合，硬抗魔禽族的，也唯有这位天不怕地不怕的年轻人了。

　　坐在最后排的南陵剑宫黑剑神王，想要出价，但却被禅辰神王给阻拦了。

　　“你疯了吗？谎报价格，一旦被查实，后果我们无法承担。”禅辰神王低沉说道。

　　这里是南极大陆，而非南陵剑宫。

　　在怎么说，他们也只是猛龙，敌不过地头蛇。

　　他们出来的匆忙，身上根本没有带多少神灵晶，自然不敢谎报。

　　“难道就这么便宜那小子了？”黑剑神王很是不满的说道。

　　“黑剑，放弃吧。在这里局限太多，我们不能轻易动手。你没看连魔禽族都放弃了吗？”言喻神王缓缓说道。

　　黑剑神王闻言，冷哼一声，闷闷不乐的坐在座位上。

　　五十一万神灵晶，成功得到了千叶针，方辰心中略微的激动。

　　虽然比自己预想中的价格要高很多，但也值得了。

　　“小子，没看出来，你居然还是一位天神级的魂修？”血袍老头笑呵呵的问道。

　　方辰咧嘴一笑，问道：“前辈，你来参加拍卖会，为的到底是什么？为何一直都没见你开口参加竞拍？”

　　这个问题，方辰已经忍耐了很久了。

　　他感觉血袍老头行为举动非常怪异，看待什么都感觉一副很不满意的样子。

　　“当然是为了最后压轴物品啊。”血袍老头笑道。

　　“压轴物品？”

　　方辰一怔，旋即道：“三大兽族，还有众多真神强者，恐怕都是为了最后的压轴物品而来。你确定能够争得过三大兽族吗？”

　　三大兽族的财力，在南极大陆上，也唯有南极商会能够稳压一筹。

　　至于论个人的话，除非是那修罗神帝，否则的话，根本不可能。

　　“你且看着便是。”血袍老头神秘一笑，不再多说。

　　方辰的目光，重新回到了舞台上。

　　拍卖依旧在继续，第三十四件拍卖品，最终的交易价格是二百万神灵晶。

　　这已经是一个很庞大的数目了。

　　第三十五件物品的拍卖价格，直接飙升到了五百万神灵晶。

　　按照方辰的推测，那最后的压轴物品，价格应该会到千万神灵晶级别。

　　得到天品魂道神术后，方辰已经无欲无求了。

　　再说了，就算自己想要竞争，财力也不允许。

　　方辰放松了心态，静静的观看着激烈的竞争。

　　当第三十五件拍卖品成交之后，拍卖场内的气氛，空前的热闹。

　　所有人的目光，火辣辣的落在了鸾景的身上。

　　美女拍卖师鸾景看上去也有些激动，她那娇美的身躯，一颤一颤的，俏脸上满是激动之色。

　　“最后的压轴物品，到底是什么？”很多人都在猜测，压轴物品是什么。

　　方辰也有些好奇，他转头看向血袍老头，后者的目光，明显变得锋利了很多。

　　“前辈，你知道这最后压轴物品是什么吗？”方辰轻声问道。

　　“说了你也不懂。”血袍老头道：“一群白痴，最后的压轴物品，岂是他们能够染指的？”

　　血袍老头的口气，非常的狂妄，身上隐隐约约散发着一丝流光。

　　金色心脏陡然间颤抖，方辰的脸色变幻了一下。

　　他目光深邃的看向血袍老头，似乎发现了什么。

　　“神皇境强者吗？”方辰暗自想道。

　　也唯有神皇境强者，才不惧三大兽族吧？

　　就在方辰思索间，本届拍卖会最后的压轴物品，终于被拿出来了。

　　“到底是什么？”

　　方辰的内心，有些好奇。

　　三大兽族的神皇境强者，也是纷纷的站起身来。


----------------------------------------

