# 第1831章 密谋灭神王

神王境强者，虽然是最普通的真神，但那也是真神，与天神之间，有着不可逾越的鸿沟。

　　而且，是生命层面的蜕变。

　　击败一个真神很容易，但斩杀一位真神，非常的困难。

　　神界历史上，也有过一些妖孽天才，天神之境，越级斩杀真神。

　　然而，那毕竟是凤毛麟角般的存在。这一次的计划，方辰也是思前想后才决定的。

　　而且，他也不敢大意，若是自己单打独斗的话，必然不可能是真神的对手。

　　商量好了一切对策后，方辰将两道入圣级阵法，刻印在了两件天神器中，分别给予了小黄与小老鼠。

　　随后，他们迅速的离开凤凰一族领地。

　　…………

　　凤凰一族的领地，非常之大。

　　但是，三大神王的神识，无时无刻的在探查着周围的环境。

　　凤凰一族内有着神帝境强者，他们不敢将神识探测进去，但却能够在周围监控。

　　“不知道那小子会龟缩到什么时候。”黑剑神王吐了一口痰，沉声说道。

　　他们已经等了好多天了，依旧不见那小子的踪迹，这让的黑剑神王很是着急。

　　“慢慢等吧，若完不成这一次的任务，我们回去也是必死无疑。”禅辰神王道，死亡神帝是手段，他可是非常清楚的。

　　莎莎莎……

　　就在三人说话间，顿时细微的声音传入了三人的耳朵中。

　　顿时，三人神识扩散，发现了小老鼠。

　　“是那个贼子的灵宠。”黑剑神王道。

　　“我去灭了他们。”

　　言喻神王身形一闪，暗中跟踪小老鼠与小海。

　　“想要逃走？”言喻神王冷笑不已。

　　不一会儿后，穿山甲与小黄也悄然离开了凤凰一族的领地。

　　他们探头探脑的，给人一种想要逃走的感觉。

　　见状，黑剑神王想要出手，但却被禅辰神王阻拦了。

　　“我去吧。”禅辰神王沉吟道。

　　“禅辰神王，你说他们这会不会是声东击西之策？”

　　黑剑神王突然间想到了上一次发生的情况，旋即沉声道。

　　禅辰神王皱眉，而后道：“即便是声东击西又如何？那个家伙不简单，我去将他们解决掉。”

　　说罢，禅辰神王迅速转身离去。

　　其实，禅辰神王之所以这样做，还有另外一个原因，那就是他看中了小黄，想要将小黄据为己有。

　　就这样，四个家伙成功的将禅辰神王与言喻神王引走，只剩下了黑剑神王。

　　轰……

　　千里之外，两场惊天大战，瞬间展开。

　　小老鼠传音给方辰，后者得到消息之后，立马寻找黑剑神王。

　　哗啦！

　　方辰的神识扩散，顿时发现了黑剑神王。

　　他的元神达到了三元境，神识之强大，堪比神王境强者。

　　“月儿，这边走。”

　　方辰轻呼一声，旋即时空册施展，身形隐匿在虚空中，迅速的疾行。

　　片刻后，方辰来到了黑剑神王的身后。

　　咻……

　　体内剑气震荡，星隐剑携带着恐怖的剑气，猛然间刺向了黑剑神王。

　　“找死。”

　　黑剑神王早有准备，反手就是一剑，将方辰的攻击，轻松的抵挡。

　　“小子，你以为声东击西的计谋，能够得逞吗？”黑剑神王冷笑，他手握长剑，剑气冲霄，眼眸中满是冰冷的杀意。

　　“今日就是你的死期。”

　　方辰二话不说，展开了凌厉霸道的攻击。

　　身形若隐若现，同时施展出了太古炼神诀。

　　五大剑招齐出，顿时天空中出现了五道恐怖的剑光，径直的刺向黑剑神王。

　　“黑龙灭天剑。”

　　黑剑神王低喝一声，周身涌现出了浓郁到极致的毁灭规则之力，随即这些规则之力涌入到了长剑中。

　　下一刻，黑剑神王手中的长剑，以匪夷所思的角度，击打在了五道剑光之上。

　　咔嚓……

　　五道剑光，瞬间碎裂了三道，剩下两道，继续勇往直前的冲。

　　嘶嘶嘶……

　　黑剑神王的身体，刚准备转移，猛然间感觉到空气中浓郁的腐蚀之力，他迅速的转移地方。

　　然而，还是晚了一点，他的衣角已经被腐蚀了。

　　“滚。”

　　黑剑神王猛地一剑劈在了虚空中，整个空间都在紊乱。

　　星月的身形，被逼迫了出来。

　　吼……

　　嘹亮的凤鸣之声，响彻天际，星月将玄阴凤体催动到了极致，刹那间她的头顶上空，浓郁的凤凰之力，凝聚成了一头火凤凰，张开火红色的翅膀，呼啸而至。

　　呼呼呼……

　　火凤凰的嘴里，喷出了炙热的火焰，攻击力非常强横。

　　短暂的功夫，就将黑剑神王的攻击，完全吞噬。

　　“凤凰一族？”

　　黑剑神王失声大叫，手中长剑再度斩出，劈在了火凤凰的身上。

　　扑哧……

　　虚幻的火凤凰，直接溃散，星月的身形，迅速的后退，嘴角逸散出了一丝鲜血。

　　“真神器？”

　　方辰瞳孔猛地一缩，凝视着黑剑神王手中的长剑。

　　这才发现，上一次他攻击的时候使用的长剑，不是这一把。

　　“小子，你倒是挺识货的，不过现在才知道，已经晚了。”

　　真神器，那可是唯有绝神级炼器师才能够炼制出来的超强兵器。

　　方辰的星隐剑，也只是天神器而已，与真神器之间，还是有着很大的差距。

　　咻……

　　方辰的脸色阴沉，手腕抖动，刹那间布置出了一个入圣级阵法，将黑剑神王困在了其中。

　　…………

　　方辰跟星月，与黑剑神王的战斗，非常的激烈。

　　与此同时，小老鼠与小海配合，也是硬生生的将言喻神王给牵制出了。

　　“找死。”

　　言喻神王情急之下，疯狂的攻击。

　　吼……

　　小老鼠低吼一声，周身紫色光芒闪烁，在他的身后，迅速的凝聚出了一尊好几丈高的紫色老鼠虚影。

　　下一刻，他施展出了四大天赋神通。

　　吞噬，极点穿透，同化，透视。

　　四大天赋神通，互相交错起来，攻击力超强。

　　噬天神鼠的防御非常强大，小老鼠虽然只是神候境的修为，但其肉身强度，堪比神王境强者。

　　所以，他在前面盯着，抵挡住了言喻神王的大部分攻击。

　　而小海则是在后方，不断的施展出诡异的攻击。

　　咔嚓……

　　言喻神王毕竟是神王境强者，实力超强。

　　在他的连番狂轰乱炸之下，直接将小老鼠身后的虚影轰散。

　　见状，小老鼠暗叫一声不好，随手出现了一柄天神器，心意一动，入圣级阵法瞬间出现，将言喻神王困在了其中。

　　“攻击。”

　　入圣级阵法，对言喻神王无法构成威胁，但却能够阻扰他的进攻。

　　趁着这个机会，小老鼠与小海，展开了疯狂的攻击，让的言喻神王有些方寸大乱。

　　另一个战场上，战斗也是进行的如火如荼。

　　相比于小老鼠与小海，穿山甲与小黄则是有些很无奈。

　　三大神王中，禅辰神王的攻击力最强。

　　而且禅辰神王一上来就直接无视穿山甲，疯狂的进攻小黄。

　　若不是小黄的实力强一些，早就被禅辰神王给击败了。

　　“该死，这个家伙怎么这么强？”

　　在一次对轰中，小老鼠被禅辰神王轰飞，他迅速的爬起来，龇牙咧嘴的说道。

　　“阵法。”穿山甲冷静的说道。

　　下一刻，小黄释放出了入圣级阵法。而后，他施展出了蚁皇族的天赋神通，恐怖的腐蚀之力，席卷了大地。

　　虽然四个小家伙面对两大神王，一直落于下风。

　　但也勉强能够做到牵制。

　　现在，唯一的希望就在方辰与星月的身上。

　　只要他们能够速战速决，将黑剑神王斩杀，计划便成功了。

　　“老大，一定要速度啊。”小黄不断的承受着禅辰神王的重击，嘴角溢出血液。


----------------------------------------

