# 第1837章 示敌以弱

包括凤凰一族的天神在内，很多人几乎都没有看过星月出手，更不知道其真是战斗力如何。

　　凤秀儿的俏脸上，有一些担忧。

　　毕竟对方乃是南极天神榜第十的莫鹏，实力非常强悍，就算是凤秀儿自己出手，也不一定能够击败对方。

　　“方供奉，星月没事吧？”凤秀儿转身看向方辰，问道。

　　方辰淡然一笑，而后摇头。

　　星月的实力，他最清楚了，别说是解决这个家伙了，就算是鹰翼与风鹏出手，也不一定能够讨到好处。

　　演武台上。

　　星月身上的紫色长袍，无风自动，阴寒气息，逐渐的逸散出来，席卷了整个演武台。

　　对面的莫鹏，看到星月如此嚣张，也是有些动怒。

　　“小妞，放心吧，我会留手的。”莫鹏咧嘴笑道。

　　星月冰冷的眸子，看着莫鹏，轻声道：“可是，我不会留手啊。”

　　话音一落，陡然间星月的手掌挥动，顿时极致阴寒的气息，直接将莫鹏的身躯锁定。

　　“找死。”

　　莫鹏的脸上，满是愤怒之色，他正准备攻击，突然间惊骇的发现，自己的身体，居然无法行动过了。

　　“这……”

　　莫鹏的心中惊骇，他刚欲说话，突然间感觉浑身疼痛，元神震颤。

　　“不……”

　　紧接着，凄惨的叫声，从莫鹏的嘴里传出，下一刻莫鹏的元神，直接碎裂，尸体被轰出了演武台。

　　一袭紫袍的星月，静静的站着，仿佛之前什么事情都没有发什么过一样。

　　主席台上，黑禽神皇与龙鹏神皇，腾的一下站起来。

　　刚刚那一瞬间，他们两大神皇居然感觉心跳加速，这种情况，真的很少见。

　　“怎么回事？”

　　两大神皇互相对视了一眼，他们终于不敢在轻视眼前这个紫袍女子了。

　　“哼，性格倒是火爆，越是这样，我越有征服欲望。”风鹏冷笑，在他看来，星月只不过是斩杀了一个南极天神榜第十的莫鹏而已，若他出手，对方将没有任何还手的余地。

　　整个广场上，一片哗然。

　　星月第一次出手，就震慑全场。

　　凤凰一族天神，纷纷惊呼，就连凤倪与凤秀儿都有些发愣。

　　良久之后，凤倪轻轻点头，似乎明白了为何老祖亲自开口，让星月参加天神大比了。

　　在众人的瞩目中，星月从演武台上走了下来。

　　“厉害。”凤秀儿对星月竖起了大拇指。

　　这一战也让的星月一下子变成了炙手可热的天神强者，能够一击斩杀莫鹏，足以说明星月的实力，能够跻身南极天神榜了。

　　人群中，众人都在议论着。

　　“这个叫做星月的女子，实力太强了。”

　　“是啊，第一次出手，就跻身南极天神榜前十，而且还没有出全力。”

　　“看来，凤凰一族也有准备，这等天才以前却一点消息都没有。”

　　很多人都在夸赞星月，甚至有一些人认为，星月的实力，足够跻身前五了。

　　天鹏族的众人，对星月怀恨在心。

　　接下来的比赛，两大兽族的天神出手更加凌厉了。

　　而凤凰一族的伤亡人数，也在逐渐增加着。

　　当然，凤凰一族也在凌厉反击，比如说凤秀儿，她的对手实力很弱，凤秀儿没有优柔寡断，关键时刻，直接将对手斩杀。

　　仅仅半天时间，第一轮的比赛，就接近尾声了。

　　粗略算下来，凤凰一族损失了大约十个天神，而魔禽族与天鹏族的天神损失则是相对来说较少一些。

　　最后一个出场的是方辰，他是以凤凰一族金牌供奉的身份出手。

　　而他的对手，乃是魔禽族的天禽子，也是南极天神榜排名第五的天禽子。

　　天禽子的实力非常强悍，而且为人凶狠。凤凰一族的众人，也没有想到，方辰的对手会是天禽子。

　　演武台上，方辰与天禽子互相对立。

　　“小子，你将是凤凰一族第一轮最后一个死亡的天神。”天禽子阴森说道。

　　方辰咧嘴一笑，道：“为何不是你死呢？我还以为，你会是魔禽族第一轮最后一个死亡的天神呢。”

　　方辰的脸上，没有任何恐惧之色，相反满是笑容，非常轻松，似乎根本就没有把天禽子看在眼里。

　　见状，天禽子果然愤怒了。

　　“嘿嘿……”

　　天禽子发出了阴森的笑容，熟悉他的人都知道，这是他愤怒的表情。

　　“你是我见过最狂妄的天神。”天禽子那沙哑的声音，传遍整个广场。

　　方辰摊了摊手道：“你的实力倒是不错，可惜你遇上了我。”

　　说罢，方辰周身，隐隐约约环绕着强悍的气息。

　　然而，他释放气息，更加让天禽子的脸上，露出了狂野的笑容。

　　“难道凤凰一族已经没落到这种地步了吗？连神候境的天神，都派出来参加天神大比？”天禽子嘲讽道。

　　两大兽族的众人，也是对方辰指指点点。

　　天神境的强者，都有可能陨落，更别说是神候境的天神了。

　　“小子，自裁吧，若等我动手，你连全尸都留不下。”天禽子冷笑道。

　　方辰双手背在身后，脸上满是自信，道：“我若是你，就会思考，为何一个神候境的天神，会出现在战场上，而不是这样无脑嘲讽对手。”

　　“身为南极天神榜前十的强者，居然是这样的白痴。我真的有些怀疑，南极天神榜的权威性。是不是只要是个白痴，就能够登榜？”方辰继续说道。

　　他的言辞犀利，瞬间便激怒了天禽子。

　　同时，也引发了众人的不满。

　　“小子，你太嚣张了。”

　　风鹏与鹰翼的脸色，逐渐的阴沉下来。

　　他们眯着眼睛，死死的盯着方辰。

　　“天禽子，如何做，不用我说了吧？”

　　鹰翼的声音，传入了天禽子的耳朵中。

　　后者闻言，重重点头，道：“放心吧，若不将他斩杀，我天禽子还有何脸面在南极大陆上混下去。”

　　随后，天禽子转身看向方辰，冰冷道：“小子，我会让你知道，南极天神榜前十强者，不是你能够侮辱的。而且，我也会让你知道，神候境与天神境之间的差距。希望你下辈子做人的时候，擦亮眼睛，不该得罪的人，不要轻易得罪。”

　　方辰撇了撇嘴，有些无语，“说的好像你真的能杀了我似得。”

　　“你……看来你真的是不见棺材不掉泪，既然如此，也没有什么好说的了。希望一会你不会跪地求饶认输。”忝亲族身形一闪，狂野的气息，瞬间弥漫开来。

　　他的进攻速度极快，不想给方辰任何认输的机会。

　　咔嚓……

　　天禽子的身体，在虚空中化作了一头黑鹰模样的飞禽神兽，猛地冲向了方辰。

　　直接穿透了方辰的身躯，后者的身体，支离破碎。

　　“嗯？残影？”

　　天禽子突然间发现，他穿透的居然是后者的残影，旋即脸色大变。

　　“原来是头秃鹰。”

　　方辰的声音，从天禽子的身后传来。

　　天禽子的双眸，冰冷的盯着方辰，寒声道：“小子，你找死。”

　　他最讨厌别人叫他秃鹰，方辰这是在戳他的禁忌。

　　哗啦！

　　演武台上，刮起了一阵狂野的劲风。

　　顿时，将演武台包裹的严严实实，随即天禽子的速度提升到了极致，对方辰展开了进攻。

　　咻……

　　方辰的身形，不断的闪烁，天禽子的速度虽快，但却无法捕捉到方辰的身躯。

　　这也是方辰的策略，先示敌以弱，让天禽子以为自己只会逃命，等他放弃戒备的时候，就是自己出手的时候。

　　不求其他，只求能够一击将对方斩杀，不给他任何求生的机会。


----------------------------------------

