# 第1838章 隐藏实力

演武台上的战斗，在激烈的进行着。

　　而虚空云层中，四大神帝正在对峙。

　　原本魔禽老祖与天鹏老祖在关注着天神大比，不过当他们看到方辰躲闪是使用的身法的时候，脸色大变。

　　因为，他们认出了方辰的身法。

　　“天骨宫。”

　　他们断定，方辰的身法，应该出自天骨宫。

　　天骨宫的虚空修行体系，实在是太过奥妙了。很多神帝都在骨祖的身上吃过亏。

　　哗啦！

　　魔禽老祖想要通知黑禽神皇，但是却被凤凰老祖给制止了。

　　“魔禽老祖，难道你想破坏规矩吗？”凤凰老祖寒声道。

　　就在此时，天鹏老祖与修罗神帝也出现了。

　　“哼，是你们凤凰一族破坏规矩在先。那小子明明就是天骨宫之人，你们居然派他出场。若他施展天骨宫的虚空修行体系，在场天神，无人能够捕捉到他的踪迹。”魔禽老祖寒声说道。

　　一旁的天鹏老祖也是微微点头。

　　“哼，即便他是天骨宫之人又如何？现在他是我凤凰一族的供奉，代表我凤凰一族出战，自然是理所应当。”凤凰老祖丝毫不退让的说道。

　　修罗神帝皱眉道：“魔禽，天鹏。我不管你们三大兽族之间，有什么恩怨。但我只说明一点，你们三族之间的恩怨，真神以上强者不可以随意出手。否则的话，会让南极大陆陷入生灵涂炭的地步。天神大比，是你们三方同意的，我也不说什么，但堂堂神帝插手，是否有些过分了？”

　　修罗神帝之所以答应站在凤凰老祖这边，也是不想看到三大兽族大开杀戒，引发南极大陆的生灵涂炭。

　　毕竟，他也是土生土长的南极大陆神帝，自然不希望看到家乡出现那种情况。

　　天鹏老祖沉吟片刻，旋即点头道：“魔禽，算了吧。即便他是天骨宫之人又如何？我天鹏族号称飞禽类中速度第一，尤其是风鹏，本体更是金翅大鹏，速度虽然不及我的十分之一，但天神中也近乎无敌。”

　　天鹏老祖的意思很明显，此人交给风鹏对付就行。

　　“哼。”

　　魔禽老祖冷哼一声，不再说话。

　　下方广场中，谁也不知道，在虚空云层中，四大神帝正在关注着这一场战斗。

　　方辰一直在逃避，终于引起了天禽子的不满。

　　“小子，有本事就别逃。”

　　天禽子愤怒大吼，化作秃鹰，速度极快，留下了一道道的残影，攻击方辰。

　　隐匿在虚空中的方辰，感觉到时机差不多了。

　　咻……

　　星隐剑出现在了手中，他突兀的出现在了天禽子的身后，而后太古炼神诀施展出来。

　　顿时，恐怖的毁灭气息，钻入剑光中，一剑刺入了秃鹰的身体中。

　　啊……

　　天禽子的嘴里，传出了凄惨的叫声，他的背部不断的流着鲜血。

　　天禽子心中震怒，展开双翅，对方辰发起了最强进攻。

　　“去死吧。”

　　方辰早就预料到了这一点，他的身形再度消失。等下一次出现的时候，又是一剑，刺进了天禽子的身体中。

　　同时，方辰暗中催动金色心脏，让的金色液体，暗中融入到了毁灭剑招内。

　　嘶嘶嘶……

　　经过这两次重击后，天禽子已经无法维持本体，化作人形，全身狼狈，鲜血洒满长空。

　　方辰趁着这个机会，再度施展出了太古炼神诀。

　　不过，为了不引起注意，方辰故意只施展出了一招，给人的感觉就是他的身法很强，攻击力一般。

　　扑哧……

　　星隐剑挥舞而出，一剑刺入了天禽子的脑袋中。

　　“小子，去死吧。”

　　天禽子陷入了癫狂状态，他催动自己体内的力量，瞬间引燃。

　　轰隆隆……

　　恐怖的爆炸之力，席卷整个演武台，直接将方辰的身躯淹没。

　　“不好。”

　　主席台上，四大神皇脸色大变。

　　谁也没想到，一个名不见经传的神候境家伙，居然能够逼迫的天禽子自爆。

　　天神境强者的自爆力量，实在太强大了。

　　好在南极神皇及时出手，才将爆炸力量束缚在了演武台上。

　　轰隆隆……

　　震耳欲聋的声音，逐渐的消散。

　　所有的天神，木讷的看着演武台。

　　“方辰怎么样了？”

　　凤凰一族区域，众多天神都在寻找方辰的踪迹。

　　而魔禽族与天鹏族区域，则是有些不敢置信。

　　“该死，怎么会这样？”

　　劲风吹过，吹散了演武台上的力量。

　　一道人影，跄踉的出现在了众人的视线中。

　　方辰的周身，剑形符文流转，衣衫有些破烂，不过并没有什么大碍。

　　呼……

　　见状，凤凰一族众人，松了一口气。

　　这一战，当真给了他们太多的震惊。

　　“太好了。”

　　很多人都在欢呼，凤倪与凤秀儿瞪大了眼睛，小嘴张开，不敢置信的看着演武台上的方辰。

　　“居然将天禽子杀了？”

　　“这……”

　　凤秀儿内心震动，天禽子的实力，比他都要强很多。

　　整个广场上，一片欢呼声。

　　有人欢喜有人忧愁。

　　主席台上的黑禽神皇与龙鹏神皇的脸色阴沉，久久没有说出话来。

　　他们为此商议了很多次，算到了凤倪与凤秀儿，唯独没有算到，金牌供奉中，居然出现了这么一个妖孽强者。

　　良久后，黑禽神皇拳头紧握，暗自咒骂道：“该死。”

　　很快，两大神皇就调整好了心态。

　　天神大比，看的是最后的结果，而不是过程。

　　此子虽然很强，斩杀了天禽子。但是最终还不是要死在鹰翼与风鹏的手中。

　　只要鹰翼与风鹏没有出现问题，天神大比的最后结果，凤凰一族必定是以惨败来收尾。

　　凤倪与凤秀儿只要陨落，凤凰一族的天神将会出现断层，这对于凤凰一族来说，是非常大的打击。

　　南极神皇凝视着方辰，内心有些震动。

　　而最高兴的莫过于凤凰族长了，一开始还很担心方辰。现在看来，是她看走眼了。

　　“看来，此次天神大比，我们有可能逆袭。”凤凰族长心中暗自说道。

　　在欢呼声中，第一轮比赛彻底的结束。

　　总共一百五十场比赛，详细的算下来，凤凰一族损失的天神，居然与两大兽族持平。

　　这可是赛前想都没敢想的事情。

　　而且，若是严格意义来算的话，最亏的莫过于魔禽族。

　　虽然他们也斩杀了好几个凤凰一族的天神，但是族内的天骄天禽子陨落了。

　　南极天神榜第五的强者，在族内仅次于鹰翼。

　　然而，在第一轮的比赛中，就被斩杀。

　　鹰翼的目光，落在方辰的身上，眼眸深处闪过了一丝杀意。

　　“天禽子这个蠢货，太过自大了。不过即便如此，也是我魔禽族的族人，他不会白死。”鹰翼暗自说道：“希望你能够活的时间长一点，否则的话，死的就太便宜你了。”

　　第二轮比赛，将在明天进行。

　　三大兽族的天神，在神皇的带领下，鱼贯的离开了广场。

　　偌大的广场，一下子变得无比清静。

　　方辰斩杀天禽子的消息，瞬间传遍了整个南极城。

　　所有的武者，为之惊呼。

　　这一日，南极城内所有的客栈，都能够听到方辰这两个字。

　　某一处隐蔽的院落中。

　　砰……

　　言喻神王一掌拍在了身前的石桌上，顿时将石桌轰成粉碎。

　　他的脸上，满是怒意。

　　“该死的，这小子的命也太大了吧？”言喻神王道。

　　一旁的禅辰神王若有所思，而后道：“这小子似乎有天骨宫有关系，等天神大比结束后，一定要将他擒拿，带回南陵剑宫，好好审问一下。”

　　“就怕他坚持不到天神大比结束就被在斩杀，到那时我们如何跟死亡神帝交代？”


----------------------------------------

