# 第1847章 弄巧成拙

龙脊山脉，东南区域，小山丘上。

　　方辰四人，坐在小山丘上，等待着两大兽族的天神到来。

　　已经等了好几天了，还是没有任何动静，这让的凤秀儿很是无语。

　　“他们会不会不敢来啊？”凤秀儿出声问道。

　　方辰摇头道：“不可能，他们的目标便是将我们全部斩杀，这么好的机会，怎么会错过呢？”

　　沙沙沙！

　　然而，方辰的话音刚落，就听到了树林中传出的声音。

　　“来了。”方辰低声说道，急忙站起身来。

　　三女也是相继站起来，凤秀儿道：“不知道是天鹏族还是魔禽族。”

　　“不管是哪一族，都没必要心慈手软。”凤倪冰冷说道。

　　天神大比前两轮比赛的时候，她们凤凰一族死了很多天神，这个仇不能不报。

　　“在那里。”

　　突然间，有人大叫道。

　　顿时，天河子等人，迅速的来到了小山丘的前方。

　　当他看到方辰的时候，脸上布满了阴森的笑容。

　　“哼，你们藏的可真够深的啊。可惜，今天你们必死无疑。”天河子冷笑。

　　“你们四个，乖乖束手就擒，我们可以给你们留个全尸。”

　　“不错，我们有七个人，你们只有四个，注定你们会陨落在此。”

　　天河子带来的，几乎都是魔禽族的天骄，除了鹰翼之外，其他进入龙脊山脉的天神都来了。

　　“原来是魔禽族的天骄，若是我将你们全部斩杀，不知道魔禽族会不会心疼？”方辰咧嘴笑道。

　　看到方辰的笑容，天河子就很愤怒。

　　“小子，你杀了我哥哥天禽子，我要为他报仇。拿命来。”

　　天河子怒吼一声，直接冲向了小山丘。

　　然而，还没等他靠近，方辰甩手就是一剑。

　　扑哧……

　　毁灭剑招，以迅雷不及掩耳之势，直接劈在了天河子的身上。

　　顿时，天河子的身体，被劈成两半。

　　他的元神，从脑袋中逃逸了出来，惊恐的看着方辰。

　　“你……怎么会？”

　　可惜，他的话还没说完，迎接他的又是一剑，元神直接爆炸开来。

　　电光火石间，实力强劲的天河子就陨落了，这一幕彻底的震惊了魔禽族的其他天神。

　　良久后，六大天神脸上满是惊恐，不断的后退。

　　“你怎么能动用天神力？”

　　六大天神很是不解，不过眼下逃命最重要。

　　“去问阎王吧。”

　　星隐剑挥舞，毁灭剑招施展，轻松将六大天神斩杀。

　　至此，魔禽族进入龙脊山脉的天神中，除了鹰翼之外，其他人全部被杀。

　　“不知道那鹰翼，会不会来此。”方辰暗自想道。

　　在斩杀了第一波天神后，时隔三天，第二波天神到来。

　　依旧是同样的方法，轻松将他们斩杀。

　　距离一月之期，已经快到了。但是整个龙脊山脉中，只剩下了六个人。

　　其中四个，是凤凰一族的天神，剩下的两个，分别是鹰翼与风鹏。

　　风鹏与鹰翼，无意中发现了一些强者传承，他们正在接受传承，根本无暇顾及方辰等人。

　　进来的时候，他们就分工明确，对付方辰几人，不用他们两人出手。

　　时间在流逝，当一个月之期到来的时候，震动之声响彻天际。

　　龙脊山脉周围的禁制消散，方辰四人顺利的从其中走出。

　　看到方辰四人后，凤凰族长松了一口气，脸上满是笑容。

　　“凤凰一族的四人，安然无恙的回来了。”

　　人群中，众人在议论着。

　　在方辰四人出来后不久，鹰翼也出来了。

　　他的身上，散发着冰冷的气息，双眸深邃，让人不敢与其对视。

　　“鹰翼，其他人呢？”

　　黑禽神皇问道。

　　鹰翼摇头，表示不知道。

　　“在等等吧。”

　　黑禽神皇心中有些恼火，南陵剑宫的两大神王也太不靠谱了，怎么会让凤凰一族的四个家伙，安然无恙的出来呢？

　　等了片刻后，魔禽族的天神依旧没有出来，倒是天鹏族的风鹏出来了。

　　风鹏的速度很快，天空中留下了一道道的残影，眨眼间就出现在了龙鹏神皇的身前。

　　“风鹏，其他人呢？”龙鹏神皇问了一个同样的问道。

　　风鹏摇头，目光恰好看到了方辰四人，他微微皱眉，而后看向龙鹏神皇。

　　后者的脸上，也是有着一抹阴沉之色。

　　“发生了什么事情？”风鹏低声询问道。

　　“似乎出现变故了。”龙鹏神皇道。

　　等待良久后，依旧不见两大兽族其他天神出现。

　　轰隆隆……

　　震耳欲聋的声音，再度响起。

　　南极神皇的声音，传入了众人的耳朵中。

　　“修罗神帝前辈刚刚传音给我，龙脊山脉中已经无人，让我们不用在等了。”

　　闻言，人群中惊呼不断。

　　他们瞪大了眼睛，看向龙脊山脉方向。

　　黑禽神皇与龙鹏神皇，更是脸色阴沉到了极致。

　　神帝传音，自然不会有错。

　　这意味着除了鹰翼与风鹏之外，两大兽族的其他顶尖天神，全部陨落在了龙脊山脉中。

　　甚至，包括南陵剑宫的两大神王。

　　“该死的家伙。”龙鹏神皇暗自咒骂道。

　　一旁的黑禽神皇则是眯着眼睛，死死的盯着方辰，“他不相信，凤凰一族的四个天神，能够将南陵剑宫的两大神皇也斩杀了。”

　　“他们两人，应该是遇到了极其强大的神兽吧。”黑禽神皇这样想道。

　　不管怎么说，其他天神都陨落了，这是事实，需要接受。

　　“天神大比到现在，只剩下了六人，今天休息一晚上，明天开始最后的决赛。”南极神皇大声说道。

　　两大兽族甩手离开。

　　…………

　　魔禽族的院落中。

　　两大神皇，还有两大神帝都在。

　　他们的脸色有些阴沉，空气中的气氛，十分的凝重。

　　“老祖，到底发生了什么事情？为何我们的天神都陨落了？”龙鹏神皇问道。

　　“是啊，南陵剑宫的两大神王也在龙脊山脉中，难道他们连四个天神都对付不了吗？”黑禽神皇不解问道。

　　闻言，两大神帝对视一眼，魔禽老祖道：“天鹏，还是你来解释吧。”

　　天鹏老祖点头道：“在龙脊山脉中，有一处凤凰先祖留下的传承。那个奇特的小山丘上，天神力不被禁锢。凤凰一族的那四个小家伙，比较幸运，找到了小山丘，借助小山丘，将其他人斩杀，包括南陵剑宫的两大神王。”

　　“这是作弊，我们应该抗议。”龙鹏神皇的情绪有些激动。

　　“够了。”

　　天鹏老祖面色一变，沉声道：“第三轮比赛场地的更换，我们就已经违规了。而且还在事先将南陵剑宫的两大神王放入龙脊山脉中。虽然凤凰老祖与修罗神帝没说什么，但并不代表他们是傻子。”

　　魔禽老祖也出声道：“这件事情到此结束了，我们也没想到，龙脊山脉中会有这样一处奇异之地。我们两大兽族损失很惨重，不过接下来的决赛，才是打击凤凰一族的最好时机。”

　　两大神帝本想借助南陵剑宫神王之手，灭掉凤凰一族的四个天神。

　　但是却弄巧成拙，这让的两大神帝很是生气。

　　但是，生气也没办法，对方也有两大神帝。

　　而且，四大神帝是有约定的，三大兽族的战斗，真神强者，不能轻易出手。

　　被天鹏老祖呵斥后，龙鹏神皇的情绪才逐渐的稳定下来。

　　他心有余悸的看了一眼天鹏老祖，抱拳道：“老祖，刚才我也是太心急，望老祖不要见怪。”

　　天鹏老祖摇了摇头，语重心长的说道：“龙鹏，我知道你所做的一切，都是为了天鹏族。我何尝不想让天鹏族强大起来？但有些时候，身为神帝也很无奈。有凤凰老祖与修罗神帝在，我们无法出手。只能依靠天神来压制凤凰一族，乃至给予他们重击。”


----------------------------------------

