# 第1850章 月神王

计划很久的天神大比，以这样的方式落下帷幕。

　　两大兽族对此也很无奈，但没有办法。

　　修罗神帝的态度很强硬，他认为在天神大比的过程中，天鹏老祖强行出手，破坏了规矩，所以接下来的比赛，已经没有必要继续进行了。

　　而且，修罗神帝还放下狠话，三大兽族之间的战斗，他不插手。

　　但若是破坏南极大陆的生态环境的话，他必然会插手的。

　　四大神帝中，修罗神帝修炼的是毁灭系功法，攻击力超强。隐隐约约是四大神帝之首。

　　就算是两大兽族的老祖，也不愿意招惹修罗神帝。

　　唯一可惜的就是，星月没有拿到第一。

　　不过，对于凤凰一族来说，那已经不重要了。

　　此次天神大比凤凰一族的表现，出乎了族长的预料。经过这一次的战斗后，星月与方辰在凤凰一族内，人气飙升。

　　不管走到哪里，都会得到尊敬。

　　凤凰一族祖地。

　　凤凰老祖亲自召见方辰与星月，两人站在宫殿内，对着凤凰老祖行礼。

　　“不错不错，年纪轻轻就能够达到这等境界，真是让人惊讶。”凤凰老祖微微笑道。

　　她是高高在上的神帝，一般情况下从不夸赞年轻一辈。

　　然而，现在对方辰与星月却是赞不绝口。

　　尤其是对星月，越看越顺眼。

　　严格意义上来说，星月继承了玄阴凤体后，已经可以算是半个凤凰一族之人了。

　　“你且过来，坐在我身旁，我帮你彻底觉醒玄阴凤体。”凤凰老祖跟两人说了一会话之后，对着星月说道。

　　后者轻轻颔首，而后坐到了凤凰老祖的身旁。

　　“准备好了吗？”凤凰老祖问道。

　　星月点头，后者继续道：“闭上眼睛，将你的玄阴凤体，完全激活。”

　　星月按照凤凰老祖的话，悄然运转凤凰之力，将玄阴凤体完全激活。

　　顿时，整个宫殿之内，被两种截然不同的气息所包裹，炙热与寒冷想融合，给人一种非常震撼的感觉。

　　方辰站在宫殿内，看到星月的身上，一半冰寒，一半炙热，也是不由的感叹。

　　“玄阴凤体，当真神奇。”

　　方辰咧嘴笑道，就在此时凤凰老祖动手了。

　　只见的凤凰老祖从怀中掏出了一颗火红色的珠子，而后将珠子送入了星月的体内。

　　嗡！

　　顿时，宫殿内炙热的气息大涨，隐隐约约将极致寒冷的气息压制。

　　凤凰老祖的双手，抵在了星月的后背上，狂野的真神力，涌入了星月的体内。

　　与此同时，最为纯净的凤凰之力，也是钻入了星月的身体中。

　　哗啦！

　　星月的身体，开始旋转。

　　速度越来越快，到最后几乎只能看到一个残影在转动。

　　嘶嘶嘶！

　　随着时间的推移，星月身上的变化，越来越大。

　　虽然方辰对玄阴凤体不是很了解，但也能够感觉到，星月身上的气息在变强。

　　“要觉醒了吗？”

　　玄阴凤体，乃是一种超强的体质，堪比完美剑体。

　　然而，星月一直未曾完全觉醒。

　　在凤凰老祖的帮助下，玄阴凤体逐渐的觉醒。

　　“不愧是神帝。”

　　看到凤凰老祖对星月的控制，如此流畅，方辰心中很是震动。

　　神帝境强者的手段，根本不是自己能够想象的。

　　吼……

　　陡然间，一道嘹亮的凤鸣之声，响彻宫殿。

　　紧接着，狂野的凤凰之力，环绕在了星月的身体周围。

　　这时，凤凰老祖的双手，离开了星月的后背，她的脸上，露出了一丝笑容。

　　“前辈，月儿怎么样？”方辰急忙问道。

　　凤凰老祖轻轻点头道：“星月没什么事情，玄阴凤体与她的身体，完全契合。已经完全觉醒，只不过蕴含的力量太过强大，需要时间来吸收。”

　　闻言，方辰松了一口气。

　　同时，心中也在期待，星月的玄阴凤体完全觉醒之后，实力会有多强？

　　“走吧，我们先出去，不要打扰她。”凤凰老祖道。

　　宫殿之外，方辰焦急的等待着，凤凰老祖则是已经离开了。

　　“不知道月儿吸收能量，需要多长时间？”

　　方辰微微说道。

　　时间在流逝，七天之后，星月依旧没有任何动静。

　　这让的方辰有些无奈，不过他也没有闲着。返回院落，提升红璃剑的品质。

　　现在的方辰，铸剑水准，已经达到了顶尖入圣级的高度。

　　但是，想要达到绝神级，还是有些困难。除非是有所机缘吧。

　　要知道，绝神级铸剑师，那可是能够铸造出真神器的存在啊。

　　放眼神界，绝神级的铸剑师也没有多少。

　　嘶嘶嘶……

　　红璃剑一直都是分身在使用，不过本尊对红璃剑也非常熟悉。

　　所以，提升起来，速度也是极快。

　　几乎只用了几个时辰的时间，崭新的红璃剑就出现在了方辰的眼前。

　　“虽然我现在能够对付神王境强者，但是兵器上还是有些吃亏。争取早点突破到绝神级铸剑师，铸造出真神器，这样在兵器上就不会吃亏了。”方辰暗自想道。

　　神识一直关注着星月的动向。

　　“继续炼制吧。”

　　接下来的时间，方辰一边等待星月出关，一边在疯狂的铸造天神器。

　　同时，方辰也将从两大神王那里得到的须弥戒内的修炼资源，在南极商会全部兑换成了铸剑材料。

　　就这样，方辰开始了疯狂的铸剑。

　　转眼间，过去了一个月。

　　方辰所在的院落中，有着堆积如山的天神器。

　　这么多的天神器，若是流出外界，必定会引起腥风血雨。

　　对于方辰来说，天神器不算什么。但是对于那些中小型宗门来说，天神器就是绝强至宝。

　　“一个月的疯狂铸剑，总算是有一些收获。”

　　铸造完最后一柄天神器长剑，方辰咧嘴笑道。

　　他的脑海中，已经勾勒出了一副如何踏入绝神级的画面。只是需要一个契机而已，一旦契机出现，踏入绝神级，水到渠成而已。

　　当然，这种事情不能太着急。

　　“这次的铸剑速度还算不错，一个月铸造了一万三千柄天神器。”方辰自言自语道。

　　这就是入圣级铸剑师的可怕，天神器对于他们来说，手到擒来而已。

　　轰……

　　就在方辰思索的时候，突然间星月闭关之处，有了动静。

　　“嗯？”

　　方辰见状，迅速的赶来宫殿之前。

　　只见的，宫殿周围，逸散出了浓郁到极致的凤凰之力。

　　“吸收完了吗？”

　　方辰有些焦急的等待着。

　　嘎吱……

　　宫殿大门突然间打开，一道绝世容颜瞬间印入眼帘。

　　方辰一下子看的目瞪口呆了起来，星月身上的气质，发生了翻天覆地的变化。

　　“似乎更冷了？”

　　方辰喃喃自语的说道。

　　星月的身上，有着一股冰冷的气息。

　　“辰哥。”

　　看到方辰，星月红唇轻启道。

　　方辰从震惊中醒悟过来，笑道：“月儿，你真是越来越美了。”

　　星月莞尔一笑，走到方辰身旁。

　　“你突破了？”

　　方辰这才发现，星月已经突破到了神王境。

　　身上隐隐约约散发着神王气息，连方辰都感觉到了压力。

　　呼呼呼……

　　突破到神王境，动静还是蛮大的，吸引了很多凤凰一族的强者到来。

　　凤凰老祖，凤凰族长满脸欢喜的看着星月。

　　“不错，居然一举突破到了神王境。”凤凰老祖笑道。

　　“星月的潜力，当真是逆天。就算是凤倪与凤秀儿也无法与她相比啊。”凤凰族长感叹道。

　　凤凰老祖走到星月身旁，仔细打量着星月。

　　真正让她高兴的不是星月突破到神王境，而是玄阴凤体完全觉醒。

　　她似乎又看到了一个神帝，正在崛起。


----------------------------------------

