# 第1857章 绝神级

天阵世家，位列神界西南之地，相比南陵剑宫，疆域虽然不大，但实力不容小觑。

　　尤其是天阵世家那位传说中的家住，似乎已经触摸到通天级门槛了。

　　其阵法一道的成就，直逼六大规则神帝。

　　“没想到前辈居然是天阵世家之人。”

　　良久后，方辰忍不住感叹道。

　　“小子，你到底答不答应？”剑阵神皇继续问道。

　　方辰的阵道天赋，已经得到了他的认可，他想收方辰为徒。

　　换做别人，早就答应了，毕竟这种天上掉馅饼的好事，到哪里去找？

　　可是方辰不一样，他不想轻易答应。

　　“前辈……”

　　方辰沉吟片刻，而后道：“严格来说，晚辈其实是天骨宫弟子。”

　　“天骨宫？”

　　剑阵神皇皱眉，他认为方辰在说谎。

　　天骨宫在极北之地，距离这南海，非常遥远。一个神王根本不可能来这里。

　　“哗啦！”

　　方辰知道剑阵神皇不相信，所以干脆直接催动了虚空修行体系气息。

　　顿时，他的身形变得有些虚幻，钻入了虚空中。

　　随后，他再度现身，对着剑阵神皇抱拳道：“前辈，晚辈也很想修行阵法一道，但实在是不好意思。”

　　“骨祖的虚空修行体系？”

　　剑阵神皇也算是天阵世家地位颇高的强者，一眼就看出了虚空修行体系来。

　　旋即，他有些诧异的看着方辰道：“小子，骨祖的虚空修行体系，一般人可学不到。你能学到，想来在天骨宫地位也不低。”

　　略微停顿片刻，剑阵神皇继续说道：“既然你是天骨宫的弟子，那我也不强迫你了。可惜啊……”

　　剑阵神皇的话语中，充满了无奈。

　　天骨宫很强大，不弱于天阵世家。所以在得知方辰是天骨宫弟子后，剑阵神皇已经放弃收徒了。

　　嗡！

　　就在此时，方辰的脑海中，顿时涌现出了浓郁的阵道气息。

　　旋即，他一屁股坐在地上。

　　“顿悟？”

　　剑阵神皇瞪大了眼睛看着方辰，这样都可以顿悟。

　　他能够看的出来，方辰正在突破的临界点上。

　　“不管怎么样，与我相遇便是缘分，就帮你一把。”

　　剑阵神皇挥了挥手，顿时，一道流光，钻入了方辰的脑海中。

　　轰……

　　流光进入之后，方辰体内的阵道气息，彻底的爆炸开来。

　　狂野的阵道气息，弥漫在了方辰的周身。

　　嗡！

　　方辰的脑海中，对阵道的理解，豁然开朗。

　　“绝神级，原来如此。”

　　思通达，念通透。

　　片刻间，方辰完成了最后的蜕变，成为了一个绝神级的阵法师。

　　周身的阵道气息，瞬间收敛，方辰猛然间睁开眼睛。

　　这一刻，他感觉一切阵道，尽在自己的掌控中。

　　原本岛屿上那些复杂的绝神级阵法，现在看来，能够一眼看穿其运行轨迹。

　　“多谢前辈。”

　　方辰抱拳道谢，他知道若不是剑阵神皇的帮助，自己想要突破，必定会很困难。

　　“这一切都是你自己争取的。”剑阵神皇感叹，“来到岛屿上，只是稍微的接触了一下绝神级阵法，就能够有所顿悟，当真是不世之才啊。就算是我天阵世家的年轻一辈，也比不过你。”

　　方辰咧嘴一笑，突然间额头上的死亡印记开始闪烁，他的笑容收敛，脸色大变。

　　“咦？死亡印记，你的身上怎么会有死亡神帝的死亡印记呢？”剑阵神皇疑惑问道。

　　“前辈，在不久前，一次遗迹中，晚辈斩杀了死亡神帝的弟子修云剑客。中了死亡印记才逃到这南海上来的……”

　　方辰将事情的经过，简单的说了一下。

　　听闻之后，剑阵神皇更加震惊。

　　“厉害，真是厉害啊。”

　　剑阵神皇对方辰竖起了大拇指，“天神境就能够将南陵剑宫的首席大弟子修云剑客斩杀，当真厉害。神界年轻一辈翘楚，非你莫属啊。”

　　不过，说话的同时，剑阵神皇对方辰的性格，也是更加的喜爱了。

　　若是换做别人，被南陵剑宫神王追杀，必定会拜自己为师来躲避灾难。

　　而此人却没有，说明他的心性不错。

　　如果可以的话，适当的时候出手帮一下他。

　　思索间，龙剑神王等人，已经闯入了绝神级阵法中。

　　“绝神级阵法？难道这岛屿上有绝神级的阵法师？”

　　龙剑神王等人，脸色微变。

　　“一起联手，攻破此阵法。”

　　这个绝神级阵法，只是最基本也是最简单的阵法。对付一般的神王还可以，龙剑神王这种资深神王，就无所畏惧。

　　在六大神王的进攻之下，绝神级阵法支离破碎。

　　高耸入云的山峰上，方辰凝视着下方六人，眼眸中杀意纵横。

　　“需要我出手吗？”剑阵神皇问道。

　　方辰摇头道：“多谢前辈好意，这几个人还不值得前辈出手，我来对付即可。”

　　说罢，方辰身形融入虚空中。

　　岛屿上，龙剑神王等人，在仔细的寻找着。

　　不知不觉中，方辰已经布置出了一个绝神级的幻阵，将其中一位实力稍弱的神王，困在了其中。

　　而其他五位神王，依旧浑然不知。

　　幻阵内，方辰便是主宰。

　　“小子，你找死。”

　　这位神王对方辰发起了攻击，但奈何有绝神级阵法的辅助，在加上方辰火力全开，千叶针第二层，太古炼神诀，全部施展出来。

　　片刻间，便将这位神王斩杀。

　　收取其须弥戒后，方辰撤掉了幻阵。

　　“你们，都要死。”

　　方辰隐匿在虚空中，注视着龙剑神王等人的一举一动。

　　继续用同样的方法，斩杀掉了第二个神王。终于被龙剑神王等人发现了。

　　“方辰。”

　　龙剑神王发现，两位神王悄无声息的被杀，非常震怒。

　　“是不是很愤怒？不用着急，我会送你们去陪他们的。”虚空中，方辰的身形浮现，咧嘴笑道。

　　这一刻，龙剑神王也终于开始重视方辰了。

　　一个初入神王境的家伙，居然连斩三大神王。

　　这在出来执行任务的时候，根本想都没想到。

　　“不要单独行动，我们四个联手，必要的时候，重创他也在所不惜。”龙剑神王传音道。

　　反正死亡神帝的要求是活着带回去，没有说不可以重创。

　　这个岛屿很奇异，处处充斥着诡异的阵法。

　　“放心吧，这一次必将擒拿此子。”

　　三大神王点头，同时心中怒火中烧，要为其他两大神王报仇。

　　“动手。”

　　陡然间，随着龙剑神王的一声怒吼，四大神王雷霆出手。

　　“哗啦！”

　　方辰没有选择硬拼，而是迅速的布置出了一个绝神级的阵法。

　　“什么？他能够布置出绝神级阵法？”

　　被困在阵法内，龙剑神王的脸色大变。

　　他还是低估了方辰的实力，“全力攻击阵法。”

　　高耸入云的山峰上，剑阵神皇俯视下方，微微一笑。

　　“这小子在虚空修行体系上的造诣不弱，而且懂得利用地形，布置合力的绝神级阵法。真是一个妖孽天才，若他不是天骨宫弟子，我一定会想办法将他拉入天阵世家啊。”剑阵神皇感叹。

　　方辰所表现出来的潜力，已经超越了神界所有的年轻一辈。

　　而且，他也是一个绝神级阵法师。若是加入天阵世家，得到系统的培训，还有各种资源倾斜，将来说不定能够冲击通天级。

　　“南陵剑宫的几个神王，对此子没有多大的威胁。”剑阵神皇道：“唯一让我疑惑的是，此子的剑道神术，到底是从何而来，为何连我都隐隐约约感觉到压抑？”

　　按理说，放眼神界，南陵剑宫的剑道神术，攻击力超强，当属第一。

　　但眼下，方辰的剑道神术，完全掩盖了南陵剑宫的剑道神术光芒。


----------------------------------------

