# 第1860章 毁灭风暴

“你是谁？”

　　方辰能够感觉到，此人身上的毁灭气息，非常骇人。

　　“毁灭神王？”

　　站在方辰身后的剑阵神皇，有些诧异，错愕道。

　　闻言，方辰心中震动。

　　之前，他就知道六大规则神王，但没想到这么快就遇到了与自己重名的毁灭神王。

　　紧紧的握着手中的星隐剑，方辰舔了舔干枯的嘴唇，他知道接下来必定会有一场激烈的大战。

　　对方是毁灭神王，六大规则神王之一。

　　放眼神界，无数神王中最顶尖的强者，实力直逼神皇境。

　　这种强者，方辰可不敢小觑。

　　“速战速决，然后乘坐传送阵离开此地。”方辰暗中想道。

　　毁灭神王盯着方辰，脸上满是不屑之色。

　　他能够感觉到对方身上的神王气息，并不是很浓郁，甚至都无法让他感觉到压抑。

　　相反，在他身后的那个老头，似乎很强。

　　“束手就擒吧。”毁灭神王道。

　　“不可能。”方辰冰冷道。

　　“那就休怪我不客气了。”

　　毁灭神王不再废话，手掌在虚空中一抓，顿时浩瀚的毁灭规则之力，被其抓在手中。

　　轰隆隆……

　　被毁灭神王抓在手中的毁灭规则之力，化作一个毁灭光团，猛然间轰向方辰。

　　“太古炼神诀。”

　　方辰毫不犹豫，施展出了太古炼神诀毁灭剑招。

　　两大毁灭系攻击，激烈的撞击在一起。

　　恐怖的能量波动，直接将附近的一些天神掀翻。

　　神王强者大战，惊动了整个黑剑城。所有的天神，都在远处注视着这里。

　　“那个黑衣神王，似乎是毁灭神王。”

　　“天啊，毁灭神王神龙见首不见尾，他居然来我们黑剑城了。”

　　“此子到底是谁，居然敢得罪毁灭神王？”

　　“敢跟毁灭神王叫板的神王，难道他是其他五大规则神王吗？”

　　一时间，黑剑城内，嘈杂之声，不绝于耳。

　　众人的心中震动，都被毁灭神王的攻击震惊了。

　　传送阵前，毁灭神王凝视着方辰，眼眸中闪过了一丝诧异之色。

　　“没想到你居然是一位毁灭系的剑修。”毁灭神王淡然说道：“怪不得龙剑等人会栽在你的手上，他们死的不冤。你的实力，足以让我全力出手了。”

　　“毁灭神王，你不是南陵剑宫之人，为何要替死亡神帝出手？”方辰问道。

　　“重要吗？”

　　是啊，在毁灭神王眼中，方辰只不过是一个阶下囚而已，原因很重要吗？

　　“的确不重要。”

　　方辰咧嘴笑道，他的周身，战意盎然，剑气冲霄。

　　“我倒要见识一下，号称六大规则神王中攻击力第一的毁灭神王，到底有多强？”

　　话音一落，方辰手中的星隐剑，一连串施展出了五大剑招。

　　五种气息截然相反的剑招，瞬间迸发出来，朝着毁灭神王攻击而去。

　　“有意思。”

　　毁灭神王一眼就看出了方辰的剑道神术的不凡，心中颇为感叹。

　　不过，他却没有手下留情。

　　“毁灭风暴。”

　　毁灭神王低喝一声，大手摊开，陡然间黑剑城内，狂风暴雨，肆虐开来。

　　远处观战的天神，纷纷后退，生怕被毁灭神王的强横攻击波及到。

　　轰……

　　天空中，惊雷不断，一道道的闪电，闪烁而来，给人一种极其压抑的感觉。

　　呼呼呼……

　　在毁灭神王的控制下，狂风暴雨在他的身前，形成了一个恐怖的漩涡。

　　这个漩涡内的力量，能够湮灭一切。

　　神王境中，没有几个人能够抵挡住他的毁灭风暴。

　　“毁灭风暴，湮灭力量超强，千万不要被吸引去。”

　　传送阵前，剑阵神皇提醒道。

　　方辰点头，脸色有些凝重。

　　“时空册。”

　　眼看着毁灭风暴即将靠近他的身前，时空册施展，突兀的消失在了虚空中。

　　咔嚓！

　　毁灭风暴席卷大地，淹没了方辰刚刚所在之地。但却没有吞噬方辰本人，这让的毁灭神王有些错愕。

　　“隐匿手段？”

　　这时，毁灭神王才想起长青神皇与自己说的话，此子极有可能是天骨宫弟子。

　　想到这里，毁灭神王咧嘴一笑，而后道：“以为隐匿在虚空中，我就拿你没办法了吗？”

　　说罢，毁灭神王的双眸中，射出了两道骇人的毁灭力量，融入到了漩涡之内。

　　毁灭风暴的力量，再度变强，整个空间仿佛都要被肆虐。

　　若不是毁灭神王控制，光是毁灭风暴的力量，就足以湮灭整个黑剑城。

　　咔嚓……

　　加强版的毁灭风暴所过之处，空间坍塌，支离破碎。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，身形闪躲，被逼现身。

　　“杀。”

　　毁灭神王见状，大手探出，控制着毁灭风暴，继续攻向方辰。

　　“千叶针。”

　　魂道气息扩散，百万道绣花针瞬间凝聚。

　　方辰张开双手，控制着百万道绣花针，猛地冲向了毁灭风暴。

　　扑哧……

　　细小的绣花针，疯狂的冲入毁灭风暴内。

　　“兼修魂道吗？”

　　见状，毁灭神王冷笑。

　　一开始，绣花针冲入毁灭风暴内，基本上是飞蛾扑火，瞬间碎裂。

　　但绣花针的数量太多，上百万道，全部冲入毁灭风暴内。逐渐的扭转的劣势。

　　“嗯？”

　　毁灭神王脸上的笑容收敛，他惊骇的发现，密密麻麻的绣花针，居然在内部破坏着毁灭风暴的运行轨迹。

　　“都给我碎。”

　　毁灭神王怒吼，狂暴的毁灭规则之力，疯狂涌入毁灭风暴内。

　　但是，为时已晚，上百万道绣花针在方辰的控制下，瞬间爆炸开来。

　　咚！

　　毁灭风暴从内部瓦解，完全爆炸开来。

　　令人震颤的气息，瞬间扩散开来。

　　“快逃。”

　　围观的天神惊呼，心中充满了恐惧。

　　扑哧……

　　有些来不及逃走的天神，被毁灭风暴力量席卷，身体瞬间四分五裂，直接毙命。

　　轰隆隆……

　　毁灭风暴带来的威胁，实在太大了。

　　整个黑剑城，都被毁灭风暴所笼罩。

　　“收。”

　　毁灭神王见状，怒吼一声，身体悬浮在半空中，手掌挥动，试图消除毁灭风暴的力量。

　　终于，在毁灭神王的控制下，毁灭风暴的力量不再扩散，开始消失。

　　不过，即便如此，半个黑剑城变成了一片狼藉。

　　足足有三十多个天神，死在了毁灭风暴下。

　　残留下来的天神们，身体颤抖，心中惊恐。

　　望着一片废墟的黑剑城，所有人不敢置信。

　　“该死。”

　　毁灭神王暗自咒骂，他也没想到事情会演变到这个地步。

　　“小子，我要你死。”

　　毁灭神王阴沉说道。

　　然而，方辰先下手为强，施展出了太古炼神诀的五大剑招。疯狂的攻向毁灭神王。

　　毁灭神王有些分心，被五大剑光包裹。

　　趁着这个机会，剑阵神皇一把将方辰拉入了传送阵内。

　　而后，一拳击打在了按钮上，顿时传送阵白光闪过。

　　“站住。”

　　当毁灭神王将五大剑光轰碎的时候，传送阵内已经空无一人。

　　“该死……”

　　毁灭神王拳头紧握，这么多年来，他第一次如此高调的战斗。却让一个新晋神王在自己眼皮子底下逃走了。

　　而且，还让的毁灭风暴从内部溃散，毁灭了大半个黑剑城。

　　“这件事情，没完。”

　　…………

　　方辰感觉自己陷入了无尽黑暗中。

　　也不知道持续了多长时间，身体终于停止颤抖了。

　　他猛地睁开眼睛，顿时刺眼的白光，照耀在了他的身上。

　　“走吧。”

　　剑阵神皇的声音传来。

　　方辰跟着走出了传送阵。

　　“这里就是龙阵城，是天阵世家的疆域，南陵剑宫不敢来这里。”剑阵神皇道。

　　“多谢剑阵神皇前辈。”

　　方辰抱拳道谢。


----------------------------------------

