# 第1867章 巨头现

同一时间，圣日宗的高层，也得到了消息，整个圣日宗震动。

　　还有南极大陆的三大兽族与四大神帝，天阵世家的剑阵神皇等人。

　　骨祖收徒的消息，如同飓风一样，迅速的蔓延了整个神界。

　　骨祖是谁？

　　他可是神界公认的逃命手段第一的神帝。

　　其自创的时空修形体系，更是震动整个神界。

　　即便骨祖的战斗力不是神帝中的最强者，其他神帝也不敢小觑骨祖。

　　因为，骨祖若是一心想要逃走，谁也拦不住。

　　除非几大至强神帝一起出手，才有机会。

　　但是，到了神帝这等境界，很难拉下脸面来联手对付其他人。

　　外界一片震动，但天骨宫骨祖的居所，却是异常的安静。

　　方辰盘膝坐在地上，骨祖就在其身前。

　　“你放松心态即可。”骨祖微微说道。

　　在得知方辰中了死亡神帝的死亡印记后，骨祖便亲自出手，准备为方辰消除死亡印记。

　　现在的方辰，是骨祖的弟子，可不是一般的神王。

　　嘶嘶嘶……

　　方辰闭上眼睛，骨祖的手掌，按在了方辰的脑袋上。

　　顿时，恐怖的气息，涌入了方辰的额头上。

　　死亡印记在闪烁，似乎很惧怕这一股力量，但无论它如何逃窜，都无法逃出骨祖的手掌心。

　　眨眼工夫，死亡印记消失，骨祖收回手掌。

　　与此同时，身在南陵剑宫的死亡神帝，感觉到死亡印记的消失。

　　“嗯？”

　　死亡神帝闭上眼睛，浩瀚的神识瞬间扩散。

　　天骨宫，骨祖居所。

　　虚空中，突然间出现了很大的涟漪波动。

　　紧接着，一个黑色漩涡出现，漩涡之内，流动着恐怖到极致的力量，让人骇人。

　　骨祖抬头，淡然的看着这一切。

　　漩涡内，走出了一道虚影。

　　“死亡神帝，你来我天骨宫干嘛？”骨祖出声问道。

　　死亡神帝看到骨祖后，眼眸中闪过了一丝慌忙之色，旋即抱拳道：“我感应到死亡印记消失，便来到了这里。”

　　说罢，死亡神帝的目光，落在了方辰的身上。

　　“你与方辰的恩怨，我已经知晓。你的弟子修云剑客，乃是咎由自取，与方辰无关。”骨祖态度很强硬。

　　死亡神帝见状，有些不悦，不过却不敢说什么。

　　“既然骨祖这样说，那我就告辞了。”

　　说罢，死亡神帝的投影消失。

　　方辰心中感叹，实力强才能让人屈服。

　　他能够感觉到死亡神帝内心中的愤怒与不甘，不过在骨祖面前，他也不敢造次。

　　别说是他了，就算是无剑神帝也不愿意招惹骨祖。

　　同时，方辰也在庆幸，幸亏自己是骨祖弟子，否则的话，若是死亡神帝亲自出手，自己必死无疑。

　　就算是最弱的神帝，也不是一般人能够比拟的。

　　哗啦！

　　死亡神帝刚走，天空中再度出现了漩涡，一柄利剑，划破长空，从漩涡内射出。

　　在方辰的震惊中，利剑化作了一道虚影。

　　“那是……”

　　身体中的金色心脏急速的跳动，不用想也知道，来人到底是谁。

　　南陵剑宫宫主，神界最强剑修，无剑神帝。

　　方辰震撼的看着天空中无剑神帝的投影。

　　“骨祖，欺负一个后辈算什么？”无剑神帝的身体，仿佛一柄利剑，方辰都无法直视他。

　　“怎么？你想为你徒弟出头？”骨祖掀起眉毛，冷声说道。

　　南陵剑宫与天骨宫乃是世仇，无尽岁月以来，不知道战斗过多少次。

　　据说，连骨祖与无剑神帝都交过手。

　　只是，外界没有流传出去而已。

　　所以，骨祖没有给无剑神帝好脸色。

　　“你那徒弟擅自来我天骨宫，我没有对他出手，已经是给你面子了。”骨祖继续说道。

　　其实，他是不屑对死亡神帝出手。

　　更何况，那只是死亡神帝的一到投影而已。

　　“呵呵，你还是那个老样子。”无剑神帝笑道：“我今天过来，只是要看看你这新收的徒弟，到底有何出彩之处。想必还有不少人与我是同样的想法吧？”

　　无剑神帝的话音刚落，虚空中一道道身影出现。

　　算上无剑神帝的话，天空中一下子出现了九道虚影，每一道虚影都代表着一位至强神帝。

　　方辰的心在颤抖，来到神界这么多年，平时见一个神帝都难。

　　而现在，一下子见到这么多神帝，还是至强神帝。

　　骨祖的气息，笼罩方辰，让的后者不被神帝气息所压迫。

　　这时候，方辰才艰难的抬起脑袋，仔细的观察起来。

　　九大神帝中，无剑神帝方辰认识，其他神帝一个都不认识。

　　不过，凭借他们身上的气息，方辰也能够分辨出几个神帝来，比如说六大规则神帝。

　　“好强的规则之力。”

　　方辰内心在震颤，他们身上的规则之力，仿佛与整个宇宙融合，太不可思议了。

　　“哈哈哈，骨老头，你不是说，再不收徒弟了吗？”身上散发着柔和气息的神帝微笑说道。

　　“你这徒弟，也没有什么特别出彩的地方啊。”

　　几个神帝，笑呵呵的说道。

　　骨祖的脸色，缓和了一些。

　　虽然跟无剑神帝有恩怨，但跟其他神帝关系还算不错。

　　天空中的九大神帝中，有一人在之前还跟骨祖商议过对付圣光教的事情。

　　太虚宫的太虚神帝。

　　“我敢打赌，骨祖你这徒弟，百年时间也无法踏入神皇境。”说话之人，是命运神帝。

　　“说的好像你的徒弟很厉害一样。”

　　在命运神帝一旁，是轮回神帝，他们两个有些不对付，经常拌嘴。

　　九大神帝，在虚空中与骨祖交流了片刻，便有几道虚影溃散。

　　实际上，他们站在神界之巅，很是无聊。

　　恰逢骨祖收徒，便汇聚在天骨宫，碰个面顺便看看骨祖的徒弟到底如何。

　　看完之后，便匆匆离开了。

　　最后，天空中只剩下了三大神帝。

　　身穿黑衣的老者，全身散发着毁灭气息的毁灭神帝。还有时间神帝与空间神帝。

　　“骨祖，你这徒弟在毁灭一道上，倒是有些天赋。”毁灭神帝笑眯眯的说道。

　　骨祖皱眉，“毁灭，你别想打我徒弟的注意。”

　　方辰错愕，他完全听不懂两大神帝在说些什么。

　　只听得毁灭神帝嘿嘿一笑，而后看向方辰道：“小家伙，若有兴趣，可以来找我。”

　　说罢，毁灭神帝转身离开。

　　时间神帝与空间神帝无奈摇头，对这种事情已经见怪不怪了。

　　站在神界最巅峰的几个神帝，都清楚毁灭神帝的性格。

　　每当他看到别人的徒弟顺眼，就会想办法挖过来，还别说真的成功过几例。

　　“两位，下来一叙？”骨祖笑道。

　　两大神帝点头，降落在了院落中。

　　若有所思的看了方辰一眼，而后与骨祖坐在一起，笑呵呵的交谈着。

　　“时间神帝与空间神帝。”

　　方辰心中震动，金色心脏急速跳动。

　　他感觉自己面对两大神帝的时候，时空规则不受控制的涌现出来。

　　仿佛一个小孩，在大人面前什么都藏不住，身上的秘密，被完全看透。

　　“估计这些顶尖神帝，应该看不到金色心脏吧。”方辰暗自想道。

　　金色心脏乃是宇宙神古元所留，一旦消息外流，必定会引起至强神帝的贪婪之心。

　　“骨祖，你这徒弟很不凡啊。”时间神帝笑道。

　　“是啊，深得你的传承精髓，小小年纪就在时空修形体系上有如此造诣，说不定将来真的能够踏出那一步。”空间神帝道。

　　时空修形体系，与时间，空间规则相辅相成。

　　所以，两大神帝还是比较了解骨祖这一脉的修行体系。

　　在看到方辰的时候，两大神帝就知道了骨祖为何收徒了。


----------------------------------------

