# 第1869章 选举

毁灭府邸。

　　花园中，方辰盘膝而坐，翻看着手中的时空幻魔册。

　　骨祖有七大弟子，每一个弟子都有一个独立的府邸，名字就是自己的称号。

　　当方辰将府邸名字改成毁灭府邸的时候，天骨宫众人无不惊呼。

　　因为，毁灭神王乃是六大规则神王，方辰的神王称号是这个，意思很明显，那就是要与毁灭神王一争。

　　很多人都在议论着方辰。

　　就连骨祖知道这件事情后，也是咧嘴一笑。

　　自己的这个徒弟，倒是有个性。

　　至于这样做会找来毁灭神王的攻击，那就不是他管的了。

　　他要靠自己的努力，才能够保住六大规则神王的称号。

　　“时空幻魔册果然强大。”

　　看了片刻后，方辰忍不住感叹。

　　若是将它与时空册相比的话，时空册可以算做是初入门的时空修形体系神术，而这时空幻魔册，乃是圆满的神术。

　　两者之间的差距非常大，毕竟这可是骨祖初入神帝境的时候有所感悟而创造的。

　　时空幻魔册总共有九层，相比于时空册的十八层，浓缩了一半。

　　方辰能够从时空幻魔册的字里行间，感觉到时空修形体系气息，极其浓郁。

　　“大师兄仅仅用了三年时间，就将时空幻魔册修行到了第五层，已经是最快的速度了。”方辰想到骨祖说的话，心中隐隐有些期待，自己能破掉大师兄的记录吗？

　　想到这里，方辰开始修炼。

　　其实，对于时空修行武者来说，时空幻魔册入门比较简单，但想要深入了解的话，就有些困难了。

　　方辰对时空修形体系的感悟颇深，而且潜力很强。

　　两种规则融合而成的时空规则，也已经掌握到了炉火纯青的地步。

　　他用了一炷香的时间，熟读时空幻魔册第一层口诀。

　　而后，催动体内的时空气息，开始修炼。

　　时空修行体系，本身就是一种与时空规则相关的体系。

　　这种体系是建立在时空规则的基础上的，听骨祖说修炼到极致，就算是宇宙神都不一定能够发现其踪迹。

　　而骨祖也是因为时空修行体系，而成为了神界公认的最难缠的神帝。

　　其难缠程度，甚至超越了六大规则神帝。

　　这也是为什么骨祖单枪匹马，能够在神界创建天骨宫这样的顶尖势力。

　　十大顶尖神帝中，论速度没有人是骨祖的对手。只要骨祖一心隐匿身形，他们想要找到，也需要费很大的功夫。

　　骨祖一直在完善着自己的时空修形体系，他始终认为，自己所创造的体系，还不够完美。

　　在他的心中，最完美的时空修行体系，应该是与天地融合，借助天地之力攻击对手。

　　只要对手在宇宙内部，就会无时无刻的受到宇宙力量的侵袭。

　　那才是骨祖心目中完美的时空修形体系。

　　当然，他也知道，想要达到那一步，非常的困难。

　　但若真的能够做到，他将有可能借此成为宇宙神。

　　毁灭府邸内，时间与空间规则之力，笼罩整个府邸。

　　方辰在没日没夜的修炼着，转眼间就过去了一个月。

　　新一届的十大弟子选举，明天就要开始了。

　　骨祖来到了毁灭府邸，想要看看弟子的修炼进程。然而还没等他靠近毁灭府邸，就感觉到了一股熟悉的气息。

　　“嗯？”

　　骨祖见状，眼睛一亮，心意一动，身形瞬间出现在了毁灭府邸之内。

　　当他看到方辰周身流转着的时空气息的时候，脸上露出了一丝笑容。

　　“这小子。”

　　骨祖忍不住笑道，这才一个月时间，方辰就将时空幻魔册修炼到了第一层次。

　　这种速度，也算是不错了。

　　而且，他能够看得出，自己的这个弟子，非常踏实，修炼起来很用功，而且潜力很强。

　　“不知道你最后的成就，能否超过你那六位师兄。”骨祖暗自说道。

　　骨祖看了很长时间，确定方辰没有什么大碍后，转身离开。

　　然而，在骨祖离开不久后，方辰停止修炼，缓缓的睁开了眼睛。

　　“感觉身体透明化了，好舒服。”

　　方辰心中暗自想道，他内视自己的体内，发现时空气息已经充斥整个身体。

　　“时空幻魔册，不愧是圣品神术，真是厉害。”

　　感叹之后，方辰想要试试时空幻魔册的威力。

　　他心意一动，刹那间身形凭空消失。

　　隐匿在虚空中的方辰，非常的激动。他能够感觉到，只要自己一个念头，空气中那浓郁的时空气息，都能够被自己所掌控。

　　“神王强者，想要找到自己，根本不可能。”方辰信心十足的说道。

　　时空幻魔册修行之后，隐匿在虚空中后，他的气息可以完全收敛。就算是神王强者，利用规则之力也无法查看到分毫蛛丝马迹。

　　这就是时空幻魔册的强大。

　　“现在的我，对上毁灭神王也无所畏惧了。”

　　方辰的目光炙热，心中暗自说道。

　　死亡神帝的威胁解除之后，他的心中一直有一个心结，那就是与毁灭神王做一个了断。

　　毕竟，神界只能有一个毁灭神王。

　　当然，这个不着急，等他去众神殿认证后，毁灭神王自然会找上门来。

　　呼……

　　方辰嘴里吐出一口浊气，旋即现出身形。

　　以他现在的实力，别说是十大弟子了，就算是对上外宫长老，都没什么问题。

　　不过，他也知道天骨宫的规矩，虽然自己是骨祖弟子，但也不能破坏规矩。

　　“等入选十大弟子后，就直接挑战外宫长老吧。”方辰暗自说道。

　　外宫长老的身份，可比十大弟子要管用的多。

　　而且，师尊给自己定的目标是尽快成为内宫长老。

　　当第二天来临之际，整个天骨宫，陷入了热闹中。

　　无数的嘈杂声音，不绝于耳。

　　十大弟子选举，可以说是每年天骨宫最热的事情，也是最盛大的事情了。

　　十大弟子，代表着天骨宫年轻一辈最杰出的天骄。

　　每一个加入天骨宫的弟子，梦想就是成为十大弟子。

　　因为，只有成为十大弟子，才有机会成为时空修行武者。

　　很多弟子，早已经迫不及待了。

　　他们认为，这是他们改变命运的机会，当然更多的弟子，是来看热闹的。

　　能够跻身十大弟子行列，哪一个不是惊才绝艳。没有一把刷子，岂敢去随意挑战。

　　天骨宫，天骨广场。

　　偌大的天骨广场上，被上万弟子挤满。

　　很多弟子，早早的就来了，在广场最中央，有一个演武台。

　　前方则有一个主席台。

　　“不知道这一次，有没有人能够跻身十大弟子行列。”

　　“应该有吧，每一次十大弟子选举，都会冒出一个黑马的。”

　　“我看有些难，现在的十大弟子，实力都很强劲，想要击败他们，非常困难。”

　　“是啊，十大弟子选举，我们也只能看个热闹，不知道什么时候才能够跻身十大弟子。”

　　很多弟子，说到这里的时候，脸上写满了遗憾。

　　当然，更多的弟子，朝气蓬勃。

　　他们认为，天道酬勤，只要努力，必定会得到回报的。

　　“你们听说了吗？骨祖新收的弟子也要参加十大弟子选举。”

　　“还没见过骨祖的弟子呢，不知道此人有何能耐。”

　　“骨祖的眼光，必然很高。他收的弟子，应该是一个妖孽。”

　　“快看，十大弟子来了。”

　　广场上，也不知道谁大叫了一声。

　　顿时，所有人的目光，齐刷刷的落在了十大弟子的身上。

　　他们十人，代表着天骨宫年轻一辈最强者。放眼整个神界，也算是顶尖妖孽天才。

　　他们的出场，引发了广场上的轰动。

　　众人大声呼唤着他们的名字。


----------------------------------------

