# 第1871章 称号之争

毁灭府邸内。

　　方辰正在修炼，听到外边的嘈杂之声，微微皱眉。

　　“让他进来吧。”方辰传音道。

　　片刻后，莫无极来到了花园中，看到方辰后，冷哼一声。

　　“你要挑战我？”方辰看着莫无极问道。

　　“不错，我认为你的实力，不足以担任外宫长老之位。”莫无极道。

　　其实，他是心里妒忌。

　　“你不是我的对手。”方辰摇头。

　　面对这种菜鸟，他实在不想下手。

　　“你……难道你怕了吗？”莫无极故意刺激方辰。

　　后者耸了耸肩，咧嘴笑道：“天骨宫内，让我惧怕的人倒是有不少，但你不在其中。”

　　的确，天骨宫内的三十六内宫长老，个个都比他强。

　　还有两个副宫主，更是神帝强者。

　　除此之外，方辰还没有惧怕之人。

　　连毁灭神王拿他都没办法，更别说是区区莫无极了。

　　“哼，不敢与我交手，你就是在害怕。你在害怕，若是败给我，丢骨祖的脸面吗？”莫无极哈哈大笑，嘲讽方辰。

　　看到莫无极冥顽不灵，方辰有些无奈。“我且问你一句，你可知道毁灭神王？”

　　“当然知道，神界六大规则神王，在神王境中，乃是无敌的存在。毁灭神王更是被称为六大规则神王中，攻击力第一，我岂能不知道？”莫无极道。

　　“那你知道，我这府邸叫什么？”方辰继续问道。

　　“毁灭……府邸。”

　　说完这句话的时候，莫无极才感觉到不对劲。

　　“知道我的府邸叫毁灭府邸，你还敢来与我叫板。你是不是白痴？”方辰问道。

　　“哼，你号称毁灭神王，也只是自己叫一下而已。不敢去众神殿认证，有什么意思？”莫无极找借口道。

　　方辰感觉，自己无法跟莫无极交流了。

　　“滚。”

　　他深吸一口气，而后猛地怒吼道。

　　顿时，恐怖的剑气，从其体内爆射而出，直逼莫无极。

　　叮叮叮！

　　莫无极见状，暗叫一声不好，拼命抵挡从方辰身体中射来的恐怖剑气。

　　然而，就在此时，方辰一脚踹在了莫无极的身上，直接将其踹出毁灭府邸。

　　“众神殿吗？我会去的。”方辰自言自语道。

　　…………

　　接下来的时间，毁灭府邸比较安静，也没有人来打扰。

　　方辰一直在参悟时空幻魔册。

　　一年后，方辰将时空幻魔册修炼到了第三层，暂时达到了瓶颈。

　　他停止修炼，准备去众神殿认证一下神王称号，而后在去挑战外宫第一长老。

　　“一年，弹指一挥间。”

　　方辰感叹道，旋即他乘坐天骨宫传送阵，来到了众神城。

　　众神城的地理位置，在神界最中心，被七大顶尖势力包围。

　　众神殿是七大顶尖势力共同创建的一个比较中立的势力，众神殿中，记载着神界所有的真神信息。

　　每一个成为神王后，都要来众神殿认证神王称号，这样才会被七大顶尖势力认可。

　　“众神殿？”

　　进入众神城后，方辰一眼就看到了众神殿。

　　众神殿很低调，若不是方辰从天骨宫中知道，根本看不出来。

　　他进入众神殿中，工作人员立马前来询问。

　　“您好，请问您是要认证神王称号吗？”

　　方辰点头。

　　“跟我来。”

　　工作人员将方辰带到一旁登记处。“展示一下您的实力。”

　　方辰心意一动，神王气息逸散。

　　工作人员点头，而后道：“将你的气息，融入到这颗水晶球中。”

　　水晶球吸收了一丝方辰的神王气息后，便将方辰的基本信息，刻录在了水晶球内。

　　而后，工作人员才询问道：“你的神王称号是什么？”

　　“毁灭神王。”方辰道。

　　“什么？”

　　听到毁灭神王四个字，工作人员也是有些诧异。

　　“毁灭神王乃是六大规则神王之一，而且已经有人认证了。你是否要换一个？”工作人员努力的按捺住心中的震动问道。

　　方辰摇头，道：“就这个。”

　　态度很坚定，绝不更换。

　　以前，重名的情况也见过，无非就是让两大神王公平决斗一场，谁胜利称号便归谁。

　　“由于你跟毁灭神王的称号重名，所以想要得到这个称号，需要击败毁灭神王，你可愿意？”工作人员问道。

　　“愿意。”

　　工作人员立马将方辰的信息记录在水晶球中，而后道：“我们这就联系毁灭神王，你且在众神殿内稍等。”

　　说罢，工作人员立即去联系毁灭神王。

　　…………

　　极南之地。

　　毁灭神王正在自己的老巢内修行。

　　突然间，传讯玉佩响起。

　　“毁灭神王，有人想要跟你争夺这个神王称号，并对你发起了挑战，你是否要应战？”

　　这是众神殿的工作人员发来的消息。

　　“若不应战，你的神王称号自动取消。”工作人员继续说道。

　　咔嚓……

　　毁灭神王的身上，凶煞气息瞬间涌现，手掌用力，直接将传讯玉佩捏碎。

　　而后起身，乘坐传送阵，前往众神殿。

　　哗啦！

　　众神城内。

　　毁灭神王脸色铁青的走在街道上。

　　“毁灭神王，请跟我来。”

　　“谁要挑战我？”毁灭神王询问道。

　　“他的名字叫做方辰。”工作人员道。

　　闻言，毁灭神王有些诧异，这个方辰，是否与他在黑剑城交手的那小子是同一个人？

　　不一会儿，毁灭神王就被带到了演武场。

　　方辰已经在演武台上，等候多时了。

　　“果真是你。”

　　毁灭神王看到方辰后，怒目吼道。

　　上一次黑剑城一战，让的这小子侥幸逃走。他心中怒火中烧，一直在找机会寻找这小子。

　　没想到他却自己找上门来了。

　　“这是挑衅吗？”

　　毁灭神王踏上演武台，咧嘴笑道。

　　只不过，他的笑容中，充满了冰冷的杀意。

　　“毁灭神王，按照规则，你们两个一战，胜利者将拥有毁灭神王称号。”工作人员说道。

　　众神殿乃是七大顶尖势力共同创建的中立势力。

　　所以，工作人员压根就不担心两人乱来。

　　“毁灭神王。”方辰淡然说道。

　　“上一次在黑剑城，让你逃走。是否让你自信心膨胀，认为可以与我一战了？”毁灭神王沉声道。

　　一年多前，此子在他手中逃走。

　　一年后，此子认证毁灭神王，这是赤裸裸的挑衅。

　　然而，毁灭神王不知道的是，早在一年多前，方辰的称号就是毁灭神王。

　　只不过，那个时候他还没来众神殿认证。

　　“毁灭神王这个称号，不适合你。”方辰淡然一笑道：“识相的话，就赶紧给我让出来吧。”

　　“哼，你算什么东西，也敢自称毁灭神王？”毁灭神王暴怒道：“你可知道，毁灭神王代表着什么？六大规则神王中，我的攻击力最强。放眼神界所有神王中，没有人敢跟我叫板。”

　　“从今天开始，就有人敢跟你叫板了。”方辰道：“不，从今天过后，再也没有人挑战你了。因为，你已经不是毁灭神王了。”

　　方辰的字里行间，都表现出了极度的自信。

　　这反而让的毁灭神王非常震怒，他恨不得直接出手将之斩杀。

　　可惜，这里是众神殿地盘，他不能乱来。

　　“小子，你找死。”

　　毁灭神王低喝一声，手掌摊开，毁灭风暴瞬间施展出来。

　　呼呼呼……

　　四周狂风大起，演武台上空，形成了一个恐怖的漩涡。

　　强大的吸引力，从漩涡内涌现出来，直接席卷了整个演武台。

　　“小子，上次让你逃走。这一次我倒要看看，你如何抵挡我的毁灭风暴。”

　　毁灭神王沉声道。

　　这一次的毁灭风暴，比之上一次，强大了不止一倍。


----------------------------------------

