# 第1880章 瓦解天湖岛

黑熊岛也是神王势力，最强者就是黑熊神王。

　　天湖神王率领着天湖岛大军，将黑熊岛团团包围。要不投降，要不就跟江心岛一样，彻底覆灭。

　　两方人马在对峙中，天湖神王也在等待着黑熊神王说话。

　　如果能够兵不刃血的将黑熊岛收编的话，那是再好不过了。

　　毕竟，他也不想让天湖岛的天神损失太多。

　　上一战对付江心岛的时候，损失就很大。

　　此刻，黑熊岛内，无数的天神，义愤填膺，宁死不屈。

　　见状，天湖神王的脸色，也是逐渐的阴沉了下来。

　　“既然如此，那从今天开始，黑熊岛将从神界消失。”天湖神王寒声说道。

　　他的话音刚落，天湖岛众多强者纷纷爆发出了强悍的气息，准备出手。

　　“天湖神王。”

　　突然间，虚空中一道惊雷之声响起。

　　紧接着，方辰的身影，出现在了两方对峙的中间，凝视着天湖神王。

　　黑熊岛一方，气氛十分凝重，已经做好了殊死一搏的准备。

　　但是，看到突然出现的人影，他们也是愣了一下。

　　“你是谁？”天湖神王皱眉，寒声问道。

　　“天湖岛与圣光教勾结，背叛神界。而你天湖神王居然还敢带领大军来围剿黑熊岛。我很想知道，是谁给你这么大的勇气？是圣光教吗？”方辰不答反问道。

　　听到圣光教三个字，黑熊岛众人的脸色明显是一愣。

　　旋即，黑熊神王道：“好你个天湖神王，背叛人族与圣光教勾结。”

　　“你胡说。”

　　天湖神王脸色变幻，愤怒大吼。

　　方辰的一句话，直接动摇了天湖岛众多天神的军心。

　　他们互相对视，眼眸中充满了复杂的神色。

　　勾结圣光教，背叛神界。这可是诛九族的大罪，他们可不敢承担。

　　“岛主……”

　　一阵躁动后，终于有一位天神，鼓起勇气询问道：“岛主，他说的可是真的？”

　　砰……

　　天湖神王怒火中烧，猛地一巴掌拍在这个询问的天神身上。

　　咔嚓……

　　这个天神，直接毙命。

　　“圣光教是神界的仇敌，我天湖神王岂会与圣光教勾结？这小子在故意抹黑我们天湖岛。”

　　天湖神王环视众人，沉声道。

　　同时，他漆黑的眸子，死死的盯着方辰。

　　“不能让这小子继续说下去了。”

　　天湖神王心中暗自思索，一旦让他把自己跟圣光教勾结的事情，全部都说出来，那就完蛋了。

　　“嗯？难道是老二吗？”

　　天湖神王突然间想到了镇守江心岛的老二，暗中传音给老二询问。

　　但是，老二那边一直没有回复。

　　“老二出事了？”

　　顿时，天湖神王的脸色，彻底的阴沉了下来。

　　此人明显就是针对他们天湖岛，不管他是谁，必死无疑。

　　“小子，你污蔑我天湖岛，我要你死。”

　　天湖神王低喝一声，周身爆发出了恐怖的力量，朝着方辰奔袭而来。

　　天湖神王的实力，虽然比青色衣衫老头强一些。

　　但是，与灭赫还是有很大的差距。

　　“这位兄弟，多谢你替我们黑熊岛出头。不过那天湖神王实力很强，你还是尽快离开吧。”

　　黑熊神王抱拳说道：“我率领黑熊岛众人，拼死能够拖延一会时间，你速速离去。”

　　闻言，方辰根本没有在意天湖神王的攻击，转头看向黑熊神王。

　　“黑熊神王，你相信我说的话吗？”方辰问道。

　　黑熊神王重重点头，“我当然相信。”

　　“与圣光教勾结，那是诛九族的死罪。”

　　方辰微笑说道。

　　“小心。”

　　也就是这时，天湖神王的攻击瞬间抵挡，黑熊神王大声提醒道。

　　轰……

　　天湖神王倾尽全力的一拳，重重的轰击在方辰的身上。

　　“哈哈哈，被我这一拳击中，我看你还不死？”

　　天湖神王看到方辰没有躲避，心中窃喜，同时加大了拳头上的力量，想要彻底摧毁方辰。

　　然而，出乎天湖神王的预料。

　　后者的脸上，露出了灿烂的笑容。

　　“太弱了。”

　　方辰的嘴里，清晰的吐出了三个字。

　　让的天湖神王有些错愕，不过他已经没机会思索方辰说的话的意思了。

　　扑哧……

　　星隐剑步知道何时，出现在虚空中，寒光闪过，天湖神王的脑袋，直接被斩落在地。

　　砰……

　　随即，方辰一脚踩在天湖神王的脑袋上，将元神踩爆。

　　这一幕，让的天湖岛那些准备动手的天神，一下子愣住了。

　　这到底是怎么回事，谁能告诉他们？

　　那可是神王啊，不是菜瓜。

　　一剑斩落脑袋，而后一脚踩爆？

　　还有比这更夸张的方法吗？所有人的内心中，掀起了惊涛骇浪。

　　天湖岛众多天神，身体不由自主的颤抖了起来。

　　震惊之后，他们的眼眸中，充满了警惕之色，不断的后退，生怕惹怒这个魔王而遭殃。

　　反观黑熊岛众人，包括黑熊神王在内，目瞪口呆的看着方辰。

　　“神皇境强者吗？”

　　黑熊神王的心中，暗自问道。

　　不过，他知道这是自己在欺骗自己。

　　他能够清楚的感知到对方身上的神王气息。

　　也就是说，对方真的只是一个神王而已。但他所表现出来的战斗力，已经不逊色神皇了。

　　吼……

　　短暂的震惊过后，黑熊岛上，爆发出了震耳欲聋般的呼唤声音。

　　所有人都将方辰当作了盖世战神，内心的激动，无与伦比。

　　“天湖神王擅自勾结圣光教，罪该万死。念在你等不知情的份子上，速速脱离天湖岛，否则的话，跟天湖神王一样的下场。”

　　方辰的声音，飘荡在了黑熊岛上空。

　　天湖岛众多天神本就惊恐不已，听到方辰的话后，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

　　“多谢前辈不杀之恩。”

　　很多天神，对方辰感激涕淋。

　　要知道，这样的强者，想要斩杀他们，几乎不飞吹灰之力。

　　从这一点也能看出，方辰的本性不坏。

　　天湖岛的天神，如释重负，眨眼工夫，就离开了这魔鬼之地。

　　不过，天湖神王还是有一部分死忠的。

　　确切的说，他们已经被洗脑。

　　“小子，你敢杀天湖神王，你死定了。”

　　“不错，我们要为天湖神王报仇。”

　　这几个天神，周身天神力涌动，想要围剿方辰。

　　他们的脑袋里，没有害怕两个字，有的只是对天湖神王盲目的忠诚。

　　扑哧……

　　面对这种人，方辰自然不会心慈手软。

　　手起剑落，将几人斩杀。

　　至此，天湖岛势力，直接土崩瓦解。

　　天空中，血腥气息依旧存在。

　　方辰转身，看向黑熊神王，“黑熊神王，天湖岛势力，已经土崩瓦解。不过为了以防万一，还请你亲自带领黑熊岛众人，去一趟天湖岛，确保没有漏网之鱼。”

　　“好，没问题。”

　　黑熊神王从发愣中醒过来，急忙抱拳说道。

　　天湖岛势力已经瓦解，那么自己也没有必要停留在这里了。

　　“对了，若你有意的话，将天湖岛收编了吧。”

　　说罢，方辰的身形，凭空消失。

　　哗啦！

　　整个黑熊岛上，响起了无数的欢呼之声。

　　“岛主，他是上天派来拯救我们黑熊岛的盖世战神吗？”

　　“哈哈哈，我们黑熊岛崛起的日子不远了。”

　　“可笑那天湖神王，居然妄图灭掉我们黑熊岛。现在倒好，不但他陨落了，天湖岛也直接土崩瓦解。”

　　“将天湖岛收编了，我们黑熊岛的势力，将会再度扩张。”

　　听到几个手下激动的声音，黑熊神王那深邃的目光，看向了遥远的天际。

　　他虽然不知道这位年轻神王到底是谁，但却知道，这件事情似乎很复杂。

　　毕竟，那可是关系到圣光教的重大事情。


----------------------------------------

