# 第1883章 五大绝地

“师尊，你们没有想过，若是圣光教主突破了呢？”方辰问道。

　　这可是关系到神界生死存亡的大事，一旦圣光教主突破到宇宙神境界，那神界必定完蛋。

　　骨祖嗤笑道：“宇宙神岂有那么容易突破的？我们十大神帝踏入这个层次无尽岁月，谁能走出最后一步？况且，我们发现，圣光教主突破，似乎需要大量的信仰之力。圣光教余孽，隐匿在神界，不断的收信徒，为的就是信仰之力。”

　　“至今为止，我们知道圣光教在神界有五大据点。这五大据点是规模最大的据点，有神皇境强者坐镇。”骨祖道：“不过目前，我们也只是发现了一个据点而已，其他据点，一无所知。”

　　方辰心头震动，圣光教的手段也太强了吧？

　　不但把老巢布置在混沌虚空中，而且隐藏在神界的五大据点，居然瞒过了十大神帝。

　　突然间，骨祖话锋一转，“这些事情，有神帝在操心，你不需要管。我此次找你来，是有一件事情要跟你说的。”

　　“师尊请说。”方辰道。

　　“你可知道，你的六位师兄都去了哪里？”骨祖问道。

　　方辰摇头，表示不知。

　　“宇宙大破灭之后，天地自然孕育出了无数神奇之地。至今为止，在神界被公认的绝地，总共有五处。”骨祖淡淡说道，“每一处绝地内，都有无尽机遇。当然也伴随着危险，就算是神皇境强者在其中也会陨落。”

　　“你的六位师兄，分别进入了五大绝地中。”骨祖道：“他们踏入神皇境很久了，想要突破，必须要剑走偏锋。所以五大绝地就是他们唯一的出路。”

　　“不光他们，神界那些有希望突破到神帝境的神皇们，大部分都去闯绝地了。”骨祖继续道：“只不过，有些身死，有些得到机缘。不过想要踏入神帝境，实在是太难了。”

　　“师尊，五大绝地有哪些？”方辰问道。

　　能够被十大神帝一致认为是绝地的，想来应该很危险，方辰心中产生了好奇感。

　　“五大绝地排名第五的绝地，叫做太虚结界。”骨祖道。

　　“太虚结界？难道在太虚宫疆域吗？”方辰问道。

　　骨祖点头，“不错，太虚结界就在太虚宫疆域内。”

　　“太虚结界，其实就是一个庞大的阵法。不过你可别小看这个阵法，据我所知，那阵法已经超越了通天级，自成一界。一般来说，进入太虚结界的神皇，都是阵道神皇。大多都是天阵世家的人。当然也有其他势力的强者。”骨祖介绍道。

　　“排名第四的绝地，叫做魂灭废墟。这处绝地，在东海的一个岛屿上。魂灭废墟内，元神太弱会被直接绞碎，进入这里的，大部分都是魂修。”

　　“排名第三的绝地，叫做古仓界，这处绝地在兽神族疆域。说起来这处绝地，非常有趣。”骨祖笑道。

　　方辰有些不解，五大绝地，无比凶险，师尊居然拿有趣来形容古仓界？这让的方辰的心中，产生了无比浓郁的好奇之心。

　　“师尊，这古仓界怎么有趣了？”方辰问道。

　　“古仓界会压制真神力，真神强者进入其中，无法使用真神力，只能依靠肉身的力量。据说古仓界内，乃是一位无数纪元之前，一位炼体神帝留下的，里边有着无数炼体传承。”骨祖道。

　　“压制真神力？神帝强者进去，也会被压制吗？”

　　骨祖点头，道：“所以，这古仓界也是神帝最不愿意进去的地方。因为一旦进入古仓界便代表着你无法使用真神力。肉体稍微强横一些的神皇，都可以虐神帝了。”

　　方辰不敢想象，虽然此前也见过一些压制天神力的地方。

　　但是，还没有听说过，能够压制真神力。

　　而且最重要的是，连神帝境强者的真神力都能够被压制。

　　“这位炼体神帝，真是厉害。”方辰忍不住感叹。

　　陨落无数纪元，留下来的古仓界，依旧能够压制神帝境强者的真神力，这也太生猛了吧？

　　方辰心中，暗自记下了师尊所说的三大绝地。

　　“至于这第二绝地，叫剑冢。里边葬着无数剑道神帝，还有很多极品真神器长剑。”骨祖道：“剑冢在南陵剑宫疆域。”

　　“南陵剑宫疆域？”

　　“实际上，无剑神帝之所以将南陵剑宫建立在极南之地，也是因为剑冢。”骨祖解释道：“无剑神帝就是因为成功从剑冢中活着出来，才崛起的，后来创建了南陵剑宫，直接将大本营放在了剑冢旁边。南陵剑宫的神皇境强者，几乎都会进入剑冢寻求剑道机缘。”

　　方辰心中震动，这剑冢也太神秘了吧？

　　无剑神帝得到机缘崛起，成为了神界十大顶尖神帝。

　　“有机会，你倒是可以去剑冢试试运气。”骨祖道。

　　怪不得方辰去过无数次极南之地，就是没有听说过绝地剑冢。

　　没想到居然被南陵剑宫给占有了起来。

　　“至于那排名第一的绝地，就连神帝境强者，都不敢轻易进入其中。”说到第一绝地的时候，骨祖的脸色明显变幻了一下。

　　“第一绝地叫做元荒，里边具体什么情况，我也不太清楚。”骨祖摇头道。

　　“元荒？”

　　方辰心中掀起了惊涛海浪，神界居然还有十大顶尖神帝都不敢轻易涉险的地方。

　　想来，这元荒绝地，必定危险万分。

　　“十大顶尖神帝中，只有毁灭神帝进入过元荒绝地。从里边出来后，他的实力就成为了神界公认的攻击力最强神帝。”骨祖道。

　　“这……”

　　方辰心中的震撼，无以复加。

　　“以你现阶段的实力，不需要关注元荒绝地。”骨祖道。

　　强行压制住内心的震动，方辰询问道：“师尊，不知道我的六位师兄，去了什么绝地？”

　　“你大师兄跟五师兄去了古仓界，你二师兄跟三师兄去了魂灭废墟，四师兄去了太虚结界，六师兄则是去了剑冢。”骨祖道。

　　六位师兄，分别去了其他四大绝地。

　　唯有那元荒绝地，就连骨祖都不愿意涉足，更别说神皇境强者了。

　　“我此次来找你，便是为了这件事情。”骨祖看向方辰，郑重其事的问道：“你已经神王无敌了，眼下最重要的是突破到神皇境。不过光靠你的努力显然是不行的，我打算让你进入五大绝地中磨砺。”

　　太虚结界是阵法一道，魂灭废墟是魂道，古仓界是肉身一道，剑冢是剑道。

　　眼下，方辰直接放弃元荒绝地，在思索这四大绝地。

　　“到底如何？”

　　他是一个绝神级阵法师，太虚结界对他的诱惑很大。

　　同时他也是一个真神级魂修，魂灭废墟的诱惑也同样很大。

　　至于古仓界，更不用说了，他拥有完美剑体，古仓界绝对是最佳历练之地。

　　至于剑冢，方辰最开始修炼的便是剑道。

　　而且，因为有着金色心脏的原因，他对剑道的感悟，超过了其他几道。

　　咚！

　　就在方辰思索间，那震撼人心的声音，再度响起。

　　“剑主毁灭，当有灭世之威。”

　　这是当初金色心脏蜕变后，古元留下的一句话，非常震撼。

　　这句话在方辰的脑海中回荡，久久没有散去。

　　陡然间，方辰抬起头，眸子清澈的看着师尊骨祖。

　　他的心中，已经有了答案。

　　“师尊，我想去剑冢。”方辰抱拳道。

　　骨祖点头，对于方辰的决定，他不想过问什么。

　　“剑冢在南陵剑宫，你进去之后要多加小心。防止死亡神帝对你下手。”


----------------------------------------

