# 第1884章 最年轻的内宫长老

神界的五大绝地，那可是十大至强神帝公认的。

　　根本不是下界的那些普通绝地能够比拟的。

　　方辰之所以选择剑冢，就是为了金色心脏，剑道传承。

　　古元的剑道传承，自己已经得到了五种，只剩下最后命运系传人，没有任何消息。

　　此次前往剑冢，希望能够有所收获。

　　与师尊骨祖聊了很长时间后，返回了毁灭府邸内。

　　三日后，一则消息，在天骨宫传开了。

　　方辰要挑战内宫长老。

　　成为外宫长老也没多长时间，居然就要挑战内宫长老。

　　要知道，内宫长老那可都是神皇境强者。

　　天骨宫总共也才三十六个内宫长老，代表着三十六尊神皇境强者。

　　听到这一则消息，十大弟子纷纷心惊。

　　尤其是莫师兄等人，更是不敢相信自己的耳朵。

　　十多年前，方辰还是跟他们一样，争夺十大弟子，而现在转眼间人家已经在挑战内宫长老了。

　　这种差距，让的莫师兄心中颇为不是滋味。

　　很快，天骨宫给出了答复，同意方辰的挑战。

　　毕竟，三十六个内宫长老，各个都是神皇境强者，方辰也不敢贸然挑战。

　　此次，他精挑细选之后，决定挑战排在末尾的客长老。

　　此人实力较之其他神皇，算是比较弱了。

　　这一日，演武场内，人山人海。

　　七十二外宫长老，全部到齐。

　　“莫长老，你认为这方辰，能否挑战成功？”

　　“根本不可能，想要挑战内宫长老，他的实力太弱了。”

　　“那可不一定，难道你们不知道方辰现在的神王称号吗？”某一个长老，沉声道。

　　顿时，其他长老面面相觑。

　　是啊，他们潜意识里以为方辰还是一个刚刚成为外宫长老的年轻一辈。

　　然而，人家早已成为了六大规则神王之一。

　　毁灭神王，攻击力最强的神王。

　　“我们外宫七十二长老，谁有资格争夺毁灭神王称号？”这个长老质问道。

　　其他神王低下了脑袋，这的确是一个值得深思的问题。

　　“快看，方辰来了。”

　　突然间，一道声音响起。

　　众人的目光，纷纷的落在了方辰的身上。

　　万众瞩目中，方辰一步步的走上了演武台。

　　不久后，客长老也到了。

　　客长老身穿黑色衣袍，脸色凝重，小心翼翼的盯着方辰。

　　“客长老，此次多有得罪了。”方辰抱拳道。

　　客长老闻言，也是一愣。他也没想到，身为骨祖弟子的方辰，居然会对自己如此客气。

　　想到这里，客长老的脸色也是缓和了一些，而后笑道：“没有什么得罪不得罪一说，你是外宫长老，想要成为内宫长老，自然要挑战最弱的一个，这样机会才大。”

　　客长老笑着说道。

　　对于他是三十六个内宫长老中最弱的一个，他自己也承认。

　　实力就是如此，你吹嘘成什么样也没用。

　　倒不如客长老这样实实在在，况且他的对手是骨祖弟子，神界年轻一辈最强者。

　　他也很想领教一下，方辰的实力，到底有多强。

　　“客长老能够这样想，那就最好了。”方辰笑着说道。

　　“双方战斗，点到为止，不可蓄意伤人。”

　　负责此次战斗的是一位内宫长老，他的目光扫过两人，沉声道。

　　随着他的一声开始，演武台上的气氛，瞬间变得凝重了起来。

　　哗啦！

　　客长老率先爆发出了神皇境气息，狂野的气息，席卷整个演武台。

　　“好狂暴的真神力，不愧是神皇境强者。”

　　方辰见状，忍不住感叹。

　　虽然他的实力，堪比神皇境。但至少在真神力的浑厚程度上，是远远无法比拟的。

　　这不是实力的问题，而是本质上的区别。

　　他毕竟是神王境强者，而非神皇境。

　　“小心，我要出手了。”

　　客长老提醒道。

　　刹那间，客长老的掌心中，出现了一个圆球。

　　圆球内，传出了震耳欲聋的声音，狂野的真神力，疯狂的涌入到了圆球之内。

　　“太古炼神诀。”

　　方辰也不敢托大，直接施展出了太古炼神诀五大剑招。

　　咻……

　　五道匪夷所思的剑光，携带着恐怖的力量，呼啸而出，朝着客长老攻击而去。

　　“去。”

　　客长老手腕一抖，掌心中的圆球，激射而出，与五大剑光狠狠的撞击在了一起。

　　轰……

　　两者相撞，恐怖的力量，弥漫开来。

　　方辰压根就没打算用太古炼神诀解决战斗，两者相撞的同时，他立马施展出了魂道神术千叶针。

　　呼呼呼……

　　千万道绣花针，瞬间凝聚，演武台上空，顿时黑压压一片，给人一种极度压抑的感觉。

　　“这是……魂道神术？”

　　“此子的剑术，已经如此了得。居然还精通魂道神术，真是厉害。”

　　“是啊，骨祖的眼光，依旧犀利。此战不管结果如何，方辰的潜力都会得到认可。”

　　天骨宫众多外宫长老，纷纷惊呼，小声议论着。

　　面对上千万道绣花针，客长老没有惊慌，反而是越发的平静了。

　　只见的他的掌心中，出现了一根铁棍。他微微用力，铁棍就直接砸在了密密麻麻的绣花针内。

　　咔嚓……

　　绣花针碰到铁棍，传出了咔嚓的声音，尽皆溃散。

　　“真神器。”

　　方辰能够感觉到，客长老的铁棍，至少也是上品真神器。

　　绣花针虽然数量多，但面对上品真神器，也是力不存心。

　　“看来，只能取巧了。”

　　方辰心意一动，时空幻魔册施展。

　　周身涌现出了浓郁到极致的时空气息，而后他的身形，遁入了虚空。

　　“嗯？”

　　客长老惊骇的发现，自己居然无法捕捉到方辰的踪迹。

　　“时空修行武者？”

　　客长老一棍轰碎了天空中最后残留着的一些绣花针。

　　与此同时，恐怖圆球也是瞬间爆炸开来，与五大剑光同归于尽。

　　客长老的脸色大变，他就是因为资质不够。没办法成为时空修行武者，为此很是遗憾。

　　“时空幻魔册居然修炼到了这等地步。”

　　这下，不光外宫长老震撼，连内宫长老也颇为震撼。

　　一个如此年轻的神王，不但剑道天赋卓越，魂道天赋也很逆天。

　　而且，最重要的是，他还是一个时空修行武者，潜力绝佳。

　　众多长老目瞪口呆，心中很是震撼。

　　世间，怎么会有如此妖孽的天才？

　　咻……

　　方辰的身体，不断的变幻。

　　利用时空幻魔册的强大，方辰不断的改变位置。同时也在偷袭着客长老，让的客长老有些手忙脚乱。

　　终于，在一次客长老的失误中，方辰的星隐剑，轻轻的抵在了客长老的后背上。

　　顿时，客长老的身体轻颤了一下。

　　旋即，他身上的气息直接消散，停止进攻。

　　“我输了。”

　　客长老垂下脑袋，有些失望。

　　败给一个神王，这是他未曾想到的事情。

　　“客长老，我也只是取巧而已。若正面对战，我不一定是客长老对手。”方辰谦虚说道。

　　客长老摇头道：“若是战场杀敌，我不死也重伤了。”

　　说完，客长老扬长而去。

　　留下了演武场中，震惊的众人。

　　所有人，目光火辣辣的看着方辰。

　　这一日，方辰缔造了一个神话。

　　“从今天开始，方辰代替客长老，为天骨宫内宫长老。”

　　当负责挑战的内宫长老宣布结果的时候，整个天骨宫炸锅了。

　　所有人都在议论着方辰，这个如同彗星一般崛起的妖孽天才。

　　同时，众人直接断言，方辰是天骨宫将来的希望。甚至有可能在将来成为骨祖那样的神帝强者。

　　毁灭府邸内。

　　四个家伙笑呵呵的打闹着。

　　“老大，你走到哪里都不忘出风头啊。”小老鼠打趣道。


----------------------------------------

