# 第1890章 剑道压制

很快，两人穿过了无边沼泽，来到了王墓区域。

　　呼呼呼……

　　空气中，传来了瑟瑟声音，整个天地突然间变得极度压抑了起来。

　　方辰体内，金色心脏在急速的跳动。

　　空气中，几乎都是恐怖的剑气。一眼望去，几乎隔三差五就有一座坟墓。每一座坟墓上，插着一柄长剑。

　　压抑，极度压抑。

　　“好压抑的感觉。”

　　虽然这里是王墓区域，但方辰却感觉到了很大的压力。

　　嗡！

　　陡然间，体内的金色心脏，突然间脱离方辰的身体而出，悬浮在半空中。周围散发出了浓郁的金色剑光。

　　随即，一道嘹亮的剑鸣之声，响彻整个王墓。

　　下一刻，震撼的一幕出现了。

　　一眼望去，王墓区域内，成千上万的墓穴之上，插着的长剑，同时颤抖。

　　发出了一道道的剑鸣之声，似乎在回应金色巨剑。

　　“那是……”

　　方辰瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

　　他的思绪，仿佛又回到了当初地球上学的时候。就是这柄金色巨剑，改变了自己的一生，让自己有了现在这样的成就。

　　墓穴上插着的长剑，朝着金色巨剑的方向弯曲，似乎在膜拜。

　　“万剑叩拜吗？”

　　除此之外，方辰想不出其他的形容词。

　　这一幕实在是太过震撼了，即便是见过无数大世面的方辰，这一刻也是彻底的被震惊了。

　　嗡！

　　万剑叩拜的同时，每一座墓穴内，突然间出现了一道虚幻的人影。

　　这是……怨灵。

　　所有的怨灵，密密麻麻的站在属于自己的墓穴上，手掌握在剑柄上，直接将长剑拔起，举在了天空中。

　　吼……

　　这些怨灵的口里，传出了复杂晦涩的声音。

　　不过，方辰能够从他们的脸庞上，看到激动之色。似乎，在他们看来，金色巨剑乃是剑道至高神物一样。

　　感受着震撼的场面，方辰情不自禁的伸手，想要触摸金色巨剑。

　　然而，当他的手掌握在金色巨剑的剑柄之上的时候，突然间抓空了。

　　“怎么回事？”

　　方辰有些发愣，旋即再度伸手去抓。

　　这一次，金色巨剑直接凭空消失了。

　　哗啦！

　　整个王墓区域，再度恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生过一样。

　　“是幻觉吗？”

　　方辰急忙转头看向灭天神皇，后者也是有些奇怪的盯着自己。

　　“你刚刚看到什么了？”方辰问道。

　　“什么也没有啊？我还奇怪，你到底是怎么了。”灭天神皇道。

　　方辰努力的压制住内心的震动，用力摇了摇头。

　　这才逐渐的清醒了过来，同时他也更加确信，刚刚自己所看到的那一切，都只是幻觉，灭天神皇什么都没有看到。

　　方辰内视金色心脏，后者虽然在急速的跳动，但却并没有任何异常。

　　“呼……”

　　方辰松了一口气，额头上满是汗珠。

　　为何自己会看到刚刚那一副震撼的场景？

　　到底是真是还是幻觉？

　　“小子，怎么从无边沼泽出来后，你就有些魂不守舍的样子？”灭天神皇的声音传来：“你小子不会是被藤王给打成白痴了吧？”

　　方辰有些无语。

　　“走吧。”方辰道。

　　灭天神皇点头，这王墓区域，对他们来说，没有什么威胁。

　　至今，灭天神皇的内心中，都是一阵后怕。

　　在无边沼泽中，居然遇到了传说中的藤王。真是走了狗屎运，才能够安然从藤王的手下逃走。

　　两人一前一后，行走在漫无边际的王墓区域。

　　每走过一座墓穴，方辰都能够感觉到，墓穴上的长剑，在轻微的颤抖。

　　方辰从其表现，似乎看出了一种感觉。

　　“害怕。”

　　不错，就是害怕。

　　“难道，它们在害怕金色心脏吗？”方辰暗自说道。

　　除此之外，他想不到任何让长剑惧怕的理由了。

　　呼呼……

　　就在两人行走的时候，突然间远处的一座墓穴内，一个虚影凭空出现。

　　“这便是怨灵。”灭天神皇道。

　　说话间，灭天神皇就要对怨灵出手。

　　但是被方辰阻拦住了，“让我来吧。”

　　方辰走到了灭天神皇的身前，对着怨灵抱拳道：“前辈，我们无意打扰您，只是想要借道离开此地而已。”

　　“你这样跟他说没用。”灭天神皇说道。

　　怨灵没有任何记忆，也没有任何感情。它们是杀戮的工具。

　　尤其是生前拥有血海深仇的那些强者，死后怨念极重，会变得无比嗜血疯狂。

　　遇到人类，直接动手。

　　然而，让灭天神皇没有想到的是，这个怨灵，听到方辰的话后，居然凭空消失。

　　“这……这样也行？”

　　灭天神皇实在想不明白，这个家伙到底是如何做到的？

　　从藤王手中逃走，现在居然能够劝说怨灵，自动让路，这也太牛逼了吧？

　　“小子，真有你的。”灭天神皇哈哈大笑。

　　这样一来，无需动手，接下来的路程算是畅通无阻了。

　　“他们生前都是剑道强者，一心痴迷于剑道。虽然陨落无尽岁月，但值得我们后来者尊敬。”方辰轻声说道。

　　实际上他心中最清楚，之所以让怨灵主动退却的是金色心脏。

　　在与怨灵对话的同时，方辰暗中催动金色心脏，释放出了一些金色气息。

　　怨灵在察觉到金色气息后，瞬间消失。

　　这也更加印证了方辰的推测，不光是怨灵，还有墓穴上的长剑，很惧怕金色心脏。

　　其实也能够理解，站在宇宙最巅峰的宇宙神古元留下的金色心脏，内中蕴含着其一生对剑道的感悟，至高无上，其他剑道根本无法比拟。

　　在古元面前，没有人敢自称剑修。

　　就算是无剑神帝，恐怕也没那个胆量。

　　“你说的也对。”

　　灭天神皇点头，突然间脸色有些凝重，叹息一声道：“不知道我们死后，是否也会像他们一样？成为一个杀戮机器一样的怨灵。”

　　“真神的寿命，无穷无尽。宇宙大破灭，一个宇宙纪元结束，只要不出现意外，真神都不会陨落。你居然担心这个？”方辰笑道。

　　灭天神皇摇头，境界越高，想的越多。

　　“没有人永生不死，就算是神帝境强者，也不管说自己能够长生不死。”灭天神皇道。“一个宇宙纪元不行，那就十个，百个，千个，甚至上亿个。总有一天，我们会逐渐死亡。”

　　灭天神皇的话语中，有些悲伤的气息。

　　努力修炼，到头来终究无法逃脱一死，那么修炼还有什么意义？

　　这是灭天神皇一直在思索的一个问题，也算是自己的一个心结吧。

　　对此，方辰倒是很乐观。

　　“未来的事情，谁能知道？”方辰道，“不过，既然我们活着，那么每一天都要好好的过下去，不能荒废。至少，我们要有实力保护我们想要保护的人。”

　　方辰对此，颇有感触。

　　之所以这么努力修炼，就是因为，他要保护家人。

　　“而且，你现在想这些，是否太多虑了？”方辰轻轻拍打了一下灭天神皇的肩膀道：“这些事情，让神帝境强者去操心吧。”

　　被方辰这样一说，灭天神皇也不再多想，将这个复杂的思绪抛在脑后。

　　“你小子，年纪轻轻，就有如此感触，真不知道这些年你是怎么走过来的。”灭天神皇摇了摇头，径直的走在了前方。

　　“怎么走过来的吗？”

　　方辰喃喃道。

　　他走的路，比大部分人都要辛苦。不过索性，自己坚持过来了。

　　下界安定，家族成员都得到了庇护，母亲也寻找到了。妻子也找到了，而且自己还成为了骨祖弟子。

　　想到这里，方辰甩了甩头，微微一笑，紧随灭天神皇而去。


----------------------------------------

