# 第1892章 上天入地没人能救你

灭天神皇与剑和神皇有仇，不死不休的大仇。

　　要不然，以灭天神皇的性格，也不可能与方辰合作，找剑和神皇报仇了。

　　“哈哈哈，剑和神皇已经坚持不住了。”灭天神皇哈哈大笑。

　　他与方辰联手，剑和神皇尽管拼尽全力，也根本无法进入小山丘。

　　不过，虽然剑和神皇被围攻，很是狼狈。

　　但他毕竟是南陵剑宫的神皇境强者，实力非同小可。

　　扑哧……

　　又是一道恐怖的剑光，撕裂虚空，劈在了一个怨灵的身上，顿时将怨灵轰散。

　　只剩下了三个怨灵，剑和神皇咬着牙在坚持着。

　　“在坚持一会。”

　　刚刚，来自传讯玉佩的声音说，他们已经来到了这片区域，只要在坚持一刻钟就安全了。

　　“寂灭之剑。”

　　拼死战斗中，剑和神皇陡然间怒吼一声，旋即他手中的长剑，猛然间抛到了天空中。

　　下一刻，他的周身涌现出了浓郁的死亡气息。

　　“嗯？”

　　方辰见状，也是有些诧异。

　　剑和神皇身上的死亡气息，居然与死亡神帝有些相似。

　　“不知道他与死亡神帝有何关系？”方辰暗自思索着。

　　他手握星隐剑，看着上边的道道裂痕，有些无奈。真神强者的兵器，最次的都是下品真神器。

　　而自己的星隐剑，只不过是极品天神器而已。

　　每一次碎裂，都会被自己给重新锤炼。

　　“希望这一次，能够有所收获。”方辰微微道。

　　就在此时，奇异的事情发生了。

　　剑和神皇的周身，化作了一个黑色的漩涡。

　　漩涡内，恐怖的剑气弥漫。那种渗人的剑气，仿佛能够将神皇生身撕裂一样。

　　“杀。”

　　寂灭之剑，乃是南陵剑宫的圣品剑道神术之一。

　　而且，是无剑神帝踏入神帝境后自创的圣品剑道神术，攻击力非常强大。

　　而且，适合毁灭系剑修修炼。

　　剑和神皇最擅长的便是毁灭规则，所以他选择修炼寂灭之剑。

　　虚空中，黑色漩涡迅速的转动着。

　　哗啦！

　　被剑和神皇扔到天空中的长剑，猛然间俯冲而下，携带着九天雷霆之势，冲入了漩涡内。

　　轰！

　　恐怖的爆炸声音，瞬间席卷了整个大地。

　　三个怨灵，瞬间被剑气淹没。

　　“阻止他。”

　　看到这一幕，灭天神皇脸色阴沉，大声吼道。

　　旋即，他一步跨出，来到了黑色漩涡之前。

　　手中真神器长剑，猛地刺入了黑色漩涡内。顿时愤怒的吼声传出。

　　“灭天神皇，我要把你碎尸万段。”

　　此刻的剑和神皇，根本无暇顾及灭天神皇。他拼尽全力正在抵挡黑色漩涡的奔溃。

　　寂灭之剑，这门神术最厉害之处便是黑色漩涡。

　　以剑修自身，化作黑色漩涡。提供源源不绝的剑道能量。

　　唯有这样，黑色漩涡的攻击力才会越来越强。而中途一旦被破坏，极有可能彻底崩碎，甚至施展之人，有可能遭到反噬。

　　当然，想要破坏黑色漩涡，也要有一定的实力，否则的话，会被反弹，轻则重伤，重则身亡。

　　三大怨灵被恐怖剑气淹没，眨眼工夫就有一个怨灵溃散。

　　剩下的两个怨灵，也在拼命的抵挡着。

　　“好疼。”

　　灭天神皇感觉虎口发麻，手中的真神器长剑，在瑟瑟发抖。

　　下一刻，他瞪大了眼睛，看着黑色漩涡。他说中的真神器长剑，居然在一截一截的退出来。

　　“哈哈哈，灭天神皇，就你这点实力，也想破坏我的黑色漩涡，真是找死。”

　　黑色漩涡内，传出了剑和神皇阴冷的笑容。

　　千里之外，南陵剑宫的两大神皇，正在急匆匆的行走。

　　“额？”

　　突然间，他们看到远处的天空中，出现了一个可怕的黑色漩涡。

　　“不好，剑和神皇在施展寂灭之剑，他遇到了危险。”

　　说罢，两大神皇互相对视了一眼，而后迅速的朝着黑色漩涡处掠去。

　　与此同时，在小山丘附近。

　　灭天神皇手中的真神器长剑，终究还是被剑和神皇强行逼出。

　　他的身形，迅速的后退。黑色漩涡内恐怖的剑道气息，撕裂了虚空。

　　灭天神皇若是退的稍微慢一些的话，必定会被重创。

　　“杀。”

　　逼退了灭天神皇后，剑和神皇开始全身心的投入到对付怨灵上。

　　后退中的灭天神皇，身形有些跄踉。不过方辰及时出现，将其扶住。

　　“该死，这剑和神皇施展的寂灭之剑，形成的黑色漩涡非常厉害。”灭天神皇脸色铁青。

　　方辰摆了摆手道：“只不过是纸老虎而已，没什么威胁。”

　　“你有办法？”灭天神皇好奇的看向方辰。

　　后者点头道：“等我将其黑色漩涡破掉的时候，你直接发动进攻。”

　　“好，没问题。”灭天神皇重重点头。

　　同时，他也很好奇，方辰到底如何破掉对方的寂灭之剑攻击。

　　咻……

　　时空幻魔册施展，方辰的身形瞬间消失在虚空中。

　　虽然早有准备，但灭天神皇的心中，依旧震动。

　　“黑色漩涡看似强大，实则也不稳定。只要我将其根基动摇的话，黑色漩涡不攻自破。”虚空中，方辰暗自说道。

　　他行走在虚空中，很快便来到了黑色漩涡之前。

　　他的手掌摊开，而后触碰在了黑色漩涡上。

　　“看你的了。”

　　方辰自言自语道。

　　随即，体内金色心脏急速的跳动。狂野的金色液体，顿时涌现出来，透过他的手掌，钻入了黑色漩涡内。

　　“果然有用。”

　　方辰咧嘴一笑，他能够感觉到，黑色漩涡周围的气息有些恐惧。

　　“剑道压制。”

　　来到剑冢后，方辰才明白了传说中的剑道压制。

　　宇宙神古元留下的金色心脏，剑道层次那可是顶尖的，岂是神界这些普通的圣品神术能够比拟的。

　　寂灭之剑虽强，但也不可能强过金色心脏。

　　眨眼工夫，金色气息就渗透到了黑色漩涡内。

　　哗啦！

　　方辰的身形遁入虚空，来回跳跃。

　　而后，他施展出了太古炼神诀。

　　“毁灭剑招。”

　　毁灭对毁灭，整片天空都显得无比压抑。

　　扑哧……

　　当毁灭剑招落在黑色漩涡上的时候，渗透到其内部的金色液体，也是瞬间爆发。

　　里外夹击，黑色漩涡几乎没有任何抵挡之力，直接溃散。

　　啊……

　　凄惨的叫声，从溃散的黑色漩涡内传出。

　　砰！

　　随即，一道巨响。

　　荒原上，尘土飞扬，剑和神皇的身体重重的倒在了地上，受伤不轻。

　　“杀。”

　　灭天神皇早就在等待，看到这一幕，毫不犹豫的出手。

　　“不，你不能杀我。”

　　剑和神皇眼眸猩红，疯狂大吼。

　　然而，无济于事。

　　灭天神皇手中的长剑，狠狠的插入了剑和神皇的头颅中，直接将其元神摧毁。

　　与此同时——

　　南陵剑宫的两大神皇，终于赶到。

　　只不过，他们来晚了。

　　当他们看到灭天神皇的长剑，刺入剑和神皇的头颅中的时候，龇牙欲裂。

　　“住手。”

　　其中一位神皇，愤怒大吼，身形化作一道残影，冲向灭天神皇。

　　另外一位神皇，拿出真神器长剑，隔着很远距离劈出一剑。

　　一道百丈大的剑光，猛然间划破长空，劈向灭天神皇。

　　嗖嗖嗖……

　　灭天神皇身形后退，来到了小山丘上，堪堪躲过了两大神皇的攻击。

　　轰！

　　小山丘前的荒原，直接被斩出了一个很大的坑。

　　两大神皇含怒一击，非常强势。

　　呼呼……

　　两大神皇来到了剑和神皇的身前，只可惜此时的剑和神皇已经彻底死亡。

　　“剑和神皇。”

　　两大神皇互相对视一眼，而后看向灭天神皇。

　　“灭天神皇，你敢杀我们南陵剑宫的人？上天入地，没人能救你。”


----------------------------------------

