# 第1899章 无剑神帝的秘密

“且让我来看看这瀑布上的禁制，有何奇特之处。”

　　褐色衣衫老头上前一步，双手轻轻的触摸在了瀑布上，顿时诡异的气息传出。

　　经过两人的自我介绍，方辰知道褐色衣衫老头叫做鹤皇，另外一人叫做金阵神皇。

　　两人在天阵世家的地位，与剑阵神皇相当，实力也很强劲。

　　片刻后，鹤皇睁开眼睛。

　　“这禁制是顶尖的绝神级阵法，需要我们三个合力，才有可能将之破开。”鹤皇道。

　　“顶尖绝神级阵法？”金阵神皇也是有些诧异。

　　对于他们来说，顶尖的绝神级阵法，那可是能够威胁到神帝境强者的。

　　当然，前提是攻击型阵法。

　　“好，我没问题。”方辰直接答应。

　　以自己一人之力，肯定不可能破开阵法，何不借助天阵世家的力量呢？

　　“好，听我口令。”

　　鹤皇道，三人站在了瀑布之前。

　　“出手。”

　　随着鹤皇的一声令下，顿时三大阵法师周身涌现出了狂野的阵道气息。

　　随即，三种截然不同的阵道气息，汇合在一起，短暂的相融。

　　在三人的控制下，融合后的阵道气息，逐渐的渗透到了瀑布内部。

　　哗啦！

　　奇异的一幕出现了，飞流直下的瀑布，居然硬生生的被三人从中间斩断。

　　有那么一刹那，瀑布仿佛静止，定格在半空中一样。

　　嗡！

　　一道道清脆的声音响起，三大阵法师联手破解瀑布上的禁制。

　　终于，在一刻钟后，见到了成效。

　　咔嚓！

　　当瀑布再度恢复飞流直下的时候，三人的身形迅速的后退。

　　“这等阵法，当真是精妙啊。”

　　鹤皇忍不住感叹道，三人拼尽全力，也只是破开了阵法的一个小角。

　　“是啊，若不是因为年代久远，阵法已经流失了大量的灵性，以我们三人之力，根本不可能破开。”金阵神皇道。

　　方辰的内心也是颇为震动，不过却不像天阵世家的两大神皇一样。

　　他事先就知道，这瀑布之后乃是魔帝座下第六护卫的墓穴。

　　所以，瀑布上的强大禁制，丝毫不出乎他的预料。

　　“总算破开了一个小角，我们进去吧。”鹤皇说道。

　　他已经迫不及待的想要进入瀑布之后，进行探索了。

　　“走。”

　　金阵神皇与鹤皇，相继进入了瀑布之内。

　　哗啦！

　　灭天神皇迅速赶来，“该死，让这两个家伙捡便宜了。”

　　方辰道：“瀑布之内，必定内藏玄机。也许会有危险，让他们俩打头阵也不错。再说了，我们可是有着黑剑在手，还怕得不到第六护卫的传承吗？”

　　听到方辰的话，灭天神皇的情绪稳定了下来。

　　在瀑布之外，大约等待了一刻钟的时间，随后方辰轻声道：“是时候了。”

　　随即，方辰与灭天神皇进入了瀑布之内。

　　…………

　　在方辰进入剑冢的这段时间，神界也是发生了一些让人震撼的事情。

　　六大规则神王，一直以来都是神王中的最强者。

　　然而，不久之前，方辰才斩杀了灭赫，夺取了毁灭神王称号。

　　而就在方辰进入剑冢后，一个神秘强者横空出世，以绝强的实力，斩杀命运神王。

　　命运神王称号易主。

　　这一消息传开，引发了整个神界的哗然。

　　经过各方势力的打听之后，得出了一个可怕的结论。

　　新的命运神王，居然不属于神界任何势力，是一个散修。

　　这更加让人震撼了，一个散修居然能够强势斩杀命运神王，这需要多么强大的战斗力。

　　更可怕的是，有些人曾经亲眼看到了新老命运神王的战斗。

　　那等阵势，实在是太过可怕了。

　　所有人都在猜测，命运神王到底是何许人也。

　　然而，自从夺取命运神王称号后，这人仿佛从神界消失一样。

　　“命运神王也易主了？”

　　与此同时，神界各地，其他四大规则神王，也是纷纷出关。

　　他们的内心中，有着复杂的变化。

　　接连两大神王称号易主，这让的剩下的四大规则神王有些担心。

　　“看来需要加紧修炼了。”

　　四大神王出关不久，就碰头了一次，随即再一次闭关。

　　神界的风波，永远都不会休止。

　　天骨宫，毁灭府邸。

　　“命运神王？”

　　方辰的分身，暗自念叨着，“会不会是……”

　　…………

　　剑冢，帝墓。

　　不知道多少年了，已经没有人敢踏入帝墓了。

　　因为，帝墓代表着死亡。一旦进入帝墓，必死无疑。

　　然而，这一日帝墓中却出现了天地异象。

　　在帝墓的中央位置，一座祭坛上，一个黑袍人盘膝而坐。

　　天空中，乌云密布，电闪雷鸣。恐怖的雷霆，轰击在了黑袍人的身上。

　　哗啦！

　　猛然间，黑袍人睁开了眼睛。

　　双眸中射出了两道实质性的光芒，直接洞穿了虚空，射在了不远处的一座墓穴上。

　　顿时，将墓穴轰成粉碎。

　　连带着墓穴内的神帝境级别怨灵，也直接被轰散。

　　“我能够感应到，即将成功了。”

　　黑袍人那古井无波的脸上，也是生出了一丝波澜。

　　他非常激动，为了这个计划，已经隐藏了多年。一旦计划完成，自己将成为神界攻击力最强神帝。

　　“我无剑神帝，才是神界最强神帝。我要成为宇宙神，统一整个神界。”黑袍人便是南陵剑宫之主，无剑神帝。

　　神界传言，当年无剑神帝便是因为活着从帝墓中走出去，才得以突破到神帝境。

　　而后，更是一跃成为十大至强神帝。

　　创建了南陵剑宫，依靠在剑冢旁边。

　　以至于剑冢成为了南陵剑宫神皇磨砺之地。

　　然而，这么多年来，谁也不知道。将南陵剑宫建造在剑冢旁，不是为了磨砺神皇。真正的原因，唯有无剑神帝知道。

　　“散。”

　　无剑神帝抬头，看着漆黑的天空，嘴里吐出一个字。

　　顿时，天空恢复晴朗。

　　帝墓内的躁动也逐渐的平静了下来。

　　哗啦！

　　无剑神帝身后，突然间出现了两道人影。

　　“师尊，怎么样了？”死亡神帝抱拳询问道。

　　“是啊师尊，我感觉您的计划，即将成功，为何突然间中止？”黑帝也有些疑惑。

　　“我感觉计划有些瑕疵，所以中止了。”无剑神帝淡然道：“待我将计划再度完善，就是我成功之日。”

　　“师尊一定能够成功。”两位弟子抱拳道。

　　虽然他们也是神帝，但却很惧怕师尊无剑神帝。

　　“这段时间，你们为我护法，不要让我受到外界的干扰。”无剑神帝沉声道。

　　“放心吧，有我们师兄弟在，没有人能够干扰到师尊。”黑帝信心十足的说道。

　　无剑神帝点头，而后突然间问道：“死亡，我知道你的心里，还在记挂着你弟子的仇恨。不过我要提醒你，你的分身，千万不要贸然进入剑冢。”

　　“师尊，我知道。”死亡神帝恭敬说道。

　　一般情况下，突破到神帝境的时候，有分身的几乎都会选择与本体重新融合。

　　因为，神界高端修行者中流传着这样一句话。

　　拥有分身的神帝，将永远不可能成为宇宙神。

　　然而，死亡神帝为了追求力量之极致，研究无尽岁月的元神构造，毅然决然的留下了分身，这也导致死亡神帝比同境界的其他神帝战力要强很多。

　　不过，别人可不敢这样冒险。

　　其实在神界，绝大部分天神，嫌麻烦在成为真神的时候，就已经融合了分身。

　　分身，也就是修行前期有帮助。

　　“等我计划成功，你可以随意出手，就算在外界公开对付他也可以。”无剑神帝道。“若骨祖出手，我会阻挡。”


----------------------------------------

