# 第1900章 烈火焚元阵

瀑布内，别有乾坤。

　　当方辰与灭天神皇进来的时候，赫然发现，这里其实是一个堡垒。

　　“天啊，不愧是魔帝的护卫，一个墓穴居然建造成了战争堡垒。”

　　灭天神皇环视四周，忍不住感叹道，话语中对魔帝的第六护卫充满了夸赞之色。

　　眼下，他们便在战争堡垒之内。

　　方辰看到了鹤皇与金阵神皇两人，正在全力攻击某一个石门。

　　方辰环视四周，瞬间便发现了在他们面前，有着一座石碑，石碑之上刻着一些小小的字迹。

　　“快看，这边有字迹。”

　　方辰突然间发现石碑，急忙走来。

　　目光落在石碑上，瞬间便发现了战争堡垒的信息。

　　“按照这石碑上说的，这里的确是魔帝座下第六护卫的墓穴。”灭天神皇激动点头。

　　方辰则是皱眉，按照石碑上的信息来看，这是第六护卫故意留下的。

　　这艘战争堡垒是当年他跟随魔帝，立下赫赫战功，被魔帝赐予的。

　　第六护卫陨落之前，将自己的墓穴，建立在了剑冢内，而后将战争堡垒也放在了这里。

　　战争堡垒内，总共有九大石门，每个进入瀑布内的剑修，有一次机会选择石门。

　　一旦选择错误，将会被传送出去。

　　也就是说，这九大石门中，唯有一个石门之后，是第六护卫的墓穴。

　　方辰的目光，落在了前方鹤皇的身上。

　　此刻的鹤皇，正在攻击第一个石门，似乎他认准了第六护卫的墓穴，就是石门之后。

　　“鹤皇，你确定这第一个石门内，就是那所谓的第六护卫的墓穴吗？”

　　金阵神皇身体颤抖，有些激动。

　　在进入瀑布之前，他们可不知道这里居然有着魔帝座下第六护卫的墓穴。

　　“以我的推断，墓穴极有可能就在第一个石门内。”鹤皇眼眸中满是贪婪之色道：“若我们真的能够进入第六护卫的墓穴，说不定能够找到一丝魔帝墓穴的蛛丝马迹，那个时候……”

　　鹤皇后边的话不说，金阵神皇也知道是什么意思了。

　　他的眼眸炙热，死死的盯着第一个石门。

　　“哈哈哈，若真的能够得到魔帝墓穴的消息，说不定我们能够踏入传说中的神帝境。”金阵神皇嘿嘿笑道。

　　不过，就在此时，鹤皇的眼神，若有所思的看向了石碑前的方辰与灭天神皇。

　　“魔帝消息事关重大，所以……这里的消息，不能走漏丝毫。”鹤皇低声说道。

　　金阵神皇点头，他明白鹤皇的意思。

　　旋即，他一步跨出，来到了石碑前。

　　“两位，这里是我们天阵世家的区域，还请两位速速离去。”金阵神皇似笑非笑的说道。

　　“真是可笑，明明是我们发现的，怎么就成了你们天阵世家的了？”灭天神皇不屑说道。

　　哗啦！

　　金阵神皇瞬间布置出了一个绝神级阵法，将方辰与灭天神皇困在了其中。

　　“既然你们不肯配合，那就去死吧。”金阵神皇进入阵法内，冷眼看着两人，“只有死人，才会永久的保密消息。”

　　方辰早就料到了这一点，毕竟第六护卫的墓穴，涉及到了战争堡垒，而且还有与魔帝墓穴有关的信息。

　　任何一位神皇，都不会轻易放过。

　　所以，方辰早有准备。

　　在金阵神皇准备出手的刹那，方辰的身形，直接遁入了虚空，连带着灭天神皇也消失了。

　　“金阵神皇，你也太看得起你自己了吧？”方辰的声音，从战争堡垒内传出，回音震荡，让的金阵神皇分不清方向。

　　“该死……”

　　金阵神皇这才反应过来，对方是天骨宫弟子。

　　“鹤皇，帮我。”

　　金阵神皇道，后者点头，手掌挥动，用绝神级阵法，将入口处封锁。

　　随即，鹤皇冷笑：“哼，天骨宫弟子又如何？他隐匿在虚空中，我们无法发现，可是阵法却能够发现。”

　　“我已经封锁出口，只要他们触碰到出口的阵法，就会第一时间被我们发现。接下来，我将布置烈火焚元阵，一寸一寸的寻找，我就不相信，他能够一直躲在虚空中。”鹤皇阴森说道。

　　金阵神皇闻言，咧嘴大笑：“鹤皇的烈火焚元阵一出，那小子有天大的能耐，也必死无疑。”

　　这里是剑冢，就算斩杀方辰，骨祖也不会知晓。

　　再说了，就算知晓又能如何？公平竞争，骨祖也不可能自降身份对他们这些神皇出手。

　　而且，他们天阵世家也有至强神帝。

　　“你且退到一边。”

　　鹤皇话音一落，抬起手掌，顿时熊熊大火涌现出来。

　　刹那间，火焰笼罩整个战争堡垒。

　　随即，鹤皇的周身，阵道气息弥漫，将火光完全笼罩。最后在鹤皇的一声令下中，烈火焚元阵瞬间布置完毕。

　　浩瀚的阵法，伫立在虚空中，对着战争堡垒内部，一点一滴的扫描。只要有能量波动，就会被烈火焚元阵扫描到。

　　虚空中，灭天神皇有些紧张。

　　“方辰，烈火焚元阵太强了，你能否抵挡？”灭天神皇问道。

　　“烈火焚元阵，封锁虚空，冻结时间，一旦被其包裹，元神分分钟被炼化，在绝神级阵法中，也算是很厉害了。”方辰暗自说道：“没想到鹤皇居然能够布置出此等阵法。”

　　无尽岁月以来，天阵世家能够一直伫立在七大顶尖势力行列，也不是没有道理的。

　　“虽然我的时空幻魔册，能够无限的改变位置，但必定会引发一些细微的能量波动。而且战争堡垒内部空间不大，迟早会被烈火焚元阵发现的。”方辰道。

　　“那怎么办？要不跟他们拼了吧？”灭天神皇道。

　　方辰摇头，若只有他一个人的话，还会去拼搏一下。

　　有灭天神皇在，赢的可能性不大。

　　金阵神皇虽然实力与灭天神皇相差无几，但前者是绝神级阵法师，分分钟困住灭天神皇。

　　一旦他将灭天神皇斩杀，两大阵法师一起对付自己，那就麻烦了。

　　而且，自己的目标是第六护卫的墓穴，不想因此而放弃。

　　“眼下，我们需要在烈火焚元阵扫描过来之前，锁定第六护卫的墓穴，然后冲进去。”方辰暗自说道。“将你的黑剑拿出来。”

　　闻言，灭天神皇急忙将黑剑拿出。

　　“激活黑剑，看看能否感应到什么？”方辰道。

　　灭天神皇按照方辰的指示，激活黑剑。

　　不过却让他失望了，黑剑没有任何指引。

　　方辰的目光，扫过九大石门，眉头皱着，似乎在思索什么。

　　“好像没什么用啊。”灭天神皇苦着脸说道。

　　方辰摇头，一定是哪一个环节出错了，否则的话不可能这样。

　　他将灭天神皇手里的黑剑拿到手中，顿时金色心脏急速的跳动。

　　方辰闭上眼睛，仔细的感应着黑剑与金色心脏的交流。

　　嗡！

　　一股若有若无的气息，从黑剑内流出，最终进入了金色心脏内。

　　也就是这个时候，方辰发现了一个非常不起眼的细节。

　　就在刚刚，无比寂静的九大石门，第六石门之上，灰尘突然间脱落了一些。

　　“咦？”

　　方辰猛地睁开眼睛，目光死死的盯着第六石门。

　　“方辰，你是说第六护卫的墓穴在第六石门内？”灭天神皇摇头道：“我感觉不大可能，他是第六护卫，不可能傻到将自己的墓穴放在第六个石门内。”

　　“若真是那样，弄这九个石门，有什么意义？”

　　方辰没有理会灭天神皇的话，专心的关注着第六石门。

　　金色心脏与黑剑，依旧在交流，互相吸收着对方的气息。

　　良久后，方辰将黑剑递给灭天神皇。

　　“准备突围。”


----------------------------------------

