# 第1910章 魔帝

第一护卫简单的说了一下如何掌控战争堡垒，毕竟方辰也掌控过第六护卫的战争堡垒。

　　所以，掌控起来还是蛮轻松的。

　　只可惜，神灵晶魄少的可怜，不能支撑太多的行动。

　　“幸运的家伙，希望你能够得到魔帝大人的传承，将魔帝大人的剑道发扬光大。”第一护卫轻声说道。

　　方辰收起战争堡垒，离开了第一护卫的墓穴。

　　随即，他利用其他黑剑，寻找其他护卫的墓穴。

　　九个初级战争堡垒，虽然损坏了一个，但还有八个，这可都是庞大的财富，不能不要。

　　至于召唤魔帝墓穴的通道，第一护卫已经告知了方辰。

　　等将其他七个战争堡垒得到后，在召唤也不迟。

　　…………

　　兜兜转转，用了三个月的时间，方辰终于将其他七大墓穴中的战争堡垒都收集起来了。

　　看着躺在须弥戒内的八艘战争堡垒，方辰心中颇为激动。

　　一个战争堡垒，就能够抵挡死亡神帝那么长时间的攻击。

　　若是有八个战争堡垒的话，至少在神帝手下，能够安然逃走。

　　“是时候了。”

　　方辰抬起脑袋，漆黑的眸子，望向虚空，脸上浮现出了一抹凝重之色。

　　心意一动，将九柄黑剑，全部召唤出来。

　　金色心脏急速跳动，似乎有些急切。

　　“融合。”

　　方辰的嘴里，轻声的念叨着第一护卫告诉他的口诀。

　　嗡！

　　随着方辰的念叨，他的周身，涌现出了一个个的剑形符文。这些剑形符文中，蕴含着毁灭剑气。

　　哗啦！

　　毁灭剑气，将九柄黑剑完全包裹了起来。

　　整个天空，瞬间阴暗了下来，电闪雷鸣，大雨倾盆。

　　方辰站在磅礴大雨中，眼睛直勾勾的凝视着半空中的九柄黑剑，他们正在以极其缓慢的速度融合着。

　　轰……

　　乌云中，雷蛇涌动，时不时的轰击在九柄黑剑上。

　　皇墓中发生的天地异象，引起了众多神皇的注意。

　　“发生了什么事情吗？”

　　“天啊，到底发生了什么事情？难道有极品真神器出世吗？”

　　“一定是某位盖世强者的传承出世了。”

　　皇墓的每一个角落，都能够传出窃窃私语。

　　众多神皇，心头颤抖，他们能够感觉到天空中的压抑。

　　那种压抑的气息，让的他们都很是不舒服。

　　磅礴的大雨，将方辰的衣衫打湿。后者站在大雨中，焦急的等待着。

　　咚！

　　陡然间，大地颤抖，天地震动。

　　九柄黑剑融合在一起的时候，瞬间化作了一抹黑色光芒。

　　“好强。”

　　方辰感觉头晕目眩，只是看了一眼那黑色光芒，就感觉到了极度危险的气息。

　　黑色光芒，在天空中一闪而逝。

　　紧接着，震耳欲聋的声音响起，九柄黑剑融合的地方，出现了一个恐怖的漩涡。漩涡内疯狂的涌现出大量的毁灭剑气。

　　“出现了吗？”

　　方辰心头震颤，激动到狂喜。

　　哗啦！

　　整个天空，完全黑暗了下来。压抑的气息，席卷整个皇墓。

　　漩涡在不断的扩大，最终形成了一个深不见底的黑洞。

　　金色心脏急速的跳动，方辰几乎可以确定，这个深不见底的黑洞，应该就是通往魔帝墓穴的通道。

　　“进去？”

　　方辰自言自语道，略微的沉思片刻，而后一咬牙，纵身一跃，钻入了黑洞内。

　　哗啦！

　　在他钻入黑洞的同时，黑暗褪去，天空瞬间恢复晴朗。

　　而那恐怖的漩涡，则是直接消失的不见踪影。

　　这突如其来的变化，引发了皇墓内众多神皇的震动。

　　他们都在猜测，到底是怎么回事，为何会引发那么大的震动。

　　…………

　　帝墓区域，中央祭台。

　　正在做最后冲刺的无剑神帝，突然间睁开了双眸。

　　他眼眸中满是疯狂之色，抬头看向远方。

　　帝墓上空，居然出现了一个黑色的通道。连他都无法查看清楚，这个黑色的通道，到底是怎么回事。

　　“师尊，发生了什么事情？”

　　死亡神帝与黑帝急忙询问道。

　　无剑神帝摇头，沉声道：“加快速度。”

　　不知道怎么回事，无剑神帝总感觉心中有一丝不安。他要以最快的速度，完成最后的冲刺。

　　只有尘埃落定后，他才会安心。

　　那个时候，整个神界恐怕也没有人会是他的对手了。

　　“是，师尊。”

　　黑帝与死亡神帝，全力以赴。

　　轰隆隆……

　　身在通道中，方辰感觉头晕目眩。

　　“一片黑暗。”

　　方辰环视四周，一片黑暗，什么都看不清楚。

　　也不知道过了多长时间，方辰终于看到了一丝亮光。

　　随即，他看到了一座庞大的墓穴，出现在了自己的面前。

　　哗啦！

　　方辰的身体，从通道中掉落下来。而后，通道消失。

　　“这便是魔帝墓穴吗？”

　　方辰心头震颤，急忙起身，环视四周。

　　也就是这个时候，一道更加恐怖的气息，从魔帝墓穴内传出。

　　轰隆隆……

　　帝墓区域上空，魔帝虚影静静站立，遥望着中央祭坛上的无剑神帝。

　　“妄图吞噬帝墓中所有的怨灵？”

　　魔帝的脸色极度阴沉，方辰召唤通道，将他唤醒。

　　而后，他瞬间就察觉到了有人在吞噬帝墓中的怨灵。这是在破坏剑冢，破坏整个宇宙。

　　魔帝自然很生气，身为神界的神帝，是断然不该做这种有损宇宙的事情。

　　“本帝倒要看看，你有何能耐？”

　　魔帝心意一动，顿时掌心中出现了一柄漆黑的长剑。

　　而后，他隔着遥远的距离，一剑劈出。

　　咻……

　　百丈大小的剑光，穿透虚空，瞬间劈在了无剑神帝的身上。

　　“不好。”

　　中央祭坛上，无剑神帝正在做最后的冲刺，突然间感觉到恐怖的气息来袭。

　　他暗叫一声不好，想要抵挡。然而为时已晚。

　　恐怖的剑光，狠狠的劈在了他的身上。

　　顿时，无剑神帝感觉，体内的那些力量在流逝。

　　“不……”

　　无剑神帝疯狂大吼，他朝着虚空抓去，想要抓住这些能量，但却没有成功。

　　“哼，破坏宇宙之事也敢做，不怕成为神界公敌吗？”

　　魔帝那浩荡的声音，传入了无剑神帝的耳朵中。

　　“该死……”

　　关键时刻，被魔帝一剑破坏计划。

　　无剑神帝受到重创，“走。”

　　他对着死亡神帝与黑帝说了一声，迅速的消失在了剑冢内。

　　魔帝见状，也没有追击，回到了墓穴内。

　　“魔帝前辈。”

　　墓穴内，方辰看到魔帝的身影，急忙拜见。

　　此时的魔帝，有些虚弱，很明显刚刚对无剑神帝出手，自身力量也损耗了不少。

　　“这是我当年陨落之前，留下的一丝手段。实际上，跟残念差不多。用不了多久，就会消散在天地间。”魔帝缓缓说道：“你得到九柄黑剑，打开墓穴通道，进入了我的墓穴，说明跟我有缘。不过想要得到我的传承，也是需要通过我的考验才可以。”

　　“不知道魔帝前辈的考验是什么？”方辰问道。

　　“相信你也知道了，我魔帝纵横一生，痴迷于剑道。为了达到剑道巅峰，不惜一切。虽然最终身死道消，但也不是没有收获。在我临死之前，突然间悟透了长期困扰我的剑道瓶颈，可惜啊……”

　　说到这里，魔帝叹息一声，话语中充满了无奈。

　　“若我当年没死的话，必定能够以剑道成就宇宙神。”魔帝继续道：“想要成为我的传人，自然要在剑道上有极高的造诣，而且还要有极高的潜力。我之剑道，若潜力不够，是无法传承的。”

　　“魔帝前辈……”

　　方辰刚欲说话，就被魔帝给打断了。

　　“且让我看看你的潜力如何。”


----------------------------------------

