# 第三部分，也是方辰认为最珍贵的一部分，那就是魔帝对剑道的感悟。

若是换做普通人，必定会毫不犹豫的选择前两种。

　　然而，方辰这等剑道造诣很强的剑修，肯定是会选择第三种的。

　　剑道修为越强，越是能够感觉到，强者的剑道感悟，对自己有着多么重要的作用。

　　“这三部分传承，圣品剑道神术以你的潜力，应该能够在短时间内修成。至于中级战争堡垒，等你离开墓穴的时候，自然能够掌控。我唯一担心的就是第三部分传承，我对剑道的感悟。”魔帝缓缓说道，“毁灭剑道，本身就是攻击力超强的剑道，我当年之所以选择毁灭剑道，原因就在此。”

　　停顿了一下，魔帝继续道：“我能够感觉到，你的身上，有着五种截然不同的剑道气息。看来，你是想要将六大剑道全部修成。我担心的便是这里，我对毁灭剑道的感悟极深，若你强行参悟的话，极有可能与你体内的其他剑道气息相驳，轻则重伤，重则身亡，这是我不愿意看到的事情。”

　　“所以，你在参悟我对剑道的感悟的时候，一定要小心。若是感觉不对劲，立马停止感悟。”魔帝郑重其事的说道。

　　“魔帝前辈放心，晚辈自有分寸。”方辰点头说道。

　　实际上，这第三部分，恰恰是方辰最不担心的部分。

　　因为，他体内的金色心脏，乃是宇宙神古元留下的。

　　古元掌控六大剑道，而他所拥有的金色心脏，恰好是毁灭剑道。

　　毁灭剑道，当有灭世之威。

　　方辰的内心中，可是牢牢的记得这句话。

　　“好了，你开始接受传承吧。”魔帝说道，随即他一挥手，顿时方辰的周围，出现了一个正方体的空间隔膜，“这是我所能够做到的极限了，希望你能够成功。”

　　魔帝感慨道，脸上有些无奈。

　　方辰震动，他自然能够感觉出来，空间隔膜内部，时间流速比之外界，快了很多。

　　“我只能够维持一万倍的时间流速，而且最多维持一年时间。”魔帝道：“可惜我早已陨落，否则的话，别说是万倍了，就算是再多也无妨。”

　　“多谢魔帝前辈。”

　　方辰内心颇为感动，同时也不再浪费时间，盘膝而坐，开始接受传承。

　　“不愧是一只脚踏入宇宙神的魔帝，陨落无尽岁月，光靠一个虚影残念，就能够维持万倍时间流速，厉害。”方辰忍不住感叹道。

　　以他现在的手段，是不可能做到这一步的。

　　“万倍流速，希望可以成功。”

　　方辰的脸上，露出了一丝淡淡的笑容，随即他闭上了眼睛。

　　按照方辰的思路，首先要做的便是参悟魔帝毕生对剑道的感悟。

　　只有将剑道感悟提升了，修炼圣品剑道神术的速度才会提升。

　　咚！咚！咚！

　　金色心脏急速的跳动，一缕缕的毁灭剑道气息，从其中逸散出来。

　　片刻后就将方辰全身包裹，后者沉浸在毁灭剑道气息中，无比陶醉。

　　六大最强剑道，其中毁灭剑道号称攻击力最强。

　　“厉害。”

　　只是看了一会，方辰就不由的感叹，魔帝对毁灭剑道的感悟，达到了一种匪夷所思的地步。

　　“若我能够达到魔帝这等感悟的话，别说是神皇了，就算是踏入神帝境，我也有很大的信心。”方辰微微道。

　　魔帝留下的感悟，都是自己一生中，对毁灭剑道的各种看法。其中还有自己遇到的一些困难，瓶颈。

　　而这些瓶颈，方辰都曾经经历过。

　　三天后。

　　方辰若有所思，脸上露出了笑容。

　　“原来如此。”

　　时间加速万倍，外界过去三天，而空间隔膜内的方辰，实际上已经参悟了三万多天了。

　　魔帝没有看错，方辰的剑道潜力，实在是太妖孽了。

　　不敢说后无来者，但绝对是属于前无古人级别的。

　　魔帝都这样夸赞方辰，可想而知，其剑道潜力到底有多么变态。

　　三万多天的时间，已经让的方辰将魔帝留下的感悟，悟透了三分之二了。

　　“受益匪浅啊。”

　　方辰的周身，剑道气息弥漫。

　　他的身体，似乎在潜移默化的发生着改变。

　　而这一切，都是因为魔帝的感悟。

　　“厉害啊，将毁灭剑道，比作一艘战争堡垒。而剑修则是战争堡垒内的掌控者，从内部一个部件一个部件的了解，解析它，直至将它完全掌控。”

　　方辰是不是的自言自语。

　　这都是对魔帝感悟的有些感触。

　　而外界，死亡神帝与黑帝，也在疯狂的寻找着魔帝墓穴。

　　“滚。”

　　某一刻，两大神帝正在寻找魔帝墓穴，突然间出现了几个怨灵。

　　本身两人就一肚子的怒火，见状二话不说，直接雷霆出手。

　　咔嚓！

　　怨灵岂能抵挡住死亡神帝的攻击，刹那间几道黝黑光芒，钻入怨灵身体中。

　　嘶嘶嘶！

　　怨灵的身体，瞬间被腐化。

　　“师弟，你在死亡一道上的研究，真是越来越厉害了。”黑帝都忍不住夸赞道。

　　“有什么用？除非我彻底悟透元神的构造，否则的话，根本不可能成为宇宙神。”死亡神帝撇嘴道。

　　“师弟，你我二人，已经卡在瓶颈这么久了。也是时候突破了。”黑帝淡然说道：“也许，魔帝墓穴就是一个契机。”


----------------------------------------

