# 第1915章 禁止神帝出手

方辰身体一颤，难道魔帝的陨落，与圣光教有关系吗？

　　可是，魔帝是上一宇宙纪元陨落的，怎么会跟圣光教扯上关系呢？

　　一时间，方辰心乱如麻。

　　不过很快，方辰就重新镇定了下来。他知道现在是极度危险的时刻，不容有失。

　　哗啦！

　　当他从通道中走出来的时候，在他的身后，中级战争堡垒飞出。

　　方辰当即钻入了中级战争堡垒内，将神灵晶魄放入，全力催动，前往剑冢出口。

　　与此同时，帝墓内，爆发出了一场惊天大战。

　　“魔帝？”

　　看着天空中的虚影，死亡神帝与黑帝互相对视一眼，脸上满是笑容。

　　“你们两人，不配得到我之传承。”魔帝站在虚空中，身体在缓慢的淡化。

　　“哼，若是你颠峰时期，我们自然不敢说什么。但你已经陨落无尽岁月，还这么嚣张？”黑帝道。

　　“吞噬了你的残念，也许能够让我在死亡一道上的造诣，提升不少。”

　　死亡神帝嘿嘿冷笑。

　　帝墓内的战斗，震耳欲聋。三大神帝的战斗，差一点将帝墓毁灭。

　　当战斗结束的时候，整个帝墓，一片狼藉，满目苍夷。

　　而魔帝的虚影，早已溃散，彻底消失在了天地间。

　　至于黑帝与死亡神帝的脸色，也是极度的阴冷。

　　“墓穴中空空如也，什么都没有。”死亡神帝的神识笼罩魔帝墓穴，寒声说道。

　　“难道……”

　　突然间，黑帝似乎想到了什么。

　　“我们一直在寻找魔帝墓穴，但后者都不曾出现。而现在却突然出现，与我们大战。只有一种可能，那就是他在为自己的传人，争取时间。”黑帝道。

　　闻言，死亡神帝脸色大变道：“追。”

　　同时，他以秘法联系无剑神帝，让他在剑冢外截杀魔帝传人。

　　呼呼呼……

　　中级战争堡垒的速度极快，已经超过了时空幻魔册的速度。

　　一刻钟的时间，方辰就横穿皇墓区域，来到了王墓区域。

　　随即，穿过王墓区域，经过无边沼泽，快速的离开剑冢。

　　“方辰，我已经来到了剑冢入口处，你出来的时候莫要反抗。”骨祖传音给了方辰的分身，随即本尊也知晓了。

　　当方辰即将来到剑冢出口的时候，他将中级战争堡垒收起。

　　呼……

　　深吸一口气，方辰迅速的朝着出口掠去。

　　剑冢之外。

　　山巅之上，原本有着很多神皇境强者，在互相议论着，思索着如何在剑冢内寻找机缘。

　　突然间，一道恐怖的气息降临。

　　众多神皇境强者惊慌失措，迅速的离开了这里。

　　无剑神帝的庞大身躯，静静的站在半空中，俯视着入口处。

　　“不管你是谁，敢破坏我的计划，必死无疑。”无剑神帝阴沉说道。

　　他从来没有这么痛恨过一个人，这一次他要大开杀戒。

　　过了片刻时间。

　　突然间，剑冢出口处，出现了一丝空间涟漪波动。

　　紧接着，一道人影迅速的出现。

　　“是你。”

　　无剑神帝看到方辰后，脸色更加的阴沉。

　　轰隆隆……

　　恐怖的剑道气息，席卷整个山巅，无剑神帝的大手探出，准备将方辰彻底扼杀。

　　然而，就在这千钧一发的关键时刻，方辰的身形，突兀的消失。

　　“骨祖？”

　　这时候，无剑神帝才知道，骨祖就隐藏在附近。

　　“又是你。”

　　无剑神帝的手中，握着一柄极品真神器，旋即朝着虚空猛地一剑此去。

　　扑哧……

　　虚空切割，骨祖的身形，被迫出现。

　　呼呼呼……

　　骨祖也不愿意与无剑神帝对抗，施展时空修形体系，迅速的逃离这里。

　　“骨祖，跟我一战。”

　　无剑神帝手持极品真神器，追击骨祖。

　　无剑神帝从来没有这么发怒过，这一次就算是骨祖，他也要与之对抗。

　　南陵剑宫疆域，骨祖与无剑神帝两大至强神帝，一前一后。

　　尤其是无剑神帝，周身散发出来的气息，波及到了下方的无数宗门。

　　他们所过之处，无数的宗门弟子，瑟瑟发抖。

　　这一日，南陵剑宫疆域，所有人心中充满了震动。

　　世界末日到了吗？为何他们感觉到了令人震颤的气息。他们的身体刹那间都静止了。

　　与此同时，神界各个地域的其他神帝，也感觉到了无剑神帝的气息。

　　“嗯？无剑神帝的气息？他在追杀谁？”

　　“是骨祖，无剑神帝在追杀骨祖。”

　　“他们两个怎么又战斗起来了？”

　　一时间，八道强大的神识，汇聚在了一起。

　　“两位，没必要这样大动干戈吧？”

　　有些神帝开口道。

　　“你们这样大打出手，会破坏宇宙本源。”

　　“无剑神帝快住手，有什么不能停下来好好商量？”

　　众多神帝出言，骨祖的速度也是逐渐的缓慢了下来。

　　哗啦！

　　最终，骨祖的身体，降落在了一座山巅上。

　　紧追而来的无剑神帝，反手就是一剑，将山峰劈成两半。

　　“无剑神帝，你当真以为我怕你不成？”骨祖有些愤怒。

　　“骨祖，将你徒弟交出来，否则我不介意与你一战。”无剑神帝寒声道。

　　呼呼呼……

　　片刻时间，八大至强神帝陆续的来到了山巅上。

　　他们的出现，便是阻止两大神帝对战。

　　毕竟，到了他们这个境界。随意出手，破坏力也是相当的可怕。

　　“骨祖，无剑神帝。我们身为十大至强神帝，肩上责任重大。至今为止都为能消灭圣光教，你们倒好，居然内战起来了。”天阵神帝道。

　　“不错，我支持天阵神帝的说法。再怎么说，我们同为神界武修。圣光教覆灭之前，不能内讧。”太虚神帝道：“我们都知道你们两方阵营有仇，但普通弟子之间的杀戮，我们也懒得管。你们两大神帝出手，会破坏宇宙本源，加快宇宙大破灭。”

　　几大神帝的看法都一样，他们的攻击力太强了。

　　若是全力出手的话，会加快宇宙大破灭，这是他们不愿意看到的事情。

　　“我倒是无所谓，只是这无剑神帝，身为至强神帝，却自降身份对我徒弟出手。”骨祖摊了摊手道。

　　“哼，你还有脸说？”无剑神帝冰冷道。

　　“若你们南陵剑宫的神皇对付我徒弟，我自然不会插手。但你无剑神帝出手，我不同意。”骨祖道。

　　八大至强神帝听完两人的话之后，总算是明白了其中的真相。

　　“无剑神帝，这件事情，你不占理。”毁灭神帝开口了。

　　他是十大至强神帝中攻击力最强的神帝。

　　他说的话，自然也很有权威性。

　　“你与骨祖的大战，顺延到圣光教毁灭如何？”毁灭神帝问道。

　　“那……我南陵剑宫的二十七剑皇就那样白死了吗？”

　　毁灭神帝挥手道：“从今天开始，神帝强者不能随意出手对付实力弱小的武修。你们南陵剑宫想要报仇也可以，让神皇境武修出手。但你无剑神帝，还有你的两个徒弟黑帝与死亡神帝，不能在出手了。”

　　毁灭神帝的话语中，有着威胁的意思。

　　“近期，我们已经找到了另外一处圣光教的据点。争取顺藤摸瓜，将五大据点全部揪出来，然后剿灭。希望你们不要添乱。”毁灭神帝道。

　　无剑神帝脸色阴沉，还想说什么。

　　但是最后还是沉默了。

　　“好了，没事就散了吧。”毁灭神帝道。

　　骨祖对众多神帝点头，而后带着方辰匆匆离去。

　　眨眼工夫，山巅上只剩下了无剑神帝。这时候死亡神帝与黑帝也赶来了。

　　“师尊，人呢？”死亡神帝问道。

　　“跑了。”

　　“怎么跑了？”黑帝不解道。

　　“八大至强神帝出面，阻拦我出手。”


----------------------------------------

