# 第1916章 来自毁灭神皇的挑战

天骨宫。

　　骨祖将方辰释放出来，仔细的观察着自己的这个小弟子。

　　“多谢师尊。”方辰抱拳道谢，此次若不是师尊出手，自己多半要被无剑神帝斩杀。

　　想到这里，方辰的拳头紧握，心中怒火中烧。

　　“怎么样？得到魔帝传承没有？”骨祖问道。

　　方辰点头，后者见状，脸上终于露出了一丝笑容。

　　“不错，能够得到魔帝传承，对你的修行也有很大的益处。”骨祖道：“不过，这一次算是彻底将无剑神帝得罪了，以后你可要小心了。毕竟，我不可能一直这样庇护你。”

　　“师尊，其实这无剑神帝之所以如此恨我，是因为我无意中破坏了他的计划。”方辰想了想，还是将帝墓中的事情，告知骨祖。

　　“哦？什么计划？”骨祖问道。

　　“听魔帝的意思是，无剑神帝试图吞噬整个帝墓中的所有怨灵，不过在最后时刻，被魔帝一剑破坏。”方辰道。

　　闻言，骨祖的脸色变幻了一下。

　　“原来如此。”骨祖轻微点头。“好了，这件事情我会跟其他神帝说的，你先去休息吧。”

　　“师尊……”

　　方辰转身欲走的时候，突然间开口道。

　　“什么事？”

　　哗啦！

　　方辰心意一动，将自己得到的战争堡垒，全部拿了出来。

　　“师尊，这八个初级战争堡垒，是我在魔帝护卫的墓穴中得到的。”方辰道：“这些就留在天骨宫吧。”

　　看到战争堡垒，骨祖的眼眸中，充满了炙热之色。

　　“八个战争堡垒，哈哈哈。”骨祖很高兴。

　　之前还担心无剑神帝不顾一切，与天骨宫开战。

　　若是有了这八个战争堡垒的话，就可以无惧南陵剑宫的攻击了。

　　“方辰，你这一次可是立了大功，想要什么奖励，尽管开口。”骨祖爽朗说道。

　　开玩笑，八个战争堡垒，可是无价之宝。

　　方辰嘿嘿一笑道：“师尊，魔帝赐予了弟子一个中级战争堡垒，但是能量灵石有些稀少，希望师尊能够赐予一些。”

　　“这个好说，我就先给你一千万神灵晶魄。”骨祖道。

　　“多谢师尊。”方辰抱拳道谢。

　　…………

　　八个战争堡垒，对于天骨宫来说，绝对是非常重要的。

　　骨祖立即召唤副宫主商议如何安置这八个战争堡垒的事情。

　　然而，方辰才刚刚休息下，众神殿就传来了消息。

　　“什么？毁灭神皇挑战我？”

　　方辰有些无奈，没想到自己才刚刚突破到神皇境，就被毁灭神皇知道了。

　　看来，战斗是在所难免了。

　　随即，方辰联系骨祖，询问了一下，无剑神帝是否会在众神殿对自己出手。

　　得到骨祖的答复后，方辰才安心的前往众神殿。

　　哗啦！

　　众神殿前的传送阵开启，方辰从其中走了出来。

　　“方辰，你突破到神皇境后，毁灭神皇知道消息后第一时间来找你。”众神殿的负责人说道。

　　方辰点头，问道：“毁灭神皇人呢？”

　　“他已经在演武场等待您。”工作人员将方辰带到了演武场中。

　　这一战，关注的人也很多，众神殿的高层，都在暗中关注。

　　甚至，一些其他宗门的神皇境强者，都来观看了。

　　虚空中，突然间出现一道人影，引起了众人的注意。

　　“快看，南陵剑宫二十七剑皇之手的长青神皇也来了。”

　　“咦，他来干嘛？”

　　“据说这长青神皇是为了方辰而来，难道他也要挑战方辰吗？”

　　很多人看到长青神皇后，纷纷震动。

　　长青神皇是无剑神帝最小的弟子，虽然一直卡在神皇境，但其实力，无人敢小觑。

　　长青神皇已经很久没有出手了，众人对他的认识还停留在几百年前。

　　“长青神皇，你怎么有空来这里？”

　　人群中，有一位跟南陵剑宫交好的神皇，开口询问道。

　　“我来看看，到底谁会得到毁灭神皇的称号。”长青神皇淡然说道，他的目光一直在方辰的身上。

　　虽然长青神皇的脸上，满是笑容。

　　但是当他看向方辰的时候，眼眸深处，充满了杀意。

　　人群中，众多神皇暗自窃窃私语。

　　当年，长青神皇也是竞争过毁灭神皇称号的，但很可惜。一招败北，输给了现任的毁灭神皇。

　　之后，他便自称为长青神皇。

　　没想到这么多年后，又有后起之秀来挑战毁灭神皇。

　　“快看，要开始了。”

　　人群中，突然间有人叫道。

　　顿时，所有人的目光，全部集中在了演武台上。

　　演武台上。

　　方辰与毁灭神皇互相对视。

　　方辰仔细的打量着毁灭神皇，后者给他一种深不可测的感觉。

　　“你不是我的对手。”毁灭神皇开口道。

　　他依旧是那么的自信，那么的狂妄。

　　不过，众人都能够理解，毁灭神皇有狂妄的资本。

　　“都没试过，怎么知道不敌呢？”方辰咧嘴笑道。

　　他也刚刚突破到神皇境，还没有全力出手过呢。

　　“正好试试自己的实力有多强。”方辰暗自说道。

　　“好，那我就让你知道。”

　　毁灭神皇也不再废话，直接出手。

　　轰隆隆……

　　天空中，恐怖的毁灭规则之力，瞬间凝聚成了一道庞大的手掌。

　　携带着令人震颤的气息，朝着方辰俯冲而下。

　　“毁灭神皇认真了，他居然一出手就施展出了魔之手。”

　　“是啊，一般神皇根本无法迫使毁灭神皇施展出魔之手。”

　　“魔之手很强，毁灭神皇施展出这一招，看来战斗已经要结束了。”

　　几乎所有人的神皇，都不认为方辰能够抵挡住毁灭神皇的全力一击。

　　然而，事实往往就是这么的出人意料。

　　轰……

　　方辰周身，完美剑体催动，剑形符文闪烁。

　　剑道气息弥漫，将他的身体防御提升到了最强。

　　就这样，硬生生的抵挡住了毁灭神皇的魔之手。

　　咔嚓！

　　魔之手轰落在方辰身上的时候，狂野的魔力，想要冲入方辰体内，但被剑形符文给抵挡了下来。

　　仅仅一个呼吸的时间，魔之手就彻底溃散。

　　而方辰，依旧完好无损的站在演武台上。

　　“嗯？”

　　这时，毁灭神皇的脸色，也是变幻了一下。

　　他也没有想到，方辰能够抵挡住魔之手的攻击。

　　发愣过后，毁灭神皇哈哈大笑。“不愧是骨祖弟子，刚刚突破到神皇境，就有此等实力。若是让你在修炼一段时间，连我都会被你超越。”

　　毁灭神皇的话语中，对方辰充满了夸赞。

　　他认为，方辰的潜力逆天。用不了多久，就能够与自己平起平坐。

　　“你现在的实力，神皇境中能够敌得过你的，屈指可数。”毁灭神皇道：“跟你这样的强者战斗，才更有意思呢。”

　　“为了表示对你的尊重，接下来的战斗，我会全力以赴。”毁灭神皇说话的时候，天地间的毁灭规则之力，疯狂的涌入到了他的体内。

　　“怎么可能？”

　　之前不看好方辰的神皇，纷纷大惊。

　　“他居然抵挡住了魔之手的攻击？”

　　“该死的，这小子的潜力也太强了吧？刚刚突破，就能对抗毁灭神皇？”

　　一时间，众人的目光，落在了长青神皇身上。

　　后者背着双手，脸上满是不屑之色。

　　“取巧而已，算不得什么。修行路上，取巧也只是能逞一时之能，到最后才会发现，其实取巧害的只是自己而已。”长青神皇冷声道。

　　众人能够听的出来，长青神皇似乎不喜欢方辰。

　　“长青神皇，你认为这两人对战，谁的胜算大一些？”有些神皇故意问道。

　　“哼，这还用想吗？”

　　长青神皇甩了甩衣袖，冷哼一声道：“方辰没有任何胜算。”


----------------------------------------

