# 第1919章 泽龙矿脉

金峰岛，岛主府。

　　方辰坐在石凳上，一旁的副岛主在为自己解惑。

　　“岛主，由于我们金峰岛的地理位置比较特殊，所以会经常受到三大顶尖势力的挑衅，甚至登门拜访。”副岛主低声说道，他也是三十六内宫长老中的一个。

　　“哦？”

　　方辰饶有兴趣的看着副岛主，道：“你继续说。”

　　“岛主也应该知道，我们的东边，也就是极西之地。”副岛主道：“偌大的极西之地，其实相当于蛮荒之地，资源相对来说，非常的短缺。兽神族是极西之地唯一的霸主，最强者乃是神界十大至强神帝中攻击力最强的毁灭神帝。”

　　“兽神族信奉强者位尊，所以毁灭神帝才能够成为兽神族的族长。岛主可千万不要小看兽神族，其实在七大顶尖势力中，兽神族才是最可怕的。”

　　“兽神族中，各大种族混乱不堪。不过大部分都是兽族，超级神兽比比皆是，他们的天赋神通非常可怕。”副岛主继续道：“兽神族好战，经常会到处挑战其他势力的强者。十年前，兽神族的神皇境强者，就来挑战过我们金峰岛。”

　　“结果如何？”

　　方辰问道，不愧是兽神族，如此好战。

　　其实，方辰第一次见到毁灭神帝的时候，就看出来了。后者也是一个好战分子。

　　“兽神族有三大圣子，每一个都是神皇境修为，而且他们三人，都是毁灭神帝的亲传弟子。十年前来挑战我们金峰岛的是兽神族的三圣子。那一战，李长老亲自出手，但最终还是被三圣子镇压……”

　　说到这里，副岛主有些唏嘘。

　　兽神族的圣子，在神皇境中也算是巅峰强者了。

　　“兽神族的圣子，最喜欢挑战同境界神皇。而且还扬言六大规则神皇中，他们兽神族的三圣子最少要占据三个位置。”副岛主道：“所以……”

　　“所以，你是担心他们来挑战我？”

　　方辰咧嘴一笑道，毕竟自己现在的称号可是六大规则神皇中的毁灭神皇。

　　“以我对兽神族的了解，他们一旦知道消息，必定会前来挑战。”副岛主道。

　　“无所谓，他们若来挑战，接下便是。”方辰风轻云淡的说道。“其他两大势力呢？”

　　相对于兽神族，方辰对其他两大势力，更加的好奇。

　　因为，兽神族虽然很强，但其实没有什么太多需要关注的。

　　而剩下的两大势力则不一样了。

　　“西北区域的不死神阁，是创造神帝创建的。这个势力人员稀少，但却各个战斗力惊人，最重要的是，他们的自愈能力实在是太变态了。”副岛主微微说道：“我在金峰岛这么多年，听了很多关于不死神阁的消息。几乎很少有真神愿意与不死神阁打交道。”

　　“哦，有机会倒是要见见呢。”

　　方辰有些感兴趣，能够将创造规则运用到如此地步，也唯有创造神帝能够做到。

　　“除了不死神阁之外，那西海中的轮回殿，也是非常可怕。”说到轮回殿的时候，副岛主的脸色微微变幻。

　　“轮回殿是轮回神帝创建，远离神界，从不参与到神界的纷争中。但是若你因此而小觑轮回殿的强者，那么必然会承担无法承受的后果。”副岛主停顿了一下，继续道：“轮回殿的弟子众多，但轮回者非常稀少。能够被称之为轮回者的，至少也是经历了百世轮回。”

　　轮回规则，是一个非常特殊的规则，能够将武者送入轮回，经历一世又一世的轮回，在轮回中感悟武道。

　　方辰曾经也亲自感受过轮回规则之力，所以对轮回规则也是记忆犹新。

　　“百世轮回，才能够被称之为轮回者？”方辰眼睛一亮，问道。

　　副岛主点头，“据说，轮回殿创建至今，只有七七四十九个轮回者。百世轮回只是最低标准，经过了无尽岁月的洗礼后，最弱的轮回者，估计也不止百世轮回了吧？”

　　“有意思。”

　　方辰嘴里念叨着，让人在轮回中悟道，有利有弊。

　　有利的地方是，可以让人感受到每一世的生离死别，特别容易悟道。

　　而弊端也很大，一旦有武者承受不住轮回之力的话，陷入无尽轮回者，将无法自拔。就算有强者亲自将其拉出轮回，也基本上算是废掉了。

　　所以，轮回殿这么多年来，只有这么一些轮回者。

　　“无论如何，轮回殿的轮回者数量都是固定的，只要有人加入，则有人就要退出。”副岛主继续介绍，“岛主你要小心的是轮回殿的五大轮回王。据说，他们五个是轮回神帝之下最强者。五大轮回王联手，能够力抗神帝境强者。”

　　“什么？”

　　方辰瞪大眼睛，第一次失态。

　　轮回者他倒是听说过，但轮回王他还是第一次听说。

　　五大轮回王联手，居然能够力抗神帝境强者。

　　也就是说，虽然轮回殿只有轮回神帝一个神帝，但实际上相当于有两个神帝。

　　“真是够变态的啊。”

　　方辰忍不住感叹道，“轮回王，那需要经历多少轮回？”

　　想到这里，方辰撇了撇嘴。

　　同时，他的心中，也暗自记下了这五大轮回王。

　　“看来，神界的强者可真不少。”

　　之前，方辰只是对天骨宫与南陵剑宫的神皇境强者比较了解。

　　现在，对于其他势力的神皇境强者，也算是基本上了解了。

　　…………

　　院落中，方辰盘膝而坐，周身逸散出了浓郁的时空气息。

　　“还差最后一步啊。”

　　方辰苦笑一声，脸上有些无奈。

　　按照师尊给自己详细的解释后，修炼时空幻魔册的速度加快了很多。

　　而且，来到金峰岛后，成功的将时空幻魔册修行到了第七层。

　　只不过，方辰有些苦恼，时间规则与空间规则，还是差一点，才能够完全融合。

　　按照师尊的说法，想要在时空修形体系上达到一定的造诣，首先就要将两大规则融合。

　　“继续。”

　　方辰有点不信邪，继续尝试。

　　不过，就在此时，副岛主急匆匆的赶来。

　　“岛主。”

　　“怎么了？”

　　看到副岛主的脸色匆忙，方辰开口问道。

　　“泽龙矿脉出了一点问题，需要岛主过去看看。”副岛主道。

　　“嗯？”

　　闻言，方辰直接停止修炼，而后跟着副岛主，迅速的前往泽龙矿脉。

　　泽龙矿脉是三大一流矿脉，其他矿脉可以不重视，但泽龙矿脉不能不管。

　　泽龙矿脉中开采出来的泽龙矿石，对天骨宫而言，非常重要。

　　呼呼呼……

　　片刻后，方辰来到了金峰岛的西北方向。

　　站在半空中，俯视下方，泽龙矿脉躺在岛屿上，长达几百丈，上方有着一层金色光泽笼罩。

　　“发生了什么事情？”方辰问道。

　　“开采的矿工说，在泽龙矿脉的深处，似乎发现了不明生物。”副岛主道，“不明生物很强，至少是神皇境级别。”

　　“哦，我进去看看。”方辰道。

　　“岛主，我跟你一起进去吧。”副岛主道。

　　方辰摇头，“你负责其他矿脉的正常运转，泽龙矿脉交给我就行。”

　　随即，方辰一头扎入了泽龙矿脉内。

　　“嗯？”

　　刚刚进来，方辰就感觉，周围的温度在提升。

　　随手将墙壁上的一块金灿灿的矿石握在手中，顿时泽龙矿石化作粉末。一丝丝的能量，钻入方辰的体内。

　　“泽龙矿石，能够增强武者的体魄，当真不假。”方辰暗自说道。

　　不过现在不是感叹的时候，按照矿工提供的路线，方辰很快就进入了矿脉的深处。


----------------------------------------

