# 第1922章 第三圣子

其实，在烤黑色小蛇的时候，方辰就知道，必定会有这么一天的。

　　现在，第一圣子终于有动静了。

　　只是，让方辰有些惊讶的是，那第一圣子居然没有来，反而是让第三圣子来了。

　　“真是够隐忍的啊。”

　　方辰在心中，暗自将第一圣子列为了一个极端危险的目标。

　　自己座下的近侍，被别人烤熟了吃肉，而且还是一个族群的，这样的仇恨都能够忍受住。

　　这可不是一般人能够做到的。

　　“让你们的负责人出来。”

　　岛主府外广场上，第三圣子身后的神皇，大声的呵斥道。

　　“辰哥。”

　　星月不知道何时，出现在了方辰的身后。

　　白皙的小手，从后方拥抱住了方辰的身体。

　　“抱歉，月儿。”

　　星月有些愧疚，自从找到妻子后，也没怎么与妻子相聚，他感到很愧疚。

　　“辰哥，我能够理解。”星月淡淡说道。

　　“走，跟我一起出去看看。”方辰拉起星月那白皙的小手，走出了岛主府。

　　“我就是金峰岛的负责人。”岛主府外，方辰俯视着下方，沉声道。

　　“兽神族第三圣子来临，还不快快来迎接？”某一个神皇冰冷说道。

　　“哼，我们第三圣子来你这里，是给你面子，你别不识好歹。”

　　“不错，速速将我们第三圣子当作座上宾。”

　　方辰环视众人，最后目光落在了第三圣子的身上。

　　“一群狗仗人势的家伙，真是可笑。”方辰摊了摊手道，“金峰岛是天骨宫的疆域，你们兽神族擅自闯入我们天骨宫疆域，有何居心？”

　　面对方辰的质问，兽神族的神皇面面相觑。

　　第三圣子啪啪啪的拍手道：“不愧是骨祖的弟子，油嘴滑舌，我极度怀疑，你能够夺取毁灭神皇的称号，是否也是利用你的油嘴滑舌？”

　　第三圣子刚一出声，就不屑的嘲讽方辰。

　　在他身后的众多神皇，哈哈大笑。

　　“你算什么东西，也有资格跟我说话？”方辰寒声道。

　　“小子，莫要张狂，十年前第三圣子降临金峰岛，将你们天骨宫的内宫长老打的没有任何还手之力。十年后再一次降临，你阻挡不住第三圣子的威压。”

　　“不错，第三圣子的实力，岂是你能够叫板的？若不是第三圣子醉心于修炼，六大规则神皇中，必定有一个是第三圣子的。”

　　“第三圣子功力盖世，你在他的眼中，只是一个笑话。”

　　“白痴，看来我还是高估了兽神族的第三圣子啊。没想到也是一个有眼无珠的家伙。”方辰嗤笑道。

　　第三圣子的脸色微变，漆黑的眼眸中，闪烁着一抹杀意，寒声道：“小子，你知道你在说什么吗？”

　　“知道啊，我在说你有眼无珠。堂堂兽神族第三圣子，不管是地位还是实力，都算是很不错了。然而却选一些白痴中的白痴当你的手下。我实在想不出其他理由，来证明你不是白痴了。”方辰耸了耸肩说道。

　　在他身后的副岛主，欲言又止，想要阻拦方辰。

　　但最后还是摇头放弃了，毕竟他在金峰岛只是副岛主，而对方是岛主。一切还是要以岛主的命令为准。

　　再说了，岛主是骨祖的弟子，应该不简单。

　　方辰的话，彻底的激怒了第三圣子。

　　后者那波澜不惊的脸庞上，也是浮现出了一抹狠毒之色，旋即阴沉道：“小子，废话不多说了。我此次前来金峰岛，是来挑战你的。不过……”

　　“既然你认为我有眼无珠，选的手下是白痴，那么我自然会让你明白，你才是真正的白痴。”

　　“你想怎么样？”方辰直接问道。

　　若方辰猜测的不错的话，对方应该是为第一圣子出头的。

　　既然这样的话，那就没有什么好顾忌的了。

　　“我们各自选出六个手下，三个神皇境，三个神王境，互相对战，你我的战斗，放在最后，如何？”第三圣子沉声道。

　　方辰点头，“好是好，但光是战斗有什么意思，若是挂一点彩头的话，我估计会更好。”

　　闻言，第三圣子心中暗自，这正是他的意思。

　　“你想要什么彩头？”第三圣子冷眼看着方辰问道。

　　“总共七场比赛，我若侥幸赢了。希望你们兽神族，将这些年窃取的泽龙矿石全部归还。”方辰淡淡道。

　　“嗯？”第三圣子脸色阴沉，有些不悦。

　　“怎么？你不敢答应？”方辰摊了摊手道：“不敢答应的话，那战斗的意义也不大了。反正你我之间，不用战斗也已经分出胜负。我为规则神皇，而你只是普通称号神皇，孰强孰弱，一目了然。”

　　方辰故意用这种话来刺激第三圣子。

　　后者闻言，怒火腾的一下直接涌上脑袋。

　　“小子，你休要血口喷人。我兽神族岂会做出那种偷鸡摸狗的事情来？”第三圣子怒目道。

　　见状，方辰也不愿意太过纠缠，直接道：“既然这样的话，那我将赌注换一下便可。若我赢了的话，你让第一圣子亲自来我金峰岛，给我道歉，如何？”

　　“放肆，第一圣子也是你能够侮辱的？”

　　第三圣子身后，众多神皇，怒目看着方辰，恨不得直接出手。

　　“若你连这都不敢答应的话，那么请回吧。”

　　方辰做出了送客的手势。

　　“哼，有什么不敢答应的？你把赌注说的天花乱坠又如何？到头来依旧是一场空而已。不如说的实在一些。”第三圣子冷笑，答应了方辰的赌注。

　　“我已经答应了你的赌注，那么你是否也应该答应我的赌注呢？”第三圣子的目光，从方辰的身上，转移到了星月身上。

　　“我的要求很简单，你输了将她送给我。”第三圣子的声音中，略微的有些淫荡。

　　轰……

　　方辰的周身，顿时散发出了狂野的气息，他的脸色极度阴寒。

　　第三圣子居然将注意打到了妻子星月的身上，是可忍孰不可忍。

　　“怎么？不敢答应啊？若是不敢答应的话，将你的毁灭神皇称号送给我，然后跪地给我磕头，大声说你是孬种。”第三圣子嗤笑道。

　　不过，他的目光一直在星月身上游走。

　　星月眉头微皱，有些不悦。

　　“真是一个漂亮的美人。”

　　第三圣子舔了舔干枯的嘴唇，心中暗自说道。

　　越看星月，越是感觉内心一阵躁动。

　　跟兽神族的美女比起来，星月简直就是不食人间烟火的仙子。

　　星月本身就是倾国倾城的美女，自从彻底觉醒了玄阴凤体后，她身上的气质，更加的高贵冷艳。

　　给人一种生人勿近的感觉。

　　而越是这样的感觉，越是让人无限遐想。

　　“辰哥，答应他。”星月暗中传音道。

　　愤怒的方辰，逐渐的理智下来。

　　他看着幸灾乐祸的第三圣子，心中已经有了一个计划。

　　“好，我答应你。”方辰沉声道。

　　“哈哈哈，我还以为你不敢答应呢。”

　　第三圣子闻言，嘿嘿一笑，“如此美人，就应该配我这样的盖世英雄。你说是不是？”

　　第三圣子戏谑的看着星月，故意挑逗星月。

　　“够了。”

　　方辰寒声道：“什么时候开始战斗？”

　　“着急什么？本圣子风尘仆仆的来到你金峰岛，你不应该款待本圣子吗？”第三圣子趾高气昂的说道。“三天，就三天后吧，本圣子需要好好休息一下。”

　　方辰拳头紧握，强忍着心中的怒意。

　　“好，三天后一战。”

　　说罢，方辰不再理会第三圣子，带着星月，径直的走入了岛主府内。

　　“老大，那第三圣子太过分了。”

　　“不错，敢打大嫂的注意，将他抓来烤着吃了。”


----------------------------------------

