# 第1924章 无缺神皇

金峰岛，广场上。

　　方辰与星月并肩而立，凝视着对面的第三圣子。

　　后者的脸上，有些张狂之色。方辰见状，淡淡摇头。

　　赢了一局而已，就高兴成这样，这兽神族的第三圣子，也不过如此。

　　“第五局，你们派谁上？”第三圣子出声问道。

　　“我来。”

　　副岛主站在了演武台上，除了方辰之外，他便是岛屿上神皇境中最强者了。

　　对付兽神族，也唯有他亲自出手了。

　　“老匹夫，十年前就看你不爽了。让我来教训一下你。”

　　第三圣子身后，一位黑色衣衫的神皇，猛地踏上了演武台。二话不说与副岛主战斗在了一起。

　　轰隆隆……

　　演武台上，战斗波动很大。

　　不过，方辰的脸色却是逐渐的凝重了起来。

　　虽然演武台上的战斗，双方基本上谁也奈何不了谁，但方辰已经看出来了。副岛主居然不是这个黑衣神皇的对手。

　　“他的肉身很强，不知道本体是什么？”方辰暗自说道。

　　早就听说兽神族的族人，以肉身强悍著称。今日一见，果然名不虚传。

　　随便出来一个神皇，肉身防御都是超强，只不过进攻倒是略微逊色了一些。

　　“五大绝地排名第三的古仓界就在兽神族疆域，而且古仓界内锤炼的就是肉身。看来兽神族的族人，没少在古仓界内磨砺。”方辰自言自语道。

　　他突然间想起来，大师兄与五师兄就在古仓界内修行，也不知道现在怎么样了。

　　略微的思索了片刻，方辰将思绪收回，赫然间听到了第三圣子狂野的笑声。

　　方辰抬头看去，发现演武台上的战斗，已经落下帷幕。

　　副岛主以一招之差，败给了黑衣神皇，他很是不甘心。但这就是战斗，非常残酷。

　　若是在生死战斗中，他恐怕早就死在了对方的手中。

　　“岛主。”

　　副岛主从演武台上走下来，脸上满是歉意。

　　方辰挥了挥手，示意他回去休息，“没关系，一场比赛而已，影响不了大局。”

　　“看来，你们金峰岛的神皇，也不过如此。”第三圣子戏谑的说道：“若第三场你们还输的话，估计你们是没有任何机会了。”

　　“才输了两场而已，无所谓。”方辰表现的风轻云淡。

　　就算神皇境的三场全输又如何？决定胜负的是第七场，他对自己的实力，还是有着很强的信心。

　　若是第一圣子前来的话，方辰也许会忌惮，仅仅是第三圣子的话，他根本无惧。

　　“就让你在嘴硬一会。”第三圣子不再理会方辰，目光落在星月身上，丝毫不掩饰其贪婪之色。

　　片刻后，第三圣子这一方的最后一位神皇，踏上了演武台。

　　“岛主，此人名叫无缺神皇，擅长刀道，实力很强。”副岛主看到演武台上的神皇后，脸色变幻了一下，急忙提醒道。

　　“哦？擅长刀道，号称无缺神皇？”

　　方辰若有所思的看着无缺神皇，说实话他也能够感觉到后者身上的霸道刀气，甚至都不想让星月出手。

　　但是，他看向后者目光的时候，还是不忍心拒绝。

　　在众人的瞩目中，一袭紫衣的星月，漫步走上了演武台。

　　“美人，这么着急跟我回去吗？”

　　第三圣子流着口水，嘿嘿笑道。

　　“第三圣子。”

　　方辰的声音，很是冰冷，“注意你的言辞。”

　　闻言，第三圣子瞥了一眼方辰道：“我说的是事实而已，战斗结束后，她迟早要跟我回去。”

　　咻！

　　一道恐怖的剑气，横贯虚空，瞬间出现在了第三圣子的身前。

　　不过，第三圣子也非等闲之辈，手指快速的伸出，直接将其夹住，而后震碎。

　　“毁灭神皇，你就这么一点气度吗？”第三圣子笑眯眯的问道。

　　“哼，你也知道我是毁灭神皇？”方辰冷声道：“我是六大规则神皇，你是什么东西？在兽神族你是第三圣子，但放眼整个神界，你什么都不是。在我面前，调戏我的妻子，还说我没气度？”

　　方辰质问道。

　　“你……”

　　第三圣子有些不悦，不过还是忍住了。“方辰，你不要给脸不要脸。毁灭神皇？真是好大的威风。我现在不跟你理论，等最后一战结束后，我看你是否还能如此。”

　　演武台上。

　　无缺神皇仔细打量着星月，道：“你是第三圣子看中的女人，放心吧，我不会对你下死手的。”

　　轰……

　　无缺神皇的话音刚落，陡然间一道恐怖的拳芒，瞬间轰向他。

　　砰！

　　无缺神皇手掌伸出，一道刀刃轻轻的将拳芒切割开来，咧嘴一笑道：“没看出来，你的脾气还挺大啊。”

　　星月的身上，从始至终一直充斥着冰冷的气息。

　　不过，就在无缺神皇动手的时候，演武台上的温度，陡然间变得无比炙热。

　　星月的身上，隐隐约约出现了一条条火红色的纹络。

　　方辰知道，这是玄阴凤体彻底激活的状态，能够看的出来，星月已经动怒了。

　　“凤凰天怒。”

　　星月施展出了传承于玄阴凤体中的霸道神术。

　　只见的她白皙的手掌，在虚空中轻轻的拍出了几掌。顿时虚空中，火光缭绕。

　　“咦？”

　　无缺神皇的脸色，也是微微变幻了一下，他感觉到了星月身上的可怕气息。

　　“速战速决。”

　　无缺神皇手中，不知道何时出现了一柄长刀。

　　随即，无缺神皇手腕抖动，刀道气息席卷整个演武台。

　　哗啦！

　　随着无缺神皇的攻击，天空中出现了一道道匪夷所思的刀光，非常恐怖。

　　“无缺天刀。”

　　无缺神皇低喝一声，手中长刀携带着恐怖的力量，控制着天空中无数的刀光，刺向星月的身体。

　　“玄阴一击。”

　　冷热交替，星月的身上，一半冰冷一半灼热。

　　电光火石间，冷热交替，将玄阴凤体的威力，发挥到了最强。

　　“月儿对玄阴凤体的掌控，越来越炉火纯青了。”方辰暗自说道。

　　虽然星月卡在神王境，但她的实力，已经不逊色于一般的神皇了。

　　与无缺神皇能够战斗到这种地步，实属不易。

　　越是观看，第三圣子内心越是激动。

　　这样的火烈女子，征服起来，才有快感。

　　“真是美妙啊。”

　　第三圣子舔了舔干枯的嘴唇，阴森笑道。

　　在星月与无缺神皇战斗的时候，金峰岛上迎来了两个陌生人。

　　黑衣女子与老头，从竹筏上走了下来。

　　哗啦！

　　竹筏瞬间缩小，最后被黑衣女子收入了衣袖中。

　　“咦，我感觉到了一股诡异的气息。”

　　黑衣女子刚刚踏上金峰岛，就感觉到了有战斗波动。

　　“走，去看看。”

　　黑衣女子与老头，很快就来到了岛主府上空。

　　他们两人隐藏在虚空中，俯视着下方。

　　“咦，她的身上，怎么会有这样的气息？”

　　黑衣女子看到星月后，也是有些惊讶。

　　“此女的体质很特殊，老头我也看不明白。”老头沉声道。

　　在老头与黑衣女子的身旁，有着轮回规则之力涌动，外人根本无法发现他们的存在。

　　“似乎在哪里见过一样。”

　　黑衣女子蹙眉，仔细的思索着。

　　“嗯？小姐你见过？”

　　闻言，老头的脸色大变，这可不得了啊。

　　黑衣女子轻轻点头道：“这股气息，我感觉非常熟悉，不知道在哪一世见过。”

　　“小姐，你莫要胡思乱想，等你从轮回中走出来，在仔细思索吧。”老头有些担忧，急忙说道。

　　“嗯，我也感觉，我快要走出轮回了。”黑衣女子低声说道。

　　此时，下方的战斗，已经到了白热化的阶段。


----------------------------------------

