# 第1927章 战利品

第三圣子为了战胜方辰，不择手段，甚至施展出了髓赤虎一族的禁忌神通。

　　然而，他似乎遗忘了一点，方辰乃是天骨宫内宫长老，而且还是骨祖弟子。

　　骨祖是谁？那可是神界逃逸手段最强者。

　　就算是毁灭神帝也不愿意与骨祖交恶，追又追不上，杀又杀不掉。

　　若被骨祖缠上，那感觉简直不要不要的，像牛皮糖一样，能烦死你。

　　第三圣子的眼眸中，充满了血红之色。他的身体周围，涌现出了恐怖的气息。

　　手中长枪，爆发出了雷鸣般的声音，似乎在迎合着主人的情绪，枪头处的红缨随风飘舞。

　　“髓赤破天枪。”

　　第三圣子的衣袍，无风自动，他的嘴里，吐出了五个字后。陡然间手中长枪，直接溃散开来，化作虚无。

　　随即，在众人的目瞪口呆中。

　　长枪化作的细微气息，从虚空中的各个角落中，瞬间喷涌而出，四面八方恐怖的气息，朝着方辰挤压而去。

　　呼……

　　当这些恐怖的气息，即将接触到方辰的时候，在他的正前方，赫然见一杆长枪，凝聚而成。

　　“杀。”

　　第三圣子拖着狼狈不堪的身体，脚掌一跺，纵身一跃，来到了方辰的身前。

　　他大手猛地握住了长枪，而后催动了全身的力量，猛地刺出。

　　这一刻，第三圣子的身躯在颤抖。这是髓赤虎一族的禁忌神通，他也是逼不得已才施展出来。

　　恐怖的气息，弥漫开来。枪尖所过之处，空间扭曲，出现磅礴的漩涡，似乎要把所有人都吸入漩涡内一样。

　　方辰见状，脸色也是微微一变。

　　“这是什么神术？”

　　方辰感觉到了枪尖上蕴含的恐怖力量，剑形符文在身体表层流转。他没有用肉身力量去抵挡，而是施展出了时空幻魔册。

　　哗啦！

　　长枪狠狠的刺入了方辰的身体中，后者的身体支离破碎，直接淡化。

　　“嗯？”

　　见状，第三圣子眼眸猩红，手掌用力一拉，将长枪拉回，而后刺向虚空。

　　咻……

　　方辰的身躯，在演武台上空，不断的转移位置。第三圣子手中的长枪，也是疯狂的追逐着方辰的踪迹，然而就是无法触碰到方辰的身体。

　　“啊……”

　　第三圣子疯狂大叫，手中长枪的力量，变得愈发的强大了起来。

　　“看来这禁忌神术，你也坚持不了多长时间。”方辰一边躲闪，一边暗自想道。

　　眼看着第三圣子即将奔溃，方辰现出身形，随即施展出了魔龙灭天剑。

　　轰……

　　恐怖的剑光，在天空中化作一道黑色巨龙，随即狠狠的撞击在了第三圣子的长枪之上。

　　咔嚓！

　　两者相撞后，黑色巨龙瞬间溃散，不过长枪也因此而受阻。

　　扑哧！

　　电光火石间，长枪的力量反噬，毫无目的的冲入到了第三圣子的体内，后者口吐鲜血，身体重重的倒飞了出去。

　　长枪则是脱手而出，飞到了天空中。

　　方辰张开手掌，长枪正好落在了其掌心中。

　　他饶有兴趣的把玩着长枪，内部传来了一阵阵的力量。

　　“居然是上品真神器，兽神族也真够富有的。”方辰微微说道。

　　砰！

　　第三圣子那狼狈的身躯，摔倒在了地上，兽神族的神皇，急忙将其扶起。

　　“圣子，你没事吧？”

　　无缺神皇等人，担忧的问道。

　　同时，也有一些人在大声呵斥方辰。

　　“哼，兽神族真是越来越没规矩了。”

　　黑衣女子冷哼一声，旋即冷声说道。“金峰岛主乃是毁灭神皇，其地位比你们不知道高出多少。你们只不过是第三圣子的手下，居然敢如此肆无忌惮的呵斥毁灭神皇？”

　　黑衣女子的话，让的兽神族的众多神皇哑口无言。

　　这时候，第三圣子也终于缓和过来了。

　　他狠狠的擦了一下嘴角的血迹，眼眸冰冷的看着方辰，随即张开手掌道：“将长枪还给我。”

　　“哦？还给你？我以为这是我的战利品。”

　　方辰嘿嘿一笑说道，根本就没有要归还长枪的举动。

　　这让的第三圣子的脸色更加阴沉了。

　　“你身为兽神族的圣子，应当比我更加明白，胜者为王的道理吧？”方辰似笑非笑的问道：“若今日你我互换位置，你会将我的兵器归还给我吗？”

　　“方辰，你当真要霸占我的长枪？”

　　第三圣子沉声问道。

　　“你已经知道答案了，何必还要问我？”方辰摊了摊手道。

　　“圣子。”

　　无缺神皇等人，怒目盯着方辰，很冲动。但却被第三圣子阻拦下来了。

　　方辰的实力，出乎了他的想象。连他都不是其对手，无缺神皇等人就算出手，也是自讨没趣。

　　“好，很好。我的兵器，是我师尊毁灭神帝所赐。你若敢拿，拿去便是。不过我要提醒你，一旦你拿了这烫手的山芋，以后的路可就难走了。”

　　第三圣子在威胁方辰。

　　“我无所谓啊。”方辰轻声说道。

　　“你……”

　　第三圣子脸色阴沉，强忍着心中的怒意，一甩衣袖转身离开。

　　“方辰，我记住你了。”

　　兽神族众人，跟在第三圣子的身后，迅速的离开。

　　原本，第三圣子是要以绝强的实力，镇压方辰，而后带着星月返回兽神族。

　　现在倒好，非但没有得到美人，反而还让方辰当众将之击败。

　　这对于他来说，是天大的耻辱。

　　甚至，连他的兵器也丢了，他要报仇，但他很理智。现在不是冲动的时候，回去找第二圣子或者第一圣子。

　　“兵器就暂时让你收着，你会后悔的。”

　　第三圣子心中暗自想道。

　　看着第三圣子即将离开，方辰突然间一拍脑袋，想起了一件事情。

　　“记得让第一圣子亲自登门道歉。”

　　方辰的声音，让的第三圣子的身体，跄踉不已。后者恨不得找个地缝钻进去，眨眼工夫消失在了天际。

　　广场上，一片寂静。

　　副岛主等人，目瞪口呆的看着方辰。

　　这也太强了吧？不但将第三圣子击败，而且还抢走了其兵器。

　　方辰从演武台上走了下来，黑衣女子笑呵呵道：“不愧是毁灭神皇，真是厉害。”

　　“方岛主，你今日所做的，可是彻底将第三圣子得罪死了。听闻第三圣子心思歹毒，你这样当众羞辱他，他不会善罢甘休的。”轮回殿老头提醒道。

　　方辰点头，道：“多谢提醒，还不知道阁下的称号呢？”

　　同是神皇境强者，方辰也没有跟老头客气，直接询问称号。

　　“我哪能跟毁灭神皇相比，你叫我血罗就行。”老头嘿嘿笑道。

　　闻言，方辰一怔。

　　他看走眼了，没想到眼前这个干瘦的老头，居然是名震神界的血罗神皇。

　　“原来是血罗神皇，失敬失敬。”

　　方辰抱拳道。

　　“让毁灭神皇见效了，老朽用了几千万年才突破到神皇境，而毁灭神皇你如此年纪，就踏入神皇境，将来前途不可限量啊。”血罗神皇谦虚说道。

　　方辰挥手道：“神界谁不知道血罗神皇的厉害？轮回规则修炼到极致，能够轻易让人陷入轮回。”

　　“呵呵，那都是以前的一些事情。”血罗神皇对方辰倒是很友好。

　　而黑衣女子，也是颇为好奇的打量着方辰。

　　“血罗神皇称这位黑衣女子为小姐，她到底是谁？难道是轮回神帝的女儿？”方辰有些疑惑，“也有可能是五大轮回王之一吧。”

　　随即，方辰伸手道：“两位远来是客，去我府上坐坐？”

　　“好啊好啊。”

　　没等血罗神皇说话，黑衣女子就笑呵呵的开口了。

　　“我已经很久没有离开轮回殿了，好不容易出来一次，当然要玩的尽兴了。”


----------------------------------------

