# 第1929章 嫁祸

偌大神界，总有一些异想天开的白痴。

　　比如说南陵剑宫二十七剑皇之首的长青剑皇，他此刻正在金峰岛上，密谋对付方辰。

　　“方辰的实力越来越强，我们不能在拖下去了，否则到时候更难杀他了。”

　　“是啊，我感觉越早出手越好。”

　　“连兽神族的第三圣子都被其击败，就算是长青你全力出手，也不一定能胜的过第三圣子吧？”

　　面对几个神皇的议论，长青神皇的脸色有些凝重。

　　“本来想坐收渔翁之利，但那兽神族的第三圣子也太不给力了。经过这段时间的打听，这金峰岛上有五大矿脉。前一段时间，泽龙矿脉出过一些事情。好像那第三圣子就是因为泽龙矿脉才来金峰岛的。”长青神皇道。

　　“所以，我打算在泽龙矿脉上做手脚。”

　　“可有什么办法？”

　　长青神皇闻言，神秘一笑，旋即低声附在几人耳边，将自己的计划，全盘告知他们。

　　随后，便开始实施。

　　…………

　　泽龙矿脉，临近海边。

　　因为是一流矿脉，所以这里开采的大部分都是神王境，只有负责人是神皇境。

　　再说了，有了方辰布置的绝神级阵法，副岛主还真不怕有人瞎了眼敢来闹事。

　　泽龙矿脉之外，长青神皇等人隐藏起来，仔细的观察着。

　　“这里只有一个神皇，我们可以将之杀掉。”长青神皇道：“只是……绝神级阵法有些麻烦，一旦触碰到就会被发现。”

　　“让我来。”

　　一个络腮胡子的神皇，轻声说道，他也是一个阵法。

　　“小心一些。”长青神皇叮嘱道。

　　随即，此人悄无声息的开始破解阵法。

　　世间任何阵法，都有其破绽，没有什么十全十美的阵法。

　　方辰布置的绝神级阵法也不例外，也有破绽。而络腮胡子神皇，恰好对这个阵法非常熟悉，曾经无数次的研究过。

　　“哈哈哈。”

　　仅仅半个时辰，络腮胡子神皇就将阵法破开了一个缺口，而后挥手示意长青神皇等人可以进来了。

　　呼呼呼！

　　南陵剑宫的神皇，进入阵法内后，迅速的钻入了泽龙矿脉中。

　　矿脉内部。

　　负责神皇，环视四周，指挥着众人。“今天的任务比较重，每个人都给我打起精神来开采。”

　　扑哧！

　　然而，他的话音刚落，就感觉元神震颤，鲜血止不住的流出。

　　随即，他的脑袋僵硬，脖子艰难的转过身来，赫然发现了长青神皇等人。

　　他想要传讯回去，但已经力不存心了。

　　砰……

　　长青神皇等人一起出手，将之彻底斩杀。

　　“速速行动。”

　　随即，南陵剑宫的这些神皇，凭借着绝强的实力，开始大规模的屠杀开采矿脉的神王。

　　半个时辰后，长青神皇等人迅速的汇合，而后道：“走吧。”

　　最后，一行人消失在夜幕中。

　　…………

　　连续好几天的时间，方辰一直在研究时空幻魔册，希望能够修成最后一层。

　　时空修形体系到了他这等境界，也算是出类拔萃了。

　　不过，骨祖对他的要求颇高，他还需要努力。

　　“有机会真想去古仓界看看。”方辰微微说道。

　　这时，副岛主急匆匆赶来，脸色有些阴沉。

　　“岛主，出大事了。”

　　“说。”

　　“泽龙矿脉内开采的矿工，全部被杀，连负责领队的长老，也被斩杀。”副岛主沉声道。

　　“什么？”

　　轰的一声，方辰的周身，逸散出了恐怖的杀意。

　　“到底怎么回事？”方辰寒声问道：“我不是布置了绝神级阵法吗？为何会出现这种情况？”

　　“绝神级阵法没有任何异常，我怀疑是兽神族的人干的。他们故意将地点选择在泽龙矿脉，就是为了示威。”副岛主猜测道。

　　“我去看看。”

　　方辰心中怒火中烧，他也猜测是兽神族干的。

　　前脚刚羞辱了第三圣子，后脚泽龙矿脉就出事了？那有这样的巧合？

　　呼呼呼！

　　方辰悬浮在泽龙矿脉上空，仔细感应自己布置的阵法。

　　“嗯？这里似乎被人动过手脚。”

　　随即，方辰闭上眼睛感悟。片刻后睁开眼睛，他已经确定，阵法被人动过手脚。

　　看来，行动之人应该是打听过他的信息，知道他是一个绝神级阵法师。

　　“有意思。”

　　方辰脸色阴沉，寒声道。

　　随即，他冲入了泽龙矿脉内。

　　一眼望去，矿脉中到处都是血迹。一具具的尸体，血淋淋的躺在血泊中。

　　“兽神族。”

　　方辰拳头紧握，怒火中烧。

　　不过，就在他准备转身的时候，发现了一丝不对劲。

　　“咦，长老身上的伤口？”

　　方辰蹲下身来，仔细检查唯一的神皇境领队，他的身上，有很多伤口。

　　尽管敌人做过伪装，但方辰还是能够清楚的感应到，那绝对不是其他利器留下的伤痕，而是剑痕。

　　“兽神族的剑修？”

　　方辰有些疑惑，眼眸闪烁。

　　他将双手，放在领队的伤口处。

　　嗡！

　　金色心脏急速跳动，一缕缕细微的剑气，钻入了方辰的身体中。

　　随即被金色心脏吸收，后者猛然间睁开了眼睛。

　　“好狠毒的心思。”

　　方辰一字一句的说道。

　　领队伤口处残留着一丝剑气，而这剑气与南陵剑宫的气息，如出一辙。

　　“千里迢迢来到金峰岛，为了杀我，屠杀无辜之人，嫁祸给兽神族。让我们自相残杀，然后坐收渔翁之利吗？”

　　方辰脑袋豁然开朗，缓缓说道：“这是你们逼我的。”

　　看着这些无辜的武修，躺在地上，永远的失去了生命，方辰的怒火就油然而生。

　　他们是无辜的，为何要让他们卷入纷争中？

　　你们的对手是我，有什么冲我来就好！

　　嘎嘣！

　　方辰拳头紧握，传出了清脆的声音。

　　他周身充斥着浩瀚的怒意，一飞冲天。

　　“南陵剑宫神皇就藏匿在金峰岛上，给我挖地三尺也要将他们找出来。”方辰传音给副岛主。

　　随即，他神识扩散，环视周围。

　　“既然你们要找死，那就休怪我方辰心狠手辣。”

　　这一次，方辰是真的动了杀心。只要找到南陵剑宫的神皇，他将亲手终结他们的生命。

　　消息传下去后，驻守在金峰岛的内宫长老，迅速的扩散开，寻找凶手。

　　方辰也不例外，他利用时空幻魔册，往返于金峰岛的每一个角落。

　　一处极度隐蔽之地。

　　长青神皇几人，坐在地上，啃着一块烤肉。

　　“真他娘的无语，我们好歹也是神皇，什么时候有过这样的苦日子？”

　　“是啊，居然沦落到天天隐匿，只能吃烤肉。”

　　“连酒也喝不成，还要时刻提防方辰那家伙。”

　　几个神皇，一边吃烤肉，一边埋怨。

　　长青神皇的脸上，带着一丝若有若无的笑意。

　　对他来说，只要能够完成任务，在苦又如何。

　　“在等等吧，此刻的方辰，肯定怒火中烧，去找兽神族的圣子报仇去了。”长青神皇淡然一笑道：“一旦他进入兽神族的领地，以他羞辱第三圣子的事情来看，他无法活着回来。”

　　“一个神皇境的家伙，将我们南陵剑宫闹的人仰马翻，也是厉害。”

　　“是啊，连宫主都拿他没办法，毁灭神帝亲自下令，不许神帝对神皇境出手。”

　　“这小子倒也算个天才，可惜招惹了我们南陵剑宫，此次怕是活不下来了。”

　　“天才又如何？古往今来，陨落的天才不计其数。真正能够活下来并且成长起来的天才，才能够称之为天才。”长青神皇冷哼一声道。

　　死去的天才，终究会被岁月遗忘。

　　众人笑声议论着，丝毫没有发现，危机正在降临。


----------------------------------------

