# 第1931章 长青含恨

虚空中，长青神皇狼狈不堪的逃跑，他的心中很是恐惧。

　　无尽岁月才修炼到这等程度，再往前一步就是高高在上的神皇了。而且他的师尊是无剑神帝，就算一直无法突破，他在南陵剑宫的地位也不差。

　　然而现在，却要遭受方辰的追杀。

　　“该死的家伙。”

　　想起方辰，长青神皇的心中就一阵怒火，当初那个任人揉捏的软柿子，现在已经成长到了这一步。

　　都怪他们南陵剑宫不够果断，再加上毁灭神帝开口。

　　否则的话，方辰根本不可能活到现在。

　　不过，事已至此也不能懊悔这些事情，他现在所要做的就是逃离金峰岛。

　　哪怕是逃往兽神族疆域，也比在这里好。

　　哗啦！

　　长青神皇手掌挥动，战舰瞬间出现在海洋上，随即他迅速的钻入了战舰内。

　　“站住。”

　　方辰紧随其后，猛地一剑劈出。顿时平静的海洋中，波涛汹涌。无数的浪花激起，长青神皇的战舰不断的晃动，不过依旧在跄踉前行。

　　呼呼！

　　方辰纵身一跃，来到了战舰的前方，将其阻拦了下来。

　　“长青神皇，你逃不掉。”方辰冷声说道。

　　“发射。”

　　战舰内，长青神皇催动攻击装置，顿时恐怖的炮弹，从战舰内射出，轰向方辰。

　　咻！

　　方辰施展时空幻魔册，轻松的躲避开来。

　　趁着这个机会，长青神皇继续逃亡。方辰在后方继续是追击。

　　眨眼工夫，战舰就已经远离了金峰岛。

　　时间在流逝，眼看着就要被方辰追上了，长青神皇也顾不得那么多了，一咬牙将战舰上的所有神灵晶魄，全部放入了能量槽中。

　　而后，将战舰的速度催动到了极致。

　　“以摧毁战舰的方式，来逃避我的追杀吗？”

　　后方，看到突然间加速的战舰，方辰的脸色，也是微微变幻。

　　旋即，他冷笑一声，施展出了太古炼神诀毁灭剑招。

　　恐怖的毁灭剑气，从星隐剑内射出，化作滔天剑影，划破长空，一剑劈在了战舰上。

　　咔嚓！

　　战舰出现了一道裂缝，磅礴的海水，侵入到了战舰内。长青神皇的脸上，非常的焦急，很是仓促。

　　“嗯？前方有人？”

　　突然间，长青神皇发现波涛汹涌的海面上，千里之外一道人影，正在急速的朝着这里赶来。

　　“不死神阁之人？”

　　长青神皇大喜，他们南陵剑宫与不死神阁也算是有些交情。

　　他立即传音道：“不死神阁的兄弟，我乃是南陵剑宫长青神皇，请出手帮忙，定有重谢。”

　　长青神皇的声音中，蕴含着磅礴的真神力，瞬间传入了不死神阁之人的耳朵中。

　　此人身穿一件黑色衣衫，手中拿着一个金色的笛子。

　　竹筏虽小，但却能够抵挡住周围的滔天巨浪，他悠闲的站在竹筏上，似乎在游览西海。

　　突然间，听到有人传音给自己，旋即他抬头看去。

　　“嗯？长青神皇？”

　　黑衣男子的脸色变幻了一下，旋即脚掌一跺，竹筏仿佛拥有了魔力一样，速度飙升到了极致，朝着方辰所在之地掠去。

　　“长青兄放心，我这就来救你。”

　　方辰也看到了黑衣男子赶来，他施展出了魔龙灭天剑第二十四层，恐怖的剑光化作黑色巨龙，贯穿了残破的战舰。

　　顿时，长青神皇的身体，从战舰内急速射出。

　　“死。”

　　方辰低喝一声，星隐剑再度刺出。

　　扑哧……

　　尽管长青神皇拼命抵挡，但依旧无济于事。

　　星隐剑刺入了长青神皇的胳膊中，顿时将其胳膊废掉。

　　凄惨的叫声从后者的嘴里传出，他拼着断臂之痛，短暂逃离了方辰的攻击范围。

　　也就是这个时候，一道怒吼之声传来。

　　“住手。”

　　与此同时，一道黑色激光，瞬间射向方辰。

　　砰！

　　方辰举起星隐剑，将其抵挡了下来。

　　轰隆隆！

　　海面上，波涛汹涌的海浪在咆哮。

　　方辰悬浮在半空中，脚下是即将沉入海底的残破战舰。

　　在他的对面，黑衣男子站在竹筏上，手持金色笛子，脸色有些阴沉的盯着方辰。

　　狼狈逃窜的长青神皇，落在了竹筏上后，看到黑衣男子，脸上大喜。

　　“武兄弟，居然是你，哈哈哈。”

　　原本长青神皇只是随意求救，但没想到来人居然是自己的至交好友。

　　武金笛，不死神阁之人，实力超强，神皇境中能够与兽神族的三大圣子比拟的存在。

　　很久以前，武金笛就与长青神皇交好。

　　一直以来，两人都保持着密切的联系。

　　“长青兄，距离上一次已经有一百多年没有见面了吧？”武金笛淡淡说道。

　　“是啊，说来惭愧啊。没想到会以这样的方式见面。”长青神皇的脸上，有些惭愧之色，自嘲的笑道。

　　“长青兄，当年你对我照顾有加，现在你遇到危险，我自然不会坐视不理。”武金笛沉声道：“放心吧，谁要动你，先问问我答应不答应。”

　　“武兄弟，此人是骨祖弟子方辰，也是新一任的毁灭神皇。他与我南陵剑宫有深仇大恨，你要小心。”长青神皇提醒道。

　　“毁灭神皇？”

　　武金笛眼眸闪烁，随即道：“给我武金笛一个面子，此事就此作罢，如何？”

　　毕竟，对方是骨祖弟子，而且还是毁灭神皇，若非逼不得已，武金笛也不想出手。

　　“我与长青神皇，不死不休。”方辰淡然道，态度很明确。今日绝对不会放长青神皇离去。

　　闻言，武金笛眉宇间有些不悦。

　　他身为不死神阁的不死战士，地位极高，而且实力超强。他都这样让步了，这毁灭神皇却不给他面子。

　　“哦？”武金笛道：“可是，长青兄与我有恩，我不能坐视不理。”

　　听完武金笛的话，方辰耸了耸肩道：“既然如此，那就各凭本事吧。”

　　方辰的话音刚落，陡然间他的手掌挥动，阵道气息弥漫，一个绝神级阵法凭空出现，电光火石间将武金笛笼罩。

　　随即，他的身形鬼魅般的出现在了长青神皇的身前。

　　“长青神皇，你以为武金笛能够庇护你吗？”

　　如同死神般的声音，传入长青神皇的耳朵中。

　　后者身体颤抖，不断的后退。

　　“方辰，你不能杀我。”

　　长青神皇歇斯底里的大吼，“我是无剑神帝弟子，你杀了我，师尊不会放过你的。”

　　“可是，我不杀你，难道无剑神帝就会放过我吗？”

　　已经与南陵剑宫不死不休了，方辰也不奢望无剑神帝会放过自己。

　　反正也是仇敌，杀了长青神皇又如何？

　　猝不及防下，武金笛被绝神级阵法困住，一时间难以脱身。

　　这就是方辰的机会，他相信只要长青神皇死亡，武金笛应该不会与他交恶。

　　在之前的追杀中，长青神皇就已经负伤。

　　现在，他根本不是方辰的对手，甚至连反抗之力都没有。

　　魔龙灭天剑施展出来，星隐剑狠狠的刺入了其身体中。

　　哗啦！

　　鲜血洒满长空，长青神皇的眼眸中，闪过了一丝疯狂之色，他想要自爆。

　　但方辰早就预料到了，星隐剑以迅雷不及掩耳之势，将其脑袋斩掉。

　　随即，一掌拍出，将其元神震碎。

　　南陵剑宫二十七剑皇之手，就此陨落。

　　轰！

　　恐怖的死亡气息，滔天而起，绝神级阵法支离破碎。

　　武金笛破开阵法，怒目看着方辰，准备动手。

　　“武金笛，你我无冤无仇。眼下长青神皇已死，你我完全没必要继续战斗了。”方辰淡淡说道：“当然，你若想为长青神皇报仇，我随时奉陪。不过，你也要掂量一下自己的实力，是否有资格为其报仇。”


----------------------------------------

