# 第1933章 吞噬同族

古仓界，位于兽神族疆域的西北方向，与不死神阁疆域接壤。

　　这一日，方辰将金峰岛上的事情，暂时交付给了副岛主。随即带着小老鼠他们四个家伙，还有妻子星月，离开了金峰岛，来到了兽神族疆域。

　　一路上，遇到了不少神兽。

　　有很多方辰闻所未闻见所未见。

　　五日后的某一刻，方辰等人终于停住了前行的脚步。

　　因为，在眼前的这一片山脉中，他们感觉到了蚁皇族的气息。

　　“老大，我感觉到了熟悉的气息，这山脉中必定有我的同族。”小黄脸色凝重的说道。

　　蚁皇族，虽然与小黄是同族，但他们之间有着很大的竞争关系，几乎是不死不休的。

　　因为，每一代蚁皇，都是需要将所有同族，全部吞噬掉，才能够成功。

　　这也是为何小黄察觉到蚁皇族气息后，脸色如此凝重了。

　　因为，他知道接下来必定会有一场激战。

　　“走，进去看看。”

　　方辰也知道，蚁皇族对小黄的重要性，好不容易遇到，自然是不会轻易放过。

　　嗖嗖嗖！

　　快速的进入了山脉中，眨眼工夫就发现一只蚁皇。

　　“让我来。”

　　小黄雷霆出手，将这只只有神王境修为的蚁皇斩杀。

　　随即，将其体内的力量吞噬，片刻间这个蚁皇族的尸体化作虚无。

　　而小黄的身上，环绕着强横的力量，似乎整体发生了很大的变化。

　　“不愧是蚁皇族，真是厉害。”小老鼠也是忍不住感叹道。

　　虽然他们噬天神鼠天赋超强，神通无敌。但是也无法像蚁皇族一样，吞噬同族来提升自己的实力。

　　“小黄，你来带路。”

　　方辰低声说道，小黄点头，随即感觉着蚁皇族的气息，迅速的前行。

　　半个时辰后，方辰与星月，进入了山脉深处。无数的神兽叫喊之声，从山脉中传了出来。

　　不过，让人感觉到异常的是，除了第一个蚁皇族之外，再也没有遇到任何一个蚁皇族。

　　这让的方辰很是疑惑，这到底是怎么回事？明明能够感觉到蚁皇族的气息。

　　“小黄，你还能感觉到气息吗？”方辰问道。

　　“老大，我感觉气息从那边传来。”

　　小黄漆黑的眸子，望着西北方向，低沉说道。

　　然而，就在他们准备继续前行的时候，突然间远处出现了密密麻麻，漆黑一片的蚁皇族。

　　“那是……”

　　就连方辰也是充满了震动，密密麻麻的蚁皇族，如同潮水般的朝着这边涌来。

　　“这些蚁皇族，基本上都是天神境。”方辰瞬间就发现，这些蚁皇族没有太大的威胁。

　　“他们似乎很慌张，这是为何？”

　　小老鼠看到了蚁皇族脸上的焦急之色，很是慌张。

　　“管他那么多干嘛，先吞噬再说。”

　　小黄迫不及待的冲入了蚁皇族群中，施展出了逆天的天赋神通，疯狂的吸收着同族成员的力量。

　　呼呼！

　　几乎是眨眼工夫，一个蚁皇族就消失在了空气中。

　　几个呼吸后，已经有几十个蚁皇族，被小黄给吸收了。

　　也就是这个时候，远处传来了一道怒吼之声，紧接着狂风大作，一道人影瞬间出现。

　　“住手。”

　　这道人影出现后，看到小黄，脸色阴沉到了极致。

　　“神王境蚁皇族？”

　　他看向小黄的眼眸中，充满了贪婪之色。

　　随即，他张开手掌，一个跟小黄一模一样的蚁皇族，从其掌心中脱落，冲入了蚁皇族群中，与小黄争夺食物。

　　“你们是谁？速速离开这里。”

　　这时候，这人才看向方辰等人，沉声道。

　　“这里又不是你家的，凭什么让我们离去？”小老鼠有些不满的说道。

　　“你们知道我是谁吗？敢这样跟我说话？”

　　这人脸色阴沉，周身气息动荡，冰冷说道。

　　“我不想知道你是谁，我只知道，你若再不走的话，那就永远留在这里吧。”

　　说罢，方辰的身上，散发出了恐怖的毁灭气息。

　　蹬蹬蹬！

　　这人的身体，情不自禁的后退，脸色有些泛白。

　　“神皇？”

　　他的修为也不过是神王境而已，面对神皇，根本没有任何还手之力。

　　“这位兄台，刚才多有得罪，我这就离去。”

　　说罢，他一挥手将自己的伙伴召唤来，准备离开。

　　“等等。”方辰出声道。

　　“兄台还有什么事情吗？”这人问道。

　　“将你的伙伴留下吧。”方辰淡淡说道。

　　这人脸色一下子阴沉了起来，他自然明白方辰说的意思。

　　“兄台，是否太过分了？”这人沉思片刻，冰冷道：“我的族群，是兽神族第一圣子座下的毒魔族。还放兄台高抬贵手，让我离开。”

　　“第一圣子座下毒魔族？”

　　方辰嘴里念叨着，这人心中暗喜，以为方辰有些害怕了。

　　不过，方辰接下来的话，却让的他心中怒火中烧。

　　“若是第一圣子亲自前来的话，我也许会考虑，但是你的话，还是乖乖留下吧。”方辰风轻云淡道。

　　“你……这里是兽神族疆域，你就不怕被第一圣子追杀吗？”这人不甘心，还想挽救一下。

　　但无济于事，小黄需要他的伙伴。

　　哗啦！

　　方辰探出大手，将此人镇压，随即强行取走了他手中的蚁皇族。

　　“你走吧。”方辰道。

　　这人尽管心中怒火中烧，但也只能离开。

　　离去的时候，眼眸中闪过了一丝杀意。

　　“哈哈哈，太痛快了。”

　　随着时间的推移，小黄吞噬蚁皇族的速度越来越快。而他身上的力量，也是越来越强。

　　蚁皇族的数量极具锐减，到最后直接消失不见。

　　嗡！

　　当最后一个蚁皇族被小黄吞噬后，后者肚子胀胀的，非常高兴。

　　“可惜啊，若是在给我吞噬一些的话，必定能够突破到神皇境。”

　　然而，小黄的话才刚刚说完，就感觉一道黑光出现在眼前。

　　随即，他将黑光接住。

　　“这……”

　　“快点吸收吧。”方辰道。

　　小黄强忍着心中的喜悦，开始吸收这最后一只蚁皇族。

　　因为这个蚁皇族是之前那个神王的，在此之前就吸收了不少同族的力量。

　　所以，他体内的力量，异常的磅礴。

　　嘶嘶嘶……

　　小黄将它体内的力量全部吸收完毕之后，体内传出了震耳欲聋的声音。

　　“小黄在突破。”

　　方辰脸上露出了一丝笑容。

　　没想到还没到古仓界，小黄就突破了。

　　神皇境的蚁皇族，战斗力应该会很强吧？

　　“又让它跑在我们前面了。”小老鼠无语的说道。

　　金光四射，小黄的身体，完全被恐怖的力量包裹。

　　蚁皇族的气息，充斥整个山脉。

　　咚！

　　持续了半个时辰后，小黄的身体完成的蜕变。

　　当它睁开眼睛的时候，也预示着它突破到了神皇境。

　　“突破了？”方辰问道。

　　小黄点头，它的身体臃肿了一大圈，胖乎乎的走到方辰身前，“老大，多谢了。”

　　“跟我客气什么。”方辰笑道。

　　“小黄，你现在实力如何？”小老鼠急忙问道。

　　“一个打你们三个没问题。”小黄老神在在的说道。

　　砰！

　　小老鼠的爪子在小黄脑袋上抽了一巴掌，“你就吹牛吧，有本事进入古仓界，我们比比？”

　　“比就比，我还怕你们不成？”

　　看到四个家伙乐呵呵的玩，星月也是莞尔一笑。

　　“我们走吧。”

　　随即，一行人穿过山脉，继续前行。

　　古仓界距离他们已经不远，天黑之前应该能够到达那里。

　　一路上，小黄活蹦乱跳，在吹嘘自己的实力如何如何的强。

　　快要离开山脉的时候，还真遇到了一只逼近神皇境的神兽。

　　“让我来。”

　　终于到它大展身手的时候了。


----------------------------------------

