# 第1936章 五师兄陌武

听到第二圣子的话，第三圣子的脸色变得有些急躁了起来。

　　“二哥，你不帮我？”

　　第三圣子的声音中，有些责怪的意思。

　　但第二圣子丝毫不为所动，他准备离开的时候，转身又看了一眼第三圣子，随即停住脚步，摇了摇头道：“三弟，不是二哥不想帮你。你自己想想，我与你的实力有多大差距？”

　　兽神族三大圣子，第二圣子与第三圣子实力相差不大，几乎可以忽略不计。

　　唯独第一圣子，实力超强，远远将两大圣子甩在身后。

　　“髓赤虎一族的肉身力量，在同境界中也算是顶尖层次了吧？你全力以赴都被人揍成猪头，你说我怎么帮你？我可不想自找没趣。”第二圣子缓缓说道。

　　虽然没有见过方辰，但第二圣子从第三圣子的身上，已经感觉到了此人的实力强大。

　　就算他出手，也是自找没趣。

　　“可是二哥，你是超级神兽天睛龙纹牛啊，你们这一族的肉身力量，比我髓赤虎一族都要强。”第三圣子有些着急，若第二圣子不帮忙的话，那报仇就是天方夜谭了，除非去寻找第一圣子了。

　　天睛龙纹牛，也是牛类神兽中的一种。

　　他们这一族的天赋神通，只要在眼睛上。

　　据说，天睛龙纹牛的左眼睛内，蕴含着恐怖的能量，当他们施展天赋神通的时候，左眼睛中释放的能量，能够在一瞬间将敌人淹没，随即吞噬。

　　不过，牛类神兽本身肉身就很强，天睛龙纹牛更是其中的佼佼者。

　　若是单论肉身力量的话，就算第三圣子也不敢说稳赢第二圣子。

　　“天睛龙纹牛的肉身力量强横，那也是相对的。”第二圣子继续道：“那方辰号称毁灭神皇，攻击力超强。能够在不动用真神力的情况下，纯肉身力量将你揍成这样，我实在想不明白，神皇境中还有谁的肉身力量能与之比拟。”

　　说完之后，第二圣子略微思索了一下，而后继续补充道：“恐怕就算是大哥出手，也讨不到什么好处吧。三弟，我还有些事情要去处理，你好自为之吧。”

　　说罢，第二圣子迅速消失。

　　看着第二圣子消失的背影，第三圣子的脸色无比凝重。

　　“该死……”

　　他拳头紧握，对方辰的恨意滔天。

　　…………

　　古仓界是一个神奇的地方，四周的压力很小。但越是靠近中央位置，压力越大。

　　此时的方辰，已经穿过了外围，距离中央位置，也不算太远了。

　　“压力好大。”

　　站在荒原上，方辰暗自说道。

　　他的额头上，有一些汗珠。现在他所承受的肉身压力，足以震碎普通神皇境的肉身了。

　　“不知道月儿现在在哪？”方辰有些无奈。

　　古仓界内，地域辽阔。而且因为压力很强，所以行动起来非常的缓慢。更别说施展时空幻魔册了。

　　“走一步看一步吧。”方辰摇了摇头，继续前行。

　　然而，就在此时，他突然间发现，在前方不远处，有着一群人正在追逐一个黑衣男子。

　　“站住，你逃不掉了。”

　　人群中，为首之人寒声道，他的皮肤表层，有着金光流转，一看就知道其肉身强悍。

　　咚！

　　在追逐的过程中，此人猛地一拳轰出。

　　顿时，恐怖的拳芒，重重的撞击在了前方黑衣男子的身上。后者的身体，倒飞了出去，一下子摔倒在了方辰的脚下。

　　“咦？”

　　方辰感觉此人有些熟悉，正准备继续查看的时候，赫然间发现了一个细微的画面。

　　黑衣男子的衣领处，有着一个肉眼不可察觉的虚幻标志。

　　这不是天骨宫的标志吗？

　　想到这里，方辰急忙走到黑衣男子的身前，伸手将其扶起来。

　　在黑衣男子错愕的同时，方辰表明了身份。“我是方辰。”

　　“嗯？方辰？你就是师尊新收的弟子吗？我是你五师兄。”黑衣男子看到方辰，哈哈大笑。

　　“师弟拜见五师兄。”方辰也抱拳道。

　　来之前师尊就说过，大师兄跟五师兄在古仓界内修行。

　　“陌武，你的死期到了。”

　　就在两人说话的时候，追逐陌武的一群人到了。

　　为首之人是一位神皇，在他的身后，也有着十多个神皇，基本上都是兽神族的族人。

　　“怎么回事？”

　　方辰皱眉，旋即问道。

　　“小子，你是谁？敢插手我们兽神族的事情？”

　　为首神皇，脸色阴沉，呵斥道。

　　陌武道：“师弟，这些兽神族之所以追杀我，是因为我在古仓界内发现了一位神帝境强者留下的传承。”

　　“原来如此。”

　　听完陌武的话后，方辰眯着眼睛，看向兽神族的众多族人。

　　“看在毁灭神帝的份子上，你们速速离去吧。”方辰道。

　　他的话，让的众人纷纷震怒。

　　“真是可笑，敢插手我们兽神族的事情，还让我们离去？”

　　“小子，既然你要找死，那就一起死吧。”

　　“我这是为你们好。”方辰耸了耸肩道：“在不久之前，我遇到了你们兽神族的第三圣子，与之战斗了一场，你们猜结果怎么样？”

　　“能怎么样？肯定是被第三圣子暴虐呗。”

　　方辰摇头，继续道：“第三圣子被我揍成了猪头，若我猜测不错的话，他现在正在找帮手报仇呢。”

　　“你撒谎，第三圣子的本体是髓赤虎，肉身极度强横。岂是你能够比拟的？”

　　“不错，你故意这样说，是想吓退我们吗？你的如意算盘打错了。”

　　“一起出手，将他拿下。”

　　众多兽神族族人，纷纷震怒不已，准备出手。

　　“师弟……”

　　陌武见状，有些焦急。

　　但方辰转头对其微微一笑，而后道：“五师兄你且在这里看着，小弟我在肉身一道上的造诣，还算可以，收拾他们应该不成问题。”

　　说罢，方辰脚掌猛地一跺，随即冲入了人群中。

　　砰……

　　拳头紧握，蓄力完毕后，直接一拳砸在了其中一个神皇的脑袋上。

　　这些神皇，虽然肉身强横，但也无法与第三圣子相比。所以，更是无法抵挡方辰的攻击。

　　“跟你们说过，你们偏偏不相信。”

　　方辰开启了揍猪模式，拳头噼里啪啦的轰击在众多兽神族的身上。

　　眨眼工夫，十多个兽神族的神皇，纷纷的倒在了地上。

　　砰砰砰！

　　一拳又一拳的砸下，一开始他们还能够抵挡，但到后期，连抵挡的力量都没有了。

　　凄惨的叫声，从他们的嘴里传出。

　　一直在观看的五师兄陌武，彻底的傻眼了。

　　这还是他的小师弟吗？这也太暴力了吧？

　　一炷香时间后，方辰收起拳头，擦了一下额头上的汗珠。

　　地面上，兽神族的众人，横七竖八的躺在地面上。

　　“记住，揍你们的人是毁灭神皇，若要报仇，随时恭候。”

　　说完，带着五师兄陌武离开了。

　　“魔鬼，简直就是魔鬼。”

　　“天杀的，居然招惹到了这样的变态。”

　　“难道他说的是真的，第三圣子被其揍成了猪头吗？要是这样的话，我们也并不亏。”

　　可惜，方辰听不到他们的对话。

　　一路上，五师兄陌武都在震撼，小师弟不简单，太暴力了。

　　“五师兄。”

　　方辰轻声叫道，这才让五师兄从震撼中清醒过来。

　　“额……小师弟，我失态了。”

　　五师兄陌武嘿嘿一笑，而后道：“真没想到，小师弟你肉身力量这么强。”

　　“五师兄过奖了。”方辰谦虚道。

　　“以你现在的肉身力量，就算对上兽神族的第一圣子，恐怕也不会落于下风。在这古仓界内基本上已经处于无敌状态了。”


----------------------------------------

