# 第1945章 拳头轰杀

按照方辰的记忆，七截阵的最强形态是七分七截阵。

　　也就是说，总共要有七组‘七截’，每一组‘七截’，需要七个神皇，总共需要七七四十九个人。

　　若是布置出七分七截阵的话，就算是神帝，也没法破开阵法了。

　　好在，此次圣光教余孽，只是布置出了三分七截阵。

　　想到这里，方辰的脸上，露出了一丝冷笑。旋即他心意一动，脑海中大量关于七截阵的信息。

　　“想要破开七截阵，必须要让三组‘七截’分开，否则的话一切都是徒劳。”

　　方辰暗自想道，他左右环视，确定了三组‘七截’的位置后，旋即传音给两位师兄，“大师兄，五师兄，我已经找到了破开阵法的方法，但需要你们的帮忙。”

　　天鼎神皇与陌武正在焦急，突然间听到方辰的话，脸上大喜，当即就表示，倾尽一切全力配合方辰。

　　方辰将三组‘七截’的位置，详细的告诉了两位师兄。

　　“大师兄，等我发布命令的时候，你疯狂攻击第一组‘七截’，五师兄一会你来对付第二组‘七截’。记住，不管怎么样，一定要疯狂攻击，千万不要让这两组‘七截’互相联合起来。”方辰叮嘱道。

　　“放心吧师弟，其他不敢说，但若是攻击其中一组的话，我有信心。”天鼎神皇点头道。

　　他天鼎神皇在怎么说，在神皇中那也是能够数得上号的人，若是连一组‘七截’都无法阻拦的话，还像话吗？

　　陌武也重重点头，随时准备动手。

　　此刻，为首的神皇，哈哈大笑。

　　“在加把劲，他们已经快要坚持不住了。”

　　三组‘七截’互相配合，相辅相成，爆发出了狂野的力量，瞬间作用在了虚空中。

　　哗啦！

　　虚空扭曲，方辰三人同时现身。

　　“动手。”

　　也就在这时，方辰低喝一声，他率先朝着西北方向的七人冲去。

　　太古炼神诀毫不犹豫的施展出来，五大剑招齐发，对准其中的五人攻击而去。紧接着，他又施展出了魔龙灭天剑二十四层，天空中一道恐怖的黑色巨龙，俯冲而下。

　　方辰的攻击目标，锁定了西北方向的七人，他们七人恰好组成了第三组‘七截’。

　　与此同时，天鼎神皇在疯狂攻击第一组‘七截’，而陌武则是在攻击第二组‘七截’。

　　原本正在狂笑的圣光教神皇，突然间脸色大变。

　　“怎么可能？他怎么能看出七截阵的运转轨迹来？”

　　想要破解七截阵，必须要找到最为准备的‘七截’，就算错算了一个人，也会导致计划失败。

　　然而，为首神皇一眼看去，他的内心掀起了惊涛骇浪。

　　方辰三人，居然精准无比的找到了三组‘七截’，而且最令人惊讶的是，他们居然疯狂的攻击，切断了三组‘七截’的接触。

　　“全力出击。”

　　为首神皇知道情况不妙，大声吼道。

　　尽管身陷三分七截阵中，但天鼎神皇与陌武，也是展现出了其顶尖神皇的手段。

　　在两人的疯狂攻击中，两组‘七截’硬是没办法与第三组‘七截’汇合。

　　这样一来，就给了方辰一个绝佳的机会。

　　太古炼神诀与魔龙灭天剑，两波狂野的攻击过后，维持第三组‘七截’的七个神皇，已经有些摇摇晃晃，把持不住了。

　　“杀。”

　　方辰催动全力，在施展出剑术的同时，也施展出了千叶针。

　　千万道绣花针，密密麻麻的悬浮在半空中，以肉眼不可见的速度，刺向七人。

　　扑哧……

　　终于，在疯狂的攻击中，其中一个实力稍弱的神皇，有些坚持不住。

　　口吐鲜血，他的身体一头栽倒，瞬间失去了生命。

　　‘七截’必须要七个人一起维持在可以，只要有一人不再，‘七截’不攻自破。

　　哗啦！

　　第三组‘七截’破碎，连带着让其他两组‘七截’也土崩瓦解。

　　咻！

　　恐怖的剑光，从天际处涌现而来，狠狠的劈在了圣光教余孽的身上。

　　“退。”

　　圣光教余孽，疯狂的后退。

　　咚！

　　星隐剑将大地劈开了一个大坑，这时方辰也感觉到，自己身上的真神力，再度被压制。

　　三分七截阵已经彻底被破开，他们的身形再度出现在了古仓界中。

　　方辰收起星隐剑，笑眯眯的看着圣光教众多神皇。

　　“圣光教可真够下血本，为了对付我，居然连七截阵都拿出来了。”方辰咧嘴笑道，只不过他的笑容中，充满了冰冷的杀意。

　　剩下的二十个神皇，脸色变幻。

　　为首神皇咬了咬牙，沉声道：“你以为破开七截阵，就能够逃过我们的手掌心吗？比拼肉身力量，我们圣光教无惧任何人。”

　　他这话让的天鼎神皇与陌武也是哈哈大笑。

　　跟方师弟比拼肉身力量？你确定这不是在开玩笑吗？

　　“哼，现在让你们笑，等会有的你们哭。”为首神皇漠然道。

　　方辰上前一步，看着二十个圣光教神皇，道：“说吧，你们想怎么死。”

　　“嚣张。”

　　为首神皇大怒，二十个神皇猛然间催动全身力量，疯狂攻击方辰。

　　“太弱了。”

　　方辰摇头，蓄力完毕后，轻轻一拳击打在最先靠近他的一个神皇脑袋上。

　　咔嚓！

　　几乎没有任何抵挡之力，这个神皇的脑袋直接爆炸开来，连同元神也是瞬间爆炸。

　　“轰！”

　　与此同时，剩下的圣光教余孽，所有的力量，全部击打在了方辰的身上。

　　完美剑体运转，剑形符文流转。

　　雷霆般的攻击，落在方辰身上，居然没有留下任何伤痕。

　　“不是我说你们，这攻击也太弱了吧？我就站在这里不动，你们也破不开我的防御。”方辰摇头嘲讽道。

　　“这……”

　　为首神皇见状，心中震动。

　　他的身体，不由自主的后退。

　　“我们别无选择，要不他死，要不我们死。”

　　在为首神皇的低喝下，众多神皇开始拼命。

　　不过，回应他们的只是一双铁拳，仅此而已。

　　砰！

　　每当方辰的铁拳，击打在圣光教神皇脑袋上的时候，他们的人数就会减少一个。

　　片刻后，已经有十个神皇，死在方辰的手中了。

　　“痛快。”

　　与第一圣子对战，方辰需要收手，控制力道。

　　而与圣光教余孽对战，根本不需要想这些，唯一的想法就是将他们全部斩杀。

　　所以，方辰感觉战斗的很痛快。

　　“怎么可能？他的肉身力量怎么会那么强？”

　　圣光教余孽，也被方辰的肉身力量所震撼到了。

　　然而，为时已晚，等待他们的，是死亡！

　　天鼎神皇与陌武，静静的看着这一幕，脸上满是笑意。

　　横扫古仓界，这可不是开玩笑的。只能说这些圣光教余孽，太倒霉了。

　　就在方辰大开杀戒的时候，暗中出现了无数神皇。他们都是被强悍的力量所吸引过来的。

　　“那是毁灭神皇吗？”

　　“毁灭神皇在与圣光教余孽战斗。”

　　“太厉害了，这等战斗力，不愧是横扫古仓界无敌手的毁灭神皇。”

　　众多神皇，彻底被震撼到了。

　　直到这一刻，他们才亲身体会到，毁灭神皇的力量，到底有多强。

　　同时，他们也很激动，简直是大快人心。

　　圣光教余孽，就这样一个又一个的死在恐惧中。

　　砰！

　　当最后为首神皇被轰杀后，整整二十一具尸体，倒在血泊中。

　　他们的身上，流淌着邪恶气息。

　　这一刻，暗中观看的所有神皇，纷纷对方辰表达了崇高的敬意。

　　他们丝毫没有感觉到方辰嗜血可怕，反而为方辰喝彩。

　　因为，他所杀的乃是神界大敌，圣光教余孽。


----------------------------------------

