# 第1948章 吴腾

方辰的到来，让的整个轮回殿皆大欢喜。毕竟后者可是毁灭神帝亲口所说的神帝之下第一人，实力必然不俗。

　　轮回殿，悬空花园中。

　　一袭白衣的轮回神帝，身上充满了飘逸的气息，给人一种高深莫测的感觉。

　　此刻的轮回神帝正安静的看着石桌上的棋盘。在他们眼中，棋盘如宇宙，上边的棋子则如同在宇宙中奋斗的武者。

　　棋盘间的较量，也是两大神帝的博弈。

　　轮回神帝对面，是不死神阁之主，也是六大规则神帝之一的创造神帝。

　　“轮回神帝，你怎么心不在焉？”创造神帝轻轻放下手中棋子，笑着说道。

　　轮回神帝那深邃的目光，盯着棋盘，久久无语。

　　创造神帝不以为然，咧嘴一笑道：“怎么？还在为神皇比斗的事情烦心吗？年轻人的事情，就让年轻人自己解决吧。”

　　创造神帝说的很轻松，但轮回神帝可不这么想。

　　“创造。”

　　轮回神帝抬头，目光直视创造神帝，“这样有什么意思？你还在为当年的事情怀恨在心吗？”

　　“你在说什么，我完全听不懂啊。”创造神帝嘿嘿笑道。

　　见状，轮回神帝也不在多说，起身离开。

　　看着轮回神帝离去的背影，创造神帝嘴角露出了一抹不易察觉的笑容。

　　“轮回，当年的事情，你让我如何忘记？”

　　若是有人在此的话，必定会很震惊，两大神帝间，也有着不为人知的往事。

　　轮回神帝离开悬空花园，突然间挺住脚步，旋即脸色变幻。

　　下一刻，轮回神帝的身形，出现在了广场上。

　　“神帝大人。”

　　血罗神皇抱拳道。

　　“毁灭神皇呢？”

　　刚刚血罗神皇传音，毁灭神皇到来，灵儿的麻烦，迎刃而解。轮回神帝也很高兴。

　　“晚辈方辰，拜见轮回神帝。”这时，方辰出声道。

　　轮回神帝那漆黑的眸子，直勾勾的打量着方辰。

　　良久后，轮回神帝哈哈大笑。

　　“不错，神帝之下第一人，名不虚传。”

　　轮回神帝何许人也，一眼就看出了方辰的不凡。

　　“你愿意帮灵儿出战？要知道你的对手可是不死神阁最强得不死战士吴腾，这一战会有危险。”

　　“这样才有趣，不是吗？”方辰笑道。

　　轮回神帝满意点头，对方辰很是喜欢。

　　“好，你千里迢迢来帮忙，我轮回殿也不会亏待你。等你的战斗结束后，不管胜负，我亲自为你护法，让你今入轮回塔中修行。”

　　听到轮回神帝的话，一旁得血罗神皇也是有些诧异。

　　轮回塔乃是轮回殿最重要的修炼资源，就算是一般的轮回者都没资格进入。轮回神帝居然让一个外人进入，而且还亲自护护法。足以见的轮回神帝对方辰多么重视。

　　“多谢轮回神帝。”

　　轮回神帝挥了挥手道，“你且好好休息吧。”

　　……

　　夜晚，轮回殿某一处迎宾别院。

　　武金迪静静站着，脸上有着一抹凝重之色。

　　在其身旁，坐着一位白衣翩翩的男子，此人便是不死神阁最强得不死战士吴腾。

　　虽然同为不死战士，但吴腾的实力完爆武金迪。

　　“你是说毁灭神皇专程为灵儿而来？”吴腾漆黑的眸子中，射出了一抹亮光，沉声问道。

　　“吴腾大哥，那毁灭神皇似乎跟灵儿小姐关系不错。”武金迪低声道。

　　闻言，吴腾的身上，逸散出凌厉的气息，声音有些冰冷道，“他要为灵儿出战？”

　　思索了一下，武金迪开口道：“吴腾大哥，你还是小心一些，那毁灭神皇实力很强。而且毁灭神帝说的话你也听说了吧。”

　　“神帝之下第一人吗？”

　　吴腾的脸上，浮现出了一抹阴森之色。“如果我将他击败，是否代表着我才是神帝之下最强者？”

　　……

　　轮回殿，悬浮在西海深处上空。夜晚时分，一缕缕的海风吹来，让的整个岛屿的温度变得很低。

　　方辰的到来，让的整个轮回殿十分激动。

　　虽然吴腾实力很变态，但方辰的实力也不容小觑。谁胜谁负还不一定呢。

　　时间在流逝，方辰来到轮回殿倒也没什么事情。

　　倒是灵儿，经常跑来找方辰。

　　与灵儿的聊天中。方辰也知道了很多关于闯轮回的辛秘。

　　轮回者的门槛，至少要闯过百世轮回，而轮回王，则药闯过千世轮回以上。

　　每次闯轮回都是一次蜕变，有些轮回者甚至会在闯轮回中失败，身死道消。

　　而且，更加让方辰震撼的是，灵儿居然在闯第一万次轮回。也就是说，在此之前，她已经成功闯过了九千九百九十九次轮回，这绝对是一个非常可怕的事情。

　　第一万次轮回，是一道坎，对于灵儿来说非常重要。若能够从轮回中走出，突破到神帝境业指日可待。

　　听完灵儿的介绍后，方辰很震撼。不愧是第一轮回王。

　　她若是巅峰期，恐怕自己都不是其对手吧？

　　现在，灵儿的一部分元神正在轮回中闯荡，影响实力，境界更是跌落到神王境。

　　然而，方辰却完全不敢小视。

　　转眼间，与吴腾战斗的日子就到了。

　　这一日大清早灵儿就找到了方辰，随即带着他前往演武场。

　　演武场内，人山人海。几乎都是轮回殿的年轻一辈。

　　毁灭神皇与吴腾得战斗，想想都无比激动。

　　方辰来到演武场得时候，众人都已经到齐。

　　哗啦！

　　吴腾猛的睁开眼睛，死死的盯着方辰，看到其与灵儿近距离接触，心中怒火中烧。

　　随即，吴腾纵身一跃，跳到演武台上。

　　“轮回，你居然拉下老脸找来了毁灭神皇？”

　　创造神帝笑眯眯得说道。

　　“怎么？不死神阁害怕了？若是吴腾认输，这场比斗取消便是。”轮回神帝淡淡说道。

　　创造神帝摇头，不在多言。

　　她的目光落在方辰的身上，暗自说道：“我倒要看看，毁灭神帝口中的神帝之下第一人，到底有何能耐？”

　　轮回神帝简单宣布了一下比赛规则，而后方辰登上了演武台。

　　下方人群中，顿时传来了无数议论声音。

　　“他就是毁灭神皇吗？真够年轻的。”

　　“是啊，如此年轻，就能够达到这等境界，这一战我看他极有可能战胜吴腾。”

　　“哼，吴腾这个卑鄙小人，趁着灵儿小姐闯轮回，居然前来挑战，我都为其感到丢脸。”

　　在场观战的众人，基本上都是轮回殿之人。他们打心眼里就不喜欢吴腾，无条件支持方辰。

　　演武场最前方，四大轮回王互相对视一眼，而后无奈苦笑。

　　“这些年来，我们固步自封，实力提升太过缓慢了。”

　　“这次战斗结束，我就去闯轮回。”

　　“不错，我们也应该多接触一下外界的环境了。”

　　四大轮回王感叹，面对吴腾，他们连出手得勇气都没有。

　　二方辰却丝毫无惧，风轻云淡，光是这一点，他们之间的差距就显露无遗。

　　万众瞩目中，演武台上也是风云突变。

　　“毁灭神皇，你不该来这里。”吴腾面无表情道。

　　“听说不死神阁的不死战士，天生神力，肉身无双，仿佛杀人机器一样。我非常好奇，到底是否如同传言中那样？”方辰笑道。

　　闻言，吴腾脸色变幻，周身散发出了狂野的气息。

　　“一会你就知道了。而且我保证这将是你终生难忘的记忆。”

　　主席台上，轮回神帝与创造神帝静静观看。血罗神皇等人则很是激动。

　　这两人的战斗，几乎可以算是神皇境最高水准对决了。

　　一方是肉身无双，自愈能力超强的不死战士，另一方则是毁灭神帝口中的神帝之下第一人。

　　这是一场针尖对麦芒的战斗。


----------------------------------------

