# 第1957章 空间乱流中的气息

“我有那么优秀吗？”

　　突兀的，虚空中传来一道熟悉的声音。

　　下一刻，包括天心在内的三人，顿时愣在了当场。

　　他们有些不敢置信的看着传来声音的地方，瞪大了眼睛。

　　“师尊，是你吗？”

　　短暂的震惊之后，天心的脸上浮现出了激动之色，“师尊，是你吗？”

　　随着天心话音一落，方辰的身形，从虚空中走了出来。

　　“方辰。”

　　毕青青与欣公主的双眸中，满是雾水。

　　已经忘记多久了，没有这样的感觉。

　　“别来无恙。”

　　方辰对着天心轻轻点头，而后看向毕青青与欣公主，脸色变幻了一下，低声道。

　　“师尊，你怎么会回来？”

　　天心冲到方辰身旁，激动叫道。

　　“我回来看看你们过的怎么样。”

　　说罢，方辰轻轻的拍打了一下天心的肩膀，后者识趣道：“师尊，你先陪青姨与欣姨，我去处理一些事情。”

　　天心走后，方辰静静的看着两女。

　　毕青青漆黑的眸子，看着方辰，脸上满是激动的笑容：“在神界，过的可好？”

　　“很好，你们呢？”方辰问道。

　　两女苦笑，这些年来，她们过的并不好。

　　…………

　　方辰回到下界的消息，只有绿竹岛上的一些亲朋好友知道。

　　四大圣地的巨头，纷纷前来看望方辰，伏魔界主，黑刃帝君也都来了。

　　绿竹岛的岛主府，无比热闹，方辰在与老朋友叙旧。

　　“方辰，你小子真是厉害，这才进入神界多长时间，就已经能够返回下界了。”

　　“是啊，我们下界出了骨祖那样的强者。现在又出了你，真是我们人族放福气啊。”

　　宴会上，黑刃帝君等人，提出了要求，想要让方辰指点一下他们。

　　方辰也欣然答应，足足用了三天时间，将这些下界人族的顶尖强者，都指点了一遍。

　　其中有些人，直接当场突破。

　　这样一来，更加让众人震惊方辰的实力，到底达到了什么匪夷所思的地步。

　　“圣主，我此次回来，一是为了看望一下亲朋好友，二则是给人族带来了一些修炼资源。”方辰道。

　　随即，他将一个之前准备好的须弥戒，递给了圣主。

　　圣主滴血认主后，打开须弥戒，彻底惊呆了。

　　“这……太贵重了，神界的竞争更加激烈，你比我们更加需要。”人族圣主推辞道。

　　然而，方辰摇头。

　　“我并不需要这些，圣主你就收下吧。挑选一些年轻一辈的俊杰，赐予他们一些修炼资源。”方辰道：“这里边还有一些修炼功法，不过因为下界的整体实力有限，所以我挑选的都是一些低品阶的功法。”

　　“方辰，你为人族做的实在太多了。”人族圣主沉声道。

　　方辰咧嘴一笑，这也是他的家乡，他也是人族一份子。

　　送走下界的人族顶尖强者后，方辰开始帮助天心寻找接引之门。

　　在方辰的帮助下，很快天心就找到了接引之门，而后飞升到了神界。

　　“我还有些事情，等我回到神界，就去找你。”方辰道。

　　天心飞升后，方辰想要帮助毕青青与欣公主提升实力，但被两女拒绝了。

　　某一日，方辰正在与洛琉璃交谈，突然间圣主来访。

　　“圣主，有什么事情吗？”

　　方辰指了指花园中的石凳，笑着问道。

　　“方辰，我来找你，的确有一件事情需要你的帮忙。”人族圣主沉吟片刻，而后道：“不过，这件事情也许会给你带来危险，你要考虑好。”

　　“说吧。”

　　方辰笑道，说实话在下界，能够威胁到他生命的，根本没有。

　　闻言，人族圣主点了点头，而后道：“自从你飞升神界后，下界一直处于和平状态。但是，就在前不久，突然间整个下界发生了很大的震动。很快我就发现，在下界的某一处边缘，出现了一道裂缝。”

　　“裂缝？”

　　方辰闻言，心中微动。

　　下界是一个偌大的封闭空间，四周有很强的界壁，与无尽虚空隔绝，以确保下界的安全。

　　而现在，居然出现了一个裂缝。

　　“带我去看看。”方辰道。

　　人族圣主将位置告诉方辰，后者施展时空幻魔册，几个呼吸后，就来到了下界的边缘。

　　九层天穹之上，这里的灵气非常狂暴，就算是生死境的武者，也很难踏入这里。

　　万古境武者，也不愿意来这里。

　　但是现在，方辰站在这里，狂暴的灵气，瞬间变得温和了起来。

　　站在云层中，方辰的目光，落在了远处的天穹上。

　　完整的天穹中，出现了一道非常细微的裂缝。方辰能够感觉到，裂缝之外，传来了很强的气息。

　　“下界之外，应该是空间乱流。”方辰暗自说道，随即看向人族圣主，“你在这里等着，我出去看看。”

　　说罢，方辰心意一动，透过裂缝，来到了虚空之外。

　　轰隆隆！

　　恐怖的空间乱流，在方辰的身旁咆哮，但却无法靠近他的身体。

　　空间乱流，对万古境的武者来说，是极大的危险。但对神皇境的方辰来说，根本不算什么。

　　“空间乱流有规则的运转，不应该碰撞到下界宇宙啊。”方辰皱眉道。

　　下界宇宙内，有着独立的规则运转，宇宙意志会保护下界界壁不被损坏。

　　就算是神界的天神，想要下界，也需要付出一定的代价。

　　区区空间乱流，是断然不可能撞开下界的界壁。

　　“到底怎么回事？”

　　方辰的神识扩散，瞬间笼罩了方圆万里。

　　无尽虚空中，死一般的枯寂，黑暗笼罩，什么都看不到。

　　方辰的神识，发现了一个又一个的吞噬黑洞，一个又一个的空间乱流。

　　“咦？”

　　查看了很久，突然间发现了一点不对劲。

　　旋即，方辰身形一闪，瞬间来到了某一个空间乱流之前。

　　“撞向下界宇宙界壁的就是这个空间乱流。”方辰自言自语道，他的手掌轻轻的触摸到了空间乱流中。

　　金色心脏急速跳动，顿时一股邪恶的气息，从其中逸散出来。

　　“这是……”

　　察觉到这邪恶的气息，方辰的脸色大变。

　　“圣光教的气息，怎么会出现在这里？”方辰有些惊讶。

　　一瞬间，他的脑海中，出现了无数的想法。

　　难道，是圣光教控制空间乱流，撞击下界界壁吗？

　　“可是，他们为何要这样做？”

　　发现这个疑点后，方辰的脸色阴沉，继续深入到空间乱流中。

　　越是深入，他的脸色越是凝重。

　　因为，邪恶气息越来越凝重。

　　“难道，这里有圣光教的巢穴吗？”方辰想道。

　　想到这里，他不再前进，而是返回下界宇宙。

　　哗啦！

　　九霄天穹上，人族圣主一脸焦急的等待着方辰。

　　“圣主。”

　　“方辰，情况如何？”圣主急忙问道。

　　“没什么大事，你先回去吧。”方辰道。

　　圣主点头，离开了这里。

　　随即，方辰手掌挥动，恐怖的阵道气息，瞬间弥漫开来。

　　他在布置阵法，想要用阵法将整个下界宇宙笼罩，来保护下界人族的安危。

　　轰隆隆！

　　不多时，一个绝神级阵法诞生。

　　这是目前为止，方辰布置出防御最强的一个绝神级阵法。

　　下界人族，丝毫没有发觉这个阵法的存在。

　　布置完阵法后，方辰看了一眼绿竹岛方向。在此之前，他已经将亲朋好友都安顿好了，也留下了大量的修炼资源，足够支撑他们修炼几百年了。

　　他在神界树敌太多，暂时不想将他们接到神界。

　　“幸亏回来了一趟。”

　　随即，方辰悄无声息的离开了下界，出现在了无尽虚空外的空间乱流中。


----------------------------------------

