# 第1960章 下界最强杀器

将一切都准备妥当后，方辰在元族祖地内，开始逐渐。

　　嗡！

　　心意一动，恐怖的火焰，瞬间涌现出来，将元妖剑完全笼罩了起来。

　　现在的方辰，实力今非昔比，对火焰的掌控力，自然是到了炉火纯青的地步。

　　而且，不死炎已经达到了真正的极限，火焰的温度，就算是神王触碰到，也会受伤。

　　第一步是重新炼化元妖剑，这对于方辰来说，再简单不过了。

　　几个呼吸的时间，元妖剑就被完全炼化。

　　随即，方辰深吸一口气，将事先准备好的材料，直接放入到液化状态的元妖剑中。

　　之后，不死炎再度强行灼烧。

　　整个过程，只用了半个时辰。

　　元妖剑就再度成型，虽然只是最简单的皱型，但也已经震动了元族上下。

　　“好强的气息，元妖剑的威力变强了。”

　　“是啊，真没想到，我们元族的镇族至宝居然会有这么一天。”

　　“多亏了方辰，幸亏当初我们没有与之交恶，否则的话，后果不堪设想。”

　　元族之主，静静的站在广场上，漆黑的眸子，盯着祖地方向。

　　光是元妖剑散发出来的气息，就让的他心头震颤。

　　“这个家伙，到底达到了什么地步？”

　　元族之主内心震颤，自言自语道。

　　炼制元妖剑的过程，十分的轻松。

　　然而，在即将炼制完毕的时候，意想不到的一幕出现了。

　　天地间，恐怖的剑气，瞬间侵袭而来，涌入了元族祖地内。

　　随即，方辰感觉脑海震动，下一刻他的身上，充斥着浓郁的铸剑气息。

　　“嗯？”

　　方辰见状，也是微微错愕。

　　旋即，他愣了一下，这才发现。一直卡在入圣级铸剑师的自己，居然无意中突破到了绝神级。

　　“既然这样，那就将你炼制成真神器吧。”

　　本来，方辰是打算将元妖剑炼制成极品天神器层次。

　　但是现在，他已经有足够的实力，将元妖剑炼制成真神器。

　　元妖剑似乎也感觉到了方辰的变化，发出了愉悦的剑鸣之声，在回应着方辰。

　　嘶嘶嘶！

　　炼制过程继续，方辰一边炼制，一边在脑海中感悟着绝神级铸剑师的一些信息。

　　铸剑如悟剑，这在很早以前，方辰就已经知道了。

　　三个时辰后。

　　咚！

　　元族祖地内，爆发出了震耳欲聋的剑鸣之声。紧接着一道恐怖的剑光，直冲云霄。

　　雷霆般的压力，在元族内席卷开来，就连元族之主，都被挤压的身体无法动弹。

　　“发生了什么？”

　　元族内，一些不知情的族人，失声大叫。

　　刚刚经历了族内的震荡，现在又出现了这样强横的气息，也难怪他们会震动。

　　“成功了吗？”

　　元族之主的身体在颤抖，脸上满是激动之色。

　　祖地内，方辰缓缓的睁开眼睛，剑气环绕周身。

　　“下品真神器。”

　　看着手中握着的元妖剑，方辰咧嘴笑道。

　　虽然只是下品，但那也是确确实实的真神器。

　　放眼整个下界，谁能抵挡元妖剑的攻击。

　　“多谢。”

　　元妖剑传音给方辰，很是激动。

　　成为真神器后，元妖剑也知晓了神界的兵器等级，内心的震动无以复加。

　　“以你的实力，轻松就可以斩破下界宇宙。不到万不得已的情况下，千万不要轻易出手。”方辰叮嘱道。

　　“放心吧，从今天开始。我帮你镇守下界，谁敢来下界作乱，先过了我这一关再说。”元妖剑信心十足的说道。

　　方辰点头，以元妖剑现在的实力，就算是天神作乱，他也能够完全镇压。

　　万众瞩目中，方辰带着元妖剑，离开了元族祖地。

　　“怎么样？”

　　元族之主已经有些迫不及待了。

　　“族长，元妖剑已经炼制完毕。你且看看，我先走了。”

　　元族之主还想说什么，但方辰已经消失不见了。

　　…………

　　绿竹岛，方辰将绿竹阵法重新凝练了一下，直接将之升级为了绝神级阵法。

　　而且，阵法控制中枢，在毕青青与欣公主的手中。

　　但凡有强者潜入，必定会触动阵法。

　　经过方辰的凝练后，绿竹岛的防御，堪称下界宇宙最强。

　　同时，他也留下了大量的修炼资源，还有一些强大功法。

　　在确保下界宇宙没有任何圣光教余孽后，方辰悄无声息的离开了下界。

　　“怎么样？天象神皇有没有联系你？”虚空之外，方辰联系三大神王。

　　“还没有呢。”其中一个神王传音道。

　　“你们三个，主动联系天象神皇，就说事情已经办妥。下界宇宙已经完全在你们的掌控中。”方辰道。

　　三大神王开始联系天象神皇，片刻后其中一人传音而来：“主人，天象神皇已经得知消息。他让我们继续掌控下界宇宙。而他在不久之后，会在神界暗中找到您。”

　　闻言，方辰心中窃喜。

　　随即，他利用幻境手段，将三大神王镇杀。

　　不怕一万，就怕万一。

　　他可不愿意让下界宇宙受到任何形式的伤害，毕竟在那里可是有着他的家人朋友。

　　…………

　　神界，南陵剑宫疆域。

　　方辰回到神界后，立即赶来了南陵剑宫疆域。

　　以他现在的实力，出现在南陵剑宫疆域，瞬间便被死亡神帝等高层知晓。

　　但他们却不敢随意出手。

　　“方辰来我南陵剑宫疆域干嘛？”

　　死亡神帝一直在关注着方辰。

　　很快，方辰找到了南陵剑宫的杂役堂。

　　“天心。”

　　他的神识笼罩杂役堂，已经发现了天心。

　　“当陪练？”

　　方辰皱眉，当初的他就是被迫来杂役堂当陪练。

　　杂役堂，修炼广场上。

　　“小子，过来给我当陪练。”

　　一个万古境高阶的家伙，对着天心呵斥道。

　　“我凭什么给你当陪练？”

　　天心的脾气很绝强，直接拒绝。

　　“砰。”

　　然而，回应他的是一双铁拳，此人的实力超出了天心很多，直接一拳将天心轰飞。

　　“我让你当你就要当，否则的话我弄死你信不信？”

　　这人凶神恶煞的说道。

　　修炼广场上，其他弟子也是纷纷摇头。他们看向天心的眼眸中，浮现出了一抹同情之色。

　　“这个家伙完蛋了。”

　　“是啊，被这个凶神看中，用不了几天，就会被他弄死。”

　　“这个家伙简直是疯了，短短半个月的时间，已经打死了五个陪练了。”

　　“谁让他实力强呢，我们有什么办法？”

　　一些陪练，聚集在一起，他们的内心在祈祷，千万不要被杂役堂的弟子选中，否则的话生死难料。

　　神界，强者位尊，杂役堂也是如此。

　　天心内心很震怒，但却妥协了。

　　“不能冲动，等师尊来早我。”天心暗自说道。

　　随即，他站起身来，一步步的走向这个被称之为凶神的弟子身前。

　　“哼，就是欠揍。”

　　这人冰冷说道，“去那边跟木桩站一起，我要开始修炼了。”

　　天心的脸上，没有任何表情，站到了木桩前。

　　轰！

　　这人拳头紧握，体内传出了骨骼作响的声音，力量非常强悍。

　　他紧握双拳，空气都在震荡，面对天心狠狠的一拳轰下。

　　“砰！”

　　然而，众人本以为这一拳下去，天心会因此而重伤倒地。

　　但出乎意料的一幕出现了，天心依旧在静静的站着。而出拳之人，居然倒飞了出去。

　　“啊！”

　　凄惨的叫声，从此人口中传出。他的拳头碎裂，口吐鲜血，脸色很是苍白。

　　“连我的弟子也敢动？”

　　这时，方辰现身，冷声说道。

　　“你是谁？”

　　杂役堂的一位长老，大声呵斥道。

　　方辰爆发出了神皇境气息，顿时杂役堂的高层，纷纷的赶来。

　　“怎么回事？”


----------------------------------------

