# 第1962章 天象神皇

眼睁睁的看着方辰离去，死亡神帝很是震怒。

　　黑帝及时出现在其身旁，将其阻拦。“师弟你太冲动了，毁灭神帝的话可不是儿戏。神帝聚会之前，还是不要对其出手了。”

　　“师兄，你也看到了。此人太过嚣张，根本不把我们南陵剑宫放在眼里。”死亡神帝寒声道：“而且，我们南陵剑宫的血仇，难道师兄忘记了吗？”

　　黑帝摇头苦笑，他何尝不想将方辰斩杀，可是他不能这样做。

　　“毁灭神帝的怒火，我们无法承受。不过师弟你也不用着急，神帝聚会马上就要到了，我听说十大至强神帝商议之后，有过半的神帝选择给予方辰一票，同意其以神皇身份参加神帝聚会。”黑帝道。

　　“什么？”

　　闻言，死亡神帝脸色微变，失声叫道。

　　不过片刻后，他的脸上就露出了阴森的笑容。

　　“神帝聚会，我定要将他碎尸万段。”死亡神帝冰冷道。

　　…………

　　方辰施展时空幻魔册，瞬间逃离了死亡神帝的攻击范围。

　　很快再一次来到杂役堂，原本平静下来的杂役堂，再度发生了震动。

　　“毁灭神皇大人。”

　　上一次杂役堂主还对方辰出手，但这一切却如此恭敬的叫一声大人。

　　强者，不管到哪里，都会得到尊重。

　　“我来接一人，没什么问题吧？”方辰问道。

　　“当然没问题，神皇大人想要接谁都可以。”杂役堂主笑呵呵说道。

　　开什么玩笑，连死亡神帝都不出面了，他一个杂役堂主能怎么办？

　　“青候。”

　　方辰的目光，落在了众多陪练当中，一眼就看到了青候。

　　经过岁月的洗礼，青候的脸上，带着一抹沧桑之色。不过从他的眼睛中就可以看出，他不甘平庸。

　　“方……方辰？”

　　青候瞪大了眼睛，不敢置信的看着方辰。

　　他也没想到，刚到神界就能够遇到好兄弟方辰。而且连杂役堂主都对其毕恭毕敬。

　　“哈哈哈，你小子在神界混的不错啊。”

　　万众瞩目中，青候走到方辰身旁，一拳砸在方辰的肩膀上。

　　“走吧，先离开这里。”方辰道，随即他一把抓住青候，消失在了天穹中。

　　杂役堂主见状，擦了擦额头的汗珠，松了一口气。

　　…………

　　在返回天骨宫的路上，青候与方辰聊了很多。

　　“我之前回了一趟下界，比在闭死关，所以就没打扰你。谁想转眼间你就飞升到神界了。”方辰笑道。

　　青候现在的修为，也是达到了万古境。

　　不过，他在傀儡一道上的造诣，显然更强。

　　“这就是神界啊，果然是强者如云啊。”青候感叹道。

　　“你的傀儡一道如何了？”方辰询问道。

　　“还行吧，我感觉已经达到了极限，无法寸进了。”青候有些懊恼。

　　“没事，等回到天骨宫，我把你引荐给一位傀儡大师，你跟着他修行。”

　　快要回到天骨宫的时候，方辰突然间停住了脚步，脸色变幻了一下。

　　“方兄，怎么了？”青候感觉有些不对劲，急忙问道。

　　“青候兄，前面就是天骨宫疆域的虚幻城。你带着这块令牌，就说是我方辰的好兄弟。虚幻城主会亲自送你回天骨宫的。我有些事情要去办，等办完再去找你。”方辰道。

　　青候点头，拿着令牌离开了。

　　这时，方辰传音给骨祖。

　　“师尊。”

　　方辰的声音很急促，骨祖有些疑惑，到底发生了什么事情。

　　“方辰，怎么了？是否遇到危险了？”

　　“师尊，我有可能找到圣光教天象据点的地址了。”方辰道。

　　“什么？天象据点？”骨祖闻言，当即表示要过来，但被方辰阻止了。

　　方辰将在下界发生的事情，一五一十的告诉骨祖。

　　后者闻言，心情大好。

　　“哈哈哈，你做的不错。我暂时不过去，不过会用神识时刻关注你。你继续与天象神皇保持联系，一定不要打草惊蛇。”骨祖道。

　　“好。”

　　跟骨祖传讯完后，方辰再度打开刚刚的传讯消息。

　　这是一个陌生人传来的消息。

　　“毁灭神皇，你的身世，我已经调查的很清楚了。你是从下界宇宙飞升上来的，你的亲人朋友都在下界。”

　　“你是谁？”方辰假装问道。

　　“我是谁不重要，你只要知道，你的亲人朋友生命都掌握在我的手上。不要试图联系骨祖，否则我会让你后悔的。”

　　方辰假装慌张的样子，急忙道：“不，你不能乱来。你想要什么，我都可以答应你。”

　　闻言，传讯玉佩内再度传来了一道声音。

　　“我就在虚幻城外万里处的山峰上，你来这里找我。记住，若是暴露我的行踪，你就等着给他们收尸吧。”

　　方辰抬头，看了一眼远处，随即化作一道残影。

　　呼呼呼！

　　几个呼吸后，方辰来到了指定的山巅上。

　　“我已经来了，你在哪？”方辰问道。

　　突然间，虚空中传出一道声音，“不愧是毁灭神皇，真够有胆量啊。”

　　“你到底是谁？”方辰皱眉，沉声问道。

　　“你可以叫我天象神皇。”虚空中再度传来声音。

　　“说吧，你想要什么？”方辰一边说话，一边观察周围。

　　硬是没有发现天象神皇的踪迹，这让他很是诧异，难道后者身上有什么隐匿气息的至宝吗？

　　“毁灭神皇，我也不跟你绕弯子了。实话告诉你吧，我乃是圣光教长老。我来此是为了拉拢你，加入圣光教。”天象神皇道。

　　“不可能。”方辰道。

　　若直接答应，岂不是会引起天象神皇的疑心？

　　“你先不要着急拒绝嘛。我们圣光教一统神界的日子快到了。只要教主出关，将会荡平神界。”

　　“那你还来找我？”方辰冰冷道。

　　“毁灭神皇，我们一直在暗中关注着你。你的潜力，出乎了我们的预料，说你是这一宇宙纪元最妖孽的天才，也不为过。这样的天才，若是能够加入我们圣光教，必定会令教内实力大涨。”天象神皇道：“你想想，你在神界能得到什么？什么都得不到。”

　　“若你加入圣光教，等圣光教一统神界后，教主将会赐予你一块封地。给你提供无数修炼资源，而且还可以指引你成为宇宙神。”

　　闻言，方辰的脸色变幻了一下。

　　这一切，都被隐藏在暗中的天象神皇给捕捉到了。

　　他冷眼看着方辰，继续循循利诱。

　　“加入圣光教，便意味着是背叛神界，我不可能做这样的事情。”方辰道：“将我的亲人朋友放掉，我可以答应你们其他条件。”

　　“其他条件，真是可笑。我让你去杀骨祖，你能杀得了吗？”天象神皇冷笑，“我只有一个条件，那就是你加入圣光教，否则就免谈。”

　　听到天象神皇的话，方辰有些焦急了。

　　“不……”

　　他表现出了痛苦的挣扎，良久后抬起头，沉声道：“你就不怕我假装加入，救出亲人后背叛你们吗？”

　　“这一点我们自然会防备，你加入圣光教后，我们会在你身上种下圣种。你的身上将会永久留下圣光教的印记，永世不得背叛。”天象神皇道。

　　“圣光教可以满足你的一切，给你最大的权力。教主荡平神界后，你便是新的神界之主。”

　　方辰表面上假装挣扎，实则在暗中寻找天象神皇的踪迹。

　　“师尊，你能否发现天象神皇的踪迹？”

　　“天象神皇身上有至宝，隐匿气息，我只能隐约感觉到他的大概位置。”骨祖道。

　　“那怎么办？可以将其擒获吗？”方辰问道。


----------------------------------------

