# 第1966章 我才找了九个

炼天匕，对于现阶段的方辰来说，也是极其重要的。

　　若是能够得到，那必然是最好的。

　　“除非你能够灭掉一个据点，否则的话想要凭借自己的努力，得到炼天匕的可能性太小了。”毁灭神帝道：“不过，你若真的想要得到炼天匕的话，我倒是有一个方法。”

　　“什么方法？”方辰急忙问道。

　　“闯规则天梯。”毁灭神帝道。

　　闻言，其他几大神帝的脸色也是变幻了一下。

　　“规则天梯是什么？”方辰问道。

　　“在神界之巅，有着一个可怕的规则天梯。在其上边，充斥着最为精纯的规则之力。规则天梯总共有六层，每一层代表着一种规则。只有将一种规则修炼到极致，才能够跨越过去。而将六大规则修炼到极致，方可踏入最高层的规则天梯之上。”毁灭神帝道：“你若是能够跨过六层规则天梯，就可以不付出任何代价，得到炼天匕。”

　　“方辰，不要冲动。规则天梯很危险，若是心智不够坚定者，在跨越的途中，会迷失自我。到最后在迷失中陨落。”骨祖提醒道：“神界很多优秀的神皇，就是陨落在了规则天梯之上。而且，在规则天梯的顶端，便是整个宇宙最大也是最可怕的元荒绝地。”

　　方辰内心震颤，规则天梯的顶峰居然是元荒绝地。

　　“这……”

　　方辰膛目结舌，这是他第一次听到这样震撼的消息。

　　“这岂不是说，规则天梯是进入元荒绝地的唯一途径？”方辰问道。

　　骨祖点头，道：“不错，这也是为何这么多年来，几乎没有人能够进入元荒绝地。”

　　“好了，你先慢慢考虑吧，若想要闯规则天梯，随时可以去。”

　　说完，毁灭神帝等人，就离开了。

　　“先回天骨宫。”

　　骨祖带着方辰，返回了天骨宫。

　　“方辰，你先考虑一段时间，不要着急做决定。规则天梯比你想象中的要可怕很多。”骨祖叮嘱道。

　　“多谢师尊。”方辰告别骨祖，急匆匆返回了自己的院落中。

　　院落中，青候坐在石凳上，独自喝着美酒，一旁还有着侍女在伺候着。

　　“方兄真是厉害啊，他才飞升神界多长时间啊？就已经达到了这等境界，而且在天骨宫中地位也不凡。”青候暗自感叹道：“我之前听闻一位长老说，方兄是骨祖的亲传弟子，而且还是天骨宫三十六内宫长老第一人。”

　　“神皇境中无敌。”

　　想到这里，青候就感觉自己在做梦。

　　来到天骨宫后，他逐渐的了解到了神界的等级划分。

　　万古境之后，有神人，天神，真神三个等级。

　　每一个等级，都有三个小境界。他现在距离化神境都有很长一段距离，而方辰已经成为了神界家喻户晓的传奇神皇了。

　　就在青候感叹的时候，方辰回来了。

　　“青候兄，我这里怎么样？”方辰笑着问道。

　　青候急忙放下手中酒杯，对着方辰竖起了大拇指。

　　“方兄，厉害。我青候这辈子唯一佩服的人就是你。”青候哈哈大笑道。

　　方辰嘿嘿一笑道：“青候兄你一直在下界，没有什么好的修炼资源。现在来到神界，以你在傀儡一道上的逆天天赋，必定很快就能够一鸣惊人。”

　　“来来来，坐下喝酒。”

　　青候拉着方辰，坐在石凳上敞开胸怀喝酒。

　　一旁的侍女，好奇的盯着青候看。这位连神人都不是的家伙，到底是何方神圣，居然能跟毁灭神皇大人称兄道弟。

　　“青候兄，想当年我们一起在魔云州修炼，那时候真是年轻啊。”方辰猛地喝了一口酒说道。

　　“是啊，那个时候差一点被魔云族长那个老匹夫给杀了。也是那一次，我们在青空州进入了傀天族旧址，得到了机缘。”青候无限感叹道。

　　可以说傀天族的出现，是他修炼中最重要的一次转机。

　　之后的岁月中，他疯狂的迷恋上了傀儡一道。

　　“好久没有这样畅饮了，来来来喝酒。天骨宫有一位傀儡大师，明天我带你去找他。”方辰笑道。

　　一夜无语，两人畅饮，方辰也没有动用真神力，硬是被青候给喝醉了。

　　第二天太阳照耀在大地上的时候，方辰醒转，摇了摇脑袋，有些涨疼。

　　“方兄，醒了？”

　　青候笑眯眯的看着方辰，“你这酒量可不行啊，我一个喝你十个。”

　　闻言，方辰撇了撇嘴道：“走吧，我带你去找傀儡大师。”

　　青候心中激动，若是能够拜在傀儡大师门下的话，那就太好了。

　　天骨宫，分很多堂口。

　　其中一个堂口，便是傀儡堂。

　　傀儡堂的堂主，是一位外宫长老，叫做傀儡神王。

　　虽然是一个神王，但其在傀儡一道上的造诣，已经算是神界顶尖层次了。

　　其实，傀儡一道在神界不怎么受欢迎。很多人都不会去专门修行傀儡一道。

　　傀儡堂。

　　“傀儡神王，方辰求见。”

　　站在傀儡堂门口，方辰传音道。

　　顿时，一道爽朗的笑声传来。

　　“哈哈哈，毁灭神皇你直接进来即可，何必这样呢？”

　　傀儡神王是一个臃肿胖子，刹那间出现在方辰面前，对后者颇为客气。

　　“傀儡神王，我今天来找你，是有事相求。”方辰抱拳道。

　　“毁灭神皇你无需客气，有什么直说便是。”傀儡神王笑着说道。

　　方辰指了指身旁的青候道：“他是青候，我的好兄弟。刚刚从下界飞升上来，他擅长傀儡一道，所以我就将他带来找你，希望你能够指点他一番，让他在傀儡堂修行。”

　　“晚辈青候，拜见傀儡神王大人。”青候抱拳道。

　　闻言，傀儡神王的脸色变幻了一下。

　　“毁灭神皇，你也知道我的规矩。没有傀儡天赋的人，我是一概不收的。”傀儡神王有些歉意的说道。

　　傀儡神王是个直性子，从不畏惧任何人。想要加入傀儡堂，必须要表现出足够的天赋，否则的话，就算是有很强后台也不好使。

　　为此，傀儡神王得罪了很多人，但骨祖却很欣赏他。

　　方辰自然知道傀儡神王的性格，挥了挥手道：“傀儡神王，我岂会让你难做。这样吧，你测试一下我这兄弟在傀儡一道上的天赋，若合格便留下，不合格让他走就行。”

　　“这个没问题，就算你不带他来，也可以测试天赋。”傀儡神王道。

　　“你的修为太弱了，所以对你的测试，肯定不会太困难。”傀儡神王看向青候道：“这样吧，你若能够在一炷香时间内，找出这个万古境九重傀儡的致命缺点，就算通过考验，如何？”

　　说话间，傀儡神王手掌一挥，袖袍中飞出了一个傀儡，落在了地面上。

　　“放心吧，这个傀儡就这样站着，不会攻击你。”傀儡神王道。

　　“怎么样？”方辰看向青候问道。

　　后者点头，随即三人降落在地面上。

　　青候一步步的走向傀儡，开始全身心的投入到考核中。

　　傀儡神王也是饶有兴趣的看着后者的表现。

　　一炷香时间，对于神王来说，太过短暂了。

　　片刻后，一炷香燃烧完毕。

　　青候依旧在蹙眉寻找缺点，这让的傀儡神王微微摇头。

　　“毁灭神皇，看来我是无法帮到你了。”傀儡神王歉意说道。“一炷香时间到了，但你这兄弟似乎还没找到。”

　　方辰没有理会傀儡神王，目光落在青候身上。

　　“青候兄，时间已经到了，怎么样？”

　　听到方辰的话，青候愣了一下，旋即站起身来道：“时间已经到了，我才找了九个缺点。”


----------------------------------------

