# 第1968章 参悟神光木

潜力，决定了一个人的成长上限。

　　这也是为什么，神界七大顶尖势力，非常看重那些潜力妖孽的天才。

　　顶尖势力很少会用大量的资源去将实力不算太出众的人堆积成强者。虽然他们不缺资源，但却不屑这样做。

　　本身潜力有限，若是强行用资源堆积起来，无异于断送了武者修行之路。

　　方辰的潜力，本身就不弱。

　　一路走来，在金色心脏的改变下，潜力在潜移默化的发生着改变。

　　现在的方辰，潜力在神界也算是顶尖层次。

　　连十大至强神帝都束手无策的神光木，他却能够将神识稳定在其中。

　　当然，这一切都是因为金色心脏。

　　后者也是宇宙神古元留下的，比之神光木都要强很多。

　　在金色心脏的镇压下，神光木逐渐的平静了下来，也不再排斥方辰的元神。

　　温和的气息，在神光木内部吹来。

　　方辰静静的感受着空间涟漪一次又一次的变化。每一次变化他都能够有一种新的体会。

　　“世界演变吗？”

　　方辰喃喃自语道：“难道，传说中宇宙神能够创造宇宙，这是真的吗？”

　　成为宇宙神，即可号称宇宙掌控者。

　　但能否创建宇宙，这也是一个谜。

　　方辰也不太了解，只是在猜测。

　　时间在流逝，转眼间方辰在神光木内部，已经消耗了一年时间。

　　一年中，方辰的进步也是非常显著的。

　　一开始，元神只能够在方圆一里范围内行动。现在他的元神已经可以尽情翱翔近半个空间了。

　　“金色巨剑的镇压，一直未曾改变，而且还在帮助自己参悟。”

　　方辰暗自说道，“估计在有一年时间，神识就能笼罩整个神光木内部了，到时候也许就可以感悟到宇宙神的意境了。”

　　说罢，方辰闭上眼睛，继续尝试。

　　…………

　　圣光教被灭了四大据点，虽然很震怒，但更加异常小心了。

　　现在的神界辽阔土地上，几乎看不到任何圣光教余孽的踪迹。

　　十大至强神帝，也都在等待着神帝聚会的来临。

　　还有三年时间，神帝聚会就要到了。

　　神帝聚会，是十大至强神帝牵头举办的一次聚会。汇聚整个神界所有的神帝，共同商议，切磋交流，提高自身实力的同时，也能够帮助他人。

　　每百年举行一次，几乎所有的神帝都会到场。

　　一年时间，改变最大的莫过于天心与青候了。

　　首先是天心，身为方辰的弟子，并没有盯着师尊的光环，反而是低调的在天骨宫内修行。

　　短短一年时间，天心硬生生的在剑道上，跨越了很大的门槛，一举突破到了化神境。

　　其实，以天心这样的潜力，在下界之所以迟迟无法突破，完全是因为修炼资源与修炼环境所致。

　　来到神界后，没有后顾之忧，一心修剑。

　　天荒剑体也是被其修炼到了极致。

　　虽然只是达到化神境，但已经被很多天神注意到了。

　　在就是青候，他的名声要比天心大很多。

　　因为，他是傀儡神王所收的关门弟子，而且因其潜力强大，很快就在傀儡一道上，达到了前所未有的程度。

　　一年期间，青候不但突破到了化神境，而且在傀儡一道上的成就，甚至超越了一些神人境，乃至神灵境的强者。

　　傀儡神王现在最高兴的事情，就是教导青候。

　　每次遇到老朋友，都会使劲的夸赞青候。

　　当然，这对于偌大的天骨宫来说，依旧无法激起任何浪花。

　　…………

　　一处空间扭曲，时光紊乱的地域。

　　郁郁葱葱的山谷中，有着一个石台。

　　从远处看去，山谷呈现两种景象，一半火热，一半阴冷。

　　山谷内，蕴含着恐怖到极致的冰火之力。空旷寂静的山谷中，有着一道人影，他的脸上，带着一抹笑容，深邃的眸子，看向那个被冰火两种力量笼罩的石台。

　　石台之上，坐着一道靓颖。

　　若方辰在此的话，定然会发现，这是他的妻子星月。

　　“玄阴凤体已经完全觉醒，而且与其血液已经彻底融合。”灰袍男子自言自语道，话语中带着一丝喜悦。“用不了多久，她的血脉就会变为高贵的凤凰血脉。”

　　“而且，还是最为纯净的凤凰血脉。”

　　回想起之前的事情，灰袍男子也感觉有些不可思议。

　　自己只是随便出去走走，就发现了这样一人。

　　他实在不敢想象，这世间竟然还有人拥有完整的玄阴凤体。

　　这一发现，让其大喜，旋即就带着星月，来到了这里。

　　嗡！

　　石台上，冰火两种力量不断的交融在一起，形成了诡异的一幕。

　　星月突然间睁开眼睛，看向灰袍男子。

　　“师尊。”

　　星月举起白皙的小手，低声说道。

　　灰袍男子满意点头，道：“月儿，你感觉怎么样？”

　　“师尊，这段时间来，我感觉体内的血液在沸腾，似乎发生了很大的变化。”星月直言道。“师尊，是玄阴凤体在改变我体内的血脉吗？”

　　灰袍男子点头，“玄阴凤体，比你想象中的要强很多。若是你能够修炼到极致，成为宇宙神也不是不可能的事情。现阶段我正在利用冰火之力，来控制你的玄阴凤体，改变你的血脉。”

　　“你要知道，想要将玄阴凤体修炼到最强境界，必须要有匹配的血脉。”灰袍男子继续说道：“而凤凰血脉，便是其中之一。”

　　“师尊，听你的口气，似乎还有比凤凰血脉更加强横的血脉？”星月美眸闪烁，浅浅一笑问道。

　　“那是当然。”

　　“那是什么血脉？”星月继续问道。

　　灰袍男子走向石台，手掌轻轻一挥，顿时冰火之力消失。

　　星月从石台上走了下来，灰袍男子溺爱的看着前者道：“这世间，有一种血脉，与玄阴凤体最为契合。但无数宇宙纪元，我找遍整个宇宙，也未曾找到那种血脉。”

　　早在之前，星月就已经知道，灰袍男子也就是自己现在的师尊，不属于这一纪元。

　　“那种血脉，被称之为阴凤血脉。”

　　“阴凤血脉？”星月有些疑惑。

　　“凤凰血脉内，乃是火属性的血脉，偏热而且霸道。实际上，凤凰一族的历史上，曾经出现过阴凤血脉。阴凤血脉是凤凰一族的变异血脉，也是目前为止发现的最强血脉。但凡拥有阴凤血脉的人，最终都成为了宇宙神。”灰袍男子道。

　　闻言，星月内心震动。

　　阴凤血脉？虽然她不清楚，但也能够知道这血脉的可怕。

　　“可惜啊，以我的实力，还无法让你的血脉改变成阴凤血脉。”灰袍男子叹息道。

　　星月点头。若师尊可以做到的话，那他早就是宇宙神了。

　　“师尊，世间之事，也不必强求。阴凤血脉亿万年难得一见，想要得到何其容易？”

　　相反，星月倒是比较淡定。

　　“你倒是看的开呢。”灰袍男子笑道。

　　“对了师尊，我什么时候可以离开这里？”星月问道，这才是她最关心的事情。

　　在这里，一切通讯断绝，她都无法与辰哥联系。

　　“我离开这么久，辰哥一定会发疯的。”

　　灰袍男子摇头，道：“你现在已经到了修行的最关键时刻，不能离开这里。”

　　“哦，我知道了。”

　　星月闻言，乖巧的低下脑袋，旋即再度踏上了石台。

　　看着努力修行的星月，灰袍男子仿佛陷入了回忆中，自言自语道：“为师也是有苦衷的，希望你能够理解。”

　　说罢，灰袍男子身形消失。

　　山谷中，再度恢复了平静。

　　冰火之力，笼罩山谷，石台之上，刺眼夺目的光芒逸散出来。


----------------------------------------

