# 第1979章 无极剑宗

师尊古元，乃是强大的宇宙神。而且他早已离开了宇宙，寻找混沌虚空中那更加广阔的世界去了，至今生死未卜。

　　然而现在，眼前这些人居然说，他们跟师尊出自同一师门。

　　“这……”

　　方辰瞪大了眼睛，有些不敢置信。

　　这些人的实力都很强，其中为首的长老，实力更是强横到了极致。

　　方辰能够感觉到，此人的实力，至少也是十大至强神帝级别。

　　“小家伙，你不必惊讶。且听我慢慢道来。”白须老头笑呵呵的说道，毕竟后者是古元的弟子，跟他们也算是同一师门。

　　在这样的地方，遇到师门众人，自然是无比的亲切。

　　“首先，我要告诉你的是，我们的师门，叫做无极剑宗。乃是混沌虚空中，很强大的势力之一。”白须老头的第一句话，就直接让的方辰内心掀起了惊涛骇浪。

　　混沌虚空很强大的势力之一，也就是说，他们压根就不属于这一宇宙。

　　难道，师尊古元的猜测是正确的，宇宙之外还有更加广阔的天地吗？

　　这一刻，方辰的目光炙热的看着白须老头。

　　一直以来，都以为宇宙神是武道巅峰，也是武修的终点。

　　然而现在，却听到了这样的辛秘。完全颠覆了他之前的想法，让他如何能不震撼呢？

　　“前辈，宇宙之外到底是什么样的？”方辰沉声问道。

　　白须老头轻轻的抚摸了一下自己的胡须，而后道。“我们现在所处的这一宇宙，只不过是混沌虚空中的盖世强者随意建造的一个而已。”

　　“什么？宇宙是人为建造的？”

　　此刻的方辰，膛目结舌。

　　能够铸造宇宙的人，到底有多么强大？恐怕宇宙神都办不到吧？

　　“不必惊讶，这样的宇宙，在混沌虚空中，数之不尽，数以亿计。”白须老头继续道：“混沌虚空，浩瀚无边，包罗万象。无数强大的宗门，驻扎在混沌虚空中。盖世强者数之不尽。宇宙神在其中，也只不过是最低层次的武修而已。”

　　“那些超越宇宙神的强者，才有资格在混沌虚空中生存下来。”

　　白须老头说话的时候很平静，但方辰的内心确实翻江倒海。

　　这也太夸张了吧？混沌虚空到底是一个什么样的存在？内部居然拥有数以亿计的宇宙，真是匪夷所思。

　　“我们现在所处的宇宙，被混沌虚空中的大能者称之为微型宇宙。一般情况而言，超越宇宙神的强者，才能够创建微型宇宙。每一个微型宇宙都有与混沌虚空连接的通道。之所以在微型宇宙中无法突破到宇宙神，就是因为这里的规则不够完善，无法支撑宇宙神的力量。”白须老头缓慢说道。

　　“前辈你是如何来到我们这一宇宙的？”方辰努力的平复着自己内心的震动，低声询问道。

　　听到方辰的话，白须老头的眼眸中，闪过了一丝忧伤之色。

　　旋即，他摇了摇头，叹息一声，而后道：“想当年，我在无极剑宗内，也算是惊才绝艳的弟子。仅仅用了百万年时间，就成为了宇宙神。当时直接震动了整个无极剑宗，在我之前，无极剑宗内耗时最短的弟子，也是用了七百万年的时间，才成为宇宙神。”

　　“当时的我，打破了无极剑宗的成为宇宙神的记录，得到了剑宗高层的关注。本以为我的人生会发生改变，实力会突飞猛进。但是，直到有一天，我陷入了绝境中。差一点陨落，拼死拖着狼狈不堪的身躯，撕裂微型宇宙隔膜，来到了你们这一宇宙。”白须老头道。

　　方辰皱眉，仔细的凝视着白须老头。

　　他现在的境界也就是神帝境，难道是因为当初垂死挣扎后，境界跌落了吗？

　　果然，白须老头接下来的话，解开了方辰心中的疑惑。

　　“我的敌人，用尽了一切办法。不惜一切代价想要将我斩杀。我虽然成功逃走了，但也重伤垂死，沉睡了无尽岁月。沉睡中的我，不断的吸收着宇宙本源之力，利用微型宇宙的意志本源，来帮助我疗伤。不过，当年那一战实在是太惨烈了，导致我的修为直接跌落到了神帝境。”白须老头说到这里，略微停顿了一下，而后继续道：“而且，因为我受到了不可愈合的伤势，导致我想要重新成为宇宙神，几乎是痴心妄想。”

　　方辰内心震动，没想到白须老头居然还有这样的经历。

　　“不过，我也没有放弃。虽然被困在了微型宇宙中，但我却一直网罗年轻一辈的杰出弟子。你现在所看到的这些，基本上都是我在无数个宇宙纪元内寻找到的。我的目标只有一个，那就是重返无极剑宗。一旦能够返回剑宗，我的伤势必定会痊愈。”白须老头道。

　　方辰一直在静静的聆听着，他内心的震动，无法用言语来形容。

　　“无数个纪元以来，虽然我一直在挑选杰出弟子，但没有一人能够突破到宇宙神之境。在微型宇宙中，想要突破，难如登天。但我并没有放弃，直到遇到你的师尊古元。”白须老头说到古元的时候，眼睛明显亮了一下。

　　“在我的帮助下，古元用其妖孽般的潜力，成功的突破到了宇宙神。之后便离开了微型宇宙，前往无极剑宗搬救兵。不过，这么多年过去了，一直没有他的消息。”

　　混沌虚空，太过危险。就算是宇宙神，稍有不慎也会陨落。

　　“宇宙神不可以带别人离开宇宙吗？”方辰出声问道。

　　白须老头摇头，“在微型宇宙中虽然突破到宇宙神之境，但却不是真正的宇宙神。按照混沌虚空的说法，那是伪宇宙神。”

　　“伪宇宙神，是无法带别人离开宇宙的。所以我让古元前往无极剑宗搬救兵。”白须老头态度很坚定道：“只要我还不死，就一定会继续努力下去，一个人失败，我就在培养下一个。我相信总有一天，剑宗会带我回去的。”

　　听完白须老头的故事，方辰有些唏嘘。

　　对于混沌虚空，他也颇为好奇。

　　武道一途，本就是以追求武道巅峰为第一目标。

　　宇宙神之上，还有更高层次的境界。

　　微型宇宙之外，还有更加广阔的空间。

　　这样的诱惑，如何能让方辰拒绝。

　　方辰拳头紧握，暗自说道：“总有一天，我也会离开微型宇宙，前往混沌虚空。”

　　略微的思索了片刻，将白须老头说的这些辛秘慢慢消化。

　　随即，方辰的目光，看向白须老头，道：“前辈，混沌虚空到底有多大？能否为晚辈详细解说一下？”

　　白须老头知道方辰的意图，他轻轻摇头道：“眼下你连神帝都不是，知道这些也没用。既然你是古元弟子，而且凭借自己的实力进入了元荒绝地，那么我就会全力助你，先成神帝，在成宇宙神。”

　　“等你成为宇宙神的那一刻，便会知晓这些。”

　　闻言，方辰轻轻点头。

　　“你先拜师门吧。”白须老头道：“眼下这种情况，我也只能带师门收徒了。等重返剑宗后，在行拜师礼吧。”

　　无极剑宗，非常重视拜师礼。

　　方辰按照白须老头的指点，很快就行完拜师礼。

　　“从今天开始，你便是我无极剑宗的弟子。”白须老头激动的拍打着方辰的肩膀，笑声说道，“走，我带你去见一个人，她也是很有希望突破到宇宙神之境的。也许，不久之后你们两个还要并肩离开微型宇宙，前往无极剑宗呢。”


----------------------------------------

