# 第1984章 无剑神帝的强大

无剑神帝，南陵剑宫之主，十大至强神帝之一。

　　而且也是神界唯一一位剑道神帝，其在剑道上的造诣，达到了匪夷所思的地步。

　　当然，无剑神帝之所以被世人膜拜，乃是因为其教导徒弟的手段。

　　一门三神帝，这可不是吹嘘的。

　　黑帝与死亡神帝是无剑神帝这一生最得意的两位弟子，而且也是他最看重的。

　　他们都有希望踏入第三层次，成为至强神帝。

　　到了那个时候，南陵剑宫将凌驾于其他六大势力之上，成为名副其实的神界霸主。

　　然而现在，无剑神帝刚刚出关，就察觉到了死亡神帝的不对劲。

　　“请师尊为师弟做主。”

　　黑帝抱拳，对着无剑神帝大声道：“毁灭神皇有了神帝战斗力，故此毁灭神帝将之前说的不许对方辰出手的话收了回去。师弟报仇心切，谁能料到……”

　　说到最后，黑帝的声音中，充满了震怒。

　　“死亡的分身，是被方辰所灭？”无剑神帝的声音中，蕴含着让人震撼的气息。

　　“方辰是主导，还有另外的帮手。”黑帝道。

　　死亡神帝跪在地上，一言不发。他在请求师尊为其报仇。

　　“该死。”

　　无剑神帝的声音很平淡，但却无比震撼。

　　他抬起眸子，看向虚空中的骨祖投影。“骨祖，给我一个交代。”

　　骨祖投影摊了摊手道：“无剑，你那弟子贵为第二层次的神帝，却要对付我弟子一个神皇境。他的分身被灭，这是咎由自取。”

　　“我那弟子至今为止，下落不明，生死未卜，我找谁报仇？”骨祖怒目看着无剑神帝。

　　“好，很好。”

　　无剑神帝连续说了两声，旋即他手掌猛地探出，朝着虚空一抓。

　　轰隆隆！

　　震撼的力量，从无剑神帝的掌心中涌现出来。只见的他的手掌猛地一抓，直接将虚空撕裂。

　　咔嚓！

　　骨祖的脸上，原本带着一抹不屑，但当感觉到无剑神帝的攻击后，脸色大变，身形爆退。

　　“哗啦！”

　　骨祖施展时空修行体系力量，瞬间穿梭虚空，躲避开了无剑神帝的攻击。

　　这时候，其他八大至强神帝的投影，也都是脸色凝重，死死的盯着无剑神帝。

　　“他的实力？”

　　时间神帝失声叫道，“一招逼退了骨祖？”

　　虽然刚刚的交手在电光火石间，但在场的至强神帝看的一清二楚。

　　无剑神帝的实力，完全超出了骨祖。若不是后者擅长时空穿梭，说不定已经被击中了。

　　“不对，他的元神……”

　　就在这时，毁灭神帝目光炙热的看向无剑神帝。

　　其他神帝震惊的发现，无剑神帝的脑袋上空，有着三朵剑气凝聚的花朵。

　　三花聚顶，这是元神达到四元境的标志。

　　九大至强神帝心中大骇，他们不敢置信的看着无剑神帝。

　　“无剑，你的元神达到了四元境吗？”良久后，创造神帝问道。

　　“不错。”

　　说罢，无剑神帝的目光，再度落在了骨祖的身上。

　　“给我一个交代。”

　　同样的话，但与刚才说出来，意思截然不同。

　　骨祖的心中，有些沉重。若是以前，他无惧无剑神帝，但现在后者的实力，已经直追毁灭神帝，甚至更强了。

　　“我弟子也陨落了。”骨祖摇头道。

　　“既然如此……”

　　无剑神帝的话说了一半，旋即他的手中，出现了一柄黑色巨剑。

　　“杀。”

　　无剑神帝低喝一声，手中极品真神器巨剑，简简单单的一剑劈向骨祖。

　　后者脸色大变，急速爆退。

　　“够了。”

　　就在这时，毁灭神帝出手了。

　　恐怖的毁灭气息，环绕在了巨剑之前，硬生生的抵挡住了巨剑的攻击。

　　“毁灭，你这是什么意思？”

　　现在的无剑神帝，可丝毫无据毁灭神帝。

　　想当初，自己的计划被方辰破坏，一路追杀，最终却被毁灭神帝出手阻拦。

　　无剑神帝的心中，多少对毁灭神帝有些怨言。

　　“无剑，你的实力虽然很强。但现在不是内斗的时候，等圣光教覆灭，你们想怎么都，我都不会插手。”

　　“是啊无剑，你那弟子只是损失了一尊分身，骨祖的弟子可是直接陨落了。这件事情暂时先这样吧。”

　　“圣光教蠢蠢欲动，教主极有可能在近期内出现。我们应该齐心协力联手对抗圣光教。”

　　在几大至强神帝的劝说下，无剑神帝终于收起了黑色巨剑。

　　“看在他们的面子上，我就不与你计较。不过等圣光教覆灭后，我定会前往天骨宫，讨要一个公道。”无剑神帝寒声道。

　　“哼。”骨祖冷哼一声，不再说话。

　　无剑神帝的目光，转移到了毁灭神帝的身上。

　　“毁灭，一直以来，你都是十大至强神帝之手。不过，我无剑不服。”

　　无剑神帝的声音，响彻整个南陵剑宫。

　　所有的弟子听到之后，激动的无以言表。

　　“那就一战。”毁灭神帝简单直接的说道。

　　轰……

　　南陵剑宫之上的云层中，毁灭神帝与无剑神帝战斗在了一起。

　　周围狂暴的力量包裹着，就连骨祖等人都看不清楚具体的状况。只是知道，无剑神帝真的变强了。

　　良久后，震耳欲聋的声音传来。

　　无剑神帝与毁灭神帝的身形，降落在了南陵剑宫中。

　　“从今以后，无剑神帝为十大至强神帝之手。”

　　说罢，毁灭神帝的投影消散。

　　众人纷纷惊呼，有些恐惧的看着无剑神帝。

　　“无剑，后悔后期。”

　　神帝投影，片刻间消失不见。

　　“恭喜师尊，实力大涨。”

　　黑帝与死亡神帝急忙抱拳道贺。

　　无剑神帝的脸色缓和了一些，看了一眼自己的两个弟子道：“放心吧，你们的仇我不会忘记。当务之急先将圣光教灭掉。然后我南陵剑宫在一统神界。”

　　“到时候，汲取整个神界的资源，助我们师徒三人踏入宇宙神之境。”

　　…………

　　无剑神帝的出关，直接影响了神界格局。

　　他的强势表现，让的天骨宫隐隐有些担忧。

　　不过事已至此，别无他法，该来的总归会来的。

　　元荒绝地中。

　　倒数第二波傀儡，已经被方辰全部收取。现在方辰应对的是最后一波傀儡，总共一百二十八个。

　　“虽然都是普通神帝境傀儡，但一百二十八个联手，攻击力还是挺厉害的。”方辰暗自咋舌，不断的穿梭时空，躲避傀儡的围剿。

　　“只要不被大量的傀儡围剿的话，我还是有很大的把握的。”方辰道。

　　接下来的很长一段时间，他都在赤手空拳的对付傀儡。

　　砰砰砰！

　　没砸出一拳，都会有一种很舒畅的感觉。

　　广场外，白须老头与老奎笑呵呵的看着。

　　“这小子的潜力还没有彻底的挖掘出来。”老奎道。

　　“是啊，最后一波傀儡了，还能够游刃有余，同境界的话，我自愧不如。”白须老头道。

　　这段时日，他们亲眼目睹了方辰与傀儡的交战过程。

　　总共七波傀儡，前六波几乎没有什么压力，一口气闯了过来。

　　唯独这第七波，总算是遇到了一些压力。不过有压力才有动力，方辰的完美剑体也在逐渐的完成最后的变异。

　　嘶嘶嘶！

　　剑形符文流转在身上，方辰能够感觉到，自己似乎能沟通每一个剑形符文内部的力量。

　　“好奇妙的感觉。”

　　以前使用完美剑体，只会用蛮力。

　　而在与傀儡的对战中，方辰终于发现了剑形符文的奥妙。

　　“看似小小的剑形符文，内部居然蕴含着如此庞大的力量。若是能够将所有的剑形符文全部沟通到位的话，一口气爆发出来的力量，绝对会很震撼。”


----------------------------------------

