# 第1994章 死亡神帝的末日

死亡神帝平静的看着方辰，眼眸中的怒火，被其强行压制了下去。

　　“这样有意思吗？”死亡神帝问道。

　　越是愤怒，越是控制。

　　神界唯一一个拥有分身的神帝，不会轻易认输。

　　“只是想让你提前准备一下，享受死亡带来的快感而已。”方辰道。

　　对死亡神帝可没有什么好感，此人三番五次的想要灭杀自己。

　　幸亏自己命大，否则一路走来，不知道死了多少次了。

　　而且，不光是他，连无剑神帝都不惜自降身份追杀自己。现在自己有实力了，自然要报仇。

　　“大话谁都会说，可惜这些人到最后都死了。”死亡神帝道。

　　方辰嘿嘿一笑，“你是白痴吗？连我女儿都打不过，也敢跟我说这些？你问问我女儿，我跟她谁更厉害？”

　　小曦儿也非常配合，道：“当然是我父亲厉害。”

　　“你……”

　　死亡神帝不再多言，扬手就是一剑，劈向了方辰。

　　咔嚓！

　　剑光闪烁，剑气逼人，死亡神帝施展出了其最强攻击力。

　　然而，就在这时，方辰却说了一句更气人的话。

　　“对了，忘记告诉你了。杀你，只需要一招。”

　　方辰的话，差点让死亡神帝吐血，他仰天长啸一声，身体化作一道残影，疯狂的冲向方辰。

　　暗中观战的众人，也是纷纷咋舌。

　　毁灭神皇到底是有这样的实力呢，还是在夸张呢？

　　众神殿主饶有兴趣的看着演武台上的战斗，他感觉毁灭神皇有些深不可测。

　　也许，真的如同他说的那样，一招就能够解决战斗。

　　“死吧。”

　　万众瞩目中，死亡神帝的长剑，距离方辰的脑袋，已经在毫厘之间。

　　这个时候，就算方辰动手也已经来不及了。

　　表面上看，死亡神帝已经胜券在握。

　　但，他面对的是毁灭神皇，这个屡次创造奇迹的男人。

　　“会创造奇迹吗？”很多人自言自语道。

　　演武台上，方辰抬头，望着来势汹汹的死亡神帝，抬手挥出一剑。

　　吼！

　　龙吟之声，响彻天际，震动苍穹。

　　磅礴的黑色巨龙，一条又一条，刹那间出现。

　　魔龙灭天剑三十六层，完全爆发出来，恐怖的力量，瞬间席卷整个演武台。

　　“那是……”

　　感觉到这可怕的气息，黑帝脸色大变，急忙大叫道：“师弟小心。”

　　其实，在黑帝喊出声的时候，死亡神帝就已经做出了反应。

　　哗啦！

　　掌心中出现了一串黑色珠子，眼眸中充满了疯狂之色，用力一捏，将黑色珠子完全捏碎。

　　轰隆隆！

　　强大到极致的力量，仿佛要撕裂整个空间一样，瞬间涌现出来。

　　“这就是你的依仗吗？没用的。”

　　方辰很平静，似乎早就料到死亡神帝会有后手。

　　在施展出魔龙灭天剑的同时，肉身力量暴涨。整个人如同一头脱缰的野马，冲入到了死亡漩涡中，与死亡神帝战斗在了一起。

　　咔嚓！

　　虚空中，不断的出现裂缝。

　　咚！

　　黑色珠子内爆发出来的力量，居然被方辰的肉身，硬生生的抵挡了下来。

　　“什么？”

　　黑帝见状，身体情不自禁的后退了几步。

　　他的脸色阴沉到了极致，想要出手，但却被众神殿主阻拦。

　　他痛苦的闭上了眼睛，连黑色珠子都无法帮助师弟脱身。他知道此次战斗，师弟多半是凶多吉少了。

　　“该死。”

　　黑帝拳头紧握，疯狂呐喊。

　　嘶嘶嘶！

　　黑色珠子中爆发出来的力量，完全被方辰的完美剑体抵挡。

　　方辰漆黑的眸子，锁定死亡神帝。

　　“你还有什么依仗吗？”

　　话音一落，蓄积全身力量，猛地轰出数拳。

　　咚咚咚！

　　大地都在颤抖，拳拳到肉，全部轰击在了死亡神帝的身体上。

　　第一拳就将后者的防御轰碎，接下来的几拳，直接将他的肉身轰成渣。

　　咔嚓！

　　连带着元神，也是没有任何搭档之力，瞬间碎裂。

　　凄惨的叫声，从演武台上传出。

　　最终，死亡神帝那残破不堪的躯体，在微风中不甘心的倒在了地上。

　　众神殿震颤！

　　隐藏在暗中关注战斗的强者，彻底的疯狂了。

　　第二层次级别的死亡神帝，居然硬生生的被方辰一拳轰杀。

　　毁灭神皇的实力到底有多强？他又刷新了人们对神皇的认知。

　　“死了吗？”

　　众神殿主心头震颤，走上了演武台。

　　“生死战结束，死亡神帝陨落。”众神殿主强忍着心中震动，宣布道。

　　“方辰，你杀我师弟，我师尊不会放过你的。”

　　黑帝说完，调头就走。

　　他可是很清楚方辰的可怕，再不走会有生命危险。

　　“毁灭神皇，你的实力怕是已经可以比拟第三层次的至强神帝了吧？”众神殿主嘿嘿笑道。

　　方辰笑而不语。

　　…………

　　消息很快传遍了整个神界，无数武者纷纷震动。

　　不过，最让人震惊的不是方辰斩杀死亡神帝，而是他女儿曦帝。

　　神界的每一个角落，都在议论着曦帝与毁灭神皇。

　　曦帝之名，一下子名扬神界。

　　方辰一家三口，返回了天骨宫。

　　“方兄，你隐藏的可真够深的啊。”

　　青候第一个跑来，激动的说道。“没想到小侄女居然是一位女帝，真是眼拙啊。”

　　天骨宫的众人，更是无比震动。

　　他们不敢相信，平时天心带着到处乱逛的小女孩，居然是一位女帝。

　　“师尊。”

　　天心也来了，他也被自己这个小师妹震撼到了。

　　不过，想到师尊的本领，便不再惊讶了。

　　“师兄，带我去玩。”小曦儿跳到天心怀中道。

　　“好。”

　　这一次，天心带着小曦儿，所过之处。所有人都在恭敬的与曦帝打招呼。

　　“曦帝。”

　　众人抱拳，眼眸中充满了敬意。

　　开什么玩笑，那可是神帝啊。与骨祖同等存在的强者，他们哪敢大意。

　　“师妹，以后师兄还得你来保护啊。”天心感叹道。

　　“师兄你放心，有人要是敢欺负你，我第一个帮你出手。”小曦儿道。

　　…………

　　极东之地，圣光殿。

　　“什么？三岁女帝？”

　　圣光教的副教主，得知消息后，无比惊呼。

　　“你确定这个消息的准确性吗？”

　　“副教主，这个消息的确是真的。据说那曦帝乃是毁灭神皇的女儿，三岁成帝，实力异常强横。在众神殿曾与死亡神帝对战而不败。”

　　“毁灭神皇，又是他。”

　　副教主脸色阴沉。

　　上一次为了对付毁灭神皇，损失了十多个精英神皇。

　　本以为后者陨落了，没想到三年后居然离奇的回来了。

　　而且，还带回来了一个三岁女帝，太让人震惊了。

　　“三岁女帝，就算是神界历史上，也未曾出现过。这件事情有些蹊跷，我要立即汇报给教主。”副教主沉声道。

　　圣光教巢穴，禁地。

　　这里是圣光教主闭关之地，除了副教主之外，谁也无法进入这里。

　　圣光教主曾经有令，发生重大事情，一定要第一时间跟他汇报。

　　“教主。”

　　来到禁地前，副教主抱拳道。

　　片刻后，里边传来了一道悠扬的声音。

　　“何事？”

　　“教主，近期神界发生了一件大事。”副教主道。“三年前，我们发现神界出现了一位妖孽天才。神皇境实力堪比第二层次神帝。为了扼杀天才，我们派遣了十多个精英神皇去暗杀他。最终我们的人全军覆灭，而那位妖孽天才也被自爆之力引出的黑洞，吸入了混沌虚空中。”

　　“本以为他已经陨落，谁想前不久他居然安然无恙的回来了。”

　　寂静片刻，禁地内传出声音。

　　“这不算什么大事，一个神皇就算再强，也影响不了大局。”

　　“可是，他带回来了一个三岁女帝。”副教主道。

　　轰！

　　副教主话音刚落，恐怖的气息，从禁地内涌现出来。


----------------------------------------

