# 第1998章 疯狂刺杀

星月也感觉到了方辰脸色的不对劲，急忙将小曦儿抱在怀中。

　　“小曦儿，我们先回房间去。”星月柔声道。

　　“不，我要跟父亲在一起。”小曦儿道。

　　嗡！

　　虚空出现了一丝波动，方辰的掌心摊开，恐怖的力量涌现出来。

　　下一刻，他的身形闪烁，消失在了原地。

　　时空幻魔册催动到了极致，方辰的身体遁入虚空，眨眼工夫就发现了隐藏在虚空中的人影。

　　“找死。”

　　方辰大手猛地一挥，顿时狂野的力量，直接呼啸而至。

　　“动手。”

　　这时候，隐藏在暗中的神皇，低喝一声，旋即虚空中出现了一个金光圈。

　　哗啦！

　　金光圈上散发出了恐怖的威压，直接将星月与小曦儿套在了中间。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，纵身一跃，来到了金光圈前。

　　“好诡异的手段。”

　　方辰能够感觉到，金光圈内蕴含着邪恶的气息，将小曦儿与星月禁锢在其中。

　　“小曦儿你全力攻击它。”方辰大声叫道。

　　“速战速决，金光圈无法禁锢神帝太长时间。”

　　为首神皇，急促说道。

　　顿时，三十六个神皇，突兀的出现在方辰的周围，将他团团包围。

　　而后，他们的身形快速移动，形成了一个恐怖的战阵。

　　“圣光教？”

　　方辰凝视着周围，寒声道。

　　“毁灭神皇，被我们圣光教的圣光黑纹阵困住，就算你有神帝境的实力，也休想短时间内破阵而出。”为首神皇阴森说道。

　　此次对付方辰，他们准备充足，为的就是一举将方辰消灭。

　　不过在此之前，他们也知道，方辰有一个神帝境的女儿。

　　所以，他们将教内至宝金光圈带来。这一至宝乃是圣光教主亲自赐予的。只要实力没有达到至强神帝层次，都会被金光圈困住。

　　至少，短时间内是无法脱困的。

　　至于围剿方辰的圣光黑纹阵，更是圣光教的镇教大阵。除非对方拥有至强神帝的实力，否则的话想要凭借自身力量破开阵法，那是不可能的。

　　按照他们的情报显示，毁灭神皇的实力，也就是第二层次巅峰，距离至强神帝还有一小截的距离。

　　“杀。”

　　三十六精英神皇，联手进攻，爆发出了浩瀚的力量。

　　由于女儿与妻子被困在金光圈内，方辰内心无比焦急。

　　所以，他直接施展出了最强攻击力，魔龙灭天剑第三十六层完全施展出来。

　　同时伴随着时空幻魔册，他的身形不断闪烁，根本无法被圣光教神皇捕捉到。

　　“死。”

　　星隐剑猛地一剑劈出，伴随着一道龙吟之声，顿时一位圣光教神皇，当场毙命。

　　“怎么可能？”

　　这一刻，惊呼声不断。

　　剩下的三十五位神皇，纷纷惊呼。

　　“至强神帝战力吗？”

　　他们的脸上，有些惊恐。

　　方辰大开杀戒，极限肉身力量爆发出来，星隐剑每一次刺出，都会有一个神皇毙命。而拳头也一样，拳拳到肉，每一拳的力量，似乎能够撼动天地。

　　“敢对我女儿与妻子动手，你们这是在找死。”

　　这是方辰返回神界之后，第一次全力以赴。

　　他的攻击力，彻底将诸人震撼。

　　扑哧！

　　圣光黑纹阵不攻自破，三十六个精英神皇，眨眼工夫死伤一半。

　　“情报有误，撤退。”

　　为首神皇歇斯底里的大吼，同时将消息传回了极东之地的大本营中。

　　“一个都走不掉。”

　　肉身力量结合魔龙灭天剑，方辰的攻击力达到了极致。就算是与至强神帝相比，也不遑多让。

　　“杀。”

　　随着方辰近乎疯狂的攻击，三十六个精英神皇，已经陨落了三十个，剩下最后六个，慌忙逃窜。

　　“在我面前，还想逃？”

　　放眼整个神界，时空修行武者中，方辰能够排进第二。

　　除了骨祖之外，神界没有人的速度，能够超过他。

　　哗啦！

　　他的身形不断穿梭虚空，一道道震耳欲聋的声音响起。

　　虚空中血雾喷涌，片刻后方辰返回了院落中。

　　“开。”

　　方辰双手抱住金光圈，大吼一声，肌肉凸显，力量爆发，硬生生的将金光圈给破开。

　　“父亲，你没事吧？”

　　小曦儿有些担忧的跳到父亲怀中。

　　“我没事。”方辰轻轻的抚摸着小曦儿的脑袋，同时心中充满了怒火。

　　圣光教三番五次的想要杀他，这一次更是对自己的妻女动手，是可忍孰不可忍。

　　“一定要尽快突破到神帝境，万年之后的大战，一举将圣光教彻底覆灭。”方辰暗自想道。

　　…………

　　刺杀方辰失败，消息传回圣光教总部。

　　副教主勃然大怒，同时心中也很震动。

　　“至强神帝战力？”

　　副教主有些不敢置信，他用力的甩了甩脑袋。

　　教主现在闭关，这件事情全盘交给自己。若是办不成的话，必定会被教主责罚的。

　　“连金光圈与圣光黑纹阵都无法将之斩杀，这……”

　　副教主感觉有些头疼。

　　越是这样，副教主也是心急如焚。

　　毁灭神皇所表现出来的潜力，太过妖孽了。若再不加以控制的话，将来必定会成为圣光教的心腹大患。

　　“神皇境就有如此战力，若他达到神帝境呢？”

　　副教主不敢想象，他的眼眸中闪过了一丝寒意。

　　“想要斩杀方辰，光靠我们圣光教是不可能的。”副教主暗自说道：“需要南陵剑宫的帮忙。”

　　…………

　　天骨宫中，方辰被圣光教刺杀。

　　惊动了副宫主，不过看到方辰平安无事，前者也就放心了。

　　接下来的这段时间，方辰在天骨宫周围，布置了好几个顶尖的绝神级阵法。

　　有这些绝神级的连环阵法在，就算是神帝进入天骨宫，都会被发现。

　　而天骨宫的防御，也是达到了前所未有的强悍。

　　简单的安排好天骨宫的事情后，方辰将星月与小曦儿留在宫中，而自己则是独自前往轮回殿。

　　“老大，我们也想去。”小老鼠道。

　　回到神界后，小老鼠他们四个便到处去磨砺，想要尽快提升实力。

　　现在，四个小家伙都已经达到了神皇境，再加上他们本身的天赋神通，神皇中也难寻敌手。

　　尤其是四个家伙因为经常在一起，居然创造出了一个威力很大的合击战阵。

　　这个合击战阵连方辰都很佩服，结合了四个家伙的天赋神通的所有优点，就算是遇到神帝境强者，他们也有自保之力。

　　“老大，我们四个陷入瓶颈很久了，需要磨砺。而轮回殿的轮回塔就是我们的目标，我们希望能够闯轮回，在轮回中突破到神帝境。”小黄也是说道。

　　这段时间，小黄吞噬了大量的蚁皇族，距离蚁皇之境，只有一步之遥。

　　若它能够突破到神帝境，便可以将整个神界的所有蚁皇族，全部吞噬，成就至高无上的蚁皇。

　　“好，你们跟我一起去。”方辰道。

　　通过天骨宫的跨区域传送大阵，很快便来到了兽神族疆域。

　　因为轮回殿非常神秘，而且在西海深处，所以几乎没有跨区域传送阵可以直接传送到轮回殿。

　　他们要乘坐飞行真神器，前往轮回殿。

　　“当年那一场战斗，破坏真够大啊。”

　　小老鼠感叹道，一眼望去整个兽神族满目苍夷。

　　“圣光教余孽对宇宙的破坏太大了，他们不灭，我们将永无宁日。”小黄道。

　　小海与穿山甲也是纷纷点头。

　　到了他们这个境界，对于宇宙的感知更加深刻。

　　保护宇宙，几乎是每一个真神应有的责任。

　　“不知道兽神族的三大圣子现在如何了。”方辰微微说道。


----------------------------------------

