# 第2003章 我砸死你

方辰能够感觉到，杀戮神帝的潜力很强。

　　当初第一次相遇的时候，两人的实力不相上下。

　　杀戮神帝也只是神皇境修为而已，现在时隔多年，他凭借元荒绝地中的一系列修行，才能够跻身至强神帝行列。而命运系传人，可是完全依靠自己的努力。

　　若他们不是敌人的话，也许会成为朋友。

　　可惜，他们接受了古元的剑道传承，注定了只能有一个活下来。

　　“杀。”

　　杀戮神帝疯狂大吼，手中巨剑不断的挥舞着。

　　除了命运剑招之外，他还有别的剑道神术。

　　“天诛剑灭。”

　　随着杀戮神帝的一声怒吼，巨剑瞬间碎裂，化作了无数剑道符文，闪烁在虚空中。

　　随即，杀戮神帝一挥手，剑道符文直接附在了他的掌心中。

　　他纵身一跃，疾风般的来到了方辰的身前，一双大手猛地镇压而下。

　　嘶嘶嘶！

　　恐怖到令人震颤的剑气，撕裂苍穹，将方辰笼罩。

　　“好诡异的神术。”

　　方辰皱眉，他感觉到杀戮神帝现在所施展的这门神术中，蕴含着特殊的气息，一时间他也无法查探清楚，到底是什么气息。

　　不过，他也没有坐以待毙。

　　魔龙灭天剑三十六层施展出来，龙吟之声响彻天际，一条漆黑的巨龙，摇摆着龙尾，在天空中俯视着下方。

　　吼！

　　黑色巨龙张开嘴巴，喷出了一口龙息，顿时将整个广场淹没，火光冲天。

　　“嗯？”

　　见状，杀戮神帝的脸色变幻了一下。

　　他从方辰的魔龙灭天剑中，感觉到了恐怖的杀伐力量。

　　“该死。”

　　杀戮神帝暗中咒骂一声，旋即他从怀中掏出了一个金光手镯。

　　随即，将狂暴的真神力注入到金光手镯中。顿时金光手镯内射出了无数道金色光芒。这些金色光芒在天空中交织在了一起，瞬间俯冲而下，笼罩广场，将方辰困在了其中。

　　咔嚓！

　　也就在这个时候，黑色巨龙凭借其超强的力量，硬生生的将杀戮神帝发出的剑光彻底轰碎。

　　“毁灭神皇，我承认你的实力，超出了我的想象。本以为能够轻松将你斩杀，但现在看来，只能够使用我的杀手锏了。”杀戮神帝沉声道。“不过这样更好，你的实力越强，吞噬你之后，我踏入宇宙神的几率就更大。”

　　“嗯？”

　　被困在金光气息中，方辰感觉周围的虚空，直接被冻结了。自己的时空幻魔册居然无效了。这让的方辰很是惊讶。

　　“这是什么至宝？”方辰内心震动。

　　“不用挣扎了，这是我辛苦得来的。一直没有使用，为的就是以防万一来对付你。”杀戮神帝看到方辰在挣扎，冷笑道：“这金光手镯的束缚力之强大，就算是至强神帝都无法挣脱开来。除非……”

　　“除非什么？”方辰问道。

　　“除非，我失去对金光手镯的掌控力。后者自动收缩金光气息，你才能够逃离这里。”杀戮神帝道：“不过，眼下整个轮回殿，谁能够阻拦我对你的出手？”

　　杀戮神帝眼眸中露出了玩味的笑容，似乎一切都在他的掌握中。

　　金光手镯拿出来的那一刻，杀戮神帝就知道，战斗已经结束了。

　　“不好。”

　　远处的副殿主与灵儿暗叫一声不好，尽管他们很着急，但却无可奈何。

　　“我要去救方辰哥哥。”灵儿拖着疲惫的身躯，想要冲向广场。但却被副殿主给阻拦住了。“灵儿，你现在的战斗力，连一个神皇都打不过，凭什么救毁灭神皇？”

　　“杀戮神帝的实力太强了，若毁灭神皇无法对付的话。我们整个轮回殿都没人能对付得了他。”副殿主劝阻道。

　　“可是……我不能眼睁睁的看着方辰哥哥陨落。”灵儿的俏脸上，无比焦急。

　　“灵儿，不要做无畏的牺牲。”副殿主道。

　　广场上，方辰被束缚在金光气息中。

　　“这金光气息中，似乎蕴含着一丝宇宙神的气息。”

　　方辰暗自琢磨，金色心脏急速跳动，正在破解金光气息的束缚。

　　但一时半会估计也没戏。

　　“哈哈哈。”

　　杀戮神帝阴森大笑，大步走向方辰。

　　然而，就在这时，方辰开口了。

　　“杀戮神帝，你以为这样能困住我吗？”方辰道。

　　“那你以为呢？”杀戮神帝冷笑道。

　　“我还有帮手，虽然不至于击败你。但绝对能够让你头疼一阵子了。”方辰神秘一笑道。

　　闻言，杀戮神帝左右环视，冷声道：“装腔作势，有用吗？”

　　“我都跟你说了，你不相信，那也没办法了。”

　　方辰耸了耸肩，而后闭上眼睛，全身心的开始破解金光气息的束缚。

　　与此同时，杀戮神帝的身后，虚空涟漪出现，顿时一道人影凭空出现。

　　“我砸死你。”

　　随即，一道声音响起，大力神塔从天而降，携带着强大的力量，直接砸在了杀戮神帝的脑袋上。

　　咚！

　　猝不及防下，杀戮神帝直接被砸入了地底之下，广场上出现了一个大坑。

　　“啊……”

　　杀戮神帝从大坑中冲天而起，仰天长啸，愤怒大吼。

　　“你……”

　　杀戮神帝看清楚偷袭他的人之后，瞪大了眼睛。“你的分身？”

　　“我都跟你说了，我有帮手。”分身摊了摊手，将大力神塔拖在掌心中，笑眯眯的说道。

　　早在方辰与杀戮神帝对攻的时候，前者就将分身悄悄的送入了虚空中。

　　原本是打算，偷袭杀戮神帝的。但没想到被其提前施展杀手锏，束缚住了本尊。

　　没办法，只能拿着大力神塔来狂砸杀戮神帝了。

　　分身的实力，肯定是没有本尊厉害的。但利用大力神塔，也能够抵挡杀戮神帝一会了。

　　他也说了，没有了他的掌控，金光气息会逐渐消失。

　　到时候本尊的束缚自然而然就破解了。

　　“那我就先灭掉你的分身。”

　　杀戮神帝浑身杀意纵横，手中巨剑凌厉的挥舞而出，一道道匪夷所思的剑光，从方辰的周身划过。

　　“砸，我砸死你。”

　　分身的意图很明显，我不跟你对轰。我利用时空幻魔册躲避你攻击的同时，用大力神塔砸你。

　　就算砸不死你，也要给你带来一定的压力，给本尊争取一点时间。

　　轰隆隆！

　　分身掌控着大力神塔，一时间居然将杀戮神帝砸的迅速后退。

　　“该死，一定要将大力神塔抢过来。”

　　杀戮神帝心中暗自吼道，他的漆黑眸子中，射出了两道恐怖光芒。

　　“我就不相信砸不死你。”

　　分身继续对杀戮神帝狂轰乱炸，仓促对战中。杀戮神帝对金光手镯的掌控力度，自然是下降了很多。

　　本尊的机会来了。

　　金色心脏发挥了很大的作用，将金光手镯的内部空间攻陷。

　　在加上金光气息摇曳不已，本尊施展全力，一举将金光手镯的束缚攻破。

　　叮！

　　金光手镯中那恐怖的威压，逐渐的消散。

　　本尊一把将金光手镯握住，仔细的观摩了一下，露出了一丝笑容。

　　“这金光手镯倒是不凡。”

　　“给我拿来。”

　　杀戮神帝的怒吼之声响起，他大手探出，用力一吸。顿时将方辰手中的金光手镯吸走。

　　哗啦！

　　本尊与分身并肩悬浮在半空中，戏谑的看着杀戮神帝。

　　“现在的你，还有之前的自信吗？”本尊问道。

　　杀戮神帝脸色阴沉，沉默不语。

　　“你那破手镯就不用拿出来丢人现眼了，对我没什么作用。”本尊继续道：“刚刚我还没有施展全力，若本尊分身一起出手，你将没有任何抵挡之力。”

　　“哼。”

　　杀戮神帝冷哼一声，皮肤表层出现了一层厚厚的血雾。

　　“你我之间，只有一人能活着。今日局面，注定不死不休。”


----------------------------------------

