# 第2005章 古剑帝

六大剑招合一后，伴随自己征战一生的金色心脏，也完成了自己的使命，凝聚成一道金色印记，将内部蕴含的力量，完全贯穿到了方辰的身体中。

　　方辰身上的气息，一直在提升着。

　　“至强神帝吗？”

　　广场外，死死盯着方辰的副殿主与灵溪神帝，瞪大了眼睛，有些不敢置信。

　　方辰身上的气息，已经堪比至强神帝的气息。而且，气势还在提升，这是非常让人震撼的事情。

　　“太可怕了，踏入神帝境后，直接跃居至强神帝行列。”灵溪神帝轻声说道。

　　虽然很平静，但内心波澜壮阔。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，不绝于耳。

　　良久之后，方辰的身体完成了蜕变后，天空中的异象才逐渐的消失。

　　黄金盛世，一尊新的神帝出现了。

　　方辰猛地睁开了眸子，看向自己身后的虚空中。在那里有着自己的分身。

　　“死亡神帝对元神的研究，真是很透彻啊。”

　　方辰忍不住感叹道。

　　一般武者，在踏入神帝境的同时，必须要将分身与本尊彻底融合。

　　否则的话，宇宙本源不允许。

　　但是，死亡神帝就做到了本尊分身分开的情况。他对元神的研究，已经达到了极致。

　　就算是至强神帝，也自叹不如。

　　小曦儿吸取了死亡神帝的天赋后，将他一生的研究告知了方辰。

　　后者很快便掌握了其中的奥妙，在这一次突破神帝的过程中，成功的利用了起来。

　　果不其然，利用死亡神帝的方法，分身居然没有受到宇宙本源的排斥。

　　略微的思索了片刻，方辰将分身收了起来。

　　分身的修为依旧是神皇境，他现在的实力，完全用不到分身了。

　　感受了一下自己体内的力量，方辰咧嘴笑了笑。

　　周身的剑形符文，早已经变幻了模样，里边蕴含着的超强力量，早已经被方辰的身体吸收。

　　“金色心脏内的力量，太过浩瀚了，这恐怕也是师尊古元留给唯一传人的力量吧？”方辰自言自语的说道。

　　他能够感觉到，自己的肉身力量，打破了极限。

　　似乎，已经能够跟宇宙神的肉身力量叫板了。

　　当然，这也仅仅是猜测而已，因为他没有见过真正的宇宙神。

　　“太古炼神诀六大剑招齐聚，令的我对剑道的感悟，达到了极致。”

　　方辰抬起眸子，看了一眼自己手中的星隐剑。

　　不知道何时，星隐剑已经成为了极品真神器，散发着强大的威压。

　　方辰的眸子，透过星隐剑看到其内部，运转着金色心脏所释放出来的力量。

　　刹那间，方辰明白了。

　　这一切，都是师尊古元留下的手段。

　　而且唯一目的便是给唯一的传人，尽可能的提升实力。

　　“完整的太古炼神诀，恐怕放眼整个神界，也没有人能够完全抵挡吧？”方辰撇了撇嘴笑道。

　　“毁灭神皇……不，你现在已经是神帝了。”副殿主对着方辰抱拳。

　　而一旁的灵溪神帝，也是浅浅一笑道：“恭喜你，方辰哥哥。”

　　哗啦！

　　轮回殿上空，很多神帝投影出现。

　　当他们发现，踏入神帝境的强者是毁灭神皇的时候，纷纷震惊。

　　“真没想到，新晋神帝是毁灭神皇。”

　　“是啊，毁灭神皇，你已经成为神帝，是否要继续沿用这个称号？”

　　说话之人是修罗神帝。

　　他在第二层次神帝中，算是跟方辰关系比较好的一个了。

　　所以，故意提醒一下后者。

　　现在的神界，已经有了一个毁灭神帝，他是兽神族的首领。

　　若方辰要继续沿用的话，那势必要与毁灭神帝一战。

　　闻言，众多神帝的目光，落在了方辰的身上。

　　后者微微一笑道：“我在毁灭一道上的造诣，不如毁灭神帝。这个称号在毁灭神帝手中，才算是实至名归。”

　　“那你以后的称号是什么？”修罗神帝继续问道。

　　每一个神帝都会有一个特殊的称号，这个称号对他们意义重大。

　　“神帝称号吗？”

　　方辰喃喃自语的说道，他的脑海中想起了师尊古元。

　　哗啦！

　　这些年来的剑道感悟，刹那间涌上脑海。

　　良久后，方辰脸上露出了灿烂的笑容。旋即抬起目光，笑着说道：“我是一个剑修，而且我也是以剑道达到神帝境的。那么以后我的称号就叫……古剑帝。”

　　古剑帝，有两种含义。

　　第一是因为，自己发家的地方是古剑大陆。

　　那个偏僻弱小的大陆，改变了自己的一生。那也是自己的家乡，有着无数的亲人朋友，留下了自己很多的记忆。

　　第二则是因为，他接受了完整的古元传承后，所掌握的剑术叫做太古炼神诀。

　　而且，根据传承记忆得知，太古炼神诀是古元最得意的剑道神术，也是目前为止神界最强神术。

　　所以，综合俩点，他选择将称号定位古剑帝。

　　“哈哈哈，古剑帝，霸气。”修罗神帝笑着说道。

　　“古剑帝，你在神皇境的时候，就能够力抗第二层次神帝，不知道现在踏入神帝境后，是否能够对抗至强神帝？”有神帝境强者问道。

　　“是啊，我们也很想知道，你的实力到底有多强。”修罗神帝也目露好奇之色，笑着问道。

　　方辰微微一笑道：“我也不知道我现在的最强攻击力有多强，不过至少可以确定一点。放眼神界，没有神帝能够击败我。”

　　由于没有实战，所以方辰也比较谦虚，没有放大话。

　　众人闻言，纷纷震动。

　　方辰的意思很明显，虽然他不是神界最强神帝，但没有神帝能够击败他。

　　这意味着，他已经跻身至强神帝行列了。

　　“恭喜古剑帝。”

　　“哈哈哈，神界已经多久没有出现至强神帝了？”

　　“神界的格局即将被打破，古剑帝必将名留青史。”

　　众多神帝，对着方辰纷纷道贺。

　　之后，便逐渐的离开了轮回殿。

　　“方辰哥哥真是厉害，刚刚突破到神帝境，就直接跨出第三层次，跻身至强神帝行列。”灵儿笑嘻嘻的说道。

　　“灵儿，你就不要取笑我了。”方辰道。“我能够这么轻松突破，还要多亏灵儿妹妹在轮回中的帮忙。”

　　…………

　　斩杀命运系传人，得到完整的古元传承。不知不觉中，方辰已经站在了神界之巅。

　　几日时间，整个神界就将消息传开了。

　　那些曾经跟方辰争锋过的年轻一辈，听闻之后，纷纷黯然。

　　曾经跟他们无比接近的人，现在却成为了至强神帝，这让他们很受打击。

　　那些因为圣光教发动大规模战争而陷入恐慌中的人们，终于找到了一丝希望。

　　他们相信，在十一大至强神帝的带领下，神界一定会重新恢复平静。

　　方辰在轮回殿停留了几天时间，小老鼠他们四个，在轮回塔中修行，一直未曾出来。

　　某一日，方辰突然间脑海中一阵，旋即脸上大喜。

　　师尊出关了，他立即找到了灵儿。

　　“灵儿，我有些事情要返回天骨宫。我的四个伙伴，就多亏你照顾了。”方辰道。

　　“方辰哥哥放心吧，在我们轮回殿，他们不会有事的。”灵儿笑道。

　　“那我就放心了。”

　　说罢，方辰一步跨出，撕裂虚空消失。

　　整个神界都在议论古剑帝的时候，极东之地的圣光教老巢。

　　副教主走来走去，焦急又愤怒。

　　“该死的家伙，居然突破到了神帝境。”副教主沉声道：“而且根据情报说，他直接跨越到第三层次，成为了至强神帝？我不相信。”

　　“就算在妖孽，也不可能一下子跨越到至强神帝层次。一定是人族放出的烟雾弹，防止我们偷袭。”


----------------------------------------

