# 第2007章 一家三神帝

其实，在与圣光教主的对话中。副教主一直在疑惑一件事情，教主是否突破了？

　　若没有突破，为何会提前出关？这可是关系到圣光教的宏图大业，不能不重视啊。

　　不过很快，教主就给予了他答案。

　　“我感觉到宇宙本源的枷锁，天地间似乎发生了巨变，有很强的压制。在这片天地间突破到宇宙神，比登天还难。”圣光教主道：“不过，好在我将之前的所有绝学，全部糅合在一起，形成了新的神术。这门神术配合我的兵器，能够短暂的发挥出宇宙神的威力。”

　　“嗯？”

　　副教主闻言，心中大喜。

　　虽然只是能够发挥出短暂的宇宙神威力，那也足以横扫整个神界了。

　　“恭喜教主，统一神界。”副教主急忙恭贺道。

　　“先不着急，等停战协议的时间一过，我就会立即对神界进行大规模的打击。到时候那些与我做对的神帝，都要死。”圣光教主道。

　　“是，教主。”副教主笑着说道。

　　圣光教主出关，众人如同出了一颗定心丸一样，气氛非常高涨。

　　只不过，因为立下了武道誓言，所以万年之内不能对神界发动进攻。

　　…………

　　神界，一如既往的平静。

　　增加了灵溪神帝与古剑帝两位神帝后，却也陨落了杀戮剑帝与死亡神帝。

　　这样算下来，神帝的数量，依旧没变。

　　接下来的日子，也算是暴风雨来临前的宁静。

　　骨祖的实力，已经达到了瓶颈，短时间内根本无法寸进。所以他干脆不再闭关，出关之后，亲自教导天骨宫的年轻一辈。

　　时间在流逝，转眼间过去了几年时间。

　　随着时间的推移，小曦儿的成长速度越来越快。

　　到现在为止，小曦儿的实力，已经不弱于至强神帝，虽然不如她父亲，但也算是很强了。

　　当然，这一切除了方辰与星月之外，谁也不知道。

　　距离小曦儿成年，只剩下了很短的时间。这对于方辰来说，是一个很好的消息。

　　一旦小曦儿成年，那么势必会踏入宇宙神之境，到时候神界的危机，迎刃而解。

　　现如今的天骨宫，年轻一辈弟子，也是纷纷的成长了起来。

　　当初被方辰选中的三大神王，更是大放异彩。

　　当然，最让众人震撼的还是方辰的独到眼光。

　　当初力排众议，将吴铁神王排除出了三个名额之外，硬是选择了众人都不看好的慕仙。

　　事实证明，方辰的眼光，真的是太毒辣了。

　　这些年来，三个名额中慕仙的变化是最大的，成就也是最高的。

　　就在不久前的弟子交流中，慕仙强势击败了极虎神王与青神王，从而成为了天骨宫最强神皇。

　　现在的慕仙，已经是天骨宫三十六内宫长老之首了。

　　当初与她争锋的吴铁神王，早已没有了当初的意气风发。他依旧被困在神王之境，连这一道关卡都无法跨过去。

　　曾经的天才，不再是天才。

　　人们的关注点自然也不会放在他的身上，现在天骨宫众人的交谈中，多半都会提及慕仙。

　　就连极虎神王与青神王，都被慕仙完全遮盖了风头。

　　一处优雅的院落中。

　　有山有水，有凉亭，周围郁郁葱葱。整体布局，有些偏地球风格。

　　这一切，都是按照方辰的要求布置的。他非常喜欢这样的布局。而这一处独立的别院，也是他与妻子女儿生活的地方。

　　池塘边，天心与小曦儿正在玩闹。

　　现在的小曦儿，已经是一个婷婷玉立的小美人了。已经不是当年那个追着师兄带她到处游玩的小屁孩了。

　　“曦儿，我要去修炼了。”天心说道。

　　“不行，师兄你要陪我玩。我都快无聊死了，再说了有师妹我保护你，放眼神界谁能伤到你啊？”小曦儿笑嘻嘻的说道。

　　“你这么小年纪就是神帝，而我修炼到现在，才只是一个神王。这还是因为师尊在我身上倾注了大量的心血，我不能辜负师尊的期望。”天心苦着脸说道。

　　他现在最怕的就是自己的小师妹，只要看到他，就缠着让他陪玩。

　　“我不管……”

　　小曦儿哼道。

　　池塘中的鱼儿，游来游去，时不时的溅起一些浪花。

　　在池塘的中央，有一个凉亭。

　　凉亭中，方辰与青候正在下棋。

　　“方兄，你交的这什么棋，可真好玩啊。”青候拿起棋盘上的一个‘马’，走了一个‘日’字，跳到了方辰这方阵营来。

　　“这叫象棋，很有意思的。”方辰看了一眼青候的走步动向，一下子就知道他的意图。

　　随即，他拿起自己早就埋伏好的‘车’，一个横移，来到了‘马’的前方，让的这匹马进退俩难。

　　“哈哈哈。”

　　走完这一步，方辰放声大笑。

　　自从成为神帝后，方辰也明白了。

　　有时候埋头修炼，并不能解决问题。适当的时候，也要调节一下心态，多陪陪家人与朋友。

　　这象棋，便是方辰曾经在地球上经常玩的棋牌类游戏。

　　当初方辰玩这个非常厉害，还夺得过省冠军。

　　可惜后来一直没时间，现在终于想起来了，就将之教给了青候。

　　青候一学就上瘾，经常来找方辰玩。

　　“又输了。”

　　不一会儿，青候缴械投降，有些无奈的说道：“方兄，你的棋艺太高了，我什么时候能赶上你？”

　　“这东西，需要悟性。”方辰道：“最近的研究怎么样？”

　　青候知道，方辰在问他傀儡一道上的研究。

　　“你给我的那些神帝境傀儡，我都已经研究过了，收获很大，我正在做一项尝试，一旦成功，也许可以直接驾驭神帝境傀儡。”青候说道。

　　“其实，你可以从傀儡的缺点下手，这样更容易一些。”方辰随意说道。

　　说者无心听者有意。

　　嗡！

　　青候的脑海，震动了一下。

　　旋即，他一下子站起身来，拍了一下脑袋道：“对啊，我怎么没想到这个问题。”

　　他脸上狂喜，困扰他们很长时间的问题，似乎得到解决了。

　　“方兄，我先回去了，等有时间在来找你玩。”

　　说罢，青候消失不见了。

　　看着青候消失的背影，方辰微微一笑。

　　轰隆隆！

　　就在这时，楼阁内传出了震撼的气息。

　　“要突破了吗？”

　　方辰脸上大喜，一个箭步，来到了楼阁之前。

　　“父亲，我母亲要突破了吗？”

　　小曦儿也快速的来到了父亲的身旁。

　　“师母终于要突破了。”天心道。

　　方辰的神识笼罩整个楼阁，注意着里边的一举一动。

　　他能够感觉到，星月的身体，在发生着很大的变化。

　　“月儿继承了玄凤神帝的传承衣钵，突破到神帝境后，实力至少也比肩第二层次。”方辰暗自说道。

　　很快，这里的情况惊动了天骨宫。

　　骨祖也来了了，发现星月即将突破的时候，晓得合不拢嘴。

　　“一家三神帝，比南陵剑宫的一门三神帝都要震撼啊。”骨祖哈哈大笑。

　　“师公，你不是说要带我去下界玩吗？”

　　看到骨祖，小曦儿眼睛一眨一眨的笑道。

　　骨祖一个跄踉，躲得远远的，他可是真的害怕这个古灵精怪的小丫头。

　　轰！

　　震撼的气息消失，星月从楼阁内走了出来。

　　“怎么样？”方辰问道。

　　“很顺利。”星月那白皙的脸蛋上，明显有着一抹笑容。

　　丈夫与女儿都已经踏入神帝境了，现在自己总算也成为神帝了。

　　“太好了，我们一家三口都是神帝了。看以后在神界谁敢欺负我们？”小曦儿抱着星月的胳膊，笑嘻嘻的说道。

　　闻言，骨祖撇了撇嘴，就算你母亲不突破，也没人敢欺负你们家。


----------------------------------------

