# 第2009章 慕仙危机

还战什么？

　　圣光教没有灭，无剑神帝不能够随意出手。更不能对方辰下死手，这样的战斗，除了互相试探之外，没有任何意义。

　　而且，经过刚刚与方辰的对战后，无剑神帝心里也有些没底。

　　后者实力的提升，出乎了他的预料。他的内心也是生出了一丝波澜，眼眸中满是复杂的神色。

　　“哼，先让你得意一段时间。”无剑神帝心中暗自说道：“光靠我一人覆灭圣光教有难度，还需要你的帮助。等覆灭圣光教后，就是你的末日。”

　　其实，说来说去，在无剑神帝心中，圣光教主才是头号大敌。

　　若是能够借助方辰的实力，灭了圣光教主。到时候以他在剑道上的造诣，收拾方辰还不是轻轻松松。

　　想到这里，无剑神帝冷哼一声，二话不说投影直接溃散。

　　见状，骨祖的眼眸中满是喜悦之色。曾几何时自己的梦想就是正面对抗，击败毁灭神帝，成为神界攻击力最强神帝。

　　但是，某一日无剑神帝出关，强势压制毁灭神帝，成为新的神界最强神帝。

　　从那之后，骨祖就想着，有朝一日要将无剑神帝击败。

　　然而现在，他仿佛在做梦一样。虽然不是自己将无剑神帝逼退的，但他感觉非常激动，热血沸腾，仿佛又回到了年少轻狂的时候。

　　“我骨祖居然有这样的弟子，哈哈哈。”

　　骨祖哈哈大笑，丝毫不掩饰自己的激动。

　　其他至强神帝也是纷纷对骨祖抱拳道贺，能够在正面对战的情况下，逼退无剑神帝。古剑帝的实力，已经超出了他们一大截。

　　现阶段，十一至强神帝，也出现了阶层的划分。

　　毫无疑问，古剑帝与无剑神帝是最顶尖层次的两大至强神帝。而其他九大至强神帝，则是稍微弱一些。

　　看着这个曾经被他们视为后辈的人，他们的内心中颇为无奈。

　　修行时间，并不能代表实力。唯有潜力，悟性，综合各方面才能够决定最终的成长高度，成长过程中的速度。

　　“古剑帝，我不是你的对手。毁灭神帝称号，应该是你的。”毁灭神帝走到了方辰的身前，打心里佩服方辰。

　　方辰挥了挥手，咧嘴笑道：“毁灭神帝这个称号，更适合你。我感觉古剑帝称号挺好的。而且，称号什么的，只是一个名字的代号而已。就算拥有规则神帝称号又能如何？并不能代表实力就是超强。”

　　听到方辰的话，其他规则神帝也是纷纷点头。

　　“佩服，不愧是这一宇宙纪元最妖孽的天才，真是厉害。”

　　“你现在的实力，跟无剑神帝差不多，有你们两大超强神帝在。我们九人在旁辅助，万年之后的大战，覆灭圣光教绰绰有余。”

　　得知方辰的实力后，至强神帝们的心情也格外的清爽。

　　尤其是天阵神帝，甚至还邀请方辰有时间去他们天阵世家坐坐，一起聊一聊阵法一道上的感悟。

　　“天阵神帝，有时间我一定会去的。”方辰抱拳道。

　　“真是长江后浪推前浪啊，我们这一代已经老了。若在不加紧修炼的话，真的要被后来者甩的远远的了。”毁灭神帝感叹一声，旋即与骨祖，方辰告别后，投影溃散。

　　其他至强神帝也都离开了。

　　还有不到万年的时间，他们还有足够的时间来部署。

　　由于古剑帝的异军突起，对付圣光教更是信心十足。

　　其实，对付圣光教，方辰压根就没有担忧过。

　　别说是万年时间，只要在给他几年时间，神界就将彻底的进入和平时期。

　　曦儿已经十几岁了，还差两三年就能够步入成年。

　　一旦成年，曦儿就会成为宇宙神。到那个时候，还会惧怕圣光教吗？

　　天骨宫中，宴席依旧在继续。

　　方辰一家三口，都在陪同一些老朋友聊天。

　　随着时间的推移，青候与天心的实力，也是逐步的提升上来了。

　　天骨宫欣欣向荣，发展非常顺利。

　　再加上有着方辰曾经留下的战争堡垒，隐隐成为了神界七大顶尖势力之首。

　　宴席过后，方辰真正的被至强神帝们认可。

　　古剑帝之名，一时间响彻整个寰宇。

　　…………

　　踏入神帝境后，方辰每天依旧在修行。

　　偶尔会与青候下下棋，指导一下天心修炼。

　　当然，曾经因为方辰的垂青，得到了天骨宫的大力培养的慕仙，也是时不时的来请教方辰。

　　好不容易能够得到古剑帝的指点，慕仙自然不会错过这样的机会。

　　某一日，方辰正在修行，突然间睁开了眼睛。

　　“嗯？”

　　方辰皱眉，他感觉到自己送给慕仙的令牌碎裂了。

　　“以慕仙的实力，除非遇到神帝，否则根本不可能受到生命危险。”方辰暗自琢磨道：“当初我给她令牌的时候就说过，若遇到神帝境强者，直接拿出令牌，他们会给自己一个面子的。”

　　“慕仙不像是鲁莽之人，难道她真的遇到了危险？”

　　慕仙捏碎了令牌，方辰在其中留下的印记，瞬间感应到了慕仙所在的大概位置。

　　“咦？”

　　方辰感应了一下，旋即脸色微变，轻咦了一声。

　　“我居然无法感应到慕仙的具体位置？好奇怪。”

　　方辰腾的一下站起身来，心中更加好奇了。

　　神界最有名的便是五大绝地，除此之外还没有什么让神帝无法感应到的地方。

　　而现在，方辰只能够感应到，慕仙的大概位置在北海，至于具体在哪，他也不知晓。

　　“月儿，我出去一趟。”

　　方辰传音给月儿，而后撕裂虚空离开天骨宫。

　　在方辰消失不久之后，方曦突然间出现，脸蛋上露出了坏坏的笑容，“父亲去哪里？”

　　旋即，她也撕裂虚空，悄然尾随方辰而去。

　　方辰在时空修形体系上的造诣很高，放眼神界除了骨祖之外，恐怕无人能与之比拟。

　　但，他们却忽略了一个人，那就是曦帝。

　　万融之体可不是吹嘘的，就算再混沌虚空中，也是赫赫有名。

　　在与方辰接触的这十几年时间中，曦儿早就暗中将父亲的天赋吸取了过来。

　　经过这几年的研究，对时空修形体系也是懂了很多。

　　所以，暗中尾随，一点问题也没有。

　　呼呼呼……

　　方辰的速度极快，身体化作一道流光，转眼间就离开了天骨宫疆域，进入了太虚宫疆域。

　　太虚宫内，太虚神帝正在教导弟子，突然间感觉到古剑帝的气息。

　　“古剑帝。”

　　太虚神帝传音道。

　　“太虚神帝，我只是经过太虚宫，不必管我。”方辰道。

　　闻言，太虚神帝点头，继续教导弟子。

　　…………

　　很快，方辰穿过太虚宫疆域，来到了北海。

　　“似乎在北海深处。”

　　方辰继续感应着自己留下的印记所散发出来的气息，迅速疾行着。

　　三天后，方辰停留在了一片海域上空。

　　“我的印记留下的气息，在方圆万里区域内。”

　　方辰皱眉，他只能够感应到慕仙出事的地点应该在方圆万里之内。但却无法感应到具体的位置。

　　“到底怎么回事？”

　　方辰的神识扩散，笼罩方圆万里，一寸一寸的查看，但却没有任何收获。

　　“找遍了所有地方，没有发现任何踪迹。”

　　越是这样，方辰越是好奇。

　　到底是什么，居然能够阻隔自己的神识查看？

　　呼呼呼！

　　某一处虚空中，方曦追来了，隐藏在暗中，偷偷的看着父亲。

　　“父亲在找什么？”方曦很好奇。

　　就在这时，一道火辣辣的目光射来。方曦的脸上，有些无奈，低着头从虚空中走了出来。

　　她知道，自己被父亲发现了。


----------------------------------------

