# 第2010章 石屑空间

本以为会被父亲训斥一顿，结果却出乎意料。

　　方辰看到宝贝女儿后，僵硬的脸变得柔和了一点。对着女儿一挥手道：“曦儿，你来试试看，在这万里疆域内能够发现什么异常。”

　　女儿乃是万融之体，天生神帝。在某些方面，应该比自己这个做父亲的要强很多。

　　所以，方辰看到女儿后，想要让她来尝试一下，说不定就有意想不到的收获。

　　“父亲，你在找什么？”方曦仰着脸蛋问道。

　　“为父赐予慕仙的保命令牌碎裂了，根据令牌内的印记气息，我追查到了这里。但却无法感应到慕仙的真正位置，只能够大概确定，在这万里疆域内。”方辰道：“刚刚我也认真的查看过了，没有任何异常，有些匪夷所思。”

　　方曦闻言，轻轻点头，而后闭上了眼睛。

　　她的神识扩散，飘飘忽忽笼罩北海万里疆域，开始搜寻。

　　与此同时，方辰也继续加大力度搜寻慕仙的下落。

　　“没有异常？”

　　片刻后，方曦的没有微皱，有些惊讶。

　　不过，她不信邪继续搜寻。“父亲的感应肯定不会错，慕仙定然就在这万里疆域内。难道是隐藏在某个独立空间中？”

　　仔细思索之后，方曦继续新一轮的搜寻。这一次她没有着急去笼罩整个万里疆域，而是在一个地方一个地方仔细的搜寻。

　　搜寻的重点，放在了北海的海底深处。

　　哗啦！

　　波涛汹涌的浪花，不断的在海面上掀起。

　　父女两个，正在全身心的搜索。

　　几乎将整个海底都搜遍了，依旧没有任何发现，方辰的脸色更加的凝重了。

　　连他都无法发现的地方，真的是太过诡异了。慕仙到底遇到了什么危机，方辰能够感觉到慕仙还活着，没有死去。

　　那么，她必然还在这万里疆域内。

　　“怎么回事？”

　　方辰百思不得其解，甩了甩脑袋。

　　然而，就在这时，方曦开口了。

　　“父亲，我发现了一处异常。”

　　听到方曦的声音，方辰急忙走来，询问道：“哪里有异常？”

　　“父亲，你看到千里处的海底深处，礁石上有一朵七彩花朵了吗？”方曦的手指，指着前方。

　　“嗯？”

　　顺着方曦的手指，方辰一眼就看到了海底深处礁石上的七彩花朵，不过他并没有发现什么异常。

　　“你是说，这朵七彩花朵有异常？”方辰问道。

　　女儿在元神层次上，比自己确实要强一些，自己没有发现的，也许女儿能够有所发现。

　　方曦摇头，继续道：“七彩花朵没有异常，真正让我感觉到有些异常的是花蕊中的那颗微不足道的石屑。”

　　“石屑？”

　　方辰的神识笼罩在七彩花朵上，赫然间发现，一颗几乎无法用肉眼看到的细小石屑，洒落在花蕊中。

　　“石屑有问题？”

　　之前，他的神识也扫过石屑，没有发现问题。

　　“我隐隐约约感觉，那个石屑内部，似乎有能量溢出。”方曦沉声道。

　　“走，下去看看。”

　　父女两个，迅速的潜入到海底深处，来到了七彩花朵之前。

　　七彩花朵绽放着漂亮的花朵，主心骨花朵上，有着含苞待放的花蕊。

　　在花蕊上，有很多灰尘杂质。这些都是海水中常年累计下来的杂物，看似很平常。

　　石屑在杂物的中间，很不起眼。

　　“没什么问题啊。”

　　方辰的神识，完全笼罩石屑，根本没有发现任何的异常。

　　他不信邪的将手掌探出，轻轻的将石屑握在了掌心中。

　　嗡！

　　顿时，灼热的气息，从石屑传出来。

　　“咦？”

　　方辰轻咦一声，打开手掌。就在这时，刺眼的光芒从石屑内爆发出来，直接将父女两个淹没。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。北海中掀起了惊涛骇浪，狂风暴雨。整个北海似乎都陷入了一种奇特的场景中。

　　礁石上的七彩花朵，瞬间枯萎，而散发出刺眼光芒的石屑，也是瞬间消失不见。

　　良久后，北海才逐渐平静了下来。

　　…………

　　“这是什么地方？”

　　方辰睁开眼睛的第一瞬间，就是环视四周。

　　他发现自己似乎进入了某一个独立的空间中，但却感觉周身非常玄奥。

　　“若是一般的独立空间，以我的神识，完全能够感应到。可是这里，我根本无法感应到。”方辰沉声道。

　　他转头看去，发现方曦就在一旁。看到女儿安然无恙，方辰松了一口气。

　　“父亲，这里应该是石屑内部空间。”方曦低声说道，“这个空间，颇为奇特，似乎跟神界的规则运转不同。”

　　“我感应到慕仙的气息了。”

　　就在这时，方辰脸上大喜，带着方曦，迅速的朝着某一个方向驶去。

　　此刻，在一处荒原上，慕仙的衣衫破烂，浑身狼狈，满身血迹。

　　她漆黑的眸子中，充满了无奈之色。

　　“不知道古剑帝大人会不会来救我。”慕仙现在只能将希望寄托在古剑帝的身上了。

　　她也是在北海历练，无意中触碰到了某个机关，稀里糊涂的就进入了这里。

　　本以为自己发现了一处上古遗迹，非常激动，然而不久后就陷入了这石林中。

　　每一块石头，高达百丈，深深的插在地面上。

　　一眼望去，荒原上密密麻麻到处都是石块。这些石块组成了一个复杂深奥的阵法，将慕仙彻底的困在了这里。

　　慕仙也是别无他法，才不得不捏碎了古剑帝赐予的令牌。

　　轰……

　　就在慕仙思索的时候，她身旁的一个高大石块，猛然间撞在了她的身上，直接将其撞飞。

　　咚！

　　这些石块，都会移动，而且不管慕仙出现在什么地方，都会被石块捕捉到身影，而后进行攻击。

　　慕仙一直在坚持着，苟延残喘着，若古剑帝再不来的话，她估计会陨落在这里。

　　呼呼呼！

　　遥远的天际处，方辰与方曦两人，踏着云彩，发现了慕仙。

　　“慕仙在那里。”

　　看到慕仙后，方辰说道。“她似乎被困在了一个复杂的阵法中，我们过去看看。”

　　片刻间，方辰与方曦来到了石林前。

　　“慕仙，你没事吧？”方辰叫道。

　　被困在石林中的慕仙，看到古剑帝到来，非常激动：“古剑帝大人，我还能坚持一会。”

　　“你且等着，我马上破阵将你救出来。”

　　话音一落，方辰周身阵道气息震荡，旋即开始破阵。

　　咻！

　　一道道的阵道气息，从其掌心中射出，钻入了石林中。

　　不过，事情并没有方辰想象中的那么轻松。

　　那些阵道气息钻入石林后，片刻间被无数石块吞噬，而后石林恢复了平静。

　　“嗯？这是什么阵法？”

　　方辰皱眉，沉声道：“以我的阵法造诣，居然无法破开。难道，这是传说中的通天级阵法吗？”

　　想到这里，方辰深吸一口气。

　　这石屑空间的主人到底是谁，居然能够布置出通天级阵法。

　　“父亲，让我来试试。”

　　一旁的方曦，突然间说道。

　　方辰点头，也许女儿有办法。

　　方曦的娇躯，纵身一跃，来到了石林上空。

　　只见的她的周身，涌现出了非常浩瀚的气息，将整个石林淹没。

　　咚！

　　石林似乎发生了动静，方曦见状，继续加大了力度，攻击石林。

　　万融之体的强大吞噬功能，在这一刻也是瞬间的爆发了出来，石林内的气息，疯狂的被方曦吞噬着。

　　就在方辰注视方曦的同时，石林上空，突然间空间波动，而后一道虚影出现。

　　“小心。”

　　方辰见状，大声叫道。

　　哗啦！

　　只见的虚影手掌一挥，就将正在破阵的方曦打断。

　　随即，他目光炙热的看着方曦道：“真没想到，这一宇宙纪元，居然出了你这样妖孽的神帝。”


----------------------------------------

