# 第2011章 星河宇宙

突如其来的虚幻人影，看到方曦后，也是一愣，旋即感叹道。

　　方曦的娇躯，悬浮在半空中，俏脸扬起，漆黑的美眸，一眨一眨。“你是谁？”

　　方曦的声音很清脆，而且非常动听。

　　方辰的目光，也是警惕的看着天空中的虚幻人影，他的掌心中蕴含着恐怖的力量。不管他是谁，只要他敢对方曦动手，方辰会毫不犹豫的出手。

　　听到方曦的声音，虚影嘿嘿一笑，道：“我是这里的管家。”

　　“管家？”方辰心中更加疑惑了。

　　他能够感觉到石屑空间的强大，他的主人必定是一个超级强者。

　　“前辈，晚辈无意冒犯，只是因为她陷入了石林中。所以晚辈才会闯入这石屑空间来。”方辰解释道。

　　虚影没有生气，挥了挥手道：“进来者，都是有缘人。”

　　“老头，你到底是谁，神神秘秘的。”方曦问道。

　　方辰心中一惊，急忙制止道：“曦儿，不得无礼。”

　　然而，虚影并没有因为方曦的冒犯而生气，反而对方曦的态度，非常温和。

　　“我说了，我只是这里的管家而已。”虚影道：“我知道你们的疑惑，且听我一一道来。”

　　方辰与方曦，侧耳聆听。

　　“首先，这一处空间，本不存在。所以就算是你们神界的神帝，也不可能用神识查探到。除非是有缘人，才能够进入这一处空间中。”虚影的第一句话，就让的方辰惊骇不已。

　　本不存在，那他现在所处的地方，到底是什么？难道是在幻境中吗？可是，若这里是幻境的话，那也太过真实了吧？

　　真实到连自己都被欺骗了？

　　尽管心中有很多疑问，但方辰没有出声询问，他知道虚影肯定会说的。

　　果然，虚影的身体降落在地面上，双手附在身后，微微道：“我的主人，也就是这个空间的创建者，叫做星河老祖。你们所处的这一微型宇宙，也是我主人星河老祖创建的。”

　　闻言，方辰的心中，掀起了惊涛骇浪。

　　星河老祖？创建了这一微型宇宙？真的是石破天惊的辛秘。

　　“这一微型宇宙，叫做星河宇宙。主人创造出来后，便离开了宇宙，前往混沌虚空。特意将我留在这里，守护着星河宇宙。只要不是遇到灭绝的危机，我是不会轻易出手的。”虚影继续道：“宇宙大破灭，这是自然规律，也不再我的出手范围内。”

　　“我在这星河宇宙内，已经停留了十七个宇宙纪元了，这是第十八个宇宙纪元。等了无尽岁月，到也有几人来到过这里，可惜却没有一人，能够通过主人留下的考验。”虚影道。

　　方辰长大了嘴巴，从元荒绝地的白须老头口中，已经得知了微型宇宙，还有混沌虚空的一些辛秘。

　　更是知晓，唯有超越宇宙神的存在，才能够创建微型宇宙。

　　当时他就在奇怪，我们这一微型宇宙，到底是谁创建的？

　　现在，真相终于大白，是一位叫做星河老祖的强者创建的。

　　“星河宇宙。”方辰喃喃自语的念叨着。

　　一旁的方曦，更是瞪大了眼睛，一眨一眨，对新鲜事物，颇为好奇。

　　“你们三个之前，十七个宇宙纪元，总共有七个人进入到了这里，不过他们都闯关失败了。”虚影淡然说道：“主人留下的考验，非常危险。稍有不慎就会有生命危险，所以闯关失败者，全部陨落。”

　　整整十七个宇宙纪元，才有七人进入这里，可想而知，这一处本不存在的空间，到底有多么难寻。

　　要不是慕仙无意中进入这里，方辰也不可能发现这里。

　　更不可能知晓，这一宇宙居然叫做星河宇宙。

　　“那她是如何进来的？”方曦好奇的问道。

　　说起慕仙，老头的脸上露出了一丝笑容。

　　“说起来，她算是比较幸运了。她所走的道路，有些接近主人的道路。靠近石屑的时候，被石屑内部的气息感应到，便被吸收了进来。”虚影道。“不过她的实力终究太低，连这石林都无法闯过。”

　　与星河老祖的道路有些相似？”

　　方辰眯着眼睛，死死的盯着慕仙。

　　后者被困在石林中，气息萎靡。不过随着虚影的出现，她暂时算是安全了。

　　哗啦！

　　虚影手掌一挥，顿时石林中的慕仙，直接消失。

　　“咦？”方曦惊讶。

　　“她的实力太低，就算勉强留在这里，也是浪费时间。等她什么时候达到你这等层次，在来也不迟。”虚影道。

　　方辰心中微动，看来这慕仙的潜力，比自己想象中的要强很多。

　　连虚影都认为，她能够达到至强神帝层次。

　　“前辈，这空间中到底有什么？”方辰终于忍不住问道。

　　既然是星河老祖创建的，而且还留下了层层考验，那么这里必然有至宝传承。

　　虚影摇头道：“什么都有，但也什么都没有。”

　　“这……”

　　这句话有些矛盾，方辰实在是理解不了。

　　“等你闯过主人留下的考验后，就会明白我说的这句话了。”虚影道。“这一处空间，是主人曾经修炼过的地方，规则的运转，已经十分接近混沌虚空，与微型宇宙截然不同。”

　　方辰闻言，心中明了。

　　怪不得他感觉这里似乎没有外界压抑，而且规则运转很是复杂。

　　“无数宇宙纪元，所有进来的武者中，你们俩人的潜力可以跻身前三。试试吧，也许真的能够通过主人的考验。”虚影道。

　　“前辈，这么说你一直在守护着星河宇宙，就算最后神界与圣光教的战争全面溃败，你也会出手？”方辰问道。

　　虚影点头。

　　“考验是什么？”方曦已经有些迫不及待了。

　　“第一层考验，就在你们眼前。石林是通天级阵法，若能闯过便算通关。”虚影道：“对了，你们俩个可以联手闯关。”

　　星河老祖乃是超越宇宙神的存在，其实力之强大，让人骇然。

　　他留下的石屑空间，就算是宇宙神都无法抵挡其诱惑，更别说是方辰了。

　　“父亲，我们现在就去闯吧。”方曦笑着说道。

　　方辰挥手制止，看向虚影问道：“前辈，总共有几层考验？”

　　不急于一时，先弄清楚考验，然后在去闯，这样把握更大一些。

　　“总共有三层考验，每一层考验都非常困难。尤其是最后一层考验，前七个武者，有一半陨落在了最后一层考验上。”虚影道。

　　“你们俩个联手，闯前俩关应该很轻松，关键点在第三关上。”虚影叮嘱道。

　　实在是很久很久没有见到一个人类武者了，他也很寂寞。

　　但镇守微型宇宙就是他的职责，他必须要留在这里。

　　“真没想到，神界居然还有这种地方。那创建我们这一宇宙的星河老祖，强大到什么地步？真的很好奇。”方辰暗自说道，内心热血澎湃。

　　宇宙神已经让他们仰望了，超越宇宙神的存在，想都不敢想。

　　微型宇宙限制太多，诞生一个宇宙神也十分困难。

　　就算是方曦这种万融之体，若一直停留在微型宇宙，其成就最多也就是宇宙神，不可能继续提升上去。

　　因为，宇宙本源无法承受超越宇宙神的力量。

　　除非是元神与宇宙本源完全契合的创建者星河老祖。

　　否则，一旦有超越宇宙神的存在降临微型宇宙，必将让的整个微型宇宙崩碎。

　　这其实也是对微型宇宙的一种保护吧。

　　思索了片刻后，方辰对着虚影抱拳，而后道：“前辈，那我们就去闯了。”

　　“第一关石林阵，你们有百年时间。”


----------------------------------------

