# 第2018章 近万年

毁灭，创造，时间，空间，轮回，命运。

　　六大规则，相辅相成，相互交织，形成了最完美的运行秩序。

　　六大规则，各司其职，各不侵犯，但却能够相互融合在一起，非常的玄奥。

　　想要弄懂这里边的奥妙，必须要将六大规则完全的悟透。

　　毁灭规则，修炼到极致，可以毁灭一切。当然这里所说的毁灭一切，只是相对而言，并不是绝对的。

　　但，从这一点也能够看出，毁灭规则的霸道。

　　而创造规则，与毁灭规则对立。它能够创造万物，所谓的一念万物生就是这个道理。

　　以方辰现在的水准，完全达不到一念万物生的境界。

　　对于神帝来说，百年时间也不过是弹指一挥间而已。

　　时间在流逝，方辰在悟道。方曦与虚影则是在等待着。

　　一年，两年，五年，十年……

　　转眼间，过去了十年。一次性闭关十年，这在方辰之前的修炼生涯中很少见。

　　但是，这一次不同，他要感悟的是武道极致，感悟的是六大规则的终极玄奥，宇宙本源的运行秩序。

　　这个牵扯到了宇宙层次的奥妙，短时间内很难悟透。

　　十年，只是开始而已。

　　方辰用了一百年的时间，将毁灭规则的终极奥妙悟透。因为本身就是以毁灭剑道修行的，所以参悟毁灭规则的时间，相对较少一些。

　　之后，用了八百年的时间，将创造规则悟透。

　　三千年时间，将时间规则悟透，又用了两千年时间，将空间规则悟透。

　　轮回规则耗时稍微短一些，用了一千年。

　　命运规则是六大规则中，最为复杂最为玄奥的，所以参悟这一规则，耗时最长，足足消耗了四千多年。

　　轰！

　　某一刻，方辰睁开了眼睛。

　　他站起身来，六大规则附在身上，给他一种非常舒服的感觉。

　　九千九百多年的时间，将六大规则的终极玄奥悟透，他对武道的感悟，更加深刻了。

　　此刻的他，一眼就看出了星河老祖曾经修练过的王座。

　　“第一个王座。”

　　方辰的周身轰鸣震荡，他一步跨出，直接来到了第一个王座上。

　　尽管有着恐怖的力量阻挡，但他依旧是凭借碾压式的力量，坐在了王座上。

　　哗啦！

　　当他坐在王座上的时候，刹那间恐怖的排斥力消失。一道虚幻意念，出现在了他的身前。

　　“小家伙，当你看到我的时候，说明你已经克服了一切困难，坐在了王座上。”淡淡的声音传出，“我谁是你应该也知道了吧？”

　　“你能够走到这里，说明你已经有资格离开微型宇宙，前往那偌大浩瀚的混沌虚空了。”

　　“当初我创建星河宇宙后，因为某些事情，匆匆忙忙离开，也没有留下什么东西。”星河老祖继续说道：“混沌虚空，非常庞大，微型宇宙数以亿计。若你前往混沌虚空的话，一定要准备充足。一旦在混沌中迷失，那是非常可怕的事情。为此我专门留下了一份地图。”

　　地图？

　　方辰脸上的大喜，没想到星河老祖居然会留下地图。

　　混沌虚空太过庞大，像星河宇宙这样的微型宇宙，数之不尽。

　　所以，想要闯荡的话，必须要有地图，这样才能够安全一点。

　　“不过，因为混沌太过庞大，我也不知道其具体有多大。我留下的这份地图，只是‘虚星天’的地图。不过对于现阶段的你来说，也已经足够了。我的后辈，我能做的也只有这些了。接下来的路，依旧要靠你自己。”

　　星河老祖的话音刚落，陡然间一股恐怖的力量，瞬间钻入方辰的身体中。

　　嗡！

　　方辰感觉，自己对武道的理念，正在发生巨大的变化。

　　“这是……星河老祖对武道的一部分研究？”

　　方辰脸上大喜，急忙盘膝，开始钻研。同时他的脑海中，也是出现了一份虚幻的星云地图，这是‘虚星天’的地图。

　　星河宫殿外。

　　“前辈，快一万年了，我父亲怎么还没出来啊。”方曦有些焦急。

　　“才万年而已，有些人眯一会都能过去几十万年，甚至几百万年。”虚影笑道：“你那父亲后天潜力很强，而且非常坚韧。想要突破到宇宙神，必须要经历重重磨难。你以为每个人都像你一样，成年后自动成为宇宙神。就算是成为超越宇宙神的存在，也不是太困难。”

　　方曦嘟着小嘴，没有说话。

　　其实，在她踏入宇宙神境界后，就感觉实力提升开始变得缓慢了。

　　当然，这与她懒得修行有关。就算天赋再强，若不努力修行，实力提升终究不会太强。

　　“说不定等父亲出来后，实力就比我强了。”方曦心中暗自想道。

　　…………

　　神界，极东之地。

　　“在有百年时间，就到了停战协议约定的时间了。到时候神界将会灰飞烟灭。”圣光教主信心十足的说道。

　　他的周身，涌现着恐怖的光芒。

　　在这九千多年的时间中，圣光教主将整个圣光教所有成员的信仰之力，全部吸入了自己的体内。

　　虽然还是无法踏入宇宙神境界，但实力却是异常强大。

　　“若是在对上无剑神帝，我能够在三招之内，将其斩杀。”圣光教主暗自说道。

　　以他现在的实力，就算是对上最弱的宇宙神，都有一定的胜算。

　　“教主，万事俱备，只欠东风。”副教主嘿嘿笑道。

　　“听说那无剑神帝将月神帝抓走了？”圣光教主突然间问道。

　　“无剑神帝似乎有些惧怕天资卓越的古剑帝，生怕古剑帝消失后重返神界，给他带来压力。所以就将月神帝抓起来，关键时刻威胁古剑帝。”副教主道。

　　圣光教主闻言，脸上满是不屑之色。

　　“真是垃圾，堂堂至强神帝，居然做出这种丢人的事情。”

　　若不是有武道誓言约束，圣光教主早就出手了。

　　“百年后，神界将属于我们圣光教。”圣光教主眼冒金光，寒声道。

　　…………

　　极南之地，南陵剑宫。

　　被困九千多年，月神帝倒是没有太大的变化。

　　而且无剑神帝也没有过多的苛刻她，毕竟她是人质，还有重要的作用。

　　哗啦！

　　无剑神帝进入了斗剑山庄中，眯眼睛看着月神帝。

　　“你害怕了吗？”月神帝道。

　　“我会害怕？”无剑神帝摊了摊手，冷笑道。

　　“你在害怕，害怕被我丈夫击败。其实，你已经输了。”月神帝继续说道。

　　“胡说，我无剑神帝纵横神界无敌手，区区古剑帝，能奈我何？等到覆灭圣光教后，我定要亲手将古剑帝的脑袋拧下来。”无剑神帝寒声道：“放心吧，到时候我会让你亲眼见到这一幕。”

　　“你怕是没有那个机会了。”月神帝平静说道。

　　“哼。”

　　无剑神帝冷哼一声，转身离开。

　　整个神界，无比的压抑。

　　这是暴风雨来临前的节奏，所有人都知道，一场旷世大战，不可避免的要发生了。

　　原本还以为，有无剑神帝与古剑帝两人联手，能够抑制圣光教主。现在看来，有些危险了。

　　整整万年时间，方辰消失的无影无踪，骨祖等人快将整个神界都翻过来了，硬是没有找到任何的蛛丝马迹。

　　就连曦帝，这位年少成名的三岁女帝，也跟着消失了。

　　这是神界万年来最大的谜团。

　　轰隆隆！

　　天地色变，乌云密布，将晴朗的天空，完全的遮挡了起来。

　　神界震动，所有神帝同一时间，悬浮在半空中，脸色阴沉的看着极东之地。

　　雷鸣般的声音，响彻天际。

　　大战，即将来临。


----------------------------------------

