# 第2022章 灭无剑神帝

双方剑拔弩张，无剑神帝故意释放出了骇人的气息，想要以此来给方辰增加压力。

　　不过，就在这样紧张的场景中，方辰却突兀的说了一句让人没头没脑的话来。

　　“你知道什么是真正的最强神帝吗？”

　　听到方辰的话，无剑神帝愕然，旋即他冷笑道：“你在怎么样蹦达，最强神帝的名头也落不再你的身上。”

　　“说了这么多，你其实也不知道最强神帝的实力有多强？”方辰摊了摊手道：“至强神帝不是神帝境的终点，真正的最强神帝，那是能够震古烁今，横扫一切的强者。”

　　“不过很快，你就会见到了。”方辰神秘一笑道。

　　整个神界的目光，都在南陵剑宫放废墟上空，他们在等待着一场旷世之战的出现。

　　“说这么多，是否代表着你已经心虚了？想要用言语来刺激我？”无剑神帝嗤笑，似乎根本不把方辰的计谋放在眼里。

　　“心虚也能够将你打爆。”方辰淡然说道。

　　轰！

　　废墟之下，恐怖到极致的剑气，猛然间涌现出来。

　　紧接着，无剑神帝摊开双手，仿佛要将整个大地掀起来一样。

　　“不好，他在吸取南陵剑宫的底蕴气息。”

　　极东之地边缘，毁灭神帝失声叫道。

　　七大顶尖势力，每一个都有属于自己的独特底蕴，这种底蕴，不是一天两天能够形成的。

　　底蕴气息，非常可怕，与南陵剑宫的修炼道路完全相符。此刻无剑神帝将南陵剑宫的底蕴气息，疯狂的吸入了掌心中，这是要以雷霆手段，将方辰镇压。

　　“底蕴气息吗？”

　　方辰撇了撇嘴道：“在怎么挣扎也没用，你的结果已经注定。”

　　不错，在南陵剑宫招惹他弟子与妻子的时候，无剑神帝的结果就已经注定。

　　他必须死，要不然难消心头之恨。

　　“希望你一会还能这样自信。”

　　被恐怖的底蕴气息团团包围的无剑神帝，冷声说道。旋即他手掌猛地一挥，浓郁到极致的底蕴气息，瞬间钻入了他的身体中。

　　“南陵杀剑。”

　　无剑神帝低喝一声，极品真神器黑色巨剑，猛然间出现在掌心中。

　　恐怖到令人震颤的杀伐气息，弥漫在黑色巨剑的周身。同时浓郁的底蕴气息也是迅速的钻入了其中。

　　南陵杀剑，这一门神术是到目前为止，无剑神帝的最强神术。

　　也是他踏出那一步之后，创造出来的神术，攻击力超强。

　　“能够死在我的最强一击下，你也足以自豪了。”

　　天空中，传来了无剑神帝的声音，无比震撼。

　　整个极南之地，空气十分的压抑，一些实力弱小的武者，纷纷的匍匐在地，身体不断的颤抖着。

　　就连在极东之地边缘的众多神帝，都是有些震惊。

　　“无剑神帝的实力太强了。”

　　“是啊，光是散发出来的气息，就让我等感到震颤。”

　　“无剑神帝的实力，早就超越了我们。第一次出手就施展出杀手锏，看来他想要通过斩杀方辰来震慑神界。”

　　九大至强神帝，也是纷纷惊呼。

　　骨祖的脸色有些凝重，虽然相信自己的弟子不会鲁莽。但感觉到无剑神帝的气势后，还是有些担忧。

　　“雕虫小技而已。”

　　无剑神帝体内的剑气，积蓄到一定程度后，猛然间挥手一剑劈出。

　　黑色巨剑划破长空，所过之处空间支离破碎，气势之强，涵盖了整个极南之地。

　　这一剑，凌厉霸道，威力超群。

　　但是，方辰却静静的站着，眼眸中没有任何的恐惧。

　　咻！

　　黑色巨剑携带着令神帝都震颤的气息，猛然间劈在了方辰的身上。

　　顿时，狂野的剑气将方辰的身体淹没。

　　“怎么样？”

　　很多神帝都在好奇的盯着战场中央的风暴，他们迫切的想要知道，方辰是否能够抵挡住无剑神帝的攻击。

　　“死吧。”

　　无剑神帝感觉到黑色巨剑停顿了一下，继续加大力度，脸上充满了阴森的笑容。

　　轰！

　　然而，在所有人的目瞪口呆中，方辰所在之处，出现了一个黑洞般的漩涡，迅速的将恐怖剑气风暴吞噬。

　　紧接着，众人看到一道高大的身影，周身剑气闪烁，硬抗住了无剑神帝的黑色巨剑。

　　“天啊，他居然用身体抗住了？”

　　“我不是在做梦吧？这是真的吗？”

　　“他成为宇宙神了吗？”

　　无剑神帝刚刚那一击，其他至强神帝也纷纷惊骇，自认为根本不可能抵挡住。就算他们九人联手，都会很狼狈。

　　然而现在，方辰却凭借一己之力，硬生生抵挡住了黑色巨剑的攻击。

　　“怎么可能？”

　　正准备收割方辰性命的无剑神帝，看到这一幕，脸色巨变，失声叫道。

　　“就这点实力，也想杀我？”

　　方辰咧嘴一笑，露出了嘲讽的笑容。

　　旋即，在无剑神帝惊骇的同时，蓄积全身力量，猛地轰出了一拳。

　　咚！

　　简简单单的一拳，却蕴含着方辰的最强力量。这力量若是释放出来，整个极南之地都会被毁掉。

　　这可是堪比宇宙神的力量。

　　“啊！”

　　方辰的拳头撞击在无剑神帝身上的时候，后者发出了凄惨的叫声，身体直接被轰飞。

　　咔嚓！

　　由于方辰的拳头力量太强，无剑神帝的双臂直接被震断，如同风筝一样，重重的砸在了废墟之上。

　　整个神界，一片死寂。

　　所有人目瞪口呆的看着这一幕，仿佛在做梦一样。

　　九大至强神帝的内心，也是掀起了惊涛骇浪。

　　神帝境强者之间的差距，居然有这么大？

　　方辰明明没有突破，但却一拳就将超越至强神帝的无剑神帝轰飞。

　　“这是真的吗？”

　　很多人用力的揉了揉自己的眼睛，不敢置信的看着这一幕。

　　哗啦！

　　良久后，天地间响起了一片欢呼声。

　　所有人都在为方辰的强大而感到欢呼，就连九大至强神帝都是无比激动。

　　“哈哈哈，我就知道方辰不会让我失望的。”骨祖笑的最开心了。

　　“神界有救了。”

　　“古剑帝的实力，已经不是神帝层次了。”

　　“他的实力，估计能跟宇宙神媲美了吧？”

　　南陵剑宫废墟之上。

　　无剑神帝的全身，沾满了鲜血，狼狈不堪。

　　他艰难的站起身来，瞳孔中充满了惊恐之色。

　　“我不甘心。”

　　无剑神帝仰天长啸，计划了那么多年，到头来却失败在了方辰的身上。

　　早知如此何必当初？

　　“现在，你还有什么话要说？”

　　方辰在虚空漫步，一步步走向无剑神帝。

　　后者痛苦的闭上眼睛，旋即咬了咬牙，似乎做出了一个艰难的决定。

　　“就算是死，也不会让你羞辱。”

　　说罢，无剑神帝怒吼一声，催动自身力量，直接冲向方辰，想要以自爆的方式，将方辰重创乃至斩杀。

　　“有意思吗？”

　　方辰的眼眸中，闪过了一丝杀意。

　　毫不犹豫的一剑劈出，将无剑神帝的身体乃至元神，完全摧毁。

　　哗啦！

　　还没来得及自爆，无剑神帝的身体就在虚空中解体，化作虚无。

　　嗡！

　　唯有下方颤抖的废墟，能够证明无剑神帝已经陨落。

　　空气中传来了肃杀之气，方辰负手而立，俯视着极南之地。

　　极东之地边缘的众多神帝，激动，震颤，狂喜。

　　而圣光教上空的圣光教主，看到这一幕后，脸色阴沉到了极致。

　　“怎么可能？他的实力怎么会这么强？”

　　圣光教主很是不解，他自认为自己已经算是最强神帝了。但是察觉到方辰的实力后，他很震撼。

　　“不，我绝不会让他破坏我的计划，绝不会。”

　　圣光教主面目狰狞，大声嘶吼道。


----------------------------------------

