# 第2029章 瞑土部落臣服

黑土部落上空，四场大战非常激烈。

　　原本还有些担心方辰，但是在看到后者与瞑蟒的交手之后，信心大增。

　　雷兽三人也在疯狂的对敌，不过却迟迟无法将对手灭掉。

　　“该死。”

　　与方辰对战的瞑蟒，一拳将方辰稍微逼退，他的脸色阴沉到了极致。

　　“你不是黑土部落的人。”

　　瞑蟒冰冷说道：“雷兽给了你什么好处？我双倍给你，加入我瞑土部落。”

　　方辰虽然是一个神帝境武者，但是却能够抵挡住自己的攻击，瞑蟒认真的审视着方辰，低沉说道。

　　一旁正在大战雷兽三人，听到瞑蟒公然拉拢方辰，脸色微变，生怕方辰加入瞑土部落。

　　不过，方辰可不是那种背信弃义的人。

　　再怎么说，黑土部落的雷兽三人，也救了自己一命。

　　虽说以自己的自愈能力，终究也能够恢复，但他懂得感恩。

　　“双倍？你也太没诚意了吧？”方辰风轻云淡的说道。

　　瞑蟒闻言，眼眸中射出了金光。只要付出足够的代价，还怕你不会就范吗？

　　“那你想要什么？只要我能给你的都可以。”瞑蟒摊了摊手道。

　　他们想要灭掉黑土部落，而此人就是最大的阻碍。

　　所以，无论如何都要将此人拉拢过来。而且瞑蟒也感觉到了方辰的潜力，神帝境就能够对他对抗，若是进入本源池内修行，踏入虚空境后，说不定能够对抗神纹境宇宙神。

　　这样的潜力股，自然要极力拉拢。

　　“哦？当真？”方辰眼眸闪烁，微微说道。

　　“你这种天骄，不应该被黑土部落埋没，来我瞑土部落是最佳的选择。你还没有踏入虚空境吧？若你加入瞑土部落，我定然会找机会将你送入本源池内修行。”瞑蟒继续引诱方辰。

　　方辰嘿嘿一笑，旋即道：“我这人要求也不高，你若是能将瞑土部落送给我，我就脱离黑土部落。如何？”

　　闻言，瞑蟒的脸色，彻底的阴沉了下来。

　　“你耍我？”瞑蟒愤怒咆哮道。

　　“耍你又如何？”方辰淡然说道，丝毫无惧瞑蟒。

　　听到方辰的话，雷兽三人心中窃喜。看来他们没有看错人，此人的人品还是很不错的。

　　“大哥，跟他废话干嘛，直接将之斩杀便是。”

　　瞑龙三人一边战斗，一边大吼。

　　瞑蟒微微点头，周身散发出了浩瀚的气息，他的脸色阴沉到了极致，沉声道：“好，很好。一个神帝居然敢耍我瞑蟒，你知道后果是什么吗？”

　　方辰摊了摊手，表示无所谓。

　　“死。”

　　瞑蟒的话音刚落，陡然间他施展出了最为狂野的攻击。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。瞑蟒的周身涌现出了令人震颤的气息，这些气息凝聚在一起，形成了一道恐怖长矛。

　　哗啦！

　　恐怖长矛在瞑蟒的控制下，撕裂虚空，迅速的来到了方辰的身前。

　　“该结束了。”

　　看着来势汹汹的长矛，方辰自言自语道。

　　旋即，他将肉身防御提升到了极致，剑形符文闪烁，环绕全身。与此同时，他的手中出现了极品真神器星隐剑。

　　“太古炼神诀。”

　　六大剑招齐发，恐怖到极致的剑气，化作六道气息截然不同的剑光。

　　当这六道剑光汇聚在一起的时候，爆发出了匪夷所思的力量。

　　咻！

　　六道剑光狠狠的刺在了恐怖长矛上，顿时将长矛刺破。

　　咔嚓！

　　支离破碎的声音传出，恐怖长矛顿时千疮百孔。

　　下一刻，六大剑光融合在一起，焕发出了连瞑蟒都感觉震颤的剑气。

　　“这是……”

　　瞑蟒的脸色大变，身形迅速爆退。

　　然而，为时已晚，恐怖的剑气，径直的射穿了瞑蟒的肉身防御，洞穿瞑蟒的身体。

　　扑哧！

　　献血洒满长空，瞑蟒的身体，重重的坠落在了黑土部落的广场上。

　　整个黑土部落的族人，瞬间震惊。

　　他们目瞪口呆的看着狼狈不堪的瞑蟒，心中掀起了滔天巨浪。

　　“大哥。”

　　正在战斗的瞑龙三人，也是被震撼到了。

　　他们分神的瞬间，被雷兽三人找到了机会，强势的攻击一波接一波，瞑龙三人节节败退。

　　轰！

　　爆炸之声响起，瞑龙三人击退，降落在黑土部落的广场上。他们三人急忙将老大瞑蟒扶起来。

　　“老大，怎么样？”瞑龙担忧的问道。

　　“死不了。”瞑蟒吐出一口鲜血，眼神哀怨的说道。

　　“痛快。”

　　雷兽哈哈大笑，降落在广场上。

　　所有人的目光，全部集中在了方辰的身上。

　　瞑蟒缓慢的站起身来，漆黑的眸子，凝视着方辰问道：“你到底是谁？”

　　“我是谁重要吗？”方辰反问道。

　　一时间，瞑蟒说不出话来。

　　方辰笑眯眯的看着四人，指了指受伤的瞑蟒，而后道：“你们败了。”

　　一句你们败了，让的整个黑土部落都在狂欢。

　　“今日我们认栽，既然败了，那我也无话可说，今日我瞑土部落与黑土部落互不干涉，你看如何？”瞑蟒说道。

　　唯有瞑蟒自己清楚，就算在让他战斗一场，也不可能是眼前这个弱小神帝的对手。

　　他甚至怀疑，这个神帝的背后，有着一个庞大的势力。

　　既然败了，那么就要给胜利者一个交代，这是万魔岛的规矩。

　　“一句互不干涉就没事了？”方辰不依不饶的说道。

　　“你想怎么样？若是将我们逼急了，与你们拼死一战，到时候吃亏的还是黑土部落。”瞑龙暴怒道。

　　方辰一步步的走向瞑蟒，将之前就想好的话一字一句的说了出来。“臣服于我。”

　　“不可能。”瞑龙大声吼道。

　　然而，瞑蟒却没有说话，他眼眸闪烁，在思索着什么。

　　良久后，瞑蟒挥手示意瞑龙不要说话，随即他目光注视着方辰问道：“我想知道你的意图。”

　　“我的目标是统领十个部落。”方辰道。“我迟早会离开万魔岛的，若你们臣服于我，等我离开后，我所统治的部落，全部归你们管。”

　　雷兽三人静静的站着，从这一战之后，他们打心里认可了方辰。

　　“虽然刚刚被你击败，但我不甘心。我可以在挑战你一次吗？”瞑蟒问道。

　　“若是依旧失败呢？”方辰问道。

　　“若我失败，臣服于你。”瞑蟒干脆的说道。

　　“好。”

　　瞑蟒想要试探一下方辰的真正实力，两人再度战斗在了一起。

　　不过，这一次的战斗，方辰为了给瞑蟒等人一个下马威。一上来就爆发出了最强实力。

　　时空修形体系与太古炼神诀相互配合，一击击败了瞑蟒。

　　这一次，瞑蟒再无二话，直接选择臣服于方辰。

　　强者为尊，是万魔岛的主旋律。

　　“你先回去吧，我不会干涉你们瞑土部落的内部，不过在我需要你们的时候，必须听我命令。”方辰道。

　　“是，主人。”瞑蟒道。

　　瞑土部落众人离开后，雷兽瞪大了眼睛，目光灼热的看着方辰。

　　“兄弟，我太佩服你了。”雷兽激动说道：“从今以后，我黑土部落完全听从您的指挥。”

　　冥冥中，雷兽感觉眼前这个男子，会将黑土部落带到一个很高的高度。

　　“给我详细的讲解一下东区的部落，既然已经收复了瞑土部落，我们的实力大增。趁这个机会，一鼓作气争取收复十个部落。”方辰微微道。

　　现在的他，虽然能够对抗虚空境宇宙神。但是对上神纹境宇宙神没有一点抵挡之力。

　　所以，他要尽快的前往本源池，突破到虚空境。

　　等他成为虚空境宇宙神后，至少在这东区没有什么威胁。更容易打探到离开万魔岛的方法。


----------------------------------------

