# 第2036章 通天级阵法师

从一开始的不屑，到后来的认可，在到现在的彻底震惊。

　　没有人知道摩卡内心的转变，到底有多么的大。他真的不敢想象，这么年轻一个武者，居然能有如此逆天的潜力。

　　“绝对是大家族大势力的弟子，落难于万魔岛。”

　　摩卡强忍着自己内心的震动，暗自说道。

　　“真没想到，为了对付我们，侯虎与韩琦居然提前在这里布置出了强大的通天级阵法。”对此，方辰也忍不住感叹。

　　他查看过这里的地形，还有气候条件，综合各方面因素来说。想要在这里不受任何干扰的布置通天级阵法，首先就要本身特别精通阵法一道。

　　其次就是要有超强的实力。

　　想来，这两人布置这通天级阵法，应该是付出了足够的代价。

　　“一定是韩琦布置的，据说韩琦是一位阵法师。”摩卡脸上满是无奈。

　　若是一般的通天级阵法，他凭借自己的蛮力也能够破解。

　　但是这个金光圈阵法，明显超出了他的破解范围。就算是解决了魔化生物，又能如何？

　　“难道我们要一直被困在这里吗？”摩卡道。

　　“倒也不一定。”方辰嘿嘿一笑道，“我也略微精通阵法一道，若是给我一些时间，应该能够找出阵法的破绽，一举将之破解。”

　　闻言，摩卡眼睛炙热的看着方辰。

　　到了这个时候，不管后者阵法一道的造诣如何，也只能放手一搏了。

　　“方兄弟，那就全靠你了。”摩卡低声说道。

　　“你来帮我护法，我怕韩琦在阵法上使诈。我专心破阵，放心吧机会还是很大的。”方辰拍了拍摩卡的肩膀说道。

　　摩卡点头，站在方辰的周围，严阵以待。

　　方辰盘膝而坐，周身涌现出了大量的阵道气息，与金光圈阵法的气息，互相接触在一起。

　　咚！

　　脑海中震荡，狂野的阵道气息，疯狂的涌现出来。

　　“通天级阵法。”

　　原本就已经达到了突破的临界点，一直需要一个契机而已。

　　现在，这个金光圈阵法就是契机。方辰在利用通天级阵法来刺激自己对阵法一道的感悟，从而突破到通天级。

　　事实证明，方辰的方法是很有效果的。

　　仅仅半个时辰，方辰的体内阵道气息，就已经发生了翻天覆地的变化。

　　嗡！

　　金光圈阵法摇曳了一下，浓郁到极致的金色气息，被方辰吸入了体内。

　　这一刻，方辰对阵道的感悟，提升了一个很高的档次，做到了本质上的蜕变。

　　方辰感觉，自己对阵道的理解，达到了前所未有的高度。甚至之前一些不理解的东西，这一刻也是变得无比明朗的起来。

　　“通天级吗？”

　　方辰咧嘴一笑，倒是没有太过激动。

　　毕竟，自己此前就有着堪比通天级的阵道造诣，现在只不过是将境界提升上去而已。

　　突破后，方辰才开始专注的参悟金光圈阵法。

　　很快，他就发现了金光圈阵法中的一些漏洞。

　　“虽然我无法将之破解，但却能够利用这些漏洞，逃出这里。”片刻后，方辰暗自说道。

　　就在摩卡严阵以待的时候，方辰站起身来，脸上带着一抹笑容。

　　“算了，我们在找其他办法吧。”摩卡垂头丧气，有些无奈。以为方辰失败了，所以才说这样的话。

　　“我找到了一种方法，可以离开这里，不过需要你的帮忙。”方辰轻声说道。

　　摩卡习惯性的摇头，不过摇到一半，猛然间脸色骤变，随即急切的询问：“方兄，你说什么？你有办法？”

　　方辰点头，摩卡无比激动，差点跳起来。

　　“方兄，我完全听你指挥，你说什么就是什么。”摩卡郑重其事的说道。

　　“我找到了这个阵法的几个漏洞，听我口令，然后全力攻击我所指的地方。”方辰道。

　　“好，没问题。”

　　接下来，方辰准备好之后，双手挥舞，开始利用漏洞，寻找出路。

　　一炷香时间后，随着方辰的一声低喝，顿时摩卡疯狂的攻击着阵法的某一处。

　　哗啦！

　　在摩卡的攻击中，居然出现了一丝裂缝。

　　“撤退。”

　　方辰大吼一声，身形闪烁，瞬间从裂缝中钻了出来，摩卡紧随其后。

　　轰隆隆！

　　当两人钻出来后，阵法上的裂缝，再度恢复了平静。

　　“呼……”

　　摩卡见状，深吸一口气，脸色有些凝重。

　　“幸亏方兄懂阵法，否则真的要被困在这里了。”摩卡笑道。

　　“走吧，赶紧进去看看，别让他们俩把至宝弄走了。”方辰急匆匆的说道。

　　说起韩琦跟侯虎，摩卡的脸色极度阴沉，闪过了一抹杀意。“这两个狗娘养的，下一次遇到，定不让他们好过。”

　　漆黑洞穴内，别有洞天。

　　在洞穴的深处，有着无数条错综复杂的通道。每一条通道内，都充斥着震撼的气息。

　　吼！

　　魔化生物再现，不过数量却不多。在方辰与摩卡的联手攻击下，魔化生物逐渐的被消灭掉。

　　消灭完魔化生物后，方辰转头看向摩卡询问道：“你们当初是如何发现神纹之锤的？”

　　神纹之锤，便是此前三人在魔渊内发现的至宝。

　　其实，真正重要的不是大锤，而是刻印在大锤内的神纹。

　　每一个神纹境强者，陨落之前，都会将自身参悟的神纹，刻印在某些物体之上，送给后来有缘者。

　　若是虚空境强者能够得到一道神纹的话，借助神纹能够很快的凝聚出属于自己的神纹，一举踏入神纹境。

　　这是极度诱惑的至宝，所以才能引来三人的疯狂争抢。

　　“当初隔着漆黑洞穴远远的，我们看到了一抹黑光闪过。在那抹黑光中，我们看到了一柄黑色战锤，战锤上边，有着一道令人震颤的秩序神纹。”摩卡道。

　　“也就是说，你们根本就不知道战锤到底在哪？”方辰继续问道。

　　摩卡摇头，他的确不知道。

　　“韩琦与侯虎进来很多次，也许他们掌握了一些信息。”摩卡道。

　　闻言，方辰点头，随即闭上眼睛，感受空气中的气息。

　　“韩琦与侯虎的气息。”

　　虽然很隐匿，但依旧被身为时空修行武者的方辰感应到了。

　　“他们进入了第三个通道。”方辰直接说道。

　　“你怎么知道？”摩卡震惊的问道。

　　“没时间了，赶紧进去。”方辰没有解释太多，直接说道。

　　此刻的摩卡，对方辰完全信任，他说进去就进去。

　　很快，两人就消失在了第三个通道内。

　　一处荒原上，有着一个黑色的祭台。祭台周围，有着五彩缤纷的气息，非常的压抑。

　　在祭台之前，有着两道人影，赫然是韩琦与侯虎。

　　俩人眼睛炙热的看着祭台之上的庞大战锤。

　　战锤静静的摆放在祭台上，在它的身上，流转着让人震颤的秩序神纹。

　　“那就是秩序神纹吗？”

　　隔着很远的距离，都能够感觉到秩序神纹的强大力量。

　　“哈哈哈，终于可以得到战锤了。”韩琦咧嘴笑道：“侯虎兄，你可别忘记我们的约定。一起联手先得到战锤，然后在共同感悟秩序神纹。”

　　“放心吧，我侯虎做出的承诺，必定会遵守的。”侯虎道。

　　韩琦点头，随即漫步而行，靠近祭台。

　　然而，就在此时，侯虎的眼眸中闪过了一丝冰冷杀意。

　　随即，他从怀中掏出了一柄匕首，狠狠的刺入了韩琦的背部。

　　“死吧。”

　　侯虎一声怒吼，匕首插入韩琦身体中，而后猛地一拳将韩琦的身体轰飞。

　　砰！

　　韩琦的身体，倒飞出去，勉强稳住身形后，韩琦嘴角逸散出了一丝鲜血。

　　“你……”


----------------------------------------

