# 第2039章 东区大一统

此刻的侯虎，心中充满无奈。

　　刚刚突破到虚空境，就有如此战斗力，太让人匪夷所思了。

　　然而，事实就是如此。他被镇压的喘不过气来，没有丝毫办法。

　　“我愿意投降。”侯虎急忙吼道，面对死亡的威胁，显然尊严不算什么。“我愿意带着神猴部落，投靠在您的麾下，永世跟随你。”

　　被逼到绝路，生命攸关的情况下，侯虎也只能这样求生了。

　　毕竟，好死不如赖活着，这个道理谁都懂。

　　咔嚓！

　　方辰没有收力，继续镇压侯虎，后者的全身骨骼都在作响，似乎要断裂一样。

　　“不经历痛苦，岂能刻骨铭心？”

　　方辰不想在经历韩琦那种反叛，所以要先折磨侯虎一番。

　　凄惨的叫声，不断的从侯虎的口中传出。

　　整整半个时辰，方辰一直在折磨侯虎，就连神猴部落的虚空境都有些看不下去了。

　　但是，他们不敢出手。

　　反观斯特部落众人，一脸懵逼，无比震惊。

　　砰！

　　方辰收起庞大的气势，侯虎累的跟死狗一样，瘫软在地面上，气喘吁吁。

　　“立武道誓言吧。”方辰道。

　　武道誓言，对每一个修士来说，都是最大的束缚。

　　一般情况，他们这些宇宙神是最忌讳武道誓言的，一旦立下将会束缚你一生。除非某一日你能够踏上武道巅峰，彻底将武道誓言的束缚轰碎。

　　不过显然，这对于侯虎来说，太过遥远。

　　“我侯虎……带领神猴部落所有族人，尊方辰为主，永世不得背叛，否则天打雷劈，不得善终。”

　　侯虎断断续续的立下了武道誓言。

　　整个过程，摩卡看的目瞪口呆。东区第一部落神猴部落，居然这么轻松就投诚了过来。

　　这起不是说，从今以后方辰将统领整个东区，成为三十一个部落当之无愧的最强首领？

　　“从今以后，东区三十一个部落，全部归摩卡来统帅。他的话就是我的意思，你们听明白了吗？”

　　方辰面对众人，宣布道。

　　“谨遵首领之命。”

　　侯虎带头，抱拳道。

　　摩卡心中窃喜，同时更加坚定了自己要一直追随方辰的念头了。

　　“方兄弟，你放心，我一定不会让你失望的。”摩卡激动说道。

　　至此，三十一个部落，全部统一，东区不知不觉中实现了大一统。

　　而完成这一切的，只不过是一个出入虚空境的家伙。

　　很快，消息就在东区传开了。

　　在摩卡的统帅下，三十一个部落的运转，稳稳有序。

　　而方辰，则是在全力感悟秩序神纹。

　　不过，平静的日子总是过的很快。当消息传到守护者耳朵中后，他非常震怒。

　　某一日，斯特部落上空，轰隆隆的声音响起。

　　守护者的投影出现，俯视着大地，恐怖的气息席卷整个斯特部落。

　　“守护者。”

　　摩卡见状，惊呼道。

　　“听说最近，你们斯特部落将东区三十一个部落全部收复，完成了大一统？”

　　守护者全身被朦胧的气息笼罩，他的声音中蕴含着令人震荡的气息。

　　“守护者……”

　　摩卡想要解释，但却被守护者给打断了。“部落之间平时小打小闹也就算了，我睁一只眼闭一只眼。现在你们所做的一切，已经超出了我忍耐的限度。你说，如何给我交代？”

　　面对守护者的质问，摩卡进退两难。

　　就在这时，方辰出现了。他仰头看着守护者，微微一笑道：“不知道守护者来这里有什么事情吗？”

　　“若我得到的消息没错的话，你才是幕后的主使者？”守护者盯着方辰问道。

　　方辰点头，没有隐瞒。

　　“万魔岛强者位尊，我实力强统一东区，有错吗？”方辰反问道。

　　守护者冷笑道：“照你这样么说，我实力比你强，就能够随意将你斩杀了？”

　　“若守护者想要尝试的话，随意。”方辰摊了摊手，毫不在意的说道。

　　闻言，守护者的脸色阴沉到了极致。

　　“我乃是万魔岛岛主座下的守护者，亲自被岛主授封，坐镇东区。”守护者怒声道：“只要不破坏东区的平衡，我懒得管。但你的出现，极大的破坏了东区的平衡，我怀疑你这是在针对万魔岛做出不利的事情。我现在下令，以守护者的名义，将你诛杀。”

　　万魔岛上，最强者是毫无争议的合一境宇宙神岛主。

　　岛主权力滔天，掌管着整个万魔岛。四大区的守护者，都是岛主亲自授封的。

　　他们的存在，便是为了镇守每一区，庇护这些土著部落。

　　“杀。”

　　守护者话音刚落，天空中恐怖的气息瞬间幻化成了一个大大的杀字，随即在守护者的掌控下，迅速的倾泻而下，轰向方辰。

　　“这就是神纹境的实力吗？”

　　方辰抬头，望着那个杀字。每一笔每一划都是由秩序神纹凝聚而成的。

　　方辰感觉到了极大的压力，不过并没有退缩。“让我来试试，秩序神纹到底有多强。”

　　太古炼神诀六大剑招齐发，狂野到极致的剑光融合在一起，形成了最为璀璨的剑光，轰的一声，撞击在了杀字之上。

　　嗡！

　　一道道的秩序神纹，瞬间暴涨，爆发出了令人震颤的气息，将璀璨剑光包裹住，开始进行强力打压。

　　“找死。”

　　看到方辰敢还手，守护者大怒。

　　“若你真神前来，我也许会忌惮。区区一个投影而已，难不倒我。”

　　方辰冷笑，拿出大力神塔，催动全力，疯狂的砸在秩序神纹之上。

　　因为是投影降临，所以能够动用的秩序神纹很少，而且无法将秩序神纹内的力量完全释放出来。

　　这就给了方辰可趁之机，在大力神塔的狂砸之下，秩序神纹之上，居然出现了一道道的裂缝。趁着这个机会，方辰再度施展出了太古炼神诀。

　　“这是什么剑招？”

　　天空中的守护者，惊呼道。

　　咔嚓！

　　杀字碎裂，秩序神纹也是迅速的溃散。守护者的攻击，硬生生的被方辰给抵挡了回去。

　　天空中，守护者的脸色不断的变幻。

　　“有意思，一个虚空境居然敢跟我叫板。”守护者嗤笑道。

　　“守护者，也不过如此。”方辰道：“若我们修炼时间一样长，或者我们同境界的话，我早就将你斩杀了。”

　　方辰说的不假，他吃亏在修炼岁月太过短暂，只有一万多年的时间。

　　而守护者，不知道修炼了多少岁月。甚至有可能超过了微型宇宙的一个纪元。

　　“死。”

　　守护者威严不容挑衅，杀字再度出现。

　　这一次，方辰更加干脆的将秩序神纹轰散，甚至恐怖的冲击波，直接波及到了天空中的守护者投影。

　　“想要对付我，至少也要让你的真身前来。”

　　方辰纵身一跃，时空修形体系施展出来，身形变幻莫测。

　　守护者根本无法捕捉到方辰的踪迹，反而是被方辰施展出来的太古炼神诀缠绕着。

　　轰！

　　一番激战后，方辰一剑将守护者的投影轰散。

　　斯特部落内，掀起了山呼海啸般的惊呼声。

　　所有人瞪大了眼睛，木讷的看着悬浮在半空中的方辰。

　　“天啊，连守护者投影都轰散了，他的实力到底有多强？”

　　“虚空境抵挡住了神纹境的攻击？”

　　“太疯狂了，连守护者都不放在眼里。”

　　当然，还有一些人则是在担忧，毕竟守护者是货真价实的神纹境强者。若他真身前来，方辰是否能够抵挡？

　　“统领大人……”

　　“守护者也没有想象中的那么厉害，若他敢来的话，我不介意抢夺他的守护者之位来玩玩。”方辰胸有成竹道。


----------------------------------------

