# 第2047章 赢得喝彩

凰萱的话，让的方辰内心翻滚。

　　她居然知道‘虚星天’，这是否意味着她知道离开万魔岛的方法？

　　不过，方辰却并没有表现出来，因为他不确定后者说的是真是假，也许是在试探他呢？

　　方辰的目光淡淡的看向凰萱，后者抿嘴一笑，继续道：“这万年来我一直都在打听我父母的下落，因为身上的血脉原因，我能够感觉到父母没有死，还活着。”

　　“所以，我想尽一切办法，想要离开万魔岛。”

　　“哦？为何你还在这里？”方辰问道。

　　闻言，凰萱轻轻摇头，脸上有一些无奈之色。

　　“万魔岛是万魔岛主的地盘，这里的所有部落，对万魔岛主的信仰，达到了极致。”凰萱继续道：“虽然我很想离开，但实力太弱。不过这些年我也不是没有收获。”

　　凰萱说到这里，美眸盯着方辰。

　　“我说了这么多，你还不相信我吗？还要隐瞒身份到什么时候？”凰萱笑着问道。

　　方辰嘿嘿一笑，有些尴尬。

　　“不错，我的确是外来者。不过我与你的目的相同，也是想要前往‘虚星天’。”方辰坦白道。

　　“那你是如何来到万魔岛的？”凰萱问道。

　　“我在家乡宇宙乘坐传送阵，中途出现变故，坠落在了万魔岛。此次的虚空境比拼便是我让东区守护者申请的。为的就是加入万魔殿，看看能否找到离开之法。”方辰道。

　　凰萱点头，道：“其实我们想要离开万魔岛，最大的障碍就是万魔殿。”

　　“万魔岛主吗？”

　　凰萱摇头，旋即抬起眼皮，道：“你可曾想过，万魔岛主真的存在吗？”

　　“什么意思？”

　　“我打听过南区的众多部落族人，自从他们出生，就没有见到过万魔岛主。甚至族中那些老一辈也未曾见到过。”凰萱道：“我极度怀疑，万魔岛主根本就不再万魔岛，或者说，压根就没什么万魔岛主。”

　　“这……”

　　方辰的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　若凰萱所说属实的话，那也太让人匪夷所思了吧？

　　“万魔岛只是混沌虚空最边缘的一座偏僻岛屿而已。这里与世隔绝，距离‘虚星天’非常遥远，而且这里的修炼资源非常缺乏，若万魔岛主真的存在，堂堂合一境强者，岂会甘愿留在这里？”凰萱轻声说道。

　　“而且，万魔岛上谁也没有见过万魔岛主。每一次万魔岛的重大决策，都是副岛主昭告天下。”

　　“这些与我们离开万魔岛有关系吗？”方辰强忍着心中的好奇问道。

　　“当然有啊，若我猜测的是真的，万魔岛主真的不存在，或者早已离开了万魔岛。以我们两人的实力，若是联手的话，万魔殿中的神纹境强者，也阻拦不住我们。”凰萱眨了眨眼睛道：“那个时候，我们就可以离开万魔岛了。”

　　“可是，现在这也仅仅是我的猜测而已。等我们一起加入万魔殿后，我会告诉你，万年来我调查到的一些辛秘。”凰萱浅浅一笑道。

　　方辰点头。

　　凰萱站起身来，看了看天色已经彻底的漆黑了下来。

　　“方公子，我就先离开了。今日之事希望你不要对外说出去。”凰萱道。

　　“为何这么信任我？”方辰凝视着凰萱，问道。

　　凰萱回眸一笑，道：“因为，我在你的身上，感觉到了亲切的气息。似乎，与我们飞天神凰一族的气息很相似。”

　　说完，凰萱消失在了黑幕中。

　　…………

　　一晚上，方辰都在思索凰萱的言论。万魔岛主真的不存在吗？

　　可是，任凭他想破脑袋都想不明白。

　　休息过后，淘汰赛第二轮比赛开始。

　　第一场比赛是飞蛟对战摩卡，两人的实力有些悬殊，几乎所有人都在支持飞蛟。

　　摩卡登上演武台之前，方辰附在其耳边简单的说了几句话。

　　后者点头，而后来到了演武台上。

　　“摩卡？”

　　飞蛟对摩卡很是不屑，他依稀记得，自己的好兄弟流天被方辰重创。

　　他的心中怒火很大，想要全部发泄在摩卡的身上。

　　但是，出乎所有人预料，没等比赛开始，摩卡就直接认输了。

　　“我认输。”摩卡大声说道。

　　闻言，飞蛟也是愣住了，旋即面目狰狞，死死的盯着演武台之下的方辰。

　　不用想也知道，这是方辰的意思。

　　“不战而败，这就是所谓东区的精英吗？真是丢人。”飞蛟愤怒，嘲讽道。

　　对此，摩卡根本没有在意，方辰也浑然不在意。

　　“哼。”

　　没人理会飞蛟，后者一甩衣袖，走下了演武台。

　　很快，第二场比赛就开始了。北区的灰袍男子对阵东区的侯虎。

　　“杀！”

　　随着侯虎的一声怒吼，他的双爪中蕴含着恐怖的力量，身形闪烁，瞬间袭来。

　　不过，从始至终灰袍男子都非常镇定。看到侯虎袭来，手掌轻轻一挥，仿佛他的身前出现了一道屏障一样，将侯虎阻隔开来。

　　咚！

　　侯虎的双爪狠狠的抓在虚空中，金属交织的声音响起。但却无法破开虚无屏障，这一手段倒是颇为让众人惊呼。

　　“果然如此。”

　　广场上，方辰点头，他猜测的不错，这个灰袍男子在阵法一道上的造诣，达到了极强的水准。

　　而且，他似乎刻意用阵法来隐藏什么。

　　只可惜，侯虎的实力，不足以让灰袍男子全力以赴。

　　激战了几个回合之后，侯虎落败。

　　虚空云层中，几个万魔殿高层的脸色变幻。

　　“这灰袍小子不错，你们不许跟我抢啊。”

　　周身环绕着阵道气息的一个老头，笑呵呵的说道。

　　“老郑，急什么啊？这才是淘汰赛第二轮而已，再等等吧。”另一人说道。

　　“哼，先说好了，你们这些家伙不许跟我抢。”

　　下方的广场上，众人浑然不知，有人在暗中窥探他们。

　　第三场比赛是凰萱对阵北区的一位虚空境，她依旧没有出全力，只是用幻境就将对手的攻击瓦解。

　　众人惊呼，凰萱的幻境到底有多强？

　　第四场比赛是蛇魔的比赛，他依旧的嗜血，对手看到蛇魔后，吓得脸色苍白直接认输。

　　终于轮到方辰了，他的对手依旧是西区的一位虚空境。

　　“真是巧啊。”

　　方辰微微一笑说道。

　　“小子，你的奇迹到此结束了。”

　　这位虚空境一上来就展现出了自己华丽的身法，演武台上一道道的残影出现，让的众人分不清他的本尊到底在哪？

　　“想要用这种方法来躲避我的攻击吗？”

　　不用想也知道，西区之人必然是见识到了自己的肉身力量太强。所以不给自己任何攻击的机会。

　　不过，他们以为这样就能够将自己淘汰出局吗？

　　“雕虫小技。”

　　面对西区虚空境武者的攻击，方辰冷笑一声，直接双手附在后背，静静的站着。

　　此刻的方辰，极度的嚣张。似乎根本就不把对手放在眼里，甚至都不攻击了。

　　“真是一个狂妄自大的家伙。”飞蛟眼眸中充满了冰冷的杀意，寒声道。

　　与此同时，化作无数道残影的虚空境武者，怒火中烧道：“你找死。”

　　旋即，他爆发出了最为强横的力量，猛地撞击在了方辰的身上。

　　咚！

　　恐怖的能量波动，从方辰的身上反震出来，直接将这位虚空境武者淹没。

　　咔嚓！

　　在那强大的反震之力下，西区的虚空境武者直接昏迷了过去。

　　整个广场上，死一般的寂静。

　　所有人瞪大了眼睛看着方辰，内心掀起了惊涛骇浪。

　　这一战，太过震撼了，赢得了所有人的喝彩。


----------------------------------------

