# 第2056章 竹篮打水一场空

随即，方辰将从凰萱那里得到的融合秩序神纹拿出来，准备吸收。

　　吸收融合秩序神纹，速度很快。这段时日方辰的重心一直在拔剑术上，暂时将融合秩序神纹放在了一旁。

　　现在，终于可以吸收了。

　　呼！

　　深吸一口气，方辰将融合秩序神纹拿出来，旋即开始吸收。

　　因为有了第一次的经验，这一次更加的轻车熟路，很快就步入了正规。

　　一刻钟后，第二道秩序神纹已经被方辰吸收完毕。

　　哗啦！

　　方辰心意一动，将两道融合秩序神纹收起来。

　　他的脸上，露出了一丝诡异的笑容，离开院落，前往雄伟大殿。

　　青铜王座。

　　“拔剑术修成了？”

　　方辰求见，万剑盛很激动，不过却不动声色，以防打草惊蛇。

　　“多亏了万魔殿的修炼资源，才得以在这么短时间内，修成拔剑术。”方辰抱拳道谢。

　　万剑盛点头，道：“给我看看。”

　　咻！

　　方辰的剑，快到了极致，整个大殿内几乎没有任何运行轨迹。

　　星隐剑在雄伟大殿内环绕了一圈，在柱子上留下了一点痕迹，最后回到了他的手中。

　　这期间用时只有不到一个呼吸。

　　见状，万剑盛眼睛一亮，笑呵呵的说道：“万魔殿能有你这样的年轻俊杰，真是福气啊。”

　　“副岛主赞谬了。”方辰欲言又止的样子。

　　万剑盛见状，手掌一挥，雄伟大殿内顿时温度急剧下降，一条蓝色的冰龙悬浮在半空中，仰天长啸，龙鸣之声震耳欲聋。

　　“这道融合秩序神纹，便赐予你。希望你以后，能继续努力修行，为我万魔岛效劳。”万剑盛说道。

　　方辰快速的收起融合秩序神纹，脸上洋溢着激动的笑容，“多谢副岛主抬爱，小子以后必定会效犬马之劳。副岛主，小子已经迫不及待的想要吸收融合秩序神纹，就先行退下了。等小子吸收完毕，明日再来跟副岛主您汇报情况。”

　　闻言，万剑盛眼珠转动了一下，最终还是点头答应了。

　　吸收了融合秩序神纹的天才，才有足够的力量让其吞噬。

　　拔剑术修成，只是满足了最基本的条件。在此基础上，实力越强越好。

　　方辰这样说，万剑盛自然答应了。

　　等了那么久，也不差这一天时间。

　　“好，你速速回去吸收，明天来这里找我。”万剑盛说道。

　　方辰迅速的退出雄伟大殿，而后快速的返回居所。

　　为了不引起万剑盛的注意，整个白天方辰都在佯装修行，同时也在暗中吸收第三道融合秩序神纹。

　　直到深夜的时候，方辰终于停止修炼。

　　三道秩序神纹在身，他已经决定行动了。

　　哗啦！

　　动用时空修行力量，身体融入到时空中，悄无声息的离开院落，前往试练场。

　　眨眼工夫，方辰就离开了万魔殿，来到了试练场之前。

　　万剑盛的神识，也不可能一直笼罩整个万魔殿，只是偶尔查看一下而已。

　　夜晚，他总感觉心绪不宁，不知道怎么回事。

　　腾的一下从床上起来，他决定今晚就将方辰的力量吞噬，免得夜长梦多。

　　随即，他神识扩散，寻找方辰。这一扩散直接让他无比震怒。

　　“试练场方向？”

　　万剑盛的脸色极度的阴沉，立即隔空传音给方辰，让其速速返回万魔殿来。

　　方辰听到万剑盛的声音后，速度骤然提升，一头冲入了试练场内。

　　“找死。”

　　万剑盛震怒，恐怖的气息降临试练场外的山峰上。

　　随即，他也进入了试练场。

　　试练场内。

　　“快走。”

　　方辰一进来就看到了凰萱在焦急的等待着。

　　方辰乃是时空修行武者，而凰萱是飞天神凰，天赋逆天。两人的身形消失在了猩红的天地中。

　　轰隆隆！

　　不久之后，万剑盛来到了这里，神识扩散，想要寻找方辰。但是因为这里的血腥气息太过浓郁，导致神识受阻。

　　“你逃不掉。”

　　万剑盛内心震怒，身体化作残影，消失不见。

　　呼呼呼……

　　方辰与凰萱一路上遇到了很多罪犯，但是他们硬着头皮冲了过去。

　　转眼间，天色已经亮了。

　　经过一夜的冲刺，方辰与凰萱已经靠近试练场的中央地带。

　　而这个时候，万剑盛也追来了，他身上的气息实在太强了，直接引发了罪犯巢穴的震怒。

　　“该死的万魔岛，想要将我们赶尽杀绝吗？”

　　“兄弟们，一起联手，将这个大魔头宰了。”

　　“就是他，下令将我们驱逐到这个鬼地方来的。”

　　很多罪犯发现了万剑盛之后，直接放弃了追杀方辰与凰萱。刹那间两人松了一口气，急速加快了速度，前往悬浮天宫。

　　“万剑盛被罪犯巢穴困住了，这是个机会。”凰萱急促说道。

　　“快到了。”

　　方辰抬头，已经看到了前方不远处的悬浮天宫，只要进入悬浮天宫，就已经成功了一半。

　　此刻，罪犯巢穴中。

　　万剑盛爆发出了顶尖神纹境的实力，一掌拍下去，顿时好几个罪犯直接爆体而亡。

　　“死。”

　　万剑盛的攻击，太过凌厉了，罪犯几乎无法靠近他的身体。

　　不过，他志不在此，根本无心恋战。

　　“不好。”

　　当万剑盛看到方辰与凰萱即将踏入悬浮天宫的时候，怒火中烧，双手摊开，头顶上空密密麻麻的秩序神纹瞬间涌现。

　　随即，恐怖的威压直接震慑罪犯巢穴的众人。

　　哗啦！

　　万剑盛身形一闪，留下了一道残影，朝着悬浮天宫袭来。

　　“方辰，你找死。”

　　眼看着方辰即将进入悬浮天宫，万剑盛大手探出，对着虚空一抓。顿时悬浮天宫附近的虚空崩碎，印象了方辰与凰萱的前进道路。

　　“不好。”

　　凰萱见状，娇躯冲入崩碎的虚空中，以自身受伤为代价，拼出了一条血路。

　　哗啦！

　　方辰将鲜血侵染的凰萱抱住，在万剑盛来临之前，冲入了悬浮天宫内。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　整个试练场内，无比压抑的气息扩散开来。不管是罪犯也好，万魔殿的神纹境强者也好。他们都被万剑盛的暴怒气息给震慑住了。

　　悬浮天宫前。

　　万剑盛悬浮在半空中，不敢靠近。

　　他那漆黑的眸子，死死的盯着里边，面目狰狞，煮熟的鸭子居然飞了。

　　“不可饶恕！”

　　万剑盛怒吼，但却不敢进入悬浮天宫，似乎里边有让他忌惮的存在。

　　“希望你们俩陨落在悬浮天宫中，否则一旦出来，我要让你们生不如死。”万剑盛拳头紧握，周围虚空崩碎。

　　他太过震怒了，付出了一道融合秩序神纹的代价，却换来了这种结果。

　　更让他不解的是，方辰是如何知晓自己的意图的？为何要冒着这么大的风险逃走？

　　“不可能，他们不可能知晓万魔岛主的事情。”万剑盛摇头道。

　　圣魔殿是万魔岛的圣地，也是最高权力中心，没有人能进入那里，万剑盛不相信方辰会得知圣魔殿的事情。

　　“杀死那个魔鬼。”

　　就在这时，众多罪犯反应过来，喊声震天，纷纷冲到了悬浮天宫之前，将万剑盛围困了起来。

　　“找死。”

　　方辰逃走，万剑盛损失太大。本身就怒火冲天，这些该死的家伙居然还敢来？

　　接下来的时间，万剑盛将怒火全部发泄在了这些罪犯的身上。

　　杀气弥漫，血流成河，凄惨叫声不绝于耳。

　　无数在试练场内磨砺的万魔殿之人，纷纷震颤。他们从来没有见过副岛主如此震怒，他的实力太强悍了，从元神深处感到颤栗。

　　嗡！

　　就在万剑盛大开杀戒的时候，亘古不变的悬浮天宫，突然间轻微的震颤了一下，旋即再度陷入了平静。


----------------------------------------

