# 第2061章 一口气全接了

一路上，两人都在不断的嘲讽方辰。

　　说的话很难听，但后者压根就不想理会这两个跳梁小丑，自己没实力，还喜欢嫉妒别人，这就是典型的煞笔。

　　今天的任务殿，格外的热闹。

　　“这么多人？”

　　方辰也是有些诧异，平时任务殿不会有这么多人。

　　很快，他就听到人群中的议论之声，似乎今天一下子放出了五个血级任务，这在平时很少见到。

　　“小子，赶紧去取消任务吧，都被吓破胆了，还在这里装腔作势。”赤衣仆人冷笑道。

　　“你以为噬星血狼是那么容易杀的吗？真是太天真了。”蓝衣仆人嘲讽道。

　　顿时，人群中有些人认出了方辰。

　　“这人不是此前接取血级任务的家伙吗？”

　　“怎么？血级任务完成了吗？”

　　“没听到那俩个仆人说吗？没有实力还敢接取血级任务，估计是被噬星血狼吓破胆了吧。”

　　一时间，任务殿内众人，都砸哄笑。

　　“无聊。”

　　方辰撇了撇嘴，不屑的说道。

　　他的举动，引发了很多人的不满。不过在众人发飙之前，他已经进入了交任务的房间内。

　　“交任务。”刚刚进来，方辰就开门见山的说道。

　　负责交接任务的老头，懒洋洋的抬头看了一下方辰，道：“交什么任务？”

　　“血级任务，斩杀噬星血狼。”

　　闻言，老头的脸色变幻了一下，瞪大眼睛，认真的观察着方辰。

　　“你完成了血级任务？”老头有些不敢置信的问道。

　　方辰点头，手掌一翻，失去生机的小狼崽被其拿出来。

　　“这是……噬星血狼。”

　　老头很快就鉴定完毕，这的确是噬星血狼，虽然只是幼崽，但也算是完成了任务。

　　“你在这里等着，我去叫李执事。”

　　不一会儿，李执事来到了房间内，认真的打量着方辰，笑着说道：“就是你完成了血级任务吗？”

　　“不错。”方辰点头。

　　“这是你的奖励。”李执事将秩序神纹递给了方辰，道：“我看过你的资料，你是双儿小姐祥和苑的仆人。你的潜力很强，虚空境能够吸收三道秩序神纹，已经很了不起了。努力修炼，争取早日踏入神纹境。到时候说不定能够让家主亲自给你赐姓。”

　　虽然完成了血级任务，但也只是引起了李执事的关注，仅此而已。

　　跟李执事聊了一会后，方辰从房间内走了出来。

　　顿时，所有人的目光，落在了他的身上，都在好奇，他到底有没有取消任务。

　　“怎么样？被骂了吧？”

　　“这次是被骂，下次直接是被揍，我告诉你。”

　　两个仆人幸灾乐祸的笑道。

　　“白痴。”

　　方辰从人群中走到了任务面板之前，仔细的观看了一下，旋即一口气将五个血级任务全部接取。

　　“什么？他是不是疯了？”

　　方辰的疯狂举动，终于引发了一些不满。

　　很多神纹境武者纷纷跳出来，指责方辰，认为他没资格接取血级任务。

　　“小子，速速将你接取的血级任务取消掉，否则的话，你走不出任务殿。”

　　“不错，你根本没实力完成血级任务，却还故意霸占，这是在挑衅任务殿吗？”

　　“垃圾，信不信我弄死你？”

　　很多人将方辰围在中间，义愤填膺，有些人甚至想要动手。

　　然而就在这时，李执事出现了。

　　“干什么呢？”

　　李执事眉头微皱，有些不悦。

　　“这里是任务殿，谁敢捣乱，给我滚出去。”李执事发火，众人身体震颤，纷纷低下了脑袋。

　　“李执事，这小子来捣乱。”蓝衣仆人说道，“他此前接取了斩杀噬星血狼的血级任务，但却被吓破胆，回来取消任务之后，反而一口气将血级任务全部接取，这分明就是故意霸占，不让其他人接取。”

　　“不错，请求李执事重罚此子。”赤衣仆人也抱拳说道。

　　任务殿内，一片寂静，众人都在注视着李执事。

　　他们想要看看，李执事到底会如何惩罚此子。以往也不是没有这样的情况，往往任务殿都不会手下留情。

　　“给我滚。”

　　李执事心中有一口怒气，猛地轰出一拳，将蓝衣与赤衣仆人轰出了任务殿。

　　“再也不要踏入任务殿半步，否则提头来见我。”李执事冰冷说道。

　　被轰出任务殿的两个仆人，脸色青一阵白一阵，非常的羞辱。但听到李执事后边说的话之后，吓得身体颤抖，直接逃之夭夭。

　　“到底怎么回事？为何李执事会对两个仆人下手？”

　　很多神纹境武者不明所以，很是好奇。

　　李执事环视四周，旋即沉声道：“方辰完成了斩杀噬星血狼的任务，我可以见证。所以他是有资格也有实力接取血级任务的。至于你们所说的故意霸占，我认为不存在。”

　　哗啦！

　　整个任务殿，一片哗然。

　　所有人目瞪口呆的看着方辰，他们的内心掀起了惊涛骇浪。

　　李执事身为任务殿的负责人，自然不会说假话，这个虚空境的家伙，真的完成了血级任务吗？

　　“这也太震撼了吧？”

　　在众人的震撼中，方辰对着李执事轻轻点头，随即抱拳离开。

　　…………

　　祥和苑。

　　方辰刚刚回来就立即闭关，吸收从李执事那里得到的融合秩序神纹。

　　整个吸收的过程很顺利，几乎一炷香的时间，就将第四道融合秩序神纹给吸收完毕了。

　　咚！

　　体内力量震荡，四道秩序神纹相辅相成，给方辰一种无比强大的感觉。

　　“现在的我，就算是对上五千道秩序神纹的神纹境，都没什么问题了吧？”方辰自言自语道。

　　方辰的眼眸中，充满了激动之色，越发的期待，吸收九道融合秩序神纹，实力会暴涨到什么地步。

　　不过，他也有自知之明，深知虚空境吸收秩序神纹越多，到后期越困难。

　　现在吸收起来还轻松，等到了七八道的时候就会变得极为困难。

　　而想要吸收第九道，需要超级逆天的天赋。

　　放眼整个东玄天，吸收九道秩序神纹的虚空境，也没有几个。

　　“希望我可以成功。”

　　一口气接下五个血级任务，自然不是盲目为之。

　　这是经过深思熟虑之后做的决定，方辰仔细看过，五个血级任务中有一个比较简单，以他现在的实力，完全能够完成。

　　“近期泽开镇来了一波不明身份的神纹境武者，将他们的身份调查清楚。”

　　这个任务看似简单，实则有些风险。

　　按照任务提示，这一波不明身份的神纹境武者，极有可能是凌府的死对头血龙族的族人。

　　“先将修为巩固一下。”

　　方辰暗自说道，随即闭上了眼睛。

　　…………

　　夜晚，泽开镇灯火通明。

　　在某一处幽静的院落中，有着五个神纹境武者，坐在一起，互相商议着重要事情。

　　“大哥，你说我们这样伪装，能骗得过凌府吗？”一个刀疤脸男子问道。

　　“等凌府发现我们的时候，任务已经完成了，怕什么。”

　　“我们此行的目的，是偷袭凌双儿。若是能够将之斩杀，那是再好不过了。”

　　被称之为大哥的男子，沉吟道：“根据情报显示，凌双儿已经凝聚了上万道神纹，实力不容小觑。而且身在凌府内，高手众多。想要偷袭难度非常大。”

　　“不过，我们有的是时间，先将凌双儿的一切习惯都搞清楚，然后在制定计划。”光头男子道：“实在不行，我们中有人要做出必要的牺牲。”

　　“为了血龙族，我等愿意牺牲。”

　　“不错，凌双儿的存在，就是凌府最大的希望，一定要将之扼杀。”


----------------------------------------

