# 第2063章 九为极数（3/41）

当初加入凌府的目的很简单，那就是赚取本源石，离开泽开镇。

　　“家主，不是我不想加入，而是师命难违。”方辰道。

　　“哦？你有师门？”凌家家主诧异的问道。

　　方辰点头，将自己是无极剑宗弟子的身份，告知了凌家家主。

　　后者闻言，心中震动。

　　“你当真是无极剑宗弟子？”凌家家主重复问道。

　　直到方辰将令牌拿出来，凌家家主才终于相信，方辰是无极剑宗弟子。

　　虽然凌家在泽开镇是霸主势力，但与无极剑宗比起来，差距太大了。

　　给他一万个胆子，也不敢招惹无极剑宗。

　　“你是无极剑宗弟子，为何要来凌府当仆人？”凌家家主有些不解的问道，对待方辰的态度，明显改善了很多。

　　说到这个问题，方辰有些尴尬。

　　“实不相瞒，晚辈是从微型宇宙而来。虽然是无极剑宗弟子，但却从未去过。之所以加入凌府，完全是因为本源石。想要通过传送阵前往无极剑宗，需要足够的本源石，而我……”

　　“原来如此，怪不得。”凌家家主终于明白了。

　　他的脸上，洋溢着璀璨的笑容，想法发生了改变。

　　“方辰，我可以不为难你。至于五道秩序神纹，我也可以给你。不过我希望，加入有一天我凌家需要你帮忙，你能够出手帮一次。”凌家家主道。

　　“家主放心，方某也是知恩必报之人。”方辰点头道。

　　“好，希望我没有看错你。”

　　凌家家主与方辰交谈了几句后，便让方辰回去了。

　　“父亲，就这么看好他？”凌双儿美眸闪烁，询问道。

　　凌家家主站起身来，走到凌双儿身旁，宠溺的看着女儿道：“无极剑宗是大宗门，此人的潜力很强，若他阵能够吸收九道秩序神纹的话，必定能够在无极剑宗闯荡出一番成就来。到时候若能与他扯上关系的话，我凌家也算是有靠山了。”

　　虽然凌家家主实力很强，但他总归是要为凌家的将来考虑的。

　　五道秩序神纹，只是一个小小的投资而已。失败了也没有什么损失，而一旦成功，利润翻倍。

　　…………

　　很快，方辰就拿到了五道秩序神纹。不，确切的说应该是六道。

　　因为凌家家主赐予了他五道，而大管家也送来了一道。

　　方辰将剩余的四个血级任务，全部取消掉，全身心的投入到了吸收秩序神纹上。

　　而凌家也在家主的命令下，不允许打扰方辰。后者进入了长期的修炼中。

　　转眼间过去了三个月。

　　此刻的方辰，已经成功的吸收了第六道融合秩序神纹。

　　“果真是越到后期，吸收秩序神纹的难度越发的大。”方辰忍不住感叹道。

　　吸收第一道秩序神纹，只是眨眼工夫。而吸收第五道的时候，耗时已经超过一个月。至于吸收这第六道，足足耗费了两个月的时间，才艰难吸收成功。

　　“继续吸收。”

　　时间对于方辰来说，倒是不算什么。他也做好了苦修的打算，因为他知道，等这一次吸收融合秩序神纹结束，就会离开凌家，前往无极剑宗。

　　这是一个打基础的好时机，不能浪费。

　　某一日，凌家天赋最强的神纹境族人出关了。

　　“家主赐予了他五道融合秩序神纹？还勒令凌家任何人不准打扰他？”

　　凌邙的脸色有些阴沉，眼眸闪烁，不知道在思索些什么。

　　在他身旁，一个下人低声道：“大人，那方辰一开始只是祥和苑的仆人而已。不过因为救双儿小姐立下大功，被家主召见。之后被家主看中，许诺了他很多资源。”

　　“哼，一个初出茅庐的家伙，也敢跟我争夺凌家的资源，真是找死。”凌邙沉声道。

　　在他看来，家主对方辰的态度，已经影响到了他以后在凌家的地位。

　　方辰不知不觉中，已经成为了他的眼中钉肉中刺。

　　“大人，此人虚空境吸收了四道融合秩序神纹，不容小觑。据说此次闭关，准备一举吸收九道。”下人提醒道。

　　“九道？做梦。”凌邙冰冷道。

　　…………

　　整个凌家，都在关注着祥和苑。

　　方辰在祥和苑内闭关，他们想要看看，此子是否真的能够吸收九道融合秩序神纹。

　　闭关中的方辰，丝毫不知道自己已经成为了凌家的名人，所有人都在关注着自己。

　　吸收第七道融合秩序神纹，耗时一年时间。

　　方辰感觉速度有些缓慢，但若是让外界知晓的话，必定会引发轰动了。

　　在东玄天历史上，耗时最短吸收七道融合秩序神纹的虚空境天才，也足足用了五年时间。

　　而他将这个记录，一下子提高了这么多。

　　在吸收第八道秩序神纹的时候，方辰遇到了瓶颈。

　　“奇怪，明明感觉能够吸收，为何会遭到其他七道秩序神纹的排斥呢？”

　　方辰百思不得其解，他陷入了沉思中。

　　无数次的试验，都以失败告终。

　　他甚至一度怀疑，以自己的天赋，根本无法吸收第八道秩序神纹。

　　不过，思来想去他还是决定继续拼搏。若一旦成功，他的战斗力将会飙升。

　　吸收秩序神纹，是一个漫长的过程。

　　索性，东玄天的众多武者，早已经习惯了弹指百年。

　　卡在第八道秩序神纹上足足三十年，才终于一举成功。

　　轰！

　　在吸收了第八道秩序神纹的时候，祥和苑的上空，天降异象，雷声阵阵。

　　方辰感觉自己的体内，充满了力量。

　　“继续。”

　　他想要趁热打铁，一举将第九道秩序神纹也吸收了。

　　嗡！

　　在吸收了八道秩序神纹的时候，方辰的身体也是发生了一些变化。

　　他体内的骨骼，变得更加透明了，隐隐约约散发出来的气息，都已经让人感觉震颤。

　　而他的全身经脉，居然消失不见了。

　　血液依旧在流淌，但经脉却是离奇的消失了。

　　“好诡异的现象。”

　　方辰根本来不及思索，第九道秩序神纹就已经融入了体内。

　　他瞪大了眼睛，不敢相信眼前的事实。

　　第八道融合秩序神纹，卡了他三十年，而第九道居然分分钟就成功了？

　　“难道是与自己的身体异变有关系吗？”

　　方辰喃喃自语道。

　　九为极数，也是极限。

　　历史上，虚空境的极限便是吸收九道融合秩序神纹。无数纪元以来，没有一个天才能够吸收第十道。

　　这已经成为了铁一般的定律，就连超越宇宙神的那些盖世存在，都认可了这一点。

　　“要不要尝试一下？”

　　方辰浑身血液沸腾，按捺不住想要尝试。

　　但是，思来想去权衡利弊后，还是决定放弃了。

　　这里是凌家，不是无极剑宗，无法给予他足够的后勤保障。一旦出现意外，没有人能够帮他。

　　所以，他选择慎重。

　　“九道融合秩序神纹啊。”

　　心意一动，九道秩序神纹完全释放出来，恐怖的威压，瞬间席卷而来。

　　方辰感受着秩序神纹带来的强大力量，无比激动。

　　来到混沌虚空几十年，不知不觉已经成为了顶尖虚空境强者。

　　以他现在的潜力，就算放在无极剑宗内，也算是虚空境中的佼佼者了。

　　毕竟，他可是与历史上那些妖孽天才一样，吸收了九道融合秩序神纹。

　　努力的平复了一下内心的激动，站起身来，走出密室。

　　然而，他不知道的是，九道秩序神纹，引来了强大的天地异象，吸引了整个泽开镇的目光。

　　凌府上上下下，无数双眼睛，都在关注着祥和苑。

　　就连凌家家主，都是静待方辰的出现。

　　“天地异象动静很大。”凌家家主轻声道。


----------------------------------------

