# 第2071章 剑傀台

无极剑宗外宗，虽然禁止同门之间的自相残杀，但却在有些地方，是可以公开对战的。

　　身为东玄天的顶级势力，无极剑宗的修炼资源，太多太多。

　　不过，任何时候想要得到，就需要有足够的付出。在无极剑宗也一样，没有不劳而获的事情。

　　加上星河府总共七十三脉，除了星河府目前为止只有方辰一人外，其他七十二脉早已经成熟，弟子众多。

　　所以，经常会出现各大派系之间争夺资源的事情。

　　蓝月府，蓝怔住所。

　　“这家伙一看就什么都不懂，居然那规矩来威胁我？真是可笑。”蓝怔冷笑道。

　　经过刚刚的试探之后，他已经将方辰当作是自己的猎物了。

　　“星河一脉刚刚成立，剑宗必定会给予这小子一定数量的本源石，让其能够短时间内在外宗立足。这是我的机会，一定要尽快的将此子身上的本源石夺走。”

　　蓝怔眼眸闪烁，阴森说道。

　　一旦被其他派系注意到星河府之后，那么他蓝怔将没有任何机会。

　　要知道在无极剑宗内，本源石可是非常抢手的。

　　只要拥有足够多的本源石，就可以拿此来修行。当然大多数弟子都是用本源石来购买其他修炼资源。

　　本源石也有等级之分，次品，下品，中品，上品，极品。官方兑换比例为一比一万。

　　此前，方辰在泽开镇凌家得到的一万块本源石，也不过是下品本源石而已。

　　在混沌虚空中，次品本源石是最为劣质的。其中所蕴含的本源之力无比稀少，几乎可以说没有。

　　但饶是如此，那些普通的散修武者，也将之视若珍宝。

　　不过，对于无极剑宗这样的大势力来说，次品本源石根本不足以让弟子修行。

　　正常情况下，外宗所流通的本源石大部分都是下品本源石，极少会出现中品本源石。

　　至于上品本源石，据说只有内宗才会出现。

　　思索了良久，蓝怔已经做好了计划。

　　“哼，我就不相信你不出现？”

　　蓝怔阴森冷笑，脑海中已经有了对付方辰的计策。

　　…………

　　星河府，方辰仔细的阅读着外宗的一些门规。

　　“以后的路注定会艰难行走，不过既然选择了就不能退缩。”

　　坐在石凳上，方辰的目光，落在了身后的密室中，心中浮现出了一道道的涟漪。

　　自己的妻女，还有好朋友，都在这里修行。唯有自己的实力强大起来，才能够保护她们不被任何人伤害。

　　此次返回星河宇宙，方辰总共带来了十个人。

　　女儿方曦，还有妻子星月，小老鼠他们四个，外加老神棍，还有毁灭神帝。

　　其中方曦已经是神纹境强者，自身就能够吸收空气中的本源之力，暂时不需要本源石。

　　而小老鼠他们，都是需要本源石的。

　　总共一万块本源石，缴纳了一百块传送费用后，剩下了九千九百块。

　　给了妻子她们每人一百块用来突破到虚空境，最后剩下了一千块。

　　方辰心意一动，须弥戒内的本源石，突兀的出现在其眼前。

　　“无极剑宗有规矩，每一脉新建立的时候，都会给予一万块下品本源石。”方辰嘴里念叨着，加上此前自己剩下的九千块，本源石数量已经达到了一万九千块。

　　“尽快提升实力，赚取更多的本源石。”方辰暗自琢磨着。

　　几天后。

　　方辰走出星河府，恰好碰到了迎面走来的蓝怔。

　　后者笑眯眯的看着方辰，道：“兄弟，此前是我不对，今天我转成过来给你道歉。”

　　见状，方辰也是有些错愕，他也没想到蓝怔会跟他道歉。

　　“我是蓝月府弟子，我们都是从微型宇宙走出来的，想要在剑宗混下去，非常不容易，希望以后能够互相照顾。”蓝怔道。

　　方辰点了点头，刚欲说话，蓝怔就开口询问了。“兄弟，你这是要去哪？你初来乍到，对外宗肯定不怎么了解吧？我可以给你讲解。”

　　“我要去剑傀台去看看。”方辰道。

　　剑傀台，是一处专门供弟子斗剑的地方。所谓剑傀其实跟普通傀儡也差不多，只不过这种剑傀的体内蕴含剑气，能够将自身的剑气催发出来。

　　有些弟子之间，出现了一些小矛盾，也不愿意生死战，就会前往剑傀台，利用剑傀来斗剑。

　　当然，斗剑的过程中，基本上都会带一些彩头，这样斗剑才更有意思。

　　在控制剑傀的过程中，能够感悟剑道，很多弟子都愿意在这里修行。

　　当然，一般实力稍弱的弟子，来了也会被宰。

　　“哦？剑傀台？我也正好要去剑傀台，不如我们一起结伴如何？”

　　说完，也不等方辰同意，直接带路。

　　剑傀台在修行区域，很快蓝怔与方辰来到了剑傀台前。

　　这时候，剑傀台上正有两只剑傀在互相斗剑。而剑傀台之下，两个弟子对剑傀的控制，已经达到了炉火纯青的地步。

　　叮叮叮！

　　两个剑傀的交手，非常的激烈，剑傀台上到处充斥着狂野的剑气，金属交织的声音，不断的传出来。

　　“有意思。”

　　方辰仔细的盯着剑傀台上的两个剑傀，脸上露出了一抹笑意。

　　他对傀儡一道有些研究，能够感觉到剑傀的设计，非常精妙。而且，想要控制剑傀，不光是傀儡一道造诣强就行。

　　似乎，对剑道的感悟越深，控制剑傀就更加的轻松。

　　“这种剑傀看似简单，实则很贵重。至少微型宇宙内根本不可能出现如此剑道修行至宝。”方辰心中暗自感叹。

　　这么贵重的剑傀，在无极剑宗外宗，居然只是弟子之间互相斗剑的工具而已。

　　轰！

　　就在方辰思索之际，突然间剑傀台上爆发出了一道震耳欲聋的声音，紧接着一个剑傀倒飞出去，脱离了剑傀台的范围。

　　胜负已分，胜利者脸上带着笑容，看向失败者道：“你输了，一千块本源石。”

　　“哼，下次我定会胜你。”

　　失败者冷哼一声，交出了一千块下品本源石，而后转身离开。

　　“若是实力强的话，赚取本源石其实也很轻松。”方辰暗自想道。

　　“兄弟，你初来乍到，对剑傀肯定不熟悉，怎么样？要不要我陪你试练一下？”蓝怔笑眯眯的说道。

　　“好啊。”说实话方辰是真的想要感受一下剑傀，对剑道的感悟有多大的影响。

　　“嘿嘿……”

　　蓝怔假装不好意思的说道：“兄弟，你也知道剑傀台的规矩，想要斗剑必须要挂彩头。我们俩是不是也要意思一下？”

　　闻言，方辰终于明白，蓝怔带自己来剑傀台的目的了。

　　“想要得到我的本源石吗？”

　　方辰心中冷笑，这蓝怔也太异想天开了。分明就是想要欺负新人，狠狠的宰自己一把。

　　“可以啊，我倒是无所谓。”方辰摊了摊手，没有点破蓝怔的心思。

　　“这样吧，我们俩个意思意思就赌一千块本源石吧，你看如何？”蓝怔道。

　　方辰点头，直接答应。

　　两人来到了剑傀台之前，在他们的身前，插着一柄长剑。这柄长剑虽然插在地面上，但内部却与剑傀息息相关。控制长剑，便能够控制剑傀。

　　“兄弟，你将手掌搭在长剑上，自然就能够控制剑傀了。”蓝怔说道。

　　方辰尝试着将手掌搭在长剑上，顿时体内的澎湃剑气，涌入到了长剑内。

　　瞪！

　　演武台上的剑傀，突然间震动了一下。

　　“好奇妙的感觉。”

　　方辰闭上眼睛，能够感觉到精纯的剑道感悟，从剑傀的体内传出。

　　“兄弟，那我就开始了啊。”蓝怔贼笑的说道。


----------------------------------------

