# 第2073章 自取其辱

蓝月府。

　　“蓝怔，到底怎么回事？”

　　一个身穿黑色长袍的中年男子，脸色略微有些阴沉。

　　在他的身旁，站着的则是之前输给方辰的蓝怔。

　　蓝怔看向此人的眼眸中，闪烁着一抹惊恐之色。在蓝月府中，他蓝怔的实力只能算是垫底，而他眼前之人，乃是蓝月府弟子中排名前百的强者。

　　“车师兄，这件事情是我办的不妥。给我个机会，我会让外界那些声音消失。”蓝怔低沉说道。

　　外界所传，无非就是说他蓝怔被一个虚空境的家伙给战胜了。

　　这在一定程度上，有损蓝月府的荣誉。所以，蓝河才找到了蓝怔，他不想忘这种事情发生，更不希望蓝月府的声誉受到任何的损伤。

　　“虚空境建立一脉，这在我们无极剑宗内也不是没有发生过。不过他星河一脉，想要在外宗站稳脚跟，也不是那么容易。”蓝河冷笑道。

　　…………

　　星河府中，方辰的脑海中，依旧回想着之前与蓝怔的斗剑。

　　“也不知道是哪位前辈创造的剑傀，当真玄奥无比。”方辰忍不住感叹道。

　　他能够感觉到，制作剑傀的要求非常高，至少在对剑道的感悟上，远处他们这些外宗弟子。

　　经历了此前的剑傀台斗剑后，方辰明显感觉到自己对剑道的感悟，加深了很多。

　　“在与蓝怔斗剑的过程中，我的脑海中似乎出现了一个疯狂的想法。”

　　方辰在回味当初的斗剑。

　　那个时候，他脑海中的疯狂想法，也只是出现了刹那。他在仔细的感受着剑傀内蕴含的剑道气息，根本没有时间来思索。

　　现在平静下来回想，他的内心中有一丝冲动。

　　“虚空境真的可以吸收第十道融合秩序神纹吗？”方辰自己问自己。

　　轰！

　　就在这时，平静的星河府内，陡然间爆发出了一道震耳欲聋的声音。

　　下一刻，一股凛冽的气息，呼啸而至。

　　“方辰，给我滚出来。”

　　闻言，方辰的脸色变幻了一下。因为斗剑失败而恼羞成怒吗？

　　片刻间，蓝怔出现在了花园中，漆黑的双眸，死死的盯着方辰。

　　此刻的他，早已被怒火冲昏了头脑，根本就没有考虑过，擅自闯入星河府的后果。

　　“我要跟你重新决斗。”蓝怔低沉吼道。

　　方辰从石凳上站起身来，带着一抹嘲讽道：“之前我们不是已经决斗过了吗？”

　　“哼，你耍诈。我不相信你真的能够用元神操控剑傀，我不甘心，你敢跟我再一次的决斗吗？”蓝怔疯狂道。

　　方辰本想拒绝，但突然间想到了本源石。

　　旋即，他咧嘴一笑道：“那就要看你出的本源石，能否勾起的欲望了。”

　　见状，蓝怔冷笑，伸出手指，寒声道：“一万下品本源石，这是我的一半家当，若你不敢赌的话，将之前从我这里拿走的一千块本源石交出来，然后在给我赔偿一千块。否则的话，我蓝怔可不会放过你。”

　　蓝怔很嚣张，这是认定了星河府没有人是他的对手，所以才敢这么肆无忌惮的冲进来，威胁方辰。

　　方辰最恨的就是威胁，蓝怔的话无疑是将他心中的怒火，彻底点燃。

　　“哼，你要送我本源石，我岂能拒绝？”

　　方辰当即便答应，蓝怔闻言，脸上狂喜，旋即道：“我在剑傀台等着你。”

　　说罢，蓝怔身形一闪，离开了星河府。

　　“老大。”

　　小老鼠突然间出现在方辰的身后，担忧的问道：“那人对你有杀意，小心一些。”

　　小老鼠是众人中吸收本源石最快的一个，他将一百块本源石吸收完毕后，就已经踏入了虚空境。

　　不过，在无极剑宗内，即便他是虚空境，也不敢太过高调。

　　他在厚积薄发，等他突破到神纹境，加入无极剑宗之后，就可以放松下来了。

　　“放心吧，他这是在给我送本源石。你就在星河府，我去去就来。”方辰轻轻的拍打了一下小老鼠的肩膀，而后说道。

　　…………

　　剑傀台，聚集了很多弟子。

　　他们都是听说蓝怔要与方辰在进行一次斗剑，专程过来观看的。

　　毕竟，这几天整个外宗都在传着方辰的事迹。一个新人，初来乍到，第一次操控斗剑，就能够用元神操控。这绝对是非常了不起的事情。

　　若真的如此，那他在剑道上的潜力，真的已经可以比拟闻空了。

　　空剑府闻空，来自空剑宇宙，专修剑道，其剑道潜力，无比逆天。

　　而且，闻空也是无极剑宗历史上，第二个以做到第一次斗剑就能够用元神操控，并且击败了对手的天骄。

　　至于第一个，早已成为了外宗的传说，很多年以前就进入了内宗。

　　当年的闻空，刚刚来到空剑府，就已经引发了轰动。事实上也的确如同众人预料中的那样，闻空以绝强的潜力，一步步的成长起来。

　　现在的他，已经是空剑府数一数二的强者，甚至在无极天碑，也是名列前茅的存在。

　　很多人都是为了这一点而来的，他们想要看看，方辰到底有没有闻空的潜力。

　　很快，方辰也赶来了剑傀台。

　　“哼。”

　　蓝怔冷哼一声，方辰从容走到了剑傀台的另一侧。

　　在众人的注视中，斗剑开始。

　　叮叮叮！

　　剑傀台上的两个剑傀，瞬间爆发出了激烈的战斗。

　　这一次，方辰没有任何犹豫，直接用元神操控剑傀。

　　轰隆隆！

　　恐怖的剑道力量，从剑傀内传出，剑傀手中的长剑，在天空中刺出了一道道的剑光。

　　砰砰砰！

　　战斗太过激烈，蓝怔的脸色愈发的难堪。

　　“该死。”

　　剑傀台上几乎是一边倒的局势，蓝怔的剑傀有些抵挡不住。

　　就在这时，蓝怔咬了咬牙，旋即他吐出一口精血，直接喷字了长剑上。

　　顿时，长剑上发出了一道道的剑鸣之声，紧接着猩红的气息，瞬间席卷而来。

　　这时，剑傀台上的剑傀，也发生了很大的变化，从一开始的防守，瞬间切换到了进攻模式。

　　“嗯？”

　　方辰也是有些诧异，蓝怔的剑傀，怎么会突然间如此厉害？

　　剑傀台前，很多人见状，纷纷摇头。

　　“为了战胜对手，蓝怔真的是施展出了一切手段啊。”

　　“精血激发剑傀体内的最强剑气，这蓝怔是铁了心要赢下斗剑胜利。”

　　“看这样子，方辰的剑道潜力，应该不如闻空。毕竟后者是亿万年难得一遇的剑道天才，不过即便如此，也超过了很大一部分的剑修。”

　　“此子的前途，注定一片光明。只不过现在他独自一人建立星河一脉，注定了会艰难前行，一旦成功，将会爆发耀眼的光芒。”

　　元神操控剑傀的方辰，也听到了众人的议论之声。

　　“精血手段吗？”

　　这也是无极剑宗内的一种手段，不过对自身的伤害很大，不到万不得已，一般人不会使用。

　　自身精血中蕴含着自己对剑道的感悟，喷洒在长剑上，能够有效的激发剑傀内部的深层次力量，从而击败对手。

　　以前也不是没有人施展过，只是反噬太大，很多人不愿意为了一些本源石而施展。

　　“哼，在我面前，你就是垃圾。”

　　方辰的周身，气势暴涨。庞大的神识侵入长剑内，疯狂的控制着长剑。

　　嗡！

　　剑傀台上，剑傀的力量，无比的雄厚，在与蓝怔的剑傀对抗着。

　　“时间不多了，速战速决。”

　　施展精血手段，有时间限制。这在某种程度上跟一些增幅秘法相类似，过了时间限制，身体就会变得无比虚弱。

　　方辰也是认识到了这一点，才无所畏惧。


----------------------------------------

