# 第2078章 蓝箭的命令

不出意外，蓝怔的死在蓝月府掀起了轩然大波。

　　一些常年闭关不出的绝世天才，也是纷纷出关，发表了自己对蓝怔被杀的看法。

　　整个蓝月府内，戒备森严，恐怖的威压笼罩大地。

　　蓝月府的议事大厅中，有着很多蓝月府的弟子。

　　这些弟子，都是从蓝月宇宙走出来的，能够成长到这一步，与无极剑宗的资源有着密切的关系，不可分割。

　　他们常年闭关，为的就是冲击内宗。

　　然而蓝怔死亡，他们还是出关了。

　　坐在最上首位置的一个男子，身穿金色长袍，眼睛上方有着一双剑眉，给人一种很凌厉的感觉。

　　此人便是蓝月府现任府主，也是蓝月府目前为止实力最强者，蓝箭。

　　谁也不知道，蓝箭到底凝聚了多少道秩序神纹，只知道他的实力非常恐怖。

　　这么多年来，外宗还没有一人能够逼迫蓝箭施展出最强手段来。而蓝箭本人也非常低调，一直在闭关，追求更高层次的境界。

　　据传说，蓝箭已经在着手冲击合一境了。

　　当然，这一切都是道听途说，至于具体情况如何，谁也说不清楚。

　　在下方站着很多弟子，他们虽然也是天骄，但却在蓝箭面前，收起了无比骄傲的内心。

　　至于在蓝月府排名前一百的蓝河，甚至连踏入议事大厅的资格都没有。不过他是当事人，需要说清楚到底发生了什么事情。

　　“说吧。”

　　最上首坐着的蓝箭，淡淡说道。

　　虽然他的声音很平和，但是却让的蓝河心中一紧。

　　他的身体有些颤抖，强忍着心中的惊恐，舔了舔干枯的嘴唇，缓缓说道：“蓝箭师兄，事情是这样的……”

　　蓝箭一直在认真的聆听着蓝河的诉说，即便中途有一些疑惑，也没有打断其说话。

　　片刻后，蓝河终于说完了。

　　蓝箭闻言，轻轻点头，漆黑的眸子注视着蓝河，顿时让的后者的身体无比震颤，很是惊恐。

　　“这么说，错在我蓝月府？”蓝箭平静的问道。

　　“蓝箭师兄，星河府的方辰太卑鄙了，明明实力很强，却引诱蓝怔师弟去剑傀台斗剑，这才导致蓝怔师弟先后两次输掉斗剑。”

　　“蓝怔师弟将方辰记在心中，恨之入骨。他闯入星河府，绝对不是我主导的，完全是他自己的决定。”蓝河急忙解释道。

　　蓝箭微微摇头，他身为蓝月府的府主，在无极剑宗内不知道待了多长时间。

　　稍微一听，就知道这件事亲错在蓝月府。

　　“擅闯别脉府邸，这是外宗最忌讳的事情。偏偏你们俩个却不把它当一回事，现在好了，蓝怔死了。这是在打我蓝月府的脸。”蓝箭的生意依旧很平静，似乎有些埋怨蓝河与蓝怔擅自行动。

　　“蓝箭师兄，师弟我也是一时糊涂，求师兄给我一个戴罪立功的机会。”蓝河苦着脸说道。

　　蓝箭抬头，再度注视着蓝河，道：“虽然，蓝怔的死，与你们俩有莫大的关系。但，他毕竟是我们蓝月府的弟子，而且在蓝月宇宙的时候，是我看着长大的。”

　　“蓝月府的威严，不容别人践踏。”蓝箭道：“我可以给你一个戴罪立功的机会，至于你能否把握，就看你自己的能耐了。”

　　“多谢蓝箭师兄。”

　　闻言，蓝河惊喜，急忙抱拳道谢。

　　“星河府方辰，不顾我蓝月府的脸面，将蓝怔斩杀。这是赤裸裸的挑衅，不过介于他实力太弱，我不屑出手，你想办法，将他处理掉。”蓝箭说完，身形一闪，消失在了议事大厅中。

　　“放心吧蓝箭师兄，我一定会将方辰斩杀。”蓝河沉声道。

　　短短一会儿的时间，议事大厅中的蓝月府天骄，纷纷离去。

　　如同蓝箭所说，方辰的实力太弱，只是虚空境而已，根本不值得他们出手。

　　而且，他们也不屑出手。

　　这件事情，交给蓝河去做。

　　从议事大厅走出来，蓝河的衣衫已经被汗水打湿了。他的脸色略微的有些苍白，这是惊吓过度的表现。

　　他真的很害怕蓝箭师兄当场处理自己，他的实力太强了，自己根本无法抵挡。

　　“这一切都是因为方辰那个家伙，若不杀他，我蓝河以后如何在蓝月府混下去？”蓝河脸色阴沉，冰冷说道。

　　“小子，给我等着。”

　　…………

　　星河府。

　　方辰的双手，搭在星月的香肩之上，狂暴的力量，注入到了星月的体内。

　　他在为星月疗伤，后者与蓝怔交手，虽然没有受到什么伤害。但蓝怔的力量却侵入了星月的体内，若不及时驱除的话，会有一些麻烦。

　　呼呼呼！

　　片刻后，方辰将双手拿开，星月的周身隐隐约约弥漫着一股阴森的气息。

　　“好了。”

　　方辰轻声说道，星月见状白皙的小手将褪去的衣衫穿戴在身上，略微整理了一下，转身看向方辰。

　　“辰哥，你杀了蓝怔，蓝月府不会放过你的。”星月有些担忧。

　　方辰握住星月的小手，咧嘴笑道：“放心吧，我自有分寸。”

　　“可是……”

　　星月还想说话，但却感觉自己的红唇被堵住了。

　　紧接着，自己的身体被压倒在床上。

　　陪伴了星月一晚上，第二天方辰依旧按照自己的计划，离开星河府，来到了无极剑塔之前。

　　“上一次我已经心有所感，这一次必定能够成功。”

　　想到自己能够破掉混沌虚空的历史记录，方辰就忍不住激动。

　　他很好奇，吸收十道融合秩序神纹，实力会暴涨到什么地步？

　　哗啦！

　　缴纳了一定数量的下品本源石后，方辰进入了无极剑塔内。

　　今日，第一层内空荡荡的，几乎没有人修行。

　　“这样更好。”

　　方辰咧嘴一笑，旋即走到了最核心的位置，选择了最佳的修炼之地。

　　嗡！

　　周围的空气中，充斥着浓郁到极致的剑道气息，正好可以让他全身心的投入到修炼中。

　　此刻，在无极剑塔之外。

　　“蓝河师兄，方辰已经进入了无极剑塔中。”

　　蓝河匆匆忙忙赶来，一个早就在这里蹲守的蓝月府弟子，急忙说道。

　　“想要在无极剑塔内修炼？”

　　蓝河冷笑，虽然无极剑塔内不能对其出手，但却能够干扰其修炼。

　　很快，蓝河便进入了无极剑塔中。

　　“只有一人？”

　　看到只有方辰一人，蓝河的眼眸中露出了阴森的笑容。

　　轰！

　　蓝河二话不说，拳头紧握，周围的剑道气息，迅速的汇聚在其拳头之上。而后，朝着方辰所在的方向，猛地一拳轰出。

　　咚！

　　恐怖的剑道气息，还没等靠近方辰，就轰然爆炸开来。

　　恐怖的能量波动，直接席卷了方辰所在之地，瞬间打断了方辰的修炼。

　　“嗯？”

　　方辰脸色阴沉，猛然间睁开眼睛，转头看来。

　　“蓝河？”

　　方辰咬牙切齿的说道，刚刚他已经有所感悟了，在最关键的时刻，却被蓝河给打断了。

　　“怎么？我在这里修炼，影响到你了吗？”蓝河咧嘴笑道。

　　“你……”

　　方辰强忍着心中怒火，蓝河的确没有违规。

　　他很聪明，没有攻击自己，而是攻击附近的虚空，以此来影响自己。

　　“哼。”

　　方辰冷哼一声，再度盘膝而作，继续参悟。

　　然而，接下来的时间，蓝河一直在无休止的骚扰方辰。直到方辰暴怒，他依旧在挑衅。

　　“堂堂蓝月府弟子，就这种德行？”

　　方辰嘲讽道。

　　“怎么？我蓝月府弟子如何，还要你来指点不成？”

　　蓝河冷笑：“方辰，我劝你还是不要招惹我们蓝月府，否则死都不知道怎么死的。”


----------------------------------------

