# 第2079章 第十道

其实蓝河的目的很简单，那就是激怒方辰。

　　让其失去理智，从而对自己出手。那样的话，自己就可以光明正大的反击。

　　可是，很显然方辰比他预料中的要能忍耐一些。

　　一开始他还很震怒，但后期他直接无视蓝河。

　　“对于你这种垃圾，我懒得理会。”

　　方辰盘膝坐在最核心的位置，好不容易今天没有人在此修行，这也是他的机会。

　　越是靠近核心位置，剑道气息越是浓郁。

　　“秩序神纹。”

　　方辰内视着自己脑海中的九道秩序神纹，虽然气息截然相反，但却相辅相成。

　　“想要吸收第十道，必须要抵挡住这九道的排斥之力。”方辰暗自说道。

　　看到方辰全身心的投入到修炼中，蓝河的脸色更加的阴沉了。

　　非但没有将方辰激怒，却将自己激怒了。

　　“该死。”

　　蓝河暗自咒骂一声，继续蓄积力量，不断的轰击着方辰附近的虚空，以此来影响方辰。

　　哗啦！

　　方辰拿出了第十道融合秩序神纹，尝试着吸收。

　　见状，蓝河心中窃喜，吸收融合秩序神纹的时候，是最不能受到打扰的时候。

　　“敢在我面前吸收融合秩序神纹，你确定不是在找死吗？”

　　蓝河冷笑，继续加大了力量，干扰方辰。

　　每一次蓝河的攻击，在虚空中爆炸开来，都能够形成强大的能量波动，这些能量波动，瞬间将方辰的身体席卷。

　　“吸收。”

　　对于吸收融合秩序神纹，方辰已经有了很多经验。

　　所以，当他拿出秩序神纹之后，毫不犹豫直接开始吸收。

　　但刚刚开始吸收，就遇到了麻烦。其他九道秩序神纹在强行排斥这一道融合秩序神纹。

　　“不好，排斥之力很大。”

　　方辰心意一动，皮肤表层涌现出了大量的剑形符文，浓郁的剑道气息作用在了秩序神纹之上，想要以此来完成吸收。

　　咔嚓！

　　秩序神纹之间的排斥之力，越来越大，到最后方辰都有些无法掌控了。

　　“秩序神纹在吸收我的力量。”

　　方辰的脸上，露出了一抹惊恐之色，融合秩序神纹疯狂的吸收他体内的力量，若在持续下去，很快力量就会耗干，到时候不死也会重伤。

　　“不能这样下去了。”

　　方辰有些焦急，在此之前他也想过，吸收第十道融合秩序神纹，应该会有一些危险。但却没想到，会遇到这样的事情。

　　“不……”

　　就在方辰心乱如麻的时候，突然间蓝河的攻击再度袭来，恐怖的能量波动，瞬间笼罩方辰。

　　然而，出乎方辰的预料，这一次的能量波动居然没有影响到自己。

　　“这是……”

　　方辰惊骇的发现，这些原本应该影响自己的能量波动，居然被第十道融合秩序神纹给强行吸收了。

　　“嗯？”

　　吸收能量波动后，融合秩序神纹之间的排斥之力明显变得减弱了下来。

　　“这样也行？”

　　方辰心中窃喜，他冷笑一声，假装有些受伤。

　　见状，蓝河极快了攻击速度，一波又一波的能量，全部笼罩在了方辰的身上，之后被融合秩序神纹给吸收了。

　　而这个时候，方辰也是伪装出了脸色苍白的场景，看似即将无法坚持下去了。

　　“小子，我看你能坚持多久？”

　　蓝河冷笑，最后一击，蓄积了全身所有的力量，轰然射向方辰。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，不绝于耳。

　　浩瀚的能量，完全被秩序神纹所吸收。

　　也就是这个时候，出现了转机。方辰明显的感觉到，秩序神纹吸收了足够的能量后，居然在逐渐的融入到自己的身体中来。

　　“成功了吗？”

　　见状，方辰心中大喜，闭上眼睛，对剑道的感悟，瞬间喷发出来，帮助自己吸收这最后一道秩序神纹。

　　“马上就成功了。”

　　其他九道秩序神纹，已经不再阻挠。

　　这第十道秩序神纹，水到渠成的融合到了方辰的身体中。

　　咚！

　　几个呼吸的时间，第十道融合秩序神纹吸收完成。

　　这一刻，整个无极剑宗上空，出现了震撼人心的一幕。

　　晴朗的天空，瞬间乌云密布。在无极剑宗上空，出现了一个恐怖的漩涡，漩涡之内，喷发出了令人震颤的力量。

　　“那是什么？”

　　不管是外宗，还是内宗。

　　很多弟子瞪大了眼睛，内心无比震颤的看着天空。

　　恐怖的气息，席卷整个无极剑宗，一些实力弱小的弟子，纷纷的匍匐在地。

　　这一变故，直接惊动了无极剑宗高层。

　　很多高层，悬浮在半空中，凝视着天空。

　　“到底怎么回事？”

　　一些地位颇高的长老，疑惑的问道。

　　“怎么会突然间出现这种事情？难道是有强者降临我们无极剑宗吗？”

　　一时间，整个无极剑宗彻底的沸腾了。

　　而在无极剑塔内的方辰，将秩序神纹收入体内。

　　咚！

　　他的身体，发生了翻天覆地的变化。

　　“好强。”

　　方辰感觉，自己体内的力量，即将喷发出来。

　　“快走。”

　　此地不宜久留，他瞪了一眼蓝河，急匆匆的离开了无极剑塔。

　　当从无极剑塔内走出来的时候，也被天空中的恐怖异象给惊呆了。

　　“这是怎么回事？”

　　很快，方辰就意识到了一点。

　　这天地异象，极有可能是自己吸收第十道秩序神纹而引发的。

　　“不能被别人发现。”

　　瞬间，方辰离开无极剑塔，返回了星河府。

　　在蓝河看来，方辰被自己干扰到受重伤，匆匆忙忙返回星河府疗伤去了。

　　嗡！

　　天地异象，持续了几个呼吸的时间，便烟消云散了。

　　不过，这场余波，在无极剑宗内依旧引发了很大的震动。

　　外宗与内宗的长老，纷纷的汇聚在一起，对此次事件，进行了一次全方位的分析，把一切可能全部的列举了出来。

　　而弟子之间，讨论的更加激烈。

　　有些弟子说，应该是内宗的某位大人物突破引发的天地异象。也有些弟子说，刚刚有强者降临无极剑宗，被剑宗高层给轰走了。

　　总之，关于这一场风波，众说纷纭。

　　…………

　　无极剑山之巅，一座皑皑白雪的石柱之上。

　　这个石柱通天之高，一眼望去，能够看到整个东玄天的景象。

　　就算是无极剑宗的弟子，也不知晓这石柱的存在。

　　石柱之上，盘膝坐着一位老者。

　　他看着天空中逐渐消散的漩涡，眼眸中闪过了一丝惊讶之色。

　　旋即，喃喃自语的说道：“真没想到，我无极剑宗居然出现了如此妖孽的天才，看来真的是天佑我无极剑宗。”

　　老者说完这句话的时候，目光恰好落在了急匆匆返回星河府的方辰身上。

　　他目光炙热，死死的盯着方辰。

　　“星河宇宙走出来的妖孽天才吗？”老者自言自语道，脸上满是激动的笑容。“看来是瞒不过星河老祖了。”

　　然而，老者话音刚落，石柱之前，出现了一道幻影。

　　“哈哈哈，刚刚才说瞒不过你星河老祖，没想到你就出现了。”老者看到来人之后，咧嘴笑了笑。

　　“这个小家伙刚来东玄天的时候，我就已经注意到了。他的剑道潜力很厉害，不过我还是低估了他的潜力。”星河老祖笑着说道。

　　能够被星河老祖这样夸赞，若是传出去，整个虚星天都要震动。

　　“怎么？你要跟我抢这个小家伙？”剑无极不动声色的说道。

　　星河老祖微微摇头道：“这个小家伙能够吸收第十道融合秩序神纹，这已经打破了混沌虚空的记录。我并不希望他的身份暴露出去，以免引来不必要的麻烦。当然，我也不会干涉他的修行。无极剑宗更适合他，但我希望在他遇到生死危机的时候，你能够出手。”


----------------------------------------

