# 第2084章 铁头狼

很快，黑影带着蓝河，来到了深山中。

　　“那是什么？”

　　蓝河有些诧异的看着深山中，有着一个发着亮光的刺眼东西。

　　“那就是我们此次发现的，走过去看看。”黑影淡然说道，率先一步，来到了悬崖之下。

　　深山后，有一座悬崖。悬崖上散发着亮眼的光芒。

　　“只要靠近这里，神识完全会被屏蔽。”黑影道：“我们怀疑，这悬崖里边，有魂道强者修行过。”

　　“魂道强者？”

　　蓝河闻言，眼睛大亮。

　　他的实力已经达到了瓶颈，想要短时间内提升实力，有些不太现实。

　　但若是能够得到魂道传承的话，增强元神强度，照样可以做到将实力提升起来。

　　“你们有没有进去看看？”蓝河问道。

　　黑影摇头，他们是蓝月府的情报机构，只负责探索情报，这些事情不归他们负责。

　　“好，接下来就交给我吧。”

　　说罢，蓝河纵身一跃，身体直接没入了刺眼的光芒中。

　　就在这时，黑影转头看向远处，淡淡道：“还不出来？”

　　闻言放，方辰也是一愣，没想到黑影居然能够发现自己，不愧是蓝月府的情报机构。

　　“你是谁？”黑影凝视着方辰，冰冷说道。

　　“我说路过，你相信吗？”方辰笑道。

　　黑影冷哼一声，身体鬼魅般的消失在黑暗中。

　　方辰见状，瞬间提高了警惕，凝视着周围。

　　“在我面前隐藏？”

　　方辰冷笑，在时空修行武者面前隐匿身形，这不是班门弄斧吗？

　　哗啦！

　　方辰将星隐剑拿出，二话不说对着某一处虚空，猛地一剑劈出。

　　顿时，狂野的剑光，狠狠的刺穿虚空。一滴鲜血，从虚空中滴落下来。

　　砰！

　　黑影的身体，有些狼狈的坠落在地上，他的脸色有些阴沉。

　　“你……怎么发现我的？”

　　黑影诧异的问道。

　　“你的隐藏手段太垃圾了。”方辰咧嘴道。

　　事实的确如此，黑影虽然善于隐藏，但其对虚空的把握，非常的不合格。

　　以方辰的手段，自然一眼就能够洞穿虚空，捕捉到他的踪迹。

　　无痕剑术第一招的攻击力，已经超出了大部分的神纹境强者。更何况黑影是蓝月府情报机构中的一个底层武者，实力更弱。

　　“杀。”

　　黑影先下手为强，想要斩杀方辰。

　　然而，后者心意一动，身形没入虚空。

　　“嗯？”

　　黑影内心掀起了惊涛骇浪，他居然无法捕捉到敌人的踪迹。

　　“怎么可能？”

　　黑影失声叫道，他左右环视，小心翼翼的防备着方辰。

　　扑哧……

　　突然间，黑暗虚空中，一道冰冷的剑光射出，猝不及防下，黑影被剑光刺中。

　　啊！

　　黑影发出了凄惨的叫声，身体重重的砸在了地面上。

　　扑哧！

　　无痕剑术再度施展，配合方辰的时空修形体系，威力强横到了极致，直接一剑锁喉，将黑影斩杀。

　　“进去看看。”

　　斩杀黑影后，方辰纵身一跃，没入了刺眼的光芒中。

　　悬崖之内，有着一个非常隐蔽的洞穴。洞穴之内，有着一个黄色的蒲团，刺眼的光芒，就是从蒲团内爆射出来的。

　　“果真是魂道传承。”

　　蓝河眼睛发亮，自言自语道。

　　虽然这一处传承，不算太重要，但对现阶段的他来说，也已经足够了。

　　蓝河走到蒲团之前，双手轻轻的按捺在蒲团上，顿时光芒消散。

　　嗡！

　　蒲团内发出了一道诡异的声音，而后开始震动了起来。

　　下一刻，蓝河发现，蒲团内涌现出了一丝丝诡异的气息，正朝着他的身体中涌现而来。

　　扑哧！

　　就在蓝河惊喜万分的时候，突然间一道冰冷的剑光，洞穿的他的身躯。

　　“不……”

　　蓝河愤怒大吼，转头看去，赫然发现了方辰。

　　“方辰！”

　　蓝河的眼眸深处，闪过了一丝惊恐之色。

　　“这是我蓝月府重地，你敢闯进来？”

　　蓝河威胁道。

　　然而，方辰没有理会，再度劈出一剑。

　　扑哧！

　　蓝河的身体，直接被轰出了漆黑洞穴，坠落在了悬崖之下。

　　嗡！

　　从蒲团内涌现出来的诡异气息，刹那间钻入了方辰的脑海中。

　　咚！

　　脑海震动，方辰感觉，脑袋中瞬间多出了一些东西。

　　“这是……”

　　不出所料，是一位魂道强者留下的传承感悟，还有魂道神术。

　　“宇宙级神术？”

　　虽然不是超等神术，但也是中等神术。

　　趁热打铁，方辰盘膝而坐，开始感悟蒲团内的魂道传承。

　　坠落悬崖之下的蓝河，面目狰狞。他没有着急离去，而是在想办法，除掉方辰。

　　“任务失败，回去之后也没有好下场，倒不如拼一把，也许能够将方辰斩杀。”蓝河心中所想。

　　他绞尽脑汁的思索，终于想到了一个计划。

　　“我记得这座深山中，似乎有神纹境的铁头狼。”

　　蓝河的脸上，露出了阴森的笑容，旋即没入了黑暗中。

　　…………

　　整整一晚上的时间，方辰都在感悟蒲团内的魂道传承。

　　当天色大亮，太阳照耀在大地上的时候，他猛然间睁开了眼睛。

　　“呼！”

　　吐出一口浊气后，方辰感觉自己的精神状态明显好了很多。

　　“合一境强者留下的传承。”

　　方辰暗自说道，虽然这魂道传承不算太强，但对自己来说，还是有一些用处的。

　　而且，最重要的是魂道神术。

　　这门神术，方辰非常喜欢，与之前自己在星河宇宙内修行的千叶针类似。

　　只不过，威力比之千叶针，强横了无数倍。

　　飞针术，就是这门中等宇宙级神术的名字。此神术总共有九层，修成第一层后，能够对抗普通的神纹境强者。

　　若是能够将之修行到第九层的话，在神纹境中也能够称霸了。

　　“好东西。”

　　方辰脸上大喜，吸收了第十道融合秩序神纹后，元神境界达到了五元境。

　　正好需要一门魂道神术，没想到此次暗中跟随蓝河，居然有此收获。

　　唯一可惜的是，没有将蓝河斩杀。

　　“等回去在修炼。”

　　方辰将脑海中的思绪收起，而后站起身来，自言自语道。

　　很快，方辰从悬崖中飘落下来。

　　也就是这个时候，方辰听到了狼嚎的声音。

　　嗷……

　　震耳欲聋的狼叫声音，不绝于耳。

　　“怎么回事？”

　　方辰感觉有些烦躁，狼叫声音似乎能够干扰他的心神。

　　“方辰。”

　　陡然间，一道怒吼之声传来。

　　紧接着，蓝河的身形瞬间出现，直奔方辰而来。

　　“嗯？”

　　看到蓝河，方辰眼睛一亮。

　　不过，当蓝河即将冲到他身前的时候，突然间改变方向。

　　也就是这个时候，在蓝河身后有着好几头铁头狼，奔腾而来。

　　“铁头狼？”

　　方辰一怔，旋即皱眉。

　　铁头狼在神纹境中也算是比较难缠的神兽，他们的脑袋无比坚硬，战斗力很凶残。

　　“该死的家伙。”

　　蓝河居然引诱铁头狼来攻击自己，为了斩杀自己，真的是不惜一切手段。

　　轰！

　　刹那间，方辰被三只铁头狼包围，陷入了恶战中。

　　“方辰，这一次我看你怎么逃？”

　　不远处的树枝上，蓝河冷眼看着这一切，不屑的说道。

　　“蓝河，你这个卑鄙的家伙。”方辰怒吼。

　　见状，蓝河心情更加舒畅，哈哈大笑。

　　“斗吧，等你们俩败俱伤的时候，我在坐收渔翁之利。”

　　蓝河自然不会轻易离去，他还要从方辰的身上，索取魂道传承呢。

　　嗷！

　　其他两只铁头狼在一旁恶斗方辰，另一只张开血盆大口，直接冲向方辰。

　　咚！

　　方辰蓄积全身力量，猛地一拳砸在铁头狼的脑袋上。

　　顿时，浩瀚的力量钻入他的拳头中，他的身体不由自主的后退了几步。


----------------------------------------

