# 第2090章 青石台之争

三个月的时间，足够方辰将飞针术修炼成功了。

　　那个时候，对战蓝魔，谁胜谁负还是俩说呢。所以现在的方辰，一点都不着急。

　　在星河府内闭关一个月，方辰终于将飞针术第一层修炼成功。

　　哗啦！

　　心意一动，虚空中一道渺茫的飞针，陡然间凝聚而成。这飞针虽然看似很小，但却是融合秩序神纹凝聚而成。

　　“出。”

　　随着方辰的一声低喝，细小的飞针直接划破长空，射入了崩碎的虚空中。

　　咚！

　　云层中，雷鸣之声阵阵，方辰满意的点头，飞针术第一层的威力，还是出乎了他的预料。

　　“那蓝魔也只不过是凝聚的十万多道秩序神纹而已，以我现在的实力，对付他应该没问题。但若是要以雷霆手段将之击败的话，有些困难。”方辰暗自说道。

　　若是能够将飞针术修炼到第二层的话，蓝魔就是菜！

　　“还有两个月，尽可能提升实力，这一战定要让外宗众弟子知晓，我星河府也不是那么好欺负的。”

　　说罢，方辰离开星河府，来到了无极剑塔。

　　手头上还有一些本源石，足够方辰修炼一些时间了。

　　刚刚进入无极剑塔内，方辰就看到了密密麻麻的武者在第一层内修行。

　　“去第二层。”

　　方辰还没去过第二层，想要尝试一下。

　　哗啦！

　　穿过光幕，进入了第二层，顿时灼热的气息，扑面而来。

　　浓郁到极致的本源之力，在虚空中不断的飘忽，方辰身体一阵，体内的力量也是引发了一定的共鸣。

　　“这第二层果然比第一层要好很多。”方辰咧嘴笑道。

　　一眼望去，第二层分好几个区域，最前方的一个区域，有着九块青石。

　　“咦，九块青石全部空着，为何他们不去哪里修行？”

　　第二层每个时辰要俩百块下品本源石，既然来了，那么肯定要去本源之力浓郁的地方修行。

　　方辰也没想那么多，直接坐在了靠近自己的一个青石之上。

　　嗡！

　　浓郁的本源之力瞬间涌来，方辰的脸上露出了一丝喜色。

　　“飞针术。”

　　实际上，能够在无极剑塔内修炼，已经算是很奢侈了。

　　至少，一些无法跻身无极天碑的弟子，大部分都没有足够的本源石来这里修炼。

　　“那小子是谁？怎么去段黑的地方修行了？”

　　“我去，连段黑的地方都敢霸占，活腻歪了吧？”

　　“咦？这小子这么眼熟，我想起来了，他好像是星河府的方辰，最近在外宗搞了不少动静呢。”

　　一时间，众多弟子的目光，全部集中在了方辰的身上。

　　“段黑的强势，有目共睹。他虽然实力不强，在无极天碑上排名也在末尾。但其有一个实力强大的哥哥，要不然他如何敢霸占第二层的一个青石台？”

　　“是啊，这九大青石台，是第二层最佳修炼之地，无数人梦寐以求的地方，但却被他们九人牢牢霸占着，谁也不敢去招惹他们。”

　　“若是换做其他青石台也就算了，偏偏占据了段黑的地方，这下子段黑来了要爆发了吧？”

　　很多弟子都在议论，就在这时，段黑来了。

　　“段少，本源石已经为您缴纳，您可以尽情的在这里修炼。”一个弟子，巴结的说道。

　　段黑点头，径直的朝着青石台走来。然而就在中途他停顿了一下，旋即指了指正在石台上修行的方辰，道：“他是谁？”

　　修炼中的众人，纷纷沉默不语。

　　也有几个弟子，站起身来道：“段黑师兄，此人是星河府方辰。”

　　“方辰？就是那个与蓝魔生死战的方辰？”

　　段黑的脸色，逐渐的阴沉了下来。无极天碑排名最末的家伙，也敢占据自己的青石台。

　　“九个青石台都空着，偏偏占据自己的，是看不起我段黑吗？”

　　段黑的心中，怒火中烧。

　　“段黑师兄，此人太过嚣张，让我去教训一下他。”

　　一些弟子，为了巴结段黑，抢着出手。

　　很快，一个弟子雷霆出手，一拳轰向方辰的身体。

　　咚！

　　恐怖的反震之力，瞬间将此人震飞，同时方辰也停止修炼，皱眉看向他。

　　“为何打扰我修炼？”方辰质问道。

　　“你就是方辰？”段黑盯着方辰问道。

　　“你是谁？”

　　“你小子胆魄不小啊，敢占据我段黑的位置？”段黑冷笑：“谁不知道，这第二层的九个青石台都有主人。你不去占据别人的，偏偏占据我段黑的，这不是在欺负我段黑吗？”

　　方辰皱眉，有些不悦。

　　“无极剑塔本就是外宗的公共修炼资源，你擅自霸占位置，已经违反外宗规矩。”方辰沉声道。

　　“可是，这座青石台是我段黑的私人修炼位置。”段黑再一次的强调。

　　“可笑，第二层这么多，哪里写你名字了？外宗可没有这个决定，只要缴纳足够的本源石，我想在哪里修炼就在哪里修炼，何时轮到你来指手画脚了？”方辰道。

　　“小子，你敢这么跟段少说话？不想活了吗？”

　　“小子，你死定了，连段少都敢得罪？”

　　几个弟子，围在段黑身旁，指着骂方辰。

　　啪啪啪！

　　空气中，传来了清脆的响声，刚刚咒骂方辰的几个弟子，瞬间人仰马翻倒在了地上，脸庞上有着五个红红的手指印，火辣辣的气息环绕。

　　“我在怎么说也是无极天碑上的弟子，你们几个算什么东西？也敢对我指手画脚？”

　　方辰态度很强势，根本不给段黑面子，直接对其手下出手。

　　段黑眯着眼睛，漆黑的眸子，死死的盯着方辰。

　　说完，方辰不再理会段黑，继续盘膝而坐，开始修炼。

　　段黑见状，拳头紧握，猛地一拳轰向方辰。

　　咚！

　　当他的拳头即将靠近方辰的时候，后者猛然间睁开眼睛，有些怒意涌现。随即蓄积全身力量，狠狠一拳撞向段黑的拳头。

　　咔嚓！

　　段黑的实力与蓝河相差无几，比拼力量根本不是方辰的对手。

　　对轰之下，段黑的体内，传来了骨骼作响的声音，随即他的身体倒飞了出去。

　　“段少。”

　　几个狗腿子，急忙将段黑扶起来。

　　“小子，你死定了，段少的哥哥是段云龙，你敢得罪段少，他哥哥不会放过你的。”

　　“哦？原来是有哥哥给自己撑腰啊？”

　　方辰眯着眼睛笑道：“可惜，我不认识什么段云龙。”

　　“你……”

　　段黑心中怒火中烧，刚刚的交手，他已经感觉到了方辰的恐怖。

　　“哼，将死之人，跟你说话简直就是浪费我的时间。”

　　段黑嗤笑道：“俩个月后，你必定会死在蓝魔手中。我段黑不屑对你出手。”

　　“这么说，我可以在这里修炼了？”方辰摊了摊手问道。

　　“哼，走着瞧。”

　　段黑甩了甩衣袖，转身离开。

　　方辰环视众人，随即盘膝坐在了段黑的青石台上。

　　不管在哪里，实力强才会得到别人的尊重。段黑凭借着哥哥段云龙的名声，欺辱弱小弟子。

　　他们怕他段黑，但自己却不怕。

　　无极剑塔外。

　　“段少，就这么放过那小子吗？”

　　“是啊段少，他敢对你动手，一定要弄死他。”

　　“段少，你若全力出手，必然能够镇压方辰。

　　几个狗腿子低声说道。

　　段黑漆黑的眸子闪烁着冰冷的杀意，寒声道：“敢招惹我段黑，他不会有好下场的。区区无极天碑排名一千的弟子，还不足以让我哥哥出手。”

　　“段少，那我们如何对付方辰？”

　　闻言，段黑冷笑一声，心中似乎已经有了对策。

　　“走，我们去蓝月府，拜访蓝魔。”


----------------------------------------

