# 第2091章 生死战来临

外宗七十三脉，星河府排名倒数第一。

　　不过，即便如此，方辰的名字，也是在排名靠后的其他脉中传播开来了。

　　强势斩杀蓝怔，一剑钉穿蓝河，与蓝魔约战三月之期。这一切都让的他的名声，在逐渐的传播开来。

　　尤其是后者强势跻身无极天碑，更是让的那些无法跻身无极天碑的弟子，无比的羡慕。

　　段黑，来自排名六十五的黑白府，他们这一脉所在的宇宙，叫做黑白宇宙。

　　黑白宇宙历代以来，天才辈出，尤其是段黑这一代，更是出现了好几个惊才绝艳的强者。

　　其中一人甚至已经进入了内宗，这也让的黑白府在外宗的地位颇高，即便是一些排名比之黑白府高的府邸，也不敢招惹他们。

　　段黑的实力不算太强，之所以能够横行外宗，完全是因为其哥哥段云龙。

　　段云龙，乃是无极天碑排名前五百的强者，一声实力达到了匪夷所思的地步。

　　有段云龙罩着弟弟，段黑更加的肆无忌惮。

　　此次，方辰抢夺了段黑的青石台，让的后者怀恨在心，特意来拜访蓝魔。

　　“来者何人？”

　　“黑白府段黑，特来拜访蓝魔。”段黑说道。

　　很快，守卫将消息传讯给了蓝魔，后者笑脸相迎。

　　“哈哈，什么风把段黑兄吹来了？”

　　蓝魔将段黑请入了蓝月府内，两人坐在凉亭中，笑呵呵的聊天着。

　　“蓝魔兄，听说两个月后，你要与星河府方辰生死战了？”段黑开门见山的问道。

　　“那个该死的家伙，屡次侮辱我蓝月府，不杀他难以消心头之恨。”说到方辰的时候，蓝魔咬牙切齿。

　　“实不相瞒，刚刚在无极剑塔内，我与方辰起了一些冲突。”段黑继续说道。

　　“哦？”

　　蓝魔看向段黑，眼眸中闪烁着一抹亮光。

　　“我此次前来，是要跟蓝魔兄商议一下，两个月后如何斩杀此子。”

　　…………

　　无极剑塔第二层，青石台上。

　　方辰已经修炼了好几个时辰了，他能够感觉到，自己对飞针术的感悟，已经达到了一定程度。

　　“呼……”

　　方辰吐出一口浊气，旋即睁开眼睛。

　　“该出去了。”

　　再停留下去，也没有必要，完全是浪费本源石。

　　离开无极剑塔后，方辰发现天色已经黑暗了下来，伸手不见五指。

　　呼！

　　突然间，方辰感觉到空气中传来了一道细微的能量波动。

　　“嗯？”

　　方辰皱眉，脸色微变，这能量波动明显就是战斗波动。

　　“这么晚了，谁在战斗？”

　　方辰心中有些好奇，他迅速的朝着能量波动的根源处掠去。

　　哗啦！

　　时空修形体系运转，方辰穿梭虚空，很快就来到了山峰的边缘地带，这里已经远离了无极剑宗外宗的建筑群，一片荒芜。

　　“在那边。”

　　方辰隐藏在杂草中，赫然间发现，在半山腰上，有两个强者正在战斗。

　　咻……

　　匪夷所思的剑光，在天空中盘旋，最后狠狠的撞击在一起，爆发出来的能量波动，让的方辰都有些震撼。

　　“好强，他们也是外宗弟子吗？”

　　方辰很是好奇，这等实力，已经是他见过的最强神纹境了。

　　“以他们的实力，至少也是无极天碑前五十的存在吧？”方辰暗自思索。

　　半山腰上。

　　一个黑袍男子，手持巨剑，凝视着前方。在他的对面，则是有着一个身穿紫袍的男子，手中拿着一把软件。

　　“紫方，这么多年你的实力也没有提升多少啊。”黑袍男子冷笑道。

　　“你闻空的实力，不也一样吗？”被称作紫方的男子道。

　　“今日一战，不分胜负，三年后再战。”闻空收起巨剑，笑着说道。

　　然而，就在紫方准备离开的时候，突然间他们察觉到暗中有人。

　　“谁？”

　　随着紫方的一声怒吼，方辰有些尴尬的从杂草中走了出来。

　　“两位师兄，师弟我也是无意中发现战斗波动，才来到这里的。”方辰急忙解释道。

　　“虚空境？”

　　看到方辰，紫方愣了一下，旋即皱眉，有些不悦。

　　“你是星河府方辰？”

　　闻空饶有兴趣的看着方辰，出声问道。

　　“你怎么知道？”方辰有些诧异。

　　“我当然知道，你是继我之后，第一个在以新人的身份，在剑傀台能够利用元神操控剑傀而战胜对手的人。”闻空咧嘴笑道。

　　得知此人是方辰后，闻空对他的态度明显好转了一些。

　　“原来是你。”紫方也是惊讶的说道。“不过，天赋并不代表实力，你现在的实力太弱，没资格观看我们的战斗，回去吧。”

　　“两位师兄，师弟告辞。”

　　方辰也很识趣，急匆匆的离开。

　　…………

　　回到星河府后，方辰的脑海中，一直在回想着两位师兄的战斗。

　　“闻空师兄对剑术的掌控，达到了了如指掌的地步。而紫方师兄则是能够以气驭剑，当真让人叹为观止。”

　　观看两大强者战斗，方辰有所感悟，急忙开始修炼无痕剑术。

　　半个时辰后，方辰睁开了眼睛。

　　他撇了撇嘴说道：“无痕剑术没有修成，倒是把飞针术修至第二层了。”

　　飞针术第二层修成后，方辰对生死战信心更足了。

　　虽然他现在还没有踏入神纹境，但也算是创造了混沌虚空的历史记录。

　　“等着吧，两个月后，我定要让你后悔当初的决定。”

　　说罢，方辰闭目修炼。

　　时间在缓缓的流逝，转眼间就过去了两个月。

　　今日，三月之期到来。

　　一些关注这场生死战的弟子，大清早就来到了演武场中。

　　很多人都在议论着，这场生死战，到底谁会陨落，谁又会胜利呢？

　　“段少，您也来了？”

　　人群中，有人认出了段黑，笑呵呵的问道。

　　“我来看看方辰如何被蓝魔斩杀。”段黑冰冷说道。

　　随着时间的推移，越来越多的弟子，汇聚在了演武场中。近一个时辰后，蓝魔也来了。

　　“蓝魔师兄。”现场很多人都在呼喊着蓝魔的名字。

　　执法堂的几个长老，也都来到了现场。

　　其中蓝长老等人，看到蓝魔神清气爽，脸上露出了一抹笑容。

　　“此次生死战，蓝魔必定能够将方辰斩杀。”

　　“若是方辰陨落，那星河府也没有存在下去的必要了吧？”

　　“的确如此。”

　　等待了片刻后，在众人的注视中，方辰终于来了。

　　呼！

　　纵身一跃，跳到了演武台上，看向蓝魔。

　　“方辰，准备好受死了吗？”蓝魔阴森问道。

　　“没准备好。”方辰摊了摊手道：“因为我压根就不会死，死的人只会是你。”

　　“哼，油嘴滑舌也没有用，生死战我不会留手，今日之后星河府将会从外宗消失。”蓝魔不屑道。

　　下方，段黑看到方辰后，异常愤怒。

　　“这个该死的家伙，真希望蓝魔能够将他斩杀。”段黑沉声道。

　　“段少放心吧，区区方辰，根本不是蓝魔的对手。”

　　“不错，好歹那蓝魔也是无极天碑八百多名的天骄，岂是方辰能够撼动的？”

　　“希望如此吧。”段黑阴沉说道。

　　演武台上，气氛剑拔弩张。

　　主席台上，黑长老宣布生死战的规则。

　　“虽然生死战，理论上是不死不休。但是，你们同为无极剑宗弟子，我希望你们能够点到为止。”黑长老道。“生死战过程中，不能够借助外人的力量。除非一方死亡，生死战才会结束。”

　　虽然生死战规则如此，但黑长老还是希望两人能够放下心中的仇恨，分出胜负便可。

　　但也仅仅是想想而已，他也知道，这是不可能的事情。

　　武道一途，一旦拔剑，便没有了退路。


----------------------------------------

