# 第2097章 搞破坏

铁律就是被天才用来打破的。

　　方辰的到来，打破了一系列无极剑宗的记录。

　　尤其是吸收十道融合秩序神纹，放眼整个混沌虚空，除他之外，再无别人。

　　所以，剑主当时就说，说他是混沌虚空最强虚空境，也不夸张。

　　而现在，他只是第一次来炼狱塔，而且还是以虚空境身份来的，就一次性来到了第五层。

　　若是被外界知晓，势必又会引发一场震动。

　　第一次炼狱塔之行，收获虽然很大，但却没有达到预期的目标。

　　方辰也认为自己有些太心急了，以为第一次来到炼狱塔，就能够将完美剑体改变成超强体质。

　　现在冷静下来仔细一想，自己的确有些太过异想天开了。

　　在炼狱塔第五层修行了大约三天时间，完美剑体已经达到了极致，再也无法寸进了。

　　这个时候，方辰选择离开。

　　修行一途，需要劳逸结合，一味的苦修，并不能带来什么。

　　离开第五层，退到第四层的时候，正好看到被万雷轰击的蓝箭，其他人早已经离开了。

　　“突破了吗？”

　　方辰诧异的看着蓝箭，没想到这家伙居然能有如此改变。

　　他的肉身正在发生着翻天覆地的变化。

　　“嗯？”

　　刚走了几步，突然间方辰的脑海中，产生出了一个念头。

　　“蓝箭这家伙，将自己视为仇敌，一直处心积虑的想要灭了自己。反正也已经成为死敌了，也没必要给他留手了。”

　　想到这里，方辰阴森一笑。

　　他快速的靠近蓝箭，震耳欲聋的雷霆，不断的轰击在蓝箭的身上。

　　嗡！

　　狂野的力量，从四面八方拥挤而来，这一刻的蓝箭，到了蜕变的时刻，需要大量的力量。

　　“哼，让你在得瑟。”

　　方辰悄悄的运转完美剑体，旋即开始吸收蓝箭周身的雷霆力量。

　　眼看着就要突破的蓝箭，突然间感觉后继无力，涌入体内的力量减弱了很多。

　　“怎么回事？”

　　蓝箭的脸色大变，他环视四周。

　　若不是蓝长老赐予的丹药，根本不可能突破。好不容易要突破了，他决不允许出现任何失误。

　　不过，当他转头看到方辰的时候，仿佛见鬼了一样。

　　“你……你怎么还活着？”

　　蓝箭失声叫道，内心掀起了惊涛骇浪。

　　这个家伙明明进入了第五层，怎么现在会安然无恙的站在自己的身旁。

　　“难道……他在第五层坚持了三天时间吗？”

　　想到这里，蓝箭的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　他目瞪口呆的看着方辰，天空中的雷霆轰击，突然间中断了。

　　“不好。”

　　这时，蓝箭才想起来，自己正在突破。

　　“杂碎，你敢破坏我突破？”

　　蓝箭面目狰狞的看着方辰，愤怒大吼。

　　不过，方辰才不想理会这条疯狗呢。

　　“说的跟真事一样，你可以在这里修炼，我为什么就不可以？”

　　方辰撇了撇嘴，不屑的说道。

　　他继续加大了速度，迅速的吸收着空气中的力量。

　　“啊……”

　　天空中汇聚在一起的雷霆，正在逐渐的消失着。

　　一旦雷霆消失，那么他之前的所有努力，全部付之东流。

　　“不，我不要失败。”

　　蓝箭内心呐喊，眼眸猩红，疯狂的吸收着雷霆之力。

　　天空中的漩涡，再度运转了起来，万千雷霆，轰击在了蓝箭的身上。

　　然而，仅仅过去几秒钟，漩涡再度停滞。

　　原因跟之前一模一样，方辰这个无耻的家伙，分走了一大半的力量，让的他力量不足，突破陷入了停滞状态。

　　“我要杀了你。”

　　蓝箭愤怒大吼，但却没有行动。他正在想办法补救，他不想就这样放弃。

　　轰隆隆！

　　蓝箭虽然在补救，但丹药的药效时间，已经差不多要完全消散了。

　　终于，在蓝箭的愤怒中，天空中的漩涡消失。

　　蓝箭的身体，恢复了平静，只有点点雷纹在闪烁。

　　而此刻，方辰早已一溜烟离开了第四层，消失不见。

　　“失败了吗？”

　　蓝箭有些失魂落魄，看着自己的身体，情绪无比暴躁。

　　“都是方辰那个家伙，破坏了我这么好一次机会。”

　　蓝箭仰天长啸，此刻的他将方辰视为必杀之人。

　　“我要杀了你。”

　　任谁突破被中断，恐怕都会陷入暴怒状态吧？

　　疯狂中的蓝箭，面目狰狞，迅速的离开第四层，去追击方辰。

　　呼……

　　出现在炼狱山上的时候，方辰总算是松了一口气。

　　以他现在的实力，还无法完全与蓝箭抗衡。那家伙暴怒起来，他也有些担心。

　　不过现在不怕了，炼狱山上有红头发长老，蓝箭不看做什么出格的事情。

　　轰隆隆！

　　方辰刚刚出来，蓝箭就冲了出来。

　　他拳头紧握，蓄积所有力量，一下子爆发出来，轰向方辰。

　　炼狱山上的战斗波动，一下子惊动了红头发长老。

　　后者凭空出现，轰出一拳，抵挡住了蓝箭的攻击。随即他大手探出，直接将暴怒中的蓝箭镇压。

　　“蓝箭，你当我不存在吗？”

　　红头发长老寒声说道：“屡次在炼狱山上出手，你真当我不敢处罚你吗？”

　　要说蓝箭也是倒霉，他若是出手攻击别人也就算了。偏偏要对方辰出手，红头发长老能放过他吗？

　　开玩笑，后者可是手持剑主令牌而来，他要格外的照顾。

　　“长老，他破坏我突破，违反了外宗规矩。”

　　被镇压的蓝箭，终于冷静了下来，急忙说道。

　　“事情真相，我会调查清楚。”红头发长老说着，目光落在了方辰的身上。

　　“长老，我事先也不知道他在突破，我只是正常的在第四层修炼。他突然间迁怒于我，说我吸收了空气中的力量，让的他无法突破。”

　　方辰表现出一副无辜的样子，缓缓说道。

　　红头发长老是何许人也，掌管炼狱塔这么长时间。

　　方辰一说，他就知道了其中的内幕。

　　虽说方辰的做法有些擦边，不算违规，但若真正追究起来，活罪难逃。

　　不过，红头发长老可不会这样做。

　　“两次无视规则出手，罚你一年之内，不得踏入炼狱山半步。”

　　红头发长老将蓝箭拎起来，直接扔到了炼狱山之下。

　　“我好恨。”

　　狼狈的蓝箭，从地上爬起来，眼眸猩红的看着炼狱山顶。

　　“没事吧？”

　　红头发长老处理完蓝箭后，笑眯眯的问道。

　　“多谢长老出手，弟子没事。”方辰道。

　　红头发长老点头，刚欲说话，突然间想起了一件事情，旋即他瞪大了眼睛，看着方辰。

　　“蓝箭刚刚说，你破坏了他修炼？我知道他一直在第四层锤炼肉身，难道你……”

　　红头发长老说到最后，声音都有些激动了。

　　“不错，我的确进入了第四层。”方辰平静说道。

　　红头发长老内心震颤，强忍着心中的震动，对方辰竖起大拇指。“厉害，不愧是剑主看重的弟子，这等潜力，当真让我叹为观止。”

　　“以虚空境修为，就能够进入第四层。若你继续修练下去，用不了多久，就能够将自身体质改变成超强体质了。”红头发长老感叹道。

　　方辰嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“长老，其实我……已经进入了第五层。”

　　闻言，红头发长老头点头。

　　不过，点了俩下之后，猛地转头看向方辰。

　　“你刚刚说什么？”

　　“我已经进入第五层了。”方辰重复说道。

　　“你……真的进入了第五层？”红头发长老有些不敢置信。

　　方辰点头，看到这一幕，红头发长老狂笑不已。

　　“天才，简直就是天才啊。虚空境进入第五层？不行，我要立即跟剑主汇报。”


----------------------------------------

