# 第2098章 遭到反噬

方辰的这一次搞破坏，直接断送了蓝箭的一次绝佳机会。

　　蓝箭震怒，回到蓝月府后大发雷霆。

　　“该死的方辰，该死的星河府，我蓝箭与你势不两立。”

　　蓝长老倒是显得颇为平静，他从蓝箭的话语中，在揣摩着外宗高层的意思。

　　“剑主当真把方辰看的如此重视吗？”

　　“剑主赐予他的令牌，让其进入只有无极天碑前一百才能够进入的炼狱塔修行，这到底是什么意思？”

　　无论从任何角度来推测，最后的结果都是惊人的一致，那就是剑主很重视方辰。

　　想通这一点后，蓝长老立即劝阻蓝箭，一定要冷静。

　　“蓝箭，冷静一些。”蓝长老低沉道：“现在剑主很看重方辰，我们不能随意对他下手。你此次失败，也不必多想，不要落下心魔。”

　　“蓝长老，你说让我如何能平静下来？”

　　蓝箭摊开手掌，摇头说道。

　　他无法平静，他也无法冷静。他现在内心中只有一个念头，那就是将方辰碎尸万段。

　　“方辰必须死，但不是现在。”蓝长老幽幽说道，眼眸中闪过了一丝狡黠的笑容。

　　“嗯？蓝长老有何对策？”

　　蓝箭毕竟还年轻，有些事情还是蓝长老老谋深算。

　　“我记得黑白府的段黑，似乎也与方辰有些恩怨吧？”蓝长老道：“再过一段时间，无极天碑后五百名弟子，将会进入无极空间中历练。”

　　说到这里，蓝长老故意停顿了一下。

　　“蓝长老的意思是？”

　　蓝箭眼睛一眨一眨，急忙问道。“在无极空间中对方辰出手？”

　　蓝长老点头，每一年无极空间都会开启，里边有着无数传承至宝，当然也伴随着危险。这是无极剑宗专门开辟出来磨砺外宗弟子的。

　　当然，进入其中也是有限制的，只有无极天碑后五百名才能够进去，至于那些无法踏入无极天碑的弟子，进去也是浪费资源。

　　而前五百名弟子，不管是潜力还是实力都很强，进去会打破平衡。

　　“最近这段时间，多联系一些后五百名中实力不错的弟子，许以他们承诺，让他们在无极空间中将方辰杀了。”蓝长老道：“这件事情，你可以去找段黑。”

　　闻言，蓝箭眼眸闪烁，心中暗喜。

　　“放心吧蓝长老，这次一定不会出现让任何差错。”蓝箭道。

　　…………

　　星河府内。

　　方辰刚刚回来，就感觉到了一丝危险的气息。

　　“怎么回事？”

　　他快速的来到了密室之前，感觉到紊乱的气息，从密室内传出。

　　“月儿？”

　　方辰的脸色瞬间大变，随即他一个箭步，冲入了密室中。

　　砰！

　　密室门被打开，方辰赫然间发现，一袭紫色衣袍的星月，躺在密室内，嘴角逸散着一抹鲜血。

　　她的气息萎靡，似乎受到了重创。

　　“到底怎么回事？”

　　方辰来到星月身旁，将后者抱在怀中，手指搭在了她的脉搏处。

　　“反噬？”

　　瞬间，方辰就发现，星月是在修炼的时候，遭受到了强大的反噬，才重创成这样的。

　　“怎么会反噬呢？”

　　星月拥有玄阴凤体的事情，方辰也是知晓。

　　曾经老奎也说过，玄阴凤体修炼到后期，极有可能出现反噬。

　　因为玄阴之力与凤凰之力，两种截然不同的力量，一旦无法掌控，必然会失控的。

　　嗡！

　　方辰将双手，放置在星月的身后，狂野的力量瞬间钻入了星月的体内。

　　眨眼工夫，昏迷中的星月，睁开了眼睛，只不过她的身体太过虚弱，有些无法说话。

　　“月儿，你不要说话。”

　　方辰继续为星月疗伤，半个时辰后，星月好转了一些。

　　这时候，鹤山长老与白雾长老也来了。

　　“方辰，你匆匆忙忙忙叫我们俩来这里，有什么事情吗？”鹤山长老问道。

　　“两位长老，请帮我看看妻子伤势如何？”方辰急忙说道。

　　鹤山长老与白雾长老将虚弱的星月接过来，仔细查看了一下，良久后两人的脸色有些凝重。

　　“怎么样？”

　　“你妻子突破的时候，遭到了极强的反噬之力。这股反噬之力将你妻子的内脏破坏，若不加以治疗的话，将来极有可能落下病根，止步虚空境。”鹤山长老道。

　　对于一个武者来说，一生止步虚空境，这是无法接受的事实。

　　“一定有办法，对不对？”方辰急切的问道。

　　“办法也不是没有。”白雾长老道：“你妻子现在不光内脏破坏，经脉与元神都遭到了不同程度的破坏。若你强行为其疗伤的话，必定会遭到她体内的两股力量的反噬，会加重你妻子的病情。”

　　“以你妻子现在这种情况来看，最佳的选择就是金元丹了。”鹤山长老微微点头，而后道：“不过，金元丹乃是开天级丹药，想要得到，有些困难。”

　　金元丹，能够孕养元神，还能够在不引动星月体内两大力量的同时，修补她的经脉与五脏。

　　“金元丹？哪里能够得到？”方辰问道，只要能够为妻子治疗伤势，就算是刀山火海，也要闯一闯。

　　“开天级丹药，外宗无人能够炼制，只有内宗了。不过内宗的具体情况，我们也不知晓。”鹤山长老有些发愁，不是不想帮忙，而是实在无能为力。

　　“我来想办法。”

　　方辰将两位长老送走之后，将星月安顿好。

　　“月儿，你好好休息，等我回来。”

　　“辰哥……”

　　没有人比星月更加了解她体内的两股力量，在尝试突破神纹境的时候，玄阴凤体出现了一些变故，导致玄阴之力与凤凰之力拆分开来，形成了强烈的冲击，从而反噬到了自身。

　　“放心吧，一切有我。”

　　方辰给了星月一个安慰的笑容，转身离开。

　　外宗，剑形宫殿。

　　“剑主，弟子有一事相求。”方辰抱拳，对着王座上的剑主说道。

　　“哦？是关于蓝月府的事情吗？”剑主问道，红头发长老已经跟他汇报过，方辰进入了炼狱塔第五层。

　　剑主还以为，他是为此而来的。

　　“剑主，我妻子身怀玄阴凤体，在突破的时候，遭到了反噬，现在身受重伤，五脏受损，经脉断裂，元神受创。”方辰停顿了一下，继续道：“我想要得到一枚金元丹。”

　　闻言，剑主点头，金元丹的确能够治疗这种伤势。

　　不过，剑主却有些畏难，“方辰，外宗没有金元丹，只有内宗才有。而内宗之事，我无法插手。”

　　“据我所知，内宗的凌丹子就能够炼制出金元丹来，只是这人的脾气有些古怪。就算是我去求取，也不一定能够得到。”剑主道。

　　“剑主，可否将我送入内宗，我亲自去求凌丹子前辈，索取金元丹。虽然我知道这有些困难，但我不想放弃任何为我妻子疗伤的机会。”方辰抱拳道。

　　剑主沉吟，没有说话。

　　然而，就在这时，他的身体震颤了一下。

　　“好，我可以带你进入内宗。”剑主道，“至于能否得到，就看你的造化了。”

　　“多谢剑主。”方辰激动道。

　　与此同时，通天石柱上。

　　“师尊，你干嘛不直接赐予我父亲一颗金元丹？对于你来说，这东西不算什么吧？”方曦问道。

　　“凌丹子的脾气很怪，但其炼丹手段，却也异常强横，你父亲天赋很强，让他接触一些炼丹手段，对他以后的发展也有一定的好处，而且他若真的能够成功，必定会受益匪浅。”剑无极道。

　　“可是若失败呢？我母亲怎么办？”方曦有些焦急。

　　剑无极嘿嘿一笑道：“放心吧。”


----------------------------------------

