# 第2102章 三拳

铁巨人的三拳，一般人还真的无法抵挡。

　　放眼整个无极天碑上的弟子，能够跟铁巨人比拼力量的，也没有几个。

　　铁巨人也没想到，方辰居然敢答应自己的要求。

　　他那庞大的脸庞上，露出了一丝阴森的笑容，旋即脚掌一跺，整个地面都在颤抖。

　　呼呼呼！

　　空气中传来了一道道诡异的劲风，刮在方辰的脸庞上，格外的冰冷。

　　“第一拳。”

　　铁巨人体内力量震荡，他拳头紧握，周围的空间都有些扭曲。

　　随着他的一声令下，顿时庞大的拳头，铺天盖地的俯冲而下，朝着方辰狠狠的砸去。

　　“好强。”

　　围在星河府周围的众多弟子，感觉到狂野的拳芒之后，也是忍不住震颤。

　　铁巨人的力量，比之前强大了很多。

　　此番回来，他铁巨人必定会争夺那前十之位。

　　想到这里，众人脸色大变，所有人的目光，都落在了方辰那瘦弱的身影之上。

　　方辰静静的站着，一动不动，他那漆黑的眸子，死死的盯着铁巨人的拳头，虽然感觉到了一丝危险，但依旧没有动身。

　　“试试纯肉身力量。”

　　方辰脑海中暗自思索着。

　　咚！

　　恐怖的拳头，无比庞大，狠狠的砸在方辰的身上。

　　然而，出乎所有人的预料，狂野的气息，瞬间席卷整片空间，方辰直接被风暴淹没。

　　“败了吧？

　　这是所有人此刻内心所想。

　　如此强大的力量，就算是普通的神纹境弟子也无法抵挡其锋芒，更别说还没有踏入神纹境的方辰？

　　嗡！

　　风暴中心，方辰的肉身，硬生生的抵挡住了铁巨人的拳芒。

　　咔嚓！

　　在方辰的强大防御面前，狂野的风暴，终于出现了一丝裂缝，随即直接溃散。

　　哗啦！

　　风暴溃散，整个天地再度恢复了平静，而方辰一动不动的站在原地。

　　看到这一幕，所有的弟子，彻底被震撼到了。

　　“没事？”他们瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着这一幕。

　　如此强大的拳芒，居然就这样抵挡住了？

　　就连铁巨人，也是微微错愕，不过旋即他的脸上再度露出了笑容。

　　“有点意思，不过我还没有出全力。”铁巨人道。

　　“我也没有出全力。”

　　方辰的态度也很强硬，面对铁巨人也丝毫不落下风。

　　“接下来，我的第二拳，不会在留手了。”

　　铁巨人话音一落，他的第二拳轰击而出。这一拳的威力，比之第一拳，足足提升了三倍之多。

　　恐怖的力量，波及到了周围的围观弟子。

　　一些实力弱小的弟子，纷纷后退。

　　蓝月府门口，蓝箭与蓝鑫一脸阴笑的看着方辰。

　　“哼，这一次看你这家伙还不死？”蓝鑫嗤笑道。

　　“铁巨人的三拳，就算是我也不敢抵挡，这一次他不死也会重伤。”蓝箭道。

　　铁巨人的拳头，俯冲而下的时候，直接被一团火焰包裹。遮天蔽日的火焰光芒，迅速的将空气中的温度提升大了极致。

　　众人的额头上，满是汗珠。

　　方辰能够感觉到，火焰中蕴含着狂暴的力量。

　　“万剑之体。”

　　这一次，他也没敢大意，暗中催动了万剑之体，肉身防御提升到了极致。

　　嗡！

　　皮肤表层，涌现出了浓郁的剑道气息。

　　这些剑道气息，将方辰的全身，包裹的严严实实的。

　　咚！

　　也就是这时，火焰拳芒狠狠的砸在剑道气息形成的光幕之上，爆发出了璀璨的光芒。

　　整个大地都在颤抖，尘土飞扬，方辰的瘦小的身影，直接火焰淹没。

　　嘶嘶嘶！

　　火焰光芒在强力的破坏着剑道气息形成的光幕。

　　“好强的力量，若不是万剑之体的话，必定会被洞穿身体。”方辰暗自咬牙，不愧是铁巨人，其力量太强大了。

　　“消融。”

　　在万剑之体的力量知晓，火焰拳芒逐渐的消失。

　　当方辰再度出现在人们面前的时候，整个大地一片寂静。

　　所有人目瞪口呆的看着他，一句话都说不出来。

　　“抵挡住了？”

　　蓝箭与蓝鑫，脸色极度扭曲，内心在呐喊。

　　连续抵挡住铁巨人的俩拳，这小子的肉身到底强大到什么地步？

　　“难道，之前第五层内引发动静的弟子，真的是他？”蓝箭心中沉吟，“可是，他的体质到底是什么？为何我看不透？”

　　万剑之体世所罕见，一般弟子虽然听说过，但却根本没有见过。

　　“你……很不错。”

　　力量比拼上，能够让铁巨人夸赞的弟子，没有几个。

　　“你的力量也很强。”方辰道。

　　虽然抵挡住了铁巨人的第二拳，但他也没有太过自傲。

　　毕竟，他也知道自己在力量上与铁巨人的差距，第一拳铁巨人是试探自己，第二拳则是因为其大意。

　　这接下来的第三拳，铁巨人势必会动用全力。

　　“你的肉身力量，出乎了我的想象。想必这一切的根源，应该就是你的超强体质吧？”铁巨人继续说道：“可是，你的体质到底是什么？为何连我都看不透？”

　　面对铁巨人的询问，方辰选择沉默。

　　他要保留每一分力量，尽量让自己的身体恢复到巅峰，来抵挡铁巨人的第三拳。

　　看到方辰拒绝回答，铁巨人也能够理解。毕竟这涉及到武者的隐私，一旦被别人知晓，会针对这种体质，做出各种的解决方案，到时候就无法出到奇效了。

　　“无极天碑中，比你肉身强横的，也没有多少了。”铁巨人道：“为了表达对你的尊重，第三拳我会出全力。若你能够抵挡下拉，从此之后，我们便是朋友。”

　　铁巨人的言外之意就是，抵挡不下来的话，那废掉你也与我无关。

　　方辰的全身紧绷，已经做好了一切准备。

　　“放马过来吧，让我看看，铁巨人的最强力量，到底有多强？”方辰道。

　　“好。”

　　铁巨人的脚掌一跺，身体刹那间凌空。

　　所有的力量，一瞬间汇聚在了他的右拳之上，他的头顶上空，涌现出了密密麻麻的秩序神纹。

　　秩序神纹融合拳芒，这是铁巨人到目前为止的最强力量。

　　“去。”

　　当所有的秩序神纹，刹那间钻入他的拳头时，他低喝一声，狂暴的力量，俯冲而下。

　　轰隆隆！

　　周围的一些建筑，承受不了这强大的力量，纷纷被掀翻。

　　“太强了。”

　　“这下方辰估计无法抵挡了吧？”

　　围观的众多弟子，早已远离了战场，他们远远的看着。

　　虚空云层中，剑主静静的站着。

　　“铁巨人的力量，恐怕已经能够跻身无极天碑前十了吧？不知道这方辰会如何抵挡？”剑主对万剑之体还算比较了解，连他都认为，方辰抵挡不住这第三拳。

　　“不过这小子在剑道上的潜力，当真是厉害。若再给他一些时间，万剑之体成长起来的话，绝对能够横扫无极天碑了。”剑主继续说道。

　　此刻，下方的气氛剑拔弩张。

　　铁巨人的拳头，已经无限接近方辰了。

　　后者感觉自己的身体快要被这恐怖的气息给挤爆了。

　　他拼命的催动万剑之体，甚至将领域都释放了出来。

　　轰！

　　一拳之威，直接将方辰砸入了地底之下。

　　恐怖的风暴，跟随着铁巨人的拳头，钻入地底，对着方辰的身体，进行着肆虐般的璀璨。

　　“好霸道。”

　　众人心惊肉跳，这就是铁巨人的实力吗？太霸道了。

　　一拳直接将方辰砸入了地底之下，干净利落。

　　“哈哈哈。”

　　铁巨人收起拳头，脸上狂笑，终究还是没有抵挡住自己的第三拳。

　　“虽然你没有抵挡住我的第三拳，但你的实力，已经得到的我的尊重。”铁巨人道。

　　他的话音一落，一道黑影突兀的从地底之下跃出。


----------------------------------------

