# 第2115章 全新幻术

“那是……”

　　看到方辰的时候，段进内心的震动最大。

　　身为幻术武者，他完全被震撼到了。他能够感觉到漩涡中央蕴含着浓郁到极致的致幻气息，就算是他也有些心悸。

　　然而，星河府方辰居然在里边，锤炼幻术？

　　“这家伙疯了吗？”

　　段进号称疯子，但是他发现方辰比他都疯狂。

　　“他在干什么？”段黑问道。

　　“那小子也是一个幻术武者，他正在漩涡中锤炼幻术。”段进努力的平复了一下内心的震动，缓缓说道。

　　怕段黑不了解，顺便解释了一下漩涡。

　　“若我猜测不错的话，那个漩涡应该就是幻境的核心了。他此刻正在漩涡中锤炼幻术，若成功的话，幻术将会大大提升，但失败的话，也会遭受重创。”

　　“嗯？”

　　闻言，段黑眼睛一亮。

　　他一直在寻找机会报仇，现在不正是天大的好机会吗？

　　“若我们从外边破坏呢？”段黑问道。

　　段进沉吟片刻，而后道：“理论上来说，我们从外边是完全可以破坏其锤炼的，但实际执行起来，有些困难。先不说其他，想要靠近漩涡，也有点困难。稍有不慎就会被吸入到旋涡中，危险很大。”

　　对于幻术，段黑不专业，他也不想听这些废话。

　　他现在只有一个念头，那就是搞死方辰。

　　“你有办法吗？”段黑直接问道。

　　段进眼眸中闪过了疯狂之色，旋即道：“我有一个办法，不过成功率不算太大。”

　　当然，段进有些话没说，一旦失败，他将会身死。

　　不过，若是说了的话，就不符合他疯子的称号了。

　　“好，你去破坏他的好事，等他重创，然后带到这里来，我要亲自宰下他的头颅。”段黑道。

　　“好，我这就去。”

　　段进深吸一口气，手掌挥动，狂野的致幻气息环绕周身。

　　他一步一步的走向漩涡，每前进一步，都感觉要窒息一样。

　　“坚持。”

　　段进内心很疯狂，他不但要破坏方辰的好事，还要将对方身上的幻术力量吸收过来。

　　“成败就在此一举。”

　　一百多米的距离，足足行走了半个时辰，足以见得幻术的恐怖。

　　当段进靠近漩涡的时候，身体都开始颤抖了。不过他强行忍耐着，眼眸中闪过了一丝寒光，旋即拳头紧握，猛地一拳轰向漩涡。

　　咚！

　　这一拳的威力不算太大，但撞击到漩涡的时候，形成了恐怖的蝴蝶效应。

　　漩涡刹那间崩碎，狂野的致幻气息，瞬间席卷大地，将方辰的身体淹没。

　　同时，天空中的海市蜃楼再一次的出现，大门打开，疯狂的吸收着幻境内的气息。与此同时，整个幻境发生了天翻地覆的变化。

　　“不好。”

　　感觉到漩涡崩碎后的力量反震，段进提前退回到了段黑的身前。

　　不过饶是如此，黑白府的众人，也是被恐怖的气息轰飞。

　　嗡！

　　幻境周围，出现了一层涟漪，将整个空间封锁。

　　“该死，我们出不去了。”

　　段进脸色大变，沉声道。

　　与此同时，幻境平静了下来，狂野的致幻气息，全部进入了海市蜃楼内。

　　随之，海市蜃楼消失。

　　“方辰呢？死了吗？”

　　段黑急切的问道，他没有发现方辰的尸体。

　　“漩涡崩碎的力量太强，即便他是神纹境强者，也不可能抵挡。”

　　段进的言外之意就是，方辰已经粉身碎骨。

　　“可是……”

　　段黑还不甘心，活要见人死要见尸。

　　“段少，当务之急，我们应该想办法离开此地。”段进焦急的说道，他可没心情理会方辰的死活。漩涡崩碎直接打乱了他的全盘计划。

　　现在整个幻境被封锁，想要出去，几乎难如登天。

　　扑哧……

　　突然间，方辰睁开了眼睛，狂吐鲜血，脸色苍白。

　　体内的致幻气息，无比浓郁，瞬间释放了出来。

　　“这是什么地方？”

　　方辰很是疑惑，他清楚的记得，自己在漩涡内锤炼幻术，被人偷袭，而后就失去了直觉。

　　咚！

　　突然间，一道道有旋律的声音，在这里响起。

　　方辰环视四周，一片虚无，仿佛来到了无尽黑暗虚空一样。

　　“我的幻术？”

　　方辰刚刚站起来，就惊呼道。

　　他惊骇的发现，自己的幻术，居然提升了这么多。

　　“是因为漩涡吗？”

　　方辰喃喃自语道。

　　就在这时，他的脚下出现了一条羊肠小道，透明而虚幻。

　　嗡！

　　随即，他的脑海中涌现出了大量的信息。

　　“什么？”

　　看完这些信息后，方辰脸上大喜。

　　这里是幻境的真正核心，而眼前这一条羊肠小道，便是最终磨练。若能够安然无恙的走出去，幻术将会达到匪夷所思的地步。

　　“原来如此。”

　　方辰轻轻点头，咧嘴笑道。

　　漩涡是幻境主人设置的一道考验，只要能够在漩涡中坚持一定时间，就会自动来到这虚无之地。

　　但是，因为有人偷袭，导致漩涡崩碎，他提前来到了海市蜃楼。

　　海市蜃楼是虚幻的，是幻术凝聚而成的，也是幻境主人毕生的幻道感悟。

　　“哼，等我出去，定要报仇。”

　　方辰冷哼一声，旋即一步跨出，踏上了羊肠小道。

　　咚！

　　每走一步，就会有天外之音传来，如同重锤一样，狠狠的敲打在方辰的心头，无比震颤。

　　“致幻气息在变化，对幻术的感悟，也在提升。”

　　走了几步之后，方辰发现了惊人的变化。

　　这更加坚定自己的想法，他全身心的投入到羊肠小道上来。

　　幻术的碰撞，给方辰带来了全新的思想。他不断的演变着自己的想法，同时也在求证着。

　　因为这里是虚无的，所以方辰根本不知道时间的流逝。

　　枯燥无味的前行，却成为了方辰唯一的心灵寄托。

　　每隔一段时间，他的幻术理念就会与幻境主人形成对撞，他已经找到了窍门。将两种幻术糅合在一起，形成全新的幻术。

　　事实证明，方辰不光剑道潜力逆天，幻道潜力也很逆天。

　　也不知道过去了多久，羊肠小道已经前进了百分之八十多。

　　这个时候，方辰的全新幻术，终于完全成型。

　　“试试。”

　　全新的理解，全新的幻术，前所未有的手段。

　　方辰已经迫不及待的想要去尝试了，羊肠小道就是最佳的试验地点。

　　呼呼呼！

　　方辰故意加快速度，迅速的前行，一路上不断的兼容着羊肠小道上的幻术气息。

　　出乎方辰的预料，他的幻术已经成长到了很高的境界，连他都有些不太清楚了。

　　哗啦！

　　当方辰停住脚步的时候，赫然发现，自己居然回到了原点。

　　“一口气走完羊肠小道了？”

　　方辰狂野大笑，羊肠小道之行，将自己的幻术推至巅峰。

　　“受到排斥了？”

　　这时，方辰感觉自己的身体受到了虚无空间的排斥。

　　刹那间，虚无空间淡化，方辰感觉到了熟悉的气息。

　　哗啦！

　　幻境中，方辰突兀的出现。

　　“终于出来了吗？”

　　方辰不知道的是，自己在羊肠小道中前进的这段时间，外界已经过去了半年之久。

　　他神识扩散，心意一动，将整个幻境完全掌控。

　　“果真是玄奥。”方辰感叹道。

　　他看到了被困在幻境中的段黑等人，“当初就是你们在背后下黑手的吧？我已经绕过你一次，可惜你不懂得珍惜。”

　　这半年来，段进一直在疯狂的冲击幻境，但最终全部失败了。

　　呼！

　　段进一屁股坐在地上，气喘吁吁。

　　“整整半年了，你好歹也是段疯子，连这么一个幻境都破不开吗？”段黑已经忍无可忍了。


----------------------------------------

