# 第2117章 顿悟第二招

这半年来，无极空间内也是发生了很大的变化。

　　很多排名靠前的强者，都在寻找着剑符。

　　当然，争斗也是在所难免的，无极天碑后五百名的弟子进入无极空间，现在能有三百弟子就不错了。

　　虽然很残酷，但这就是现实。

　　在无极剑剑宗内，他们是温室的花朵。若是离开剑宗呢？无极空间只不过是提前让他们感觉到残酷的规则而已。

　　自从幻术达到一定的境界后，方辰的心境也提升了很多。

　　对一些事情也看开了很多，他正在全身心的寻找剑符。

　　有着幻境主人的信息，仅仅三天时间，就收获了两枚剑符。

　　至此，方辰手中已经有五枚剑符了。不过他并不满足，还在继续寻找。

　　就这样，时间在流逝。

　　三个月后，方辰已经得到了十五枚剑符，而他正在为第十六枚剑符奋斗着。

　　一处郁郁葱葱的山谷前。

　　方辰驻足观察，“按照幻境主人的信息上说，这一处山谷中，似乎有剑符存在过。”

　　略微的沉吟片刻，方辰便进入了山谷内。

　　刚进山谷，就感觉到了扑面而来的致幻气息。

　　“咦？”

　　方辰有些惊讶，没想到这里的幻境，居然也有些威力。

　　“这种幻境，难不倒我。”

　　对此，方辰风轻云淡，从容的漫步在幻境中。

　　嗡！

　　须弥戒内的剑符震动了，方辰眼眸炙热，这说明山谷中真的有剑符。

　　可是，有些疑惑的是，为何剑符震动的频率这么高，而且动静很大。

　　“快走。”

　　顺着剑符的指引，方辰迅速的前行。

　　山谷深处，有一个黑色的祭坛，上边有一个年轻男子。

　　若是方辰在此的话，定会认出此人。他是天星府弟子，天灵狐。

　　天灵狐算是天星府此次进入无极空间的最强者了，排在第五百三十多名，实力很强。

　　“真是一个有趣的地方。”

　　天灵狐的本体是狐族，最擅长的便是隐匿气息，遁入虚空的本领。

　　这里的幻境，若是换做一般人，必定无法穿越。但这却难不倒天灵狐，他利用自己的天赋神通，穿梭到了山谷深处的祭台前。

　　他的怀中有五枚剑符，同时震动，他断定这里肯定有剑符。

　　“剑符应该就在祭坛内，但是要如何取出来呢？”天灵狐有些愁眉苦蓝。

　　轰！

　　天灵狐蓄积力量于一身，而后重重的一拳轰击在了祭坛上。

　　咔嚓！

　　祭坛上出现了一层层的龟裂，碎石屑不断的掉落下来。

　　嗡！

　　天灵狐感觉到了一丝不对劲，祭坛似乎开始震颤了。

　　“怎么回事？”

　　天灵狐的身体后退了几步，警惕的看着祭坛。

　　与此同时，正在穿梭幻境的方辰，感觉到了一道恐怖的气息，瞬间席卷而来。

　　“好强的杀意。”

　　这种杀意太过强悍，方辰从未感觉到过。

　　“难道有人先我一步来到了此地？”

　　方辰的身形闪烁，加快了速度，瞬间朝着山谷深处掠去。

　　片刻后，他来到了山谷深处。

　　“那是……”

　　方辰瞪大了眼睛，看着山谷深处的祭坛。在那龟裂的祭坛之上，赫然间有着一尊庞然大物，正在与天灵狐搏斗。

　　“合一境妖兽？”

　　方辰头皮发麻，这里怎么会有合一境的妖兽？

　　天灵狐利用自己的遁术，不断的躲避着合一境妖兽的攻击，他暗自叫苦。自己只是想要得到剑符而已，为何会引出如此庞大的妖兽呢？

　　“咦？不对，它的气息似乎有些问题。”

　　突然间，方辰感觉到了不对劲，紧接着他看到妖兽的四肢似乎被铁链拴住了。

　　“难道是被人为困在这里的？”

　　方辰喃喃自语的说道，他明显感觉到这头合一境妖兽的气息有些紊乱。

　　良久后，他终于确定了一件事情，那就是这头合一境的妖兽，实力被压制了，根本发挥不出合一境的战斗力来。

　　“怪不得。”

　　想到这里，方辰松了一口气。

　　嗡！

　　须弥戒内的剑符动静更加大了，方辰神识扩散，寻找着。

　　砰！

　　就在这时，天灵狐被合一境妖兽硬生生的轰飞。

　　他的身体摔倒在了方辰的脚下，看到后者，脸上露出了一丝喜色。

　　“兄弟，我是天星府的天灵狐，帮我一起对付这头妖兽，事成之后，我送你一道剑符。”天灵狐说道。

　　他已经确定，合一境妖兽的体内，有好几道剑符，一定要不惜一切代价，斩杀合一境妖兽。

　　“嗯？”

　　方辰闻言，有些心动。同时他也感觉到了天灵狐身上的剑符气息。

　　后者眼眸深处闪过了一丝杀意，没有瞒得过方辰的眼睛。

　　不过方辰却没有点破，依旧点头，假装与其合作。

　　“它的战斗力被压制了，我们联手必定能够将之斩杀。”天灵狐说道。

　　吼！

　　被铁链拴住的妖兽愤怒大吼，天灵狐见状，纵身一跃，跳到了祭台之上，与合一境妖兽战斗在了一起。

　　方辰也没有迟疑，手握长剑，施展出了无痕剑术。

　　咻！

　　无影无踪的无痕剑光，突兀的出现在合一境的肚子下方，一剑洞穿其身体。

　　合一境妖兽感觉到了疼痛，它张牙舞爪的对方辰进行攻击，知道方辰才是两人中威胁最大的一个。

　　天灵狐也没想到，方辰的攻击如此强大。

　　“杀。”

　　两人联手大战合一境妖兽，方辰不断的施展着无痕剑术。

　　“嗯？”

　　每一剑刺出的频率，都不一样，而且所携带的气息，也是有些大不相同。

　　“这家伙，居然顿悟了？”

　　天灵狐有些无奈，正在与合一境妖兽大战呢，他却顿悟了。

　　嗡！

　　万剑领域将方辰包裹在了中间，勉强抵挡住了合一境妖兽的攻击。

　　天灵狐见状，咬了咬牙，将狐族的天赋神通施展出来，短暂的纠缠住了合一境妖兽。

　　“兄弟，你快点啊。”

　　天灵狐大声的叫道，他也无法阻拦合一境妖兽太长时间。

　　此刻，方辰的脑海中，无数道透明的剑光，杂乱无章的挥舞着。

　　他的体内剑道气息急速的提升，元神中的五个小金人，同时演化出了五种截然不同的无痕剑术第二招的姿态。

　　咚！

　　仅仅刹那时间，方辰就已经将无痕剑术第二招参悟透了。

　　顿悟，往往就是这么简单。

　　“原来如此。”

　　方辰咧嘴一笑，旋即脑海中的五个小金人回到了元神中。

　　咚！

　　五种姿态的剑招，合而为一，瞬间形成了一种全新的姿态。而这种姿态，才是无痕剑术最为正确的剑招。

　　咻！

　　猛然间睁开眼睛，正好看到轰飞天灵狐的合一境妖兽，张开血盆大口，冲向自己。方辰几乎没有任何思索，手腕抖动，无影无踪的剑光，携带着极其霸道的剑气，瞬间刺穿了合一境妖兽的头颅。

　　原本凶狠的冲向自己的合一境妖兽，突然间发出凄惨的叫声。

　　咻！

　　又是一剑，无痕剑术第二招的威力，比之第一招提升了十倍的威力，攻击力太强了。

　　合一境妖兽根本无力抵挡，连续三剑，将其头颅洞穿。

　　凄惨的叫声，从它的口中传出，它那庞大的身躯，不甘心的倒在了地上。

　　“死了吗？”

　　祭台边缘的天灵狐，瞪大了眼睛，看着躺在地上失去生机的合一境妖兽，有些内心震动。

　　“太强大了，这就是传说中的无痕剑术吗？”天灵狐喃喃自语的说道。

　　他早已认出了方辰，自然知道后者所施展的是无痕剑术。

　　但也没想到，无痕剑术强大到了让自己都感觉心悸的地步。

　　那可是合一境妖兽，就算实力被压制，也不是自己能够比拟的。

　　然而，却被这家伙一剑刺死。


----------------------------------------

