# 第2125章 震慑

历时三年，无极空间终于要关闭了。

　　五百弟子进入其中，但出去的却没有多少。

　　很多弟子，永久性的留在了这片沙漠中，他们为了追求武道巅峰，付出了生命代价。

　　这就是武道的残酷，你若不去争取，你的实力就会落后。而你若是去争取，就会有被强者斩杀的危险。

　　总之，既然选择了追求武道巅峰，那么就要勇敢的走下去。

　　就连方辰都不敢确定，自己哪一天会身死。

　　毕竟，混沌虚空中比自己实力强大的不知道有多少。但这也并不能让他感觉到恐惧，而放弃了追求。

　　想要保护妻女，必须要有足够的实力。

　　无极空间关闭，很多弟子都在庆幸，终于结束了。

　　这三年来，简直就是噩梦般的生活。

　　外宗广场上，众多高层长老，静静的等待着。

　　天空中的虚空之门已经出现，属于无极空间内的独特气息，也已经涌现出来。

　　而剑主虽然未曾出现，但众人都知道，他在暗中关注着。

　　呼！

　　第一个弟子出来后，引发了一阵轰动。

　　“哈哈哈，我终于回来了。”

　　紧接着，一个又一个的弟子，全部出现在了广场上。

　　一道道绝强的身影从虚空之门中降落出来。绝红逆，夕芸仙子，四小王等人，都被各自府邸的弟子围绕在中间，问东问西。

　　最后一个出来的是方辰，当看到他的身影后，蓝箭与蓝鑫的脸色，瞬间阴沉了下来。

　　“该死，这个家伙怎么还没死？”

　　蓝箭内心震怒，计划的那么周密，为何他还能够出来呢？

　　方辰出来后，虚空之门消失。

　　“关闭了？”

　　蓝箭与蓝鑫的脸色，更加的阴沉了。到目前为止，他们蓝月府的弟子，一个都没有出来。本以为他们收获巨大，最后压轴出场。

　　而现在，虚空之门消失，这代表着无极空间已经没有人了。

　　“长老，我们蓝月府的弟子还没有出来呢。”蓝箭有些焦急的说道。

　　一旁的黑白府段云龙也是急忙说道：“我弟弟段黑也没出来。”

　　“剑主亲自关闭无极空间，不会有错。没有回来的弟子，已经陨落在了其中。”某一位长老大声说道。

　　顿时，引发了一阵躁动。

　　蓝箭与段云龙的面目狰狞，他们不敢相信眼前的事实。

　　“到底怎么回事？有段进保护我弟弟，不可能有事啊。”段云龙内心在思索着。

　　而蓝箭更是无比失落，失落的背后是震怒。

　　他的目光，死死的盯着方辰。

　　若说谁最有可能对付蓝月府弟子，那就只有方辰了。

　　“一定是这小子，他与我蓝月府有仇，屠杀了我们蓝月府的弟子。”蓝箭拳头紧握，怒火在内心燃烧了起来。

　　蹬蹬蹬！

　　在众人的注视中，蓝箭快步的走向方辰，周身气息涌现出来，压迫着方辰。

　　“方辰，是不是你屠杀了我蓝月府的弟子？”蓝箭沉声问道。

　　方辰仿佛看白痴一样看着蓝箭，“你有证据吗？”

　　一句话直接将蓝箭的话给硬生生的噎了回去，他面目狰狞，眼眸猩红的盯着方辰。

　　“唯有你与我们蓝月府有仇，一定是你，暗中偷袭将我们蓝月府的弟子斩杀。”蓝鑫愤怒呵斥道。

　　方辰皱眉。

　　“一切都要讲究证据，没有证据，说再多又有什么用？”方辰冷哼一声，转身离开。

　　“你……”

　　蓝鑫想要出手，但却被蓝箭阻拦了。

　　这么多长老在场，他们没有证据，只是猜测，根本不可能得到长老们的支持。

　　与此同时，黑白府的段云龙，漆黑的眸子，注视着方辰。

　　他虽然内心也有怒火，但却并没有如同蓝箭一样失态。

　　他拳头紧握，心中暗自发誓，一定要为弟弟段黑报仇。

　　经历了三年的磨砺，很多人都有些疲倦，被各自府邸的弟子接了回去。

　　方辰也回到了星河府。

　　虚空云层中，剑主笑眯眯的俯视着星河府。

　　看了方辰一眼，他满意的点头。

　　“这个家伙，果然不负众望。”剑主自言自语的说道：“不知道他现在的实力，达到了什么境界，是否能够冲击无极天碑前一百名了？”

　　剑主对方辰寄予厚望，无时无刻都在关注着他。

　　此次无极空间三年的历练，显然方辰的收获很大，剑主也很满意。

　　“再等等吧。”

　　剑主若有所思的说道。

　　…………

　　“辰哥。”星月柔声叫道。

　　“月儿，你突破了？”

　　方辰看到妻子星月后，眼睛一亮，没想到他不再的这三年中，星月居然已经突破到了神纹境。

　　“嗯。”星月点头道。

　　随即，她将老神棍离开的事情，告知方辰。

　　“老神棍踏入虚空境后，实力暴涨。就算无法力敌神纹境，自保应该不成问题。”方辰点头道：“小老鼠他们四个攻击力超强，而老神棍的逃逸手段一流，他们五个配合，我至少不用在担心了。”

　　嗡！

　　就在方辰与星月聊天的时候，突然间一道细微到不可察觉的神识，迅速的扫过星河府。

　　这一幕被方辰捕捉到了。

　　“蓝月府太过分了。”

　　方辰眉头微皱，很是不悦。

　　神纹境强者的神识很强，一个念头就能够将整个外宗笼罩。

　　但是碍于各大府邸之间井水不犯河水，谁也不会擅自用神识扫描其他府邸。

　　“辰哥，你不在的时候，蓝月府弟子也一直在窥探着星河府，还与老神棍发生了冲突。”星月低声说道。

　　方辰腾的一下站起身来，怒火中烧。

　　“真当我是软柿子吗？”

　　方辰冰冷说道，随即对星月道：“月儿，你在这里等我。”

　　说罢，方辰纵身一跃，直接悬浮到半空中。

　　“困。”

　　方辰的嘴里，吐出一个字，顿时恐怖的通天级阵法，瞬间将星河府之外半空中隐匿着的蓝月府弟子给束缚住。

　　随即，他纵身一跃，来到了阵法中。

　　“谁让你监视星河府的？”

　　方辰逼问道。

　　“你……”

　　这位弟子显然是被吓傻了，他拼命的挣扎，但却无济于事。

　　方辰一把握住了他的喉咙，大声呵斥道。

　　呼呼呼！

　　就在这时，一道怒吼之声传来。

　　“方辰，住手。”

　　说话之人是蓝鑫，他从蓝月府急匆匆赶出来，想要救下这个弟子。

　　“凭什么？”

　　透过阵法，方辰目光冰冷的看向蓝鑫，问道。

　　“你……他是我蓝月府弟子，你若对他动手，就是与我蓝月府为敌。”蓝鑫威胁道。

　　“与你蓝月府为敌吗？”

　　方辰自言自语道，他的手掌用力，骨骼作响的声音传出。这个被其扼住喉咙的蓝月府弟子，脸色苍白，气息萎靡。

　　“你敢？”

　　蓝鑫震怒，当即雷霆出手。

　　轰隆隆！

　　恐怖的力量，狠狠的撞击在了通天级阵法上，让的阵法摇曳不已。

　　“三番五次神识溃散星河府，真当我方辰是软柿子，可以任人揉捏吗？”

　　方辰的声音很大，传遍了这片空间。

　　很多其他府邸的弟子，听到动静后，都来观看。

　　“将他放开。”蓝鑫愤怒吼道。

　　“我记得，外宗的规矩中有一条，不可以无故用神识窥探其他府邸。若违规，就算为此而身亡，也是白死。”

　　方辰眼眸闪烁，微微说道。

　　“啊……”

　　蓝鑫闻言，仰天长啸，雷霆手段不断的轰击着通天级阵法。

　　震慑！

　　方辰就是要震慑诸多府邸，让他们知道，星河府不是任人揉捏的软柿子。

　　“既然你蓝月府屡次犯我，那么就从你开始吧。”

　　方辰的话音刚落，手掌用力。

　　咔嚓！

　　蓝月府弟子的脖颈，直接被其捏碎。轰的一声，元神爆裂，失去生机。


----------------------------------------

