# 第2129章 你们要杀我兄弟？

万剑之体达到二级后，凝聚了数十万道秩序神纹。

　　方辰的实力，也已经达到了很强的地步了。

　　至少，在前一百名中，也能够做到自保了。

　　接下来的日子，还算是悠闲，陪陪星月，偶尔去一下炼狱塔。

　　转眼间过去了三个月。

　　某一天，方辰突然间收到了一则消息，顿时脸色大变。

　　“小老鼠他们有危险？”

　　当初离开的时候，给了小老鼠他们四个一道令牌，若是遇到危险，就将之捏碎。

　　现在，方辰感觉到了令牌碎裂。

　　“在泽开镇疆域。”

　　方辰利用令牌气息，瞬间就确定了小老鼠他们的大概位置。

　　匆匆跟星月说了一声，旋即快速的乘坐传送阵，来到了无极镇。中转之后，来到了泽开镇。

　　“凌家主。”

　　刚刚来到泽开镇，方辰就立即神识传音给凌家家主。

　　“咦？方辰？你怎么来了？”

　　凌家家主发现方辰后，很是惊讶，邀请方辰前往凌家府邸，但被方辰个拒绝了。

　　“凌家主，泽开镇千里外有什么特殊的地方吗？”方辰询问道。

　　“你是说八臂魔神的宝藏？”凌家主问道。

　　“我的几个兄弟，就在你说的宝藏之处，遇到了危险，我现在要赶过去。”方辰急忙说道。

　　“我带你过去。”

　　片刻后，两人汇合在一起，带着方辰前往千里之外的山脉中。

　　在方辰离开无极剑宗的时候，段云龙已经得到了消息。

　　“魔龙师兄，那小子离开无极剑宗了。”段云龙急忙报告方辰行踪。

　　“他去了哪里？”段魔龙问道。

　　“按照探子传回来的情报，他似乎去了泽开镇。”

　　“泽开镇？难道是冲着八臂魔神的传承去的？”段魔龙道，他的脸上，露出了一丝不屑之色。

　　八臂魔神的传承，对于他来说，显然不值一提。

　　“哼，一个神纹境的传承而已。”段魔龙嗤笑，“我记得，湟鱼就在泽开镇修行吧？”

　　段云龙点头，后者继续道：“将消息传给湟鱼，让其斩杀方辰。若是能够做到的话，他开出的条件，我完全答应。”

　　“好，我这就去办。”

　　同一时间，泽开镇一座荒芜的山峰上。

　　一个面容苍老的老头，坐在山巅上修行。

　　他的身上，散发着恐怖的气息，浑身被死亡气息所笼罩。

　　突然间，传讯玉佩响起。

　　干枯的手掌拿出传讯玉佩，顿时传来了段云龙的声音。

　　“星河府方辰？”

　　听完段云龙的话后，面容苍老的老头，咧嘴一笑，道：“杀他太容易了。”

　　说罢，湟鱼站起身来，目光看向八臂魔神传承所在之地的方向。

　　…………

　　泽开镇千里之外。

　　“八臂魔神的传承，就在山脉中。”凌家家主悬浮在半空中，为方辰解释着。

　　八臂魔神，曾经是轰动东玄天的一个妖孽天才。但是他在神纹境的时候，就意外陨落。

　　从此之后，八臂魔神成为了过去。

　　近期，八臂魔神陨落之地被发现，吸引了泽开镇很多虚空境，乃至神纹境的武者。

　　宝藏有禁制，合一境及以上武者，不能进入，否则的话，将会引起空间崩碎。

　　其实，在泽开镇众多武者眼中，八臂魔神的宝藏很有吸引力。

　　但是对于无极剑宗这样的顶尖势力来说，他们压根就不屑来争夺至宝。

　　“我就送你到这里，你自己进去吧。”凌家家主道。

　　“多谢。”

　　方辰抱拳道谢，旋即一头扎入了山脉中。

　　很快，方辰来到了一处森林中，这里参天大树林立。

　　他嗅了嗅鼻子，感觉到了老神棍的气息。

　　“他们似乎来过这里。”

　　很快，方辰跟着空气中残留着的老神棍等人的气息，迅速前行。

　　大约前行了半个时辰后，就来到了八臂魔神宝藏所在之地。

　　“那里有一个石门。”

　　方辰发现，山脉深处的悬崖峭壁上，有一个石门，石门周围有很强的禁制。

　　“应该就是这里。”

　　利用令牌气息，他感觉到小老鼠他们的气息，就在附近。

　　还没等他来到石门前，就被两个神纹境武者给呵斥了。

　　“小子，这里是我们李家重地，闲杂人等不得入内。”

　　两个守卫，都是神纹境，周身散发着很强的气息，似乎在震慑方辰。

　　“这里不是八臂魔神的宝藏所在之地吗？什么时候成为你们李家的重地了？”方辰问道。

　　“八臂魔神与我李家有很大的渊源，他陨落之后的宝藏，自然也被我们李家所接手，别废话赶紧离开这里，否则你的小命就交代在这里吧。”另一个武者恐吓道。

　　“无聊。”

　　这种小把戏，也想让方辰知难而退。

　　嗡！

　　方辰双眸射出两道光芒，两个武者瞬间木讷，陷入了幻境中。

　　“进去。”

　　方辰一步跨出，进入了石门内。

　　哗啦！

　　白光一闪，方辰发现自己出现在了一处空旷的大地上。

　　“感觉到他们的气息了。”

　　进入石门后，越发清晰的感觉到小老鼠他们几个的气息了，方辰加快了速度，迅速的朝着气息所在之地掠去。

　　此刻，在荒芜的平原上，一颗参天大树，控制着无数的枝条，将残破衣衫武者纠缠住。

　　“你们快走。”

　　老神棍大声吼道。

　　此次很危险，残破衣衫男子铁了心要杀小老鼠他们四个，不惜追到了这里。

　　甚至还带来了另一位神纹境强者。

　　这位神纹境强者实力很强，就算在无极剑宗内，也能够跻身无极天碑前列。

　　“在坚持一会，老大应该会来。”小老鼠苦笑道。

　　“死吧。”

　　虽然残破衣衫男子被老神棍拼命纠缠住，但另一个刀客，却爆发出了强大的力量。

　　他手中的战刀，不断的挥舞着，一道道匪夷所思的刀光，从战刀中爆射而出。

　　扑哧！

　　小海的肩膀，被刀光劈中，鲜血不断流出。

　　“拼了。”

　　小老鼠他们三个见状，纷纷施展出了天赋神通，想要拼死一搏。

　　“你们这些垃圾。”

　　刀客的脸上，带着一丝不屑。

　　“死在我神刀客的手中，你们也足以自豪了。”

　　说罢，神刀客周身逸散出了恐怖的气息，手中战刀猛地朝着小老鼠劈去。

　　吼！

　　庞大的紫色老鼠虚影，张开血盆大口，阻挡住了战刀的进攻路线。

　　咔嚓！

　　战刀内爆发出了震撼的力量，直接将紫色老鼠虚影轰碎。小老鼠的身体，顿时倒飞出去，兽神重伤。

　　哗啦！

　　老神棍也是被残破一闪男子折磨的够呛，枝条不断的散落在地上。

　　呼呼呼！

　　时空修形体系运转到了极致，方辰穿梭虚空。

　　终于赶到了这里。

　　恰好看到小老鼠被轰飞的场景，他的眼眸中，充满了怒火。

　　“住手。”

　　方辰低喝一声，纵身一跃，来到小老鼠身旁，一拳轰出，抵挡住了战刀的攻击。

　　“怎么样？”

　　方辰将小老鼠扶起来，担忧的问道。

　　“老大，我没事。”小老鼠脸上露出了一丝笑容。

　　小黄与穿山甲扶着受伤的小海，拉到了方辰身旁。

　　哗啦！

　　老神棍化成人形，浑身狼狈不堪，逃脱了残破一闪男子的攻击，藏到了方辰的身后。

　　“老大，你终于来了。”

　　“你再不来，我们就再也见不到了。”

　　几人心情很好，看到方辰后，看到了希望。

　　神刀客与残破一闪男子互相对视了一眼，而后道：“你是他们的老大？”

　　方辰轻轻的拍打一下小海的脑袋，而后示意他们在一旁休息。

　　“老大小心一些，那家伙的刀很诡异。”穿山甲提醒道。

　　方辰点头，上前一步，平静的看着神刀客与残破一闪男子。

　　“你们，要杀我兄弟？”


----------------------------------------

