# 第2131章 布置幻境之人很强

想到八臂魔神的传承，李天骥的内心就无比的狂热。

　　“八臂魔神的传承，是属于我李天骥的。”

　　李天骥拳头紧握，内心在呐喊。

　　冷静下来后，李天骥迅速的来到了阴森的山谷之前。感受到山谷内逸散出来的死亡气息，李天骥更加确定，这里极有可能就是八臂魔神的传承之地。

　　“趁着还没有被别人发现之前，进去找到八臂龙腾神术。”

　　李天骥咧嘴笑道，随即一步跨出，准备进入山谷。

　　轰！

　　当李天骥接触到山谷入口处的时候，顿时一道虚空涟漪瞬间出现，而后迅速的扩散开来，直接将整个山谷入口包裹住。

　　“这……怎么回事？”

　　李天骥的脸色阴沉，微微皱眉。

　　当他看清楚山谷入口处的虚空涟漪闪烁之后，暗自咒骂道。

　　“该死，怎么会有禁制？”

　　刚刚他踏入山谷入口处的时候，应该是触发到了什么，否则的话好端端的怎么会有禁制？

　　李天骥施展出了全力，不断的对禁制狂轰乱炸，但是都无济于事。

　　最后，李天骥停止进攻，脸色有些阴沉。

　　迫于无奈之下，只能求助与李家的其他神纹境弟子。

　　他拿出了传讯玉佩，将这里的消息简单的告诉了李家其他神纹境弟子，而后松了一口气。

　　“不管怎么说，八臂魔神的传承，不能落入旁人之手。”

　　李天骥也知道，凭借自己一人的力量，根本无法打开禁制。

　　迟则生变，还是早点通知李家的其他人来了。

　　就在李天骥沉思的时候，方辰他们一行人浩浩荡荡的来到了这里。

　　“老大，看到那座山谷了吗？”穿山甲指着前方的山谷说道。

　　“咦？有人。”

　　小老鼠眼尖，一下子就看到了山谷前的李天骥。

　　“走，过去看看。”

　　方辰对死亡气息还是颇为敏感的，虽然距离很远，但他已经感觉到了令人震撼的死亡气息。

　　“看来，这里有很大的可能就是八臂魔神的传承之地。”

　　方辰嘴里念叨着，随即在穿山甲的带领下，迅速的靠近山谷。

　　被方辰等人的气息惊醒，李天骥的眉头微皱，脸色逐渐的阴沉了下来。

　　“你们是谁？”

　　李天骥寒声问道。

　　“你又是谁？”小老鼠抢先说道。

　　“李家李天骥。”李天骥故意说出自己的名字，想要然后方辰自己放弃。

　　然而，方辰摊了摊手，表示自己没有听说过这么一号人。

　　看到方辰等人要进入山谷，李天骥直接制止道：“各位，这里是我李家的领地，闲杂人等不得入内。”

　　“李家可真够霸道的，这里明明是八臂魔神的传承之地，怎么就成了你李家的了？你怎么不说八臂魔神也是你们李家弟子？”小老鼠气氛的说道。

　　“还真别说，八臂魔神与我们李家同宗同源。”

　　李天骥说道：“奉劝各位，速速离开此地，否则的话，后果自负。”

　　李天骥的话语中，充满了威胁。但方辰最不怕的就是威胁。

　　“若我们要执意进去呢？”方辰笑道。

　　“那就……死。”

　　李天骥的话音刚落，脚掌一跺，身体瞬间悬浮在半空中，随即他蓄积全身力量，猛地一拳轰向了方辰。

　　咚！

　　猝不及防下，方辰被李天骥一拳击中，身体微微后退了几步。

　　见状，李天骥狂野大笑，脸上满是嘲讽之色。

　　“就你这种三脚猫的功夫，也敢与我李家做对？”

　　不过，李天骥说完之后，方辰轻轻的拍打了一下自己的衣服，很镇定的抬起脑袋，诧异的看着李天骥道：“你的实力，也并不如你的嘴上功夫啊。”

　　“你……怎么可能没事？”

　　这时候，李天骥瞪大了眼睛，盯着方辰。

　　他的内心震动，后者的身上，居然没有任何伤痕。仿佛一个没事人一样，这怎么可能？

　　他对自己的肉身力量，还是很有自信的。

　　“你太弱了。”

　　小老鼠嗤笑道：“就这种三脚猫功夫，也敢占地为王，真佩服你的勇气。”

　　被小老鼠这样一说，李天骥更加愤怒了。

　　他心意一动，拿出了自己的兵器，而后施展出了雷霆手段，朝着方辰攻击而去。

　　方辰轻轻摇头，旋即恐怖的致幻气息，瞬间弥漫而来。

　　嗡！

　　李天骥陷入了幻境中，迷失了自我。

　　“老大。”小黄很是激动：“你这幻境也太强了吧？”

　　“别打扰老大，赶紧破开这禁制吧。”小海说道。

　　“让我看看。”

　　方辰走到了禁制之前，手掌轻轻的抚摸在禁制之上。

　　顿时，一道道的涟漪，不断的悬浮在其身前。细微的气息，钻入其身体中。

　　方辰闭上了眼睛，脑海中不断的演变着这个禁制的运转方法。

　　良久后，他猛然间睁开了眼睛。

　　“原来如此。”

　　破解禁制最好的方法，就是从其根源之处，将其摧毁。

　　方辰所用的方法，看似简单粗暴，但却非常困难。

　　也幸亏其在阵法一道上的造诣很强，否则的话，想要以这种方法破解禁制，还是有些难度的。

　　咔嚓！

　　只见的，方辰的手掌轻轻的放在禁制上。

　　顿时，他的周身，狂暴的阵道气息弥漫出来。下一刻，禁制不攻自破。

　　“哈哈哈，还是老大厉害。”小老鼠他们哈哈大笑。

　　“进去看看。”

　　一行人迅速的进入了山谷中。

　　在他们进去不久后，远处尘土飞扬，李家的神纹境强者迅速赶来。

　　“李天骥呢？”

　　众人并没有发现李天骥，很是疑惑。

　　突然间，一人大声惊呼道：“这里有幻境，李天骥似乎陷入了幻境中。”

　　顿时，李家众多弟子的目光，全部落在了幻境上。

　　“李舒。”

　　为首之人轻声说道，顿时一名身穿白色衣衫的男子，走了出来，观察着幻境。

　　“怎么样？有办法破解吗？”为首之人询问道。

　　李舒观察良久，脸色阴沉，摇头叹息。

　　“大哥，布置幻境之人，在幻术一道上的造诣极强。别说是我了，就算是泽开镇著名的魔幻大师，都不一定能够破开此幻境。”李舒说道。

　　闻言，众人心惊。

　　这么一个看似简单的幻境，居然如此的复杂。

　　他们可是很清楚，泽开镇的魔幻大师，在幻术一道上的造诣极强。很多武者想要拜其为师，但后者根本无心收徒。

　　而眼下，李舒居然说，布置幻境之人，幻术造诣在魔幻大师之上。

　　“你没有办法吗？”为首之人问道。

　　李舒摇头，开什么玩笑？

　　就算是魔幻大师亲自前来，也不一定能够破开，更别说自己这三脚猫功夫了。

　　“想来那布置幻境之人，应该进入了山谷中。我们眼下只能依靠数量，来弥补幻境上的不足。八臂魔神的传承，一定不能落于外人之手。至于李天骥，就让他先在这里待着吧。”为首之人沉吟道。

　　“大家切记，若是遇到布置幻境之人，一定要以雷霆手段，将其围剿。不要给其布置幻境的机会，否则一旦陷入幻境，我们都要完蛋。”李舒脸色阴沉的叮嘱道。

　　这可不是危言耸听，实际上他还是说的比较浅，没敢深说。

　　“成败就在此一举，出发。”

　　为首之人大手一挥，带领着李家的众多弟子，浩浩荡荡的进入了山谷中。

　　恐怖的死亡气息，将整个山谷淹没。

　　幻境中的李天骥，已经陷入了癫狂状态，疯狂的攻击着幻境。

　　只可惜，他对幻术一点都不懂，根本不可能破开幻境。

　　山谷内。

　　方辰一行人已经发现了一些端倪，正在仔细的寻找着八臂魔神留下的传承。


----------------------------------------

