# 第2134章 演变神术

虚空鸟的残躯，挣扎的越来越厉害，到最后整个残躯，似乎都离开了湖泊。

　　嗡！

　　干枯的湖泊内，出现了一道道的裂缝。紧接着狂野的力量，涌现而来。

　　“这就是你的手段吗？”

　　经过刚刚的交手，方辰已经对虚空鸟的手段，有了一定的了解。

　　若是它还活着的话，方辰也不敢说自己能够成功。但它已经陨落很久，力量消耗殆尽，而且在加上小老鼠的帮忙。

　　似乎，看到了一丝曙光。

　　嗷！

　　一道嘹亮的鸣叫之声，响彻天际。

　　虚空鸟残躯的翅膀扇动了几下，狂风暴起，将整个山谷都笼罩了。

　　吼！

　　与此同时，小老鼠的加强版吞噬神通，也给予了方辰极大的支持。

　　庞大紫色老鼠虚影的双爪，猛然间抓在了虚空鸟残躯之上。

　　咔嚓！

　　虚空鸟残躯的一条翅膀，被庞大紫色老鼠虚影给撕裂。与此同时，狂野的反震之力，将紫色老鼠虚影的双爪轰散。

　　蹬蹬蹬！

　　小老鼠受到了反震，天赋神通瞬间收敛，他的身体后退了几步，才勉强稳住身形。

　　“老大，接下来就看你了。”

　　小老鼠低声说道，眼眸中有一抹担忧之色。

　　“还想反抗？”

　　被撕裂翅膀的虚空鸟，战斗力大打折扣，虚空力量附在伤口处，似乎在疗伤。

　　方辰自然是不会给它这个机会，加大了力量，对抗虚空鸟。

　　时空修形体系力量，被其催动到了极致，勉强将虚空鸟镇压。

　　看到虚空鸟依旧在挣扎，他拿出星隐剑，施展出了无痕剑术。

　　恐怖的无痕剑术，直接一剑洞穿了虚空鸟的残躯，后者的虚空力量，瞬间收入了体内，而后残躯摇摇欲坠。

　　见状，方辰纵身一跃，跳到虚空中，一把抓住了虚空鸟的残躯。

　　“吸收。”

　　方辰的眼眸炙热，引动体内的时空修行体系力量，疯狂的吸收着虚空鸟体内的虚空力量。

　　这些虚空力量，对于别人来说是灾难，但对于方辰来说，绝对是槐宝。

　　哗啦啦！

　　虚空鸟体内的虚空力量，原本剩余就不多，眨眼工夫，就被方辰吸收完毕。

　　方辰的体内，力量震荡，手中的虚空鸟，已经彻底的化作了枯骨。

　　方辰将虚空鸟骨骸扔到，而后盘膝而坐，开始融合虚空力量。

　　“你们帮我护法。”方辰道。

　　话音刚落，他就闭上眼睛。

　　体内两股气息，互相撞击，在破坏着他的身体。

　　“一定要在最短的时间内将其融合。”

　　方辰焦急的说道，时空力量他倒是能够控制，但虚空力量属于外来力量，根本不适应他的身体。

　　咚！

　　在与虚空力量对峙的同时，方辰也在吸取着虚空力量内的玄奥。

　　“虚空一道，其实本质上与时空一道相差无几。”

　　方辰嘴里轻声念叨着：“只不过，时空一道，修炼到极致，可以改变时间。”

　　即便是以方辰现在这种水平，也能够初步的做到，控制时间流速。

　　当然，逆天改命，强行更改时间纪元，那太困难，根本不可能做到。

　　除非自身强大到了可以对抗整个混沌虚空，否则的话会被本源之力反噬而亡。

　　渐渐的，体内的虚空力量安静了下来。

　　时空力量灌注到了每一条经脉中，孜孜不倦的吸收着虚空力量。

　　同时，虚空一道的各种玄奥，在方辰的脑海中，也不再模糊，变得很清晰了起来。

　　“时空，虚空……”

　　时间在流逝，方辰则是在无休止的感悟虚空与时空的不同之处。

　　半个月后。

　　方辰猛然间睁开了眼睛，他的体内，力量震荡。

　　“呼……”

　　吐出一口浊气，脸上露出了激动的笑容。

　　“真是没想到，虚空力量内，居然蕴含着这样一种诡异的气息。”

　　方辰忍不住感叹道，将虚空力量完全解剖之后，终于发现了其中的奥妙。从而让的时空力量暴涨。

　　这一刻的他，对时空修形体系的感悟，更上一层楼。

　　“以我现在对时空修形体系的造诣，足以创造一门神术了。”

　　方辰暗自说道。

　　实际上，他早就有了这个心思，但一直都没有机会。

　　现在，机会终于来了。

　　他想要利用这个机会，创造一门时空修行体系类的神术。

　　脑海中不断的演变着这一路走来，时空修行一道的各种战斗。

　　同时，也在参悟着关于时空修形体系的玄奥。

　　就这样，方辰用了足足三个月的时间，才初步的悟出了自己要创造的神术。

　　“创造神术，首先要以逃逸为主，其次便是隐匿，最后才是攻击。”

　　方辰按照心里的计划，开始一步一步的创造神术。

　　在此过程中，有很多神纹境武者，来过这个山谷。

　　当然，一半的神纹境武者，直接被小老鼠他们几个给吓退了。

　　然而，在三个月后的某一天，小老鼠他们几个脸色大变。

　　神刀客与残破衣衫男子卷土重来了。

　　“果真在这里。”

　　神刀客见状，脸上露出了一抹阴森之色。

　　当初那一战，差一点陨落，幸亏他们逃的快。这段时间一直在疗伤，好不容易伤势痊愈，就听到有人说，这里有一处诡异的山谷。

　　然而来了之后才发现，方辰就在这里，而且似乎在修炼。

　　“报仇的最好机会。”残破衣衫男子眼眸闪烁，暗自说道。

　　两人迅速的来到了山谷深处，朝着小老鼠他们迫近。

　　“站住。”

　　老神棍怒吼一声，化作本体，庞大的参天大树摇曳，密密麻麻的枝条，瞬间席卷整个山谷，形成了一个密不透风的天罗地网，将两人笼罩在其中。

　　“一起上。”

　　小老鼠施展出了吞噬神通，紫色老鼠虚影直接钻入了天罗地网中，血盆大口张开，恐怖的吸引力，瞬间爆发。

　　与此同时，小黄，小海，还有穿山甲，也同时发动了最强手段。

　　激烈的战斗，瞬间爆发。

　　“这家伙的实力提升了。”

　　残破衣衫男子正在对付小老鼠，发现其天赋神通变强了很多。

　　“不过，你的结果只有一个，那就是死。”

　　说罢，残破衣衫男子身形闪动，与小老鼠激战在了一起。

　　一开始，双方旗鼓相当。

　　但是，时间一长，老神棍他们这一方的弊端就无限被放大。他们是虚空境武者，没有秩序神纹，根本无法与两人对抗。

　　砰！

　　老神棍布置的天罗地网，瞬间被破裂。

　　他们五个，退回到了方辰的身旁。

　　“死守。”

　　见状，神刀客与残破衣衫男子冷笑一声，加强了攻击。

　　轰隆隆！

　　惨烈的战斗，在方辰的附近爆发。

　　逸散出来的能量波动，让的方辰也是受到了一丝波及。

　　他的身体，轻微的摇晃了一下。

　　正在创造神术的他，发现了一旁的战斗。

　　“小心。”

　　方辰暗叫一声，旋即神识扩散，手掌一甩，顿时周围的虚空中，布满了时空修行力量。

　　哗啦！

　　与此同时，小老鼠他们几个的身体，变得异常灵活。

　　“哈哈哈，老大出手，果真非凡。”

　　小老鼠哈哈大笑，同时眼眸中闪过了一丝厉色。

　　“敢打扰老大修行，你们都要死。”

　　有了方辰的帮助后，小老鼠他们五个虽然无法与神刀客跟残破衣衫男子对抗，但也能够游刃有余的对抗。

　　“该死。”

　　神刀客也发现了这一幕，一切都是因为那个该死的家伙。

　　“杀了他。”

　　神刀客低喝一声，两人佯攻之后，瞬间朝着方辰所在的方向掠去。

　　“拦住他们。”小老鼠大吼。

　　虽然方辰看的一清二楚，也能够稍微出手援助一下小老鼠他们。但是他自己却不能动，神术的演变，已经到了最后阶段，只差一步就能够成功，他不想功亏一篑。


----------------------------------------

