# 第2137章 万里追杀

湟鱼之名，虽然泽开镇很少有人听说，但是三大家族之人，却是如雷贯耳。

　　凌家家主发现方辰遭遇湟鱼的偷袭之后，内心怒火中烧，当即便火急火燎的冲到了传送阵前。

　　“湟鱼，他是我凌家贵宾。”

　　凌家家主怒目看着湟鱼，寒声道。

　　谁也不知道，这个不起眼，披头散发仿佛乞丐一样的老头，居然连凌家家主都不放在眼里。

　　“怎么？你凌家贵宾，我湟鱼就不能动了？”

　　湟鱼瞥了一眼凌家家主，压根就没把他放在眼里。

　　“他怎么得罪你了？”凌家家主问道。

　　“我湟鱼想要杀人，还需要理由吗？”湟鱼的气势很强，完全压制凌家家主。

　　“你……有我在，你休想动他。”凌家家主也豁出去了。

　　不管怎么说，都不能让方辰出现任何差错，否则的话，后果不堪设想。

　　“好久没有活动筋骨了。”

　　湟鱼咧嘴一笑，脸上露出了阴森的表情。

　　旋即，他手腕一抖，手中的拐杖，猛然间暴涨，悬浮在天空中，周身气息提升到了极致，旋即拐杖狠狠的朝着方辰所在之地俯冲而下。

　　“好强。”

　　不用想也知道，此人必定是合一境强者。

　　拐杖所携带的威力太强，方辰也不敢用万剑之体硬抗。

　　哗啦！

　　时空崩碎术施展，方辰的身形，迅速的穿透虚空，来到了传送阵之前。

　　咚！

　　庞大的拐杖，狠狠的砸在地面上，尘土飞扬。

　　方辰一个箭步，冲入到了传送阵内，随即大声吼道：“开启。”

　　这座传送阵，是凌家弟子在负责。看到家主都在帮这小子，自然是不敢怠慢。

　　“找死。”

　　湟鱼见状，眼眸闪过了一丝冰冷之色。

　　他的手掌猛地轰出，顿时一道虚空掌印，轰击在了开启传送阵的武者身上。后者的身体，瞬间爆炸开来，血肉横飞。

　　“湟鱼，你太过分了。”

　　凌家家主也是彻底的震怒了，他低喝一声，双手结着不同的法印，天空中阴云密布，恐怖的气息弥漫开来。

　　轰隆隆！

　　湟鱼与凌家家主激烈的战斗在了一起，插在地面上的拐杖，仿佛有灵性一样，在主动攻击着方辰。

　　“该死。”

　　方辰暗自咒骂一声，湟鱼刚刚的攻击，不但将看守传送阵的武者斩杀，还将传送阵破坏。

　　“趁着两人大战，我先逃走。”

　　方辰的脑海中，瞬间浮现出了一个想法。

　　眼看着拐杖即将撞击在他的身上，无痕剑术瞬间施展出来。

　　两道无影无踪的剑光，携带着令人震颤的力量，狠狠的劈在了拐杖之上。

　　令人惊讶的一幕出现了，剑光居然抵挡住了拐杖的攻击。

　　咔嚓！

　　尽管拐杖内爆发出了令人震颤的力量，但那两道剑光的威力，也是让人惊叹。

　　“走。”

　　时空崩碎术催动到了极致，不管三七二十一，直接朝着泽开镇之外的荒原上逃窜而去。

　　“嗯？”

　　正在与凌家家主激战的湟鱼，脸上也是露出了一抹惊讶之色。

　　他也没想到，这个家伙居然对虚空一道如此精通。

　　“想逃出我湟鱼的手掌心吗？”

　　在泽开镇疆域内，还没有他湟鱼不敢杀的人。

　　“湟鱼。”

　　凌家家主愤怒大吼，狂野的攻击，阻挡着湟鱼。

　　不过，湟鱼似乎早就预料到了这一幕，冷笑一声，从怀中掏出了一颗金色圆球。

　　咔嚓！

　　湟鱼瞬间捏碎了金色圆球，顿时一道金色天罗地网，直接涌现出来，将凌家家主罩在了其中。

　　“凌老怪，你先慢慢玩吧。”

　　湟鱼嗤笑一声，脚掌一跺，瞬间疾行而去。

　　被天罗地网困住的凌家家主，脸色阴沉到了极致。

　　“湟鱼，你这是在与我凌家宣战吗？”

　　凌家家主愤怒说道，旋即他闭上眼睛。

　　嗡！

　　凌家府邸后山之上，传出了一道骇人的气息。

　　这种气息，仿佛开天辟地一样，让的整个泽开镇的武者，都是无比震颤。

　　“怎么回事？”

　　凌家的很多弟子，心惊胆颤，不知道发生了什么事情。

　　轰隆隆！

　　凌家府邸突然间震动了起来，后山之上，涌现出了令人震颤的气息。

　　就算是家族的长老，都无法靠近。

　　“来。”

　　凌家家主轻声说道，陡然间后山之上，一道黑色激光，疾射而出。

　　以肉眼不可见的速度，穿透虚空，来到了凌家家主的身前。

　　看着眼前一丈长的黑色光芒后，凌家家主手掌轻轻的握在了上边。

　　陡然间，整个虚空都出现了紊乱的迹象。

　　嘶嘶嘶！

　　黑色光芒褪去之后，一根漆黑的铁棍，出现在了众人的眼中。

　　此刻，唯有凌家家主知晓，这铁棍乃是凌家的传家宝。

　　也是凌家的根基所在，就算是家族灭掉，这铁棍也不能有任何事情。

　　“湟鱼，这是你逼我的。”

　　手握漆黑铁棍，凌家家主周身的气息，再度暴涨。

　　哗啦！

　　漆黑铁棍猛然间旋转，金色天罗地网瞬间出现裂缝，随即被凌家家主崩碎。

　　呼！

　　凌家家主的身形，也是爆射而去。

　　泽开镇外的荒原上。

　　方辰全力催动时空崩碎术，不断的穿梭时空，崩碎时空。

　　“为何合一境的强者要对我出手？”

　　方辰满脑子的疑惑，他自认没有招惹到合一境的强者。

　　“难道是因为神刀客吗？”

　　很快，方辰就打消了这个念头。

　　当务之急，是要远离危险。

　　在方辰身后万里之外，湟鱼全力追赶。

　　他手握拐杖，不断的绕过崩碎的虚空，眉头微皱，脸色阴沉。

　　“这个家伙，居然能够崩碎虚空？”

　　其实，崩碎虚空很简单，但是在高速飞行中，一边穿梭虚空，一边崩碎虚空。这就是非常难的事情了。

　　“我就不信，你能逃出的我手掌心。”

　　在其身后，凌家家主手持镇族至宝漆黑铁棍，追击而来。

　　“为了保护这个神纹境的家伙，真是下了血本啊。”

　　湟鱼咧嘴道：“不过，就凭你凌家家主，还无法阻挡我湟鱼。”

　　说话间，湟鱼的速度，提升到了极致。

　　眨眼工夫，就看到了方辰的踪迹。

　　“这小子在时空一道上的造诣，倒是不弱。”

　　连湟鱼也不得不感叹，若不是收人受托，他还真不想杀这么好的苗子。

　　“可惜啊，你得罪了段魔龙。”

　　呼呼呼！

　　几个呼吸后，湟鱼追赶上了方辰。

　　咚！

　　庞大拐杖，从天而降，阻挡住了方辰的去路。

　　方辰干脆停住脚步，显出身形。

　　“前辈，晚辈似乎没有得罪你吧？”方辰抱拳问道。

　　“哼，你自然是没得罪我，可你得罪了别人。”湟鱼淡然说道。

　　方辰心中一紧，果然是受人之托。

　　可是，到底是谁？有这么大的能耐，能够让合一境强者不远万里来追杀自己？

　　“你也被想了，我是不会告诉你，到底谁要杀你。”湟鱼抚摸了一下自己的胡须，而后道：“你是老夫出关之后，对付的第一个人。”

　　“湟鱼。”

　　就在这时，凌家家主也到了。

　　他手握漆黑铁棍，怒目看着湟鱼。

　　“你铁了心要与我们凌家为敌吗？”

　　“与你凌家为敌？”湟鱼嗤笑，“我乃一介散修，若你惹急了我，将你凌家搅一个天翻地覆，你能奈我何？”

　　“不过，我真的很好奇，以你凌老怪的谨慎性格，居然会不惜一切，阻拦我杀他。”湟鱼继续说道。

　　“方辰是我凌家贵宾，无论如何，我都不会坐视不理。”凌家家主道：“湟鱼，我劝你最好还是放弃。否则的话，我凌家不介意与你为敌。”

　　说到这里，凌家家主停顿了一下，一抹冰冷的杀意一闪而逝。

　　“不死不休！”


----------------------------------------

