# 第2148章 怀疑对象

方辰被袭事件，剑主高度重视。

　　要知道，这里可是无极剑宗疆域。居然有人胆敢在这里对付剑宗弟子。

　　幸亏方辰并没有生命危险，否则的话，后果不堪设想。

　　剑形宫殿中。

　　方辰躺在王座上，陷入了昏迷。在他的身旁，剑主的脸色有些阴沉，眉宇之间有着一抹不悦之色。

　　“该死，到底是谁？”

　　剑主绞尽脑汁也想不明白，到底是谁，要斩杀方辰？

　　按道理说，不可能是其他两大势力啊。

　　难道是方辰的仇人吗？思来想去也想不出什么来，最后干脆不想了。

　　剑主的双手，抵在方辰的身上，炙热的气息，钻入其体内。

　　嗡！

　　剑主传输进来的剑气，极为特殊。很快就引动了万剑之体的震动，从而带动方辰各方面机能的运转。

　　片刻后，剑主收回手掌，松了一口气。

　　方辰的脸色已经变得红润了一些，伤势基本上没什么大碍。

　　咳咳！

　　就在这时，方辰睁开了眼睛。

　　他感觉全身疼痛，仿佛要散架了一样。

　　“剑主。”

　　看到剑主后，方辰就知道是剑主救了自己。

　　“是谁要杀你？”剑主问道。

　　方辰摇头，表示不知道。“此人叫湟鱼，一直在泽开镇隐修。我与此人素未谋面，不知道他为何要杀我。”

　　“湟鱼？”

　　剑主皱眉，他倒是听说过合一境中有湟鱼这么一号人物。

　　“你是说，你此前去泽开镇的时候，湟鱼就追杀过你？”剑主问道。

　　方辰点头道：“不过，那次更加危险，幸亏有凌家家主庇护，才让我成功的逃回剑宗。为此，凌家也受到了很大的重创。”

　　说到这里的时候，方辰的内心，充满了歉意。

　　等自己的实力强大到不再惧怕湟鱼的时候，定然会返回泽开镇，去探望一下凌家。

　　在怎么说，凌家遭受那么大的损失，完全是因为自己。

　　不过现在，他不能独自离开，湟鱼神出鬼没，天知道他会不会再度袭杀自己？

　　闻言，剑主沉吟道：“看来，是有人要杀你。”

　　“你最近可有得罪什么人？”剑主继续问道。

　　“要得罪也只是外宗的几个府邸而已，外界根本就没怎么接触，应该没有。”方辰回想道。“蓝月府对我恨之入骨，这是大家都知道的事情。还有就是天星府吧，在无极空间内，我曾斩杀过天星府弟子，不过他们应该不知道吧？”

　　说到这里，方辰突然间想起了另一个府邸。

　　“对了，还有黑白府。我屡次放过段黑，但后者一心想要置我于死地，最终被我斩杀。从无极空间出来后，段云龙还曾问过我，是否见过他弟弟段黑，我没有理会。”方辰道。

　　听到黑白府三个字后，剑主的脸色微微的变幻了一下。

　　旋即道：“你说的这三个府邸，最有可能针对你的就是黑白府。”

　　“为何？”

　　“我执掌外宗这么多年，蓝月府与天星府的弟子，从未去过泽开镇，更不可能与湟鱼扯上关系。只有黑白府的弟子，曾经去过泽开镇。而且那段云龙，非常护短。对其弟弟更是百般宠爱。虽然他表面上没有表现出什么来，但内心肯定怀疑你。所以，黑白府的嫌疑最大。”剑主分析道。

　　方辰的脑海中，回想起了当初段云龙与自己的对话。

　　“不过，没有直接的证据，我们也不好说什么，总之你要注意，这段时间不要离开无极剑宗了。”剑主叮嘱道。

　　虽然他是外宗之主，但没有证据的情况下，也不好说什么。

　　无极剑宗最忌讳的就是，同门相残。

　　若是在剑宗内，发起生死战，这种就不说了。

　　但若是敢勾结外人，来对付同门的话，一旦被发现，惩罚很严重。

　　“我知道。”方辰点头道。

　　湟鱼的攻击很强，虽然勉强利用万剑之体与时空崩碎术抵挡住了，但也受了不轻的伤势，需要修养。

　　“好了，你回去休息吧。”剑主道。

　　离开剑形宫殿后，方辰缓慢的走在外宗的大道上。

　　这时候，正好迎面碰到了黑白府的弟子。

　　段魔龙与段云龙，不知道正在说什么，脸上布满了笑容。

　　然而，当他们看到方辰之后，脸色瞬间大变。不过很快又恢复了镇定。

　　段魔龙笑眯眯的朝着方辰走来，道：“恭喜方兄，破掉了无极剑塔第九层的记录。”

　　方辰抬头，认真的打量着段魔龙，没有说话。

　　“方兄，看你脸色，似乎身体不太好？”段云龙试探性的问道。

　　“没什么，多谢两位挂念。”

　　说完，方辰转身离开。

　　在与两人对视的时候，方辰隐约中捕捉到了一丝神色。

　　他的心中，已经了有一些底。

　　…………

　　黑白府。

　　“魔龙大哥，这个小子的命也太硬了吧？”段云龙有些不敢相信，湟鱼全力出手，居然没能将这小子斩杀？“我联系湟鱼了，没有联系上。”

　　“湟鱼动手的地方，距离无极剑山太近了。会不会有剑宗高层恰好碰到，将湟鱼杀了？”段魔龙突然间问道。

　　湟鱼乃是合一境强者，在没有人帮助的情况下，斩杀方辰轻轻松松。

　　而现在，方辰还活着，湟鱼联系不上了。

　　只有一个可能，那就是湟鱼有可能陨落了。

　　“应该没有，我能够透过传讯玉佩，感觉到其气息。”段云龙沉吟道：“我猜定然是有外宗强者出手，逼走了湟鱼。”

　　砰！

　　段魔龙的拳头，直接砸在了身旁的石桌上。

　　顿时，石桌化成粉碎。

　　“这小子的命可真够大的。”

　　段魔龙的眼眸中，闪过了一丝冰冷的神色，寒声道。

　　“短时间内，湟鱼肯定是无法在出手了。我们到底要怎么办？若是等其从神纹界出来，保不准他的实力会提升到什么地步。”段云龙有些着急。

　　历届的天才，只要能够活着从神纹界出来，实力几乎都会暴涨。

　　“放心吧，我自有办法。”段魔龙的脸色，变得缓和了一些，沉声道。

　　星河府。

　　方辰自然不知道，黑白府正在设计对付他。

　　他回来之后，立即盘膝而作，开始恢复力量。

　　万剑之体的力量，瞬间蔓延开来，狂暴的能量，席卷全身。

　　硬抗了合一境强者的全力一击，方辰的肉身也是受到了极大的损伤。

　　不过好在，剑主及时出现。

　　用了大概半个月的时间，万剑之体终于恢复如初。

　　而方辰对剑道的感悟，也是提升了不少。

　　隐隐约约中，似乎捕捉到了无痕剑术的根本所在，但真正修炼起来，却感觉异常困难。

　　距离神纹界开启的时间，越来越近了。

　　三大顶尖势力，都在紧张的部署着。

　　每一次的神纹界开启，都标志着三大顶尖势力的年轻一辈弟子交锋。

　　这不仅仅是一次弟子之间的切磋磨砺，还代表着三大顶尖势力的后备力量比拼。

　　三十个神纹境武者进入神纹界，最后能够出来的，往往没有多少。

　　所以，每一个势力，都会想尽一切办法，削弱对手的力量，增强自身的力量。

　　神纹界中，那些未知的危险，并没有想象中的可怕。

　　真正可怕的是来自其他武者的各种手段暗杀。

　　这段时间，方辰偶尔去无极剑塔第九层修行。当然也会去炼狱塔锤炼万剑之体。

　　总之，在也没有离开无极剑宗。

　　时间如流水，很快神纹界开启的日子就要到来了。

　　这一日，无极天碑排名前十的弟子，被剑主召唤到了剑形宫殿之前。

　　他们是此次无极剑宗的代表，也是无极剑宗神纹境中的佼佼者。

　　他们要在神纹界开启之前，前往神纹界入口处。


----------------------------------------

