# 第2156章 吸收神纹

狂暴的力量，疯狂的轰击在黑袍武者的身上，后者的身体刹那间被磅礴力量所淹没。

　　咚！

　　尽管方辰早有准备，但依旧被爆炸的余波震飞，撞击在了悬崖峭壁之上。

　　咳！

　　张嘴吐出一口鲜血，脸色略微的有些苍白，他也没想到，刀辛会在最后时刻自爆。

　　轰隆隆！

　　山谷震动，摇摇晃晃。

　　足足持续了很长时间，在平静了下来。看着满目苍夷的山谷，花草植物全部化作灰烬，地面坑坑洼洼，虚空崩碎，空气中充斥着浓郁的杀伐力量。

　　方辰的衣衫有些破烂，静静的看着眼前的这一幕。

　　他的内心，生出了一丝波澜。

　　天擎遗族被这恐怖的自爆之力，彻底的灭杀。而同样的，刀辛也彻底的陨落了。

　　爆炸中心，地面直接凹进去了一个大坑。在大坑中，插着半截战刀，摇摇晃晃，在风中伫立。

　　方辰的脸色很难堪，久久无法释怀。

　　为了灭杀天擎遗族，刀辛不禁自爆。这让的方辰更加感觉到了天擎遗族的可恨之处。

　　外敌当前，不能内讧。

　　他永远无法忘记，刀辛自爆之前，眼眸中那一抹决然之色。

　　若是有机会的话，谁会自爆？

　　谁也希望自己能够活下来，但是在那种紧要关头，若刀辛不做出那样的选择，他们两人都会陨落。

　　“一切，都是为了对抗外敌。”

　　良久后，方辰轻轻摇头，走到了大坑中，手掌轻轻的抚摸着半截战刀，喃喃自语的说道。

　　似乎能听懂他的话，半截战刀内发出了一道微弱的刀鸣之声。

　　之后，战刀便彻底的沉寂了下来，内部的力量涣散，成为了一截普通的战刀。

　　轻轻用力，将半截战刀从泥土中拔出来。

　　这一刻，方辰感觉半截战刀是如此的沉重，他代表着不畏牺牲的勇士精神。

　　“我会将你带到刀神宗弟子身前，让他们把你带回刀神宗。”

　　落叶归根，是武者最好的选择。

　　刀辛已经彻底的陨落，身体也已经爆炸。所以，唯有将其身前所配的战刀，带回去了。

　　将半截战刀收入到了须弥戒内，方辰努力的恢复着自己那震荡的心情。

　　此次与天擎遗族的交锋，方辰深刻的感觉到，神纹界之行，很动荡。

　　呼！

　　深吸一口气，终于从刀辛自爆中走了出来。

　　方辰的目光，落在了悬崖峭壁中央的漆黑洞穴入口处。

　　人死不能复生，活着的人所能够做的，也唯有灭杀更多的天擎遗族，来为死去的同胞报仇。

　　方辰毅然决然的走到了悬崖峭壁之前，纵身一跃，来到了漆黑洞穴入口处。

　　“神纹池。”

　　顿时，他便发现了洞穴内部的神纹池。

　　这个神纹池不算太大，粗略估算应该也只是直径十米左右。

　　神纹池内，浸泡着密密麻麻的融合秩序神纹。

　　同时，空气中蕴含着冰冷的杀伐气息，非常压抑。

　　“每一道融合秩序神纹，都代表着一位武者陨落。”

　　方辰忍不住感叹道，他又想起了曾经有人对其说过的话。

　　武道一途，就是踩着皑皑白骨踏上巅峰的。

　　当然，他并不赞同这句话，认为踏上巅峰，也不至于踩着皑皑白骨。

　　但是现在，真的是感同身受。

　　“唉。”

　　叹息一声，方辰走到神纹池前。

　　山谷中的花草植物已经全部被摧毁，神纹池内的融合秩序神纹，也不再涌现而出，全部都拥挤在狭小的神纹池内。

　　粗略估算了一下，神纹池的融合秩序神纹，大概有一万多道，加上此前方辰吸收的，差不多有两万道了。

　　“先将这些融合秩序神纹吸收了再说吧。”

　　随手布置了一个幻境，同时也布置了一个防御型的通天级阵法，将漆黑洞穴封锁，防止被人打扰。

　　盘膝而坐，开始吸收融合秩序神纹。

　　神纹境武者，吸收融合秩序神纹，比之虚空境要容易很多。

　　再加上，方辰在虚空境的时候，打破了极限，吸收了十道融合秩序神纹。

　　早就打下了良好的基础，所以现在吸收起来，倒反是非常的容易。

　　哗啦！

　　眨眼工夫，一道融合秩序神纹就被方辰所吸收。

　　方辰心意一动，躺在须弥戒内的融合秩序神纹，疯狂的涌现出来。

　　而方辰也在疯狂的吸收着。

　　时间一点一滴的流逝着，方辰已经全身心的投入到了吸收融合秩序神纹中，无法自拔。

　　随着融合秩序神纹的增多，方辰周身的力量，也是逐渐的提升。

　　用了三天时间，将须弥戒内的融合秩序神纹吸收干净，这时候方辰感觉自己体内的力量，至少提升了三倍。

　　这对于一个神纹境武者来说，绝对是一个非常大的进步。

　　不过，方辰并不满足于现状。

　　他将目光对准了神纹池内的一万多道融合秩序神纹。

　　“将他们全部吸收完毕，我的实力，至少也能够跻身无极天碑前三了吧？”方辰喃喃道。

　　他也有自知之明，无极天碑第一的闻空，实力超强。

　　他不认为自己吸收了两万道融合秩序神纹，就能够对抗闻空。

　　不过，他在凭借自己的努力，一步步的缩小与闻空之间的差距。

　　哗啦！

　　漆黑洞穴内，庞大的融合秩序神纹，散发出了浩瀚的光芒。

　　方辰在一道道的吸收着它们。

　　…………

　　山谷之外。

　　神凰宗的两个弟子，听到了之前的动静，寻到了这里。

　　“好像动静就是从这边传来的。”身穿红袍的女弟子低声道。

　　一旁的白衣男子轻轻点头，目光落在了远处的山谷中。

　　“那个山谷内，似乎有狂暴的力量传出，我们过去看看。”

　　白衣男子说完，带着红袍女子，进入了山谷。

　　刚刚进入山谷，他们就直接被震惊到了。

　　“这……怎么回事？”红袍女子尖叫道。

　　一旁的白衣男子，短暂的惊讶之后，缓缓道：“这里应该经历过一场大战。”

　　虽然不清楚战斗的双方到底是谁，但白衣男子知道，这里的战斗，必定很激烈。

　　“凰师兄，你看。”

　　红袍女子白皙的小手，突然间指着悬崖峭壁上的漆黑洞穴叫道。

　　凰颌猛地抬头，顺着红袍女子的手指看去，发现了通天级阵法。

　　“一定是刚刚战斗的一方，那洞穴内必定有融合秩序神纹。”凰颌有些激动，身形一闪，来到了悬崖峭壁之下。

　　旋即，他闭上眼睛，浩瀚的魂道气息，瞬间弥漫出来，在他的身前凝聚成了一道长矛，狠狠的刺向了通天级阵法。

　　轰！

　　阵法之上，以长矛为中心，出现了一圈涟漪，不过很快就平静了下来。

　　“咦？”

　　见状，凰颌眼眸闪烁，有些惊讶。

　　“凰颌师兄，这里边不会有天擎遗族吧？”红袍女子突然间问道。

　　凰颌摇头，道：“洞穴入口处有通天级阵法保护，不可能是天擎遗族。”

　　因为，天擎遗族之人，对阵法一道，一窍不通。

　　不是因为潜力不行，而是他们天擎遗族余孽的身体组成，与人类不一样，导致他们一辈子都无法修行阵法一道。

　　“那到底是谁？刀神宗还是无极剑宗的弟子？”

　　红袍女子疑惑道，神凰宗的十个弟子，几乎没有人擅长阵法一道，可以直接排除。

　　“不管他们是谁，我们的目标是融合秩序神纹而已。”凰颌嘿嘿一笑，旋即身体腾空而去，靠近通天级阵法。

　　轰！

　　凰颌施展全力，疯狂的攻击着通天级阵法。

　　“师妹，快来帮忙。”

　　看到通天级阵法摇摇欲碎，凰颌大声叫道。

　　红袍女子轻轻点头，加入了攻击中。

　　咔嚓！

　　在两人的疯狂攻击中，通天级阵法出现了一丝裂缝。


----------------------------------------

