# 第2159章 青丝

震惊之后，凰萱的美眸一闪一闪，盯着方辰。

　　“怪不得当初你拒绝了我父母的邀请。”

　　到现在都感觉在做梦一样，方辰居然真的凭借自己的努力，达到了现在这一步。

　　其实仔细想一想，在万魔岛的时候，自己就发现了其超强的潜力。

　　不过，那个时候若有人跟她说，用不了多久，方辰就能够成为神纹境中的佼佼者，她断然不会相信。

　　世间之事，就是如此奇妙。

　　能够在神纹界中相遇，便是缘分。

　　凰萱美眸闪烁，认真的打量着方辰。

　　“你这个家伙，真是厉害。”

　　凰萱比谁都清楚，想要达到方辰现在这种地步，需要付出多大的努力？

　　她是有父母在神凰宗，所以有个照应。而方辰单枪匹马，不但进入神纹界，而且实力还如此之强。

　　方辰闻言，咧嘴一笑。

　　“赶紧吸收吧。”

　　方辰催促道。

　　凰萱点头，随即直接坐在地上，开始吸收融合秩序神纹。

　　有着方辰这样强力武者守护，她根本不需要担心。

　　一炷香之后，凰萱成功的吸收融合秩序神纹，周身的气息，提升了很多。

　　“恭喜。”方辰道。

　　凰萱摇头，道：“在怎么努力，都追不上你这家伙。”

　　“你们神凰宗本身就是以魂道著称，你可以尝试着在魂道上多下一点功夫的。”方辰轻声说道。

　　凰萱点头。

　　“看来，你在神纹界内的收获不小。”

　　“的确不小，不过过程却很心惊。我遇到了天擎遗族，差一点陨落。”方辰道。

　　“什么？天擎遗族？”

　　闻言，凰萱也是有些惊讶。

　　虽然凰天老人叮嘱过他们，一定要小心天擎遗族。

　　但是进来这么长时间，也没有遇到过，早就忘记这一茬了。

　　“到底怎么回事？”凰萱好奇的问道。

　　方辰似乎不愿意详细的解释，直接转移话题道：“你对神纹界了解吗？”

　　“不太了解，不过你若是想要寻找融合秩序神纹的话，我倒是可以带你去一个地方。”凰萱道。

　　“什么地方？”

　　“一座山峰上。”凰萱道：“我所得到的融合秩序神纹，就是来自那座山峰。当初我碰到了很多融合好几道融合秩序神纹，但是最终只得到了这几道，有一道逃走了。”

　　“一开始我也没在意，但是当我尝试着追踪那道融合秩序神纹的时候，发现了惊人的一幕。”

　　“你发现了什么？”方辰急忙问道。

　　“那道融合秩序神纹，与我所得到的融合秩序神纹不一样。而且其内部逸散出来的气息，居然让我感觉到了一丝不适。”凰萱道：“最重要的是，它居然能够穿梭虚空。”

　　闻言，方辰的内心震动。

　　脑海中涌现出了一个疯狂的想法，难道凰萱看到的这道融合秩序神纹，乃是传说中的天生秩序神纹吗？

　　想到这里，方辰的心头激动。

　　“带我去看看。”

　　凰萱也没有多想，带着方辰前往那座山峰。

　　…………

　　某一处偏僻的森林中。

　　原本很寂静，里边虽然有很多妖兽，但却没有发出什么动静。

　　然而，这样的寂静，只是持续了一刻钟而已。

　　陡然间，一道狂暴的力量，从森林深处传出，席卷了整个森林。

　　下一刻，整个森林中所有的妖兽，全部变得狂暴了起来，他们仰天长啸，似乎在吼着什么。

　　森林深处，一道道浩瀚的融合秩序神纹，被小刀神吸收。

　　哗啦！

　　眨眼工夫，他就将得到的融合秩序神纹吸收完毕。

　　他的周身，力量无比狂暴，非常骇人。

　　在他的身旁，有着一座墓穴。他所得到的融合秩序神纹，都是从墓穴中得到的。

　　“咦？”

　　小刀神刚刚吸收完融合秩序神纹，正准备离开，突然间轻咦了一声。

　　紧接着，被他掏空的墓穴中，突兀的闪过了一丝亮光。

　　“融合秩序神纹？”

　　小刀神一下子就确定，那道亮光，必定是融合秩序神纹。

　　“收。”

　　小刀神大手张开，恐怖的气息将整个墓穴笼罩，想要收取这道融合秩序神纹。

　　然而，出乎他的预料，融合秩序神纹穿梭虚空逃走。

　　“穿梭虚空？难道是……”

　　想到这里，小刀神的眼眸中充满了狂喜。

　　“一定是天神秩序神纹。”

　　小刀神的脸上，浮现出了一抹坚定之色，旋即纵身一跃，跳到了墓穴中，追踪秩序神纹而去。

　　与此同时，闻空也遇到了同样的情况。

　　他强忍着心中的狂喜，追击秩序神纹而去。

　　…………

　　荒凉的山峰上，没有任何植物，满山泥土。

　　方辰与凰萱站在山巅之上，后者白皙的小手指了指前方的大地道：“当初我就是在这里发现的融合秩序神纹。”

　　方辰走到凰萱所指之处，依稀能够看到泥土被掀翻的痕迹。

　　他蹲下身来，手掌放在了泥土上，顿时一道道灼热的气息，钻入了他的掌心中。

　　他闭上眼睛，仔细感应着泥土中残留的气息。

　　“融合秩序神纹残留下来的气息。”方辰暗自说道。

　　就在他思索的同时，突然间一道光芒，破土而出，冲天而起，消失在方辰的眼前。

　　“就是它。”

　　方辰低喝一声，纵身一跃，时空崩碎术催动到了极致，直接追踪而去。

　　“你就在这里等我。”

　　方辰传音给凰萱道。

　　呼呼呼！

　　虚空中，方辰的身形化作一道道的残影，不断的穿梭着虚空。

　　他的身体所过之处，虚空崩碎，狂暴的力量作响。

　　而在他的前方，虽然空荡荡的，但是他能够感觉到，那道秩序神纹，一直隐藏着。

　　“想要逃出我的手掌心？”

　　方辰冷笑，眼眸中满是激动的光芒。

　　若这道秩序神纹，真的是天生秩序神纹的话，那就厉害了。

　　论逃逸手段，时空修行武者当属第一。而论追踪手段，依旧是时空修行武者。

　　方辰在这一方面，几乎已经达到了神纹境的极致。

　　若是被他缠上，就算是合一境的武者，也不一定能够全身而退。

　　秩序神纹的速度虽然很快，但方辰的时空崩碎术也不是吃素的。

　　大约追踪了半个时辰后，方辰终于看到了秩序神纹的尾巴，它依旧在高速的飞行着。

　　“收。”

　　心意一动，万剑领域瞬间张开。

　　时空修行体系被其运转到了极致，他的速度暴涨了十倍。

　　一个冲刺，就来到了秩序神纹的前方。随即他没有任何犹豫，大手猛地一探，将想要逃走的秩序神纹，抓如了手中。

　　“呼！”

　　见状，方辰松了一口气，额头上满是汗珠。

　　一下子提升十倍速度，他也有些吃不消。

　　好在，秩序神纹已经被其抓在了掌心中。

　　降落在大地上后，方辰迫不及待的打开手掌，通天级阵法与幻境双重束缚，防止秩序神纹逃走。

　　一道正常大小的秩序神纹，静静的躺在掌心中，不断的挣扎着。

　　“融合秩序神纹？”

　　略微的查看了一下，方辰有些失望。

　　本以为是天生秩序神纹，但是看其特征，根本就是融合秩序神纹。

　　“可是，融合秩序神纹怎么会穿梭虚空呢？”

　　这一点，方辰有些理解不了。

　　他的神识逐步的渗透到了融合秩序神纹中，似乎发现了一点不对劲。

　　“咦，这道融合秩序神纹内部，居然没有任何力量，它是如何维持下来的？”

　　方辰惊呼道。

　　然而，就在这时，他发现了震惊的一幕。

　　在融合秩序神纹内部，有着一道青丝，静静的躺着。

　　方辰的神识，居然无法靠近这道青丝。

　　“这气息？”

　　略微的靠近了一下青丝，恐怖的力量瞬间从青丝内爆发出来。


----------------------------------------

