# 第2160章 天生秩序神纹的消息

无法想象，融合秩序神纹内部，空荡荡的没有任何的力量，唯有一道青丝静静的躺着。

　　方辰的神识靠近青丝的时候，瞬间引发出了狂暴的力量。

　　轰的一声，他的神识直接被狂暴的力量挤出秩序神纹内部。

　　他的身体轻微颤抖了一下，内心充满了惊涛骇浪。

　　“哈哈哈。”

　　紧接着，他的脸上露出了狂喜的笑容。

　　进入神纹界之前，方辰找过剑主，索要了有些关于秩序神纹的典籍。

　　剑主给予了几本古籍，上边所记载的，非常详细，都是对三种秩序神纹的介绍。

　　普通秩序神纹的介绍最多，其次便是融合秩序神纹，最后是天生秩序神纹。

　　虽然无极剑宗内从未有人见过天生秩序神纹，但根据前人所留下的信息，典籍上还是记载着一些。

　　其中，就有对天生秩序神纹气息的描述。

　　方辰瞪大了眼睛，神识再度进入了融合秩序神纹的内部。

　　仔细的盯着青丝，后者释放出来的气息已经消散。

　　越看越是震惊，他有些不敢相信。

　　“天生秩序神纹吗？”

　　方辰喃喃自语的说道，这道青丝所散发出来的气息，与典籍中所记载的一模一样。

　　“可是，为何这位细小？”

　　按照典籍中的记载，天生秩序神纹比之融合秩序神纹都要粗壮，内部蕴含的力量，排山倒海。

　　方辰尝试着靠近青丝，虽然后者在排斥他。

　　但是，经过无数次的努力后，方辰的神识终于能够接近青丝了。

　　嗡！

　　青丝内逸散出来的力量被方辰躲避过去了，不过还是有一丝力量，被其吸入了脑海中。

　　他在仔细的研究着，同时也在尝试着融合这一丝力量。

　　“好诡异的力量。”

　　片刻后，方辰已经初步确定，这道青丝应该不是天生秩序神纹，不过却与天生秩序神纹有莫大的关系。

　　“先将之收复，然后在尝试从其身上找到天生秩序神纹。”

　　方辰激动说道。

　　既然青丝存在，那么这神纹界呢，还真的有可能有天生秩序神纹。

　　想到这里，方辰的内心就无比震动。

　　那可是天生秩序神纹啊，毫不夸张的说，若是能够将之吸收的话，他将能够问鼎神纹境最强者的称号。

　　“呼……”

　　方辰努力的平复着自己内心的激动，开始绞尽脑汁的收复青丝。

　　青丝明显携带着天生秩序神纹的一丝气息，所以也拥有了天生秩序神纹的一点手段。

　　不过，终究只是携带着，而本身不是。

　　所以，这就给了方辰很大的机会。

　　呼呼呼！

　　密密麻麻的秩序神纹，浮现在了方辰的头顶上空。

　　紧接着，齐齐爆发出了浩瀚的力量，将手中的融合秩序神纹笼罩在一起，随即开始吸收。

　　方辰的想法很简单，那就是吸收了融合秩序神纹后，青丝自然而然的就被自己所掌控。

　　青丝似乎也发现了方辰的想法，拼命的挣扎。

　　轰！

　　方辰强行控制着大量的秩序神纹，牵扯这道融合秩序神纹。

　　同时，潜藏在体内的力量，也是瞬间爆发出来。

　　“这是……”

　　感觉到这股力量后，方辰的内心狂喜。

　　犹记得他当初破掉混沌虚空记录的时候，吸收了第十道融合秩序神纹。

　　那个时候，他就感觉体内潜藏着一股恐怖的力量，但是奈何自己有心无力，无法将之催动，甚至都无法捕捉到。

　　现在，在青丝的刺激下，终于爆发了出来。

　　轰隆隆！

　　打破无尽岁月以来混沌虚空中的虚空境武者极限，其力量必然非常可怕。

　　而且，这股力量中蕴含着一丝玄奥无比的气息。

　　嗡！

　　当这股力量笼罩融合秩序神纹之后，出人意料的一幕出现了。

　　青丝与这股力量接触之后，居然变得平静了下来，似乎主动在迎合着方辰吸收。

　　很快，方辰就将这道融合秩序神纹吸收。

　　同时，秩序神纹破碎，青丝出现在了他的脑海中。

　　“这是……”

　　青丝闪烁着光芒，盘旋在五个小金人的上空。

　　嗡！

　　青丝内，瞬间释放出了点点光芒，没入了方辰的脑海深处。

　　顿时，一道震耳欲聋的声音响起，方辰感觉头痛欲裂，脑袋仿佛要炸开一样。

　　“好疼。”

　　方辰强忍着疼痛，身体颤抖，直接一屁股坐在了地上。

　　双手抱头，艰难的抵御着脑袋中传来的疼痛感。

　　大约过了一刻钟的时间，疼痛感才逐渐消失。

　　方辰感觉，脑海中似乎多出了有些信息。

　　他的目光扫过这些信息，瞬间惊呆了。

　　“神纹界内，真的有天生秩序神纹？”

　　同一时间，方辰的内心，无比狂喜。

　　青丝认可了他之后，传给了他一些信息。这些信息虽然不太完整，但却给方辰指引了一条道路。

　　同时，方辰也更加确定，天生秩序神纹，真的存在。

　　…………

　　荒凉的山峰上，凰萱眺望着远方，等待着方辰归来。

　　呼呼！

　　突然间，破空声传来，方辰瞬间现身。

　　“怎么样？”凰萱急忙问道。

　　“跟我走。”

　　方辰的神色匆忙，一把拉住凰萱的胳膊，施展时空崩碎术，离开了此地。

　　虚空中，方辰在急速的穿梭。

　　他的脑海中，浮现出了一个残缺的地图。

　　“按照青丝传递给我的信息来看，天生秩序神纹极有可能在神纹深渊中。”方辰内心暗自说道。

　　按照他的推测，这里距离神纹深渊有一定的距离。

　　以他的时空崩碎术来说，至少也要五天的时间才能到。

　　在方辰前往神纹深渊的同时，小刀神与闻空等人，也相继得到了青丝的认可，得知了天生秩序神纹的信息。

　　两人狂喜，迅速的前往神纹深渊。

　　某一处平原上。

　　八个天擎遗族突兀的出现，他们的脸上，布满了血腥的气息。

　　“杀。”

　　就在他们刚刚出现的刹那，远方出现了两道人影。

　　若是凰萱在此的话，定然会发现，这两个弟子是神凰宗的弟子。

　　扑哧！

　　神凰宗弟子，被天擎遗族围剿，根本无力抵挡。

　　眨眼工夫，就倒在了血泊中。

　　杀死神凰宗弟子后，天擎遗族众人的脸上，露出了阴森的笑容。

　　“老大，这已经是我们斩杀的第十五个人族了。”老二笑道。

　　“总共三十人，一个不留。”老大寒声道。

　　这段时间，八位天擎遗族的强者，一直在寻找着三大宗门的弟子。

　　只要见到，就毫不留情的斩杀了。

　　总共三十人，已经陨落了十五人，在加上自爆死亡的刀辛，神纹界内只剩下了十四人。

　　虽然神纹界内很残酷，但是也没有像这一次一样。

　　归根结底，是因为天擎遗族混了进来。

　　“老大你看。”

　　就在几个天擎遗族准备离开的时候，突然间老三惊呼道。

　　旋即，老大等人的目光，瞬间看到左侧。

　　一道光芒，闪烁而过。

　　“似乎是融合秩序神纹。”老大沉声道，“走，追上去，将融合秩序神纹抓住，然后利用它，来引诱人族武者。”

　　哗啦！

　　老大的话音刚落，八位天擎遗族身形一闪，消失在了虚空中。

　　神纹城。

　　“按照计划，三大宗门的弟子，应该死伤的差不多了吧？”一个黑袍武者低声说道。

　　“不错，在等一个月，就可以行动了。”

　　两个黑袍武者隐藏的非常隐蔽，低声的议论着。

　　轰隆隆！

　　突然间，三股强悍的气息，瞬间笼罩而来。

　　“不好。”

　　两个天擎遗族脸色大变，惊呼道。

　　他们抬头看去，赫然发现，天空中有着三道人影。

　　刀无敌，凰天老人，剑主三人，笑眯眯的看着下方的两个天擎遗族。

　　“撒网这么长时间，终于有收获了。”


----------------------------------------

