# 第2162章 五道青丝

小刀神制止了刀龙狂，一时间神纹深渊之前的气氛，十分的凝重。

　　三大宗门，加起来只有十四个弟子，互相对视着。

　　一开始他们还在擦测，同门是否被其他两大宗门所灭。

　　但是，听完方辰的话之后，他们把矛头指向了天擎遗族。

　　不管怎么说，天擎遗族的确是死敌，一旦发现，必须诛杀。

　　“天擎遗族的确混入了神纹界内，想来他们的计划便是将我们杀光，并且破坏天生秩序神纹吧？”凰心突然间说道。

　　三大宗门中，神凰宗与其他两大宗门的关系倒是不错。

　　她适时的站出来说话，“所以，当务之急我们的目标是进入神纹深渊，得到天生秩序神纹。”

　　说完这句话，凰心看了一眼闻空与小刀神，而后道：“所以，不管你们有什么恩怨，等得到得到天生秩序神纹再说。”

　　天生秩序神纹，极有可能改变武者的一声，不容马虎。

　　而且，在天生秩序神纹面前，仇恨算什么。

　　小刀神轻轻点头，随即纵身一跃，身体没入到了云雾中。

　　轰！

　　紧接着，一道震耳欲聋的声音响起，只见的小刀神的身体，瞬间从云雾中穿梭回来。

　　他的脸色有些阴沉，头顶之上，青丝悬浮，散发着骇人的光芒。

　　“神纹深渊有禁制，需要集齐所有青丝，才能够打开。”小刀神沉声道，目光落在了方辰等人的身上。

　　在场的众人中，唯有方辰，凰心跟闻空三人得到了青丝，再加上他的青丝，总共四道青丝。

　　“好，我们一起合理打开，至于谁能够得到天生秩序神纹，就看造化吧。”闻空当即点头答应。

　　他不答应也没办法，他也想进入神纹深渊，寻找天生秩序神纹。

　　短暂的片刻，四人就达成了共识，一起联手，闯入了云雾中。

　　“释放青丝。”

　　云雾之下，有着一层透明的禁制，以方辰的眼光来看，这道禁制非常强悍，若是以蛮力破解的话，至少也要合一境巅峰战力。

　　即便是他这等阵法造诣，都有些看不明白禁制的运转轨迹。

　　四人站在透明禁制上，随着小刀神一声大吼，四人头顶上空，同时出现了青丝。

　　四道青丝，遥相呼应着。

　　嗡！

　　在四人的控制下，各自的青丝，逐渐的落在了禁制之上。

　　哗啦！

　　就在这时，禁制上边出现了一个宛如花瓣一样的凹槽。

　　四道青丝，刹那间钻入了凹槽之内。

　　不过，当四人看向凹槽的时候，顿时愣住了。

　　“怎么回事？”

　　凹槽总共有五个孔，四道青丝只是占据了四个孔而已。

　　四道青丝在凹槽内，释放出了狂野的气息，但却根本无法让的凹槽运转。

　　咚！

　　片刻后，震动之声响起，凹槽颤抖，四道青丝跄踉的从凹槽内退出，回到了四人的身边。

　　四人互相对视了一眼，眼眸中满是无奈之色。

　　“还有一道青丝。”

　　闻空沉声道：“五道青丝汇聚，才能够打开禁制。”

　　说完，闻空身形一闪，离开了禁制，从云雾中穿梭出来。

　　与此同时，其他三人也跟随着穿梭出来。

　　“最后一道青丝，定然在神纹界内，一定要找到。”

　　四人各怀心思，着急想要寻找最后一道青丝。

　　然而，就在他们准备分道扬镳的时候，危机降临。

　　“桀桀……”

　　阴冷的笑声，突然间回荡在整个神纹深渊上空。

　　方辰环视四周，眉头微皱。

　　“小心，天擎遗族来了。”方辰曾经与天擎遗族交过手，所以对他们的举动都非常清楚。

　　听到这沙哑的笑声，就知道是天擎遗族来了。

　　果然，方辰话音刚落，遥远的天际处，八道黑袍人影并肩而行，身上携带着血腥的气息，漫步而来。

　　缩地成寸，眨眼工夫天擎遗族八人就来到了神纹深渊之前。

　　老大漆黑的眸子，扫过众人，舔了舔干枯的嘴唇，旋即阴森道：“很好，你们人族都在这里，一并解决掉，省的浪费时间。”

　　“天擎遗族？”

　　闻空等人是第一次见天擎遗族，他们的内心，掀起了惊涛骇浪，很是震动。

　　“好恐怖的气息。”

　　就连一向自认为神纹境无敌的小刀神，脸色都是瞬间大变。

　　他的刀气，居然无法抵挡天擎遗族身上散发出来的恐怖威压。

　　“他们的实力，到底有多强？”

　　小刀神喃喃自语的说道。

　　天擎遗族的出现，让原本有间隙的三大宗门弟子，瞬间联合在了一起。

　　“怎么办？”闻空低声询问道。

　　“他们能够找到这里，说明肯定拥有最后一道青丝。若能够从他们身上得到青丝的话，我们就能够打开禁制，躲到神纹深渊中了。”方辰道。

　　“他们八人的气息很强，单打独斗我都不敢说稳赢他们，有些麻烦。”凰心道。

　　“为首的天擎遗族让我来对付。”小刀神沉声道。

　　“老大，跟他们废话干嘛，直接杀光便是。”

　　老大话音刚落，率先动手。

　　轰隆隆！

　　狂暴的力量，席卷而来，三大宗门的弟子刹那间陷入了战争中。

　　“杀。”

　　时不时的有弟子呐喊，陷入癫狂，激烈的对抗天擎遗族。

　　“死。”

　　为首的老大，看到附近有一个人族弟子，他拳头猛地轰出，想要斩杀这位人族弟子。

　　“你的对手是我。”

　　咻！

　　一道寒冷的刀光闪过，阻挡了他的攻击，紧接着一道声音传来。

　　老大微微错愕，旋即看向小刀神。

　　“你？”

　　老大的脸上，布满了嘲讽之色，不屑的说道。

　　呼呼呼！

　　老大的身体周围，涌现出了狂暴的力量，他大手探出，天地为之色变。

　　恐怖的威压，环绕在小刀神的身旁，两者瞬间激战在了一起。

　　短短片刻时间，神纹深渊上空，一片狼藉。

　　战斗非常激烈，一开始人族武者还能够抵挡，时间一长，他们的力量消耗太大，被天擎遗族有机可乘，直接斩杀。

　　“布阵。”

　　方辰喃喃道，最强通天级阵法，瞬间笼罩八个天擎遗族。紧接着狂暴的幻境也是席卷而来。

　　双重束缚，也无法阻挡天擎遗族的强势进攻。

　　“人族就是蝼蚁。”

　　为首老大一拳逼退了小刀神，不屑的说道。

　　“不能继续下去了。”

　　在与某一个天擎遗族战斗的同时，方辰焦急说道。

　　这才多长时间，三大宗门的弟子，已经死了好几个了。

　　“凰萱。”

　　就在他思索间，突然间发现凰萱有危险。

　　无痕剑术施展，猛地劈在了靠近凰萱的天擎遗族身上，让其身体短暂的停滞了一下。

　　旋即，方辰一把拉住凰萱的胳膊，时空崩碎术施展，迅速的逃离了危险之地。

　　“你就在这里等着。”

　　方辰将凰萱带到了云雾之下的禁制前，很快他又返回了战场中。

　　“杀。”

　　天擎遗族大开杀戒，三大宗门弟子，时不时的倒在血泊中。

　　仅仅坚持了半个时辰，三大宗门弟子就全线溃败。

　　唯有方辰，凰心，闻空，小刀神在苟延残喘的坚持着。

　　“在坚持下去，必死无疑。”

　　方辰的内心无比的急躁，突然间，他想到了一个疯狂而大胆的想法。

　　“青丝之间，互有吸引力。”

　　他急忙暗中传音给了其他三人，道：“我们四人一起释放青丝，将天擎遗族得到的青丝吸引出来，以迅雷不及掩耳之势，打开禁制，进入其中。”

　　“能成功吗？”闻空问道。

　　“这是我们最后的机会。”方辰道。

　　八个天擎遗族已经汇聚在一起，将方辰四人逼在死角。

　　“哈哈哈，计划圆满完成。”天擎遗族老大哈哈大笑。


----------------------------------------

