# 第2165章 刺眼光芒

方辰四人，如愿以偿的引开了天擎遗族的余孽，而后悄然离开了山谷中。

　　很快，四人按照之前的计划，来到了神纹深渊的最核心位置。

　　神纹深渊，从上方俯视，一片漆黑，还有遮天蔽日的云雾遮挡，什么都看不清楚。

　　最重要的是有强大的禁制阻拦，任何人的神识都不可能渗透进来。

　　然而，来到神纹深渊内部才发现，其实它也并没有想象中的那么复杂。

　　神纹深渊很简单，深渊底部的地域不算太大，若不是有限制的话，光是方辰的神识，就能够笼罩整个深渊底部。

　　这时候，方辰四人出现在了深渊的某一处峭壁之前。

　　“融合秩序神纹。”

　　方辰一眼就看到了峭壁角落，有一道融合秩序神纹散落着，散发着柔和的光芒。

　　四人瞬间来到了融合秩序神纹之前，旋即闻空一把将其抓在了手中。

　　“果然有天生秩序神纹的气息。”闻空仔细检查了一下道。

　　“继续寻找。”

　　种种迹象表明，天生秩序神纹就在神纹深渊中。

　　无尽岁月以来，天生秩序神纹一直存在于传说中。而此次居然有幸能够见到，方辰四人很是激动。

　　很快，他们顺着峭壁的角落，又发现了一道融合秩序神纹。

　　这些融合秩序神纹的内部，都蕴含着天生秩序神纹的气息。

　　接下来的时间，方辰三人分散开来，不断的寻找着融合秩序神纹。

　　而随着时间的推移，天擎遗族的七人也知道他们被欺骗了，内心怒火中烧，在寻找着方辰三人。

　　呼呼呼！

　　大约三个时辰后，方辰四人汇合在了一起。

　　“有什么发现吗？”闻空急忙问道。

　　凰心摇头，她的掌心中有着九道融合秩序神纹，但却没有一丝天生秩序神纹的线索。

　　一旁的小刀神也是摇头，天生秩序神纹，整个混沌虚空中都没有多少，哪有那么容易得到？

　　“你们有没有发现这个峭壁，似乎不同寻常？”

　　方辰沉吟道。

　　他的话引起了三人的注意，他们的目光落在了方辰的身上。

　　“你发现了什么？”闻空问道。

　　“我感觉天生秩序神纹，就在这峭壁之内。”方辰脸色凝重道：“这几个时辰内，我们一直能够碰到融合秩序神纹，而每一道融合秩序神纹中，都蕴含着天生秩序神纹的气息。我断定天生秩序神纹就在附近。”

　　方辰环视了一下四周，最后目光落在了一侧的峭壁上。

　　“你们也看到了，神纹深渊的底部，虽然到处都充斥着浓郁的秩序神纹气息。但是能够让天生秩序神纹隐藏的，也唯有这峭壁了。”

　　听完方辰的话，三人纷纷点头。

　　他们认为方辰分析的有道理，但是现在摆在四人眼前的问题是，如何打开峭壁，难道用蛮力吗？

　　要知道，天生秩序神纹可是有灵性的，若是无法得到它的认可，根本不可能将之吸收。

　　“眼下也唯有这种办法了。”

　　方辰摊了摊手道，至少要先确定，天生秩序神纹所在之地。

　　至于能否得到天生秩序神纹的认可，那就是后话了。

　　四人互相对视了一眼，很快便达成了一致的决定。

　　“天擎遗族余孽现在肯定在寻找我们，一定要迅速。”闻空道。

　　旋即，四人施展全力，四道拳芒狠狠的轰击在了峭壁之上。

　　咚！

　　震耳欲聋的声音，响彻整个神纹深渊。

　　随即，一道道的碎石屑，散落下来，整个峭壁似乎都在震动。

　　“嗯？”

　　四人目光炙热的看着峭壁，此刻在峭壁之上，逸散出了一丝丝的秩序神纹气息。

　　见状，四人脸上大喜。

　　“继续。”

　　小刀神低喝一声，率先进攻，其他三人也紧随其后。

　　四人的攻击，疯狂的轰击在峭壁之上，随着时间的推移，峭壁上的石屑不断的掉落。与此同时，秩序神纹的气息越来越浓郁。

　　此刻，在其他地方的天擎遗族，也感应到了震动。

　　“一定是人族。”

　　天擎遗族老大眼眸中闪过了一丝冰冷之色，旋即低喝一声，身形闪烁，朝着峭壁之处掠去。

　　呼呼呼！

　　片刻后，天擎遗族的七人，就来到了峭壁之前。

　　当他们看到方辰四人的时候，眼眸猩红，周身杀意纵横。

　　“杀了他们。”

　　天擎遗族之人，周身涌现出了浓郁的黑色雾气，形成了恐怖的杀手锏，磅礴的攻击，笼罩方辰四人。

　　然而，就在他们的攻击，即将降临的时候。

　　突然间，异变突生。

　　轰隆隆！

　　原本静止的峭壁，突然间开始震颤，仿佛整个神纹深渊随时都有可能塌陷一样。

　　峭壁之内，爆发出了浩瀚的秩序神纹气息，直接将方辰四人的身体逼退。就连天擎遗族七人的联手攻击，也被那恐怖的气息给淹没。

　　“天生秩序神纹现世了吗？”

　　方辰瞪大了眼睛，内心在震颤。

　　要说不激动，那是骗人的。

　　这可是传说中的天生秩序神纹，就算是对于天擎遗族来说，都是无比重要的。

　　原本杀意纵横的天擎遗族七人，看到峭壁发生的异变之后，眼眸闪烁，死死的盯着峭壁。

　　“一定是天生秩序神纹。”

　　天擎遗族的老大，沉声道。

　　虽然他们天擎遗族不需要秩序神纹，但他们可以利用自身的手段，腐蚀粉碎秩序神纹。

　　天生秩序神纹乃是天地自然诞生，内部蕴含的力量，实在太过庞大了。

　　一旦腐蚀粉碎的话，其内部的力量自然会暴露出来，天擎遗族完全可以将这些力量，转化为黑色力量，吸入体内，增强实力。

　　所以，他们的目标，破坏天生秩序神纹，阻挡方辰等人行动。

　　咚！

　　震颤中的峭壁，突然间石屑一大块一大块的掉落。

　　一道刺眼的光芒，从石缝中爆射出来，将整个神纹深渊照亮。

　　“那是……”

　　方辰四人的震动，已经到了无以复加的地步了。

　　他们的身体颤抖，很是激动。

　　“天生秩序神纹要现身了吗？”闻空激动大叫。

　　哗啦！

　　刺眼的光芒越来越强盛，到最后直接将整个峭壁淹没。

　　众人依稀能够看到，在那刺眼的光芒中，有着一道金色的秩序神纹，一闪而逝。

　　“天生秩序神纹。”

　　也不知道谁吼了一声，顿时方辰四人瞬间行动。

　　“滚。”

　　天擎遗族的七人，早就准备好了。

　　看到方辰四人动手，狂暴的攻击，降临在了他们的身上。

　　砰砰砰！

　　连续不间断的攻击，直接将方辰四人逼退。

　　“不。”

　　看到天擎遗族的七人，率先进入了刺眼的光芒中，而后身形消失后。

　　小刀神眼眸猩红，发疯般的冲向刺眼的光芒。

　　“该死，不能让他们得逞。”闻空怒吼。

　　一旁的凰心，也是将魂道力量催动到了极致，冲向刺眼光芒中。

　　眨眼工夫，三人的身形消失在了刺眼的光芒中。

　　“那是……”

　　方辰也很着急，一拳轰碎了眼前的攻击后，身形闪烁，直接来到了刺眼的光芒前。

　　然而，就在他准备进去的时候，突然间身体停滞了一下。

　　“怎么回事？”

　　方辰的体内，潜藏的力量，突然间剧烈的震动起来。

　　“到底怎么回事？”

　　方辰发现，自己的体内秩序神纹，彻底的紊乱了。

　　“该死。”

　　咒骂一声，方辰急忙后退，秩序神纹紊乱，实力大大减弱，不敢靠近刺眼光芒。

　　退到安全区域后，他开始稳定紊乱的秩序神纹。

　　“打破虚空境极限记录被规则赐予的力量，为何会在这个时候紊乱？”

　　方辰百思不得其解，他在拼命的镇压紊乱的秩序神纹。


----------------------------------------

