# 第2168章 时空修形体系编年史

神纹界开启的时间，还不到一年，就引发出了这样大的动静。

　　很多强者都在注视着这里的情况，当然他们也清楚，暂时神纹界肯定不会开放。

　　然而，每当想到天生秩序神纹，众人就一阵激动。

　　神纹界。

　　方辰依旧在神纹深渊中，他成功吸收天生秩序神纹，实力暴涨。

　　现在的他，已经完成了神纹界之行的目标，而且短时间内修为已经达到了瓶颈。

　　所以，他干脆放弃了修炼，等待着峭壁开启。

　　“希望闻空师兄没事。”方辰暗自说道。

　　他想到了凰萱，后者还在悬崖之上等待着。

　　“神纹界名额，异常珍贵。”

　　略微的思索了片刻，方辰决定上去寻找凰萱。

　　以他现在的手段，很快就来到了悬崖之前，找到了凰萱。

　　“方兄。”

　　看到方辰，凰萱的俏脸上露出了一抹激动之色。

　　“其他人呢？”凰萱看了一眼方辰身后，一股不详的预感油然而生。

　　不过，方辰的话却是让她悬着的心放了下来。

　　“他们碰到了各自的机缘，无法脱身，我特意上来找你。”方辰笑着说道：“距离神纹界关闭，还有很长的时间，你也不能一直待在这里，我送你回到神纹深渊上空，你可以去寻找属于自己的机缘。”

　　神纹界内，机缘无数。

　　说着，还不等凰萱答应，就一把拉住凰萱的胳膊，身形一闪。

　　当凰萱反应过来的时候，已经回到了地面上。

　　“这……”

　　凰萱仿佛在做梦一样，瞪大了眼睛，看着方辰。

　　“好了，天擎遗族都在神纹深渊内，这上边倒反是安全了很多。小心一些，去寻找机缘吧，若遇到危险，给我传讯，我会立刻感到。”方辰道。

　　凰萱点头，欲言又止。

　　方辰的身形一闪，再度没入了神纹深渊中。

　　一袭黑裙的凰萱，三千青丝被风吹乱，美眸一眨一眨，心跳加速。

　　她的脑海中，浮现出了方辰那伟岸的身影。

　　良久后，凰萱叹息一声，转身离开。

　　…………

　　神纹深渊，黑暗笼罩。

　　这里毕竟是天生秩序神纹待过的地方，到处充斥着特殊的气息。

　　之前，方辰根本无法感应到这些气息。但是吸收天生秩序神纹之后，很轻松就能够感应到。

　　他要在天生秩序神纹待过的地方，修行感悟，从而加强对天生秩序神纹的掌控。

　　这是一张王牌，若能够用好的话，区区合一境算什么？

　　就算是超越合一境也不在话下。

　　当然，现在说这些还为时过早。

　　他虽然吸收了天生秩序神纹，但也只是一个神纹境武者而已。

　　在绝对的强者面前，他的优势荡然无存。

　　所以，归根结底，还是自身实力以及境界的提升，才是根本。

　　空气中，充斥着浓郁的本源之力。万剑之体主动吸收着。

　　方辰的脑海中，六尊小金人各自感悟着，无比玄奥的武道一途。

　　转眼间，过去了三年时间。

　　星河宇宙。

　　天骨宫内，传出了一声长啸。

　　紧接着，众人看到了骨祖欢呼雀跃的样子。他们有些惊讶，以为自己看错了。

　　骨祖在众人的心目中，一直都是很沉稳，面无表情的样子。

　　然而到底是什么事情，能够让其如此激动大笑。

　　此刻的骨祖，拳头紧握，身形闪烁，无比激动。

　　“方辰。”

　　骨祖立即联系神曦宫的方辰分身，而后施展时空崩碎术，迅速的离开了天骨宫。

　　很快，骨祖就来到了神曦宫。

　　“师尊，练成了？”

　　方辰看到骨祖到来，急忙站起身来，笑着说道。

　　“是啊，已经练成了。”

　　骨祖激动道：“这时空崩碎术，当真了得。我练成之后，冥冥中感应到，似乎这门神术后续还能够继续创造。”

　　“师尊可有什么感悟？”

　　其实，方辰早就猜测到，骨祖能够修成。

　　毕竟，后者可是开创这一修行体系的强者，对时空修形体系的感悟，远超自己。

　　“时空崩碎术很犀利，若是在神界施展的话，就算是至强神帝联手，也不可能追踪到我的踪迹。”骨祖自信道，“我的感悟倒是有一些，等一下我们师徒一起交流，看看能否创造出后续。”

　　方辰咧嘴一笑，与骨祖盘膝而坐，开始论道。

　　师徒论道，非常重要，这是关于时空修形体系的一次重大试验。

　　若能够成功，星河宇宙将彻底内时空修行体系所笼罩。

　　自从有了神曦宫后，神界非常稳定，其他至强神帝也都知晓，神曦宫的存在，便是代天裁决，谁也不敢做出有损神界的事情。

　　神界的大能者合力，打开了一条下界的通道。

　　但凡下界的武者，达到万古境之后，就能够自动飞升神界，再也不用去寻找所谓的天之大陆，接引之门了。

　　下界的发展，蒸蒸日上，给神界带来的最大好处便是。

　　武者的基数大大的提升，时不时的有天才冒头。

　　这对于神界的总体发展来说，是极为重要的。

　　尤其是绿竹岛，经过无数年的发展，人才济济，成为了整个下界的核心之地。

　　那里灵气充裕，简直就是修炼圣地。

　　无数的老怪物，都会选择在绿竹岛上隐修。

　　所以，自从神界对下界开放之后，几乎每隔几天，就会有一个武者飞升神界。

　　如今。

　　方辰的亲人朋友，也纷纷的在神界站稳脚跟。

　　这其中，最为突出者，便是天心与青候。

　　这两人，一个是方辰的弟子，一个是方辰的兄弟。

　　天心自然不必多说，方曦将神曦宫主之位传给天心，一下子让其成为神界炙手可热之人。

　　现在的天心，实力也逐渐的提升上来。

　　就在不久之前，天心一举突破到了神帝境。

　　而且，他跟师尊一样妖孽，一到神帝境，就直接跻身至强神帝行列。

　　至此，天心就算是不用神曦宫主这个地位，也能够与众多至强神帝并肩了。

　　青候则是醉心于傀儡一道的研究。

　　经过无数年的发展，上古遗族傀天族已经在他的带领下，完全复兴。

　　现在的傀天族在神界也算是一股很强的势力，不容小觑。其傀儡制造手段，更是引领神界风潮。

　　青候成为当之无愧的神界最强傀儡师。

　　他所炼制出来的傀儡，千金难求。

　　总之，整个神界，欣欣向荣，与方辰脱不开关系。

　　神曦宫中。

　　方辰与骨祖相互交流论道，两人将各自对时空修形体系的心得，全部说出来。

　　最后，结合两者的优点来糅合。

　　一种更加健全的时空修形体系，逐渐的成型。

　　同时，方辰与骨祖也亲自参与了编排时空修行一脉的编年史。

　　还有时空修形体系基础入门手册等等。

　　方辰吸收天生秩序神纹七年之后，师徒两人终于将时空修形体系一脉的所有东西，全部弄好。

　　哗啦！

　　花园中，方辰与骨祖相视而笑。

　　“哈哈哈，终于可以彻底的放开了。”骨祖欣慰道。

　　这是他最初的一个梦想，没想到居然真的能够实现。

　　“师尊，时空修形体系编年史已经完善，基础入门手册等等引导修行的神术，也已经全部就绪。至于如何传播，如何择优，还需要师尊多费心。”方辰道。

　　骨祖挥了挥手，道：“这些都是小问题，交给我便是。”

　　方辰点头，道：“师尊，与你交流之后，时空崩碎术后期的一些步骤，我的脑海中也已经有了一个轮廓了。这段时间我先尝试一下，若不能成功，在找师尊讨教。”

　　“哈哈哈，好，你慢慢尝试，不要着急。”

　　骨祖说完，着急离开。


----------------------------------------

