# 第2174章 强势杀之

想到这里，湟鱼有些着急了。

　　拐杖内爆发出了恐怖的杀伐力量，招招致命。

　　然而，方辰也不是吃素的，居然敢来找他，自然是有十足的把握。

　　轰！

　　一道道震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　湟鱼手中的拐杖所过之处，虚空崩碎，恐怖的力量逸散开来，让的整个泽开镇都是一阵慌乱。

　　尽管湟鱼的攻击越来越强，但方辰却能够游刃有余的抵挡住。

　　“差不多了。”

　　与湟鱼对轰了良久后，方辰差不多摸清楚了后者的真正实力。

　　差不多战斗该结束了。

　　方辰嘴里喃喃自语的说道，随即他拿出了星隐剑。

　　哗啦！

　　无痕剑术第三招瞬间施展出来，透明的金光，携带着令合一境强者都震颤的力量，射向湟鱼。

　　“不。”

　　湟鱼也感觉到了这道透明剑光的攻击力，太过强横，以自己的实力，根本不可能抵挡住。

　　他拼命的躲避，想要逃走。

　　“想走？”

　　方辰冷笑，天神秩序神纹瞬间悬浮在头顶上空，压抑的气息，席卷而来，直接将湟鱼的身体卷住。

　　扑哧！

　　恰好，透明剑光狠狠的刺入了湟鱼的体内。

　　天生秩序神纹散发出来的恐怖力量，让的凌家家主的身体都在震颤。

　　“那是……”

　　凌家家主的瞳孔一缩，瞪大了眼睛看着这一幕。

　　然而，震惊余波还没有过去，一道尸体软软的从半空中坠落在泽开镇的大街上。

　　众人的目光看去，瞬间发出了一片惊呼。

　　泽开镇的第一强者湟鱼，居然死了。

　　“天啊，这家伙的实力到底有多强？居然杀了湟鱼？”

　　“他是凌家弟子吗？”

　　“此人的实力，完全碾压湟鱼，凌家有此人，崛起不再是难事。”

　　很多弟子，震惊的议论着。

　　对此，方辰倒是很平静。

　　湟鱼虽然是合一境强者，但是其实力终究还是差了一点。

　　无痕剑术第三招攻击力本身就强，也就是方辰现在的修为还是神纹境，若是踏入合一境的话，光凭无痕剑术就能够称霸宇宙神层次了。

　　再加上他的四级万剑之体强悍防御，天生秩序神纹的恐怖力量。

　　湟鱼不死才怪呢。

　　“这……”

　　凌家家主激动的无以复加，看着方辰，居然说不出话来。

　　十年前，眼前之人还被湟鱼追杀，若不是自己出手，他都无法逃出湟鱼的手掌心。

　　然而十年后的现在，他亲手斩杀湟鱼。

　　“太强了。”

　　凌家家主的内心震颤，同时也在暗自窃喜。

　　方辰的实力越强，对凌家越是有好处。

　　他能够感觉到，隐藏在暗中的那些老家伙，纷纷用忌惮的眼光，看着凌家府邸。

　　经此一役之后，泽开镇内，再也没有人敢打凌家的注意了。

　　他们都以为方辰是凌家之人，连湟鱼都能斩杀，谁敢招惹？

　　凌家府邸中。

　　“厉害。”

　　良久后，凌家家主从震惊中清醒过来，对着方辰竖起了大拇指。

　　方辰从怀中拿出了一些圣灵鱼，递给了凌家家主。

　　“当日凌家受到湟鱼的攻击，完全是因为我而引起的。这是我的一点心意，希望能够弥补凌家的损失。”方辰诚恳说道。

　　凌家家主摇头拒绝。

　　“你斩杀湟鱼，已经为我们凌家报仇了。再说我们凌家当初在你身上投资，你出了事自然要全力保护你。”凌家家主道。

　　不过，方辰的态度很坚定，硬是让凌家家主收下了这些圣灵鱼。

　　“这是圣灵鱼，对于神纹境武者来说，有不小的益处。”方辰解释道。

　　“圣灵鱼？太好了。”

　　对于凌家这种家族来说，迅速发展崛起，圣灵鱼是最好的东西了。

　　有了这么多数量的圣灵鱼，短时间内就能够造就出一批神纹境强者来。

　　“家主，李家家主来访。”

　　“家主，王家家主来访。”

　　“家主，何家来访。”

　　就在这时，一连串的声音，传入了凌家家主的耳朵中。

　　“你先去忙吧，不用管我。”方辰笑着说道。

　　凌家家主歉意的看了方辰一眼，而后转身离开。

　　毕竟，凌家的根基在泽开镇，想要发展也离不开其他小家族的支持。

　　所以，这是一个拉拢的好时机，不能错过。

　　而方辰，则是坐在花园中休息。

　　心意一动，掌心中出现了一个漆黑的戒指，这是湟鱼的须弥戒。

　　在斩杀湟鱼的同时，方辰将他的须弥戒拿走了。

　　“看看有什么。”

　　方辰自言自语道，旋即打开须弥戒，顿时发现了大量的本源石。

　　“中品本源石？”

　　中品本源石，在东玄天内已经算是很奢侈的货币了。

　　一般情况，在无极剑宗外宗，他们所使用的也都是下品本源石。

　　“不愧是合一境。”

　　方辰暗自感叹道，仔细检查了一下，大概有一万块中品本源石吧，按照一比一万的比例，足足能够兑换一亿下品本源石。

　　将这些本源石收入自己的须弥戒后，方辰继续检查。

　　突然间发现了一个传讯玉佩，原本没有在意。

　　但是，当他绕过传讯玉佩检查其他东西的时候，突然间发现传讯玉佩闪烁。

　　“嗯？”

　　方辰有些好奇，拿起了传讯玉佩，打开一听。

　　顿时，一道声音传来。

　　“怎么样？方辰死了吗？”

　　这道声音很熟悉，方辰皱眉在想，到底是谁？

　　同时他也确定，湟鱼杀自己是有人在背后指示，那么这个背后之人，到底是谁？

　　方辰轻咳一声，用本源之力覆盖声音，伪装成湟鱼的声音，道：“我出马没有办不成的事情。”

　　听到他的声音，对面哈哈大笑，良久后道：“死的好啊，敢得罪我黑白府，他注定只有死路一条。对了，你完成了任务，我们之间的约定，依然算数。”

　　后边还说了些什么，方辰根本没有听。

　　对于他来说，只要知道一件事情就行了。

　　那就是，指使湟鱼杀自己的是黑白府。

　　“黑白府。”

　　方辰拳头紧握，杀意纵横。

　　…………

　　为了震慑泽开镇的其他势力，方辰故意在凌家府邸多住了几天。

　　凌家府邸彻底对外开放，泽开镇大大小小的势力首领，纷纷的来道贺。

　　俨然间，已经将凌家当作了泽开镇的顶尖势力。

　　凌家家主乐的合不拢嘴，见到方辰之后，更是无比激动。

　　他现在也在庆幸，当初选择了支持方辰。

　　“凌家主，在你这里也住了好几天了，我打算离开。”方辰笑着说道。

　　“离开？”

　　闻言，凌家家主点了点头。

　　的确，后者乃是无极剑宗的优秀弟子，他的舞台注定不是小小的泽开镇。

　　“凌家对我的大恩，方某没齿难忘，若以后有什么需要，尽管开口。”方辰承诺道。

　　“你是无极剑宗的弟子，将来的成就不可限量。我也没有什么被的请求，只求你能将双儿带到无极剑宗修行。”凌家家主道。

　　方辰没有任何迟疑，直接答应了。

　　“放心吧，这件事情包在我身上。不过……暂时我还不会无极剑宗，还要去办一点事情。等我返回泽开镇的时候，在带凌双儿小姐走吧。”

　　“多谢。”

　　凌家家主激动道谢。

　　一旦凌双儿能够加入无极剑宗，他们凌家以后就有靠山了。

　　与凌家家主聊了一会后，方辰就乘坐传送阵离开了泽开镇。

　　他此行的目标是万魔岛，也是当初从星河宇宙传送的时候，出现意外坠落的地方。

　　哗啦！

　　白光一闪，方辰出现在了悬浮天宫内。

　　熟悉的场景，熟悉的气息，熟悉的味道。

　　只是，与当初的感觉，截然不同。

　　“又回来了。”

　　方辰咧嘴一笑，微微说道。


----------------------------------------

