# 第2175章 重返万魔岛

当初被万剑盛追杀，差一点死在试练场内。

　　好不容易冲入悬浮天宫，还是九死一生的局面。现在想起来都有些后怕，若是当初计划出现一点差错，恐怕早就死了。

　　再度降临悬浮天宫，万剑之体主动防御肉身。

　　任凭悬浮天宫内危机重重，方辰却漫步的从其中走出。

　　“试练场。”

　　方辰微微说道，神识扩散，直接笼罩整个试练场，发现了很多罪犯。

　　“走吧。”

　　对于这些罪犯，方辰也懒得去理会，只要他们别来招惹自己就行。

　　然而，事与愿违。

　　有些罪犯发现方辰之后，迅速的传讯回去。

　　很快，整个试练场内所有的罪犯，都知道了方辰的位置。

　　很多年前，万剑盛大开杀戒，将试练场内的罪犯揍了个遍，血流成河。

　　这里的罪犯，对万魔岛的土著，恨之入骨。

　　看到方辰后，直接将他当作了万魔岛的土著。很快就有罪犯冲来，将方辰团团包围。

　　“我不想杀你们，不要逼我出手。”

　　方辰冰冷说道，周身逸散出了狂暴到极致的力量，直接震退了周围的罪犯。

　　“不要慌，一起上杀了他。”

　　有人大吼，顿时所有的罪犯，纷纷出手。

　　雷霆般的攻击，落在方辰的身上。后者一动不动人，任由这些攻击降落，万剑之体足以抵挡。

　　“滚。”

　　方辰低喝一声，猛地一拳轰出，直接将围剿他的所有罪犯轰飞。

　　咳咳！

　　被轰飞的罪犯，口吐鲜血脸色苍白到了极致。

　　“魔鬼……”

　　这些罪犯忌惮的看着方辰，不敢靠近，任由他消失在试练场内。

　　不久后。

　　方辰找到了试练场的出口，而后从其中走了出来。

　　万魔岛，他又回来了。

　　上一次，他被万剑盛追杀，狼狈逃走。这一次他要血洗万魔岛，为师尊与自己报仇。

　　神识扫过整个万魔岛，居然没有发现万剑盛，这让的方辰很是疑惑。

　　“离开了？”

　　方辰自言自语道，随即他想到了东区的摩卡等人。

　　匆匆赶路，几天后他来到了东区。

　　东区的守护者依旧在镇守着这里，方辰没有惊动守护者，直接来到了斯特部落。

　　然而，出乎意料的一幕出现了。

　　“怎么回事？”

　　方辰站在虚空云层中，俯视着下方。

　　此刻的斯特部落中，正在进行着激烈的大战。

　　方辰一眼就看到了摩卡正在率领东区的部落，浴血奋战。

　　而对他们进行围剿的部落，居然是其他三大区。

　　“同为万魔岛部落，为何苦苦相逼？”

　　一边战斗，摩卡一边愤怒吼道。

　　“哼，谁让你得罪了岛主大人？”其中一人冷笑道。

　　“当初那个贼子就是从你斯特部落走出来的，你们要负主要责任。”

　　“这些年副岛主没有对你们下手，已经足够仁慈了。可是你们这群废物，十几年时间硬是无法联系到那个贼子，所以留你们也没用了。”

　　围剿摩卡的几人，都是其他三大区的强者，他们正在打压摩卡。

　　“我不甘心。”

　　摩卡仰天长啸，愤怒大吼。

　　不过，即便是他在努力，也无力回天。

　　东区的众多部落，跟着他摩卡遭殃，就连自己的心血，斯特部落也要成为历史。

　　“死吧，在副岛主回来之前，你们都要死。”

　　某一个神纹境的首领，低喝一声，恐怖的攻击，落在摩卡的身上。

　　摩卡闭上眼睛，迎接死亡来临。

　　轰！

　　震耳欲聋的声音，在摩卡身旁响起。

　　原本必死无疑的摩卡，安然无恙。反观攻击他的神纹境首领，直接被恐怖的力量反震回去，口吐鲜血，气息萎靡。

　　“谁？”

　　围剿斯特部落的众多部落首领，愤怒大吼。

　　摩卡猛地睁开眼睛，不敢置信的看着前方。

　　在众人的注视中，方辰从云端漫步而来。

　　“是你？”

　　看到方辰后，几个部落首领怒目盯着方辰，作势出手。

　　而斯特部落的众人，则是齐齐欢呼。

　　“你们要灭掉斯特部落？”方辰问道。

　　“哼，不止灭掉斯特部落，还要将你诛杀。”

　　“是吗？”

　　砰！

　　方辰一拳轰出，狠狠的砸在说话之人的脑袋上。

　　后者的脑袋，直接爆炸开来，元神都没来得及逃逸，直接毙命。

　　“这……”

　　突如其来的变故，让的围剿斯特部落的众多部落武者，纷纷后退，忌惮的看着方辰。

　　“你的实力……”

　　“装腔作势，大家一起上，杀了他副岛主重重有赏。”

　　重赏之下必有勇夫。

　　随着某一个部落首领一声大吼，顿时所有的武者，疯狂的围剿方辰。

　　“小心。”

　　摩卡提醒道。

　　“垃圾。”

　　方辰冷笑一声，无痕剑术施展出来。

　　咻！

　　一剑斩出，对面冲来的武者，伤亡率达到了一半。

　　留下的众人，瞬间停住了脚步，仿佛看着魔鬼一样，不断的后退。

　　“逃。”

　　咻！

　　又是一剑，直接将剩下的所有人，全部斩杀。

　　斯特部落内，血流成河，尸体堆积如山。

　　东区的所有武者，目瞪口呆的看着这一切，彻底震惊了。

　　“这……”

　　摩卡深吸一口气，走到方辰身旁。

　　“首领。”

　　一句话，道尽了这些年来的辛酸。

　　“你们的苦日子结束了，我此次回来，就是要灭掉万剑盛，还万魔岛一个平静。”方辰轻声说道。

　　整个斯特部落内部，响起了震耳欲聋的呐喊之声。

　　所有人都在呐喊着方辰的名字。

　　通过刚刚的战斗，他们有理由相信，方辰能够斩杀万剑盛，解放他们斯特部落。

　　“哈哈哈。”

　　狂笑之声，不绝于耳。

　　…………

　　斯特部落的议事大厅中。

　　摩卡，神猴部落的首领，还有其他部落的一些首领正在商议事情。

　　“首领，你当真有信心对付万剑盛吗？”摩卡问道。

　　方辰点头，道：“万魔岛的岛主，早已被万剑盛禁锢起来。一直以来，万剑盛都以岛主的名义，发布号令，其实那一切都是他的手段。”

　　“万剑盛是万魔岛的罪人，对付他我有信心。”方辰道：“但是，你们可知道万剑盛去了哪里？”

　　“在万魔岛外的一处虚空中，发现了一处矿脉，万剑盛应该是去那一处矿脉了。”神猴部落首领说道。

　　“你们知道矿脉所在之地吗？”

　　众人摇头，表示不知道。

　　方辰也不再询问，万剑盛迟早都会回来的。

　　“从今天开始，摩卡你带着东区的部落，踏平整个万魔岛，若有人阻拦，你通知我。”

　　方辰道：“我去万魔殿一趟。”

　　…………

　　万魔殿，是万魔岛的核心。

　　也是曾经凰萱偷偷潜入的地方，在这里有着被禁锢的万魔岛主。

　　几乎不费吹灰之力，方辰就进入了万魔殿内。

　　“万魔岛主。”

　　方辰开口道。

　　寂静的万魔殿中，突兀一道元神光团，飘飘而来。

　　“你是谁？”元神光团内传出了一道声音。

　　“你想重新崛起，重新掌控万魔岛吗？”方辰问道。

　　“当然想。”

　　万魔岛主声音沙哑的说道，无尽岁月以来，他无时无刻的想要重新崛起。

　　但是，一直被万剑盛镇压，根本没有任何机会。

　　“我可以帮你斩杀万剑盛，至于你能否恢复，就看你自己的造化了。”方辰道。

　　“什么？”元神光团内传来激动的声音。

　　其实，方辰选择释放万魔岛主，还有另一个原因。

　　那就是，万魔岛总需要一个强者镇守。

　　若万魔岛主能够恢复巅峰实力的话，的确是一个不错的人选。

　　至于摩卡等人，实力太弱，无法掌控整个万魔岛。

　　这里是他在混沌虚空的起点，他不想看到万魔岛消亡在历史车轮中。


----------------------------------------

