# 第2176章 九星石

“你？”

　　显然，万魔岛主有些不相信。

　　自从自己被万剑盛偷袭之后，肉身破碎，元神被禁锢在万魔殿中折磨。

　　这些年来，他一直在苟延残喘的活着。

　　而万剑盛利用自己的身份，攫取了整个万魔岛的资源，实力突飞猛进。

　　“我此次回来，是专门杀万剑盛而来。”方辰道：“至于帮你，只是顺手而已。”

　　接下来，方辰成功的将万魔岛主从万魔殿内解救出来。

　　只不过，他的元神受损颇为严重。

　　短时间内，很难寻到一具合适的身体。

　　对此，方辰倒也没有在意，他的目标是万剑盛。

　　转眼间，过去了一个月。

　　这段时间，摩卡带领着东区的部落，所向披靡，几乎没有部落能够阻挡。

　　偶尔有几个部落反抗，直接被方辰以雷霆手段镇压。

　　仅仅一个月的时间，摩卡就将整个万魔岛全部统一。

　　而这时候，万魔岛主也得到了合适的肉身，在方辰的帮助下，得以重生。

　　“道友大恩，没齿难忘。”

　　一袭黑袍的万魔岛主，抱拳道谢。

　　方辰挥手道：“我走了之后，你要负责镇守万魔岛。同时任命摩卡为副岛主。”

　　“我万魔岛主在此立下武道誓言，若你能帮我斩杀万剑盛。我此生绝不背叛于你，万魔岛永远都是你的家。”

　　此刻，在万魔岛外的虚空中。

　　万剑盛的脸上，满是激动的笑容。

　　“真是意外收获啊。”

　　看着掌心中金灿灿的矿石，万剑盛很激动。

　　他的心中已经有了计划，回去万魔岛，派遣部落武者，来为他挖矿。

　　呼呼呼！

　　很快，万剑盛返回了万魔岛。

　　“万剑盛。”

　　方辰第一时间发现万剑盛，冰冷的声音，传入到了万剑盛的耳朵中。

　　与此同时，万剑盛发现，在万魔岛上空，方辰与一个黑袍男子并肩站立。

　　顿时，万剑盛怒火中烧。

　　“你还敢回来？”

　　万剑盛寒声道。

　　“万剑盛。”

　　万魔岛主大声呵斥道：“你是万魔岛的千古罪人。”

　　“你……”

　　万剑盛一下子就发现了万魔岛主，他瞪大了眼睛道：“你怎么会？”

　　“很意外吗？”

　　万魔岛主冷笑，与方辰并肩而行，刹那间便来到了万剑盛的眼前。

　　“死。”

　　万剑盛屈指一弹，顿时一道剑光爆射而出，想要以雷霆手段斩杀方辰。

　　“死的是你。”

　　方辰低喝一声，施展出了无痕剑术。

　　恐怖的剑光，撕裂天穹，直接贯穿了万剑盛的身体，后者根本没有任何抵挡之力。

　　扑哧！

　　万剑盛的身体，摇摇欲坠，倒飞出去。

　　“怎么可能？”

　　万剑盛内心震颤，这才多长时间，这家伙的实力，怎么会提升到这等境界。

　　“万剑盛，你的死期到了。”万魔岛主阴森笑道。

　　“不，我不能死。”

　　万剑盛已经放弃了出手，心头闪烁过无数的思绪。

　　哗啦！

　　万剑盛猛地射出一道剑光，趁着方辰抵挡的同时，身形一闪，直接朝着万魔岛之外掠去。

　　“想走？”

　　方辰冷笑一声，时空崩碎术施展，追击而去。

　　眨眼工夫，就追上了万剑盛。

　　不过，就在这时，方辰改变了注意，故意放慢速度。

　　很快，万剑盛逃出了万魔岛，而后朝着那一处矿脉掠去。

　　“先让你得意一会。”

　　方辰暗中尾随。

　　几天后，一处混沌虚空中，漂浮着一座金灿灿的矿脉。

　　万剑盛钻入矿脉内部，松了一口气。

　　“该死的家伙，抢走我的万魔岛，我不会放过你的。”万剑盛咬牙切齿的说道。

　　矿脉之外，方辰的神识笼罩。

　　“居然是九星金龙矿脉，真是意外收获啊。”方辰咧嘴笑道。

　　在无极剑宗的典籍中曾经看到过关于九星金龙矿脉的介绍。

　　九星金龙矿石，是一种非常珍贵的矿石。

　　据说，这种矿石能够锻造出各种强大的兵器来，对于炼器师来说，绝对是一大笔财富。

　　平时很难购买到这种矿脉，就算能买到，也要花费很大的代价。

　　没想到在这里居然发现了一处矿脉。

　　看着矿脉的大小，至少也有数百万块矿石。

　　“有意思。”

　　方辰嘿嘿一笑，进入了矿脉中。

　　“万剑盛。”

　　正在休息的万剑盛，听到这夺命的声音，直接吓尿了。

　　“不？”

　　他还想逃走，但方辰没有给他机会，一剑将之斩杀。

　　扑哧！

　　万剑盛的头颅，掉在了地上，失去了生机。

　　而后，方辰进入矿脉内部检查。

　　越是深入，越是感觉到了浓郁的气息。

　　“不知道这座矿脉中，是否有九星石。”方辰自言自语道。

　　九星石是就行金龙矿石中品质最好的一种，一颗就能够抵得上一座矿脉。

　　一般情况下，很难有九星石的存在。

　　“咦？”

　　深入到矿脉内部之后，方辰发现了一些异常。

　　他顺着金灿灿的矿石行走了大约半个时辰，发现了一处诡异的地方。

　　在这一处诡异地方中，神识居然无法扩散。

　　“难道，真的有九星石吗？”

　　这里的特征，跟九星石存在的地方，一模一样。

　　方辰急忙动手开采矿脉，很快就挖到了一颗璀璨的金钻。

　　这颗金钻，只有巴掌大小，但亮度却照亮整个矿脉深处。

　　“九星石。”

　　方辰很激动，一把将金钻握在手中。

　　九星石上，有九个菱角，每一个菱角都在闪闪发光。从远处看去，仿佛一颗金钻一样耀眼。

　　握着九星石，方辰内心激动。

　　这颗九星石的价值，已经超越了整个矿脉的价值。

　　而且，最重要的是，若是将九星石熔炼到星隐剑内，必定能够大大的增强其品阶。

　　“哈哈哈，这次赚大了。”

　　方辰激动大笑。

　　良久后，方辰稳定情绪。

　　收起九星石后，仔细检查了一遍矿脉，确保没有任何异常，最后在矿脉之外，布置了一道通天级阵法，将之隐藏起来。

　　随后，返回了万魔岛。

　　“怎么样？”

　　万魔岛主焦急问道。

　　“万剑盛已经陨落。”方辰道。

　　“太好了。”万魔岛主拳头紧握，激动叫道。

　　万剑盛的陨落，代表着万魔岛再度恢复了和平年代。

　　而随着万魔岛主与摩卡的配合，将整个万魔岛上的部落，梳理了一遍。

　　忠诚万剑盛的部落，全部铲除一个不留。

　　而其他部落，则是完全信仰万魔岛主。

　　短短几天时间，万魔岛就步入了正轨。

　　万魔岛主立下武道誓言，方辰对其很放心。

　　他将九星金龙矿的事情告诉了万魔岛主，让后者派遣武者前往矿脉，开采矿石。

　　“开采的矿石，一部分留在万魔岛，一部分我要带走。”方辰道。

　　“放心吧，这件事情包在我身上。”万魔岛主信心十足的说道。

　　方辰屈指一弹，将地图烙印在了万魔岛主的脑海中。

　　“以后每隔一段时间，我都会来取九星金龙矿石。”方辰道。

　　安顿好一切后，方辰离开了万魔岛。

　　摩卡到现在都感觉一切是那么的梦幻。

　　他做梦也没想到，当初那个看似普通的年轻人，居然成长到了这一步。

　　看着眼前的万魔岛主，摩卡心中唏嘘。

　　曾经高高在上不可仰望的存在，现在居然跟他平起平坐，让他受宠若惊。

　　而方辰也完成了自己的承诺，将黑土部落的小黑，带到了万魔岛之外的泽开镇，让他在凌家修行。

　　整个万魔岛，正在井井有序的运转着。

　　谁都知道，万魔岛能有现在的成就，与方辰脱不开关系。

　　然而，这只是方辰追求武道巅峰道路上的一个小插曲而已。

　　返回泽开镇后，将小黑安顿好。而后带着凌双儿，回到了无极剑宗。

　　内宗，我来了！


----------------------------------------

