# 第2178章 加入内宗

东玄天最顶尖的三大宗门，都有内外宗之分。

　　这样可以更好的形成天才梯队，资源更能够合理分配与利用。

　　毕竟，这样的大宗门，所要培养的必定是绝世天才。

　　天赋越强，越会得到培养。

　　在外人眼中，能够加入无极剑宗就已经很了不起了。

　　但是，在无极剑宗高层看来，外宗只不过是一种筛选而已。

　　内宗的弟子，都是清一色的合一境武者，他们中不乏一些潜力逆天的妖孽天才。

　　外宗，只是给他们提供了一个公平竞争的机会而已。

　　若是能够把握住，便能够一飞冲天。

　　内宗，才是无极剑宗真正的核心。在这里将能够得到最大的资源优化，甚至一些专业性的教导。

　　外宗七十三脉，但真正能够脱颖而出的并不多。

　　外宗弟子加入内宗，更是难上加难。

　　不过无极剑宗并不担心，只要能够稳定住内宗的优势，就能够稳固无极剑宗在东玄天的地位。

　　方辰这已经是第二次进入内宗了。

　　上一次是为妻子求取丹药，也是被剑主带进来的。

　　“剑主，你来干嘛？”

　　刚刚进入内宗，就碰到了炼丹狂人凌丹子。

　　后者跟剑主打招呼，同时也看到了方辰。

　　“怎么？不会是又来跟我求取丹药吧？”凌丹子问道。

　　剑主嘿嘿一笑，得意洋洋道：“凌丹子，这一次你猜错了。方辰已经得到了宗主的许可，有资格进入内宗修炼了，从今以后他就是内宗弟子了。”

　　闻言，凌丹子也是有些错愕。

　　记得上一次方辰来跟自己求取丹药，还是十几年前的事情。

　　然而一转眼，他就加入了内宗。

　　“你这小家伙，挺厉害啊，这么短时间内就能够在外宗脱颖而出，厉害。”凌丹子对方辰竖起了大拇指。

　　然而，剑主接下来的话，更加让凌丹子疯狂了。

　　“凌丹子，恐怕你一直埋头炼丹，还不清楚神纹界内发生的事情吧？”剑主笑着说道。

　　“什么事情？”凌丹子问道。

　　“此次神纹界，出现了天生秩序神纹。”剑主道。

　　凌丹子瞬间瞪大了眼睛，不敢置信的看着剑主，急忙问道：“那天生秩序神纹最后哪去了？有人吸收了吗？”

　　“虽然中途出现了一些波折，甚至天擎遗族的余孽，也混入了其中，想要破坏天生秩序神纹，但是最终，还是被我们无极剑宗的弟子成功吸收，这件事情引发了整个东玄天的震动。”

　　凌丹子下意识的看向方辰，急忙问道：“你不会是说他吧？”

　　剑主点头，“的确就是他。”

　　“这……”

　　凌丹子目瞪口呆的看着方辰，内心掀起了惊涛骇浪。

　　“你当真吸收了天生秩序神纹吗？”凌丹子急促的问道。

　　方辰轻轻点头，凌丹子彻底疯狂了。

　　他一把抓住方辰的肩旁，道：“做我徒弟怎么样？”

　　这一次，轮到剑主错愕了。

　　凌丹子乃是内宗的炼丹大师，平时对任何人都爱理不理，就算是宗主都拿他没办法。

　　然而现在，他居然主动收方辰为徒。

　　“前辈，晚辈当初答应过前辈，只要加入内宗，就为前辈当几年丹童。”方辰道。

　　他的主要任务还是提升实力，至于炼丹，也只能偶尔尝试一下。

　　历史上哪一位大师，不是经过无数次的磨砺，才能够成功。

　　他可不认为自己潜力有那么强，一学就会。

　　“你不愿意拜我为师？看不起我？”

　　凌丹子的脸直接拉下来，沉声道。

　　“凌丹子，何必逼迫方辰呢？他刚刚进入内宗，怎么也要给他一段适应期啊？再说了他答应做你丹童，这不是一个好的开始吗？”

　　经过剑主的劝说之后，凌丹子终于不再逼迫方辰。

　　“小子，记得来我这里报道。”

　　说完，凌丹子转身离开。

　　“不用理会，他就这脾气。”剑主道。

　　随后，他带着方辰，找到了内宗负责弟子日常的龙长老。

　　“这位就是方辰吧？”

　　龙长老笑声说道。

　　“龙老哥，这可是我外宗的宝贝，你平时多照顾一下。”剑主道。

　　“放心吧，宗主已经跟我打过招呼了。”龙长老拍了拍胸脯说道。

　　“我先给你介绍一下内宗的情况吧。”龙长老看着方辰，缓缓说道。“内宗总共有一百个弟子，自从无极剑宗创建以来，这个数字就一直是固定的。每当有外宗弟子进入内宗，便会有一个内宗弟子离开。”

　　“嗯？”

　　方辰侧耳聆听。

　　“内宗的弟子，永远都会保持在这个数字上。所以你想要在内宗立足，需要挑战一位内宗排名最末的弟子，若成功便可留在内宗。”

　　很快，方辰就明白了龙长老的意思。

　　“大概就是这么多了，内宗弟子比较自由，不受任何约束。不过在你没有跻身排名前五十之前，是不可以离开内宗的。这也算是对弟子的一种保护吧。”

　　龙长老道：“宗门辛辛苦苦倾尽一切资源，培养出来的弟子，刚刚出去就被人斩杀，那就太亏了。”

　　给方辰短暂的介绍了一下后，龙长老将方辰带到了一处广场上。

　　“我已经联系那位弟子了，很快他就会来，你准备准备。”

　　片刻后，一个身穿蓝色衣衫的男子，走到了广场上。

　　他的脸色阴沉，排名内宗最末，本身就是一件丢脸的事情。

　　而现在，外宗弟子居然要挑战他，若他失败的话，就只能离开内宗了，这当然不是他愿意看到的事情。

　　“点到为止。”

　　龙长老道。

　　蓝衣弟子站在广场中央，漆黑的眸子凝视着方辰。

　　“神纹境？”

　　当方辰释放出气息的时候，蓝衣弟子也是微微错愕。

　　他也没想到，他的对手会是一位神纹境武者，他的脸上顿时露出了一丝阴森的笑容。

　　区区神纹境，也想进入内宗，脑子进水了吧？

　　“出手吧。”

　　他对着方辰拱手，道。

　　轰！

　　方辰二话不说，万剑之体催动，狂暴的拳头狠狠的轰出。

　　咚！

　　两者相撞后放，方辰的拳芒被抵挡住。

　　蓝衣弟子的身体后退了几步，脸色略微凝重了起来。

　　“力量都是不错，就是不知道剑术如何？”

　　蓝衣弟子手持长剑，施展出了一门精妙绝伦的神术。随着他手腕的抖动，一道道匪夷所思的剑光，从长剑内射出。

　　“无痕剑术。”

　　方辰也直接施展出了无痕剑术第三层，透明剑光狠狠的撞击在了天空中的无数剑光中。

　　咔嚓！

　　震耳欲聋的声音，从爆炸中传来。

　　看到这一幕，方辰心意一动，释放出了天生秩序神纹。

　　嗡！

　　恐怖的压力，瞬间弥漫开来。

　　来自元神深处的压制，让的蓝衣弟子的精神出现了短暂的失常。

　　等他醒过来的时候，方辰的星隐剑，已经抵在了他的脖颈处。

　　“这……”

　　他无法接受眼前的事实。

　　“那是什么秩序神纹，居然能将我体内的力量完全压制？”

　　他的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　“很好。”

　　震惊中的龙长老，清醒过来后对方辰赞不绝口。

　　天生秩序神纹太强大了，连他都有些震撼。

　　方辰战胜了对手，已经算是内宗的正式弟子了。

　　“恭喜你。”剑主笑道，他压根就没担心过方辰会输。“努力修炼，争取早日登顶内宗。”

　　“我会的。”方辰的话语中，充满了很强的自信。

　　一旁的龙长老点头，而后带方辰来到了住处，一切安排妥当后，剑主返回了外宗。

　　而龙长老也离开了。

　　偌大的楼阁内，只有方辰一人。

　　他站在院落中央，手握星隐剑，双眸抬头望着蔚蓝的天空，内心波澜不惊。

　　“内宗生活，才刚刚开始。”


----------------------------------------

