# 第2180章 四个目标

现实就是如此残酷，武道一途亦然。

　　为了得到自己想要的东西，大多数武者往往都是不择手段。

　　即便是同门又如何？内宗的资源竞争，本就很激烈。

　　凌丹子身为内宗的强大炼丹师，他所炼制的丹药，千金难求。

　　再加上凌丹子的性格比较古怪，就算是剑主等人，他也不给面子。

　　一般内宗弟子，想要求见凌丹子，都有些困难。

　　即便如此，很多弟子为了求取丹药，每天都会来丹药堂大门口等待，希望哪一天凌丹子走出来的时候，恰好看到他们。

　　现在，好不容易遇到了一个跟凌丹子关系不错的内宗弟子，他们自然是不想放过这一次机会。

　　但是，听到方辰的话后，他们也不得不考虑。

　　一旦他将此事告知凌丹子的话，后果不堪设想。

　　“师弟，你这样做就没意思了，师兄们也只是跟你开个玩笑而已。”

　　几个内宗弟子，最终还是决定妥协。

　　没办法，他们也害怕方辰去告密。

　　方辰瞥了一眼几人，转身离开。

　　宽阔的院落中，伫立着一座豪华楼阁。

　　楼阁之内，有着源源不绝的本源之力涌现而来。方辰能够看到，在楼阁周围，有着一个庞大的聚源阵。

　　聚源阵，能够将天地自然中的本源之力，汇聚在院落中，让弟子们无时无刻的在吸收。

　　略微感应一下就能够发现，院落中的本源之力，至少是外界的五倍之多。

　　当然，这还是因为聚源阵不太高级的原因。

　　按照方辰的推测，这座聚源阵最多算是通天级高等聚源阵。

　　“若是将之提升到顶尖层次的话，本源之力至少能够提升现如今的一倍之多。”

　　方辰暗自说道。

　　现如今的一倍，那也就是说，提升后之后，这里的本源之力，将比外界高出十倍，这绝对是一个恐怖的数字了。

　　方辰的双眸，扫过聚源阵，一眼就看透了聚源阵内部的运转构造。

　　随即，他双手结着不同的法印，迅速的修改着聚源阵内部的运行轨迹。

　　以他现在的阵道造诣，修改这种级别的聚源阵，还是非常轻松的。

　　哗啦！

　　片刻后，方辰就将聚源阵提升到了通天级顶尖层次。

　　呼呼呼呼！

　　狂暴的本源之力，不断的肆虐而来，他的身体迅速的吸收着。

　　“十倍。”

　　宇宙神吸收空气中的本源之力来提升自身实力。这种无时无刻都存在着的本源之力，能够大大的加快武者的修炼。

　　方辰满意的点了点头，旋即坐在了石凳上。

　　“虽然神纹境武者，凝聚的秩序神纹越多，实力越强。但是对我来说，已经完全没必要了。”方辰暗自说道。

　　现在的他，已经算是神纹境顶尖强者，实力堪比合一境。

　　光是一道天生秩序神纹，就足以秒杀整个混沌虚空所有神纹境武者了。

　　所以，他现在的目标要放长远一点，提升综合实力的同时，冲击合一境。

　　只有踏入合一境，才能够在内宗迅速的站稳脚跟，目前来说这是比较重要的事情。

　　短暂的梳理了一下，方辰确定了接下来的修行目标。

　　第一，需要寻找一门魂道宇宙级神术，他的元神达到六元境，若是有一门合适的宇宙级神术，但是魂道力量就可以对抗合一境强者。

　　第二，需要寻找一门炼体神术。万剑之体达到了四级，越往后越是难以提升。若是有一门合适的炼体神术，想来还是有希望将之继续提升。

　　尤其是万剑领域，若是能够修炼到极致，一个念头，周围虚空都能够禁锢，对实力的帮助很大。

　　第三，无痕剑术已经修行到第三层次了，方辰隐隐约约感觉，无痕剑术还能够在做出一些精细的改变。其实按照他的意思来说，就是创建无痕剑术后续剑招。

　　第四，自然是星隐剑了，高手对决，兵器很重要。所以，方辰要全方位的提升，兵器自然也不能拉下，他的目标是极品宇宙级兵器。

　　简单来说，短期的目标，就是这四点。

　　第三个目标最难完成，无痕剑术乃是无极剑宗外宗最顶尖的神术，百亿年来无人能够修成。自己虽然侥幸修成，但想要修改或者创建后续剑招，难度太大了。

　　当然，难度大并不代表就不可行。

　　要知道，方辰可是已知岁月以来，第一个吸收了天生秩序神纹的妖孽。而且在虚空境的时候，还打破了混沌虚空无尽岁月以来保持的记录。

　　除了第三个目标完，其余三个目标，倒是容易很多。

　　无极剑宗内，有很多资源，想要得到就要付出足够多大代价。

　　当然，这代价无非就是本源石而已。

　　梳理完之后，方辰感觉头脑清晰了很多。

　　“若我能够完成这四个任务的话，跻身内宗前十都有可能。”方辰咧嘴笑道。

　　…………

　　休息了一晚上，第二天大清早，方辰找到了龙长老。

　　“龙长老。”方辰打招呼道。

　　“在内宗还算习惯吧？”龙长老笑着问道：“我听说你昨天被凌丹子拉去当丹童了？”

　　方辰轻轻点头，没有在这件事情上过多解释，随即问道：“龙长老，我们内宗有炼器大师吗？我想提升一下我的兵器品阶。”

　　“你去兵器堂看看，那里有你需要的。”龙长老道。

　　很快，方辰来到了兵器堂。

　　豪华的楼阁内，第一层都是一些中品跟上品宇宙级兵器。

　　方辰扫了一眼，直接无视。

　　他来到了二楼，这里倒是放置着一些极品宇宙级兵器，不过价格高的离谱。

　　“龙血黑魔兵，价格两万中品本源石。”

　　“精魄弥月剑，价格一万五千中品本源石。”

　　连续看了几个极品宇宙级兵器后，方辰忍不住咋舌。

　　他从湟鱼那里才得到一万块中品本源石，而随随便便一柄极品宇宙级兵器，就超过了这个数字。

　　“咦？”

　　就在方辰思索的时候，突然间看到了不远处的一张告示。

　　看到告示上的内容后，方辰的脸上，露出了一抹笑容，随即快速的走到了告示之前。

　　告示上的内容大概是，黑铁真人要炼制大批量的极品宇宙级兵器，需要一些打下手的。但是也是有要求的，炼器一道上的造诣，必须要达到标准。而后在经过黑铁真人筛选，最终将会选出三个弟子当他的助手。

　　最吸引人的是，黑铁真人许诺了很多好处。

　　尤其是最后一条，在炼制过程中，给他提供帮助最大的弟子，他无条件答应对方一个要求。

　　这一告示发出来之后，内宗的弟子简直疯狂了。

　　黑铁真人那可是开天级的炼器师，炼器水准非常高。

　　若是能够得到他的一个承诺，那简直就是赚翻了。

　　“有这种好事？”

　　方辰内心窃喜，旋即找到了工作人员，表示要报名。

　　“你怎么来这么晚？在有一个时辰，告示最后期限就要过去了。”工作人员递给方辰一块令牌，而后记录了一下他的身份信息。

　　“抱歉，我才来内宗不久。”方辰歉意道。

　　工作人员诧异的看了他一眼，而后摇头。“你这种就算报名，也是充当炮灰的角色。”

　　方辰沉默不语。

　　“好了，黑铁真人就在兵器堂的后院中，其他报名弟子已经到了，你也赶紧过去吧。”

　　按照工作人员的指示，方辰很快就来到了后院中。

　　一眼就看到了站在最中央的身穿黑色长袍的老者，他应该就是黑铁真人，与凌丹子一个层次的强者。

　　而在他的面前，站着二十多个内宗弟子。


----------------------------------------

