# 第2182章 黑铁真人

凌丹子的话，瞬间让黑铁真人懵了。

　　我选我的助手，与你的丹童有什么关系？

　　“这小子是我的丹童，他在外宗的时候，我就已经预定好了。你丫的倒好，捡现成的便宜，我告诉你，门都没有。”凌丹子的暴脾气，破口大骂。

　　对此，黑铁真人早已习惯了。

　　虽然两人见面后就会斗嘴，但其实两人的关系还是很不错的。

　　“你等等……”

　　黑铁真人有些头晕，他指着方辰问道：“你是说，这小子是你的丹童？”

　　凌丹子的气息缓和了一些，点头道：“你让他自己说吧。”

　　看到黑铁真人的目光望来，方辰道：“不错，我的确答应过凌丹子前辈，若是进入内宗的话，当他三年丹童。”

　　不过，这与自己当黑铁真人的助手有什么关系呢？

　　当然，方辰没敢将这句话说出来。

　　黑铁真人总算是明白了，原来如此。

　　“凌老怪，方辰在炼器一道上造诣颇高，我此次要炼制大批量的极品宇宙级兵器，事关重大。”黑铁真人沉声说道。“再说了，当我助手与当你丹童，没有什么冲突啊？”

　　“怎么没有冲破？”凌丹子怒目看着黑铁真人说道。

　　方辰感觉自己是时候站出来说话了，要不然这两人还真的会气冲冲的打一架的。

　　“凌丹子前辈，晚辈来黑铁真人这里，的确是有些事情想要黑铁真人帮忙，之所以当他助手，只是为了走捷径而已。”方辰道：“等我忙完这一次，定会前往丹药堂当您丹童。”

　　“这样啊。”

　　凌丹子思索了片刻，最终还是答应了。

　　“黑老怪，我警告你，不要打我丹童的注意，否则我跟你没完。”

　　说完，凌丹子身形一闪，消失在了兵器堂内。

　　方辰歉意道：“抱歉，黑铁真人。”

　　黑铁真人挥了挥手，若有所思的看着方辰。

　　他很清楚凌丹子的性格，若方辰没有表现出一些妖孽的天赋的话，他不可能这么紧张，怕自己抢走他的丹童。

　　唯一的解释就是，方辰在炼丹一道上的潜力，也足够妖孽。

　　才能够得到凌丹子的高度重视。

　　想到这里，黑铁真人对方辰更加好奇了。

　　“越来越有意思了。”

　　黑铁真人暗自说道，选定了助手之后，他先让方辰离开。

　　等需要的时候，在叫他来就行。

　　方辰离开后，黑铁真人立马调查方辰的背景。

　　很快，他就从剑主那里得知了天生秩序神纹的消息。

　　旋即，他的内心掀起了惊涛骇浪，久久无法平静。

　　“什么？天生秩序神纹？”

　　黑铁真人瞪大了眼睛，失声叫道。

　　他比谁都清楚，天生秩序神纹的作用有多强。

　　现在，他终于明白，为何凌丹子那个老怪物，怕他抢走丹童，原来如此。

　　能够吸收天生秩序神纹，天赋本就是冠绝混沌虚空，这样的妖孽天才，不管是炼器也好，炼丹也好，潜力都很强。

　　“真是一个让人惊喜的家伙。”

　　黑铁真人越想越感觉激动，他甚至有一种想要收方辰为徒的念头。

　　身为炼器一道的强者，他自然清楚，天生秩序神纹对炼器一道的影响有多大。

　　毫不夸张的说，天生秩序神纹对武者的改变，乃是综合性的。

　　拥有天生秩序神纹的武者，对于炼器一道的感悟，非常迅速。

　　“若拜在我门下，用不了多久，他就会成为一个优秀的通天级炼器师。假以时日踏入开天级也不是问题。”黑铁真人嘿嘿笑道。

　　…………

　　第三天，黑铁真人联系到了方辰。

　　后者来到院落后，黑铁真人已经准备好了所有的材料。

　　“这么多材料？”

　　方辰也是有些错愕，黑铁真人到底要炼制多少极品宇宙级兵器。

　　炼器材料，足足占据了一半的院落。

　　“你来了？”

　　方辰明显感觉到，黑铁真人对其态度发生了很大的改变。

　　“我此次要尝试一下，批量炼制一千件极品宇宙级兵器，中间不能有任何马虎，否则一旦失败，损失就大了。”黑铁真人缓缓说道。

　　方辰内心震动，一次批量炼制一千件，疯了吗？也唯有黑铁真人艺高人胆大，才敢这样乱搞吧？

　　“在我炼制的过程中，你只需要有条不紊的给我将材料放在炼器台上。若我中途有什么需要的话，在跟你说吧。”黑铁真人道。

　　虽然这看似简单，但方辰知道实则很难。

　　因为，材料也不是随便放置的，而是要找准时机。

　　方辰重重点头，“放心吧。”

　　黑铁真人点头，而后开始做炼制前的准备。

　　每一样的准备，都会给方辰详细的介绍。这让的方辰感觉自己对炼器一道有了新的认识。

　　终于，半个时辰后，所有的一切全部准备完毕。

　　这时候，黑铁真人开始炼制了。

　　哗啦！

　　灼热的火焰，瞬间从其掌心中涌现出来，直接喷涌在了整个炼器台上。

　　炼器台很快就被烧的通红，黑铁真人一声低喝，方辰急忙将第一种材料，放到了通红的炼器台上。

　　嘶嘶嘶！

　　方辰选择的时机，恰到好处，黑铁真人很满意。

　　炼器台上有一个石槽，很快第一种材料化作金属液体，充满了石槽。

　　接下来便是第二种材料，第三种材料。

　　足足有二十七种材料，全部被炼化成了金属液体。

　　这期间，方辰没有出现任何的差错。相反，他每一次的时机，抓去的非常巧妙，让的黑铁真人都是有些错愕。

　　方辰的熟练操作，给黑铁真人减轻了很大的压力。

　　看到石槽内的金属液体后，第一步总算是完成了。

　　接下来便是第二步，凝聚兵器皱型。

　　此次炼制的兵器，都是长剑。所以凝聚的皱型一模一样。

　　“凝聚。”

　　黑铁真人大吼一声，双手结着复杂的法印。

　　他的周身，涌现出了浓郁的气息，浩浩荡荡的力量，钻入到石槽内的金属液体中。

　　随着时间的推移，金属液体正在逐渐的凝聚成长剑皱型。

　　方辰在一旁认真的观看，黑铁真人的炼器手法，对他的触动很大。

　　“不愧是开天级炼器师。”方辰忍不住感叹。

　　凝聚兵器皱型，耗时很长，而且也很疲倦，中间不能出现半点差错。

　　持续了三个时辰后，石槽内的金属液体已经凝聚出了九百多件兵器皱型，在坚持一会儿，第二步就算完成了。

　　然而，就在这时，异变突生。

　　黑铁真人控制金属液体的双手，突然间轻微的晃动了一下。

　　紧接着，引发了一连串的连锁反应。

　　下一刻，金属液体不断的涌动，凝聚兵器皱型，遇到了极大的困难。

　　“不好。”

　　黑铁真人暗叫一声不好，旋即道：“将最后一种材料放入金属液体中。”

　　事先，黑铁真人就预料到了这一点，所以提前就准备好了补救材料。

　　这种材料是一种非常珍贵的矿石，数量稀少。

　　方辰拿起矿石，眼眸仔细的盯着金属液体的翻滚。

　　片刻后，找准时机，直接将这些矿石扔进去。

　　嘶嘶嘶！

　　矿石的进入，让的金属液体逐渐的稳定下来。

　　这时候，黑铁真人手掌一抖，重新掌控了局面。

　　他额头上满是汗珠，对着方辰重重点头，认可了方辰。

　　呼呼呼！

　　很快，第二步也完成了。

　　对于黑铁真人来说，第三步很轻松。

　　而此时，方辰却突然间身体一颤，进入了顿悟状态。

　　“原来，炼器一道可以这样修炼？”

　　方辰的脑海中，充斥着黑铁真人炼器的过程，反复翻滚着。

　　轰！

　　一声巨响，炼器完成。

　　黑铁真人激动的看着眼前的一千柄长剑，刚欲转头跟方辰说话，赫然发现他居然进入了顿悟状态。

　　“这……”

　　黑铁真人哭笑不得。


----------------------------------------

