# 第2186章 第七区域

先天逆魂术能够如此快速的修成第一层，也得益于方辰的强大元神。

　　神纹境中，能够拥有六元境元神的，屈指可数。

　　而且，方辰本身在魂修一道上的造诣就很强，所以这也是情理之中的事情。

　　哗啦！

　　幻境溃散，方辰的身形出现在了院落中。

　　他的脸上，布满了笑容，先天逆魂术的威力，比他想象中的要强很多。

　　“有了这先天逆魂术，在加上无痕剑术，合一境初期的武者，完全能够做到碾压。就算是对上合一境中期的武者，也能够与之叫板。”

　　方辰信心十足的说道。

　　毕竟，他还有着杀手锏，天生秩序神纹。

　　一旦释放，能够从根本形成压制，将对手压抑的喘不过气来。

　　魂道神术，本身就很难修炼。所以方辰也不着急，反正已经得到了先天逆魂术，只要给他时间，总会修成的。

　　接下来，他需要一门炼体神术。

　　宇宙级神术中，能够配得上万剑之体的，少之又少，想要得到，略微有些困难。

　　不过，方辰早已经打听清楚了。

　　内宗有一处重力空间，这里完全是针对弟子们锤炼肉身而建立的。

　　重力空间中，有着不同层次的重力。一般情况下，肉身强大的弟子，都会前往重力空间。

　　除了锤炼肉身之外，还有一个更加吸引武者的事情，那就是可以发起挑战，纯肉身对抗。

　　若是能够战胜对手的话，就可以得到对手的炼体神术。

　　当然，这需要双方都同意的情况下，才能够进行战斗。

　　所以，平日间重力空间人满为患。

　　“去看看。”

　　天色尚早，方辰准备去重力空间看看。

　　说是空间，其实大概就是一片荒原那么大。

　　重力空间完全封闭，与外界隔绝，里边总共划分九个区域，每一个区域的重力都不一样。

　　据说，第九区域的重力，已经达到了外界的百倍，几乎没有弟子能够踏入第九区域。

　　方辰来到重力空间的时候，赫然间看到很多弟子，都在锤炼肉身。

　　“这就是重力空间吗？”

　　方辰环视四周，自言自语道。

　　每一块区域，大概只有几里而已。越是外围重力越弱。

　　“那块圆形黄色区域，应该就是赌斗的地方吧？”方辰暗自思索。

　　就在这时，突然间有两个弟子，走到了圆形黄色区域内。

　　“蓝砖，这是你逼我的。”

　　灰色衣衫的弟子，脸色阴沉的看着蓝砖，寒声说道。

　　“你会为你的决定而后悔的。”蓝砖嗤笑道。

　　在内宗，蓝砖虽然不算太强，但至少排名还是中下水准。

　　他的对手实力稍弱于他，不过炼体神术却独具一格，蓝砖早就盯上了此人。

　　用了很长时间，想尽一切办法，才让他答应了与自己的赌斗。

　　看着灰色衣衫男子，蓝砖的心中颇为激动，自己的肉身已经卡在瓶颈很久了。若是能够得到此炼体神术的话，必定能够找到突破的契机。

　　轰！

　　两人说了几句话之后，气氛无比凝重，战斗一触即发。

　　重力空间的战斗很简单，不能使用本源之力，只能依靠纯肉身力量。

　　“吃我一拳。”

　　蓝砖低喝一声，全身力量蓄积在拳头上，猛地一拳轰向了灰色衣衫男子。

　　砰！

　　灰色衣衫男子也不甘示弱，回敬的了一拳。

　　两拳相撞，爆发出了震耳欲聋的声音，强大的气浪，将两人的身形逼退。

　　嗡！

　　就在这时，灰色衣衫男子身体微颤，紧接着他的身上，逸散出了一股诡异的气息。

　　刹那间，他的肉身力量，以狂野的姿态，不断的提升着。

　　“咦？有点意思。”

　　看到灰色衣衫男子的状态后，方辰轻咦一声。

　　他仔细观察之后，微微点头，此人的炼体神术，的确是有些特殊之处，怪不得蓝砖处心积虑的想要得到。

　　可惜，这炼体神术虽然诡异特殊，但却不适合自己。

　　“无济于事。”

　　看到对方施展全力，蓝砖嗤笑一声，施展出了早就准备好的杀手锏。

　　咚！

　　狂暴的力量，倾斜而下，恐怖到极致的拳芒，狠狠的砸在对手的身上，直接将其肉身防御破掉。

　　扑哧！

　　灰色衣衫男子的炼体神术虽然特殊，但终究还是无法抵挡住蓝砖的强悍攻势。

　　他的身体，重重的摔倒在了地上，口吐鲜血，脸色苍白。

　　蓝砖收敛气息，嗤笑一声，伸出手掌道：“交出来吧。”

　　灰色衣衫男子脸色凝重，无奈摇头，随即将一本泛黄的书籍拿出来，扔给了蓝砖。

　　“哼，我会报仇的。”

　　说完，灰色衣衫男子转身离开。

　　蓝砖的战斗，似乎根本没有影响到重力空间的这些弟子修行，他们对这些赌斗已经习以为常了。

　　只不过，在没有绝对的自信之下，没有人会胡乱的答应别人的挑战。

　　蓝砖手握书籍，心中窃喜，终于得到了。

　　然而，就在这时他的眼角余光看到了站在第一区域的方辰。

　　“嗯？他来干嘛？”

　　略微的思索了一下，蓝砖的脸上，浮现出了一抹不怀好意的笑容。

　　随即，他大步走来。

　　“小子，你来干嘛？”

　　蓝砖冰冷说道，对于方辰在黑铁真人那里，将他们挤走的事情，怀恨在心。

　　同时，他也一直在想着为外宗蓝月府的弟子报仇。

　　感觉到蓝砖的仇视，方辰直接无视。

　　“来寻找适合我的炼体神术。”

　　方辰淡淡说道，左顾右盼，看是否有适合自己的炼体神术。

　　看到他这样风轻云淡的说话，蓝砖心中怒火更甚。

　　“哼，就你这种垃圾，也敢来重力空间赌斗，真是可笑。若不是有着天生秩序神纹，谁会关注你？”蓝砖居高临下的俯视着方辰，寒声道。

　　“无聊。”

　　方辰不再理会蓝砖，走向了第二区域。

　　这一区域的重力明显比第一区域要强很多，但却难不倒方辰。

　　蓝砖刚欲咒骂，突然间心中一动，转念一想，道：“小子，你不是要寻找适合的炼体神术吗？我这里有两门炼体神术，你看如何？”

　　蓝砖想要以炼体神术为诱饵，引诱方辰答应自己的挑战。

　　然而，他的如意算盘打错了。

　　方辰压根就看不上他的两门炼体神术。

　　“不必了。”方辰道。

　　“怎么？不敢吗？”蓝砖故意刺激道。

　　方辰停住脚步，转身看了一眼蓝砖，而后道：“你这两门炼体神术太垃圾了。”

　　说完，方辰继续前进。

　　第三区域，第四区域，第五区域。

　　眨眼工夫，方辰就来到了第六区域。

　　能够一口气走到第六区域，足以见得其肉身强度。

　　“该死的家伙。”

　　蓝砖内心震怒，但却拿方辰没有任何办法。

　　方辰的出现，自然引起了其他人的注意。

　　他们的眼眸中，充满了惊讶之色。

　　“这家伙居然来到了第六区域？”

　　“看来他的肉身力量也不弱。”

　　在众人的议论声中，方辰走到了第七区域。

　　“终于感觉到压抑了。”

　　方辰满意点头，而后直接盘膝而坐，开始锤炼肉身。

　　眼下在重力空间修行的弟子，炼体神术都太差，方辰看不上。

　　他要等待那些排名前列的弟子前来，看看到底有什么适合自己的特殊炼体神术。

　　“第七区域？”

　　顿时，整个重力空间，一片哗然。

　　一个新晋弟子，一口气来到了第七区域，如何能不震惊？

　　要知道，整个内宗能够踏入第七区域的弟子，为数不多。

　　就算是蓝砖也无法进入第七区域，这时候众人终于明白，为何他对蓝砖的两门炼体神术置之不理了。

　　原来，人家真的是看不上。


----------------------------------------

