# 第2187章 一拳败黑破

重力空间中，很多弟子目瞪口呆的看着方辰。

　　他们内心震惊的同时，眼眸中布满了羡慕之色。

　　“这家伙真是厉害，不愧是吸收了天生秩序神纹的天才啊。”

　　“是啊，能够一口气走入第七区域，他的肉身力量在内宗也算是名列前茅了。”

　　“哼，肉身强又不代表实力强？”

　　有认可方辰的，也有反对方辰的。

　　总之，更多的人看到方辰后，眼眸中充满了忌惮之色。

　　蓝砖的脸上火辣辣的，仿佛被人狠狠的抽了一巴掌一样。

　　“该死的家伙，不就是肉身强横一些吗？有什么了不起？”

　　这一刻，就连蓝砖也有自知之明，若是比肉身力量的话，自己不是方辰的对手。

　　但他自认为，实力不比方辰弱。

　　很快，消息传遍了内宗。

　　某一处院落中，一个黑衣男子，正在品茶。

　　“黑破师兄，你让我关注的那个方辰，在重力空间闹出不小的动静。”突然间，一个弟子急匆匆的跑来。

　　“哦？”

　　“他今天刚刚进入重力空间，就直接一口气走到了第七区域，而且还扬言说蓝砖的炼体神术太垃圾，他根本看不上。”

　　这位弟子将详细的情况说了一遍。

　　被称之为黑破的武者，平静的脸上，露出了一丝笑容。

　　“果然如此，能够吸收天生秩序神纹，想来肉身力量也很强。”

　　说到这里，黑破的眼眸中闪过了一丝狡黠之色。

　　“一定要得到他的炼体神术。”

　　黑破心中暗自说道。

　　旋即他站起身来，径直的朝着重力空间掠去。

　　重力空间，第七区域。

　　方辰修炼了一段时间，睁开眼睛，微微摇头，有些无奈。

　　万剑之体达到四级之后，似乎卡在了瓶颈，任凭他如何锤炼，都没有什么动静。

　　“不知道何时才能够等到合适的炼体神术？”

　　方辰暗自说道。

　　他一口气来到第七区域，必定引发了不小的震动。

　　消息很快就会传出去，用不了多久，就会有弟子前来挑战他。

　　而他要的就是这个效果，只有将那些排名前列的弟子，吸引过来，才能够得到有用的炼体神术。

　　就在他思索间，重力空间外围出现了一阵嘈杂之声。

　　他转头看去，一个身穿黑袍的武者，径直的朝他走来。

　　“你就是方辰？”

　　黑破凝视着方辰，有些失望。

　　在他看来，吸收天生秩序神纹的妖孽天才，乃是人中龙凤。但是方辰身上的气息，给人一种很普通的感觉。

　　“我就是。”方辰道。

　　“你的肉身力量不错，可敢跟我赌斗？”黑破开门见山的说道。

　　方辰盯着黑破，道：“这要看你的炼体神术，是否能够打动我了。”

　　嗡！

　　黑破心意一动，周身被浓郁的黑色气息覆盖。

　　下一刻，他的皮肤表层出现了狰狞的黑色角刺，杀伐气息弥漫开来。

　　附近的一些弟子，情不自禁的后退，眼眸中满是忌惮之色。

　　“哦？”

　　方辰仔细盯着黑破的炼体神术，暗自琢磨。

　　“我的炼体神术，名为破天角刺术。总共九层，将之修炼到极致，周身会被角刺完全覆盖，任凭合一境武者攻击，也无法攻破。”

　　黑破道。

　　“你这炼体神术，倒是比蓝砖的强了很多。只不过，这角刺虽然带着杀伐力量，但终归内部结构有些紊乱，不堪重压，遇到一个力量强横的武者，绝对能够在瞬间以蛮力破之。”方辰淡淡说道。

　　“你什么意思？”

　　方辰摇头，很直接的说道：“你这破天角刺术，对我没有太大的作用。所以，我不想浪费时间，你还是请回吧。”

　　方辰拒绝的很干脆，让的重力空间中的众多弟子，也是瞬间发愣。

　　来重力空间，是为了寻找合适的炼体神术，而不是要浪费时间。

　　“你……你凭什么这样说？”

　　黑破有些气急，沉声道：“不就是吸收了天生秩序神纹吗？有什么了不起？我看你是不敢接受我的挑战吧？”

　　听到黑破的话，方辰有些无奈。

　　看来，自己若不表现出一些强悍的实力来，以后还会有很多人来打扰自己。

　　“你若能够抵挡住我一拳，我就答应你的挑战，如何？”方辰道。

　　“哼，别说一拳，十拳都可以。若我后退半步便算输，这破天角刺术也送给你。”黑破倒是很爽朗，他来此的目的，倒不是为了对付方辰，而是单纯的想要见识一下天生秩序神纹拥有者的实力。

　　“你输了，就不要再来打扰我，至于你的破天角刺术，我也不会要。”方辰淡然道。

　　“你……”

　　黑破有些愤怒，不过二话不说，施展出看破天角刺术，将肉身防御提升到了最强。

　　“你出手吧。”

　　来到圆形黄色区域内，黑破沉声道。

　　嗡！

　　既然要震慑诸人，那么就要以绝强的姿态，碾压式的击败黑破。

　　轰隆隆！

　　方辰的体内，浩瀚力量在震荡。

　　他拳头紧紧握住，狂暴的力量，完全汇聚在了掌心中。

　　万剑之体催动到了极致，四级力量，瞬间涌现出来，万剑领域悄然蔓延开来。

　　“去。”

　　随着方辰一声轻喝，顿时虚空崩碎，一道令人震颤的拳影，狠狠的砸在了黑破的身上。

　　后者皮肤表层的角刺，如同玻璃一样，瞬间碎裂。

　　而他的身体，也是直接倒飞了出去。

　　收起拳头，方辰继续走到了第七区域，盘膝而坐，仿佛什么事情都没有发生过一样。

　　然而，重力空间内，却是死一般的寂静。

　　所有人目瞪口呆的看着方辰，用力的摇头，不敢相信这一幕。

　　“太……太强了吧？”

　　“我都没看清他出拳，黑破就被轰飞了。”

　　“黑破的综合实力虽然不算太强，但纯肉身力量，他能够排进内宗前五了。”

　　被轰飞的黑破，吐了一口鲜血。

　　漆黑的眸子，看着远处方辰的背影，心中久久无法平静。

　　他艰难的站起身来，对着方辰拱了拱手，而后跄踉的转身离开。

　　没有人比他清楚，刚刚那一拳的威力有多强。

　　“他原本可以一击要我命的，但是最后时刻，我感觉到他收手了。”

　　黑破心中暗自想道。

　　…………

　　黑破被击败的消息，迅速的在内宗传开。

　　很多排名前列的弟子，都在议论着方辰。

　　丹药堂。

　　“这家伙，在重力空间卖弄什么？”

　　凌丹子有些无语的说道。

　　他准备炼制大批量丹药，想要找方辰打下手。

　　得知后者在重力空间大出风头，有些无语。能够吸收天生秩序神纹的武者，肉身在弱能弱到什么地步？他挑战那些弟子，岂不是欺负人嘛？

　　与凌丹子一样想法的还有黑铁真人。

　　后者刚刚炼制完一柄长剑，听到重力空间传出来的消息后。

　　扶了扶胡须，呵呵一笑。

　　“这家伙，一拳击败了黑破，想来那几个家伙坐不住，要出手了吧？”

　　内宗一百个弟子中，有几个弟子的肉身非常强悍，比之黑破不知道强了多少。

　　此番方辰一拳击败了黑破，那几个平日不常见的弟子，定然会去见识一下他的。

　　“这样也好，虽然吸收了天生秩序神纹，但终究还是需要打磨。有这些弟子的出手，对他也有一定的鞭策作用。”黑铁真人暗自说道。

　　想到这里，黑铁真人叹息一声。

　　“唉，这样的弟子，若能够成为我的入室弟子，那该多好啊。”

　　然而黑铁真人不知道的是，别说是他了，就算是剑无极，都没资格收方辰为徒。

　　站在虚星天巅峰的星河老祖，早就在暗中关注着方辰的一举一动。


----------------------------------------

