# 第2188章 雷神霸体诀

方辰在重力空间一枝独秀，谁也无法与其争锋。

　　连黑破这样的炼体强者，都被其一拳击败，导致黑破销声匿迹，直接闭关去了。

　　随着时间的推移，重力空间中，涌入越来越多的弟子，他们都想目睹一下方辰的风采。

　　同时，他们也在猜测着，那几个变态的炼体强者，到底何时出手。

　　转眼间，过去了一个月。

　　这期间，方辰的万剑之体，更加的强盛了。

　　已经达到了四级中期，在进一步就是四级后期。

　　这已经相当不错了，至少比一个月前，肉身又强悍了很多。

　　方辰一直在等待着那几个家伙的出现，通过他的观察后发现，重力空间中的这些弟子，炼体神术都不怎么样。

　　“不知道他们何时出现？”

　　方辰的内心，也是有着一抹期待。

　　与强者对战，才能够激发自己的斗志，从而让万剑之体更上一层楼。

　　然而，就在这一日。

　　内宗某一处豪华院落中，突然间一阵狂野的气息，席卷而来。

　　下一刻，一道惊雷俯冲而下，轰击在了这个院落中。

　　同一时间，内宗的所有弟子，目光炙热的盯着这个豪华院落。

　　他们很清楚，那道惊雷意味着什么。

　　很快，一则消息便在内宗传开了。

　　“雷神出关了。”

　　“赶紧去重力空间，雷神肯定会去挑战方辰的。”

　　“太好了，又可以见识到雷神的雷龙霸体决了。”

　　很多弟子，得到消息之后，迅速的涌入了重力空间。

　　豪华院落中，雷神的身上，雷纹闪烁，噼里啪啦的声音不绝于耳。

　　他睁开眼睛，脸上露出了一抹笑容。

　　此次闭关，收获不小，雷神霸体更上一层楼。

　　“哼，上一次毫厘之差，击败了我。这一次，看你怎么抵挡我的雷神霸体。”

　　想到韩元，雷神的眼眸中，闪过了一丝疯狂之色。

　　内宗百名弟子中，在肉身力量上，能够让雷神重视的，也唯有韩元了。

　　说起韩元，没有人不清楚。

　　他是内宗如今当之无愧的第一人，不管是综合实力，还是肉身力量，都让的其他弟子望其项背。

　　雷神也只是敢在肉身一道上挑战韩元，打死他都不敢在综合实力上挑战。

　　“嗯？”

　　就在他说话间，突然间感应到传讯玉佩响起。

　　听完传讯玉佩中的内容之后，雷神舔了舔干枯的嘴唇，眼眸中露出了一抹轻蔑之色。

　　“天生秩序神纹拥有者？”

　　雷神寒声道：“一个走了狗屎运的家伙而已，真以为天生秩序神纹就能够横扫内宗吗？”

　　说到这里，雷神嗤笑道：“一拳击败黑破？在我眼中，黑破根本不值一提。也罢，既然你这样张扬，那么就让我来收拾一下你。”

　　雷神的脾气很暴躁，而且心思歹毒。

　　但凡跟他做对的弟子，到最后没有一个好下场。

　　久而久之，没有人敢招惹雷神。加之后者的综合实力在内宗也能够排进前十，更是没有人敢自讨没趣了。

　　“去看看。”

　　雷神站起身来，走向了重力空间。

　　当雷神进入重力空间后，整个重力空间一片哗然。

　　无数弟子目光炙热的看着雷神，后者也很享受这种万众瞩目的感觉。

　　“谁是方辰？”

　　雷神扫了一眼众人，淡淡的说道。

　　话语中充满了不屑，言外之意就是，你拥有天生秩序神纹又能怎么样？照样不是被我雷神压在身下？

　　“雷神师兄，放在在哪。”

　　一个弟子，指了指第七区域盘膝而坐的方辰，低声说道。

　　顿时，雷神的目光，落在了方辰的身上。

　　蹬蹬蹬！

　　雷神一步跨出，以肉眼不可见的速度，穿越了七个区域，来到了方辰的身前。

　　“听说你最近很嚣张？以为击败了黑破，就肉身无敌了吗？”雷神的声音，传入方辰的耳朵中。

　　“嗯？”

　　闭着眼睛的方辰，缓缓睁开眼睛，站起身来，凝视着雷神。

　　“你是雷神？”方辰问道。

　　“不错，我就是雷神。”

　　方辰闻言，摇了摇头，眼眸中闪过了一丝失望之色。

　　“你的雷神霸体诀不适合我。”

　　雷神的脸色，瞬间的阴沉了下来。他的内心，生出了一丝怒意。

　　“看不起的我雷神霸体诀？”雷神冰冷道。

　　“有意思吗？”方辰道。

　　“与我一战，你可敢？”雷神咄咄逼人。

　　方辰皱眉，很是不悦。他不喜欢雷神这种盛气凌人的口吻，更不想浪费时间。

　　“没兴趣。”

　　他来此的目的，就是为了得到合适的炼体神术。雷神霸体诀不适合他，他自然不想浪费时间出手。

　　“看来，除了那神秘的第一强者韩元，其他人的炼体神术，根本不必期望了。”方辰暗自说道。

　　雷神心意一动，恐怖的雷霆，直接弥漫在了第七区域，他想要逼迫方辰应战。

　　后者皱眉，一步踏入了第八区域。

　　雷神紧随其后，进入了第八区域，继续干扰方辰修行。

　　“堂堂雷神，就这么一点胸怀吗？”方辰问道。

　　“与我一战。”雷神强势道。

　　“你若是输了呢？”方辰问道。

　　“雷神霸体诀拿去。”

　　方辰摇头，道：“我说过，你的雷神霸体诀不适合我，你也可以理解为，我看不上它。”

　　“你……”

　　雷神恼怒，但却强行克制住了。“那你想怎么样？”

　　方辰沉吟片刻，而后道：“我需要本源石。”

　　哗啦！

　　雷神手掌一挥，顿时一万块中品本源石出现在其身前。他朝着方辰看去，道：“我若输了，这些给你。但你若输了，跪地磕头，叫我三声爷爷，如何？”

　　“没问题。”方辰摊手道。

　　很不在意的样子，似乎他根本不会输一样。

　　看到这一幕，雷神更加恼火了，他径直的来到了圆形黄色区域，冰冷的眸子，凝视着方辰，道：“天生秩序神纹拥有者跪地磕头，叫我爷爷，想想都感觉痛快。”

　　方辰漫步走来，道：“可是有些事情，总会出人预料。”

　　轰！

　　雷神率先施展出雷神霸体诀，恐怖的雷霆气息，直逼方辰。他的皮肤表层，雷纹闪烁，噼里啪啦的作响。

　　当虚空中的雷霆之力汇聚在一起的时候，雷神猛地朝着虚空一抓。

　　顿时，他的掌心中，出现了一个圆形雷球。

　　咔嚓！

　　雷神手掌用力，将这个圆形雷球捏碎，狂暴的雷霆之力，钻入其掌心中。

　　下一刻，他用尽全力，朝着方辰一拳轰去。

　　“万剑之体。”

　　面对雷神，方辰也不敢大意，将万剑之体催动到了极致。

　　砰！

　　刹那间，雷神的拳头，重重的轰击在了方辰的身体之上。

　　只不过，却被万剑领域阻挡住了。

　　“轰。”

　　雷神的拳头，爆发出震耳欲聋的雷鸣般响声，但却无法寸进。

　　“现在轮到我进攻了吧？”

　　方辰脸色平静，身体震荡，猛地一拳轰出。

　　看似轻飘飘的一拳，内部却蕴含着千钧之力。

　　咚！

　　当他的拳头撞击在雷神身上的时候，后者身体中骨骼碎裂的声音，顿时响起。

　　他的身体，直接被方辰轰飞。

　　整个重力空间中，死一般的寂静。

　　所有人目瞪口呆的看着这一切，不敢置信。

　　方辰收起拳头，目光落在雷神的身上。

　　“雷神霸体诀倒也是一门很强的炼体神术，可惜不适合我。”方辰心中暗自想道。

　　以他四级层次的万剑之体，对付雷神霸体诀还是绰绰有余的。

　　不过他也知道，若是论真实战斗力，不一定能够击败雷神。

　　“啊……”

　　雷神癫狂大叫，迅速爬起来，猩红的眼眸，死死的盯着方辰。

　　“万剑之体？”


----------------------------------------

