# 第2190章 内宗排名

实际上，方辰在创出无痕剑术第四招的时候，剑无极就知道，用不了多久，他绝对能够超越韩元，成为新一代无极剑宗的标杆性人物。

　　尤其是天生秩序神纹的不断强化自身，后期他的实力将会更加恐怖。

　　哗啦！

　　剑无极刚走，方辰收起星隐剑的时候，虚空一颤，紧接着韩元出现了。

　　“看你的样子，似乎收获不小。”

　　韩元抿嘴一笑道，对方辰的第一印象倒是颇为不错。

　　“你是……韩元？”

　　不用猜也知道，能够悄无声息的出现在他面前，面对院落中的凌厉剑气，如此从容的武者，除了韩元，不会有别人了吧？

　　“不错，认识一下，我叫韩元。”

　　说话间，韩元将手掌伸到了方辰的身前。

　　后者看了一下，也伸出手掌，礼貌性的与韩元握了一下手。

　　“我叫方辰。”方辰说道。

　　韩元脸上满是笑容，收回手掌道：“这半年来，我听到了很多弟子在议论你。有些在贬低你，有些则是在夸赞你。没有看到你之前，我也幻想过无数次，你到底是一个什么样的人。”

　　“然而，今日一见，你出乎了我的预料。”

　　“哦？在韩元师兄眼中，师弟我是一个什么样的人？”方辰笑道，他感觉这韩元倒是不错。

　　虽然是内宗第一，但却没有丝毫的盛气凌人，相反对待他颇为客气。

　　韩元凝视着方辰，良久后说道：“我看不透你。”

　　其实，在说出这句话之前，韩元也有些不敢相信自己的判断。

　　他身为合一境巅峰强者，一身实力通天彻地，横扫内宗弟子，就算在东玄天合一境中，也算是赫赫有名。

　　然而，方辰就在他眼前，他却看不透。

　　“韩元师兄谦虚了。”方辰道。

　　韩元摇头，他说的是真的。

　　越是与方辰接触，越是感觉内心震动。

　　方辰也不想在这个话题上纠缠，挥了挥手笑着问道：“不知道韩元师兄来找我有什么事情吗？”

　　“当然是想要见识一下你的天生秩序神纹了。”韩元道。

　　“我不是韩元师兄的对手。”方辰直接了当的说道。

　　“放心吧，我们之间的比拼，无需分出胜负，只要让我见识一下天生秩序神纹即可。”韩元道。

　　终究，方辰还是答应了韩元的请求。

　　他也想知道，自己的实力，到底达到了什么地步。

　　“就在这里吗？”方辰问道。

　　“跟我来。”

　　韩元身形一闪，遁入虚空，方辰见状，咧嘴一笑，紧随其后。

　　寒风瑟瑟。

　　无极剑山群中的一座苍凉山峰上，这里常年没有人来。

　　山巅之上，方辰与韩元互相对视着，两人的周身，凌厉的剑气一闪而逝。

　　“方师弟，出手吧。”韩元道。

　　方辰点头，天生秩序神纹一下子释放出来。

　　嗡！

　　恐怖到极致的力量，顿时席卷整个山巅。韩元见状，身体爆退，他瞪大了眼睛，死死的盯着方辰头顶上空的天生秩序神纹。

　　“这就是传说中的天生秩序神纹吗？”

　　韩元感觉，天生秩序神纹的压制太强了。

　　“若我是神纹境的话，不战自败。”韩元暗自说道，不过眼眸却更加炙热了。

　　“方师弟，接我一招。”

　　韩元低喝一声，手中长剑，迅猛的挥舞而出。一道金光灿灿的剑光，在虚空中暴涨，而后以摧枯拉朽之势，冲到方辰的身前。

　　“无痕剑术。”

　　方辰也没有隐藏实力，直接施展出了无痕剑术第四招。

　　这是他刚刚创造出来的剑招，攻击力超强。

　　咔嚓！

　　无痕剑术第四招刚一施展，就直接让的虚空崩碎。

　　咚！

　　两道剑光撞击在一起后，爆发出了震耳欲聋的声音，随后两道剑光同时碎裂。

　　方辰的身体，情不自禁的后退了几步。

　　稳住身形后，天神秩序神纹钻入身体中，他有些震惊的看着韩元。

　　“厉害。”

　　收起星隐剑，对韩元竖起了大拇指。

　　“方师弟，你这剑术，当真了得。”

　　韩元也是忍不住夸赞道，他刚刚已经施展出全力，才堪堪抵挡住方辰的攻击，这足以让他震惊了。

　　“不愧是天生秩序神纹，师兄我自愧不如。”韩元笑着说道。

　　“若是生死战斗，我必死无疑。”方辰道：“韩师兄不必谦虚，以你的实力，就算是合一境中也难寻敌手。”

　　韩元摇头，从某一方面来讲，他已经输了。

　　毕竟，方辰的修为只是神纹境，而他已经达到了合一境巅峰。

　　见识过天生秩序神纹之后，韩元提出了与方辰肉身对抗。

　　万剑之体卡在瓶颈，方辰自然是求之不得。

　　韩元的特殊体质是剑道中罕见的弑剑之体，虽然与万剑之体只有一字之差，但两者之间还是有一点差距的。

　　山巅之上，狂风暴起，雷鸣之声震荡。

　　半晌后。

　　方辰与韩元坐在山顶上，衣衫被汗水打湿，两人的脸上，布满了笑容。

　　“已经多久没有这么痛快的战斗过了。”韩元道。

　　自从他成为内宗第一之后，就再也没有人能挑战他的地位，即便是雷神等人也不行。

　　然而现在，方辰的肉身力量，居然能与他打成平手。

　　哗啦！

　　韩元手掌一挥，一道光芒没入了方辰的脑海中。

　　“这是……”

　　方辰刚欲说话，陡然间感应到光芒内的大量信息，顿时大惊失色。

　　“这是我的龙魔炼体术，你有资格修行。”韩元平静说道。

　　按道理讲，他与方辰不相上下，不算输。

　　但是以韩元的傲气，他认为自己严格意义上来讲，算是输了。

　　而且，方辰修行龙魔炼体术，他完全赞同。

　　好的神术，就应该让绝世妖孽来修行。

　　“多谢韩元师兄。”

　　方辰抱拳道谢，这等恩情，没齿难忘。

　　“也许，龙魔炼体术在你的手中，能够发扬光大。”韩元悠悠然的说道。

　　与方辰一战，也算是了解了这些年来的心愿。

　　他的心情很畅快，休息良久后，站起身来，看着方辰道：“方师弟，好好修行，争取早日突破到合一境。”

　　…………

　　得到龙魔炼体术的方辰，倒是没有着急修炼。

　　他现在还有一个重要的事情，那就是返回万魔岛，取回九星金龙矿石。

　　“一年多时间，开采量应该不少了吧？”方辰暗自说道。

　　不过，在离开之前，先去将排名提升上来。

　　很快，方辰找到了雷神的院落前。

　　“雷神。”

　　方辰的声音，传入了雷神的院落中。

　　嗡！

　　一道雷霆从天而降，雷神的高大身影，瞬间出现。

　　“方辰？你来干嘛？”

　　自从在重力空间输给方辰后，雷神就一直怀恨在心，寻找机会伺机报仇。

　　“我来当然是要挑战你。”方辰淡然说道。

　　“你要挑战我？”

　　雷神以为自己听错了，脸上露出了不屑之色。“真以为肉身力量对抗击败了我，就能够完全碾压我吗？”

　　见状，方辰也懒得解释。

　　“你到底接不接受我的挑战？”方辰不耐烦的问道。

　　“好，我接受。”

　　雷声的声音，如同雷霆般，在内宗上空炸开。

　　无数弟子，纷纷闻讯赶来，在远处围观着。

　　“方辰疯了吧？他要挑战雷神？”

　　“雷神内宗排名第五，他吃多了吗？”

　　“肉身力量压过雷神一头，就狂妄自大到这种程度吗？”

　　很多弟子，都不看好方辰，认为他很狂妄。

　　然而，方辰并不理会。

　　“小子，我会让你知道，我雷神的厉害。”

　　轰隆隆！

　　天空中雷鸣之不绝于耳，雷神施展出了恐怖的攻击力。

　　咻！

　　然而，决定战斗胜负的，仅仅只有一剑。

　　方辰在施展出无痕剑术第四招之后，掉头就走，看都不看雷神。


----------------------------------------

