# 第2197章 狗眼看人低

魂石是魂力精华，魂道超级强者陨落之后，毕生魂力，凝聚而成的。

　　原本这是凰摩从微型宇宙中带来的，祖先留下来的。

　　但是，却偷鸡不成反蚀一把米，被方辰得到了。

　　得到魂石之后，方辰立即进行了修行。

　　这么好的机会，怎么可能不把握呢？若是让神凰宗高层得知此事的话，恐生变故。

　　嘶嘶嘶！

　　手握魂石，魂道气息弥漫，缓慢的吸引着魂石内的魂力精华。

　　一开始，魂力精华在抵挡，但持续尝试了几个时辰后，终于可以吸收魂力精华了。

　　这样一来，先天逆魂术的修行，就容易了很多。

　　当东玄盛会到来之际，方辰已经成功的将先天逆魂术第二层修炼成功，而这一切的功劳，都在魂石上。

　　睁开眼睛，吐出一口浊气，将魂石收起来，心中美滋滋的。

　　“魂石。”

　　方辰心中暗自感叹，没想到会以这种方式，得到传说中的魂石。

　　若让神凰宗之人知晓魂石的存在，必定会发疯的。

　　想来，凰摩也没有将这件事情说出去。

　　今日，整个神凰宗热闹非凡，东玄天大大小小的宗门，都派遣代表，来到了神凰宗，参加东玄盛会。

　　方辰等人一大早也来到了神凰广场之上。

　　这是神凰宗为了承办东玄盛会而专门创建的广场，非常的宽阔。

　　每一个宗门，都有序的按照自己所在的区域，静静的站立着。

　　三大宗门所在的区域，处于最前方。

　　“人好多啊。”

　　扫了一眼周围，黑压压的一片，到处都是人影，方辰感叹道。

　　“方师弟，此次东玄盛会，需要注意的也就是其他两大宗门的弟子，那些小宗门不值一提。”韩元低声说道。

　　随即，他手指指向了神凰宗区域，在最前方有着一位娇美女子，身穿黑色紧身衣衫，完美的勾勒出了她的傲人身材。

　　她的脸庞上，充满了冰冷的神色，似乎拒人于千里之外一样。

　　“她是凰娇，神凰宗年轻一辈的领军人物，修为也达到了合一境巅峰，魂道手段，变化莫测，是一个劲敌。”韩元给方辰介绍着。

　　方辰的目光，落在了凰娇的身上。

　　先天逆魂术第二层修成，他能够明显的感觉到凰娇脑海中的魂力运转情况。

　　“魂力如潮，的确是一个劲敌。”方辰暗自说道。

　　“除此之外，神凰宗的其他几个弟子，也需要注意一下。”韩元继续介绍道。

　　方辰一一点头，直到韩元将手指指向刀神宗方向的时候，方辰那淡然的脸庞上，终于是出现了一抹凝重之色。

　　“此人是刀神宗最强弟子，就算是我对上，也没有十足的把握。”韩元道：“他自称为刀中魔，一生为刀而生，为刀而魔，对我们无极剑宗偏见很大，一直想要证明，刀才是百兵之王，曾经杀过我们无极剑宗的很多弟子。”

　　韩元后边所说的话，方辰一句都没有听到。

　　他感觉大脑轰然作响，一下子变得空白了起来。

　　他那漆黑的眸子，死死的盯着刀中魔。

　　后者静静的站着，周身环绕着浓郁的刀气，似乎对任何事情，都无比冷淡。

　　似乎察觉到方辰的注视，转头看了一眼，眼眸中露出了一抹不屑之色，随即转过头去，不再理会方辰。

　　然而，方辰此刻的内心，却是掀起了一阵波澜。

　　“刀中魔。”

　　方辰的嘴里，暗自念叨着。

　　他的眼眸深处，闪过了一抹阴沉的杀意。

　　“师尊古元，就是死在他的手中。”

　　方辰进入内宗之前，曾今询问过鹤山长老，当初杀死师尊古元之人，到底是刀神宗的哪位弟子。

　　鹤山长老将刀中魔的名字，告知方辰。

　　第一次见面，想起师尊惨死，方辰内心就充满了怒火。

　　他拳头紧握，恨不得现在就冲过去将刀中魔碎尸万段。

　　但是，理智告诉他，不能这样做，一定要忍住。

　　今日是东玄盛会的开幕仪式，自己不能破坏。

　　“我一定会亲手为师尊报仇。”

　　以前是没有机会，也没有实力。现在距离为师尊报仇，已经无限接近了。

　　良久后，方辰深吸一口气，缓慢的松开了手掌，平复了内心的震荡。

　　“方师弟，你没事吧？”韩元问道。

　　“我没事。”方辰道。

　　…………

　　偌大的神凰广场之上，每一个区域泾渭分明，宗门弟子的站位井井有序。

　　凰萱的父母，是此次盛会负责管理区域之人。

　　“这些弱小宗门的弟子，也妄图在东玄盛会上出风头，真是可笑。”凰萱母亲冷声说道。

　　“是啊，他们根本不知道三大宗门弟子的强大，可悲。”

　　两人说话间，已经从神凰广场最后方走来，在检查广场内的情况。

　　他们经过弱小宗门区域的时候，都懒得看一眼。

　　而经过那些实力稍微可以的宗门区域前，倒是稍微驻足，这明显就是狗眼看人低。

　　但没办法，他们是神凰宗的长老，别人巴结都来不及，怎么敢恼怒？

　　越是靠近神凰广场前方，他们停留的时间越长。因为能够站在前方的，基本上都是一些大型宗门。

　　“哈哈哈，两位长老辛苦了。”

　　“何掌门，好久不见。”

　　“等东玄盛会结束，定要来去我那里大醉一场。”

　　一路上，众人都在跟凰萱父母打招呼，这让的两人有些得意洋洋。

　　终于，他们来到了刀神宗的区域。

　　两人驻足，环视众多弟子，最后目光落在了刀中魔的身上。

　　“想必这位就是刀神宗年轻一辈的天骄刀中魔吧？如此年纪，就能有这样的成就，当真是厉害。”凰萱母亲夸赞道。

　　“此次盛会，我们俩负责区域管理，有什么需要，尽管开口。”

　　两人刻意结交刀中魔，然而却被后者无视，有些尴尬的离开。

　　随后，他们走到神凰宗区域，交谈了一番后，绕过广场中央，来到了无极剑宗的区域。

　　“韩元贤侄，还认识我吗？”凰萱父亲一眼就看到了韩元，笑呵呵的问道：“你在外宗的时候，我曾经跟随凰天老人去过一次无极剑宗。”

　　还没等韩元说话，凰萱母亲就惊叫道。

　　“你怎么在这里？”

　　这时，众人的目光，落在了方辰的身上。

　　“我为什么不能在这里？”方辰反问道。

　　“你……你不是加入了小宗门吗？”凰萱父亲也是有些不解的看着方辰。

　　“我有说过吗？”

　　“方师弟是我们无极剑宗内宗的弟子。”韩元闻言，眉头微皱，缓缓道。

　　闻言，凰萱父母的内心掀起了惊涛骇浪。

　　他们两人的脸上，浮现出了复杂的神色，尴尬的看着方辰。

　　“这怎么可能？”

　　两人有些不敢相信，他的成长速度，如此快速？

　　“哼，连无极剑宗都是小宗门，那我想请问两位，你们所谓的大宗门是哪些？”无极剑宗区域，有些弟子很是不满的问道。

　　“对不起……”

　　凰萱目前，硬着头皮道歉，“此前是我们不对，在这里跟你道歉。”

　　开什么玩笑，无极剑宗内宗精英弟子，他们可不敢太过得罪。

　　“当初在泽开镇的时候，我就感觉贤侄将来必定会出人头地，那时候我还邀请贤侄来神凰宗，但却被贤侄拒绝了。没想到转眼间，贤侄已经成长到了这等地步，我想萱儿知道后，也会高兴吧？”凰萱父亲故意将女儿搬出来，想要减少与方辰之间的间隙。

　　可惜，方辰早已看透了他们。

　　摇了摇头，直接转身看向别处。

　　“还不走？没看到方师兄不想搭理你们吗？”有弟子嘲讽道。

　　凰萱父母的脸上火辣辣的，仿佛被人抽了几巴掌似得。


----------------------------------------

