# 第2203章 已成气候

东玄盛会进行到这一步，方辰已经成为其中最耀眼的存在了。

　　原本他身怀天生秩序神纹，走到哪里都能够带来一定的话题。

　　但是，这一战之后，他以绝强的姿态，告诉世人，他不是顶着天生秩序神纹的弱者。

　　震惊之后，神凰广场陷入了寂静。

　　所有弟子，以一种奇怪的眼光看着方辰。

　　在三大宗主的命令下，神凰广场眨眼工夫便空荡荡的。

　　第二轮比赛结束后，淘汰了二十五人，剩下了二十五人。

　　也就是说，第三轮比赛，会有一人轮空，直接晋级第四轮，其他二十四人，两两对战。

　　很多人都在暗中打探着方辰的信息，在此之前他们都错了。

　　以为方辰只是徒有虚名而已。

　　尤其是那些曾经在方辰刚来神凰宗的时候，威逼方辰，想要教训后者的弟子了。

　　他们早已躲在某一个角落，龟缩不敢出来了。

　　每当想到这件事情，心中满是悸动，直接变成最可怕的心魔了。

　　被神凰宗主禁足的凰摩，内心也是惊涛骇浪。

　　他心中一阵后怕，庆幸神凰宗主来的及时，否则自己必然会死在方辰的手中。

　　魂石丢了就丢了吧，至少自己的命捡回来了，留得青山在不愁没柴烧。

　　深夜。

　　龙魔宗府邸中，龙魔宗主正在与陈帆交谈。

　　“帆儿，你的乾坤符箓，当真了得。”龙魔宗主笑呵呵的说道。“无极剑宗的方辰，你有把握对付吗？”

　　闻言，陈帆眼眸闪烁。

　　“他只是侥幸得到天生秩序神纹而已，以我在符师一道上的造诣来说，对付他没什么问题。”陈帆淡淡说道，似乎很有自信。

　　“帆儿，不可大意，那方辰不管是肉身力量，还是魂道力量都很强。别忘记了，他只是一个剑修，真正的杀手锏必定是剑术，连凰云都无法逼出他的剑术来，我也无法看透他。”龙魔宗主提醒道。

　　“宗主放心吧，他若遇上我，我不介意将他镇压，而后轰碎天生秩序神纹，将其内部力量吸收。”陈帆道。

　　见状，龙魔宗主也不再多说。

　　叮嘱了一番，就转身离开了。

　　看着龙魔宗主离去的背影，陈帆脸上的自信，瞬间消失。

　　“你说的是真的吗？”

　　陈帆似乎在自言自语的说话。

　　“那方辰的实力，你也感觉到了，想要击败他，根本不可能。”陈帆继续说道。

　　就在这时，陈帆的耳边，传来了一道阴森沙哑的声音。

　　“你就放心吧，我传给你的符师一道，岂是他们能够比拟的？”这道声音，来自陈帆的体内。“他们都以为你这符箓是乾坤符箓，而殊不知，这是传说中的碎虚符箓。”

　　“可是……”

　　陈帆还想说什么，但却被这道声音阻止了。

　　“你就放心吧，关键时刻我会暗中出手，保证你能够进入前五名，得到前往魔城的名额。”这道声音继续道：“只要你能够带我进入魔城，我就会完成我的承诺。等你从魔城出来的那一天，整个虚星天将会为你而颤抖。”

　　陈帆脸上的担忧，逐渐的消失。

　　体内热血沸腾，之前的担忧，直接抛之脑后。

　　他拳头紧握，暗自点头。“世人都看不起我陈帆，我将以绝强的姿态，打所有人的脸，等着吧。”

　　偌大的神凰峰，除了老者与黑色大狗外，没有人知道陈帆的秘密。

　　就算是三大宗主，也只是隐隐感觉陈帆的乾坤符箓有些特殊，但根本无法发现他体内还有另外一道声音。

　　陈帆的自信与勇气，便是来源于此。

　　…………

　　第三轮决赛，陈帆运气比较好，居然轮空了。

　　这让的很多人无奈，目前为止的二十五人中，陈帆的实力相对来说是最弱的。

　　很多人都想要抽到陈帆，这样一来就能够确保进入十二强。

　　然而，让他们失望了。

　　陈帆轮空，直接晋级第四轮，也就是说此次东玄盛会，他最低的名次都是十三名。

　　这可是创造了东玄盛会的历史记录，同时也让的龙魔宗名声大震。

　　很多小宗门首领，都在争相拉拢龙魔宗主。

　　以陈帆的潜力，肯定会被暗中的那些隐世强者收为弟子，龙魔宗崛起指日可待。

　　第三轮比赛开始。

　　韩元抽到的是刀神宗排名第三的弟子，虽然后者的刀法很犀利，但还是敌不过韩元。

　　最终，韩元顺利晋级。

　　凰娇，刀中魔等强者，也是一一晋级。

　　当方辰再度踏上演武台的时候，神凰广场上一片哗然。

　　方辰此次的对手，是刀神宗排名第四的刀显。

　　很多人都很激动，终于可以见识到方辰的近战能力了。

　　到底是刀显的刀法强，还是方辰的剑术强。

　　“杀。”

　　刀显也知道方辰的实力很强，不给他任何机会，直接施展出了刀神宗的绝学，龙刀破神术。

　　吼！

　　一道龙吟之声，响彻天际。

　　紧接着，天空中恐怖的刀气，凝聚成了一条黄金巨龙。

　　黄金巨龙的爪子上，握着一柄凶煞的战刀，携带着恐怖的力量，俯冲而来。

　　“无痕剑术。”

　　刀显是刀中魔的狗腿子，方辰对他没有任何好感。

　　心中甚至隐隐有一丝厌恶。

　　第一招，第二招，第三招。

　　连续施展出了无痕剑术前三招，匪夷所思的剑光，直接洞穿了黄金巨龙的身躯，刺向了刀显。

　　“不好。”

　　刀显暗叫一声，拼命躲避。

　　扑哧！

　　献血洒满长空，刀显的一条胳膊，坠落在地面上。

　　他的残躯，在地面上砸出了一个大坑，浑身狼狈不堪，直接陷入了昏迷中。

　　“刀显师兄。”

　　刀神宗区域的弟子，纷纷惊呼道。

　　同时，他们怒目盯着方辰，若眼神可以杀人，方辰早就被他们碎尸万段了。

　　刀中魔那淡然的脸上，也是露出了一抹凝重之色。

　　他微微皱眉，似乎在思索着什么。

　　“无痕剑术吗？”

　　良久后，刀中魔自言自语道。

　　整个神凰广场，彻底沸腾了。

　　这是方辰第一次施展出剑术来，然而却以这样的方式收场，实在太令人震颤了。

　　“这等凌厉剑术，已经可以跟刀中魔比拟了。”

　　“看来，我们还是小瞧了方辰。”

　　一路走来，方辰给众人留下了无比震撼的一幕。

　　最后，所有人将这一切，都归结于天生秩序神纹。

　　主席台上的刀神宗主，脸色凝重，一言不发。

　　神凰宗主则是无比诧异，死死盯着方辰，魂道气息弥漫，想要看透后者。

　　剑无极早就料到这个结果，倒是比较淡定。

　　凰娇美眸闪烁，盯着方辰，她认为此人是一个劲敌。

　　韩元等人，喜笑颜开。

　　震惊过后，很多人都在感叹。方辰已经成了气候，在想要除之而后快，已经不可能了。

　　以神纹境的修为，一剑击败了刀显，这是何等的强势？

　　就算是刀中魔，在这个境界，也做不到。

　　“天生秩序神纹。”

　　刀中魔拳头紧握，内心呐喊。

　　这更加激发了他内心的斗志，他发誓要镇压方辰，夺取天生秩序神纹，将其内部的力量，吸收入体内，为己所用。

　　合一境强者，所有神纹合一。

　　他们无法在吸收秩序神纹，但却可以将其轰碎，吸收逸散出来的力量。

　　很多人都在打天生秩序神纹的注意，但经此一役后，很多人打了退堂鼓。

　　享受着万众欢呼，方辰走下演武台。

　　虚空云层中。

　　老者扔给黑色大狗一块矿石，笑眯眯的说道：“这家伙……”

　　越是接触，老者越是发现，后者的潜力，远不止表面上看到的这样。

　　那些潜藏在体内深层次的、未知的，才是最值得注意的。


----------------------------------------

