# 第2205章 暗中震慑

“你放屁，老子还没说刀中魔故意残杀我无极剑宗弟子呢。”剑无极愤怒，破口大骂。

　　他才不管自己是一代宗师，要注意形象。

　　方辰是无极剑宗亿万年一遇的超级天才，若是这刀老怪暗中下死手怎么办？

　　“天生秩序神纹拥有者，我刀某人也很好奇，试试又何妨？”

　　刀神宗主说的很轻松，方辰这是一件微不足道的事情一样。

　　然而，剑无极执意要保护方辰。

　　嗡！

　　刀神宗主冷笑一声，旋即心意一动，顿时一个磅礴的幻境，将剑无极困住。

　　“剑老怪，你自己玩吧。”

　　说罢，刀神宗主出现在了方辰的身前。

　　幻境内，剑无极愤怒咆哮，但却短时间内无法破开幻境。

　　“该死，你居然隐藏了这等手段。”

　　剑无极疯狂的攻击着，狂野到极致的剑气，不断的肆虐幻境。

　　“小子，你很狂啊。”

　　刀神宗主以气势压迫方辰，想要让其跪伏下来。

　　方辰强忍着心中的怒意，万剑之体催动，硬生生的抵挡着刀神宗主的气势压迫。

　　“哼，堂堂刀神宗主，东玄天的顶尖强者，也不过如此。”方辰冷笑。

　　“没有了剑老怪的庇护，你算什么东西？”刀神宗主道：“你的天生秩序神纹，原本是属于我们刀神宗弟子的，却被你硬生生抢走。上一次是有星河老祖等强者在暗中，我不敢对你出手。但是，现在谁来救你？”

　　“你……”

　　方辰无话可说。

　　“刀兄，何必跟一个晚辈一般见识呢？”

　　神凰宗主出来劝解，若刀神宗主当真将方辰杀了，剑无极必定会发狂，没等灭掉天擎遗族，东玄天就会爆发内战。

　　“哼，一个小小的神纹境，屡次对我刀神宗不敬，我若是不好好教训一下你，以后如何让世人信服我刀神宗？”

　　说罢，刀神宗主一步步的走向方辰。

　　他的手掌轻轻抬起，指尖轻轻的伸出。

　　与此同时，虚空云层中。

　　黑色大狗对着下方汪汪汪大叫，似乎对刀神宗主极度不满。

　　老者轻轻的抚摸了一下黑色大狗的脑袋，道：“小黑，不要着急。”

　　说完，老者的眼眸中，闪过了一丝不屑之色。

　　“哼，这等厚颜无耻之人。”

　　老者冷哼一声，手掌挥动。顿时一道悄无声息的光芒，迅速的融入到虚空中，朝着刀神宗主俯冲而下。

　　就在刀神宗主的手指即将触碰到方辰身体的时候，顿时被虚空中一股无形的力量阻挠。

　　“嗯？”

　　刀神宗主闻言，眉头微皱。

　　“破。”

　　刀神宗主低喝一声，体内力量奔腾，汇聚在手指上，狠狠的朝着方辰的胸口点去。

　　这一指若是点下去，不死也会重伤。

　　这刀神宗主的心思，太过歹毒了。

　　扑哧！

　　然而，接下来的一幕，让的众人膛目结舌。

　　刀神宗主的手指，触碰到方辰身体的时候，虚空中飘然出现了一道无形的力量，直接将刀神宗主的手指切断。

　　“不好。”

　　刀神宗主暗叫一声不好，感觉到了磅礴的力量侵袭而来。

　　尽管他在急速的后退，但为时已晚，手指被切断，鲜血洒满长空。

　　瞪！

　　稳住身形的刀神宗主，脸色苍白，目光死死的盯着虚空。

　　“阁下在暗中出手，是否太过阴险了？”

　　刀神宗主强忍着心中的震惊，抬头望着虚空。任凭他如何查探，都感觉不到任何气息。

　　这让的他更加震惊了，方辰到底什么来历，为何暗中有强者在保护他。

　　他能够感觉到，暗中的强者，实力不再他之下。

　　他的心头疑惑，抬头望着蔚蓝天空。

　　他的话音一落，顿时引发了一阵哗然。

　　“什么？暗中有人在保护方辰？”

　　“此子到底什么来历，为何连刀神宗主都拿他没办法？”

　　“刀神宗主的手指，被隔空切断，暗中之人的实力，太过强大了吧？”

　　很多弟子，倒吸一口冷气。

　　三大宗门的弟子，眼眸中浮现出了复杂的神色。

　　尤其是刀中魔，他做梦也想不到，方辰的背后，居然有这般恐怖的存在。

　　“怎么可能？”

　　刀中魔用力的摇头，不敢相信眼前这一幕。

　　轰！

　　就在这时，幻境破碎，浑身笼罩着恐怖剑气的剑无极，从其中走出来。

　　他的脸上，布满了愤怒。

　　“刀老怪，你这个卑鄙无耻的家伙，我要跟你决斗。”

　　剑无极愤怒大吼，准备动手。

　　然而，当他看到刀神宗主那流血的手指后，顿时心惊。

　　急忙转头看向方辰，赫然间发现，后者安然无恙。

　　“怎么回事？”

　　剑无极内心震动，急忙问道。

　　方辰也很是疑惑，到底是谁，在暗中保护自己，还切断了刀神宗主的手指。

　　“难道是星河老祖吗？”

　　很快，剑无极就怀疑暗中出手之人，是星河老祖。

　　他的脸上，带着一抹幸灾乐祸的笑容，再度看向刀神宗主，“偷鸡不成反蚀一把米，现在连手指都被切断了，哈哈。”

　　看到刀神宗主的脸色，剑无极就想大笑。

　　这时，虚空中传来了一道悠扬的声音。

　　“一宗之主，就这么一点度量？”

　　这道声音说完，便再也没有声音传来。

　　刀神宗主脸色变幻，进退两难。

　　他知道，暗中之人的实力很强，极有可能是站在虚星天巅峰的那几位。

　　思索良久后，对着虚空抱拳道：“阁下，这件事情不会就这么算了，断指之仇，他日必报。”

　　“哼，就凭你？”

　　虚空中再度传来不屑的声音。“你没资格做我的敌人，若想报断指之后，还是找方辰吧。”

　　闻言，方辰有一种骂娘的冲动。

　　你丫的到底是救我呢，还是给我找敌人呢？

　　短时间他怎么可能敌的过刀神宗主。

　　不过，越是这样听，刀神宗主越是肯定，暗中之人与方辰关系莫逆。

　　想到这里，刀神宗主冷哼一声，带着刀神宗弟子，离开了神凰峰。

　　留下了一脸迷茫的众人。

　　“前辈，多谢您出手。”

　　剑无极抱拳道。

　　但是任凭他如何说话，虚空中再也没有传来任何声音。

　　一场闹剧，以这样的方式结束。

　　众人看到刀神宗主的断指，忍不住摇头。

　　能够吸收天生秩序神纹，太不简单了。

　　他背后的势力，居然能够轻松切断刀神宗主的手指，而不被人发现，想想都感觉可怕。

　　仅仅半天时间，神凰峰就已经安静了下来。

　　在神凰宗主的力邀之下，无极剑宗之人暂时居住了下来。

　　“剑兄，何必着急回去呢？既然来了神凰宗，我自然要尽地主之谊。”神凰宗主笑着说道。

　　剑无极心中冷笑，这家伙平时一直保持中立。今日被方辰身后的那位神秘强者震慑，终于决定站在无极剑宗这一方了吗？

　　索性，剑无极也没有拒绝。

　　两大宗主商议秘事，而方辰等人，则是被凰娇带着，参观神凰宗。

　　“方兄不愧是天选之人，佩服。”凰娇笑呵呵说道。

　　“方师弟，你也太霸气了吧？那老匹夫还想给你个下马威，结果被人切断手指，灰溜溜的走了。”韩元道。

　　“刀神宗主什么时候受过这样的气？想想都感觉解气啊，让他在目中无人。”

　　“不过话说回来了，方兄你背后的那位神秘强者，可真厉害，不知道是哪位强者？”有人问道。

　　方辰嘿嘿一笑。

　　众人看到方辰不愿意说，也不再追问。

　　“好了，不说这些了，还是让凰娇小姐带我们去参观神凰宗美景的。”韩元急忙转移话题。

　　神凰峰山下。

　　龙魔宗众人正在返回的途中，陈帆走在队伍最后方。

　　“那位暗中的神秘强者到底是谁？他不会发现你的存在吧？”


----------------------------------------

