# 第2206章 收服铁巨人

此次东玄盛会，收获最大的就是无极剑宗了。

　　五个名额，他们占据了两个。最郁闷的要属刀神宗了，只有刀中魔占据了一个名额，原本刀何也能够赢下一个名额，却被黑马陈帆的出现，给抢走了。

　　当然，这一切还不至于让刀神宗主彻底动怒。

　　他堂堂东玄天顶尖强者，居然连一个神纹境的晚辈都奈何不了。

　　被他背后的强者切断手指，这是赤裸裸的羞辱。然而他却没有任何办法报仇，甚至都找不到那神秘强者。

　　所以，一切的仇恨，只能发泄在方辰的身上。

　　他已经给刀中魔下了死命令，等进入魔城内，一定要不惜一切代价，斩杀方辰。

　　无极剑宗众人，在神凰宗待了一段时间后，便匆匆返回了剑宗。

　　回到宗门后，方辰来到了星河府。

　　现在的星河府，已经毫无争议的成为外宗七十三脉最强大的几座府邸之一了。

　　星月的实力，也在突飞猛进。

　　有她坐镇星河府，几乎没有什么人敢来招惹。

　　这几日，方辰一直住在星河府。

　　砰！

　　几天后，突然间一道震耳欲聋的声音，响彻星河府。

　　正在陪伴妻子星月的方辰，微微皱眉，他的神识扩散，发现星河府之外，铁巨人一拳砸在了星河府大门上。

　　“铁巨人？”

　　方辰言语间有些不悦。

　　“自从你进入内宗后，铁巨人仿佛受到刺激一样。每次闭关一段时间后，就会来星河府挑战我。”星月低声道：“而他每次的见面礼都是如此，我已经习惯了。”

　　方辰闻言，微微点头。

　　“我出去打发一下他。”

　　星月起身，走出了星河府。

　　“铁巨人。”

　　星月凝视着大块头铁巨人，娇喝道。

　　“我的肉身力量又精进了，特来与你切磋。”铁巨人粗犷的声音，传入星月的耳朵中。

　　星月摇头，后者醉翁之意不在酒。

　　他与自己切磋，无非就是想要逼迫方辰从内宗返回，而后与之交手罢了。

　　“你永远不可能战胜我夫君，就此罢手吧。”星月白皙的小手，轻轻一挥。

　　星月的话，让的铁巨人的脸色大变，面目狰狞，“不，不可能，以我在肉身一道上的造诣，不可能被他超越。”

　　想到方辰，铁巨人的内心紊乱，不断的呐喊着。

　　砰！

　　铁巨人猛地一拳轰出，以迅雷不及掩耳之势，袭向星月。

　　后者心意一动，玄阴凤体催动，浓郁的玄阴气息，瞬间弥漫开来。

　　咔嚓！

　　铁巨人的力量太强，星月的玄阴凤体也只是堪堪抵挡住了他的随意攻击。

　　“咦？”

　　连方辰的妻子，肉身进步都如此之快，铁巨人受到了很大的刺激。

　　他再度轰出一拳，这一拳的威力，已经是他目前所能够发挥出的最强威力了。

　　喝！

　　铁巨人低喝一声，庞大的身躯靠近星月。

　　咔嚓！

　　星月的身上，玄阴气息凝聚成的防雨罩，出现了一丝丝的裂缝。

　　此刻，在府邸内的方辰，看到这一幕，微微摇头，看来还是要自己出手才行。

　　“铁巨人。”

　　如同醍醐灌顶般的声音，钻入了铁巨人的耳朵中。

　　顿时，铁巨人感觉到一股浩瀚般的力量，将自己的身体逼退。

　　他拳头之上的力量，一下子被卸的干干净净。

　　蹬蹬蹬！

　　稳住身形的铁巨人，不可思议的看着星月身后的方辰。

　　“你……终于出来了？”

　　铁巨人眼眸炙热，死死盯着方辰。

　　“以你的肉身力量，放眼外宗无人能敌，为何要来欺负我妻子？”方辰淡淡问道。

　　“我……”

　　铁巨人道：“我并没有欺负她，只是与她切磋而已。并且每一次切磋，我都在盼望着你能够从内宗出现。我的肉身力量一直在提升，潜力彻底被激发，我自认为已经有实力与你一战。”

　　星月轻轻颔首，铁巨人虽然每次到来，都很粗鲁，但他本质不坏，并没有对星月有什么其他心思。

　　闻言，方辰心中的寒意逐渐的消散。

　　眯着眼睛，看着铁巨人。

　　“你不是我的对手。”方辰淡然道。

　　将龙魔炼体术第一层修成之后，他的肉身力量就算与韩元相比，也是旗鼓相当。

　　区区铁巨人，早就被他甩在了身后。

　　但是，铁巨人似乎很执着。

　　突然间，方辰的脑海中，生出了一个念头。

　　“我可以跟你一战，但必须要有赌注。”方辰道。

　　“什么赌注？”

　　铁巨人只求心安理得一战，什么赌注都能够接受。

　　“若你输了，加入星河府如何？”方辰笑眯眯的说道。

　　“嗯？”

　　铁巨人的脸色变幻了一下，他实际上不属于任何府邸，只是加入无极剑宗后，随意加入了现如今的府邸。

　　“若你加入星河府，我便传授你肉身一道的感悟，如何？”方辰一步步的诱导铁巨人。

　　后者在肉身一道上的造诣，的确很强。

　　而且放眼外宗，其实力也是一等一的存在。

　　等闻空进入内宗后，铁巨人几乎可以说是外宗第一强者。

　　有他坐镇星河府，方辰更加没有后顾之忧了。

　　铁巨人终究还是抵挡不住方辰的诱惑，答应了后者的要求。

　　“不要高兴的太早，谁输谁赢还不一定呢。”铁巨人咧嘴笑道。“若你输了，每个月都要来外宗与我一战，如何？”

　　“没问题，我就站在这里，若你能够将我逼退半步，就算我输。”

　　方辰笑道，既然要收复铁巨人，那么就要以最强的姿态，将之击败。

　　只有这样，才能够镇住铁巨人。

　　“你太张狂了。”

　　铁巨人脸色大变，怒吼一声，催动全身力量，朝着方辰攻来。

　　后者催动万剑之体，防御提升到了极致，静静的站着，脸上挂着一丝笑容。

　　轰！

　　铁巨人的拳头，轰击在方辰的身上，后者纹丝未动。

　　“怎么可能？”

　　铁巨人失声大叫，“再来。”

　　他不信邪，继续一拳又一拳的进攻。

　　片刻间，他已经记不清自己轰出多少拳了，每一拳的力量，都是他能够发挥出的最大威力。

　　呼！

　　半个时辰后，铁巨人一屁股坐在地面上，气喘吁吁，累的跟一条死狗一样。

　　他努力的抬起眼皮，看着眼前这个怪物。

　　“服不服？”

　　方辰走到近前问道。

　　“你……”

　　铁巨人实在不知道现在该说些什么，最后他无奈摇头，嘴里吐出两个字，“变态。”

　　铁巨人的脑袋属于一根筋那种，他认定的事情，永远不会改变。

　　方辰也是利用了这一点，耍了一个小计谋，将其骗入了星河府中。

　　铁巨人转投星河府，在外宗引发了很大的动静。

　　不过从此之后，众人想到星河府就一阵心悸。

　　方辰的余威还为消散，铁巨人又加入了。

　　从此之后，星河府在外宗，一枝独秀。

　　将铁巨人安排妥当后，方辰不舍的告别星月，返回了内宗。

　　他跟星月承诺，等从魔城出来后，必定会好好陪伴她。

　　“你小子，还知道回来啊？”

　　刚进入内宗，凌丹子就气呼呼的来了。

　　哗啦！

　　凌丹子刚说完话，黑铁真人也出现了。

　　看到两人略显狼狈的样子，方辰有些错愕，摸不到头脑。

　　“两位前辈，这是……”

　　“都是因为你。”

　　黑铁真人平静道，他的脾气没有凌丹子火爆，仔细的将事情的前因后果说出来。

　　听完之后，方辰有些哭笑不得。

　　两人因为自己，居然大打出手，这也太滑稽了吧？

　　这还是内宗众多弟子眼中高高在上的开天级大师吗？

　　“你是我的丹童，怎么能让这家伙随意吆喝呢？”凌丹子怒目瞪着黑铁真人。

　　“凌老怪，你这话就不对了，方小子有自主权，凭什么你来替他做决定？”


----------------------------------------

