# 第2208章 宫少爷

兵器堂后院。

　　剑身通红，剑柄金色，一种非常压抑的感觉，油然而生。

　　方辰紧紧的握着星隐剑，这才一个月不见，变化居然这么大。

　　“你感觉一下，有什么变化。”

　　黑铁真人笑眯眯的说道，他亲自出手，耗费了一个月的时间，拼了老命将星隐剑改造成现在这个模样，他非常满意自己的杰作。

　　方辰闭上眼睛，心灵沟通星隐剑。

　　顿时，星隐剑内部的一切，全部印入了眼帘。

　　“咦？怎么有一只眼睛？”

　　方辰有些疑惑，星隐剑内部居然有一只眼睛，这是怎么回事？

　　就在这时，一道声音传入其耳朵中。

　　“这只眼睛，乃是星隐剑的特殊属性，叫做吞噬属性。”黑铁真人解释道：“吞噬属性一旦催动，能够吞噬任何兵器，当然最多能够跨一个等级吞噬。吞噬之后，将其他兵器的力量，据为己有。”

　　“原来如此。”

　　方辰恍然，强忍着心中的激动，继续观察。

　　在巨眼附近，有一颗星星。

　　“这颗星星，是星隐剑的第二个特殊属性，叫做天穹之星。它的作用是，能够吸收天穹之上的星星力量，同时也能够让自己的品阶，在短时间内暴涨一个层次。”黑铁真人道。

　　当然，只有在黑夜，天穹中布满了星星的时候，才能够起到作用。

　　“这岂不是增幅秘法吗？”

　　方辰愕然，旋即窃喜。

　　经过黑铁真人的锤炼之后，星隐剑已经达到了中品开天级兵器层次。短时间内提升一个层次，那不就是上品开天级层次吗？

　　可别小看这一个层次，关键时刻，也许能够救自己一命呢。

　　方辰很满意星隐剑的这两个属性。

　　继续观察，在闪闪发光的星星附近，有一颗参天大树。

　　“这颗参天大树，是星隐剑的第三个特殊属性，叫做死缠烂打。一经施展，星隐剑周围会延伸出无数的参天大树，这些参天大树能够形成一个牢笼，将对手束缚，至于参天大树的韧性，差不多堪比合一境肉身吧。”黑铁真人继续说道。

　　“这……”

　　方辰从震惊中清醒过来，他爱不释手的看着星隐剑。

　　“开天级兵器，想要炼制出特殊属性，非常困难。你这星隐剑也是因为加入了九星石，才能够让我一举成功。”黑铁真人继续道：“不过，若你能为我寻来陨落天眼的话，我能够将你的星隐剑，炼制出九个特殊属性来。”

　　若方辰记忆没错的话，开天级兵器的极限特殊属性，就是九个。

　　他瞪大了眼睛，看着黑铁真人，这样说来自己还非找到陨落天眼不可了。

　　“好好跟你的伙伴交流一下吧。”

　　…………

　　星隐剑的强大，超出了方辰的想象。

　　一个中品开天级兵器，能够拥有三个特殊属性，这是一般兵器不曾拥有的。

　　光凭这一点，方辰已经超越了绝大部分合一境强者。

　　适应了星隐剑的变化之后，方辰开始跟随黑铁真人，开始枯燥无味的炼制兵器生涯。

　　整整三个月的时间，方辰不吃不喝的在炼制兵器。

　　从一开始只能够炼制出真神器，到后来能够炼制出下品通天级兵器，然后是中品通天级兵器。

　　到现在，一举能够炼制出极品通天级兵器。

　　虽然没有达到开天级，但方辰也已经心满意足了。

　　毕竟，想要达到开天级，也不是那么容易。

　　历时四个月，方辰终于将自身调整到最佳状态。

　　呼！

　　深吸一口气，从兵器堂走了出来，脸上略微带着一丝疲倦之色。

　　他刚欲回去休息，突然间传讯玉佩震动了一下。

　　“谁联系我？”

　　方辰将传讯玉佩拿出来，自言自语道。

　　然而，当他看到传讯玉佩的变化后，脸色陡然间大变。

　　“青青出事了？”

　　传讯玉佩上，闪烁着青色光芒。

　　方辰专门为毕青青炼制的令牌，危急时刻只要捏碎，方辰就能够感应到。

　　现在，传讯玉佩传来消息，毕青青肯定遇到了危险。

　　“在刀神宗疆域？”

　　利用传讯玉佩，大概知道了毕青青出事的地点，至于具体位置，要等待去了刀神宗疆域才能够确定。

　　“青青，等我。”

　　方辰心中很着急，直接乘坐内宗的传送阵，来到了刀神宗疆域的一座边陲小镇上。

　　哗啦！

　　白光一闪，方辰从传送阵内走出来。

　　嗡！

　　他的脑海中，不断的传来信号。

　　“在西南方向。”

　　施展时空崩碎术，身形一闪便消失在了这座边陲小镇上。

　　小镇中央的一座最为豪华的府邸中。

　　一个锦衣华服男子，搂着一个衣衫裸露的性感女子，一双手不规矩的在她身上游走。

　　性感女子时不时的发出一些娇喘的声音，这让的锦衣华服男子更加满足。

　　“小妖精。”

　　锦衣华服男子手掌游走到性感女子胸前的时候，用力一握。

　　顿时，性感女子尖叫一声，不过她那俏脸上却满是撒娇的神色。

　　“宫少爷，你好坏啊。”

　　“贱货。”

　　宫少爷冷哼一声，继续蹂躏性感女子。

　　蹬蹬蹬！

　　突然间敲门声传来，宫少爷的双手停住，一脸不悦的吼道：“不是说过了吗？不许来打扰我？”

　　“宫少爷，发现那人了。”

　　闻言，宫少爷一把推开了怀中的性感女子，道：“进来说。”

　　这时，一个老头迅速的走了进来，对宫少爷很尊敬的样子。

　　“宫少爷，方辰通过传送阵，来到了我们这里，不过仅仅停留了片刻，就离开了。”老头说道。

　　“福叔，你看清楚了吗？”宫少爷问道。

　　福叔点头，他是合一境武者，怎么可能认错？

　　“他来我们这里干嘛？”宫少爷皱眉，暗自思索。

　　“宫少爷，要不要通知刀少？”福叔询问道。

　　宫少爷猛地摇头，眼冒金光，阴森说道：“这是一个立功的好机会，若我能够将之擒拿，然后送给刀少的话，必然能够得到刀少的庇护。我宫家以后也能够崛起，成为东玄天的名门望族。”

　　想到这里，宫少爷的心中已经有了计划。

　　他的目光落在了福叔的身上，道：“福叔，你是合一境巅峰强者，对付一个毛头小子，没什么问题吧？”

　　福叔闻言，略微思索了片刻，谨慎道：“宫少爷，那方辰拥有天生秩序神纹，而且其背后有射谜强者保护，若我们贸然出手，怕是会给宫家带来麻烦，不如……”

　　福叔的意思是，通知刀少，不想惹一身骚。

　　宫少爷的野心，远不止于此。

　　“福叔，那位神秘强者是何等人物？连刀神宗主的手指都被其斩断，他这样的盖世强者，会时时刻刻跟在这毛头小子身后保护他吗？”

　　宫少爷继续道：“他此番来这里，必定是在寻找什么。以福叔你的实力，很轻松就能够镇压他。一旦将之镇压，我们立刻乘坐传送阵，前往刀神宗，交给刀少。”

　　看到福叔还在犹豫，宫少爷道：“福叔，一切都在我的掌控中，你就放心吧。”

　　宫少爷再三劝说，福叔终于决定了。

　　“既然宫少爷你这样说，那老朽就拼一次。若能成功，宫家将就此崛起。”福叔笑着说道。

　　“好，福叔，我们这就出发。”宫少爷兴高采烈的说道。

　　与此同时，边陲小镇之外。

　　方辰正在急速的飞行，越来越靠近毕青青出事的地点了。

　　“气息紊乱，能量波动很强，希望青青没事。”

　　方辰在祈祷，他真的不希望看到毕青青出现任何差错。

　　现在，他已经没时间思索，毕青青为何要来到刀神宗疆域修行了。

　　唯一的念头，就是救援毕青青。


----------------------------------------

