# 第2215章 破而后立

裂地神术，是宫家的禁忌神术，老祖宗留下来的。

　　自从老祖宗陨落之后，再也没有人能够完全修成。现任家主天赋卓越，也只是勉强修成第一层而已。

　　即便如此，他全力催动裂地神术第一层，也需要付出足够的代价。

　　平日间，宫家家主根本不会施展裂地神术。

　　但此时，他也别无选择，只能这样。

　　轰隆隆！

　　看着洞穴坍塌，巨石爆炸，宫家家主的脸上，露出了一抹阴森的笑容。

　　“这一次，我看你如何逃走？”

　　“家主，想必那小子肯定死了。裂地神术的威力太强大了，他根本无法抵挡。再说了他正在突破合一境，被家主打断，必定会受到重创。”大长老笑着说道。

　　宫家家主点头，沉吟道：“给我将巨石掀开，活要见人死要见尸。”

　　他对方辰的仇恨，实在是太深了。

　　自己唯一的儿子宫雨，死在了方辰的手中，他恨不得将方辰挫骨扬灰。

　　而且，他要亲眼看到方辰的尸体，才能确定，他已经死亡。

　　“是，家主。”

　　合一境长老们在家主的命令下，开始清理巨石，寻找方辰的尸体。

　　嗡！

　　突然间，平静下来的虚空中，出现了一股诡异的狂风。

　　紧接着，天地色变，巨石之内发生了震动之声。

　　咚！

　　震动之后，狂暴到极致的力量，瞬间从巨石之内涌现出来。

　　“不好。”

　　宫家的合一境长老大叫不好，纷纷后退。

　　然而，为时已晚，狂野的力量将他们全部包裹，直接轰飞。

　　凄惨的叫声传来，几个实力稍弱的合一境长老，全身狼狈，显然是受到了重创。

　　“怎么回事？”

　　宫家家主的脸色一怔，旋即漆黑的眸子，死死的盯着发生震动的巨石。

　　轰！

　　狂暴到极致的力量，席卷而来，巨石瞬间化作粉末。

　　一道人影，从其中爆射而出，冲天而起，气息强盛到了极致。

　　咚！

　　随即，他在半空中仅仅停留了一秒钟，就重重的降落在了地面上，尘土飞扬，大地都下沉了一些。

　　“你没死？”

　　这一次轮到宫家家主吃惊了，他无法想象，遭受自己裂地神术全力一击，冲击合一境被破坏，还能活生生的站在自己的面前。

　　“难道是因为天生秩序神纹吗？”

　　方辰感觉自己体内有着充沛的力量，气海之内，有着一眼神泉，孜孜不倦的流出本源之力。

　　“这就是神泉吗？”

　　方辰喃喃自语的说道，脸上满是笑容。

　　原本在凝聚神泉的最后阶段，突然间出现了一些问题，但却因为宫家家主的漂亮助攻，直接让其凝聚神泉。

　　每一个合一境武者，气海之内都会拥有一个神泉。

　　神泉就是武者力量的源泉，神泉碎裂，力量也随之消失。

　　凝聚出了神泉，也就意味着方辰正式的踏入了合一境。

　　“感觉有些不一样。”

　　方辰微微惊讶，天生秩序神纹所幻化成的神泉，与普通的神泉截然不同。

　　按照书籍中的记载，普通神纹境武者踏入合一境后，所凝聚出来的神泉，大概有拇指大小，而且颜色漆黑。

　　而自己气海内的神泉，足足有拳头大笑，黑色带着一些紫色。

　　神泉越大，代表着力量越强。

　　短暂的惊讶过后，方辰就知道，这一切都是天生秩序神纹给自己带来的好处。

　　“不愧是天生秩序神纹。”

　　方辰拳头紧握，心中窃喜。

　　天生秩序神纹能够成为混沌虚空的传说级存在，必然有其道理。

　　不光是在神纹境的时候对武者有帮助，即便是踏入合一境，帮助也极大。

　　就在方辰思索的时候，一道不和谐的声音，打断了他的思路。

　　方辰微微抬头，笑眯眯的看着宫家家主。

　　被方辰这样的眼神看着，宫家家主感觉自己的内心居然生出了一丝惊恐之色。

　　“我为什么要害怕他呢？他怕我还来不及呢。刚刚突破到合一境，境界还不稳定，速战速决，将其斩杀。”

　　宫家家主心中暗自想道，周身气息震荡，准备出手。

　　“我说过……”

　　方辰略微停顿了一下，继续道：“我要将你们宫家灭掉，为青青陪葬。”

　　“哼，口出狂言，就你这种垃圾，也想灭掉我们宫家？真是可笑。”大长老直接呵斥道。

　　其他合一境长老，也是怒目盯着方辰，恨不得现在就出手将其镇压。

　　“是不是口出狂言，一会你们就知道了。”方辰风轻云淡的说道。

　　八个月前的一幕幕，在他的脑海中闪回。

　　他的眼眸，越发的凌厉，杀意纵横。

　　“小子，八个月前，让你逃掉，今日你必死无疑。”

　　宫家家主寒声道。

　　“是吗？”

　　方辰摇头嗤笑，仿佛在看小丑一样，看着宫家家主。

　　“八个月前，我是什么修为？”方辰问道。

　　“神纹境。”

　　方辰指了指自己的身体，道：“八个月后的现在，我已经踏入了合一境。虽然你们在中途想要破坏，但我命硬，最终还是成功了。”

　　“我在神纹境的时候，就能够与你们周旋。踏入合一境后，战斗力提升了多少，连我自己都不清楚。”方辰咧嘴笑道：“不过，很快就知道了。”

　　到了现在，已经无话可说了。

　　“一起上，杀了他。”

　　大长老低喝一声，率领着其他合一境长老，将方辰团团包围，同时施展出了宫家的绝学。

　　“太弱了。”

　　看到众人的攻击，方辰轻轻摇头。

　　换做八个月前的话，自己也许会躲闪。然而现在，根本不需要。

　　砰！

　　仅仅一拳，就直接砸碎了大长老的脑袋，让的其他合一境长老，纷纷后退，心生退意。

　　“死。”

　　连续轰出十几拳，拳拳到肉。

　　几乎以迅雷不及掩耳之势，这十几道拳芒，轰击在了十几个合一境长老的身上。

　　扑哧！

　　拳芒所过之处，凄惨的叫声，不绝于耳。

　　砰砰砰！

　　十几个合一境长老，全部倒在地上。

　　这时，方辰那漆黑的眸子，再度看向宫家家主，他甚至都没来得及反应。

　　“你要死。”

　　宫家家主咬牙切齿的说道。

　　“我在你的眼皮子底下，将宫家的长老全部杀掉，你能耐我何？”方辰摊了摊手道。

　　“裂地神术。”

　　宫家家主震怒，仰天长啸一声，再度施展出了裂地神术。

　　咚！

　　大地颤抖，出现了龟裂的迹象。很快那些裂缝就汇聚在了方辰的脚底下。

　　狂暴的力量，从大地之内传出，想要侵入方辰的身体中。

　　“我说过，当我踏入合一境的那一日，就是你们宫家灭亡之日。”方辰道：“现在，我来完成我的承诺了。”

　　话音一落，方辰的脚掌一跺，纵身一跃，来到了宫家家主的身前。

　　砰！

　　又是一拳，狠狠的砸在宫家家主的身上。

　　后者的裂地神术，直接被其破掉，身体倒飞了出去。

　　“怎么可能？”

　　宫家家主不敢相信，方辰的实力，会提升到这等地步。

　　“裂地神术，大地龟裂。”

　　宫家家主不信邪，怒吼一声，殊死一搏。

　　方辰拿出了星隐剑，施展出了无痕剑术。

　　气海内的神泉涌动，源源不绝的力量，钻入了星隐剑内。

　　顿时，一道透明剑光，悄无声息的射出，穿破虚空，径直的射入了宫家家主的胸口。

　　“不……”

　　宫家家主伸出手掌，想要说话，但却无法发出声音。

　　他的身体正在后仰，他拼命的想要稳住身形，但却无法做到。

　　他做梦也不会想到，八个月前还在自己手下狼狈逃窜的家伙，今日居然将自己斩杀。

　　“刀……少，不会，放过，你的！”


----------------------------------------

