# 第2217章 击溃投影

一剑接一剑，剑光如同浪花一样，将整个边陲小镇淹没。

　　围攻方辰的那些长老，纷纷的死在了方辰的剑下。

　　这一刻，方辰的气势无双，仿佛盖世战神重生一样，手握星隐剑，站在星空之下，拥有着无敌的信念。

　　扑哧！

　　一剑将最后一个长老斩杀之后，方辰的眸子落在了已经逃出泽开镇的刀中魔的身上。

　　后者狼狈不堪的逃窜，脸上满是惊恐之色。

　　他的心中无比的懊悔，为何当初在东玄盛会的时候，没有将此子斩尽杀绝？

　　“想走？”

　　方辰冷笑，时空崩碎术施展，脚掌一跺，瞬间消失在了边陲小镇中。

　　凄惨的气息，将整个边陲小镇弥漫。

　　街道上，尸体遍布，血流成河。

　　宫家府邸，直接化作灰烬。

　　很多劫后余生的武者，心中震颤，边陲小镇的天变了，从今天开始，宫家将成为历史。

　　他们的内心中，掀起了惊涛骇浪。

　　同时也在好奇，这个手持长剑的家伙，到底是谁？

　　居然敢在刀神宗的地盘上，屠杀宫家满门，甚至连刀神宗的合一境长老，就无情的斩杀。

　　边陲小镇之外，眨眼工夫方辰就追上了刀中魔。

　　以前，刀中魔还有资格做自己的对手。

　　但是现在，他连给自己提鞋的资格都没有。

　　刀中魔的眼眸中，充满了复杂的神色，被方辰拦住去路之后，他寒声道：“方辰，你真的要赶尽杀绝吗？这里是刀神宗，你若杀了我，宗主不会放过你。”

　　“哼。”

　　方辰冷哼一声，一脸的不屑。

　　“我们俩之间的战争，应当放在魔城之内，我劝你还是不要轻举妄动。”

　　说话的同时，刀中魔的掌心中，出现了一个玉符。

　　“想要通知刀神宗主吗？”

　　方辰已经猜测到，刀中魔肯定已经传讯给刀神宗主，他不能在此久留。否则等刀神宗主到来，即便他实力再强，也不可能逃走了。

　　咻！

　　方辰的眼眸中，没有任何仁慈，直接一剑刺向刀中魔。

　　后者疯狂大吼，咔嚓一声，将手中的玉符捏碎。

　　轰隆隆！

　　狂暴的气息，瞬间弥漫开来，直接在刀中魔的头顶上空，凝聚出了一尊投影。

　　叮！

　　几乎是同一时间，星隐剑内爆射出来的透明剑光，来到了刀中魔的身旁。只不过，在他头顶上空出现的刀神宗主投影，伸出手指，瞬间将透明剑光夹住。

　　随即，透明剑光碎裂开来。

　　“敢在我刀神宗疆域屠杀刀神宗之人，你这是在找死。”刀神宗主的投影寒声道。

　　方辰愣了一下，旋即脸色恢复了平静。

　　他漆黑的眸子凝视着刀神宗主投影，冷哼一声，不屑道：“若是你本尊前来的话，我也许会惧怕。然而区区意念投影，也想保住刀中魔？”

　　意念投影，这是刀神宗主对刀中魔的一种保护。

　　危急时刻，刀中魔捏碎玉符，刀神宗主的意念投影便会降临。

　　不过，方辰却浑然无惧，意念投影的实力不强，以他现在的实力，完全能够将之击溃。

　　“你敢跟我叫板？”

　　刀神宗主的意念投影，想要吓唬方辰。

　　然而，他想错了。

　　无痕剑术第四招，再度施展出来，透明剑光崩碎虚空，刹那间出现在了刀中魔的身旁。

　　“找死。”

　　刀神宗主的意念投影低喝一声，身形一闪，来到了透明剑光之前，手掌伸出抵挡。

　　轰！

　　就在这时，透明剑光爆炸开来，恐怖的力量直接将刀神宗主的意念投影淹没。

　　与此同时，方辰催动万剑之体，将全身的力量，汇聚在掌心中，而后猛地轰出数拳，随之施展出了先天逆魂术。

　　一番轰炸之后，刀神宗主的意念投影，居然出现了溃散的迹象。

　　“宗主。”

　　刀中魔见状，失声叫道。

　　“快走。”

　　刀神宗主的意念投影沉声道，同时拼尽最后一丝力量，阻挡方辰的攻击。

　　“逃不掉。”

　　方辰纵身一跃，想要追击刀中魔。

　　然而，去路却被刀神宗主的意念投影阻拦。

　　“散。”

　　方辰眼眸闪烁，再度施展出了绝学，恐怖的攻击力，直接洞穿了刀神宗主的意念投影。

　　哗啦！

　　意念投影轰然消散，方辰脚掌一跺，准备去追击刀中魔。

　　然而，就在这时，他的眼皮跳动，感觉到了一丝危机在靠近。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声，旋即放弃追杀刀中魔，身形一闪，没入了虚空中。

　　呼呼呼！

　　将时空崩碎术施展到了极致，刹那间便离开了边陲小镇疆域。

　　在方辰离开不久后，狂暴的气息降临，刀神宗主踏云而来，怒目凝视着下方。

　　“该死的家伙。”

　　刀神宗主拳头紧握，内心怒火中烧。

　　堂堂刀神宗的宗主，东玄天顶尖强者之一，意念投影居然被一个合一境的家伙给轰散，这是赤裸裸的羞辱。

　　“我要杀了你。”

　　刀神宗主确定刀中魔没事，而后朝着方辰消失的地方，追击而去。

　　刀神宗主的速度太快了，仅仅半个时辰，就已经追上了方辰。

　　而这个时候，方辰已经来到了刀神宗疆域的边缘，只要再往前走一点，就会进入无极剑宗疆域。

　　感受到刀神宗主那狂暴的气息之后，方辰暗中传音给了剑无极。

　　“小子，你死定了。”

　　身后传来了刀神宗主的怒吼之声，方辰毫不犹豫直接踏入了无极剑宗疆域。

　　也就是这个时候，刀神宗主瞬间穿梭虚空而来，大手探出，恐怖的力量席卷而来，直接将方辰的身形锁定在半空中。

　　“死。”

　　刀神宗主的眼眸中，充满了冰冷的杀意。

　　“刀老怪，住手。”

　　虚空中，传来了一道雷鸣般的声音，紧接着遥远的天际处，一道璀璨的剑光，破碎虚空而来，砰的一声，阻挡在了刀神宗主的身前。

　　轰！

　　剑光爆炸开来，短暂的阻挡住了刀神宗主的去路。

　　就在刀神宗主准备继续动手的时候，剑无极已经到来。

　　他恰好就在附近寻找一些天财地宝，恰好得到方辰的传讯，立马赶了过来。

　　“刀老怪，你这是何意？”剑无极沉声道，脸上有些不悦。

　　“哼，他擅自闯入我刀神宗疆域，屠杀宫家满门，而且还杀了我刀神宗的几个长老，我若不杀他，以后刀神宗如何在东玄天立足？”刀神宗主恶狠狠道。

　　“方辰是我无极剑宗弟子，有我在你休想动他。”剑无极直接表态。

　　开什么玩笑，方辰的潜力，乃是无极剑宗历史第一，他不想要保护好。

　　“灭宫家，肯定是有理由的，我相信方辰不会无缘无故的滥杀无辜。至于你刀神宗的长老，死在方辰的手中，只能怪他们学艺不精。这些年来，你们刀神宗也杀了不少我们无极剑宗的弟子。小辈们之间的争斗，我一直睁一只眼闭一只眼，若你刀老怪执意要对方辰出手，那老头我也只能舍命陪君子了。”

　　闻言，刀神宗主的脸色，彻底的阴沉了下来。

　　他眼眸闪烁，盯着剑无极，道：“你确定要这样吗？”

　　剑无极转头对着方辰道：“你先会剑宗。”

　　“宗主。”

　　“我没事，你先回去。”剑无极道。

　　方辰点头，不再停留，转身离开。

　　等方辰离开之后，剑无极的脸上，露出了一丝冷笑。

　　“老头我也很久没有动手了，看来今天又可以活动一下筋骨了。”剑无极道。

　　轰！

　　激烈的战斗，瞬间爆发。

　　方圆千里之内，气势如虹。

　　谁也不知道，到底是什么人在这里大战，他们只知道，战斗之人的实力实在是太强悍了。

　　这一场大战，足足持续了七天七夜。


----------------------------------------

