# 第2219章 王座上的强者

一群兄弟好久没见，喝酒之后，情绪高涨。

　　整整一晚上，迷幻山上，灯火通明，笑声不断。

　　翌日，太阳刚过地平线，方辰就醒来了。

　　他摇了摇头，有些无奈，没想到自己也喝醉了，没有任何防御，若是敌人来袭都不知道，这样太危险了。

　　看了一眼呼呼大睡的几个兄弟，内心很温暖。

　　就在方辰准备将他们叫醒他们的时候，突然间感觉到了陌生气息在靠近。

　　“嗯？有人来了？”

　　方辰的神识悄无声息的扩散，一下子就发现了山脚下的两个人。

　　“付老，就是这里。”

　　一个身穿蓝色衣袍的合一境中年，指着迷幻山，沉声道：“那五个神纹境家伙，联手攻击力很强，我根本敌不过他们。”

　　“哼，区区神纹境，也敢欺负我的侄儿，真是找死。”

　　说罢，被称之为付老的老者，纵身一跃，直接来到了山峰之上。

　　“就是他们。”

　　蓝色衣袍的合一境中年，看到正在呼呼大睡的小老鼠他们，眼眸中充满了杀意。

　　“请付老为我做主。”

　　嗡！

　　陡然间，付老的体内，涌现出了狂暴的力量，直接将呼呼大睡的五个家伙惊醒。

　　“怎么回事？”

　　小老鼠腾的一下站起来，环视四周。

　　当他发现蓝色衣袍的合一境中年后，眼眸中露出了一丝戏谑的笑容，道：“老家伙，你敢还来？”

　　“忘记我们跟你说过的话了吗？迷幻山从此以后是我们五兄弟的，你若敢来，打断你的狗腿。”

　　“吆？还带了帮手来？真以为我们无兄弟不敢杀你吗？”

　　小老鼠他们几个，眼眸中有着淡淡的冰冷之意。

　　而在他们身旁的方辰，一直静静的观看着。

　　“哼，你们几个，死到临头还不知道。”中年合一境冷声说道：“有付老在此，你们都要死。”

　　付老负手而立，环视众人，眼眸中满是不屑之色。

　　“区区几个神纹境的垃圾，也敢在我付某人面前嚣张，真是不知道死字怎么写的。”付老不屑说道。

　　“老家伙，装什么装？”

　　有老大在一旁撑腰，小老鼠他们几个自然是无所畏惧。

　　“付老，他们太嚣张了，请您出手，将他们镇压。”蓝衣中年合一境道。

　　嗡！

　　付老出手了，只见的其大手探出，狂暴的力量，笼罩小老鼠他们五个，瞬间将五人的身体笼罩。

　　“你们不是很有能耐吗？”

　　看到五人狰狞的面孔，付老嗤笑道：“立下武道誓言，永世为我仆人，我可以饶你们不死。”

　　“做梦去吧。”

　　“你这个蠢老头，有本事就杀了我们。”

　　被几个神纹境的家伙这样呛声，付老自然是很生气，他的心中，动了杀意。

　　身为合一境武者，他一眼就看出了五个家伙的不凡。再加上此前他们五个联手，击溃了蓝衣中年合一境。

　　这让的付老的内心中，生出了一丝贪婪。

　　若是能够将这五个家伙收在麾下的话，好好训练一下，假以时日必定是一股强有力的战力。

　　可惜，他的如意算盘打错了。

　　“既然如此，那你们就去死吧。”

　　付老寒声道，气海之内的神泉，爆发出了狂暴的力量，直接对五人发动了最强进攻。

　　轰隆隆！

　　面对如此强大的进攻，小老鼠他们居然不为所动。

　　“哼，到了现在还在故作镇定？我倒要看看，等你们丧命的那一刻，还有什么尊严？”

　　蓝衣中年合一境心中嗤笑，不屑的说道。

　　“够了。”

　　突兀的，一道淡淡的声音响起。

　　下一刻，一道强悍的拳芒，直接轰击在付老的身体之上，硬生生的将后者的身体逼退。

　　蹬蹬蹬！

　　稳住身形的付老，蓝色微变，这才注意到了方辰。

　　“你是谁？”

　　后者刚刚那一拳的威力，让他都有些惊讶。

　　“我是谁不重要。”

　　方辰淡然道：“重要的是，他们是我兄弟。”

　　“我的兄弟，已经放过了他，然而你们却怀恨在心，肆意来报复？”方辰注视着付老，沉声道。

　　“小子，莫要多管闲事。”付老皱眉道。

　　虽然后者也是合一境武者，但明显境界不如他。

　　“哦？那没什么好说的了。”

　　方辰话音一落，陡然间轰出一拳。

　　“找死。”

　　付老冷笑，施展手段抵挡方辰的拳芒。

　　然而，当他的攻击与拳芒接触在一起的时候，赫然间脸色大变，身形爆退。

　　扑哧！

　　付老的衣衫破裂，全身气血翻滚，强忍着伤痛，稳住了身形，堪堪躲避开了方辰的攻击。

　　呼！

　　付老深吸一口气，眼眸中闪过了一丝惊恐之色。

　　他怎么也想不到，眼前这个如此年轻的武者，居然有这么强大的战斗力。

　　“一定是大宗门的天骄，不可力敌。”

　　想到这里，付老整理了一下衣服，对着方辰抱拳道：“这位兄弟，这一切都是误会。我代替我侄儿对此前的行为，跟你们道歉，我这就离开，永远不再踏入迷幻山半步。”

　　说完，付老拉着有些发愣的蓝衣中年合一境，匆匆离开了迷幻山。

　　“老大，就这么放走他？”小老鼠问道。

　　方辰摇头，付老的实力太弱了，根本不值得他出手。

　　换句话说，他不屑杀之。

　　迷幻山下，付老脸色阴沉，急匆匆的行走。

　　一旁的蓝衣中年合一境，终于忍不住疑惑，开口问道：“付老，为何突然间离开？那小子虽然也是合一境，但他修行岁月没有你长，实力肯定不如你。”

　　“闭嘴。”

　　付老怒声呵斥道，“差点被你这个蠢货害死，以后你的事情，少来找我。”

　　说完，付老不再理会蓝衣中年合一境，直接扬长而去。

　　“还有，若你还想多活几天的话，再也不要去招惹迷幻山山的那几位。”

　　这算是付老对蓝衣中年合一境的忠告吧。

　　看到付老离去的背影，蓝衣中年合一境满脸疑惑，道：“难道，那小子真的有那么可怕吗？连付老都不敢招惹？”

　　想到这里，蓝衣中年合一境偷偷的瞄了一眼迷幻山，而后转身离去。

　　…………

　　方辰带着五个兄弟，返回无极剑宗。

　　“老大，这就是内宗吗？”

　　小老鼠非常兴奋的问道。

　　“要不是老大，我们根本没资格进入内宗啊。”

　　“可惜啊，若是大嫂也能进入魔城就好了。”小黄有些遗憾的说道。

　　闻言，方辰轻轻摇头。

　　这也不是他能够决定的事情，不过他相信，即便不进入魔城，妻子将来的成就，也不会太弱。

　　“这里是内宗，可不比外宗，你们几个家伙不要乱走动。”方辰叮嘱道。

　　“放心吧老大，我们知道。”小老鼠嘿嘿笑道。

　　虚星天，天擎遗族总部。

　　“大人，真的有把握将我们天擎遗族弟子，送入魔城吗？”

　　站在最上方王座上的强者，乃是天擎遗族中仅有的几位强者，是可以跟星河老祖等人叫板的存在。

　　他拥有无上法力，此前一直在沉睡恢复实力。

　　魔城的开启，将他惊动。

　　“当年，我曾经遥遥见过天圣魔尊一面，那一场惊天大站，永世难忘。”王座上的强者，声音沙哑的说道：“以我的实力，都只敢在遥远之处暗中观看。”

　　下方之人，静静聆听。

　　这时，王座上的强者，翻开手掌，掌心中赫然间出现了一块漆黑色的铁片。

　　这个铁片，有些残缺，但却蕴含着很强的魔力。

　　“等他们大战离开之后，我偷偷来到狼狈不堪的战场中，捡到了这个东西。”

　　王座上的强者，将铁片捏在手指上。

　　“天圣魔尊兵器上掉下来的一块材料。”


----------------------------------------

