# 第2221章 诡异

“是你在打扰本王修行？”

　　满脸胡渣中年人，衣衫破烂，浑身气息强劲，凝视着方辰，寒声问道。

　　“我无意中来到此处，若有打扰，万分抱歉。”

　　刚刚进入魔城，没了解清楚状况，方辰不想胡乱得罪别人。

　　“咦？”

　　满脸胡渣中年人突然间轻咦一声，旋即瞪大了眼睛，直勾勾的盯着方辰问道：“你是新来的？”

　　方辰愣了一下，面目表情被对方捕捉。

　　后者哈哈大笑，脸上布满了激动之色。

　　“这么说，魔城开启了？你们是从外界进来的？”

　　“有问题吗？”方辰皱眉道。

　　“小子，看在你是刚刚进入魔城的份子上，本王就网开一面，不杀你了，不过你要加入我们魔神会。”满脸胡渣中年人道。

　　“魔神会？”

　　方辰更加疑惑了，魔城内到底有什么？

　　“抱歉，我不想加入任何势力。”方辰摇头道。

　　闻言，满脸胡渣中年人有些微怒，道：“小子，给你机会你却不珍惜？你知道有多少人想加入我们魔神会都没机会吗？敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”

　　说罢，满脸胡渣中年人周身释放出了强悍的气息，逼迫方辰。

　　与此同时，他施展出了雷霆般的攻击。

　　“好强的气息？”

　　方辰心中微动，满脸胡渣中年人身上所释放出来的气息，已经超越了合一境，他的内心有些心悸。

　　“怎么回事？”

　　方辰不敢硬抗，施展时空崩碎术，瞬间躲避开了对方的攻击。

　　砰！

　　满脸胡渣男子一击落空，更加震怒。

　　“你找死。”

　　他低喝一声，展开了狂暴的攻击。

　　一开始，方辰的确是有些心惊，被满脸胡渣中年人的气息给吓到了。

　　不过很快，他就发现了一丝不对劲。

　　“咦？他的攻击力似乎不太强？”

　　方辰有些想不明白，一个人身上的气息，远超合一境，但攻击力却跟合一境相差无几，这到底是怎么回事？

　　甩了甩脑袋，方辰转身看向满脸胡渣中年人，不再躲避。

　　无痕剑术，第四招。

　　咻！

　　透明剑光以匪夷所思的速度，洞穿了满脸胡渣男子的攻击，而后将其逼退。

　　“你的实力？”

　　后者的脸上，也是浮现出了一抹惊讶之色。

　　轰隆隆！

　　一鼓作气，方辰趁着胡渣男子惊讶的时间，施展出了绝伦无比的攻击，逐渐的将其压制。

　　“无痕剑术。”

　　越是进攻，方辰越是发现，此人的攻击力似乎没有想象中的那么强大。

　　幻术，通天级阵法，呼啸而至。

　　刹那间，双重叠加形成了最强幻阵，将胡渣男子困在了其中。

　　“该死。”

　　任凭胡渣男子如何攻击，都无法破开。

　　“欺负我不懂幻术吗？”

　　良久后，胡渣男子很无奈，直接放弃进攻。

　　“小子，放本王出去，我们之间的恩怨，就此揭过。”胡渣男子终于服软道。

　　方辰漫步，走入幻阵内。

　　盯着胡渣男子道：“想要让我放了你，也不是不可以，不过你要回答我几个问题。”

　　“我知道你想问什么，我可以告诉你。”胡渣男子当即点头道。

　　“这里是魔城吗？”方辰问道。

　　“废话，这里不是魔城，难道还是鬼城吗？”

　　“你身上的气息，那么强大，为何攻击力这么弱？”方辰继续问道。

　　闻言，胡渣男子摊了摊手，有些无奈道。

　　“魔城之所以是魔城，乃是因为，这里有着魔鬼般的修炼环境。魔城的天地规则，与外界截然不同。我们是处在外界的天地规则下修行的，进入魔城后，自然会被这里的天地规则所排斥与压制。”胡渣男子道：“所以，在魔城中，不管你实力有多强，都会被压制到合一境。”

　　“其实，我是一个浑天神。”

　　闻言，方辰内心震动。

　　浑天神，那可是超越宇宙神的存在。

　　跟宇宙神一样，浑天神也分三个境界，分别是开天境，辟地境，至圣境。

　　开天境，意思是拥有开天之力，肉身已经达到极致，体内自成空间。

　　辟地境，则是将神泉与空间相互融合在一起，让的空间内充满生机。

　　至圣境，赋予空间天地规则，让其稳定运转，同时从体内剥离而出。

　　常常人们所说的浑天神可以创造微型宇宙，其实主要就是说至圣境强者。

　　而眼前的胡渣男子，只是一个开天境初期的家伙，被压制修为，但气息却没有被压制。

　　这时候，方辰终于明白了。

　　“开天境？”

　　方辰玩味的看着这个胡渣男子，道：“魔城内到底有多少人类武者？”

　　胡渣男子摇头道：“魔城存在的岁月太过久远，天生尊者没来之前，就有很多人在魔城内修行。久而久之，魔城内到底有多少人，我也不清楚。”

　　“你之前所说的魔神会是什么？”方辰继续问道。

　　“魔城是罕见的修行之地，在这里修行，虽然修为被压制，但修行速度却非常的迅速，而且时常能够得到强者传承。所以很少有武者进来之后，愿意出去。”胡渣男子道：“有人的地方就会有江湖，有江湖就会有纷争。很多天骄不甘落于人后，慢慢的组建势力，依靠强大的势力，来夺取一些修炼资源。”

　　“魔神会，便是魔城内的五大最强势力之一。”胡渣男子道：“我所在的只不过是魔神分会，以我的实力，根本没资格加入总会中。”

　　说到这里，胡渣男子的脸上，闪过了一丝异样之色。

　　“你可千万被小看魔城内的五大势力，他们能够碾压任何武者。”胡渣男子道。

　　与胡渣男子聊了一会后，方辰算是明白了一些。

　　所谓的势力，其实就是一些强者，振臂高呼，很多实力稍弱的武者，投奔与他们的手下，组建起来的临时势力而已。

　　这种势力，在魔城内还有一些团队意识，等离开魔城，谁会认识谁？

　　毕竟，他们所做的一切，都是为了提升实力而已。

　　“魔城内的武者，修行岁月都很长。你别看他们的修为被压制在合一境，但他们的手段，不是一般人能够比拟的。”胡渣男子道。

　　方辰能够理解，境界被压制，并不代表感悟被压制，依旧能够修行浑天神所能够修行的一些神术。

　　况且，一些强大的武者，光是武道感悟，就能够秒杀很多武者了吧？

　　“在魔城内提升武道感悟，等离开魔城后，境界水到渠成，能够直接提升上来。”胡渣男子道，这也是众人不想离开魔城的原因。

　　所以，在魔城中，随意看到一个合一境武者，他的真实境界极有可能是至圣境，乃至更强。

　　“除了五大势力之外，还有一些零散的小势力。这种小势力很不稳定，有可能今天还在一起共同探索，明天就解散了。”胡渣男子道：“很多人为了寻求庇护，都会想尽一切办法，加入五大势力。”

　　“五大势力那么强大，为何你要拉拢我加入？”方辰淡淡问道。

　　胡渣男子嘿嘿一笑道：“新来的武者，潜力很强，有些加以培养后，能够很快就出人头地，所以五大势力都喜欢这样的人才。”

　　在魔城中，随处都能够看到，一些修行了几百万年，甚至上千万年的老怪物。

　　不过好在，他们的修为都被压制在合一境。

　　虽然他们有着令人匪夷所思的手段，但也在方辰的接受范围之内。

　　“好奇异的魔城。”

　　“怎么样？现在你是否愿意加入我们魔神会？”胡渣男子问道。

　　方辰摇头，“我拒绝加入。”


----------------------------------------

