# 第2225章 再遇刀中魔

天泉之主墓穴，格局非常诡异。

　　“这就是天泉之主墓穴吗？”

　　方辰环视四周，低声问道。

　　韩元点头，他们处在一座漆黑的宫殿中，周围都是厚重的岩石契合而成的墙壁。

　　“这里有石门。”

　　方辰发现了墙壁上，有一个石门。

　　两人轻轻的推开石门，顿时一股沧桑的气息，扑面而来。

　　随即，两人愣了一下。

　　“这是……迷宫吗？”

　　方辰对幻术还比较了解，一眼就看出了眼前灰蒙蒙的一片，是一个很大的迷宫。

　　“这迷宫应该是一道考验，必须要闯过去，才有可能得到传承至宝，乃至神泉珠。”韩元道。

　　两人互相对视了一眼，而后毅然决然的踏入了迷宫中。

　　迷宫非常大，进入这里，方辰感觉自己的感官也受到了很大的影响，只能够凭借着对幻术的理解，艰难前行。

　　迷宫的某一处，一道人影盘膝而坐，他的眼眸中闪过了两道刀光，眼神无比犀利。

　　“刀道强者的传承，等我将之完全接受后，定要将你碎尸万段。”

　　此人赫然是刀神宗的刀中魔，自从被方辰在刀神宗疆域追杀之后，他立誓要亲手拧下方辰的脑袋。

　　进入魔城后，得知了天泉之主墓穴的存在。

　　很快，就找到了这里，也不知道是走了什么狗屎运，胡乱闯迷宫的途中，居然发现了一位刀道强者留下的传承。

　　刀中魔本身就是刀道天才，接受刀道传承非常迅速。

　　仅仅用了三天时间，就将刀道传承完全接受。

　　咚！

　　体内神泉震荡，他的修为一举达到了合一境巅峰，气势如虹。

　　嘎嘣！

　　拳头紧握，骨骼作响之声，不绝于耳。

　　刀中魔恢复了曾经的骄傲与自信，他的脸上，带着一抹淡然之色，眼眸中闪过了一丝杀意。

　　“不就是吸收了天生秩序神纹吗？有什么了不起？”

　　刀中魔嗤笑道，想到方辰曾经在自己面前耀武扬威，就很不爽。

　　不过他也知道，想要斩杀方辰，只能等离开天泉之主的墓穴再说了。

　　当务之急，是应该寻找神泉珠。

　　找准了方辰后，刀中魔身形闪烁，留下了一道道的残影，迅速的朝着迷宫深处掠去。

　　此刻，在刀中魔对面，方辰与韩元，正徐徐走来。

　　“方师弟，没想到你在幻术的造诣，也是如此之强。”

　　行走了大约半个时辰后，韩元对方辰的佩服无以复加。

　　之前，他一直以为，方辰只是武道与魂道天赋卓越。然而现在，看到他能够游刃有余的闯荡迷宫，内心无法平静。

　　“略微涉足而已。”

　　方辰嘿嘿一笑，谦虚说道。

　　就在这时，他突然间感觉到了一股气息在靠近。

　　“有人在靠近。”

　　方辰突然间伸出手掌，示意韩元停止前进。

　　“不知道是我东玄天的武者，还是其他三玄天的武者。”韩元暗自说道。

　　天泉之主的墓穴，唯有合一境武者能够进入。

　　不用想也知道，此次四玄天的二十个武者，都应该进入了墓穴中。

　　“小心一些。”方辰低声道。

　　毕竟这里是迷宫，迷雾重重，方辰也不敢大意。

　　蹬蹬蹬！

　　方辰带着韩元，小心谨慎的前行，很快就看到了来人。

　　“前方有人？”

　　刀中魔也发现了方辰与韩元，低声说道。

　　然而，当他们靠近的时候，刀中魔的眼眸中，露出了冰冷的杀意。

　　“看来，连老天都让我报仇。”

　　漆黑的眸子，凝视着方辰，刀中魔阴森说道。

　　迷宫周围，到处弥漫着浓郁的迷雾，唯有这一片区域，迷雾逐渐的退去。

　　三人互相对视着，气氛十分凝重。

　　“刀中魔。”韩元发现刀中魔后，沉声道。

　　“方辰，还记得我当初说过的话吗？”刀中魔沉声道。

　　“不记得了。”

　　方辰平静的说道。

　　“你……”

　　刀中魔愤怒道：“故作镇定吗？当初在刀神宗疆域，你大发神威的时候，是否想过会有今天？”

　　方辰摇头，“我的确没想过，会有今天。”

　　他本以为，那日就应该斩杀刀中魔，谁料会推迟到今天。

　　“既然老天让我遇到了你，那么你可以死了。”

　　刀中魔周身气息震荡，狂暴的刀道气息，瞬间弥漫开来。

　　他的手中，突兀的出现了一柄战刀，手腕抖动，虚空中留下了一道道的刀影。

　　“方师弟。”

　　韩元有些担忧，提醒道。

　　“交给我。”

　　方辰沉声道，他一直认为，毕青青的死，与刀中魔脱不开关系。

　　上一次若不是刀神宗主关键时刻出现，刀中魔早就死了。

　　“斩神一刀。”

　　刀中魔低喝一声，手中战刀猛然间劈出，携带着惊天动地的力量，呼啸而至。

　　这斩神一刀，乃是他刚刚得到的刀道强者传承中的毕生绝学，一上来就施展出这等杀手锏，足以见得刀中魔对方辰的恨意。

　　“太弱了。”

　　方辰平静的站在迷宫中，万剑之体催动，防御提升到了极致。

　　眼看着刀中魔的战刀，即将接触到自己的身体。

　　星隐剑突兀的挥舞而出，无痕剑术第四招劲爆的施展出来，刀与剑，狠狠的劈砍在一起。

　　嗡！

　　星隐剑的吞噬属性，瞬间释放出来，强大的吞噬之力，直接笼罩刀中魔的战刀。

　　“咚！”

　　恐怖的力量，撞击在一起后，直接爆炸开来。

　　刀中魔发现，强悍的力量，从战刀中传来，直接将他的身体逼退。

　　“不……”

　　刀中魔不敢置信的看着这一幕，他无法接受眼前的事实。

　　自己得到了刀道强者的传承，修成了斩神一刀，为何最后的结果，依然是这样？

　　咔嚓！

　　刀中魔的战刀上，出现了一丝裂缝，星隐剑趁机发动了强大的攻势。

　　很快，狂暴的剑气将战刀淹没。

　　随着时间的推移，刀中魔的眼眸中，闪过了一丝绝望之色。

　　“逃。”

　　不过，刀中魔并没有放弃，身形一闪，逃向迷宫深处。

　　这里是迷宫，只要自己逃走，就算方辰实力再强，也不可能找到自己。

　　“想走？”

　　方辰冷笑，手掌握在星隐剑上，猛然间挥动。

　　顿时，那残破不堪的战刀，呼啸射出，携带着令人震颤的力量，射向刀中魔。

　　“该死。”

　　察觉到身后袭来的恐怖力量，刀中魔暗自咒骂。

　　同时，他拼尽全力想要控制战刀，但却无功而返。

　　扑哧！

　　最终，在刀中魔的拼命抵挡下，堪堪躲过了战刀的攻击。

　　不过也因此付出了一条手臂的代价，鲜血不断的从断臂之处流下。

　　刀中魔面目狰狞，死死的盯着方辰。

　　差距实在太大了，刀中魔的自信，在这一刻荡然无存，被方辰打击的体无完肤。

　　“我不相信。”

　　到了现在，刀中魔都无法接受这一事实。

　　“你还有什么话要说？”方辰问道。

　　刀中魔的脑袋疯狂的摇动，他不想放弃。

　　“留得青山在不愁没柴烧。”

　　想到这里，刀中魔周身气息震荡，佯装进攻，实则是逃走。

　　不过，他的计谋早就被方辰识破了。

　　扑哧！

　　另一条胳膊，也被方辰斩断，不过付出这样的代价，也让的刀中魔逃出了一段距离。

　　“不能死。”

　　刀中魔暗自说道，他现在完全是依靠信念在支撑着。

　　“陈帆？”

　　就在刀中魔感觉快被方辰追上的时候，恰好看到了陈帆。

　　“陈帆兄。”

　　刀中魔叫道，瞬间来到了陈帆的身前。

　　后者正在寻找迷宫的出口，看到浑身沾满鲜血的刀中魔，有些诧异。

　　“你怎么会这样？”陈帆问道。

　　“陈帆兄，祝我一臂之力，待我离开魔城后，定会重谢。”刀中魔急促的说道。


----------------------------------------

