# 第2228章 一剑劈成两半

嗡！

　　听到枪龙的话之后，方辰的身上，狂暴的气息，直冲云霄。

　　他猛地转身，漆黑的眸子，直勾勾的盯着枪龙，一字一句道：“你，想死吗？”

　　枪神宗的几个弟子，瞪大了眼睛，看着方辰，仿佛在看白痴一样。

　　“他死定了，从来没有人敢这样跟枪龙师兄说话。”

　　“哈哈哈，真是一头蠢驴。”

　　枪龙也是有些错愕，旋即脸色恢复如初。

　　“你这是在跟我说话吗？”枪龙问道。

　　“枪神宗弟子，出尔反尔，不是找死是什么？”方辰的态度，一下子变得十分恶劣。

　　原本不打算出手，但枪龙的态度，让他十分厌恶，他不介意多杀几人。

　　枪龙仔细的打量着方辰，他很想知道，后者的勇气来自哪里。

　　不过看了良久后，也没发现什么，随即摇了摇头，道：“年轻人有傲气是对的，但你却不该这样跟我枪龙说话。你可知道，在你之前，跟我这样说话的人，最后都是什么下场吗？”

　　“我没兴趣知道他们什么下场，我只知道，你枪龙在我眼中，连一条狗都不如。”方辰冰冷道。

　　一旁的韩元，有些焦急，但却没有任何办法。

　　“小子，你敢侮辱我们大师兄，想死了吗？”

　　“你死定了，大师兄出手，从无活口。”

　　枪神宗的弟子，顿时大怒，纷纷咒骂方辰。

　　枪龙的面目狰狞，浑身散发出了震撼的气息，一步步的走向方辰。

　　“无知的人，死的最快。”

　　枪龙道：“在我眼中，你就是无知的人。”

　　“然而，我只知道，你会死在我的前边。”方辰道。

　　“无极剑宗弟子，都是如你这般嚣张吗？”

　　“枪神宗弟子，都是如你这般，出尔反尔，以势压人吗？”方辰反问道。

　　一时间，空气中的气氛，十分凝重。

　　枪龙与方辰对峙在一起，暗中较劲。

　　方辰丝毫无惧枪龙的威胁，他摊开手掌，星隐剑悄然出现。

　　“原本我不想杀人，但这是你逼我的。”方辰道。

　　“若你现在跪地磕头，我可以考虑给你一个全尸。”枪龙继续说道。

　　方辰摇头，“已经晚了。”

　　咻！

　　话音一落，星隐剑内猛然间爆射出了一道匪夷所思的透明剑光，与此同时方辰将体内的神泉，完全催动。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　这一刻的方辰，如同杀神附体一样。

　　“找死。”

　　枪龙见状，手中长枪挥舞，低喝一声，轰向方辰。

　　“枪龙师兄出手，这小子必死无疑。”

　　“区区无极剑宗，也敢跟我们枪神宗叫板。”

　　“正好借这次机会，将无极剑宗的弟子灭掉。”

　　“连韩元都不敢跟枪龙师兄叫板，这个蠢货拿来的自信？”

　　枪神宗的几个弟子，纷纷嘲讽方辰，认为后者是在以卵击石。

　　轰！

　　透明剑光，贯穿虚空，突兀的出现在了枪龙的身前。

　　方辰现在的实力，已经能够横扫合一境了，区区枪龙算什么？

　　他再强也是合一境武者，而且还没有天生秩序神纹，怎么能跟方辰对抗。

　　“死。”

　　看到方辰的攻击袭来，枪龙冷笑，将他引以为傲的攻击轰碎，看他还有什么手段。

　　然而，当他的长枪，击打在这道透明剑光上的时候，顿时异变突生。

　　咔嚓！

　　长枪的枪头，居然与枪杆直接分开，枪杆之上出现了一道道的裂缝。

　　轰！

　　透明剑光瞬间爆炸开来，狂暴的力量，席卷整个长枪。

　　“不好。”

　　枪龙暗叫一声，直接放弃了枪杆，身形不断的后退。

　　“现在知道害怕了？”

　　看了一眼枪龙，方辰想都没想，直接甩手一剑劈出。

　　天地开，虚空碎！

　　枪龙退出战圈，稳住身形，倒吸一口冷气，身体在震颤。

　　“太强了。”

　　此刻的枪龙，看向方辰的眼眸中，充满了复杂的神色。

　　然而，还没等他喘过气来，一道惊天剑光，直接将他的身体劈成两半。

　　咔嚓！

　　西玄天顶尖宗门枪神宗最强弟子枪龙，死在星隐剑之下。

　　“师兄。”

　　短暂的震惊之后，枪神宗的四个弟子，大声的尖叫着。

　　他们无法接受眼前这个事实，强大如枪龙师兄，一个呼吸的时间，居然被无极剑宗的无名小卒一剑劈死。

　　“不可能，一定是幻觉。”

　　韩西努力的摇头，疯狂大叫。

　　“这……”

　　方辰身后的韩元，内心震动。

　　良久后，他叹息一声，长江后浪推前浪，方师弟的实力已经完全超越了他。

　　“以后，只能追赶了。”韩元暗自说道。

　　“你杀了枪龙师兄？”

　　贺博眼眸猩红，愤怒吼道：“枪神宗不会放过你的。”

　　扑哧！

　　又是一剑，贺博陨。

　　韩西三人，迅速爆退，生怕被方辰斩杀。

　　“这位兄弟，之前是我们枪神宗不对，我代表枪神宗，在此给你赔礼道歉。”韩西挣扎了片刻，放下了内心的骄傲，求饶道。

　　“滚吧。”

　　方辰道。

　　他原本不想杀人，但是枪龙咄咄逼人。

　　“快走。”三人如释重负，带着贺博与枪龙的尸体，迅速的离开。

　　他们的心中，恐怕永远都无法忘记，枪龙师兄被一剑劈成两半。

　　枪神宗弟子离开后，韩元道：“方师弟，你是不是已经突破到开天境了？”

　　方辰摇头，道：“哪有那么容易。”

　　“不愧是吸收了天生秩序神纹的妖孽天才，以方师弟现在的实力，已经可以纵横宇宙神层次了。”韩元道。

　　武道一途，杀戮不断。所以枪龙等人的死，对韩元来说，只不过是修行过程中的一个小插曲而已。

　　呼呼呼！

　　就在方辰与韩元交谈的时候，两道人影突兀的出现在参天大树之前。

　　“哈哈哈，这里肯定是迷宫的中央。”

　　“不错，天泉之主的传承必定在这里，说不定神泉珠也在此地。”

　　两人兴高采烈，完全没有注意到方辰与韩元。

　　“方师弟，蓝衣服那人是北玄天箭宗的恒吉，实力跟枪龙相差无几。那个黑衣服的则是北玄天天魔宗的魔道修行者石魔王。”韩元低声介绍道。

　　方辰点头，就在这时两人注意到了方辰与韩元。

　　“东玄天无极剑宗弟子？”

　　恒吉与石魔王的目光，落在方辰与韩元身上。

　　“你们两个来到这里，可有什么发现？”恒吉问道。

　　“天泉之主的传承至宝，是否已经被你们收入囊中。若是的话，速速交出来，否则休怪我不客气。”石魔王沉声道。

　　能够看的出来，石魔王修行魔道，性格扭曲，戾气很重，而恒吉则比较温和一些。

　　方辰摊了摊手道：“我们并没有得到天泉之主的传承。”

　　“哼，你这样说我们如何能相信？将须弥戒打开让我们看看。”石魔王道。

　　方辰皱眉道：“我说的都是真的，天泉之主的传承我们没有得到，正在寻找。不过现在，似乎有人帮我们寻找了。”

　　恒吉与石魔王没有明白方辰的话，皱眉看向后者。

　　“小子，你信不信我将你的脑袋拧下来？”石魔王吓唬方辰。

　　“我不信。”

　　方辰摇头，笑道：“光凭我与韩元师兄，寻找天泉之主的传承，的确有些困难。不如两位帮我们一起寻找？若能够找到，方某必有重谢，如何？”

　　“你……想死吗？”石魔王暴脾气道。

　　“在你们之前，西玄天枪神宗的枪龙，也对我说了这样的话，不过很遗憾他并没有杀了我，反而被我一剑劈成两半。”方辰平静说道。

　　“哈哈哈，这是我听到最可笑的笑话。”

　　“你说你一剑将枪龙劈成两半？鬼才相信。”


----------------------------------------

