# 第2230章 发现神泉珠

能让箭宗的恒吉，天魔宗的石魔王心甘情愿的臣服，放眼虚星天年轻一辈，也唯有方辰能够做到了。

　　韩元的内心，无比的感叹，自己与方师弟的差距，越来越大了。

　　原本还想着进入魔城后，自己多多少少照顾一下方师弟。

　　现在看来，完全是沾了方师弟的光。

　　想到这里，韩元的脸上，不禁露出了一丝笑容。

　　“方师弟，继续寻找吗？”

　　韩元问道。

　　“在寻找之前，我需要去做一件事情。”方辰道。

　　接下来的时间，方辰找到了南玄天年轻一辈第一强者，南宫正午。

　　南宫正午的实力，与石魔王相差无几。

　　方辰轻松将之击败后，南宫正午也答应帮助方辰寻找天泉之主的传承与神泉珠。

　　做完这件事情后，方辰与韩元汇合，继续寻找神泉珠。

　　其实，对于方辰来说，神泉珠比之传承重要很多。

　　几天后，进入迷宫的合一境武者，除了死去的几个外，其他人都在帮助方辰寻找天泉之主的传承。

　　虽然有些人心中不愿意，但却没办法，迫于压力，只能寻找。

　　“南宫师兄，我不甘心。”

　　迷宫，某一处区域，南玄天的五人站在一起。

　　其中一个满脸胡渣的年轻男子，脸上略微有些沧桑之色，他不甘心的说道。

　　“凭什么我们要帮别人寻找，难道我们不需要吗？”这人继续道。

　　“你认为自己实力如何？”南宫正午平静的看着这人，询问道。

　　“我……虽然我实力不及南宫师兄，但在南玄天年轻一辈中，至少也能够排进前三。”

　　闻言，南宫正午微微点头，而后道：“连我都敌不过，你还有什么资格说这些？”

　　“南宫师兄……”

　　这人脸色微变，还想说什么，但被南宫正午接下来的话，彻底的震惊了。

　　“在找到你们之前，我曾与北玄天无极剑宗的方辰交过手，最终我败了，败的很彻底。在他手上我甚至都无法走过三招。”南宫正午叹息一声道。

　　“怎么可能？”

　　其他弟子纷纷惊呼，还有人能够三招之内击败南宫正午？他们不相信。

　　“那人的实力，比你们想象中的要强大很多，若不是他留手，我早就死了。”南宫正午道：“你们说，命重要，还是传承重要？”

　　“这……”

　　一时间，南玄天的几个天骄，纷纷陷入了沉默。

　　同样的事情，也发生在了北玄天的身上。

　　石魔王与恒吉，也是用同样的方法，让他们不再有任何怨言。

　　浩大的迷宫，四玄天的武者，都在围绕着中央位置的参天大树，展开搜寻。

　　而在某一处隐蔽之地，陈帆的眼珠转动，正在伺机而动。

　　“西玄天的蠢货。”

　　陈帆心中暗自咒骂道，他正在悄然接近西玄天的仅存的三个弟子。

　　此刻，西玄天的三人，情绪低落，正在前行。

　　就在他们行至某一处的时候，突兀的一道人影消失不见。

　　“怎么回事？”

　　其他两个弟子见状，瞪大了眼睛，警惕的看着周围。

　　“韩西师兄呢？怎么不见了？”

　　“是不是方辰在暗中对我们下手？”

　　咔嚓！

　　暗中，陈帆早已发动强大的手段，将韩西直接灭杀，吸收其体内的力量。

　　片刻后，韩西的身躯化作了一具枯骨，陈帆身上涌现出来的气息，更加强大了。

　　陈帆的眼眸中，露出了一丝贪婪之色，伸出舌头舔了舔干枯的嘴唇，道：“继续。”

　　利用迷宫的诡异地形，几个时辰后，陈帆已经将西玄天的三个弟子体内的力量全部吸干。

　　这个时候，陈帆的境界，也是达到了合一境巅峰，更加稳固了。

　　“呼……”

　　嘴里吐出一口浊气，陈帆的脸上满是笑容。

　　“你现在已经达到了合一境巅峰，战斗力不比那方辰弱了，在吸收几个天才的力量，说不定能够冲破瓶颈，达到开天境。”陈帆的体内，邪恶的声音传来。

　　“进入天泉之主墓穴内的武者，至少也有二十个。我会一个一个的将他们全部吸干。”

　　说完，陈帆消失在迷宫中。

　　接下来的数日时间，陈帆不断的游走在迷宫中，偷袭着北玄天与南玄天的弟子。

　　在他的强大攻击下，还是成功了几次。

　　五天后，南玄天与北玄天的弟子汇合在一起。

　　他们灰头土脸，全身狼狈，气息萎靡。

　　“南宫正午，你们也遭遇到了那个神秘强者的偷袭吗？”看到南宫正午那破烂的衣衫，石魔王问道。

　　“你们也一样？”南宫正午诧异的问道。

　　双方互相交流之后，更加确定，那个神秘强者一直就跟在他们的周围。

　　“会不会是无极剑宗的方辰？”南宫正午突然间问道。

　　石魔王直接摇头，他与方辰交过手，后者的实力他最清楚。

　　“不是，绝对不是。若真的是方辰出手，你我早就死了。”石魔王道：“而且，以方辰的实力，完全用不着偷袭。”

　　“既然如此，这件事情还是通知一下方辰吧。”南宫正午道。

　　…………

　　参天大树下方，方辰与韩元发现了一点蛛丝马迹，正在寻找神泉珠。

　　突然间，得到了南宫正午等人传来的消息。

　　“神秘强者？”

　　方辰微微错愕，旋即道：“一定是陈帆。”

　　“韩元师兄，你继续寻找，我去看看。”

　　说完，方辰身形一闪，朝着南宫正午等人的位置掠去。

　　半个时辰后，方辰与南宫正午等人汇合。

　　“若我猜测不错的话，那个神秘强者，应该是出自东玄天的龙魔宗，他叫陈帆。”方辰直接说道。

　　“陈帆？到底什么来头？”南宫正午道。

　　“我与他交过手，被他逃走了。”方辰道。

　　然而，就在他话音刚落的时候，突然间迷宫发生了翻天覆地的变化。

　　在遥远的迷宫中央位置，参天大树之上，爆发出了一道璀璨的光芒。

　　“那是……”

　　方辰心头震颤，脸上露出了惊喜之色。

　　“方师弟，我发现了……”

　　传讯玉佩中，传来了韩元的声音，方辰能够感觉到，韩元话语中的喜悦。

　　不过，他的话说到一半，就戛然而止。

　　“韩元师兄。”

　　方辰急忙追问道，但任凭他如何追问，韩元都不再说话。

　　这让的他的内心，生出了一丝不好的预感。

　　“陈帆。”

　　突然间想到了陈帆，方辰一个箭步，消失在虚空中。

　　“我们也去看看。”

　　石魔王率先跟随着方辰离去。

　　“韩师兄，千万不要有事。”

　　一边狂奔，一边暗自祈祷。

　　此刻，在参天大树之下。

　　韩元的全身狼狈，血液喷涌，陈帆一手握住韩元的脑袋，漆黑的眸子，死死的盯着远处。

　　“方辰，我等着你。”

　　说罢，陈帆将韩元全身力量封禁，而后纵身一跃，跳到了参天大树之上，准备寻找神泉珠。

　　“最好是在他到来之前，找到神泉珠。”

　　参天大树上爆发出刺眼光芒的，肯定是神泉珠。

　　但是，陈帆来到这里，却发现找不到。

　　“怎么回事？”

　　陈帆皱眉，努力的思索着。

　　突然间，他惊骇的发现，自己的右手掌上，出现了狂暴的力量。

　　“神泉珠？”

　　陈帆惊呼，刹那间便看到，在刺眼光芒消散之后，一颗巴掌大小的黝黑珠子，印入眼帘。

　　他的脸上，满是激动之色，大手探出，直接朝着神泉珠抓去。

　　轰！

　　浩瀚的力量，从神泉珠内爆发出来，直接侵入陈帆的体内。

　　砰的一声，陈帆的身体被轰飞。

　　降落在地面上，稳住身形后，陈帆漆黑的眸子中，射出了一道阴森的光芒。

　　“陈帆。”

　　与此同时，一道惊天怒吼传来。


----------------------------------------

