# 第2231章 周密计划

呼！

　　方辰的身形呼啸而至，周身逸散出了狂暴到极致的力量。

　　然而，在靠近陈帆的时候，身体却戛然而止。

　　“方师弟，不要管我。”

　　双膝跪地，全身沾满了血液，韩元的气息萎靡，受到了很大的创伤，他艰难开口道。

　　看到这一幕，方辰内心疼痛，他双目赤红，死死的盯着陈帆。

　　“放了我师兄。”

　　方辰越是伤心，陈帆越是高兴，他一手抓着韩元的脑袋道：“方辰，你不是很有能耐吗？怎么现在连你的师兄都救不了？”

　　说话间，陈帆的手掌微微用力，顿时韩元的脑袋上，出现了一道道的细微裂缝，鲜血从其中渗透出来。

　　片刻间，韩元的脑袋鲜血淋漓，若不是他本身实力强的话，早就昏迷过去了。

　　“方师弟，快动手。”

　　韩元歇斯底里的吼道，他乃是无极剑宗年轻一辈的天骄人物，何时受到过这样的屈辱。

　　他宁愿战死，也不愿意这样屈辱着死。

　　他的眼眸中，充满了悲泣，他希望方辰雷霆出手，这样的话他就解脱了。

　　“韩元师兄，我一定会救你的。”

　　方辰一字一句的说道，话语中充满了冰冷的杀意。

　　这是方辰进入魔城内，第一次如此动怒，若眼神可以杀人，陈帆早已面目全非了。

　　“怎么？感觉心痛了吗？”

　　陈帆戏谑的看着方辰，不屑的说道。

　　就在这时，南宫正午等人也来了，当他们看到狼狈的韩元后，在看看暴怒中的方辰，沉默不语。

　　场面早已超出了他们的掌控范围。

　　“放了我师兄。”

　　方辰一步跨出，径直的来到了陈帆的身前。

　　“你若在动一下，我保证你师兄的脑袋，会爆裂。”

　　陈帆盯着方辰，威胁道。

　　“你……到底要如何？”看了一眼韩元师兄，方辰服软道。

　　陈帆一手指了指参天大树上的神泉珠，道：“将神泉珠给我摘下来，否则不但你师兄要死，你也要陪葬。”

　　咔嚓！

　　看到方辰没有行动，陈帆手指用力，直接陷入了韩元的脑袋中。

　　凄惨的叫声，从韩元的嘴里传出，他的身体颤抖，已经坚持不住了。

　　“好，我去。”

　　方辰大叫道，陈帆闻言，手指松开了一点。

　　“师兄坚持住。”

　　说罢，方辰纵身一跃，来到了参天大树上，不断的靠近神泉珠。

　　他的眼眸深处，闪过了一丝冰冷的杀意。

　　坐以待毙？那不是方辰的性格。

　　即便韩元师兄的生命掌控在陈帆的手中，他也不会屈服。

　　此刻，他一边研究如何取出神泉珠，一边在暗中与小老鼠他们五个家伙沟通。

　　“老大，现在这情况，我们不能轻举妄动，否则韩元会有危险。”小老鼠低声说道。

　　“我能够施展蚁皇族的天赋神通，同时释放出数百万的蚁皇族，来干扰陈帆的进攻。”小黄说道。

　　“我能够释放出滔天海水，瞬间淹没整个迷宫，不过坚持不了多长时间。”小海道。

　　穿山甲沉吟片刻道：“若是你们能够阻拦陈帆两秒钟，我有信心在他动手之前，出现在韩元的身前，将其身体包裹起来。”

　　“两秒钟太长了，即便我们三个同时施展天赋神通，也最多让陈帆有一秒钟的精神恍惚。”小老鼠摇头道。

　　他们几个毕竟只是神纹境，攻击力再强，对陈帆也没有什么太大的作用。

　　只能够出其不意，让其有一秒钟的恍惚时间。

　　“一秒钟不行。”

　　穿山甲摇头，最少也要两秒钟，否则的话他根本无法保护到韩元。

　　一旦他无法出现在韩元身前，那么计划就算是失败了。

　　这不是方辰想要看到的结果。

　　“我一旦出手，陈帆第一时间会察觉。”方辰摇头，否定了自己出手的念头。

　　韩元师兄在陈帆手中，不能冒险。

　　“老大，你是否可以先取出神泉珠，在递给陈帆的时候，发动进攻？到时候我们辅助你，应该可以成功。”小老鼠道。

　　方辰摇头，若真有这种好事，陈帆会让自己亲自取神泉珠。

　　“神泉珠周围有着很强的力量波动，想要取出，没那么简单。”方辰道。

　　就在几人纠结的时候，一直沉默不语的老神棍开口了。

　　“我能够阻拦陈帆一秒钟。”

　　“什么？”

　　小老鼠等人，惊喜的看向老神棍。

　　“小海喷出海水，淹没迷宫的同时，鼠哥与小黄一起发动进攻，你们务必要保证能够坚持一秒钟。一秒钟后，我会接力，接下来就要看穿山甲的本事了。”老神棍道。

　　“好，就这么定了。”小老鼠笑着说道。

　　不过，方辰却隐隐约约感觉，老神棍似乎有什么没有说出来。

　　“对你不会造成太大的影响吧？”方辰问道。

　　老神棍摇头，道：“不要浪费时间了，准备行动吧。”

　　商议好之后，方辰假装触碰神泉珠被反弹回来。

　　他落在地上，恰好距离陈帆只有一步之遥。

　　“速度点。”陈帆有些焦急的说道。

　　“神泉珠周围的力量太强，想要取出，有些不易。”方辰道。

　　陈帆不再多言，继续盯着参天大树上的神泉珠。

　　哗啦！

　　就在这时，方辰心意一动，顿时整个迷宫内，滔天海水凭空出现。

　　刹那间，海水淹没迷宫，将陈帆也包裹了进去。

　　“该死。”

　　陈帆见状，愤怒大吼，想要捏爆韩元的脑袋。

　　然而，他却发现，两股强悍的攻击，正在靠近自己。

　　“雕虫小技。”

　　陈帆低喝，迎战而出。

　　小老鼠施展出了最强的天赋神通，恐怖的吞噬之力，将陈帆完全笼罩。

　　与此同时，小黄的体型变大，化作了一个百丈大小的蚁皇族，同时体内释放出了数百万的蚁皇族成员，密密麻麻的爬在了陈帆的身上。

　　“滚。”陈帆低喝，顿时无数的蚁皇族成员，纷纷毙命。

　　穿山甲的速度极快，眨眼工夫就靠近了陈帆。

　　不过，一秒钟时间已经到了，考验老神棍的时间来了。

　　哗啦！

　　老神棍的身体，化作参天大树，与迷宫中央的参天大树，遥相呼应。

　　同时，密密麻麻的枝叶，瞬间延伸出来，将陈帆死死缠绕。

　　“找死。”

　　陈帆体内力量震荡，身上的枝叶，瞬间被震断。

　　然而，就在这关键时刻，老神棍的枝叶，渗透到了旁边的参天大树内部，而后靠近了神泉珠。

　　哗啦！

　　老神棍咬了咬牙，枝叶卷起了神泉珠，顿时它的本体，出现了爆裂的情况，参天大树摇摇欲坠。

　　老神棍没有任何犹豫，将神泉珠吞入体内，随即震荡的力量，涌现出来，硬生生的将陈帆拖住。

　　“快点。”

　　两秒钟，电光火石间。

　　在老神棍全身崩碎，分崩瓦解的时候，恰好出现在了韩元的身前。

　　哗啦！

　　穿山甲施展出了自己的天赋神通，用自己的身躯，直接将韩元的身体结结实实的包裹在一起。

　　咔嚓！

　　也就是这个时候，老神棍的身体完全破碎，只剩下了残枝败叶。

　　“死。”

　　陈帆得到了自由，他怒吼一声，猛地一拳轰击在了穿山甲的身上。

　　砰！

　　穿山甲的身体，倒飞出去，将地面砸出了一个大坑，韩元的身体也随之消失。

　　与此同时，陈帆将怒火，发泄在了小老鼠与小黄的身上。

　　轰隆隆！

　　在陈帆强大的攻势下，小黄体内释放出来的数百万蚁皇族成员，刹那间就死伤过半。而小老鼠与小黄也是受到了不同程度的伤势。

　　“陈帆。”

　　一声怒吼，传入了陈帆的体内。

　　恐怖的气息消散，方辰出现在了陈帆的对面。

　　他眼眸赤红，面目狰狞的盯着陈帆。


----------------------------------------

