# 第2240章 连续暗杀

魔城之内，危机重重。

　　不过方辰有着神泉珠，而且还能够随心所欲的控制阴陵泉，这对于他来说，绝对是杀手锏。

　　若天眼宫冥顽不灵的话，他不介意将他们引诱到阴陵泉，然后全部屠杀。

　　现在的方辰，武道已经走上了正规，基本上不需要太过担心什么。

　　最可惜的就是魂石消耗完了，否则的话还可以借机修行先天逆魂术。

　　至于龙魔炼体术，也在不断的锤炼着，只要找到契机，突破不是问题。

　　现在的方辰，唯一的重心就是修罗剑道。刚刚入门，就能够创建出无痕剑术第五招这样凌厉霸道的招式。

　　若是能够完全将修罗剑道掌控的话，那还了得？

　　这段时间，方辰一直在安静的修炼，最近他的实力提升的太快，需要一定的积淀。

　　不过，让他没想到的是，天眼宫第一波的暗杀失败才过去七天时间，第二波暗杀就来了。

　　漆黑的夜空下，有着一轮弯月，将整个大地照亮，在弯月之后，有着无数闪烁的星星。

　　突兀的，方辰睁开了眼睛。

　　莎莎莎！

　　他的耳朵微动，能够隐约听到周围的细微的响声。

　　他眯着眼睛，万剑领域悄然释放出来。

　　随后，他假装没有发现，继续修炼。

　　一个时辰，两个时辰，三个时辰。

　　足足等了五个时辰，天都快亮了，隐藏在暗中的杀手，才开始行动。

　　“忍不住了吗？”

　　方辰的眼眸中，露出了一丝冰冷之色，寒声道。

　　咻！

　　突兀的，虚空波动，一条黑色的长鞭，携带着令人震颤的气息，瞬间呼啸而来。

　　咔嚓！

　　黑色长鞭所过之处，虚空直接崩碎，眨眼工夫长鞭就出现在了方辰的后背，直取他的后心。

　　然而，眼看着长鞭要接触到他的时候，方辰的身形，突兀的消失。

　　“怎么回事？”

　　隐藏在暗中的两个天眼宫武者，脸色大变，从黑暗中跳出来，仔细寻找着方辰的踪迹。

　　“死。”

　　时空崩碎术施展，刹那间出现在了某一个武者的身后，先天逆魂术直攻对方元神，让其行动受阻。

　　随即，修罗剑气释放，无痕剑术第五招，吸收了狂暴的修罗剑气之后，爆发出了浩瀚的力量，全身通红的星隐剑，扑哧一声，刺入了此人的身体中。

　　“死。”

　　这时候，另一人才反应过来，对方辰展开了猛烈的攻击。

　　砰！

　　先前那一人，因为大意，被方辰斩杀。

　　然而剩下这一人，其武道感悟层次，已经达到了开天境后巅峰。

　　也就是说，若是在外界的话，他的修为是开天境巅峰。

　　以方辰现在的实力，对付开天境巅峰武者，还是有些困难，不过逃逸却很轻松。

　　咻！

　　时空崩碎术施展，方辰的身形，不断的闪烁，眨眼工夫就已经将这人的身形拉开。

　　“巨斧帮的师兄们，天眼宫来袭。”

　　方辰的声音中，蕴含着狂暴的力量，传遍整个巨斧帮。

　　巨斧帮弟子本身就不多，再加上一些外出磨砺的，留在总部的几乎没有多少。

　　而且，他们平时都在闭关，若没有太大的事情，绝对不会出关。

　　天眼宫也是算准了这一点，才敢肆无忌惮的刺杀方辰。

　　然而此刻，却被方辰这样一声大吼，顿时惊醒了好几个闭关的巨斧帮弟子。

　　“什么？天眼宫敢来侵犯我巨斧帮。”

　　“天眼宫这帮杂碎，老子早就看他们不顺眼了。”

　　“杀了这些家伙。”

　　一时间，无数的谩骂之声，从密室内传出。

　　紧接着，好几道人影，出现在了方辰的身前，气息震天。

　　“各位师兄，此人就是天眼宫弟子。”方辰急忙说道。

　　“你……”

　　正在追杀方辰的天眼宫成员，脸上露出了一丝忌惮之色。

　　“逃。”

　　想也不想，直接逃窜。

　　“杂碎，来了还想走？”

　　“把我们巨斧帮当成什么地方了？”

　　巨斧帮武者，性格暴戾，看到天眼宫武者想要逃走，怎么会罢休。

　　很快，几个巨斧帮武者，开始围攻偷袭方辰之人。

　　…………

　　天眼宫总部，宫殿内。

　　一个黑袍武者，坐在太师椅上，笑眯眯的看着天眼宫主。

　　后者心绪不宁，正在宫殿内走来走去。

　　他的掌心中，有着两枚玉简。

　　“跟我合作，是你的最佳选择。”黑袍武者阴森道。

　　天眼宫主沉默不语，似乎在思索些什么。

　　咔嚓！

　　突然间，手中的两枚玉简，碎裂开来。

　　顿时，天眼宫主的脸色，变得阴沉了起来，他的周身涌现出了浓郁的杀意。

　　“怎么？你想亲自去对付方辰？”黑袍武者戏谑的说道。

　　“不可以吗？”天眼宫主道。

　　“我敢打赌，你杀不了方辰。”黑袍武者道：“而且，石斧王马上回来了，以他的脾气，若是知道你派人偷袭巨斧帮武者，他会怎么做？”

　　黑袍武者似乎算到了天眼宫主的想法，淡淡说道。

　　在第二次刺杀之前，黑袍武者就曾说过合作事宜。

　　但天眼宫主生性谨慎，不想随意与别人合作。

　　“现在你也看到了，你派去的武者，根本没有用。方辰若要逃走，放眼开天境中，无人能够追踪到。就算是你天眼宫主亲自出手，也不一定有效。”黑袍武者似乎对方辰很了解。

　　“你们调查过方辰？”

　　天眼宫主皱眉道：“你们到底是什么人？”

　　黑袍武者很神秘，就连天眼宫主自己，都有些看不透眼前之人。

　　“我是谁不重要，最重要的是，我们有一个共同的敌人。”黑袍武者淡然一笑，而后道：“按照你的方法，肯定无法将方辰斩杀，一旦给他时间，让去成长起来，到时候麻烦就大了。所以，你若想要将此子斩杀，必须跟我们合作。”

　　“而且……”

　　黑袍武者说到这里，突然间停住。

　　“而且什么？”天眼宫主问道。

　　“方辰的身上，极有可能存在着神泉珠。”黑袍武者一字一句的说道。

　　“什么？”

　　天眼宫主闻言，失声叫道。

　　神泉珠是他梦寐以求的东西，若能够得到，他也不会屈居这偏僻之地了。

　　甚至，有可能得到天圣魔尊的传承。

　　想到这里，天眼宫主拳头紧握，做着思想挣扎。

　　良久后，天眼宫主凝视着黑袍武者，道：“我可以与你合作，但我要神泉珠。”

　　黑袍武者的嘴里，传出了阴森诡异的笑声。

　　“合作愉快。”

　　巨斧帮。

　　“方师弟，天眼宫之人，是冲着你来的吗？”几个巨斧帮的武者，斩杀了天眼宫武者后，看向方辰，问道。

　　方辰摇头，道：“我也不清楚。”

　　“区区天眼宫，也敢来我巨斧帮撒野，真是活腻歪了。”

　　“是啊，这些年来我们巨斧帮太低调了，我早就跟帮主说过了，低调会被人欺负的，他不听，你看看现在。”

　　几个武者你一句我一句。

　　方辰压根就没听，他的脑海中在思索着，如何应对天眼宫的暗杀。

　　“若是我贸然引诱他们前往北方冰原，他们必然会有所察觉。”

　　方辰暗自想道：“一定要等他们坐不住的时候，才可以将他们引到北方冰原。在破坏他们几次暗杀，想来就算是天眼宫主，也怕是坐不住了吧？”

　　想到这里，方辰的脸上，露出了一丝淡淡的笑容。

　　“既然你们想玩，那我就陪你们玩个够。”

　　方辰内心，暗自说道。

　　正好，这段时间修为达到了瓶颈，说不定能够借此机会，突破到合一境后期，乃至巅峰。

　　方辰最大的依仗就是阴陵泉，若是能够将天眼宫武者全部引诱到阴陵泉，就能够将他们彻底覆灭。


----------------------------------------

