# 第2243章 诡变

摩罗杀离开了，但却留下了一则消息。

　　“什么？”

　　听到摩罗杀留下的消息后，石斧王也是震惊了很久。

　　“帮助，天斧山是什么？”方辰不解问道。

　　良久后，石斧王恢复了平静，不过内心依旧有着抑制不住的激动。

　　“天斧山，靠近北方冰原，是一座由上古盖世强者的斧头幻化而成的山峰。”石斧王道：“一直以来，魔城内都流传着这样一则传说，天斧山上，有着当年那位盖世强者留下的传承，同时还有其留下的战斧之心。”

　　“战斧之心？”方辰继续问道。

　　“战斧之心是当年那位盖世强者的兵器器灵，我巨斧帮建立的目的，就是为了得到战斧之心。”石斧王叹息一声道：“可惜啊，这些年来，无论我们如何探索天斧山，都无法得到任何有用的线索。而此次摩罗杀既然这样说，那么战斧之心极有可能出现。”

　　得到战斧之心，将之熔炼到自己的战斧中，就有可能再创绝世兵器。

　　这是所有战斧类兵器拥有者梦寐以求的。

　　“那还等什么，赶紧出发啊。”方辰道。

　　“出发！”

　　…………

　　天眼宫，死气环绕。

　　之前一战，天眼宫主损失惨重，元气大伤。

　　没有百年时间，别想恢复之前的修为，即便恢复修为，也无法精进了，除非能够得到绝世逆天灵药。

　　“该死。”

　　天眼宫主内心震怒，恨不得将方辰与摩罗杀碎尸万段。

　　但是，他没那个实力，也没那个胆量。

　　第三只眼睛是他最大的依仗，也是他的天赋神通根源所在。

　　然而现在，却被摩罗杀废掉了。

　　一切的一切，都化作了泡影。

　　“我不甘心。”天眼宫主仰天长啸，声音在宫殿内回荡。

　　嘎吱！

　　宫殿大门打开，黑影漫步走来。

　　“你还敢来？”

　　看到黑影，天眼宫主就气不打一处来。

　　他被摩罗杀镇压，黑影却直接逃走，这让的他很是震怒。

　　“对方是摩罗杀，你让我去送死吗？”黑影摊了摊手道。

　　“可是，我是你的盟友，你就这样对待盟友吗？”

　　面对天眼宫主的质问，黑影脸上没有任何表情波动，道：“摩罗杀的出现，的确是我没有想到的。你也看到了，才进入魔城没多久，就勾搭上了摩罗杀，若再给他时间，让他成长起来，就算没有摩罗杀，我们也对付不了他了。”

　　“到时候，他一定会亲手灭掉天眼宫。”

　　“哼。”

　　天眼宫主冷哼一声，没有说话。

　　“我绝对不是危言耸听，你若不相信的话，那就等死吧。”黑影耸了耸肩道。

　　“摩罗杀庇护方辰，我们如何动手？”天眼宫主埋怨的看了一眼黑影道。

　　“摩罗杀也不可能一直在他身旁，况且我刚刚得到消息，石斧王与方辰两人，离开了巨斧帮地盘，似乎朝着北方冰原的方向去了。”黑影若有所思的说道。

　　“天斧山？”

　　闻言，天眼宫主几乎是脱口而出。

　　黑影点头，道：“不错，就是天斧山。想来应该是摩罗杀告诉了石斧王一些什么秘密，否则的话，石斧王不可能这么冲动的。”

　　说到这里，黑影嘿嘿一笑道：“这是一个机会，一个将他们一网打尽的机会。”

　　天眼宫主沉默不语。

　　第三只眼睛废掉，他的天赋神通无法施展，实力大打折扣。

　　就算让他与方辰正面对抗，也不一定能够将之击败，更别说斩杀了。

　　而且，他的脑海中，依旧回荡着摩罗杀那骇人的笑容。

　　若是被摩罗杀知道，别说是自己了，天眼宫乃至与自己有关的人，恐怕都要遭殃。

　　不能冒险。

　　“摩罗杀没有跟他们在一起，以他的眼光，自然看不上天斧山上的东西。所以我才说，这一次是个机会。”黑影继续道：“你的第三只眼睛虽然被废掉，但我却能够赐予你力量。”

　　…………

　　自从逃出天泉之主墓穴后，陈帆就一直隐匿起来修行。

　　咔嚓！

　　某一座茂密的森林中，陈帆双手狠狠的将一头豺狼撕裂，鲜血狂喷。

　　随后，他大口大口的将豺狼的肉身全部吞吃。

　　眨眼工夫，就已经吃完了。

　　擦了一下嘴角的血迹，陈帆的眼眸中，充满了冰冷之色。

　　“小子，这段时间，你已经吸收了足够的力量，修为也已经达到了合一境巅峰。加上我的帮助，对付开天境后期的武者，也没有任何问题。”邪恶声音传来。

　　“若不是身在魔城，我现在就能助你突破到开天境。”邪恶声音再度说道：“到时候，你就可以横扫虚星天所有年轻一辈武者了。”

　　面对邪恶声音，陈帆冷笑一声，脸上满是不屑。

　　“小子，你什么态度？不相信我？”

　　“哼，口口声声说自己有多厉害，能给我提供多大的力量，到头来呢？还不是被人揍的灰溜溜的逃走？”陈帆冰冷说道。

　　“你小子，一次的失败算什么？不就是一个吸收了天生秩序神纹的家伙吗？他的命迟早会被我收掉的。”邪恶声音道。“况且……”

　　说到中途，戛然而止。

　　“嗯？”

　　陈帆有些疑惑，试图沟通邪恶声音。

　　“鱼儿上钩了。”

　　突然间，邪恶声音说道。

　　旋即，陈帆的脑海中，出现了一个精神地图，方圆百里一目了然。

　　黑影与天眼宫主，印入眼帘。

　　“天眼宫主？另一人是谁？”

　　陈帆微微道。

　　“看到了吗？天眼宫主气息萎靡，身受重伤，这是一个好机会。廋死的骆驼比马大，你若能够吸收天眼宫主的力量，武道感悟层次踏入开天境，指日可待。”邪恶声音道。

　　“可是，另外一人气息很强。”陈帆道。

　　“不用管他，直接过去。”

　　尽管陈帆有时候感觉体内的这道意念，有些不靠谱。

　　但在这个时候，他还是没忍住诱惑，跟随着邪恶声音，朝着天眼宫主靠近。

　　“你到底要带我去哪？”天眼宫主不耐烦的问道。

　　“马上就到了。”黑影道。

　　“前方有人？”

　　天眼宫主看到了朝着自己走来的陈帆，黑影刚欲出手，突然间身体一颤。

　　不可思议的看着陈帆，眼眸中充满了复杂的神色。

　　随即，他转头看了一眼天眼宫主。

　　“你就是天眼宫主？”陈帆问道。

　　天眼宫主点头，而后道：“你是谁？”

　　“杀你的人。”

　　陈帆话音刚落，恐怖的邪恶气息，瞬间弥漫出来，直接将天眼宫主淹没。

　　与此同时，在天眼宫主身后的黑影，狠狠一掌拍打在了后者的身上。

　　“你……”

　　天眼宫主震怒不已，但为时已晚。

　　嘶嘶嘶！

　　眨眼工夫，他体内的力量，就被吸干。

　　“拜见护法长老。”

　　天眼宫主根本无法抵挡陈帆的吸收，直接毙命。

　　而这时，黑影对着陈帆，抱拳道。

　　“没想到在这里，还能遇到天擎遗族之人。”邪恶声音传来。

　　“护法长老，您活着真是太好了，我想首领大人肯定会很高兴的。”黑影喜悦的说道。

　　“我暂时只能以残念，寄存在这小子的体内，无法离开。”邪恶声音道：“对了，你跟这天眼宫主要去哪？”

　　“天眼宫主的第三只眼睛被魔神榜第十的摩罗杀挖掉，修为大降，我准备带其到这森林深处，寻找族中祭祀，召唤上古神魂，帮他恢复力量。”黑影道。

　　“哦？我们天擎遗族的祭祀也来了？”闻言，邪恶声音饶有兴趣的说道。

　　“此次魔城之行，我们天擎遗族准备充足，不但祭祀来了，连红魔教主也来了。”黑影恭敬的说道。


----------------------------------------

