# 第2244章 有本事就上来取

天斧山，就在北方冰原附近。

　　站在天斧山之巅，能够一览北方冰原的风光。

　　现在的北方冰原，到处白茫茫一片，被冰雪覆盖着，比之方辰第一次来这里的时候，都要寒冷。

　　方辰与石斧王如愿以偿的来到了天斧山之巅。

　　而且，根据摩罗杀提供的信息，石斧王真的找到了战斧之心的线索，他狂喜不已。

　　很快，两人开始按照得到的线索，寻找战斧之心。

　　而此刻，天眼宫地盘内。

　　天眼宫的所有武者，汇聚一堂。

　　“宫主临走前给我们下了命令，让我们前往天斧山阻击方辰。”一个开天境武者道。“他的身上，极有可能拥有神泉珠，这对我们天眼宫来说，极为重要。”

　　“所以，现在出发！”

　　浩浩荡荡的天眼宫武者，朝着天斧山靠近。

　　数日后，天眼宫众多弟子，兵临天斧山下。

　　“不上去吗？”

　　其中一个武者低声问道。

　　为首的武者摇头，天斧山上有石斧王，以他们的实力，根本奈何不了石斧王。

　　“结阵。”

　　为首武者沉声道。

　　天眼宫的这些武者，仿佛演练过无数次一样，迅速的移动身体，结成了一个复杂的阵法，在天斧山下，形成了一个天然屏障。

　　任何人都不可能穿过屏障，走下天斧山。

　　“现在怎么办？”

　　“等待宫主到来。”

　　他们到现在都知道，天眼宫主早就死了。

　　…………

　　茂密的森林深处。

　　“拜见祭祀大人。”黑影带着陈帆，来到了森林深处天擎遗族的一个秘密据点。

　　“事情办的如何？”白衣祭祀问道。

　　“本来快要成功了，突然间摩罗杀出现，导致计划失败。”黑影道。

　　“哦？摩罗杀？”

　　白衣祭祀闻言，略微有些惊讶。不过他的眸子却落在了陈帆的身上。

　　“他是谁？为何带来这里？”白衣祭祀不满意的说道。

　　“老白，连我都不认识了吗？”

　　邪恶声音，传入了白衣祭祀的耳朵中。

　　闻言，白衣祭祀身体轻颤了一下，旋即瞪大了眼睛，看着陈帆。

　　“你是……护法长老？”

　　“不错，就是我，我现在要借助这具身体，击杀方辰，不过需要你的帮忙。”

　　邪恶声音刚说完，白衣祭祀就明白了。

　　“放心，包在我身上。”白衣祭祀道：“不过，红魔教主不再，恐怕无法召唤出最强神魂来。”

　　“没关系，只要能够斩杀方辰，其他都无所谓。”

　　“好。”白衣祭祀重重点头。

　　…………

　　天斧山。

　　转眼间已经过去了半个月的时间。

　　这期间，天青阁，魔剑楼也有武者前来打探消息。

　　不过最终也是无功而返。

　　“怎么样？”

　　山巅之上，方辰询问道。

　　“我已经感应到了战斧之心的气息。”

　　石斧王的脸上，露出了激动的笑容，继续埋头寻找。

　　又过了半个月，石斧王终于找到了战斧之心，几乎没有任何犹豫，直接将战斧之心融入到了自己的战斧中。

　　顿时，战斧发生了翻天覆地的变化。

　　几个呼吸的时间，战斧就已经跳跃了好几个层次。

　　“好强。”

　　当战斧之心彻底与之融合后，石斧王手握战斧，非常激动。

　　“怎么样？”方辰问道。

　　“哈哈哈，不愧是战斧之心，我能够感觉到，战斧的威力增强了很多倍。然而这只是开始，等我回去之后，立马请炼器大师帮我锤炼，用不了多久，我这战斧就能够达到凌天级层次。”石斧王笑着说道。

　　兵器等级，通天级之上是开天级，在上则是凌天级。

　　凌天级兵器，一般辟地境武者，根本无法得到。

　　就算是至圣境武者，也得之不易。

　　“走吧，我们先回去。”

　　石斧王收起战斧，带着方辰走下山峰。

　　“嗯？”

　　看到天然屏障后，石斧王皱眉，拿出战斧就欲出手。

　　“让我来吧。”

　　哗啦！

　　方辰手掌快速挥舞，阵道气息弥漫，咔嚓一声，天眼宫所布置的天然屏障，不攻自破。

　　“咻！”

　　星隐剑出现，无痕剑术第五招施展出来。

　　方辰一个箭步，冲入了人群中，大开杀戒。

　　“天眼宫的狗崽子。”

　　石斧王也怒了，手持战斧，一斧头一个。

　　片刻后，天斧山下，血流成河，天眼宫的所有武者，尽皆覆灭。

　　至此，天眼宫成为了魔城的历史。

　　呼呼呼！

　　刚刚杀了天眼宫的武者，就听到了破空声。

　　抬头看去，发现来人居然是天青阁主与魔剑楼主。

　　“该死，他们怎么会来？”

　　这两人在魔神榜上的排名，比石斧王高很多。尤其是魔剑楼主，其排名达到了四十二名，石斧王根本不是其对手。

　　“石斧王，听说你得到了战斧之心？拿出来让我们瞧瞧。”天青阁主笑眯眯的说道。

　　“是啊，战斧之心乃是槐宝，我也很想看看，是否如同传说中的那样神奇。”魔剑楼主道。

　　两人虽然笑脸相迎，但话语中却充满了威胁之意。

　　“战斧之心已经被我用掉了。”石斧王道。

　　“哦？”

　　闻言，两人的眼眸闪烁，贪婪的看着石斧王手中的战斧。

　　“既然这样，那石斧王你可否将你手中的战斧，借来一观？”魔剑楼主咄咄逼人。

　　石斧王震怒，道：“魔剑楼主，你欺人太甚。”

　　嗡！

　　两大强者释放出了强悍的气息，逼迫石斧王。

　　见状，方辰拉了拉石斧王的衣袖，低声道：“他们两人实力太强，不易硬碰硬，跟我来。”

　　说完，在石斧王的疑惑中，方辰施展时空崩碎术。

　　咻！

　　两人的身形，瞬间冲入了北方冰原中。

　　“哼，以为躲入北方冰原，就奈何不了你了吗？”魔剑楼主冷笑。

　　战斧之心融入到了石斧王的战斧中，这对于他来说，更是一个好消息。

　　他的目标就是，夺取石斧王的战斧。

　　虽然他不擅长战斧类兵器，但能够拥有一个凌天级兵器，那可是他梦寐以求的。

　　“追。”

　　两大强者化作流光，冲入北方冰原中。

　　呼呼呼！

　　北方冰原中，方辰带着石斧王全力飞行。

　　“前方是阴陵泉，死路一条。”石斧王道。

　　“你若信任我的话，就跟我走。”方辰道。

　　石斧王脸色变幻了一下，最终还是陷入了沉默。

　　很快，方辰与石斧王，来到了阴陵泉之前。

　　这时，天青阁主与魔剑楼主也赶来了。

　　“石斧王，你也太小气了吧？我只是想要借你战斧一观而已。”魔剑楼主笑吟吟的说道。

　　“就是，你的战斧都不如我的兵器，送给我，我都会嫌弃。”天青阁主道。

　　“卑鄙小人。”

　　平时，他巨斧帮与这两大势力也有些来往，没想到在利益面前，这两人终于露出了獠牙。

　　“想都别想，战斧我绝对不会给你们俩。”石斧王沉声道。

　　“那可由不得你哦。”两大强者气势强盛，逼迫石斧王。

　　“堂堂天青阁主，魔剑楼主，居然也会使这种下三滥的手段，当真让我长见识了。”方辰突兀说道。

　　“小子，这里哪有你说话的份？”魔剑楼主寒声道。

　　哗啦！

　　方辰一把抓住石斧王的衣袖，纵身一跃，跳到了阴陵泉上空，居高临下的俯视着两大强者，不屑道：“战斧就在这里，有本事你们就上来取。”

　　“怎么可能？他怎么能抵挡住阴陵泉的腐蚀？”

　　“一个合一境武者，站在阴陵泉上空，居然没受任何伤害？不可能。”

　　两大强者纷纷摇头，他们不相信。

　　“他的身上，一定有秘宝，能够抵挡阴陵泉的腐蚀。”

　　“对，一定是这样，能够抵挡阴陵泉侵蚀的秘宝，绝对是好东西。”两人贪婪的看着方辰。


----------------------------------------

