# 第2251章 幕古

被一个合一境武者羞辱，这是楚浪峰从未有过的耻辱。

　　他的脸色阴沉，俯视着阴陵泉。“既然你想做缩头乌龟，那我就成全你。”

　　虽然无法下潜到阴陵泉底部，但对付方辰，楚浪峰有一百种方法。

　　轰！

　　拳头紧握，体内释放出了大量的气息，全部汇聚在了拳头之上。

　　紧接着，楚浪峰猛地一拳轰出，狠狠的砸在了阴陵泉上。

　　哗啦！

　　阴陵泉中，波澜壮阔，但方辰却没有任何踪迹。

　　“等吧，等人多了在出去。”

　　此刻，在阴陵泉下方，方辰的眼眸中，闪烁着一丝金光，心中暗自想道。

　　蓝色虚影留下了一道印记，这道印记内蕴含着绝世恐怖的力量，可以结合阴陵泉爆发出来。

　　这是方辰的底牌，他想要用这道印记，来震慑一下魔神榜上的强者。

　　一个楚浪峰还远远不够，他要吸引更多的魔神榜强者，然后给他们来一次记忆犹新的教训。

　　接下来的时间，不管楚浪峰有什么举动，方辰直接无视。

　　而随着时间的推移，楚浪峰的怒意，也是达到了极致，但却对方辰没有任何办法。

　　他所能做的，只是不断的攻击阴陵泉，干扰方辰，逼迫其出现。

　　七天后，魔神榜十四的强者也到了。

　　了解完事情的经过后，他与楚浪峰达成共识，两人联手，想要逼迫方辰出现，但最后还是失败了。

　　阴陵泉实在是太过诡异了，他们的攻击，无法渗透到阴陵泉底部。

　　半个月后，魔神榜十二的强者也到了。

　　依旧无法将方辰逼迫出来。

　　直到三个月后，幕古的出现，才让的众人看到了一丝曙光。

　　“幕古兄。”

　　楚浪峰三人，打招呼道。

　　幕古是除了魔神榜前十之外，唯一一个踏入那一层次境界的武者。

　　就算是楚浪峰三人联手，都不一定能够击败幕古。

　　之前传闻，幕古被摩罗杀疯追杀，后来幕古就销声匿迹了，没想到他会出现在阴陵泉上空。

　　“那小子一直躲在阴陵泉中吗？”幕古寒声问道。

　　“不错，我们已经在这里等待了三个月了，他一直不敢出来。”楚浪峰道。

　　“这个该死的家伙，不就是得到了掌控阴陵泉的至宝吗？有什么得意的？”

　　“敢挑衅我们，他这是在找死。”

　　幕古闻言，眼眸闪烁，内心杀意纵横。

　　当初，在他眼中的方辰，只不过是一个蝼蚁般的存在而已。

　　他随手就将之轰入了阴陵泉中，谁能想到，正是他的这一举动，成就了方辰。

　　让其得到了令人垂涎的掌控阴陵泉的秘宝。

　　当然，幕古来此，除了这一秘宝之外，还有一个更重要的原因，那就是报仇。

　　摩罗杀那个疯子，满世界的追杀他，若不是最后关头，施展出杀手锏，也许真的栽在摩罗杀那疯子的手中了。

　　这个仇，他算在了方辰的身上。

　　“让我来试试。”

　　幕古沉声道，随即他上前一步，漆黑的眸子，凝视着阴陵泉。

　　只见的幕古的手掌轻微挥动，下一刻一道漆黑的波纹，出现在了阴陵泉的上空。

　　“去。”

　　幕古的嘴里，轻轻的吐出了一个字。

　　顿时，平静的阴陵泉，一下子变得波涛汹涌。

　　一股股阴暗的气息，钻入阴陵泉中，直奔底部。

　　正在修行的方辰，猛然间睁开眼睛，感受到阴陵泉中那诡异的气息后，眼眸中露出了一丝不屑的笑容。

　　“终于按耐不住了吗？”

　　在得知幕古出现后，方辰也是有些惊讶。

　　不过惊讶之后便是狂喜，幕古差一点让他陨落在此，这个仇怎能不报呢？

　　阴陵泉上空。

　　一道水柱冲天而起，在万众瞩目中，方辰脚踩水柱，出现在了阴陵泉上空。

　　“你终于出现了？”

　　幕古的脸色平静，冰冷道。

　　“幕古。”

　　方辰的声音，传入了众人的耳朵中。

　　他的眼眸中，充满了冰冷的杀意，似乎想要将幕古碎尸万段一样。

　　“小子，你终于不再做缩头乌龟了吗？”楚浪峰不屑说道。“有幕古兄在此，你插翅难逃？”

　　“哦？是吗？我若是你的话，现在乖乖的滚开了。”

　　方辰看都没看楚浪峰一眼，道。

　　“你……”

　　楚浪峰震怒，周身气息涌动，大手探出，直接朝着方辰的身体笼罩而去。

　　无痕剑术第六招。

　　强大无匹的剑光，以诡异的姿态，从星隐剑内爆射而出，狠狠的撞击在了楚浪峰的手掌之上。

　　咔嚓！

　　剑光碎裂，楚浪峰的手掌，也是迅速的收回。

　　“咦？”

　　楚浪峰略微有些惊讶，没想到这小子的剑道造诣，如此之强。

　　不过很快，他的脸色就平静了下来。

　　对他来说，方辰虽强，但远不是他的对手，想要斩杀这种人，他有很多种方法。

　　“你的实力，也不过如此。”

　　楚浪峰讥讽笑道。

　　“你也很愚蠢。”方辰的态度很强硬。

　　这时候，其他两大强者，也纷纷出言辱骂方辰。

　　至于幕古，淡淡的看着方辰，脸上满是不屑的神色。

　　“你知道我的来意。”幕古平静道。

　　方辰沉默不语，盯着幕古。

　　“摩罗杀那个疯子是因为你，才对我展开疯狂追杀。这个仇，你说我用不用报？”幕古继续问道。

　　“真是可笑，你打不过摩罗杀，就将一切的仇恨，发泄在我身上？这就是堂堂魔神榜第十一强者的作风吗？”方辰嗤笑道。

　　幕古并没有生气，在他看来，自己其实是在跟死人说话，没必要生气。

　　“凭你跟摩罗杀的关系，还有控制阴陵泉的至宝，这俩点已经足以让我出手杀你了。”幕古道。

　　说话间，他的身形一闪，化作一道道的残影。

　　哗啦！

　　眨眼工夫，就出现在了方辰的面前。

　　砰！

　　几乎没有任何抵挡之力，方辰的身体被一拳轰飞。

　　扑哧！

　　他的嘴里，吐出了一口鲜血，脸色有些苍白。

　　缓缓的站起身来，方辰漆黑的眸子中，杀意更甚。

　　一切，都还在他的掌控中。

　　“在你们眼中，我是一个蝼蚁，你们随意就可以斩杀。”方辰沉声道：“但你们想过没有，在杀别人之前，是否做好了被反杀的准备？”

　　面对方辰的话语，楚浪峰三人哈哈大笑，“你是白痴吗？还是说你认为自己的实力，可以匹敌幕古兄？”

　　“我看这小子是被幕古兄打坏了脑袋吧？”

　　“就算我们三人联手，也不是幕古兄的对手，区区一个合一境，我第一个不相信。”

　　几人对方辰冷嘲热讽，就连幕古都是微微摇头。

　　现在的方辰，甚至都无法让他提起兴趣来。

　　“你很差。”

　　幕古淡淡说道，他屈指一弹，一道璀璨的光芒爆射而出。

　　这一刀光芒中，蕴含着匪夷所思的力量，看到这一幕，方辰的身体，不断的后退。

　　同时，他的眼眸猩红，掌心摊开，一道印记瞬间出现。

　　“幕古，你可知道，当初你将我轰入阴陵泉的那一刻，我就将你当作了必杀之人。”方辰愤怒吼道：“原本以为，想要报仇，还需要一些时间。但是现在看来，已经不用在等了。上天给了我这个机会，我方辰岂能错过。”

　　说到这里，方辰身上的气息，更加强盛了。

　　“今日，但凡对我有杀意者，都要死。”

　　方辰陷入了疯狂，嘴角有着一抹血迹，手掌用力一握，顿时将印记握住。

　　狂暴的力量，疯狂的从印记内涌现出来，下方的阴陵泉，彻底的沸腾了起来。

　　“大言不惭。”

　　幕古道。

　　“幕古兄，对付这种垃圾，不需要你出手，我楚浪峰愿意为你效劳。”楚浪峰道。

　　幕古点头，同意了楚浪峰。


----------------------------------------

