# 第2255章 邱家公子

山巅之上。

　　老者气势汹汹，带着众多武者，来到了山巅之上。

　　“黄毛丫头，速速出来道歉，并且跟我去见我家少爷，否则的话，今日踏平这座山峰。”

　　老者的声音中，蕴含着狂暴的力量，震得山峰上的武者，摇摇欲坠。

　　一个光头武者，急匆匆的走入一个院落中，道：“大人，大事不好了，那家伙带了很多人来我们这里。”

　　院落中央，石凳上坐着一个黄衫女子。

　　“我知道了。”

　　黄衫女子清脆的说道，她的俏脸上，带着一抹厉色。

　　“想要带走我，就怕你没那个本事。”

　　黄衫女子自言自语道，随即她起身，走出了院落，很快就来到了广场上。

　　“你终于想通了吗？”

　　看到黄衫女子走出来，老者嘿嘿笑道。

　　不愧是少爷看中的女子，貌美如花，倾国倾城，简直就是人间一绝。

　　“跟我走吧，我们少爷乃是邱家公子，你若跟了他，以后荣华富贵，享之不尽。”老者继续说道。

　　黄衫女子脸色阴寒，手中出现了一条长鞭，猛地一抽，空气都在响动。

　　啪！

　　长鞭被老者一把握住，他的脸色，逐渐的阴沉了下来。

　　“这么说你是不愿意了？”

　　老者冰冷道：“你可知道，违抗我们家公子的意愿，会有什么后果吗？”

　　“我管你什么后果，让我跟那个纨绔家伙，做梦去吧。”黄衫女子直接说道。

　　见状，老者周身气息震荡，寒声道：“你敢侮辱公子，罪无可恕。”

　　哗啦！

　　老者手掌用力一拉，顿时长鞭被其拽过来，黄衫女子的身体也是不断的前倾。

　　“邱家公子，也是你能够冒犯的？若不是我们公子有事情无法脱身，他亲自到来，你连说话的资格都没有。”

　　黄衫女子不断靠近，老者双手用力一扯，直接将她的长鞭撕裂。

　　而后，猛地一拳击打在了黄衫女子的身上。

　　后者拼命抵挡，但最终还是被轰飞了身体。

　　扑哧！

　　黄衫女子吐出一口鲜血，脸色有些苍白。

　　“合一境？”

　　黄衫女子有些惊讶，没想到那个纨绔公子居然会派遣一个合一境武者前来。

　　“最后再给你一次机会，答应还是不答应？”

　　老者以强悍的气息，压迫黄衫女子，想要逼迫其就范。

　　然而，黄衫女子咬紧牙关，死不答应。

　　“既然如此，留你不得。”

　　话音一落，老者施展出了雷霆攻击，笼罩黄衫女子。

　　山峰上的其他强盗，早已被吓破了胆，动都不敢动一下。

　　山峰之下。

　　方辰急匆匆的赶来，他的神识笼罩整个山峰，瞬间发现了欣公主。

　　“嗯？受伤了？”

　　感觉到欣公主的气息有些不对，他的脸色阴沉，纵身一跃，踏上了山峰。

　　此刻，恰好看到老者对欣公主动手。

　　“找死。”

　　方辰眼眸猩红，星隐剑出现在掌心中，猛地劈出一剑。

　　扑哧！

　　剑光划破虚空，出现在了欣公主之前，狠狠的刺向合一境老者。

　　“不好。”

　　老者感觉到剑光的恐怖，暗叫一声不好，迅速的爆退。

　　“太强了。”

　　老者跟随邱家公子，见多识广，一眼就看出了这道剑光的威力。

　　咬了咬牙，他施展出了禁忌神术，同时拼着丢掉双臂的危险，轰向剑光。

　　咔嚓！

　　老者的半截身体，直接被剑光粉碎。

　　凛冽的剑光，在即将刺向老者脑袋的时候，瞬间停住，而后溃散。

　　凄惨的叫声，从老者的嘴里传出，他的半截身体早已化作血雾。

　　“没事吧？”

　　收起星隐剑，方辰转头看向一脸震惊的欣公主。

　　后者美眸闪烁，泛着泪光。

　　她刚刚以为自己要死了，很想在临死之前，见方辰一面。

　　没想到，转眼间后者就出现了，这一切很美好，仿佛做梦一样。

　　“是你吗？”

　　欣公主终于还是没忍住，泪水夺眶而出，冲入了方辰的怀中。

　　方辰轻轻的拍打着欣公主的后背，安慰道：“没事了。”

　　“你是谁？”

　　老者拖着半截身躯，愤怒的吼道。

　　方辰转身，冷眼看向老者，道：“刚刚没有杀你，并不是因为我不敢，而是想让你以最惨烈的方式死去。”

　　“我是邱家公子的手下，你敢杀我，邱家公子不会放过你的。”老者搬出了邱家公子来当挡箭牌，想要吓唬方辰。

　　“邱家公子？不认识。”方辰摇头道。

　　“哼，你的无知会害死你的。”

　　老者狂妄说道，邱家势力不再虚星天，但即便是虚星天的顶尖宗门，都无法与邱家相媲美。

　　此次，邱家分支的一位公子，前来虚星天磨砺。

　　为了不引人注意，所以就没有派遣浑天神来充当护卫，只是带了一些合一境武者。

　　而老者就是其中之一。

　　邱家公子刚刚来到盘石镇，无意中遇到了欣公主。

　　一见钟情，脑海中全都是欣公主的身影。

　　他想要将之据为己有，但是因为临时有一些重要的事情，所以就将这件事情交给了老者。

　　让其带着欣公主去见自己。

　　当方辰得知事情的来龙去脉后，更加恼怒。

　　“小子，你敢破坏邱家公子的事情，你会后悔的。”

　　老者疯狂叫道：“还有你，邱家公子临幸你，是你的福气，你居然拒绝。”

　　“找死。”

　　方辰的双眸中，射出了两道实质化的魂道力量，瞬间洞穿了老者的脑袋。

　　老者死亡之后，他带来的武者，纷纷后退，生怕惹怒了方辰。

　　“滚回去告诉邱家公子，这一次我绕过他，若再有下次，我定取他的狗命。”

　　闻言，这些武者如释重负，仓皇下山。

　　欣公主的俏脸上，露出了美美的笑容，两个小酒窝，霎是好看。

　　看着眼前英军威武的身影，情不自禁的涌入其怀中。

　　…………

　　盘石镇某一处底下密藏出口。

　　呼！

　　突兀的，一些人影从其中鱼贯的走了出来。

　　“公子，没想到这等偏僻之地，也能够遇到如此机缘。”某一个合一境武者笑着说道。

　　“是啊，虽然不是什么厉害的传承，但却与公子所修神术非常契合。”

　　“若是能够将此传承悟透，公子的实力必定大涨。”

　　几个合一境的护卫，有说有笑。

　　邱家公子的脸上，也是露出了一丝笑容。

　　“不知道那黄衫女子，是否已经在等待我的临幸？”

　　想到黄衫女子，邱家公子的眼眸中，露出了贪婪之色。

　　“走，我们回去。”

　　很快，一行人返回了盘石镇的一座客栈中。

　　“事情办妥了？”

　　看到老者带去的武者回来，邱家公子灿烂笑道。

　　想想很快就能跟那等绝色女子共享良宵，邱家公子非常激动。

　　“公子……”

　　其中一个武者，身体颤抖的说道。

　　“嗯？”

　　邱家公子皱眉，道：“怎么回事？”

　　噗通！

　　众多武者，直接双膝跪地，身体颤抖，非常惊恐。

　　“公子赎罪。”

　　“到底怎么回事？”邱家公子不耐烦的说道。

　　“是这样的……”

　　一个武者，将事情的来龙去脉，告知了邱家公子。

　　听完之后，邱家公子的脸色，阴沉到了极致。

　　“他亲口这样说？”邱家公子问道。

　　“他亲手将何大人斩杀，之所以留下我们，就是让我们回来告诉公子你他说的话。”

　　砰！

　　邱家公子一巴掌将身旁的石桌拍碎，内心怒火中烧。

　　“区区弹丸之地，也有人敢跟我邱龙鹰做对？”

　　邱家公子寒声道，“我倒要看看，你是何方神圣。至于那黄衫女子，我邱龙鹰要定了。”

　　他邱龙鹰看上的东西，还从来没有失手过。

　　更何况，是这等偏僻之地的蛮夷之人。


----------------------------------------

