# 第2256章 护卫

根据逃回来的武者描述，斩杀老者之人，最多也就是合一境，还没有踏入开天境。

　　“区区合一境武者，真是找死。”

　　邱龙鹰很生气，不过他认为合一境的垃圾，根本不值得他亲自出手。

　　“给我将他带回来，我要亲自让他知道，得罪我邱龙鹰的下场。”

　　“放心吧公子。”

　　几个仆人，抱拳道。

　　盘石镇，高山之上。

　　方辰与欣公主并肩站立，俯视着下方，欣公主时不时的偷瞄方辰一眼，内心很是激动。

　　“你在等什么？”

　　欣公主似乎意识到了什么，低声问道。

　　“那个邱家公子，想来应该不会善罢甘休，既然如此，我就在这里等他。”

　　方辰淡淡说道。

　　虽然他的声音很平淡，但欣公主却颇为感动。她知道，方辰所做的这一切，都是因为她。

　　“一个邱家公子虽然不足为惧，但他的背后，有很庞大的邱家，没必要因为我而招惹到邱家。”欣公主担忧说道。

　　虽然没听说过邱家，但从老者的口气中就能够听得出来。

　　邱家势力不再虚星天，但他们势力极为庞大，就算是无极剑宗，都无法与之相媲美。

　　若是真的引出邱家公子背后的邱家，那就有些麻烦了。

　　“放心吧，我有分寸。”

　　方辰对着欣公主，安慰一笑道。

　　然而，就在这时，山峰之下出现了很多合一境的武者。

　　“他们已经来了。”

　　方辰的眼眸中，射出了一丝冰冷的杀意，旋即道：“你先到安全的地方等我。”

　　“可是……你要小心。”

　　欣公主知道，自己留在这里，只会让方辰分心，还不如躲到远处，让后者没有后顾之忧。

　　此刻的山峰上，那些曾经屈服与欣公主的强盗，早就吓破胆，狼狈离开了山峰。

　　空荡荡的山峰上，有着很多简陋的建筑，欣公主退到了某一处建筑前，美眸一眨一眨，看着山峰边缘那一道挺拔的身影。

　　不知道为何，每当看到这道挺拔的身影，她的内心就会感觉很温暖。

　　好想让时间定格在这个时间，永远都不变。

　　可是，欣公主知道，那是不可能的。

　　眨眼工夫，邱龙鹰的护卫，已经到来。

　　他们大部分都是合一境巅峰的武者，一上来就将方辰团团包围。

　　其中一个红色胡须的老头，上前一步，盯着方辰，沉声道：“就是你，将我家公子的仆人斩杀的？”

　　“若你说的是邱家公子的话，那就没错。”方辰道。

　　“大胆，我邱家之人，即便是一个仆人，也不是你能够斩杀的。”

　　闻言，红色胡须老头愤怒大吼，眼眸中射出了冰冷的杀意。

　　其他护卫也都整装待发，准备擒拿方辰。

　　“乖乖束手就擒，跟我们去见公子。”红色胡须老头道。

　　方辰摇头，道：“我若是拒绝呢？”

　　“你敢拒绝我家公子的命令？你可知道我家公子的来历？”

　　“不就是邱家的一个公子吗？有什么了不起？”方辰淡淡说道。

　　闻言，周围的护卫脸色大变。

　　“哼，邱家在你面前，是永远无法跨越的大山，你这种垃圾，一辈子都无法触摸到邱家的门槛。”红色互胡须老头道：“邱家的势力，太过庞大了，区区虚星天，在邱家眼中，也不过是弹丸之地而已。”

　　“我家公子看中的女人，从来都没有失手过。你敢阻拦我家公子，就是在跟我们邱家做对。”红色胡须老头继续道：“我提醒你一句，做好赴死的准备吧。”

　　说罢，红色胡须老头身形一闪，直接来到了方辰的身前，他的大手探出，抓在了方辰的肩膀上。

　　嗡！

　　狂野的力量，瞬间钻入了方辰的体内，冲击着方辰的身体。

　　然而，方辰的身体却纹丝不动，脸上还带着一抹戏谑之色。

　　“邱家的护卫，也不过如此。”

　　方辰的话语中，充满了嘲讽之色，邱家护卫听闻，瞬间震怒。

　　“你找死。”

　　红色胡须老头低喝一声，旋即手掌用力一抓，想要捏碎方辰的肩膀。

　　砰！

　　突然间，他感觉自己的身体，仿佛陷入了泥潭中一样，无法自拔。

　　与此同时，凌厉的剑气，不断的肆虐着空气，下一刻直接刺向了他的身体。

　　“嗯？”

　　这时候，红色胡须老头的脸色大变，他想将自己的手掌收回来，但是惊骇的发现，方辰的肩膀上，有一股巨大的吸引力，将他的手掌死死的牵引。

　　“该死。”

　　红色胡须老头咒骂一声，旋即道：“还愣着干嘛？”

　　随着他的一声令下，围在放在周围的护卫，纷纷出手。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际，杂乱无章的攻击，瞬间将方辰淹没。

　　咚！

　　整个山峰都在震动，方辰的身体，直接消失在了狂暴的力量中。

　　众多护卫攻击之后，脸上露出了不屑之色。“哼，在这样的攻击下，他必死无疑。”

　　“活要见人死要见尸。”

　　红色胡须老头收回了手掌，寒声道。

　　众多护卫进入了狂暴的力量中，开始寻找方辰的身影。

　　很快，狂暴的力量消散，地面上出现了一个大坑，但却不见方辰的踪迹。

　　“咦？怎么没人？”

　　红色胡须老头脸色大变，环视四周，“逃走了？”

　　他的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　“你们是在找我吗？”

　　突兀的，方辰的声音，从虚空中传来。

　　众多护卫左右环视，硬是没有发现方辰的踪迹。

　　“怎么可能？”

　　众人很是疑惑，一个合一境武者，如何能够躲避开他们的神识探查。

　　“装神弄鬼。”

　　红色胡须老头冷哼一声，旋即双拳紧握，狂暴的力量涌现，直接轰向天空。

　　咔嚓！

　　虚空崩碎，空间紊乱，他想要将方辰逼迫出来。

　　“邱家护卫，太弱了。”

　　方辰的声音，再度从四面八方传来，邱家的护卫，更加的恼怒。

　　下一刻，他从虚空中漫步而出。

　　“邱家公子就派你们这种垃圾来擒拿我？”方辰冷笑。

　　“一起上，杀了他。”

　　这一刻，红色胡须老头也意识到了方辰的厉害，想要依靠人海战术，将方辰擒拿。

　　然而，面对来势汹汹的攻击，方辰不紧不慢的拿出了星隐剑。

　　嗡！

　　星隐剑内，发出了一道嘹亮的剑鸣之声，恐怖的剑气，席卷整个大地。

　　咻！

　　手腕轻轻抖动，刹那间无痕剑术第六招施展出来。

　　修罗剑气不断的悬浮在半空中，形成了一道道匪夷所思的攻击，在方辰的控制下，朝着众人轰击而去。

　　扑哧！

　　几乎没有任何抵挡之力，完全是一场碾压式的屠杀。

　　一个又一个的护卫，死在了方辰的剑下。

　　要知道，修罗剑道修行到如此境界，无痕剑术第六招的威力，提升了数十倍的攻击力。

　　就算是开天境武者，也不是其对手，更别说合一境了。

　　现在的方辰，可以说是混沌虚空最强合一境。

　　横扫年轻一辈无敌手的存在。

　　咔嚓！

　　当星隐剑最后刺出的时候，直接洞穿了红色胡须老头的脑袋。

　　后者瞪大了眼睛，不敢置信的看着方辰。

　　“邱家……不会……放过你的。”

　　临死之前，留下了一句威胁的话语，身体软软的倒在了地上。

　　“邱家吗？”

　　方辰不屑一笑，堂堂邱家，会因为一个护卫，而对付他吗？

　　至于邱家公子，一个分支的落魄公子，若有能耐，也不会来这等蛮夷之地磨砺修行了。

　　盘石镇，客栈中。

　　邱龙鹰猛地起身，身形一闪，瞬间消失。

　　就在刚刚，他已经发现，自己派去的那些护卫，全部陨落。

　　“杀我护卫，如同打我邱龙鹰的脸，我倒要看看，蛮夷之地，有何人敢跟我邱家做对。”


----------------------------------------

