# 第2257章 虎吞天地

开天境武者，拥有开天之能。

　　能够在体内，开辟出庞大的空间来，可想而知，他们的实力有多强？

　　他们对本源之力的掌控，已经达到了近乎完美的地步。所以在飞行的时候，他们可以借助本源之力，改变空间的节点，速度奇快无比。

　　几分钟的时间，邱龙鹰就跨越虚空，来到了山巅之上。

　　看着躺在血河中的尸体，他的内心无比冰冷，眼眸猩红，嗜血狰狞。

　　虽然自己只是邱家的一个分支公子，但地位也很高。

　　即便在邱家，也不会有人明目张胆的对付自己的护卫，甚至打自己的脸。

　　此次来到一个蛮夷之地，却发生了这样的事情。

　　自己带来的合一境巅峰护卫，全部被此人斩杀。

　　想到这里，邱龙鹰那猩红的眸子，缓缓抬起，看向山巅中央的某一处建筑前。

　　一男一女，正在有说有笑的聊天。

　　“欺辱我邱龙鹰吗？”

　　邱龙鹰瞬间暴怒，一个箭步，来到了建筑前，死死的盯着方辰。

　　“就是你，杀了我的护卫？”

　　邱龙鹰的身上，逸散出恐怖的气息，让的欣公主的脸色都有些苍白，身体不断的颤抖着。

　　方辰的手掌，轻轻的握在欣公主那白皙的小手上，顿时后者的娇躯不再颤抖，脸色好转了一些。

　　“这里交给我。”

　　方辰低声说道，欣公主会意的点了点头，迅速的离开了这里。

　　开天境武者的气息，太过庞大，根本不是欣公主能够抵挡的。

　　然而方辰就不一样了，他虽然是合一境武者，但却气定神闲的观察着邱龙鹰。

　　“嗯？”

　　这时候，邱龙鹰也发现了方辰的不同寻常。

　　“我以开天境的气息逼迫，他居然无动于衷。”

　　邱龙鹰很是不解，他明明感觉到方辰只是一个合一境的武者，怎么能够抵挡住自己的气息？

　　“难道身怀至宝，正好可以抵御强大气息？”

　　邱龙鹰暗自想道，在邱家他也不是没见过这种法宝。

　　只是根本入不了他的法眼而已。

　　想到这里，邱龙鹰冷哼一声，继续加大了气息的释放，直接笼罩方辰，想要逼迫后者下跪。

　　“跪下。”

　　邱龙鹰的声音中，蕴含着幻术气息，若是一般人的话，肯定无法抵挡。

　　“幻术吗？”

　　方辰淡然一笑，脑海中涌现出了浓郁到极致的致幻气息，直接抵消了邱龙鹰的幻术。

　　见状，邱龙鹰的脸色，终于变幻了一下。

　　眼前这个家伙，比他想象中要强一些，他有些看不透此人。

　　“你是谁？”

　　邱龙鹰终于开口了。

　　气势无法逼迫后者，他干脆直接收敛气息。

　　“方辰。”

　　“若我猜测不错的话，你应该是无极剑宗弟子吧？”邱龙鹰问道，他感应到方辰的身上，蕴含着凌厉的剑气，在这东玄天，只有无极剑宗之人，才能拥有这种凌厉剑气。

　　“不错。”方辰道，这没有什么可隐瞒的。

　　“无极剑宗只不过是东玄天的一个势力而已，甚至都算不上虚星天的顶尖势力。”邱龙鹰的脸上，带着一抹嘲讽，看不起方辰道：“而你只是无极剑宗的一个弟子，居然敢杀我邱家护卫，你可知道，你在做什么？”

　　“欣公主是我朋友，他们动她，就是在跟我做对，我不允许任何人对我朋友出手。”方辰沉声道，似乎根本不把这邱龙鹰放在眼里。

　　见状，邱龙鹰摇了摇头，而后道：“看来，你还是认不清楚现状。”

　　说到这里，他咧嘴一笑，而后道：“我是魔杀天邱家之人，我叫邱龙鹰。不过就算告诉你，恐怕你也不知道，自己到底招惹了什么样的存在。”

　　方辰未曾听说过魔杀天，更没有听说过邱家。

　　“那又如何？”方辰道。

　　欣公主是他朋友，他不允许任何人对其出手，就算是邱家之人，也不可以。

　　“我邱家乃是魔杀天的主宰势力，绝对掌控着整个魔杀天。而且魔杀天本身就比你们虚星天要强很多，就算是你们无极剑宗的宗主，也入不了我们邱家法眼。”邱龙鹰道，“强如星河老祖那等强者，在我邱家面前，也要低头，你算什么东西？敢阻我之事？”

　　邱龙鹰的脸上，满是优越感。

　　他想要告诉方辰，在他眼中，无极剑宗都是垃圾。

　　“若星河老祖在这，一巴掌就拍死你了。”方辰道。

　　“你……”

　　说了这么多，就是想要让方辰内心惊恐，跪地求饶，他邱龙鹰很享受那种感觉。

　　他要让这个愚蠢的家伙，求生不能求死不得。

　　“抛开我们身后的势力不说，但是我的境界，就足以将你压垮。”邱龙鹰冰冷道。

　　闻言，方辰更加嗤笑，方辰在看白痴一样看着邱龙鹰。

　　“若真的抛开身后势力，我分分钟灭掉你，信吗？”方辰道。

　　“我不信。”邱龙鹰道。

　　“那就试试？”方辰询问道。

　　“你找死。”

　　邱龙鹰终于被方辰激怒了，原本还想让他下跪求饶。

　　现在看来，完全没有那个必要了。

　　“等将你斩杀后，你的女人，也将是我邱龙鹰的胯下玩物。”

　　邱龙鹰周身金光闪烁，狂暴的开天境气息，瞬间释放出来。

　　“开天境后期？”

　　方辰皱眉，邱龙鹰的最后一句，让他很是震怒，他的内心已经动了杀意。

　　“死。”

　　时空崩碎术第十一层施展，方辰的身形，直接与时空融合，没有任何的气息波动。

　　邱龙鹰见状，冷笑一声，疯狂攻击，想要逼迫方辰出现。

　　与此同时，方辰施展出了先天逆魂术。

　　魂道攻击，扰乱了邱龙鹰的元神，随后他施展出了无痕剑术第六招。

　　咻！

　　璀璨到极致的剑光，携带着无可匹敌的力量，狠狠的刺向邱龙鹰。

　　“这是什么剑术？”

　　邱龙鹰见状，脸色大变，身形后退的同时，眼眸中充满了贪婪之色。

　　“没想到这弹丸之地，居然能遇到如此精妙的剑术。”

　　邱龙鹰心生贪婪，想要得到方辰的剑术。

　　“看来，你的身上，隐藏了不少秘密。”

　　想到这里，邱龙鹰手掌结着复杂的法印，直接抓向剑光。

　　扑哧！

　　然而，邱龙鹰做梦也没想到，剑光的威力，比他想象中的强了很多。

　　咔嚓一声，他的手掌被剑光洞穿，鲜血洒满长空，他的身体不断的爆退。

　　“无痕剑术。”

　　方辰不断的挥舞着星隐剑，无痕剑术第六招，连绵不绝的施展出来。

　　在魔城的时候，提升了对修罗剑道的感悟之后，方辰的攻击力，已经堪比开天境后期。

　　而后元神提升到了七元境，魂道修为大大增强，这也让的方辰能够轻松灭杀开天境后期武者。

　　扑哧！

　　剑光穿透邱龙鹰的身躯，凄惨的叫声，从其口中传出。

　　“我要杀了你。”

　　邱龙鹰拖着狼狈的身躯，愤怒吼道。

　　与此同时，邱龙鹰闭上了眼睛，他的周身，空间突然间静止了下来。

　　下一刻，他的头顶上空，涌现出了诡异的黑色气息，这些黑色气息，瞬间凝聚成了一头咆哮的老虎。

　　老虎张开血盆大口，有着气吞山河之势。

　　“合一境能够将我邱龙鹰逼迫到这种程度，你也足以自豪了。”

　　邱龙鹰阴森说道。

　　这是他的杀手锏，也是邱家的天赋神通之一，虎吞天地。

　　每一个邱家弟子，成年之后，都能够觉醒天赋神通。

　　虎吞天地是邱家最弱的一个天赋神通，不过即便如此，也不是普通人能够想象的。

　　即便是对付同境界武者，邱龙鹰也未曾施展出天赋神通，因为每一次施展，都会消耗很大的能量，他从不轻易施展。


----------------------------------------

