# 第2261章 耻辱当用血来洗

邱家不可辱。

　　这是魔杀天的铁律，谁也不敢自大到招惹邱家。

　　从这一点也能够看出，邱家的势力，到底有多么庞大。

　　“邱家不可辱？难道别人就可辱？”

　　剑无极冷笑道，“只准你们邱家杀别人，难道就不允许别人杀你们邱家之人？”

　　“我堂弟……”

　　邱龙宇还说辩解什么，但直接被剑无极的凌厉气势给镇压了。

　　咔嚓！

　　邱龙宇的全身骨骼作响，身体瑟瑟发抖。

　　正如他所言，邱家不可辱。在这个强者位尊的世界，强者也不可辱。

　　虽然在庞大的邱家面前，剑无极不算什么，但在邱龙宇面前，剑无极就是不折不扣的强者。

　　扑哧！

　　邱龙宇倔强的抬起脑袋，眼眸猩红，死死的盯着剑无极，他不相信剑无极敢杀他。

　　“你想让整个无极剑宗陪葬吗？”邱龙宇愤怒吼道。

　　剑无极脸色微变，周身气息震荡，铺天盖地的挤压而来。

　　“你堂弟邱龙鹰贪图美色，想要强占方辰的好友，他出手阻拦未果，将之击杀。”剑无极平静道：“这件事情，错在你堂弟，看在邱家的面子上，这一次放过你，若你在敢闯入无极剑宗，我定杀你。”

　　说罢，剑无极手掌一挥，一股恐怖的气浪，直接卷起邱龙宇的身体，扔出了无极剑宗。

　　“宗主，何必斩草除根？”方辰问道。

　　剑无极摇头，一旁的剑主脸色凝重道：“得不偿失，邱家的手段匪夷所思，若他们一心查探起来，即便我们做的在干净，也逃不掉。到时候极有可能引怒邱家。”

　　“相反，宗主出手震慑一下邱龙宇，让其感到恐惧，这件事情也许就此能够落下帷幕。毕竟那邱龙鹰，只不过是分支的一个不入流弟子而已，想来若那邱龙宇聪明的话，不会在来找你麻烦了。”剑主继续说道。

　　闻言，方辰轻轻点头。

　　他明白宗主的意思，他们身居高位，需要思考的太多。

　　他们要考虑无极剑宗的将来，同时也要考虑，是否能够承受邱家的怒火。

　　所以，即便邱龙宇做出了这等出格事情，宗主也只是略微惩罚了一下他而已。

　　归根结底，他邱龙宇是魔杀天邱家之人。

　　想到这里，方辰叹了一口气。

　　…………

　　漆黑的夜空下。

　　砰！

　　一声巨响，打破了无极剑山山脚下的寂静。

　　鬼哭狼嚎之声，不绝于耳，很多妖兽察觉到这里的动静后，都在小心翼翼的靠近。

　　然而，愤怒中的邱龙宇，直接释放出了开天境极限层次的气息，瞬间将这些妖兽吓退。

　　他的脸色有些苍白，全身骨骼碎裂，虽然并没有什么大碍，但这是耻辱。

　　“该死的方辰，该死的无极剑宗。”

　　邱龙宇的眼眸中，闪过了冰冷的杀意。

　　他是邱家弟子，行走魔杀天那么多年，所到之处，无不备受尊敬。

　　然而现在，却被小小的无极剑宗羞辱。

　　“这个仇，我一定要报。”

　　邱龙宇拳头紧握，寒声道。

　　不过，当务之急要修补伤势，等体内的伤势痊愈之后，再做定夺。

　　魔杀天，邱家分支。

　　邱龙潭，邱家分支年轻一辈毫无争议的第一人，一个月前，他成功的突破到了辟地境，成为了这一分支最为耀眼的存在。

　　甚至连邱家总部，都派遣长老来道贺，小小年纪能有如此成就，将来不可限量。

　　而且，邱家总部的长老承诺，等邱龙潭的修为巩固之后，就会带到总部去修行。

　　这则消息，让的整个邱家分支，为之震动。

　　邱家分支的府邸上，到处摆着宴席，在为邱龙潭庆祝。

　　邱龙潭本人，痴心于剑道，不喜欢这样的环境，独自一人坐在最上首的位置，一言不发，举头望天。

　　“咦？龙宇怎么不在？”

　　邱龙宇是邱龙潭的亲弟弟，父母在一次任务中陨落，两人从小相依为命。

　　在自己的照顾下，弟弟邱龙宇的实力，也是节节提升。

　　按道理说，这样的大喜日子，弟弟肯定会来道贺的，为何今日却不见踪影？

　　邱龙潭的神识笼罩整个分支府邸，没有发现弟弟的身影，旋即他拿出了特制的传讯玉佩，传音给弟弟。

　　“弟弟，你在哪里？”

　　传讯玉佩那头，没有声音传来。

　　这让的邱龙潭有些不安，他继续传音道：“弟弟，你出什么事情了？”

　　良久之后，传讯玉佩那头，才传来了邱龙宇那虚弱的声音。

　　“大哥，我在虚星天。”

　　“你怎么了？为何气息如此虚弱，到底发生了什么事情？”邱龙潭急促问道。

　　“大哥，邱龙鹰在虚星天历练被杀了，临死之前传消息给我，说杀他之人，拥有修罗剑道，是无极剑宗弟子。所以我就带着两个护卫前来虚星天，想要斩杀这个修罗剑道武者。”

　　不用想也知道，自己这个弟弟太贪功，肯定是失败了。

　　“失败了？”邱龙潭问道。

　　“那人的实力很强，修为只是合一境，但却很轻松斩杀了我的两个仆人。我的虎吞天地对他无效，关键时刻，无极剑宗高层到来，将我轰飞。”

　　邱龙宇将事情的经过，全部告知邱龙潭。

　　后者的脸色，当即阴沉了下来。

　　“你先回来吧。”

　　邱龙潭沉吟片刻，道。

　　“大哥……”邱龙宇不甘心。

　　“回来。”邱龙潭说完，直接挂断了传讯玉佩。

　　这时，有几个分支年轻一辈，举着酒杯，来到了邱龙潭的身前。

　　“龙潭哥，你可是我们这一分支最杰出的天才，是我们所有人的偶像，我们敬你一杯。”

　　“是啊龙潭哥，你以后可是要进入邱家总部的天骄。”

　　“真是羡慕龙潭哥，潜力之强大，引起了总部的注意，以后前途无量啊。”

　　几个年轻武者拍马屁道。

　　然而，邱龙潭心事重重，直接闭上眼睛，不再理会他们。

　　…………

　　东玄天，无极剑宗山脚下，某一处隐蔽之地。

　　经过半个月的疗伤，伤势终于已经痊愈。

　　想到大哥对自己说的话，他的内心就充满了怒火，他不甘心，他邱龙宇什么时候被人如此羞辱过？

　　“不就是被无极剑宗庇护的垃圾吗？我就不相信，你能一直躲在无极剑宗？”邱龙宇阴森说道。

　　他缓缓的站起身来，抬头望着蔚蓝的天空。

　　“我记得，我们邱家分支，与刀神宗似乎有生意上的往来吧？”

　　说完，他一步跨出，离开了无极剑宗疆域，前往刀神宗疆域。

　　等待了半个月时间，依旧没有任何动静，这让的邱龙潭心绪不宁。

　　“弟弟，你怎么还不回来？”

　　邱龙潭传音道。

　　很快，传讯玉佩响起了邱龙宇的声音。

　　“大哥，弟弟在这里恭喜你突破到辟地境。”邱龙宇道：“从小到大，大哥一直庇护我，我很感激。但是这一次，我不想听大哥的话，我受到的屈辱，一定要亲手夺回来。”

　　“龙宇，不要冲动。”邱龙潭急忙劝阻道。

　　“大哥你放心，弟弟我不会盲目行动，我已经联系上了邱家在虚星天的生意伙伴刀神宗，而且刀神宗已经答应，愿意帮助我。大哥你就等着我凯旋而归吧，我定要将方辰的脑袋，提回魔杀天。”

　　说完，邱龙宇直接切断了传讯玉佩。

　　邱龙潭愣在当场，他心急如焚，担心弟弟的安危。

　　“傻弟弟，那里是虚星天，不是魔杀天，你这样做，会带来杀身之祸的。”

　　他腾的一下站起身来，撕裂虚空，离开了府邸。

　　“希望你们不要伤到我弟弟，否则的话，上天入地，我邱龙潭都不会放过你们。”


----------------------------------------

