# 第2266章 将我交出去

无极剑宗，通天石柱。

　　空气中剑气环绕，剑无极如同老僧坐定一般，无惧风吹雨打，静静的坐在石柱上。

　　偶尔会睁开眼睛，俯视下方，心有感触，便会继续参悟武道。

　　到了他这等境界，想要在跨出一步，都非常的困难。

　　至圣境在他们眼中，也不过是蝼蚁一般的存在而已。

　　“方辰这小子，似乎受到了邱家子弟的刺激，这几个月来，一直在闭关参悟。”剑无极咧嘴笑道：“合一境能够斩杀开天境武者，这等傲人潜力，在无极剑宗历史上，都能够排得上号了。”

　　“只要他神泉内完美运转，踏入开天境，太轻松了。”

　　虽然方辰现在还只是宇宙神，连浑天神都不是。

　　但，以剑无极的独到眼光，他很看好方辰，他甚至认为方辰的潜力在整个混沌虚空中，都算是名列前茅的。

　　“嗯？”

　　正在思索中，剑无极猛然间一怔，旋即脸色彻底的阴沉了下来。

　　“卑鄙。”

　　剑无极寒声咒骂道，“堂堂刀神宗主，居然做出这等卑鄙无耻之事。”

　　说到这里，剑无极猛然间起身，撕裂虚空，前往刀神宗。

　　无极剑宗，内宗院落中。

　　方辰的周身，充斥着浓郁到极致的修罗剑气。

　　他的脑海中，修罗剑道的各种信息，不断的演变着。

　　自从修罗剑道入门后，方辰感觉自己对修罗剑道的感悟，越来越深刻了。

　　虽然与魔剑尊者还有很大的差距，但也足以自傲了。

　　嗡！

　　突然间，方辰的周身，爆发出了璀璨的剑光，无数剑光环绕在其周身，形成了一个圆柱形的剑网。

　　呼呼呼！

　　寒风瑟瑟，不断的吹打在他的脸上。

　　“原来如此？”

　　他的嘴里，发出了激动的笑声。

　　悟道几个月，终于将那一层隔膜捅破。

　　轰！

　　体内剑气震荡，他的手掌一握，顿时虚空中无数的修罗剑气，尽皆的汇聚在其手中。

　　而后，他猛地一甩，密密麻麻的剑气，在虚空中凝聚成了一道黑色剑光，轰击在了大地上。

　　咚！

　　尘土飞扬，大地龟裂。

　　方辰的脸上，布满了激动的笑容。

　　“小成。”

　　修罗剑道，博大精深，比之魔杀剑道都要强横。

　　在混沌虚空中都能够排得上号，它分为入门，小成，大成，圆满。

　　虽是小成，但也足以让方辰激动了。

　　嗡！

　　就在方辰狂喜的同时，突然间虚空撕裂，一个令牌出现。

　　方辰有些发愣，这个令牌无视万剑领域的阻挠，出现在了方辰的手中。

　　“这是……”

　　方辰内心震动，当令牌落在掌心中的时候，体内的所有修罗剑气，陡然间沸腾了起来，似乎非常活跃。

　　紧接着，一道声音，传入了方辰的耳朵中。

　　“小家伙，当你看到令牌的时候，证明你已经将修罗剑道修至小成阶段了。”

　　这是那个骑着黑色大狗的老者的声音。

　　“是他留给自己的？”

　　方辰内心疑惑，令牌中的声音继续道：“我不知道你将修罗剑道修至小成，用了多长时间。总之，以你现在对修罗剑道的感悟，已经有资格让我刮目相看了。”

　　随后，老者的声音中，传满了一丝落寞。

　　“修罗剑道乃是我的至交好友魔剑尊者所创，他将之留给我，我内心希望给他找到一个合适的传人。你能够将修罗剑道修至小成，已经有了初步的资格。不过，至于你能够真正的得到资格，还有待考验。当然，这先不说，当初我与你相遇，你送给了我九星石，我们之间也算是有缘。老头子我看你也很顺眼，所以特意将这块令牌，隐匿在这一方天地中，当你修罗剑道修至小成，就能够触发机关，它自然就出现了。”

　　闻言，方辰有些错愕。

　　将令牌匿在虚空中很简单，但却能够与自己身上的修罗剑气产生呼应，这一点就很难了。

　　不过想到老者是与魔剑尊者一个层次的强者，也能够释然了。

　　“这块令牌，算是我送给你的一份礼物吧，这其中有一点我对剑道的感悟，虽然我不精通剑道，但毕竟我修行无尽岁月，也能够利用我之道，窥探到一部分修罗剑道的精髓。”老者继续道：“当然，除此之外，我这令牌最大的作用便是，赐予你一条生命。”

　　“什么？”

　　方辰愣在当场，赐予他一条生命？这是什么意思？

　　不过很快，老者就解释了。

　　“这块令牌，乃是我亲手炼制。在你遇到生死危机的情况下，将修罗剑气注入其中，你的实力会得到短时间的提升。不过因为是我随手炼制，所以攻击力不算太强，最多能够让你的实力，达到浑天神极致，而且只能持续三分钟时间。”

　　听完老者的解释后，方辰彻底的懵了。

　　世间竟还有如此逆天的至宝？浑天神极致，这意味着可以横扫至圣境强者？

　　只要不是剑无极那个层次的强者出手，自己都能够随意蹂躏对手。

　　而且，还能够持续三分钟，简直是爽的不要不要的。

　　高手对决，只是分秒之间的事情，三分钟对于方辰来说，已经足够长了。

　　小心翼翼的将令牌收入须弥戒内，方辰的心中，无比激动。

　　“真的是赐予了我一条生命啊。”

　　方辰嘿嘿道。

　　试想一下，在遇到必死之局的时候，突然间爆发出横扫浑天神的力量来，可以轻松扭转战局。

　　这是他的杀手锏，不到万不得已的时候，坚决不用。

　　“前辈，多谢你的大恩。”

　　方辰对着虚空抱拳，没想到老者临走之前，居然给自己留下了这等大礼。

　　然而，方辰根本不知道，老祖是在观看过东玄盛会中他的表现之后，才留下的。

　　夜晚时分，剑无极脸色阴沉的回到了无极剑宗。

　　他将方辰与剑主召唤而来，两人看到剑无极的脸色，很是疑惑。

　　“宗主，怎么了？”剑主问道。

　　剑无极抬头，眼神复杂的看了一眼方辰，道：“有一个坏消息，我要告诉你。”

　　“嗯？”

　　方辰诧异的看着剑无极，难道是邱家施压无极剑宗吗？

　　“我的徒儿，你的女儿，被刀神宗主那个老匹夫给抓走了。”剑无极道。

　　“什么？”

　　刹那间，方辰眼眸猩红，陷入了癫狂状态。

　　女儿与妻子，是他的全部。

　　“怎么会这样？”方辰歇斯底里的吼道。

　　“我在他身上留下了一道印记，刀神宗主那个老匹夫利用刀神宗镇宗之宝，隔绝了印记与我的联系，这是我的失策。”剑无极歉意道。

　　“刀神宗拿方曦来威胁宗主你？”剑主沉声道。

　　剑无极点头，道：“他们拿方曦来逼迫我，让我交出方辰，否则的话就杀了方曦。”

　　剑无极已经去刀神宗与刀神宗主交涉过了，后者根本不放人，这让剑无极进退两难。

　　“曦儿。”

　　方辰周身剑气涌动，内心的杀意，前所未有的凌烈。

　　“方辰，你不要冲动，我能够理解你的心情，曦儿是我弟子，我同样也很焦急。”剑无极道：“刀神宗主真正要对付的是你，所以暂时方曦应该不会有事。”

　　“那是我的女儿，我不允许任何人伤害他。”

　　方辰疯狂叫道，身上的杀意，没有丝毫的掩饰。

　　感觉到方辰身上的气息波动，剑无极急忙将手掌按捺在方辰的肩膀上，令其冷静了下来。

　　“愤怒是没有用的，若是强行动手，只会伤到曦儿。”剑无极道。

　　强忍着心中的怒火，方辰直视着剑无极道：“既然刀神宗的目标是我，那就将我交出去。”


----------------------------------------

