# 第2268章 交换

黑魔教主似乎知道，刀神宗主必然会联系自己。

　　对于他的传讯，一点都不惊讶，仿佛早就在等待着一样。

　　“怎么样？”

　　黑魔教主率先开口问道。

　　既然想要合作，那么就要表现出足够的诚意来。

　　若是在之前，他们天擎遗族雄心壮志，必然不会把刀神宗放在眼里，更别说与他们合作了。

　　但是，自从复出之后，碰壁之后，他们才幡然觉醒，现在的虚星天，已经不是当初的虚星天了，变化很大。

　　最终，权衡利弊后，决定与刀神宗合作。

　　刀神宗主沉默片刻，而后声音沙哑道：“我同意与你们合作，不过你们要保证，其他两大宗门必须彻底覆灭。”

　　其实，刀神宗主又何尝不是借助天擎遗族之手，来覆灭其他两大宗门呢？

　　东玄天疆域，总共有三大宗门，若是将其他两大宗门灭掉，那么他们刀神宗主自然就能够一统东玄天。

　　“放心吧，一定不会让你失望的。”

　　黑魔教主信誓旦旦的说道。

　　随后，他与刀神宗主详细的交谈了一会儿。

　　切断传讯后，刀神宗主的眼眸中，露出了一丝炙热的笑容。

　　似乎，多年来的心愿，即将达成。

　　称霸东玄天，再也不是梦想，而是即将成为现实。

　　“就拿你无极剑宗开刀吧。”

　　刀神宗主手指轻轻的弹在青铜王座上，发出了一点清脆的声音，暗自说道。

　　烈日高悬，天空晴朗。

　　一丝威风吹过，刀神宗主那漆黑的眸子，看向远处。

　　他微微皱眉，似乎有些不悦。

　　“难道方辰真的见死不救吗？”

　　刀神宗主暗自思索，他们将处罚方曦的消息，公布了出去，想来无极剑宗已经得到了消息。

　　已经中午时分了，他们还不出现？

　　“哼，我倒要看看，你们能耍出什么花招来？”

　　跟天擎遗族合作，刀神宗主根本无惧无极剑宗，就算剑无极那老匹夫率领整个无极剑宗攻打上来，他也能够轻松应对。

　　“若你们不来，那就休怪我不客气了。”刀神宗主寒声说道，话语中充满了冰冷的杀意。

　　下方广场上，被绳索捆绑的方曦，俏脸上布满了凝重之色，她很担心父亲会冲动而来。

　　她太了解自己的父亲了，若她知晓自己的处境，必然会不惜一切代价来救自己。

　　“父亲，千万不要来，他们设下了陷阱，等着你跳进来呢。”

　　方曦很焦急，但却没有任何办法。

　　时间一点一滴的流逝，转眼间，又过去了几个时辰。

　　这时候，刀神宗主明显有些不悦了，他此次的目的是方辰。

　　后者若不来，无疑代表着他的计划失败了。

　　“该死。”

　　刀神宗主拳头紧握，咒骂道。

　　然而，就在他的话音刚落，突然间他猛地抬头，漆黑的眸子，死死的看向远方。

　　在那遥远的天际处，有着一丝隐晦的空间波动，刀神宗内的其他武者，都没有察觉到。

　　唯有刀神宗主的眉头舒展，脸上露出了一丝阴森的笑容，终于来了吗？

　　他的眼眸中，带着一抹戏谑之色，看着远方。

　　呼呼呼！

　　很快，能量波动越来越大，到最后直接惊动了整个刀神宗，很多长老严阵以待，生怕剑无极发疯大开杀戒，破坏刀神宗。

　　哗啦！

　　突兀的，虚空撕裂，三道人影，从虚空中漫步而出。

　　“我以为你们不敢来了。”

　　刀神宗主笑眯眯的看着剑无极，咧嘴笑道。

　　方辰的目光，直接看向下方的广场上，当他看到被绳索捆绑的女儿时，内心的怒火，达到了极致。

　　“曦儿。”

　　方辰大声呐喊着。

　　“父亲，你快走，不要管我。”

　　方曦的眼眶中，泪水涌出，她不想因为自己而让父亲陷入险境中。

　　方辰拳头紧握，强忍着心中的怒意，一字一句的道：“我一定会救你回去的。”

　　说罢，方辰那猩红的眼眸，死死的盯着刀神宗主。

　　“堂堂刀神宗主，居然做出这等卑鄙下流之事，还有何脸面坐在这里？”方辰大声呵斥道。

　　面对方辰的呵斥，刀神宗主冷笑一声道：“哼，你算什么东西？也敢这样跟我说话？”

　　说罢，刀神宗主直接看向剑无极，道：“怎么？做出决定了吗？”

　　剑无极皱眉，内心恼怒道：“刀老怪，你这样做，是否太过分了？曦儿的力量已经被你封禁，你还用绳索来捆绑她？”

　　这是羞辱，赤裸裸的羞辱。

　　“她是我的阶下囚，我愿意怎么样就怎么样。”刀神宗主道，他现在掌握主动权，根本无惧剑无极等人。

　　“我的女儿，我绝对不会让她受任何委屈。”

　　方辰的内心在咆哮，看到方曦被捆绑的样子，他恨不得将这片天地掀翻。

　　不过，理智告诉他，暂时还不能动手。

　　“你的目标是我，现在我来你，你是否应该将我女儿放了？”

　　方辰一步跨出，来到了刀神宗主的面前，沉声道。

　　刀神宗主仔细的打量着方辰，隐隐有些佩服方辰的勇气，若他是刀神宗弟子，那该多好啊？

　　可惜，他不是！

　　略微感叹之后，刀神宗主站起身来，手掌一挥，顿时捆绑在方曦身上的绳索，直接断裂。

　　与此同时，方曦的身体，悬浮在半空中，一道光芒，钻入其身体中。

　　哗啦！

　　刹那间，方曦体内的力量恢复，而此时刀神宗主的大手搭在方辰的肩膀上，顿时将其体内的力量镇压。

　　“宗主。”方辰看向剑无极。

　　后者点头，仔细的检查了一下方曦的身体，并没有什么大碍。

　　看到剑无极点头，方辰松了一口气。

　　“父亲。”

　　方曦的脸上，布满了泪水，若不是剑主拉着，她早就冲到了父亲的身前了。

　　“曦儿放心，父亲不会有事的。”方辰安慰道。

　　“哼，得罪了邱家，你以为你还能活下去吗？”

　　闻言，刀神宗主冷笑。

　　“剑老怪，人你也得到了？怎么？还不走？”

　　暂时还不是与无极剑宗开战的时候，所以刀神宗主直接下了逐客令。

　　方辰已经在他的掌控中，至于方曦等人，他压根就不在乎。

　　“刀老怪，你有没有想过，你的举动，会令刀神宗损失惨重。”

　　方曦安然无恙后，剑无极的脸上，露出了冷冷的笑容，沉声道。

　　闻言，刀神宗主皱眉，凝视着剑无极道：“剑老怪，不要挑战我的耐心。”

　　“方辰是我无极剑宗弟子。”

　　剑无极的话语，表明了他的态度，一旁的剑主，周身气息震荡，严阵以待。

　　“怎么？想要强抢？”

　　见状，刀神宗主哈哈大笑，仿佛看到了一个天大的笑话一样。

　　他手掌用力，直接将方辰提起来，道：“你们无极剑宗最杰出的弟子，就在我手中，你有什么办法？”

　　“哼，天道轮回，你这样的人，不配修武道。”

　　方辰冷声道。

　　啪！

　　刀神宗主猛地一巴掌，抽在方辰的身上，顿时将其身体抽飞，鲜血横飞。

　　很快，刀神宗主又一把将方辰抓住，看到后者狼狈不堪的样子，不屑道：“你连自己的生命都无法掌控，有什么资格来说我？”

　　方辰漆黑的眸子，死死的盯着刀神宗，道：“为了对付我，不惜绑架我女儿，这就是所谓的刀神宗主。我在来刀神宗之前就说过，不管是谁，敢动我女儿，我都要让他鸡犬不宁。”

　　“鸡犬不宁？”

　　刀神宗主嗤笑道：“我看你还是想想，怎么死才会舒服一点吧。”

　　方辰转头，与剑无极对视了一眼。

　　轰！

　　狂暴的剑气，从后者体内冲出，肆虐整片天地。

　　“剑老怪，你当真要动手？”


----------------------------------------

