# 第2271章 有如神助

几个至圣境的长老，这才反应过来，气息外方，冲向方辰。

　　然而，面对至圣境强者，方辰丝毫无惧。

　　“我能杀你弟弟，也能杀你。”

　　方辰寒声道。

　　“你……”

　　邱龙潭拼命挣扎，内心充满了怒火。

　　“放开龙潭少爷。”

　　副宗主大叫，带着几个至圣境长老，将方辰包围。

　　方辰一把握在邱龙潭的胳膊上，冷眼看着包围自己的至圣境强者，道：“邱龙潭他必死无疑，你们谁也救不了他。”

　　“方辰，你不要自误，若你放了龙潭少爷，我刀神宗将不再对付你，放你离开，你看如何？”见状，副宗主急忙停住脚步，不敢前进。

　　生怕方辰一怒之下，将邱龙潭斩杀。

　　不管怎么样，都要先救出龙潭少爷再说。

　　“不光邱龙潭，你们也要死。”方辰道。

　　“你若杀了龙潭少爷，我们必杀你。”另一位至圣境长老道：“何必呢？不光是你，连你的女儿，都要死。”

　　嗡！

　　方辰的体内空间震荡，他的双眸死死的盯着这位长老，寒声道：“我说过，不允许任何人伤害我的女儿。”

　　咔嚓！

　　说话间，方辰手掌用力，直接捏碎了邱龙潭的脖子。

　　后者的身体，软软的坠落下去，一团元神急促的逃窜，虚空中突兀的出现了一道剑光，将其斩杀。

　　邱家分支，最杰出的年轻一辈，也是邱家分支下一任家主的有力竞争者邱龙潭，就此陨落。

　　包括刀神宗主在内，所有刀神宗的强者，彻底的震怒了。

　　他们眼眸猩红，死死的盯着方辰。

　　“给我杀了他。”

　　刀神宗主在阻拦剑无极，腾不出手，只好让副宗主等人出手。

　　“你……你居然敢杀龙潭少爷？”

　　“死，我要你死。”

　　邱龙潭死在刀神宗，若是邱家怪罪下来，他们刀神宗难逃其咎。

　　副宗主等人，十分震怒，纷纷出手。

　　方辰转身，淡然的看着众人。

　　随即，一股股的修罗剑气，注入到了令牌中。

　　轰！

　　恐怖到极致的力量，冲天而起，将方辰的身体包裹。

　　方辰的气息，在迅速的提升着，眨眼工夫，修为就已经达到了至圣境极限。

　　终于，在这个时候，他的气势也攀升到了极限。

　　“怎么可能？”

　　正在进攻的几个至圣境长老，感受到方辰身上散发出来的气息，瞪大了眼睛，不敢置信的看着他。

　　“好强的气息，连我都感觉有些心悸。”副宗主失声叫道。

　　轰！

　　他们的攻击，落在了方辰的身上，顿时溃散，根本无法伤到后者分毫。

　　“今日，我将为我女儿报仇。”

　　方辰冲冠一怒为女儿，不惜将自己的杀手锏令牌激活，现在的他，气息已经达到了浑天神的极致，按照骑着黑色大狗的老者说，现在的他，已经可以横扫浑天神了。

　　“一起上，杀了他。”

　　副宗主沉声道：“他应该是借助了秘法增幅，短时间达到了至圣境，只要我们拖延时间，他必死无疑。”

　　听到副宗主的话，其他至圣境长老，从震惊中清醒了过来，雷霆出手。

　　轰隆隆！

　　加上副宗主在内，总共有七个至圣境强者，这已经是刀神宗的所有底蕴了。

　　至圣境强者，可以开辟微型宇宙，在虚星天也算是一等一的强者了。

　　每一个至圣境强者，都是宗门之宝。

　　此刻，七大至圣境强者联手，对战方辰。

　　天空中，剑无极眯着眼睛，看着方辰。

　　“这就是你的底牌吗？”

　　一开始，剑无极还有些担心，但看到现在的方辰，他的担心早已烟消云散。

　　“哈哈哈，这家伙。”剑主哈哈大笑，在其身后的方曦，也是破涕为笑，为自己的父亲加油。

　　广场上，被七大至圣境强者围攻的方辰，手握星隐剑，猛地挥出一剑。

　　顿时，恐怖到极致的剑光，直接破开了七人的防御。

　　而后，他脚掌一跺，来到了其中一人身旁。

　　嗡！

　　他以强悍的气势，镇压这个至圣境长老，在后者还没有反应过来的时候，一把掐在他的喉咙上。

　　咔嚓！

　　至圣境强者的脑袋，被其硬生生的拧断。

　　而后，一拳轰散了逃逸出来的元神。

　　哗啦！

　　整个刀神宗，彻底震惊了。

　　至圣境强者，居然陨落了？

　　“该死。”

　　天空中，与剑无极交战的刀神宗主，看到这一幕，瞳孔一缩，愤怒大吼。

　　他催动了强大的攻击，想要逼退剑无极。

　　越是这样，剑无极越是沉稳，死死的缠着刀神宗主。

　　“他怎么会这么强？”

　　被剑无极纠缠，刀神宗主也无法脱身，只能传音给副宗主，让他们对付方辰。

　　“该死。”

　　副宗主拳头紧握，看着陨落的至圣境长老，眼眸猩红。

　　“我要杀了你。”

　　至圣境长老，在他们刀神宗也只有七个，一下子就死了一个，如何能不震怒。

　　这一刻，整个刀神宗震动。

　　“这只是开始。”

　　方辰气势如虹，冷眼看着副宗主道：“刀神宗敢绑架我女儿，我要让刀神宗鸡犬不宁。”

　　原先方辰说出这句话的时候，刀神宗主还在嘲讽方辰。

　　现在听到这四个，仿佛格外的刺耳。

　　骑着黑色大狗的老者说的不错，激活令牌之后，方辰的实力，能够横扫浑天神。

　　而那个时候，方辰只是合一境。

　　现在，他借助灵泉乳，突破到开天境，才将之激活，实力更加强横。

　　虽然被七大至圣境强者围攻，但却能够游刃有余。

　　咔嚓！

　　第二个至圣境长老陨落，这让的刀神宗主眼眸猩红，震怒不已。

　　而副宗主等人的心中，终于产生出了一丝惧意，他们甚至不看去看方辰的眼睛。

　　碾压，绝对是碾压。

　　几秒钟后，第三个至圣境长老陨落。

　　眨眼工夫，七个至圣境强者，就只剩下了四个。

　　“他的秘法增幅，必定有时间限制，他将拖住。”

　　副宗主疯狂大吼，同时传音给其他三个至圣境长老，让他们布置阵法，阻拦方辰。

　　四大至圣境长老，再也没有了之前的强势，如同过街老鼠一样，不断的躲避方辰的攻击。

　　嗡！

　　开天级阵法布置出来，将方辰笼罩在了其中。

　　“我们四个在阵法中，游走对付方辰，不能硬拼，拖延时间即可。”副宗主提醒道。

　　“这样有用吗？”

　　现在的方辰，是一个不折不扣的大魔王。

　　如同魔神附体一样，神挡杀神，魔挡弑魔。

　　咔嚓！

　　尽管四大至圣境强者已经很小心了，但依旧被方辰抓到了一个，一扭脖子，直接毙命。

　　“第四个。”

　　方辰的嘴里念叨着，血腥的杀意，弥漫他的全身。

　　他的双眸赤红，仿佛思想不受控制一样，脑海中只有一个念头，那就是杀光他们。

　　远处，剑主也被震惊了。

　　“这……太夸张了吧？”

　　剑主发誓，他修行无尽岁月，从没有见过如此逆天夸张的增幅秘法。

　　一旁的方曦，嘴巴长的大大的，不可思议的看着前方那道挺拔的身影。

　　“这还是自己的父亲吗？”

　　一分钟后，方辰斩杀了第五个至圣境长老。

　　几秒钟后，方辰斩杀了第六个至圣境长老。

　　不到两分钟的时间，七个至圣境强者，陨落六个，只剩下了副宗主。

　　这是刀神宗主断然没有想到的事情，他在天穹中已经发疯，疯狂的攻击，但却无法摆脱剑无极的纠缠。

　　“剑无极，你真的要开战吗？”

　　“不是早就开战了吗？”剑无极淡淡说道。

　　“你会后悔的，邱家不会放过你的。”刀神宗主的心态已经紊乱，攻击的时候，接连出现失误，被剑无极逮住机会，往死了进攻。

　　“现在该后悔的应该是你吧？”


----------------------------------------

