# 第2276章 天擎空间

天擎遗族，能够与虚星天抗衡无尽岁月，其底蕴之深厚，就算是星河老祖也不得不感叹。

　　尽管在很久以前，虚星天所有强者联手，灭掉了天擎遗族。

　　但是，他们还是低估了天擎遗族的韧性，万载岁月之后，死灰复燃，卷土重来。

　　不过，万载后的岁月，显然不是他们想象中的那样。

　　原本信誓旦旦，准备充足的天擎遗族，惊骇的发现，这无尽岁月以来，虚星天的人族，也在不断的进步着。

　　这也导致他们的前几次计划，几乎都以失败而告终。

　　最后，无奈之下只能选择与刀神宗联合，但谁能想到，星河老祖等人的出现，直接将刀神宗覆灭。

　　刀神宗覆灭后最大的受益者便是无极剑宗。

　　他们迅速的占领刀神宗疆域，成为了东玄天名副其实的第一宗门，至于神凰宗，主动退出竞争。

　　方辰之名，响彻整个东玄天。

　　天擎遗族非常狡猾，他们的虚空遁形本领，也很超强。

　　他们有一种特殊的手段，能够规避人类武者的绅士探索，这也大大增加了人族武者对他们的搜寻。

　　一片荒原上。

　　几个天擎遗族的武者，受到了人族武者的追杀。

　　扑哧！

　　为首的人族武者，乃是以为辟地境的强者，他的实力太强，几乎碾压天擎遗族的武者。

　　“该死。”

　　仅存的几个天擎遗族武者，眼眸猩红，愤怒嘶吼。

　　“绝少，你先走。”

　　其中一个黑袍武者，大声吼道，同时以自己的肉身，来抵挡人族武者的攻击。

　　哗啦！

　　不远处的虚空中，方辰突兀的出现。

　　此刻的方辰，周身笼罩着邪恶的气息，若是仔细观察的话，就会惊骇的发现，他身上的气息，与天擎遗族如出一辙。

　　当然，这是星河老祖的手段。

　　他率领虚星天众多强者，与天擎遗族抗衡这么多年，自然是研究出了一些成果。

　　以星河老祖的手段，除非是遇到天擎遗族的族长，否则的话，谁也不可能发现方辰的假身份。

　　“好了，成败就在此一举了。”

　　虚空中，传来了星河老祖那飘渺的声音。

　　方辰点头，眼眸中充满了坚定之色，旋即身形一闪，出现在了战场中。

　　砰！

　　猛地一拳轰出，顿时将辟地境人族武者的攻击抵挡，爆发出了震耳欲聋的声音。

　　“天擎遗族？”

　　人族武者愣了一下，稳住身形之后，眼眸中闪过了一丝冰冷之色。

　　“绝少，你没事吧？”

　　方辰没有转头，死死的盯着人族武者，沉声问道。

　　“我没事，族中派遣你来的吗？”被称之为绝少的天擎遗族，激动问道。

　　“我执行任务，路过此地，恰好看到绝少被人族围杀。”方辰道。

　　“又来一个天擎遗族，给我杀了他们。”

　　人族辟地境武者，低喝一声，旋即对天擎遗族展开了疯狂的杀戮。

　　“绝少，你先走。”

　　其他几个天擎遗族见状，急忙叫道。

　　然而，为时已晚，人族辟地境强者的攻击，已经将绝少笼罩。

　　咔嚓！

　　不过，方辰的身形，再度出现，轻松将绝少救出险境。

　　“绝少，我来挡住他们，你先走。”

　　方辰说完，手握一柄猩红色的战刀，催动了全部的力量，朝着人族武者杀去。

　　“对不起了。”

　　方辰的心中默念着，为了成功混入天擎遗族，他只能将这几人斩杀。

　　扑哧！

　　虽然手持战斧，但依旧施展出了无痕剑术，只不过并不显眼而已。

　　战斧所过之处，顿时有一个人族武者的头颅被劈开。

　　“怎么可能？”

　　人族辟地境武者见状，瞪大了眼睛，内心生出了一丝惊恐之色。

　　“快走。”

　　呼呼呼！

　　几个人族武者，被方辰的强悍攻击吓住了，迅速的逃窜。

　　方辰并没有追击，反而是转身走向绝少。

　　“怎么不追？”绝少皱眉，问道。

　　“绝少，穷寇莫追，况且这里是人族的地盘，我们已经暴露，还是迅速离开此地吧。”方辰道。

　　闻言，绝少点头，“我们走。”

　　经过这一次战斗，绝少已经完全不再怀疑方辰。

　　他们一行人，迅速的消失在了荒原上。

　　等方辰离去后，星河老祖突兀的出现，他的眼眸中，露出了一丝喜悦的笑容。

　　“可以行动了。”

　　旋即，他传讯给其他强者。

　　这一日，一则震动人心的消息，再度传遍了整个虚星天。

　　以星河老祖为首的几大巅峰强者，与天擎遗族族长，激战在了一起。

　　双方谁也奈何不了谁。

　　这一战，不知道持续了多长时间。

　　最终，以天擎遗族族长重创逃遁而落下帷幕。

　　一时间，虚星天战火蔓延。

　　每一个角落，都充斥着无数的硝烟。

　　然而方辰，则是已经顺利的跟随着绝少，前往了天擎遗族总部。

　　“看来这绝少在天擎遗族中，地位不算低。”方辰暗自说道。

　　星河老祖跟他说过，除非是天擎遗族的族长，否则的话，谁也发现不了他。

　　虚星天，某一处冰原上。

　　“天擎遗族一直隐藏在这里吗？”

　　当他们来到东玄天的某一处荒芜冰原上的时候，方辰有些错愕。

　　这块冰原，被称之为寒荒冰原，常年冰冻，几乎没有武者会来这里。

　　他也没想到，天擎遗族居然会隐藏在这么恶劣的环境下。

　　匆匆进入寒荒冰原后，绝少的手掌挥动，一个个复杂的印记，从其脑袋中逸散而出，在天空中融合在一起，爆发出了耀眼的光芒。

　　旋即，虚空中一道光芒贯穿而出，将他们笼罩在其中。

　　下一刻，方辰消失。

　　刚刚进入天擎遗族的秘密基地中，绝少就听到了一则消息。

　　他的身体轻颤了一下，旋即道：“你们先会住处。”

　　说完，绝少转身离开，方辰不动声色的跟随着众人，来到了一座府邸中。

　　“兄弟，如何称呼？”一个干瘦武者问道。

　　“血剑圣。”方辰道，这是他从古剑大陆初次来到域外宇宙的时候，所用的化名。

　　“血兄，族内似乎发生了一些事情，暂时不要出去了。”干瘦武者沉声道。

　　“我知道。”与他们几人交谈了一会后，方辰便回到了住所。

　　…………

　　经过几天时间的打听，终于知晓了天擎遗族的秘密基地中的一些情况。

　　天擎空间，乃是天擎遗族族长亲自开辟的空间，这处空间充分运用了超强的空间规则，所以很难被人族武者发现。

　　在加上天擎遗族在空间一道上的天赋神通，更是隐藏极深。

　　天擎遗族的所有族人，几乎都在天擎空间内生活，跟外界的人族并没有什么不同。

　　只不过，每隔一段时间，就会有任务下发，需要出去猎杀人族武者。

　　然而，就在几天前，天擎遗族族长重伤归来，直接闭死关。

　　而且他下令，在此期间，将天擎空间完全封锁，任何族人都不得外出。

　　这也导致，族内人心惶惶，都以为要发生什么大事一样。

　　“想要暗中斩杀天擎遗族的族人，只能从比斗中下手了。”

　　方辰暗自想道，天擎遗族好战，每一座府邸之间，时常会进行交战。

　　这种交战，都会有伤亡，这是他的绝佳机会。

　　而且，若是能够在斗战榜上名列前茅的话，还能够得到一些奖励。

　　“老祖让我多关注天擎遗族的辛秘，若是能够得到一些的话，从其中分析出天擎遗族的战斗技巧，包括所修神术等等，就能够从内部将天擎遗族搞垮了。”

　　方辰暗自说道。

　　就在他思索的时候，突然间蓝勇来找自己了。

　　“血兄弟。”

　　蓝勇就是那天与方辰相识的那个干瘦男子，也是绝少手下的武者。


----------------------------------------

