# 第2278章 真的杀了

方辰的嚣张，一下子将魔龙府的众人怒火彻底点燃。

　　魔龙府武者，怒目瞪着方辰，恨不得将之全身撕裂。

　　“你要杀我？”

　　就连魔开，都感觉太过滑稽了。

　　一个乳臭未干的小毛孩，居然敢扬言说要杀他魔开？

　　魔开的脸庞上，露出了阴森诡异的笑容，伸出手指，指了指自己道：“你一个开天境初期武者，说要杀我？”

　　仿佛听到了天底下最可笑的消化，魔开的脸上，充满了不屑之色。

　　方辰很认真的点头，道：“那就要看你是否配合了。”

　　方辰的意思很明显，若你不主动认输的话，战斗起来，他可收不住手，到时候杀了就杀了。

　　反正，魔龙真人已经放话，即便他宰了魔开，也只能怪魔开技不如人罢了。

　　“哈哈哈，蓝绝，你们绝虚府没有人了吗？”

　　魔开哈哈大笑，嘲讽道：“派遣这样一个目中无人的垃圾来挑战我魔开？我看你还是乖乖的将绝虚玉佩双手奉上来吧，否则的话，我魔开出手，这小子必死无疑。”

　　“到时候，你们不但损失了一位武者，而且还会将绝虚玉佩输给我们魔龙府。”

　　闻言，广场上的其他武者，也是纷纷摇头，他们也认为方辰的话有些太过嚣张了。

　　“这小子一点都不沉稳，他这是在哗众取宠。”

　　“可怜的连绝，被这小子坑惨了。”

　　“是啊，蓝绝聪明一世，没想到会让这小子去挑战魔开，他还真以为这家伙能够战胜魔开吗？”

　　一道道的议论之声，不绝于耳。

　　很多人都在埋怨方辰，甚至连绝虚府的众多武者，对方辰也是产生了极度的不满。

　　不过，蓝绝却很镇定，他既然做出了选择，那么就要无条件的支持方辰，乃至相信方辰。

　　况且，他可是很清楚的知道，方辰的实力到底有多强？

　　“血兄弟不会有事吧？”

　　蓝勇脸上布满了焦急之色，对方可是魔开，不能有丝毫大意。

　　蓝绝对其微微一笑，蓝勇总算是镇定了下来。

　　“血兄弟，加油。”蓝勇大声叫道。

　　顿时，很多人仿佛看白痴一样看着蓝勇。

　　“蓝绝，你们绝虚府的人，不但张狂，而且还很白痴。”魔开呸了一声，不屑说道。

　　“你废话真多。”方辰平静道。“战都没战过，你就认为我不是你的对手？”

　　说到这里，方辰轻轻摇头道：“你这样的人，我见多了，虽然暂时风光，但在武道一途上，最终也不会走太远。”

　　说完之后，方辰叹息一声道：“真正的强者，永远都不会轻视任何敌人。”

　　被方辰这样说，魔开感觉自己被羞辱了。

　　他怒目盯着方辰，寒声道：“不错，我没有轻视你，我会认真的对待你。”

　　在对待两个字上，魔开咬的很重。

　　嗡！

　　陡然间，魔开的周身，涌现出了狂暴到极致的力量。

　　他拳头紧握，顿时虚空崩碎，狂暴的力量，汇聚在拳头上。

　　这一拳若是砸在开天境武者身上，不死也会重伤。

　　众人都明白，魔开是真的动怒了，所以一上来就施展出了他的绝学，碎空拳。

　　“小子，希望你一会还能够如此镇定。”

　　魔开认为，方辰是在故作镇定，在他横扫开天境的实力面前，不足一提。

　　面对气势如虹的魔开，众人都以为方辰会怯场，然而谁能想到，方辰依旧风轻云淡。

　　“你的碎空拳气势不错，但力量却很弱。”

　　出乎所有人的预料，方辰非但没有出手，反而是对魔开的碎空拳，评头论足。

　　“放屁。”

　　魔开愤怒呵斥道。

　　“若我猜测不错的话，你在修炼碎空拳的过程中，应该伤及到了神泉，虽然最终修成，但当神泉演化为空间的时候，变得不太稳定。”方辰无视魔开，缓缓道来：“所以，你现在虽然看似强横，实则可就是吓唬人。”

　　“说白了，你就是纸老虎，牌面实力大的吓唬人，但真正东起手来，也不过如此。”

　　方辰嘿嘿一笑，道：“以我来说，至少有一百种方法，破解你的碎空拳。”

　　“你……”

　　魔开面目狰狞，猩红的双眸，死死的盯着方辰。

　　不过，他的内心，却是生出了一丝波澜。

　　“他怎么会知道？”

　　魔开心中震惊，碎空拳是他们魔龙府的绝学，外人是不可能学到的，他是如何看出自己的修行弊病？

　　“就凭双眼吗？”

　　魔开暗自想道，若真是如此的话，此子当真了不得，难道真的在扮猪吃老虎吗？

　　不光魔开，就连自信满满的魔龙真人，眼眸中也是闪过了一丝不易察觉的惊讶之色。

　　碎空拳作为魔龙府的拳术，他最清楚了。

　　方辰刚刚所说的，的确是真的。

　　魔开修行碎空拳的时候，出现了差漏，为此他还想过办法，但却没法帮忙。

　　“运气吗？”

　　魔龙真人暗自思索，面无表情。

　　广场上，方辰继续道：“就你这种实力，也敢号称横扫开天境，也不嫌丢脸？”

　　方辰的话语，彻底的激怒了魔开，后者仰天长啸一声，猛地一拳轰出。

　　哗啦！

　　方辰身形一闪，瞬间没入虚空中。

　　虽然说有百种方法破解碎空拳有些夸张，但几种还是有的。

　　不用其他，光是时空崩碎术，就能够轻松破解。

　　碎空拳在施展出来的过程中，会有一秒钟的停留时间。

　　一般人根本不会注意到这一点，然而方辰却充分的将这一秒钟利用了起来。

　　在碎空拳轰击而来的时候，他早就转移到了碎空拳的后方。

　　轰！

　　万剑之体催动，恐怖的力量，侵袭而来，直接撞击在了碎空拳之上。

　　咔嚓！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　魔开的拳芒碎裂，而方辰则是静静的站在演武台上。

　　“怎么可能？”

　　魔开失声叫道。

　　下方的众多武者，也是一片哗然。

　　“他居然抵挡住了？”

　　“难道他说的是真的？魔开的碎空拳真的有缺陷吗？”

　　“天啊，绝虚府什么时候出现了这样一个妖孽天才？”

　　听到众人的话语，魔开感觉很丢脸，他内心充满了怒火，强行将碎空拳施展到了极致。

　　轰隆隆！

　　一道道恐怖的拳芒，将方辰全身包裹。

　　“哼，看你怎么抵挡？”

　　见状，魔开冷笑。

　　然而，他的话音刚落，突然间恐怖拳芒中，传出了一道悠然的声音。

　　“我说过，至少有百种方法，破解你的碎空拳。”

　　方辰的声音一落，顿时天地风云色变。

　　一道庞大斧头，划破长空，以极其诡异的运行路线，出现在了魔开的头顶上空。

　　“不……”

　　魔开惊骇的发现，自己的身体居然被禁锢，无法动弹。

　　他发出了凄惨的叫声，转头看向魔龙真人，寻求帮助。

　　“住手。”

　　魔龙真人沉声道，旋即屈指一弹，一道光芒暴射而出。

　　只可惜，方辰早就准备，斧头劈砍而下的时候，他已经轰碎了恐怖拳芒，出现在了魔开的身后。

　　砰！

　　用尽全身力量，一拳将魔开的身躯洞穿。

　　咔嚓！

　　魔开瞪大了眼睛，嘴角流出了一丝鲜血。

　　他的瞳孔开始扩散，身体无比虚弱。

　　咚！

　　当魔龙真人射出的那一道光芒，撞击在斧头上的时候，魔开的身体已经瘫软的倒在了地上。

　　哗啦！

　　整个广场，一片哗然。

　　魔龙府开天境最强者魔开，就这么死了？

　　“我让你住手，你没听到吗？”

　　魔龙真人暴怒般的声音，传入了方辰的耳朵中。

　　“魔龙府输不起吗？”

　　蓝绝的声音响起。

　　他也没想到，方辰居然能将魔开斩杀。

　　此刻，喜悦充斥大脑，这等绝世天才，无论如何都要庇护下来。


----------------------------------------

