# 第2287章 轻松瓦解

果然，如同器灵所言，十分钟后，往生池发生了很大的动静。

　　凄惨的叫声，从其中传出。

　　扑哧！

　　一具具骷髅，漂浮在往生池的表层，同时也有七八个府主，惊恐的从往生池内逃出来。

　　“啊。”

　　逃出生天的几个府主，一屁股坐在地上，惊魂未定。

　　他们做梦也没想到，往生池如此危险，刚刚进去就受到了强大的反噬，差一点就毙命。

　　“魔龙死了。”

　　十九个至圣境武者，只有九个活着出来，不过他们全身狼狈，身受重伤。

　　就在九人气喘吁吁的时候，一道声音从他们的身后传来。

　　“各位府主。”

　　九个府主转头一看，发现是方辰，松了一口气，道：“血剑圣，速速护送我们九人离开这里。”

　　“不错，若你将我们平安送回府邸，我们赐予你大机缘。”

　　方辰摇头，笑看着九大至圣境强者。

　　“血剑圣，你笑什么？”

　　“我笑你们太愚蠢，居然妄图进入往生池洗礼，真是可笑。”方辰道。

　　“你……你敢违抗我们的命令？”

　　砰！

　　方辰一脚揣在了这个府主的身上，冷声说道：“命令算什么？你们也不照照镜子，自己是什么德行，还敢来威胁我？”

　　说话间，战斧出现在手中，他一步步的走向九大府主的身前。

　　“血剑圣，你要干什么？”

　　“血剑圣，你敢杀我们？绝虚府将因你而灰飞烟灭。”

　　“威胁我？”

　　方辰嗤笑，他最不怕的就是威胁。

　　扑哧！

　　斧头旋转，一个至圣境强者的脑袋，直接被砍下来。

　　“斩杀至圣境强者的感觉，真的很酸爽。”方辰咧嘴笑道。

　　随即，他手持战斧，再度出击。

　　“血剑圣，你为什么要这么做？”

　　剩下的几个至圣境强者，眼眸猩红，愤怒吼道。

　　“因为……我是人族。”

　　方辰的最后一句话落下，战斧携带着恐怖的力量，横扫众人。

　　咔嚓！

　　九大至圣境强者，全部死亡。

　　呼！

　　方辰松了一口气，咧嘴一笑，而后离开了雕像内部。

　　有了器灵的帮助，方辰能够轻松应对天擎遗族之人。

　　差不多用了半个月的时间，将上万的开天境族人，全部斩杀。

　　至于辟地境族人，方辰想到了一个歹毒的策略，故意在雕像上打开了一个缺口，而后传出消息，说虚玄大帝的传承，就在其中。

　　可想而知，他们有多么的疯狂。

　　仅仅一个下午的时间，就全部冲入了雕像内部。

　　发现往生池后，毫不犹豫的进入其中，寻找虚玄大帝的传承。

　　不出意外，谁也便无法抵挡往生池的反噬，所有的辟地境族人，尽皆陨落。

　　当方辰离开山谷之前，玄天锥漂浮而出，射出一道光芒，轰碎了天擎兽尊雕像。

　　…………

　　外界。

　　经过一段时间的疯狂进攻之后，天擎遗族隐藏在虚星天的族人，已经全部陨落。

　　虚星天进入了短暂的和平期。

　　星河老祖与其他几位强者，再度汇聚在一起。

　　“星河，情况如何？”

　　“是啊，那最后一人，是否陨落？”

　　“若他也陨落，我们的计划将彻底失败。”

　　星河老祖闻言，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

　　“最后一人还未曾陨落，而且我留在他身上的印记溃散了，我已经知晓他是谁了。”

　　当初，星河老祖同时留在十个人身上同样的印记。

　　只要印记不激活的话，他就感应不到具体是谁，只能知道他们是否陨落。

　　“是谁？”

　　众人好奇的问道。

　　“方辰。”

　　“居然是他？”

　　显然，这些与星河老祖同一层次的强者，不太看好方辰。

　　他们更加看好其他九人，不过事实出乎了他们的预料。

　　“这家伙，又给了我们一些惊喜。”几位强者纷纷说道。

　　“希望这家伙能成功吧。”

　　就在星河老祖准备说话的时候，突然间传讯玉佩闪烁。

　　当他听到传讯玉佩中的声音后，脸上狂喜。

　　“星河，怎么了？”

　　“哈哈哈，方辰回来了。”

　　“什么？他回来了，难道计划成功了？”

　　“不管计划是否成功，至少我们知道了天擎遗族的老巢。”

　　“赶紧将他接来。”

　　“不，还是我们去吧。”

　　很快，星河老祖等人，来到了虚星天北方。

　　“拜见老祖，拜见各位前辈。”

　　“怎么样？”星河老祖急切的问道。

　　“老祖，前方那一处就是天擎遗族的巢穴所在。”停顿了一下，方辰继续道：“弟子幸不辱命，已经完成任务，想来用不了多久，天擎遗族就会覆灭。”

　　“完成任务了？”

　　“快说说，你是如何完成任务的？”

　　几个老不死，越来越好奇。

　　一个开天境武者，不足一年就完成了任务，他们如何能不惊讶。

　　要知道，当初选中方辰的时候，给予他的时间是十年，百年，甚至千年。

　　现在，不足一年他就出来了。

　　“我想，我应该超额完成任务了吧。”

　　被虚星天的几位巅峰强者注视着，方辰有些不好意思的说道。

　　“什么角超额完成任务？”

　　方辰调整了一下心情，而后道：“天擎空间内的所有开天境与辟地境族人，全部陨落，现在诺大天擎遗族，只剩下了族长一人，若老祖将天擎族长灭掉，天擎遗族自然而然就覆灭了。”

　　“等等……你说所有开天境与辟地境的族人，都被你给灭了？”星河老祖急促问道。

　　方辰点头。

　　“怎么可能？你的实力，灭杀开天境武者很轻松，对付辟地境武者，机会根本就不大。”

　　“到底怎么回事？”

　　方辰将事情的经过，一五一十的告诉众人。

　　当然，他将玄天锥与虚玄大帝的事情，隐瞒了下来。

　　毕竟，虚玄大帝太强大了，他的传承一旦传出去，必定会引发震动。

　　“原来如此。”星河老祖点头，脸上满是欣慰的笑容。“不错，能够想到利用往生池，你很聪明。”

　　“哈哈哈，这次任务，你的功劳最大，等我们灭掉天擎遗族，在给与你奖励。”

　　“事不宜迟，速速进入天擎空间，围剿天擎族长。”

　　这一日，天擎空间中，爆发了一场惊天战斗。

　　站在虚星天最巅峰的几位强者，联手围剿天擎族长。

　　最终，天擎族长陨落，他很不甘心，不明白为何闭关一段时间，天擎空间大变样，他的族人为何都陨落了。

　　不过，这一切疑惑，已经无人为他解惑。

　　天擎遗族陨落，整个虚星天震动。

　　当这一则消息传播开来之后，虚星天上所有武者狂喜。

　　各大宗门，大摆宴席，庆祝天擎遗族被灭。

　　星河老祖等人，则是在星河峰，将方辰围在中间，目光炙热的看着方辰。

　　“小子，覆灭天擎遗族，你的功劳最大。”

　　“是啊，当初选你，也是星河一意孤行，我们其实并不太相信你，谁能想到，他们九人都死了，你却做出了这样的壮举。”

　　“不愧是星河宇宙走出来的人，跟星河一个样子，有潜力。”

　　一时间，方辰成为了众人眼中的香饽饽。

　　若不是跟星河老祖一样，来自星河宇宙，他们早就争抢着收徒弟了。

　　“方辰，你做的不错。”星河老祖满意点头。

　　方辰的确给他们星河宇宙涨脸，小小年纪就能够做出这等成就，将来前途无限。

　　藏在须弥戒内的玄天锥内，器灵一脸高冷的听着星河老祖等人说话，很是不屑的样子。

　　“就你们这群老家伙，也想收我主人为徒。”

　　若是将方辰的身份公布出来，不止震动虚星天，整个混沌虚空都会引发很大的风暴吧？

　　毕竟，虚玄大帝之名，可是非常响亮的。


----------------------------------------

