# 第2290章 剑心通灵

剑气纵横，直击苍穹。

　　过了很久，方辰所在的院落，才恢复了平静。

　　剑无极等人，迅速的来到了方辰的院落中，赫然间发现，他正站在院落中央发呆。

　　他的周身，充斥着凌厉到极致的剑气，给人一种无比压抑的感觉。

　　“不要动。”

　　就在剑主等人准备靠近的时候，剑无极出声制止了。

　　“他进入了剑心通灵状态。”

　　剑无极的眼眸中，满是炙热之色，他内心颇为激动，没想到这家伙居然能够进入剑心通灵状态。

　　“剑心通灵？”

　　在场众人，无不是剑道修行者，而且他们本身对剑道的感悟超强。

　　剑心通灵，他们再熟悉不过了。这是每一个剑修梦寐以求的状态。

　　据说，进入剑心通灵状态一次，能够抵得上苦修数百年。

　　方辰现在，正在剑心通灵状态。

　　被剑无极制止的剑主等人，稳定下来后，仔细打量着方辰，这才发现，他的身上，闪烁着一缕缕的剑道光芒，在他的心脏部位，刺眼夺目的光芒，将之心脏勾勒了出来。

　　“剑心通灵。”

　　剑主拳头紧握，很是激动。

　　“剑道奇才，绝对的剑道奇才。”

　　“老朽我苦修千万年，都没有进入过剑心通灵状态，没想到方辰这么年轻，就能够进入这种状态。”

　　“惭愧，惭愧。”

　　一般情况而言，剑修想要进入剑心通灵状态，是极为困难的。

　　除非，剑道上有着逆天潜力。

　　显然，方辰的剑道潜力，不知不觉中，已经达到了惊世骇俗的地步。

　　此次修罗剑道的突破，也让其一举进入了剑心通灵状态。

　　“不知道他能够持续多长时间？”剑主问道。

　　虚星天历史上，也有人曾经进入过剑心通灵状态，最长纪录是一个时辰。

　　要知道，剑心通灵状态，非常难度，即便是一个时辰，那也非常了得。

　　“不知道，不过这一次的修行，定会让其发生本质上的蜕变。”剑无极沉声道。

　　随后，剑无极等人，将方辰所在的院落完全封锁，他们几人更是直接为方辰护法，生怕他被别人打扰。

　　“剑心通灵吗？”

　　方辰喃喃自语的说道，他的脑海中，充斥着浓郁到极致的剑道气息。

　　嗡！

　　元神中的七尊小金人，更是挥舞着长剑，一次又一次的施展着无痕剑术。

　　“这才是无痕剑术第七招最完美的形态。”

　　方辰暗自说道，此前他刚刚创造出来的时候，缺点很多。

　　但是，经过无数时间的反复钻研，对修罗剑道的掌控，也已经达到了极高的境界。

　　这个时候，无痕剑术第七招，也是达到了最完美的形态。

　　“无痕剑术第七招发生了很大的变化，似乎更加贴近修罗剑道了。”

　　方辰仔细琢磨着，良久后，他决定重塑无痕剑术前三招。

　　想到便开始做。

　　呼呼呼！

　　由于对修罗剑道上的造诣极大的提高，这也让的方辰对无痕剑术从本质上解剖开来。

　　首先，他将前三招分别拆分开来。

　　然而，由繁入简，开始将前三招糅合起来。

　　“前三招的威力太弱了，若是三招合一的话，无痕剑术才算完美。”

　　想到这里，他开始融合前三招，整个过程中，行云流水，几乎没有任何的阻碍，就已经成功了。

　　“好舒服的感觉。”

　　剑心通灵状态，亿万年难得一遇，在这种状态下修行剑道，事半功倍。

　　用了半个时辰，方辰彻底的重塑无痕剑术。

　　由于前三招合并在一起，并且加入了修罗剑气之后，发生了本质上的改变，加上方辰自创的四招，现在的无痕剑术总共有五招。

　　不过，方辰意识到，无痕剑术已经被他修改的面目全非，不应该在叫这个名字了。

　　思前想后，他最终确定了一个新的名字。

　　修罗剑术！

　　现在的完整剑术，以修罗剑道为根基，时空崩碎术为辅助，两者相互结合，走出了一条与众不同的大道。

　　接下来，方辰开始着手将修罗剑术五招，融会贯通，再度加强。

　　剑心通灵状态，持久的时间越长，代表着武者在剑道上的潜力，越发的逆天。

　　放眼无尽岁月，虚星天历史上坚持最长的，也只是一个时辰而已。

　　然而方辰，不知不觉就已经破掉了最高记录。

　　剑无极等人，目瞪口呆的看着方辰。

　　他们内心的震惊，已经到了无以复加的地步了。

　　实在太让人震撼了，两个时辰，这是之前从未想过的。

　　“天啊，这家伙的剑道潜力，到底有多强？”

　　“看来，之前我们还是低估了他的剑道潜力。”

　　“天佑我无极剑宗。”

　　包括剑无极在内，众多高层内心都在狂喜。

　　这样一位绝世妖孽，若是能够继续成长下去，他的征途不是虚星天，而是星辰大海。

　　总有一天，他能够站在剑道巅峰。

　　到那个时候，他将有资格俯视整个混沌虚空。

　　无极剑宗自然而然也会跟着强势崛起。

　　两个时辰，三个时辰，四个时辰……

　　转眼间，过去了一天时间，方辰依旧在剑心通灵状态。

　　他的心脏部位，刺眼夺目的光芒依旧存在，众人的脸色，已经恢复了平静。

　　他们已经从震惊中清醒过来，看向方辰的眼眸中，充满了复杂的神色。

　　“不知道他能坚持几天？”

　　方辰之前，剑心通灵状态的时间长短，都是按时辰来算的。

　　然而现在，他们已经用天来计算了。

　　可想而知，方辰带来了多么震撼的变化。

　　“心脏部位的刺眼夺目光芒，依旧很强盛，按照我的推测，至少也能够坚持三天。”剑主缓缓说道。

　　“三天太长了，就算是放眼混沌虚空，也很少有人能够坚持三天。”另一位至圣境长老道。

　　“是啊，我估计两天左右时间吧。”

　　几人你一言我一语，在猜测着方辰什么时候能从剑心通灵状态清醒过来。

　　然而，唯有剑无极沉默不语。

　　但是，他的眼神已经将他所想的完全表露了出来。

　　他的内心，有很疯狂的想法，方辰是否能够打破混沌虚空的历史记录，在剑心通灵状态下坚持十天？

　　目前为止，有记录的剑心通灵状态最长时间，是十天。

　　当然，混沌虚空实在太过庞大，这个记录并不一定真实准确。

　　剑无极也只是道听途说而已。

　　不过，不管怎么样，从他的内心深处，还是希望，方辰能够坚持十天，甚至更长时间。

　　三天后，剑主等人彻底惊呆了。

　　他们的内心，充满了震动。

　　五天后，他们已经彻底的平静了下来，仿佛方辰在闭关苦修一样。

　　根本没有把剑心通灵当成一回事。

　　转眼间，已经过去了九天时间。

　　只差一个时辰，就能够达到十天时间了，剑无极表面上很平静，但是内心却很激动。

　　“坚持住。”

　　剑无极的内心在呐喊，他希望方辰能够坚持过十天。

　　这样的话，他将来的剑道成就，必然会震动整个混沌虚空。

　　时间滴答滴答的过去了，当第十天到来之际，剑无极整个人都跳了起来。

　　没想到方辰真的坚持到了十天时间，太不可思议了。

　　这等剑道潜力，谁人能比？

　　无极剑宗内，隐隐约约被强横的剑气所笼罩。

　　剑无极与建筑部等人互相对视，眼眸中充满了激动之色。

　　“宗主。”

　　剑主突然间轻声呼唤道。

　　剑无极点头，他知道剑主的意思，没有任何思索道：“放心吧，就算是死，也要保护方辰的安全。我立马联系星河老祖，除非邱家总部出动，否则区区一个灵虚分支，断然不可能逃得过星河老祖的手掌心。”

　　闻言，剑主重重点头。

　　现在的方辰，在无极剑宗的地位，截然不同。

　　他创造的历史，也创造了无限希望，他是无极剑宗的未来。


----------------------------------------

