# 第2291章 十九天

十九天，整整持续了十九天。

　　这一记录，若是传播出去，必定会引发混沌虚空的震动。

　　方辰醒来的刹那，福至心灵，他的体内修罗剑气发生了翻天覆地的变化。

　　修罗剑道的掌控，似乎更加炉火纯青了。

　　“圆满了吗？”

　　剑心通灵状态十九天，相当于苦修万载岁月。

　　以方辰如此逆天的剑道潜力，修罗剑道达到圆满之境，也是能够理解的。

　　圆满之境的修罗剑道，更是让方辰体会到了何为剑道。

　　修罗剑术，已经达到了浑然天成的地步。

　　即便是辟地境极限的武者，也休想让他将五招全部施展出来。

　　“后续还有，只是以我现在的剑道感悟，无法悟出来。”方辰暗自说道。

　　他仔细感应了一下，惊讶的发现，万剑领域已经扩大到了万米范围了，领域之力更加强横。

　　只需要一个念头，就能够将辟地境的武者，束缚在其中。

　　只可惜，万剑之体依旧是四级，没有突破，这倒是让方辰多少有些失落。

　　“算了，顺其自然吧。”

　　万剑之体的修行，本身就很困难，想要提升，需要足够多的能量。

　　暂时，先不想这些，等有机会在提升吧。

　　就在方辰思索的时候，突然间感觉到了无数道火辣辣的目光，他抬头看去，赫然发现剑无极等人，瞪大了眼睛，看着自己。

　　他下意识的摸了摸自己的脸颊，嘿嘿一笑道：“我脸上没花吧？”

　　顿时，剑无极等人迅速的朝着方辰涌来，他们认真的打量着后者，仿佛要把后者看透一样。

　　“厉害。”

　　良久后，剑无极对方辰竖起了大拇指。

　　即便以他现在的心境，内心也是生出了一丝波澜，方辰的举动，给他带来了视觉上的冲击。

　　“我剑无极修行亿万年，从未见过你这样的妖孽剑修。”

　　以前，那些绝世妖孽剑修，只存在于传说中。

　　然而今日，剑无极终于亲眼见到了，而且还是他无极剑宗的弟子，他如何能不高兴？

　　“宗主赞谬了。”

　　方辰谦虚道。

　　剑无极摇头，道：“你不用谦虚，以你现在的剑道潜力，放眼混沌虚空，都会引起大宗门的注意，你当得起这个夸赞。”

　　剑无极对方辰高度评价，无法用言语来形容他内心的喜悦之色。

　　一旁的剑主，也是不断的跟方辰说着话。

　　不久之后，星河老祖来临。

　　他得知方辰在剑心通灵状态坚持了十九日后，大为激动。

　　整个无极剑宗，洋溢着喜悦之色。

　　就在众人为方辰庆功的时候，后者却突然间收到了一则消息，悄无声息的离开了无极剑宗。

　　万魔岛。

　　现在的万魔岛，已经成为了方辰的后花园。

　　在万魔岛主与摩卡的带领下，整个万魔岛蒸蒸日上，甚至出现了不少合一境武者。

　　而万魔岛主的修为，也是达到了合一境极限，只差一步就能够达到开天境。

　　“岛主，自从九星金龙矿遭受了重创后，产量大不如从前。就在前几天，我得到消息说，九星金龙矿已经见底了，用不了多久就会开采完。”

　　万魔殿中，摩卡沉吟道。

　　一袭黑衣的万魔岛主点头，脸色平静，双手附在后背，举头望着一望无际的天空。

　　“我已经传讯给主人了，等他来了再说。”

　　万魔岛主话音刚落，顿时身体一颤，旋即他眼眸炙热的看着远方。

　　一道人影，从虚空中漫步而出。

　　“你们传讯让我来此，有什么事情吗？”方辰问道。

　　“主人，是关于九星金龙矿的事情。”

　　万魔岛主将九星金龙矿的事情，详细告知方辰。

　　后者闻言，轻轻点头，随即道：“我去看看。”

　　“主人，这是您的九星金龙矿石。”

　　接过万魔岛主递出的须弥戒，方辰神识一扫，便发现里边躺着百亿块九星金龙矿石。

　　咧嘴一笑，旋即消失在万魔岛上。

　　“主人真是越来越深不可测了。”

　　万魔岛主心中暗自想道，想当初后者的修为都不如他，然而现在，他却需要仰望。

　　万魔岛主的内心更加坚定，自己永世追随主人的脚步。

　　万魔岛之外不远处的混沌虚空中，九星金龙矿脉所在之地。

　　方辰漂浮在天空中，俯视着下方，一些矿工正在开采。

　　几年不见，九星金龙矿脉已经剩下一小点了，最多在开采三个月，就会被开采完毕。

　　“不知道这九星金龙矿脉的最下方有什么？”

　　心意一动，方辰钻入了矿脉中。

　　凭空出现一座九星金龙矿，这让方辰内心满是疑惑。

　　然而，之前他探索了很久都没有任何发现，这一次他实力大涨，自认为可以更加深入的探索了。

　　眨眼工夫，就来到了矿脉最深处。

　　他利用时空崩碎术，穿透矿脉，来到了矿脉底部。

　　“这是什么？”

　　方辰内心震颤，矿脉底部是一片黑暗虚空，整个矿脉悬浮在半空中。

　　两个月后，矿脉只剩下最后一大块了。

　　方辰遣散了矿工，让他们返回万魔岛。

　　而自己，则是亲自来开采这最后一大块矿石。

　　这两个月，方辰仔细的探索了矿脉底部，发现了一些玄奥。

　　最终，他的目光注视在了最后一块巨大矿脉上。

　　这也是唯一一块接近黑暗虚空的矿脉，方辰在一块一块的开采着。

　　咔嚓！

　　当他开采到最后的时候，突然间矿脉发生了异变。

　　巨大矿石瞬间爆炸开来，一块块的碎石屑，突然间在虚空中，围绕成了一个圆形，圆形矿石之上，出现了五彩斑斓之色，一股恐怖的吸引力从其中涌现出来。

　　哗啦！

　　方辰暗叫一声不好，想要撤退，为时已晚。

　　他的身躯，瞬间被狂暴的吸引力笼罩，而后消失在了五彩斑斓的矿石中。

　　片刻后，五彩斑斓的矿石，恢复了平静。

　　若是有人在此的话，定会发现，九星金龙矿消失的地方，出现了一个由矿石组成的五色祭坛。

　　方辰，就是从这个五色祭坛中消失的。

　　咔嚓！

　　清风吹过，五色祭坛出现了裂缝，咔嚓的声音响起。

　　几个呼吸的时间，五色祭坛直接溃散，化作虚无，烟消云散。

　　这片混沌虚空，出现了很大的波动，不过很快就恢复了平静，变得黑暗死寂。

　　仿佛从来没有发生过任何事情一样。

　　混沌虚空，某一处。

　　一个老者，骑着黑色大狗，正在与一个满脸胡渣的老头下棋。

　　“哈哈哈，你这家伙，每次都骑着大狗来我这里招摇撞骗。”

　　满脸胡渣的老头将手中黑子落在棋盘上，哈哈大笑。

　　这是死局，他赢了。

　　“怎么样？我的棋艺是不是进步多了？”满脸胡渣老头笑道。

　　“你难道没看出来，我这是故意让你的吗？”老者咧嘴道：“就你这破棋艺，我的大黑都能赢你。”

　　被老者这样一说，满脸胡渣老头故意板着脸，道：“真没趣，不跟你玩了。”

　　老者跳到黑色大狗身上，准备离开。

　　“我先走了，下次再来找你玩。”

　　然而，就在这时，突然间他的脸色微微变幻了一下。

　　“怎么了？”

　　满脸胡渣老头见状，急忙问道。

　　虽然他们经常因为下棋而争吵，但却是生死兄弟，遇到事情，第一个冲上去的那种。

　　“有意思。”

　　老者嘿嘿一笑，旋即掐指一算，自言自语道。

　　“你在说什么？”

　　“此前，我在游历的时候，路过虚星天，发现了一个不错的剑道苗子，他送了我一颗九星石，我就将魔剑的修罗剑道传承，赐予了他。”老者道。

　　“然后呢？”

　　“没想到，他居然将修罗剑道修至圆满。”老者面带喜悦的说道：“而且，他去了星辰天。”


----------------------------------------

