# 第2294章 这也叫宗门？

世间最让人无奈的事情便是，明明知道至宝就在眼前，但却无法得到它，甚至还会因为它而丢掉性命。

　　方辰的出现，直接让的离魔等人为之疯狂。

　　在离魔的带动下，很多强者纷纷的钻入了影月山脉中。

　　然而，仅仅几个呼吸后，就传来了凄惨的叫声，同时一道道狼狈不堪的身影，从其中倒飞了出来。

　　他们的脸上，布满了惊恐之色，仿佛看到了杀神一样惊恐。

　　“该死。”

　　“影月山脉太危险了。”

　　“一眨眼就死了那么多人。”

　　活下来的武者，心中一阵后怕，幸亏他们冲在后方，否则的话也许真的死在了里边。

　　啊！

　　这时候，一道极度凄惨的叫声，引起了众人的注意。

　　他们转头看去，赫然发现，声音的主人是臃肿胖子离魔。

　　此刻的离魔，全身被鲜血覆盖，双臂断裂，眼眸猩红，撕心裂肺的大叫。

　　他冲在最前方，受伤最重，差一点就回不来，索性关键时刻施展出了杀手锏，才平安无事的回到这里。

　　“太可怕了。”

　　众人的身体震颤，同时他们想到了方辰。

　　“为何他能够平安无事的出来？”

　　人群中的一句话，瞬间让的方辰成为了焦点。

　　就连两个玄神，都在盯着他看，这让的方辰的脸色有些凝重。

　　“这小子不对劲。”

　　很多人看向方辰的眼眸中，充满了炙热之色。

　　“这小子能够随意进出影月山脉，若是将他招揽至麾下的话，岂不是能够得到至宝？”

　　一时间，众人的内心，生出了无数的想法。

　　他们贪婪的看向方辰，后者心中充满了无奈。

　　“怎么办？”

　　方辰暗中沟通玄天锥。

　　“主人放心吧，我来给你伪装一下。”

　　说罢，器灵控制着玄天锥，暗中将方辰的身体伪装起来。

　　“小子，加入我天紫门如何？”

　　这是天紫门的另外一位长老，他已经顾不得受伤的离魔了。

　　“我雍元宗势力很强，若你加入的话，保证你以后平步青云。”

　　“小家伙，我看你应该是主修剑道，不如加入我们东玄剑宗如何？”

　　很多宗门之人，都在拉拢方辰。

　　他们不断的说着自己宗门，如何如何的优秀。

　　唯有影月仙宗的几个长老，脸色阴沉，站在一旁，一言不发。

　　不是他们不想争夺，只是以他们影月仙宗的情况，根本不可能成功。

　　与其自取其辱，还不如直接放弃。

　　面对众多嘈杂声，两大玄神互相交流了一下眼神。

　　随后，身穿道袍的玄神轻咳一声，而后道：“他的全身经脉尽断，而且体内空间出现了裂缝，根基不稳，若不加以补救的话，极有可能空间溃散，身死道消。”

　　“不错，影月山脉震动，天降异象，气息太强，将之卷入其中，应该就是这股力量，将他的身体摧毁。”

　　说到这里，另外一个玄神微微摇头，叹息一声。

　　对于一个浑天神来说，体内空间极有可能崩碎，这是极为痛苦的事情。

　　这也意味着，这个浑天神已经没有任何潜力，注定会碌碌无为一生。

　　出来容易，进去难。

　　随着两大玄神的发话，众多宗门的脸色直接转变，对方辰冷眼嘲讽，没有了之前的热情。

　　在他们看来，一个废物是根本不可能重新进入影月山脉的。

　　没有价值的武者，在他们眼中不值一提。

　　“唉！”

　　众人轻叹一声，旋即转身离开。

　　眨眼工夫，各大宗门已经消失的一干二净。

　　此次在影月山脉中，损失了那么多人，他们要回去商议对策。

　　至于方辰，他们懒得对付。

　　两大玄神临走的时候，看了方辰一眼，叹息一声，颇为惋惜。

　　即便潜力在妖孽那又如何？天降异象之力，摧毁了他体内空间，扼杀了他的前途。

　　苍兰区内，没有他的容身之地。

　　方辰静静的站在地上，一动不动。

　　这时，荒原上只有影月仙宗的三个长老，他们看了方辰一眼，而后道：“这小子是不是被刺激到了？”

　　“任何人从天上掉到十八层地狱，都会无法接受的。”

　　他们以为，方辰无法接受落差。

　　然而，根本不是这样的，此刻的方辰，内心正在窃喜。

　　“真是好手段。”方辰忍不住感叹道。

　　“这点手段算什么？我当初跟随虚玄大帝征战一生，什么大世面没见过，可惜啊……”器灵感叹道。

　　“要不，我们将他带走？”

　　三个影月仙宗的长老，低声议论着。

　　“虽然此子体内空间出现裂缝，但说不定还有补救呢？而且他是从影月山脉出来的，也许与先祖有关。”

　　“不错，我觉得我们有必要拯救迷途的羔羊。”

　　说话间，三人走到了方辰的身前。

　　身穿紫色衣袍的长老，在方辰面前晃了晃手。

　　顿时，方辰的目光落在了他的脸上。

　　“小兄弟，虽然你受伤了，但不要轻易气馁。其他宗门不要你，我们影月仙宗收你。”

　　“嗯？”

　　听到影月仙宗四个字，方辰愣了一下，旋即眼眸中闪过了一丝不易察觉的笑容。

　　真没想到，机缘巧合下，居然真的碰到了影月仙宗的长老。

　　“不知道影月仙宗势力如何？”方辰抱拳询问道。

　　三个长老轻咳一声，而后道：“我们影月仙宗曾经是先天界数一数二的大势力，虽然无尽岁月以来，出现了疲软现象，但在这小小苍兰区，也是名列前茅的存在，小友你加入影月仙宗，是最正确的选择。”

　　“不错，若你没有意见的话，就跟我们回影月仙宗吧。”

　　方辰点头，三个长老窃喜。

　　他们影月仙宗现在很落魄，几乎没有弟子愿意加入，能骗一个是一个吧。

　　先天界，是星辰天北部的一个庞大地域。

　　这片地域，又被划分为很多区，苍兰区便是其中之一。

　　走在路上，三个长老给方辰介绍着苍兰区。

　　虽然只是略微的介绍了一下，但方辰的内心，也是极度震撼。

　　没想到这小小的苍兰区，就有东玄天那么大，而整个先天界，更是比之虚星天都要强大很多。

　　而先天界只是星辰天的一个区域而已，从这一点就能够看出，位列混沌虚空十大顶尖地域的星辰天，到底有多么的强大。

　　影月山脉距离影月仙宗不算太远，半个时辰就到了。

　　一行四人，停在了一处长满荒草的山峰前。

　　“影月仙宗就在这上边吗？”方辰问道。

　　“不错，你可不要小看这座山，世人称之为仙山。”

　　登山的路上，方辰的内心，充满了疑惑。

　　这座山峰怎么看都不像是仙山，反而像是一座长满杂草的荒峰。

　　片刻后，一行四人来到了山峰上。

　　顿时，方辰傻眼了。

　　“这……就是影月仙宗？”

　　方辰瞪大了眼睛，有些不敢置信。

　　荒峰的山顶上，有着寥寥无几的建筑，这些建筑破败不堪，这哪像一个大宗门，简直就是一个破败荒芜，被遗弃很久的建筑而已。

　　“咳咳……”

　　紫袍长老轻咳几声，有些尴尬的说道：“我们影月仙宗最近手头有些紧，所以就把山门卖掉，换取了一些修炼资源。”

　　“小友，豪华山门对我们武者来说没什么用，你可别被世俗思想所束缚，修炼资源才更重要。”紫袍长老说的很豪气。

　　然而，方辰的内心，十万只草泥马狂奔而过。

　　这哪是略微落魄，简直就是落魄到家了，差一点就要解散了。

　　这也能叫宗门？

　　方辰的内心，有一种欲哭无泪的感觉。

　　“小友，暂时我们影月仙宗条件的确艰苦了一些，不过风雨过后总会出现彩虹，不要被眼前的困难所屈服。”


----------------------------------------

