# 第2304章 风雨欲来

方辰也得知了消息，偌大的悬浮城堡，苍兰区的每一个角落，都能够看清楚。

　　所有武者的内心，十分的震撼。

　　他们目瞪口呆的看着悬浮城堡，同时也在诉说着关于悬浮城堡的神话传说。

　　悬浮城堡，实际上叫做苍兰城堡。

　　上古年间，曾经有盖世强者，名为苍兰尊者。

　　他的实力之强，让人望而生畏。

　　苍兰尊者曾经统一过苍兰区，而且他出生的地方就是苍兰区，在他陨落之后，苍兰城堡便出现在了苍兰区内。

　　很多人认为，这是苍兰尊者为苍兰区后人留下的。

　　也有一些人说，苍兰城堡中有着恶魔，一旦打开，将会祸害人间。

　　每一次苍兰城堡出现，都会有大批的天才，进入其中。同时也会有大批的武者，陨落在苍兰城堡中。

　　久而久之，苍兰城堡成为了名副其实的杀戮场。

　　不过，还是有无数武者，为之癫狂。

　　因为，曾经有强者从苍兰城堡中出来后，一飞冲天，甚至被先天界的一些大宗门看重。

　　从这一点，就能够看出，苍兰城堡的重要性。

　　苍兰区，某一处城池中。

　　“苍兰城堡？”

　　方辰的眼眸中，闪烁着好奇的光芒。

　　现在的影月仙宗，有着阵元子庇护，几乎无惧苍兰区任何势力。

　　而自己，则是刚刚决定离开，去寻找机缘，寻求突破。

　　没想到，这个时候苍兰城堡出现了。

　　“你们听说了吗？这一次苍兰城堡出现，引发了苍兰区无数浑天神的震动。据说，苍兰区的绝世天骄都已经动身了。”

　　“当然听说了，整个苍兰区谁人不知？苍兰城堡有禁制，只有浑天神才能够进入其中，各大宗门的至圣境强者，早就在准备着了。”

　　“我表哥在仙剑山庄当护卫，我从他那里听到了一则辛秘。”

　　一个瘦弱的武者，神秘兮兮的说道。

　　顿时，周围的几人纷纷的凑到他的身边。

　　“蓝哥，到底什么辛秘，快点跟哥几个分享一下。”

　　“真没想到蓝哥的表格居然在仙剑山庄，希望蓝哥以后多多照顾小弟。”

　　“蓝哥，这桌酒菜，算是我小子我孝敬您的。”

　　只是跟仙剑山庄的护卫扯上关系，就被众人捧在手心，足以见得，仙剑山庄在苍兰区到底有多么强势。

　　苍兰区总共有十一个一流势力，每一个一流势力都强势无比。

　　即便有阵元子坐镇的影月仙宗，都不敢与一流势力叫板。

　　仙剑山庄，便是一流势力中的龙头。

　　听闻蓝哥的表格在仙剑山庄当护卫，众人羡慕不已，纷纷讨好蓝哥。

　　“我那表哥跟我说，苍兰五虎，也要进入苍兰城堡中。”蓝哥神秘兮兮的说道。

　　“什么？”

　　闻言，众人忍不住惊呼，他们的内心，生出了很大的波澜。

　　“苍兰五虎不是早就退隐了吗？苍兰城堡居然连他们都吸引了出来吗？”

　　“天啊，苍兰五虎若出世，还有谁能敌？”

　　“是啊，在我很小的时候，就听说了苍兰五虎的事情。”

　　这时，坐在窗户边的方辰，也是颇为好奇。

　　他来到星辰天的时间很短，对于苍兰区的了解，基本上是从影月仙宗的书籍上看到的。

　　至于他们口中所说的苍兰五虎，他还真不清楚。

　　侧耳聆听，很快便得知了苍兰五虎的具体信息。

　　“原来是五个无法突破到玄神的老家伙而已。”

　　方辰撇了撇嘴道。

　　苍兰五虎，是苍兰区公认的最强浑天神。

　　之所以说他们最强，乃是因为他们五人，在数百万年前，一次行动中重创，体内空间受到了严重的摧残。

　　不过，让人震惊的是，所有人都以为苍兰五虎必定会陨落。

　　但是，谁也没想到，消失了数万年之后，苍兰五虎非但没有陨落，反而爆发出了强势无比的力量。

　　之后的岁月中，他们越战越勇，五人联手，能够对抗玄天境的玄神。

　　横扫苍兰区，浑天神中无敌。

　　不过，随着时间的推移，一些强大的玄神还是看出了一些端倪。

　　当年的重创，导致他们的体内空间发生了变故，五人之所以能够不死，完全是因为他们放弃了将体内空间剥离出体外的机会，转而让空间彻底的扎根在体内。

　　这也让的五人从此之后，修为一直停留在浑天神层次。

　　苍兰五虎之名，逐渐的传播开来。

　　无数武者，提起苍兰五虎，都会想到他们过往的战绩。

　　浑天神中无敌，这可不是吹嘘的。

　　因为终生无望突破，导致他们全身心的投入到如何提升自身实力上。

　　这样一来，他们对武道的感悟，越发的深刻，对神术的修炼，越发的得心应手。

　　同样是至圣境，但是他们的实力，远非一般至圣境能够比拟。

　　不过，苍兰五虎一直不甘心，认为偌大的混沌虚空，必定有破解之法。

　　最后，他们退隐江湖，走遍先天界，寻找天财地宝，以求突破。

　　没想到，消失这么久的苍兰五虎，因为苍兰城堡的出现而现世。

　　“不过时至今日，各大宗门也不再畏惧苍兰五虎。他们实力虽强，但各大势力也出现了不少逆天的至圣境强者，比如我表哥所在的仙剑山庄的仙剑公子，一人一剑，败尽浑天神，名头已经隐隐约约超越了苍兰五虎。”被称之为蓝哥的家伙，笑着说道。

　　众人在一旁附和点头。

　　唯有方辰微微摇头，这家伙只是一个开天境的武者而已，什么都不懂，只是道听途说。

　　然而，就在方辰准备离开的时候，却听到了一则感兴趣的消息。

　　“我表哥跟我说，仙剑公子此次的目标是剑之木。”蓝哥低声说道。

　　“剑之木？”

　　这一刻，众人彻底惊呆了。

　　“蓝哥，苍兰城堡中有剑之木吗？”

　　“我也不太清楚，这些都是我表哥跟我说的。”蓝哥道。

　　方辰微微皱眉，他转头看向蓝哥，略微思索片刻，而后走到了蓝哥的身旁。

　　“你刚刚说剑之木？”

　　方辰问道。

　　蓝哥见状，有些不悦，斜着眼盯着方辰，周围的众多武者，也是虎视眈眈的看着方辰。

　　“怎么？我说什么与你有关系吗？”

　　“我想知道关于剑之木的一切信息。”方辰道。

　　“对不起，我不认识你。”

　　说完，蓝哥转头，不再理会方辰。

　　“我不想重复第二遍。”

　　方辰的声音很重，当蓝哥反应过来的时候，已经发现自己早就离开了了酒楼，出现在了荒郊野岭中。

　　“你……”

　　蓝哥惊恐的看着方辰，道：“你到底要干嘛？”

　　“将你知道剑之木的一切信息，都告诉我。”方辰直视着蓝哥道。

　　蓝哥身体颤抖，噗通一下跪在地上，求饶道：“这位前辈，你就饶了我吧，我根本不知道什么剑之木，我只是在酒楼吹牛骗酒喝而已。”

　　“哦？这么说，你表哥在仙剑山庄也是假的了？苍兰五虎出世也是假的了？”方辰戏谑的看着蓝哥。

　　蓝哥拼命摇头道：“不，不，我表哥真的在仙剑山庄，只不过不是我说的护卫，而是一个打杂的。苍兰五虎是否出世，我也不清楚，只是听我表哥隐约提起过。”

　　“剑之木的消息，是你杜撰的？”

　　“是，不，不是……”

　　蓝哥惊恐的看着方辰，说话都有些结巴了。

　　方辰一把掐住蓝哥的脖子，沉声道：“说，到底怎么回事？”

　　“前辈饶命，我说，我说。在不久前，我经过一处偏僻巷子的时候，隐约听到两个黑衣人在说剑之木，而且还说了苍兰城堡，所以我就将两者联系在了一起。”


----------------------------------------

