# 第2310章 睛柒剑仙

方辰正在感应沙土中的修罗剑道气息，突然间器灵开口了。

　　“主人，有人在靠近，似乎是冲着你来的。”

　　“实力如何？”方辰问道。

　　“都是几个辟地境武者，其中有一人此前曾对你出手过，还有一人是覃一峰的护卫。”

　　闻言，方辰的眼眸中，闪过了一丝冰冷的杀意。

　　他拳头紧握，浑身杀意纵横。

　　“来了就别走了。”

　　说罢，他将断剑收起来，静待几人的到来。

　　不久后，以黑山王为首，几个辟地境武者出现在了方辰的视野中。

　　“太慢了。”

　　只见的，方辰突然间说道，让的黑山王等人，有些摸不到头脑。

　　“嗯？你知道我们要来？”

　　黑山王沉声问道。

　　“重要吗？”

　　黑山王冷笑一声，不屑道：“不错，的确不重要。”

　　说罢，黑山王靠近方辰，气势逼人，威胁道：“敢抢我家少爷的东西，你活腻了吗？今日不管你有什么手段，都别想离开这片沙土了。”

　　“不错，这片沙土就是你的葬身之地，上一次誉花仙子救了你，这一次我倒要看看，谁能救你。”身材矮小的武者冰冷道。

　　面对几个辟地境的跳梁小丑，方辰嘴角上翘，充满了不屑。

　　他轻轻摇头，而后道：“像你们这样无知又白痴的武者，不知道死在我手中多少，你们甚至都排不上号。”

　　“嚣张，你太嚣张了。”黑山王冰冷道。

　　“我倒要看看，你有多大的能耐。”

　　身材矮小的武者第一个出手，强悍的气息环绕周身，对着方辰发动了猛烈的攻击。

　　砰！

　　然而，面对这样的攻击，方辰不躲不避，直到身材矮小的武者无限接近自己的时候，他才轰出一拳。

　　看似简单一拳，却蕴含着绵绵不绝的力量。

　　拳头撞击在身材矮小的武者身上，顿时将后者的身躯轰飞。

　　“怎么可能？”

　　黑山王常年跟随在覃一峰身边，见多识广，一眼就看出了方辰的肉身力量不凡。

　　“他的肉身力量，至少也能够媲美辟地境极限了吧？”黑山王心中暗自想道。“肉身力量强又如何？我不跟你近战，一样能弄死你。”

　　砰！

　　接连轰出几拳，将跟随黑山王而来的几个辟地境武者，全部轰杀。

　　这时候，方辰笑眯眯的看着黑山王。

　　“轮到你了。”方辰道。

　　“不得不说，你的肉身力量很强，但是以为仅仅凭借这一点，就能够战胜我吗？”

　　黑山王哈哈大笑，掌心中出现了一柄长剑。

　　他的脸上，满是嘲讽之色，道：“我家少爷号称一字剑，专修剑道，乃是万中无一的剑道奇才。我身为他的护卫，剑道天赋虽然愚钝，但也不是你能够比拟的。”

　　“你的近战厉害，但我远攻就可以将你置之死地，你能拿我怎么办？”黑山王嗤笑道，满脸不屑。

　　方辰平静的看着黑山王，道：“这么说，你的剑道比你的肉身力量都强？”

　　“那是。”

　　黑山王一脸自豪，“就你这种三脚猫功夫，怎么能与我家主人传授于我的剑道相比？”

　　方辰摇头，道：“覃一峰的剑道很强吗？比魔杀剑道，修罗剑道强吗？”

　　“你……”

　　闻言，黑山王气急，沉声道：“魔杀剑道与修罗剑道，乃是当世无敌剑道，你以为是大白菜啊，谁都能修炼？”

　　“这么说，覃一峰的剑道，比不过修罗剑道喽？”方辰问道。

　　“我家主人的剑道，虽然比补上修罗剑道，但在混沌虚空各大剑道中，也是名列前茅。我只是修行了一些皮毛，但灭你足够了。”

　　说罢，黑山王手腕一抖，顿时手中长剑，划出了诡异的轨迹，一道狂暴的剑光，瞬间爆射而出。

　　咚！

　　方辰站着不动，万剑之体催动，万剑领域环绕周身，硬抗这一道剑光。

　　咔嚓！

　　剑光撞击在方辰身上，爆发出了刺眼的火花，最终溃散。

　　黑山王用力的揉了揉眼睛，不敢置信的看着方辰，“怎么可能？你的肉身力量怎么会这么强？”

　　此刻，黑山王的内心，生出了一抹惊恐之色，他准备暗中联系覃一峰。

　　“看在你这么蠢的份子上，我就让你见识一下真正的修罗剑道。”

　　方辰的话音刚落，陡然间施展出了修罗剑术。

　　咻！

　　对付黑山王，只需要修罗剑术第一招即可。

　　狂暴的修罗剑气凝聚而成的剑光，直接洞穿了黑山王的胸膛。

　　鲜血狂喷，黑山王的身体软软的倒下，他瞪大了眼睛，死死的盯着方辰。

　　“修……罗……”

　　连最后的一句话都没说完，就直接栽倒在了地上，失去了生命。

　　恐怕连他自己都不知道，方辰居然是修罗剑道武者，若是早知道如此，他必然不会单独前来。

　　可惜，他无法将这个消息，传音给覃一峰了。

　　杀了黑山王后，方辰拍打了一下衣衫上的灰尘。

　　旋即，他转头看去，赫然发现，沙土表层，出现了一丝变化。

　　“是因为修罗剑气吗？”

　　方辰喃喃自语的说道。

　　他手握星隐剑，一步步被的走向了沙土。

　　当他的脚掌踩在沙土上的时候，顿时感觉到狂暴的剑气，从沙土下方传来。

　　“果然是。”

　　方辰内心激动，身体震颤，熟悉的气息，熟悉的剑道。

　　魔剑尊者的确来过这里，就是不知道留下了什么。

　　“让我看看，你的真面目吧。”

　　方辰低喝一声，修罗剑术五招齐发，五道恐怖的剑光，盘旋在半空中，气势惊人。

　　与此同时，此前得到的两截断剑，也是自主的从须弥戒内漂浮而出，在天空中迅速的吸收着五道剑光的力量。

　　眨眼工夫，五道剑光中的力量，被两截断剑所吸收。

　　哗啦！

　　狂风吹过，沙土飞扬。

　　顿时，沙土下方的地表层，出现在了方辰的面前。

　　“这是……”

　　方辰瞳孔一缩，心中激动。

　　在沙土下方，赫然间有着两个剑孔，盘旋在半空中的两截断剑，恰好能够插入其中。

　　“冥冥中，一切都已注定。”

　　之前，方辰不相信因果，现在终于相信了。

　　因果循环，让他寻到了魔剑尊者留在这里的传承。

　　咔嚓！

　　两截断剑，瞬间插入了监控中。

　　顿时，大地震颤，一个庞大的石门，缓缓拉开，漆黑的地底洞穴，出现在了方辰的眼前。

　　“魔剑尊者修行之地吗？”

　　方辰毫不犹豫，跳入了其中。

　　咚！

　　庞大石门再度契合，沙土飞扬，将石门掩盖，这里再度恢复了平静，仿佛从未发生过任何事情一样。

　　地底宫殿中，一个黄色蒲团静静的放置在地上，在一旁有着两截断剑。

　　咔嚓！

　　刚刚插入剑孔中的两截断剑，瞬间与地底宫殿中的断剑，契合在一起，形成了两柄完美的长剑。

　　“魔剑尊者曾经来过这里。”

　　方辰微微道，他能够感觉到空气中那种纯粹的修罗剑道气息。

　　“咦？”

　　就在这时，方辰轻咦一声，转头看向侧边，这里有着一块石碑。

　　“睛柒剑仙？”

　　石碑之上，记载着睛柒剑仙生平重大事情，而在落款处，则是写着，魔剑尊者不孝之徒，睛柒剑仙。

　　“原来是魔剑尊者的弟子，可是为何落款处写着不孝之徒四个字呢？”

　　方辰百思不得其解。

　　良久后，他总算是明白了一点。

　　这里并没有魔剑尊者留下的传承，倒是有睛柒剑仙留下的传承。

　　“睛柒剑仙作为魔剑尊者的弟子，想来对修罗剑道的造诣，也不是一般人能够比拟。”方辰暗自说道，他现在最迫切的事情就是参悟修罗剑道，提升修为。


----------------------------------------

