# 第2311章 覃一峰

盘膝坐在黄色蒲团上，顿时一股狂热的修罗剑气，瞬间钻入方辰的体内。

　　随即，方辰闭上双眸，开始参悟修罗剑道。

　　从石碑上可以看出，睛柒剑仙应该是死于非命。

　　他恨自己不能完成师尊的心愿，所以在临死前刻下石碑，落款为不肖弟子。

　　他将自己的毕生感悟，全部藏于黄色蒲团内，只要是拥有修罗剑道的武者，自然而然就能够感应到，而若是非修罗剑道武者，任凭他实力强横，也不可能感应到。

　　偌大的苍兰城堡中，无数的武者，都在寻找机缘。

　　圣榜强者，更是直冲苍兰城堡核心位置，都在争夺苍兰尊者留下的重大传承。

　　转眼间，就过去了一个月。

　　某一处黑暗森林中，突兀的一道人影从死气环绕的沼泽中冲了出来。

　　若是有人在此的话，必然会认出此人，他就是圣榜九十七的一字剑覃一峰。

　　“摩罗剑仙，你放心吧，既然得到了你的传承，我必然会为你报仇。”

　　覃一峰的脸庞上，没有任何波澜，漆黑的眸子中，射出了森然杀意。

　　他的掌心中出现了一个巴掌大小的短剑，他的手指，轻轻的抚摸着短剑，一道道气息，钻入其脑海中。

　　“睛柒剑仙的传承所在之地吗？”

　　很快，覃一峰就感应到了睛柒剑仙的位置。

　　而后，他身形一闪，离开了黑暗森林。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　覃一峰刚刚走出黑暗森林，就感觉到了战斗波动。

　　“圣榜强者在战斗？”

　　覃一峰有些好奇，脚尖一点，纵身一跃，跳到了一颗参天大树上，定睛看去，赫然发现，在远处的平原上，有着两个强者在战斗。

　　“圣榜九十三的血雨罗，圣榜九十一的韩杀。”

　　覃一峰的眼眸中，闪过了一丝异样之色，旋即快速的朝着战场靠近。

　　砰！

　　一袭血红个长袍的血雨罗，猛地一拳轰击在韩杀的身上，顿时狂暴的力量袭来。

　　他大惊失色，身体不断的后退。

　　“你……修成了金刚杀天体？”

　　血雨罗的脸上，布满了震惊之色。

　　“现在才知道？晚了。”

　　韩杀阴森一笑，周身环绕着狂暴的力量，施展出了雷霆攻击，几拳之下，就将血雨罗轰飞。

　　倒在地上的血雨罗，艰难的爬起来，垂头丧气，道：“我输了。”

　　本以为，苦修多日，已经有了挑战韩杀的实力了，谁能想到，韩杀居然修成了金刚杀天体。

　　“你修成了金刚杀天体，我输的不冤。”说完，血雨罗转身离开。“我还会挑战你的。”

　　呼呼呼！

　　就在这时，覃一峰来了。

　　啪啪啪！

　　覃一峰拍着手掌，脸上露出了淡然的笑容。

　　“不愧是圣榜九十一的韩杀，居然将金刚杀天体修成了，佩服。”覃一峰道。

　　韩杀皱眉，覃一峰的表情让他很不爽。

　　“怎么？想出手？”

　　韩杀沉声问道。

　　“韩杀，收你你这一套吧，我可不是血雨罗那个怂包，被你三五拳就击败。”覃一峰冷笑。

　　“你在圣榜的排名是九十七。”一旁准备离开的血雨罗不悦道。

　　“那又如何，今日之后，就会变成圣榜九十一了。”覃一峰摊了摊手，笑道。

　　“嚣张。”

　　韩杀低喝一声，金刚杀天体施展，拳头猛地轰出，顿时无数道磅礴的拳芒，射向覃一峰。

　　“太弱了。”

　　若是在以前，给他覃一峰一百个胆子，也不敢招惹韩杀。

　　但是现在不一样了，他得到了摩罗剑仙的传承，攻击力提升了数倍。

　　“自从得到摩罗剑仙的传承，我还未曾出手，今天就拿你开刀吧。”

　　覃一峰话音一落，身形闪动，手中长剑不断的挥舞而出，一道道的诡异剑光，爆射而出。

　　咔嚓！

　　剑光中，蕴含着强大的剑道气息，直接洞穿了虚空中的漫天拳芒。

　　“怎么可能？”

　　韩杀见状，大惊失色，身形迅速后退。

　　而在一旁的血雨罗，早就被吓傻了。

　　“覃一峰的实力。”

　　血雨罗见势不妙，迅速的逃离这里。

　　在他离开不久后，突然间身后传来了一道凄惨的叫声。

　　“我不甘心。”

　　他能够辨认的出来，这道声音来自韩杀。

　　他的内心颇为感叹，刚刚还对他手下留情的韩杀，居然被覃一峰给斩杀了。

　　“太强了。”

　　血雨罗感觉背心发凉，迅速的逃离危机之地。

　　很快，血雨罗就将消息传播出去了。

　　这则消息，惊呆了无数的武者。

　　“什么？覃一峰得到了什么传承，实力居然暴涨了这么多？”

　　“韩杀可是圣榜第九十一的强者，比之覃一峰强大了很多，居然被后者反杀了？”

　　“消息应该不假，是韩杀的手下败将血雨罗亲口所言。”

　　“据说，若不是血雨罗逃离的早，恐怕也遭到了覃一峰的毒手。”

　　一时间，关于覃一峰的消息，漫天飞舞。

　　当然，这对于圣榜前列的强者来说，根本不算什么。

　　但对非圣榜强者来说，就比较震动了。

　　覃一峰在斩杀了韩杀之后，圣榜排名接替了韩杀，位列九十一。

　　而此刻，身为覃一峰的目标人物，方辰则是正在埋头苦修。

　　地底宫殿中。

　　方辰盘膝坐在黄色蒲团中，用了整整一个月的时间，方辰才将黄色蒲团内的感悟，完全的吸收到脑海中。

　　接下来，就是炼化这些感悟。

　　将睛柒剑仙的感悟，与自己的感悟融合为一，而后提升自己对修罗剑道的感悟。

　　“修罗剑道，专门为杀戮而生。”

　　方辰的嘴里念叨着，他的身上，环绕着浓郁的剑光。

　　“引。”

　　方辰低喝一声，脑海中的修罗剑气，被其引导到了体内空间中。

　　嗡！

　　当修罗剑气进入体内空间后，顿时侵袭了整个空间。

　　这一刻，方辰的脑海中，出现了一丝明悟。

　　“我的空间，以后就叫修罗空间。”

　　体内空间随着修罗剑气的注入，不断的发生着改变。

　　方辰在用自己的剑道，改变着体内空间，若有一天，体内空间剥离出体外，形成微型宇宙后，必然会成为一个剑修圣地。

　　“原来如此。”

　　想通了这一点后，方辰的脸上，露出了激动的笑容。

　　旋即，给大手一挥，狂暴的修罗剑气，不断的注入到体内空间中。

　　一天，两天，三天。

　　足足持续了七天时间，方辰的修为终于不知不觉中突破到了开天境极限。

　　“凝。”

　　方辰低喝一声，猛然间睁开了眼睛。

　　“若是我继续冲击，也有希望踏入辟地境。”方辰微微道：“但是，那样的话根基不稳，武道一途，必须要一步一步的夯实根基。”

　　其实，还有一个很重要的原因，那就是他不想浪费玄天锥的一次使用机会。

　　哗啦！

　　“修罗剑术。”

　　突兀的，方辰脑海中闪烁着复杂的光芒，下一刻，他手握星隐剑，开始杂乱无章的舞剑。

　　“第六招。”

　　他的脑海中，出现了第六招的皱型。

　　“就是这样，以修罗剑气为引，在辅以体内空间之力，这一招的主要攻击力量就是寸劲。”

　　想到这里，方辰咧嘴一笑。

　　咻！

　　星隐剑内爆射出了一道强势的剑光，狠狠的劈在了一旁的墙壁上。

　　然而，墙壁却没有任何动静。

　　“寸劲。”

　　方辰收起星隐剑，凝视着墙壁，咧嘴笑道。

　　咔嚓！

　　他话音刚落，顿时墙壁上的石屑掉落，当石屑掉落完之后，赫然发现，一道触目惊心的剑痕。

　　“暂时还无法发挥出寸劲的最强威力。”

　　方辰对自己的第六招，颇为满意。

　　“将星隐剑的品阶提升之后，应该就可以了吧？”


----------------------------------------

