# 第2313章 颓废的锦龙阳

锦龙阳带来的几个至圣境武者，都是刚刚突破的武者而已。

　　对于他们来说，还没有彻底的巩固根基，以方辰的实力，轻松将其斩杀。

　　被几个至圣境武者围剿，方辰的脸上，没有丝毫的凝重之色，反而露出了一抹狡黠之色，看向锦龙阳道：“你可曾记得，对白文说过的话？”

　　“死人说的话，我需要记得那么清楚吗？”

　　在他看来，白文必死无疑，他已经通知他的哥哥，绞杀白文。

　　一旦遇到白文，必定将其斩杀。

　　闻言，方辰微微一笑，道：“我知道了。”

　　话音一落，方辰的万剑领域瞬间张开，有那么一刹那，几个至圣境武者手中的兵器，居然不受控制了。

　　虽然时间很短暂，但也给了方辰足够的时间。

　　高手对决，只是分秒之间。

　　尤其是这种至圣境强者的对决。

　　随着方辰的实力提升，万剑领域的作用也是越来越大。

　　以前，只能对剑类兵器发生作用，现在可以对任何兵器发生作用。

　　只是，禁锢的时间有些短暂而已，不过方辰相信，随着万剑之体的提升，万剑领域的禁锢之力，还会越发的强大。

　　他都有些迫不及待的想要看到，万剑领域成长到极致后，到底是什么样子的？

　　无法想象，当万剑领域强大到可以禁锢混沌虚空任何兵器的时候，还有什么人是自己的对手？

　　当然，这也仅仅是想象而已，方辰知道，自己所需要走的路还很长。一个一个脚印，踏踏实实的前行。

　　“修罗剑术。”

　　方辰毫不犹豫的施展出了修罗剑术，恐怖的剑光，顿时席卷整个大地，将几个至圣境武者瞬间包裹。

　　在他们的兵器可以移动的时候，方辰的修罗剑光已经将他们笼罩。

　　如同黄河之水，滔滔不绝的力量，自星隐剑内爆射而出。

　　哗啦！

　　就在这时，星隐剑内部，一颗参天大树不断的摇曳，无数枝条，瞬间爆射而出，然后不断蔓延，直接缠绕在了几个至圣境武者的身上。

　　星隐剑的第三天赋属性，死缠烂打。

　　“找死。”

　　某一个至圣境武者，低喝一声，猛地一拳轰击在了缠绕在自己身上的枝条上。

　　顿时，枝条碎裂，他脱困而出，手握兵器，大力轰向方辰。

　　哗啦！

　　然而，就在这时，方辰的身形，却是鬼魅般的消失了。

　　“怎么回事？”

　　几个至圣境武者惊呼，瞪大了眼睛，环视四周。

　　突然间，有人大叫道，“不好，我们进入了幻境。”

　　这时，其他几人才发现，他们早就陷入了方辰的幻境中。

　　“不要慌，他维持幻境，需要耗费很大的力量，我们一同攻击幻境，一旦将幻境攻破，就能够将之斩杀。”为首的至圣境武者，沉声道。

　　然而，他们不知道的是，幻境之外，是一个强大的连环阵法。

　　阵法与幻境叠加，威力超强，一时间几个至圣境武者居然被困在幻境中，无法走出来。

　　方辰冷笑一声，冲入幻境中，对几人发起了进攻。

　　“就你了。”

　　选中了最弱的一个至圣境武者，他手腕一抖，星隐剑的特殊属性瞬间弥漫开来，死缠烂打加万剑领域的属性之威，双重威力，作用在这个至圣境武者身上。

　　他的身体，瞬间被禁锢。

　　再加上这里是幻境，他根本没有任何还手之力。

　　扑哧！

　　等他挣脱出来的时候，星隐剑已经刺入了他的胸膛。

　　他瞪大了眼睛，不敢置信的看着方辰。

　　“我……不甘心。”

　　可惜，他的生命，就此终结，不甘心又能如何。

　　“下一刻。”

　　连续几波进攻之后，幻境内只剩下了为首的一个至圣境武者。

　　他的实力略微强大一些，不过斩杀他只需要一些时间而已。

　　噗通！

　　出乎方辰的预料，这个至圣境武者，居然跪在了方辰的面前。

　　“少侠饶命。”

　　他的身体颤抖，声音沙哑的求饶道，“我愿意为少侠的永世奴仆，只求少侠能够放过我。”

　　原本方辰是打算直接将他斩杀的，但是后来一想，自己单枪匹马在苍兰城堡中闯荡，似乎也有些不妥，总会需要有人替自己跑腿的。

　　“立下武道誓言。”

　　即便是至圣境武者，也会被武道誓言所束缚，一旦违背，将会遭受天道惩罚。

　　“我赞九立下武道誓言，永远追随主人，若有违背，必遭天谴。”

　　冥冥中，一股微弱的力量，钻入方辰的脑袋中。

　　刹那间，方辰与赞九之前，有了一丝联系。

　　见状，方辰轻轻点头。

　　幻境之外，锦龙阳漆黑的眸子，死死的盯着前方。

　　“一定要将他斩杀。”

　　锦龙阳的内心，暗自说道，“以赞九等人的实力，若是联手的话，对付一个开天境武者，简直就是小菜一碟。”

　　锦龙阳松一口气，他感觉自己就是被吓傻了，所以才会这么紧张。

　　哗啦！

　　就在这时，幻境溃散，锦龙阳的内心激动。

　　“小子，敢跟我做对，看你还不死？”

　　满心欢喜的锦龙阳，看到赞九之后，非常激动的问道：“赞九，那小子死了吗？”

　　“你就这么想让我死吗？”

　　突兀的，一道声音，从赞九的身后传来，随即方辰笑吟吟的走出来，看向锦龙阳。

　　后者的脸色瞬间大变，身体不断的后退。

　　“赞九，快点杀了他。”

　　锦龙阳有些害怕，大声叫道。

　　然而，赞九却不为所动。

　　“赞九，你在做什么？”锦龙阳愤怒道。

　　赞九的脸上，有着复杂的神色，长了张嘴，最终还是没有说话。

　　这时，就算锦龙阳在笨，也终于知道，赞九叛变了。

　　“赞九，你居然敢背叛锦家？”

　　锦龙阳面目狰狞，愤怒吼道。

　　“若不是锦家，你能有现在的成就吗？锦家待你不薄，你却背叛锦家，你将会遭受到锦家最为残酷的刑法。”

　　锦龙阳指着赞九，寒声说道。

　　“说够了吗？”

　　方辰打断了锦龙阳的话。

　　锦龙阳一屁股坐在地上，脸上充满了绝望之色。

　　到了这一步，除非出现奇迹，否则的话，他必死无疑。

　　赞九的内心，略微挣扎之后，便恢复了平静。

　　背叛算什么？只要能够活下来，一切都有机会。

　　方辰一步步的走向锦龙阳身前，星隐剑的剑尖，将后者的下巴拖起来。

　　此刻的锦龙阳，浑身狼狈，脸上没有任何的光泽，眼神涣散，仿佛将死之人一样。

　　“你很想杀我。”方辰道。

　　锦龙阳沉默不语，方辰继续道：“你可曾记得白文说过的话？”

　　锦龙阳依旧沉默不语。

　　“当初白文没有杀你，是不屑为之。没想到你却不知悔改，反而想要杀我，你这种人，若是放你离开，无异于放虎归山，保不准哪天你会在背后捅我一刀。”

　　听到方辰的话，锦龙阳已经知道自己的命运。

　　他睁开眼睛，死死的盯着方辰。

　　“我锦龙阳纵横一生，从未受到过如此侮辱。第一次是那个该死的家伙，居然让我叫他爷爷，也不看看自己的德行，第二次就是你。”

　　锦龙阳沉声道：“若有来生，我锦龙阳发誓，必定手刃仇敌。”

　　说到这里，锦龙阳似乎释然了，脸上露出了狂野的笑容。

　　“今日之后，苍兰城堡乃至整个苍兰区，将再无你的容身之地。”他在威胁方辰。

　　“你在威胁我？”方辰问道。

　　“我已经传讯给我的哥哥，让他替我报仇，你还有那个家伙，都要死。”越是接近死亡，锦龙阳越是坦然。

　　见状，方辰道：“可惜，你已经没机会看到那一幕了。”


----------------------------------------

