# 第2319章 搜刮

之前方辰就一直在奇怪，白文不是被困在囚笼无法出来吗？为何关键时刻出现了？

　　因为埔心老祖的到来，他也没询问。

　　现在，终于有时间询问了。

　　闻言，白文的脸色变得暗淡了下来，他的眼眸中闪过了一丝苦涩。

　　“白兄，你有什么难处，尽管跟我说。”方辰道。

　　白文摇头，叹息一声，而后走到了囚笼之前，背对着方辰，道：“方老弟，你能够冒着生命危险来救我，我白文很高兴，但是，现在我无法离开这里，你先走吧。”

　　“白兄，到底发生了什么事情？”

　　隐隐约约，方辰似乎察觉到了什么，他有些担忧的看向白文。

　　面对方辰的质问，白文终于说出了实情。

　　“我被困在囚牢内无法离开，但是当我看到你陷入必死之局的时候，心中充满了愧疚，与几具枯骨沟通之后，愿意付出代价，离开囚牢救你。”白文道。

　　果然，方辰恍然大悟。

　　他之前就在猜测，白文能够突然出现，必然是跟枯骨做了一些交易，否则的话，断然不可能这样。

　　“他们让我离开囚牢去救你的代价就是，让我永远留在这里。”白文的声音很低。

　　任何武者，恐怕都不喜欢失去自由。

　　但是，情势所逼，又能如何？

　　“白兄……难道没有什么办法吗？”

　　方辰摇头，这些枯骨留下白文为的是什么？绝对不可能让他永远留在这里。

　　白文闻言，咧嘴笑道。“放心吧，我虽然留在这里无法出去，但这几具枯骨身前都是盖世强者，他们每天都在锻炼我，让我接受他们的衣钵传承。”

　　“等我将他们的衣钵传承完全接受后，就可以离开这个鬼地方了，到时候我定要出去大杀四方。”

　　虽然白文脸上满是笑容，但方辰能够看出来，他是装出来的。

　　“白兄……”

　　方辰摇了摇头，也不知道该说些什么。

　　事已至此，还能怎么办？

　　就在白文刚要张嘴说话的时候，突然间囚笼内的几具枯骨，突然间动了起来。

　　哗啦！

　　白文的身躯，不受控制的被吸入了囚笼内。

　　啊！

　　凄惨的叫声，从白文的嘴里传出，他的身体如同沙包一样，被这几具枯骨揍来揍去。

　　“白兄，我一定会想办法救你的。”

　　方辰拳头紧握，暗自说道。

　　“方老弟，我没事，你赶紧走吧，刚刚斩杀埔心老祖动静太大，肯定会有强者来此。”白文一边惨叫，一边说道。

　　“后会有期。”

　　方辰抱拳道，随即一溜烟，身影消失在了虚空中。

　　果然，方辰离开不久后，就有人来到了这里。

　　苍兰五虎，刚刚的动静那么大，他们第一时间感应到了。

　　“老大，刚刚的震动就是从这里传出来的。”

　　“太震撼了，那等力量就算我们五人硬抗，也会瞬间灰飞烟灭。”

　　“必定是有至宝出世，否则的话，不会有那么大的动静。”

　　很快，苍兰五虎来到了小型建筑前，他们发现了囚笼。

　　“老大，这里有人。”

　　苍兰五虎迅速的来到了囚笼之前，此刻的白文，浑身狼狈不堪，与几具枯骨坐在一起。

　　“小子，你是何人？”

　　苍兰五虎的老大，发现白文还活着，大声问道。

　　“白天书。”白文道。

　　“圣榜五十三的白天书？”

　　苍兰五虎隐世多年，而白天书是后起之秀，他们自然不认识，只是听说过其名字而已。

　　“刚刚这里发生了什么动静？你为何在这里？”老大问道。

　　“你以为我不想出去啊？我才不愿意在这种鬼地方待下去呢。”说到这里，白文就有些无语。

　　“这么说，你是被困在这里的？”老三道。

　　白文点头，道：“我运气太背，刚刚进入苍兰城堡就陷入了这个鬼地方，出也出不去，真是无语。”

　　“刚刚的动静是怎么回事？”老四问道。

　　“哦，你们说刚刚的动静啊？”

　　白文咧嘴笑道：“刚刚覃一峰，锦少阳，还有埔心老祖，先后来到这里，他们以为囚牢内有至宝，想要闯进来，无意中触动了囚笼的禁制被杀了。”

　　白文说的风轻云淡，然而听在苍兰五虎的耳朵中，便是让的他们脸色大变。

　　“什么？埔心老祖也死了？”

　　苍兰五虎失声叫道，同时他们嗅了嗅鼻子，五人互相对视了一眼，空气中的确有埔心老祖的气息。

　　“难道，埔心老祖真的死了？”

　　这时，他们看向囚牢的眼神，也是变得有些不一样了。

　　“老大，怎么办？”

　　其他四人看向老大，询问道。

　　“不管如何，不能大意，都退后一些，然后隔空攻击囚笼，看看情况。”苍兰五虎的老大说道。

　　五人迅速后退，达到一定距离之后，他们一起发力，攻击囚笼。

　　轰！

　　震耳欲聋的声音，撞击在囚牢之上，顿时爆发出了刺眼的光芒。

　　然而，囚牢只是轻微的颤抖了一下，并没有发生任何改变。

　　倒是五人的强大攻击，直接溃散。

　　“这……”

　　五人脸色大变，他们联手攻击，就算是玄天境的玄神，也不敢正面抵挡，这囚牢却一点事情都没有。

　　“有古怪。”老二沉声道。

　　“要不要继续攻击？”

　　短暂的交流之后，苍兰五虎不想放弃，继续进攻。

　　白文倒是乐呵，若是苍兰五虎能够轰开囚牢的话，自己就不用在这鬼地方待下去了。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，半个时辰后，苍兰五虎终于放弃了。

　　“这该死的囚牢，根本打不开啊。”老二咒骂道。

　　“是啊，在这里纯粹是浪费时间。”

　　“走吧。”

　　老大放话，其他几人也是紧随其后，离开了囚牢。

　　“唉，你们别走啊，你们走了我怎么办？”白文叫道。

　　然而，苍兰五虎没有理会白文，他们走的时候，内心沉重。

　　已经相信了白文的话，埔心老祖陨落在了这里。

　　这也让的他们的内心生出了一丝警觉，苍兰城堡比他们想象中的要危险很多，不能胡来。

　　…………

　　离开囚牢的方辰，找寻了一个安全的地方，盘膝而坐，手掌一翻，顿时三个须弥戒出现再了他的眼前。

　　覃一峰，锦少阳，还有埔心老祖，死亡的时候，他已经顺手将须弥戒拿走了。

　　当然，锦少阳与埔心老祖的须弥戒，是依靠器灵才得到的。

　　“好歹也是圣榜强者，须弥戒内的财富应该不少吧？”方辰暗自想道。

　　他将目光落在了覃一峰的须弥戒上，滴血认主后，迅速的打开，神识进入，扫描了一番。

　　“好多本源石。”

　　第一眼看到的就是本源石，仔细梳理了一下后发现，中品本源石大概有一百万左右块，至于上品本源石，本身就比较稀少，只有一万块而已。

　　除了本源石之外，还有一些炼器，炼丹的材料，都是一些珍稀的材料。

　　对于方辰来说，也是不可多得的材料。

　　“不愧是圣榜强者，果真富有。”

　　方辰咧嘴笑道，随即他目光落在了一本书籍之上。

　　“龙魔诀。”

　　方辰轻咦一声，有些疑惑。

　　他将书籍翻开，目瞪口呆，有些惊讶。

　　原来，这龙魔诀，乃是弱化版的龙魔炼体术。

　　“怪不得在与覃一峰交战的时候，感觉他的肉身力量，似曾相识呢。”

　　方辰微微说道，原来如此。

　　“我的龙魔炼体术一直迟迟无法突破，若是将这弱化版的修成，岂不是很容易就能够让龙魔炼体术突破？”

　　方辰似乎找到了一种全新的方法。

　　这种方法，也许能够助他在炼体神术上，有所突破。


----------------------------------------

