# 第2321章 锦家之人的诡异

看到令牌之后，锦家之人的脸色大变。

　　他们直接燃烧自身精血，甚至方辰都没来得及动手，三人就直接自爆身亡了。

　　“这……”

　　方辰愣了一下，这件事情有些蹊跷啊。

　　为何三人看到令牌之后，想都不想，直接燃烧精血自爆？

　　这样的情况，只有一种可能，那就是锦少阳的令牌内，有着对他们来说，无比重要的东西。

　　他们害怕这件东西落入旁人之手，所以直接自爆。

　　以这样的方式，保全锦少阳的储物空间吗？

　　方辰托着下巴，脸上满是疑惑之色的盯着储物空间。

　　“到底有什么东西？”

　　方辰的眼眸中，充满了炙热之色。

　　看来，想要打开储物空间，还是有些难度的。

　　“下一次，先抓到锦家之人再说。”

　　收起令牌，微微说道。

　　…………

　　苍兰城堡，南部区域。

　　一片茂密的森林中，无数参天大树林立，锦家的一些浑天神，都汇聚在此，商讨重要的事情。

　　“少爷联系上了吗？”一位辟地境武者询问道。

　　为首的至圣境武者摇头，脸上满是无奈之色。

　　他们来此，就是为了等待锦少阳，但是后者一直无法联系，不知道出了什么事情。

　　他们的内心，隐隐约约有一种不详的预感。

　　“再等等吧，以少爷的实力，只要不得罪圣榜强者，应该不会有事。”

　　又等待了片刻，突然间为首的至圣境，脸色突然间大变。

　　“怎么了？”

　　其他几人见状，急忙询问道。

　　“马五他们三人，燃烧精血自爆了。”为首的至圣境武者，沉声道。

　　“什么？燃烧精血？”

　　身为锦家之人，自然知晓，燃烧精血自爆，意味着什么？

　　一般情况下，就算是自爆，也不会燃烧精血，最多是催动体内力量，形成撞击，然后自爆。

　　“少爷出事了吗？”

　　众人的脸色，极度的阴沉。

　　马五他们燃烧精血自爆，这就意味着，他们看到了锦少阳的储物空间。

　　储物空间对锦家来说意味着什么，锦少阳比任何人都清楚。

　　他若是活着，储物空间断然不可能丢失。

　　唯一的解释就是，锦少阳已经陨落。

　　砰！

　　为首的至圣境武者，猛然间轰出一拳，狠狠的撞击在一旁的大树上，顿时参天大树爆炸开来，轰然倒地。

　　其他武者也是怒目相对，恨不得将夺走储物空间的武者，碎尸万段。

　　“少爷的仇要报，但当务之急是找到凶手，夺回储物空间。”

　　为首的至圣境武者，寒声道：“储物空间内，有着让我们锦家称霸苍兰区的至宝，一旦被奸人所得，后果不堪设想。”

　　说到这里，他停顿了一下，继续道：“从今天开始，我们锦家之人，不能分散，若是遇到手持令牌之人，不敌的话，直接燃烧精血自爆，无论如何都不能让其打开储物空间。”

　　…………

　　方辰自然不知道，自己的举动，已经引发了锦家的震动。

　　荒芜的平原上，他正在漫步而行。

　　前方，无数的破空声传来，漫天的议论声，传入了方辰的耳朵中。

　　“听说了吗？誉花仙子在前方的百花谷内，发现了花王之叶，消息传出来之后，很多圣榜强者都已经前去了。”

　　“动静闹得这么大，当然听说了。”

　　“很多人都是去看热闹的，真正的主角是圣榜强者。”

　　一路上，方辰听到了很多关于百花谷的消息，尤其是花王之叶，更是让他有些好奇。

　　“这位兄台，你可知道，花王之叶是什么吗？”方辰拦住了一个开天境武者，低声询问道。

　　“你连花王之叶都不知道？”

　　这个武者，瞪大了眼睛看着方辰。

　　方辰嘿嘿一笑，后者道：“走吧，我们边走边说吧。”

　　一路上，从这位武者的口中，方辰得知了花王之叶的所有信息。

　　原来，花王之叶是一种药草，单独服用的话，能够生死人肉白骨。

　　而且，最重要的是，不管你有多重的伤势，只要你还有一丝意念的话，吞服花王之叶，都能够起死回生。

　　花王之叶，乃是百花之王的枝叶，虽然只是一片枝叶，也是引发了很大的震动。

　　誉花仙子对花王之叶势在必得，她已经深入百花谷寻找花王之叶了。

　　其他圣榜强者，也是纷纷前来。

　　当然，因为消息的闭塞性，所以一些圣榜前列的强者，因为距离百花谷较远，所以还没有得知消息。

　　誉花仙子等人也是想利用这个时间差，一举得到花王之叶。

　　若是让苍兰五虎那等强者知晓，想都不用想，根本没有众人什么机会。

　　当然，花王之叶若是能够炼制成丹药的话，药效更加强大。

　　还有一点，才是真正吸引众多武者的。

　　由花王之叶凝练而成的丹药，被称之为花王丹，至圣境强者吞服这种丹药，有很大的几率踏入玄神层次。

　　就算是开天境，辟地境的武者，若是吞服花王丹的话，也可以破境成功。

　　“这样啊。”

　　方辰的内心，也是有些蠢蠢欲动。

　　不过，他很明白自己的实力，与誉花仙子等人有些差距。

　　想要得到花王之叶，还需要见机行事。

　　“先看看情况再说。”

　　能够想象的出来，争夺花王之叶的战斗，必定非常激烈。

　　半天后，方辰与这位武者齐齐来到了百花谷之前。

　　这里已经汇聚了大量的武者，有开天境，也有辟地境，至于圣榜强者，早已进入了百花谷内。

　　“这些迷雾，似乎是幻境。”

　　方辰在幻术上的造诣极强，一眼就看出了迷雾的可怕之处。

　　“若是对幻术不太了解，或者元神太弱，很难从百花谷内走出来。”方辰暗自说道。

　　众多武者，因为实力弱小，都在观望。

　　“听说那花王之叶有灵性？若是走运能够得到的话，就太好了。”

　　很多实力弱小的武者，都是抱着这样的心态来观看的。

　　他们期望着，在圣榜强者的战斗中捡漏。

　　“兄弟，你想进去啊？”

　　一旁的武者低声询问道：“还是算了吧，就你这点实力，连给人提鞋的资格都不够，进去必死无疑。”

　　“哦？”

　　方辰也没有说什么，只是目光直视着迷雾。

　　“迷雾对我来说，是利好的消息。圣榜强者也不可能都擅长幻术，而我则可以有效的将这些迷雾里利用起来。”方辰心中暗自想道。

　　他正在思索着，如何进入百花谷，与众多你圣榜强者争夺花王之叶。

　　“主人，百花谷内有十三个圣榜武者。”器灵道。

　　“十三个吗？看来也不多。”

　　方辰喃喃自语的说道，随即他一步跨出，走向百花谷。

　　“兄弟，别去。”这个武者大声叫道，但却为时已晚。

　　众多武者，看到一个开天境武者朝着百花谷入口处走去，脸上布满了嘲讽之色。

　　“这小子是白痴吗？百花谷内都是圣榜强者，他进去无异于寻死啊。”

　　“哼，一个乳臭未干的小子，以为达到开天境极限，就能够天下无敌吗？”

　　“不怕死的还真多。”

　　没有理会众人的嘲讽，方辰一步跨出，进入了百花谷内。

　　在迷雾靠近之前，方辰施展出了强大的幻术，瞬间将周围的迷雾驱散。

　　“这迷雾很强大，对至圣境武者，也有一定的影响。”方辰微微说道，他的周身，致幻气息弥漫，驱逐着浓郁的迷雾。

　　在器灵的指引下，迅速的朝着百花谷深处掠去。

　　与此同时，百花谷中，十三大圣榜强者，则是展开了前所未有的激烈争夺。

　　尤其是誉花仙子，对花王之叶，势在必得。


----------------------------------------

