# 第2324章 焚天九变阵

叶炼道人何许人也，他的指引对方辰与誉花仙子来说，绝对是非常有益处的。

　　峭壁之上，魔杀剑气纵横，时不时的爆射而出，一旦有武者靠近，就会被万剑穿心射杀。

　　不过，方辰与誉花仙子很轻松就进入了峭壁内部。

　　峭壁之内，有着一个瀑布在流水。

　　“好像地球上的花果山。”

　　见状，方辰忍不住感叹道，这里的一幕幕又让他回想起了地球上所经历的一切。

　　可惜，踏入武道一途后，随着实力的提升，时间对于他们来说，已经不算什么了。

　　就算是百年时间，也不过是弹指一挥间而已。

　　“花果山？什么地方？”誉花仙子见状，俏脸上露出了一抹疑惑之色，娇声询问道。

　　方辰愣了一下，旋即自顾自的笑出了声道：“没什么，想到了一些往事而已。”

　　看到方辰不想说，誉花仙子也不再追问。

　　“走吧，进去看看。”

　　方辰一马当先，冲入了瀑布之内。

　　“小心。”

　　之前的种种经历，已经让誉花仙子的内心，生出了一丝警惕之心，不过还没等她说完，方辰就冲入了瀑布之内。

　　哗啦！

　　见状，誉花仙子也是微微摇头，跟随方辰进入其中。

　　穿过瀑布雨幕之后，誉花仙子看到了惊人的一幕。

　　“好漂亮啊。”

　　身为女人，没有一个不爱美，尤其是遇到这等优雅的环境。

　　即便是誉花仙子这等天之娇女，都是忍不住叫出声来。

　　“外界传言，你们誉满楼乃是世外桃源，可惜只收女性弟子，否则的话，还真的想要去见识一下。”方辰打趣道。

　　这地方比起地球上看过的花果山，简直弱爆了。

　　不过，对于誉花仙子等人来说，也许已经足够好了。

　　“这里的本源之力似乎不一样。”誉花仙子提醒道。

　　方辰早就感觉到了，这里不光本源之力比外界浓郁，空气中还充斥着浓郁到极致的魔杀剑气。

　　剑气非常凌厉，稍有不慎就会被侵入体内。

　　哗啦！

　　方辰的大手一把拉住誉花仙子的胳膊，而后拉到了自己的身旁。

　　还没等誉花仙子惊叫出来，方辰就出声道：“空气中的剑气，一旦侵入体内，会腐蚀五脏六腑。”

　　誉花仙子不是剑修，自然不知道魔杀剑道的恐怖。

　　也只有方辰这等修罗剑道拥有者，才能够无视魔杀剑气的侵蚀。

　　说话间，方辰将万剑领域释放开来，笼罩誉花仙子。

　　誉花仙子貌美如花，倾国倾城，苍兰区内追求她的天之骄子，数不胜数。

　　但她从未与一个男人，如此亲近过。

　　感受到肌肤接触带来的淡淡温度，誉花仙子的内心，生出了一丝波澜。

　　她美眸闪烁，认真的打量着方辰。

　　“好奇怪的男子。”誉花仙子内心暗自说道。

　　随着与方辰的接触，越发的感觉后者深不可测。

　　咻！

　　就在誉花仙子打量方辰的时候，突然间一道剑光，猛然间爆射而来。

　　砰的一声，剑光被无形的力量阻拦，而后溃散。

　　“这里的剑气好强。”誉花仙子道。

　　“那是自然，这可是魔杀剑气所凝聚出的剑光，攻击力超强。”方辰道。

　　闻言，誉花仙子轻轻点头。

　　身为誉满楼的杰出弟子，自然听说过魔杀剑道。

　　“我们誉满楼历史上，曾经出现过一位强大剑修，他似乎就曾修行过魔杀剑道。”誉花仙子道。

　　方辰轻咦一声，转头看向誉花仙子，问道：“他没有留下什么传承吗？为何你们誉满楼现在没有一个剑修？”

　　魔杀剑道乃是众多剑道中的顶尖剑道。

　　即便是与誉满楼这样的势力，也不可能放弃这样的剑道传承。

　　这其中必定有什么隐情。

　　果然，听完方辰的话之后，誉花仙子的俏脸之上，露出了一抹忧愁之色，似乎不愿意回想。

　　“走。”

　　方辰也不再询问，突然间修罗剑气震动，他的脸色微变，低喝一声，径直的走入了洞穴之内。

　　眨眼工夫，方辰就来到了洞穴的深处。

　　入眼的一幕，让的方辰的脸色，都是大变，他的瞳孔猛地一缩，身形震颤。

　　“这是……”

　　一个庞大的阵法，剑气纵横交错，逸散出来的剑气，能够绞碎浑天神。

　　“居然是焚天九变阵？”

　　从阵道三千卷中得知，焚天九变阵很强大，基本上已经可以算作是乱空级阵法了。

　　“太残忍了。”

　　焚天九变阵法，是一种非常残忍的阵法，以剑气为引，吸收武者的血液，不断壮大自己。每吸收足够的人族血液，就能够发生改变。

　　一共九变，当九变完成之后，将会变得举世无双。

　　“啊！”

　　尾随方辰进来的誉花仙子，看到这血腥的一幕后，惨叫一声，脸色苍白。

　　“这是什么？”誉花仙子问道。

　　“焚天九变阵法。”方辰道，仔细看过阵法之后，他的心中松了一口气。

　　这个阵法，只是达到了第三变而已，充其量也就是开天级极限阵法，直逼凌天级而已，若是达到九变的话，他们只有死路一条。

　　常言道，危险与机遇并存，说的应该就是这个吧？

　　焚天九变阵法虽然危险，但若是能够将阵法破解，然后吸收里边庞大的剑道气息的话，必然能够将实力提升。

　　这一刻，方辰终于明白，叶炼道人说的机缘是什么了。

　　想到这里，方辰找了一个地方，盘膝而坐，闭目参悟。

　　“你在干嘛？”誉花仙子问道。

　　“焚天九变阵法，每一变都会吸取强大的力量，这个阵法达到了第三变，若我们能够将其力量吸取的话，足够突破到辟地境了。”方辰道。

　　当然，他还有花王丹，对于突破到辟地境信心十足。

　　然而，谁会嫌弃自己的实力低呢？

　　“我需要做什么？”誉花仙子问道。

　　方辰摇头道：“你帮我镇守此地，不要让任何人打扰我。”

　　“好。”誉花仙子轻轻颔首。

　　…………

　　数日后，百花谷已经恢复了平静。

　　关于百花谷的风波，早已经平息了下去。

　　不过，很多实力稍微弱小一点的圣榜强者，很不甘心，他们偷偷的找到了百花谷，想要看看，是否如同苍兰五虎所说的，这里是先天界叶家，叶炼道人的修炼到场。

　　一个黑衣男子，探头探脑的来到了百花谷之前。

　　“他们都说百花谷内迷雾重重，奇怪，迷雾怎么没有了？”这个黑衣武者道：“难道叶炼道人离开了？”

　　想到这里，黑衣武者的脸上，露出了激动的笑容。

　　他在圣榜之上，排名第八十五，虽然不算太强，但在这苍兰城堡内，只要不招惹到其他强者，基本上自保没什么问题了。

　　“既然如此，我就进去看看，倘若遇到那叶炼道人，我就说无意中闯入此地，他还能杀我不成？”

　　黑衣武者断定叶炼道人不会自降身份出手杀他，更加信心十足了。

　　纵身一跃，便进入了百花谷中。

　　“嗯？”

　　没有任何阻拦，片刻后就来到了百花谷的深处。

　　“没人？”

　　黑衣武者断垄脸上满是笑容，环视四周，寻找花王之叶。

　　良久后，断垄有些无奈道：“必然是叶炼道人走之前，将花王之叶带走了。”

　　他垂头丧气，准备离开。

　　然而，就在这时，他的眼角余光，看到了峭壁内射出了一丝剑气。

　　“那是什么？”

　　苍兰城堡内，遍地都是宝，断垄不想错过任何提升实力的机会。

　　一个箭步就冲到了峭壁之前，仔细查看之后，他的眼眸炙热，阴森笑道：“魔杀剑道，居然是魔杀剑道的气息，我曾经去过魔杀天，那里是魔杀剑道的天堂。”

　　其实，断垄与魔杀天邱家之人，也有一些交情。

　　所以对于魔杀剑道来说，并不陌生。

　　“邱贺跟我说，有魔杀剑道的地方，极有可能会出现磨杀龙气，若是能够得到的话，可以跟他换取任何邱家至宝。”断垄会想到。

　　魔杀龙气，对邱家非常重要。

　　思索良久后，也找不到进去的道路。

　　断垄的脸色，逐渐的阴沉了下来，他拳头紧握，猛地一拳轰出。

　　咚！

　　大地震颤，峭壁之上无数的碎石屑不断的掉落下来。

　　“该死。”

　　依旧没有找到进去之路，断垄心中暗自咒骂道。

　　就这样，断垄在峭壁之前，足足待了十三天的时间，一直在寻找进去之路。

　　终于，在某一天，他都准备放弃了，突然间峭壁震颤了一下。

　　紧接着，一股若有若无的气息飘散了出来。

　　下一刻，他发现峭壁中间居然出现了一道裂缝，里边的空间若隐若现。

　　“有机会。”

　　断垄心中窃喜，旋即催动全力，轰击在裂缝之处，打出了一个缺口之后，钻入了其中。

　　与此同时，方辰的内心震颤，脑海中的阵道气息弥漫。

　　经过这段时间的参悟，他对焚天九变阵法有了一点感悟。

　　刚刚他在试验自己的感悟，造成了焚天九变阵阵法晃动，所以才给了断垄可乘之机。

　　进入峭壁之内，断垄一眼就认出了倾国倾城的誉花仙子。

　　“誉花仙子？”

　　他的眼眸中满是贪婪之色，舔了舔干枯的嘴唇。


----------------------------------------

