# 第2329章 至尊傀儡

混沌虚空，浩瀚无边。

　　谁也不知道，混沌虚空到底有多大。

　　据说，数万亿年前，曾有强者，游历混沌虚空，寻求各大种族的天赋神通来研究。

　　但是，也仅仅只是走了一小半而已，就已经没法继续前进了。

　　除了三十三天之外，还隐藏着无数的危机。

　　有些绝地，就算是玄神层次的强者，都不敢轻易入内。

　　要不然，虚玄大帝那等强者也不会陨落了。

　　有人的地方，就会有江湖，而有江湖的地方，就会有斗争。

　　这是曾经地球上流传的一句话，放在混沌虚空，依旧适用。

　　虚星天，远离混沌虚空核心，处于边缘地带的蛮夷之地。基本上处于三十三天的末尾了，这里的强者，放在混沌虚空中，根本不值一提。

　　这才有了，星河老祖这样的玄神层次强者，便可以掌控一片天。

　　若是放在星辰天，玄神层次的强者，也只不过是能够在一界之地生存下去而已。

　　虚星天，四大玄天都在正常的运转着。

　　天擎遗族一战覆灭后已经数年了，这一次天擎遗族是彻底的覆灭了。

　　东玄天，无极剑宗已经发展为第一大宗门。

　　剑无极更是从玄天境跨入了玄气境，一举力压神凰宗主，成为了东玄天当世不让的第一强者。

　　在他的带领下，玄天宗蒸蒸日上。

　　星河府，早已经成为了无极剑宗的中流砥柱。

　　在方辰分身与骨祖的帮助下，星河宇宙内的强者，整体提升了一个层次。

　　神帝不在是终点，在宇宙之内那些惊才绝艳之人，也能够突破到宇宙神层次了。

　　很多突破到宇宙神的武者，都选择离开星河宇宙，加入无极剑宗。

　　当然，还有一些，则是依旧留在了神界。

　　比如说骨祖，他一心痴迷于时空修形体系，每时每刻都在研究，现在已经将天骨宫交给了其他人打理，自己完全住在了神曦宫中。

　　神曦宫宫主天心，也已经跨入了宇宙神层次，与青候一同闯荡混沌虚空。

　　现任神曦宫之主，乃是天心的弟子。

　　种种变化，都离不开方辰。

　　星河宇宙内，众人将方辰视若神明。

　　有着无极剑宗与星河老祖的庇护，基本上没有人能够强行进入星河宇宙中。

　　星河宇宙繁华盛世到来，天才层出不群。

　　这一日，天心与青候并肩站在了东玄天大地上。

　　“哈哈哈，这里就是虚星天吗？”青候的脸上，露出了一抹笑容。

　　岁月没有在其脸上留下痕迹，反而让他的生机更加盎然。

　　在青候一旁站着的，则是天心。

　　“师尊说，若是我们离开星河宇宙，便可以前往无极剑宗。”天心看了一眼青候，问道：“青候师叔，我们现在要去吗？”

　　“找什么急，好不容易来到这里，当然要到处去逛逛了。”

　　说话间，两人进入了泽开镇。

　　星河宇宙出来之人，基本上第一站都是泽开镇。

　　“好多宇宙神。”

　　天心好奇的打量四周，惊讶道。

　　青候倒是比较镇定，拉了拉天心的衣袖，低声道：“注意形象，你可是方辰的弟子，不要给你师尊丢脸好不好？”

　　“哦，也对。”

　　天心点头，不过很快他就想到了一点，“师叔，不对啊，我们初来乍到，他们怎么会知道我师尊是谁？”

　　青候瞥了一眼天心，笑着说道：“你小子也不算笨啊，还能想到这一点，师叔是逗你的。”

　　天心无奈，一路上青候老是拿他寻开心。

　　就在他准备跟青候理论的时候，突然间后者脚步轻盈的走到了一处摊位之前。

　　“老板，你这傀儡从何而来？”

　　青候沉声问道。

　　“这位小友果然好眼光，老夫这傀儡是从凌家手中得到的，怎么样？想要吗？”摊主老神在在的说道：“小伙子，若你想要的话，我可以给你打折。”

　　“凌家吗？”

　　闻言，青候喃喃道：“我们走。”

　　看到青候要走，摊主自然是极力挽留，但青候去意已决。

　　“师叔，发现了什么吗？”天心问道。

　　“刚刚那傀儡，明显是出自你师尊之手。”青候道：“若我猜测不错的话，凌家极有可能与你师尊有瓜葛。”

　　青候是傀大师，曾经与方辰一起修行傀天族的傀儡手段，他不会认错。

　　“那我们现在去哪？”

　　“凌家。”

　　…………

　　泽开镇，凌家强势无比。

　　就因为他们当初选择相信方辰，以至于有了现在这样的繁荣昌盛的情景。

　　每当夜深人静的时候，凌家家主也不得不感叹，当初的决定，实在太过英明了。

　　青候与天心刚到凌家府邸的时候，泽开镇内，进来了很多强者。

　　“大人，我们现在所处之地，是无极剑宗下属的泽开镇。”一个黑甲男子道：“泽开镇最大势力是凌家。”

　　“灭了。”

　　黑须老者淡淡说道。

　　很快，大批人马，气势汹汹的来到了凌家府邸之前。

　　“死。”

　　黑甲男子看到天心与青候，没有任何犹豫，直接出手。

　　扑哧！

　　狂暴的力量，笼罩两人。

　　“不好。”

　　青候暗叫一声不好，毫不犹豫的拿出了一颗珠子。

　　“凝。”

　　随着青候一声大吼，顿时珠子内，爆射出了一道璀璨光芒，紧接着一个庞大的傀儡，瞬间出现在青候身旁，将两人笼罩。

　　咔嚓！

　　恐怖力量瞬间被傀儡轰碎。

　　“嗯？黑傀家族？”

　　看到这个傀儡，黑甲男子的脸色大变。

　　在他一旁的黑须老者，也是微微皱眉。

　　“这等蛮夷之地，怎么会有黑傀家族的傀儡？”

　　他也百思不得其解，略微的思索之后，大声道：“没想到在这里居然能遇到黑傀家族之人，不知道是黑傀家族的哪一位？”

　　“我们对黑傀家族并没有恶意，此行是准备灭掉无极剑宗，顺路灭了这个小小家族而已，希望黑傀家族之人，能够行个方便。”黑须老者继续说道。

　　蹬蹬蹬！

　　庞大傀儡带着天心与青候，进入了府邸之内。

　　“凌家与黑傀家族有交情。”庞大傀儡嘴里，传出了一道声音。

　　闻言，众人脸色大变。

　　最后，黑须老者权衡利弊后，决定退去。

　　“撤。”

　　“大人。”

　　“闭嘴，这是黑傀家族的至尊傀儡，你想死吗？”

　　被黑须老者呵斥后，黑甲男子低下头颅。

　　凌家危机，不知不觉中被解除。

　　此刻，在凌家府邸之内的众人，身体颤抖，气都不敢喘。

　　“太强了，光是散发出来的气势，就让我等无法动弹，若是他们出手，弹指一挥就能够灭掉凌家。”凌家家主心有余悸的说道。

　　“对了，到底是谁，救了我们凌家？”这时候，众人心存疑惑。

　　将至尊傀儡收起后，青候撇了撇嘴，“看来，那个死老头没有骗我，这个傀儡很强。”

　　“师叔，你这傀儡太厉害了吧？”天心长大了嘴巴。

　　“多谢两位，凌家上下感激不敬。”凌家家主，率领众人，来到了天心与青候身前。

　　“你们认识方辰？”青候直接问道。

　　“嗯？”尽管很疑惑，但凌家家主依旧如实告知，“方辰乃是我凌家的恩人，我凌家发誓，永生追随他。”

　　“原来如此。”

　　青候与天心互相对视一眼，而后咧嘴一笑。

　　“我们要去无极剑宗。”青候道。

　　“我这就命人去清理传送阵，两位稍等。”凌家家主不敢有丝毫的怠慢，急忙说道。

　　无极剑山之下。

　　青候与天心从传送阵走出来，而后轻松登上剑山。

　　表明身份之后，立刻得到了星月的接见。

　　“师娘。”看到星月，天心激动叫道。

　　“嫂子真是越来越漂亮了。”青候也是笑道。


----------------------------------------

