# 第2330章 我会回来的！

苍兰城堡，百花谷。

　　小黑界战阵中，方辰在器灵的指引下，将时空崩碎术施展到了极致。

　　哗啦！

　　眨眼工夫，他就来到了这个身体有些无法承受的黑界宗弟子身前。

　　“死。”

　　所有的动作，行云流水，一气呵成。

　　扑哧！

　　这个黑界宗弟子，之前的伤势被牵引出来，身体有些不适。

　　器灵也是发现了这一点，才引导方辰去攻击。

　　他一死，所有的战傀直接溃散，整个小黑界战阵，轰然碎裂。

　　“杀。”

　　方辰低喝一声，手握星隐剑，大开杀戒。

　　修罗剑术第六招施展，恐怖的剑光，爆射开来。

　　剑光所过之处，一个又一个的弟子，死于非命。

　　凄惨的叫声，不绝于耳。等界囚反应过来的时候，弟子已经死伤大半。

　　“该死。”

　　界囚见状，施展出了黑炎之拳。

　　恐怖的黑色火焰，结合界囚的强大攻击，对方辰展开了猛烈的进攻。

　　咚！

　　方辰与界囚对轰一拳，身体后退的同时，甩出一剑。

　　刹那间，方辰与界囚混战在了一起。

　　与此同时，誉花仙子动手了。

　　扑哧！

　　仅仅片刻时间，布置小黑界战阵的四十九个浑天神，全部毙命。

　　誉花仙子深吸一口气，看了一眼方辰，准备帮忙。

　　“你先离开这里，逃的越远越好。”方辰传音道。

　　后者犹豫了片刻，迅速离开。

　　“小子，不管你是谁，今日你必死。”

　　界囚愤怒嘶吼，然而方辰却不跟他正面对战。

　　“走。”

　　一剑逼退界囚之后，方辰施展时空崩碎术，眨眼工夫就消失在了百花谷。

　　“啊！”

　　追逐了几个时辰后，追丢了，界囚发出了愤怒的吼声。

　　呼呼呼！

　　破空声传来，界之天到了。

　　“人呢？”

　　界之天面色冷淡的问道。

　　“对不起天师兄，逃走了。”界囚低下脑袋说道。

　　“嗯？”

　　界之天皱眉，“到底怎么回事？”

　　界囚将事情的经过，告知界之天后。

　　后者的眼眸中，闪过了一丝诧异之色。

　　“他能够破开小黑界战阵？”

　　界之天惊讶问道，若真是如此的话，那就麻烦大了。

　　“我亲眼所见。”界囚重重说道。

　　闻言，界之天陷入了沉默，良久后他抬起脑袋，望着蔚蓝天空，道：“全力追杀，不惜一切代价，将之诛杀。”

　　小黑界战阵是他们黑界宗的强大战阵，若是让这小子将破解之法传播出去，后果不堪设想。

　　以后，小黑界战阵就没有那么大的威慑力了。

　　“放心吧师兄。”

　　苍兰城堡虽然很大，但是各大宗门之间的消息传播，还是很迅速的。

　　稍微一打听，就知道了方辰的各种信息。

　　黑界宗的追杀信息，漫天都是，让的整个苍兰城堡都知晓了。

　　不过，方辰的逃逸手段也是超一流的，想要捕捉到他的踪迹，还是有些困难的。

　　…………

　　方辰在苍兰城堡中混的风生水起的时候，他那远在虚星天魔城内的几个兄弟，则是有些蛋疼。

　　不错，就是蛋疼。

　　小老鼠不惜一切，阻挡追杀，让他们四个逃走。

　　然而，没过多长时间，他们再度被追杀，这一次老神棍硬是拼着沉睡的危险，死死的拖住了敌人，让小黄他们三个逃走。

　　“鼠哥死了，老神棍也死了，只剩下我们三个了。”

　　小黄的情绪很不稳定，他很想与敌人拼死一搏。

　　但是，被穿山甲给阻拦住了。

　　“不要冲动，他们是为我们而死，若是我们在死的话，他们的仇谁来报？”

　　小海也是点头，道：“不错，我们三个不但要活着，而且还要活的好好的，尽可能的提升修为，将来为鼠哥与老神棍报仇。”

　　魔城，某一处深渊之下。

　　小老鼠虚弱的躺在地上，静静的聆听着一个仙风道骨老者的讲道。

　　“好了，今天就讲到这里，你能听懂多少就算多少吧。”

　　老者看了一眼小老鼠，呵呵一笑说道。

　　“你想要强大的实力，却不想听我讲道，世上哪有不劳而获的东西？”老者缓缓说道。

　　虚弱的小老鼠，睁开眼睛，盯着老者道：“你如此强大，为何不肯帮我？”

　　老者摇了摇头，叹息道：“世间一切，因果循环，你的仇当需你自己亲手来报，若我听你报仇，你还有什么动力修行？”

　　当初，小黄他们都以为小老鼠死在敌人之手了。

　　其实不然，小老鼠运气比较好，他的身躯破败不堪，受到重创，即将死亡。

　　关键时刻，小老鼠施展出了噬天神鼠一族的禁忌神通，燃烧自身精血，逃遁到了这么一处不知名的深渊中。

　　而后，发生了一系列诡异的事情，直到遇到了眼前的这个老者后，小老鼠的命总算是保住了。

　　“我不是让你帮我报仇，我只是担心我的几个兄弟而已。”小老鼠道，说完之后，他的眼眸之中，闪过了一丝决然之色，咬了咬牙，似乎做出了一个艰难的决定。

　　随即，小老鼠漆黑的眸子，死死的盯着老者，道：“你不就是想要让我跟你回去吗？好，我答应跟你回去，但条件就是，你保我的几个兄弟安全。”

　　闻言，老者脸上露出了一抹喜色。

　　“这是小事。”

　　老者一直在等待小老鼠答应，当听到他答应之后，总算是松了一口气。

　　“走吧。”

　　小老鼠只感觉眼前一花，就已经出现在了魔城的上空。

　　“你的兄弟在那边。”老者指了指道。

　　这时，恰好敌人来袭，小黄他们三个奋力抵挡。

　　扑哧！

　　穿山甲的防御被洞穿，他倒在地上，气息萎靡。

　　“看来，我们三个都要死在这里了。”穿山甲悲伤说道。

　　砰！

　　又是一声巨响，小海也倒在了地上，鲜血侵染衣衫。

　　“小黄，我们俩替你垫后，你先走，若你能够逃出去，一定要为我们报仇。”

　　小海与穿山甲猛地站起来，拼着最后一口气，挡在了敌人的面前。

　　“兄弟。”

　　小黄眼眸猩红，凄惨大叫，不过他头都没回，转身离开。

　　“你们都要死。”

　　敌人太强，他们根本无法抵挡。

　　小海与穿山甲闭上了眼睛，等待死亡来临。

　　咻！

　　一道肉眼不可见的光芒，洞穿了敌人的身躯，顿时让的敌人软软的倒在了地上。

　　这道光芒穿透敌人身躯后，没入了小海与穿山甲的体内。

　　原本虚弱的两人，刹那间变得生龙活虎。

　　“咦？我们没事？”

　　两人转头看去，赫然发现，敌人已经死亡。

　　“怎么回事？难道有强者暗中帮助我们吗？”

　　“一定是老大曾经的故人。”

　　两人对着虚空抱拳，道：“多谢前辈出手相救。”

　　说完，两人扬长而去，寻找小黄。

　　天穹之上，小老鼠看到这一幕，脸上露出了一抹笑容。

　　“多谢了。”小老鼠道。

　　“我已经在你的兄弟身上做了手脚，遇到危险，体内印记激发，会救他们一命。”老者道。“好了，这里的事情对于你来说，终究只是一个小插曲而已。”

　　看到小老鼠沉默，老者继续道：“你的舞台不再这里，区区虚星天，根本不可能让你大展身手，走吧。”

　　哗啦！

　　老者撕裂虚空，一步跨出。

　　下一刻，老者已经出现在了魔城之外的北玄沙漠中。

　　若是有人在此的话，必定会震动。

　　魔城有强大禁制，就算是星河老祖等人，也不可能强行进入其中。

　　然而，老者却能够随意撕裂魔城禁制，自由出入，可想而知，他的实力有多么强大？

　　小老鼠留恋的看了一眼魔城，看了一眼无极剑宗方向。

　　“老大，兄弟们，我会回来的！”


----------------------------------------

