# 第2339章 震动苍兰城堡

“禁忌神术吗？”

　　方辰皱眉，脚尖一点，身形轻巧的后退了几步，与界之天拉开了距离。

　　此刻的界之天，发生了很大的变化，他的头颅狰狞，似乎随时都有可能爆炸开来一样。

　　血液从其七窍中流出，非常骇人。

　　他的身上，环绕着一股令方辰心悸的气息。

　　“这是什么气息？”

　　黑界宗武者，主修火系功法，霸道凌厉，阳刚凶猛。

　　然而，此刻的界之天，身上的气息，无比阴柔，冰寒。

　　“哈哈哈。”

　　界之天疯狂大笑，看着方辰道：“同龄中，从未有人能够将我界之天逼迫到这等程度，这一招是我用来挑战圣榜第三十名的杀手锏。”

　　“接受我界之天的惩罚吧。”

　　界之天低喝一声，道：“天降惩罚，千年寒冰，碎。”

　　哗啦！

　　突兀的，界之天的体内，浮现出了一颗拇指大小的寒冰，在界之天话音落下的时候，寒冰瞬间碎裂。

　　随之而来的是恐怖到极致的寒冰力量，瞬间侵袭周围。

　　方圆千里，直接被冰封了起来。

　　“这是什么手段？”

　　方辰内心微动，漆黑的眸子，死死的盯着界之天。

　　他这手段，明显是冰系功法。

　　“他是怎么做到，火系与冰系共存的？”

　　可惜，界之天不给他机会，狂暴的寒冰力量，瞬间侵袭而来，一个照面就将方辰包裹起来。

　　咔嚓！

　　出乎意料的是，方辰的身体周围，被寒冰力量笼罩，在界之天的控制下，居然直接化作了一个冰块。

　　从冰块之外，看好清晰的看到方辰那被冻僵的身体。

　　“哈哈哈，你实力强又如何？到头来还不是死在我界之天的手下。”

　　界之天哈哈大笑。

　　“我这寒冰秘术，乃是得自一位超级强者的传承。这些年来，我早已放弃了黑界宗的火系功法，转而修行这寒冰秘术。果然没有让我失望，那位超级强者说的对，寒冰秘术一出，所过之处，境界冰封。”

　　界之天看着方辰，嗤笑道：“别说是你了，就算是至圣境武者，在我这寒冰秘术之下，也无法抵挡。可惜啊，我现在实力太弱，无法发挥出寒冰秘术的最强威力。若我有抗衡圣榜前二十的实力，就算是苍兰五虎，我都无惧。”

　　寒冰秘术，太过珍贵了。

　　界之天清楚他的价值，所以一直都不敢暴露在世人面前。

　　他在等待机会，等待一个可以让他一战成名的机会。

　　可惜，方辰的出现，打乱了他的计划。

　　“以你的修为，最多坚持两个呼吸，元神就会被冻僵，之后身体萎缩，痛苦而死。”

　　看着冰块中的方辰，界之天阴森笑道。

　　冰块中。

　　“好诡异的冰寒气息。”

　　方辰暗自思索，万剑领域不断的缩小，环绕在周身，勉强抵挡住了寒冰侵袭。

　　不过他知道，时间一长，万剑领域必定会破碎。

　　连方辰都不得不感慨，界之天的寒冰秘术，太过匪夷所思了。

　　“想要破开冰封，需要以点破面，不过我的身体无法动弹，这是一个问题。”方辰微微说道。

　　几个呼吸之后，方辰的意识有些模糊。

　　他知道，不能继续等下去了。

　　“试试玄天锥吧。”

　　方辰将玄天锥拿出来，敲打冰封。

　　“嗯？”

　　见状，界之天瞪大了眼睛，有些震惊。

　　辟地境武者被冰封，最多坚持两个呼吸的时间。

　　然而方辰坚持了这么长时间，还能够思索。

　　“真是一个怪胎，若是放任你成长下来，将来我都不是你的对手，可惜，你遇到了我界之天。”

　　到了这一刻，界之天依旧很自信，寒冰秘术一出，方辰必死无疑。

　　咔嚓！

　　玄天锥砸在冰封之上，一块块的碎冰块，脱落下来。

　　“有作用。”

　　看到这一幕，方辰更加有动力。快速的砸着冰块，眨眼工夫就已经将冰块砸出了一个大窟窿。

　　这时候，元神复苏，他的身体恢复了自由。

　　“碎。”

　　肉身力量震荡，直接震碎了残破不堪的冰块。

　　重新出现在界之天面前的方辰，笑眯眯的看着前者。

　　“怎么可能？”

　　界之天身体震颤，失魂落魄的看着方辰。

　　“我的寒冰秘术，怎么会被破坏？”

　　界之天疯狂摇头，不敢相信眼前的事实。

　　“现在的你，还有什么手段？”

　　方辰一步跨出，不给界之天施展寒冰秘术的手段，星隐剑狠狠的插入其脑袋中。

　　扑哧！

　　界之天毙命。

　　实际上，方辰多虑了，以界之天的实力，最多只能够施展一次寒冰秘术。

　　想要在次施展，需要修养很长一段时间。

　　这也是他不愿意轻易使用的原因了。

　　若是别的手段，也许真的会克制方辰。

　　可惜是寒冰秘术，冰封方辰？

　　开什么玩笑？玄天锥的品阶太高太高了，光是用最野蛮的办法砸，也不是一般人能够承受的。

　　更何况是区区冰封呢？

　　器灵很准备的找到了冰封的弱点，而后以点破面，轰碎了冰封。

　　其实，这也是取巧了。若不然，这寒冰秘术，威力还是很强的。

　　将界之天与界囚等人的须弥戒取走，方辰扬长而去。

　　呼呼呼！

　　几天后，圣榜三十二的齐轻赶来了。

　　当他看到地面上的尸体后，惊骇不已。

　　“界之天死了？”

　　这则消息，如同惊涛骇浪一般，迅速的传遍了整个苍兰城堡。

　　方辰再度成为了所有人关注的对象。

　　很多人都在打听，这个叫做方辰的家伙，到底是何方神圣，居然能够将界之天斩杀？

　　要知道，界之天乃是圣榜五十多名的强者，能够将之强势斩杀，这说明方辰的实力，足以跻身圣榜前五十了。

　　若是在外界，必定会引发苍兰区的轰动。

　　“黑界宗与锦家全军覆灭，都是方辰一人所为。”

　　“这家伙胆子太大了吧？居然将两大一流势力的人全部杀了。”

　　“听说，这家伙的修为只是辟地境而已。”

　　“真的假的？”

　　一时间，苍兰城堡中，传的沸沸扬扬的。

　　很多圣榜前列的强者，也开始关注方辰。

　　勾天法王传承之地。

　　哗啦！

　　苍兰五虎相继从其中出来，互相对视一眼，脸上满是笑容。

　　“这一次收获不小，得到了勾天令牌。”

　　“是啊，只要找到其他两个令牌，就可以找到苍兰尊者苦修之地了。”

　　苍兰五虎正在交流的时候，传讯玉佩响起。

　　当他们听完传讯玉佩内传来的消息后，脸上露出了惊讶之色。

　　“一个辟地境，斩杀了界之天？”

　　“而且还以一己之力破掉了小黑界战阵与大黑界战阵？”

　　苍兰五虎的脸上，满是不敢置信的神色。

　　“若说能够破掉小黑界战阵，我还相信，但一个辟地境能够破掉大黑界战阵，打死我也不相信。”

　　几个兄弟你一言我一语道。

　　苍兰五虎老大眯着眼睛沉思。

　　良久后，他挥了挥手，道：“也许，是真的呢？”

　　“老大，你的意思是？”

　　其他四个兄弟看向老大，疑惑问道。

　　老大嘿嘿一笑，脸上满是阴森之色，道：“黑界宗能够伫立在苍兰区，成为一流势力，是因为什么？”

　　“当然是大黑界战阵，否则的话，区区黑界宗，早就被吞并了。”

　　“老大，你不会是想？”

　　老二比较聪慧，猜到了老大的意图，急忙问道。

　　老大点头，道：“外界传言，并不一定是假的，所谓空穴不来风。那小子能够破掉小黑界战阵，说明他掌握了一种方法。也许，他真的有实力破掉大黑界战阵呢？”

　　“不管怎么样，将之擒拿，大黑界战阵的破解之法，我们苍兰五虎要定了。”


----------------------------------------

