# 第2345章 排斥

时间悠悠，岁月流逝。

　　苍兰城堡问世，已经过去三年。

　　这三年间，外界很平静，仿佛暴风雨来临的前奏一样。

　　所有人都知道，苍兰城堡就是引发一切的导火索。

　　各大一流势力，都在暗中招兵买马，准备放开手脚大干。

　　一旦苍兰城堡关闭，整个苍兰区将会陷入一片混乱中。

　　所谓乱世出英雄，说的就是如此了吧？

　　十一大一流势力，不满足于现状，一直想要吞并其他势力，然后成为苍兰区的霸主，把手伸到先天界去。

　　然而，这么多年来，很多势力都失败了。

　　所以，诸多强者将目光放在了苍兰城堡上。

　　记得上一次苍兰城堡出世，足足存在了将近百年时间。

　　此次，才过去三年而已，诸多势力，都在潜伏，等待着最佳时机。

　　外界平静，但苍兰城堡中，却是风起云涌。

　　短短三年时间，很多实力弱小的武者都已经陨落，不是陨落在妖兽手中，就是陨落在其他武者的手中。

　　圣榜的变化，能够很大程度反应出武者之间斗争的激烈。

　　不过，无论圣榜排名如何更换，苍兰五虎都一直在前五，无人能够撼动他们的地位。

　　在此期间，他们找到了最后一位法王的传承，同时得到了其令牌。

　　现在，他们的手中，有两位法王令牌，只要找到御兽法王的令牌，就能够召唤出苍兰尊者苦修之地，到时候放眼整个苍兰区，谁能够抵得过他们苍兰五虎。

　　然而，翻遍了整个苍兰城堡，硬是没有找到御兽法王的传承。

　　“老大，我想到了一种可能。”

　　突然间，老二苍鹤微微说道。

　　“什么可能？”苍擎问道。

　　“这三年来，我们已经找遍了整个苍兰城堡，所有的武者，全部都没有得到御兽法王的传承。而根据我们从其他两大法王的令牌中得知，御兽法王的传承早已现世，并且被人得到了。”苍鹤微微道：“所有人都检查过了，唯独一人，我们没有检查过。”

　　说到这里，就算在蠢也知道苍鹤说的是谁了。

　　“二哥，你说的是躲在行宫中的方辰？”苍三道。

　　“不错，二哥说的很有道理，也许御兽法王的传承，真的被方辰那家伙给得到了。”苍骨道。

　　苍劲寒的眼眸中，也是闪过了一丝阴沉着之色。

　　闻言，苍擎点头，道：“老二说的也不无道理，不过那小子一直躲在行宫中，我们也拿他没办法，暂时先不要想这些事情，找寻苍元珠吧。”

　　三年来，苍兰五虎经过努力，已经找到了七颗苍元珠。

　　“前不久听说那禾山得到了一颗苍元珠。”苍鹤嘿嘿笑道。

　　“走。”

　　苍兰五虎，迅速的消失在了大地上。

　　苍兰五虎，是一股强大的势力，他们五兄弟从不分开，一直都在一起。

　　所以，得罪苍兰五虎中的一人，就相当于得罪了五个至圣境极限的强者。

　　某一座山峰上。

　　苍兰五虎正在与一位白衣男子激战。

　　轰隆隆！

　　战斗之声，不绝于耳。

　　白衣男子能够与苍兰五虎战斗到这种程度，实属不易。

　　砰！

　　终于，在一次进攻中，白衣男子的一次失误，导致自己大败，身体直接被苍兰五虎轰飞。

　　倒在地上后，白衣男子的嘴里，吐出了一丝鲜血，脸色有些苍白。

　　“败在苍兰五虎手上，我禾山认栽了，可是……”

　　白衣男子，赫然是圣榜第六的禾山，也是苍兰五虎之外的最强浑天神。

　　他那漆黑的眼眸，凝视着苍擎，沉声道：“苍擎，你可敢与我单独一战？”

　　禾山认为，若是单打独斗，苍擎根本不是自己的对手。

　　但是，他们五人联手，自己根本不敌。

　　“若我们有生死大仇，你早已经死亡，有什么资格跟我谈条件？”苍擎淡淡说道，丝毫没有认为，五人联手对战禾山，有什么丢脸的？

　　“我们苍兰五虎一直都是共进退，难道你不知道吗？再说了，就凭你这点实力，也想挑战大哥，真是可笑。”苍鹤道。

　　“别废话了，我们无心杀你，乖乖交出苍元珠。”苍三道。

　　苍骨与苍劲寒也是盯着禾山。

　　后者闻言，苦笑一声，道：“罢了。”

　　保护不了，那就直接放弃。

　　索性，苍兰五虎还没有癫狂到对自己赶尽杀绝，只是逼迫自己交出苍元珠而已。

　　哗啦！

　　禾山将自己所得的苍元珠，扔了出去。

　　接过苍元珠后，苍兰五虎消失在了山峰上。

　　看着五人消失的背影，禾山非但没有因为这一战而颓废，反而显得斗志昂扬。

　　“你们五人，永远都不可能踏入玄神层次，而我禾山，则有无限可能。”

　　想到这里，禾山拳头紧握。

　　今日之耻辱，他日当用血来还！

　　行宫，广场。

　　偌大的广场，已经被兵器完全覆盖，从外边看去，甚至已经看不到方辰的身影了。

　　兵器一层堆积一层，如同小山般，方辰则是在广场中间，依旧在疯狂的炼制兵器。

　　三年来的苦修，方辰的炼器水平，大大的提升。

　　现在的他，已经可以随意炼制出上品开天级兵器了。

　　距离行宫主人的目标，也只有一步之遥了。

　　嘶嘶嘶！

　　就在方辰炼制兵器的时候，突然间发生了一丝异变。

　　正在成型的兵器，突然间开始崩碎。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，刹那间就发现了问题所在。

　　“炼金草与融火膏相互抵触。”

　　炼器师最怕遇到的问题，就是材料互相抵触。

　　其实原本这两种材料是不会互相抵触的，但是当用高温将两者彻底的熔炼开来的时候，两者内部潜藏的一些特殊属性，就会爆发出来，从而形成抵触。

　　一般情况下，若是有炼器材料互相抵触的话，那么此次炼器，必定会失败。

　　然而，方辰不愿意放弃，他隐隐约约感觉，自己极有可能在这一次炼器上，踏入更高层次。

　　“怎么办？该怎么办？”

　　方辰有些急躁，眼看着即将成型的兵器，液态金属在不断的掉落，若是不加以控制的话，分分钟就会失败了。

　　“炼金草属于金系材料，而融火膏则是属于火系材料。”

　　方辰的脑海中，快速的思索着。

　　两种材料，如何才能够相辅相成，而不互相排斥。

　　咔嚓！

　　尽管方辰很努力，但兵器皱型依旧在溃散。

　　“不管了。”

　　突然间，方辰一咬牙，沉声道。

　　下一刻，他将恐怖的神识释放出来，庞大的魂道气息，直接将炼金草与融火膏分割开来。

　　嘶嘶嘶！

　　高温在灼烧着方辰的魂道力量，他咬着牙，施展着先天逆魂术，保护着元神不被侵染。

　　“开。”

　　方辰低喝一声，五级层次的万剑之体催动，狂暴的力量汇聚在双手上。

　　艰难的两炼金草与融火膏分割开来，顿时，溃散制止。

　　“有效果。”

　　接下来，方辰开始缓慢的将炼金草融入到兵器中。

　　呼！

　　当将所有炼金草融入进去之后，方辰的目光，落在融火膏上。

　　“融火膏内，蕴含着一种非常细腻的金属，就是这种金属，与炼金草发生排斥。”

　　方辰微微道：“如何才能够将这种金属刨开呢？”

　　方辰百般思索，愣是找不到方辰。

　　“温度已经在下降，时间不等人。”

　　方辰开始有些着急，他的脑海中，充斥着大量的炼器信息。

　　陡然间，方辰脑海中闪过了一丝灵光，旋即他锁定了其中一些信息。

　　“这是……”

　　行宫主人的炼器传承，自己研究了三年时间，居然没有发现这些隐藏信息。

　　“哈哈哈。”

　　旋即，方辰狂笑。


----------------------------------------

