# 第2350章 咎由自取

的确，以方辰现在的实力，真的不屑杀这几个普通的至圣境武者。

　　在他眼中，苍兰五虎才是他的对手。

　　至于崖山，被他废掉双脚，基本上等于全废，没有什么威胁。

　　“方道友您随便问，只要我们知道，必然会告诉你。”其中一位长老，心中松了一口气，急忙说道。

　　“是谁让你们来杀我的？”方辰问道。

　　“是圣榜第十五的何潇，他与我们黑崖宗有交易。我们复杂帮他寻找你的踪迹。”黑崖宗长老道。

　　“何潇吗？”

　　方辰微微皱眉，眼眸中闪过了一丝杀意。

　　他与何潇，此前从未有过任何交集，就因为在行宫中，自己表现出众，然后就被其妒忌。

　　这样的人，心胸太过狭窄。

　　“方道友，有一句话，不知道当讲不当讲。”黑崖宗长老低声道。

　　“说。”

　　“现在的您，已经是整个苍兰城堡的风云人物了，不光何潇在找您，就连苍兰五虎都在找您。”

　　“嗯？”方辰皱眉，漆黑的眸子中，射出了一道冰冷的光芒。

　　“您在三年前，破掉大黑界战阵，一战成名，很多圣榜强者找您，就是为了得到大黑界战阵。而且……”

　　“而且什么？”

　　黑崖宗长老组织了一下语言，继续道：“据说，苍兰五虎已经将整个苍兰城堡都翻遍了，硬是没有找到御兽法王留下的传承，所以，他们猜测，你得到了御兽法王的传承。”

　　方辰闻言，心中杀意纵横。

　　他能够想像得到，这则消息传出来，会有多少人将之当成大敌。

　　他拳头紧握，寒声道：“既然你们要死，那我就成全你们。”

　　“方道友，苍兰五虎实力超强，您切不可大意。”黑崖宗长老提醒道。

　　方辰轻轻点头，身上的戾气逐渐收敛。

　　而后，他看向黑崖宗的众人，目光落在了崖山的身上。

　　“滚吧，我不想在看到你们。”

　　“多谢方道友饶命之恩。”

　　黑崖宗长老带着崖山，迅速的离开了苍兰山。

　　走下苍兰山后，颓废的崖山，猛地抬起头，状若癫狂的问道：“为何要跟那家伙妥协？我们黑崖宗的脸都被你丢光了。”

　　“胡闹。”

　　某一个长老，直接呵斥道：“崖山，你知道你今天做了什么吗？你差一点将我们黑崖宗的底蕴都彻底的交代在这里。”

　　为了得到苍兰尊者的传承，并且辅助崖山修行。

　　黑崖宗将所有的至圣境长老，全部派到了这里。

　　若是方辰今日发怒，他们这些人根本无法抵挡其攻击，最后只有死路一条。

　　而这一切，都是因为崖山招惹到了方辰。

　　“可是，他再厉害，难道还能比宗主厉害？”崖山不服道。

　　闻言，黑崖宗长老冷笑一声，道：“宗主能进入苍兰城堡吗？只要在这里，我们就没有任何胜算，我求饶只是为了保住黑崖宗的底蕴而已。”

　　“等离开苍兰城堡后，我会将这件事情禀明宗主。”几个长老内心中，对崖山已经有些许不满。

　　“可是，只要我们等待何潇到来，方辰必死。”

　　啪！

　　黑崖宗长老猛地一巴掌抽到了崖山的脸上。

　　“你到现在都不明白吗？”

　　说完，他气呼呼的离开了苍兰山。

　　“该死的方辰。”

　　崖山的内心，对方辰充满了愤怒，看了看自己的双脚，他的眼眸中，充满了杀戮。

　　“何潇会替我报仇的。”

　　黑崖宗等人，还没等离开平原，就遇到了前来捉拿方辰的何潇等人。

　　“咦？那不是黑崖宗的崖山吗？”

　　“他怎么被几个长老扶着。”

　　片刻间，何潇等人来到了黑崖宗众人的面前。

　　“崖山。”何潇道：“你这是怎么了？”

　　“何潇兄，你要替我报仇啊，都是方辰那个贼子，他废掉了我双脚，还羞辱我。”看到何潇，仿佛抓住了救命稻草一般，崖山大声说道。

　　“崖山，闭嘴。”

　　黑崖宗长老大声呵斥道。

　　旋即，他对着何潇抱拳道：“方辰实力太强，我们黑崖宗招惹不起，就此告辞。”

　　说罢，他们几个长老带着崖山准备离开。

　　扑哧！

　　就在这时，在何潇身旁的一位圣榜强者出手了。

　　只见的他周身气息震荡，手掌一挥，顿时一道冰冷的刀光，没入了其中一个至圣境长老的身体中。

　　砰！

　　这个至圣境长老一头栽倒在了地上。

　　“你什么意思？”

　　走在最前方的一个长老，怒目吼道。

　　“杀死黑崖宗长老的人，是方辰。”何潇笑吟吟的说道。

　　好不容易有一个削弱黑崖宗势力的好机会，他们机会错过。

　　而且，最重要的是，可以嫁祸给方辰。

　　“你们。”

　　为首的黑崖宗长老，龇牙欲裂。就连崖山，都是有些目瞪口呆。

　　“何潇兄，你要干嘛？”

　　“一个不留。”何潇下令道。

　　顿时，凄惨的叫声传出。

　　呼呼呼！

　　为首的长老，拼着受伤的危险，迅速远遁。

　　“快走，我为你垫后。”

　　其他长老心中生出了绝望，他们已经做好了死亡的准备，只是，他们不甘心。

　　一定要让其中一个长老逃走，将这则消息带出去。

　　“死。”

　　黑崖宗的长老，怎么能抵得过圣榜强者。

　　这简直就是一场屠杀，眨眼工夫，黑崖宗的几个长老就全部陨落。

　　看到有人逃走，其中一个圣榜强者道：“我去追他。”

　　崖山坐在地上，不断的摇头。

　　这一切都是因他而起，他是黑崖宗的罪人。

　　“怎么会这样？”

　　崖山的嘴里，不断的念叨着，他不敢相信，何潇居然会对他们黑崖宗下手。

　　“何潇兄……你。”

　　没等崖山说完话，就被何潇一指斩杀。

　　“没了双脚的你，跟废物有什么不同？”

　　这种人，是没资格跟他何潇称兄道弟的。

　　“走吧，我们去会会方辰。”

　　杀完黑崖宗之人后，何潇漆黑的眸子，看向苍兰山。

　　与此同时，苍兰山之巅，方辰的眸子，也是看向了何潇，与之对视。

　　“终于来了吗？”

　　方辰喃喃自语的说道。

　　他目睹何潇屠杀黑崖宗的一幕，虽然不悦，但并没有出手。

　　黑崖宗与他没有什么关系，之前他还饶过他们一命，只能说落到现在这个下场，一切都是因为崖山的咎由自取。

　　呼呼呼！

　　很快，追杀黑崖宗长老的那位圣榜强者返回来了。

　　他的脸色有些不悦，道：“让他跑了。”

　　“不怕了，大局已定，他逃不掉。”

　　只要还在苍兰城堡中，就不怕他能翻出什么幺蛾子来。

　　在何潇的带领下，众人浩浩荡荡的走上苍兰山。

　　某一处极度隐蔽之地，衣衫破烂，浑身沾满鲜血的武者，坐在地上，气喘吁吁。

　　“该死的何潇。”

　　此刻，黑崖宗长老，最痛恨的就是何潇，对方辰没有任何恨意。

　　“愚蠢的崖山，是他害了黑崖宗。”黑崖宗长老悔恨道：“不行，我不能死，我要将这一则消息带出去，我黑崖宗不是这么好欺负的。”

　　他是苍兰城堡中，唯一一个黑崖宗之人，若是连他都死了，那么何潇等人注定会逍遥法外。

　　“接下来的时间，全力隐藏，不见任何人。”

　　经过何潇事件后，黑崖宗长老已经不再相信任何人了。

　　短暂的休息之后，黑崖宗长老没入了深山之中。

　　苍兰山之上，气势交错，何潇等人，携带着震撼的气势，登临山巅。

　　“我们又见面了。”何潇咧嘴笑道。

　　“是啊，又见面了。”

　　方辰也是万分感慨，“三年前，我可没想到，三年之后，我会亲手将你诛杀。”

　　“哦？这么说，你对自己很有信心了？”

　　闻言，何潇嗤笑，满脸嘲讽之色道。


----------------------------------------

