# 第2351章 血月绝杀

从始至终，何潇都没有正眼看方辰一眼。

　　在他看来，后者只不过是一个暴发户一样的存在。

　　你什么时候见过暴发户能拼得过真正土豪？

　　“若是在三年前，也许我不是你的对手，但是，三年后的今天，我杀你如同捏死一只蚂蚁一样容易。”方辰平静说道。

　　平静的话语中，却处处透露着无限的自信。

　　“捏死蚂蚁一样容易？”

　　闻言，何潇呵呵一笑，脸上露出了一抹淡然之色。

　　他的眼眸深处，杀意纵横。

　　只是，他却并没有动手，他的脸上表情，说明了一切。

　　方辰，没资格让他出手。

　　“何潇，让我替你出手，擒拿这家伙。”

　　跟随何潇而来的众人，都是圣榜前列的强者，只有一个圣榜第二十二的武者。

　　说话之人就是他。

　　何潇点头，道：“下手轻一点，留一条命。”

　　毕竟，他最在乎的是行宫主人的炼器传承，还有破解大黑界战阵的方法。

　　“放心吧，我会好好伺候他的。”

　　说到伺候两个字的时候，此人的脸上，露出了阴森的笑容。

　　“你不是我的对手。”

　　方辰轻轻摇头，而后看向何潇道：“你不敢出手，让他来试探吗？”

　　“哼，想让我出手，先将他击败再说吧。”何潇冷漠道，“若你连他都无法击败，还谈什么让我出手？”

　　听到何潇的话，方辰感觉很可笑。

　　“我怕当我将他击败的时候，你不敢出手。”方辰道。

　　“小子，你话太多了。”

　　哗啦！

　　这人手握长枪，周身气息震荡，猛地朝着方辰刺去。

　　长枪之上，蕴含着一层强大的光晕，所过之处，空间都在崩碎，枪尖之上，有着一点光芒萦绕，力量非常骇人。

　　“死。”

　　这人低喝一声，促动全身力量，注入到长枪之内，狠狠的刺向方辰。

　　“我说过，你不是我的对手，强行出手，只是加快你的死亡进程而已。”

　　面对想要斩杀自己的人，方辰也不必留手。

　　此人是圣榜第二十二的武者，光靠肉身力量怕是无法将之击溃。

　　所以，方辰直接拿出了星隐剑。

　　此刻的星隐剑，已经伪装成了一般的开天级兵器，被方辰握在手中，一股令人震颤的气息呼啸而出。

　　修罗剑道，修罗剑术，第一招。

　　咻！

　　一道狂暴的剑光，从星隐剑内爆射而出，划破长空，径直的刺向这人的身体上。

　　扑哧！

　　当天空中的狂风逐渐平静下来的时候，这人静静的站着，只感觉胸口疼痛，下意识的低头一看，赫然发现，自己的胸口，有着一个血洞，鲜血不断的流出。

　　“不……”

　　他的嘴里，发出了沙哑的声音，身体软软的倒在了地上。

　　看到这一幕，何潇的脸色，也是彻底的凝重了起来。

　　“一剑斩杀圣榜二十二名的强者？”

　　在何潇身后的几人，彻底的惊呆了。

　　就算是他们，也无法做到这一点。

　　“难道，他的实力，已经足以媲美圣榜前十强者了吗？”

　　这一刻，众人的内心中，充满了震动，他们的眼眸中，满是不可思议的神色。

　　“还有谁想来送死？”

　　方辰手握星隐剑，淡淡说道。

　　闻言，何潇身后的几人，不断的后退，生怕被方辰当作攻击目标。

　　何潇漆黑的眸子，死死的盯着方辰，寒声道：“你知道你做了什么吗？”

　　“杀了人。”方辰道。

　　“呵呵。”

　　何潇的嘴里，发出了冰冷的笑声，旋即道：“接下来，你将接受来自死亡的宣判。”

　　话音一落，何潇脚尖一点，纵身一跃，来到方辰的身前，与之战斗在了一起。

　　随着时间的推移，苍兰山前，汇聚了无数的武者。

　　包括苍兰五虎在内的众多圣榜前列强者，都会聚在一堂，看着苍兰山上的战斗。

　　“此子的实力又增强了很多。”

　　三年前，跟方辰有过交集的一些圣榜强者，暗自说道。

　　“真没想到，短短几年时间，从一个无名小卒，居然硬生生的跻身圣榜前二十。”

　　“太不可思议了，自从圣榜建立之初，从未有人能够在这么短的时间内，跻身圣榜前二十。”

　　“是啊，就算是当年的苍兰五虎，也是经过无数年的打拼，才有了今天这样的地位。”

　　很多武者，内心中充满了感叹与唏嘘。

　　这就是武道一途，并不是谁先修炼，谁修炼时间长，就能够伫立在武道之巅。

　　真正决定武者前途的有很多，修炼资源，修炼进程，潜力天赋，各种各样的外物，缺一不可。

　　然而，最最重要的是……气运。

　　看到方辰在与圣榜第十五的何潇激战，众人纷纷摇头。

　　方辰已经成气候了，想要将之斩杀，除非苍兰五虎出手，否则绝对没可能。

　　他们认为，方辰的气运，实在太过逆天了。

　　虚空中，苍兰五虎并肩站立。

　　“老大，这家伙的潜力很强，留着是一个祸害。”老二苍鹤说道。

　　“不错，这才三年时间，他就已经有了与何潇一战之力，若是在给他一些时间，说不定会达到我们这等程度。我们苍兰五虎为了这一天，等待了无尽岁月，决不允许任何人破坏。”苍三沉声道。

　　“只要我们能够得到苍兰尊者的传承，必定能够从其中找到恢复本源伤势的解决方案，一旦本源伤势得以解决，我们就能够踏入玄神层次。”苍骨眼眸闪烁道。

　　星辰天，强者如云，唯有踏入玄神层次，才算是有了自保之力。

　　他们五人，已经达到了至圣境的极致，但就是无法踏入玄神层次。

　　“如同大哥所言，这家伙应该是得到了御兽法王的传承，否则的话，实力不可能提升这么快。”老五苍劲寒微微道。

　　兄弟四个都发言了，唯独老大苍擎没有说话。

　　他眯着眼睛，盯着苍兰山之巅。

　　“他的剑道，为何感觉如此熟悉？”

　　苍擎心中暗自思索。

　　此刻，苍兰山之巅。

　　方辰与何潇的战斗，已经进入了白热化的阶段。

　　轰！

　　方辰一剑劈出，恐怖的威压，直接将何潇笼罩，后者见状，瞳孔一缩，猛地后退，堪堪躲避开了这惊世一剑。

　　“该死的家伙。”

　　到了这一步，何潇已经陷入了癫狂的状态。

　　他做梦也没想到，方辰的实力达到了如此程度。

　　“我要杀了你。”

　　说话间，何潇的身体开始暴涨，在他的头顶上空，出现了一轮弯月。

　　血红色的弯月出现之后，整个苍兰山之巅，被血腥气息弥漫，让的诸人不断的后退。

　　远处观战的众多圣榜强者，也是纷纷惊呼。

　　“血月绝杀？”

　　圣榜第六的禾山，惊呼道。

　　“这是什么？”

　　一旁，有不明情况的圣榜强者问道。

　　“血月绝杀，是上古时期，某一位邪道大能者创建的一种强大手段，修炼此手段之人，需要经常吸收人类新鲜血液，来维持血月的能量。”

　　禾山道：“血月绝杀一旦施展出来，就会形成议论血红色的弯月，内中蕴含着直逼玄天境的强悍力量。”

　　说到这里，禾山的内心也是震颤不已。

　　圣榜强者，不容小觑。

　　任何能够登上圣榜的武者，都有其杀手锏。

　　何潇就是一个例子，连上古邪道大能者的血月绝杀都施展出来了。

　　不过，苍兰五虎并不这样认为。

　　尤其是苍擎，微微摇头，道：“血月绝杀虽强，但这何潇明显没有练到家，这种半吊子，也想斩杀方辰，太异想天开了。”

　　“方辰的实力，已经超越了何潇，后者战败只是时间问题。”苍鹤道。

　　“这家伙的肉身力量也太强了吧？真是一个变态。”苍三无语道。


----------------------------------------

