# 第2353章 战吧！

苍兰山之巅，气氛凝重到了极点。

　　诸多圣榜强者，感觉到了很压抑的气息。

　　他们情不自禁的后退了一些，退到了自认为安全的地方。

　　接下来的战斗，不管哪一方胜利，过程必定会很激烈。

　　所以，他们要确保不被战斗余波波及到，必要的时候，离开苍兰山都可以。

　　这样一来，苍兰五虎与方辰互相对峙着，站在了苍兰山的中央位置。

　　方辰笑眯眯的看着苍兰五虎，脸上没有任何恐惧之意。

　　他的眼眸深处，潜藏着一抹冰冷的杀意。

　　苍兰五虎为了杀他，不惜进攻行宫，若非管家一力阻挡，自己早就成为了苍兰五虎的刀下之魂。

　　他有不得不杀苍兰五虎的理由。

　　御兵之道，实在太过重要，想要隐瞒消息，必须将苍兰五虎斩杀。

　　“你们五个老家伙，永久无法踏入玄神层次，也只敢欺负一下浑天神了。我若是你们，找个与世隔绝之地，闭关退隐，根本没脸待在圣榜上了。”方辰道。

　　突兀的，他的声音，打破了苍兰山的寂静。

　　所有人目瞪口呆的看着方辰，这家伙也太勇猛了吧？居然敢这样讽刺苍兰五虎。

　　要知道，苍兰五虎一生中最大的遗憾，就是无法踏入玄神层次。

　　从来没有人敢在公开场合，以此来羞辱苍兰五虎，方辰是第一个。

　　“很久没有人说这样的话了，你可知道，这意味着什么？”苍擎眯着眼睛说道。

　　“难道我不说这话，你们就会离开这里吗？”

　　方辰冷笑，苍兰五虎的杀意他又不是感觉不到。

　　“老大，跟他废话干嘛，直接将他杀了便是。”苍三已经忍耐不住，直接出手。

　　轰隆隆！

　　狂暴的力量，从苍三的体内传出，他拳头紧握，催动全身力量，一拳轰向方辰。

　　苍兰五虎中，每个人擅长的都不一样，比如这苍三，虽然身材魁梧，看着愚笨，但力量却强大到了极致。

　　苍三的特使体质，乃是传说中的重力之体，非常玄奥。

　　自从觉醒特殊体质后，苍三就开始专修肉身一道，经过无数年的修行，苍三的肉身力量，比之苍擎都要强大很多。

　　嗡！

　　虚空中，一圈圈的力量，荡漾开来。

　　苍兰山上的诸多圣榜强者，顿时感觉到了强大的压力，他们暗叫一声不好，再度后退。

　　“重力之体，这就是传说中的重力之体吗？”

　　重力之体，能够在短时间内，释放出强大的重力，挤压敌人的身体。

　　有时候，能够硬生生的将敌人的身体挤爆。

　　而且，重力之体能够给苍三提供绝世无匹的强大力量，他的这一拳，蕴含了重力之体的无数倍力量。

　　“重力之体吗？”

　　方辰眯着眼睛，感受着空气中传来的强大力量，微微说道。

　　“比之普通的肉身一道武者，力量几何倍的提升。”方辰继续道：“若我的万剑之体还是四级的话，也许真的会败在你的手中，但是现在……”

　　说到这里，方辰的眼眸闪烁，咧嘴笑道：“既然你擅长肉身一道，那么我就用力量打爆你。”

　　话音一落，方辰将万剑之体催动。

　　五级层次的万剑之体，力量非常强大，他的内心中，已经将龙魔炼体术第二层运转开来。

　　嗡！

　　一道龙吟之声，从其体内传出，嘹亮无比，给人很震撼的感觉。

　　与此同时，方辰的周身，出现了一道道的龙纹，这些龙纹互相交融在一起，将方辰的肉身防御，提升到了最强。

　　“杀。”

　　方辰低喝一声，一拳轰向苍三。

　　咚！

　　两拳相撞，整个苍兰山都要塌陷了，周围的虚空，刹那间崩碎开来。

　　“嗯？”

　　原本信心十足的苍三，看到这一幕后，有些惊讶，不过很快就恢复了平静。

　　“重力之体，万倍重力。”

　　苍三低喝一声，强大的重力开始挤压方辰。

　　“若真的有万倍重力，我直接认输，可惜……”

　　万倍重力，只是一个夸张说法而已，苍三现在所施展出来的力量，顶多也就是比正常的至圣境极限强者，高出三五倍而已。

　　这对于方辰来说，简直是小儿科。

　　“万剑之体，万剑穿心。”

　　方辰嘴里念叨着，万剑之体配合万剑领域，形成了最强攻击。

　　肉身力量，化作无数短剑，射向苍三。

　　咔嚓！

　　在众人的注视中，苍三那霸道结论的重力之体，居然被无数短剑洞穿。

　　扑哧！

　　苍三的胸前，喷出了鲜红的血液，旋即他感觉到强悍的力量，侵袭而来，直接将他撞飞。

　　蹬蹬蹬！

　　就在苍三后退的同时，苍擎将其扶住。

　　“这家伙的肉身力量很强，不要跟他硬拼。”苍擎寒声道。

　　旋即，他手掌一挥，顿时苍兰五虎同时出手。

　　五大强者，分别站在了五个不同的位置，施展出了霸道绝伦的攻击，联手围剿方辰。

　　“终于按捺不住了吗？”

　　方辰冷眼看着苍兰五虎，冰冷说道。

　　此时，观战的诸多圣榜强者，彻底被震撼到了。

　　“如此轻松破掉重力之体，方辰的实力也太逆天了吧？”

　　很多人纷纷摇头，瞪大了眼睛，死死的盯着苍兰山之巅。

　　老大苍擎，擅长刀道，他手握战刀，周身环绕着浓郁到极致的刀道气息。

　　在他的头顶上空，更是有着一道完全由刀气凝聚而成的实质性战刀。

　　刀鸣之声，不绝于耳，苍擎蓄势待发。

　　老二苍鹤，擅长速度，他的身法之快，放眼浑天神中，近乎无敌。

　　在他面前，没有人敢自称速度快。

　　老三苍三，擅长肉身一道，拥有重力之体。

　　老四苍骨，擅长骨杀，他自创的骨杀绝学，能够在神不知鬼不觉中，将你全身的骨骼捏碎，让你变成一个废人。

　　此前，很多圣榜强者，就是吃了苍骨的亏。

　　在与苍骨对战中，根本都不知道他何时下手。

　　骨杀绝学，非常可怕，强悍程度，不下雨血月绝杀。

　　老五苍劲寒，擅长冰之一道，与人对战，能够将对手冰封。

　　五兄弟，各自有着绝学，五人联手，能够形成一种小型战阵，虽然不如黑界宗的大黑界战阵，但也能够大大提升他们的实力。

　　原本苍兰五虎的实力就已经足以跻身圣榜前列。

　　五人联手，众人实在想不明白，方辰有什么机会能赢？

　　“动手。”

　　随着苍擎一声令下，五兄弟同时出手。

　　方辰眼眸环视四周，最后目光定格在了苍三的身上。

　　他准备先将苍三解决，然后在与其他人周旋。

　　哗啦！

　　身形一闪，方辰速度奇快的朝着苍三掠去。

　　“找死。”

　　见状，苍三冷声道，他猛地一拳轰出。

　　他无需击溃方辰，只要将其纠缠，其他四人的攻击一到，方辰必死无疑。

　　方辰也意识到了这一点，自然不会给苍三任何机会。

　　当他即将靠近苍三的时候，身形突兀的消失，就在苍三错愕的同时，突兀的出现在了苍三的身后。

　　“死。”

　　低喝一声，方辰将万剑之体的力量，全部催动，在由龙魔炼体术增幅，这一拳的威力，足以轰杀圣榜二十名左右的武者了。

　　砰！

　　苍三与方辰硬拼一拳，身体不断的后退，同时感觉重力之体被破。

　　“老二。”

　　苍三失声大叫。

　　与此同时，苍鹤的身形，化作一只白鹤，留下一道道的残影，冲向苍三。

　　“找死。”

　　此刻，能够阻挡方辰出手的，也唯有苍鹤了。

　　“磨灭一刀。”

　　“骨杀绝学。”

　　“冰封王座。”

　　苍擎，苍骨，苍劲寒三人，纷纷施展出了绝学，只待苍鹤及时赶到，解除苍三危机，并且将方辰阻拦之后，他们的绝杀，就能够立即到达。


----------------------------------------

