# 第2356章 剑斩五虎

一声低喝，方辰的身形，刹那间来到苍骨身前。

　　“不好。”

　　正在施展骨杀绝学的苍骨，赫然间发现后背发凉，他没有任何犹豫，身形闪动，想要躲避未知的危机。

　　然而，他惊骇的发现，无数黄金色的枝条，将他死死的缠绕。

　　他的身体，居然无法动弹了。

　　“这是什么？”

　　苍骨脸色骇然，失声叫道。

　　哗啦！

　　迷雾散开，方辰出现在其身前。

　　“该死。”

　　见状，苍骨拼命挣扎，甚至在大声呼喊着老大与老二，然而已经晚了。

　　极品凌天级层次的星隐剑，坚硬程度堪比玄神强者的肉身。

　　吞噬死缠烂打之后，重新出现的特殊属性困神之锁，一旦被困住，除非玄神强者，否则根本不可能破开。

　　“啊！”

　　感受到星隐剑带来的压抑，苍骨疯狂大叫。

　　“死吧。”

　　扑哧！

　　方辰轻声说道，星隐剑划破长空，一股鲜血，从苍骨的喉咙上喷洒而出。

　　当星隐剑回到方辰手上的时候，苍骨的头颅，掉到了地上。

　　他的元神，也随之湮灭。

　　这，就是极品凌天级层次兵器的厉害。

　　能够在攻击武者的瞬间，将之元神湮灭。

　　斩杀苍骨之后，方辰的目标，对准了苍鹤。

　　哗啦！

　　方辰纵身一跃，靠近苍鹤。

　　后者一下子就察觉到了，没有任何犹豫，将速度提升到了极致，躲避方辰的追杀。

　　“老二，你怎么样了？”

　　远处，传来了苍擎的叫喊之声，可惜苍鹤正在全身心的逃跑，根本没时间回答他。

　　“老二。”

　　苍擎也感觉到了不对劲，他大吼一声，旋即将手中战刀一搓，绝望一刀再度施展出来。

　　咔嚓！

　　“我就不相信，破不开你这阵法。”

　　苍擎愤怒吼道，面目狰狞。

　　绝望一刀，不断的施展，一刀又一刀，眨眼工夫，就挥舞出了数十刀。

　　焚天九变阵，终究是出现了一丝不稳定。

　　见状，苍擎舔了舔干枯的嘴唇，阴森一笑，继续加大了力度，攻击阵法。

　　“想走？”

　　看到苍鹤逃窜，方辰冷笑一声。

　　跟自己比速度？真是可笑。

　　作为时空修行武者，将时空一道钻研到了极高的境界。一个念头就能够穿梭时空，而且还有时空修行一道至高无上的宝典时空崩碎术。

　　方辰虽是辟地境中期修为，但其速度，浑天神中无敌。

　　即便是一些玄天境层次的玄神，也不一定能追得上方辰。

　　跟方辰比拼速度，这不是班门弄斧吗？

　　“老大快要破开阵法了，只要在坚持一会，就可以了。”

　　正在逃窜的苍鹤，心中闪过了一丝念头。

　　砰！

　　就在他刚刚收敛身心，准备继续冲刺的时候，突然间感觉自己撞在了一个坚硬的东西之上，砰的一下，倒飞了出去，倒在了地上。

　　他急忙从地上爬起来，正准备继续逃窜的时候，赫然间发现了漫步走来的方辰。

　　苍鹤一下子愣住了，他不敢置信的看着方辰。

　　“你……”

　　方辰笑眯眯的看着苍鹤，手中星隐剑，闪过了一丝流光，非常骇人。

　　苍鹤见状，脸上露出了复杂的神色，内心在挣扎。

　　良久之后，他的眼眸中闪过了一丝凶狠之色，旋即道：“方辰，你杀我兄弟，我苍鹤跟你不死不休。”

　　话音一落，苍鹤不退反进，冲向方辰。

　　“老大，快逃。”

　　同时，苍鹤大声吼道，他在为老大争取机会。

　　五兄弟中，老大实力最强，也是最有希望能够让伤势痊愈，踏入玄神层次的。

　　只要老大逃走，他们兄弟的仇，就有机会报。

　　“没机会了。”

　　星隐剑划过，苍鹤陨落。

　　“老二。”

　　听到老二的声音，苍擎愤怒大吼，心中满是悲伤。

　　不过，他已经顾不得那么多了，高强度的施展绝望一刀，焚天九变阵已经出现了一些破绽。

　　“开。”

　　某一刻，苍擎猛地一刀劈下，顿时焚天九变阵的一个阵基被毁，随之阵法出现了一个缺口。

　　“出去。”

　　苍擎没有任何犹豫，猛地一跺脚掌，冲向了缺口处。

　　在阵法中，他受到的限制太大，无法发挥出完美的战力了，所以他要尽快的离开。

　　“晚了。”

　　就在苍擎一只脚踏出去的时候，一道剑光，从天而降。

　　扑哧！

　　苍擎的身体，直接被斩成两截。

　　他的上半身，掉落在了阵法之外，血雾喷涌。

　　苍兰山下，诸多圣榜强者，正在议论，战斗何时结束。

　　突兀的，看到阵法摇晃不已，甚至出现了一个缺口，纷纷惊呼。

　　“阵法出现缺口了，应该是被苍兰五虎攻破了。”

　　“不知道方辰如何了。”

　　然而，他们的话音刚落，就看到半截身子，从阵法缺口中倒飞出来。

　　“那是……”

　　圣榜第六的禾山，用力的揉了揉自己的眼睛，不敢置信的看着苍兰山之巅。

　　印入眼帘的，赫然是苍擎的半截身体。

　　“苍擎，居然是苍擎。”

　　“天啊，方辰太妖孽了，一剑斩断了苍擎的半截身体。”

　　“从此之后，浑天神中无敌手。”

　　很多人都在惊呼，唯有禾山发现，苍擎的元神正在溃散，仅仅坚持了片刻而已，就彻底的烟消云散。

　　万众瞩目中，方辰从焚天九变阵法中走了出来。

　　哗啦！

　　阵法收敛，方辰将阵法模型收入了须弥戒中。

　　手握星隐剑，站在苍兰山之巅。

　　平原之上，一片哗然。

　　谁能想到，一个辟地境中期的武者，硬生生的将苍兰五虎全部灭杀。

　　这简直就是奇迹，就算是万年前的那些绝世妖孽天才，也不可能达到这等高度。

　　曾经有玄神强者说过，苍兰五虎虽然永世无法踏入玄神层次，但是他们的实力，已经无限接近玄神层次了。

　　这样五尊力抗玄神的强者，就这样被人斩杀。

　　一剑杀一人，千里不留行！

　　太过震撼了，这一战之后，圣榜之上，再也没有苍兰五虎！

　　“方辰！”

　　突兀的，下方传出了震耳欲聋的声音，众人都在高呼着方辰的名字。

　　方辰，已经用行动征服了他们。

　　所有人，都尊方辰，认为他是当之无愧的浑天神最强者。

　　经此一战，方辰头上的荣誉，实在是太多太多了。

　　圣榜第一，浑天神最强者，力抗玄神。

　　每一个荣誉，都代表着一段热血传奇。

　　将苍兰五虎的须弥戒收起，取出了苍元珠，与其他两大法王的传承令牌。

　　见状，平原之上，一片寂静，所有人的目光，全部落在了方辰的身上。

　　“苍兰五虎的实力很强，五人联手已经可以力抗玄神了。可惜他们遇到了我。”方辰自言自语道。

　　若不是依靠焚天九变阵与极品凌天级层次的星隐剑，想要将苍兰五虎尽数斩杀，断然不可能。

　　“这倒是给我省了不少时间，苍元珠与法王传承令牌都在此地。”

　　方辰嘿嘿一笑，浑身的冰冷气息，逐渐收敛。

　　随即，方辰抬头，望着下方，道：“诸位进入苍兰城堡，都是为了苍兰尊者传承。不过，强者传承，历来都是有能力者得之。”

　　“现在，十二颗苍元珠与三大法王传承令牌都在我的手中，我将会亲自打开苍兰尊者的传承之地。任何人，都能够进入传承之地，至于能否得到传承，就看你们的造化了。”

　　听到方辰的声音，众人无比激动。

　　本以为方辰会独占苍兰尊者传承，谁能想到，他居然将此公开。

　　其实，这是经过深思熟虑之后的想法。

　　若是将这里的所有人全部斩杀，出去之后，他将承受十一大一流势力的全力围杀。

　　浑天神他自然无惧，但玄神对他来说，威胁还是很大的。


----------------------------------------

