# 第2357章 十二苍元阵

“好气魄。”

　　“不愧是新的圣榜第一，这等胸襟，当真是让我等仰望。”

　　“哈哈哈，太好了，苍兰尊者传承开启，我等都有机会。”

　　平原上，很多人都在夸赞方辰。

　　当然，也有一些圣榜前列强者，微微摇头。

　　虽然方辰给了他们一些希望，但这希望终究也是很渺茫。

　　“苍兰城堡之行，结束了。”

　　原先的圣榜第六强者禾山，微微摇头，叹息道。

　　就在诸人议论之时，方辰将十二颗苍元珠汇聚在了一起。

　　“阵起。”

　　低喝一声，十二颗苍元珠，在方辰的周身环绕，悬浮在半空中。每一颗苍元珠内，都散发出了一种截然不同的气息。

　　十二种气息，互相交融字一起，形成了一个庞大而浩瀚的阵法。

　　哗啦！

　　随着方辰的一声低喝，顿时狂风暴起，一个以风沙为核心的阵法，瞬间弥漫开来。

　　“十二苍元阵吗？”

　　看到此阵法，方辰自言自语道。

　　十二苍元阵，以十二颗苍元珠为阵基，以开启阵法之人为阵法中枢，布置出了一个绝世大阵。

　　方辰能够感觉到，这十二苍元阵的威力，丝毫不比焚天九变阵弱。

　　“若是焚天九变阵能够达到九变极致的话，也许能够对抗十二苍元阵。”

　　十二苍元阵出现的刹那，十二颗苍元珠尽皆归为。

　　与此同时，阵法旋转，山呼海啸，斗转星移。

　　整个苍兰城堡，都在发生着变化。

　　狂风暴起，尘土飞扬。

　　方辰惊讶的发现，十二苍元阵似乎在虚空中穿梭。

　　“在移动吗？”

　　以方辰对时空一道的超强造诣，也只能够勉强感觉到，其他人更不用说了。

　　哗啦！

　　眨眼工夫，十二苍元阵划破长空，横跨苍兰城堡，来到了一处人迹罕至的平原之上。

　　咚！

　　十二苍元阵重重的砸在地面上，顿时惊醒了诸人。

　　“这是哪里？”

　　众人被卷在十二苍元阵中，心中无比惊慌。

　　甚至，有些人在猜测，是否是方辰在用十二苍元阵对付他们？

　　不过，他们的猜测，很快就被事实打破。

　　咔嚓！

　　十二苍元阵将他们带到这人迹罕至的平原上之后，瞬间溃散。

　　呼呼呼！

　　山呼海啸般的阵道气息，将十二颗苍元珠卷起，在虚空中旋转了起来。

　　速度越来越快，到最后连方辰的神识，都捕捉不到它的运行轨迹。

　　咚！

　　终于，在一道震动之声下，阵道气息钻入了苍元珠中。

　　而此刻，十二颗苍元珠，赫然间凝聚在一起，化作了一把钥匙。

　　“这是……打开苍兰尊者传承之地的钥匙吗？”

　　方辰轻声说道，他探出手掌，钥匙掉落在了他的掌心中。

　　嗡！

　　就在方辰握住钥匙的刹那，天地风云突变。

　　大地出现了龟裂，一座黑色宫殿，破土而出。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　整个大地都在颤抖，眨眼工夫，黑色宫殿便伫立在了众人身前。

　　“那是……苍兰行宫。”

　　突然间，有人惊呼道。

　　顿时，所有人的目光，落在了苍兰行宫之上，内心充满了震动，无比炙热。

　　先前猜测方辰别有用心的人们，羞愧的低下了脑袋。

　　“这便是苍兰行宫吗？”

　　方辰微微道。

　　集齐十二颗苍元珠，布置出十二苍元阵，苍兰尊者的传承之地现世。

　　这一切，都是苍兰尊者陨落之前布置好的。

　　“可惜啊，苍元珠被炼化成了这把钥匙。”

　　方辰有些无奈，若是能够将十二颗苍元珠据为己有的话，光是十二苍元阵，就能够短暂的困住玄神。

　　那时候，就算对上玄神，也能够全身而退了。

　　不过现在，他的目光，也是落在了苍兰行宫上。

　　“方兄，苍兰区古老的传言中，提到过苍兰行宫。”

　　禾山不知何时，走到了方辰的身前，低声说道。

　　在场诸人，也只有禾山，有资格与方辰说话了。

　　“哦？”

　　“苍兰行宫乃是苍兰尊者的传承之地，据说这里边，有着玄神层次的妖兽在镇守。”禾山的话语，让的诸人震惊。

　　“怎么可能？”

　　“是啊，传言不可信，若真的有玄神层次妖兽坐镇，我们不是在送死吗？”

　　“绝对不可能。”

　　很多人摇头，不相信禾山的话。

　　唯有方辰，眼眸闪烁，好奇的看着禾山。

　　“你继续说。”方辰点头道。

　　禾山见状，继续道：“我也是听师门长辈说的，万年之前，曾经出现了一批绝世妖孽天才。他们号称旷古烁今，最强天才。那一批天才，组队进入苍兰城堡中，并且打开了苍兰行宫，最终，全部陨落。”

　　“根据最后一人传回来的断断续续的画面，苍兰区诸多玄神强者经过无数次的分析，最终得出结论，苍兰行宫有玄神层次妖兽坐镇。不过……”

　　“不过什么？”方辰问道。

　　“不过，这妖兽因为长期坐镇苍兰行宫，无法吸收本源之力，修为得不到提升，所以境界一直如此，甚至出现了不进反退的情况。”禾山道。

　　方辰看了一眼禾山，道：“你的意思是，可以打开苍兰行宫？”

　　禾山嘿嘿一笑，道：“以方兄的实力，只要那头妖兽不是巅峰状态，必然奈何不了方兄你。若方兄不嫌弃的话，我愿意助方兄一臂之力。”

　　方辰心中了然，目光落在了苍兰行宫之上。

　　“玄神层次妖兽吗？”

　　方辰喃喃自语的说道，脑海中突然间闪过了一丝灵光。

　　“不知道御兽塔能否将之镇压？”

　　有了这个念头后，方兄心中蠢蠢欲动，准备打开苍兰行宫。

　　若是御兽塔能够镇压这头玄神层次妖兽的话，那就再好不过了。

　　退一步讲，就算御兽塔无法镇压，以自己的实力，也应该能够全身而退。

　　想到这里，方辰一步步的走向苍兰行宫。

　　看到这一幕，一些怕死的武者，迅速的后退，生怕禾山所言是真。

　　而禾山，如今的圣榜第二强者，跟随在方辰的身后。

　　他已经下定决心，一定要结交方辰。

　　这是一个绝佳的机会，若是能够得到方辰的认可，那就太好了。

　　眨眼工夫，方辰就走到了苍兰行宫之前，偌大的行宫之上，有一个钥匙孔。

　　看了一眼手中的钥匙，与那个钥匙孔一模一样。

　　“果然如此。”

　　方辰举起手掌，将钥匙轻轻的插入到孔内。

　　咔嚓！

　　孔内传出了一道清脆的声音，旋即行宫大门，嘎吱打开。

　　嗡！

　　狂暴的黑色气息，瞬间弥漫开来。

　　紧接着，一个爪子，隐藏在黑影中，呼啸而出。

　　方辰感觉到黑色爪子在靠近，身形一闪，直接躲避开来。

　　在他身后的禾山，猛地一拳轰出，硬抗黑色爪子，砰的一声，身体被轰飞。

　　啊！

　　凄惨的叫声，从人群中传出。

　　那些靠近苍兰行宫的一些武者，被黑色气息淹没，瞬间死于非命。

　　黑色爪子一击之后，迅速的退回到了苍兰行宫中。

　　当黑色气息溃散之后，方辰转头看去，赫然发现，倒在血泊中的这些武者，脖颈被利爪抓破，直接毙命。

　　“好锋利的爪子，能够一击斩杀这么多至圣境武者，传言应该没错，是那头玄神层次的妖兽出手。”

　　方辰暗自说道。

　　“不过，看其伤痕，似乎它的攻击，并没有传言可怕，难道禾山说的是真的，它的修为不进反退，已经快要跌出玄神层次了吗？”

　　根据伤痕，方辰判断出，这头妖兽的修为，十有八九已经跌落到了玄天境初期。

　　而且，它似乎无法离开苍兰行宫，借助行宫之威，才能够对武者展开杀戮。

　　想到这里，方辰笑了。


----------------------------------------

