# 第2363章 震动苍兰区

方辰所表现出来的潜力，实在太强了。

　　强大到让锦家家主等人都感觉有些心悸，他们的内心中，非常迫切想要斩杀方辰。

　　但是，师出无名，他们需要找一个借口。

　　看到自家的玄天境长老出手的那一刻，锦家家主心中窃喜。

　　但是谁能想到，硬抗玄天境一击，居然只是后退了几步。

　　这让的锦家家主内心很是震动。

　　方辰真的是辟地境后期的武者吗？

　　为何他能够爆发出如此逆天的战斗力来？

　　“紫月上人，锦长老也是情急之下出手，不如让他道个歉，你看如何？”锦家家主眼眸闪烁，沉声道。

　　“不错，紫月上人，我们三大宗门此行前来影月仙宗，乃是贵客，你就是这样对待贵客的吗？”黑崖宗主道。

　　黑界宗主也是微微一笑，看着紫月上人。

　　三人以三宗之力，在给紫月上人施威。

　　“哼，若是贵客，我紫月上人自然以礼相待，但若是心怀不轨，我影月仙宗不欢迎。”

　　紫月上人冷哼一声，沉声道。

　　“紫月，你过了。”

　　锦家家主的脸色逐渐的阴沉了下来。

　　他手掌一挥，顿时虚空中凝聚出了一道粗壮的气浪，这道气浪内蕴含着恐怖的力量。

　　“你这是在逼迫我锦家吗？”

　　锦家家主露出了獠牙，寒声道。

　　与此同时，其他两大强者，也是纷纷释放出了强大的气息。

　　“你们……”

　　紫月上人气急，当即就要出手。

　　方辰冷漠的看着这一切，不知何时，他出现在了紫月上人的身后，轻轻的按住了后者的肩膀道：“不要冲动。”

　　闻言，紫月上人强忍着心中的冲动，冷眼看着三大强者。

　　“早就听闻紫月上人得到了先祖传承，我今日倒要领教一下。”

　　“我黑界宗也很想领教紫月上人的高招。”

　　“紫月，这是你自找的。”

　　三大强者，撕破脸皮，准备强行对付紫月上人。

　　“终于露出真面目了吗？”

　　紫月上人内心震怒，但却没有任何办法。

　　“宗主放心吧，他们翻不起什么浪花来。”

　　方辰抬头，望着虚空，平静的说道。

　　刹那间，三大强者周身涌现出了强大到极致的力量，低喝一声，同时冲向紫月上人。

　　然而，他们的身形刚刚越过演武台中央，异变出现了。

　　轰隆隆！

　　蔚蓝的天空之上，陡然间出现了一道闪电。

　　这道闪电内，蕴含着恐怖的威压，无视三大强者的防御，直接轰击在了三大强者的身上。

　　“退。”

　　三大强者见状，心中大骇，不断的后退。

　　当他们稳住身形的时候，衣衫已经破烂不堪。

　　他们心悸的看着虚空，什么都没有发现。

　　“难道，影月仙宗的背后，真的有强者坐镇吗？”

　　锦家家主的内心中，生出了一丝波澜。

　　他身为玄气境强者，自然能够感觉到，刚刚那一道闪电中所蕴含的强大力量。

　　他们三人互相对视了一眼，而后深吸一口气，看向紫月上人。

　　“紫月上人，今日之战，就此结束，他日再会。”

　　说完，三大宗门强者，浩浩荡荡离开。

　　紫月上人愣在演武台上，内心惊涛骇浪在翻滚。

　　整个影月仙宗彻底的震动了，整个广场上一片哗然。

　　“先祖显灵了吗？”

　　很多弟子，都在大声的呐喊。

　　唯有方辰，内心很平静。

　　阵元子出手，在他的预料中。

　　他抬头看着虚空，咧嘴一笑。

　　虚空中，云层闪烁，似乎在回应他。

　　…………

　　经此一役，三大宗门短时间内恐怕是不敢在打影月仙宗的注意了。

　　夜晚时分。

　　方辰与紫月上人在宗主行宫被秉烛夜谈。

　　一直到第二天大清早，当紫月上人从宗主行宫内走出来的时候，脸上满是笑容。

　　得知了阵元子的事情后，他对影月仙宗的发展，更有信心了。

　　就算是三大宗门联手齐至，他也无所畏惧。

　　再说了，还有方辰这样妖孽的长老。

　　三天后，一则消息，如同风暴一般，迅速的席卷整个苍兰区。

　　苍兰城堡开启，所有宗门弟子，全部返回。

　　方辰在苍兰山之巅，以一人之力，斩杀苍兰五虎，成就无上威名。

　　经此一役，他成功跻身圣榜之巅，成为了新的圣榜第一。

　　这一则消息传播开来之后，整个苍兰区为之震动。

　　尤其是消息传回锦家之后，锦家家主的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　怪不得，方辰以辟地境修为，能够以一己之力，镇压二十多位至圣境武者。

　　太不可思议了。

　　这是苍兰区，乃至先天界历史上，最为强大的一个浑天神了。

　　就算各大宗门的玄神层次强者，也是对其不断夸赞。

　　苍兰五虎，代表着浑天神极致，五人联手，就算是玄天境武者，也无法在短时间内将他们斩杀。

　　但是，一个辟地境的武者做到了。

　　他不但斩杀了苍兰五虎，而且还得到了苍兰尊者的传承，这更加让的整个苍兰区风起云涌。

　　黑界宗。

　　砰！

　　黑界宗主一拳轰碎了一座行宫，他的脸上，充满了愤怒之色。

　　“消息是真的吗？”

　　黑界宗主寒声问道。

　　“宗主，我从其他宗门活着的弟子口中得知，消息千真万确。”一个长老低声道，他也有些不敢置信。

　　大黑界战阵，是他们黑界宗引以为傲的战阵，这些年来，若没有大黑界战阵的话，黑界宗早就沦为二流势力了。

　　然而现在，方辰居然破掉了大黑界战阵。

　　“方辰必须死，否则我黑界宗危矣。”

　　良久后，黑界宗主沉声道，双眸中射出了两道骇人的杀意。

　　同一时间，黑崖宗众人，也是无比震怒。

　　他们宗门的弟子，也全部被杀，尤其是最杰出的崖山，间接死于方辰之手。

　　很快，又有消息传出，锦家进入苍兰城堡的所有人，也都死在方辰之手，其中还有锦家的未来希望，下一任族家主的锦少阳，也陨落在方辰之手。

　　接连的消息传出，震撼苍兰区。

　　大街小巷，都在议论着方辰这个名字。

　　到底是何许人也，居然能够做出这等惊天动地的事情来。

　　当然，有人欢喜有人愁。

　　比如誉满楼，比如禾山背后的势力。

　　他们从后辈子弟口中得知方辰的变态潜力后，直接做出了决定，不惜一切代价，拉拢方辰，即便不成功，也要与之结交。

　　这种人中之龙，将来的成就，必定不可限量，他的舞台不再苍兰区，也不再先天界，而是偌大的星辰天。

　　“以辟地境修为，强势斩杀苍兰五虎，而且还得到了苍兰尊者的传承。用不了多久，此子就能登临玄神层次。”

　　誉满楼之主，脸上满是震惊之色，不断的感叹道。

　　“这可是一位不足百岁的玄神啊。”

　　百岁玄神，即便放眼混沌虚空，那也是非常了不得的事情。

　　至少，在苍兰区历史上，已经有数百亿年没有出现了。

　　方辰的出现，打破了苍兰区的平静。

　　“传我命令，从今天开始，誉花仙子为我誉满楼下一任楼主，同时也将是我的关门弟子。”誉满楼之主做出了决定，“她的任务很简单，那就是结交方辰，万万不可断了这层关系。”

　　因为方辰，誉花仙子的命运，发生了翻天覆地的变化。

　　就算是她，也没想到，世间竟会有如此妖孽天才。

　　禾山背后的势力，也对方辰做出了很大的评价。

　　“天选之人。”

　　这四个字，代表的意义非常重大。

　　天选天选，代表这是上天选中的修炼奇才。这种人应该翱翔于九天之上，星辰天，乃至偌大的混沌虚空，才是其舞台。

　　禾山也被告知，尽可能的与方辰保持联系，必要的时候，可以给予方辰提供任何帮助。


----------------------------------------

