# 第2364章 风波

浑天神中无敌手。

　　苍兰区已经数百亿年没有出现过这样的妖孽天才了。

　　若是被星辰天那些古老的世家，宗门知晓，也必定会争相拉拢。

　　苍兰五虎的死，大黑界战阵被破，圣榜强者被屠杀，在加上苍兰尊者的传承。

　　这几样加起来，已经足以让苍兰区知晓方辰的名字。

　　锦家家主，黑界宗主，还有黑崖宗主三大强者，再度汇聚在一起。

　　三人互相对视，脸上满是复杂的神色。

　　方辰的潜力，出乎了他们的预料。

　　“此子潜力太强，不能留。”黑崖宗主道。

　　其实，他们黑崖宗之人根本不是死于方辰之手，都是被何潇等人杀的。

　　可惜，唯一一个逃走的长老，也陨落在了苍兰城堡中。

　　这也导致，黑崖宗主将方辰视作了仇敌。

　　“我们三大宗门，为了苍兰城堡，苦心筹备了无数年，然而却被一个辟地境的家伙给破坏了，这等大仇，不能补报。”黑界宗主道。

　　三大强者中，黑界宗主是最痛恨方辰的一个，也是最想将之斩杀的。

　　因为，方辰掌握了破解大黑界战阵的方法，若是传出去的话，他们黑界宗将遭受有史以来最为严峻的考验。

　　这可不是黑界宗愿意看到的事情。

　　“可是，那天你们也看到了，影月仙宗应该有强者坐镇，不能盲目行动，否则会付出代价的。”锦家家主沉声道。

　　他是少有的保持冷静的一个强者了。

　　“那我们怎么办？难道就这样放弃吗？”黑界宗主不甘心道：“此子潜力如此之强，若是等他踏入至圣境，岂不是能够对抗玄天境？当他踏入玄神层次，就算是我们三人，也会受到威胁。”

　　不错，真正让三人动杀意的是方辰那逆天的潜力。

　　三大强者，汇聚一堂，商议了一个晚上。

　　一直到第二天，他们才散去，同时也有了对敌之法。

　　…………

　　影月仙宗。

　　方辰正在清理自己的战利品。

　　此次苍兰城堡之行，收获很大。

　　各种炼器，炼丹珍稀材料，还有御兽塔，御兵之道，苍兰蝶云手等等。

　　总之，他的实力，一下子暴涨到了能够横扫浑天神的层次。

　　现在，方辰所要做的，就是稳固修为，然后吞服花王丹，一举冲击至圣境。

　　转眼间，过去了半个月。

　　苍兰区内，风波依旧存在。

　　这一日，方辰找到了阵元子。

　　“真没看出来，你小子居然惹出了这么大的风波。”

　　阵元子淡淡说道：“现在有很多玄神都在盯着你，一旦你离开影月仙宗，必定会被诛杀。”

　　即便是方辰实力再强，也不可能是玄神的对手。

　　“前辈。”

　　方辰抱拳道：“晚辈此次来找前辈，就是因为这件事情。”

　　“哦？”

　　阵元子淡淡的看着方辰，沉默不语。

　　“现在的我，已经达到了瓶颈，暂时无法突破，若是继续停留在苍兰区的话，只能龟缩在影月仙宗，这不是我的风格。所以……”

　　停顿了一下，方辰继续道：“我想要离开苍兰区，前往更加广阔的地域修行，同时也能够避开苍兰区诸多玄神的追杀。”

　　“你想要让我帮你？”

　　阵元子道：“小子，你要知道，我之所以留在这里，乃是因为跟你打赌输了。我已经做的够多了，你不要得寸进尺。”

　　阵元子的态度，在方辰的预料中。

　　后者从怀中拿出了一本书籍，递给阵元子道：“前辈，这是晚辈在苍兰尊者的传承中，得到的一些关于阵法一道的信息，希望对你有用。”

　　阵元子接过书籍，当他的目光，落在书籍上的时候，赫然间脸色大变。

　　片刻后，阵元子的眼眸炙热，激动不已。

　　“你……”

　　阵元子激动的有些说不出话来。

　　对于他这等强者来说，也唯有阵道传承，才能够吸引他。

　　方辰投其所好，将苍兰尊者传承中的阵法一道部分，送给了阵元子。

　　“前辈，可还满意？”

　　方辰问道。

　　阵元子收起书籍，满意点头道：“放心吧，我会利用阵法，将你送走。”

　　“那就多谢前辈了。”方辰抱拳道。

　　三天后。

　　影月仙宗的后山上，阵元子布置出一个超级庞大的阵法。

　　这个阵法中，蕴含着诡异的气息，无数的阵道符文，不断的闪烁着。

　　“前辈，这是什么阵法？”

　　当方辰走进阵法之后，内心震动。

　　他对阵法一道，有着独特的见解，同时也在参悟阵道三千卷。

　　但是，感觉到阵法内蕴含的阵道气息后，也是忍不住惊呼。

　　“这是上古绝世大阵，跨天阵。”

　　跨天阵，顾名思义，横跨虚空，穿越苍穹。

　　“完整的跨天阵，威力无穷，能够横跨三十三天。但是以我在阵道上的造诣，也只能勉强布置出简化版的跨天阵来，不过这也足够让你离开苍兰区了。”阵元子解释道。

　　“跨天阵！”

　　方辰内心颤动，看向阵元子的眼眸中，更加的敬畏了。

　　“好了，不要浪费时间了，我无法长时间维持跨天阵。”阵元子促催道。

　　方辰走入了跨天阵的中央位置，站在了阵法中枢之上。

　　“等我开启跨天阵的时候，你会稍感不适，不要惊慌。不过你要注意，跨天阵只能确定大致的范围，无法精确到具体的位置，所以到时候如果将你传送到某些绝地的话，你要格外小心。”阵元子叮嘱道。

　　方辰点头，突然间道：“前辈……”

　　阵元子挥手制止道：“我知道你想说什么，我阵元子的承诺，必然不会反悔，我会确保影月仙宗百年内平安。”

　　“多谢前辈。”

　　方辰抱拳道谢，跨天阵开启。

　　哗啦！

　　白光一闪，整个天穹之上的狂暴本源之力，全部被吸入了跨天阵内。

　　这一刻，天空中出现了天地异象，惊动了整个苍兰区。

　　“那是什么？”

　　“看位置，似乎是影月仙宗？难道有玄神出现吗？”

　　“影月仙宗内，到底发生了什么大事情？”

　　很多武者，都在议论着。

　　而锦家家主等强者，也是目不转睛的关注着影月仙宗。

　　可惜，以他们的神识强度，无论如何都查探不到具体的情况。

　　最后，他们一致认为，极有可能是影月仙宗背后的那位强者在修行。

　　呼呼呼！

　　站在跨天阵中，阵元子神识一扫，就发现了很多玄神在靠近。

　　“哼。”

　　阵元子冷哼一声，手掌一挥，顿时一股狂暴的阵道气息，朝着山下爆射而去。

　　此刻，正在悄无声息登山的一些玄神，突兀的感觉到狂暴的力量袭来。

　　他们下意识的后退，砰砰砰的声音响起。

　　影月仙宗山下，七八个玄神跄踉不已，稳住身形后，他们互相对视，眼眸中充满了惊骇之色。

　　一道气息，就能将七八个玄神逼退，这意味着什么？

　　他们的内心震颤，迅速的离开了影月仙宗疆域。

　　“影月仙宗内有强者坐镇。”

　　这则消息，在十一大一流势力中，突兀的传开。

　　锦家家主等人，脸色阴沉。

　　那位强者，比他们想象中要强大很多。

　　“你们怎么看？”锦家家主沉声道。

　　“一道气息，轻松将七八个玄神逼退，在结合之前我们三人遭遇到的闪电，可以确定，影月仙宗背后那位强者，至少也是玄星境。”黑崖宗主道。

　　“玄星境……我们，招惹不起。”

　　黑界宗主低头，叹息道。

　　玄星境强者，跺一跺脚，苍兰区都要颤三颤，根本不是他们能够招惹得起的。

　　“该死的影月仙宗，怎么会有玄星境强者坐镇？”

　　锦家家主内心充满不甘，但是他知道，影月仙宗已经成长起来了。


----------------------------------------

