# 第2366章 斩龙团

英家车队缓缓前行，距离先天区越来越近。

　　然而，英山长老等人的内心，却是愈发的紧张了。

　　眼看就要进入斩龙团地域的时候，突然间走在最前方的英华，听到后方传来了一道娇笑的声音。

　　他转头一看，赫然间发现，英秀正在与方辰聊天，似乎很开心的样子。

　　英华顿时大怒，策马扬鞭，来到了英秀身前。

　　“英秀，你是英家小姐，注意言行举止。”英华呵斥道。

　　“英华哥，我只是跟方先生说几句话而已。”英秀委屈道。

　　英华一甩衣袖，道：“我们此次的任务很重要，让你带着一个来路不明的家伙上路，已经够仁慈了，你倒好，没有丝毫的紧张，居然还跟这家伙有说有笑。”

　　“英华哥，他叫方辰，来自苍兰区……”英秀急忙解释道。

　　“无需多说，速速到前方与英山长老带路，我来盯着这家伙。”英华霸气说道，随后他目光落在方辰身上，威胁道：“小子，我不管你接近我们英家，到底是何居心，倘若被我发现，你有其他心思，我定会亲手将你头颅斩下。”

　　方辰直接无视英华的话，转头看向英秀道：“此次，多谢英秀小姐相救，我方辰欠你一个人情。既然英家有些人不喜欢我，那么我就先离开了。”

　　说完，不待英秀说话，方辰就消失在了官道上。

　　“英秀，你越来越叛逆了，好歹也是英家小姐，阵云区不知道有多少天骄对你有意，你却在这里跟陌生男子有说有笑，哼。”英华教训道。

　　英秀低下脑袋，不再说话。

　　方辰的出现，只是一个小插曲。

　　他离开后，英家车队很安静。

　　斩龙台，是阵云大道上，前往先天区的必经之路。

　　这一段路，也被称之为斩龙团的天下。

　　很多商队，就是在此被斩龙团给覆灭。

　　阵云大道前方，有着一块巨大的青石，伫立在道路一旁，上边赫然间写着三个大字——斩龙台。

　　所谓，要过斩龙台，留下买路财。

　　虽然斩龙团也不是经常出没，但光是这斩龙台，就足以震慑诸多势力了。

　　“进入斩龙台了，小心一些。”英山长老脸色凝重道。“让车夫速度快一点，争取早点跨过斩龙台。”

　　英华从后方走了上来，笑着说道：“英山长老，你是否太过谨慎了？区区斩龙团而已，即便他们团长出现，我与长老联手，也能够与之颤抖。斩龙团威胁不到我们英家。”

　　看了英华一眼，英山长老摇头。

　　“你太年轻，根本不知道斩龙团的可怕。若是斩龙团长亲自现身的话，我们的任务怕是要失败了。”英山长老道。

　　然而，他的话音刚落，就听到了地面传来了震动之声。

　　“不好，是斩龙团。”

　　英山长老见状，脸色大变，大吼一声，快马加鞭，想要在斩龙团到来之前，冲过去。

　　轰隆隆！

　　尘土飞扬，一群浑天神刹那间就将英山长老等人团团包围。

　　“哈哈哈，居然是英家的商队，此次倒是能捞一票大的了。”

　　为首之人，是一个刀疤男子，斩龙团副团长。

　　“刀疤，你敢抢我们英家的东西？”英山长老沉声道。

　　“哼，英家算什么？就算是赵家来了，我斩龙团照抢不误。”刀疤冷笑道。

　　“英山长老，怕什么，直接跟他们拼了。”英华淡然道：“他们只有一位至圣境极限，而我们这一方，你和我加起来，已经可以横扫斩龙团了。”

　　英秀一言不发，她的目光扫过荒原，并没有发现方辰的踪迹。

　　“难道他已经被斩龙团给杀害了吗？”英秀心中暗想。

　　“小子，就凭你，也想挑了我们斩龙团，我只能说你太嫩了。”

　　刀疤话音一落，在他身后，走出了两人，这两人身上的气息，无比强大。

　　见状，英山长老脸色很凝重，低声传音给英秀道：“一会我与英华少爷拦住斩龙团，你带着商队立马离开。”

　　“可是……”英秀想要留下帮忙，但被英山长老直接拒绝了。

　　“你一个初入至圣境的家伙，留下来只有送死的份。”

　　“真不将我斩龙团当回事吗？”

　　刀疤大怒，大手一挥，道：“给我将英家众人杀光。”

　　轰隆隆！

　　震撼的气息，扑面而来，大战一触即发。

　　以刀疤为首的三人，冲入了英家商队中，大开杀戒。

　　“你的对手是我。”

　　英山长老纵身一跃，来到刀疤面前，将之阻拦。

　　而英华，则是手握一杆长枪，与另外一位至圣境极限强盗激战在了一起。

　　“老头，你太弱了。”

　　刀疤刚一出手，就展现出了凌厉霸道的气息。

　　完全将英山长老压制，简简单单一击，就让后者气血翻滚。

　　“怎么可能？”

　　稳住身形后，英山长老失声叫道。

　　他没想到，刀疤居然已经一只脚迈入了玄天境。

　　“现在才知道？晚了。”

　　刀疤嘿嘿一笑，旋即道：“老刘，将英家那个女子给我活抓回去。”

　　“不好。”

　　英山长老心中大急，但却没有任何办法，他拼命的与刀疤战斗。

　　而另一方，英华的自信心受到了极大的打击。

　　“该死，他的实力怎么会这么强？”

　　一直以来，英华都认为，自己同境界中无敌。

　　然而今日，却被斩龙团的强者教做人了。

　　“小家伙，就这点能耐，也敢跟我斩龙团对抗？”

　　说话间，斩龙团强者大手探出，抓向英华。

　　后者手握长枪，猛地一刺，长枪旋转，一道道的涟漪出现，狠狠的刺向斩龙团强者。

　　咔嚓！

　　长枪没有任何阻碍，刺入了斩龙团强者的身体中，英华心中窃喜。

　　“你在找我吗？”

　　一道声音传来，顿时吓得英华方寸大乱。

　　之后，斩龙团强者趁势而起，将英华逼的节节败退。

　　再说英秀，带着英家商队，迅速的狂奔，眼看着就要离开斩龙台范围了。

　　“你逃不掉。”

　　至圣境极限武者，速度奇快无比，眨眼工夫就追上了英秀。

　　“给我停住。”

　　他低喝一声，猛地一掌拍出，狂风暴雨呼啸而至。

　　英山长老心中一片凄凉，仰天长啸，想要救援英秀，但却无济于事。

　　至于英华，连自保都有些困难。

　　一时间，英秀陷入了绝境中。

　　“哈哈哈。”

　　对英秀出手之人，哈哈大笑，似乎胜券在握的样子。

　　“我跟你拼了。”

　　英秀知道自己躲不过去，干脆停住身形，拿出了一柄短巧的匕首，刺向虚空中爆射而来的光团。

　　“你抵挡不住。”

　　斩龙团之人冷笑，他这一拳之位，就算是至圣境极限武者，也不敢正面对抗，区区英秀根本无法抵挡。

　　当拳芒笼罩英秀的时候，所有英家子弟，内心充满了无奈与悲伤。

　　英秀完了！

　　砰！

　　一道震耳欲聋的声音响起，狂暴的拳芒突兀的爆炸开来。

　　爆炸之力，完全将英秀包裹。

　　众人纷纷摇头，眼眸中充满了悲戚之色。

　　“敢跟我斩龙团做对，这就是下场。”斩龙团之人冷笑道。

　　然而，当烟雾散去的时候，震惊的一幕，印入眼帘。

　　英秀正躲在方辰的怀中，瑟瑟发抖。

　　“怎么可能？”

　　斩龙团之人，失声叫道。

　　英家众人，也是瞪大了眼睛，看着英秀。

　　“那不是此前被秀小姐救下之人吗？”

　　“他怎么出现了，难道刚刚是他救下秀小姐的吗？”

　　“至圣境极限武者的全力一击，居然被他抵挡住了？他是隐世强者吗？”

　　一时间，议论之声四起，众人内心震动。

　　就连战斗中的四人，也是纷纷停止了下来。

　　“是他？”


----------------------------------------

