# 第2368章 舍弃

“到了这时候还嘴硬？就算是死，我英华也要将你诛杀。”

　　英华一怒冲向方辰，不过回应他的是一双铁拳。

　　砰！

　　“就你这实力，也敢跟我叫板？”方辰淡然回应道。

　　轰隆隆！

　　震撼的气息，从天而降，一道金色身影，踏云而来，他的身上，气息睥睨，仿佛有冠盖天下之势。

　　斩龙团长！

　　英家众人见状，心中一片冰凉。

　　唯有英山长老，试图以英家来恐吓斩龙团长。

　　“斩龙团长，我英家与你素无恩怨，为何要苦苦相逼？”英山长老道。

　　“我斩龙团的一些兄弟，被你英家所杀，你说我们之间有没有恩怨？”

　　斩龙团长，身披金甲，一副高高在上的样子。

　　他盛气凌人，俯视着英家诸人。

　　这里是他的地盘，在这里就算是过江龙，你也要给我乖乖盘着。

　　“杀你斩龙团之人，不是我们英家，是他，是他杀的。”

　　倒在地上的英华爬起来，指着方辰，急忙说道。

　　“英华！”

　　英秀很生气，死死的瞪了英华一眼，但却被英华无视。

　　就连英山长老，也是有些皱眉，英华的做法，的确不地道，但他却没有说什么。

　　在他眼中，英家最重要，至于方辰，虽然心中有所愧疚，但这就是江湖。

　　“嗯？”

　　斩龙团长一双血眸，看向方辰。

　　“有意思。”

　　斩龙团长意味深长的笑了一声，旋即道：“此子的命，还有英家的车队留下，你们就可以滚了。”

　　“尊敬的斩龙团长，这位兄弟与我英家有些交情，不知道你能否网开一面？”英山长老终于开口了。

　　“死，或者同意我的说法。”

　　斩龙团长皱眉，道：“我不想重复第二遍。”

　　见状，诸人面色变幻。

　　“英山长老，还愣着干嘛？赶紧答应啊。”英华大声叫道。

　　“长老，他于我英家有恩，难道我英家要忘恩负义吗？”英秀辩解道。

　　“英秀，你还是不是英家子弟？难道要眼睁睁的看着英家诸人，死在这里吗？”英华呵斥道。

　　一时间，所有人的目光，落在了英山长老的身上，等待后者作出决定。

　　就连方辰，也是饶有兴趣的看着英山长老。

　　扑哧！

　　就在英山长老思索间，一道刺眼的光芒扑面而来，英家一个普通弟子，瞬间被劈成两半。

　　“我没有太多的耐心，每过三秒钟，我就杀一人。”斩龙团长道。

　　扑哧！

　　又是一人，陨落在斩龙团长手中。

　　连续三人死亡后，英山长老终于做出了决定。

　　他歉意的看着方辰，抱拳道：“小友之恩，英家没齿难忘，但……”

　　后边的话他没说，忍着转过头道：“我英家愿意答应斩龙团长的要求，这就离开。”

　　“滚吧。”

　　斩龙团长沉声道。

　　若是单单英家的话，他早就出手覆灭了。

　　刀疤的死讯传回来后，他立马找先天界熟人，调查了一下，赫然发现，英家此次交易的对象，居然是黑雷家族。

　　所以，他改变了注意，放过英家人一条命，让他们来背锅。

　　“看到没有，只要实力强，你的话就是命令。”斩龙团长淡淡说道。

　　“呵呵！”

　　听到英山长老的话后，方辰呵呵一笑，脸上露出了一抹冰冷之色。

　　“小子，我英家落得这个下场都是因为你，这一次看你怎么死。”英华临走之前，嘲讽道。

　　“我不走，留在这里陪你。”

　　英家诸人已经走的差不多了，突兀的英秀伸出小手，握住方辰的大手，低声说道。

　　“秀小姐，不可胡闹。”

　　英山长老脸色大变，急忙叫道。

　　“不想走那就留下吧，至于其他人，速速滚出的视线范围。”斩龙团长道。

　　“斩龙团长，英秀小姐与黑雷家族少爷有婚约，能否看在黑雷家族的面子上……”

　　英山长老还没说完，就被斩龙团长轰飞。

　　“若不是看在黑雷家族的份子上，你们早就死了。”

　　眨眼工夫，英家诸人已经消失。

　　这就是人情冷暖，自己刚刚救了他们。

　　他们非但不感恩，还将自己抛下。

　　唯有眼前的英秀，让的方辰心中一暖。

　　任何时候，任何地方，都会有一些值得自己结交的人。

　　英秀，就是其中之一。

　　“你不怕死吗？”方辰看着英秀，问道。

　　英秀摇了摇脑袋，道：“怕死，但我不能看着你因为我英家而送死，你已经救过一次英家了。”

　　英秀是一个涉世未深的小姑娘，虽然大道理她不懂，但却知道知恩图报。

　　“对不起……”英秀低下脑袋，声音凄凉的说道。

　　方辰咧嘴一笑，道：“没关系，你不会死。”

　　“装腔作势。”

　　看到方辰的脸上，没有任何惊恐之色，斩龙团长嗤笑道。

　　“看我将你擒下，然后用真火将你熬炼九九八十一天，熬炼成丹药。”斩龙团长一步跨出，强悍的气息，笼罩方辰与英秀。

　　“你在这里等我。”

　　方辰轻轻的拍打了一下英秀的香肩，而后身形一闪，迎着斩龙团长的攻击而上。

　　“修罗剑术。”

　　对方是玄天境武者，方辰不敢大意。

　　万剑之体催动到极致，万剑领域也完全释放开来。

　　他手握星隐剑，直接施展出了修罗剑术。

　　咻！

　　一道寒光，从星隐剑内爆射而出，狠狠的刺在了斩龙团长的手掌之上。

　　咔嚓！

　　斩龙团长用力一握，剑光碎裂。

　　“先天逆魂术。”

　　方辰早就预料到了这一点，立即施展出了先天逆魂术，同时将焚天九变阵布置出来。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　阵法之中，星隐剑的强大威势，瞬间暴露了出来。

　　“小子，你找死。”

　　斩龙团长震怒，疯狂吼道。

　　然而，在感受到星隐剑的气息之后，瞪大了眼睛。

　　“那是……极品凌天级兵器？”

　　顿时，斩龙团长的眼眸炙热，贪婪的看着星隐剑。

　　“怪不得你敢对抗我，原来是有这等底牌。”

　　斩龙团长冷笑一声，纵身一跃，靠近方辰，展开了凌厉的攻击。

　　“修罗剑术，第六招。”

　　以极品凌天级层次的星隐剑，施展出修罗剑术第六招，攻击力达到了极致。

　　咻！

　　虚空崩碎，苍穹碎裂，本源之力，如同浩瀚海洋般，冲入星隐剑之内。

　　方辰施展时空崩碎术，猛地一斩，星隐剑朝着斩龙团长劈下。

　　扑哧！

　　斩龙团长的攻击，被星隐剑刺破，身体被逼的节节后退。

　　稳住身形后，斩龙团长的脸上，浮现出了复杂之色。

　　“该死。”

　　极品凌天级兵器太强大了，能够让一个辟地境武者，力抗玄天境武者。

　　“我一定要得到。”

　　想到这里，斩龙团长再度发动进攻。

　　然而，就在这时，方辰开口了。

　　“斩龙团长。”

　　说话的同时，方辰将玄天锥拿出，“我们之间，没有必要斗的两败俱伤。”

　　“威胁我？”斩龙团长嗤笑。

　　嘶嘶嘶！

　　一丝气息释放，顿时斩龙团长感觉内心震颤，心灵深处忌惮。

　　“这是什么？”

　　斩龙团长的眼眸中，闪过了一丝惊慌之色，他居然感觉到了死亡的来临。

　　“太强了，根本无法力敌。”

　　斩龙团长瞬间做出决定，旋即道：“你想怎么样？”

　　“各自退一步。”方辰道。

　　“凭什么。”

　　“凭我有诸多手段，这只是其中之一而已。”方辰道。

　　斩龙团长陷入了沉默，良久后，他那漆黑的眸子，凝视着方辰，道：“好，这一次我认栽，你就祈祷不要栽在我斩龙团长手中，否则我会让你求生不得求死不能。”

　　说完，斩龙团长收敛气息，迅速退去。


----------------------------------------

