# 第2373章 黑振金

绝雷阁，绝雷城的主宰。

　　众所周知，绝雷阁主就是传说中的那位强者。

　　数百年来，唯有被召见之人，才能够见到其真容，至于其他人，根本不可能见到。

　　蹬蹬蹬！

　　很快，方辰跟随着负责人，已经踏上了第八层。

　　“我家主人在第九层，我们继续上去。”

　　这时，负责人的脸色，逐渐的凝重了起来，眼眸中充满了对主人的尊敬。

　　“好强的气息。”

　　虽然这些气息非常隐蔽，但方辰在踏上第九层的时候，还是很清楚的感应到了。

　　偌大的第九层，只有一个房间。

　　这个房间的周围，笼罩着浓郁到极致的力量，一般人根本无法靠近。

　　“兄弟，主人已经在里边了，你自己进去吧。”

　　说完，负责人转身离开。

　　方辰一步步的走向房门，越是靠近，越是能够感觉到，四面八方传来的强大压力。

　　“太强了。”

　　方辰完全能够想像得到，此人的实力，必定很强。

　　嘎吱！

　　似乎知道方辰来了，房间门自动打开，沧桑古朴的气息，从其中逸散出来。

　　下一刻，一道声音，传入了方辰的耳朵中。

　　“进来吧。”

　　方辰内心震荡，强忍着元神不被影响，走入了房间中。

　　咚！

　　房间门关闭，方辰仔细看去，赫然发现，房间最前方的一个蒲团上，坐着一个白眉老者。

　　“前辈。”

　　方辰抱拳道，他已经猜测到，此人应该就是传说中的绝雷阁主吧？

　　气息很强，是他见过的最强者。

　　即便是锦家家主等人，也无法与之比拟。

　　“想来，他应该是一位玄星境的强者吧？”

　　方辰猜测道。

　　后者闭着眼睛，双手合十，似乎在参悟什么。

　　“你有黑振金？”

　　绝雷阁主突然间问道。

　　方辰点头，直视绝雷阁主道，“不错，我的确有一些黑振金。”

　　哗啦！

　　绝雷阁主的眼睛，猛然间睁开，两道光芒射出，直勾勾的盯着方辰。

　　听到黑振金三个字的时候，就连绝雷阁主都有些震动。

　　那可是传说中的黑振金啊，每一个炼器师梦寐以求的炼器至宝。

　　其实，若是单纯的剑之木的话，根本不可能得到永久期限居住令牌。

　　方辰故意在剑之木中刻印了一缕印记，在负责人交给绝雷阁主观看的时候，透露出了黑振金的一些消息。

　　不出所料，黑振金引起了绝雷阁主的注意。

　　“拿出来看看。”

　　方辰将黑振金拿出来，顿时一丝丝属于黑振金的独特气息，逐渐的扩散出来。

　　“果然是黑振金。”

　　绝雷阁主的脸上，露出了激动之色。

　　“你就不怕我杀人越货吗？”

　　激动之后的绝雷阁主，逐渐的平静了下来，低沉问道。

　　方辰咧嘴一笑，道：“敌人的敌人，就是朋友，虽然我没资格当绝雷阁主的朋友，但想来这黑振金，应该可以吧？”

　　看到绝雷阁主的疑惑之色，方辰继续道：“我得罪了黑雷家族，想来他们正在想办法搜寻我，然后杀我，无奈之下，我只能逃到绝雷城来，听闻绝雷阁主你与黑雷家族有仇，我就找到了你。”

　　方辰将自己的意图告知了绝雷阁主。

　　后者闻言，轻轻点头。

　　“黑振金极为珍贵，你愿意送给我吗？”绝雷阁主笑眯眯的问道。

　　“前辈，送给你也无妨，只是晚辈有一个要求。”方辰道。

　　“什么要求？”绝雷阁主问道。

　　“晚辈想要让前辈帮忙炼制一套铠甲，然后在将黑振金熔炼到我的兵器中，至于剩下的黑振金，全部送给前辈您。”方辰缓缓说道。

　　闻言，绝雷阁主在沉思。

　　其实，方辰之所以敢这么大胆的找上绝雷阁主，也是有原因的。

　　他有玄天锥在身，达到辟地境后，还没有完全催动过。

　　若是绝雷阁主有图谋之心的话，那么他也不介意使用玄天锥。

　　他已经询问过器灵了，以玄天锥释放出来的强大威压，即便无法斩杀绝雷阁主这等强者，也能够在其手中全身而退。

　　不过，方辰赌对了，绝雷阁主的性格很直爽，他并没有对方辰动杀意。

　　“好，我答应你。”

　　绝雷阁主道，“不过，即便是以我的炼器水准，想要以黑振金为基础，炼制一套铠甲的话，也需要耗费很长的时间，你需要耐心等待。”

　　“这个我自然知晓。”方辰抱拳道谢。

　　“将你的兵器拿出来吧。”

　　方辰将星隐剑递给了绝雷阁主，后者见状，眼眸中闪过了一丝惊讶之色。

　　“黄金木，剑之木，不错。”

　　绝雷阁主这样的炼器大能，夸赞一柄兵器，实属不易。

　　“你的兵器已经是极品凌天级层次，主需要熔炼一点黑振金即可，三天后你来找我拿兵器吧。”绝雷阁主道。

　　“那就多谢前辈了。”

　　看着方辰离去的背影，绝雷阁主的眼眸闪烁。

　　在其身后，出现了一道黑影。

　　“你为何要答应他？”

　　黑影很是不解，直接杀人越货不是更好吗？

　　“我在他的身上，感觉到了一丝不安。”

　　绝雷阁主说道，他的元神很强，神识能够瞬间看透任何浑天神。

　　但是，唯独无法看透方辰，这也让的他有些疑惑。

　　黑振金乃是炼器界的无上至宝，此人辟地境修为，居然敢独自前来找自己。

　　唯一的解释就是，他的背后有强者，或者，他本身就有强大的杀手锏，有信心在自己的攻击之下，全身而退。

　　“再说了，他是黑雷家族的敌人。”

　　绝雷阁主淡淡说道。

　　黑影欲言又止，最后神秘消失。

　　拥有了永久期限的居住令牌，方辰在绝雷城内享受着很高的待遇。

　　绝雷城特意为他准备了一套别院，暂时他与英秀就居住在这里。

　　“方辰哥哥，你的实力怎么会那么强？”

　　英秀仰着小脑袋，好奇的问道。

　　她在英家也算是天赋卓越之人，苦修多年，才刚刚突破到至圣境。

　　然而，在她面前的方辰，只是一个辟地境的武者而已。

　　这种修为的武者，英家一大把。

　　在阵云区更是毫不起眼，然而就是这样境界的一个武者，居然硬生生的逼退了玄天境的斩龙团长。

　　英秀内心震动，她感觉自己有些看不透对方。

　　“修炼了一些特殊功法而已。”

　　方辰随意说道。

　　“方辰哥哥，你愿意教阿秀吗？”如同英秀这样的妙龄女子，很容易崇拜一个人。

　　方辰从天而降，接二连三的震撼其心。

　　不知不觉中，英秀已经将方辰当作自己的偶像。

　　退出英家之后，她孤苦伶仃，只能跟随在方辰身旁。

　　后者也将英秀当作妹妹一样看待。

　　“好啊。”方辰道。

　　跟英秀相处了这么长时间，方辰对英秀也算是比较了解。

　　尤其是发现英秀的特殊体质后，方辰惊呼不已。

　　万阵之体，这可是专门为阵道而生的体质，与万剑之体在剑道中的份量，是一模一样的。

　　传说中，万阵之体的拥有者，对阵法一道有着超强的感悟，只要稍加指引，就能够迅速入门。

　　看到英秀那渴望的眼神，方辰准备教导英秀阵法。

　　“阿秀，你的阵法天赋很强，从今天开始，我就教导你阵法，你看如何？”方辰问道。

　　英秀摇头，道：“我不想学阵法，我想学拳法。”

　　在她看来，一拳轰杀对手，实在太拉风了。

　　“额……”

　　方辰有些无奈，耐心的解释道：“阿秀，不是你想象中的那样，阵法修炼到高层次，其实也很强的。有些阵法大能，举手投足间，就能够布置出翻江倒海，毁灭宇宙的阵法来。”

　　“还有些人，利用阵法，杀敌于千里之外。”


----------------------------------------

