# 第2376章 你跟他不是一个层次

翌日。

　　英秀阵道小成，非常激动，满心欢喜的吵闹着让方辰带其出去逛逛。

　　“方辰哥哥，来到绝雷城这么长时间了，我们还没好好逛逛呢。”阿秀娇声说道。

　　“好，今天带你去逛逛。”

　　方辰道，实际上他的修行，也达到了瓶颈。

　　绝雷城，到处都是武者。不过诸多武者中，没有一个雷系武者。

　　绝雷，绝雷，意思便在此处。

　　绝尽所有雷系武者。

　　况且，来绝雷城的武者，基本上都是慕名而来，他们非常了解绝雷阁主的身份。

　　雷系武者前来，那不是找死吗？

　　街道上，人来人往，络绎不绝。

　　就在方辰带着英秀到处闲逛的时候，突然间前方传来了一阵嘈杂之声。

　　“方辰哥哥，发生了什么事情？”

　　英秀问道。

　　“不清楚。”

　　前方似乎发生了一些事情，闲来无事，方辰带着英秀，朝着人群汇聚之地走来。

　　走近之后才发现，这里有一个演武台。

　　“咦？此人不是那个与我同时期，获得百年居住令牌的武者吗？”

　　方辰有些好奇，当时就感觉黑衣武者有些不凡，现在看来，果然如此。

　　砰！

　　演武台上，黑衣武者一拳将对手轰飞。

　　“他的肉身……”

　　方辰见状，眼睛一亮。

　　他清楚的看到，黑衣武者在轰出这一拳的时候，拳头之上，有着无数复杂的纹络。

　　那些纹络，似乎是一种强大的力量演变而来。

　　“好诡异的肉身力量。”

　　看了一眼被轰飞的武者，他的伤口之处，衣服已经被烧焦。

　　“看似没事，实则内脏已经受损。”

　　方辰若有所思的看着演武台上的黑衣武者。

　　周围传来了一阵哗然声，众人都在议论着黑衣武者。

　　“这已经是第九十九个了吧？”

　　“是啊，自从王毅三个月前，在此演武台上摆擂，挑战所有浑天神来，从无败绩。”

　　“三个月，九十九个浑天神被其击败。”

　　“他到底想干嘛？难道想以此来吸引绝雷阁中的那位吗？”

　　很多人猜测的同时，内心无比震动。

　　他们也不知道这王毅，到底从何而来。

　　先天界并没有什么王姓大族，可是，他若是一个散修的话，实力怎么会如此之强？

　　很多人都不解，等待着第一百个武者上去挑战。

　　等待了良久，没人应战。

　　众人唏嘘，道：“看来是没人敢上去战斗了。”

　　“开什么玩笑，刚刚被王毅击败的那人，是我们绝雷城浑天神中排名第二的黑水神，连他都败了，谁敢上去？”

　　“是啊，排名第二的黑水神败了，只能寄希望于千绝手了。”

　　千绝手，绝雷城内浑天神中最强者，实力比之黑水神强很多。

　　可是，百年前千绝手就加入了绝雷阁，百年来从未露面。

　　谁也不知道，千绝手现在到底什么情况。

　　就在众人感叹的时候，突然间一道声音响起。

　　“千绝手不可能出手了。”

　　“为什么？”

　　“因为……他已经是玄神了。”

　　闻言，众人惊呼。

　　千绝手的潜力太强了，众人永远无法忘记，他曾经横扫浑天神无敌。

　　“你，可敢与我一战？”

　　演武台上，黑衣王毅，冰冷的眸子，看向方辰，寒声道。

　　方辰有些错愕，自己只是看看热闹而已，这家伙怎么就要挑战自己了？

　　一旁的英秀，很是不爽王毅的口吻，道：“方辰哥哥，你上去教训一下这个不知天高地厚的家伙。”

　　旁边的诸人听闻，纷纷摇头。

　　“小姑娘，话不要乱说。”

　　“是啊，你身旁这位才辟地境修为，也敢说教训王毅？”

　　“哼，一看就是没见过世面的家伙。”

　　诸人讽刺英秀，原本方辰不打算出手。

　　但是，听到众人的讽刺，他眉头微皱，一步步的走上演武台。

　　“你要挑战我？”方辰问道。

　　“不知道拿到永久居住令牌之人，是否浪得虚名。”黑衣王毅道。

　　哗啦！

　　下方一片哗然，这时众人才认出了方辰。

　　此前三个多月，方辰基本上都在别院中。

　　很多人虽然对他大名如雷贯耳，但却没见过其本人。

　　“他就是方辰？”

　　“怪不得王毅要点名挑战他。”

　　“这下有好戏看了，这家伙能够得到永久居住令牌，必然有些能耐。”

　　“那可不一定，我听说他拿出了剑之木，才得到了永久居住令牌的。”

　　无数议论之声传开。

　　演武台上，方辰轻轻摇头，淡然道：“你不是我对手。”

　　“你在退缩吗？”

　　黑衣王毅，不依不饶道。

　　方辰轻轻摇头，不再多言。

　　见状，王毅更加恼火了，认为方辰是在小看他。

　　下方的议论之声更多了，都在看着王毅。

　　“此前，我击败九十九个浑天神，而你，则是第一百个。”黑衣王毅道：“原本我是准备把这第一百场战斗，留给千绝手。”

　　“但从始至终，千绝手都未曾出现，所以，我的第一百个对手，就是你。”

　　“你想证明什么？”方辰道，“浑天神中无敌吗？”

　　“即便击败一百个浑天神，横扫绝雷城，那又如何？那也仅仅是绝雷城浑天神中称尊而已，偌大的先天界，比你强大的浑天神，数不胜数，你根本证明不了什么。”

　　方辰的话，直刺王毅内心。

　　他那漆黑的眸子，更加的闪耀，死死的盯着方辰。

　　“这么说，你是不敢与我战斗了？”

　　“我说过，你不是我的对手。”

　　说完，方辰转身就走。

　　“站住。”王毅低喝一声，手掌猛地探出，恐怖的力量，轰向方辰。

　　砰！

　　后者轻松抵挡主王毅的攻击，旋即转过身来，脸色冰冷道：“若不是看在绝雷阁的面子上，你早就死了。”

　　“哼。”

　　王毅冷笑，根本不相信方辰的话。

　　“他说的没错。”

　　突兀的，一道声音传来。

　　紧接着，虚空中一道人影突兀出现。

　　“千绝手。”

　　演武台下方，突然间一阵喧哗。

　　很多人认出了千绝手，不过他们惊骇的发现，后者已经达到了玄神层次。

　　“传言是真的，千绝手已经踏入了玄天境。”

　　演武台上，王毅看到千绝手后，瞳孔一缩，旋即苦笑道：“我原本以为，与你之间已经没有差距了，此次来到绝雷城，就是要将你击败，现在看来，我太天真了。”

　　人家都已经踏入玄天境了，而自己依旧停留在至圣境，这就是差距。

　　“你的实力不错，若同境界的话，胜负难料。”千绝手淡淡道，对王毅的评价颇高。“不过，你不是方辰的对手。”

　　“嗯？”

　　王毅疑惑，看向千绝手。

　　整个演武台下方的所有人，都很疑惑。

　　“方兄虽然是辟地境修为，但其真是战斗力，已经直逼玄天境。”千绝手笑呵呵说道：“说他是浑天神中无敌，也不为过。”

　　哗啦！

　　下方一片哗然，诸人震动。

　　很多细心的人注意到，千绝手并没有说绝雷城中无敌。

　　而是说，浑天神中无敌，这意味着什么？

　　他们可不认为千绝手说错话了，玄神层次的强者，怎么会不明白自己说的话呢？

　　“怎么可能？他的实力真有这么强？”

　　不光下方诸人，就连王毅都有些不相信。

　　“怎么？不相信吗？”千绝手问道。

　　“若说他有至圣境战力，我会相信，说他有玄天境战力，我不相信。”王毅摇头道。

　　“方兄曾一拳轰杀三位至圣境极限武者。”千绝手轻声说道。

　　顿时，诸人震颤。

　　千绝手的话，让的诸人内心掀起了惊涛骇浪。

　　一拳之威，轰杀三位至圣境极限武者？

　　这需要多么强大的力量？


----------------------------------------

