# 第2381章 小无量山

蛮荒大山兽潮出现的第十五日，方辰带领着绝雷城诸人，终于赶到了。

　　“好恐怖的气息。”

　　站在蛮荒大山之前，一眼望去，高耸入云的蛮荒大山，已经变得黑压压一片，被无数的妖兽所占据。

　　“这只是兽潮前期，越到后期，出现的妖兽越发的强大。”千绝手微微道。

　　此次他与方辰共同带队，虽然后者的修为只是辟地境，但他却不敢有丝毫的轻视。

　　他的脑海中，依稀回荡着绝雷阁主对他说过的话。

　　方辰的实力，不在他之下。

　　若是别人所说，他绝对会弃之不顾。但绝雷阁主不一样，他的实力强大到了让千绝手仰望的地步。

　　而且，千绝手能够冲破瓶颈，成就玄神，也是因为绝雷阁主出手。

　　“每一次兽潮开启，我们先天界各大宗门弟子，都会前来历练。”千绝手解释道：“越是靠近蛮荒大山之巅，妖兽的实力越强，据说，到后期玄星境的妖兽也是层出不群，若是不在兽潮彻底爆发之前灭绝的话，极有可能会出现玄神境的妖兽。”

　　闻言，方辰的眼眸中明显闪过了一丝异样之色。

　　“不过方兄也不必担心，我们只要在蛮荒大山的山脚下历练就行，不要深入，一般情况没什么事情。”

　　两人聊天的时候，一袭黑衣的王毅，脸上没有任何表情，快速的从远处疾射而来。

　　走到方辰身前的时候，声音低沉道：“已经打探清楚了，各大宗门年轻一辈，在小无量山上汇聚，共同商讨对付兽潮的事情。”

　　“小无量山？”

　　闻言，千绝手的脸上，浮现出了一抹异样之色，旋即看向方辰道：“小无量山在先天界，也算是一座赫赫有名的山峰。千年前，黑雷老祖与绝雷阁主就是在这座山峰上决斗的。”千绝手缓缓道。

　　方辰点头，没有说话。

　　“方兄，我想我们也应该去小无量山与各大宗门天骄汇合。”千绝手突然道。

　　方辰有些不解，询问道：“为何？”

　　兽潮在即，他们只是先锋兵，斩杀外围的妖兽，并且磨砺提升自身实力。

　　并不需要商讨什么对抗兽潮的大事。

　　“呵呵，说是共同商讨对付兽潮之事，实则是各大宗门年轻一辈天骄展示自己的一个舞台而已。”千绝手道。

　　每隔一段时间，先天界的诸多势力天骄，都会共同汇聚在小无量山进行论道，互相切磋。

　　不过，只有他们知道，其实就是互相不服，想要踩对方一头。

　　汇聚在一起，互相交战，来定名次等等。

　　年轻一辈，意气风发，不管什么事情，总是想要争第一。

　　久而久之，小无量山峰会，得到了先天界诸强的认同，逐渐的成了规模。

　　“只是没想到，他们居然会在这个时候，进行峰会。”千绝手正色道：“我们绝雷城在先天界，也算是一大势力，虽然不如那些顶尖势力底蕴深厚，但毕竟我们身后站着绝雷阁主。若我们不去的话，定会被人说闲话。”

　　方辰明白千绝手的意思。

　　“黑雷家族之人会去吗？”方辰问道。

　　“当然会去，小无量山峰会，就是黑雷家族之人最先提出来的，他们算是东道主吧。”千绝手道：“若我猜测不错的话，此次极有可能是雷千绝主持。”

　　“雷千绝？”

　　方辰第一次听说雷千绝的名字，对此人不太了解。

　　“你所斩杀的雷三决，在黑雷家族顶多算是杰出天骄。而这雷千绝乃是黑雷家族近万年来，最为妖孽的一个天才。他的实力很强，等你见到他的时候，就会明白了。”

　　“黑雷家族，雷千绝。”

　　方辰的嘴里，念叨着这个名字。

　　片刻后，方辰眼眸深处，闪过了一丝冰冷的杀意，旋即道：“既然如此，那就去看看。”

　　…………

　　小无量山，坐落在蛮荒大山附近，站在这座山峰上，能够清楚的看到蛮荒大山的情况。

　　有强者坐镇，蛮荒大山上的妖兽，暂时还不敢冲出来。

　　不过，随着时间的推移，兽潮越来越强，总有一天，蛮荒妖族会冲出大地，与人族对战。

　　小无量山之巅，各大宗门年轻一辈纷纷来此。

　　一些稍微弱小的宗门，坐落在距离山巅不远处，互相交流论道。

　　而那些最顶尖的天才，则是伫立在山巅。

　　“雷行，此次怎么是你主持小无量山峰会？”

　　突兀的，一人走上前来，笑声问道。

　　“我大哥雷千绝，已经深入蛮荒大山中斩杀妖兽，不过他已经跟我说过了，过不了多久，就会赶来。”雷行笑道。

　　雷行个头很高，身材魁梧，浑身散发着强大的雷霆气息。

　　他是雷家仅次于雷千绝的强者，早在很久之前，就已经踏入了玄天境。

　　不过，至今为止，一直处于玄天境初期。

　　转眼工夫，诸多势力天骄纷纷来访。

　　雷行作为东道主，不断的招呼着。

　　三个时辰后，方辰等人到来，顿时吸引了无数人的目光。

　　“千绝手？绝雷城也来了？”

　　“哈哈哈，有好戏看了。”

　　众人都知道，黑雷家族与绝雷城的关系很恶劣，每一次小无量山峰会，都会互相针对，大打出手。

　　“走吧，我们上去。”千绝手走在最前方，周身散发出了狂暴的力量，瞬间惊退了很多人。

　　“什么？千绝手踏入了玄天境？”

　　有些想要找茬的武者，纷纷后退，大惊失色。

　　他们也没想到，多年不见千绝手居然踏入了玄天境，看来绝雷城此次是有备而来的。

　　“咦，千绝手身后那家伙不是王毅吗？”

　　有人认出了王毅，当发现他也踏入玄天境后，顿时内心震颤。

　　“连他都踏入玄天境了吗？”

　　“两大玄天境带队，怪不得绝雷城这样有恃无恐，雷千绝不来，光靠一个雷行，可镇不住场子。”

　　议论之声，在半山腰上传开。

　　山巅之上，正在与诸人打招呼的雷行，也听到了。

　　他负手而立，站在山巅边缘，俯视着下方，，目光落在了绝雷城千绝手的身上。

　　“千绝手，王毅。”

　　雷行淡淡说道：“两大玄天境？这是在给我黑雷家族施压吗？”

　　虽然雷千绝未到，但他雷行的身后是黑雷家族，他无惧任何人。

　　再说了，即便是千绝手与王毅，同时踏入玄天境，他也有自信，能够击败两人。

　　“雷行，来者不善啊。”

　　诸多天骄，饶有兴趣的看着雷行，不知道他准备怎么善后。

　　“咦？雷行身后那家伙是谁？”

　　当绝雷城诸人走到半山腰的时候，终于有人发现了方辰。

　　此人修为只是辟地境，但他却能够走在千绝手身后，从这一点就能够证明，他的地位很高。

　　不一会儿，就有人扒出了方辰的身份。

　　诛杀阵云区英家英华，英山长老，抢走黑雷家族黑绝矿石的方辰。

　　顿时，诸人惊叹。

　　“他就是方辰吗？听说他以辟地境修为，一拳轰杀三位至圣境武者？”

　　“真的假的？辟地境就算再强，也不可能强到那种程度吧？”

　　“我是不太相信。”

　　很多人都不相信，因为这个消息是从绝雷城流传出来的。

　　而山巅之上，雷行则是非常清楚方辰的身份，也很清楚他的实力。

　　他眯着眼睛，看向方辰，微微道：“他就是方辰？”

　　“雷行少爷，他就是方辰。”

　　一个手下在雷行耳边笑声说道。

　　雷三决陨落在绝雷城中，虽然没有人能证明，凶手是方辰，但黑雷家族将这笔帐算在了方辰的头上。

　　“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，既然你来寻死，那就休怪我雷行不客气了。”

　　雷行的脸上，露出了一丝阴森的笑容。

　　半山腰上，有一些势力强大的宗门，阻拦了千绝手等人的去路。

　　“绝雷城没资格踏上山巅。”

　　“若要参加小无量山峰会，就老老实实的待在这里，否则休怪我们不客气。”

　　“要么在这里，要么滚下小无量山。”

　　此起彼伏的呵斥声音，传入千绝手的耳朵中。

　　后者冷哼一声，但凡对他们绝雷城有敌意的，都是黑雷家族的走狗罢了。

　　“让他们上来。”

　　就在千绝手准备动手的时候，突然间雷行开口了。

　　千绝手抬头，与雷行对视了一眼。

　　在其身后，方辰从始至终都没有正视雷行，脸上没有任何表情，很是平淡。

　　似乎这一切，都与他无关一样。

　　雷行冷笑，“装模作样，我倒要看看，等一会你还能像现在一样镇定吗？”

　　雷行放话，诸人不再阻拦，绝雷城众人，顺利踏上山巅。

　　“千绝手，好久不见。”

　　“千绝手，你也踏入了玄天境。”

　　很多天骄，与千绝手，还有王毅打招呼。

　　毕竟，如此年纪踏入玄天境，已经有资格与他们平起平坐了。

　　“你就是方辰？”

　　雷行没有理会千绝手，直视方辰。

　　方辰沉默不语，雷行震怒，道：“我跟你说话呢。”

　　“雷行，你语气放尊重点，方兄是代表我们绝雷城来的。”千绝手皱眉道。

　　“哼，我让你们绝雷城来这里，是给你们面子……”

　　他的话还没说完，就被王毅打断了。

　　“雷行，你可敢接受我的挑战。”

　　王毅性子直，不爱说话，雷行的话，已经深深的刺激到了王毅，后者二话不说，提出挑战。


----------------------------------------

