# 第2387章 杀雷行

魂道，独立于武道之外的一道。

　　变幻莫测，无比诡异。

　　而魂师，则是有着一条独立的修炼体系。

　　不过，随着境界的越来越高，魂师的等级与武者的等级区分，其实并不明显。

　　而现在的方辰，按照魂师等级来说，应该是玄天级。

　　玄天级魂师，等同于玄天境武者，只不过同境界中，魂师永远都比武者要强大很多。

　　元神达到八元境，更是将阵法刻印在元神中，方辰的魂道力量呈几何倍提升。

　　现在，单纯的魂道力量攻击，就能够击溃玄天境武者了。

　　“先天逆魂术达到第五层，威力在真正的显露出来。”

　　方辰咧嘴笑道。

　　先天逆魂术配合现在的魂道修为，碾压玄天境武者不成问题。

　　除非，遇到那些惊才绝艳的玄天境极限天骄。

　　比如说之前的雷行，若是现在碰到，分分钟就能够将之灭杀。

　　至于那雷千绝，方辰全力施展的话，也能够将之击溃。

　　“呼！”

　　嘴里吐出一口浊气，方辰缓缓的站起身来。

　　焚天九变阵法之外。

　　黑雷家族的几人正在凝视着里边，为首之人是雷千绝，在其身后则是断掌的雷行。

　　“雷哥，你确定方辰就在这里？”

　　雷行眼眸闪烁，沉声问道。

　　小无量山峰会结束后，他们进入蛮荒大山，路上发现了一些黑雷家族武者的尸体，寻找蛛丝马迹，然后找到了六羽天雀出现的地方。

　　之后，雷千绝等人，通过秘法，追踪到这里。

　　“一定在里边。”

　　雷千绝淡淡说道，一副尽在掌控中的态度。

　　“可是，这个阵法太诡异了，我们攻击了这么长时间，居然没有将之轰碎。”

　　雷行道。

　　看到自己的断掌，雷行的内心就一阵怒火，他发誓一定要将方辰挫骨扬灰。

　　不过现在，挡在他们面前的阵法，是一个难题。

　　“你们都退后。”

　　雷千绝道，他手掌摊开，横在胸前，璀璨的雷纹，将之覆盖，雷鸣之声响起，雷霆气息迅速汇聚而来。

　　见状，雷行等人心中大惊，迅速后退。

　　“雷刀。”

　　雷千绝的成名绝技雷刀，已经很久没有施展雷刀了，没想到此次会用在对付一个阵法上。

　　嗡！

　　当他的手掌之上，雷纹完全覆盖后，雷霆气息汇聚到了极致。

　　雷千绝手掌猛地一握，而后又松开，噼里啪啦的声音响起。

　　随后，他一掌拍向焚天九变阵法。

　　轰隆隆！

　　排山倒海般的力量，呼啸而至，虚空中雷霆气息化作了一柄战刀。

　　这，便是雷刀！

　　雷刀出，鬼神惊。

　　雷千绝能够凌驾在先天界诸多天骄之上，雷刀便是很大的原因。

　　他的雷刀一出，必定见血，否则不会溃散。

　　“破。”

　　雷千绝低喝一声，雷刀咔嚓一声，刺入了焚天九遍阵法之上。

　　嘶嘶嘶！

　　阵法内的火热力量，试图炼化雷刀，然而还未靠近，就被雷刀之上的雷霆气息震开。

　　“撕拉。”

　　雷刀旋转，刺眼光芒闪烁，焚天九变阵法终究无法抵挡，轰然碎裂。

　　青石上，方辰刚刚起身，就看到了这一幕。

　　“嗯？有人在攻击阵法？”

　　方辰皱眉，“雷霆气息，是黑雷家族之人。”

　　想到这里，他的浑身杀意纵横。

　　哗啦！

　　收起阵法模型，顿时雷千绝等人的身影，出现在了方辰的眼中。

　　“果然在这里。”

　　雷行见状，面目狰狞，第一个冲向方辰。

　　“死。”

　　先天逆魂术施展，天空中瞬间出现了一道魂道力量凝聚而成的长矛。

　　撕拉！

　　撕裂虚空，长矛狠狠的刺向雷行。

　　“小心。”

　　身后，传来雷千绝的声音。

　　雷行只感觉自己的身体被拽了一下，紧接着失去了方向。

　　砰的一声，身体狠狠的砸在了地面上，浑身血液飞溅。

　　凄惨的叫声，从其嘴里发出。

　　他的半截身体，直接化作肉渣，不成人形。

　　“雷哥，救我。”

　　察觉到危险气息在靠近，雷行大声吼道。

　　此时的方辰，身形闪烁，穿梭虚空，来到了雷行的身旁，魂道长矛再度凝聚，刺向雷行。

　　“找死。”

　　雷千绝见状，冷笑一声，雷刀再出。

　　咚！

　　雷刀与魂道长矛撞击在一起，瞬间爆炸开来。

　　“死。”

　　雷千绝控制雷刀内的雷霆气息，想要将魂道长矛碾压。

　　然而，他惊骇的发现，魂道长矛内的力量，居然不弱于他的雷刀。

　　咔嚓！

　　雷刀碎裂，而魂道长矛，只是残缺了一部分。

　　“你拦不住我。”

　　方辰看都没看雷千绝一眼，冰冷说道。

　　扑哧！

　　残缺的魂道长矛，洞穿雷行的脑袋。

　　后者到死，眼睛都没有闭合。

　　他不相信，在雷千绝的眼皮子底下，自己被方辰斩杀。

　　“雷行。”

　　雷千绝彻底爆发了，他一步跨出，出现在雷行身旁，查看了一下后者的身体，旋即抬起头来，怒目看着方辰。

　　“我低估了你的实力。”

　　雷千绝寒声道，“没想到，你居然是一位强大的魂师。”

　　“雷行是我黑雷家族的子弟，你当着我的面将他诛杀，这是在挑衅我黑雷家族。”雷千绝道：“待我将你抓到，定要抽你筋剥你皮，让你求生不得求死不能。”

　　“首先，你要有那个本事。”

　　方辰冷冷道，随即再度施展出先天逆魂术。

　　同时，修罗剑术施展出来，星隐剑爆发出了璀璨的力量，整片苍穹，都出现了空洞。

　　“咻！”

　　雷千绝的身形，不断闪烁，躲避开了魂道长矛，同时雷刀疯狂射出。

　　一口气凝聚了十个雷刀，这已经是雷千绝的极限了。

　　“十柄雷刀，足以要你命了。”

　　雷千绝眼眸猩红道。

　　“雷千绝的修为，还没有达到真正的玄天境极限，在我面前，根本没有什么还手之力。”

　　方辰暗自说道。

　　以他现在的实力，除非真正的玄天境极限武者出现，否则根本不可能战胜他。

　　雷千绝的雷刀很强势，但偏偏遇到了方辰。

　　他有很多种办法，破解雷刀的攻击。

　　“魂道长矛，足以对抗雷刀。”

　　方辰道：“而我的星隐剑，你拿什么来对抗？”

　　激战在继续，片刻后，方辰对雷千绝形成了全面压制。

　　这时候，不远处出现了一群武者，为首之人，赫然是曾经小无量山上，击败王毅的云魔宗嫡传弟子云山鹤。

　　“云师兄，你看。”

　　一个云魔宗弟子指着前方叫道。

　　云山鹤看去，顿时大惊失色。

　　“那不是黑雷家族的雷千绝吗？到底是什么人，居然能够将雷千绝压制到这种地步？”

　　云山鹤身为云魔宗嫡传弟子，对雷千绝非常了解。

　　尤其是看到后者连续施展雷刀，都无法改变现在的情况，更是震撼不已。

　　“放眼先天界，能将雷千绝逼迫到这个地步的，也唯有那几位了吧？”

　　云山鹤内心震动，微微道。

　　“云师兄，那人好像有点眼熟。”

　　一个弟子，疑惑道。

　　“眼熟？”

　　被这个弟子提醒，云山鹤认真的打量着与雷千绝交战之人。

　　这一看，彻底惊呆了。

　　“方……方辰？怎么可能？”

　　他用力的摇头，继续看去，结果照旧。

　　他大惊失色，脸色苍白，迅速的后退。

　　就在这时，雷千绝施展出了压箱底的绝学，雷刀突然间暴涨，而后狠狠的劈向方辰，地动山摇。

　　咻！

　　趁着方辰抵挡变异雷刀的机会，他施展逃遁之术，扬长而去。

　　咔嚓！

　　庞大的雷刀，被方辰轰碎，雷电交加之地，他乘风站立。

　　“快走。”

　　云山鹤吓的有些腿软，急忙转身离开。

　　他发誓，再也不跟这个家伙做对了，他简直不是人，是一个不折不扣的魔鬼。

　　几日后。

　　方辰以绝对的力量，碾压雷千绝。

　　消息一出，先天界天骄皆惊。


----------------------------------------

