# 第2389章 雷刀十字斩

七大玄光境强者，初步制定了计划，而后深入蛮荒大山中。

　　顿时，蛮荒大山内的妖族，彻底癫狂了。

　　七大强者几乎是一路杀到山巅之上的。

　　这一日，蛮荒大山为之震动，诸多势力都在静待消息。

　　唯有方辰，依旧在蛮荒大山外围，猎杀妖兽。

　　吼！

　　一道道的兽吼之声，响彻天际。

　　方辰正在与一群火精兽周旋，突然间他们仿佛发疯似得，朝着山巅冲去。

　　“怎么回事？”

　　方辰很是不解，为何这些妖兽放弃进攻他，而朝着蛮荒大山之巅涌去。

　　难道！

　　方辰的心头一颤，有些担忧的看了一眼高耸入云的山巅。

　　妖兽出现异动，必定是山巅出现了异常。

　　极有可能是人族强者在大举进攻蛮荒妖族，也有可能是那三尊玄真境的兽尊要出世了。

　　不管怎么样，此地不宜久留。

　　“速速离开。”

　　方辰暗自说道，旋即身形一闪，没入了虚空中。

　　蛮荒大山边缘，距离出口，只有一步之遥。

　　然而，对于千绝手等人来说，这一步比之登天都难。

　　给他们带来危机的不是蛮荒妖族，而是黑雷家族的雷千绝。

　　几个月前，方辰将雷千绝打的如同丧家之犬一样施展血遁之术逃走。

　　而现在，雷千绝正在以同样的方式，蹂躏绝雷城之人。

　　“雷千绝，你……”

　　千绝手艰难的抵挡住雷千绝的一记雷刀，身体不断的后退。

　　稳住身形后，千绝手眼眸猩红的看着雷千绝。

　　短短几个呼吸的时间，已经有数人死在了雷千绝的雷刀之下。

　　“看来传闻是真的。”

　　一直沉默不语的王毅开口了。

　　“什么传闻？”

　　雷千绝这段时间，一直在闭关修炼，刚刚出关便碰到了绝雷城之人，所以对外界的事情一无所知。

　　“据传，几个月前，方辰以一己之力，斩杀雷行，碾压你雷千绝，将你逼迫的如同丧家之犬一样，血遁逃走。”王毅道。

　　“什么？”

　　雷千绝的声音很大，震的诸人不断后退。

　　他漆黑的眸子，死死的盯着王毅，寒声道：“我雷千绝是不可战胜的，区区方辰算什么东西？”

　　雷千绝越是这样气急如雷，越是能够证明，传言是真的。

　　当得知这则消息的时候，王毅也不敢相信。

　　但现在，他相信了。

　　“哈哈哈。”

　　王毅哈哈大笑，眼眸中尽是嘲讽之色。

　　反正也是一死，还不如痛痛快快的大战一场。

　　“你的心乱了。”

　　王毅道：“你无法接受被一个辟地境武者逼迫到如此地步，现在的你，还有什么脸面自称是黑雷家族年轻一辈的天骄武者呢？”

　　“你找死。”

　　雷千绝听不下去了，爆喝一声，化作一道残影，呼啸而至。

　　咔嚓！

　　雷千绝的大手，握在了王毅的脖颈上。

　　“你说，方辰不是我雷千绝的对手。”

　　“以这样的方式寻找自我安慰？没想到你雷千绝如此不堪？”王毅嘲笑道。

　　咔嚓！

　　雷千绝大手用力，王毅的脖颈出现裂缝，嘴角溢出鲜血，气息在减弱。

　　“你说！”

　　雷千绝大吼。

　　“住手。”

　　千绝手见状，拼着老命，冲向雷千绝。

　　哗啦！

　　虚空中，出现了无数道手掌，每一道都蕴含着磅礴的力量，轰向雷千绝。

　　“滚。”

　　雷千绝陷入了癫狂状态，他的精神出现了问题，头都没回，反手一拳将千绝手轰飞。

　　随后，他继续用力，死死的掐住王毅的脖子。

　　“你雷千绝，永远不可能超越方辰。”

　　王毅继续道：“方辰注定会成为这个时代的主角，而你永远都会被其镇压在身下。”

　　听到王毅的话，雷千绝更加癫狂了。

　　砰！

　　手掌猛地一握，王毅的脑袋，直接爆炸开来。

　　他将王毅的元神握在手中，冰冷道：“想死吗？没那么简单。”

　　“既然你说我不如方辰，那么我就让你看看，到底鹿死谁手。”雷千绝道：“不过，在这之前，我会先将绝雷城所有人，全部屠杀干净。”

　　雷千绝大开杀戒，千绝手也无法抵挡。王毅只能眼睁睁的看着自己的同伴倒在血泊中，而自己却无能为力。

　　扑哧！

　　一个又一个的弟子，死在了雷千绝的手中。

　　终于，最后轮到了千绝手。

　　方辰的速度很快，转眼间就看到了外界。

　　“快了。”

　　震动之声越来越大，蛮荒大山之巅，必定出了问题，在停留下去，必死无疑。

　　他要尽快的离开这里。

　　呼呼呼！

　　他已经看到了外界，一步就能够跨出去。

　　不过，就在他跨出这一步的时候，看到了雷千绝正在对千绝手动手。

　　“嗯？”

　　方辰皱眉，旋即屈指一弹，魂道力量凝聚而成的指芒，迅速的爆射而去。

　　砰！

　　指芒爆炸，将雷千绝逼退。

　　“方辰？”

　　稳住身形，雷千绝怒目盯着方辰。

　　而后者则是来到千绝手身前，将其扶起，“没事吧？”

　　“救王毅。”千绝手虚弱道。

　　这时，方辰才注意到，王毅的肉身已毁，只剩下元神，被雷千绝握住。

　　“你不是说他方辰是无敌的吗？今日我就让你看看，我雷千绝是如何将他灭杀的。”

　　雷千绝疯狂道。

　　“不要管我，为绝雷城死去的兄弟报仇。”

　　似乎看出了方辰的犹豫不决，王毅叫道。

　　“雷千绝，当初饶你一命，没想到你却变本加厉的对绝雷城弟子出手？”

　　“方辰，我要你死。”

　　雷千绝已经陷入了癫狂之境，根本不理会任何事情。

　　他纵身一跃，来到方辰身前，雷刀呼啸而出。

　　砰！

　　星隐剑劈在雷刀上，将后者轰散。

　　随即，方辰布置出了焚天九变阵法，将雷千绝困在其中。

　　咻！

　　修罗剑术施展而出，璀璨剑光，呼啸而至，刺向雷千绝。

　　后者施展施展雷刀抵挡的同时，方辰施展出了先天逆魂术。

　　雷千绝猝不及防下，被逼的节节败退，同时王毅的元神，也脱离手掌。

　　咻！

　　方辰突兀出现，将王毅元神收走。

　　救下王毅后，方辰终于没有了后顾之忧。

　　“先天逆魂术，凝现。”

　　低喝一声，先天逆魂术第五层施展出来，虚空中一道爆炸性的长矛，贯穿虚空，刺向雷千绝。

　　后者见状，头皮发麻。

　　“上次还没有这么强。”

　　雷千绝眼眸闪烁，雷刀劈出。

　　“这几个月来，我雷千绝的实力也在提升。”

　　话音一落，他的双臂呈十字形状，恐怖的雷霆光芒，与身上密密麻麻的雷纹，迅速的融合在一起，形成了爆炸性的气息。

　　“尝尝我的雷刀十字斩。”

　　咻！

　　雷千绝的双臂，猛然间甩开。

　　轰隆隆！

　　一道十字雷刀，斩破了空间，超越了时间，重重的撞击在修罗剑光之上。

　　咔嚓！

　　修罗剑光出现了一丝裂缝。

　　“嗯？雷刀内蕴含着妖族气息？”

　　方辰皱眉，似乎发现了什么。

　　“你……居然背叛人族，吸收了妖族气息。”

　　“是又如何？将你斩杀，谁能知道我雷千绝吸收了妖族气息？”

　　雷千绝疯狂大笑。

　　雷刀十字斩，是雷千绝吸收妖族气息后，所创出的最强一招。

　　这一击的攻击力，已经达到了玄天境极限，甚至直逼玄气境。

　　迄今为止，这是他的最强攻击。

　　连雷千绝自己都认为，至此之后，雷刀再也不会有新的高度了。

　　“十字雷刀，斩灭一切。”

　　十字雷刀，撞击到修罗剑光后，分解开来，化作两记雷刀，包夹剑光。带着强大的腐蚀性雷霆气息，眨眼工夫就将剑光腐碎。

　　之后，两记雷刀再度交合，变成十字雷刀，携带着一往无前的强大气息，冲向方辰。


----------------------------------------

