# 第2396章 刺杀失败

黑振金铠甲，炼制成功后，方辰第一次施展。

　　“这是？”

　　哐当一声，匕首陷入黑振金铠甲中，而后被其硬生生的折断，掉落在了地面上。

　　稳住身形的鼠王，脸色大变，内心震动，漆黑的眸子，死死的盯着方辰周身覆盖着的黑振金铠甲。

　　“那是什么？”

　　鼠王惊呼，他从未见过，防御如此厉害的铠甲。

　　“杀手之王，也不过如此。”

　　方辰冷笑，以前他还会惧怕鼠王，但现在有黑振金铠甲在身，他无惧任何人。

　　即便是玄气境武者，他也能够将之击败。

　　“走。”

　　一击失败，鼠王立即后退。

　　这是他们杀手的原则，一旦失败，绝不逞能，留得青山在不愁没柴烧。

　　不过，方辰岂会让鼠王就这样逃走。

　　“想走？”

　　方辰嗤笑，旋即星隐剑出现在掌心中。

　　“修罗剑术，第七招。”

　　呼呼呼！

　　狂风暴起，浩瀚的修罗剑气，在虚空中形成了宛如实质化的剑气光芒。

　　这些剑气光芒，在星隐剑的引导之下，迅速的凝聚成了一柄冰寒长剑，朝着鼠王呼啸而至。

　　“挡。”

　　鼠王拼尽全身力量，堪堪抵挡住了修罗剑术第七招。

　　然而，方辰已经施展出了第八招。

　　咻！

　　第八招施展出来，天地皆惊，剑光贯穿虚空，洞穿了鼠王的身躯。

　　“不……”

　　鼠王的眸子中，充满了不甘。

　　他还想逃窜，但被方辰一剑斩杀。

　　呼！

　　虚空中，散发着强大的能量波动。

　　严格意义上来讲，这是方辰第一次斩杀玄气境武者。

　　不是玄气境武者弱，而是方辰的黑振金铠甲太强。玄气境武者根本无法破开其防御。

　　也就是说，跟玄气境武者战斗，你不需要防御，只需要无脑进攻即可。

　　这样一来，方辰的胜算大大增加，再加上修罗剑术创建至第九招。

　　鼠王大意，被修罗剑术第八招斩杀。

　　恐怕到死都不知道，自己的疏忽大意，导致陨落。

　　“苍兰区吗？”

　　收起星隐剑，负手而立，淡淡的看着星空。

　　…………

　　消息传回苍兰区后，引发了很大的轰动。

　　尤其是三大势力，得知鼠王陨落之后，惊慌失措。

　　三大强者汇聚一堂，商议对策。

　　“锦家主，你可知道，那鼠王到底是死在谁的手中？”

　　黑崖宗主脸色凝重的询问道。

　　这很重要，若死在绝雷阁主之手，那就没什么。但若是死在方辰手中，这件事情就麻烦大了。

　　“方辰虽然实力逆天，但绝不可能斩杀玄气境武者，我怀疑应该是绝雷阁之人出手了。”黑界宗主道。

　　锦家家主沉吟。

　　“具体如何还不知晓，现在只是知道鼠王陨落了。”

　　锦家家主看了两人一眼，而后道：“当务之急，需要继续雇佣玄气境的杀手，前去刺探。”

　　“锦家主可有妙计？”

　　事关三大势力的生死存亡，不能马虎。

　　当即，三大强者商议出了个对策，合力雇佣了一位实力稍逊于鼠王的杀手，再一次来到绝雷城，刺杀方辰。

　　此次，他们准备充足，锦家家主甚至拿出了锦家的传承至宝虚空梭。

　　一旦发现不敌，立即使用虚空梭，逃离绝雷城。

　　此次的目的，主要是查看一下，方辰的实力到底有多强，鼠王是不是被方辰斩杀。

　　绝雷城，优雅别院。

　　天空中星光点点，方辰注视着虚空。

　　“三大势力既然出手，那么势必不会善罢甘休的。”

　　方辰暗自说道。

　　他也没想到，三大势力居然联手雇佣杀手之王来刺杀自己，真是好大的手笔。

　　不过，到了现在这个地步，方辰也无惧苍兰区的任何势力。

　　只要对方不是玄星境强者，方辰都能够应付。

　　“是时候回苍兰区看看了。”方辰眯着眼睛说道。

　　嗡！

　　突然间，起风了。

　　这道风很诡异，方辰一下子就发现了。

　　“来了。”

　　方辰暗自说道，他话音刚落，顿时身旁的虚空出现裂缝，一道人影从其中迅速走出。

　　下一刻，这道人影二话不说，直接对方辰进攻。

　　“找死。”

　　方辰低喝一声，黑振金铠甲附体，毫不犹豫的施展出了修罗剑术。

　　扑哧！

　　星隐剑爆发出了刺眼夺目的光芒，一剑轰碎了黑影的攻击，而后将黑影逼退。

　　“怎么可能？”

　　黑影惊呼，旋即迅速传讯回去。

　　同时，他操控虚空梭，想要逃遁。

　　“回来。”

　　方辰大手探出，崩碎虚空，硬生生的将此人从虚空中抓回来。

　　砰！

　　虚空梭掉落在地上，星隐剑一剑劈出，咔嚓一声，将黑影的身体劈成两半。

　　后者的元神急忙逃窜，但方辰早就准备好，魂力长矛招呼。

　　片刻间，杀手就被方辰斩杀。

　　捡起地上的虚空梭，仔细的观察着，方辰的身上，散发着冰冷的寒意。“锦家至宝，虚空梭。”

　　他认出了虚空梭，将之收入了须弥戒内，内心中对锦家的恨意更一步加深。

　　苍兰区，锦家府邸。

　　三大强者震动，木讷的坐在太师椅上。

　　空气中充斥着无比凝重的气息，三人互相对视，眼眸中充满了复杂之色。

　　良久后，黑崖宗主苦笑一声道：“现在该怎么办？”

　　“真没想到，当初那个可以随手捏死的家伙，现在居然成长到了这一地步。”黑界宗主也是唏嘘不已。

　　唯有锦家家主，一脸疯狂。

　　他拳头紧握，脑海中在思索着对策。

　　绝雷城，优雅别院。

　　方辰刚刚将杀手的尸体处理掉，绝雷阁主就悄无声息的到来了。

　　“不错。”

　　绝雷阁主满意点头，他早就隐藏在暗中，看到方辰出手了。

　　“阁主夸赞了。”方辰谦虚道。

　　“黑振金铠甲，配合乱空级兵器，在加上你的妖孽天赋，若是全力出手，攻击力已经不逊色于任何一位玄气境武者。”

　　绝雷阁主笑呵呵道：“此次的先天之战，你可以代表绝雷阁参加。”

　　“先天之战？”

　　方辰疑惑道。

　　“我此次来找你，就是为了先天之战。”绝雷阁主解释道：“此前你一直在闭关，我也不好打扰你。现在你出关了，有些事情也该知晓了。”

　　接下来，绝雷阁主为方辰解释了一下所谓的先天之战。

　　听完之后，方辰总算是明白了。

　　所谓的先天之战，其实就是天才之战。

　　真正吸引方辰的是，夺取最后胜利的天才，能够得到先天界的气运加身，这才是武者梦寐以求的东西。

　　一旦气运加身，将会受到天道之力的洗礼，这是一次莫大的机遇。

　　当然，想要气运加身，首先要夺取最后的胜利。

　　先天之战，原先只有七大势力的十万年以下之人可以参加，现在多了一个绝雷阁。

　　总共八大势力，但凡十万岁以下，都可以参加。

　　但是，也有最低标准，那就是至少要有玄天境修为，或者，玄天境战力也可以。

　　方辰不符合第一点，但却符合第二点，完全可以参加。

　　而且，以绝雷阁主对方辰的了解，他若是参加，完全有可能夺取最后的胜利。

　　气运加身，对于绝雷阁来说，也是一次发展的大好机会。

　　“什么时候开始？”方辰问道。

　　“还有三个月。”绝雷阁主道：“近期，很多修行不足十万年年的玄神，纷纷出世，他们的目标都是先天之战，虽然你的实力已经强大到可以灭杀玄气境武者，但是有一些修炼几万年的妖孽，所创出的手段，匪夷所思，比赛中还是要小心。”

　　再说，星隐剑与黑振金铠甲，不到关键时刻，也不能暴露。

　　否则，被其他玄光境强者惦记上，那就麻烦了。

　　“这段时间，我会收集先天之战的所有情报，送到你这里来，你好好调整一下身体状态。”绝雷阁主道：“至于那些跳梁小丑，他们再也不会来打扰你了。”

　　闻言，方辰心中微动。

　　看来，绝雷阁主要出手了。


----------------------------------------

