# 第2405章 先天灌顶

秃鹫王修行无数年，不会因为宗白的一席话而把持不住。

　　能够将赤鹫山带领到这等辉煌地步，每走一步都运筹帷幄，绝对不可能失策。

　　看到秃鹫王无动于衷，宗白脸色凝重，沉声道：“若我宗家进入先天界的话，会用族内秘法，将先天界的气运，全部巨龙在赤鹫山上，而你秃鹫王，则可以接受一次先天灌顶。”

　　嘿嘿一笑，宗白继续道：“先天灌顶的效果，不用我多说吧？”

　　终于，秃鹫王的神色变幻了一下。

　　“你的话，可以代表宗家吗？”

　　秃鹫王最担心的就是这一点，若不给他许诺一点好处，他怎么可能铤而走险。

　　“这个可以吗？”

　　宗白从怀中，拿出了一块令牌。

　　金光闪闪的令牌，正面赫然写着一个宗字。

　　秃鹫王见状，心中大惊，旋即眼眸炙热的看着令牌。

　　“成交。”

　　…………

　　先天台。

　　方辰三人并肩站立，凝视着先天台。

　　先天台上，仙气缭绕，本源之力异常浓郁。

　　“你在此等候，待我将先天台激活。”黑雷老祖面无表情道。

　　若不是因为惧怕方辰身后那位强者，他才不会这样做的。

　　说罢，黑雷老祖身形一闪，走上了先天台。

　　暗中，宗白与秃鹫王已经到来，密切的注视着这里的一举一动。

　　“先天台被激活之后，我会先方辰一步，冲到先天台上接受先天灌顶，你帮我拦住绝雷阁主。”宗白道。

　　“放心吧，绝雷阁主包在我身上。”秃鹫王暗自说道。

　　为了赤鹫山能够称霸先天界，秃鹫王已经彻底的豁出去了。

　　呼呼呼！

　　山巅上，随着黑雷老祖的掌心中，射出了一道道的光芒，先天台射出了刺眼的光芒。

　　“开。”

　　黑雷老祖大吼一声，金光笼罩先天台。

　　咚！

　　一道震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　下一刻，整个天空颤抖，同一时间，先天界内所有的本源之力，全部涌来此地。

　　冥冥中，能够感觉到一丝不同。

　　“先天灌顶吗？”

　　方辰眼眸炙热，纵身一跃，来到先天台边缘，准备接受先天灌顶。

　　咻！

　　就在这时，一道黑影呼啸而至。

　　这道黑影的速度，快到极致，就连方辰都没有反应过来。

　　“滚。”

　　绝雷阁主见状，怒吼一声，想要出手。

　　哗啦！

　　庞大的阵法，笼罩天地，将绝雷阁主困在了其中。

　　“秃鹫王，你想做什么？”

　　绝雷阁主怒目看着秃鹫王。

　　阵法之外，以便发生，黑雷老祖目光闪烁，没有出手。

　　“宗白？”

　　看清楚宗白的身影之后，方辰的眼眸中，闪过了冰冷的杀意。

　　先天之战的时候，宗白就想要斩杀自己，没想到现在，公然抢夺自己的先天灌顶。

　　“你找死。”

　　方辰彻底怒了，黑振金铠甲覆盖全身，手中星隐剑，爆发出了乱空级的气息。

　　“修罗剑术。”

　　修罗剑术第九招瞬间施展出来，而且星隐剑彻底的恢复到了乱空级层次，再也没有掩饰。

　　这是方辰迄今为止，威力最强的一招。

　　这一招出来，玄气境武者，根本无法抵挡。

　　“雕虫小技。”

　　宗白将宗家令牌拿出来，释放出了一丝玄光境强者的气息。

　　咔嚓！

　　只不过，那一丝气息还没有完全扩散出来，就被剑光洞穿。

　　随即，修罗剑光携带着匪夷所思的力量，直接贯穿了宗白的头颅。

　　“不……”

　　宗白不甘心的大吼，但于事无补。

　　他计算失误，最终饮下苦果。

　　砰！

　　宗白的身体，直接爆炸开来，化作虚无。

　　方辰一步跨出，进入先天台。

　　轰隆隆！

　　先天灌顶，正式开始。

　　“这……”

　　黑雷老祖的面色变幻，从头到尾他一直都在关注着。

　　尤其是方辰斩杀宗白的那惊艳一剑，太让人震撼了。

　　“若不是背后有强大势力，我真不相信，世间会有如此逆天的散修。”

　　黑雷老祖摇头，最终还是控制住了，想到那天经历的一切，他就有一些后怕。

　　暗中，必定有绝世强者庇护方辰，他若出手，极有可能让的黑雷家族彻底覆灭。

　　他转头看了一眼庞大阵法中的秃鹫王，摇了摇头，最后目光落在了先天台上。

　　庞大阵法中。

　　“秃鹫王，你想死吗？”

　　绝雷阁主愤怒大吼，“难道你不怕方辰背后的神秘强者吗？”

　　“哼，少拿神秘强者来吓唬我。今日我秃鹫王敢来此，就已经做好了一切打算，只要宗白成功接受先天灌顶，我的任务就算成功了。”秃鹫王冷笑。

　　“哼。”

　　绝雷阁主正准备说话，突然间外界传来了震耳欲聋的动静。

　　隔着庞大阵法，绝雷阁主看到了惊人的一幕。

　　“那是……”

　　当宗白的身体爆炸开来的时候，绝雷阁主窃喜，哈哈大笑。

　　“宗白……”

　　这时，轮到秃鹫王失魂落魄了。

　　宗白有着宗家令牌护身，就算是玄星境武者，一时间也不可能将其斩杀。

　　“怎么可能？”

　　秃鹫王用力摇头，不敢置信。

　　“哈哈哈，秃鹫王，你会为你的所作所为，付出代价的。”

　　方辰没有了危险，绝雷阁主施展出了强大的攻势。

　　“黑雷老祖，帮我阻挡方辰。”

　　秃鹫王暗中传音，但黑雷老祖当即拒绝。

　　“该死。”

　　秃鹫王咬了咬牙，放弃进攻，远遁而去。

　　呼！

　　从阵法中出来后，绝雷阁主松了一口气。

　　看了一眼黑雷老祖，对其点头。

　　黑雷老祖没有参与此次的事情，倒是让他有些惊讶。

　　不过仔细想一想，也在情理之中。

　　黑雷老祖在先天界是出了名的怕死，尤其是经历过那天的事情后，更是对方辰背后的那位神秘强者，惊骇不已。

　　他不敢拿自己的生命冒险。

　　轰隆隆！

　　就在这时，天空中乌云密布，狂暴的天道之力，终于酝酿完毕了。

　　“天道之力吗？”

　　天道不可测，世间所修的任何一道，最终的走向，都是天道。

　　天道之力，可以毁灭一切，也可以创造一切。

　　翻滚的雷云中，一道道粗壮的光芒，如同万马奔腾，呼啸而至。

　　轰！

　　当第一道光芒凝聚完成后，猛地俯冲而下，冲破云层，轰击在了先天台上。

　　咚！

　　粗壮光芒撞击在方辰的身上，爆发出了强大的力量，震的方辰内脏颤动。

　　“不愧是天道之力，太强了。”

　　先天台上，方辰暗自感叹。

　　幸亏他有黑振金铠甲护体，否则的话这第一道光芒，就无法抵挡。

　　“据说，先天灌顶，总共有九道光芒，坚持的时间越长，灌顶效果越好。”

　　方辰道。

　　先天界历史上，坚持时间最长者，也不过是扛过了八道天道之力冲击而已，至于九道光芒齐至，从未出现过。

　　而那扛过八道天道之力冲击的绝世妖孽，便是曾经名震星辰天的兵武尊者。

　　自创御兵之道，凌驾于诸多武道之上，横扫同境界无敌，一手镇压诸天强者。

　　第一道光芒的冲击，就已经让方辰血液翻滚，身体跄踉。

　　轰！

　　就在他思索间，第二道光芒冲击而下。

　　咔嚓！

　　第二道光芒的冲击，直接让的方辰骨骼碎裂，血液横飞。

　　砰！

　　他的身体，直接被砸在了先天台上，恐怖的力量，环绕周身，在改变着他的身体。

　　“呸。”

　　吐了一口血水，方辰艰难的站起身来，此刻的他，斗志昂扬。

　　“这才第二道而已，想当年兵武尊者扛过了八道冲击。我想要达到更高层次，必须要坚持更长时间。”方辰的眼眸坚毅，心中暗自说道。

　　他拳头紧握，举头望天，发出了疯狂的声音。

　　这是他反击的怒吼。


----------------------------------------

