# 第2406章 气运加身

轰隆隆！

　　惊天雷声，震得方辰耳骨膜都在作响。

　　第三道光的冲击，让的方辰内脏受损。

　　不过，方辰依旧在坚持着。

　　先天灌顶，只要能够坚持下来，中途所受到的伤势，眨眼工夫就能够痊愈。

　　吼！

　　方辰的内心在呐喊，他要坚持，为了自己，为了亲人朋友。

　　嗡！

　　第四道，第五道，第六道。

　　转眼间，就已经扛过了七道光芒冲击，这一幕让的黑雷老祖也是有些愕然。

　　先天界历史上，能够扛过七道光芒冲击，基本上都成为了星辰天的盖世强者。

　　漆黑的眼眸，死死的盯着方辰，最后他叹息一声，陷入了沉默中。

　　扛过第七道光芒冲击，黑振金铠甲之上，出现了一道道的裂缝。

　　咚！

　　第八道光芒冲击而来，黑振金铠甲直接碎裂开来，方辰的肉身都要被轰炸了。

　　索性，体内宇宙的所有力量，全部汇聚在一起，堪堪抵挡住了这一道光芒冲击。

　　“坚持。”

　　方辰的嘴里吐着血，全身伤痕累累，半截身体被轰炸，元神也已经遭受到了重创。

　　“方辰。”

　　下方，绝雷阁主惊呼道。

　　他也被这一幕彻底惊呆了，先天灌顶威力太强，第九道光芒冲击，必定会将杀了方辰。

　　他不想看到方辰陨落，所以想要阻拦。

　　但是，为时已晚。

　　轰隆隆！

　　天空中，奔腾的雷云中，密密麻麻的雷纹闪烁年。

　　偌大的先天界，所有的本源之力，汇聚成了一条粗壮的光芒。

　　这一道光芒的威力，超越了玄光境武者的全力一击。

　　绝雷阁主的内心震撼，若是被这一击击中的话，即便是他，不死也要重创。

　　“怎么抵挡？”

　　根本没法抵挡，一个至圣境武者，凭借黑振金铠甲，走到这一步，实属不易。

　　“放弃吧。”

　　绝雷阁主撕心裂肺的大吼。

　　黑雷老祖眼眸闪烁，欲言又止。

　　“不能放弃。”

　　此刻的方辰，神智已经模糊，他用力的甩了甩脑袋，保持了最后一丝明智。

　　抬头望着天空，方辰的眼眸中，充斥着疯狂之色。

　　历史上，从未有人抗住第九道光芒冲击。

　　连兵武尊者都只是抗住了八道而已，若他能够抗住第九道，将来的成就，必然会超越兵武尊者，达到虚玄大帝那等层次。

　　方辰的野心很大，他不满足于现状，他要未来的自己，能够闪耀的站在混沌虚空之巅，俯视众生。

　　吼！

　　内心中传出了一道怒吼之声，下一刻方辰的周身，散发出了晶莹剔透的光芒，以一种视死如归的状态，来迎接第九道先天灌顶之力。

　　嗡！

　　终于，在一番准备之后，第九道光芒终于汇聚完成。

　　当这道光芒冲击而下的时候，整片天地都变得暗淡无光。

　　咔嚓！

　　虚空碎裂，先天界似乎都要塌陷下来一样。

　　咚！

　　宛如白昼般的刺眼光芒，直接将方辰吞噬，整个先天台都在震颤，摇摇晃晃。

　　方圆百里，所有的花草树木，尽皆灰飞烟灭。

　　绝雷阁主与黑雷老祖的身形，也是不断的后退，防御提升到了极致，堪堪抵挡住了气浪的冲击。

　　这一日，先天界诸多武者，纷纷大惊失色，看着先天台的方向。

　　“到底发生了什么事情？末日到了吗？”

　　“是东南方向，一定是有至宝出世。”

　　“天降异象，难道有人突破了吗？”

　　很多人，都在小声的议论着。

　　唯有几大玄光境巨头，站在各自的宗门之巅，齐齐凝视着先天台方向，沉默不语。

　　这一日之后，方辰将会大气运加身，用不了多久，就能够比肩玄星境武者。

　　以他的潜力，不出十年，必定能够追上他们这些老家伙。

　　想想都感觉不可思议。

　　事已至此，他们也只能认了。

　　很多人都在心中默念，又一个兵武尊者出现了。

　　而唯有绝雷阁主与黑雷老祖知晓，不止如此，方辰若中途不陨落，将来的成就，必定会超越兵武尊者。

　　因为，他抗住了第九道冲击。

　　先天台，满目苍夷。

　　若不是因为有着先天界气运笼罩，先天台早就破烂不堪了。

　　整座山峰，差一点被夷为平地。

　　而此刻，方辰的肉身被毁，只剩下了一丝元神，漂浮在半空中，奄奄一息。

　　天空已经恢复了晴朗，先天灌顶也已经结束。

　　黑振金铠甲，碎裂之后，散落在地上，星隐剑也已经断裂，第九道冲击的威力实在太强了，若不是最后关头，方辰舍弃肉身，保住了一丝元神，恐怕现在的他，已经陨落。

　　“抵挡住了？”

　　遥远出，绝雷阁主与黑雷老祖彻底的震惊了。

　　绝雷阁主一步跨出，来到了先天台上，恰好看到方辰的元神，被灰蒙蒙的气息笼罩。

　　“九道冲击，哈哈哈，他真的做到了。”

　　先天灌顶之前，绝雷阁主根本不敢想，方辰能够抵挡住九道冲击。

　　他当时暗自思索，只要能够扛过七道冲击就已经很不错了。

　　“这是大气运加身，正在修复他的伤势。”

　　虽然方辰奄奄一息，元神即将破碎，但绝雷阁主一点都不担心。

　　只要能够扛过先天灌顶，接下来便会大气运加身，只要元神不散，就能够瞬间被修复。

　　哗啦！

　　汇聚整个先天界的所有气运，加注在了方辰的身上。

　　眨眼工夫，方辰的元神已经完好如初，甚至还大有精进。

　　接下来，便是重塑肉身。

　　以元神为中心，一点点的生长，先是头颅，之后是身躯骨骼，在之后是血肉。

　　仅仅一刻钟的时间，方辰的肉身就已经重塑。

　　咚！

　　重塑肉身后，方辰感觉体内力量震荡，自己的万剑之体，居然达到了六级层次。

　　“好强的肉身。”

　　方辰拳头一握，顿时虚空爆裂，散发出来的威力，足以轰杀任意的玄气境武者。

　　“这就是大气运加身吗？”

　　环视自身，方辰暗自说道。

　　抗住先天灌顶九道冲击后，方辰的脑海中，多出了大量的信息。

　　所以对于重塑肉身，恢复元神，倒是没有太过的惊讶。

　　现在的他，体内宇宙的力量，已经达到了极限，随时都能够突破到玄天境。

　　“现在还不能突破。”

　　方辰暗自说道。

　　他还要找一个适合的地方，将体内宇宙剥离出来，所以暂时先不突破，稍微压制一下修为。

　　“方辰，恭喜你。”

　　绝雷阁主兴高采烈的说道。

　　“你已经创造了先天灌顶的历史记录，打破了极限。”绝雷阁主道：“就算是当年的兵武尊者，也没有达到你这等地步。”

　　兵武尊者，抗住了八道冲击。

　　而方辰，抗住了九道冲击，打破了先天灌顶的极限。

　　他所吸收的力量，超过了当年兵武尊者的十倍百倍之多。

　　他的周身，灰蒙蒙的气息非常浓郁，这是先天界的所有气运，汇聚在他的身上。

　　时时刻刻能让他感悟武道，修为一日千里。

　　“当初第一次看到你的时候，感觉你平平无奇，但第二次见到你的时候，我就感觉，你是天上之龙，这小小的先天界，不是你的舞台。”绝雷阁主缓缓说道：“我亲眼见证了奇迹。”

　　“说到这里，还要多谢阁主为我炼制黑振金铠甲呢。”方辰道。

　　这时候，他才想起了黑振金铠甲与星隐剑。

　　似乎看出了他心中所想，绝雷阁主笑道：“放心吧，黑振金铠甲虽然破碎，但完全由黑振金炼制，我有一种手段，可以让其复原。至于星隐剑，更加容易了，这些事情，包在我身上。”

　　听到绝雷阁主的话，方辰悬着的心放下来了。

　　“先天灌顶，气运加身，了不起啊。”

　　绝雷阁主夸赞道。


----------------------------------------

