# 第2408章 三宗覆灭

黑崖宗。

　　“都快点，三天之内，必须将这座大阵完善。”

　　一个黑甲男子，站在半空中，督促着下方的诸多弟子，将所有的材料，按需求的转移到指定的地点。

　　“你，还有你，磨磨唧唧的。”

　　黑甲男子大声呵斥道。

　　“真不知道宗主是怎么想的，护山大阵一直都好好的，为何要重新扩建。放眼苍兰区，还有谁敢来我们黑崖宗找死。”

　　嗡！

　　黑甲男子刚刚说完，就感觉到了一丝不对劲。

　　护山大阵上，出现了一层涟漪，紧接着咔嚓一声，东方出现了一个很大的缺口。

　　轰隆隆！

　　庞大的力量，汇聚在缺口之处，整个护山阵法，摇摇欲坠。

　　“怎么回事？”

　　黑甲男子大吼，同时快速的来到了缺口之前。

　　赫然间发现，一道人影，从缺口漫步走出。

　　“何方贼子，敢来黑崖宗闹事？”

　　黑甲男子怒吼，旋即一掌拍出。

　　砰！

　　只见的，来人站着不动，任凭黑甲男子的掌印轰击在身上，却没有任何事情。

　　“你是谁？”

　　黑甲男子身形后退，同时暗中联系黑崖宗主，眼眸中闪过了一丝慌乱。

　　“杀你们的人。”

　　扑哧！

　　方辰手掌朝着虚空一劈，顿时一道风刃划破了黑甲男子的脑袋。

　　轰隆隆！

　　护山大阵彻底破碎，惊动了黑崖宗主。

　　黑崖宗后山深处，狂暴的力量，呼啸而至。

　　黑崖宗主含怒而来，周身散发着浩瀚的力量。

　　“你是谁？”

　　黑崖宗主愤怒道。

　　“黑崖宗主，你这记性不太好吧。”方辰微笑道：“派遣杀手之王鼠王刺杀我，这么快就忘记了？”

　　“是你？”

　　黑崖宗主闻言，无比惊讶。

　　“你怎么……”

　　黑崖宗主失声叫道。

　　“你敢来我黑崖宗？”

　　惊讶之后是震怒，黑崖宗主拳头紧握，一步跨出，来到方辰身前，想要将之诛杀。

　　“你太弱了。”

　　黑崖宗主是玄气境武者，对于现在的方辰来说，杀玄气境武者，如同屠狗一样。

　　砰砰砰！

　　任凭黑崖宗主的攻击，落在自己的身上，尽数被黑振金铠甲抵挡。

　　“怎么可能？”

　　黑崖宗主心中大震，他的攻击直逼玄星境，居然无法轰开对方的防御。

　　“怪不得，鼠王失败。”

　　这时候，黑崖宗主终于意识到了不对劲，但为时已晚。

　　星隐剑已经出鞘，见血才归。

　　扑哧！

　　修罗剑术第七招施展，恐怖的修罗剑光，呼啸而至，洞穿了黑崖宗主的头颅。

　　偌大的黑崖宗，一片死寂。

　　连宗主都死在了此人手中，他们的身体颤抖，内心充满了惊恐。

　　“从今以后，黑崖宗解散，尔等自行离开，若以后有人在打着黑崖宗旗号行事，莫怪我心狠手辣。”

　　方辰的声音，在黑崖宗上空震动传来。

　　顿时，无数武者对方辰充满了感激，片刻间，偌大的黑崖宗已经变成一座空山。

　　“下一个。”

　　方辰的目光，落在了黑界宗的方向。

　　黑界宗主的实力，不如黑崖宗主。

　　但是，有着大黑界战阵的存在，黑界宗主的实力，可以无限提升。

　　此刻，黑界宗主正在广场上，亲自操练大黑界战阵。

　　九九八十一人，在广场上一字排开，按照黑界宗主的口令，迅速的移动着身体。

　　“真没想到，这大黑界战阵的漏洞，居然被我完全修补。”

　　黑界宗主心中窃喜。

　　一次机缘巧合，让的他有所感悟，一举将大黑界战阵的漏洞，全部修补。

　　现在的大黑界战阵，威力超群。

　　以他为核心，大黑界战阵辅助，放眼苍兰区诸多玄气境武者，他无惧任何人。

　　“有了这大黑界战阵，我黑界宗必定会重新崛起。”黑界宗主信心十足的说道。

　　“黑界宗主。”

　　郎朗晴空，一道雷霆般的声音传来。

　　“谁？”

　　黑界宗主抬头，冰冷道。

　　“好久不见。”

　　方辰从虚空中漫步走出，笑眯眯的看着黑界宗主。

　　“是你？”

　　黑界宗主眼眸中闪烁着冰冷的杀意，阴森道。“若你一直在绝雷城，我们还真拿你没办法，但你却自己来送死。”

　　“哦？是吗？”方辰耸了耸肩道：“此前，黑崖宗主也说过这样的话，但最后的结果是，他死了，黑崖宗解散了。”

　　“什么？黑崖宗主死了？”

　　黑界宗主内心震动，仔细的打量着方辰。

　　“现在，轮到你了。”

　　方辰一步跨出，直接跨入了大黑界战阵中。

　　“大黑界战阵，起。”

　　黑界宗主不敢怠慢，低喝一声，直接操控着大黑界战阵，运转了起来。

　　九九八十一人，迅速的旋转着，将大黑界战阵运转到了极致，宛如一个黑洞一样，正在吞噬方辰。

　　“小子，即便你有斩杀玄气境的实力，可你陷入我的大黑界战阵中，必死无疑。”

　　黑界宗主冷笑道。

　　“大黑界战阵，也不过如此。”

　　方辰握拳，汇聚力量，蓄势待发。

　　“没用的，大黑界战阵的漏洞，已经被我修补，你根本不可能破开。”

　　黑界宗主以为，方辰想要利用漏洞破阵。

　　可是，他想错了。

　　根本没必要那样，在绝对的实力面前，一切都是虚无。

　　轰！

　　一拳轰出，惊天动地。

　　维持大黑界战阵的九九八十一人，身体摇晃，七窍流血。

　　咔嚓！

　　大黑界战阵不攻自破，八十一人全部倒在了地上。

　　“你怎么？”

　　黑界宗主大惊失色。

　　“大黑界战阵的漏洞虽然被你修补，但维持大黑界战阵之人，太弱了。”

　　方辰轻声道。

　　他这一拳，足以灭杀普通玄气境武者，简单粗暴的轰击在大黑界战阵上，隔山打牛，将诸人震伤。

　　“我要杀了你。”

　　黑界宗主气急，当即雷霆出手。

　　可是，没有了大黑界战阵的他，根本不堪一击。

　　修罗剑术第七招！

　　出剑，收剑！

　　收起星隐剑，看都没看，转身离开。

　　黑界宗，覆灭！

　　锦家府邸，锦家家主坐立不安。

　　最近这段时间，他一直感觉心绪不宁，似乎要出什么大事一样。

　　“家主，实在不行，我们就去跟影月仙宗求和吧。”某一个长老道。

　　“绝雷城传来最新消息，方辰得到了先天灌顶，气运加身，其实力飙升，已经有了斩杀玄气境的实力了。”另一位长老道。

　　这种强者，根本不是他们能够比拟的。

　　“该死的家伙。”

　　锦家家主无比震怒。

　　“家主，你恐怕还忘记了一件事情。”突然间，坐在最后一位的年轻长老开口道。“我们锦家的先祖令牌，还在方辰的身上。”

　　“先祖令牌，夺回无望。”大长老道：“现在唯一的办法就是，不让其找到任何一个锦家血脉，否则先祖令牌一旦开启，我锦家便再无反身的余地了。”

　　沉吟片刻，锦家家主做出了一个决定。

　　解散锦家，所有锦家弟子，全部离开，并且隐姓埋名，不得出现在世人面前。

　　仅仅一个上午，锦家上下已经空荡荡的。

　　只剩下了锦家家主与一些长老们。

　　“家主，确定要这样吗？”大长老深吸一口气问道。

　　“先祖令牌，关系重大，必须要夺回来。”锦家家主道：“我们九人联手，还有一线机会，若失败立即燃烧精血自爆，不给他任何机会。”

　　先祖令牌，唯有锦家血脉才能开启。

　　“放心吧，那贼子敢来的话，老子第一个自爆。”某一位长老气愤道。

　　被一位浑天神逼迫到这种程度，苍兰区历史上，也是第一次。

　　即便是当年的苍兰尊者，也是踏入玄气境后，才令的诸多势力俯首称臣。

　　“来了。”

　　锦家家主神色微动。


----------------------------------------

