# 第2412章 自己选

对于他们来说，方辰只不过是一个垃圾而已。

　　杀他如同捏死一只蚂蚁一样。

　　“还是让我先来吧。”

　　三人中实力最弱的之人，上前一步，逼近方辰。

　　“想好了？”

　　方辰问道。

　　“想你大爷……”

　　这人破口大骂，看到方辰那欠揍的表情，就忍不住想要将之灭杀。

　　轰隆隆！

　　狂暴的攻击，刹那间笼罩方辰。

　　“小心。”

　　剑无极大声惊呼道，有些担忧的看着方辰。

　　虽然后者表示信心十足，但对方可是玄气境武者，不能大意。

　　天擎遗族之人哈哈大笑，“就你这种垃圾，也敢在我面前嚣张？我让你在嚣张。”

　　他的拳头用力，想要将方辰的身体轰杀。

　　咔嚓！

　　一道清脆的响声响起，方辰周身狂暴的力量，突兀的消失。

　　方辰的脸庞上，露出了一丝微笑，仔细的打量着天擎遗族之人。

　　“你……”

　　还没等他说完，就感觉到了强大的反震之力，直接将此人轰飞。

　　“太弱了。”

　　方辰摇头，不屑道：“对付你们，根本不需要我出手。”

　　方辰的话，彻底的激怒了天擎遗族的三人，他们三人互相对视一眼，而后沉声道：“装神弄鬼，一起上，杀了他。”

　　嗡！

　　方辰的周身，狂暴的剑气环绕。

　　漆黑的眸子，死死的盯着三人。

　　“天擎遗族之人，该死！”

　　话音刚落，他连续轰出三拳，拳拳到肉，每一拳的威力，都足以轰杀任何一个玄气境武者。

　　砰！

　　连续三道响声响起，天擎遗族的三人，身首异处。

　　“族内不会放过你的。”

　　最后一人，长了张嘴巴，艰难的说出了这句话，身体倒在了地上。

　　“这……”

　　方辰的举动，震惊了整个无极剑宗。

　　这些年来，一直受到天擎遗族的摧残，导致他们都无法得到正常的修炼资源。

　　这一次，天擎遗族在次袭来，他们都很担心。

　　谁能想到，仅仅三拳，就将三位玄气境的强者斩杀。

　　“这些年来，他必定有机遇。”剑无极最为高兴。

　　他毕竟是玄气境武者，一眼就看出了方辰的修为。

　　至圣境，确定无疑。

　　浑天神一拳轰杀玄气境武者，简直是骇人听闻。

　　“我无极剑宗有救了。”剑无极心中窃喜。

　　整个无极剑宗，一片欢呼。

　　呼呼呼！

　　虚空中出现了一道道的涟漪，紧接着星河老祖等人，相继出现。

　　哗啦！

　　一层光晕，将方辰与剑无极笼罩在其中。

　　“拜见老祖。”

　　方辰抱拳道。

　　“你小子。”

　　星河老祖哈哈大笑，刚来就看到方辰大发神威，拳杀天擎遗族之人，很是高兴。

　　“厉害，太厉害了。”

　　“我修行了数百万年，第一次见到如此逆天的妖孽。”

　　“是啊，至圣境轻松秒杀玄气境，我不是在做梦吧？”

　　虚星天的几个巨头，纷纷摇头，表示无法接受眼前的事实。

　　星河老祖简单了解了一下方辰这些年来的经历，无不对他夸赞。

　　“真没想到，几年不见，你就在星辰天闯出了一番天地。”星河老祖道。

　　“老祖，可以跟我说说天擎宗家的情况吗？”方辰问道。

　　他现在最关心的就是妻子星月了。

　　“天擎宗家，是一个庞大的家族，就算是汇聚我们整个虚星天的力量，都无法与之对抗。”星河老祖道：“在没有绝对的实力之前，千万不要前往宗家，否则你必死无疑。”

　　“可是……”

　　星河老祖挥手制止道：“天擎宗家之人，抓走了无极剑宗的杰出天才，也是想要挖掘天才，为宗家所用而已，他们暂时不会有事，你大可放心。”

　　方辰明白星河老祖的意思，他也不会盲目冲动。

　　唯有实力提升了，才能够救出妻子。

　　“我观察你的体内宇宙，力量充沛，似乎可以突破了？”星河老祖突然间问道。

　　方辰点头，道：“我准备寻找一处稳定的空间，然后将体内宇宙剥离出来。”

　　星河老祖乃是星河宇宙的主人，方辰的家乡。他对星河老祖很信任。

　　“恰好，我要回一趟星河宇宙，你随我一同回去，如何？”星河老祖问道。

　　方辰看了一眼星河老祖的神色，瞬间就明白了。

　　“好。”

　　…………

　　方辰的回归，彻底标示着无极剑宗再度崛起。

　　与星河老祖约定，三日后启程，返回星河宇宙。

　　至于妻子星月，暂时方辰还不想去寻找。

　　他的实力，不足以撼动天擎宗家，不能轻举妄动。

　　尽快提升修为，然后想办法救援妻子，这才是正道。

　　东玄天，神凰宗。

　　当初刀神宗覆灭之后，神凰宗退隐，不再与无极剑宗争夺东玄天的掌控权。

　　无极剑宗如日中天，神凰宗的选择也是能够理解的。

　　但是，任何人都有一颗强大的野心，神凰宗主也不例外。

　　当天擎宗家将无极剑宗掀翻之后，神凰宗主终于坐不住了。

　　有天擎宗家的人盯着，无极剑宗翻不起什么浪花。他也不想对无极剑宗出手，所谓狗急了还会跳墙。

　　一旦将无极剑宗逼到绝路，必定会反咬一口。

　　神凰宗宣布出世，并且迅速的掌控了东玄天的大部分资源。

　　随着时间的退隐，神凰宗更是稳坐东玄天第一势力的交椅。

　　“宗主，听说方辰回来了。”

　　大长老低声说道。

　　“回来又如何？无极剑宗大势已去，连剑无极都躲着不敢现身，区区方辰不足为惧。”神凰宗主道。

　　“可是，我隐约听闻到一则消息，据说那方辰刚回来，就在西玄天大开杀戒，甚至将西玄宗主都击败了。”大长老继续道。

　　神凰宗主摇头，根本不相信。

　　“世人夸大其词罢了，这才几年时间，以他的潜力，若说有比肩玄天境的实力，我还相信，碾压玄气境的实力，我根本不相信。”

　　神凰宗主淡淡道：“放心吧，无极剑宗有天擎宗家盯着呢，方辰回归，天擎宗家不会坐视不理的。”

　　大长老忧心重重，不过看到神凰宗主的脸色，欲言又止。

　　撕拉！

　　神凰宗上空，虚空被撕裂，一道人影漫步而出。

　　轰！

　　方辰刚来，就直接释放出了磅礴的气息，笼罩神凰宗。

　　咔嚓！

　　实力弱小的弟子，直接被挤压的匍匐在地，身体颤抖。

　　“方辰。”

　　神凰宗主见状，愤怒大吼。

　　“咔嚓！”

　　方辰无视神凰宗主，继续出手，大肆破坏神凰宗的建筑。

　　“你找死。”

　　神凰宗主含怒出手，恐怖的魂道攻击，直接射向方辰。

　　“先天逆魂术。”

　　方辰轻喝一声，魂道力量凝聚成了魂道长矛，撞击在了神凰宗主的魂道攻击上。

　　咔嚓！

　　没有任何停顿，魂道长矛洞穿了神凰宗主的魂道攻击。

　　啊！

　　凄惨的叫声，从神凰宗主的嘴里传出，他的身体倒在了地上，脸色苍白，嘴里吐出了鲜血。

　　“你……”

　　神凰宗主失声大叫。

　　咔嚓！

　　狂暴的气息，挤压神凰宗主，直接让后者双膝跪地，身体无法动弹。

　　“怎么可能？”

　　神凰宗主不断摇头，他不敢相信，传言居然是真的。

　　方辰的实力，真的已经成长到了这等地步了吗？

　　“方辰，我并没有对无极剑宗动手。”

　　神凰宗主歇斯底里的吼道。

　　“哼。”

　　方辰冷哼一声道：“正因为你没有趁机落井下石，所以我才留了你一命。”

　　听到方辰的话，神凰宗主心悸。

　　“从此以后，神凰宗是无极剑宗的附属宗门，若敢背叛无极剑宗，神凰宗就没必要存在了。”

　　方辰轻描淡写的话，却改变了神凰宗的命运。

　　尽管神凰宗主很不甘心，但在绝对的实力面前，他不得不低头。

　　“死，或者答应我的要求，你自己选。”


----------------------------------------

