# 第2415章 再遇摩罗杀

魔城。

　　寒风瑟瑟，魔气滔天。

　　当年，天魔圣尊陨落在此，导致整个魔城，变成了现在这幅摸样。

　　无尽岁月以来，每一次魔城开启，都会有一批天骄进入其中。

　　当然，魔城开启，也代表着搏杀开始。

　　一批又一批的武者，被时代所淘汰。

　　魔神榜上的名字，不断的更换。

　　十几年前，方辰进入魔城，在阴陵泉上，大杀四方，屠杀魔神榜天骄。

　　破坏魔城规矩，被魔城天地规则逐出。

　　至此，与他的几个兄弟分开。

　　时隔十几年，他终于回来了。

　　“当年的天魔圣尊，的确厉害。”

　　现如今的方辰，眼见早已今非昔比，飞行在魔城上空，能够清楚的感觉到魔城内到处荡漾的滔天魔气。

　　越是如此，越是感叹，天魔圣尊太强了。

　　虽然只是玄真境修为，但却能够力抗玄神境大能，光是这一手段，就足以让人震颤。

　　“我的兄弟，你们还好吗？”

　　呼呼呼！

　　方辰的神识张开，朝着四面八方迅速的扩散。

　　距离方辰不远处有着一个荒原，此刻在这荒原上，一个黑衣男子，披头散发，浑身狼狈不堪，他正在被人追杀。

　　咻！

　　黑衣男子手中长剑每一次挥舞，都会爆射出一道无比惊人的剑光。

　　若是方辰在此的话，定然会认出，黑衣男子周身的剑道气息，乃是修罗剑道的死对头魔杀剑道。

　　而黑衣男子就是曾经于方辰有恩的摩罗杀。

　　怪兽摩罗杀，喜怒于行，一言不合就大开杀戒。

　　“摩罗杀，你死定了。”

　　追杀他之人，乃是曾经的魔神榜第一强者，不过现在，他已经屈居于魔神榜第六。

　　“该死。”

　　摩罗杀眼眸猩红，陷入了癫狂状态。

　　“就算是死，也要拉你做垫背。”

　　摩罗杀疯狂大吼，手中长剑杂乱无章的挥舞，魔杀剑道被其催动到了极致。

　　“没用。”

　　曾经的魔神榜第一强者，身形一闪，一掌又一掌的拍出，直接轰碎了魔杀剑光。

　　随即，他一步跨出，靠近摩罗杀，猛地一拳轰向后者的脑袋。

　　“死吧。”

　　轰！

　　摩罗杀周身涌现出了狂暴的力量，拼命抵挡，但却无济于事。

　　咔嚓！

　　防御碎裂，死亡距离他，如此之近。

　　“我摩罗杀纵横魔城，就这样陨落吗？”

　　摩罗杀不甘心，他曾经幻想过无数次，自己会如何死去。

　　偏偏没想到，会这样憋屈的死亡。

　　遥远处，方辰的神识恰好发现了这一幕，他嘴角上翘，露出了一抹笑容。

　　“摩罗杀？”

　　旋即，心意一动，方辰的身形已经出现在了摩罗杀的身前。

　　砰！

　　曾经的魔神榜第一强者，拳头携带着令人心悸的力量，狠狠的砸在了方辰的身上。

　　后者周身黑振金铠甲浮现，轻松抵挡其力量。

　　咚！

　　狂暴的反震之力，将曾经的魔神榜第一强者轰飞。

　　后者身体跄踉，好不容易稳住身形，漆黑的眸子，死死的盯着方辰。

　　“你是谁？”

　　突然出现的武者，让其提高了警惕。

　　闭着眼睛等待死亡的摩罗杀，听到声音后，急忙睁开眼睛。

　　“我没死？”

　　摩罗杀急忙检查自己的身体，发现并没有什么异常。

　　旋即，他抬头看向前方，一道笔直的身影，印入眼帘。

　　“哪位前辈？”

　　摩罗杀心中暗自思索，这魔城内，自己并不认识此人啊。

　　“方辰。”

　　说话间，方辰转身，笑吟吟的看着摩罗杀。

　　“别来无恙。”

　　摩罗杀愣住了，他有些不敢相信自己的眼睛。

　　“方辰，你……”

　　他可是清楚的记得，十几年前，方辰被魔城逐出。

　　而现在，他却站在自己的面前，救下了自己。

　　“魔城开启了吗？”

　　摩罗杀第一时间想到了这一点。

　　“哼，我道是谁，原来是被魔城逐出的丧家之犬。”

　　一道不屑的声音传来，曾经的魔神榜第一强者，满脸嘲讽。

　　方辰转身，看向此人，淡淡道：“你信不信，你口中的丧家之犬，杀你只需要一根手指头即可。”

　　“猖狂。”

　　“方辰，此人是曾经的魔神榜第一强者，不要冲动。”摩罗杀提醒道。

　　方辰轻轻点头，而后道：“放心吧，他若敢出手，那就永远留在这里吧。”

　　说罢，方辰带着摩罗杀，准备离开。

　　“就这样离开？”

　　曾经的魔神榜第一强者，身形一闪，对方辰展开了凌厉霸道的攻击。

　　“你在找死。”

　　砰！

　　方辰屈指一弹，一道恐怖的指芒爆射而出，后者几乎没有任何阻挡之力，胸膛被洞穿。

　　身体坠落在地面上，鲜血喷涌。

　　“我说过，你若敢出手，就永远留在这里吧。”

　　方辰话音一落，再度屈指一弹，指芒洞穿后者的头颅。

　　曾经的魔神榜第一强者，现如今的第六强者，连摩罗杀都不是其对手，然而却被方辰一指灭杀。

　　他的实力到底强大到了什么地步？

　　摩罗杀内心震动，掀起了惊涛骇浪。

　　他木讷的看着方辰，这个曾经自己如同照顾晚辈一样照顾的家伙，居然不知不觉成长到了这等地步。

　　其实，摩罗杀等人长期在魔城内，根本不知晓外界之事。

　　若他们回到虚星天，必定会知晓，方辰如今的地位。

　　“愣着干嘛，走吧。”

　　方辰笑道。

　　一路上，方辰都在询问摩罗杀，这十几年来魔城发生的事情。

　　“方兄，这十几年来，魔城发生了翻天覆地的变化。曾经魔神榜前十不可动摇，然而现在，魔神榜前十基本上都改头换面了。”摩罗杀唏嘘道。

　　“对了，刚刚我杀的那人，是曾经的魔神榜第一，现如今他排第几？”方辰问道。

　　“他现在排第六，在他前边还有五人。”摩罗杀道。

　　“哦？”方辰有些好奇。

　　经过摩罗杀的解释后，方辰才知道，原来如今的魔神榜前五，居然被小黄他们五个占据了。

　　“看来他们五个家伙过的不错啊。”

　　方辰笑道。

　　“你可知道，他们现如今在哪？”

　　“他们……”

　　说到这里，摩罗杀停顿了一下，欲言又止。

　　“怎么了？”方辰皱眉问道。

　　“他们联手击败了魔神榜第一强者，强势霸占魔神榜前五席位，导致魔神榜诸多强者不服，都在声讨他们。此刻，他们应该在魔山之巅，迎战魔神榜诸多强者吧。”摩罗杀道。

　　闻言，方辰的周身，散发出了冰冷的气息。

　　“我们走。”

　　…………

　　魔城最中央，魔山之巅。

　　小黄，小海，穿山甲，老神棍，并肩站立。

　　他们俯视下方，魔神榜强者几乎都到齐了。

　　嘈杂之声，从山下传来，声音中充满了对他们的不满。

　　“哼，凭什么你们强占前五席位？”

　　“若不是联手，魔神榜第一强者，岂会被你们击败？”

　　“真是可笑，今日我倒要看看，你们如何善终。”

　　很多人义愤填膺，浩浩荡荡的来到了魔山之巅。

　　“魔神榜前五席位，被我们兄弟几个承包了，谁不服尽管来挑战。”

　　小黄沉声道，周身笼罩着狂暴的力量，一双触角更是骇人无比。

　　在其身旁，小海手掌一拍，虚空中惊涛骇浪，仿佛要将魔山淹没一样。

　　穿山甲比较稳重，安静的站着。

　　一旁的老神棍，化作参天大树，扎根魔山，主躯干直冲云霄，无数分支摇曳，扰人心志。

　　“魔神榜第一，是我们为鼠哥夺取的。”

　　“为了鼠哥，我们必须要守住这份荣耀。”

　　“哪怕战斗到最后一口气，都不会妥协。”

　　“我们兄弟联手，干他个天翻地覆。”

　　四兄弟并肩，气势高涨，声音震天，有睥睨天下之势。


----------------------------------------

