# 第2417章 领域完善

魔城开启，诸多被困在魔城内的天骄武者，从其中涌现了出来。

　　一时间，虚星天上，强者如云。

　　不过，所有人的内心，都有一丝敬畏。

　　他们永远都无法忘记，魔山之巅，横空出世的那惊艳一剑。

　　方辰，不知不觉中，已经成为了仅次于星河老祖等巅峰强者的天骄了。

　　虚星天，方辰之名，响彻云霄，无人不知，无人不晓。

　　无极剑山之巅。

　　“老大，节哀。”穿山甲道。

　　十几年来，他们已经习惯了，只是有时候想起来，会黯然神伤。

　　小老鼠的仇也已经报了，逝去的人，已经逝去了，活着的人，还要好好的活着。

　　方辰拳头紧握，内心发誓，他再也不允许任何亲人，离他而去，一个都不行。

　　这更加坚定了他的武道之路，他要提升修为，去天擎宗家，将星月等人救回来。

　　“老大，忍住。”

　　小黄看出了方辰的内心波动，急忙说道。

　　回来无极剑宗后，他们对这些年来外界发生的事情已经知晓。

　　他们已经成熟了，再也不是以前那种愣头青了。

　　看待事情，有一些独到的见解。

　　大嫂等人被天擎宗家抓走了，但是天擎宗家既然是要从中选拔一些杰出弟子，来增强家族实力，大嫂等人必然不会有危险。

　　所以，不能冲动。

　　天擎宗家太过庞大，一旦冲动，必死无疑。

　　方辰点头，“我知道。”

　　“方辰，我知道你的内心，对你妻子很愧疚。但是，我要告诉你的是，千万不要被仇恨冲昏了头脑。”不知何时，剑无极出现在了方辰的身后。

　　“留得青山在不愁没柴烧，若连你都死了，谁来为星月报仇？”剑无极道。

　　修行无尽岁月，他见过的事情很多很多，早就看开了。

　　呼呼呼！

　　就在方辰准备开口的时候，突然间黑暗中出现了一丝涟漪，紧接着方辰察觉到了非常隐晦的一丝气息。

　　看到方辰的神色变幻，四兄弟如临大敌，剑无极也是左右寻找。

　　“不用找了。”

　　方辰站起身来，凝视着虚空某一处，道。

　　哗啦！

　　虚空中，走出几人，“不愧是名震虚星天的天骄，居然能够发现我。”

　　为首之人，身材臃肿，衣服上有一个非常显眼的标志。

　　天擎宗家！

　　方辰强忍着心中的怒意，凝视着三人。

　　小黄他们也是进入了备战状态。

　　“你就不问一下，我们来此做什么吗？”为首之人笑道。

　　“需要问吗？”

　　“的确不需要。”为首之人愣了一下，旋即道，“反正，问不问，都无法改变结局。”

　　方辰轻轻点头。“不错，当你们站在无极剑山上的时候，就已经注定，再也无法回到天擎宗家了。”

　　“看来，你对自己很有自信。”为首之人冷笑，在他身后的两位玄气境武者，呼啸而出。

　　黑白双子，为首之人的两个仆人，虽然都是玄气境，但两人联手，天赋神通叠加，直逼玄星境。

　　两人第一时间出手，想要擒杀方辰。

　　吼！

　　兽吼之声，从两人的体内传出。

　　一黑一白，两道虚影，悬浮在半空中的时候，化作了两头咆哮的狮子。

　　两头狮子依靠在一起，张开血盆大口，喷出了无尽的火焰。

　　“天擎宗家无人了吗？派两头畜生来？”

　　方辰淡然说道。

　　“哼，逞口舌之能有什么意思，先过了黑白双子这一关再说吧。”为首之人冷笑。

　　说时迟那时快，眨眼工夫两头咆哮狮子就靠近了方辰，磅礴的火焰，将方辰笼罩。

　　“滚。”

　　方辰嘴里吐出一个字，七级万剑之体催动，狂暴的力量汇聚在拳头之上。

　　砰！

　　清脆的响声，传播开来。

　　一拳，将两头狮子轰飞。

　　咚！

　　黑白双子的身体，倒在地上，口吐鲜血，受到了重创。

　　“嗯？”

　　见状，为首之人也是有些发愣。

　　随即，他漆黑的眼眸中，闪过了一丝复杂的神色。

　　“玄天境一拳击败黑白双子，怪不得你能将我天擎宗家之人灭杀。”

　　为首之人沉声道。

　　此刻，他终于将方辰当作是与他同层次的武者了。

　　“不过，若仅有这些手段的话，你依旧要死。”

　　轰隆隆！

　　万剑领域瞬间涌现出来，刹那间就将为首之人包裹。

　　随即，狂暴的领域之力，将其困住。

　　万剑之体的力量，狂暴涌现。

　　万剑之体达到七级之后，隐藏在万剑之体内的那柄巨剑，已经蠢蠢欲动。

　　现在，方辰将万剑之体彻底激发后，那柄巨剑终于呼啸而出。

　　嗡！

　　浩瀚的天空中，一柄遮天盖地的巨剑，横空出世。

　　巨剑之上，携带着匪夷所思的力量。

　　咚！

　　巨剑在半空中旋转了几圈，而后俯冲而下，狠狠的插在了地面上。

　　嘶嘶嘶！

　　巨剑插在万剑领域之内，顿时与万剑领域融合，促使万剑领域发生变异。

　　“怎么回事？”

　　原本脸上满是笑容的天擎宗家之人，此刻笑容消失，取而代之的是惊恐。

　　他的身体，仿佛陷入了泥潭中，无法动弹。

　　“领域之力？”

　　为首之人惊呼，拼命挣扎。

　　“融。”

　　方辰闭上眼睛，万剑之体的奥妙，尽数的出现在脑海中。

　　这柄曾经被上一任万剑之体主人使用过的巨剑，瞬间分解，浩瀚力量，融入到了万剑领域内。

　　“领域，开。”

　　方辰低喝一声，万剑领域瞬间暴涨，以方辰为核心，不断的扩散。

　　眨眼工夫，就扩散了近千里。

　　“好强的领域。”

　　一旁的剑无极，也是有些惊呼。

　　他内心震动，方辰的万剑之体，居然达到了如此匪夷所思的地步，真是让人震撼。

　　“该死。”

　　为首之人，疯狂大吼，然而却无法挣脱万剑领域的束缚。

　　“死。”

　　星隐剑爆射而出，修罗剑术第十招施展。

　　砰！

　　天擎宗家之人的头颅被洞穿，元神光团悬浮在半空中。

　　咻！

　　又一道剑光，将之轰散。

　　呼呼呼！

　　万剑领域，迅速收缩，最后回到了方辰的体内。

　　今日，万剑领域才算是真正的完美了。

　　在此之前，万剑领域虽强，但总是缺少一些东西。

　　今日，那柄巨剑将最后一丝空缺补全，万剑领域发挥出了霸道的威势。

　　“哈哈哈，玄星境武者，在老大面前，也如同土鸡瓦狗。”

　　“就是，老大的实力太强了，已经能够比拟玄光境强者了。”

　　方辰挥手。“此人只是初入玄星境，而且加上万剑领域被完善，爆发出了强大的力量，出其不意，才将其斩杀。真正的玄星境强者，手段诸多，想要斩杀，哪有那么容易。”

　　“方辰，你就无需谦虚了，要知道你现在只是玄天境而已。”剑无极笑道。

　　无极剑宗出了这样一个惊世妖孽，他也很激动。

　　“宗主，我将天擎宗家的玄星境武者斩杀，宗家是否会派遣更强者前来？”这才是方辰所担忧的事情。

　　剑无极摇头，“放心吧，有老祖在，天擎宗家还不敢名面上派遣强者前来，此次折损了一位玄星境，短时间内应该不会在来了。”

　　混沌虚空，自有规则。

　　强大的家族，比如说宗家，比如说青罗天修家。

　　这等大势力，一个家族就能抵得上一个中等天域。

　　若是他们随意对中下等天域出手，那混沌虚空岂不乱套了？

　　所以，天擎宗家也不敢明目张胆大举进攻，只能以布局渗透为主，缓慢掌控。

　　“虚星天发生这等动静，诸多天域都在关注，想来那天擎宗家也应该会收敛一些。”

　　“那就好。”

　　方辰手掌一抖，将诸多须弥戒拿出。

　　“这些都是我曾经斩杀过的敌人的须弥戒，里边修炼资源无数，留在剑宗吧。”


----------------------------------------

