# 第2418章 魔杀天

解决了虚星天的事情后，方辰开始着手前往魔杀天。

　　现如今，他对修罗剑道的掌控，已经达到了炉火纯青的地步。

　　他的最大依仗，就是修罗剑术。

　　魔剑尊者对自己的帮助很大，虽然未曾谋面，但自己承诺的事情，必定会做到。

　　况且，魔杀天邱家，与自己也有些恩怨。

　　本来想让老神棍他们兄弟四个留在无极剑宗，但是他们执意要跟来，最后方辰只能妥协。

　　“老大，你可别小看我们，我们四兄弟联手，玄天境中无敌。”

　　小黄嘿嘿笑道：“你毕竟是我们的老大，若是遇到任何人也都出手，岂不是很掉价？只要不是玄气境以上的武者出手，都交给我们即可。”

　　对此，方辰很无奈。

　　摇了摇头，进入了传送阵内。

　　轰隆隆！

　　传送阵开启，方辰五人消失。

　　虽然离开了虚星天，但是虚星天一直流传着方辰的传说。

　　一剑震群雄，这等震撼人心的事迹，会一直流传下去。

　　魔杀天，距离虚星天不算太远。

　　混沌虚空三十三天中，魔杀天跟虚星天差不多，都是中下等天域。

　　只不过，魔杀天崇尚剑道，所有武者都专修剑道。

　　而且，经过无数年的演变后，魔杀剑道已经繁衍到了巅峰极致。

　　邱家，是魔杀天唯一的霸主。

　　以前，还有修罗剑道，但是现在，唯有邱家。

　　魔杀剑道的超级强者，基本上都汇聚在邱家之内，至于散修武者，都是一些初步掌握了魔杀剑道的剑修而已。

　　邱家之内，有着三位玄光境强者，这三位老祖镇守邱家，几乎无人能撼动邱家的地位。

　　玄星境长老，有三十六人，剩下的都是一些玄气境，还有玄天境的武者。

　　至于浑天神，更是数不胜数。

　　当然，这样的势力，若是放在星辰天，甚至都无法在先天界称霸。

　　但是，放在魔杀天这等偏远之地，已经算是绝对的霸主了。

　　很久以前，曾经有一则传说。

　　邱家曾经出现过一位玄真境的超级强者，但一直以来，这都是传说，从未有人验证过。

　　甚至，连邱家的一些后辈子弟都认为这是子虚乌有的。

　　魔杀天很大，地域面积比虚星天大了将近一倍，土地肥沃，修炼资源众多。

　　这也是为何当初邱龙鹰等人，嘲讽虚星天为蛮夷之地的原因了。

　　虽然同为偏远地域，但魔杀天比之虚星天，好了不知道多少倍。

　　魔杀天北方，一座山峰上。

　　哗啦！

　　虚空出现涟漪，紧接着五道人影相继出现。

　　蹬蹬蹬！

　　五人降落在山峰上后，环视四周。

　　“这就是魔杀天吗？”

　　方辰能够感觉到，空气中充斥着浓郁到极致的剑道气息。

　　若是长期在这里修行，剑道感悟，必定会迅猛提升。

　　怪不得，人们都说，魔杀天是剑修天堂，果然名不虚传。

　　从虚星天到魔杀天，虽然乘坐了跨天阵法，但也耗时三个月之久。

　　“老大，接下来怎么办？”

　　小黄问道。

　　方辰沉吟，“邱家在魔杀天的势力很强，以我们现在的实力，不可能正面对抗，要逐个击破。”

　　方辰来此的目的，不是为了灭掉邱家，而是为了传播道统。

　　只要让修罗剑道再一次出现在魔杀天大地上，就算完成魔剑尊者的遗愿了。

　　“先找一座城池看看。”

　　方辰说道。

　　很快，一行五人找到了一座附近的城池。

　　万剑城，剑气腾空。

　　“老大，已经打听到消息了。”

　　小黄快速跑来道，“万剑城的城主，是一位玄气境极限的武者，一只脚踏入了玄星境，一直在闭关。”

　　方辰点头，仔细的盘算着。

　　“我还听说，万剑城内，有一则传说。”

　　“什么传说？”

　　“万剑城的创始人，是传说中的龙魔圣者。”

　　闻言，方辰的脸色变幻了一下。

　　他所修行的炼体神术龙魔炼体术，就是来自于龙魔圣者。

　　从龙魔炼体术中了解到，龙魔圣者是一位玄星境的超级强者，实力直逼玄光境。

　　只不过，在某一次超大型战役中陨落。

　　龙魔炼体术总共有五层，而方辰只是得到了前三层而已。

　　这万剑城是龙魔圣者所创，龙魔炼体术的残本，是否会在这里？

　　方辰沉吟，脑海中思索着。

　　良久后，他做出了决定。

　　此行来到魔杀天，首要目的是传播道统。

　　但是，在此期间，也要想尽一切办法提升实力。

　　“先在万剑城住下来。”

　　方辰道。

　　一行人找到了一间客栈。

　　“五位客官，你们需要什么样的房间？”

　　店小二笑呵呵的问道。

　　“给我们一个独立别院。”方辰道。

　　“好，我这就带客官去。”

　　在店小二的带领下，一行五人来到了别院中。

　　这处别院，非常优雅，院落中有凉亭也有池塘，很有诗情画意的感觉。

　　“客官，我们这别院是万剑城最好的别院，天字第一号，每个月需要缴纳十万块中品本源石。”

　　方辰手腕一抖，将十万块中品本源石递给店小二道。“没有事情不要来打扰我们。”

　　“放心吧客官。”

　　店小二走了以后，小黄等人龇牙咧嘴的大笑。

　　“老大，这万剑城内的环境真是好啊。”

　　小黄道，这这别院不愧是天字第一号别院，有着一座手法独特的聚灵阵，汇聚天地本源之力。

　　而且，这里的剑道气息，比外界浓郁上百倍。

　　在这里修炼，事半功倍。

　　“你们四个分头打听消息。”

　　吩咐好后，方辰盘膝而坐，感悟修罗剑道。

　　半日后。

　　客栈内出现了嘈杂声音。

　　“客官，实在不好意思，我们这里的天字第一号，就在今天早上，已经被别人定了。”

　　店小二的声音传来，“要不你看这样行吗？我们将天字第二号别院让给您住。”

　　砰！

　　一道巨响响起，店小二的惨叫声传来。

　　“速速让天字第一号的主人滚出来。”

　　“天字第一号是我们少爷的，谁也不能居住。”

　　这里的异常，引起了客栈诸人的注意。

　　很多人看向这里，发现一行十多人，其中一个男子，身穿貂皮大衣，背着一柄巨剑，身上散发着骇然的气息。

　　“居然是巨剑城的少主，他怎么来这里了？”

　　“你说的可是丁大海丁少爷？”

　　“不错，就是人称嗜血无情的丁大海。”

　　很多人认出了丁大海，纷纷议论不已。

　　店小二正在为难中，突然间一道声音传来。

　　“原来是巨剑城的少主来了，老朽有失远迎，赎罪赎罪。”

　　一个络腮胡子的老者，从楼上走了下来，笑眯眯的看着貂皮男子。

　　“知道我们少爷的大名，还不将天字第一号别院让出来。”一个手下怒声呵斥道。

　　“我与丁城主有些交往，既然是丁大少，自然要给面子，我就这去让那人让出天字第一号。”

　　相比于丁大海，方辰算什么？

　　客栈的背后，也大有来头，可是客栈老板却做出这等事情。

　　足以说明，巨剑城主的威慑力。

　　“那就多谢了。”

　　丁大海点头道。

　　客栈老板来到天字第一号别院，跟方辰交流，希望他能够让出别院，甚至可以做出补偿。

　　“让我让出别院？”

　　方辰冷笑，虽然是初来乍到，但遇到这种事情，很是不悦。

　　“本源石我已经缴纳，未来一个月内，这别院属于我，我不希望任何人来打扰我。”

　　说完，方辰直接闭上眼睛送客。

　　客栈老板吃了闭门羹后，返回了客栈中。

　　“丁大少……”客栈老板有些不好意思的说道，“我跟那人交涉过了，但后者执意要住在天字第一号，若我们强行将之轰出的话，势必会让人说闲话。”

　　“哼。”

　　丁大海冷哼一声，径直的走向天字第一号。


----------------------------------------

