# 第2421章 残篇

阵法一道，万剑城主怎么能比得上方辰？

　　“你……怎么破掉我的阵法的？”

　　万剑城主对自己的阵法很有自信，一般人根本不可能破开，除非对方是玄星境武者。

　　可是，眼前之人明明只是一个玄天境武者而已。

　　“问阎王去吧。”

　　方辰大手一抓，直接将阵法完全撕扯。

　　“你也尝尝我的阵法。”

　　心意一动，阵法模型出现，随即焚天九变阵法笼罩万剑城主。

　　轰隆隆！

　　庞大的火焰，瞬间化作火海，万剑城主心中震动。

　　“这是什么阵法？”

　　他对阵法一道不太了解，这个庞大阵法，也是无意中得到的阵法模型，借助地底宫殿内的气息，才能够发挥出最大的威力。

　　咔嚓！

　　火光冲天，火海无边。

　　万剑城主催动万剑之体，强行抵挡焚天九变阵法。

　　砰！

　　如同打沙袋一样，一拳将万剑城主轰飞。

　　后者的身体重重的撞击在墙壁上，万剑之体防御，出现了一丝龟裂。

　　“你……”

　　万剑城主的修为，本身就没有达到玄星境，只是其实力直逼玄星境而已。

　　对于方辰来说，这样的人实在太弱了。

　　他在浑天神层次的时候，就能够借助黑振金铠甲与星隐剑，击败对手了。

　　“我要杀了你。”

　　万剑城主将龙魔炼体术催动到了极致，龙吟之声，不绝于耳。

　　砰砰砰！

　　趁着方辰失神的刹那，万剑城主轰出了数十拳，每一拳的威力都足以轰杀丁大海这样的武者。

　　然而，方辰的身体没有任何伤害，反倒是黑振金铠甲的反弹之力，将万剑城主轰飞。

　　“你的防御？”

　　万剑城主彻底震惊了，他从未见过，玄天境武者的防御，能够达到这等程度。

　　“怎么可能？”

　　万剑城主喃喃自语道，他不甘心。

　　自己苦心研究龙魔圣者的传承，眼看就要得到龙魔炼体术最后的残篇了，却出现了意外。

　　咻！

　　手提长剑，刺向方辰。

　　咔嚓！

　　星隐剑闪过，万剑城主的长剑，直接碎裂在了地上。

　　顿时，万剑城主失魂落魄，直接放弃了进攻。

　　“输了。”

　　输的很惨，输掉了性命。

　　“给你一个活命的机会。”

　　方辰道。

　　“将你所知道的一切，都告诉我。”

　　万剑城主眼眸闪烁，良久后，开口道：“龙魔圣者留下的传承，有着很强的禁制，想要打开，并且激活龙魔炼体术，必须要有强大的力量。”

　　“我已经试过了，至少也要有三个龙魔炼体术三层武者的力量汇聚，才能够得到。所以，我就完善计划，将消息传出去，希望能够引诱丁大海前来，尝试一下，能否破开禁制。”

　　万剑城主简单的将事情的经过说了一下。

　　方辰听闻之后，脸上露出了一抹喜悦之色。

　　“将你的力量给我。”

　　方辰将手掌搭在了万剑城主的肩膀上，而后运转龙魔炼体术口诀，开始吸收其力量。

　　嗡！

　　万剑城主体内的万剑之体力量，眨眼工夫就被方辰吸干，之后龙魔炼体术的力量，也被吸收。

　　片刻后，方辰周身力量涌现。

　　他的体内，力量震动。

　　万剑城主的脸色苍白，实力大打折扣。

　　不过，能够活下来，已经够好了。

　　“将这石碑轰碎，就能够得到龙魔炼体术。”万剑城主道。

　　方辰按照万剑城主的方法，运转全身力量，一拳击打在了石碑之上。

　　不出意外，石碑碎裂，一道卷宗悬浮。

　　“龙魔炼体术。”

　　方辰将之打开，赫然间发现，龙魔炼体术的残篇，就在其中。

　　龙魔炼体术总共有五层，方辰只是修行了前三层而已，现在终于得到了后边的两层。

　　“就在这里修炼。”

　　刚刚吸收了两人的力量，趁热打铁，修炼龙魔炼体术。

　　一旁，万剑城主盯着方辰，无比感叹。

　　“世间竟会有如此天才。”

　　万剑城主道：“我输的不冤。”

　　三个时辰后，方辰睁开了眼睛，趁热打铁，修成了龙魔炼体术第四层。

　　而且，因为吸收了万剑城主的力量后，万剑之体的瓶颈也是松动了不少，踏入八级之境，也是时间问题而已。

　　“呼……”

　　嘴里吐出一口浊气，站起身来。

　　此次收获不小，得到了龙魔炼体术后续修行口诀，而且还吸收了那么庞大的力量。

　　方辰看向失魂落魄的万剑城主，心中微动。

　　“我可以不杀你，不过你要立下武道誓言，做我奴仆，永不背叛。”方辰道。

　　“这……”

　　万剑城主迟疑，他身为一城之主，做别人奴仆，传出去的话还如何在万剑城立足？

　　“你大可不必担心，对外我不会宣称你是我的奴仆，唯有你我知道。出去之后，你依旧是万剑城主，而我则需要你为我做一些事情。”

　　方辰道：“若你做好了，我会给你相应的奖励。”

　　事已至此，除此之外，还有什么办法？

　　“好，我答应你。不过若等我立下武道誓言后，你用各种刁钻手段来羞辱我的话，我宁愿死。”万剑城主道。

　　随后，万剑城主立下武道誓言。

　　嗡！

　　冥冥中，方辰感应到了一丝因果。

　　“主人。”万剑城主恭敬道。

　　“在外人面前，你直呼我名字即可。”方辰道。

　　“不知道主人让我做什么事情？”万剑城主问道。

　　“你可知道修罗剑道？”方辰问道。

　　闻言，万剑城主的脸色变幻了一下，旋即道：“当然知道。”

　　“舍弃魔杀剑道，我传授你修罗剑道。”方辰道。

　　“这……”

　　万剑城主迟疑，魔杀天严禁修罗剑道的出现，一旦发现，必死无疑。

　　“放心吧，我有伪装之法，外人根本不会发现。”方辰道。

　　足足耗费了三天三夜，方辰才将修罗剑道传于万剑城主。

　　后者修行之后，非常激动。

　　“这才是真正的剑修之道。”

　　万剑城主高兴道：“什么狗屁魔杀剑道，真正的核心之法，被邱家垄断，我们外人什么都学不到，简直就是浪费时间。”

　　“既然你已经修行了修罗剑道，有些事情我也该告诉你了。”

　　方辰缓缓道：“我是魔剑尊者的传人，此行来到魔杀天，就是要传播道统。”

　　闻言，万剑城主无比惊讶。

　　随即，苦笑道：“主人，现在的魔杀天，邱家为绝对霸主，他们不会允许修罗剑道出现的。所以，想要传播道统，非常困难。”

　　“这一点我自然想到了，暂时我还不会与邱家硬碰硬，你出去之后，寻找一些可靠并且天赋不错的剑修，让他们立下武道誓言后，就可以将修罗剑道传授于他们。”

　　地底宫殿中，方辰与万剑城主交流了很多。

　　经过两人的商议后，初步制定了一个计划，随后，两人悄无声息的离开了龙魔圣者的传承之地。

　　…………

　　距离万剑城不远的巨剑城。

　　城主府中，灯火通明。

　　砰！

　　一声清脆的响声，打破了寂静的城主府。

　　随即，传来了城主的咆哮声。

　　“给我去调查，不管是谁，杀我儿子，我定要让死无葬身之地。”

　　巨剑城主很震怒，自己只有这么一个独子，而且倾尽巨剑城的所有资源，将其培养出来。

　　现在，却陨落在了龙魔圣者的传承之地。

　　“城主放心，我们已经命人去调查了，相信很快就会有结果了。”管家沉吟道。

　　就在这时，一个仆人急匆匆的走了进来。

　　“城主，管家，事情已经有结果了。”仆人低声道。

　　“说。”管家道。

　　“根据我们的情报调查，龙魔圣者传承出现在万剑城深处的后山上，白雾笼罩，丁大少与诸多武者进入其中，就再也没有出来过。”

　　“现如今，龙魔圣者传承之地已经关闭，他们……”

　　仆人后边的话没说，但巨剑城主与管家已经知晓。

　　“我要亲自去一趟万剑城。”巨剑城主道。


----------------------------------------

