# 第2429章 棋子

灵虚族长也没想到，一个玄天境武者，居然能抵挡住他的一击。

　　“看来还是有两把刷子的。”

　　灵虚族长冷笑，旋即再度催动魔杀剑道，一道又一道的残暴剑光，撕裂虚空，呼啸而至。

　　“玄星境，炼化日月星辰，为己所用，果然厉害。”

　　与灵虚族长的交手过程中，方辰能够发现，前者每一次进攻，都能够引动天地之力，借助周围空气中的无所不在的力量。

　　这叫借势，也叫借力。

　　这是玄星境武者最基本的手段，也是最为仰仗的手段。

　　“修罗剑术。”

　　方辰施展出了修罗剑术第十招。

　　嗡！

　　剑鸣之声响起，璀璨剑光，狠狠的撞击在了灵虚族长的攻击之上。

　　咔嚓！

　　天地震动，两道剑光相撞，令的整个虚空都是一阵颤动。

　　“这是……修罗剑道？”

　　灵虚族长的脸色大变，沉声道。

　　他身为玄星境武者，对魔杀剑道的感悟，已经达到了一定程度，一眼就认出了方辰的修罗剑道。

　　“你是……魔剑尊者的后人？”

　　“现在才知道，晚了。”

　　方辰冷笑一声，旋即释放出了焚天九变阵，将灵虚族长困在其中，随后再度施展出了修罗剑术。

　　吼！

　　一道怒吼之声响起，灵虚族长的身后，出现了一个庞大的黑洞。

　　黑洞之内，散发着令人窒息的气息。

　　虎吞天地，邱家三大天赋神通之一。

　　吼！

　　灵虚族长施展的虎吞天地，明显要比邱龙潭的强大无数倍。

　　只见的，虎吞天地施展出来后，令人震颤的黑洞内，涌现出了狂暴到极致的吸引力。

　　撕拉！

　　周围的参天大树，尽皆被这狂暴的吸引力所毁灭。

　　“虎吞天地，对我无用。”

　　早在虚星天的时候，方辰就与邱龙潭交手过，虎吞天地对他没有任何作用。

　　方辰静静的站在地面上，一动不动。

　　任凭狂风暴雨，也无法将他拉扯动。

　　只见的，他的手指挥动，屈指一弹，一道骇人光芒，爆射而出。

　　与此同时，先天逆魂术施展出来，天空中凝聚出了一道魂力长矛，猛然刺向恐怖黑洞。

　　撕拉！

　　魂力长矛与恐怖指芒相互结合，刺入了黑洞内。

　　顿时，爆炸之声响起，三大天赋神通之一的虎吞天地，被方辰破掉了。

　　“你……”

　　灵虚族长大惊失色。

　　“该死。”

　　短暂的稳定住身心之后，灵虚族长继续施展出了另外的天赋神通。

　　咚！

　　地面震颤，他的头顶上空，出现了一道浩瀚剑光。

　　这道剑光，不同于魔杀剑道，完全由本源之力凝聚而成。

　　“三大天赋神通之一的剑噬天下吗？”

　　方辰微微道。

　　传说，剑噬天下神通，一旦施展，本源之力所凝聚出来的剑光，能够吞噬附近所有的长剑，这是专门针对剑修的一招。

　　嗡！

　　剑光快速的环绕，眨眼工夫，就让人眼花缭乱。

　　“去。”

　　随着灵虚族长的一声怒吼，剑光以迅雷不及掩耳之势，迅速的来到方辰身前。

　　叮叮叮！

　　星隐剑轻微震动，似乎受到了剑噬天下神通的影响。

　　“早就听闻邱家的剑噬天下天赋神通，今日一见，也不过如此。”

　　方辰撇了撇嘴道。

　　“我倒要看看，你的剑噬天下厉害，还是我的吞噬神通厉害。”

　　话音刚落，星隐剑绽放出了属于乱空级兵器的强势威压，随即一层层的光晕，瞬间涌现出来。

　　嘶嘶嘶！

　　强大的吞噬之力，蔓延开来，直接与剑噬天下神通，形成了对峙。

　　“雕虫小技。”

　　灵虚族长冷笑，手掌挥动，控制着剑光，想要一击摧毁方辰的防御。

　　但是，他低估了星隐剑的力量。

　　咚！

　　星隐剑的特殊吞噬属性，配合万剑领域，还有自带的剑之领域，吞噬之力提升到了最强。

　　呼呼呼！

　　灵虚族长的剑光，以肉眼可见的速度，正在朝着方辰靠近着。

　　“怎么可能？”灵虚族长瞪大了眼睛，不敢置信。

　　吼！

　　灵虚族长低吼，继续加大了力量，但于事无补。

　　咔嚓！

　　剑光碎裂，剑噬天下神通的所有力量，全部被星隐剑所吸收。

　　而方辰则是趁此机会，施展修罗剑术第十招，一举镇压灵虚族长。

　　“砰！”

　　灵虚族长还与挣扎，直接被方辰一脚踹的爬在了地上。

　　“想要活命，就听我的。”

　　方辰道。

　　“你想怎么样？”

　　灵虚族长做梦也没想到，自己会被一个玄天境的家伙镇压。

　　受到如此大的屈辱，他很不甘心。

　　“立下武道誓言，永不背叛我。”方辰道。

　　“不可能。”灵虚族长道。

　　方辰嘿嘿一笑，一拳又一拳的砸在灵虚族长的身上，同时先天逆魂术不断的攻伐着后者的元神。

　　不久之后，凄惨的叫声，从灵虚族长的嘴里传出。

　　“住手。”

　　灵虚族长艰难吼道，他屈服了。

　　“我灵虚族长，立下武道誓言……”

　　很快，灵虚族长立下武道誓言，永世不会背叛方辰。

　　“这不就对了嘛。”

　　方辰咧嘴一笑，将灵虚族长放起来。

　　“你到底是谁？为何玄天境能对抗玄星境？”灵虚族长站起来，仔细观察着方辰问道。

　　“这些不重要，你只要知道，从今天开始，你不再是邱家之人就行了。”

　　“你让我叛出邱家？”灵虚族长忌惮的看着方辰。

　　后者的手段太诡异了，防不胜防。

　　屈指一弹，修罗剑道光团，射入了灵虚族长的脑海中。

　　“这是……修罗剑道？”

　　灵虚族长失声叫道。

　　“摒弃魔杀剑道，从今天开始，你老老实实的参悟修罗剑道。”方辰道。

　　“这……”

　　灵虚族长有些为难，魔杀天是邱家的天下，他公然参悟修罗剑道，一旦被发现，必死无疑。

　　“你也知道我身怀修罗剑道，那么必然也知晓，我来魔杀天的目的。”

　　灵虚族长低下头颅，他何尝不知道，方辰是来传播道统的。

　　“你斗不过邱家。”灵虚族长道。

　　“邱家有三位玄光境老祖坐镇，只要将他们三人镇压，其他人不足为惧。”方辰轻松说道。

　　“你虽然能够镇压我，但对上玄光境强者，没有任何胜算。”灵虚族长提醒道。

　　“所以，我没有明目张胆的传播道统，时机未到，不够成熟。”方辰道：“你先暗中修行，等时机成熟，就无需在担惊受怕了。”

　　灵虚族长无奈，不过只能接受。

　　武道誓言，最为可怕，束缚武者，一旦违背，比遭天谴。

　　即便是强如灵虚族长，也不敢违背武道誓言。

　　从现在开始，他已经背叛了邱家，走在了邱家的对立面。

　　“希望你能成功。”灵虚族长心中暗自说道。

　　“你在天龙山脉中大肆破坏邱家圈养的妖兽，已经引起了族长的注意，此次派遣我与邱冥长老前来。”灵虚族长突然间想道：“邱冥长老的实力，比我强很多，你不是他的对手。”

　　“邱冥长老吗？”

　　方辰微微道。

　　在镇压灵虚族长后，他的脑海中已经有了初步的计划。

　　暂时，还不能暴露灵虚族长这颗旗子，要好好的利用起来。

　　“放心吧，我不会与他硬碰硬的，倒是你，不要被发现。”

　　说完，方辰身形一闪，消失在了虚空中。

　　灵虚族长环视四周，最后收敛心绪离开。

　　“能够镇压灵虚族长，多亏了焚天九变阵与修罗剑术的出其不意。”

　　天空云层中，方辰道。

　　“若非如此的话，想要镇压灵虚族长，还是有一些困难的。”

　　方辰现在的实力，对付普通的玄星境没有任何问题，一旦对上顶尖玄星境的话，就无法做到镇压了。

　　“看来，要尽快培养玄神军团了。”


----------------------------------------

