# 第2436章 一指点杀

离开先天界后，这一次一心前往洞瞑山。

　　黑色大狗的速度，越发的快了。

　　以黑色大狗的速度，也要十年时间，才能够到达洞瞑山，所以在此期间，方辰并没有浪费时间。

　　而是在参悟御兵之道。

　　此前，他已经初步掌控了御兵之道第一层，能够短暂的控制周围的一些兵器。

　　当然，所谓的控制，只是能够略微的影响而已。

　　即便如此，对方辰的帮助也很大。

　　毕竟，高手对战，毫厘之间。

　　御兵之道，是兵武尊者当年的绝学，修炼到极致，非常震撼。

　　转瞬十年。

　　当快要到达洞瞑山的时候，方辰终于睁开了眼睛，御兵之道已经达到了第二层。

　　呼！

　　吐出一口浊气，眼眸中满是笑容。

　　“怎么样？”

　　黑赤尊者问道，“御兵之道是兵武尊者当年名震天下的绝学，你能够得到也算是你的造化了。”

　　“前辈也知道御兵之道？”

　　问完这句话后，方辰才感觉是多余的。

　　黑赤尊者何等强者，青罗天修家大长老，名震混沌虚空。

　　兵武尊者那等强者，他岂能没听说过。

　　“好好修行吧，御兵之道很强。”

　　黑赤尊者没有回答方辰的话，沉声说道。

　　就在方辰准备继续追问的时候，黑赤尊者转移话题道：“已经来到波澜湖范围内了，小心一些，这里的空间风暴异常强大。”

　　黑赤尊者话音刚落，呼啸狂风，从方辰的身边刮过。

　　他感觉元神在震颤，脑袋生疼。

　　下方，出现了一望无际的湖水。

　　这便是传说中的波澜湖，洞瞑山就在波澜湖的核心之地。

　　呼呼呼！

　　来到波澜湖后，方辰明显感觉到，出现了一道道的气息。

　　仔细一看，诸多武者，纷纷的闯入了波澜湖，前往洞瞑山方向。

　　“哈哈哈，终于来到波澜湖了。”

　　“洞瞑山，我来了。”

　　很多散修武者，一个又一个的冲入波澜湖内。

　　轰！

　　就在这时，波澜湖的某一处，突然间惊涛骇浪，瞬间将几个散修武者卷走，随即空间风暴出现，将被惊涛骇浪困住的几个散修武者，瞬间轰碎。

　　“可怕。”

　　隔着很遥远的距离，方辰内心一阵心悸。

　　“这些武者，根本不知道洞瞑山的可怕，就随意来此，真是找死。”黑色大狗口吐人言，不屑说道。

　　“波澜湖是出了名的危险，这里的空间风暴，玄真境武者因为无法抵挡，只有玄神境尊者才能抵挡。”

　　说话间，黑赤尊者屈指一弹，眼看就要席卷他们的空间风暴，瞬间被其阻挡。

　　“想要前往洞瞑山，这波澜湖就是一大考验。所以，那些散修武者才特意的成群结队，要不然无法闯过波澜湖。”黑赤尊者道。

　　刚刚方辰也看到了，几个散修武者，仗着自己实力强大，胡乱冲入波澜湖，瞬间陨落。

　　那可是玄光境武者，其中还有一位玄真境的散修，就这样陨落了。

　　“这样的强者，在魔杀天与虚星天，已经可以成为绝对的主宰了。”方辰喃喃自语道。

　　“你以为所有强者都喜欢权利吗？”

　　黑赤尊者道：“放眼混沌虚空，诸多强者都是为了追求武道巅峰。很少有人会特意去占领一片天域，那都是下乘做法。”

　　否则的话，那些玄光境，玄真境武者，随意出手，就能够占据一片天域。

　　也就不会出现，玄光境的星河老祖，就能够成为虚星天的领袖人物了。

　　方辰轻轻点头，站的越高，看的越远。

　　也许，到达他们那等境界后，只有那虚无缥缈的武道巅峰，才能够吸引他们。

　　“我们过去吧。”

　　黑赤尊者说道，黑色大狗速度加快，化作一道黑影消失在了波澜湖内。

　　他们刚刚离开，两道人影呼啸而至。

　　“好快的速度。”

　　其中一个身材魁梧的男子，手持长剑，漆黑的眸子看向远方。

　　“似乎是一头妖兽。”手持战刀的武者，舔了舔干枯的嘴唇。

　　“追上去看看。”

　　两人身形一闪，迅速的追了上去。

　　若有人在此的话，一定会震惊，两人凭借无敌肉身，穿过了重重空间风暴，追赶了上来。

　　“玄神境？”

　　察觉到黑赤尊者的气息后，两人的脸色变幻了一下。

　　“此人的气息微弱，似乎是刚刚踏入玄神境的，他恐怕也是借助着这黑色大狗，才敢进入波澜湖。”持剑男子道。

　　“若是能够得到此狗的话，我们两人在洞瞑山内，胜算更大了。”持刀男子道。

　　为了洞瞑山，一切都值得。

　　思索片刻，两人呼啸而至，将黑色大狗拦住。

　　“老头，留下你的坐骑。”

　　“我们看上了你的坐骑，将他留下，你们可以活着离开。”

　　两人凶神恶煞，寒声说道。

　　黑赤尊者坐在黑色大狗上，笑眯眯的看着两人，道：“刀剑双真？”

　　“知道我们兄弟的名号，那就更好了。”持刀男子道。

　　刀剑双真，在混沌虚空中，也是赫赫有名。

　　两兄弟虽然只是玄真境修为，但联手能够叫板玄神境尊者。

　　因为这样，所以才无惧黑赤尊者。

　　“你们这样的垃圾，也配让狗爷跟着？”黑色大狗不屑说道。

　　一旁的方辰暗自嘀咕，黑色大狗的速度不是比玄神境尊者都要快吗？怎么会被两个玄真境武者追上来？

　　“小子，你懂什么？狗爷我知道他们的目的，故意放慢速度，否则的话，就这两个垃圾怎么能追上狗爷我。”黑色大狗转头，铜锣大的眼睛，瞪了方辰一眼。

　　黑色大狗的话语，深深的刺激到了刀剑双真。

　　“你在找死。”

　　刀剑双真浑身散发着骇人的气息，准备出手。

　　“你们不该招惹我。”

　　黑赤尊者淡然说道：“虽然我黑赤尊者很低调，但也不代表我不敢杀人。”

　　“什么？”

　　“你是黑赤尊者？可是青罗天修家的黑赤尊者？”

　　刀剑双真的脸色变幻了一下，眼眸中闪过了一丝惊慌之色。

　　黑赤尊者点头，道：“不错，你们说对了，可是，这并不能改变我的决定。”

　　话音一落，黑赤尊者的身体悬浮在半空中。

　　看到黑赤尊者要动手，刀剑双真急忙道：“原来是黑赤尊者，这是一个误会，我们立刻就走。”

　　“我们有眼不识泰山，希望黑赤尊者能够放过我们。”

　　刚刚凶神恶煞，现在求饶，转变很大。

　　“晚了。”

　　黑赤尊者已经决定杀人，谁也无法改变他的想法。

　　轰！

　　黑赤尊者的周身，涌现出了狂暴的力量。

　　“走。”

　　刀剑双真身形一闪，遁入波澜湖内。

　　扑哧！

　　只见的黑赤尊者屈指一弹，两道指芒爆射而出，紧接着波澜湖中传出了凄惨的叫声。

　　两道水柱冲天而起，刀剑双真站在其中。

　　“黑赤尊者，你欺人太甚。”

　　两人知道无法逃走，只能硬着头皮一战。

　　轰！

　　刀剑双真施展出了引以为傲的刀剑双绝，将黑赤尊者团团围住。

　　“前辈不会有事吧？”

　　方辰有些担忧，刀剑双真能够力抗玄神境武者，也不是开玩笑的。

　　不过，黑色大狗嗤笑道：“放心吧，主人若是连这两个垃圾都收拾不了，还叫什么黑赤尊者？”

　　惊天浪花，不断的汹涌而起。

　　黑赤尊者的手指轻轻点出，穿透水柱，点在了持剑男子的身上。

　　啊！

　　凄惨叫声传出，持剑男子的身体，坠入了波澜湖中。

　　“我要杀了你。”

　　持刀男子怒目看着黑赤尊者。

　　可惜，他还没近身，就被黑赤尊者一指点杀。

　　电光火石间，威名赫赫的刀剑双真，就这样陨落在了黑赤尊者的手中。

　　“刀剑双真，一生作恶多端，该死。”


----------------------------------------

