# 第2442章 暗花

暗花，腐蚀沙漠中唯一存在的植物，也是唯一能够生长的植物。

　　这种植物，被称之为沙漠中的一点绿色。

　　离开腐蚀沙漠，有两种办法。

　　第一种就是利用小山丘，不过这一种方法，有些笨拙。

　　随着小山丘的移动，胡乱的在腐蚀沙漠中独自前行，运气好的话很快就能够离开，而运气不好的话，有可能一辈子困在这里。

　　第二种方法就是利用暗花。

　　方辰也没想到，居然这么轻松就遇到了传说中的暗花。

　　“暗花。”

　　方辰舔了舔干枯的嘴唇，咧嘴笑道。

　　哗啦！

　　他大手探出，在虚空中暴涨，眨眼工夫就将暗花笼罩，最后一把抓住暗花，将之收入囊中。

　　暗花连同根茎，被方辰拔起。

　　看着掌心中的暗花，方辰的脸上，满是激动的笑容。

　　咻！

　　然而，就在这时，虚空中突兀的出现了一道匪夷所思的刀光。

　　咔嚓！

　　方辰甚至都没有反应过来，手中的暗花就被这道光芒直接劈成两半。

　　而后，一道大手探出，将两截暗花花瓣，握在手中。

　　“嗯？”

　　方辰震怒，抬头看去，赫然发现，不远处出现了一座小山丘。

　　而在那座小山丘上，一个青衣男子，微笑的看着自己。

　　“我追这株暗花已经有些时日了。”

　　青衣男子对着方辰说道：“现在，也算是物归原主了。”

　　“你……”

　　方辰心中震怒，明明是自己得到的暗花，却被此人抢走。

　　“还我暗花。”

　　当即，方辰冰冷呵斥道。

　　“这位道友，你在说什么？我完全听不懂。”青衣男子咧嘴笑道，眼眸中有着一抹戏谑之色。

　　手里把玩着两截暗花花瓣，漆黑的眸子，打量着方辰。

　　“暗花是我的。”方辰再一次重复道。

　　“胡说，暗花明明是我的，怎么会是你的？因为你，我的暗花都断成两截了，我还没跟你算账呢。”青衣男子道。

　　闻言，方辰的拳头紧握，周身剑气纵横，冰冷的眸子，死死的盯着青衣男子。

　　后者见状，冷笑一声道：“怎么？想要对我出手，抢走我手中的暗花？”

　　“你可别忘记，你只是一个玄天境的武者而已，而我，不但修为比你强，实力也远不是你能够比拟的。”青衣男子嗤笑道。

　　面对青衣男子的嗤笑，方辰没有说话，他用实际行动证明自己内心的怒火。

　　轰！

　　狂野的拳芒，猛然间轰向青衣男子。

　　砰！

　　后者见状，一拳轰出，堪堪抵挡住方辰的拳芒，只不过身形爆退了一些。

　　稳住身形后，青衣男子脸色阴沉下来。“小子，你确定要对我出手吗？你可知道我是谁？”

　　“我没兴趣知道你是谁。”

　　方辰道。

　　“我是秦家秦龙天。”

　　可惜，他的话还没说完，方辰就直接施展出了修罗剑术。

　　咻！

　　修罗剑术第十招施展出来，天空中剑气如虹，一道道诡异的剑光，汇聚在一起，密密麻麻的冲向青衣男子。

　　“有意思。”

　　秦龙天咧嘴一笑，旋即手掌结着复杂的法印，天空瞬间暗淡了下来，龙鸣之声，响彻天际。

　　吼！

　　一条又一条的黄金巨龙，悬浮在半空中，在秦龙天的控制下，呼啸而至。

　　“滚。”

　　方辰怒吼一声，星隐剑最强力量释放出来，一剑劈在了靠近自己的黄金巨龙身上。

　　咔嚓！

　　来势汹汹的黄金巨龙，瞬间被斩成两截，而后溃散在虚空中。

　　“杀。”

　　秦龙天低喝，无数黄金巨龙呼啸而来。

　　不过，方辰的修罗剑术，越发的凌厉，他一人冲入了黄金巨龙群中，一剑劈出，便有一条黄金巨龙溃散。

　　万剑领域施展，那些靠近自己一定范围的黄金巨龙，身体短暂的凝固。

　　趁着这个时间，方辰连续挥舞长剑，修罗剑术第十招，被他催动到了极致。

　　扑哧！

　　电光火石间，方辰的星隐剑，硬生生的将诸多黄金巨龙全部轰散。

　　蹬蹬蹬！

　　当最后一条黄金巨龙的身体溃散之后，秦龙天的身体迅速的爆退。

　　他的脚掌踩在小山丘之上，漆黑的眸子中，闪过了一抹猩红之色。

　　“一个玄天境武者，居然能爆发出强大的力量，真是让我吃惊。”

　　秦龙天道：“不过，你以为这样就能够与我秦龙天叫板？简直太天真了。”

　　秦龙天话音刚落，掌心中出现了一截长鞭，这根长鞭，名叫打龙鞭，极品凌天级层次的兵器，配合秦龙天的攻击，威力能够发挥到最强。

　　啪！

　　秦龙天手腕猛地一动，手中打龙鞭抽打在虚空中，顿时将虚空撕裂，一道清脆的响声传出。

　　随后，秦龙天阴森一笑，打龙鞭携带着磅礴的力量，迅速的抽向方辰的身上。

　　嗡！

　　眼看着打龙鞭即将靠近，方辰直接闭上眼睛。

　　下一刻，一层光晕涌现而出，诡异的气息，从其体内爆射而出，迅速的没入了打龙鞭之内。

　　紧接着，震惊的一幕出现了。

　　来势汹汹的打龙鞭，携带着无上威压，眼看着就要抽打在方辰的身上，居然嘎然停止。

　　“怎么回事？”

　　秦龙天有些惊讶，随即加大了力度，静止的打龙鞭，再度呼啸而出。

　　“足够了。”

　　猛然间，方辰睁开眼睛，星隐剑爆发出了刺眼的光芒，狠狠的劈向打龙鞭。

　　从魔杀天前往洞瞑山的这十年时间，方辰已经将御兵之道掌控到第二层次。

　　刚刚打龙鞭短暂静止，就是御兵之道的作用。

　　虽然只是短暂的时间，但也足够方辰进攻了。

　　咔嚓！

　　打龙鞭刚刚启动，就被星隐剑强势劈中。

　　撕拉！

　　强势无比的打龙鞭之上，出现了一道剑痕，随即剑痕蔓延，化作了一道裂缝。

　　“该死。”

　　秦龙天见状，怒吼一声，再度抽动打龙鞭。

　　然而，方辰的御兵之道再现。

　　有着御兵之道的帮忙，秦龙天根本无法好好的催动打龙鞭，这也给方辰留下了很多时间。

　　“修罗剑术。”

　　“先天逆魂术。”

　　连续施展出了两大杀手锏，虚空中魂道长矛刺向秦龙天的脑袋，而星隐剑携带着无上威压，刺向他的胸膛。

　　双管齐下，一时间秦龙天居然有些慌张。

　　“打龙鞭，打杀牛鬼神蛇。”

　　秦龙天怒吼，想要抽回打龙鞭。

　　然而，他惊骇的发现，打龙鞭居然不受他控制。

　　“嗯？”

　　他用力的抽动，但却毫无作用。

　　终于，他的脸色彻底的凝重了起来。

　　突然间，他的脑海中闪过了一道光芒，紧接着他失声叫道：“御兵之道？”

　　“现在才知道？太晚了。”

　　魂道长矛已经刺进了他的脑海中，直接将其元神洞穿。

　　而星隐剑也是将其身躯洞穿。

　　“不……”

　　秦龙天拼命的抵挡，但无济于事。

　　双重重击，他的元神也已经溃散。

　　他不甘心，若是知晓对方拥有御兵之道，打死他都不会轻易下手。

　　可惜，世间没有后悔药。

　　砰！

　　秦龙天的身体，缓缓的倒在了小山丘上。

　　方辰手掌一吸，将两截暗花花瓣吸入了掌心中。

　　“我本不想杀人。”

　　方辰道。

　　实际上，秦龙天的实力也不差，玄气境修为，但其真是战斗力，那可是能够与玄星境武者对抗的。

　　只可惜，他遇到了方辰这个变态。

　　再加上御兵之道将其杀手锏打龙鞭遏制，最后导致其陨落。

　　“秦家？”

　　方辰摇头，似乎没有听说过这样一个家族，想来也不是大族。

　　方辰并没有在意秦龙天的死，而是将目光放在了暗花之上。

　　不知道被切成两半的暗花，是否还有将他带出去的功效。

　　认真的打量着两半暗花，在寻找着其中的奥妙。


----------------------------------------

