# 第2444章 李家，李若鸿

“该死，我的暗花。”

　　宗文兵歇斯底里的大吼。

　　他有感应，自己的须弥戒，被那个家伙强行打开了，他的心中，充满了怒意。

　　十五珠暗花，这可是他好几个月的成果。

　　真的是竹篮打水一场空。

　　“我不会放过你的。”

　　宗文兵的身上，杀意纵横，愤怒狂吼。

　　然而，方辰却不知道，他很激动，正在让焚天九变阵法吸收暗花内的阵道之力。

　　一株又一株的暗花，枯萎下来。

　　这也意味着，焚天九变阵法正在进行最后的蜕变。

　　当吸收了十四珠暗花的阵道之力后，焚天九变阵法发生了本质上的改变。

　　而第十五珠暗花，则是加快了焚天九变阵法的变化。

　　嘶嘶嘶！

　　看着焚天九变阵法的改变，方辰很高兴。

　　圆满之境的焚天九变阵法，能够威胁到玄星境武者。

　　咚！

　　火光冲天，方辰脚尖一点，来到了火海的最上空，俯视着下方。

　　“单纯火焰威力，就足以烧毁玄气境武者。”

　　方辰道。

　　更别说阵法的威力，焚天九变阵的九个阵基，交相辉映，九道杀伐力量在阵法中，能够将武者，摧毁与无形之中。

　　这才是焚天九变阵法真正的威力。

　　呼！

　　深吸一口气，手掌一挥，将阵法模型收起。

　　虽然没有将宗文兵斩杀，但收获也不小。

　　“等下一次相见，必定斩你头颅。”方辰道。

　　…………

　　腐蚀沙漠中，方辰足足停留了一年时间。

　　一年后，他的修为已经达到了临界点，随时都可以突破。

　　不过，他并没有着急突破，反而是找到了一些暗花，借助暗花的力量，离开了腐蚀沙漠。

　　砰！

　　地面上尘土飞扬，方辰的脚掌，肆无忌惮的踩在土地之上。

　　时隔一年，终于离开了腐蚀沙漠。

　　“这该死的沙漠。”

　　方辰咒骂道。

　　不过，虽然嘴上咒骂，但心中却颇为激动。

　　这一年来，他没有着急离开，反而是借助腐蚀沙漠中的灼热力量，淬炼自身，终于在前不久，冲破瓶颈了。

　　现在，他的体内力量震荡，随时都可以突破到玄气境。

　　“不知道这一年来，发生了些什么事情。”

　　方辰抬头望着蔚蓝天空，自言自语道。

　　同时，他也在暗自思索，浅烟仙子不知道去了哪里。

　　吼！

　　一道兽吼之声传来，方辰瞬间提高警惕，空气中传来了异样的气息，他感觉头皮发麻。

　　他时刻的提醒自己，这里是洞瞑山，需要加倍小心。

　　即便是一个妖兽，也不能轻视。

　　吼！

　　兽吼之声，再度传来，方辰左右环视，终于发现了在自己的右侧，有一片森林。

　　漆黑的森林中，一个武者，骑着一条黑色大狗，从其中慢悠悠的走出来。

　　危险，来自于黑色大狗。

　　“这位道友，从何而来？”

　　骑着黑色大狗的武者，走到近前，笑眯眯的问道。

　　“腐蚀沙漠。”方辰道。

　　“哦？道友居然是从腐蚀沙漠中走出来的，不知道身上可有暗花？”

　　方辰皱眉。

　　“没关系，我可以亲自来拿。”

　　这位武者纵身一跃，来到方辰身前的，大手探出，想要擒拿方辰。

　　砰！

　　方辰一拳轰出，将其逼退。

　　吼！

　　黑色大狗的嘴里，传出了震怒的吼声。

　　“一条狗，非要装老虎。”

　　方辰耸了耸肩说道。

　　闻言，黑色大狗更加震怒了，张牙舞爪，扑向方辰。

　　见状，方辰摇头，这个黑色大狗，比起黑赤尊者的坐骑来，简直差远了。

　　嗡！

　　焚天九变阵瞬间布置出来，黑色大狗被困在了其中。

　　火光冲天，黑色大狗身上的毛发，瞬间被炙热的火焰灼烧。

　　吼！

　　黑色大狗震怒，仰天嘶吼，但却对焚天九变阵法没有任何办法。

　　“该死。”

　　大狗的主人，心中震怒，当即出手。

　　“砰！”

　　两人对轰一拳，各自后退几步，大狗的主人稳住身形，凝视着方辰。

　　“玄天境而已，敢在我面前嚣张。”

　　方辰伸出手指，轻轻摇晃，“你说错了，我并不是玄天境。”

　　话音刚落，陡然间狂暴的气息，从其体内传出。

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　咚！

　　电光火石间，方辰的修为踏入了玄气境。

　　“嗯？”

　　看到这一幕，大狗的主人脸色也是变幻了一下。

　　“以为这样就可以了吗？”

　　大狗主人呼啸而出。

　　达到玄气境的方辰，实力更上一层楼。

　　一剑劈出，顿时呼啸的剑光，狠狠的劈向大狗主人。

　　“不好。”

　　大狗主人暗叫一声不好，迅速爆退。

　　方辰站在焚天九变阵法之上，俯视着大狗主人，冷笑道：“就你这点实力，也想打我的注意。”

　　大狗主人有些忌惮的看着方辰，一时间不敢进攻。

　　焚天九变阵法中，黑色大狗的毛发已经被灼烧的一干二净。

　　他凄惨的大叫，方辰嘿嘿一笑，继续控制着火海，加大了力度的灼烧黑色大狗。

　　“在叫就把你烤熟吃了。”

　　被火焰灼烧，黑色大狗承受不住。

　　吼！

　　终于，再一次愤怒中，黑色大狗彻底爆发了。

　　他的身体突然间暴涨，体型变得十分巨大。

　　他的双眸中，射出了令人心悸的气息。

　　“嗯？”

　　方辰轻咦一声，旋即道：“原来如此。”

　　黑色大狗出现的时候，他就感觉到了一丝危险，现在终于知道危险的来源了。

　　严格来说，危险气息来自于黑色大狗的双眸。

　　“没想到你这家伙，居然还是一条纯正的金目犬王。”方辰咧嘴笑道。

　　金目犬王，是妖兽界中的一种强大妖兽。

　　狗类妖兽中，金目犬王最为霸道，他们之所以能够称霸狗类妖兽，就是因为，有着一双令人震颤的眼睛。

　　他们的眼睛，不会轻易动用。

　　除非到了生死关头。

　　此刻，黑色大狗的双眸，散发着金色的光芒。

　　咚！

　　火焰中，黑色大狗的双眸，看向方辰。

　　顿时，狂暴的两道力量，直接射向后者。

　　咻！

　　方辰一下子躲避开来，那两道狂暴的力量，洞穿焚天九变阵法。

　　哗啦！

　　借此机会，黑色大狗逃窜了出去，回到了主人的身旁。

　　“你到底是谁？”

　　看到方辰的手段，大狗的主人，也不得不重视眼前之人。

　　玄气境，能够力抗玄星境的自己，而且还让自己感觉到了压迫感。

　　除了那些大族的天骄外，根本不可能有这样的武者存在。

　　“修家？宗家，或者秦家子弟？”

　　青罗天修家，天擎宗家，还有秦家，都是混沌虚空排名前十的当世大族。

　　一族可称霸一方天地，即便是古神强者，也不敢轻易招惹。

　　“重要吗？”

　　方辰摊了摊手道。

　　是啊，这一切重要吗？

　　反正，结果都一样。

　　黑色大狗的金目收敛，逐渐的恢复平静，忌惮的看着方辰。

　　大狗的主人，也是凝视着后者，想要将其看透。

　　“混沌虚空年轻一辈中，你这等潜力，足以排进前十，可是在此之前，我从未见过你。”大狗主人道。“我不想与你为敌，此前是一个误会，希望你就此罢手。”

　　听到大狗主人的话，方辰并没有急着表明态度。

　　“我认为，我们可以成为朋友，而不是敌人。”

　　“是吗？”方辰反问道。

　　“这里是洞瞑山，多一个朋友比多一个敌人好。”大狗主人道：“若我猜测不错的话，你应该是一介散修，背后并没有什么大族。所以，在洞瞑山内更需要支持。若你愿意的话，我李若鸿愿意与你结盟。”

　　在看到方辰如此逆天的潜力后，他也生出了结交之心。此等妖孽天才，若不陨落，将来成就必定不可限量。

　　为此，他表明了自己的身份。

　　李家，李若鸿！


----------------------------------------

