# 第2445章 战刀老者

李家，虽然不是当世大族，但也是超级势力，仅次于修家等大族的存在。

　　李若鸿身为李家年轻一辈天骄人物，地位非凡。

　　平日间，李若鸿就喜欢结交奇人异事，这也导致他的府邸中，有诸多能人。

　　刚刚遇到方辰的时候，的确想从后者的身上，得到一些至宝。

　　然而交手之后才发现，后者拥有如此惊人的潜力。

　　随即，便生出了结交之心。

　　“李家？”

　　方辰轻声念叨着。

　　“我李家在神剑天，也是一等一的大势力，虽然比不上青罗天修家，天擎宗家等当世大族，但也很厉害了。”见状，李若鸿微笑说道。

　　方辰打量着李若鸿，最后缓缓点头。

　　他答应与李若鸿结盟，不是因为后者是神剑天李家之人，而是因为，他第一次进入洞瞑山，的确需要一个向导。

　　想来，这李若鸿对洞瞑山的了解，应该超过了他。

　　听到方辰的话，李若鸿心中暗喜，急忙道：“兄弟，还不知道你叫什么名字呢？”

　　“方辰。”

　　李若鸿左思右想，混沌虚空年轻一辈中，并没有这么一号人物。

　　想来，眼前之人的确如同自己猜测的那样，是一介散修。

　　想到这里，李若鸿对方辰更是无比佩服。

　　武道一途，越到后期，修炼越是困难，所需要的资源，更是让人心生无奈。

　　然而，一介散修却能够凭借自己的努力，修行到这等地步，必定是惊才绝艳之人。

　　看他刚刚的手段，也能够发现，后者的真是战斗力，丝毫不弱于玄星境武者。

　　吼！

　　黑色大狗有些生气，似乎不愿意与方辰结盟。

　　李若鸿轻轻的拍打了一下黑色大狗的脑袋，笑道：“大黑，你别生气了，只是掉了一些毛发而已，很快就能长出来。”

　　黑色大狗昂着头颅，铜锣大的眼睛，瞪了方辰一眼，最后转过身去。

　　“方兄不必介意，我这兄弟就这样。”李若鸿嘿嘿笑道。

　　方辰摇头，他并不介意。

　　“方兄，既然我李若鸿提出了结盟，那么就要表现出一些诚意来。”

　　说罢，李若鸿伸出手指，指着天空，道：“我李若鸿，立下武道誓言，在洞瞑山内与方辰结为联盟，若有背叛，比遭天谴。”

　　看到这一幕，方辰微微动容。

　　没想到李若鸿居然真的立下了武道誓言。

　　“怎么样？”

　　李若鸿笑道。

　　这是李若鸿的处事原则，既然结盟，那么就要表现出足够的诚意来。

　　“哈哈哈，李兄爽快。”

　　方辰哈哈大笑，对李若鸿很满意，旋即也毫不犹豫的立下武道誓言。

　　“重新认识一下。”李若鸿伸出了手掌，笑道：“李家，李若鸿。”

　　“方辰。”

　　两只大手，握在一起。

　　黑色大狗在一旁，很是无奈。

　　听完方辰的简单描述后，李若鸿才知晓，原来方辰来自虚星天。

　　“这没想到，虚星天那等蛮夷之地，能够出现像方兄这样一位惊才绝艳的妖孽天才，真是厉害。”

　　李若鸿唏嘘不已。

　　方辰的潜力，超出了他的想象，他认为若是单凭潜力排名的话，前者能够跻身混沌虚空年轻一辈前五。

　　这是一个可怕的潜力。

　　“方兄，你第一次来洞瞑山，对这里不太了解。”

　　李若鸿道，“这一年来，洞瞑山中，陨落了无数武者，他们都是为了争夺那传说中的至宝。”

　　李若鸿唏嘘，他的一些好友，也在争夺中陨落。

　　“那至宝被谁得到了？”方辰问道。

　　李若鸿摇头。

　　“想要得到至宝，何其之难。”

　　洞瞑山每一次异动，都会有强大至宝现世。

　　这等至宝，是可以帮助玄神境尊者踏足古神层次的存在。

　　无数武者，为之疯狂。

　　“至宝有灵，时间未到，任何人都无法得到，他们现在争夺，徒劳无功而已。”李若鸿道。

　　“他们不知道吗？为何还要争的你死我活？”

　　“怎么不知道？他们比我都清楚，可是清楚是一回事，行动又是一回事。”李若鸿道：“很多人，明明知道时机未到，至宝不会认主，但偏偏抑制不住内心的蠢蠢欲动，疯狂的争夺，打压竞争武者，不惜一切代价，想要得到至宝。”

　　这就是人性，他们是不可能坐着等待时机成熟的。

　　方辰闻言，轻轻点头，是他想的太简单了。

　　撕拉！

　　就在两人说话之际，森林中突兀的传出了一道爆炸之声。

　　“有人在战斗。”

　　李若鸿拉着方辰，纵身一跃，来到森林上空，俯视下去，恰好看到两个人影在战斗。

　　其中一人，手持战刀，刀刀要人命，非常彪悍。

　　而另一人，气势上就被压制了，处处受制，节节败退。

　　扑哧！

　　战刀老者，反手一劈，顿时将另一人劈成两半。

　　他的身上，浓郁的气息环绕。

　　“咦？”

　　方辰轻咦一声，他感觉到须弥戒有些震动。

　　内视须弥戒，赫然间发现，被自己丢在角落的锦家令牌，居然在颤动。

　　“怎么回事？”

　　这块令牌是从锦龙阳的手中得到的。

　　得到之后才发现，根本无法打开，除非拥有锦家血脉。

　　后来，他从苍兰城堡中返回后，被三大势力逼迫，逃到了先天界。

　　等他实力提升，从先天界重返苍兰区的时候，锦家家主已经将锦家诸人全部遣散，化整为零，隐匿在了星辰天每一个角落。

　　而他在与自己的大战中，也是燃烧精血，直至灭亡。

　　一直以来，方辰都无法得到锦家血液，无法打开令牌。

　　这么多年过去，他已经将这块令牌忘记了。

　　森林中，手持战刀老者，似乎有所感应，缓缓抬起脑袋。

　　“能够引发锦家令牌震动，难道此人是锦家族人？”

　　方辰心中暗自思索。

　　哗啦！

　　手持战刀老者，身形一闪，悬浮在半空中，凝视着方辰。

　　两人的目光，撞击在一起，手持战刀武者的眼眸深处，闪过了一丝诡异之色。

　　旋即道：“我在你的身上，感应到了我锦家的气息。”

　　“你是锦家族人？”方辰问道。

　　“你说的是苍兰区锦家？”战刀老者问道。

　　方辰点头，战刀老者道：“千万年前，我从锦家出走，游历混沌虚空，磨砺自身，一直未曾回归。”

　　“当年我走之前，立下宏愿，此生若不到玄神境，绝不回锦家。”战刀老者道：“没想到，千万年后，居然在这里发现了我锦家的东西。”

　　说到这里，战刀老者伸出手掌，道：“将令牌还给我。”

　　“千万年未回锦家，想来这期间你连锦家的消息都不知道吧？”

　　方辰道。

　　“嗯？锦家发生了什么？”战刀老者道。

　　“锦家已经从苍兰区除名了，至于你口中的令牌，已经成为我的东西。”方辰道：“到我手的东西，还从没有主动交出去过。”

　　“我不相信，就凭你，也想灭掉锦家？”

　　战刀老者陷入了癫狂状态，疯狂大吼。

　　脑海中依稀回荡着当年年少轻狂立下的誓言。

　　千万年来，虽然自己很努力，但也只是达到了玄光境而已，想要踏入玄神境，何其之难。

　　为了鞭策自己努力修行，千万年来没有远走他乡，期间没有打听任何关于锦家的消息。

　　听到方辰的话，他第一反应就是不相信。

　　方辰耸了耸肩。

　　“信不信由你。”

　　“你……”

　　战刀老者怒目看着方辰，“将令牌交出来。”

　　他一字一句的吼道，声音震得方辰耳骨膜作响。

　　“这位前辈，我是神剑天李家李若鸿，这位是我兄弟，能否……”

　　还没等李若鸿说完，就被战刀老者制止了。

　　“哼，若是你李家的长老前来，我自然会给他面子，区区一个后辈，也敢阻我？”


----------------------------------------

