# 第2447章 祭祀大典

“不知道这九龙山到底在哪里？”

　　方辰收起令牌，喃喃自语的说道。

　　由于消息闭塞，进入洞瞑山后，他对这里的了解非常少。

　　仅有的一些了解，还是来自于李若鸿。

　　现在，李若鸿与自己分开了，他对九龙山茫然无知。

　　“先找个人打听一下。”

　　很快便做出了决定，准备找人打听一下，看看这所谓的九龙山，到底在哪？

　　洞瞑山中，到处都是危机，但也到处充满了机遇。

　　某一处山脉中，强大的力量，冲天而起。

　　山脉中的诸多妖兽，无比震颤，匍匐在地，惊恐的看着山脉深处。

　　而此刻，在那山脉的最深处，有着一位青衣女子，她的俏脸上，有着一抹淡淡的喜色。

　　“不愧是洞瞑山，幸亏有师尊给予我的至宝，否则的话，根本不可能闯入这里。”

　　毕青青红唇轻启，娇声说道。

　　自从当年，被师尊带去绝命崖后，就一直在苦修。

　　“你还好吗？”

　　毕青青的美眸中，闪过了一丝复杂的神色。

　　遥记得当初，自己在刀神宗疆域内磨砺，被师尊带走的。

　　至于后来发生的事情，毕青青已经不记得了。

　　她隐约记得，在自己离开的刹那，有一道人影，疾射而来。

　　那道人影，格外的熟悉，似乎，就是她心中朝思暮想的那个人。

　　“是你吗？”

　　毕青青喃喃道。

　　她压根就不知道，因为她，方辰冲冠一怒，在刀神宗大开杀戒，之后更是借助诸多力量，将刀神宗彻底的覆灭。

　　轰！

　　毕青青的周身，长裙飘动，恐怖的力量环绕。

　　噼里啪啦。

　　雷电闪烁，点点雷纹闪现，毕青青的额头，浮现出了一抹雷霆印记。

　　她一步跨出，从山脉深处走了出来。

　　这座山脉中，玄气境妖兽数不胜数，甚至还有传说中的玄星境妖兽。

　　以她玄天境的修为，自然不可能敌的过这么多妖兽的攻击。

　　然而，有着师尊给予的至宝，勉强冲过了封锁，来到了山脉深处，得到了传承。

　　呼！

　　嘴里吐出一口浊气，毕青青身形一闪，朝着山脉之外掠去。

　　吼！

　　震耳欲聋的兽吼之声，从下方传来。

　　有些飞禽类妖兽，展开双翅，携带着磅礴的力量，呼啸而至。

　　只见的，毕青青没有任何慌张，白皙的小手伸出，屈指一弹，顿时一道璀璨的光芒，暴射而出，没入了距离她最近的一个飞禽身上。

　　轰！

　　这个飞禽的身体，瞬间爆炸开来。

　　随后，毕青青轻车熟路的离开山脉。

　　走了很远，依稀能够听到，身后传来了震怒兽吼之声。

　　“现在的我，修为已经达到了玄天境极限，只差一步就能够踏入玄气境。”

　　毕青青道，“以我现在的实力，配合师尊给予的至宝，对付玄气境武者没有任何问题，但若遇到玄星境武者，还是无法抗敌。”

　　说话间，毕青青已经不知不觉来到了一座高耸入云的山峰之下。

　　这座山峰，非常奇特，仿佛有九条龙拱卫着一样，很是震撼。

　　九个龙头，将山峰包围在中央，龙嘴内，喷出了一丝丝的薄雾。

　　“咦？”

　　毕青青轻咦一声，有些诧异的看着山峰。

　　“这座山峰好神奇。”毕青青自言自语道。

　　就在这时，远处出现了一些人影。

　　“有人？”

　　为首的一人，身穿黑色衣衫，衣领之上，有着一个娟秀小字。

　　他是天擎宗家子弟，从其身上的能量波动，能够看出他的修为应该是玄星境。

　　“姑娘。”

　　黑衣男子来到毕青青身前，抱拳问道：“不知道姑娘芳名？在洞瞑山这等禁地内，能够遇到如此貌美如花的女子，当真是三生有幸。”

　　毕青青沉默，没有理会黑衣男子。

　　后者尴尬一笑道：“在下乃是天擎宗家首席大弟子宗雄山，若姑娘不嫌弃的话，可以跟在下一同闯荡这洞瞑山。”

　　“不必了。”

　　说完，毕青青转身离开。

　　她很讨厌宗雄山，后者的眼眸中，充满了贪婪之色。

　　“姑娘，何必呢？”

　　宗雄山伸出胳膊，横在毕青青的身前，阻挡其去路。

　　毕青青皱眉，转了一个方向，继续行走。

　　可是，宗雄山根本不让她走。

　　“姑娘，我宗雄山很诚心想要交你这个朋友，希望你莫要让在下失望。”

　　宗雄山的话语中，充满了威胁。

　　“可是，我不想与你做朋友。”

　　毕青青脸色冰冷，寒声说道。

　　“给脸不要脸，我宗雄山这样好声好气的跟你说话，你却敢不给我面子，信不信我将你抓回去当奴仆？”

　　宗雄山恶狠狠的说道。

　　天擎宗家的宗雄山，是出了名的好色。

　　年纪轻轻，却妻妾成群。

　　每当他遇到绝色女子的时候，都会想尽一切办法，将之收入手中。

　　眼下，遇到了毕青青，岂会罢休。

　　咻！

　　看到宗雄山的手掌靠近，毕青青一掌拍开，随即娇躯一闪，准备离开。

　　“敬酒不吃吃罚酒。”

　　宗雄山大怒，当即雷霆出手，将毕青青镇压。

　　“哼。”

　　冷哼一声，宗雄山一把将毕青青抗在肩头，登上了九龙山。

　　…………

　　一片森林中。

　　嘶嘶嘶！

　　方辰听到了一些动静，他很警惕的盯着周围。

　　“方兄，是我。”

　　突兀的，一道声音传来，紧接着李若鸿朝着方辰走来。

　　“李兄。”

　　看到李若鸿，方辰也有些诧异，没想到在这里能遇到后者。

　　“方兄，你没事吧？”李若鸿打量着方辰问道。

　　方辰摇头，表示自己没事。

　　之后，李若鸿询问了关于战刀老者的事情，方辰简单的说了一下。

　　“李兄，你知道九龙山吗？”方辰问道。

　　“九龙山？”

　　闻言，李若鸿有些诧异，道：“方兄，你要去九龙山？”

　　“怎么了？”

　　看到李若鸿的古怪眼神，方辰直接问道。

　　“九龙山在洞瞑山内，倒是也小有名气，据说当年有九条陪伴古神的真龙，葬在了九龙山上。”李若鸿道：“九条真龙陨落后，身体缠绕在九龙山上，形成了一个绝世大阵，一般人进去，都会陷入其中。”

　　“绝世大阵？”

　　“九龙山上的阵法，非常奇特，据说不到玄星境，进入阵法中，必定会迷失。即便玄星境，也不敢擅自闯入九龙山。”李若鸿低声道：“因为，有传言说，九龙山上有上古强者的怨念，而且经过无尽岁月的洗礼，似乎复活了。”

　　方辰皱眉，陷入了沉思中。

　　“方兄，你要去九龙山吗？”

　　方辰点头，李若鸿劝阻道：“方兄，九龙山太妖邪了，我们还是不要去了。”

　　方辰沉默不语，李若鸿见状，试探性的问道：“难道方兄发现了什么吗？”

　　“我想去看看。”良久后，方辰道。“你将地图给我，我自己去即可。”

　　李若鸿摇头，“我与方兄结成同盟，一同进退，既然方兄执意要去九龙山，那我就舍命陪君子。”

　　…………

　　九龙山附近，诸多武者，都在小声的议论着一则消息。

　　“听说了吗？天擎宗家的宗雄山，抓了一位绝色美女子，正在九龙山上举行祭祀大典呢。”

　　“什么？宗雄山？”

　　“不知道是哪位女子，被宗雄山抓走了。”

　　很多人都比较了解宗雄山这个人，听到消息后第一反应就是摇头。

　　“听说很多年轻一辈的强者都赶过去了。”

　　“我们也过去看看，似乎宗雄山想要利用这次祭祀的机会，召集诸多年轻一辈开一次小型会议。”

　　“也许是关于洞瞑山至宝的事情。”

　　诸多武者，一个又一个的将消息传开。

　　很快，九龙山下，就汇聚了很多武者。

　　不过，都是一些玄天境，玄气境的武者，他们仰慕宗雄山的威名，前来观看。

　　至于玄星境的天骄，还没有到来。


----------------------------------------

