# 第2452章 一剑惊众人

宗雄山笑了，笑的很狂野。

　　他能够走到今天，不是靠威逼利诱，恐吓对手，而是真刀真枪的战斗，打出一片天下。

　　玄榜第九强者，这等荣誉，放眼整个混沌虚空，都能够引以为傲。

　　在场任何人都很清楚，玄榜的份量。

　　玄榜是五大当世大族的族长，共同攥写出来，为了鼓励年轻一辈，也为了更加直观的发现天才而创建的玄榜。

　　玄榜总共有一千个名额，但凡能够跻身玄榜，已经算是很杰出的天骄了。

　　玄榜前列排名，一直被当世大族与诸多顶尖势力所占据着。

　　宗雄山作为天擎宗家最杰出的弟子，也只是排名第九而已。

　　在他的前面，每一人都是无法逾越的大山。

　　而现在，一个玄气境武者，居然强势斩杀了两位玄榜强者。

　　这一壮举，若是传出外界，必定会轰动混沌虚空。

　　而眼下，他对宗雄山却是没有任何的敬畏之心，反而在挑衅对方。

　　李若初皱眉，原本以为这家伙是个聪明人，救下心爱之人后，速速离开九龙山，也许能够活下来。

　　但是现在，他硬抗宗雄山，不会有好下场的。

　　“若鸿，以后别跟这种人在一起了。”李若初看了一眼李若鸿，沉声道。

　　“为何？”李若鸿问道。

　　“你还不明白吗？一个人强弱，不是看潜力，而是看真是战斗力。”李若初道：“此人的潜力逆天，就算是宗雄山也无法与之比拟，可是，他终究只是一个玄气境武者而已，若是在外界，必定会有当世大族来拉拢他。但这里是洞瞑山，你认为他能逃过宗雄山的手掌心吗？”

　　一句话，就给方辰判了死刑。

　　“你若是与之结交，必定会惹怒宗雄山，这是极不明智的做法。”李若初道。

　　虽然李家是神剑天的霸主，但与天擎宗家相比，还是弱了一筹。

　　就算是李家的高层，面临选择，也会毫不犹豫的支持李若初的做法。

　　大族做事，首先考虑的就是利益。

　　结交一个将死之人，而得罪宗雄山，很不明智。

　　听到李若初的话，李若鸿微微皱眉，有些不满。

　　“难道，为了家族利益，我们就可以让人好友不管不顾吗？”李若鸿反驳道。

　　“若鸿。”

　　李若初提高声音，“忘记你的身份了吗？忘记临走之前族长的告诫了吗？”

　　被李若初这样一说，李若鸿面色铁青，低下头颅，不再说话。

　　实际上，他的内心挣扎。

　　虽然当初与方辰结盟，立下武道誓言，是为了取得后者的信任。

　　但是在与其接触的这段时间，李若鸿感觉到了方辰身上的魅力。

　　他与后者坦诚相对，他是真心结交后者。

　　可是现在，后者遇到了麻烦，而他因为族规，只能坐视不理。

　　想到这里，李若鸿拳头紧握，心如刀割。

　　“跟我算账？”

　　宗雄山冷笑，“我倒要看看，你怎么跟我算账。”

　　方辰上前几步，看着宗雄山道：“你宗雄山是什么样的人我不管，你欺辱其他女子，我也不管。但你千不该万不该，不该将手伸到青青身上来。”

　　当初，为了毕青青，冲冠一怒，在刀神宗疆域大开杀戒。

　　那时候，他的内心几近崩溃，以为毕青青陨落，非常自责。

　　时隔二十多年，好不容易发现毕青青没死，而且就在他眼前，岂能不珍惜？

　　任何对毕青青动手之人，他都不会放过。

　　即便，此人是玄榜第九的强者。

　　再说了，方辰与天擎宗家的恩怨很多。

　　不说其他，单是他的妻子被宗家长老抓走，这一点就足以让方辰走到宗雄山的对立面。

　　“笑话，我宗雄山看重她，是她的福气。”宗雄山道：“小子，现在你应该想想，有什么遗言吧。”

　　方辰摇头，到现在宗雄山都没有看清楚情况。

　　“看来，唯有一战了。”方辰道。

　　“希望一会，你还能这样淡定从容。”

　　宗雄山怒吼一声，他的掌心中，涌现出了浓郁的黑色气息。

　　旋即，他双手猛地朝着虚空一甩，顿时黑色气息喷涌开来，将整个九龙山之巅笼罩。

　　“死在我宗雄山手中，你也足以自豪了。”

　　轰！

　　双手朝着虚空一抓，黑色气息尽皆抓在手中，旋即双拳轰出。

　　“你的肉身力量不是很强吗？我就以这一双铁拳，将你的肉身轰碎。”

　　宗雄山对自己的力量极为自信，此刻更是激发了宗家的血脉之力，融入到拳头中。

　　这一拳如同泰山压顶般，朝着方辰轰击而去。

　　山巅之上，诸多玄榜武者惊骇不已。

　　“雕虫小技。”

　　方辰淡然道，随即一拳轰出。

　　咚！

　　没有任何花哨的动作，唯有结结实实一拳。

　　当两道拳头撞击在一起的时候，爆发出了震耳欲聋的声音。

　　骨骼碎裂之声，从浓雾中传出。

　　砰！

　　两人各自后退了几步，稳住身形后，宗雄山的脸色铁青，他的拳头之上，指骨碎裂，鲜血顺着指甲缝流出。

　　他的内心，充满了杀意。

　　“宗雄山受伤了？”

　　一时间，众人无法接受。

　　强如宗雄山，在与对手力量比拼中，居然受伤了。

　　唯有宗雄山手指上的鲜血能够证明，他的肉身力量，被方辰完全压制了。

　　“该死的家伙，我现在改变主意了，我要亲手将你碎尸万段，然后让你的女人，成为我宗家弟子的玩物。”宗雄山恶狠狠的说道。

　　“如此羞辱一个女子，你也好意思活在世上？不如让我送你去地狱吧。”

　　宗雄山怒火冲天，仰天长啸一声，掌心中出现了一柄战刀。

　　“杀。”

　　宗雄山脚掌一跺，手提战刀，猛地化作一道黑影，冲向方辰。

　　“修罗剑术，第十一招。”

　　原本这一招，是准备留在最后当杀手锏的。

　　但是，宗雄山的所作所为，彻底的激怒了方辰。

　　咻！

　　一道刺破天际的剑光，平淡无奇的出现在宗雄山的身前。

　　轰！

　　顿时，宗雄山感觉到了浩大的压力，他的身形猛地一退，旋即手中战刀，劈向剑光。

　　咔嚓！

　　金属交织的声音响起，在众人的目瞪口呆中，这道剑光，居然硬生生的将宗雄山的战刀轰飞。

　　咚！

　　宗雄山的身体，被这剑光刺中，倒飞出去，震动诸人。

　　整个九龙山之巅，彻底哗然了。

　　玄榜第九强者，居然被一个玄气境武者逼迫到这等程度，太不可思议了。

　　李若初的美眸闪烁，她的内心颤动。

　　唯有她清楚的知道，方辰刚刚施展出的剑招，攻击力有多强。

　　“太强了，世间竟会有如此强大的剑招。”

　　李若初感觉心悸不已，面对方辰，她现在连出手的勇气都没有。

　　神剑天，号称剑修天堂。

　　而李家作为神剑天主宰，对于剑道的感悟，已经达到了匪夷所思的地步。

　　她李若初乃是李家这一代的希望，天生剑体，剑道潜力，无与伦比。

　　更是被称之为小剑神，就连当世大族的高层强者都曾断言，若无意外，将来的混沌虚空，必定哟李若初一席之地。

　　而且，将来的剑道，必定会因为李若初而变得灿烂夺目。

　　能够被当世大族高层这样夸赞，实属不易。

　　可是现在，李若初不断的摇头，一直以来的骄傲内心，彻底被击溃。

　　她无法接受眼前的事实，一个玄气境武者的剑道造诣，居然不弱于她。

　　“怎么可能？”

　　李若初喃喃道：“他修行的只是修罗剑道而已。”

　　李家所修行的乾坤剑道，比之修罗剑道更强。

　　可是，她无法忘记刚刚那惊艳一剑。

　　“太强了，不可思议。”李若初木讷道。


----------------------------------------

