# 第2457章 血脉之说

李若鸿点头，“我没事。”

　　接下来，轮到毕青青了。

　　按道理说，毕青青的血脉之力，应该不如李若鸿。

　　毕竟，李若鸿乃是神剑天霸主李家子弟，而毕青青只是微型宇宙某个普通家族的子弟，两者没有可比性。

　　然而，世间任何事情，都没有绝对。

　　当毕青青的考验结果出来后，李若鸿大惊失色。

　　血脉铜镜上，一个巴掌大小的血红色印记，印入眼帘。

　　李若鸿呆若木鸡。

　　“过关。”

　　虚影似乎看出了毕青青的血脉，道：“你这血脉，原本不应该这么强，应该是经过血脉铜镜的孕养吧？”

　　毕青青抱拳点头。

　　“血脉铜镜，真够厉害。”方辰忍不住感叹道。

　　“轮到你了。”

　　虚影有些好奇道：“不知道你的血脉如何？”

　　方辰咬破手指，滴了一滴精血，落在了血脉铜镜上。

　　嘶嘶嘶！

　　精血迅速扩散，当扩散到一定程度后，逐渐的停止了下来。

　　看到这一幕，李若鸿松了一口气，总算有比自己血脉弱的了。

　　若方辰的血脉也比自己强，那自己真的要疯了。

　　方辰的精血扩散程度，远不如李若鸿。

　　“我的血脉，终究来自星河宇宙下界洛族，有些低了。”方辰道。

　　在下界的时候，他的洛族血脉很强。

　　但来到混沌虚空，区区洛家血脉算什么？

　　只不过，就在方辰准备放弃的时候，突兀的潜藏在精血内的狼神之血，逸散而出。

　　嗡！

　　狼神血脉悄然而出，直接钻入了方辰的洛族血脉中。

　　嘶嘶嘶！

　　原本已经停止扩张的精血，再度开始扩张。

　　“怎么回事？”

　　李若鸿张大嘴巴，内心震动。

　　撕拉！

　　片刻后，精血已经扩张到足足有一个巴掌大小。

　　不过，还没有停止，依旧在疯狂扩张。

　　“这是……”

　　虚影也是有些错愕，紧张的看着血脉铜镜。

　　在众人的注视中，方辰的精血扩张到整整占据了血脉铜镜一半的面积，终于停止了下来。

　　“这也太夸张了吧？”

　　李若鸿有气无力的说道。

　　一旁毕青青浅浅一笑，无论如何，她永远支持眼前这个伟岸挺拔的身影。

　　虚影略微感应，便释然了。

　　“狼神血脉，原来如此。”

　　虚影看向方辰，道：“狼神血脉，乃是当世巅峰血脉之一。若是有血脉铜镜孕养的话，将来甚至有可能演变成传说中的最巅峰的黑暗血脉。”

　　狼人族是当世大族黑暗血族的分支，狼神血脉中潜藏着黑暗血脉。

　　当然，偌大的狼人族，激活黑暗血脉的狼人，少之又少，几乎可以忽略不计。

　　即便是狼人族的五大狼神，也很难办到。

　　“太威猛了吧？”李若鸿对方辰的佩服，到了无以复加的地步。

　　狼神血脉，那可是传说中的血脉之一。

　　怪不得精血能够占据血脉铜镜一半面积。

　　“若我猜测不错的话，你一个人类，身怀狼神血脉，只有一个可能，那就是你曾经炼化过狼神遗蜕。”血影道：“狼神遗蜕，乃是狼人族蜕变，成就狼神之位时候蜕下来的，内部蕴含着最为纯正的狼神血液。”

　　“虽然你精血中的狼神血脉极其稀薄，不过却是最为纯正，也是最有可能演变成黑暗血脉的。”虚影道。

　　显然，他对那黑暗血脉，也是无比的崇拜。

　　“希望你能够通过第三关，得到血脉铜镜。”虚影郑重其事的说道。

　　接下来，略微休息片刻，就开始了第三关的考验。

　　这一关说来奇怪，本以为会很艰难，谁能想到，居然是幻境。

　　“这处幻境，乃是对武者内心的考验，百年内闯出来，便算成功。”虚影道。

　　一挥手，将三人送入了幻境内。

　　嗡！

　　刚进入幻境，方辰就感觉自己的意识有些模糊。

　　“怎么回事？”

　　方辰内心震颤，自己最为擅长幻术，区区幻境如何能抵挡自己？

　　“主人，这不是一般的幻境。”玄天锥器灵道：“这个幻境，沾染过古神气息，所以变得强大。”

　　“沾染过古神气息？”

　　方辰内心震颤，勉强坚持着。

　　“这个幻境，考验的是武者的内心，我也无法帮到主人你。不过我提醒你一点，想要从幻境中走出来，需要一颗平常心。”

　　平常心，说来容易，做起来却十分困难。

　　咚！

　　玄天锥器灵话音刚落，方辰盘膝坐在地上，直接陷入了昏迷中。

　　“这里如此大补，不吃简直是浪费。”

　　一道光虹，从方辰体内射出，最后没入了杂乱无章的库房中。

　　“嗯？”

　　虚影轻咦一声，似乎感应到了什么。

　　左右环视，最终将目光放在了方辰的身上。

　　…………

　　洞瞑山中，随着时间的推移，死伤越发的惨重。

　　狼人族的铁狼卫，再度来袭。只不过这次的数量众多，甚至还有狼人族的天狼圣子，这可是玄榜第八的猛人。

　　他自诩狼人族年轻一辈最强者，实力虽然不及铁狼卫，但也是能够叫板玄光境武者的存在。

　　此次，他亲自带领铁狼卫，前来九龙山。

　　“天狼圣子，前方就是九龙山。”其中一个铁狼卫低声道。

　　“哼，区区玄气境武者，居然也敢打狼神遗蜕的注意，真是找死。”天狼圣子淡漠道：“跟我一起踏上九龙山，将之挫骨扬灰。”

　　轰隆隆！

　　浩浩荡荡的狼人族，冲上九龙山。

　　嗡！

　　龙吟之声，冠绝天穹。

　　他们被强大的绝世大阵阻挡在了九龙山之下。

　　“区区阵法，也想挡我？”

　　天狼圣子雷霆出手，轰向阵法。

　　然而，他的攻击没有惊奇任何浪花。

　　吼！

　　天狼圣子怒吼一声，化作本体，冲向阵法。

　　砰的一声，他的身体倒飞出去。

　　“圣子小心。”几个铁狼卫急忙扶住天狼圣子的身体。

　　“圣子，这个阵法很诡异，若不懂阵法一道，根本无法用蛮力破开。”

　　“是啊，上一次我们就是吃亏在这阵法上了。”

　　“一起联手，我就不相信，这个世间还有什么阵法能阻拦我们。”天狼圣子略微恢复后道。

　　轰！

　　诸多铁狼卫，一起出手。

　　浩浩荡荡的攻击，落在阵法上，绝世大阵变形，扭曲的很厉害，但终究还是抵挡住了。

　　“该死……”

　　天狼圣子咒骂道。

　　…………

　　一则消息，很快传遍洞瞑山。

　　狼人族的天狼圣子，花费巨额代价，邀请一位阵法师，帮其打开九龙山大阵。

　　这一消息一经传出，很多阵法师蠢蠢欲动。

　　当然，更多的武者，猜测到了天狼圣子的意向。

　　“狼人族忍不住要出手了吗？”

　　“玄气境武者，以一己之力，将三大铁狼卫逼的灰头土脸，虽说借助了九龙山阵法，但也算厉害了。这个面子，狼人族丢不起，天狼圣子势必要找回来。”

　　“九龙山阵法很强大，一般人根本无法破开。”

　　诸多玄榜前列强者，也是纷纷发言。

　　甚至，有传言说，黑暗血族的那位圣子，正在朝着九龙山的方向掠去。

　　他此行的目的，就是破开九龙山阵法。

　　“黑暗血族圣子吗？”

　　“他也要出手了吗？”

　　“也对，狼人族是黑暗血族的分支，现在天狼圣子有困难，黑暗血族圣子不会袖手旁观的。”

　　天狼圣子，还不足以引发轰动。

　　但黑暗血族的圣子，一惊出现，就引发了很大的轰动。

　　毕竟，黑暗血族可是传说中的五大当世大族之一，站在混沌虚空最顶尖的势力。

　　那等势力，在混沌虚空中，简直就是翻手为云覆手为雨。

　　“不知道黑暗血族圣子，能否破开阵法？”

　　这是诸人最关心的事情。


----------------------------------------

