# 第2458章 一剑斩狼爪

九龙山，地底宫殿。

　　幻境中，方辰盘膝而坐，身上环绕着浓郁到极致的幻术气息。

　　“幻术，就是心术。”

　　方辰的嘴里喃喃自语的念叨着。

　　心通透，幻术才能够有所成就。

　　眼下，他陷入了一种无限死循环的幻境之中，已经迷失了自我。

　　想要出来，唯有靠自己，别人根本无法帮忙。

　　李若鸿与毕青青的幻术造诣，不如方辰，他们两个彻底迷失了，一时半会根本不可能醒来。

　　幻境中的幻术气息，越来越强。

　　方辰的内心中，对幻术的理解，也在不断的变强。

　　“幻术。”

　　方辰的内心在叹息。

　　九龙山之下。

　　黑暗之子，黑暗血族的圣子，其实力之强悍，玄榜强者都为之震颤。

　　据说，黑暗之子体内的黑暗血脉，非常的纯正，已经快要达到返祖的地步了。

　　黑暗之子的到来，直接让的诸多武者振奋不已。

　　“什么情况？”

　　一袭黑衣的黑暗之子，身上散发着冰冷的黑暗气息。

　　他从遥远的天际处而来，一脸淡漠的看着九龙山上的绝世大阵。

　　“圣子，有一个玄气境的武者，得到了我狼人族第五狼神的遗蜕，隐藏在九龙山上。”天狼圣子道。

　　“这阵法很强吗？”

　　黑暗之子道。

　　天狼圣子的脸色不断变幻，最后重重点头。

　　“我来。”

　　黑暗之子惜字如金，一步跨出，冲上了九龙山之巅。

　　“区区阵法，也想阻挡我的脚步？”

　　九条金龙，仰天长啸，龙头内喷出了灼热的龙息，试图阻挡黑暗之子。

　　“破。”

　　黑暗之子低喝一声，手掌摊开，黑色雷霆闪烁而出。

　　当这些黑色雷霆撞击在绝世大阵上的时候，顿时爆发出了惊人的响声，整个九龙山都在摇晃。

　　只不过，绝世大阵最终还是坚持了下来。

　　见状，黑暗之子的脸色，彻底的阴沉了下来。

　　“我就不相信。”

　　黑暗之子冷声道，旋即他从怀中掏出了一柄漆黑色的长剑，狠狠的劈在了绝世大阵上。

　　咔嚓！

　　如同切菜一般，漆黑色的长剑，迅速的将绝世大阵切割开来。

　　哗啦！

　　绝世大阵，直接土崩瓦解。

　　九龙山之下，诸多武者见状，内心震颤。

　　“黑暗之剑，没想到黑暗之子居然将它带来了。”

　　“不愧是黑暗血族的强大至宝，真是厉害。”

　　“据说，黑暗之剑与黑暗之子的血脉非常契合。”

　　在诸人议论纷纷的时候，黑暗之子已经破开了绝世大阵，来到了山巅之上。

　　“人呢？”

　　黑暗之子皱眉，山巅之上，空无一人。

　　呼呼呼！

　　很快，天狼圣子也赶来了。

　　当他们看到空荡荡的山巅后，也是有些诧异。

　　“难道他从别处逃走了？”天狼圣子疑惑。

　　不过很快，他就摇头否定了。

　　他曾经研究过，绝世大阵必须要有人来主持，才能够长时间维持。

　　眼下，绝世大阵一直在笼罩着九龙山，那就说明，此人必定还在九龙山上。

　　“仔细找找。”

　　天狼圣子等人正在寻找的时候，地底宫殿内的方辰，终于有了一丝反应。

　　如同老僧入定般，静静端坐。

　　脑海中，幻术世界已经成型。

　　“这才是真正的幻术。”

　　方辰喃喃自语的说道。

　　参悟幻术，仿佛过去了无尽岁月。

　　一万年，十万年，百万年。

　　又仿佛只是弹指一挥间而已。

　　嗡！

　　某一刻，他的心脏，有规律的跳动，下一刻他的脑海中，幻术世界张开，疯狂的吸收着幻境内的幻术气息。

　　呼呼呼！

　　当幻术气息被完全吸收之后，幻术世界扩张，很快就达到了一个饱和的状态。

　　这时候，方辰猛然间睁开了眼睛。

　　咔嚓！

　　笼罩在其周身的幻境，不攻自破。

　　呼！

　　嘴里吐出一口浊气，咧嘴一笑道：“没想到在此，居然能够顿悟。”

　　此刻，方辰的内心十分激动。

　　幻术世界成型之后，自己对幻术的理解，达到了某一种高度。

　　哗啦！

　　心意一动，幻术世界瞬间张开，直接将整个地底宫殿淹没。

　　随心所欲，这才是幻术世界的最高境界。

　　“现如今，我若施展出幻术世界的话，就算是遇到玄光境武者，也能够与之叫板一二。”

　　至于玄星境武者，恐怕没有人能够抵挡得住。

　　将幻术世界收起之后，幻境消失，李若鸿与毕青青也先后相继醒来。

　　“怎么回事？”

　　两人很是疑惑，不过看到满脸笑容的方辰后，心中微动，急忙问道：“方兄，你通过了考验？”

　　方辰耸了耸肩道：“应该吧。”

　　因为，他也不太确定。

　　呼！

　　虚影再度出现，激动的看着方辰。

　　“你这家伙，连我都看走眼了。”

　　虚影对方辰赞不绝口，手掌一挥，顿时一把钥匙，落入其掌心中。

　　“能够从幻境中走出来，你的心境已经达到了非常高的地步，这里的一切，你有资格拥有。”虚影道：“这把钥匙，是库房的钥匙，你在钥匙上滴血认主后，便可以随心所欲的收起库房离开。”

　　闻言，方辰很高兴。

　　“多谢前辈。”

　　虚影摇头，“你不必谢我，武道一生，若是身死，一切都是枉然。这些只不过是身外之物而已，就当是送给你的一些机缘吧。”

　　“好了，九龙山即将崩塌，你们离开吧。”虚影说完，消失在黑暗中。

　　方辰三人，面面相觑，最后滴血认主，先将库房收入须弥戒内，而后带着毕青青与李若鸿迅速离开。

　　九龙山之巅，黑暗之子等人，正在寻找方辰，突兀的山体震颤。

　　紧接着，一道光虹，冲天而起。

　　当他们看清楚的时候，赫然发现，光虹之内，包裹着方辰三人。

　　“就是他。”

　　其中一个铁狼卫，愤怒吼道。

　　天狼圣子与黑暗之子，一前一后，迅速的将方辰三人包裹。

　　“小子，就是你将第五狼神的遗蜕拿走的？”

　　天狼圣子舔了舔干枯的嘴唇，阴森问道。

　　方辰皱眉，他感觉到了几股强大的力量。

　　“方兄，小心一些，这是狼人族的圣子，玄榜第九的天狼圣子。另外一位是黑暗血族的黑暗之子，他身居玄榜第五。”

　　李若鸿急忙提醒道。

　　“将狼神遗蜕交出来，然后自裁于此。”天狼圣子冰冷道。

　　一旁的黑暗之子，静静的站着，仿佛一个局外人一样。

　　他的脸色淡然，眼眸中闪烁着戏谑的神色。

　　“狼人族，真是阴魂不散啊。”

　　方辰开口道。

　　“嗯？”

　　看到方辰的表情，天狼圣子当即大怒。

　　“死。”

　　天狼圣子亲自出手，攻击力之强悍，让的诸多武者都很震颤。

　　轰隆隆！

　　只见的天狼圣子的爪子探出，朝着虚空一抓，顿时虚空被抓出了一个大窟窿。

　　咻！

　　面对天狼圣子，方辰也没有留手，一剑劈出。

　　星隐剑释放出了璀璨的剑光，修罗剑术第十一招毫无保留的爆发出来。

　　“玄榜第九的宗雄山，无法抵挡我一剑之威，不知道你这个玄榜第八，是否名副其实？”

　　方辰淡淡说道。

　　话音刚落，星隐剑与天狼圣子的爪子猛烈的碰撞在了一起。

　　咚！

　　九龙山震颤，狂暴的力量，引发了山体崩塌，轰隆隆的作响。

　　啊！

　　与此同时，凄惨的叫声，从天狼圣子的嘴里传出。

　　他的身体倒飞出去，一条爪子，飞在天空中，鲜血洒满长空。

　　现场一片死寂！

　　玄榜第八，狼人族的天狼圣子，居然无法抵挡此人一剑。

　　他的剑术，到底有多强？

　　一剑斩下天狼圣子的爪子，传到混沌虚空，也会引发震动。

　　“我要杀了你。”

　　天狼圣子面目狰狞，疯狂大吼。


----------------------------------------

