# 第2462章 计划有变故

灭墟洞很危险，方辰利用时空崩碎术，逃逸到了深处，感觉到了沉重的压力。

　　蹬蹬蹬！

　　扑面而来的狂暴力量，逼迫他停住了脚步。

　　他的脸色有些阴沉，不断变幻，陷入了沉思中。

　　“走。”

　　略微思索片刻，很快就进入了空间风暴中。

　　呼呼呼！

　　片刻后，铁狼卫追赶而来，看到空间风暴后，转移方向，继续寻找方辰。

　　毕青青与李若鸿悄无声息的进入了灭墟洞内。

　　“不知道方兄如何了。”

　　李若鸿有些担心，计划有变，他们也被迫进入了这里。

　　他手掌紧握焚天九变阵法模型，只要一有风吹草动，他就立马将之激活。

　　“快看。”

　　就在这时，毕青青娇声说道。

　　顺着声音，李若鸿转头看去，赫然发现，天狼圣子带着一个女子，从黑暗中走了出来。

　　“浅烟仙子？”

　　李若鸿毕竟是神剑天主宰势力李家的子弟，对于混沌虚空诸多势力也颇为清楚。

　　在此之前，他就听说过浅烟仙子的名头。

　　当然，之所以听说，完全是因为她的师尊白宣尊者。

　　那可是能跟黑赤尊者一较高下的强者，根本不是那些初入玄神境尊者层次的强者能够比拟的。

　　他一眼认出了浅烟仙子。

　　“动手。”

　　李若鸿与毕青青对视了一眼，而后手指一捏，顿时模型内爆发出了浩瀚的力量。

　　哗啦！

　　焚天九变阵法瞬间充斥灭墟洞内，火光缭绕，一下子将天狼圣子困在了其中。

　　“嗯？”

　　正在思索的天狼圣子，突兀的察觉到了危机在靠近。

　　等他发现，为时已晚。

　　“该死。”

　　天狼圣子的衣衫，刹那间被火光烧成灰烬，他面目狰狞，无比震怒。

　　李若鸿全身心的控制着焚天九变阵法，利用其中的杀伐力量，还有那冲天火光，强行将浅烟仙子与天狼圣子分开。

　　撕拉！

　　空间撕裂，浅烟仙子凭空出现，李若鸿一把将之扶住。

　　“你带她走。”

　　李若鸿将浅烟仙子交给毕青青，自己则是利用焚天九变阵法，对付天狼圣子。

　　轰！

　　狂暴的力量，不断的冲击着阵法。

　　扑哧！

　　李若鸿受到了强大的冲击，嘴里喷出了一口鲜血，脸色略微有些苍白。

　　“快走。”李若鸿大叫。

　　毕青青见势不妙，迅速带着浅烟仙子，朝着灭墟洞口处掠去。

　　“死。”

　　天狼圣子施展出了强大的力量，疯狂的攻击着焚天九变阵法。

　　李若鸿的实力太弱，根本无法完全发挥出阵法的威力，受到阵法的冲击，他深受重创，不过一直在坚持着。

　　咻！

　　毕青青的身形一闪，刹那间掏出了灭墟洞。

　　轰！

　　也就是这个时候，焚天九变阵法终于支撑不住，轰然破碎。

　　李若鸿的身形，也是随之倒飞出去。

　　咔嚓！

　　身体砸在墙壁上，将石头都砸碎了。

　　李若鸿的身上，布满了伤痕，他的内脏，已经支离破碎。

　　呼！

　　天狼圣子轰碎焚天九变阵法之后，呼啸而出，想要追击毕青青。李若鸿见状，眼眸中闪过了一抹坚毅之色，旋即撑着一口气，猛然间冲向了天狼圣子。

　　他用自己的身体，硬生生的阻拦住了天狼圣子。

　　他的双手，死死的抱着后者的身体，不让其动弹。

　　“青青，快走。”

　　灭墟洞内，传出了一道凄惨的叫声。

　　外界，毕青青走了没多远，听到身后的惨叫声音，她的俏脸迅速变白。

　　不过，略微犹豫了一下，最后还是一咬牙，迅速离开。

　　“找死。”

　　天狼圣子的心中，怒意纵横，他一把抓住李若鸿，后者的胳膊，直接被其撕断，鲜血喷洒。

　　“就算是死，也不让你的计谋得逞。”

　　李若鸿口吐鲜血，艰难说道。

　　他的模样非常凄惨，他已经做好了死亡的准备。

　　跟方辰在一起的日子，他非常开心。

　　可是，自从李家将他逐出之后，他的内心十分痛苦，也十分挣扎。

　　一瞬间，他无数年来的苦修，无数年来的努力，全部付之一炬。

　　他无法接受这个事实。

　　在加上，此次救援浅烟仙子，出现了变故。

　　他若不死，毕青青就会死。

　　权衡利弊后，他选择以自己的生命，来拖住天狼圣子。

　　“李若鸿。”

　　天狼圣子冰冷吼道，“你想死，我就成全你。”

　　原本，天狼圣子不想对李若鸿下死受，毕竟李家的李若初，乃是玄榜第十的武者，与他的实力，也不相上下。

　　但是现在，李若鸿彻底激怒了天狼圣子。

　　“去死吧。”

　　天狼圣子的锋利爪子，抓住了后者的头颅。

　　“没用的家伙。”

　　咔嚓！

　　锋利爪子狠狠的镶嵌进了李若鸿的头颅中。

　　后者的头颅，直接爆炸开来，元神也因此而受到波及。

　　呼呼呼！

　　天狼圣子心狠手辣，根本没有给李若鸿任何机会，直接将其元神震碎。

　　李若鸿的尸体，缓缓的倒在了地上。

　　随即，天狼圣子冲出了灭墟洞，追杀毕青青。

　　同时传音给几个铁狼卫，让他们务必将方辰斩杀。

　　灭墟洞深处。

　　方辰出现在了一处复杂的圆形纹络之地。

　　“这是什么？”

　　隐约中，感觉这里似乎有一个古老的阵法。

　　这些复杂的圆形纹络，应该是古老阵法的一部分。

　　沉思片刻后，方辰决定用阵道三千卷的感悟，来尝试沟通一下。

　　嗡！

　　狂暴的阵道气息，从其体内逸散出来，逐渐的融入到了圆形纹络中。

　　咚！

　　吸收了阵道气息后，圆形纹络居然变幻了一下。

　　这一幕，让的方辰很是激动。

　　不过，很快他就发现，无论他如何沟通，圆形纹络都无动于衷。

　　“这个古老阵法非常强大，甚至连阵道三千卷中都没有记载。”

　　方辰喃喃道。

　　他猜测阵法的另一头，应该是某一处独立空间。也有可能是灭墟洞内的传承至宝。

　　只可惜，以自己现在的实力，无法催动圆形纹络。

　　想到这里，也不再浪费时间，继续前行。

　　吼！

　　兽吼之声，不绝于耳。

　　恐怖的杀伐力量，伴随着强大的妖兽，呼啸而出。

　　叮！

　　感觉到身后的凌厉劲风，方辰的身形迅速横移，而后一剑劈出。

　　砰！

　　星隐剑劈在了一头黑暗妖兽的身上，引发了仰天长啸。

　　“不好。”

　　方辰能够感觉到，黑暗妖兽的实力太强，他再度施展时空崩碎术，迅速逃离这里。

　　半晌后，依旧能够感觉到身后传来阵阵的浩瀚力量。

　　呼呼呼！

　　离开黑暗妖兽的领地后，方辰看到了一丝光明。

　　“咦？”

　　胡乱逃窜，居然绕到了出口处，方辰有些惊讶。

　　“不知道那些铁狼卫怎么样了。”

　　方辰自言自语道。

　　然而，他不知道的是，在他离开不久后，几个铁狼卫出现在黑暗妖兽的领地内，与之发生了冲突，战斗爆发，铁狼卫根本无暇顾及他。

　　“走。”

　　很快，方辰就来到了洞口之前。

　　原本准备一步跨出去的时候，突兀的身体僵硬住了。

　　他瞪大了眼睛，不敢置信的看着前方地面上。

　　那里有着一具冰冷的尸体，头颅被利爪抓碎，鲜血淋漓的躺在地上。

　　他的身体开始颤抖，脑袋不断的晃动，面色苍白，不愿意相信眼前的事实。

　　“李兄。”

　　方辰一步跨出，来到了李若鸿的身前，他的声音中，充满了悲痛之色。

　　“怎么会这样？”

　　他的内心中，充满了愧疚。

　　在李若鸿的身旁，发现了残破不堪的阵法模型。

　　方辰一下子了然，定然是天狼圣子破掉了焚天九变阵法，将阵法模型损坏，而后将之斩杀。

　　想到这里，方辰拳头紧握，心中杀意纵横。

　　他将李若鸿的尸体抱起来，心中悲痛万分。


----------------------------------------

