# 第2463章 你连蝼蚁都不如

空气中，寒风瑟瑟。

　　悲伤的气氛，迅速的感染整个灭墟洞。

　　隐约中能够听到，灭墟洞内，有泣泣之声，这是天泣，连老天都在为李若鸿感到悲伤。

　　李家嫡子，天赋卓越，原本以为，他是李家的希望，甚至连李家诸多高层都这样认为。

　　但是，在李若鸿在年轻一辈中脱颖而出的时候，在混沌虚空崭露头角的时候，族内却冒出了一个李若初。

　　一介女流，硬生生的在李家闯出了一番天地。

　　修炼时间没有李若鸿长，但其潜力却远远甩开了后者。

　　李若初的崛起，让的李若鸿在家里的地位降低了很多。

　　不过，李若鸿一直未曾放弃。

　　他是李家儿郎，为了李家，他可以放弃一切。

　　可以说，在李若鸿心中，他心头的归属之地，就是神剑天李家。

　　可是，他到死也没能回到李家。

　　因为自己被李家驱逐，现在又因为自己而长眠在了这里。

　　方辰痛苦的闭上了眼睛，他将李若鸿的尸体抗在肩头，拖着沉重的脚步，一步步的走向灭墟洞外。

　　三天后，方辰来到了崩碎的九龙山旧址之上。

　　他站在一块巨石上，俯视着下方，周围一片狼藉。

　　这里，是改变李若鸿命运的地方，也是他与前者结下深厚友谊的地方。

　　“李兄，我将你葬在这里。”

　　方辰将李若鸿的尸体放下，快速的刨出了一个大坑，将之葬在其中。

　　当最后一丝尘土淹没李若鸿尸体后，方辰内心波动很大，猩红的双眸，死死的盯着堆积起来的泥土。

　　早就准备好的墓碑，插在了上边。

　　“你的毕生心愿就是重回李家，虽然现在你陨落了，但我方辰发誓，有生之年定会将你堂堂正正，风风光光的带回李家，甚至让李家诸多高层都点头认可，让你葬在李家陵园中。”

　　方辰站在墓碑之前，一字一句的说道。

　　…………

　　李若鸿的死，对方辰的打击很大。

　　他在九龙山旧址处，足足陪伴了李若鸿七天七夜。

　　之后，他毅然决然的转身离开。

　　“天狼圣子吗？”

　　方辰的眼眸中，杀意纵横。

　　略微打听，便得到了天狼圣子的消息，后者正在满世界追杀一个青衣女子。

　　得到消息后，方辰抄近路去截杀天狼圣子。

　　近几天，天狼圣子最为郁闷。

　　“该死的家伙。”

　　明明只是一个玄天境的武者，为何速度那么快？

　　天狼圣子很是疑惑，不过他也在全力追赶着。

　　“你逃不掉。”

　　追了十多天，终于追赶了上来。

　　呼呼呼！

　　毕青青带着浅烟仙子，来到了一座山峰上。

　　撕拉！

　　虚空撕裂，天狼圣子呼啸而至。

　　他凝视着毕青青，寒声道：“逃啊，怎么不逃了？”

　　毕青青面色凝重，一旁的浅烟仙子道：“你先走，我来垫后。”

　　砰！

　　天狼圣子大爪子一抓，顿时浅烟仙子的身上，多出了几道血痕。

　　“你们两个都留下吧。”

　　一时间，两女陷入了危机中。

　　“住手。”

　　山下，传来了几道声音。

　　来人是白宣尊者的几个徒弟，他们得到消息后，一直在跟踪天狼圣子，终于在后者动手之前赶来了。

　　几人登上山峰后，脸色凝重的看向天狼圣子，沉声道：“天狼圣子，还请看在家师白宣尊者的面子上，放过小师妹。”

　　“浅烟师妹是师尊最喜欢的弟子，你若对她动手，师尊定不会放过你。”

　　“滚。”

　　天狼圣子闻言，爆喝一声，猛地一挥爪子，恐怖的力量，硬生生的将几人逼退。

　　“哼，若是白宣尊者在此的话，我也许会给他面子。就你们几个垃圾，也想拿白宣尊者来逼迫我？”

　　天狼圣子不屑杀他们，只是让他们滚。

　　可是，小师妹有危险，他们岂能坐视不理。

　　“天狼圣子，你不要太过分。”

　　撕拉！

　　天狼圣子的大爪子，用力一拉，在浅烟仙子白皙的胳膊上，拉出了几道血痕。

　　“我过分又如何？”

　　天狼圣子嚣张道。

　　“小师妹，快走。”

　　几人互相对视一眼，而后愤怒大吼，同时体内爆发出了震撼的力量，齐齐冲向天狼圣子。

　　“不堪一击。”

　　天狼圣子的眼眸中，充满了讥笑。

　　撕拉！

　　一抓挥出，直接将其中一人撕成碎片。

　　之后，连续挥出几抓，刹那间将几人的攻击瓦解。

　　凄惨叫声，从诸人嘴里传出。

　　浅烟仙子见状，痛苦的闭上眼睛，泪水夺眶而出。

　　不过，毕青青一把拉住她，迅速离开山峰。

　　咔嚓！

　　几个苟延残喘之人，还想阻拦天狼圣子，不过回应他们的是锋利的狼爪。

　　眨眼工夫，白宣尊者座下诸位弟子，除了浅烟仙子外，其他人都陨落了。

　　“你们逃不掉。”

　　天狼圣子玩味的看着毕青青消失的背影，心意一动，化作一道残影，追逐而去。

　　半晌后，毕青青再度被逼入了绝路。

　　“逃啊。”

　　天狼圣子冷笑道。

　　毕青青与浅烟仙子不断后退，警惕的盯着天狼圣子。

　　与此同时，方辰也在迅速的赶来。

　　“天狼圣子！”

　　在后者对毕青青出手的时候，方辰已经赶来了。

　　咻！

　　遥远的天际处，方辰悬浮在半空中，星隐剑如同冲天光虹般，一剑劈出。

　　修罗剑术第十一招爆射而出，磅礴的剑光洞穿虚空，射向天狼圣子。

　　剑光所过之处，虚空碎裂，整个天穹都在震颤。

　　撕拉！

　　天狼圣子的身前，宛如黑洞般的漩涡出现，紧接着星隐剑从其中爆射而出。

　　咔嚓！

　　锋利无比的星隐剑，携带着令人震颤的力量，狠狠的劈在了天狼圣子仅剩的一个爪子上。

　　一剑出，狼爪落。

　　鲜血洒满长空，天狼圣子发出了凄惨的叫声。

　　咻！

　　一道长虹，冠绝天穹。

　　方辰脚踩星隐剑，如同战神降临般，出现在了毕青青与浅烟仙子的前方。

　　猩红的双眸，死死的盯着天狼圣子。

　　“方辰。”

　　浅烟仙子见状，脸上充满了复杂的神色。

　　而毕青青则是抿嘴一笑。

　　“原来是你这个杂碎。”

　　天狼圣子忍痛咒骂道。

　　“身为狼人族的圣子，玄榜第八强者，为何如此残忍？”

　　方辰平静问道，“李若鸿只不过是一个玄榜普通武者而已，在你眼中，如同蝼蚁般，这样的人，你都不放过？”

　　“哼，任何胆敢得罪我狼人族之人，都该死。”天狼圣子道：“李若鸿与你狼狈为奸，公然对抗我狼人族，他死一万次都不够。”

　　方辰一步跨出，来到天狼圣子身前。

　　“李若鸿是我兄弟，而你却将他杀了，你说我该如何对你？”

　　身后的毕青青闻言，娇躯震颤。

　　她的俏脸一下子苍白了起来，不断的摇头，悲伤的气息，笼罩周身。

　　“那种垃圾，杀了还脏我手。”

　　天狼圣子道：“而你，不但得罪我狼人族，还得罪了高贵的黑暗之子，即便潜力在妖孽又如何？到头来依旧改变不了你的命运。”

　　方辰摇头，“果然是一条狗。”

　　“你……”

　　天狼圣子大怒，不过想到方辰那匪夷所思的实力后，眼眸闪烁，脑海中快速的思索着应对之策。

　　方辰可没给天狼圣子机会。

　　他心中杀意纵横，手握星隐剑，如同绝世剑神一样，无比耀眼。

　　环绕在其周身的剑气，冲天而起，如龙如虹，气势震天。

　　“从此以后，我与狼人族不死不休。”

　　方辰道：“而你天狼圣子，我宣布你死刑！”

　　“你算什么东西？也配与我狼人族为敌？”

　　天狼圣子冷笑。

　　咻！

　　星隐剑呼啸劈出，天狼圣子见状，周身黑暗光泽涌动，拼命抵挡。

　　咔嚓！

　　星隐剑如同切豆腐般，切开天狼圣子的防御。

　　“在我眼中，你连蝼蚁都不如。”


----------------------------------------

