# 第2466章 御兽塔分解

空间类至宝，沾染过古神的气息。

　　种种线索前后联系起来，无比惊人。

　　任何与古神有牵连的东西，都会引发一片腥风血雨。

　　方辰警惕的环视四周，等待着器灵查看。

　　片刻后，器灵开口了。“主人，这个空间类至宝，似乎与妖族有关。”

　　“与妖族有关？”

　　方辰皱眉，心中微动。

　　混沌虚空，能够被称之为大族的，只有五大势力，任何一个大族，都有主宰混沌虚空的能力。

　　妖族，统领混沌虚空所有妖兽。

　　每一个角落，每一片空间，只要有妖兽存在的地方，就有妖族的气息。

　　妖族，不是一个单独的种族，而是所有妖兽种族汇合起来的统称。

　　比如说此前在先天界的蛮荒妖族，便是妖族的一个分支而已。

　　五大当世大族，分别是虚空族，圣战族，黑暗血族，雷罚族，妖族。

　　虽然妖族排名第五，但其势力不容小觑，即便是其他四大族，也不敢轻易招惹妖族。

　　自古人族与妖族势不两立，无尽岁月以来，妖族不断的与人族对抗，并且霸占了浮屠天。

　　也唯有当世大族，才有称霸十大超级天域的手段了。

　　虽然早就听闻过五大当世大族，但接触非常少。

　　此前，方辰倒是与黑暗之子交过手。

　　而眼下，这个空间类至宝，居然有妖族有关。

　　“我检查了一遍，发现这个空间类至宝，与主人你的一件宝物很相似。”器灵继续道。

　　“很相似？难道你是说御兽塔吗？”

　　闻言，器灵道：“不错，就是御兽塔。这个空间类至宝，比之御兽塔，不知道高级了多少倍。它的主要功能是提供空间，然而沾染过古神气息，它已经发生了变异，再加上这个空间类至宝，曾经应该是妖族之物，所以我断定，它有御兽塔的所有功能。”

　　方辰心中震动，没想到在这里，居然能够遇到妖族的空间类至宝。

　　“五大当世大族中，妖族的炼器手段非常了得，这空间类至宝很是精妙，必然是出自妖族之手。”器灵道。

　　努力的按捺住内心的震动，方辰询问道：“你找到了破解之法吗？”

　　说了这么多，还没说到底如何才能够出去。

　　若是一直被困在这里，无法出去的话，那谈论这些还有什么意义？

　　“这个空间类至宝，器灵沉睡，你可以尝试用御兽塔，逐渐的控制器灵。”玄天锥器灵道。

　　随后，他将详细的方法，告知了方辰。

　　后者有些担忧，“你确定可以吗？”

　　“有一点希望，毕竟这是妖族之物，你是人族，想要控制难度极大。不过，若你能够控制，那么御兽塔的威力，将会大大提升。”

　　事已至此，也唯有一试。

　　“你帮我保护他们俩。”方辰道。

　　咻！

　　玄天锥从体内爆射而出，一圈圈的光晕闪烁而下，将毕青青与浅烟仙子笼罩在其中。

　　随后，方辰盘膝坐在地面上，掏出了御兽塔。

　　嗡！

　　御兽塔逃出来的瞬间，诸多妖兽全部被其释放了出来。

　　“发生了什么事情？”

　　“大战要发生了吗？”

　　火精兽，三眼熊王，八羽天雀，纷纷大叫。

　　然而，他们惊骇的发现，他们所处之地，空间无比压抑，稍有不慎，他们便被那狂暴的气息挤压，匍匐在地。

　　“这是什么鬼地方？”

　　三眼熊王咧嘴大叫。

　　此刻，方辰的周身，涌现出了一层层的光晕。

　　他的掌心中，御兽塔散发出了璀璨的光芒。

　　嗡！

　　方辰的元神出窍，带着散发光芒的御兽塔，没入了虚空中。

　　“一定要成功。”

　　方辰喃喃自语的说道。

　　当御兽塔寻到空间类至宝的器灵沉睡之地后，突然间周身散发出了点点光华，开始分解。

　　这是玄天锥器灵告知自己的，御兽塔毕竟只是一般的空间类至宝，根本无法与眼前这出自妖族之物相比。

　　想要趁机掌控空间类至宝的器灵，唯有将御兽塔分解，用其精髓，来修补伤损的器灵。

　　嘶嘶嘶！

　　御兽塔在缓慢的分解，而方辰的体内，也是发生了翻天覆地的变化。

　　玄天锥器灵一边保护两女，一边注视着方辰。

　　御兽塔的分解，需要很长时间。

　　而想要修补空间类至宝的器灵，则需要更多的时间。

　　少则三五十年，多则几百上千年都有可能。

　　时间在流逝，方辰全身心的投入到了其中。

　　一年，两年，三年。

　　转眼间，过去了十年时间。

　　这十年来，洞瞑山中，发生了很多事情。

　　玄榜强者，纷纷出世，疯狂争夺剑道至宝。

　　原本数百万年都未曾改变过的榜单排名，在这短短的十年之内，几度易主。

　　不过，从始至终，选榜前三的排名，一直未曾变过。

　　玄榜第一，是当世第一大族虚空族的天骄虚子晨，他擅长虚空一道，拥有虚空不灭体，速度无与伦比，没有人能超过他的速度。

　　他的攻击也是匪夷所思，即便是黑暗之子，也不敢与之对抗。

　　玄榜第二，是雷罚族的雷璞，他的雷罚手段，更是神乎其神。

　　任何胆敢挑衅他的武者，都无法抵挡其一道惊世天雷。

　　目前为止，还没有人见过雷璞全力出手。

　　玄榜第三，是妖族的妖言。

　　原本玄榜第四是圣战族的天战者，但是在方辰被困在空间类至宝中的第三年，黑暗之子得到了憾世至宝，实力突飞猛进，与天战者交战，将之击败，成功位列第四。

　　不过，黑暗之子在玄榜第四的位置上，也只是待了两年时间，第五年的时候，圣战者得到至宝，一飞冲天，一路杀来，最终在某一处山巅之上，力战黑暗之子，两人的战斗，一度将天穹都轰碎，虚空崩碎，空间风暴出现。

　　这是两人在洞瞑山内的第二次战斗了。

　　第一次战斗，圣战者力压一筹，黑暗之子凭借黑暗之剑的锋利，狼狈逃走。

　　而这一次，黑暗之子将黑暗之剑催动到了极致，攻击力更是超强。

　　两人的战斗，无比激烈。

　　这一场战斗，翻江倒海，天塌地陷，足足持续了一年时间。

　　众人本以为会两败俱伤的时候，圣战者突然间将无敌战意最后一层心法口诀悟透，战意感悟，达到了另一个层次，实力几何倍提升，瞬间碾压黑暗之子。

　　惊天大战之后，黑暗之子的黑暗之剑遗落在了洞瞑山中，消失不见。

　　而黑暗之子本人，也是深受重创，若不是黑暗血族的玄光境强者到来，他早就死在圣战者手中了。

　　这一战之后，圣战者的光芒，彻底将天战者掩盖。

　　众人都在震颤，一直都很低调的圣战者，居然如此强大。

　　玄榜前十的战斗，无时无刻都在发生着。

　　十年来，最为郁闷的就是狼人族的铁狼卫了。

　　天狼圣子的陨落，他们受到了很大的刺激。

　　这些年来，他们快要寻遍整个洞瞑山，都没有找到方辰，后者仿佛销声匿迹一样。

　　妖气环绕，高耸入云的山峰上。

　　一个暗黑色衣衫男子，背负双手，俯视大地。

　　他的俊秀脸庞上，带着一丝笑容。

　　任何人看到他，都不会联想到，他便是传说中五大当世大族之一的妖族天骄，玄榜第三的妖言。

　　“愚蠢的人族。”

　　妖言的脸上，带着一抹不屑。

　　“洞瞑山的剑道至宝，是一个契机。”

　　妖言道：“可以利用这个机会，将人族天骄，一网打尽。”

　　妖言的脑海中，第一个想到了黑暗血族。

　　原本他想利用黑暗之子，来逐个击破，暗中袭杀人族天骄。

　　然而，黑暗之子简直就是一个废物，被圣战者重创，连黑暗之剑都遗失了。


----------------------------------------

