# 第2476章 剑界之威

哗啦！

　　洞瞑山，神秘悬崖之下，剑潭中。

　　方辰睁开眼睛的刹那，光芒四射，狂暴气息来袭。

　　天空为之震颤，瑟瑟风云，震动四方。

　　很久之后，乌云逐渐散去，剑潭恢复了平静。

　　内部的剑气，早已被方辰吸干，只剩下了狼狈不堪的一池普通池水而已。

　　方辰的体内，力量爆棚。

　　虚空中，幻化出了一轮弯月，方辰大手探出，硬生生将其抓来，而后炼化。

　　嘶嘶嘶！

　　炼化这虚幻弯月之后，方辰明显感觉，自己的实力增强了一点。

　　这，就是所谓的气吞山河，炼化日月星辰为己所用吧？

　　眼下，这还是幻化出来的弯月，以方辰现在这等境界，即便是真正的日月星辰，也能够强势炼化。

　　“怪不得，一入玄星，日月星辰唾手可及。”

　　方辰笑道。

　　以前还不明白，但现在总算是明白了。

　　玄星境武者，之所以实力提升较快，就是因为，他们可以炼化日月星辰等外物，来提升自身实力。

　　呼！

　　嘴里吐出一口浊气，方辰从剑潭中站起来。

　　看了一眼被自己吸干的剑潭，方辰对其躬了躬身，而后纵身一跃，来到了悬崖之上。

　　寒风瑟瑟，俯视大地，有一种君临天下的气息，从其身上散发出来。

　　达到玄星境后，方辰的实力，全面提升。

　　“修罗宇宙的凡人界，已经完成，接下来只需要时间即可。”方辰道。

　　他所创建的修罗宇宙，非常浩瀚，根本不是星河宇宙能够比拟的。

　　所以，完善宇宙的过程，也十分艰辛。

　　像星河宇宙这样的，方辰有信心在玄气境就能够全部完善。

　　而在自己的计划中，修罗宇宙第二层，也就是修炼界，至少也要修为达到玄光境，才能够建成。

　　至于最后一层神界，也是整个宇宙最尖端的战力汇聚之地，更是重中之重。

　　至少要达到玄真境，才能够完善。

　　微型宇宙的强弱，很大一部分原因再遇创建者的实力强弱。

　　方辰从一开始，就打算将修罗宇宙创建成最强微型宇宙。

　　混沌虚空中，诸多大族，都有一些强大的微型宇宙，这也是他们人才后备储存之地。

　　有了这些强大的微型宇宙，他们便能够源源不绝的提供年轻一辈天骄，从而让的当世大族，经久不衰。

　　自从得知妻子星月被抓走后，他的心中，就产生了一个强烈的念头。

　　总有一天，他一人便为一个当世大族。

　　而修罗宇宙，便是他的起源之地。

　　凡人界完成后，方辰心情大好。

　　骨祖与分身依旧在推演时空一道，而本尊继续畅游洞瞑山。

　　“以我如今的实力，就算是对上玄光境强者，也丝毫无惧。”方辰自言自语道。

　　修罗剑术第十二招剑界，配合万剑领域，剑之领域，三重束缚，一般玄光境武者深陷其中，也难以自拔。

　　“现在，是时候收取一些利息了。”

　　接下来的时间，方辰现身的消息，瞬间传出。

　　天擎宗家，黑暗血族，妖族，都在寻找他的踪迹。

　　辗转数十天后，方辰盯上了天擎宗家的一支队伍。

　　一处茂密的森林中，方辰站在参天大树上，俯视着下方。

　　不远处，天擎宗家的一队人马，正在休息。

　　这队人马，总共有十个人，其中六个玄光境长老，四个年轻一辈。

　　年轻一辈直接无视，剩下的六人，方辰有把握一举将他们斩杀。

　　“锁妖塔内的妖兽大军，能牵制四个玄光境，剩下的两个，八羽天雀与三眼熊王短暂纠缠，我快速斩杀其中一个。”

　　方辰的嘴里念叨着，他已经做出了详细的计划。

　　天擎宗家队伍中。

　　“长老，你说那方辰到底是何方神圣，我不相信他一介散修，敢叫板我们天擎宗家。”一个年轻小辈不解问道。

　　“是啊，听别人说，他只是玄气境修为，可是我不明白，他真的如同传言中那么厉害吗？一剑败黑暗之子，将其肉身毁灭，差点形神俱灭。”

　　“而且，他的妖兽大军，差一点将黑暗血族团灭。”

　　当初那一战，惊天动地，传遍洞瞑山。

　　“哼，一个蝼蚁而已。”

　　为首的长老冷笑道：“玄榜本身就是年轻人的榜单，没有任何权威性。他的实力再强，也不可能是玄光境的对手。”

　　“不错，若他现在出现的话，我定然会让他生不如死。”

　　撕拉！

　　参天大树摇晃，方辰漫步而出。

　　笑眯眯的看着天擎宗家之人，道：“谁要让我生不如死？”

　　诸人对于突兀出现的武者有些陌生，不过听到他的话之后，顿时大惊。

　　“方辰，是你？”

　　诸多长老，纷纷站起身来，怒目看着方辰。

　　“宗雄山是被你所杀？”

　　为首长老呵斥道。

　　“如果你说的是玄榜第九的蠢货，那么的确是被我所杀。”

　　方辰淡淡道：“你们天擎宗家无人了吗？那么弱一个人，也能够跻身玄榜前十，真是可笑。”

　　方辰的话，无疑是将宗家诸人彻底激怒。

　　“口出狂言，让我来会会你。”

　　四个年轻小辈经不住刺激，雷霆出手。

　　咻！

　　一道寒光闪过，肃杀之气，席卷而来。

　　扑哧！

　　四个头颅，掉落在地面上。

　　“该死。”

　　剩下的六个玄光境长老，震怒咆哮，齐齐出手。

　　“动手。”

　　方辰低喝一声，锁妖塔出现，妖兽大军浩浩荡荡而出，瞬间将天擎宗家的玄光境长老围困住。

　　“你们拦住这些畜生，我去杀了他。”

　　其中一人，纵身一跃，脱离了妖兽的围困，冲向方辰。

　　另外一人，也伺机冲向方辰，只可惜被三眼熊王与八羽天雀包围。

　　“这是……八羽天雀？”

　　这人看到八羽天雀后，眼睛都直了。“哈哈哈，八羽天雀，这等至强妖兽，真是天助我也。”

　　说罢，此人对八羽天雀展开了凌厉的攻击。

　　五大玄光境长老被阻拦，只剩下一人，靠近了方辰。

　　眼看着就要攻击到方辰，他心中窃喜。

　　然而殊不知，这一切都是方辰的计划。

　　嗡！

　　心意一动，万剑领域释放出来，与此同时，星隐剑的自带属性剑之领域也迅速张开，与万剑领域叠加，束缚之力大增。

　　同时，方辰施展出了修罗剑术第十二招剑界。

　　咻！

　　刺破天穹的一道光芒，突兀从星隐剑中出现。

　　剑界与万剑领域，剑之领域互相接触的刹那，冲击而来的玄光境长老，身体直接被禁锢。

　　“嗯？”

　　这个玄光境长老终于意识到了不对劲。

　　“你……你突破到了玄星境？”

　　他预感到了一丝危险，拼命后退，但已经晚了。

　　咻！

　　剑界之威，碾压一切。

　　咔嚓！

　　星隐剑洞穿虚空，浩浩荡荡的刺在了玄光境长老的胸膛之上。

　　撕拉！

　　玄光境长老的身体，轰然爆炸开来，元神想要逃逸，不过被方辰的一缕剑气，直接崩碎。

　　“玄光境初期，不值一提。”方辰道。

　　随即，他手持星隐剑，来到了被八羽天雀与三眼熊王围攻的这个玄光境武者面前。

　　如法炮制，成功将之斩杀。

　　接下来，方辰就轻松了很多。

　　妖兽大军斩杀了三大玄光境，剩下的三人，被方辰斩杀。

　　整个战斗，只持续了半个时辰，就以方辰的绝对胜利而告终。

　　方辰铁了心要将天擎宗家进入洞瞑山的所有人全部斩杀。

　　接下来的时间，不断获取信息，最终历时一个月，天擎宗家之人，彻底消失在洞瞑山中。

　　“天擎宗家。”

　　方辰从诸多被杀的天擎宗家之人身上，获取了一些关于星月的消息。

　　后者平安无事，只是失去自由。

　　这对于他来说，是不幸中的万幸。


----------------------------------------

