# 第2479章 幽冥蟒

洞瞑山在近几十年来，之所以这么热闹，就是因为那传说中的剑道至宝。

　　这可是能够让玄神境尊者晋级到传说中的古神层次的至宝。

　　有人看到，剑气如虹，贯穿天穹。

　　也有人看到，一柄惊天巨剑，力压洞瞑山，剑出，天地惊。

　　总之，一时间，关于剑道至宝的消息，不绝于耳。

　　就连一直隐藏在暗中的黑暗之子，也开始行动了。

　　此次的终极任务就是得到剑道至宝，即便他的肉身被毁也无所谓。

　　一处黑暗之地，几个玄气境的武者，小心翼翼的探索着。

　　“大哥，剑道至宝出世，我们不去争夺，为何来此？”其中一人不解的问道。

　　砰！

　　被称之为大哥的家伙，一巴掌拍在了提问的这家伙脑袋上，瞪了他一眼道：“剑道至宝出世，诸多强者都会争夺，我们这样的实力不是去送死吗？”

　　“大哥说的不错，与其去送死，还不如抓紧时间提升修为。”

　　几人感觉大哥说的言之有理，纷纷点头。

　　“我之前听人说过，这片黑暗之地，似乎有传承至宝。”大哥神秘兮兮的说道：“若能够得到，那就发大财了。”

　　说完，大哥带着几人进入了黑暗之地的深处。

　　“我们分头寻找。”

　　大哥说完，转身离开，消失在了黑暗中。

　　片刻后，大哥出现在了一处阴森恐怖的山洞之前，抱拳道：“圣子大人，我已经按照你的吩咐，将他们骗到了这里。”

　　良久后，阴森山洞中，一个元神光团漂浮而出。

　　“你做的不错。”

　　声音沙哑，但却蕴含着恐怖的气息，他便是被方辰毁掉肉身的黑暗之子。

　　“那，圣子大人，我说的那件事情……”

　　大哥咧嘴一笑，非常高兴。

　　然而，还没等他把话说完，就被黑暗之子杀了。

　　咻！

　　一个黑暗光团，刹那间没入了大哥的脑袋中，砰的一声，后者的头颅碎裂。

　　“要不是你的身体不适合我，早就将你夺舍了。”黑暗之子阴森说道，旋即化作一缕黑烟，朝着那几人靠近。

　　隐藏在黑暗中，黑暗之子观察着几人。

　　最终，他确定了下手目标。

　　“这个蓝衣男子相对于其他几人来说，潜力还算可以。”黑暗之子道：“更难能可贵的是，他的肉身居然是特殊体质。”

　　现阶段，黑暗之子必须要找一具肉身，将元神寄存起来，等离开洞瞑山，然后在更换肉身。

　　他的元神受到重创，只能夺舍玄气境武者的肉身。

　　几个武者正在查探，突兀的蓝衣男子的身形摇晃了一下，旋即恢复平静。

　　“小蓝，你怎么了？”

　　有人发现了异常，急忙询问道。

　　“难道你发现了什么吗？”又有人问道。

　　蓝衣男子摇头，道：“没什么。”

　　只见的，蓝衣男子转身，靠近几人。

　　他们跟蓝衣男子关系很好，根本没有提防。

　　扑哧！

　　蓝衣男子的手掌，抓碎了其中一人的头颅。

　　“小蓝，你在干嘛？”

　　另外几人，目瞪口呆，大声吼道。

　　咔嚓！

　　又一人被蓝衣男子灭杀，终于剩下的几人开始反击了。

　　“为什么？”

　　“小蓝，你为什么要这样对我？”

　　蓝衣男子阴森冷笑，道：“我根本就不是什么小蓝。”

　　只可惜，他们到死都不知道，到底是谁将他们斩杀。

　　咔嚓！

　　连续出击，将这几人全部斩杀，随后蓝衣男子身形一闪，没入了黑暗中。

　　…………

　　茂密森林，鸟语花香。

　　这是一处洞瞑山中少见的比较安详平静的山脉。

　　在这处山脉中，没有任何妖兽的叫喊之声，也没有什么凌厉可怕的气息。

　　有的只是，充满祥和的气息。

　　森林深处，参天大树蔓延，无数的枝条将一个山洞洞口，严严实实的阻挡了起来。

　　方辰就在其中疗伤。

　　扑哧！

　　一口淤血从口中吐出，他的脸色缓和了很多。

　　黑暗血族的诸多玄光境武者，铁了心要杀他，幸亏有玄天锥，否则想要逃走，有些困难。

　　黑暗血族毕竟是五大当世大族之一，底蕴之深厚，根本不是他能够比拟的。

　　也就是在洞瞑山中，自己可以欺负一下他们。

　　“黑暗之子。”

　　方辰眼眸闪烁，经过这一次事件后，更加不能放过黑暗之子了。

　　嗡！

　　就在方辰思索之际，突兀的锁妖塔内，发生了震动。

　　“嗯？”

　　方辰心意一动，进入了锁妖塔。

　　只见的毕青青站起身来，俏脸上有一些惊讶之色。

　　“怎么了？”方辰问道。

　　“我刚刚正在修炼，突然间感觉到很强的能量波动，然后就看到了这一幕。”

　　此刻，诸多妖兽匍匐在地，他们的身体颤抖，似乎很恐惧的样子。

　　八羽天雀艰难的走到方辰身旁，惊颤的说道：“主人，妖虎兽尊的印记，似乎在复苏。”

　　方辰靠近印记，感觉到印记内，妖气翻滚。

　　一直以来，方辰都以强大的资源，饲养妖虎兽尊。

　　嗡！

　　印记之内，传出了一缕波动。

　　“你需要妖龙果？”

　　方辰惊讶的看着印记。

　　咚！

　　印记翻滚，似乎在回应方辰的话语。

　　“可是，我并不知道妖龙果在哪。”方辰摊了摊手。

　　妖龙果他听说过，对人族没什么用，但对妖族有很大的用处。

　　可是，现在让他去哪里找？

　　很快，印记内再度传出了一缕波动。

　　“你是说，这个山洞中？”

　　与印记交流了一番，方辰终于明白了。

　　妖虎兽尊的印记，感应到了妖龙果的气息，所以才发生了震动。

　　它想要快速复苏，唯有借助妖龙果。

　　“好，你等我。”

　　妖虎兽尊若是能够完全复苏，自然是一大好事。到时候方辰又多了一大战斗力。

　　略微思索片刻，方辰就离开了锁妖塔，特意还带着八羽天雀。

　　“你对妖龙果的气息应该很熟悉，帮我寻找。”方辰道。

　　一人一妖，快速的在山洞中寻找着。

　　山洞深处，一颗长满果实的果树之上，一条粗壮的蟒蛇，环绕在枝干上，吐着蛇信子，漆黑的双眸中，散发着冰冷的杀意。

　　“撕拉！”

　　粗壮的蟒蛇，似乎感应到了有人在靠近，身上散发着凛冽的战意。

　　“有妖气。”

　　正在行进中，八羽天雀停住脚步道。

　　“难道是，守护妖龙果的妖兽？”

　　方辰疑惑问道。

　　咻！

　　就在他说话之际，突兀的虚空撕裂，一条粗壮的蟒蛇，张开血盆大口，朝着八羽天雀攻击而来。

　　咔嚓！

　　八羽天雀躲避不及时，脑袋上被咬开了一个很大的伤口，血液从其中流出。

　　“该死。”

　　八羽天雀抱着脑袋，有些疼痛。

　　这时，方辰才看清楚了攻击他的妖兽，居然是一条蟒蛇。

　　“找死。”

　　方辰一步跨出，猛地一拳击打在蟒蛇脖颈处。

　　咚！

　　蟒蛇被逼后退，方辰乘胜追击，但却被八羽天雀制止了。

　　“主人小心，这是幽冥蟒。”

　　轰！

　　方辰追来的时候，蟒蛇的嘴里，吐出了一丝绿色的液体，瞬间将整个空间封锁，幸亏方辰躲避及时，才没有沾染到。

　　嘶嘶嘶！

　　绿色液体的腐蚀力很强，直接将虚空腐蚀。

　　“幽冥蟒？”方辰退到八羽天雀身旁，询问道。

　　“是我们这一族的死敌。”八羽天雀苦笑道，“幽冥蟒以我们的族人为食，经常与我们族发生战斗。”

　　方辰点头。

　　“他们有一种天赋神通，专门克制我们这一族。”八羽天雀继续道：“而且，它们从不独行。”

　　也就是说，这一个幽冥蟒出现的地方，必定还有很多幽冥蟒。

　　闻言，方辰的脸色变得凝重起来。

　　一条幽冥蟒他还有信心对付，但一群的话，那就另当别论了。


----------------------------------------

