# 第2480章 幽冥蟒王

幽冥蟒在守护者妖龙果树，看到方辰靠近，大肆进攻。

　　咻！

　　幽冥蟒的血盆大口中，喷出了绿色液体，这些绿色液体不但腐蚀性很强，而且还有很强的剧毒。

　　方辰在后退的同时，也听到了八羽天雀的声音。

　　只见的，这条粗壮的幽冥蟒，缠绕在妖龙果树之上，双目死死的盯着八羽天雀。

　　正如八羽天雀所言，他们这一族，与幽冥蟒一族是世敌。

　　幽冥蟒生下来就以他们为食，是他们一族的克星。

　　嘶嘶嘶！

　　幽冥蟒吐着蛇信子，似乎在给八羽天雀示威。

　　而后者见状，也是张开翅膀，不甘示弱。

　　它现在已经进化到八羽层次了，只差一步就能够创造历史，成为近几百年来，唯一一个九羽天雀。

　　它需要一个契机，也许这一次的幽冥蟒就是。

　　嗷！

　　嘹亮的鸣叫声音，从八羽天雀的嘴里传出，它的身上，气势如虹，在与幽冥蟒对峙。

　　幽冥蟒见状，有些愤怒，在它看来，八羽天雀只是他们这一族的食物而已。

　　区区食物，也敢与它叫板，这是赤裸裸的羞辱。

　　撕拉！

　　幽冥蟒的身体快速移动，离开了妖龙果树，迅速的朝着八羽天雀冲击而来。

　　血盆大口张开，浓郁的绿色液体，瞬间喷出。

　　眼看着八羽天雀即将被绿色液体包裹，方辰挡在了它的身前。

　　嘶嘶嘶！

　　绿色液体沾染在了方辰的身上，正在快速的腐蚀着黑振金铠甲。

　　“好强的腐蚀之力。”

　　方辰忍不住感叹道，他催动体内火焰，开始灼烧这些绿色液体。

　　一番灼烧之后，绿色液体逐渐消失。

　　幽冥蟒见状，对方辰很是不满，怒意纵横。

　　“你去将妖龙果摘来，我对付它。”方辰传音给八羽天雀，后者点头。

　　随即，方辰一步跨出，呼啸而至，将幽冥蟒纠缠住，一拳又一拳的轰出。

　　砰！

　　方辰的拳头力量很强，蕴含着凛冽的剑气，狠狠的砸在幽冥蟒的脑袋上。

　　咔嚓！

　　幽冥蟒的脑袋碎裂开来，它的嘴里发出了凄惨的叫声。

　　方辰的实力太强，幽冥蟒根本不是其对手，短短几秒钟时间，幽冥蟒就被方辰制服。

　　这个时候，八羽天雀也来到了妖龙果树之前。

　　嗡！

　　被压制的幽冥蟒，发出了仰天长啸，很不甘心。

　　这道强大的声音传出去之后，方辰瞬间感觉到了不对劲。

　　周围虚空中，传来了无数道嘶嘶嘶的声音。

　　“怎么回事？”

　　方辰皱眉，刹那间发现，密密麻麻的幽冥蟒，正在靠近自己。

　　“小心。”

　　方辰大叫一声，八羽天雀也感觉到了危险，它一把抓住两颗妖龙果，准备逃离。

　　轰隆隆！

　　如同潮水般的幽冥蟒，瞬间将八羽天雀淹没。

　　“该死。”

　　方辰咒骂一声，抽出星隐剑，一剑劈在之前的幽冥蟒身上，将它斩杀。

　　随即，他一步跨出，冲入了蟒群中。

　　咻！

　　修罗剑术第十二招剑界施展，恐怖的威压，笼罩在密密麻麻的幽冥蟒身上。

　　剑之领域，万剑领域互相结合，短暂的阻挠了幽冥蟒的行动。

　　方辰趁机一把将八羽天雀拽出来，丢掉了锁妖塔中。

　　“杀。”

　　方辰周身，剑气如虹，大开杀戒。

　　当然，他也没有真正的将幽冥蟒斩杀，只是重创而已。

　　哗啦！

　　每当星隐剑重创一条幽冥蟒，都会被他吸入锁妖塔中。

　　半晌后，幽冥蟒非但没有靠近方辰，反而被收走了很多。

　　这时候，剩下的幽冥蟒终于感觉到了失态的严重性。

　　它们吐着蛇信子似乎在交流着，很快他们如同潮水般的退去。

　　“呼。”

　　方辰松了一口气，来到妖龙果树之前，快速的采摘着。

　　很快，这颗妖龙果树就被采摘完毕，总共采摘了三十二颗妖龙果。

　　收获满满，方辰准备离开。

　　然而，就在这时，妖龙果树的主躯干一下子炸开，一条惊天巨蟒，从其中咆哮而出。

　　巨蟒出现的同时，之前退去的那些幽冥蟒，再一次如同潮水般的涌来。

　　“幽冥蟒王？”

　　方辰见状，身形快速的后退。

　　幽冥蟒王身上的气息，给他一种危险的感觉。

　　“人类，将妖龙果还来。”

　　幽冥蟒王口吐人言，盯着方辰道。

　　“不可能。”方辰拒绝道。

　　“既然如此，那你就去死吧。”

　　幽冥蟒王的修为，大概相当于人族玄光境武者层次。

　　啪！

　　幽冥蟒王用力一甩，庞大的尾巴朝着方辰抽来。

　　后者脚掌一跺，纵身一跃，遁入了虚空中。

　　“该死的家伙。”

　　方辰的眼眸中，闪烁着异样的光芒，他正在想办法，如何才能够将幽冥蟒王吸入锁妖塔中。

　　砰！

　　幽冥蟒王的破坏力太强大了，方辰不敢与之正面对抗。

　　啪！

　　躲避的时候，不慎被幽冥蟒王的尾巴抽中，方辰感觉身上火辣辣的，幸亏有黑振金铠甲护体，否则必然会受伤。

　　“主人。”

　　玄天锥器灵开口了，“幽冥蟒王虽然有玄光境修为，但其智商很低。”

　　“你有什么办法？”方辰一边躲避，一边问道。

　　“幽冥蟒王最看重的便是妖龙果，你只要将锁妖塔伪装起来，然后将大门打开，妖龙果放在其中，必定会吸引幽冥蟒王的。”

　　“这样可以吗？”方辰不确定的问道。

　　“当然可以。”

　　想都没想，方辰纵身一跃，逃离了很远的距离。

　　随即，他屈指一弹，一道光芒暴射而出，钻入了地底之下。

　　他暗中控制锁妖塔张开，伪装成一个地底洞穴，随即将三十二颗妖龙果放在锁妖塔入口处。

　　嗡！

　　妖龙果的气息，逐渐的散发出来，瞬间吸引了幽冥蟒王。

　　轰！

　　幽冥蟒王的尾巴，狠狠的抽打在墙壁上，顿时碎石屑乱飞。

　　这个时候，方辰早就不知去向。

　　幽冥蟒王看了一眼方辰逃离的方向，口吐人言道：“该死的人类，算你逃的快。”

　　它那黝黑的眸子，看向了地底之下。

　　“妖龙果。”

　　幽冥蟒王想都没想，直接冲入了地底之下。

　　“以为将妖龙果藏在这里，我就发现不了了吗？真是太天真了。”

　　幽冥蟒王嘲讽道，随即快速的游走到了妖龙果之前。

　　看着眼前的三十多颗妖龙果，幽冥蟒王非常激动。

　　咔嚓！

　　它将一颗妖龙果放入了嘴里。

　　“吞吃了这些妖龙果，我就能够完全进化。”

　　说完，它扭动着庞大的身躯，进入了地底洞穴中。

　　咚！

　　当它的身躯完全进入之后，正在沾沾自喜的时候，突兀的一道震动之声传来，紧接着它发现周围场景变幻，狂暴的力量将自己压制的无法动弹。

　　“怎么回事？”

　　幽冥蟒王失声大叫。

　　从不曾遇到这样的事情，这里到底是什么地方？为何会将自己压制到这种程度？

　　撕拉！

　　虚空撕裂，方辰漫步而出。

　　“是你？”

　　幽冥蟒王见状，愤怒大吼。

　　“蠢货。”

　　方辰一拳砸在幽冥蟒王的脑袋上，后者的头颅瞬间被砸出了一个大坑，血液流淌，凄惨大叫。

　　“这里是我的地盘，还敢跟我叫板？”

　　方辰冷笑，手掌一挥，将三是一颗妖龙果收入怀中。

　　为了引诱幽冥蟒王，付出了一颗妖龙果的代价。

　　“你骗我？”

　　幽冥蟒王终于反应过来了，可惜为时已晚。

　　这时，先前受伤的八羽天雀也出现了。

　　“主人，可否将这幽冥蟒王的胆汁给我？”八羽天雀问道。

　　方辰点头答应。

　　八羽天雀非常激动，“太好了，有了幽冥蟒王的胆汁，我必定能够完成进化。”

　　原本它还有些担忧，但看到幽冥蟒王被困锁妖塔，它就放心了。

　　“该死。”

　　幽冥蟒王拼命挣扎。


----------------------------------------

