# 第2494章 必杀任务

十大统帅，在青罗天地位很高，相当于修家的高级供奉一样的存在。

　　只有成为十大统帅，才有资格竞争那传说中的五方诸侯。

　　修家虽然是青罗天的主宰势力，而且在混沌虚空中，也能够排进前十。

　　可是，真正掌控诸多城池，对外征战的，乃是五方诸侯，以及下属。

　　五方诸侯，十大统帅，原则上只要是青罗天之人，就能够竞争。

　　这一点也恰好印证了修家治理青罗天的方针政策。

　　放权出去，给他们提供好处，将他们牢牢的绑定在修家的身上，这样一来，修家不但能够继续成为主宰，还能够持续经久不衰。

　　不出三天时间，黑赤尊者就返回了回天城中。

　　他的脸色有些阴沉，方辰询问之后才得知，回天城主背叛的事情，背后的确有大势力在支持。

　　具体是哪个势力，暂时还不得而知。

　　不过，回天城主的死，彻底打乱了他们的计划。

　　短时间内，暗中那些势力，应该不敢在回天城中作乱了。

　　“难道是其他天域的势力？”方辰问道。

　　黑赤尊者摇头沉思。

　　“修家这些年来，主宰青罗天，得罪了不少势力，有很多仅次于修家的势力，被逼无奈，才屈服与修家，只要有机会，他们绝对不会错过。”

　　黑赤尊者的意思很明显，他怀疑是青罗天的其他一流势力在捣鬼。

　　不过，这种事情没有明确的证据，也不好做什么。

　　毕竟，修家的一举一动，都有可能引发青罗天的不满，导致战争出现。

　　虽然修家很强，但也招架不住整个青罗天所有势力的集体抵抗。

　　“这件事情，我会禀明家族处理的，你不用担心。”黑赤尊者道。“还有三个月的时间，十大统帅之争就要开始了，届时估计有很多隐世不出的老怪物出来争夺，你好好修行。”

　　黑赤尊者离开了回天城，黑色大狗也离开了。

　　回天城再度恢复平静，只不过随着时间的推移，距离十大统帅之争越来越近。

　　空气中弥漫着的压抑气息，也越来越强大。

　　给人一种风雨欲来的感觉。

　　不过，在此期间方辰一直在修炼。

　　时至今日，他想要在进一步，已经非常困难了。

　　玄星境到玄光境，是一个坎，有些人穷其一生都无法跨越。

　　不过，方辰的综合实力，倒是丝毫无惧玄光境武者。

　　但是，也正如黑赤尊者所言，想要争夺十大统帅的大有人在，甚至会有一些修行上亿年的老怪物。

　　那些老怪物虽然潜力有限，有可能终生无法达到古神层次。

　　但是，无尽岁月以来，他们所积累下来的战斗经验，足以虐杀所有年轻一辈了。

　　方辰也不敢大意，他一直在参悟着修罗剑道。

　　嘶嘶嘶！

　　城主府，方辰盘膝坐在地上。

　　心意一动，血脉铜镜从体内涌现而出，认真一看，血脉铜镜上，有着一丝丝的鲜血沾染。

　　这是方辰的精血，也是最为精纯的血脉之力。

　　自从吸收了狼神之血后，他的血液中，已经蕴含着狼神血脉。

　　狼神血脉，也是黑暗血脉的一种分支。

　　在血脉铜镜的帮助下，潜藏在他体内的黑暗血脉，彻底被激活。

　　方辰甚至能够感觉到，自己的血液中，力量震荡，非常强大。

　　“这就是黑暗血脉吗？”

　　方辰摊开手掌，一缕黑色血液环绕在掌心中，他的眸子中，露出了一丝笑容，微微道。

　　嗡！

　　血脉铜镜发出了一道嘹亮的声音，继续钻入方辰的血液中，改变其血脉之力。

　　黑暗血脉，是混沌虚空最为古老的血脉之一。

　　黑暗之子也正是因为拥有黑暗血脉，所以实力才那么强大，否则的话，以他的实力，根本不可能敌的过天战者。

　　“呼。”

　　深吸一口气，先将这些抛之脑后，当务之急是提升修为。

　　…………

　　遥远的黑暗虚空中。

　　咔嚓！

　　空间风暴瞬间出现，直接将平静的黑暗虚空湮灭。

　　紧接着，电闪雷鸣，狼叫之声，不绝于耳。

　　可怕的风暴中，一个狼人从其中漫步而出，他的身上，布满了雷电。

　　只见的双爪猛地一握，顿时天空中群雷乱舞，声势震天。

　　他有一双金瞳，身披血衣，浑身散发着杀伐的气息。

　　他，便是狼人族第五狼神。

　　“我感觉到了狼神之血的气息。”

　　第五狼神阴森说道，一双金瞳中，射出了骇人的光芒。

　　“在那个方向。”

　　第五狼神的爪子，指了指遥远的方向，喃喃自语的说道。

　　随即，他身形一闪，再度没入了黑暗虚空中。

　　第五狼神，在狼人族地位至高无上。

　　而且，他们狼人族还是黑暗血族的分支，五大狼神是黑暗血族赫赫有名的五大狼神卫。

　　在第五狼神行动的同时，妖族之人，也在暗中打听方辰的消息。

　　尤其是锁妖塔的消息传回去后，更是引发了妖族的震动。

　　妖族高层已经下令，不惜一切代价，诛杀方辰，抢回锁妖塔。

　　…………

　　时间转瞬即逝，三个月后，十大统帅之战，如期到来。

　　新任回天城主方辰，在黑色大狗的带领下，来到了青罗天中央的修家领地中。

　　“怎么样？”黑赤尊者问道。

　　方辰点头，“只要不出现一些变态的人物，夺取一个统帅之外，应该没什么问题。”

　　这三个月来，还发生了一件重要的事情。

　　那就是，八羽天雀成功的进化为九羽天雀。

　　当时，天降异象，整个回天城上空，被一片霞红遮挡。

　　有人认为，至宝出世。

　　不过最后，城主府出来辟谣，才让的躁动的众人，安静了下来。

　　九羽天雀，乃是他们这一族最为强大的存在，也是血脉最为纯净的。

　　正如同九羽天雀所说，当它进化成功之后，体内居然觉醒了一丝返祖之力。

　　放眼混沌虚空，近万亿年来，它是唯一一个九羽天雀。

　　幸亏有妖虎兽尊帮忙，否则的话，想要进化，也是有些难度。

　　九羽天雀的战斗力，也是有些夸张，甚至已经能够与虚化状态的妖虎兽尊叫板了。

　　这让的方辰更加放心，九羽天雀加虚化的妖虎兽尊，还有锁妖塔，星隐剑，这些加起来，足以让他对抗任何玄光境武者了。

　　“此次十大统帅之争，比我想象中的要盛大一些，这里有一份名单，在比赛中，若是遇到这些人，格杀勿论。”

　　说话间，黑赤尊者拿出了一个小册子，递给方辰。

　　上边密密麻麻写着一些人名，后边还附带着一些介绍。

　　看完之后，方辰有些惊讶。

　　这些必杀之人，居然大部分都是一百八十城的城主。

　　也就是说，有很大一部分城主，已经背叛了修家。

　　联想起三个月前回天城主的背叛，细思恐极。方辰的内心有些震荡，到底是谁在对付修家，这也太可怕了吧？

　　在修家的眼皮子低下，策反了这么多城主。

　　可以想象，此次幕后黑手，必定势力滔天，否则绝对不敢这么做。

　　“有问题吗？”黑赤尊者问道。

　　方辰摇头，“没问题，可是在比赛中我随意杀人，不会引起误会吗？”

　　这一点，黑赤尊者早就想好了。

　　“放心吧，我已经跟族长交谈过了，你不必担心。”黑赤尊者道，“对了，若你能完成此次的任务，族中的一位顶尖尊者，会跟我一同前往天擎宗家。”

　　闻言，方辰心中激动。

　　自己争夺十大统帅之位，不就是为了得到修家重视，从而得到顶尖尊者的支持吗？

　　现在这不正是一个机会吗？

　　“多谢黑赤前辈。”

　　方辰不知道的是，为了给他争取这次任务的机会，黑赤尊者费了多大功夫。


----------------------------------------

