# 第2505章 兽尊威严

击败图腾，多么困难的事情？

　　然而在方辰的嘴里，却变得那么风轻云淡。

　　到底是真有底气，还是哗众取宠？

　　现在，已经不重要了，重要的是，两人将会给诸多武者，带来多么精彩的战斗。

　　呼呼呼！

　　寒风吹过，无数武者，忘乎所以，眼眸炙热的盯着演武台。

　　这一刻，他们的世界中，唯有演武台，再无他想。

　　玄星境武者，能够将玄光境的赤心统帅，逼迫到这一程度，本身就有些不可思议。

　　然而现在，他居然扬言，要击败图腾。

　　太过震撼了，震撼到无以复加的地步。

　　“呵呵……击败图腾。”

　　连赤心统帅都在狂笑，这是他听到最可笑的一个笑话。

　　想要击败图腾，除非玄真境武者现身，否则一个玄星境武者，简直是异想天开。

　　“如同此前我说的一样，我要击败你，现在虽然距离承诺做到，还差一步，但你当时想到了这一点吗？”

　　方辰平静道。

　　“我记得，你当初一脸嘲讽，甚至认为可以轻松击败呢？可是事实呢？”

　　方辰摊了摊手道：“你连续施展出了虚实一刺，都无法伤到我分毫，之后又施展出了图腾神术，依旧无法将我击败，我不明白，你有什么自豪的？”

　　被方辰无情嘲讽，赤心统帅表现的很镇定。

　　“结局往往是最重要的，你看他们都在看热闹，但当结果出来后，谁会在意过程？”

　　赤心统帅指了指下方的诸人，道：“当我将你战胜后，没有人会记得你，反而所有人都会谈论我赤心统帅，从古至今，胜者为王败者为寇，这一点是亘古不变的道理。”

　　“所以呢？”

　　方辰耸肩道。

　　“所以，你注定会成为失败者，无尽岁月之后，众人提起这一战，也只会记得，我赤心统帅是一位强大的图腾传承者，至于我的对手，只不过是历史尘埃中的一粒分子而已。”

　　赤心统帅认定自己必胜无疑。

　　可是，方辰却这般自信，一时间诸人都以为看到了错觉。

　　“回天城主到底还有什么杀手锏？”

　　“哼，装腔作势，我就不相信他能击溃赤心统帅的图腾之力。”

　　“到了这一步，我只能说，一切皆有可能。”

　　有人支持方辰，也有人支持赤心统帅，还有一部分人选择中立。

　　不管结局如何，这一战注定会载入史册。

　　“算了。”

　　方辰还想说什么，但最后摇了摇头，不再说话了。

　　“图腾重现。”

　　赤心统帅也不想浪费时间，低喝一声，身后的图腾虚影，猛然间张开血盆大口，仿佛拥有吞天之能一样，将方辰笼罩。

　　血腥的气息，弥漫天空，腐蚀之力太过强大，演武台周围的阵法禁制，都出现了一丝丝的裂缝。

　　哗啦！

　　修家族长一挥手，摇晃的阵法禁制，再度恢复原样。

　　“动手。”

　　方辰静静的站着，眼看着赤心统帅的图腾虚影，即将接触到自己，他轻喝一声。

　　轰！

　　他的体内，传出了令人震颤的力量。

　　咻！

　　一道光芒，呼啸而出，携带着磅礴的力量，急速射向图腾虚影。

　　嗡！

　　来自血脉的压力，直接将图腾虚影牢牢压制。

　　原本不可一世的图腾虚影，陡然间匍匐在地，颤抖不已。

　　电光火石间，那一道震颤的光芒，击打在图腾虚影身上，将之洞穿。

　　咔嚓！

　　强大到极致的图腾虚影，两三下就被击溃。

　　呼呼呼！

　　狂风暴起，将图腾之力吹散。

　　哗啦！

　　从击溃图腾虚影到回归平静，也就一个呼吸的时间。

　　妖虎兽尊全力一击，就算是玄真境武者，也无法抵挡，更何况是区区图腾虚影呢？

　　看到这一幕的时候，修家族长与黑赤尊者，腾的一下站起身来。

　　他们两人的脸上，浮现出了复杂的神色，互相对视一眼，而后看向方辰。

　　他们的内心，也是生出了一丝波澜。

　　砰！

　　赤心统帅受到强大的反噬，身体倒飞出去，坠落在了地面上。

　　空气中，没有任何能量波动。

　　方辰静静站在演武台上，负手而立，仿佛什么事情都没有发生过一样。

　　“怎么回事？赤心统帅的图腾虚影呢？”

　　“图腾虚影溃散了，到底怎么回事？”

　　“快看，赤心统帅倒飞出去了。”

　　终于，广场上发生了很大的轰动。

　　所有人目瞪口呆的看着坠落在地面上的赤心统帅，惊呼不已。

　　那么强大的图腾虚影，一个呼吸就溃散了？

　　“回天城主到底使用了何等手段？”

　　很多人的内心，生出了重重疑惑。

　　良久后，修家族长与黑赤尊者感叹道：“这个时代，潜力最强的玄神。”

　　这个评价，已经算是对年轻一辈的最强评价了。

　　连修家族长都没想到，方辰能达到这一步。

　　“刚刚那道黑影，应该是某一尊强大的兽尊吧？”

　　黑赤尊者暗自思索：“不过，那个兽尊似乎受了伤，实力下降。这小子，总是给人惊喜。”

　　连兽尊都能够据为己有，还有什么是他办不到的事情？

　　赤心统帅输的不冤，方辰的手段，太过惊人了。

　　“族长大人，我极度怀疑，有人在暗中出手帮助回天城主了。”

　　“不错，赤心统帅的图腾之力如此强大，回天城主如何能击败？”

　　“一定有内幕，还请族长大人明查。”

　　这是支持赤心统帅的一拨人，他们无法接受眼前这个事实。

　　“哼。”

　　修家族长一甩衣袖，冷哼一声，没有说话。

　　一旁的黑赤尊者挥手示意大家安静，而后解释道：“我与族长都看的很清楚，回天城主并没有违规，没有人暗中出手，之所以能击败图腾虚影，完全是回天城主自己的手段。”

　　连黑赤尊者都这样说了，众人也不再反驳。

　　只不过，他们看向方辰的眼眸中，充满了异样的神色。

　　这一届的十大统帅之战，是往届中最为精彩的。

　　最重要的是，一个玄星境的武者，成为了第一统帅，简直不可思议。

　　演武台上，方辰显得比较平静。

　　“妖虎兽尊的确很强，若不是他受伤，就算是修家族长与黑赤尊者，恐怕都敌不过吧？”

　　堂堂兽尊，蛮荒妖族的帝皇，颠峰时期也是极限尊者层次。

　　现在，即便受创，也能够分分钟灭杀图腾虚影。

　　受到反噬的赤心统帅，直接昏迷了过去，被人抬下去了。

　　一时间，方辰成为整个广场，最为耀眼的存在。

　　“这一届十大统帅之战，春秋老怪战胜禁熙统帅，继承其第十统帅之位。而回天城主击败赤心统帅，继承其第一统帅之位。”

　　黑赤尊者宣布道，“从今以后，回天城主为我青罗天第一统帅，其他统帅务必要配合其行动，听从其命令。”

　　“遵命。”

　　其他九大统帅齐齐点头。

　　开什么玩笑，连赤心统帅这等强者都击败了，他们九人联手，恐怕都不是方辰的对手。

　　站在最末尾的春秋老怪，眼神复杂，内心波动很大。

　　方辰与他一起参加比赛，他捡便宜击败了禁熙统帅，而后者却直接击败了第一统帅，简直是天差地别。

　　“唉。”

　　叹息一声，不再言语。

　　广场上，无数人都在疯狂叫喊中方辰的名字。

　　正如赤心统帅所言，人们只会记住胜利者。

　　即便失败者在惊艳，也会被历史所遗忘，这就是人之本性。

　　在万众欢呼中，方辰跟随着黑赤尊者，来到了议事大厅中。

　　这也标志着，十大统帅之战，到此结束。

　　与铁牙城主一个派系的诸多城主，心中悸动，急匆匆的离开修家总部城池。


----------------------------------------

