# 第2506章 第一统帅

修家总部，议事大厅。

　　古朴的议事大厅，蕴含着书香气息，给人一种简单而又朴实的感觉。

　　修家族长坐在最上首的位置，黑赤尊者坐在左手边的位置。

　　“方辰，你来这边坐。”黑赤尊者指了指他的身旁道：“哦对了，现在应该叫你方统帅才对。”

　　方辰嘿嘿一笑，道：“黑赤前辈就不要开玩笑了。”

　　黑赤尊者挥手道：“我可没有开玩笑，你凭借自己的实力，击败了赤心统帅，成为了如今的第一统帅。你能有现在的成就，完全是靠你自己，我并没有帮你。”

　　黑赤尊者越来越佩服方辰，不管是从哪一方面来讲，他都足够优秀。

　　可惜，他不是修家子弟。

　　不过，不幸中的万幸，他是自己的至交好友魔剑尊者的传人。

　　在他的身上，看到了魔剑尊者年轻时候的身影。

　　那个时候，魔剑尊者也是一人一剑，仗剑天涯吧？

　　方辰也不客气，坐在了黑赤尊者的身旁。

　　他还是第一次接触极限尊者，有些紧张。

　　修家族长很平和，身上没有任何气息波动，笑眯眯的看着方辰。

　　“你的来历，黑赤已经跟我说过了。”

　　修家族长道，“一介散修，能修炼到如今这一步，实属不易。我从你的身上看到了修罗剑道，苍兰之道，还有诸多道统，想来这一路走来，你的运气不错，得到了诸多传承。”

　　正恰好从另一方面印证了方辰是天选之子，气运加身。

　　古往今来，那些妖孽天骄，都是气运加身。

　　唯有大气运者，才能够走上辉煌巅峰。

　　“你的肉身体质，是剑道中罕见的万剑之体，而且已经修至八级层次。单纯的肉身力量就能够一拳轰杀玄星境武者。”修家族长道：“肉身一道，在玄星境层次上，你也属于无敌了。”

　　“你的魂道，修行了一门不错的秘术，但却没有彻底的释放出属于你的潜力来。”

　　“还有你的剑道，修罗剑道你只是参悟了一部分而已，真正的精髓，并没有悟出。”

　　“当然，若我猜测不错的话，你的身上，应该有锁妖塔吧？”

　　最后一句话，方辰有些惊讶。

　　小心翼翼的看着修家族长。

　　锁妖塔那可是至强至宝，若修家族长动心的话，自己根本无路可逃。

　　“哈哈哈，放心吧，区区锁妖塔，还不至于让本座对你动手。”似乎看透了方辰的心思，修家族长哈哈大笑。

　　顿时，方辰脸色微红，有些尴尬。

　　不过同时，方辰也暗自佩服修家族长。

　　极限尊者，的确强大，只是观看自己的战斗，就能够看出自己身上的所有秘密来。

　　可惜，他没有看出自己身怀虚玄大帝传承，并且拥有玄天锥。

　　“如今的你，也是青罗天第一统帅了，我们也算是一家人了，我也不见外了。”修家族长道。

　　方辰侧耳聆听。

　　“你在洞瞑山中所做的一切，我都已经知晓。当初我还不相信，但看过你的战斗后才发现，区区玄榜天骄，如何能与你为敌？别说是天狼圣子与宗雄山了，就算是虚子晨，恐怕都不是你的对手。”修家族长道。

　　方辰的这些事迹，在混沌虚空传开了。

　　只不过，青罗天距离洞瞑山略远一些，消息还没有传过来。

　　只是修家族长这等高层强者，才略微知晓。

　　“现在，妖族，黑暗血族都在追杀你，不过只要你在青罗天，本座保你平安无事。”修家族长道。

　　“方辰，你也别担心，你的实力，已经得到了修家的认可，虽然你现在只是统帅，但你的事情，族长已经在考虑了。”黑赤尊者补充道。

　　“真的吗？”

　　方辰激动，若修家族长能够亲自出手的话，那就再好不过了。

　　“我身为修家族长，不能亲自动手，否则会引发两大天域的混乱战争，但是我却可以派遣族内顶尖尊者去帮你。”修家族长道：“不过……”

　　“不过什么？”

　　“任何事情，都需要付出代价，我修家也不可能白白帮你。”

　　大家族，更加看重利益。

　　即便方辰潜力逆天，但也需要付出足够的代价，才能够得到帮助。

　　“你也知道，前些时日，青罗天出现了变故，很多城主都叛变了，甚至我怀疑统帅中也有人叛变。”修家族长道：“我给你的任务很简单，将叛变的统帅，全部找出来，然后以合理的借口，将他们斩杀。还有那些城主，一个都不能放过。”

　　方辰重重点头，这道不算什么困难的任务。

　　以自己现如今的实力，想要做到这一点，完全很轻松。

　　“你什么时候完成任务，我什么时候派兵前往天擎宗家要人。”修家族长道。

　　“多谢族长，多谢黑赤前辈。”

　　方辰激动，抱拳道谢。

　　“好了，你先退下吧。”黑赤尊者挥手道。

　　目送方辰离开，黑赤尊者与修家族长互相对视，咧嘴一笑。

　　“怎么样？”黑赤尊者问道。

　　“不错，有勇有谋，而且有诸多手段，以他击败赤心统帅的实力，就算玄真境武者出手，他也能够全身而退。”修家族长道：“这样的人，恰好可以帮助我们完成计划。”

　　“这些年来，修家虽然看似强盛，实则内部出现了问题，这一次以方辰为突破口，一举整备修家。”黑赤尊者道。

　　…………

　　方辰成为第一统帅的消息，迅速的传开。

　　整个青罗天为之沸腾，多少年没有变过的第一统帅之位，居然发生了变化。

　　而且，取而代之的居然是一个玄星境的武者，太不可思议了。

　　很多人都以为消息错误，可是经过层层求证后，终于相信了。

　　有人欢喜有人忧愁。

　　赤心统帅下位后，有些统帅已经开始惊慌了。

　　甚至，那些背叛修家的城主，也是暗自悔恨。

　　不知不觉中，方辰的威名，已经在混沌虚空小范围的传开了。

　　然而，这一切，魔杀天上的诸人，完全不知情。

　　时至今日，小黄等人的修为，都已经得到了提升。

　　虽然没有老大那么变态，但也都达到了玄气境极限，四个家伙联手，玄星境根本不是对手。

　　他们四个，在魔杀天也是闯下了赫赫威名。

　　魔杀四疯。

　　这个称号，与他们的形象很符合。

　　他们四个，周游魔杀天，遇到强者就挑战。

　　这么多年来，要问魔杀天上的强者最害怕谁，那肯定是魔杀四疯了。

　　他们四个战斗起来，简直就如同疯子一样。

　　一上来不管三七二十一就开战，哐哐哐战斗一番，将对手击败，然后不留一句话就走了。

　　对手一脸懵逼，这到底是怎么回事？

　　要说仇人吧，肯定会趁机杀了自己？

　　可是不是仇人吧，为何无缘无故的上来揍一顿就走了？

　　一开始很多人不清楚，好奇这四个家伙的身份。

　　但是，当魔杀四疯的名头渐响的时候，众人终于明白了。

　　众人心中都在咒骂，同时也在祈祷，千万不要遇到这四个瘟神，太可怕了。

　　“不知道老大怎么样了。”

　　一座山峰上，小黄道。

　　“老大进入洞瞑山，应该还没有出来吧。”

　　“等老大出来，定要杀上天擎宗家，将他们杀的片甲不留。”

　　“哼，天擎宗家欺人太甚。”

　　四个家伙想到方辰后，略微的有些伤感。

　　不知道老大什么时候出来，他们都很想念他。

　　然而，他们浑然没有发现，一道熟悉的身影，正在靠近他们。

　　“嘎嘎嘎，兄弟们，鼠爷我回来了，你们有没有想我啊？”

　　一边疾行，鼠爷嘴里一边念叨着。


----------------------------------------

