# 第2508章 秘境杀敌

仅仅一个月的时间，方辰就已经清理了过半的叛徒。

　　每过一个城池，必定会引来城主的瑟瑟发抖。

　　扑哧！

　　斩杀了最后一个叛徒后，他的辖区内，十八座城池中的所有城主，全部焕然一新。

　　接下来，就由各自的城主，来找出城池内的叛徒了。

　　这时候，方辰的斩杀目标，落在了其他几个统帅身上。

　　斩杀城主，可以随便说一个理由。

　　但斩杀统帅，这可是青罗天的大事，需要慎重。

　　方辰看着手中的名单，九个统帅，总共有六个是叛徒。

　　从这一点就能够看出，对方的渗透有多么的强大。

　　“以我现在的实力，对付这些统帅，太轻松了，可是总需要想一个借口才行。”方辰暗自思索。

　　最后，他找到了黑赤尊者。

　　“黑赤前辈。”方辰抱拳道。

　　“你最近所做的一切不错，族长很满意。”黑赤尊者道，“现阶段，你的目标应该对准了那六个统帅了吧？”

　　黑赤尊者已经知晓方辰来找自己，为了什么事情了。

　　“三天后，十大统帅将会一同前往天修秘境。”黑赤尊者道。

　　闻言，方辰眼珠转动，会心一笑的看了看黑赤尊者。

　　天修秘境，是修家比较重要的一个秘境，一般情况下，唯有修家的强者才能够进入其中。

　　但是此次，却破例让十大统帅进入其中，美名其曰是培养统帅。

　　这则消息传出去后，那背叛修家的六大统帅，汇聚在一起，商议着对策。

　　“你们说，修家是否已经发现了我们？”

　　“发现一两个有可能，但不可能全部发现。”

　　“那这一次的天修秘境，是针对我们吗？”

　　“不一定，修家现在非常看重方辰那家伙，也可能是为他而开启的天修秘境。”

　　“不管怎么说，进入天修秘境，想办法联手做掉他，顺便还能够在里边捞到一些传承至宝。”

　　很快，六大统帅商议完毕。

　　三日后。

　　黑赤尊者与修家族长并肩而行，来到了修家后山禁地中。

　　在他们身后，十大统帅缓缓走来。

　　“天修秘境乃是我修家最为重要的秘境之一，此次对你们开放，希望你们不要让我等失望。”黑赤尊者简单的讲话之后，便联手修家族长，开启了天修秘境。

　　轰隆隆！

　　狂暴的气息，从秘境内逸散出来。

　　方辰十人，鱼贯的进入了其中。

　　哗啦！

　　眼前白光一闪，方辰就感觉自己出现在了一个陌生的地方。

　　“这里就是天修秘境？”

　　方辰倒不认为天修秘境中有什么吸引自己的东西，他的目的很简单，斩杀六大叛徒。

　　“没想到我们居然分开了。”

　　方辰有些无奈，这样一来还要自己单独寻找，很麻烦的。

　　天修秘境很大，数日后，方辰终于走出了一片山脉，站在山脉前的一处高峰上，俯视大地。

　　“不知道他们六个在哪。”

　　方辰道。

　　就在这时，天边出现了一道黑影。

　　“咦？”

　　方辰睁大了眼睛看去，能量波动从远处传来。

　　“图腾虚影？那不是春秋老怪吗？”

　　方辰认出了春秋老怪的图腾虚影，很快他就看清楚了春秋老怪的面貌。

　　“有人在追杀他？”

　　春秋老怪施展出了图腾之术，拼命摆脱危险，但是后方之人，依依不舍的追击，似乎不杀他不罢休一样。

　　“那是……”

　　看到那人后，方辰坏坏一笑。

　　踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，这不就是自己此行的目的吗？

　　“春秋老怪，你逃不掉。”

　　第七统帅阴森笑道，同时一拳击溃了春秋老怪的图腾虚影，后者的身体，狠狠的砸在了地面上。

　　砰！

　　春秋老怪的身体差点崩碎，浑身骨骼碎裂，奄奄一息。

　　一步，两步……

　　第七统帅在靠近春秋老怪，后者眼神哀怨的看着他。

　　“你……”

　　春秋老怪吐出一口鲜血，脸色更加的苍白。

　　“罢了，死就死吧，可恨啊，我会死在你这个卑鄙小人手中。”

　　春秋老怪仰天长啸。

　　“死吧。”

　　第七统帅大手探出，奔着后者的脑袋抓去。

　　砰！

　　关键时刻，一道剑光从远处爆射而来。

　　紧接着，凄惨的叫声，从第七统帅的口中传出。

　　他的另一只手抱着断臂处，疼痛传遍全身，鲜血从伤口处喷洒出来。

　　“嗯？有人救了我？”

　　春秋老怪有些疑惑，转头看去。

　　“怎么是他？”

　　春秋老怪内心情绪复杂，没想到最终救自己之人，居然是方辰。

　　“是你？”

　　第七统帅也发现了方辰，强忍着痛疼，寒声说道。

　　轰！

　　正在方辰准备说话之际，第七统帅手掌猛地撒开，灰蒙蒙的气息，出现在眼前，将其笼罩。

　　“走。”

　　第七统帅准备逃走。

　　“哪里走？”

　　砰的一声，方辰一脚将第七统帅踹飞。

　　“你想干嘛？”

　　第七统帅惊恐的看着方辰，不断后退。

　　“想干嘛？当然是杀你啊。”

　　咻！

　　剑气人头落，干净利落的将第七统帅斩杀。

　　“没事吧？”

　　看都没看第七统帅一眼，转头询问道。

　　春秋老怪从震惊中醒来，苦笑一声道：“我没事，多谢你。”

　　方辰摆了摆手，实际上他们两个并没有什么仇怨。

　　当初战斗，也只是为了夺取统帅之位而已。

　　再说了，春秋老怪也不是叛徒，方辰自然不可能对其出手。

　　而春秋老怪以为，方辰是专门来救他的，心中颇为感动。

　　“天修秘境之行，很不太平，你小心一些，遇到其他统帅，最好是绕道而行。”方辰提醒道。

　　春秋老怪点头，道：“我春秋老怪欠你一个人情。”

　　说罢，春秋老怪消失在虚空中。

　　“收获不错。”

　　方辰笑道，杀了一个，还剩下六个。

　　“得想办法将他们引诱出来。”

　　…………

　　十大统帅分散在天修秘境各处，都在寻找着传承至宝。

　　而在某一处黑暗之地，五个统帅汇聚在一起。

　　“老七怎么还没来？”

　　“他知道这里，一定会来的。”

　　“老七该不会被方辰杀了吧？”

　　“不可能，天修秘境这么大，进来之后都会分散开，怎么会这么容易就碰到方辰？”

　　五个统帅在此焦急的等待着。

　　然而，就在这时，一则消息传开了。

　　“你们听说了吗？”

　　第六统帅急匆匆的返回黑暗之地说道。

　　“我与一头妖兽交手，从其口中得知了一则辛秘。”

　　“什么？”其他四人看向第六统帅。

　　“天修山上，有至强至宝问世。”

　　闻言，四大统帅纷纷心动。

　　互相对视之后，第六统帅问道：“怎么说？我认为斩杀方辰可以放在一边，等我们得到天修山上的至强至宝后，才对付他也不迟。”

　　“而且，说不定他也听到了什么风声，极有可能前往天修山。”

　　“不错，至强至宝重要。”

　　武道一途，最重要的就是提升实力。

　　在六大统帅心中，实力才是最重要的，斩杀方辰，要排在后边。

　　“走，前往天修山。”

　　…………

　　天修秘境中央，天修山上。

　　方辰轻轻的抚摸着一头狮子的脑袋，道：“怎么样？”

　　“放心吧，我已经按照你的要求，将这里出现至宝的消息传出去了。”狮子道：“我的手下众多，一个一个的传，刚刚已经有手下传回消息，有人类武者与他交手，从它口中得知了这里的情况。”

　　方辰满意点头，道：“不错，你做的很好，若此次能够成功，定会重重有赏。”

　　狮子贪婪的笑道：“只要能让我进入锁妖塔中跟随诸位妖兽前辈修行就行了。”

　　狮子被方辰征服后，惊叹锁妖塔的修炼幻境，还有三眼熊王，九羽天雀，妖虎兽尊等诸多强大妖兽。

　　非常迫切的希望进入锁妖塔。


----------------------------------------

