# 第2510章 金光佛珠

天修秘境，本身就是青罗天修家最强的秘境之一。

　　包括现阶段，修家诸多高层，都是从天修秘境中走出来的。

　　一开始，方辰等人对天修秘境还不以为然，他只是来完成自己的任务。

　　眼下，六大统帅全部被灭，圆满的完成任务了。

　　这时候，玄天锥器灵突然间告诉自己，天修山上，极有可能存在着真正的至强至宝。

　　这一刻，方辰的内心，生出了一丝波澜。

　　若真的能够得到至强至宝的话，那就再好不过了。

　　想到这里，方辰仔细的寻找，认真的查探。

　　半晌后，没有任何收获。

　　天修山宛如一体，什么都没有发现。

　　“奇怪了，为何我感觉隐隐约约中有些熟悉呢？”

　　方辰坐在一块青石上，喃喃自语的说道。

　　“整个天修山，宛如一体，似乎跟阵法一道颇为相似。”

　　突兀的，方辰拍了一下脑袋，想到了这一点。

　　对啊，自己怎么就没想起来呢？

　　他的脑海中，浮现出了阵道三千卷的内容。

　　“原来如此。”

　　片刻后，方辰的脸上，便浮现出了激动的笑容。

　　阵道三千卷中，隐藏着一些绝世阵法，其中的某一个绝世阵法的描述，就与天修山相似。

　　“越是没有缺陷，越是可疑。”

　　想到这里，方辰心中一喜，开始运用阵道三千卷中的内容，破解阵法。

　　大概持续了三天时间，方辰终于找到了阵法的根源，叹为观止。

　　“布置阵法之人，真是厉害。”

　　方辰忍不住感叹道。

　　这座绝世阵法，总共有八个阵基，最为重要的是，八个阵基居然汇聚在一起，并没有分开。

　　这有些违背了阵法一道的理念。

　　不过，这却是真实存在的事情。

　　而且，让方辰惊呼的是，此阵法的阵法中枢，居然也与八个阵基在一起。

　　“这！”

　　当以阵法手段，破开层层浓雾，看到阵法中枢的时候，方辰更加目瞪口呆。

　　他发誓，这是自己目前为止，见过最为惊叹的阵法。

　　世间，竟有如此诡异的阵法，他自叹不如。

　　“若不是有阵道三千卷的话，根本不可能找到阵法中枢所在。”

　　想到这里，方辰手掌挥动，浓郁的阵道气息，弥漫开来。

　　撕拉！

　　阵法中枢，逐渐的被方辰所掌控。

　　“开。”

　　低喝一声，阵法中枢与八道阵基分散开来，而后悬浮在了天空中。

　　呼呼呼！

　　笼罩天修山的绝世阵法，被方辰剥离出来。

　　“进去。”

　　想都没想，方辰直接钻入了天修山之内。

　　很快，他便来到了天修山的内部，在这里宛如一体，自成空间，有着独特的气息，给人一种压抑的感觉。

　　“这就是天修山内部吗？”

　　方辰暗自说道。

　　“主人，那种熟悉的气息，更加的清晰了。”

　　玄天锥器灵的感知，更加印证了一点。

　　天修山内部，应该有至强至宝的存在。

　　“那是什么？”

　　就在方辰环视四周的时候，发现了前方的一具枯骨。

　　枯骨盘膝坐在蒲团上，双手合十，似乎是佛道中人。

　　方辰快速的走到了枯骨之前，刹那间枯骨内传出了刺眼的光芒。

　　嗡！

　　枯骨脑后，浮现出了金光闪闪的气息。

　　“嗯？”

　　方辰惊呼，枯骨显灵，难道至强至宝真的在此吗？

　　枯骨身上，散发出了浩瀚的气息，直接将方辰包裹，似乎要将他整个身体都要看透一样。

　　片刻后，枯骨脑后的金光消散，枯骨恢复平静。

　　紧接着，方辰听到了一道叹息声音。

　　“唉。”

　　这道声音，来自于枯骨。

　　“怎么回事？”

　　方辰有些惊讶，他能够感觉到，枯骨的体内，蕴含着极度强大的力量。

　　若他猜测不错的话，枯骨生前，必定是一位极限尊者，甚至极有可能一只脚踏入了传说中的古神层次。

　　“不适合啊……”

　　一丝丝的神识波动，从枯骨脑海中传出。

　　方辰听闻之后，脸色变幻，眉头紧皱。

　　不过很快，他就发现，枯骨刚刚的话，是对他说的。

　　也就是说，对于枯骨来说，自己不是最合适的传承人选。

　　想到这里，方辰无奈摇头，准备离开。

　　然而，枯骨的掌心中，却是突兀的出现一串黑色的珠子。

　　“这是什么？”

　　方辰被黑色珠子所吸引，停住脚步，伸出手掌，将黑色珠子那在手中。

　　咚！

　　震动之声响起，黑色珠子内，爆发出了震撼的力量。

　　方辰的脑海中，产生出了一丝幻觉。

　　他看到了一副上古战斗场景，两大绝世强者，正在激战，其中一人，乃是佛道中人，只见的他的手中，握着一串黑色的佛珠，嘴里念叨着佛门秘法。

　　光看战斗场景，就能够发现，两人都是极限尊者。

　　一开始，两人的战斗，旗鼓相当。

　　大约战斗了一刻钟后，佛道中人突然间将力量注入到了黑色佛珠中，顿时狂暴的极致的力量，涌现出来，刹那间将虚空粉碎。

　　“不好。”

　　另一位极限尊者，暗叫一声不好，身形一闪，迅速的逃遁。

　　黑色佛珠内，释放出了一股黑色的力量，贯穿虚空，将那位极限尊者重创。

　　扑哧！

　　虚空中，鲜血喷洒而出，那位极限尊者拼着受伤逃离现场。

　　佛道中人将黑色珠子收回，双手合十，脸色略微发白。

　　“金佛尊者？”

　　方辰瞪大了眼睛，失声叫道。

　　金佛尊者在混沌虚空中，名声显赫。

　　数百亿年前，金佛尊者可以说横行天下。

　　没想到，天修秘境中，居然有金佛尊者的传承。

　　在看看自己手中的黑色佛珠，方辰感觉有些恍然。

　　难道，这串黑色佛珠，就是刚刚自己看到的惊天战斗中的那串吗？

　　“这是至强至宝？”

　　方辰心中狂喜。

　　虽然金佛尊者的传承，不适合自己，却也得到了黑色珠子。

　　“似乎，将黑色珠子激活，就能够释放出强大的力量。”

　　方辰将自身力量，注入到了黑色珠子中，顿时感觉到了令人心悸的力量。

　　“好强。”

　　与此同时，庞大的信息，在方辰的脑海中涌现。

　　“金光佛珠？”

　　方辰微微道。

　　一瞬间，方辰知道了这串黑色珠子的来历，并且也知道了眼前这具枯骨的身份。

　　方辰没有猜错，这具枯骨，就是数百亿年前，名震混沌虚空的佛道强者，金佛尊者。

　　当年的金佛尊者，也是一位极限尊重，实力之强悍，当属佛门古往今来第一人。

　　而自己手中的这串黑色珠子，叫做金光佛珠，乃是金佛尊者成佛之时的法器，伴随金佛尊者一声，其中有很强的佛道念力，一旦激活，释放出来的力量，堪比玄真境强者全力一击。

　　“好东西啊。”

　　方辰忍不住感叹道，小心翼翼的把玩着金光佛珠。

　　随后，他对着金佛尊者抱拳躬身。

　　“多谢金佛尊者赐予金光佛珠。”

　　金佛尊者的传承，不适合自己，但好不容易来到这里，估计这是金佛尊者对自己的赏赐吧。

　　只可惜，金光佛珠是一次性的，一旦释放其内部威能，必须要充能。

　　方辰也不是佛道中人，无法充能，所以用一次就无法在用了。

　　“金光佛珠一旦施展，至少也能够在玄真境强者手中全身而退。”

　　方辰微微道。

　　收敛心神，将金光佛珠收起，一步跨出，离开了天修山内部，出现在了山巅之上。

　　嗡！

　　清风吹过，吹打在方辰的脸颊上，后者很享受的样子。

　　“可以离开了。”

　　得到金光佛珠后，他就知道就算自己在怎么努力，也不可能得到金佛尊者的传承，与其这样，还不如直接放弃，以免浪费时间。

　　再说了，此次的任务也完成了，是时候离开了。


----------------------------------------

