# 第2515章 要人

紫极黑魔水，是天擎宗家最重要的资源之一。

　　眼前这些，只不过是最差的而已。

　　这些紫极黑魔水，都是给那些大魔天内，有功于天擎宗家的杰出武者使用的。

　　对于他们来说，也就是能够打磨肉身，强化元神，对修为也算是有很大的益处。

　　真正天擎宗家子弟所使用的乃是最上乘的，是天擎宗家最看重的，藏在独立空间中。

　　“魔天尊者，我们有多长时间没见过了？”黑赤尊者没有回答魔天尊者的询问。

　　魔天尊者盯着黑赤尊者道：“有一千多年了吧。”

　　犹记得，一千多年前，两人甚至还交过手。

　　道不同，不相为谋，说的就是两种吧？

　　“是啊，一千多年，也只不过是弹指一挥间而已。”黑赤尊者感叹道：“时间过的太快，我们这些老不死已经快要落伍了，现在的世界，是年轻人的世界。”

　　不得不说，这一点上魔天尊者也深有感触。

　　他们存活的岁月，实在太过久远了。

　　见证的混沌虚空的兴衰，见证了一代又一代的天骄横空出世。

　　他们见过的场面太多太多了，一直卡在玄神境，无法踏入古神层次。

　　随着时间的推移，他们体内的血液，也逐渐的在干枯。

　　任何人，都不敢说自己永生不死。

　　所谓的永生不死，只是相对来说。

　　比如说，普通凡人只能活百岁，而他们这些尊者，则是数以万亿，乃至更久记。

　　不过，总有一天，他们的生命，也会走到尽头。

　　不成古神，一切皆为蝼蚁。

　　想到这里，两人互相对视一眼，颇有惺惺相惜的感觉。

　　不过很快，魔天尊者就收敛情绪，郑重其事的问道：“黑赤尊者，不用绕弯子了，有什么话就直说吧。你带着两位顶尖尊者，还有一位玄星境武者来我大魔天，必定有重要的事情。”

　　一旁的雷云尊者，与天修尊者，从始至终都没有说话。

　　按照修家族长的话说，他们两人就是来镇场子的，根本不需要说话。

　　关键时刻，出手威逼一下即可。

　　黑赤尊者缓缓点头，指了指方辰道：“魔天尊者，你可知道此人是谁？”

　　魔天尊者认真打量着方辰，良久后摇头道：“老夫眼拙，并不认识此人。”

　　“他叫方辰。”黑赤尊者道。

　　闻言，魔天尊者的眼眸中，明显闪过了一丝惊诧之色。

　　对于混沌虚空中传播的那些信息，他也有所耳闻。

　　“是你？”

　　魔天尊者的脸色，瞬间阴沉了下来。

　　从洞瞑山内传回来的消息中提到，玄榜第九的宗雄山，就是死于方辰之手。

　　“你杀了宗雄山，还敢来我大魔天？”

　　魔天尊者呵斥道，明显有些不悦。

　　“魔天尊者，年轻一辈之间正常比拼，难免有死伤，你连这一点都无法看透吗？”黑赤尊者道：“我此行前来，目的很简单，几十年前，你们天擎宗家曾经派遣族人，前往虚星天，攻打其中一个叫做无极剑宗的宗门，迫使无极剑宗差一点覆灭。之后，带走了无极剑宗的一些杰出弟子。”

　　停顿了一下，黑赤尊者继续道：“当初，你们带回来的人中，有几位与方辰有关，我希望你们能够将他们交出来。”

　　砰！

　　魔天尊者砰的一声，将拳头击打在石桌上，腾的一下站起身来。

　　“欺人太甚，杀了我宗家天骄，现在居然又来要人？”

　　魔天尊者寒声道。

　　“魔天尊者，几个弱小武者而已，何必如此呢？”

　　黑赤尊者道，一旁的雷云尊者与天修尊者，也是相继站起来。

　　见状，魔天尊者冷笑，“怎么？软的不行，来硬的吗？我告诉你们，别以为族长闭关，我天擎宗家就惧怕你们。”

　　“看在黑赤尊者你的面子上，我不予计较此事，你们速速离去，否则休怪我天擎宗家不客气。”

　　黑赤尊者三人互相对视了一眼，他们就知道，事情不会这么容易结束。

　　此前，他也想过，是否要将方辰的身份说出来。

　　不说吧，只要天擎宗家略微调查一下，也能查出来。

　　说吧，魔天尊者势必会震怒。

　　不过，这一切都在他们的掌控中。

　　“魔天尊者，希望你考虑一下。”黑赤尊者道：“方辰现在是我们青罗天十大统帅之首。”

　　若只是单纯的方辰来要人的话，那么魔天尊者必然不会答应。

　　但是，方辰乃是青罗天十大统帅之首，这个身份就有些不一样了。

　　“他是青罗天十大统帅之首？”魔天尊者疑惑道。

　　“千真万确，此次前来，也是族长的意思。”黑赤尊者拿修家族长威胁魔天尊者。

　　魔天尊者眼眸闪烁，最终没有与黑赤尊者动手。

　　“哼。”

　　魔天尊者冷笑：“实话告诉你吧，就算你们强抢，也不可能将人带走了。”

　　就在黑赤尊者三人疑惑的时候，魔天尊者继续道：“无极剑宗带来的弟子，倒的确有几个天赋不错的，而且得到了我们天擎宗家的大力培养，只可惜……”

　　方辰心中一紧，有一种不详的预感。

　　“只不过什么？”黑赤尊者问道。

　　“那几个杰出弟子，有些人触犯了宗家族规，被扔到了黑石牢狱中，说来也可惜，那个叫做星月的女子，原本有机会加入我天擎宗家，成为重点培养对象，可惜她并没有答应，反而背叛了我宗家。”

　　听到星月这两个字，方辰拳头紧握，心中很急躁。

　　“哼，枉我宗家诸多资源倾斜培养她，到头来却偷偷的打开了黑石牢狱的大门，进入了其中，这种人，死了也活该。”

　　“黑石牢狱？”

　　黑赤尊者很清楚，此行的目的就是为了星月。

　　而现在却听到了这样的噩耗。

　　那可是黑石牢狱啊，就算是玄神境尊者，也不愿意进入其中。

　　一个弱女子进去，岂不是送死。

　　也许……

　　他情不自禁的转头看了一眼方辰，后者面色平静如水，安静站着。

　　越是这样，越容易走火入魔。

　　“此话当真？”

　　黑赤尊者有些不相信的问道。

　　“哼，话我已经说完了，若你们不信，那就算了。”

　　魔天尊者甩了甩衣袖，不满的说道。

　　良久后，黑赤尊者点头，而后道：“既然如此，那我等就先行离开了。”

　　黑赤尊者三人，带着方辰越过了紫极黑魔水，准备前往跨天阵法处。

　　然而，就在这时，魔天尊者开口了。

　　“既然来了，何必这么着急离开？”

　　“你什么意思？”黑赤尊者皱眉。

　　“我天擎宗家，岂是你们想来就来，想走就走的地方？”魔天尊者露出了狰狞的獠牙道：“黑赤尊者，我给你面子，将这个罪子留下，你们三人可以离去。”

　　开什么玩笑？

　　斩杀宗雄山的凶手自投罗网，哪有放走的道理。

　　哗啦！

　　魔天尊者的话音刚落，顿时有三人从阴暗的角落中走了出来。

　　“你……”

　　见状，黑赤尊者脸色阴沉。

　　“魔天尊者，你当真要这样吗？”黑赤尊者一字一句的说道。

　　“这个罪子，杀了宗雄山，必死无疑，他不可能活着离开大魔天。”魔天尊者态度坚决。

　　在他身后，赫然站着三个顶尖尊者。

　　一时间，四大顶尖尊者，对峙黑赤尊者三人。

　　场面，十分的凝重。

　　方辰面色阴暗，不知道脑海中在思索些什么。

　　遥远的天际处，大魔天边缘。

　　撕拉！

　　一个老头撕裂虚空，来到了大魔天。

　　“呼，累死老夫了。”

　　“师尊，你快点吧，再晚就来不及了。”

　　一道气喘吁吁的声音，从黑石老怪的身后传来。


----------------------------------------

