# 第2516章 宗家族长

府邸中，凛冽的寒风吹过，双方人马互相对峙着。

　　方辰被夹在中间，进退两难。

　　对于天擎宗家这等大族来说，要的就是脸面。

　　宗雄山是他们宗家年轻一辈最杰出弟子，也是未来的希望。

　　他们将之视为下一任族长接班人培养，族内诸多资源倾斜。

　　派遣他进入洞瞑山，也是为了得到传说中的剑道至宝，然而却被人所杀。

　　当天擎宗家得知消息后，可想而知有多么震怒。

　　多方打听后，得知凶手是方辰。

　　原本打算发布命令，追杀此子，谁能想到，黑赤尊者居然在这个时候，带方辰来了。

　　恰好，既然来了那就别走了。

　　“很久没有动手了，世人都快将我遗忘了。”

　　雷云尊者畅快大笑，他已经摩拳擦掌准备战斗了。

　　一旁的天修尊者，倒是比较淡定，只是他的双眸中，射出了淡淡的光芒。

　　这些光芒，让的魔天尊者身后的顶尖尊者，也是有些骇然。

　　空气中，火药味十足，双方互相对峙，稍有不慎就会大打出手。

　　“没用的，这里是大魔天，我天擎宗家的地盘，你们三个虽强，但也不可能将他带走。”魔天尊者冷笑道。

　　“既然如此，那就战吧。”

　　其实，黑赤尊者也想到了，天擎宗家只来了三位顶尖尊者，说明他们族中有重要事情，其他尊者抽不开身。

　　“杀。”

　　黑赤尊者雷霆出手，强大的力量，呼啸而至，狠狠的撞击在了魔天尊者的身上。

　　咚！

　　恐怖的力量，瞬间传播开来，府邸内建筑轰然崩塌。

　　要不是其他三位尊者护着，连紫极黑魔水都要瞬间蒸发了。

　　轰！

　　震撼的力量，互相撞击在一起，黑赤尊者的身后，后退了几步。

　　而魔天尊者的身体，则是略微有些跄踉。

　　稳住身形后，魔天尊者盯着黑赤尊者道：“看来，这些年来，你也没有闲着。”

　　话毕，魔天尊者再度出手，他身后的三位顶尖尊者，也一起出手。

　　轰隆隆！

　　七大顶尖尊者，爆发出了前所未有的战斗，整座城池，一片压抑。

　　方辰实力太弱，无法插手。

　　撕拉！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　尊者出手，山崩地碎，攻势非常可怕。

　　“天穹都被撕裂了。”

　　方辰快速后退，躲避到远处，怕被战斗力量波及到。

　　虽然黑赤尊者这一方只有三人，但他们三人的战斗力太过彪悍。

　　与对方四人，居然战斗成了平手。

　　“该死。”

　　魔天尊者咒骂一声，传音给其他三人，让他们阻拦住黑赤尊者三人，自己一步跨出，来到了方辰的身前。

　　“小子，死吧。”

　　黑赤尊者身上散发出来的力量，直接将方辰包裹，后者没有任何反抗之力，瞬间被禁锢。

　　“住手。”

　　黑赤尊者大怒，仰天咆哮，但却无济于事。

　　眼看着魔天尊者的攻击，即将落在方辰的身上，突兀的方辰的身后不远处，空间撕裂，一个宛如黑洞般的漩涡，凭空出现。

　　狂暴到极致的吞噬之力，从其中涌现而出。

　　撕拉！

　　方辰因为靠的太近，身体被吞噬之力包裹，一下子吸入了其中。

　　“嗯？”

　　见状，魔天尊者快速后退。

　　与此同时，战斗戛然而止，黑赤尊者眼眸猩红，大声叫道。

　　“方辰。”

　　轰隆隆！

　　黑洞内，狂暴的力量传出，片刻后，一道身材魁梧的人影，携带着死亡气息，从其中走出。

　　“族长。”

　　魔天尊者见状，心中大喜，急忙抱拳道。

　　黑赤尊者等人，则是面如死灰。

　　那可是黑石牢狱，方辰被吸入其中，十有八九是活着出不来了。

　　想到这里，黑赤尊者黯然神伤。

　　“黑赤尊者，你身为青罗天修家大长老，为何无故来我大魔天？”一袭黑衣，满脸沧桑，被黑色魔气包裹的宗家族长质问道。

　　“族长，黑赤尊者带着杀死宗雄山的凶手，来我宗家要人。”

　　魔天尊者将事情的来龙去脉，告知了族长。

　　后者听闻后，微微摇头。

　　没想到自己无意中打开黑石牢狱，却将杀死宗雄山的凶手吸入了其中。

　　不过仔细一想，玄星境武者进入其中，必死无疑。

　　他也算是释然了，不管怎么说，与宗家对抗，都不会落得一个好下场。

　　“看在修家的份子上，吃我一拳，尔等可以离去。”

　　宗家族长寒声道。

　　随即，他低喝一声，平淡无奇的一拳轰出。

　　咚！

　　虚空扭曲，仿佛世界末日到来一样，无比震撼。

　　黑赤尊者三人见状，脸色大变，齐齐出手抵挡。

　　咔嚓！

　　三人只感觉恐怖的力量来袭，骨骼碎裂之声响起。

　　砰！

　　三人的身体，倒飞出去，跄踉稳住身形，隔着遥远的距离，看着宗家族长。

　　“滚吧。”宗家族长呵斥道。

　　撕拉！

　　虚空撕开，黑石老怪从其中走出。

　　“人呢？”

　　黑石老怪环视四周，硬是没有发现方辰。

　　“方辰呢？”

　　黑石老怪看向黑赤尊者问道。

　　“被黑石牢狱吸进去了。”黑赤尊者心情不好，随意回答道。

　　“什么？”

　　黑石老怪瞪大了眼睛，他身后的毕青青，更是俏脸泛白，泪水夺眶而出。

　　“宗族长，今日之辱，我修家记下了。”

　　说罢，黑赤尊者三人乘坐跨天阵法返回青罗天。

　　“黑石老怪，你也是为了那个罪子而来？”宗家族长问道。

　　“可惜，我来晚了。”

　　黑石老怪摇头，颇为叹息。

　　看到自己弟子伤心的表情，更是不知道该说些什么。

　　“你走吧，我不想与你为敌。”

　　黑石老怪是散修，虽然是顶尖尊者，但其实力已经能与极限坐在硬抗。

　　若是将之惹怒，后果不堪设想。

　　“走吧。”

　　黑石老怪拉着毕青青的胳膊，离开了大魔天。

　　“族长……”

　　魔天尊者的话说了一半，就被制止了。

　　“方辰已经掉入了黑石牢狱中，必死无疑，这件事情到此结束吧。修家那边，我会与修家族长接触，想来他们也不会因为一个死去的天才，而与我天擎宗家做对。”

　　宗家族长道。

　　…………

　　“师尊，我要去黑石牢狱找方辰。”黑暗虚空中，毕青青凄凉说道。

　　黑石老怪大眼瞪着自己的弟子道：“你疯了吗？你可知道，黑石牢狱是什么地方？”

　　毕青青沉默不语。

　　“好，我来给你说说。”

　　黑石老怪道：“黑石牢狱，乃是混沌虚空中赫赫有名的监狱，偌大无比，隐匿在整个黑暗虚空中，十大超级天域中，都有一个入口。但凡背叛人族，或者对混沌虚空做出很大伤害的武者，都会被投入到黑石牢狱中。”

　　黑石牢狱存在岁月太过久远，甚至有些传言，与混沌虚空一起产生。

　　但距离现在时间太远，无法考据。

　　只不过，黑石老怪非常清楚，经过无尽岁月的演变，黑石牢狱变得非常可怕。里边环境恶劣，能够存活下来的，都是一些顶尖强者，只不过碍于黑石牢狱的强大防御，无法冲出来而已。

　　一旦黑石牢狱中的强者出现，整个混沌虚空都会被毁灭。

　　“师尊，你也不敢进入黑石牢狱吗？”毕青青问道。

　　黑石老怪摇头，“不是不敢，而是没必要。有这时间，还不如进入洞瞑山，天尊海寻找机缘靠谱一些。”

　　“可是……”

　　想到方辰进入黑石牢狱，毕青青就忍不住哭出声来。

　　“你也别想着进入黑石牢狱了，十大超级天域，总共也只有十个入口，而且不会轻易打开。你想进去都没机会，更别说我也绝不会同意。”

　　黑石老怪道：“走吧，跟为师回绝命崖吧，你的实力太弱，终究需要努力修行。”


----------------------------------------

