# 第2520章 血龙岭

“人类，胆敢踏足我黑熊山头，你们这是在找死。”

　　一头庞大的妖兽，怒目看着方辰。

　　在其身后，诸多实力稍弱的妖兽，气势冲天。

　　“这些应该就是黑熊势力的所有妖兽了。”

　　黑熊之所以能够占领这么大一块地盘，就是因为他本体是妖兽，而且能够控制这些妖兽。

　　若是人类，就不会那么容易了。

　　扫了一眼，方辰上前一步，道：“你们的首领黑熊已经被我斩杀，速速臣服于我，否则杀无赦。”

　　“不可能，首领最强，不可能死。”

　　“该死的人类，大言不惭，看我将你的脑袋拧下来。”

　　一个妖兽忍受不了方辰，身形一闪，朝着方辰发动了进攻。

　　咻！

　　回应他的是一道剑光，扑哧一声，剑光洞穿虚空，将其脑袋劈成两半。

　　这个妖兽当场死亡。

　　这一幕，让的山头上的很多妖兽，都有些震惊。

　　“吼！”

　　为首的妖兽，仰天怒吼，命令其他妖兽发动进攻。

　　方辰一步跨出，纵身一跃，来到了这头妖兽的身前，雷霆般的进攻，狂轰而来。

　　这头妖兽几乎没有任何抵挡之力，就被方辰斩杀。

　　“连他都死了，你们还要做无畏的牺牲吗？”方辰提着为首妖兽的脑袋，呵斥道。

　　顿时，剩下的妖兽，纷纷退缩。

　　野蛮人适时站出来道：“反正你们的目标只是生存下来，而后得到修炼资源，跟谁不一样？跟我兄弟，也照样让你们享受黑熊能给你们的待遇，甚至更好。”

　　“不要在做无畏的牺牲了，我兄弟的实力你们也看到了，臣服是你们最好的选择。”野蛮人劝说道。

　　一些妖兽犹豫不决，而另一些妖兽，则是收敛气息，匍匐在地，表示臣服。

　　最后，所有妖兽都臣服了。

　　“我等臣服主人。”诸多妖兽齐齐大喊。

　　方辰满意点头，道：“我与黑熊有很大的不同，他生性凶残，而我占领山头，只是为了寻找一些人类武者而已，平时你们的自由，我不会干涉，若你们有困难，我还可以帮你们。”

　　“只要你们能帮我找到，必定会赐予你们大量的修炼资源。”方辰道。

　　“谨遵主人命令。”

　　方辰将星月的精神画像，传递给了每一头妖兽，让他们去寻找。

　　接下来的时间，方辰与野蛮人联手，不断的剿灭一些首领。

　　短短三个月的时间，这片边缘空间的地盘，已经被他们占据了百分之九十。

　　这一日，黑熊山头。

　　方辰与野蛮人凝视着地图，在地图的最上角，有一个异常鲜红的红点。

　　这个红点，也是这片边缘空间仅存的一个红点。

　　这个地盘，叫做血龙岭，里边有三条血龙，实力强横，有点棘手。

　　“方兄，要不我们在缓一缓？”野蛮人问道。

　　方辰陷入了沉默，三个月来一直在打听，但却没有任何消息，这让他更加焦急。

　　至于是否攻打血龙岭，暂时还没有想好。

　　“报。”

　　就在这时，一头妖兽迅速的跑来。

　　“禀告主人，在血龙岭的地界处，我们抓获了一头妖兽，从其口中得出了一些消息。”妖兽说道。

　　“什么消息？”方辰眼皮一条，急忙询问道。

　　“十几年前，血龙岭的三位首领一起出动，似乎抓回来一个人族武者。如今那位人族武者，已经成为了血龙岭仅次于三位首领的人物。”妖兽道。

　　“人族武者？十几年前？”

　　想到这里，方辰心中激动。

　　“消息是真的吗？”

　　方辰强行按捺住内心的激动，询问道。

　　“目前不知道真假，原本我们还在审问中，但被血龙岭发现，为此我们还付出了很大的代价，我侥幸逃回来将消息上禀。”

　　闻言，方辰点头。

　　屈指一弹，一颗果实出现在这头妖兽的身前。

　　“这是赐予你的。”

　　这颗果实，对于修行来说，颇为重要，尤其是妖兽。

　　“多谢主人。”

　　等这个妖兽离开后，方辰看了野蛮人一样，道：“三日后，进攻血龙岭。”

　　“方兄，是否有些太急躁？血龙岭势力很强，一旦进攻，就没有后路了。”野蛮人劝说道。

　　方辰挥手，他心意已决。

　　见状，野蛮人点头。

　　“好，那我就陪方兄疯狂一次。”

　　…………

　　血龙岭，一片血红，传说是被鲜血染红。

　　平日间，三条血龙基本上都不出现，一直处于闭关状态。

　　尤其是十几年前从外边回来后，更是再也没有出关过。

　　一块血红色的石头上，有着一道人影，盘膝而坐，凝视着夜空下闪烁的星星。

　　在其身旁一块偌大的空地上，有很多机械傀儡。

　　这些傀儡，看似简单，实则手法独特，攻击力超强。

　　“十几年都等了，也不急于一时。”

　　男子轻声说道，声音中蕴含着很强的自信。

　　“为了逃离血龙岭，我策划了将近二十年，一旦出手，必定要成功，否则将会前功尽弃。”

　　若方辰在此的话，定然会发现，这个男子就是他曾经的好兄弟青候。

　　当初，青候与天心，一同离开星河宇宙，来到了无极剑宗。

　　恰逢天擎宗家来袭，导致他们与星月一起被抓走。

　　但是，进入大魔天后，他们的命运却各不相同。

　　星月潜力超强，得到了宗家的重视，而他与天心则是被当作仆人。

　　甚至在最后，就因为他们犯了一点小错，就将他们丢掉这令人闻风丧胆的黑石牢狱来。

　　经过十几年的时间，青候对黑石牢狱已经有了初步的了解。

　　被三条血龙抓来后，他展现出了超强的傀儡手段。

　　引起了三条血龙的注意，逐渐取得了他们的信任，从而成为了血龙岭的大管家。

　　“三条血龙得到了一块龙血玉，一直在闭关参悟，甚至将血龙岭都交给我来打理，可惜我认为自己准备的不够充足，不能贸然行动。”青候道。

　　十几年过去了，他也借助着血龙岭的修炼资源，再加上恶劣环境的打磨身体，修为节节攀升。

　　时至今日，已经达到了玄气境极限。

　　当然，这么一点实力自然无法保护他的周全。

　　最重要的是傀儡手段，他的须弥戒内时常有诸多傀儡摆放。

　　有些傀儡，甚至能够与玄光境武者抗衡。

　　只可惜，当初大战三条血龙的时候，被他们联手爆发出了禁忌之法，重创了最强傀儡。

　　这些年，他一直在伺机恢复。

　　“最近这片空间似乎有些混乱。”

　　青候喃喃道。

　　咻！

　　他心意一动，偌大空地上的傀儡，瞬间形成了一个战阵，恐怖的力量逸散出来。

　　见状，青候满意点头。

　　“先借助着血龙岭的力量，统一这片空间吧。”青候站起身来，拍了拍手说道。

　　他曾经也与三条血龙说过，但是他们三个只为了提升实力，而且一直在参悟龙血玉，根本无暇理会这些。

　　“天，开始变了。”

　　青候道。

　　…………

　　方辰与野蛮人疾行了好几天，终于来到了血龙岭的地界处。

　　“再往前走，就是血龙岭了。”野蛮人道。

　　方辰点头驻足，漆黑的眸子，凝视着前方那鲜红无比的山头。

　　“血龙岭。”

　　方辰拳头紧握，心中非常激动。

　　这一次的行动，一定要周密小心，一旦打草惊蛇，那就麻烦了。

　　“我们先潜入进去再说。”方辰低声道。

　　随即，两人的身形，瞬间化作黑点，没入了血龙岭内。

　　两人在通往血龙岭的必经之路处，停住了脚步。

　　感受到他们两人的气息，虚空中出现了两尊傀儡，将他们阻拦。

　　方辰见状，身体轻颤，无比激动。


----------------------------------------

