# 第2523章 全景地图

陨灭黑铁，这可是任何一个傀儡师都梦寐以求的东西。

　　居然被方辰搞到了，而且还有这么大一块，青候简直快要乐疯了。

　　“哈哈哈。”

　　青候大笑，根本不管方辰与野蛮人。

　　在他看来，这么大一块陨灭黑铁完全能够炼制出一个强大的傀儡来。

　　不，确切的说，是可以炼制出一个傀儡军队来。

　　想像一下，一个庞大的傀儡军队，能够无限制的进攻，只要混沌虚空不灭，他们就能够一直持续下去。

　　就算实力有些悬殊，但光靠耗也能耗死人类武者。

　　这就是陨灭黑铁的厉害之处。

　　“当真这么厉害？”

　　方辰惊讶道。

　　“何止啊，等我将傀儡炼制出来的时候，你们就知道了。”青候道，不过他的脸上浮现出了一抹忧愁之色：“想来炼化陨灭黑铁，有些难度，以我的实力，似乎……”

　　“我可以帮你啊。”

　　方辰嘿嘿笑道。

　　“你可别忘记，当初我们俩个一起修炼傀天族的傀儡一道的。”

　　闻言，青候拍打了一下自己的脑袋，傻傻大笑。

　　是啊，虽然后来方辰中途放弃了，但至少底子还在。

　　“方兄，你只要帮我炼化陨灭黑铁即可。”青候道，“剩下的交给我就行了。”

　　“好，没问题。”

　　对于傀儡一道还算是懂一些的方辰，开始着手炼化陨灭黑铁。

　　因为陨灭黑铁很坚硬，需要以绝强的火焰来持续焚烧。

　　方辰的双掌摊开，火光四射，抵在陨灭黑铁上，开始炼化。

　　时间在流逝，转眼间过去了三年。

　　呼！

　　看着眼前液体状态的陨灭黑铁，方辰松了一口气。

　　整整三年时间，才将这块陨灭黑铁完全炼化，可想而知，这过程有多难。

　　“接下来交给我吧。”

　　以陨灭黑铁为材料炼制傀儡，需要很高明的手段，不过索性青候完全能够应付。

　　撕拉！

　　方辰布置出了一个阵法，将青候笼罩在了其中。

　　让野蛮人来守护青候，自己则是悄然离开了这片山脉。

　　三年来，他的心中一直惦记着妻子星月，想要趁此机会，到处找找看。

　　一处荒原上，有着几道人影，正在并肩而行。

　　“该死的黑石牢狱，环境真够恶劣的。”

　　其中一人，脸上有些沧桑之色，忍不住咒骂道。

　　“这等恶劣的环境下，我等如何修行？真不知道家族是如何作响的。”另一人苦笑道。

　　“难道你们还看不出来吗？”

　　身穿黑色衣衫的中年男子，讥笑道：“宗金龙当上天擎宗家族长之后，我们这一脉就被彻底压制，当初的那些长老，还有年轻一辈天骄，被无情的丢入了黑石牢狱中。”

　　从这几人的谈话中，不难听出，宗金龙就是现任的宗家族长。

　　而他们，曾经也是天擎宗家之人，只不过与宗金龙不是一个派系，被其上位后报复而已。

　　“好了，别说了。”

　　唯一的一个老者，皱眉道。“在怎么说，我们也是宗家之人，体内流淌着宗家血脉。”

　　“可是……”

　　“没什么可是，你们有着闲工夫，还不如好好修行，有朝一日，杀出黑石牢狱，夺回失去的一切。”老者不耐烦的说道。

　　其他几人摇头，杀出黑石牢狱，简直是天方夜谭，根本不可能的事情。

　　除非古神强者，才有可能！

　　似乎看出了几人的想法，老者冷声道：“哼，你们才活了多少年？懂些什么？黑石牢狱虽然环境恶劣，进来之后很难出去，但是历史上也不是没有发生过。”

　　“真的吗？真的有人出去过？”

　　“若是十大天域的主宰，掌控十大入口的强者，那等于没说。”

　　黑石牢狱总共有十大入口，分别位于十大超级天域。

　　每一天域的主宰，掌控一处入口，能够随意进出。

　　当然，一旦他们深陷黑石牢狱中，想要出去也很困难了。

　　所以，黑石牢狱从不轻易开启。

　　只有对抗异族的时候，才会开启。

　　像天擎宗家这样的无耻手段，为当世大族所不耻。

　　“是啊。”

　　老者似乎陷入了回忆中，“我也是听别人说的，据说这黑石牢狱中，有五大王者，分别占据一方天地。每一位王者，都是有着通天彻地之能，他们的修为，已经达到了极限尊者层次，只差一步就能够跨入古神层次。”

　　“你们也应该知道，黑石牢狱中的极限尊者，意味着什么。”

　　闻言，几人失声大叫。

　　“真的有极限尊者存在吗？”

　　五大王者，他们听都没听说过。

　　黑石牢狱环境恶劣，这里的武者，同境界中无敌，能够横扫碾压外界之人。

　　也就是说，黑石牢狱中的五大极限尊者，完全能够横扫混沌虚空所有尊者。

　　“这岂不是说，他们若出去外界，已经有了抗衡古神的能力？”其中一人，惊呼道。

　　老者点头，缓慢说道：“那是自然，在我心中五大王者堪比古神，他们神秘莫测，至今为止，数万亿年来，谁也没有见过五大王者一面。”

　　五大王者，从某一方面来说，只存在于传说中。

　　是否真的存在，谁也不清楚。

　　只不过，有些从上古时代流传下来的传言说，有人见过五大王者出手。

　　他们一个念头，就能够毁灭整个天地。

　　就在几人惊呼间，突然间方辰出现在了前方。

　　“嗯？宗家之人？”

　　方辰感觉到了几人身上的熟悉气息，一下子认出了他们。

　　宗家几人，互相对视了一眼，旋即雷霆出手。

　　黑石牢狱中，没有朋友，只有敌人。

　　杀！

　　怒吼之声传出，几人展现出了极强的力量，直接将方辰包括。

　　“玄星境？”

　　就连老者，也是淡漠的看了一眼方辰，有些不屑。

　　“你们是宗家族人？”方辰并没有逃窜，反而神情镇定的问道。

　　“哦？你也知道宗家？”

　　老者有些意外，惊讶道。

　　方辰点头，“我怎么可能不知道呢？我做梦都想将宗家灭掉。”

　　“哼，可笑。”

　　老者嗤笑，袖袍一挥，顿时金色力量爆射而出，轰向方辰。

　　咔嚓！

　　星隐剑横空劈出，一剑劈开了金色光芒。

　　“杀了他。”

　　老者淡漠的声音传来。

　　方辰心意一动，掌心中出现了一串金色珠子。

　　赫然是从金佛尊者那里得到的金光佛珠。

　　嗡！

　　将体内力量注入到金光佛珠内，顿时金光璀璨，浓郁的光芒，照亮整片大地。

　　可怕的气息，从金光佛珠内爆射而出。

　　仿佛毁天灭地般，围攻方辰的几人，瞬间被金色光芒席卷。

　　“不好。”

　　老者感应到了恐怖的力量来袭，拼命逃窜。然而最终还是被金光佛珠的强大力量席卷。

　　咔嚓！

　　老者的半截身体，化作血肉，凄惨的叫声从其嘴里传出。

　　当金光佛珠的力量散去后，其他几人早已灰飞烟灭。

　　嘶嘶嘶！

　　金光佛珠溃散开来，化作粉末，威风吹过，将之吹飞。

　　金光佛珠是一次性消耗品，一瞬间爆发出来的威力，能够威胁到玄真境武者。

　　此次，也算是救了方辰一命。

　　否则的话，面对几个玄光境，一个玄真境，很难逃走。

　　“你……”

　　老者拖着半截身体，惊恐的看着方辰。

　　咻！

　　剑气头颅落，老者被杀。

　　将几人的须弥戒收起来的时候，方辰突然间发现，老者的袖袍中，一个卷宗滚滚而出。

　　好奇之下，将卷宗捡起来，徐徐打开，顿时一副地图，印入眼帘。

　　“这是黑石牢狱的全景地图吗？”

　　这个地图上的标注，比野蛮人提供的详细很多，而且粗略估计，地图上的地域面积，比之他们所处的这片空间，至少也大了几万倍吧。

　　想来，这应该就是整个黑石牢狱的地图了。


----------------------------------------

