# 第2525章 陨灭傀儡

“这个怎么样？”

　　方辰将铁锤递给野蛮人，后者接过之后，爱不释手。

　　随意挥舞了几下，都能够感觉到空气的震荡。

　　“乱空级铁锤？”

　　野蛮人心中大喜，看向方辰的眼神，更加复杂。

　　在他心中，方辰太过神秘，随手就能够拿出这么珍贵的兵器来。

　　“大恩不言谢。”

　　野蛮人抱拳道谢。

　　方辰挥手，表示没事。

　　事实上，这个铁锤根本就不是什么兵器，只是库房内曾经被当作炼器捶打之用而已。

　　若是被野蛮人知晓，不知道会做何感想。

　　这些年，方辰已经大致知晓了库房内的所有东西。

　　从一开始的震动，到现在的平静对待。

　　虽然库房中有很多极品乱空级层次的兵器，但对于他来说，唯有星隐剑，才是最适合自己的。

　　星隐剑从一开始的中品乱空级，一直被自己用心血来孕养，几十年过去后，现在已经达到了极品乱空级层次。

　　似乎感受到方辰的内心想法，星隐剑发出了一道道的剑鸣之声，来表达自己内心的欢呼。

　　方辰轻轻的抚摸了一下光滑的剑身，咧嘴一笑。

　　到了玄神层次，时间对于他们来说，真的很快。

　　这不，连续炼制陨灭傀儡，时间过的很快。

　　五十年后，第九尊陨灭傀儡，凝聚成型。

　　轰隆隆！

　　天地异象显现，整个山脉中，一片震动。

　　九尊漆黑的陨灭傀儡，并肩站立在一起，身上散发出来的气息，让人惊叹。

　　“恭喜。”

　　方辰抱拳道贺，青候能够达到这种高度，他这个做兄弟的也为之高兴。

　　后者与方辰来了一次拥抱，道：“我还要感谢你呢，若不是你的陨灭黑铁，我的傀儡造诣，也不可能更上一层楼。”

　　短暂的与方辰说了几句后，青候转身看向了九尊傀儡。

　　哗啦！

　　手掌互动，九尊傀儡瞬间变幻位置。

　　他们的位置移动，完全是按照阵法的布置来的。

　　“有意思。”方辰笑道。

　　片刻后，九尊傀儡的位置固定了下来，他们呈现一个品质型，前边有四个，后边有五个。

　　随即，青候屈指一弹，一道光芒射出，钻入九尊傀儡的中间，瞬间激发合击战阵。

　　轰隆隆！

　　狂暴的力量，席卷而来，天穹为之震动。

　　就连方辰都感觉到了扑面而来的强大气流，丝毫不弱于玄真境武者。

　　“以合击战阵，来将九尊陨灭傀儡串联起来，玄奥无比。”

　　方辰道。

　　他虽然曾经与青候一同接受傀天族的传承，但后来他放弃了傀儡一道。

　　而青候一直钻研，时至今日，青候的傀儡造诣，早已不是他能够比拟的了。

　　“怎么样？九尊傀儡形成合击战阵，就算是遇到玄真境武者，也无所畏惧。”青候看向方辰笑道：“可惜啊，黑石牢狱中本源之力无比稀少，若是在混沌虚空中，他们的威力，还能够翻倍。”

　　方辰点头，青候说的一点都没错。

　　“不过这也足够了。”

　　青候嘿嘿笑道，五十多年来，自己在钻研炼制陨灭傀儡的同时，吞吃了大量的灵丹妙药，修为居然悄无声息的达到了玄星境。

　　这样一来，自己可以更加轻松的掌控陨灭傀儡了。

　　轰！

　　方辰与青候说话的时候，远处传来了震动之声。

　　紧接着，尘土飞扬，一座小山丘被夷为平地。

　　“他在干嘛？”

　　青候指了指陷入癫狂的野蛮人问道。

　　方辰撇了撇嘴，道：“大概是太兴奋了吧？”

　　这时，传来了野蛮人激动的笑声，“哈哈哈。”

　　拥有了极品乱空级层次的战锤后，野蛮人的实力也大大的得到了提升。

　　现如今，他们这个三人组所能够爆发出来的战斗力，非常可怕。

　　就算是对上玄真境强者，也能够与之对抗。

　　…………

　　血龙岭，昔日方辰三人大战三当家，能量波动，毁掉了大半个血龙岭。

　　现如今，血龙岭虽然恢复了之前的繁荣，但终究是留下了岁月无法磨灭的痕迹。

　　安静了五十多年的血龙岭，突然间发生了震动。

　　妖气冲天，血光冲霄。

　　天地异象显现，引发了血龙岭的震动。

　　“首领出关了。”

　　“哈哈哈，我血龙岭终于要走向辉煌了。”

　　很多血龙岭的手下，纷纷惊叫。

　　遮天蔽日的血云中，两条血红遨游。他们俯视下方，怒火冲天。

　　“何等敢破坏我血龙岭？”

　　大当家雷霆般的声音，传入了血龙岭内部。

　　震的诸多手下，摇摇晃晃，跄踉不已。

　　而二当家略微感应了一下，脸色巨变。

　　“大哥。”

　　二当家沉声叫道。

　　“你感应一下。”

　　二当家的手中，浮现出了一块血红色的玉佩，这是传说中的龙血玉。

　　他们这几十年来，一直在参悟龙血玉，现在有所感悟，终于出关了。

　　“什么？老三死了？”

　　大当家略微感应后便发现，老三的气息从龙血玉中消失了。

　　这意味着，老三死了。

　　“不可能，是谁杀了老三？”

　　联想起血龙岭遭到破坏，大当家的心中，怒意十足。

　　嗷！

　　九霄龙吟，震惊天下。

　　两条血红，遨游在雷云中，穿梭虚空，寻找敌人。

　　“为老三报仇。”

　　仅仅片刻，两条血龙就利用龙血玉中的残留气息，找到了方辰所在的这条山脉中。

　　“就在这里。”

　　“不管你是谁，敢杀我三弟，必死无疑。”

　　两条血龙互相对视，而后含怒出击。

　　他们张开血盆大口，恐怖的龙息相继喷出，顿时整片山脉，被焚烧了起来。

　　火光冲天，炙热的温度，四散而来。

　　山脉中，方辰三人正在观看全景地图，计划下一步行动。

　　突兀的，察觉到了空气中的凝重气息。

　　“那是？”

　　青候的脸色变幻了一下，发现了天穹中的两条血龙。

　　“血龙岭的首领？”方辰问道。

　　青候点头，道：“我们被发现了。”

　　“怕什么，跟他们一战。”

　　野蛮人无所畏惧，挥舞着铁锤，准备战斗。

　　“我们三人联手，还怕这两条臭虫子吗？”

　　野蛮人道：“尤其是青候兄你的陨灭傀儡，分分钟就能灭掉血龙岭的这两个家伙。”

　　无尽岁月以来，野蛮人独自闯荡黑石牢狱受够了。

　　现在是雄起的时候了。

　　“青候。”

　　血龙岭的大当家，化形成人，站在雷云之巅，俯视着下方，低沉吼道。

　　“我血龙岭对你不薄，你居然敢背叛我们？”

　　“哼，当初我三弟执意要杀你，是我与大哥保下你的。”二当家道。

　　“然后呢？你们就可以为所欲为，控制我的自由？”青候冷声道。

　　他从未对血龙岭有意思好感，屈服与血龙岭，只是为了自保而已。

　　“你这个该死的家伙，看我今日将你挫骨扬灰。”大当家含怒一拳轰出。

　　咚！

　　浩瀚拳芒，如同黄金浇灌一样，从雷云之巅，俯冲而下，携带着震颤的力量，轰向青候。

　　然而，关键时刻，陨灭傀儡站出来，抵挡住了这一击。

　　咔嚓！

　　强大拳芒在陨灭傀儡身上，没有留下任何伤痕，反而直接溃散。

　　“嗯？”

　　大当家见状，错愕了一下，旋即道：“怪不得敢背叛血龙岭，原来是有所依仗啊。”

　　“哼，区区傀儡，如何能抵挡我与大哥的攻击，今日就让你等，死无葬身之地。”

　　二当家话音一落，仰天长啸，龙吟之声，响彻九霄。

　　与此同时，血龙降世，以无敌姿态，冲向了青候。

　　“是时候检验一下陨灭傀儡的威力了。”

　　青候咧嘴一笑，手掌挥动，九尊陨灭傀儡，形成了合击战阵。

　　再其身后，方辰笑吟吟的看着。野蛮人好战，想要出手，但被方辰阻拦了。

　　“以后你出手的机会多的是。”


----------------------------------------

