# 第2529章 勾心斗角

黑衣双角人的理由很简单，那就是他们三人，比横武真人强很多。

　　与他们三人联手，成功率大大增加。

　　躺在地上的横武真人，胸膛之处，有一个很大的缺口，鲜血喷洒，受到了重创。

　　不过，还不算致命。

　　方辰一直没有说话，青候与野蛮人也不好做决定。

　　黑衣双角人似乎也意识到，方辰才是他们这个小团队的首脑，目光落在他的身上。

　　“抱歉，我拒绝。”

　　闻言，黑衣双角人瞪大了眼睛，仿佛听错了一样。

　　“你不同意？你可知道，黑石牢狱中，一处强者遗迹，有多么的珍贵？”黑衣双角人不解的问道：“即便是玄神境尊者，也不会无视强者遗迹的。”

　　每一处强者遗迹，就代表着庞大的修炼资源。

　　在这个修炼匮乏的黑石牢狱中，强者遗迹太过重要了。

　　“而且，横武真人与你们有恩怨，我也帮你们出手，将之重创了，若你们不满意，我可以直接将他杀了。”

　　话音一落，黑衣双角人就准备斩杀横武真人。

　　咻！

　　一道剑光，暴射而出，横档在了横武真人的身前，将之攻击抵挡，并且将其震退。

　　“你？”

　　黑衣双角人阴沉着脸。

　　“你能够背叛横武真人，同样也能够背叛我们。在你眼中，我们三人只不过是你的棋子而已。”方辰道。

　　而且很显然，在他们来之前，黑衣双角人已经与横武真人商量好了，一起联手探索遗迹。

　　然而他们刚来，后者就变卦。

　　这种人，根本不值得信赖。

　　所以，方辰果断拒绝。

　　横武这人倒是也没想到，方辰会出手帮自己。

　　他内心失望，看透了黑衣双角人。

　　“这是一次难能可贵的机会。”

　　黑衣双角人一边说话，一边靠近方辰三人。

　　“那又如何？”方辰问道。

　　“若你们错过……”

　　黑衣双角人的话说到一半，陡然间雷霆出手。

　　轰隆隆！

　　强大的妖气，直冲云霄。

　　他的头顶上空，浮现出了一掌血盆大口，他的攻击对象是青候。

　　“找死。”

　　青候见状，直接释放出了九尊陨灭傀儡。

　　与此同时，方辰与野蛮人也一起出手。

　　砰！

　　一个照面，黑衣双角人就败退了下来。

　　他的神色变幻，趁着陨灭傀儡形成合击战阵的时候，施展出了血遁之术，逃逸而去。

　　呼呼呼！

　　空气中，残留下了血腥的气息。

　　方辰三人面面相觑，事情居然会出现这么大的转折。

　　山顶上，受伤的横武真人艰难拍起来，对着三人抱拳道：“多谢相救。”

　　虽然他是妖族，与人族势不两立，但眼前这三人救了他的性命，该谢的还是要谢的。

　　“我们并不是救你，而是不想沦为那人的棋子而已。”方辰道。

　　经历此次事件后，横武真人对黑衣双角人恨之入骨。

　　“你们一定很好奇，黑角所说的强者遗迹吧？”横武真人道：“既然你们救了我，那我就将遗迹的一切，全部告诉你。”

　　随后，横武真人详细的将自己从黑衣双角人嘴里得知的信息，全部告知了方辰三人。

　　“原来遗迹是真的。”野蛮人道。

　　“哼，我就知道那家伙不是好人，原来是在打我陨灭傀儡的注意。”青候道。

　　方辰轻轻点头，横武真人说的，基本上都是真的。

　　横武真人自嘲的笑道：“黑石牢狱，就是如此残酷，我也受够了这样的日子。此次受到重创，我要寻找一处隐蔽之地，然后潜修。待我出关之日，就是黑角灭亡之日。”

　　“我们三人来找你，并不是要与你为敌，而是要让你帮一个忙。”方辰道出了自己的来意。

　　横武真人闻言，额头上满是黑线。

　　早知道这样，何必动手呢？还给了黑角可趁之机。

　　“最近几十年，我这横武地域中，并没有人族武者出现。”横武真人思索了片刻说道。

　　他对自己的地域，了如指掌。

　　“你仔细在想想。”青候问道。

　　“不用想了，肯定没有。不过你们这样一说，我倒是想起了一个地方，极有可能会出现你们要找的人。”横武真人道。

　　“什么地方？”

　　“在我横武地域与黑角地域北部，有一个叫做战岚区的地域，这个地方，曾经出现了一位人族的绝世天骄，甚至都惊动了战王。”

　　“什么？”

　　方辰三人惊呼，人族绝世天骄，惊动了战王，太不可思议了！

　　战王，黑石牢狱五大王者之一，他的修为已经达到了极限尊者层次，而他的实力，近乎古神。

　　若是放在外界，必定是一尊堪比古神强者的存在。

　　他们继续询问，横武真人就不知道了。

　　毕竟，战岚区高手如云，他在其中也没能力自保。

　　“战岚区。”

　　方辰三人心中，也深深的记住了战岚区三个字。

　　…………

　　离开山峰后，野蛮人问道：“我们现在就去战岚区吗？”

　　“战岚区高手如云，而且竞争更加激烈，稍有不慎就会死亡，还是小心为妙。”青候道。

　　方辰眯着眼睛道：“你们忘记了吗？黑衣双角人所说的强者遗迹，就在横武地域的北方边缘之地。我们前往战岚区，恰好要经过那里。”

　　“你是说，我们趁火打劫？”野蛮人最喜欢干这种事情了。

　　“黑石牢狱中的强者遗迹，还是蛮有吸引力的。”方辰道。

　　黑角地域，黑衣双角人拳头紧握，青筋暴露。他的内心，非常震怒。

　　原本是想要引诱方辰三人，进入强者遗迹内，然后趁机夺取陨灭傀儡。

　　“若我得到陨灭傀儡，就能够进去战岚区了。”

　　想到这里，黑衣双角人面目狰狞，差一点暴走。

　　“该死的家伙，等我得到遗迹内的至宝后，定要将你们碎尸万段。”

　　随后，黑衣双角人再次来到了横武地域，而后朝着遗迹之处掠去。

　　数日或，黑衣双角人来到了一处庞大的山脉中。

　　闭上眼睛，仔细感应，随即进入了山脉深处。

　　四周都是参天大树，地面上杂草无数。

　　“吼！”

　　黑衣双角人施展出了天赋神通，一道虚影，从其身体涌现出来，而后爆射到了山脉中。

　　嗡！

　　片刻后，这道幻影携带着一缕淡淡的气息，出现在了黑衣双角人的面前。

　　黑衣双角人双手握住淡淡的气息，放在鼻子出嗅了嗅，咧嘴一笑。

　　“就在这里。”

　　他向西行进了十五步，而后向南行走了七步，又回撤了四步。

　　不断的变幻步法，大概持续了半个时辰，震动之声响起，黑衣双角人心中大喜。

　　嘎吱！

　　杂乱无章的地面上，突兀的出现了一块石门，石门打开，下方一片漆黑。

　　“果然有遗迹。”

　　黑衣双角人的天赋神通，就是探宝类的，能够在一定的范围内，探测到遗迹的存在。

　　当然，这也是进化之后的，进化之前根本做不到这一点。

　　纵身一跃，黑衣双角人跳入了黑暗中。

　　石门内涌现出了灰蒙蒙的气息，将这里完全包裹。

　　外人看去，杂草无数，根本没有石门。

　　几日后，方辰三人准确无误的来到这里。

　　“什么都没有。”野蛮人道。

　　“有遗迹。”

　　方辰屈指一弹，禁制破碎，石门出现在三人眼前。

　　“遗迹？”

　　野蛮人激动大叫。

　　“走吧，进去看看。”青候也迫不及待。

　　方辰拦住两人，道：“小心一些，我感觉到了一丝压抑，这个遗迹非同寻常。”

　　神识进入石门内后，就自动被屏蔽了。

　　尝试了很长时间，也查探不出什么来。

　　“石门内屏蔽神识探测，进去之后，不要轻举妄动，一切以我的命令为准。”方辰叮嘱道：“青候兄你将陨灭傀儡准备好。”


----------------------------------------

