# 第2531章 兽尊痊愈

权衡利弊后，方辰最终还是将这个男子救了下来。

　　也许，可以借此人之手，找到星月。

　　从库房内拿出了一些灵丹妙药，丢给了半截身子的男子。

　　后者吞吃后，伤势好了很多，至少没有了生命危险。

　　半晌后，男子睁开了眼睛，他的肉身已经被毁掉了一半，除非离开这里，否则不可能重塑肉身。

　　“多谢。”

　　男子抱拳道谢。

　　在黑石牢狱中，遇到一个肯救自己的，实属不易。

　　尤其是在玄神境尊者遗迹的诱惑之下。

　　“关于这处遗迹，你知道些什么？”方辰问道。

　　“这处遗迹是一位妖族强者所留，在宫殿核心之地，有一枚金丹。”男子叫做拜赫。

　　金丹，闻言方辰面色微变，心中动容。

　　唯有玄神境兽尊陨落之后，体内力量才会结成金丹。

　　金丹与内丹一样，只不过是加强版而已。

　　金丹内蕴含的力量，太过强大，人类武者吞噬的话，能够大幅度的提升自身实力。

　　“你可知道金丹所在之地？”方辰问道。

　　拜赫点头，“这是宫殿的地图，我师尊赐予我的。”

　　战王乃是极限尊者，其座下战将，至少也是顶尖尊者。

　　对于那等强者来说，根本看不上这种遗迹，所以赐予了他的弟子。

　　方辰将地图拿过来之后，仔细看了一下，随即道：“你带我们去。”

　　拜赫点头，在方辰的搀扶下，缓慢的朝着前方行进。

　　此时，已经来到宫殿深处的黑衣双角人，已然发现了金丹的存在。

　　“金丹！”

　　黑衣双角人面色激动，恨不得现在就冲上去。

　　可是，他发现，金丹周围，有着强横的禁制。

　　“若我能够吞噬金丹，修为必定能够突破到玄真境。”

　　想到这里，黑衣双角人心中一片火热。

　　他仔细打量禁制，奈何无论用什么办法，都无法破开禁制。

　　一时间，黑衣双角人陷入了沉吟中。

　　蹬蹬蹬！

　　就在这时，身后传来了脚步声。

　　他转头看去，赫然间发现了方辰三人。

　　“你们？”

　　他早就应该想到这一点，没有将横武真人灭口，必定会暴露这里的情况。

　　不过他的脸上，却是露出了森然的笑容。

　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，哈哈哈。”

　　黑衣双角人阴森大笑，一直在念叨着陨灭傀儡，现在这不是机会吗？

　　“小子，将你的陨灭傀儡乖乖的交出来，否则我让你们死在这里。”黑衣双角人威胁道。

　　方辰指了指前方的金丹，而后道：“你现在是否应该担心你的安危？”

　　“可笑。”

　　黑衣双角人冷笑一声，额头的双角突兀的暴涨，狂暴的力量，呼啸而出。

　　连方辰都没想到，他的双角，居然插入了金丹周围的禁制中。

　　咚！

　　突兀的，地底宫殿震颤，摇晃不已，尘土飞扬，仿佛要崩碎一样。

　　远处传来了黑衣双角人的邪恶笑容。

　　他的双角在刺破禁制的同时，也双双断掉。

　　哗啦！

　　大手一挥，顿时金丹没入了他的掌心中。

　　轰！

　　禁制碎裂所引发的恐怖力量，席卷而来，直接将方辰三人围在了中间。

　　而黑衣双角人，则是心中窃喜。

　　他赌对了，禁制碎裂，会形成恐怖的气流，力量堪比玄真境强者。

　　为了得到金丹，同时灭杀方辰三人，他不惜毁掉了自己的双角。

　　要知道，他们这一族，最重要的就是双角，没有了双角，天赋神通都无法施展。

　　不过，只要能够得到金丹，在所不惜。

　　九尊陨灭傀儡出现，一字排开，将恐怖的气浪抵挡住。

　　与此同时，方辰释放出了一百只铁虚虫，悄无声息的逼近黑衣双角人。

　　啊！

　　凄惨的叫声，突兀的从黑衣双角人的嘴里传出，紧接着他的身体血肉模糊，元神刹那间被冻结。

　　之前能够成功逃离，也是因为双角。

　　现在没有了双角，他根本无法抵挡铁虚虫的攻击。

　　“不！”

　　他的眼眸中充满了惊恐之色，嘴里发出了凄惨的叫声。

　　然而，最终给眼睁睁的倒在了地上，失去了生机。

　　金丹，来到了方辰的手中。

　　九尊陨灭傀儡虽然不同程度受了一些伤，但并没有什么大碍。

　　“这就是玄神境尊者的金丹吗？”

　　野蛮人脸上大喜，青候也为方辰高兴。

　　“方兄，赶快吸收了吧。”青候道。

　　“是啊，你若吸收了金丹内的力量，实力绝对会暴涨。”野蛮人道。

　　不过，方辰却是轻轻摇头，在他得知这里有金丹后，就有了计划。

　　他要将这颗金丹，给妖虎兽尊吃。

　　“这里要崩塌了，我们快离开。”

　　拜赫催促道。

　　“走。”

　　三人互相对视了一眼，而后带着拜赫，迅速的离开。

　　片刻后，三人全身而退。

　　轰隆隆！

　　地底宫殿坍塌。

　　方辰将金丹给了妖虎兽尊后，就带着拜赫，离开了横武地域。

　　一路上，方辰都在注意着妖虎兽尊的动向。

　　后者吞噬金丹后，变得异常安静，仿佛陷入了沉睡一样。

　　“难道出什么问题了吗？”方辰有些疑惑。

　　这样的状态，大约持续了三个月的时间，妖虎兽尊终于发生了蜕变。

　　轰隆隆！

　　锁妖塔中，虚化的妖虎兽尊，体内传来了震荡的力量。

　　他的全身，都在发生蜕变。

　　当方辰三人来到战岚区的时候，妖虎兽尊的蜕变，也已经接近尾声了。

　　能够明显看到，妖虎兽尊不再虚化，变得实质化了。

　　这也意味着，他的伤势基本上痊愈。

　　咚！

　　震动之声响起，妖虎兽尊的喜悦声音，传入了方辰的耳朵中。

　　“多谢主人。”妖虎兽尊道谢。

　　“怎么样？”方辰急切的问道。

　　“我的修为已经恢复到了玄神境。”

　　“什么战斗力？顶尖尊者吗？”方辰继续问道，曾经妖虎兽尊全盛时期，就是一位顶尖尊者。

　　不过很遗憾，当年妖虎兽尊差一点陨落。

　　现如今虽然恢复了，但战斗力还差了那么一点。

　　“只能算是普通的尊者吧，战斗力比顶尖尊者弱一点。”妖虎兽尊道。

　　方辰点头，对妖虎兽尊有了一个大概的了解。

　　“继续恢复。”

　　方辰给了妖虎兽尊指示。

　　三个月的时间，才从横武地域，来到了战岚区。

　　“这就是战岚区吗？”青候问道。

　　拜赫眼眸闪烁，“战岚区的首领，是战王座下第二战将，我们先在战岚区休息几天，然后在继续赶路。”

　　方辰内心炙热，妻子星月在战岚区吗？

　　他的心中，有一丝迫切感。

　　来到战岚区，拜赫以特殊的手段，联系到了战王座下第二战将。

　　很快，后者就来迎接他们。

　　“拜赫。”

　　一尊高大的身影，无比魁梧，凭空出现。

　　“怎么回事？是将你打成这样的？”

　　高大男子浑身散发出了骇人的气息，压迫方辰三人。

　　“不是他们。”拜赫道：“拜见师叔。”

　　第二战将，与他师尊第一战将兄弟相称，他叫一声师叔也不为过。

　　拜赫将自己的遭遇，告知了第二战将，后者点头，对待方辰三人，转变了态度。

　　“既然是拜赫的救命恩人，那就跟我一同回去吧。”

　　方辰在第二战将身上感受到的压迫，不亚于修家族长与宗家族长。

　　不愧是黑石牢狱，这等恶劣环境下成长起来的顶尖尊者，丝毫不弱于外界的极限尊者。

　　一路走来，拜赫一直在于第二战将聊天。

　　“师叔，战岚区最近几十年，有新来的人类武者吗？”拜赫问道。

　　方辰与青候炙热的目光，落在第二战将身上。

　　“十几年前，倒是有几个人类武者出现在了战岚区，他们都是被大魔天放逐进来的。”第二战将道。

　　闻言，方辰心跳加速。

　　一定是妻子星月与天心，一定是他们。


----------------------------------------

