# 第2533章 师弟们

“如今，还有十几个师弟，都在狩猎战场中，苟延残喘的活着。”说到这里，韩元的脸上，满是无奈之色。

　　想当年，他乃是无极剑宗内宗首席大弟子，威名震东玄。

　　就连星河老祖等人，都扬言若不出意外，他将来的成就，必定会青出于蓝。

　　可是现如今，他的修为虽然提升了很多，已经成为了以前想都不敢想的玄神层次。

　　可是，他们的日子，过的非常落魄。

　　“天擎宗家赐予我无极剑宗的，他日我会百倍奉还。”方辰沉声道。

　　“方师弟，在这里见到你，我心中又是欢喜，又是忧愁。”韩元苦笑道。

　　能够在这等死亡之地见到师弟，自然很高兴。

　　但想到方辰的天赋，实在可惜。

　　“连你都被放逐到了黑石牢狱，看来我无极剑宗复兴无望了。”韩元道。

　　他根本不知道，无极剑宗在方辰的带领下，已经成功复苏，而且发展是事态，比曾经要强很多。

　　现如今，势力已经遍布整个虚星天，威名赫赫。

　　“韩师兄放心，我们一定会想办法出去的。”方辰道，“先带我去见见其他师弟吧。”

　　“好，我这就带你去。”

　　一路上，有着方辰四人的随行，基本上没有人敢招惹韩元。

　　几个时辰后，一行人来到了一座小山丘上，四周充斥着黑暗阴森的气息，这处小山丘是狩猎战场中环境最为恶劣的地域。

　　“师弟们，你们看谁来了。”

　　韩元大声说道，顿时小山丘上的诸人，抬起脑袋看向下方。

　　当他们看到方辰的时候，仿佛在做梦一样。

　　“方师兄？”

　　一群人激动的跳了起来。

　　“真的是方师兄。”

　　空气中，弥漫着喜悦的气息，无极剑宗曾经的天骄弟子，满脸高兴，他们将方辰围拢在一起。

　　“这些人就是方兄要找的？”

　　一旁观看的拜赫问道。

　　“他们都是无极剑宗的同门。”青候解释道。

　　闻言，拜赫颇为感动。

　　“以方兄如今的实力与潜力，即便在黑石牢狱中，也会得到重视。但他却没有忘本，也没有忘记曾经与他一同并肩作战的同门。”

　　拜赫微微道：“这等胸襟，令我感动。”

　　方辰与诸多无极剑宗子弟交流了很长时间。

　　良久后，他们内心的激动，才逐渐的平复了下来。

　　“拜赫兄，不知道能否帮个忙？”

　　方辰走到拜赫身前，抱拳说道。

　　还没等他说帮什么忙，拜赫就率先开口了。“放心吧，我会跟师叔说的，让他们永久留在战岚区，受师叔庇护。”

　　“多谢。”

　　方辰抱拳道谢。

　　找到了韩元等人后，方辰的心情，好了很多。

　　现在，只剩下妻子星月了。

　　后者被战王收为弟子，暂时倒是不用太过担心。

　　在拜赫的带领下，一行人离开狩猎战场，返回了战岚区。

　　拜赫简单的与第二战将说了一下情况，后者很爽快的答应了。

　　并且，专门给韩元等人开辟了一座山峰，让他们修行。

　　方辰在临走之前，偷偷的给了韩元等人大量的修炼资源。

　　“韩师兄，你们就先在此修行，若有一天我找到了出去的路，必定会回来找你们的。”方辰传音道。

　　“方师弟，你尽管去做你的事情吧，无需担心我们。”

　　方辰的到来，彻底改变了韩元等人的命运。

　　原本已经陷入绝望的他们，再度燃起了希望。

　　…………

　　荒芜的平原上，拜赫带着方辰三人，正在缓慢的行进。

　　“方兄，有件事情我要告诉你。”拜赫道。

　　“什么事情？”方辰问道。

　　“我也是听我师尊说的，你的那位妻子，虽然成为了战王的弟子，但现在的处境，似乎有些不妙。”拜赫继续道。

　　闻言，方辰的脸色变幻了一下。

　　“难不成还有人敢欺负战王的弟子？”野蛮人不解问道。

　　“或者说，战王弟子之间的竞争？”青候分析道。

　　拜赫点头，“青候兄所言不错，在这战王大陆，倒是没有人敢欺负他的弟子。但是战王毕竟有七个弟子，每一个弟子之间，都存在着直接的竞争关系，而战王似乎也不愿意插手弟子之间的事情，似乎有意让他们竞争。”

　　方辰点头能够理解。

　　身为极限尊者，堪比古神的存在。

　　战王的地位，已经达到了万人之上的地步。

　　即便放在混沌虚空中，也算是最顶尖的存在。

　　除了那几位极为古老的古神强者之外，无人能让战王后退一步。

　　数万亿年来，他在黑石牢狱中，与其他四大王者争锋，这等枭雄，岂会心慈手软。

　　他收徒弟，只看潜力，至于其他的，就要靠弟子们自己争夺了。

　　包括修炼资源也一样。

　　现如今，战王的七大弟子，星月的修为最弱，在战王收其为徒的时候，她才刚刚达到玄天境。

　　不过，在战王的教导之下，短短十几年的时间，就已经踏入了玄星境。

　　外界传言，战王非常宠爱自己的这个小弟子。

　　这一幕，让的其他六大弟子很是不满，各处针对这位小师妹。

　　听完前因后果后，方辰拳头紧握，心中有些不悦。

　　“不过你放心，我师尊身为战王座下第一战将，我会让师尊他老人家多多照顾嫂子的。”拜赫道。

　　拜赫是性情中人，当初立下武道誓言，只是为了脱困而已。

　　但是，在与方辰接触的这段时间，他深深的被方辰所感动。

　　现在，他已经将方辰当作是好兄弟，生死之交。

　　所以，每一个想法，出发点都是为方辰着想。

　　半月后，一行人来到了战王大陆的最核心之地。

　　“好压抑。”

　　方辰三人感觉到了极度压抑，空气中充斥着浓郁的杀伐气息。

　　黑暗与冰冷并存，血腥与压抑并存。

　　而且，在这战王大陆的最核心之地，方辰等人感受到了前所未有的压力。

　　在这里，玄真境武者随处可见，甚至连玄神境尊者都能够见到。

　　以他们三人的实力，在这里什么都不算。

　　一处广场上，方辰三人焦急等待。

　　呼呼呼！

　　远处，拜赫快速的跑来。

　　“怎么样？”方辰急忙问道。

　　“打听清楚了，最近一段时间，战王座下的其他六大弟子，的确在联合针对嫂子。不过好在战王对嫂子照顾有加，他们也不敢下死手。”拜赫道。

　　“不过，三天后战魂池就要开启，到时候七大弟子都要进入其中。”

　　方辰明白拜赫的意思，“他们要在战魂池内动手？”

　　“战魂池乃是战王一手创建，内中蕴含着战王毕生的传承。谁能够在战魂池内得到传承，就是他唯一的入室弟子。”拜赫道。“而且，近期战王也出关了，他公然放话，七大弟子在战魂池内的死活，他不插手。”

　　方辰闻言，深吸一口气，心中很是担忧星月的处境。

　　“方兄你别着急，我这里还有一个好消息。”看到方辰急躁，拜赫急忙说道。

　　“什么好消息？”

　　“每一个弟子，都能够带三个护法进入战魂池中。说是护法，其实美名其曰就是帮手而已。但是战王有限制，三个护法的修为，必须是玄真境以下，否则在里边战斗，会影响到战魂池的成长。”

　　闻言，方辰三人互相对视了一眼，而后重重点头。

　　“三个护法是弟子们随便选吗？”方辰问道。

　　一处优雅的花园中。

　　一袭紫色衣裙的女子，静静站立。

　　她的俏脸上，带着一抹忧愁。美眸闪烁，盯着池塘中自由自在的鱼儿游荡。

　　她站在这里，便自成一副风景。

　　她，便是战王座下第七弟子，星月！

　　“师尊虽然偏爱我，但进入战魂池，谁也帮不上忙。”


----------------------------------------

