# 第2537章 失败者的代价就是死亡

战魂池，是五大王者之一的战王所创。

　　结合黑石牢狱中的恶劣环境，将自身战意，凝练到了水池中，以黑天血水为引，形成了所谓的战魂池。

　　战魂池非常出名，但凡战王大陆的武者，几乎都想进入其中浸泡。

　　奈何，黑石牢狱的修炼资源太过匮乏，所以战魂池不对外开放。

　　无论你的潜力有多强，实力有多强，都不可能进入战魂池。

　　战魂池创建至今，唯有战王的弟子，还有座下的战将，才有资格进入其中。

　　呼呼呼！

　　进入战魂池后，方辰四人的身体，不断的下潜。

　　“那是什么？”

　　刚刚进来，就看到了血红色的圆球，这些圆球，夹杂在黑天血水中，战意包围，非常震撼。

　　“那是战意血球。”

　　星月比较了解战魂池，一眼就认出了血红色的圆球。

　　“战意圆球中，蕴含着一丝丝的传承信息，积累的越多，得到传承的机会越大。”

　　星月说道。

　　在她说话的时候，方辰已经隐约看到，距离他们不足百米的距离，六师兄正在带领着三大护法，吸收战意血球。

　　“我们来为你护法，你专心吸收。”方辰看向星月道。

　　星月点头，随即开始吸收。

　　战魂池中，战意血球的数量有限，总会有吸收完的时候。

　　撕拉！

　　在三位护法的帮助下，六师兄吸收的速度很快。

　　眨眼工夫，就将自身范围内的诸多战意血球吸收完毕。

　　“才十五个。”

　　六师兄撇了撇嘴，无奈的说道。

　　他随意一扫，赫然间发现了正在吸收战意血球星月，眼眸闪烁，露出了一抹阴森的光芒。

　　随即，他快速的靠近星月。

　　“滚。”

　　看到六师兄在靠近，野蛮人直接呵斥道。

　　同时，他手掌一挥，铁锤呼啸而出，携带着强大的力量，砸向六师兄。

　　砰！

　　三位护法及时出现，替六师兄阻挡住了铁锤的攻击。

　　“你过了。”

　　“战魂池乃是战王创建之地，你们想要独占？”

　　“这里是我们家主人的地方，你们速速离开此地，并且将之前得到的战意血球统统叫出来。”

　　三位护法，强势叫嚣道。

　　“垃圾家伙，跟我斗你太嫩了。”

　　躲避在三位护法身后的六师兄，盯着方辰，冷笑道。

　　脸上满是嘲讽之色，他似乎看到了方辰三人求饶的场景。

　　还看到了星月跪伏在自己的身前，将战意血球双手奉上。

　　想到这里，六师兄就无比激动。

　　“三位护法，将他们三个碍眼的家伙杀了，我要与小师妹好好聊聊。”

　　他的脸庞之上，露出了淫荡之色。

　　方辰见状，眉头微皱，动了杀心。

　　“就凭你们三个老家伙，也想杀我们？”野蛮人大锤一挥，狠狠的砸向了三人。

　　咚！

　　水波荡漾，三位护法齐齐出手，抵挡住了大锤，并且反震之力将野蛮人震退。

　　青候扶住了野蛮人，问道：“你没事吧？”

　　野蛮人摇头道：“我没事，不过这三个老家伙倒是也有些本事，需要青候兄你出手。”

　　青候上前一步，准备催动陨灭傀儡，然而这时方辰开口了。

　　“对付三个蝼蚁，不需要你出手。”

　　说话间，方辰走到了三位护法的身前。

　　“你们不是要杀我们吗？”

　　方辰平静问道，“现在，我给你们一个机会，不过，若你们杀不了我们，那么抱歉，我会亲手将你们宰了。”

　　说完，方辰看向六师兄，道：“还有你。”

　　被方辰的嚣张话语彻底的激怒了，六师兄面目狰狞，愤怒大吼：“给我将他撕碎。”

　　三位护法也是冷笑连连，道：“小子，你这是在找死。”

　　轰！

　　三位护法所修行的功法，明显是水系功法，在这战魂池内，有很大的力量加持。

　　嗡！

　　一圈圈的涟漪，出现在了三位护法的身前，他们三人同时结着复杂的手印。

　　片刻后，三人爆喝一声，手掌齐齐推出。

　　顿时，恐怖的力量，席卷而来。

　　三人身前的涟漪，化作了强大的箭矢，携带着黑天血水，呼啸而至。

　　“太弱了。”

　　方辰摇头，眼前这三人虽然修为都是玄光境，但实在太弱了。

　　咻！

　　修罗剑术第十五招，呼啸而出。

　　咔嚓！

　　凌厉的剑光，穿透黑天血水，刺向了强大的箭矢中。

　　轰隆隆！

　　剑光所过之处，箭矢全部碎裂，甚至连最内围的涟漪都瞬间化作虚无。

　　修罗剑光携带着无与伦比的力量，洞穿了其中一个护法的头颅。

　　咔嚓！

　　血液喷洒，与黑天血水快速的融合在一起。

　　“怎么可能？”

　　剩下的两位护法，大惊失色。

　　他们惊骇无比，一剑斩杀了他们的一位同伴，眼前这家伙的实力，到底强大到了什么地步？

　　“不好，少主快走。”

　　剩下的两位护法，拼命逃窜。

　　然而，回应他们的依旧是一道凌厉的剑光。

　　对付他们，甚至都不需要施展修罗剑术第十六招。

　　三剑，斩三人。

　　电光火石间，六师兄的三个护法，全部毙命。

　　这时候，六师兄已经逃出了百米距离，内心充满了惊恐，仓皇逃窜。

　　砰！

　　盲目前进，突然间砰的一声，感觉撞在了一面墙壁上。

　　六师兄的身体被反弹了回来，他定睛一看，赫然是野蛮人。

　　野蛮人身材高大，专修肉身一道，力量非常强大。

　　“刚刚不是很嚣张吗？怎么现在就要逃了？”野蛮人嘿嘿笑道。

　　“你们……”

　　六师兄终于感觉到死亡的威胁了，他不断后退，同时拿战王的名头来吓唬三人。

　　“你们若敢动我，师尊不会放过你们的。”

　　“你死在战魂池中，谁会知道是我们杀的？”

　　青候道：“在说了，真当战王是傻子啊？之所以让你们选择三位护法，就是让你们恶性竞争，直到最后决出优秀者。说白了你们只是炮灰而已。”

　　“不。”

　　六师兄疯狂摇头，他害怕死亡。

　　“求你们放过我。”

　　看到方辰走来，六师兄身体颤抖，直接求饶道。

　　“小师妹，看在这么多年的同门份子上，求你放过我吧。”六师兄转头看向星月，希望用同门之情，打动她。

　　“师兄我之前执迷不悟，联合其他师兄针对师妹，是我错了，只要你放过师兄，我发誓以后一切都听从师妹的指挥。”

　　为了生存，不惜一切代价。

　　可惜，星月早已看透了世态炎凉。

　　她的美眸看向方辰，意思很明显，一切由方辰来做决定。

　　“将你的战意血球交出来。”

　　方辰道。

　　哗啦！

　　六师兄手掌颤抖的将十五个战意血球全部交出来，扔给了星月。

　　“战意血球我也交出来了，并且我承诺，之后我所得到的每一个战意血球，都会交给小师妹，这下你们该放过我了吧？”

　　六师兄说道。

　　“你这种人，死不足惜。”

　　咻！

　　屈指一弹，一道手刃切开了六师兄的胸膛，后者的身体，直接栽倒在了战魂池内。

　　战魂池，何尝又不是一个江湖呢？

　　战王已经给过他们机会了，让他们选择三个护法。

　　可惜，他们没有好好珍惜而已。

　　“这家伙毕竟是战王的弟子，这样杀了会不会惹怒战王？”青候有些忌惮的问道。

　　一旁的野蛮人也是有些担忧。

　　“不会，战王让他们选择三个护法，就是在考验他们的眼力。他们选择的护法弱，死了怪谁？别忘了这里可是黑石牢狱。”方辰道。

　　星月也点头，“战魂池开启前，师尊曾与我谈过一次话，虽然没有直说，但我能听懂。此次战魂池，的确是一次考验，失败者的代价就是死亡。”


----------------------------------------

