# 第2539章 雕像傀儡

战魂池。

　　战役滔天，血海无边。

　　偌大的战魂池内，到处都充斥着黑天血水，若不是有超强防御，一般人进来，皮肉早就被腐蚀了。

　　“这些血水，太让人厌烦了。”

　　青候无语道，每一次催动陨灭黑铁，都会遭到黑天血水的腐蚀，他很心疼。

　　黑石牢狱中，本源之力本身就很稀少，陨灭傀儡自愈能力降低。

　　不到万不得已，他都有些舍不得动用陨灭傀儡。

　　“找到了。”

　　突然间，青候的声音传来。

　　方辰三人，急忙来到了青候的身旁。

　　泥土中，有着破烂不堪的一尊雕像，看样子似乎是被黑天血水腐蚀的。

　　已经面目全非，不过凭借强大的傀儡手段，青候还是发现了，他轻轻的将泥土刨开，残破的雕像，出现在了他们的眼前。

　　“这尊雕像，出自一位傀儡大师之手，内有乾坤，若我猜测不错的话，那三个家伙，应该是进入了雕像内部。”青候说道。

　　“雕像内部？”野蛮人咋舌。

　　哗啦！

　　青候手掌挥动，一道道的傀儡气息，涌现而出。

　　他以特殊手段，打开了雕像入口。

　　在雕像的腋下，出现了一个非常狭小的缺口，不过对于方辰等人来说，已经足够了。

　　“进去吧。”

　　方辰在前，星月在后，一行四人进入了雕像内部。

　　轰！

　　刚刚进来，就察觉到了浩瀚的黑天血水涌来。

　　紧接着，他们看到了密密麻麻的战意血球。

　　“这，也太夸张了吗？”

　　野蛮人忍不住撇嘴道。

　　他们辛辛苦苦几个月，才积累了那么一点战意血球，而这里随随便便一抓就是一大把。

　　“原来，战意血球都藏在了这里。”青候笑道。

　　“月儿。”

　　方辰叫道，星月心领神会，开始全身心的吸收战意血球。

　　咻！

　　陡然间，远处射来一道急忙，紧接着一道怒吼之声传出。

　　“住手。”

　　方辰三人抬头看去，是一位老者。

　　“三师兄的护法？”

　　方辰认出来了，此人是三师兄的其中一个护法，实力略强一些。

　　“这里不是你们该来的地方，既然你们闯进来，那么就去死吧。”

　　这位护法不由分说，雷霆出手。

　　只见的，他手掌猛地拍出，顿时一记刀刃呼啸而出。

　　狂风暴雨，黑天血水凝聚在一起，形成了一个宛如黑洞般的可怖漩涡。

　　漩涡之内，爆发出了令人震颤的气息，在这些气息散发出来之前，刀刃呼啸而过，穿透了漩涡。

　　刹那间，漩涡之内的所有力量，全部汇聚在了刀刃上。

　　“修罗剑术。”

　　方辰施展出了修罗剑术第十五招。

　　砰！

　　刀刃与剑光相撞，爆发出了刺眼的光芒。

　　嘶嘶嘶！

　　刀刃上，似乎蕴含着极度强大的腐蚀之力，正在强行腐蚀剑光。

　　咚！

　　猛烈的撞击之后，刀刃与剑光轰然爆炸开来。

　　护法冷笑，“就这点实力，也敢与老夫叫板？”

　　护法纵身一跃，双手摊开，两个战意血球出现在其掌心中。

　　嗡！

　　他用力一捏，将战意血球捏碎，狂暴的战意，奔腾而来，如同黄河之水，滔滔不绝。

　　“修罗剑术，第十六招。”

　　方辰轻喝一声，施展出了最强剑招。

　　嗡！

　　周围的黑天血水，刹那间蒸干，虚空出现了一片真空地带。

　　而自星隐剑上爆射而出的剑光，携带着强大的修罗剑气，横穿而出，刺在了护法的身上。

　　“我挡！”

　　护法自信满满，伸出手掌，抵挡方辰的剑光。

　　扑哧！

　　手掌被洞穿，剑尖透过胳膊，刺入了他的胸膛中。

　　扑哧！

　　他的嘴里，喷出了一口鲜血，脸色瞬间苍白。

　　身体颤抖，摇摇晃晃，生机消散。

　　瞳孔放大，眨眼工夫，就彻底的死亡。

　　“这家伙算是十八个护法中，比较难缠的一个了。”野蛮人说道。

　　“既然他在这里，那说明其他人也不远。”青候道。

　　星月也放弃了吸收战意血球。

　　其他人都经过此地，却没有吸收战意血球，说明前方有更加吸引他们的东西。

　　距离此地万里之处，有一个荒原，三位师兄，携带着八位护法，正在与一头妖兽交战。

　　这头妖兽，头角狰狞，浑身沾满了血刺。

　　“奔天族。”大师兄眼睛炙热。

　　“居然是奔天族，师尊曾经说过，成年后的奔天族，实力堪比顶尖尊者。”二师兄道。

　　“一定要将这头奔天族抓住。”三师兄大叫。

　　八位护法联手，激战奔天族。

　　这个奔天族，似乎还未成年，在八位护法的连番攻击之下，已经身受重伤。

　　“嗯？秋护法怎么还没有回来？”

　　“难道遇到了什么问题不成？”

　　三人正在谈论，突然间看到了远处疾行而来的四人。

　　“是他们。”

　　眨眼工夫，方辰四人就来到了这片荒原上。

　　“那是……奔天族。”

　　身为战王弟子，星月一眼就认出了奔天族，随即焦急道：“辰哥，不能让他们得到这头妖兽。”

　　星月的声音很急促，方辰虽然不认识眼前这头妖兽，但也似乎明白了一点。

　　“小师妹，你来的正好。”

　　三师兄眼眸炙热，嘿嘿笑道。

　　“我曾经与你说的事情，你是否考虑好了？”三师兄厚着脸皮道：“我与你门当户对，我们两个是天作之合，你只要跟我在一起，我保证不对那三个家伙出手。”

　　三师兄知道星月看重方辰，所以以三人的生命来威胁。

　　“哼，自身难保，还敢威胁别人？”野蛮人抡起战锤，直接砸出。

　　砰！

　　三师兄虽然躲避及时，但依旧被战锤砸中了胳膊，鲜血流出。

　　他面目狰狞，怒意冲天。

　　“两位护法，给我杀了他。”

　　听到三师兄的怒吼之声，他的两位护法退出了战圈，围剿野蛮人。

　　后者也不甘示弱，抡起战锤，狂轰乱炸。

　　野蛮人以一敌二，虽然落于下风，但方辰与青候丝毫不担心。

　　野蛮人皮粗肉厚，暂时不会有什么生命危险。

　　“你的同伴即将死亡，你们居然还能笑的出来。”三师兄阴冷道：“不过也不用担心，下一个就轮到你了。”

　　三师兄的手指，指向方辰道：“我会将你留在最后，让你亲眼看到，星月如何跪伏在我面前服侍我的。”

　　“你！”

　　原本方辰还不打算这么快斩杀三师兄，但是他的话，加快了他的死亡进程。

　　“你不该羞辱月儿。”

　　方辰周身气势冲天，一步跨出，来到了三师兄的面前。

　　“小子，你……”

　　二师兄还没等说完一句话，方辰就轰出了一拳。

　　如同黄金浇灌的拳芒，携带着强大到极致的力量，砰的一声，砸在了三师兄的头颅上。

　　后者的身体，刹那间被禁锢，根本无法躲避。

　　砰！

　　三师兄头颅碎裂，瞬间毙命。

　　“少主。”

　　正在围攻野蛮人的两大护法见状，失声大叫。

　　趁着两人分神，野蛮人强势反击。

　　砰！

　　一锤砸死了已经受伤的护法，而另一个护法正准备攻击野蛮人，突兀的头颅与身体分割开来。

　　不远处，方辰手指缓慢落下，指尖依旧环绕着一丝可怕的指芒。

　　“你敢杀我师弟？”

　　大师兄与二师兄不断后退，心中惊恐。

　　此时，奔天族已经气息萎靡，即将死亡。

　　“护法。”

　　大师兄大叫，剩下的六位护法，相继来到了两人的身旁，将他们围在中央。

　　“怎么可能？”

　　大师兄与二师兄脑海震动，方辰的实力怎么会这么强？

　　弹指间，斩杀了一位护法，这也太强了吧？

　　就连两人的六个护法，也是眼眸闪烁，心生退意。

　　“兄弟，此前是我们不对，看在战王的面子上，此事就此揭过，你看如何？”大师兄强忍着心中恨意，询问道。


----------------------------------------

