# 第2543章 世间再无拐先生

撕拉！

　　方辰的身形迅速淡化，遁入了虚空中。

　　“咔嚓！”

　　拐先生的拐杖落空，他的脸色变幻了一下，神识居然无法发现方辰的踪迹。

　　“哼。”

　　拐先生冷哼一声，将目光落在野蛮人与青候的身上。

　　如今，方辰的时空崩碎术，已经达到了至强的境界。

　　一旦隐匿在虚空中，别说是拐先生，就算是五大玄神境尊者层次的长老，都发现不了。

　　“这家伙的身法，匪夷所思。”

　　“厉害，当真是厉害啊，光是这一手段，就足以在黑石牢狱中横着走了。”

　　“是啊，明明知道他就在虚空中隐匿，但神识却无法发现。”

　　五大长老，感叹不已。

　　“除非战王亲至，否则谁也无法发现他的踪迹。”

　　呼呼呼！

　　拐先生的拐杖非常强势，他连续挥出三次，将野蛮人逼迫的节节败退。

　　后者的喉咙一动，一口鲜血喷出。

　　“老家伙，你也不过如此。”

　　野蛮人擦了一下嘴角的血迹，疯狂大笑。

　　他以玄光境修为，抵挡住了成名已久的拐先生的连续攻击，一般人根本不可能做到。

　　“看我将你的肉身轰碎，让你在嚣张。”

　　拐先生一步跨出，逼近野蛮人。

　　咻！

　　就在他举起拐杖的时候，一道磅礴的剑光，从虚空中爆射而出。

　　拐先生感觉后背发凉，情不自禁的改变拐杖的路线，抵挡身后的剑光。

　　咔嚓！

　　剑光与拐杖撞击在一起，轰然爆炸。

　　“找死。”

　　方辰出击，被拐先生找到了藏身点。

　　拐先生呼啸而至，拐杖挥舞，力量达到了极致。

　　哗啦！

　　方辰现身，手握星隐剑，万剑领域张开，施展出了修罗剑术第十六招。

　　璀璨剑光，如同开天辟地一样，从星隐剑内爆射而出。

　　咚！

　　剑光与拐杖撞击之前，方辰脑海震动，一丝丝的意念，涌现而出。

　　御兵之道！

　　嗡！

　　以方辰为中心，方圆百里范围内，所有人都感觉到了自己兵器的异动。

　　每一件兵器，都在摇晃。

　　“凝！”

　　方辰的目光，集中在拐杖之上，嘴里吐出一个字，顿时来势汹汹的拐杖，居然硬生生的被禁锢在虚空中。

　　短暂片刻，拐先生惊骇的发现，自己失去了对拐杖的控制权。

　　“这是什么秘法？”

　　拐先生大惊失色。

　　不过，这种场景也只是持续了一个呼吸而已。

　　咻！

　　璀璨剑光，绕过禁锢的拐杖，刺向拐先生。

　　呼呼呼！

　　强势的剑光，逼迫拐先生的身体，瞬间爆退。

　　轰！

　　当剑光在拐先生的身前爆炸开来，让其有些狼狈的时候，禁锢的拐杖，终于恢复了原状。

　　只不过，拐杖内的磅礴力量，已然消失殆尽。

　　短短一个呼吸的时间，就发生了如此惊变，拐先生的内心，震动不已。

　　周围诸人的兵器，也恢复了平静，他们目瞪口呆，早已震惊的说不出话来。

　　而战王宫前，五位长老直勾勾的盯着方辰。

　　突兀的，为首长老道：“原来如此，原来如此。”

　　“怎么了？”其他长老问道。

　　“我一直在疑惑，这小子是用什么手段，将拐先生的拐杖禁锢的，现在终于知道了。”为首长老深吸一口气，道：“御兵之道！”

　　闻言，其他长老彻底惊呆。

　　对于周围的诸多武者来说，记忆太过遥远，他们对御兵之道有些陌生。

　　但对于五大长老来说，那可一点都不陌生。

　　“兵武尊者的御兵之道？”

　　“这家伙不简单啊。”

　　良久后，几人感叹。

　　一把握住拐杖，拐先生的脸色，逐渐恢复了平静。

　　他的面目狰狞，眼眸猩红，陷入了癫狂状态。

　　“很好，很久没有人将我拐先生逼迫到这个地步了，你们三个，足以自豪了。”

　　说话间，拐先生的周身，释放出了狂野的力量。

　　他手中的拐杖，居然在暴涨。

　　“好强的力量。”

　　“拐先生要施展杀手锏了。”

　　很多人都在惊呼，星月也有些担忧。

　　而五位长老则是好奇，方辰会以何种方法，抵挡拐先生的最强一击。

　　方辰三人互相对视了一眼，而后走到一起。

　　看着陷入癫狂的拐先生，青候嘿嘿一笑道：“你是否很好奇，为何我只是一个玄星境武者，却有勇气挑衅你？”

　　青候一直不曾出手，诸人都以为，在战魂池中，青候受到两人的庇护。

　　现在，青候这样一说，众人眼皮直跳。

　　“虽然，我们无法将你击败，但你同样也休想击败我们。”

　　青候话音一落，周身气息瞬间变得强盛起来。

　　呼啦！

　　连续九道黑影，从其须弥戒内爆射而出，形成了合击战阵，将暴怒中的拐先生围住。

　　“没用的，你们都要死。”

　　拐先生面目狰狞，寒声说道。

　　“你在仔细看看。”青候指了指九道黑影。

　　拐先生转头看去，愣了一下，旋即甩了甩脑袋，继续看去。

　　“不可能。”

　　拐先生惊呼道，手中暴涨的拐杖也是停滞了下来。

　　一切，都如同静止一样。

　　“那是……陨灭黑铁凝练的傀儡？”

　　五位长老彻底明白了，恐怕这才是他们三人，无惧拐先生的依仗吗？

　　的确如此，拥有陨灭傀儡，而且还是九尊，拐先生根本奈何不了他们。

　　原来，从一开始，他们就有依仗，而并不是热血冲脑。

　　撕拉！

　　暴涨的拐杖，如同泄气的皮球，瞬间缩小，落在了拐先生的掌心中。

　　他拄着拐杖，身体有些苍老，脸上的狰狞消失，取而代之的是落寞。

　　刚刚还不可一世的拐先生，一下子变成这样。

　　这是谁也没有想到的！

　　“我们虽杀不了你，但你一样也杀不了我们。”方辰耸肩，“战斗，是否可以结束了？”

　　听语气是在询问拐先生，实则是肯定语气。

　　战斗，已经结束了。

　　青候控制着九尊陨灭傀儡，严阵以待。

　　拐先生转头，咧嘴一笑，仿佛在自嘲。

　　随后，他摇了摇头，道：“从此以后，世间再无拐先生。”

　　说完，他一步一步，拄着拐杖，跄踉离去。

　　九尊陨灭傀儡，并没有对其出手，任由他独自离去。

　　众人看到了落寞的拐先生，尤其是听到他的最后一句话，世间再无拐先生，心中颇是一番滋味。

　　拐先生败了！

　　这一幕，震撼人心。

　　玄真境的拐先生，黑石牢狱中威名赫赫，却败在了三个实力远不如他的家伙身上。

　　周围诸人，内心充满了震动。

　　“空活百万年，今日这一场战斗，当真让我叹为观止。”

　　“连拐先生都败了，他们三人联手，是否可以无敌玄真境层次？”

　　“太强了，这才是巅峰对决，与他们对比，战王的六个徒弟算什么？”

　　很多人从震惊中醒来，纷纷感叹。

　　青候将陨灭傀儡收起，星月走到了方辰身旁。

　　俏脸上满是甜美的笑容，“辰哥。”

　　五位长老眼神复杂的看着眼前这三个家伙，不知道该说些什么。

　　战王宫上空，虚空云层中。

　　战王静静伫立，漆黑的眸子，俯视着下方。

　　战魂池开启的时候，他就感应到，而后从五王聚会之地返回。

　　恰好看到了拐先生与三人的一战，他并没有现身，而是在暗中观看。

　　“陨灭傀儡。”

　　战王轻轻点头。

　　目光从三人的身上扫过，心中有些起伏。

　　“野蛮人的肉身实力虽强，但潜力有限。而青候傀儡一道绝世无双，但终究只是旁门左道，借助陨灭黑铁之威而已。”

　　让战王真正动心的是方辰。

　　“此子剑术无双，更是前所未有的将修罗剑道，万剑之体，御兵之道集合在一人身上，三人中他的潜力当属最高。”


----------------------------------------

