# 第2552章 两败俱伤

荒龙天宗？擅长炼制毒尸的门派？

　　这一刻，方辰彻底明白了，墓碑之上的荒龙天三个字，应该代表的就是荒龙天宗吗？

　　“难道说，这个毒尸是荒龙天宗之人炼制的？”

　　想到这里，方辰感觉到了一阵可怕。

　　难道，黑石牢狱中，还有荒龙天宗之人存在吗？

　　妖虎兽尊似乎看出了方辰的想法，直接道：“荒龙天宗在混沌虚空中，存在的岁月很久远，底蕴很深厚。不过当年他们得罪了一个超级强者，那位强者几乎是以一己之力，硬生生将荒龙天宗覆灭。不过，我没想到的是，荒龙天宗之人，居然会进入黑石牢狱中。”

　　方辰目光有些呆滞，世间竟有如此强大的宗门。

　　“荒龙天宗的人，都很强吗？”方辰问道。

　　要不然，如何能讲玄神境尊者，活生生的炼制成毒尸？

　　即便是极限尊者，也不可能做到这一点吧？

　　“你没有生在那个时代，根本不了解荒龙天宗的恐怖。”妖虎兽尊深吸一口气，缓缓说道。“他们宗门中，有一门特殊的秘法，同境界中，几乎处于无敌存在。其实，你无法理解也很正常，毕竟玄神境尊者，讲同境界的强者，活生生炼制成毒尸，对于你来说，震撼太大。”

　　“黑石牢狱中，应该没有荒龙天宗之人了。”妖虎兽尊继续道。

　　“为何？”

　　“因为，他们的修炼，必须要依赖于本源之力，黑石牢狱的环境如此恶劣，他们根本无法生存。”妖虎兽尊道。

　　方辰的脑海中，在次回想起了墓碑之上的荒龙天三个字。

　　“若这个毒尸是荒龙天宗之人炼制的，那么为何墓碑上要写这几个字？”方辰在思索。

　　“难道……”

　　他的脑海中，浮现出了一个大胆的猜测。

　　是否有可能，荒龙天宗之人，在炼制出这一个毒尸之后，与之同归于尽，临死之前，为自己建立了一座墓碑，希望后世之人，能够记得，曾经有一个叫做荒龙天宗的门派，称霸混沌虚空。

　　不过，这一切也仅仅是他的猜测而已，无法得到求证。

　　“算了。”

　　摇了摇头，方辰不再多想。

　　眼下形势紧张，当务之急是要救醒野蛮人。

　　而且，随时要提防着雷洪尊者的报复。

　　虽然有妖虎兽尊的帮忙，但野蛮人的沉睡时间，也是大大的超出了方辰的预期。

　　转眼间，野蛮人已经沉睡了十五年之久。

　　他身上的黑色气息，已经逐渐收敛，伤痕也是逐渐的愈合，一切都朝着最好的方向走。

　　这期间，方辰将之放在了锁妖塔中，由妖虎兽尊悉心照料。

　　而他与青候，则是继续寻找令牌。

　　十五年来，一线天内发生过很多次惨烈的激战。

　　雷洪尊者与魔王小队之人发生了冲突，最终仓皇而逃，从此之后销声匿迹。

　　而魔王小队，也只剩下了紫魔尊者一人。

　　某一日，方辰来到了一处山涧前。

　　这里本源之力浓郁，似乎很不凡。

　　“那里是什么？”

　　青候看到，前方的小山丘上，有着一闪一闪的东西。

　　两人快步走来，刚欲将之捡起观看，突然间一阵风吹过，闪闪发光的东西，瞬间消失。

　　“嗯？”

　　方辰猛地转头，后方赫然间出现了一道人影，浑身散发着狂暴的魔道气息。

　　“魔王小队的紫魔尊者？”

　　方辰愣了一下，旋即脸色凝重道。

　　紫魔尊者乃是一位顶尖尊者，实力极强，比之雷洪尊者都要强。

　　“走。”

　　没有任何犹豫，方辰带着青候，施展时空崩碎术，迅速的逃遁。

　　“想走。”

　　紫魔尊者舔了舔干枯的嘴唇，冷笑一声，脚掌一跺，追击而去。

　　片刻间，紫魔尊者就追上了两人。

　　呼！

　　紫魔尊者双掌轰出，印在两人的后背上，顿时两人的身体被轰飞。

　　“撕拉！”

　　九尊陨灭傀儡，一下子讲紫魔尊者包围住，而后与之激战在了一起。

　　方辰也拿出了星隐剑，施展出了修罗剑术第二十招。

　　璀璨的剑光，伴随着九尊陨灭傀儡的攻击，呼啸而至。

　　叮叮叮！

　　金属交织的声音，不绝于耳。

　　紫魔尊者的实力极强，九尊陨灭傀儡也无法抵挡其攻击。

　　“快走。”

　　方辰与青候继续逃遁，九尊陨灭傀儡则是纠缠紫魔尊者，为两人争取时间。

　　半晌后，方辰与青候，已经逃遁到了极远的地方。

　　“嗯？”

　　突然间，青候停住了脚步。

　　“怎么了？”方辰问道。

　　“有人出现了，与紫魔尊者战斗在了一起。”

　　青候透过九尊陨灭傀儡，看到了战斗场景。

　　“是谁？”

　　“老熟人。”

　　青候嘿嘿一笑，旋即道：“雷王战队的雷洪尊者。”

　　“他们两个打起来了？”

　　方辰道：“等他们两败俱伤的时候，我们在杀过去。”

　　说来也巧，雷洪尊者刚刚找到了一点方辰的线索，追杀而来，就看到了紫魔尊者。

　　尤其是看到后者身旁的九尊陨灭傀儡，更是眼睛炙热。

　　“杀。”

　　雷洪尊者手掌挥动，天空中雷电交加，狂风暴雨，闪烁不已。

　　刹那间，天空彻底的黑暗下来，令人惊骇的力量，蔓延而来。

　　“雷来。”

　　“雨来。”

　　“风来。”

　　连续吼出三声，整片天空，彻底改变，狂暴的力量，柔和在一起。

　　雷电，雨滴，狂风，三者合一，爆发出了前所未有的璀璨力量。

　　“不好。”

　　紫魔尊者见状，暗叫一声不好，迅速的后退。

　　虽然他的实力略微比雷洪尊者强一些，但是后者拼了老命，施展出了禁忌手段，他也有些害怕。

　　“紫魔天功。”

　　紫魔尊者震怒，当即施展出了紫魔天功。

　　在他的身前，出现了一个紫色的漩涡。

　　嗡！

　　风雨雷三者糅合形成的霸道攻击，冲入了紫色漩涡之内。

　　“爆。”

　　雷洪尊者怒吼，爆炸之声，瞬间传开。

　　大地震颤，不断下沉，周围的小山丘，瞬间被削平。

　　至于地上的杂草与周围的参天大树，早就被焚烧殆尽。

　　咚！

　　浩瀚的爆炸力量，如同毁灭世界一般，冲破了紫色漩涡，将紫魔尊者席卷。

　　“不。”

　　紫魔尊者凄惨大叫，同时拼命抵挡。

　　咔嚓！

　　爆炸之力，将紫魔尊者的半截身体轰成渣，不过也因此而受到了强烈的震荡。

　　扑哧！

　　反噬之力，将雷洪尊者重创，他的身体倒飞出去，倒在地上。

　　他的脸色苍白，气息萎靡，一动不动。

　　砰！

　　爆炸力量消散，紫魔尊者的半截身体也是重重的甩在地上，场面凄惨无比。

　　两败俱伤！

　　啪啪啪！

　　清脆的掌声，从虚空中传来。

　　方辰与青候漫步而出，笑眯眯的看着倒在地上不成人形的两人。

　　“真是妙啊。”

　　青候咧嘴一笑，将九尊陨灭傀儡收起。

　　“你们。”

　　紫魔尊者见状，狠狠的瞪了两人一眼。

　　而雷洪尊者，更是歇斯底里的大吼。

　　“我要为我兄弟报仇。”

　　“也不看看你们俩现在成了什么样子，也敢叫嚣？”青候嗤笑。

　　一步跨出，来到雷洪尊者的身前。

　　“稍等。”方辰叫道。

　　“先杀他。”方辰指了指紫魔尊者。

　　“不。”

　　紫魔尊者的半截身体，不断的后退，内心充满了恐惧。

　　“放过我，我可以给你们任何想要的东西。”

　　紫魔尊者仓皇道。

　　青候没有停顿，径直走向紫魔尊者。

　　后者脸色苍白，道：“我可以将我身上的令牌全部给你们，还可以将我的至宝紫锌环给你们。”说话间，他艰难从怀中掏出了一个紫色的圆环。

　　这个圆环大概有脖子那么粗，看似非常普通。

　　“紫锌环？”方辰漆黑的眸子，凝视着这个紫色圆环。


----------------------------------------

