# 第2554章 横扫一线天

野蛮人也算是因祸得福，误入荒龙天宗之人墓穴内，胡乱打开棺材，从而被毒尸控制。

　　若不是妖虎兽尊与九羽天雀，他多半死的透透的了。

　　这也让野蛮人无比感激妖虎兽尊，是后者给予了他新生，也给予了他全身的开始。

　　他的身体现在变成了超强毒体，玄真境武者，几乎触之必死。

　　最让他亢奋的是，荒龙天宗那神秘的炼制毒尸手段。

　　想到这些，做梦都会笑醒。

　　而接下来的时间，三人终于可以横行一线天，再也不用担心被玄神境尊者追杀了。

　　“这种感觉真爽。”

　　路上遇到一头玄神境尊者层次的妖兽，没等两人出手，就被野蛮人抢先一步。

　　他拳头紧握，浩浩荡荡的毒液涌现。

　　砰！

　　玄神境要说不是被他砸死的，而是被毒液活活毒死的。

　　经过无数次试验，并且妖虎兽尊也认同之后，方辰三人才发现。

　　毒尸液对于妖兽来说，更加致命，会加快妖兽的内脏衰落。

　　打个比方，野蛮人可以一拳轰杀普通的玄神境要说，但却不能毒死玄神境的人类武者，这就是其中的差距。

　　“哈哈，那以后我岂不是妖族的克星？”野蛮人兴奋的狂跳，似乎已经看到了自己将来，成为万妖之王的场景。

　　看到野蛮人这样，方辰与青候也是直接无语。

　　一线天就这么大，诸人总有碰到的时候。

　　方辰并不知道，武王战队已经分崩瓦解，只剩下一人，还不知所踪。

　　也不知道清王战队与魔王战队曾经交过手。

　　这一日，在一线天的风云石上，双方相遇。

　　清王战队，只剩下了两位顶尖尊者，他们的身上，还有伤痕，略微有些狼狈。

　　看样子，他们遇到了一些麻烦。

　　“战王小队？”

　　清修尊者露出洁白的牙齿，阴森一笑。

　　一旁的清冷尊者，认真的打量着眼前的三个猎物。

　　“本以为，你们三人是最先陨落的，谁能想到，居然活了这么久？”

　　野蛮人抡起战锤，身上气息强盛，指着两位尊者，冷笑道：“你们两个蠢货，速速过来跪在你爷爷我面前求饶，也许我们会放过你们。”

　　“白痴。”

　　清冷尊者嗤笑。

　　“紫魔尊者也如同你一样，想要杀我们，但最后的结果是他的半截身子被轰成渣，最后更是立下武道誓言，永世不会背叛我们三人，才得以活命。”野蛮人道：“而雷王小队的三人，先前被我们杀了两人，那雷洪尊者更是扬言，要为兄弟报仇，最后还不是死在我们的手中。”

　　停顿了一下，野蛮人继续道：“你们俩认为，实力比紫魔尊者与雷洪尊者还强吗？”

　　雷洪尊者还好，说到紫魔尊者的时候，两大尊者的脸色，明显变幻了一下。

　　不过很快就恢复了，清冷嗤笑：“就凭你们三个，也想斩杀雷洪尊者，逼迫紫魔尊者立下武道誓言？真是可笑。”

　　“想要以此来吓唬我们，你们的如意算盘打错了。”清冷尊者道。

　　说话的同时，他的身上，涌现出了青色的光泽，越来越旺盛，最后凝聚成了一道虚空剑刃，射向野蛮人。

　　“轰！”

　　野蛮人抡起战锤，催动全身力量，一锤轰出。

　　咚！

　　战锤与虚空剑刃撞击在一起，狂暴的力量袭来，野蛮人的身体迅速爆退，虎口生疼。

　　而被战锤阻挡的虚空剑刃，也是光芒闪烁不定，片刻后逐渐消失。

　　战锤之上的毒液，因生生讲虚空剑刃腐蚀。

　　“嗯？”

　　见状，清冷脸色凝重，继续加大了力度，对野蛮人进行狂轰乱炸。

　　“野蛮人的毒液虽强，但还无法奈何清冷尊者。”青候道。

　　方辰点头，一步跨出，大手按在了野蛮人的肩膀上，将其拉到后方，而后自己冲到了清冷尊者的身前。

　　“滚。”

　　看到方辰出手，清冷尊者怒吼一声，虚空剑刃再度闪现。

　　咔嚓！

　　方辰一拳，讲清冷尊者的虚空剑刃轰碎。

　　蹬蹬蹬！

　　清冷尊者的身体后退，稳住身形后，漆黑的眸子，死死的盯着方辰。

　　“怪不得这么嚣张，原来是突破到了玄真境啊。”

　　清冷尊者阴森一笑，杀意纵横。

　　“即便如此，那又如何？我会让你知道，玄真境与玄神境之间的差距。”

　　清冷尊者双手摊开，周身了青色光晕更甚，狂野的力量，呼啸而出。

　　方辰缓缓抬起手掌，修罗剑术第二十招施展出来。

　　璀璨的剑光，如同开天辟地一样，令人心颤。

　　“小心。”

　　远处的清修尊者，陡然间瞳孔一缩，大声吼道。

　　但为时已晚，方辰的剑光，已经将清冷尊者笼罩。

　　清修尊者全力出手，浩浩荡荡的力量，涌现而出，想要抵挡住方辰的攻击。

　　咚！

　　剑光洞穿虚空，既然出道清冷尊者的身体。

　　“不。”

　　这时候，清冷尊者终于感觉到了一丝恐惧，他凄惨大叫。

　　扑哧！

　　尽管清冷尊者拼命抵挡，但剑光如同审判之刃一样，在这一刻宣判他死刑。

　　没有人比清冷尊者更清楚，方辰的这一剑，到底有多么的恐怖。

　　砰！

　　剑光爆炸，清冷尊者的身体，直接爆炸开来，瞬间毙命。

　　看到形势不对的清修尊者，早就逃之夭夭。

　　当方辰落在地面上的时候，野蛮人与青候瞪大了眼睛，无比震动。

　　那可是顶尖尊者啊，居然就这样被方辰斩杀？这也太夸张了吧？

　　“厉害。”

　　青候与野蛮人竖起大拇指，从内心深处佩服方辰。

　　“清冷尊者实力极强，若不是轻敌的话，也不至于这么快死亡。”方辰道。

　　毕竟，每一个顶尖尊者，都有其特殊手段，逼急了也是会跳墙的。

　　顶尖尊者，已经算是混沌虚空乃至黑石牢狱，真正的顶尖强者了。

　　然而，进入黑石牢狱之前，方辰只能与玄光境强者争锋。

　　然而，短短不到两百年的时间，进步如此之大，让人惊叹。

　　有一种武者，叫做天才。

　　有一种进步，叫做飞跃。

　　毫无疑问，方辰就是那种古往今来，最为顶尖的天才，没有之一。

　　“清修尊者逃了。”青候撇嘴道，本以为可以讲清王战队一网打尽。

　　不过，方辰也没有在意，区区清修尊者，已经吓破胆，对他们造不成任何威胁。

　　收集了清冷尊者的身份令牌后，他们小队的令牌数量，已经达到了十三个，只有武王小队的一个，还有清修尊者的一个在外边。

　　最终排名，是按照小队的令牌数量来计算。

　　即便现在比斗结束，战王小队也是毫无疑问的第一了，没有任何竞争。

　　…………

　　外界，战王宫。

　　星月坐在花园中，遥望着远处。

　　她美眸所在的方向，乃是武王城方向。

　　一线天，就在那个方位，她的丈夫，就在那里。

　　“还在想他？”战王突兀出现在她的身后。

　　星月轻轻颔首，垂下了脑袋。

　　战王轻轻的拍打了一下她的肩膀道：“放心吧，我的眼光不会有错。我有一种很强烈的预感，此次比斗，方辰会给我们意想不到的惊喜。”

　　星月内心很复杂，她一直在为方辰祈祷。

　　不求他成为第一，只求他能够活着出来。

　　“十五位参战人员，各有神通。不过我相信，越是困境中，方辰越是能够发挥出杀手本质来。”

　　武道一途，真正的厉害，不是实力绝对碾压。

　　而是在实力悬殊的情况下，借助周围地理环境，将不可战胜的对手斩杀。

　　这才是真正的天骄。

　　古往今来，哪一个盖世强者，不是从这样的环境中走过来的？

　　“放心吧，别太担心，百年时间也不过是弹指一挥间而已。”战王道。


----------------------------------------

