# 第2557章 无相佛功

砰！

　　在方辰还没有反应的时候，武瞳猛地轰出一拳。

　　无相神拳，威力再度加强。

　　金光灿灿的拳头，呼啸而至，直奔方辰的头颅。

　　咔嚓！

　　不过，让人意想不到的事情发生了，方辰从始至终都没有睁开眼睛。

　　当武瞳的拳头即将靠近他头颅的时候，他做出了一个让人惊讶的动作。

　　他的手掌抬起，伸出两根手指，快若闪电的讲呼啸而来的拳头夹住。

　　“破。”

　　武瞳低喝一声，拳头之上力量奔涌，但却无法破开方辰的封锁，拳头被方辰的手指牢牢夹住。

　　“该死。”

　　武瞳暗自咒骂，同时双瞳中射出了两道金色光芒。

　　撕拉！

　　金色光芒在虚空中化作利刃，刺向方辰，逼迫后者放弃抵抗武瞳的拳头。

　　趁着这个机会，武瞳的身体退回，他赫然间看到，自己的拳头之上，有着两道清晰的手印。

　　再一次看向方辰，他的内心震荡。

　　咔嚓！

　　猛然间睁开眼睛，眸中射出了一道实质性的光芒，与呼啸而来的利刃撞击在一起，形成了强大的爆炸。

　　腾的一下，方辰站起身来。

　　他的周身，仿佛环绕着天地之力一样，给人一种无法超越的感觉。

　　“好强。”

　　就连野蛮人也青候，也是忍不住惊叹道。

　　他们闭关至今，才三十多年时间而已，方辰的实力，居然提升到了这等程度。

　　光是身上散发出来的气息，就让的两人有一种窒息的感觉。

　　“不愧是方兄。”青候对其竖起了大拇指。

　　方辰与两人对视了一眼，而后上前一步，笑眯眯的看着武瞳。

　　“你就是战王小队的武瞳？”

　　方辰饶有兴趣的看着后者：“身怀佛体，修行佛门至强功法，佛道潜力超强，怪不得武王那么看重你。”

　　闻言，武瞳的脸色变幻了一下。

　　他无法看透后者，但后者却一眼看透了他。

　　连他身怀佛体都能够看出来，他不得不重新审视眼前这个家伙。

　　“你也不弱，之前是我小瞧了你。”武瞳道。“不过，我不认为你能抵挡住我的无相佛功。”

　　方辰摇头，到现在武瞳都认为自己能够战胜对手，这也太天真了。

　　“怎么？你不相信？”

　　武瞳衣衫震荡，佛道气息暴涨。

　　猛地朝着虚空轰出两拳，这是加强版的无相神拳，比刚刚力量又增强了很多。

　　无相神拳震碎虚空，来到方辰身前。

　　只是，让人震惊的是，方辰根本就没有移动，而是任由无相神拳击打在自己的身上。

　　咔嚓！

　　两道浩瀚的拳芒，撞击在方辰身上的时候，居然完全支离破碎。

　　而此刻，方辰的身上，隐隐约约有着虚幻剑光，将其包裹起来。

　　“万剑之体？”

　　武瞳失声叫道。

　　显然，后者的万剑之体，已经达到了巅峰。

　　“虚幻剑光，包裹全身。真没想到你的万剑之体，居然能够达到这等高度。”武瞳内心震撼。

　　当万剑之体达到某一种程度后，就会发生质的改变。

　　毫无疑问，这三十多年的苦修，方辰的万剑之体，早已发生了变化。

　　武瞳的这一道攻击，就算是普通的玄神境尊者，也无法抵挡。

　　然而后者却轻松抵挡，这说明什么？

　　说明他单纯肉身力量，就超越了大部分普通的玄神。

　　武瞳的心中，生出了一丝退意。

　　不过，他不甘心，还是想要尝试一下。

　　“看在武王的面子上，将令牌留下，我可以放你离开。”方辰轻松说道。

　　“做梦。”

　　武瞳怒斥道，随即周身金光再度暴涨。

　　无相佛功被其催动到了极致。

　　“无相佛刃。”

　　武瞳一声咆哮，他的一条手臂，化作了一柄绝世战刀，战刀之上，蕴含着赫赫威压。

　　无相佛功中的刀法，无相佛刃。

　　一旦施展，自身一部分就能给化作绝世战刀，以此来进攻。

　　然而，武瞳的无相佛刃终究没有修炼到家。若是修炼到极致，整个身体都能够化作绝世战刀，威力更加强横。

　　武瞳脚尖一点，化作一道残影，携带着绝世战刀，呼啸而来。

　　“有点意思。”

　　方辰咧嘴笑道，一直以来，他都很少接触佛门功法。

　　此次见到，果然玄奥无比。

　　怪不得上古时代，很多人都惧怕佛门强者。

　　这无相佛刃攻击力很强，而且手臂变幻成的绝世战刀，坚硬程度已经远超极品乱空级兵器。

　　比之星隐剑都要强横很多。

　　“不过，光是这点攻击，还不够。”

　　方辰施展出了改良版的先天逆魂术，狂暴的魂道力量，化作了魂力长矛。

　　“我斩。”

　　武瞳控制着绝世战刀，劈向了魂力长矛。

　　撕拉！

　　瞬间，魂力长矛化作浓郁的魂道力量，将绝世战刀包裹了起来。

　　“碎。”

　　武瞳拼尽全力，将佛道力量催动到了极致，也无法挣脱魂道气息的包裹。

　　“该死。”

　　一番挣扎后，武瞳有些焦急，暗自咒骂道。

　　与此同时，包裹绝世战刀的魂道气息，也是悄然发生了变化。

　　砰！

　　所有的魂道气息，迅速的钻入绝世战刀内，从内部破坏绝世战刀。

　　咔嚓！

　　清脆的声音，从绝世战刀内部传出。

　　武瞳的身体摇晃，脸色苍白。

　　眨眼工夫，武瞳的身体重重的摔倒在了地上，绝世战刀早已消失，取而代之的是一条鲜血沾染的手臂。

　　武瞳迅速的弹起来，手臂下垂，鲜血直流。

　　他的眼眸中，充满了冰冷的杀意。

　　“我要杀了你。”

　　武瞳已经陷入了疯狂，他的一条手臂，就这样被对手废掉。

　　而他，甚至都没有触碰到对手的衣襟，这无疑令武瞳更加癫狂。

　　“无相佛功之万佛朝宗。”

　　陷入癫狂的武瞳，才不管那么多。

　　他施展出了无相佛功中的禁忌之法，这明显已经超出了他的掌控范围。

　　轰隆隆！

　　狂暴的佛道气息，释放出来，不断的轰击着整个洞穴。

　　眨眼工夫，地动山摇，悬崖崩碎。

　　“快走。”

　　方辰大叫一声，三人的身形，迅速的遁入虚空，远离悬崖。

　　咔嚓！

　　高耸如云的悬崖，在武瞳的疯狂攻击下，终于无法承受，从中间断裂开来，直接坍塌了下来。

　　如同高楼大厦坍塌一样，一泻千里。

　　整个一线天都能够感觉到震动。

　　遥远的虚空中，方辰三人凌空站立，凝视着坍塌的悬崖。

　　“那家伙的佛门功法真够厉害。”野蛮人感叹道。

　　“这家伙的最后一招，显然已经超出了他的掌控范围，否则也不会变成现在这样。”青候道：“山体坍塌，讲他压在里边，这家伙在有能耐也逃不出去了吧？”

　　青候认为，武瞳应该死在了坍塌中。

　　方辰则是轻轻摇头，黑色的眸子中，浮现出了一抹复杂的神色。

　　“最后这一招万佛朝宗，若是他能够真正掌控，必定可以力敌极限尊者，到时候连我都不是其对手、”方辰喃喃道。

　　三人凝视了很久，最后联袂离开。

　　悬崖碎裂，所有的碎石块堆砌在一起，严严实实。

　　数日后，最上方的一块巨石轻微的晃动了一下，紧接着金光从巨石下方照耀出来。

　　咔嚓！

　　突兀的，一只大手，从巨石之下插来，穿透巨石，出现在了巨石之上。

　　这只大手周围，蕴含着浩荡的佛门气息。

　　撕拉！

　　大手左右挥动，周围的巨石，纷纷摇滚而下。

　　一道人影，从成千上万的巨石中，艰难走出。

　　他的脑袋已经变形，身体早已化作一块块血肉，唯有元神还保持的很好。

　　他的双眸中，血红色光泽涌动。

　　金光涌现的同时，夹杂着点点黑色光芒。

　　武瞳，还没死！


----------------------------------------

