# 第2562章 昏迷

混沌虚空，三十三天，其中十大超级天域镇守四面八方。

　　大魔天，十大超级天域之一，坐落在混沌虚空东方。

　　大魔天的主宰是天擎宗家，占据着整个大魔天，所有的资源尽皆使用，这也使得天擎宗家成为了无可争议的霸主。

　　甚至，在混沌虚空中都能够排进前十。

　　自从上一次宗家家主胡乱开启黑石牢狱，放逐敌对势力之人被发现后，人族高层对其惩罚。

　　现如今，天擎宗家规矩了很多，已经不再那么的张扬了。

　　至少，大魔天内一片平静。

　　大魔天边缘之地，这里已经快要靠近黑暗虚空了。

　　撕拉！

　　突兀的，电闪雷鸣，狂风暴起。

　　仿佛整个虚空都要被撕裂一般，整个天穹都变得阴暗了下来。

　　咔嚓！

　　雷电闪烁的同时，虚空出现了一道裂缝。

　　冰冷到极致的气息，从其中逸散出来，震撼人心。

　　砰！

　　一道黑色光芒闪烁而过，紧接着四道人影相继从其中暴射而出，砸在了地面上，砸出了一个大坑。

　　在这四道人影出现之后，过了很久，一道黑影从里边弹出来。

　　砰的一声，掉入了黑暗虚空中，消失不见。

　　随后，碎裂的通道，彻底无法支撑，溃散消失。

　　由于最后阶段，武瞳冲入了通道中，让的原本就不太稳定的通道，直接爆炸开来。

　　方辰四人也受到了很强的冲击，若不是最后时刻，方辰催动万剑之体，将三人保护住，他们都要死。

　　四人中，方辰的伤势最终，他的元神都受到了重创，全身狼狈不堪，血肉模糊。

　　四人在大坑中，陷入了昏迷。

　　也不知道过去了多长时间，星月最先醒来。

　　“辰哥？”

　　星月急忙转头，看到受伤的方辰，泪水夺眶而出。

　　之后，野蛮人与青候也是相继醒来，他们两人的身上，伤势也不轻。

　　“怎么样？”

　　检查过后，青候松了一口气。

　　“还好。”

　　虽然伤势很重，但没有生命危险，三人互相对视，悬着的心放了下来。

　　“为何通道最后会碎裂？”

　　刚刚进入通道后，虽然有些排斥，但还算稳定，按照推测，能够承受他们平安出来的压力。

　　可是，快出来的时候，突然间通道不再稳定，支离破碎。

　　“不清楚，也许黑石牢狱出问题了吧。”野蛮人道。

　　呼呼！

　　站起身来，猛地吸了几口新鲜空气，野蛮人高兴的直接跳了起来。

　　“哈哈哈，我终于回来了。”

　　野蛮人疯狂大笑，激动不已。

　　黑石牢狱中的每一天，都如同噩梦一样，留在了野蛮人的脑海中。

　　他张开双臂，迎接新的生活。

　　“我做梦都没想到，会有这么一天，能够离开黑石牢狱。”

　　野蛮人内心的激动，无以言表。

　　青候与星月虽然也很激动，但不像野蛮人那样。

　　…………

　　黑石牢狱中。

　　通道碎裂后，五大王者彻底癫狂了。

　　他们发疯般的围剿风雷狂兽，不惜毁掉整个黑石牢狱。

　　最终，风雷狂兽被五大王者重创，而后逃走。

　　风雷狂兽的逃逸手段很强，五大王者硬是没有追上。

　　“天要亡我等吗？”

　　清王叹息。

　　一旁的战王，心中久久无法忘怀，他的唯一弟子，就这样陨落在了通道中。

　　“也许，还有一线生机。”

　　武王突然间说道：“只要没有看到四人的尸体，那么就代表着还有机会。”

　　虽然武王的话有道理，但是四大王者都知道，通道碎裂意味着什么？

　　武王这样，只不过是自我安慰而已。

　　“此生若不将风雷狂兽斩杀，我誓不为人。”

　　战王紧握双拳，愤怒道。

　　“不错，不惜一切代价，斩杀风雷狂兽。”

　　今后，黑石牢狱注定不会平静，而五大王者更是满世界的找风雷狂兽。

　　某一处非常诡异的地域中。

　　一个年轻男子，猛然间抬头，看向天空。

　　“最近黑石牢狱老是动荡，到底发生了什么事情？”

　　男子沉吟道。

　　“也不知道师娘跟师叔怎么样了。”

　　若方辰在此的话，必定会惊讶。

　　因为，眼前这个男子，便是他一直在寻找的弟子天心。

　　甚至，他还托战王与其他四大王者帮忙寻找，最后无果。

　　为此，他还伤心过很长时间。

　　略微摇了摇脑袋，天心撇嘴道：“我陷入这一处诡异的时空漩涡中，也不知道何时才能够出去。”

　　…………

　　混沌虚空，大魔天。

　　星月三人将方辰从大坑中抬出来，他一直在昏迷。

　　“先找个地方住下来吧。”青候道。

　　“好，前方应该有城池，我们去看看。”野蛮人道。

　　距离他们不远处，有三道人影，正在急速狂奔而来。

　　“千万不能让那家伙跑了。”

　　“放心吧师兄，别说是他了，就算是他的师尊来了，也无济于事。”

　　“还是小心一些。”

　　三人快速狂奔，很快就与星月三人碰到了。

　　在擦肩而过的时候，被称之为大师兄的男子，突然间停住了脚步。

　　因为，他看到了一张倾国倾城的脸庞。

　　那张脸庞，太过精美了，一时间让他忘乎所以。

　　“师兄。”

　　其他两个男子轻轻的推了一下自己的师兄，低声叫道。

　　听到呼唤，大师兄才反应过来，有些失态。

　　不过，他的双眸，却是异常的兴奋。

　　“世间竟有如此女子，若能够服侍于我的话……”

　　后边的没想，但他的脸上，却是布满了笑容。

　　“两位师弟，稍等片刻。”

　　大师兄阴笑一声，旋即大步走向星月三人前行道路上，将三人拦了下来。

　　两位师弟互相对视，一脸无奈，大师兄就是这个德行，遇到女色，眼睛都直了。

　　“这位美女，这里荒郊野岭，非常危险。不如让我来保护你？”

　　大师兄伸出手臂，拦住了星月，笑眯眯说道。

　　星月皱眉，她不喜欢这种眼神。

　　“滚。”

　　野蛮人抡起战锤，呵斥道。

　　“你……”

　　被野蛮人呵斥，大师兄的脸色彻底的阴沉了下来。

　　不过，为了在美女面前表现的绅士一些，硬是没有发火。

　　“若不是看在这位美女的面子上，你早就死了。”大师兄道。

　　野蛮人嗤笑，一旁的青候则是饶有兴趣的看着他。

　　“美女……我乃是天擎宗家子弟，在大魔天内，基本上可以横着走，有我保护，没人敢打你的注意。”

　　大师兄故意将自己的身份亮出来。

　　天擎宗家，大魔天的主宰。

　　任何人听到之后，都会闻风色变。

　　“天擎宗家？”

　　闻言，星月眼眸闪烁，红唇轻启，念叨着。

　　“不错，想来姑娘也听过吧？”大师兄得意洋洋的笑道。

　　一旁的青候，脸色略微阴沉，道：“既然是天擎宗家的子弟，那么……你们都不用走了。”

　　野蛮人抡起战锤，呼啸砸出，一锤砸在了大师兄的脑袋上，头颅碎裂，瞬间毙命。

　　“你们……”

　　原本站在一旁等待大师兄的两人，看到这一幕，彻底惊呆了。

　　“你们杀了我大师兄，一定会遭到天擎宗家的报复的。”两人愤怒吼道。

　　“你们两个也去死吧。”

　　连续两锤，将这两人灭杀。

　　“嘿嘿。”

　　野蛮人收起战锤，看向青候，嘿嘿一笑道：“兄弟放心，天擎宗家当初如何对你们，我会十倍百倍的帮你们报仇。”

　　“我们现在处于大魔天疆域，这里是天擎宗家的地盘，还是低调一些。”青候道。

　　星月点头，“先找个地方疗伤，一切等辰哥醒来再说。”

　　若是之前，他们定然会逃离大魔天。

　　但是以他们现在的实力，完全没必要这样做。

　　一旦他们的伤势痊愈，再加上方辰醒转的话，四人联手，也有了与天擎宗家斗一斗的资本了。


----------------------------------------

