# 第2567章 蜕变之始

虚空中的本源之力，如同信仰之力一样，狂野的涌入方辰的体内。

　　他的身体周围，剑气纵横，刹那间将整个楼阁掀翻。

　　咚！

　　楼阁坍塌，青候三人第一时间冲了进来，不过当他们看到方辰醒来的时候，无比激动。

　　“辰哥。”

　　星月柔声叫道，这段时间以来，她的外表看去虽然很坚强，但内心依旧很脆弱。

　　只是，她一直在坚持着，不想放弃。

　　现在，看到方辰醒来的一刹那，紧绷的元神，终于松懈了下来，泪水夺眶而出。

　　“哈哈哈，我就知道医圣前辈出手，万无一失。”

　　青候与野蛮人也是相互击掌，哈哈大笑。

　　唯有医圣，诧异的看了一眼方辰，后者眼眸中散发出来的凌厉气息，让的医圣都感觉到了一丝恐惧。

　　“我这是在哪里？”

　　刚刚醒转，方辰有些愕然，不知道自己身在何方。

　　看到冲入自己怀中，哭泣的星月，他轻轻的抚摸着星月的秀发。

　　“方兄，你终于醒了，这里是大魔天。”

　　青候说道。

　　“是啊，当初通道毁灭，你奋不顾身将我们救下，自己却重伤垂死，陷入了昏迷中，幸亏有医圣前辈出手，否则的话……”

　　野蛮人后边的话没说，但方辰已然知晓。

　　他的脑海中，依稀记得通道毁灭前的事情，至于通道毁灭后发生了什么，他也不知道。

　　“多谢医圣前辈。”

　　虽然很好奇，医圣为何要出手救自己，但还是礼貌性的对其抱拳道谢。

　　星月的情绪终于稳定了一些，离开方辰怀抱，幸福的看着自己的丈夫。

　　“不用谢我，当年虚玄大帝对我有恩，你是他的传人，我不能坐视不理。”医圣直言道。

　　闻言，方辰心中微动。

　　医圣是如何知晓自己是虚玄大帝的传人？这是一则辛秘，除了自己之外，连星月都不知晓。

　　不过很快，他就想到了玄天锥。

　　“主人，你陷入昏迷，情况不妙，恰好医圣前来唤魔城寻找湮花粉，我就通知了他。”玄天锥器灵解释道。

　　方辰轻轻点头，没想到自己居然是因为虚玄大帝的恩情而得救了。

　　“此次你重伤垂死，也算是因祸得福，我能够感觉得到，你的身体似乎发生了很大的变化。”医圣道。

　　方辰还没来得及检查自己的身体，青候三人就冲进来了。

　　听到医圣这样一说，他才开始检查身体。

　　不检查还好，这一检查，直接让他震惊了。

　　首先是万剑之体，原本已经达到十级的万剑之体，居然发生了变异。

　　“这是什么？”

　　他能够感觉到，自己的血肉，仿佛都是由剑气凝聚而成。

　　这种感觉，来源于元神深处的感触。

　　“难道万剑之体达到极致后，转变成了某一种更高层次的体质？”

　　当然，这只是猜测而已，具体如何方辰也不知道。

　　他心意一动，释放出了万剑领域。

　　嗡！

　　整个万剑领域，刹那间就将唤魔城完全的包裹了起来。

　　一瞬间，唤魔城内的所有行走在路上的武者，行动都缓慢了很多。

　　撕拉！

　　方辰急忙收起万剑领域，缓慢行动的武者，再度恢复平静，他们丝毫没有感觉到刚刚的变化。

　　“好强的万剑领域。”

　　方辰心悸，幸亏自己收的快，否则的话，必定会被唤魔城内的强者发现。

　　“我这万剑领域，一旦释放，玄神境尊者都会受影响。”

　　方辰感叹，经过这一次的生死考验，自己的万剑之体发生特殊变化，万剑领域更是达到超强的地步。

　　城主府。

　　唤魔城主正在与人商议一些事情，突然间感觉端着茶杯的手动作缓慢了一些。

　　“嗯？”

　　他的脸色瞬间大变，旋即身形一闪，来到了唤魔城上空。

　　“好恐怖的领域之力，居然能够影响到我？”

　　唤魔城主环视四周，最终将目光放在了方辰所在的院落身上。

　　“从那边传来的吗？”

　　唤魔城主身形一闪，下一瞬他来到了优雅院落之前。

　　撕拉！

　　唤魔城主轻松闯入院落内，看到了医圣。

　　“医圣？”

　　见状，唤魔城主脸色骤然大变，急忙抱拳道歉：“原来是医圣前辈在此，是晚辈鲁莽了。”

　　唤魔城主的内心惶恐，早知道医圣在此的话，给他一百个胆子，也不敢闯进来。

　　这下好了，一旦医圣动怒，就算是宗家家主也保护不了自己。

　　唤魔城主瑟瑟发抖，等待医圣发落。

　　“你走吧。”

　　医圣挥了挥手，淡然说道。

　　“多谢医圣前辈。”

　　唤魔城主仓皇逃窜。

　　“你的领域倒是有趣。”

　　医圣也是饶有兴趣的看着方辰，越是与后者接触，越是惊骇的发现，自己居然看不透对方。

　　“医圣前辈赞谬了。”

　　方辰谦虚道。

　　与医圣聊了一会后，后者表示，自己还有些事情，需要离开。

　　“你的伤势已经痊愈，我的任务也算是完成了，以后若遇到什么困难，可以报我的名字。”

　　医圣道：“我还有一些事情要处理，就先离开大魔天了。”

　　临走的时候，医圣还叮嘱方辰，不要得罪天擎宗家。

　　待得医圣离开后，青候三人将方辰围在中间。

　　“方兄，你的伤势全好了吗？”

　　方辰点头，正如医圣所说，这一次真的是因祸得福。

　　非但没死，反而实力大涨。

　　“以我现在的实力，几乎可以横扫顶尖尊者了吧？”

　　方辰喃喃道。

　　极限尊者，站在了混沌虚空之巅。

　　他们的手段，非常多而诡异，根本不是顶尖尊者能够比拟的。

　　从某一层面来说，他们已经跳出了玄神层次，夹在古神与玄神之间。

　　这算是一个缓冲的境界，再往前一步，就是传说中的至高无上的古神强者。

　　这是本质上的变化，根本无法以数量来弥补。

　　所以，虽然实力暴涨，但方辰也没有任何信心，能够击败极限尊者。

　　当然，没信心击败并不代表着没信心对抗。

　　对抗跟击败，是两个截然不同的概念。

　　他接触过一些极限尊者，对他们的实力也算是有所了解。

　　以宗家家主来说，自己虽然无法击败他，但至少能够在其手底下坚持，并且抵挡一番。

　　“是时候复仇了。”

　　方辰目光深邃，喃喃道。

　　…………

　　入夜，唤魔城周边，所有宗家商会的会长，全部来到了唤魔城城主府。

　　虽是黑夜，但城主府中却是灯火通明。

　　议事大厅中，唤魔城主的脸色很凝重。

　　当他听完诸多会长的汇报后，脸色更加阴沉。

　　“你们是说，有人在暗中阻击宗家商会？”唤魔城主道。

　　诸多会长点头。

　　“你们可曾找到幕后黑手？”

　　“城主，经过我们的多方调查，幕后黑手就在唤魔城中。”唤魔城分会长说道。

　　“哦？”

　　唤魔城分会长将具体的地址，告诉了唤魔城主。

　　后者听闻后，脸色瞬间大变。

　　“我警告你们，最好不要轻举妄动，那个地方，不是你们能动的。”唤魔城主道：“宗家商会是死是活我不管，但若是因为你们的举动，而导致唤魔城毁灭的话，后果你们自己知道。”

　　“城主，那里到底居住着何方神圣？”

　　诸多分会长不解问道。

　　到底是何人，能让城主惊恐成这样。

　　环视诸人，最后唤魔城主深吸一口气说道：“此前有一道强悍的气息，从那个院落中释放出来，我根据气息，闯入了院落中，你们猜我看到了谁？”

　　“谁？”

　　“医圣。”

　　唤魔城主的话，让诸多会长纷纷震惊。

　　“什么？医圣在那里隐修？”

　　“不是吧？医圣不是走了吗？”

　　“医圣怎么会在那里？”

　　虽然都很不解，但唤魔城主的话，他们还是相信的。

　　“现在，你们明白我为何阻挡你们了吧？”唤魔城主道。


----------------------------------------

