# 第2568章 那就做第一人

医圣威名赫赫，混沌虚空尊者榜前百名，实力之强悍，让人望尘莫及。

　　这等强者来到大魔天，即便是宗家家主，都要以礼相待，更何况是他们这些商会的分会长。

　　想到这里，众人心中悸动。

　　幸亏没有轻举妄动，否则的话医圣动怒，众人都要死。

　　就算是宗家也庇护不了他们。

　　“多谢城主。”

　　诸多分会长站起身来，纷纷抱拳道谢。

　　优雅院落中。

　　星月盘坐在楼阁内，认真的梳理着自己的头发，而青候与野蛮人则是出去打听消息。

　　至于方辰，正在认真检查自己的身体。

　　那天，只是检查了一下万剑之体的变化，还有万剑领域。

　　现在，终于可以认认真真检查了。

　　呼！

　　深吸一口气，方辰睁开了眼睛，脸上满是喜悦之色。

　　此次，最让他激动的不是万剑之体变异，也不是万剑领域增强，而是脑海中多出的那一团信息。

　　虚玄大帝传承！

　　当初，他还弱小的时候，就得到了玄天锥。

　　那个时候，只能一个境界催动一次。

　　而现在，随着他实力的提升，能够催动玄天锥的次数也越来越多。

　　而且，经过此次的蜕变后，虚玄大帝的传承，居然从玄天锥内自动剥离出来。

　　这证明他得到了虚玄大帝的认可，可以接受传承了。

　　“虚玄大帝传承。”

　　方辰内心一片火热，非常激动。

　　脑海中，密密麻麻的信息，幻化成了一个个的小字迹。

　　最开头，写着四个大字，虚玄真经。

　　“虚玄真经？”

　　方辰有些错愕，不知道这虚玄真经到底是什么。

　　继续往下看，字迹虽多，但大部分都是讲解虚玄真经的修炼方法，还有一些注解。

　　大约半个时辰后，方辰终于看完了。

　　他终于明白，虚玄真经不是功法，但胜似功法。

　　这是一门修心法门。

　　按照虚玄大帝的传承中所言，想要踏入古神层次，必须要修心。

　　修心有三层，修成第一层，就能够踏入古神层次。

　　“好强。”

　　看完虚玄真经的解释后，方辰忍不住感叹道。

　　按照这上所说，虚玄真经修炼到后期，居然能够修出心力，这是一种比本源之力都要强大的力量。类似于信仰之力，还有愿力。

　　心力的强弱，取决于修心的层次。

　　虚玄大帝自创虚玄真经，陨落之前，才堪堪突破，修心达到了第三层。

　　不过，他留有遗憾，认为虚玄真经第三层之上，还有境界。

　　也就是说，修心不止三层。

　　“连虚玄大帝都没探索明白，对于目前的我来说，太过玄奥了。”方辰道。

　　想要修行虚玄真经，必须要元神达到九元境，同时修为达到玄神境。

　　不过，方辰的修为虽然差一点，但真是战斗力一点也不差。

　　“试试看。”

　　盘膝而坐，默念虚玄真经的口诀，一股股的气流，流转在他的体内经脉中。

　　紧接着，热流涌动，他感觉自己的心境，发生了很大的变化。

　　“果然如此。”

　　见状，方辰继续修炼。

　　虚玄真经是一门修心法门，看似对实力没有太大帮助，实则帮助很大。

　　当年，虚玄大帝就是凭借虚玄真经，还有玄天锥，才能傲视混沌虚空。

　　一连修炼了半个月，方辰终于停止修炼。

　　在玄天锥的帮助下，虚玄真经已经入门，只不过距离达到修心第一层，还有很远的路要走。

　　“主人，你可别小看虚玄真经，这门修心法门，乃是老主人最引以为傲的。”玄天锥道：“老主人曾经说过，当修心达到一定层次后，就能够随心所欲的创造功法神术了。”

　　“而且，若你能够将虚玄真经修至第一层的话，绝对能够击败极限尊者。”玄天锥道。

　　闻言，方辰心中震动。

　　击败极限尊者？看来自己对虚玄真经，还不够了解。

　　“现在你也完全接受了老主人的传承，已经与我完全契合，能够完全催动我。”玄天锥道：“只不过，主人你的修为毕竟太弱，体内力量有限，无法支撑太久。”

　　以前，是方辰实力太弱，无法催动。

　　而现在，也是实力太弱，但原因却改变了，不是无法催动，而是力量不够。

　　方辰嘴角上翘，露出了一丝笑容。

　　…………

　　经过半个多月的调查，以及试探之后，诸多商会的分会长联合起来，终于准备对优雅院落施压了。

　　“城主，我们已经查看过了，医圣应该已经离去。”唤魔城分会长道。

　　“你们确定？”

　　唤魔城主眼眸忌惮的问道。

　　“基本可以确定，医圣是何等强者，若我们的人偷偷摸摸的在暗中观察，肯定会被其发现。可是半个多月了，没有一点动静。”

　　“医圣那等强者，岂会为了几个弱小的武者，一直停留在这里。”

　　“不错，也许只是碰巧而已。”

　　在诸多分会长的议论纷纷中，唤魔城主咬了咬牙道。

　　“既然如此，那我们就一同去看看。”

　　“好。”

　　诸人有些激动，快速的站起来，跟随着唤魔城主一同前往优雅院落。

　　嗡！

　　虚空中，传来了一丝丝不易察觉的涟漪。

　　正在与星月聊天的方辰，抬起眸子看了一眼，而后道：“终于来了吗？”

　　这些天，一直有人在暗中窥探，方辰早就察觉，只是没有出手而已。

　　他在钓大鱼，现在终于可以收网了。

　　对星月点了点头，而后走出了院落中。

　　青候与野蛮人看到不对劲，也跟了出来。

　　无数道强悍的气息，从院落之外涌现进来，他们还在试探，不敢确定医圣是否真的离开。

　　“既然来了，何必躲躲藏藏呢？”

　　方辰负手而立，淡然说道。

　　嘎吱！

　　大门打开，以唤魔城主为首的诸多分会长，进入了院落中。

　　他们仔细打量，发现并没有医圣的踪迹，终于放心了。

　　“你是谁？”唤魔城主问道。

　　“你又是谁？”方辰反问道。

　　“为何要针对我宗家的商会？”唤魔城分会长呵斥道。

　　诸多分会长断言，当初那两个神秘的家伙，就在这三人中。

　　联想到医圣在此，他们基本上已经可以确定。

　　“针对宗家商会？”方辰愣了一下。

　　“哼，还想狡辩？几个月来，你们大肆收购九十五种药草，想要以此来打乱市场，冲击我宗家商会，做梦去吧。”

　　闻言，方辰总算是明白了。

　　敢情青候与野蛮人为自己购买药草，被这些人误认为针对他们？

　　“宗家商会吗？”方辰喃喃道：“针对了又如何？”

　　“哼，真以为有医圣庇护，就能够在我宗家地盘上嚣张吗？”

　　唤魔城主脸色阴沉，寒声道。

　　“敢在大魔天捣乱，你就要有死亡的觉悟。”

　　“医圣已经离开，今日无人能庇护你。”

　　很多人都早高喊，要将方辰碎尸万段。

　　后者脸色淡然，从始至终都没有表现出任何惊恐的表情。

　　“这么说，你们都是宗家之人？”方辰弹了弹手指问道。

　　“现在知道害怕了？我宗家乃是大魔天霸主，任何人想要打它的注意，都要承受后果。”唤魔城主嗤笑，“你现在只有两条路可走，第一自裁于此以谢罪，第二立下武道誓言，归顺于我唤魔城。”

　　“呵呵。”

　　方辰嘲讽笑道。

　　果然是天擎宗家之人，依旧是那么的嚣张跋扈。

　　他戏谑的看着诸多宗家族人，轻轻摇头，道：“可是，我两者都不想选择啊。”

　　轰！

　　诸多宗家族人的身上，释放出了狂暴的气息。

　　“从未有人敢在唤魔城捣乱，你将为你的狂妄，付出无法承受的代价。”唤魔城主道。

　　“既然如此，那就让我做第一人吧。”


----------------------------------------

