# 第2571章 一剑杀尊者

“嗯？”

　　魔天尊者略有感应，抬头看去。

　　一道熟悉的声音，从虚空中传来。

　　“魔天尊者，这么多年不见，你还是一如既往的无耻啊。”

　　“谁？”

　　魔天尊者一拳轰出，磅礴的拳芒，撞击在强大阵法上，迅速溃散。

　　魔天尊者的脸色，彻底的阴沉下来。

　　他是顶尖尊者，与黑赤尊者相当的强者，一眼就看出了阵法的不凡。

　　“装神弄鬼，有本事就现身出来。”魔天尊者冷笑。

　　哗啦！

　　方辰从虚空中，漫步而出。

　　“怎么？魔天尊者不认识我了吗？”方辰耸了耸肩，笑着问道。

　　看到方辰的的一瞬间，魔天尊者以为自己认错人了，那瞪大了眼睛，死死的盯着方辰。

　　元神无法改变，方辰的魂道气息，魔天尊者记得一清二楚。

　　他基本上已经可以确定，眼前之人，就是当初被放逐到黑石牢狱中的方辰。

　　“是你？”

　　魔天尊者惊呼道，他的内心震动，无法想象，进入黑石牢狱，怎么还能安然无恙的出现在这里？

　　“难道……”

　　魔天尊者摇头，不可能，绝对不可能。

　　黑石牢狱之强悍，就算是极限尊者也无法将之破开，跟别说其他人了。

　　“难道黑石牢狱有漏洞？”

　　很快，魔天尊者就否定了自己的想法。

　　努力的平复自己内心的震动，他的眼眸闪烁，杀意纵横。

　　“小子，我不管你是如何从黑石牢狱逃出来的，今日我魔天尊者，将你让你形神俱灭。”魔天尊者阴森说道。

　　“真是好笑。”

　　方辰道，“当初我就说过，若有朝一日我能够离开黑石牢狱，必定会回来复仇，而现在，我回来了，复仇从现在开始。”

　　听到复仇两个字，魔天尊者简直要笑掉大牙了。

　　“以为自己突破到玄真境，就能够叫板我天擎宗家吗？”魔天尊者讥讽，“宗家之强大，岂是你能够想象得到的？”

　　天擎宗家，太过强大了。

　　放眼混沌虚空，整体实力能够排进前十。

　　除了五大当世大族之外，天擎宗家无惧任何势力。

　　现在，一个玄真境的家伙，居然扬言要报仇？

　　“试试不就知道了？”方辰道：“哦，差点忘记，你恐怕是看不到那一幕了，因为在这之前，我要先将你杀了。”

　　“找死。”

　　魔天尊者彻底被方辰激怒，他大手探出，浓郁的黑色气息，包裹着手掌，虚空崩碎，天地震荡。

　　砰！

　　见状，方辰也轰出一拳，与魔天尊者正面对抗。

　　咔嚓！

　　两者相撞，爆发出了震耳欲聋的声音。只不过有着方辰提前布置好的阵法，声音根本无法传播出去。

　　蹬蹬蹬！

　　魔天尊者稳住身形，漆黑的眸子，死死的盯着方辰。

　　“怪不得有这等勇气，原来是有俩把刷子。不过，仅仅如此的话，你依旧要死。”

　　魔天尊者嗤笑，身形幻化，施展出了杀手锏。

　　“修罗剑术。”

　　咻！

　　方辰的速度极快，星隐剑在虚空中，留下了一道道的残影。

　　咔嚓！

　　狂暴的力量，蜂拥而出，在虚空中与魔天尊者碰撞之后，硬生生将后者撞飞。

　　咚！

　　疯狂的力量输出，将魔天尊者镇压在了凉亭之内。

　　“啊！”

　　魔天尊者疯狂大叫，然而迎接他的是惊天一剑。

　　扑哧！

　　星隐剑携带着修罗剑气之威，刺向了魔天尊者。

　　后者的防御，瞬间被破开，他的身体节节败退。

　　仅仅一个照面，魔天尊者就被方辰击败。

　　此刻，他的内心，泛起惊天波澜。

　　直勾勾的盯着方辰，眼神复杂，不敢想象。

　　这才不到两百年的时间，这家伙非但没死，而且实力还强大到这种地步。

　　玄真境镇压顶尖尊者，这消息若是传出去，当世大族都会疯狂吧？

　　可惜，方辰不会给魔天尊者机会，修罗剑术再度施展，星隐剑每一次挥舞而出，都会引动天地之力。

　　眨眼工夫，魔天尊者的身上，就狼狈不堪。

　　“黑天血水。”

　　魔天尊者仰天长啸，双手摊开，池塘中的黑天血水，疯狂涌入其掌心中。

　　嗡！

　　刹那间，池塘干枯，黑天血水在其掌心流转，凝聚成了一个黑色圆球。

　　“凝。”

　　魔天尊者眼眸猩红，面目狰狞。

　　“我要你死。”

　　低喝一声，他脚掌一跺，手握黑色圆球，冲向方辰。

　　砰！

　　在与方辰的交战中，将黑色圆球成功的扔到了后者的身上。

　　“爆。”

　　魔天尊者身形急速后退，同时控制黑色圆球爆炸。

　　“还给你。”

　　方辰大手一抓，电光火石间将黑色圆球抓起来，扔回到了魔天尊者的手中，同时万剑领域张开，讲后者的身体禁锢。

　　“不。”

　　魔天尊者满脸惊恐之色，疯狂大叫。

　　只可惜，为时已晚，黑色圆球轰然爆炸。

　　整个府邸都在震颤，阵法摇摇晃晃。

　　片刻后，府邸化作一片废墟，魔天尊者早已死亡，尸体躺在干枯的池塘中。

　　复仇，开始！

　　魔天尊者的死亡，仅仅是一个开始而已。

　　哗啦！

　　方辰的身形，没入虚空。

　　距离这座府邸不远的广场上，所有人都没感觉到府邸的震动。

　　甚至都不知道魔天尊者已经陨落。

　　尊者榜能够排进前一百的魔天尊者，就这样悄无声息的被方辰斩杀。

　　以方辰现在的实力，顶尖尊者中，几乎很少有能与他一战之力的。

　　虚空中，方辰俯视着大地。

　　演武台上，宗虎一家独大，威严无可敌。

　　没有人敢上台与之对战，他的实力得到了所有人的认可。

　　“还有谁？”

　　宗虎睥睨天下，气息震天。

　　众人纷纷低下了头颅，无人敢与宗虎对视。

　　主席台上的诸多长老，也是纷纷点头，看来弟子切磋，应该到此结束了。

　　他们也准备联系魔天尊者，让宗虎进入黑天血水中浸泡。

　　“我。”

　　突兀的，一道声音打破了寂静的广场。

　　紧接着，一道人影在万众瞩目中出现。

　　“你是谁？”

　　宗虎凝视方辰问道。

　　“杀你的人。”

　　屈指一弹，璀璨指芒，洞穿宗虎的脑袋。

　　咔嚓！

　　头颅爆炸，血流成河，宗家年轻一辈天骄宗虎，刚刚崛起，就被人灭杀。

　　轰！

　　广场上，一片躁动。

　　主席台上，诸多长老愤怒呵斥。

　　“住手。”

　　可是，为时已晚，当他们冲到演武台上的时候，宗虎已经死亡。

　　“你到底是谁？为何对我宗家子弟下手？”

　　一位玄神境长老，沉声问道。

　　方辰摊了摊手道：“我是谁不重要，重要的是，宗家的人，都该死。”

　　霸道强势，睥睨天下。

　　这一刻，方辰身上的气息，攀登到了极致。

　　既然要复仇，那么就要堂堂正正，轰轰烈烈的复仇！

　　给宗家展示出自己无敌之姿，让他们绝望，让他们痛恨，让他们在悔恨中死亡。

　　“你……”

　　这位玄神境长老震怒，当即出手。

　　咻！

　　一拳轰出，虚空崩碎，玄神境长老还没等靠近方辰，就被其一拳砸退。

　　“死。”

　　宗家秘法施展，这位长老的身形闪烁，变化莫测。

　　“雕虫小技。”

　　任凭他如何变化，方辰以不变应万变。

　　三个呼吸后，他行动了。

　　修罗剑术施展，反手一剑，劈在了虚空中。

　　顿时，血染天空，一具无头尸体，坠落而下。

　　腾！

　　主席台上的其他长老，全部站起来，他们的脸色凝重到了极致。

　　一剑杀尊者，这人到底是谁，怎么会有这么强大的实力？

　　“不管你是谁，敢来我宗家捣乱，必然让你死无葬身之地。”

　　为首的长老，愤怒吼道。

　　其他长老，气息震荡，一起出手。

　　“既然你们没有一点悔意，那我就杀他个翻天覆地。”

　　一剑在手，天下我有。


----------------------------------------

