# 第2574章 各方震动

整个混沌虚空，一片哗然。

　　虚空族。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音响彻天际，一道惊雷，俯冲而下，劈在了虚子晨的身上。

　　雷纹闪烁，虚子晨的身体不断变化，游走在虚空之中。

　　“恭喜子晨，突破到了玄神境。”

　　虚空族的诸多长老，纷纷道贺。

　　“子晨占据玄榜第一这么多年，又是第一个踏入玄神境的天骄，将来甚至有机会冲击古神。”

　　“是啊，我虚空族有子晨，便有了未来。”

　　“踏入玄神境后，子晨对虚空一道的理解，更加透彻。放眼混沌虚空，能对他产生威胁的，寥寥无几。”

　　长老们你一言我一语的夸赞虚子晨。

　　后者脸上露出了一丝笑容，不过脑海中却浮现出了一道画面。

　　“若他还活着的话，会达到什么高度？”

　　虚子晨心中暗自想道。

　　当初在洞瞑山中，方辰带给他很大的震撼，连续诛杀宗雄山，天狼圣子，还有黑风，最后更是将黑暗之子的肉身都毁灭了。

　　那个时候，他还只是一个无名小卒。

　　而自己早已名声显赫，甚至位居玄榜第一。

　　可是，那一次的速度比拼，他却完全败下阵来。

　　想到那家伙对虚空的理解，虚子晨就一阵叹息。

　　若方辰不死的话，也许在虚空一道上，能与他争锋。

　　可惜，他掉入了黑石牢狱中，永远不可能出来了。

　　哗啦！

　　突然间，一道全身笼罩着白色光芒的老者出现。

　　诸多长老见状，瞬间停止说话，肃然起敬。

　　“族长。”

　　来人身份极高，乃是虚空族的现任族长，也是一位极限尊者，实力比之修家家主与宗家家主都要强横。

　　古神不出，他隐隐已经成为了最强尊者。

　　而且，他还有另一个身份，那就是尊者榜第二强者。

　　“大魔天传来消息。”

　　虚空族族长道：“有一位神秘武者，以一人之力，掀翻了天擎宗家，大肆屠杀宗家族人，顶尖尊者在他面前，也如土鸡瓦狗一般，不堪一击。最后更是逼迫宗家请出了祖塔。”

　　“什么？”

　　一时间，虚空族诸多武者，失声大叫。

　　“到底是谁有这般能耐？”

　　“前一段时间听说宗家家主闭关了，难道此人是趁机来复仇的？”有长老说道。

　　“难怪，宗家家主闭关，任何一个极限尊者，都能够蹂躏宗家。”其他长老附和道。

　　宗家之所以强大，乃是因为宗家家主的震慑。

　　毕竟，后者是一位极限尊者，实力超强。

　　而他闭关之后，宗家最强者也不过是顶尖尊者，随便一位尊者榜上的极限尊者，都能够掀翻宗家。

　　“数百年前，青罗天修家的十大统帅之首，被宗家放逐到了黑石牢狱中，两家因此而彻底绝交。难道这位掀翻宗家的极限尊者是修家家主吗？”

　　有些长老猜测道。

　　虚子晨则是好奇的看着族长。

　　“你们都猜错了，掀翻宗家的不是极限尊者，而是一位玄真境武者。”虚空族族长道。

　　“不可能。”

　　长老们第一反应就是不可能。

　　玄真境杀顶尖尊者如同切豆腐一样，这不是开玩笑吗？

　　“强如我虚空族的子晨，还有雷罚族的雷璞这样的年轻俊杰，在玄真境的时候，也不可能做到这一步。”

　　“就是，若说玄真境能够对抗普通的玄神境尊者，这我还相信，但若说连顶尖尊者都不敌，那就太夸张了。”

　　诸多长老一致认为，消息有误，极有可能是谣言。

　　混沌虚空中，怎么会有这么强的玄真境妖孽？

　　虚空族族长摇头，缓缓道：“这一次的消息，还真不是谣言，我亲自调查过，消息来自于大魔天，百分百真实。的确是一位玄真境的武者，掀翻了大魔天，将诸多顶尖尊者杀的不敢出手，甚至在宗家请出祖塔之后，还能够全身而退。”

　　闻言，在场的诸多长老沉默了下来。

　　这则消息，太过震撼了。

　　他们无法想象，这个神秘武者，到底有多强，来自哪里？

　　“即便是当年的兵武尊者，也无法做到这一步吧？”有长老依旧有些不相信。

　　虚空族族长目光看向虚子晨道：“那位神秘强者的信息，我已经知晓。他曾经与子晨一起去过洞瞑山。”

　　“是谁？”

　　“方辰。”

　　“怎么会是他？他不是被放逐到了黑石牢狱中吗？”

　　“这……太不可思议了吧？”

　　连续听到这样的消息，诸多长老的内心都在震颤。

　　进入黑石牢狱之后，还能够活着出来，这是奇迹吗？

　　“我也很好奇，他到底是如何从黑石牢狱中出来的。总之，短短数百年时间，他的实力暴涨到这种程度，与黑石牢狱脱不开关系。”虚空族族长道。

　　虚子晨如遭雷击，木讷的站在当场。

　　他的脑袋一片空白，无法想象。

　　当初仅仅在速度上压过他一筹的家伙，数百年时间，不但从黑石牢狱中出来，而且实力还强大到了这种地步。

　　一人压宗家，这需要何等可怕的力量。

　　消息逐渐传开，不光虚空族，五大当世大族之内，都很震动。

　　尤其是当初与方辰一起闯荡洞瞑山的年轻一辈，比如雷罚，黑暗之子，圣战者，天战者等等。

　　他们的内心，跟虚子晨一样，无法接受这个事实。

　　而极限尊者们，关心的不是方辰的实力如何，他们更加关心的是，他如何从黑石牢狱中走出来的。

　　若黑石牢狱有漏洞的话，那就太可怕了。

　　一旦黑石牢狱中的所有罪犯全部逃出来，混沌虚空都将沦陷。

　　青罗天修家得到消息后，简直不敢相信。

　　尤其是黑赤尊者，更是激动的跳了起来。

　　“哈哈哈，我就知道这家伙会创造奇迹，太不可思议了。”

　　黑赤尊者狂野大笑，修家家主也是膛目结舌。

　　进入黑石牢狱，都能够活着出来？

　　混沌虚空，风云变幻。

　　很多人都在暗中寻找方辰，认为其必定得到了惊天至宝，想要据为己有。

　　当然，还有些人，是想要搞清楚，到底是不是黑石牢狱出了问题。

　　总之，混沌虚空彻底乱套了。

　　而身为主角的方辰，则是隐蔽了起来。

　　魔杀天，虚空云层中。

　　周围有着强大的禁制，方辰隐藏在其中，俯视着大地，微微摇头。

　　“第五狼神。”

　　略微打听了一下，就知道了当初第五狼神对魔杀天所做的事情了。

　　他现在最担心的就是小黄等兄弟，是否安然无恙？

　　“主人，你这一次太鲁莽了。”玄天锥出现在方辰身前，传出了精神波动。“虽然你现在的实力，可以力抗极限尊者，但天擎宗家乃是混沌虚空超级势力，底蕴之深厚，根本不是你能够想象的。”

　　“若是修家家主在的话，他来掌控祖塔，你根本逃不出来。”

　　闻言，方辰轻轻点头。

　　自己的确鲁莽了，自从身体发生蜕变，实力急剧提升之后，仇恨掩盖了理智。

　　自认为顶尖尊者根本无法抵挡自己，所以就能够在宗家大开杀戒。

　　宗家祖塔的确给自己当头棒喝，让自己变得清醒，也认清楚了现世。

　　他的实力，还不够强大，还无法彻底摧毁宗家。

　　“现在，整个混沌虚空所有人都在找你。有些人想要得到你身上的至宝，还有些人，则是想要知道黑石牢狱的秘密，现在的你，处境很危险。”玄天锥器灵分析道。

　　方辰眼光一寒，冰冷道：“想要对付我，他们要付出足够的代价。”

　　“不过，情况并没有想象中的那么糟糕，至少以主人现在的实力，古神不出，几乎无人能将你击毙。”


----------------------------------------

