# 第2578章 万融之体惹的祸

当年，魔杀天被第五狼神大肆破坏，差一点就被打沉。

　　不过，关键时刻，当世大族出面，阻止了第五狼神的举动。

　　从而让的魔杀天保留了下来，曾经的霸主邱家的有些族人，也是残留了下来。

　　这其中就有灵虚族长。

　　现如今，数百年时间过去了，在灵虚族长的带领下，曾经满目苍夷的魔杀天，已经在逐渐的恢复着。

　　虽然不如曾经，但至少也已经改变了很多。

　　再一次来到魔杀天，方辰将库房内的一些修炼资源，丢给了灵虚族长，并且将野蛮人留在了这里。

　　“哈哈哈，我太喜欢这里了。”

　　野蛮人挥舞战锤，激动大叫。

　　“既然你喜欢，那么从今天起，你就是魔杀天之主，灵虚族长会辅佐你重建魔杀天。”方辰道。

　　“好。”

　　野蛮人的修为已经达到了瓶颈，短时间内想要突破，有些困难。

　　恰好他需要磨砺，而这魔杀天就是最好的地点。

　　“兄弟，若你要与天擎宗家大战，一定要叫上我。”野蛮人叮嘱道。

　　“放心吧。”

　　话音一落，方辰三人，乘坐跨天阵法，离开了魔杀天。

　　其实，将野蛮人放在魔杀天，也是方辰计划中的一部分。

　　尤其是与天擎宗家对抗过之后，他更加迫切的想要建立自己的势力了。

　　有野蛮人在，很快魔杀天就能够大一统，到时候必定能提供更强的战力。

　　同时，方辰也加紧时间，让妖虎兽尊训练锁妖塔中的妖兽大军。

　　与天擎宗家一战，在所难免，需要早做准备。

　　哗啦！

　　白光闪过，跨天阵法消散，方辰三人终于再一次回到了虚星天。

　　“东玄天。”

　　看了一眼周围，就认出了他们所在之地，乃是虚星天四大玄天之一的东玄天。

　　如今的虚星天，无极剑宗一家独大，早已称霸虚星天。

　　而星河老祖等强者，则是纷纷隐世不出。

　　除非虚星天遇到生死存亡的大事。

　　“走，先回无极剑宗再说。”方辰道。

　　很快，一行三人回到了无极剑宗。

　　…………

　　“宗主，别来无恙。”

　　无极剑山之巅，通天石柱上。

　　剑无极盘膝而坐，正在修行，突然间一道熟悉的声音传来。

　　他猛然间睁开了眼睛，顿时大惊失色。

　　“方辰，你……”

　　剑无极激动的说不出话来。

　　良久后，他才平复了自己内心的激动，缓缓道：“真没想到，你还能回来，我太高兴了。”

　　“宗主……”

　　方辰简单说了一些自己的经历，而后询问剑无极，无极剑宗的情况。

　　“托你的福，无极剑宗现在已经称霸虚星天，曾经与我们三足鼎立的神凰宗，早就被我们吞并，成为了我们无极剑宗下属的一个堂口了。”

　　说到无极剑宗，剑无极眉飞色舞，侃侃而谈。

　　“现如今，我无极剑宗的势力，也在逐渐壮大，虽然不及天擎宗家那样的大家族，但至少也能为你提供一定的帮助。”

　　“这是一些修炼资源，给诸多弟子使用吧。”

　　方辰拿出了一枚须弥戒说道。

　　剑无极也不客气，接过了须弥戒。

　　“方辰……”

　　聊了很长时间后，剑无极突然间叫了一声方辰。

　　后者皱眉，他能够感觉到剑无极似乎欲言又止的样子。

　　“宗主，你我之间，无需这样吧？有什么事情直接说出来便是。”方辰笑道。

　　剑无极深吸一口气，旋即眼眸闪过了一丝凌厉之色，沉声道：“是有关曦儿的。”

　　“额？”

　　闻言，方辰的脸色瞬间凝重了起来。

　　一旁的星月，也是面露焦急之色。

　　“曦儿怎么了？”

　　仔细算一下，已经有数百年没有看到自己的女儿了。

　　“曦儿出事了？”

　　方辰急促问道，当初他寻找过方曦，但却没有找到。

　　后来，就被放逐到了黑石牢狱，这一转眼就是数百年时间。

　　“放心，曦儿并没有生命危险，只是……”

　　说到这里，剑无极感觉自己有些羞愧。

　　“宗主，到底怎么回事？”

　　“你不再的时候，我一直在打听曦儿的下落，终于在几十年前，打听到了一丝消息。”剑无极道：“曦儿被一位盖世强者带走了，这位绝世强者看中了她的万融之体，将她困住，让她每天熔炼一些特殊的材质为己所用。”

　　咔嚓！

　　方辰的拳头紧握，空气传来清脆的响声，可见他有多愤怒。

　　“曦儿。”

　　星月很焦急，俏脸上挂满了泪珠。

　　“是我没用，曾经去找过那位强者，但还没见到曦儿，就被一巴掌轰出来了，而且还是那位绝世强者心情好，不想杀我。”剑无极无奈说道。

　　“是谁？”

　　方辰心中，杀意纵横。

　　自己的女儿，居然被困住，天天以万融之体熔炼特殊材质。

　　轰！

　　他的身上，强盛的气息瞬间席卷而来，整个无极剑山，都为之震动。

　　“除魔老怪。”

　　剑无极道：“方辰，你不要冲动，除魔老怪实力太强，不能贸然行动。”

　　方辰以一己之力，掀翻天擎宗家，并且强势斩杀狼人族五大狼神的消息，还没有传播到虚星天这等蛮夷之地。

　　所以，剑无极还不清楚方辰的实力。

　　除魔老怪乃是尊者榜前五十的强者，一身实力达到了炉火纯青的地步。

　　在混沌虚空中的名声，比之黑赤尊者都要高很多。

　　而且，他的脾气古怪，但凡他认定的事情，谁也无法更改。

　　“除魔老怪吗？”

　　方辰的脸上，露出了阴森的笑容，心中已经给除魔老怪宣判了死刑。

　　“青候兄，你与月儿留在虚星天，我去星辰天将曦儿救回来。”方辰道。

　　青候点头，并没有逞强。

　　现阶段，他的傀儡一道还有待提升，跟方辰去了也是给他拖后腿。

　　“好，我就坐镇无极剑宗。”青候道。

　　“辰哥，带我去。”

　　星月脸上，梨花带雨，楚楚可怜。

　　方辰心中一震，难以言表的情感，涌上心头。

　　他一把握住星月的白皙小手，道：“好，我们夫妻一起去接曦儿回家。”

　　跨天阵法开启，方辰与星月进入其中。

　　遥远的星辰天，星界。

　　星界地域辽阔，比之先天界不知道大了多少倍。

　　而且，星界也是整个星辰天最核心也是最繁华之地。

　　星辰天不同于其他其他超级天域，虽然位列十大超级天域之一，但星辰天并没有主宰势力。

　　当年，兵武尊者统一星辰天。

　　但后来，星辰天逐渐没落，如今星辰天上诸多超强势力林立，并没有一个势力，能够独揽大权。

　　星辰天现如今的最强者，乃是威名赫赫的星辰天君。

　　他在尊者榜上，排名第二十五。

　　而之前说到的除魔老怪，尊者榜排名四十三。

　　即便如此，他也是星辰天目前为止仅次于星辰天君的强者了。

　　除魔城，除魔老怪的老巢。远离城市的纷争与喧哗，这里非常安静。

　　整个城池内，没有一人看守，到处充斥着黑色的邪恶气息。

　　一座豪华府邸内，除魔老怪身穿锦衣华服，苍老的脸上，露出了一丝激动的笑容。

　　他的掌心中，捧着一块黑铁。

　　“哈哈哈，这等坚硬的材质，都能在短时间内熔炼，不愧是万融之体。”

　　除魔老怪说道：“可惜啊，若这万融之体能够嫁接到我的身上，那该多好？”

　　说到这里，除魔老怪那犀利的目光，落在了不远处的一间房间中。

　　一个粉衣女子，全身布满了伤痕，俏脸上满是泥土。

　　她的气息萎靡，若不是万融之体在支撑，她早就坚持不住了。

　　“父亲，母亲，曦儿对不起你们。”

　　方曦悲伤说道：“曦儿不孝，无法照顾二老，可是曦儿很想念你们，很想在临死之前，见父亲与母亲一面。”


----------------------------------------

