# 第2586章 风云际会

今日，必斩你。

　　若此前方辰说这样的话，必定会被无数武者嗤笑。

　　然而现在，他们却目不转睛的看着星界之巅的三大强者。

　　刚刚除魔老怪那一拳之威，即便是同为极限尊者，也不敢正面抵挡。

　　然而眼前这人，却轻松破解。

　　光是这份实力，就足以跻身尊者榜前五十了。

　　“太强了，我等终生只能仰望。”

　　“此子年纪轻轻，但实力却不弱于除魔老怪，怪不得敢如此叫嚣。”

　　“巅峰之战，这一战注定会被载入史册。”

　　很多普通尊者，都在议论纷纷。

　　撕拉！

　　与此同时，星辰天边缘，虚空撕裂，一道道的黑影，降落在星辰天大地上。

　　“嗯？”

　　星辰天君作为星辰天的掌控者，第一时间感应到了有人到来。

　　他抬头望去，发现了妖族与黑暗血族。

　　“妖君长老。”

　　星辰天君脸色逐渐凝重下来，不过当他看到黑暗血族为首的血长老后，更是有些动容。

　　他的目光，看向了方辰。

　　很明显，黑暗血族与妖族，是为方辰而来。

　　眼下，强敌环伺，若黑暗血族与妖族插手进来的话，方辰势必会有危险。

　　一时间，星辰天君难以抉择。

　　“方辰，你是我见过古往今来最强的天才，可惜今日之后，你注定会陨落于星界之巅。”

　　这几个月来，除魔老怪也调查过方辰的身份。

　　不调查不知道，一调查有些骇然。

　　没想到这家伙年纪轻轻，却有如此大的来头。

　　以一人之力，掀翻天擎宗家，灭杀狼人族五大狼神。

　　每一件事情，在混沌虚空中，都能够引发很大的震动。

　　这也更加坚定了除魔老怪要扼杀天才的决心。

　　下方诸多尊者哗然，他们也听闻了此前的一些消息。

　　“什么？他是方辰？”

　　“天啊，他就是方辰吗？太让人震撼了。”

　　“原来传言都是真的，他的实力已经强大到让除魔老怪严阵以待了吗？”

　　除了尊者之外，实力稍弱的武者，对方辰这个名字，还有所陌生。

　　“方辰是谁？很强吗？”

　　人群中，有人问道。

　　“他以玄真境修为，屠杀大魔天宗家顶尖尊者，更是硬抗极限尊者，以一人之力，将大魔天掀翻，若不是最后时刻，宗家大长老请出了祖塔，想必宗家已经彻底覆灭了吧？”

　　“而且不止如此，他在掀翻大魔天后，又去了狼人大陆，将五大狼神斩杀，彻底摧毁狼人族。”

　　没说一个事迹，都会让诸人震动。

　　到最后，所有的武者，彻底的木讷。

　　这还是人类武者吗？这还是一个年轻天骄吗？

　　即便是混沌虚空中仅存的几位古神强者，同龄的时候，也不可能达到如此成就吧？

　　众人哑言，不知道该说些什么。

　　他们的目光，更加炙热。

　　此前种种神迹，虽然能够说明方辰强大，但他却从没有正面击溃极限尊者。

　　所以，这一战至关重要。

　　若他能够战胜除魔老怪的话，那么他将会成为古神之下最强者。

　　“然而，即便陨落，也不是死于你手。”

　　方辰负手而立，淡然说道，脸上没有丝毫的恐惧。

　　除魔老怪，那可是尊者榜前五十的强者，虽然实力不及星辰天君。

　　但是后者也不愿意轻易与除魔老怪为敌。

　　因为，极限尊者手段诸多，一旦无法斩杀，那么后患无穷。

　　方辰的目光，看向了星辰天边缘，妖族与黑暗血族诸人的身上。

　　他嘴角上翘，眼眸中闪烁着异样的光芒。

　　“看来，今天要大开杀戒了。”

　　而此刻，妖族与黑暗血族的诸多强者，看到星界之巅的对峙后，放缓了脚步。

　　“先不急出手。”

　　血长老挥手制止诸人行动，“方辰的实力极强，若我们强行出手的话，极有可能会造成不必要的损伤。”

　　按照从大魔天与狼人大陆得来的情报显示，方辰已经具备了极限尊者的战斗力。

　　一旦无法第一时间将之剿灭，那么势必会遭到其凌厉反击。

　　到时候混战中，必定会有尊者陨落。

　　对于当世大族来说，尊者已经算是顶尖战力了，损失一个也很肉疼。

　　妖族的妖君长老，眼眸闪烁，轻轻点头。

　　若是能够借助除魔老怪之手，灭杀方辰的话，那就可以不耗费一兵一卒，夺回锁妖塔了。

　　双方人马，缓慢推进，直至来到星界范围之内，才停住脚步，隔着很远的距离，观看这一场惊世大战。

　　星界之巅。

　　看到两方人马的举动，方辰嘴角上翘，脸上露出了一抹不屑的笑容。

　　他嘲讽的看着除魔老怪，道：“看来，你被人当作了棋子。”

　　“哼，我除魔老怪做事，还轮不到别人来指手画脚。”除魔老怪也有些不悦，不过眼前最重要的是斩杀此子，所以他也没有多想。

　　方辰与除魔老怪决战于星界之巅的消息，如同一股飓风一样，迅速的传播开来。

　　十大超级天域的主宰强者，第一时间得到了消息。

　　他们无比愕然，方辰已经强大到了能与除魔老怪叫板的地步吗？

　　虚空族，雷罚族，还有圣战族，都有高层强者，前往星辰天，观看这一场惊世大战。

　　青罗天，修家总部。

　　“家主。”

　　黑赤尊者得到召唤后，急匆匆的赶来。

　　“刚刚从星辰天传来消息，方辰与除魔老怪决战于星界之巅。”修家家主沉声道。

　　“什么？”

　　黑赤尊者愕然，内心震动。

　　自从方辰现身大魔天后，他就一直在寻找后者。

　　可是，寻找了很长时间，也没有一点蛛丝马迹。

　　“除魔老怪，那可是尊者榜前五十的超级强者，他太鲁莽了。”黑赤尊者焦急道。

　　后者严格来说，也算是他的好友魔剑尊者的传人，听到方辰陷入险境，非常着急。

　　“以我们对方辰的了解，他不像是鲁莽之人。真正的威胁不是来自于除魔老怪，而是……”

　　修家家主意味深长的说道。

　　黑赤尊者脑海震动，瞪大了眼睛道：“家主说的是，妖族与黑暗血族吗？”

　　修家家主点头，“根据我得到的消息，妖族与黑暗血族的大军已经到了星辰天，而且带队之人是血长老与妖君长老。”

　　“至于天擎宗家，暂时没有动静，毕竟宗家家主不出关，他们也不敢去找方辰的麻烦。”

　　听到妖族与黑暗血族的举动，黑赤尊者更加焦急了。

　　“家主，你是怎么想的？”

　　黑赤尊者目光炙热的看向修家家主，“方辰在怎么说，也是我们青罗天十大统帅之首，我们修家要坐视不理吗？”

　　修家家主摇头，“如此天骄，不应该陨落。从今天开始，方辰为我青罗天五方诸侯之一。”

　　数百年前，修家内乱彻底爆发，牵扯出了一位诸侯。

　　最终，在修家家主等强大武力的威慑下，这位诸侯战死。

　　从而，空出了一个位置，现如今修家家主正式宣布，也算是从侧面来告知世人，修家站在方辰这一边。

　　“我替方辰感谢家主。”黑赤尊者欣喜，抱拳道。

　　“走吧，带领修家所有尊者，前往星辰天，为方辰助威。”

　　“好。”

　　…………

　　风云际会星辰天。

　　当世大族纷纷施展跨天阵法，片刻间就来到了星辰天。

　　偌大的星辰天，人满为患，极限尊者更是有无数。

　　仿佛是一次聚会一样。

　　虚空族，雷罚族，圣战族，乃至神剑天李家都来人了。

　　他们都在观看着这一场惊世大战。

　　而此刻，星界之巅，风起云涌，狂暴的力量，四处逸散。

　　星辰天君退出了星界之巅，悬浮在半空中，环视诸多势力，沉声道：“今日乃是方辰与除魔老怪之战，在两人没有分出胜负之前，其他人不得插手，否则我星辰天君，不会坐视不理。”


----------------------------------------

