# 第2588章 修罗之威

“此子的潜力太强了，说他是古往今来最强天骄，也不为过。”虚空族长老感叹道。

　　能够让混沌虚空排名第一的势力高层如此夸赞，方辰也当得起古往今来最强天骄之名。

　　“是啊，初次听闻他以一己之力掀翻大魔天的时候，我还以为他的实力充其量也就是与普通的极限尊者相当。但是现在看来，足以跻身尊者榜前五十了。”

　　雷罚族的长老苦笑道。

　　雷罚族的天骄雷璞，玄榜第二强者，仅次于玄榜第一的虚子晨。

　　他是公认的潜力无双，但是在方辰面前，也是黯然神伤。

　　“他身上的战意，越战越强，跟我圣战族的无敌战意有点相似。这等天骄，将来成就必定不可限量，可惜不是我圣战族之人。”

　　圣战族的长老，也是无比感叹。

　　他们三人，只是单纯的感叹。同时也在欣慰，人族又将多出一位至强者。

　　然而，黑暗血族与妖族就不一样了。

　　他们本来就与方辰有仇，看到方辰如此强，内心的怒火更是无法抑制。

　　此刻，他们恨不得将方辰碎尸万段。

　　“再等等，等他与除魔老怪斗的两败俱伤在出手。”妖君长老低声说道。

　　“该死的家伙，一定是在黑石牢狱中得到了至强传承，否则的话，不可能这么强。”血长老眼眸闪烁道。

　　他们两人互相对视，明白了对方的想法。

　　他们心中猜测，方辰极有可能得到了古神传承，才有可能在区区数百年内，变得如此强大。

　　古神传承，那可是连他们都垂涎的传承。

　　星界之巅，若不是星辰天君以强大手段，维持着这里，早就被两人的攻击打碎了。

　　嗡！

　　黑暗血腥的气息，在除魔老怪的身上涌现出来。

　　他微微的闭上了眼睛，双手结着复杂的法印，虚空中一个个的狰狞妖兽，悬浮而出。

　　撕拉！

　　星辰天边缘，虚空撕裂，青罗天修家之人终于赶来了。

　　“不算晚。”

　　修家家主看了一眼星界之巅，而后松了一口气。

　　在他身后，是无数修家尊者。

　　“你带着他们，在星界山下等候。”修家家主轻声说道，旋即一步跨出，来到了虚空族长老等人的身旁。

　　“三位，别来无恙。”修家家主笑着说道。

　　“没想到修家主也来看热闹了。”虚空族长老笑道。

　　他们都是老相识了，见面之后自然是比较熟络。

　　“听闻方辰在掉入黑石牢狱之前，曾经是你青罗天十大统帅之首，不知道修家主你此番前来，是代表什么立场前来？”

　　“一个统帅，还不值得让偌大的修家搭进去吧。”

　　三大强者微笑问道。

　　修家家主轻轻摇头，目光坚定道：“有一句话你们说错了，方辰已经不是我青罗天的统帅了。”

　　“哦？”

　　三人玩味一笑，看来修家也知道方辰得罪了太多势力，太多强者。

　　区区青罗天修家，扛不住了，与方辰撇清了关系。

　　似乎看出了三人的想法，修家家主咧嘴一笑，目光深邃的看向星界之巅。

　　“从今天开始，方辰为我青罗天五方诸侯之一。”

　　闻言，三人的脸色瞬间变幻了一下。

　　他们诧异的看向修家家主，没有人比他们更清楚青罗天五方诸侯代表着什么。

　　良久后，三人对修家家主竖起大拇指。

　　“修家主，我佩服你的胆量。”

　　“修家主这是放手一搏吗？”

　　“的确，这样的绝世天骄，也值得修家主全力一搏，若是成功，将来修家极有可能成为混沌虚空最强家族。”三人点头道。

　　四人的谈话，被下方的诸多尊者听到。

　　顿时，一片哗然。

　　修家这是来给方辰助威，并且帮忙来了吗？

　　众人内心震动，一场战斗居然引来了混沌虚空排名前十的大势力，真是厉害。

　　妖族与黑暗血族则是有些皱眉。

　　“哼，区区修家还阻挡不了我们。”血长老冷声道。

　　“螳臂当车，简直是愚蠢。”妖君长老讥讽道。

　　当方辰看到修家来人的时候，心中也是一暖。

　　毕竟，自己只是青罗天的一个统帅，没想到修家却愿意搭上一切，陪自己疯狂一把。

　　他对着修家家主与黑赤尊者轻轻点头，而后目光落在除魔老怪的身上。

　　轰！

　　除魔老怪的除魔诀第二层，已经完全催动。

　　这第二层的威力，比之第一层，几何倍提升。

　　没有亲身感受，根本无法想象，除魔诀第二层的威力，会有这么强大。

　　咚！

　　天穹震动，除魔老怪手掌一挥，密密麻麻的狰狞妖兽，呼啸而至。

　　咔嚓！

　　强大的万剑领域，在这一刻居然没有了任何作用，直接被狰狞妖兽冲破。

　　“且看我破掉你这除魔诀第二层。”

　　狰狞妖兽近在眼前，震颤的力量席卷而来，方辰依旧镇定自若。

　　咻！

　　一道璀璨剑光，划破长空，星隐剑在其手中不断暴涨。

　　哗啦！

　　手掌猛地用力，巨大的星隐剑，携带着修罗剑气之威，劈在了狰狞妖兽群中。

　　咔嚓！

　　星隐剑所过之处，狰狞妖兽毫无抵挡之力。

　　“好强的力量，好精妙的剑术。”

　　方辰的剑术，再度震惊世人。

　　当世大族的强者们，看完之后，也是目瞪口呆。

　　良久后，众人的脑海中浮现出了一个念头。

　　今日之后，修罗剑道将成为混沌虚空最强剑道，凌驾于诸多剑道之上。

　　神剑天李家家主，低下了头颅，脸上满是羞愧之色。

　　一直以来，他都自诩李家的乾坤剑道，乃是混沌虚空最强剑道。

　　然而，在方辰的修罗剑道之下，他甚至连出剑的勇气都没有。

　　“我李家错了吗？”

　　李家家主叹息道，内心很是复杂。

　　远在星辰天君行宫内的星月与女儿方曦，遥望着方辰的战斗。

　　星月一脸平静，暗自为方辰祈祷。

　　在她身旁，方曦则是很焦急的样子。

　　“父亲不会有事吧？”方曦问道。“都怪我，要不是我，父亲也不会与除魔老怪决战。”

　　星月轻轻的抚摸着女儿的脑袋，柔声道：“你父亲不会有事的，他是最强的。”

　　…………

　　星界之巅。

　　方辰的修罗剑术一出，技惊四座。

　　巨大的剑刃，如同切菜瓜一样，所过之处，摧枯拉朽。

　　而自星隐剑内爆射而出的剑光，也是伴随着星隐剑，横冲直撞。

　　咔嚓！

　　任凭除魔老怪如何加大力量，也无济于事。

　　除魔诀第二层在方辰的面前，如同玩笑一样，支离破碎。

　　轰！

　　星隐剑的威力，彻底的展现在世人面前。

　　在玄真境的时候，就能够勉强抵挡除魔诀第二层。而现在他不但修为突破到了玄神境，而且星隐剑也达到了碎虚级层次。

　　两者叠加，根本不是一加一等于二的情况。

　　“除魔，逆转。”

　　除魔老怪疯狂大吼，黑暗魔气笼罩星界，除魔诀第二层被其催动到了极致。

　　然而，方辰的攻击力，更加强横。

　　咔嚓！

　　星隐剑从天而降，如同绝世神剑一样，破开层层防御，直刺除魔老怪的头颅。

　　砰！

　　狰狞妖兽全部破碎，除魔老怪感觉体内震荡，身体情不自禁的后退了几步，他的嘴角，逸散出了一丝鲜血。

　　咻！

　　与此同时，星隐剑贯穿长空，爆射而来。

　　“滚。”

　　除魔老怪愤怒咆哮，拿出了自己的拐杖。

　　咚！

　　拐杖暴涨，刹那间百丈，散发着浩瀚威压，抵挡住了星隐剑的攻势，从而逼退了方辰。

　　嗡！

　　强大的力量，从星界之巅逸散而出，下方的诸多尊者，纷纷后退，有些实力稍弱的尊者，更是被这恐怖的气浪冲飞。

　　整个大地，一片死寂。

　　除魔诀第二层，被方辰攻破了。


----------------------------------------

