# 第2590章 如神魔在世

除魔诀第三层，鲲鹏图。

　　此刻的除魔老怪，满是讥讽之色，自信满满。

　　“苦修数万载，终悟鲲鹏图。”

　　除魔老怪道：“今日，我就以你之血肉，来祭奠我这鲲鹏图。”

　　这是除魔老怪第一次施展出除魔诀第三层，也是真正意义上遇到的最强敌人。

　　一开始，他太轻敌，导致对手很轻松就攻破了他的防御。

　　而现在，他放手一搏。

　　鲲鹏图是他的最强杀手锏，也是最后的杀招。

　　只许成功，不许失败。

　　下方，诸多武者早已震惊的无以复加。

　　他们内心震颤，疯狂呐喊，这一场惊世之战，太过精彩了，让人目瞪口呆。

　　“上古时代超级神兽鲲鹏，虚空本领，无人能及。”雷罚族的长老说道。“不知道与你虚空族相比如何？”

　　虚空族长老盯着鲲鹏虚影，略微思索，而后道：“鲲鹏乃是上古超级神兽，其天赋之强大，震古烁今。我虚空族与它虽然都是虚空一道，但方法不一样。而且鲲鹏的天赋，并不只有虚空。”

　　以虚空族长老的话来说，他虚空族的虚空一道，并不比鲲鹏弱。

　　“真想看看，方辰这家伙，如何破解除魔诀第三层。”圣战族长老笑眯眯的说道。

　　越是观战，越是对方辰爱不释手。

　　恨不得现在就将方辰拉入圣战族，然后传授其无敌战意。

　　可惜，盯着方辰的人太多了，有虚空族，也有雷罚族，还有妖族与黑暗血族。

　　他也只能想想而已。

　　哗啦！

　　星界之巅，鲲鹏展翅，羽翼刹那间就将整个星界，完全包裹起来。

　　而后，鲲鹏张开了血盆大口，狂野到极致的吞噬之力，从其口中传出。

　　吞噬，鲲鹏的天赋神通之一。

　　传言，鲲鹏号称能够吞噬世间万物。

　　而现在，吞噬神通施展，不知道方辰如何应对。

　　嗡！

　　万剑领域扩张，瞬间减缓了吞噬之力的侵入。

　　方辰手握星隐剑，站在了星界之巅，狂风吹过，他却巍然自立。

　　他那漆黑的眸子，看向天空中的鲲鹏。

　　“若是真的鲲鹏，我也许没有办法，但你只是一个虚影而已。”

　　方辰冷笑，星隐剑再度劈出。

　　咻！

　　狂暴璀璨的修罗剑术，携带着恐怖的威压，爆射而出。

　　与此同时，方辰纵身一跃，手握星隐剑，奔向了鲲鹏虚影。

　　撕拉！

　　鲲鹏展翅，庞大的羽翼，瞬间斩断了强大的修罗剑光。

　　这时候，方辰手握星隐剑，已经靠近了鲲鹏虚影。

　　“杀。”

　　战意纵横，方辰怒吼一声，星隐剑狠狠的插入了鲲鹏虚影中。

　　叮叮叮！

　　金属交织的声音响起，鲲鹏虚影仰天长啸，血盆大口张开，恐怖的吸引力，笼罩方辰。

　　而它那垂天双翼，则是将星隐剑死死的卡住。

　　“失败了。”众人见状，黯然失色。

　　面对鲲鹏，方辰在妖孽，也注定失败。

　　鲲鹏太强大了，除魔诀第三层，已经超出了诸多尊者的认知范畴了。

　　“凭借除魔诀第三层，除魔老怪已经能够跻身尊者榜前二十了。”虚空族长老道。

　　即便是站在虚空中，主持战局的星辰天君，脸色也是不断变幻。

　　战斗从一开始就超出了他的掌控，除魔老怪居然将除魔诀第三层修成。

　　这等战斗力，让他都有些骇然。

　　“即便是我，也无法抵挡住除魔诀第三层的攻击。”星辰天君暗自说道，同时也在为方辰祈祷。

　　“这一战过后，若方辰不死，他也必将跻身尊者榜前二十。”这是当世大族高层的共同意见。

　　只可惜，众人摇头叹息，想要抵挡住除魔诀第三层，显然是不可能的。

　　以除魔老怪的心性，岂会放虎归山。

　　黑赤尊者拳头紧握，随时准备出手。

　　“哈哈哈，小子，到头来你还不是死在我的手中？”

　　看到方辰被困，除魔老怪阴森大笑。

　　星隐剑被鲲鹏虚影夹住，无法动弹。

　　而他的身体，则是被恐怖的吞噬之力包裹。

　　嗡！

　　他的周身，万剑领域在顽强抵挡，与吞噬之力对抗。

　　“虽然我不得不承认，你的实力，出乎了我的预料。”方辰道：“但是，最后的结果，依旧不会改变。”

　　轰！

　　先天逆魂术施展，恐怖的魂道力量，瞬间爆射而出。

　　咔嚓！

　　魂力长矛携带着匪夷所思的力量，刺向鲲鹏虚影。

　　咚！

　　鲲鹏虚影在轰碎魂力长矛的同时，对吞噬之力的掌控，疏忽了一下。

　　就是这个时机，方辰周身力量爆炸，逃出了吞噬之力的束缚。

　　而后，他在虚空中脚尖一点，没有丝毫停留，身体如同炮弹一样，冲向了鲲鹏虚影。

　　“他在找死吗？”

　　很多人摇头，有些不解方辰的举动。

　　明知鲲鹏不可战胜，却一味的冲向它？这不是找死的行为吗？

　　唯有虚空族等几大当世大族的高层长老，眼睛一亮，似乎在期待着什么。

　　呼呼呼！

　　万众瞩目中，方辰穿梭时空，刹那间来到了鲲鹏虚影之前。

　　吼！

　　鲲鹏血盆大口中，传出了震耳欲聋的声音。

　　“去死吧。”

　　除魔老怪手中拐杖一挥，低喝道。

　　战斗，是时候结束了。

　　方辰眼中闪过一丝寒光，在鲲鹏虚影的血盆大口到来之际，拿出了玄天锥。

　　轰！

　　陡然间，玄天锥被爆发出了前所未有的力量，恐怖的气浪，硬生生将鲲鹏虚影轰飞。

　　咚！

　　鲲鹏虚影摇摇晃晃，极度不稳定。

　　“怎么可能？”

　　众人目瞪口呆，纷纷惊呼。

　　方辰居然硬抗鲲鹏而立于不败之地？这到底是怎么回事。

　　终于，有细心的武者，发现了方辰手中的兵器。

　　“那是什么？”

　　手握玄天锥，方辰将体内的力量，疯狂的注入玄天锥内。

　　同时，穿梭时空，来回在鲲鹏虚影的身前晃动，一道道的残影闪烁而过。

　　“杀。”

　　虚玄真经运转，玄天锥的威力，陡然间提升了数十倍，攻击力达到了骇人的地步。

　　哗啦！

　　玄天锥轻轻一划，顿时虚空崩碎，鲲鹏虚影受到了很大的震荡，垂天羽翼摇摆，星隐剑解脱，回到了方辰的手中。

　　“修罗剑术。”

　　一手星隐剑，一手玄天锥。

　　两手齐发，这一刻的方辰，如同战神一般。

　　杀！

　　怒吼之声，响彻天穹。

　　玄天锥携带着无敌之势，重重的轰击在鲲鹏身上。

　　咔嚓！

　　万众瞩目中，鲲鹏的垂天羽翼，居然被玄天锥切割了下来，鲜血洒满长空。

　　鲲鹏虚影发出仰天怒吼，同时扇动另一只翅膀，想要反击。

　　咔嚓！

　　又是一道清脆的响声，鲲鹏的另一条羽翼，也被切割。

　　没有了羽翼的鲲鹏，如同脱离了大海的鱼儿。

　　“不！”

　　突如其来的变化，让的除魔老怪也是愤怒咆哮。

　　然而，无济于事。

　　星隐剑紧随玄天锥之后，一剑刺入鲲鹏虚影体内。

　　咚！

　　天空震动，空间崩碎，鲲鹏虚影在星隐剑与玄天锥的双双攻击之下，支离破碎。

　　砰！

　　除魔老怪的身体，如同流星一样，砸在了星界之巅，砸出了一个大坑。

　　虚空中，一道傲然身影，伫立在那里。

　　他一手握剑，一手握锥，如神魔在世。

　　“太强了。”

　　“那是什么兵器，为何让我等都感觉窒息？”

　　“锤状兵器，难道是……”

　　突然间，当世大族的高层，脸色大变，纷纷惊呼。

　　“玄天锥！”

　　也唯有虚玄大帝当年的兵器玄天锥，才能够发挥出如此强大而又震撼人心的力量吧？

　　整个星辰天，无比震颤。

　　施展出除魔诀第三层的除魔老怪，都无法抵挡方辰的锋利。

　　太强了，强大到让诸多尊者绝望的地步。

　　不是极限尊者，胜似极限尊者。

　　整片空间，死一般的寂静。所有人目瞪口呆，处于震惊中。


----------------------------------------

