# 第2592章 杀到诸人害怕

连斩两大强者，强势无匹。

　　方辰的身上，散发着恐怖的威压。

　　他站在这里，就是一方天地。

　　哗啦！

　　星隐剑在虚空中旋转了几下，发出了一道道的剑鸣之声。

　　似乎在告诉主人，还没斩够。

　　顿时，诸多武者纷纷后退，生怕招惹到方辰而丢掉性命。

　　“血长老。”

　　“妖君长老。”

　　黑暗血族与妖族的诸多强者，愤怒大吼，仰天咆哮。

　　有些人忌惮方辰，也有些人被仇恨冲昏了头脑，拼尽全力，冲向方辰。

　　“杀。”

　　对此，方辰毫不手软。

　　星隐剑划出完美的诡计，一道浩瀚到极致的剑光，贯穿朝着他冲来的人群。

　　咔嚓！

　　剑光所过之处，一个又一个的尊者身体被劈成两半。

　　场面太过残酷了，让人心悸。

　　空气中，血雾喷涌。

　　片刻时间，星界之巅就被猩红色的气息弥漫。

　　方辰手持星隐剑，伫立在其中，如同神魔在世。

　　“他是魔鬼。”

　　终于，在被方辰大肆屠杀一批强者之后，两大族群的武者不敢拼命了。

　　他们迅速的后退，眼眸中充满了冰冷的杀意。

　　“快退。”

　　也不知道谁叫了一声，顿时两大族群的武者，一哄而散。

　　方辰并没有追击，对于他来说，这些人不足为惧，甚至都勾不起他杀人的欲望。

　　偌大星辰天，一片死寂。

　　再也没有反对方辰的声音，也没有嘲讽他的声音。

　　所有人的眼眸中，充满了震动，内心掀起了惊涛骇浪。

　　当世大族的顶尖强者，互相对视一眼，苦笑一声。

　　刚刚方辰所爆发出来的战斗力，已经不弱于他们。

　　而且最重要的是，他修行岁月很短暂，将来极有可能踏足古神。

　　哗啦！

　　黑赤尊者最为高兴，他是看着方辰成长起来的。

　　想当初，无意中游走到了虚星天外，与这家伙相遇。

　　随意传授给了他修罗剑道，谁能想到，若干年后，他居然青出于蓝而胜于蓝。

　　将修罗剑道推至更高层次，即便是他的至交好友魔剑尊者在世，也达不到这样的水准。

　　“你这家伙，在黑石牢狱中这数百年是怎么过的？太变态了吧？”

　　黑赤尊者纵身一跃，跳到了星界之巅，笑呵呵的问道。

　　“黑赤前辈。”方辰抱拳打招呼。

　　虽然他如今的实力，早已超过了黑赤尊者，但是后者毕竟对他有恩，他需要以礼相待。

　　“原本我与黑赤还想着，拼尽修家所有，也要救你，谁想到你的实力居然如此强大，看来是我们俩个多虑了。”修家家主也走来笑道。

　　“家主的好意，方辰心领了，他日若修家有需要我的地方，在所不辞。”方辰咧嘴一笑道。

　　“哈哈哈，好，冲你这句话，就足够了，不管以后如何，哪怕你与全世界为敌，都是我青罗天修家的五方诸侯之一。”

　　修家家主这也算是表态，他告诉方辰，他们修家永远站在方辰这一边。

　　其他诸多尊者，眼眸中充满了羡慕之色。

　　当初方辰弱小的时候，谁也看不起他，没有人愿意结交他。

　　而现在，人家强大起来了，他们想结交，但人家压根就不理他们。

　　与修家家主，还有黑赤尊者交谈了一会后。

　　虚空族，雷罚族，圣战族的三大长老，缓步而来。

　　他们并肩而行，站在方辰的对面，脸上带着一抹赞赏之色，微微点头。

　　“不愧是古往今来最强天骄，你当得起这个称号。”虚空族长老道。

　　“是啊，以一己之力，强势斩杀除魔老怪，还有血长老与妖君长老的联手，放眼混沌虚空，能够压制你的，恐怕也只有那传说中的古神了吧？”

　　在斩杀除魔老怪的时候，三人就认为，方辰的实力，足以跻身尊者榜前十五。

　　虽然在他前边，还有十多个极限尊者。

　　但是，他们最多也只是逼退方辰，想要击败，也很困难。

　　想到这里，众人恍然。

　　眼前这个家伙，不知不觉中，已经达到了让人仰望的地步。

　　“三位来此，是为了黑石牢狱的事情吗？”

　　方辰的眼眸中，闪过了一丝淡然之色，收起星隐剑，负手而立，淡淡说道。

　　闻言，三人的脸色变幻了一下。

　　黑石牢狱事关重大，若方辰真的掌握了离开黑石牢狱的方法，那么后果不堪设想。

　　要知道，无尽岁月以来，黑石牢狱中诞生了一大批的绝世强者。

　　他们若是出世，必定会引发混沌虚空的混乱。

　　“不错，方道友既然知道，我们就不卖关子了。”虚空族长老坦然道：“古往今来，自从黑石牢狱存在之后，就没有人能从其中出来。而你进入其中数百年时间，不但成功返回，而且实力骤然暴涨。我们很好奇，你在黑石牢狱中，到底经历了什么？”

　　雷罚族与圣战族的长老，也是看向方辰。

　　他们三人，基本上已经可以代表三大族群。

　　闻言，方辰沉吟片刻。

　　旋即抬头，锐利的眸子扫过三人，而后道：“黑石牢狱如同你们掌握的信息一样，环境十分恶劣，根本不适合修炼。不过，也正因为如此，能够在此等恶劣环境下生存下来的，都是绝世妖孽。”

　　说到这里，停顿了一下，继续道：“我进入黑石牢狱后，也经历了从底层的挣扎与求生。不过我比较幸运，得到了一些机缘，实力不断提升，最终得到了五大王者之一的战王看重。”

　　即便实力再强，方辰也不可能一下子得罪五大当世大族。

　　妖族与黑暗血族与他有仇，不可化解。

　　所以，他强势将血长老与妖君长老斩杀。

　　至于虚空族，雷罚族，还有圣战者。

　　与他基本上没有什么交集，方辰不愿意树敌，所以胡乱编造的信息。

　　他当然不会说，五大王者交给自己的使命。

　　“五大王者？”

　　闻言，诸人失声叫道。

　　方辰将五大王者详细的解释之后，众人目瞪口呆。

　　没想到黑石牢狱那等蛮荒之地，居然还能出现这样的绝世强者。

　　“按照你这样的说法，那五大王者的战斗力，岂不是可以比拟古神了？”雷罚族长老问道。

　　方辰点头。

　　“黑石牢狱中，本源之力稀薄到几乎没有，而天道之力则更为稀少。他们只是缺乏一个契机而已，否则的话，早就踏足古神之境了。不过你们也不用担心，黑石牢狱的强大，远不是你们能够想象到的，他们出不来。”

　　“可是，你是如何出来的？”

　　圣战族长老疑惑问道。

　　“想来你们此前也认出了我手中的兵器？”方辰道。

　　“玄天锥。”

　　虚玄大帝的兵器玄天锥，威名显赫，岂能不认识。

　　“实不相瞒，我得到了虚玄大帝的传承。古神手段，你们无法想象。我便是利用虚玄大帝留下的诸多手段，才侥幸逃出来的。”方辰道。

　　“方道友，为了人族安危，还请你配合我们。”

　　三大长老微微说道。

　　“嗯？”

　　方辰的身上，散发出了浩瀚的气息，他的眸子中，充满了冰冷之色。

　　“三位，该说的我都说了，莫不是三位不相信我？”

　　方辰有些不悦道。

　　“怎敢，只是……”

　　“不用多说，即便是你们的族长亲自前来，我还是这些话。”方辰挥手打断道：“若你们想要我的古神传承，尽管可以来试试。”

　　方辰已经将话说的很清楚了，三位长老的脸色变幻了一下。

　　最终，叹息一声，还是放弃了。

　　一来，他们三人联手，也不一定能够擒拿方辰。

　　一旦让后者逃走，惹怒后者的话，后果不堪设想。

　　二来，在观看了星界之巅的大战后，他们并不想与方辰为敌。


----------------------------------------

