# 第2593章 当世大族惊

星辰天君瞪大了眼睛，内心震颤。

　　三大族群居然退去了，被方辰逼退，这也太夸张了吗？

　　站在星界之巅，看着三大族群之人退去，星辰天君久久无法从震惊中清醒过来。

　　而黑赤尊者与修家诸多强者，早就在欢呼了。

　　放眼混沌虚空，五大当世大族，还有三大超级家族，这种格局，已经存在了无尽岁月。

　　即便是当年的兵武尊者，也没能改变这种格局。

　　而现在，却被一个初入玄神境的家伙给改变了。

　　强势斩杀黑暗血族与妖族的大长老，并且还逼退了其他三大当世大族，这份实力，谁人不敬？

　　“你这家伙。”

　　星辰天君走到方辰身旁，咧嘴大笑。

　　“看来你这几个月的收获不小。”

　　“多亏了天君，否则的话。”

　　方辰后边的话没说，但他心中对星辰天君充满了敬佩之意。

　　“虽然你现在实力强大到几乎无人能敌，但是你也切不可大意。”星辰天君叮嘱道：“五大当世大族，能够屹立无尽岁月而不倒，根本不是表面上看到的那么简单，他们的底蕴之深厚，无法想象。”

　　“此次，你斩杀了血长老与妖君长老，算是与这两大族彻底站在了对立面，以后的日子里，小心一些吧。”星辰天君叮嘱道。

　　一战惊天下，诸人胆寒！

　　星界之巅的这惊世一战，很快就传播开来了。

　　偌大的混沌虚空，三十三天域，如同风一样，迅速的刮过。

　　每一个角落的武者，都在震颤，这个叫做方辰的家伙，到底是何方神圣，为何一经出世，就如此强悍？

　　尊者榜前十五，那可是代表着站在了混沌虚空最顶尖行列。

　　诸人无不羡慕。

　　那些曾经与方辰有过交集的武者，有人欢喜，也有人失落。

　　虚星天，无极剑宗的诸多师兄弟，还有高层长老得到消息后，无不欢腾。

　　他们做梦也想不到，方辰的实力达到了这等强度。

　　“我不是在做梦吧？一战斩杀除魔老怪，血长老还有妖君长老？”

　　剑无极疯狂呐喊，整个虚星天都在为方辰高兴。

　　虚星天之巅，星河老祖等几个老不死。

　　“星河，你这微型宇宙可是出了一个了不得的人才啊。”驼背老者笑道。

　　“是啊，当初我们都劝星河你放弃微型宇宙，注重提升实力，谁知道你那么偏执，非常孕育微型宇宙，现在看来，你的做法是对的。”

　　“方辰出自星河宇宙，那里是他的根，以后无论他成长到什么地步，都不会忘记星河宇宙。”

　　几个老头感叹道。

　　“真不知道这家伙到底是不是古神转世，这修炼速度也太快了吧？”驼背老者撇嘴道。

　　想到他们几个老不死，修行无尽岁月，依旧没有达到尊者层次。

　　而一个修炼不足两万载的家伙，却已经名震混沌虚空了。

　　“驼背，你这是在羡慕吗？”

　　满脸胡茬的大汉道：“人家方辰的潜力，古往今来最强，甚至连虚空族与雷罚族，还有圣战族三大族群都公认其是古往今来最强天骄，你能比吗？”

　　“是啊，没法比。”

　　听到几个老不死在议论方辰，星河老祖的脸色凝重。

　　内心为方辰欢喜的同时，也在为他担忧。

　　黑暗血族与妖族的强大，根本无法想象，以方辰一己之力，如何能对抗这两尊庞然大物。

　　“星河，别乱想了，我见过几次方辰，他不是鲁莽之人，这一次星界之巅的大战，估计是故意要告诉世人，宣告他的回归吧？”

　　“不错，我们帮不上方辰什么忙，但也不能拖他后腿。”驼背老者眼光坚定道：“虚星天是方辰的后花园，无论如何，拼尽我们几个的老命，也要保虚星天安危。”

　　“嗯。”

　　几个老不死重重点头。

　　而留在虚星天的青候，得知兄弟的事迹后，仿佛被刺激到了，直接宣布闭关，不突破就不出关。

　　与此同时，魔杀天的野蛮人得到消息后，抡起战锤，不断的挥舞。

　　差点将邱家的总部给捣毁。

　　“哈哈哈，不愧是我野蛮人的兄弟。”野蛮人哈哈大笑。

　　在其身后，邱家诸多强者，也是万分欣喜。

　　灵虚族长更是激动的身体颤抖，方辰的实力越强，他邱家以后的势力就越大。

　　“难道邱家要在我的手上，成为混沌虚空超级家族了吗？”

　　虚空族，虚子晨听到消息后，久久无语。

　　在广场上静站三天三夜，最后选择闭死关。

　　而雷罚族的雷璞也一样，他也受到了方辰的刺激，下定决心，不到极限尊者层次，绝不出世。

　　同样的还圣战族的天战者与圣战者。

　　那些曾经与方辰有过交集的天骄，一个又一个的被他甩在身后。

　　现如今，他已经登临混沌虚空之巅，受万人敬仰。

　　…………

　　浮屠天，黑暗血族。

　　砰！

　　黑暗族长一拳轰碎了身前的石桌，脸上满是怒意。

　　“族长，方辰太嚣张了，根本不把我们黑暗血族放在眼中。”在其身旁，一位尊者低声道。“血长老代表的是我们黑暗血族，他却丝毫不留情，直接将血长老斩杀。”

　　“更何况，我黑暗血族的至强至宝黑暗之剑，还在他手中呢。”

　　黑暗血族与方辰的仇怨，实在是太大了，数也数不清。

　　黑暗族长双眸闪烁，脑海中在沉思。

　　“他的身上，一定有秘密。”

　　黑暗族长心中暗自想道：“他能从黑石牢狱出来，这说明他必定掌握了一种秘法，根本不是他口中所说的虚玄大帝手段所致。”

　　很快，黑暗族长做出了一个决定。

　　他要亲自去会会方辰，看看他到底有多强？

　　与此同时，妖族中。

　　万妖汇聚，共商诛杀方辰之策。

　　“我妖族不可辱，方辰必须死。”

　　“不错，方辰乃是人族有史以来最为强大的天骄，不足两万载就能够斩杀极限尊者，若放任其成长下去，极有可能触摸到古神门槛。”

　　一旦方辰踏入古神之境，那么妖族必将面临最危险的时刻。

　　“除魔老怪的除魔诀第三层，已经具备了挑战五大当世大族族长的实力，然而方辰依旧能够将之斩杀，可见此子的实力，至少也能够跻身尊者榜前十。”

　　“除非妖皇大人亲自出手，否则的话，想要诛杀此子，有些难度。”

　　极限尊者，当世大族中也很稀少。

　　每陨落一尊，就是莫大的损失。

　　妖君长老的陨落，妖族非常震怒。

　　所以，他们不希望妖族的极限尊者继续被方辰诛杀。

　　“本皇就亲自出手，去会会他。”

　　一时间，妖族上下，响声震天。

　　…………

　　星辰天。

　　大战结束后，星辰天震动。

　　但是星界却异常安静，修家之人已经返回青罗天，很多势力对修家图谋不轨，他们需要时时刻刻的震慑。

　　偌大的星辰天君行宫内，唯有四人。

　　女儿方曦，妻子星月，还有师叔星辰天君。

　　“方辰，你接下来打算怎么办？”星辰天君问道。

　　方辰沉吟片刻，而后道：“师叔，黑暗血族与妖族必定不会善罢甘休，我倒是无惧他们，但是我的妻女还有亲人朋友，我不想让他们跟着我遭殃。”

　　星辰天君挥手道：“这件事情你无须担心。你的妻女暂时就在我这行宫内修行。至于你的亲朋好友，两大族群应该不至于做出那等卑劣之事。”

　　两大族群，也是要脸面的。

　　闻言，方辰松了一口气。

　　以星辰天君的实力与威望，想来两大族群也不敢公然来犯。

　　几天后，方辰将一切都安排妥当，而后他悄然离开了星辰天。


----------------------------------------

