# 第2594章 再入洞瞑山

离开星辰天的第一时间，方辰就进入了洞瞑山中。

　　当初在洞瞑山中，感应到了至强至宝的存在，但是那个时候实力太弱，根本无法探索。

　　呼呼呼！

　　波澜湖前，方辰凌波微步，脚掌所过之处，波光粼粼的浪花，荡漾开来。

　　哗啦！

　　时空崩碎术施展，方辰的速度快到了极致。

　　眨眼工夫，就来到了洞瞑山前。

　　“洞瞑山。”

　　再一次看到洞瞑山，依旧感觉无比震撼。

　　环绕在洞瞑山周围无形的力量，给人一种震撼的感觉。

　　“好强。”

　　第一次来，方辰的修为不足，无法感悟到洞瞑山的强大力量。

　　这一次，他携带着无敌之姿，踏入洞瞑山。

　　嗡！

　　波纹闪烁，方辰已经身处洞瞑山中。

　　“腐蚀沙漠。”

　　方辰咧嘴一笑，的确有些巧。

　　上一次自己刚进来，就陷入了腐蚀沙漠中，耗费了很长时间，才小心翼翼的离开此地。

　　不过这一次嘛，根本没必要。

　　咚！

　　他的双脚站在大地上，沙土瞬间包裹双脚，不断的腐蚀着。

　　“凝。”

　　方辰低喝一声，周身气息震荡，直接将沙土震飞。

　　呼呼呼！

　　时空崩碎术施展，他以迅雷不及掩耳之势，迅速的离开了腐蚀沙漠。

　　“记得是在北方。”

　　方辰回想起当初在洞瞑山中，感应到的危险气息。

　　一路朝着北方前行，整个洞瞑山给人一种荒芜的感觉。

　　“咦？”

　　飞行了三天后，方辰突然间发现，下方荒原上，有着两道人影，正在激战。

　　“两位尊者？”

　　方辰愣了一下，居然在这里遇到了人类尊者。

　　“魔尊者，你太过分了。”

　　一个青衣尊者，手持长剑，愤怒吼道。

　　“可笑，混沌虚空本就是弱肉强食，速速将你得到的东西交给我，否则的话，你必死无疑。”

　　被称之为魔尊者的武者，浑身散发着磅礴的魔道气息。

　　他的实力，明显在青衣尊者的身上。

　　“逃。”

　　青衣尊者身形一闪，，猛地一拳轰出，磅礴的拳芒，出现在虚空中，在即将靠近魔尊者的时候，轰然爆炸开来。

　　咔嚓！

　　魔尊者的身体，被爆炸能量波及，衣衫狼狈。

　　“你找死。”

　　魔尊者彻底被青衣尊者的举动激怒了，他脚掌一跺，双掌之中，涌现出了两个黑色的圆球。

　　“霹雳混元珠，爆。”

　　魔尊者怒吼医圣，两个黑色的圆球，呼啸而出，直奔青衣尊者的后背。

　　轰！

　　霹雳混元珠刹那间爆炸开来，狂暴的力量，席卷青衣尊者。

　　后者的脸色黯然，充满了绝望。

　　咚！

　　就在这时，一道伟岸的身影凭空出现，硬生生的抵挡住了霹雳混元珠的爆炸之力。

　　嗡！

　　所有的爆炸力量，全部被方辰的身体吸收。

　　他戏谑的看着魔尊者，后者的脸色瞬间大变，停住脚步，沉声问道：“阁下是谁，为何要插手我魔尊者的事情？”

　　魔尊者故意将自己的名号报出来，希望能够吓唬到方辰。

　　然而，后者不为所动。

　　“魔尊者？没听过。”

　　方辰摇头，淡然道。

　　“你……”

　　魔尊者大怒，拳头紧握，寒声道：“小子，这件事情与你无关，你最好不要插手，否则……”

　　“否则什么？”

　　方辰问道。

　　“否则，要你命。”

　　魔尊者话音刚落，陡然间轰出一拳。

　　砰！

　　只不过，让他惊讶的是，方辰静静的站着，任由他一拳击打在后者的身上。

　　“找死。”

　　看到方辰没有躲闪，魔尊者心中讥笑，加大了力量，继续轰出。

　　咚！

　　在他的拳头接触到方辰身体的时候，突然间感觉到强大到令他震颤的力量，透过拳头，钻入了他的身体中。

　　咔嚓！

　　他的内脏受损，嘴里喷出了一口鲜血。

　　砰！

　　他的身体，倒飞出去。

　　这突如其来的一幕，让的青衣尊者也是目瞪口呆。

　　这也太强了吧？站着不动，就将魔尊者轰飞？

　　“你到底是谁？”

　　魔尊者怒吼，他纵横混沌虚空，还从没有听说过有如此年轻的一位尊者。

　　“方辰。”

　　“没听说过。”

　　魔尊者眼眸闪烁，心中暗自想道：“散修吗？”

　　想到这里，魔尊者佯装对方辰抱拳道：“阁下，刚才是我魔尊者不对，这件事情就此结束吧。”

　　说完，魔尊者朝着方辰的背后走去。

　　在他与方辰插肩而过的时候，陡然间雷霆出手。

　　轰隆隆！

　　这一次，魔尊者施展出了最强杀手锏。

　　璀璨的光芒，爆射而出。

　　“哼。”

　　可惜，方辰早有准备，冷笑一声，一拳轰击在魔尊者的脑袋上。

　　咔嚓！

　　魔尊者的脑袋爆裂，形神俱灭。

　　看似时间长，实则这一切只是发生在一念之间。

　　青衣尊者目瞪口呆，魔尊者居然陨落了？

　　而且，面对这位神秘尊者的时候，他居然没有任何还手之力。

　　太可怕了。

　　“极限尊者吗？”

　　青衣尊者看着方辰，心中暗自思索。

　　恐怕，也唯有极限尊者，才能够爆发出如此强大的力量吧？

　　不过，他还是想错了。

　　一般的极限尊者，怎么可能如同方辰这般强大。

　　“多谢前辈。”

　　青衣尊者抱拳道谢。

　　不管怎么说，必死之局下，是眼前这位神秘尊者救下自己的。

　　“你叫什么？”方辰淡淡问道。

　　“回前辈的话，晚辈叫青衫尊者。”青衣尊者道：“我的师尊是青山尊者。”

　　“青山尊者？”

　　方辰听说过此人，尊者榜前十的强者，而且是前十中，唯一一个散修，名声显赫。

　　“前辈听过家师？”看到方辰的表情，青衫尊者问道。

　　“听说过。”方辰也不再这个话题上纠缠，转而问道：“你额头的那道印记是怎么回事？”

　　闻言，青衫尊者的脸色瞬间大变。

　　他警惕的看着方辰，一时间陷入了沉默。

　　“若我猜测不错的话，那道印记内所释放的气息，来自于一座山峰。”方辰耸了耸肩道。

　　青衫尊者看向方辰的眼神，变得复杂了起来。

　　想了良久，青衫尊者还是将自己知道的说了出来。

　　“前辈，晚辈额头的印记，的确来自于那座山峰。不过……”

　　“不过什么？”方辰问道。

　　“不过，那座山峰现在已经被夷为平地。”青衫尊者道：“有一群神秘强者出现，以雷霆手段，将那座山峰夷为平地，我躲在暗中听到他们说，似乎在寻找什么。”

　　“神秘强者？”

　　方辰皱眉。

　　“那些神秘强者，不是人族，也不是妖族，非常怪异，我在他们身上，居然感应不到一丝的本源之力、”

　　青衫尊者的话，让的方辰心中无比好奇。

　　“他们在哪？带我去看看。”方辰道。

　　虽然不知道那群神秘强者到底什么来历，但方辰艺高人胆大，无惧一切。

　　况且，他此次进入洞瞑山，就是为了那件至宝。

　　他猜测，十有八九那件至宝被神秘强者得到。

　　“我……”

　　青衫尊者面露难色。

　　“放心吧，我保你周全。”

　　最终，青衫尊者还是答应带方辰前往。

　　呼呼呼！

　　方辰与青衫尊者并肩飞行，后者的速度实在是太慢了。

　　“你太慢了。”

　　方辰一把抓住青衫尊者，施展出了时空崩碎术，刹那间穿梭虚空。

　　“这？”

　　青衫尊者目瞪口呆，尊者的速度，居然能快到这种程度，太夸张了吧？

　　数日后，方辰与青衫尊者来到了一处荒原上。

　　在那荒原的中心位置，有一个帐篷。

　　方辰闭上眼睛仔细感应了一下，瞬间就发现，那个帐篷之处，就是曾经让他心生恐惧的山峰。

　　“果然被夷为平地了。”

　　“前辈，不能在靠近了，会被发现的。”青衫尊者有些忌惮。


----------------------------------------

