# 第2595章 犀角族的辛秘

方辰的神识笼罩帐篷，什么都没有发现。

　　这个帐篷并不是普通的帐篷，有隔绝神识的功效。

　　“将山峰夷为平地，然后在此建立一个帐篷，到底是为了什么？”

　　方辰皱眉沉思。

　　蹬蹬蹬！

　　就在这时，帐篷动了一下，紧接着两道黑影，从其中走了出来。

　　乍看之下，这两道黑影仿佛是妖族一样。

　　他们的额头上，有着双角，面目狰狞，而且最重要的是他们有三条手臂。

　　“不是人族？”

　　方辰心中惊讶，这两个人与他此前见过的多臂族有些相似。

　　但是，他们身上的气息，比多臂族强横多了。

　　“帐篷内太闷了，出来透透气。”

　　其中一个身穿蓝色衣衫的怪人，有些不满的说道。

　　“是啊，真不明白老大到底是怎么想的，无尽岁月以来，我族基本上将洞瞑山给霸占了，多少人族武者死在了我们的手中，可是老大却还是那么的小心翼翼。”另一人道。

　　“据说老大找到了一件至宝，若能够得到，我族就可以出世了。”

　　两人的话语中虽然有不满，但还是兢兢业业的守护着帐篷。

　　“占领洞瞑山？”

　　听到这句话，方辰内心惊颤。

　　他们到底是什么种族，为何会隐藏在洞瞑山中？

　　从未听说过，混沌虚空中有这样的种族。

　　“前辈。”

　　青衫尊者刚欲说话，就发现方辰不知所踪。

　　下一刻，他看到方辰出现在了帐篷之前。

　　哗啦！

　　虚空闪烁，出现了一丝涟漪，紧接着那两个怪人就消失不见了。

　　砰！

　　他的身旁，传来了沉重的声音，他低头看去，内心震惊。

　　“人类？”

　　双角人看到方辰后，愤怒吼道：“速速将我们放了，否则的话，老大不会放过你们的。”

　　砰！

　　方辰一巴掌抽在了蓝衣双角人的身上。

　　后者的嘴巴直接被抽肿，凄惨的叫声，从其嘴里传出。

　　不过，这里已经被方辰布下了强大的阵法，声音根本传不出去。

　　“你们是什么种族？”方辰问道。

　　“愚蠢的人类，敢与我族叫板，你们都要死。”

　　咔嚓！

　　方辰一拳击打在蓝衣双角人的身上，瞬间将其头颅轰碎。

　　“你还有一次机会。”方辰淡然道。

　　见状，另一个双角人的身体颤抖，心中充满了惊恐，不断的后退着。

　　“你不能杀我。”

　　“那也要看你是否配合我了。”方辰阴森笑道。

　　“我……”

　　双角人思索了片刻，旋即快速道：“我说，我什么都说，只求你能放过我。”

　　“你们是什么种族？”方辰再一次问道。

　　“我们是犀角族。”

　　闻言，方辰皱眉，他从未听说过犀角族。

　　“你们也是属于妖族吗？”

　　“哼，妖族算什么？我族之强大，根本不是妖族能够想象的，若我族出世的话，整个混沌虚空都要臣服。”双角人说到自己族群的时候，自信满满。

　　“那你们为何会在洞瞑山中？”方辰继续问道。

　　逼问了很长时间，方辰恍然大悟，同时内心也很震动。

　　没想到，犀角族居然来自于天尊海。

　　南有天尊海，北有洞瞑山。

　　混沌虚空中，两大公认的最强秘境。

　　若论危险程度，洞瞑山还算可以，天尊海那可是尊者的禁地。

　　就算是极限尊者进入其中，都有可能陨落。

　　甚至有传言，混沌虚空中那些隐世不出的古神强者，就长期在天尊海修行。

　　而眼前这犀角族，居然来自于天尊海。

　　“天尊海内到底有什么？”方辰忍不住问道。

　　“天尊海，诸多族群林立，竞争非常残酷，稍有不慎就会陨落。而我族，就是被天尊海遗弃的种族。”

　　“什么？”

　　就连一旁的青衫尊者，也是瞪大了眼睛，内心的震动，久久无法平复。

　　占领整个洞瞑山的犀角族，居然是被天尊海遗弃的种族。

　　“混沌虚空自诞生以来，时间如流水，每一个时代，都会出现一个称霸混沌虚空的种族。不过，在强的种族，也有衰落的一天。而那些曾经混沌虚空的霸主种族，衰落之后，都被逼进入了天尊海。”

　　犀角族道。“你们人族也一样，这一时代过去后，你们也将会进入天尊海。”

　　从犀角族的口中，得知了很多天尊海的辛秘。

　　不过，他也不算是犀角族的核心族人，所以知道的不太多。

　　总的来说，现如今的洞瞑山，百分之九十已经被犀角族掌控。

　　犀角族的族长，是一位古神强者，族中尊者无数，若是论整体实力的话，并不比妖族弱。

　　方辰内心震颤，没想到洞瞑山中，居然有这样一个强大的种族。

　　“你们在寻找什么？”

　　“自从上一次剑道至宝出世，我族沉睡族人被惊醒后，就一直在布局，第一个目标就是全面掌控洞瞑山，然后在寻找玄冥之心。”犀角族道。

　　“玄冥之心？”

　　“玄冥之心是整个洞瞑山的核心，若是能够炼化玄冥之心，便能够操控洞瞑山。”

　　“操控洞瞑山？你是说？”

　　犀角族看了一眼方辰，而后点头道：“你说的不错，洞瞑山根本就不是什么秘境，而是传说中的巅峰至宝。”

　　至宝！

　　洞瞑山居然是一件至宝，太让人震撼了。

　　若他是至宝，那么到底是谁将他炼制出来的？

　　似乎看出了方辰的疑惑，犀角族耸了耸肩道：“这个我也不清楚，不过我族族长曾经说过，洞瞑山与天尊海有很大关系，而且极有可能是天尊海中的至强者炼制的。”

　　这些辛秘，闻所未闻，方辰真的被震撼到了。

　　良久后，他才平复了内心的震动，仔细的梳理了一下自己得到的有用信息。

　　暂时先不用去管天尊海，目标应该放在洞瞑山核心玄冥之心上。

　　仔细回想了一下当初离开洞瞑山之前，感应到的那股强悍的气息，在看看青衫尊者额头的印记气息。

　　方辰已经基本上确定，玄冥之心就隐藏在曾经的那座山峰上。

　　只不过，山峰被犀角族夷为平地。

　　“你们找到玄冥之心了吗？”方辰问道。

　　犀角族摇头苦笑。“玄冥之心有灵，它在排斥我们犀角族，不过我族一点都不担心，它现在被困在这地底之下，无法移动。我族族长正在闭关，待他出关之日，就是玄冥之心被制服之时。”

　　说到族长的时候，犀角族的脸上，满是激动笑容。

　　那可是古神强者，一个念头，就能够杀人于无形之中。

　　在古神面前，尊者才是真正的如同蝼蚁般的存在。

　　即便是强如方辰，面对古神，也没有任何还手之力。

　　舔了舔干枯的嘴唇，方辰暗自想道：“看来，想要得到玄冥之心，就要趁着犀角族族长出关之前。”

　　于情于理，方辰都不想让犀角族得到玄冥之心。

　　第一，犀角族得到玄冥之心，就能够离开洞瞑山，到时候混沌虚空必定会血流成河。

　　第二，玄冥之心对他来说，也很有用。

　　试想一下，炼化玄冥之心后，可以随意操控洞瞑山。

　　那个时候，极限尊者中，还有谁能够抵挡自己一击？

　　就算是遇到古神强者，也能够全身而退。

　　想到这里，方辰眼眸炙热，更加迫切想要得到玄冥之心了。

　　撕拉！

　　方辰大手握住了犀角族的脑袋，进行搜魂。

　　“不！”

　　犀角族凄惨大叫，不过却无法反抗。

　　片刻后，搜魂结束，所有的信息，全部涌现到了方辰的脑海中。

　　“原来如此。”

　　方辰咧嘴一笑，没想到这个帐篷，还有这等神奇的妙处。

　　“走吧。”

　　方辰带着青衫尊者，悄然靠近帐篷。

　　砰！

　　他们刚刚离开，被搜魂的犀角族砰然爆炸开来。


----------------------------------------

