# 第2597章 一巴掌抽飞

少主仿佛看猎物一样看着方辰，讥讽道：“在别人眼中，也许你是高高在上的天才，但在我眼中，你什么都不是。”

　　“你知道了我们犀角族的秘密，所以必须死。”

　　少主阴沉说道，他大手探出，朝着虚空随意一抓。

　　顿时，虚空崩碎，黑洞闪现，恐怖的吸引力喷发而来。

　　“犀角杀术。”

　　少主施展出了犀角杀术。

　　只见的，他额头上的双角，迅速暴涨，直接撑破了帐篷，冲天而起。

　　与此同时，地底之下，所有的犀角气息，全部被其吸收。

　　当他的双角暴涨到一定程度后，他的嘴里发出了仰天长啸之声。

　　随即，他身形一闪，来到了方辰的身前。

　　“滚。”

　　汇聚全身力量，猛地一拳轰出。

　　这一拳的威力，足以轰杀普通的极限尊者。

　　咚！

　　恐怖的拳芒，撞击在少主的身上，逼迫其后退。

　　不过，少主在后退的同时，暴涨到一定程度的双角，俯冲而下，携带着死亡气息。

　　“那是什么？”

　　少主的双角之上，闪烁着璀璨的光芒，给方辰一种死亡在靠近的感觉。

　　“修罗剑术。”

　　星隐剑呼啸而出，方辰毫不犹豫的施展出了修罗剑术。

　　恐怖霸道的剑光，自星隐剑内爆射而出。

　　咔嚓！

　　剑光狠狠的撞击在少主的双角上，顿时地动山摇，整个时空仿佛都被禁锢了一样。

　　趁此机会，方辰脚尖一点，时空崩碎术施展，星隐剑狠狠的刺向少主的胸膛。

　　“找死。”

　　少主冷笑，周身涌现出了一层层的可怕光晕，用来抵挡星隐剑的攻击。

　　扑哧！

　　可惜，他小觑了星隐剑的力量。

　　碎虚级兵器的威力，根本不是他能够想象的。

　　清脆的响声响起，少主的胸膛被洞穿，血液横飞，他的身体倒飞出去。

　　“碎虚级兵器？”

　　少主失声叫道，眼眸中充满了炙热之色。

　　自从犀角族被赶出天尊海后，就再也没有得到过太多的修炼资源。

　　偌大的犀角族，最强兵器只不过是极品乱空级而已。

　　此刻，看到方辰手中的星隐剑，少主的眼睛都直了。

　　“一定要得到。”

　　少主彻底陷入了癫狂。

　　“犀角杀术，第二招。”

　　少主施展出了犀角杀术第二招，狂暴的杀招，淋漓尽致的表现出来。

　　不过，从一开始的生疏，到现在的熟悉。

　　方辰开始逐步的压制少主。

　　毕竟，后者也只是一个极限尊者而已。

　　“玄天锥。”

　　连续施展出修罗剑术后，方辰已经将少主逼迫的后退，同时身上沾满了鲜血。

　　找准机会，在少主进攻的一刹那，方辰拿出了玄天锥。

　　咔嚓！

　　玄天锥再度爆发出了匪夷所思的力量。

　　如同虚玄大帝再生一样，虚玄真经快速运转，方辰周身的气息，飙升到了极致。

　　咚！

　　玄天锥携带着令人震颤点力量，轰击在了少主的双角上。

　　咔嚓！

　　少主的双角，断裂开来。

　　啊！

　　凄惨的叫声，从少主的嘴里传出。

　　他仰天长啸，面目狰狞。

　　嘶嘶嘶！

　　他的断角之处，鲜血喷洒，气息溃散。

　　犀角族最根本的就是双角，而现在方辰却将之双角斩断，直接让的少主陷入了暴怒状态。

　　“我要杀了你。”

　　少主手掌一挥，镇族阵法疯狂涌动。

　　“禁锢。”

　　少主操控镇族阵法，开始禁锢方辰。

　　“嗯？”

　　方辰还差一点被少主的气势镇住，略微平静了一下便发现，少主只不过是虚张声势而已。

　　“你也只是掌握了一点皮毛而已。”

　　方辰嗤笑，少主仅仅能催动镇族阵法的一丝力量，这点力量无法对他造成威胁。

　　相反，他可以趁着少主全身心的操控阵法时候，将之斩杀。

　　咻！

　　时空崩碎术施展，下一刻出现在了少主之前。

　　嗡！

　　周身阵道气息弥漫，阵道三千卷的感悟，环绕在心头。

　　少主操控的阵法，对他无效。

　　左手星隐剑刺出，右手玄天锥劈出。

　　砰！

　　少主徒手抵挡住了星隐剑的攻击，但却没有抵挡住玄天锥的攻击。

　　咔嚓！

　　在玄天锥的强大攻势下，少主的半截身体，化作了肉泥。

　　啊！

　　少主疯狂大叫，面目狰狞，猩红的眸子中，充满了憎恨之色。

　　“我要将你碎尸万段。”

　　虽然陷入疯狂，但内心却保持着一丝理智。

　　少主在呐喊的同时，也在暗中联系着四角男子。

　　“速来救我。”

　　轰！

　　地底之下，传来了震荡的力量。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，旋即加大了力量，一举将少主的头颅洞穿。

　　哗啦！

　　少主的元神光团，悬浮在半空中，想要逃窜，但却被方辰一把抓住。

　　“放开少主。”

　　一道怒吼之声传来，紧接着四角男子浑身散发着浩瀚的气息，呼啸赶来。

　　“晚了。”

　　方辰将少主的元神，丢入了锁妖塔中，而后迅速爆退。

　　呼呼呼！

　　时空崩碎术施展，眨眼工夫，就消失在了四角男子的目光中。

　　“该死。”

　　四角男子愤怒大吼，发布了一则必杀令。

　　洞瞑山内，所有的犀角族，开始通缉方辰。

　　…………

　　呼呼！

　　大概疾行了十多天时间，感觉差不多安全了，方辰才找了一个隐蔽的地方，藏了起来。

　　“被发现了，下一次想要潜进去就难了。”

　　方辰道，“不过，也许能从少主的口中得到一些有用的信息。”

　　锁妖塔。

　　空旷的地面上，以妖虎兽尊为首，庞大的妖兽大军，密密麻麻的站在地面上，气息震荡。

　　而在妖虎兽尊的前方，则是有着一道狼狈的元神光团。

　　砰！

　　每当元神光团想要逃窜的时候，妖虎兽尊就一巴掌将其抽飞。

　　“小东西，你太嫩了。”妖虎兽尊老神在在的说道。

　　就在这时，方辰进来了。

　　“主人。”

　　妖虎兽尊憨厚一笑说道。

　　若不是眼前之人，自己不知道何时才能够复活。

　　“怎么样？”方辰问道。

　　“这家伙的元神很独特，我研究了一下，除非用蛮力轰碎，否则的话，根本不可能破坏。”妖虎兽尊道。

　　方辰点头，身为犀角族，元神独特也是应该的。

　　“你是犀角族少主？”

　　方辰走到元神光团前询问道。

　　“卑鄙。”

　　少主冷声道，内心很愤怒。

　　“怎么？”

　　方辰耸了耸肩道：“堂堂犀角族的少主，极限尊者层次的强者，就这么输不起吗？还是说你们犀角族就这个德行？”

　　“你……”少主大怒，“若非本少主在寻找玄冥之心的过程中，耗费力量太多，否则就凭你也想镇压本少主？”

　　啪！

　　妖虎兽尊一巴掌抽在少主的元神上，后者痛的龇牙欲裂。

　　“对我主人尊敬点。”妖虎兽尊道：“你要记住，你现在的身份是阶下囚。”

　　少主虽然很生气，但也学乖了，不再乱发火了。

　　落在别人手中，能怎么办？

　　“你想知道什么？”少主平静问道。

　　“我想知道，关于玄冥之心的一切，还有你犀角族的一切。”方辰道。

　　少主摇头，“不可能，你不可能得到玄冥之心。至于我犀角族的一切，就算你知道了也无济于事。等我族族长出关后，一切都是浮云，洞瞑山终将落入我族手中。”

　　“我族之强大，根本不是你能够想象的。”

　　“可是，你落在了我手中。”

　　方辰打断少主的话，直接说道。

　　“哼，我说过，你胜之不武，有本事就等我重塑肉身，伤势痊愈后，你我在公平一战。”少主道。

　　方辰嘿嘿一笑，仿佛看白痴一样看着少主道：“你看我像傻瓜吗？”

　　少主沉默不语。

　　方辰啪的一巴掌，将少主的元神抽飞。

　　“你现在是阶下囚，没得选择。”


----------------------------------------

