# 第2598章 猎杀犀角族

堂堂犀角族少主，未来继承偌大的犀角族，板上钉钉的事情。

　　然而现在，却沦为了阶下囚。

　　而且，还要受此耻辱，少主的心中，充满了怒火，但却不敢发泄。

　　他的生命，掌握在对方的手中，为了生存下去，必须忍辱负重。

　　“等着吧，我族之王出关之日，就是你们丧命之时。”

　　方辰的实力太强，少主可是亲身体会，所以暂时不敢轻举妄动，只能任由方辰蹂躏。

　　他在内心中，则是盼望着族长出关。

　　族长乃是古神强者，手段之强大，可谓是让无数人闻风丧胆。

　　可惜，他闭关很久，一直没有动静。

　　“老老实实的将犀角族在洞瞑山的分布告诉我，否则的话，捏爆你的脑袋。”

　　方辰恐吓道。

　　少主的元神光团，瑟瑟发抖。

　　严刑拷问之后，从少主的口中，还是得到了不少消息。

　　犀角族在洞瞑山中的布局，比方辰想象中的要强大很多。

　　不能硬抗，这是方辰心中所想。

　　虽然犀角族只有族长一个古神强者，剩下的都是极限尊者，但方辰也不敢大意。

　　这种绝世大族，曾经更是在某一个时代，主宰过混沌虚空，底蕴之深厚，就算是五大当世大族恐怕都比不上吧？

　　趁着犀角族还没有得到玄冥之心前，一定要快速行动。

　　否则，一旦犀角族得逞，那么他们势必会掌控洞瞑山，从而再一次的进入混沌虚空。

　　不管怎么说，方辰也是混沌虚空一份子。不管是为了人族，还是为了自己，都要阻止犀角族行动。

　　“玄冥之心。”

　　每当想到玄冥之心的时候，方辰的内心就一片炙热。

　　那可是能够打开黑石牢狱的关键至宝。

　　黑石牢狱中的势力，不容小觑，若能为自己所用。

　　那么当世大族有算得了什么？

　　想到这里，方辰将少主的元神扔给了妖虎兽尊，而后离开了锁妖塔。

　　…………

　　偌大的洞瞑山，所有的犀角族，都在寻找方辰。

　　“敢破坏我们犀角族的计划，一定要将他碎尸万段。”

　　“少主被贼子掳走，一定要将他救回来。”

　　无数的犀角族尊者，纷纷发出了怒吼。

　　他们在洞瞑山的每一个角落，仔细的寻找方辰。

　　某一日，方辰刚刚出现，就被两个犀角族的族人发现了。

　　“站住。”

　　其中一个犀角族大声呵斥道。

　　“修罗剑术。”

　　方辰几乎没有任何犹豫，施展出了修罗剑术。

　　强大的剑光，遮天蔽日般，刺在了这个犀角族的身上。

　　咔嚓！

　　犀角族的身体，瞬间爆炸开来。

　　另一个同行的犀角族见状，急忙发消息到族中。

　　死！

　　方辰脚尖一点，如同清风一样，鬼魅般的来到了这个犀角族的身前。

　　星隐剑狠狠刺出，一剑斩断其双角，而后将其头颅轰碎。

　　电光火石间，方辰就将两个犀角族尊者斩杀。

　　弹指杀尊者，这才是方辰真正的战斗力。

　　“两个普通尊者。”

　　看了一眼地上的尸体，方辰手掌一卷，两尊尸体收入了锁妖塔中。

　　犀角族乃是异族，身躯的结构，与妖族截然不同。

　　它们的体内，蕴含着强大的气息，对于锁妖塔中的妖兽大军来说，极为重要。

　　每一次斩杀犀角族，方辰都会将尸体收入锁妖塔中。

　　“消息传回去了，用不了多久，犀角族就会大举进攻这里吧？”

　　方辰的眼眸闪烁，脑海中浮现出了一个大胆的想法。

　　猎杀犀角族。

　　也唯有方辰这等强者，才敢做出这种疯狂的想法。

　　片刻间，方辰就把计划完善了。

　　首先，他在方圆百里范围内，布置了一个强大的阵法。

　　早在方辰踏入玄神境的时候，就已经彻底的将阵道三千卷悟透了。

　　之前，参悟了犀角族的镇宗阵法之后，更是对阵道三千卷了解的无比透彻。

　　同时，方辰也发现了一件事情。

　　虽然犀角族的镇族阵法很强大，但是犀角族的族人，本身对阵法一道，不太感兴趣。

　　发现了这一点后，方辰可以放心大胆的布置阵法。

　　“起。”

　　低喝一声，双手抬起。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际，周围的参天大树，摇曳不已。

　　方圆几百里范围内，所有的杂草，发出了瑟瑟之声。

　　嗡！

　　突兀的，虚空中出现了一层层光幕。

　　最后，这些光幕在方辰双手的控制下，连接在了一起。

　　咚！

　　最后一道光幕连接起来的时候，方圆百里范围内，瞬间形成了一个半圆形的罩子，将大地笼罩在了其中。

　　按照地球上的说法，跟锅盖一样。

　　“呼！”

　　方辰双手快速的结着法印，屈指一弹，一道道的光芒，射入了地底之下。

　　“阵基，成。”

　　方辰轻声道，一百零八道阵基，完全建造完毕，这时候阵法已经隐隐成型。

　　不过，还缺少最后一步，那就是阵法中枢，也是最重要的一点。

　　“咻。”

　　方辰咬破手指，一滴精血射出，滴入了阵法中。

　　顿时，一百零八道璀璨光芒，交织在一起，将这一滴精血，彻底的包裹起来。

　　嘶嘶嘶！

　　眨眼工夫，阵法中枢凝聚成型，被方辰放置在了阵法最中央的位置。

　　呼呼呼！

　　黑暗气息，弥漫开来，夹杂着点点血腥红光，这是黑暗血脉带来的特殊效果。

　　“咦？”

　　方辰轻咦一声，脸上布满了惊喜之色。

　　没想到真的成功了，利用特殊血脉之力，来构建阵法中枢，这是从阵道三千卷中发现的。

　　方辰还是第一次用在实践中尝试，没想到这么轻松就成功了。

　　“原本我还担心，犀角族的极限尊者，有可能看破此阵。但是现在看来，完全多虑了。”

　　方辰笑道。

　　黑暗血脉带来的强大力量，彻底的将阵法中枢隐匿起来。

　　除非在阵道造诣上比方辰还强的人，才能够看透阵法。

　　“凝。”

　　随着方辰一声低喝，阵法终于完全成型，开始自动运转起来。

　　哗啦！

　　方辰跳到了阵法之外，站在参天大树上，俯视着阵法，什么都看不到。

　　“坐等犀角族上钩。”

　　方辰咧嘴笑道。

　　数日后。

　　第一批犀角族终于赶来了，总共有八个人，其中为首之人，是一位极限尊者，其余八位都是顶尖尊者。

　　“按照传回来的消息，凶手就在此地。”为首的极限尊者环视四周，寒声道：“仔细找找，他应该没走多远。”

　　八位尊者，没有任何发现，径直的走入了方辰预先布置好的阵法中。

　　嗡！

　　阵法笼罩，八人瞬间迷失。

　　“欢迎来到死亡国度。”

　　一道邪魅的声音，从虚空中传来。

　　“谁？”

　　为首的极限尊者愤怒大吼，周身气息震荡，双角暴涨，散发出了骇人的气息。

　　“杀你们的人。”

　　轰隆隆！

　　阵法全力催动，疯狂的杀伐力量，呼啸而来，瞬间将八人逼迫的狼狈不堪。

　　与此同时，方辰惬意而来，一拳轰向其中一个顶尖尊者。

　　咔嚓！

　　这位顶尖尊者几乎没有任何抵挡之力，就被轰碎的头颅。

　　“第一个。”

　　连续轰出数拳，七个顶尖尊者，全部毙命。

　　“你找死。”

　　最后一个为首的极限尊者，眼眸猩红，施展出了犀角族的天赋神通。

　　可惜，有着强大阵法的束缚，他根本不是方辰的对手。

　　扑哧！

　　死在星隐剑下，他很不甘心。

　　“完美。”

　　第一批犀角族，全部被灭，甚至都没有给方辰造成任何压力。

　　“你们的食物又来了。”

　　手掌一卷，将八具尸体送入了锁妖塔中。

　　此刻，被困在锁妖塔中的少主元神，差点暴走。

　　啪！

　　关键时刻，妖虎兽尊一巴掌将其扇飞。

　　而后抓起一个犀角族，大口大口的生吃起来。


----------------------------------------

