# 第2600章 玄冥之水

阵法破碎的同时，犀山尊者等人脸上满是狂野的笑容。

　　然而，当他们第一时间搜寻的时候却发现，阵法中根本没人？

　　“一定躲在暗中，且看我等将之搜出来。”

　　“哼，在我犀角族面前玩弄这一套，班门弄斧。”

　　“碎尸万段，一定要将他碎尸万段。”

　　犀角族的尊者，各个都很愤怒。

　　九位尊者开始疯狂的寻找，甚至以强大的力量轰击虚空，想要逼迫方辰出现。

　　然而就在这时，犀山尊者的耳边，传来了一则消息。

　　“犀山尊者，大事不好了，有神秘强者闯入了禁地，正在大杀四方。”

　　“什么？”

　　犀山尊者脸色大变。

　　相比于方辰，禁地更加重要。

　　“调虎离山？”

　　尽管犀山尊者不愿意相信，但眼前的事实告诉他，这就是一个彻头彻尾的计划。

　　“真是厉害。”

　　犀山尊者阴森说道：“已经有多少年，没有人敢在我面前耍计策了？”

　　犀山尊者大手一挥，带着九位尊者，返回禁地。

　　此刻。

　　禁地下方，无数犀角族都在追杀方辰。

　　方辰不断的下潜，也知道已经深入到地底多深的距离了。

　　一路上，斩杀的犀角族族人，不计其数。

　　“闯入我犀角族禁地，罪无可恕。”

　　陡然间，一道雷霆般的怒吼声，浩浩荡荡的传来。

　　“犀山尊者？”

　　方辰愣了一下，旋即道。

　　咚！

　　突然间，刚才感觉自己的周围，重力迅速的增强，身体在下沉。

　　“贼子，受死。”

　　头顶，一道璀璨的掌印，呼啸落下。

　　方辰轰出一拳，抵挡掌印。

　　咔嚓！

　　掌印与拳芒撞击在一起，他的身体如同风筝一样，不断的被砸向地底深处。

　　“死。”

　　与此同时，犀山尊者再度轰出最强一击，整个地底都被其强大的力量摧毁，而方辰的身体，更是直接不见踪影。

　　轰隆隆！

　　强大力量消散后，入眼的是狼狈不堪的地底之下。

　　犀山尊者所站之地，前方有一个深不见底的窟窿，周围的岩石，坑坑洼洼，这是被犀山尊者的强大力量所致。

　　“那家伙死了吗？”有尊者问道。

　　犀山尊者走到黑乎乎的窟窿前，向下一看。

　　顿时，看到了一汪清澈的溪流。

　　“这是……孕育玄冥之心的玄冥之水吗？”

　　突然间，犀山尊者失声叫道。

　　玄冥之心，岂不就是犀角族正在寻找的至宝吗？

　　“哈哈哈，终于找到玄冥之心了。”

　　犀山尊者疯狂大笑，脸上布满了笑容。

　　寻找了那么久没找到，然而现在，含怒攻击却打开了一个窟窿，发现了玄冥之水。

　　玄冥之水，孕育玄冥之心。

　　它一直在移动，一直在变化。

　　“阵法，来。”

　　犀山尊者也顾不得那么多，手掌一挥，操控镇族阵法，迅速的将这一池玄冥之水禁锢。

　　哗啦！

　　玄冥之水表层，荡漾起了一层层的波澜，似乎想要逃走，但却无法挣脱镇族阵法的禁锢。

　　“那家伙掉入了玄冥之水中，必死无疑。”

　　做完这一切后，犀山尊者冷笑道。

　　玄冥之水的腐蚀性太强了，即便是极限尊者进入其中，也是九死一生。

　　至于顶尖尊者，一旦掉入，十死无生。

　　“玄冥之水已经被禁锢，无法逃脱，从今日开始，停止开采矿石，静待族长出关，擒拿玄冥之心。”犀山尊者说道。

　　“在此期间，我会带领他们九人，亲自镇守玄冥之水。”

　　有犀山尊者在此镇守，玄冥之水根本翻不起什么浪花来。

　　诸多犀角族的族人，心中无比喜悦。

　　他们距离掌控洞瞑山，又近了一步。

　　…………

　　噗通！

　　强大的力量冲击下，万剑之体形成的防御，也是瞬间溃散，唯有一层剑气光晕，勉强包裹着他的身体。

　　在犀山尊者那最后一击下，方辰噗通一声，掉入了玄冥之水中。

　　嘶嘶嘶！

　　刚刚进入池水中，方辰就感觉到了强大的腐蚀之力，在腐蚀着他的身体。

　　“好强的腐蚀之力，这里到底是什么地方？”

　　方辰内心震动，很是疑惑。

　　嗡！

　　他再度催动万剑之体，想要抵挡这强大的腐蚀之力。

　　“主人。”

　　玄天锥自动浮现，周身散发出了璀璨的光芒，将方辰笼罩在其中。

　　顿时，方辰感觉腐蚀之力被隔绝开来，自己的身体不再受侵害。

　　“嗯？”

　　“这是玄冥之水。”玄天锥内传出了声音。“孕育玄冥之心的水，腐蚀性很强，非常霸道，顶尖尊者陷入其中，十死无生，而极限尊者沾染上玄冥之水，也是九死一生。”

　　“九死一生？”

　　方辰愣了一下，旋即想起了刚刚自己的身体被腐蚀的情况，心中一阵后怕。

　　“不过，主人大可放心，九死一生，证明总会有一线生机。而主人你，就属于九死一生中的一生。”

　　闻言，方辰悬着的心，终于放了下来。

　　他隐隐约约意识到，玄天锥似乎知道些什么。

　　毕竟，它曾经是洞瞑山的土著。

　　“不得不说，犀角族的确有手段，居然能将飘忽不定的玄冥之心，束缚在很小的一个范围内。”玄天锥道：“不过，想要得到玄冥之心，也不是那么简单。”

　　“能否将玄冥之水储存起来带出去？”

　　方辰抛出了这样一个问题。

　　“以后战斗中，根本不需要出手，直接撒几滴玄冥之水出去，古神之下无人是我对手了。”方辰咧嘴笑道，早已将危险的环境，抛之脑后。

　　玄天锥一阵无语，这可是玄冥之水啊。

　　世间除了洞瞑山外，又有什么东西，能够贮存玄冥之水？

　　“主人，你的重点，是否应该在玄冥之心上？只要得到玄冥之心，还愁带不走玄冥之水吗？”

　　玄天锥耐心的解释道。

　　听完后者的解释后，方辰哦了一声，“这样啊，那你也说了，玄冥之心很难得到，你认为我有希望？还是说你早就有了办法？”

　　玄天锥无语，都不想跟方辰说话了。

　　“现在玄冥之水被犀角族的镇族阵法禁锢，而主人你可以找到这个阵法的漏洞。”玄天锥嘿嘿一笑道：“主人你可以尝试与玄冥之心沟通。”

　　“你是说？”

　　顿时，方辰眼睛大亮，这的确是一个好办法。

　　玄冥之心有灵，自己处在玄冥之水中，与它沟通，它应该能够感应得到吧？

　　“试试。”

　　方辰闭上眼睛，用意念沟通玄冥之心。

　　嗡！

　　他的身上，一道道的光晕，逐渐的闪现出来，最后扩散在了玄冥之水的四周。

　　“怎么没有动静？”

　　方辰尝试沟通，但玄冥之水一片死寂，根本没有一点动静。

　　“主人，你要有耐心，玄冥之心也许一直在暗中观察你。”玄天锥提醒道。

　　“好。”

　　方辰继续沟通。

　　他的脑海中，响起了一道声音。

　　“我可以帮你脱离犀角族镇族阵法的束缚，你是否愿意认我为主？”

　　方辰的意念，扩散开来。

　　他相信，玄冥之心一定能够听到。

　　这样的状态，足足持续了三天三夜，都没有得到玄冥之心的回应。

　　“妈的。”

　　方辰有一种骂娘的冲动，收起了意念。

　　“怎么样？还是不行吗？”玄天锥问道。

　　“根本就没反应，我极度怀疑这玄冥之水中，是否有玄冥之心的存在。”方辰咒骂道。

　　“玄冥之心不是凡物，想要得到认可，难度很大。”玄天锥道。

　　尽管很无奈，但依旧要尝试。

　　撕拉！

　　就在他准备继续沟通的时候，突然间脚底之下，出现了一道亮光。

　　这道亮光一开始很微弱，但是眨眼工夫就变得无比刺眼。

　　“那是什么？”

　　见状，方辰心跳加速，无比激动。


----------------------------------------

