# 第2605章 洞瞑山内有古神

第二幅图是扇子。

　　按照方辰的推测，这一关考验的应该是速度吧？

　　果不其然，陌生空间中，方辰出现在一座挺拔的山峰上。

　　而在他的对面千米处，也有一座山峰。

　　在这两座山峰中间，有一座天梯，将两个山峰连接在一起。

　　不过，天梯之上，却有着狂野飓风，方辰的任务就是从其中穿越过去。

　　铿！

　　时空崩碎术施展，方辰的速度飙升到了极致，化作一道残影，呼啸而出。

　　呼呼呼！

　　电光火石间，方辰就来到了天梯之上。

　　若是在平时，千米距离，也不过是眨眼工夫而已。

　　但是，这一次方辰遇到了强大的阻力。

　　引以为傲的时空崩碎术，效果锐减，来到天梯上的时候，仅仅飞出了三十米距离，就感觉受到了强大的阻力，速度大大减缓。

　　“怎么可能？”

　　方辰目瞪口呆，天梯上的狂野飓风内，蕴含着凛冽的杀意，冷冰冰的吹在身上，头皮发麻。

　　咚！

　　陡然间，他的元神感觉震荡，旋即刺痛之感，从脑袋中延伸出来。

　　“继续。”

　　方辰不敢在停留下去，继续努力前进。

　　四十米，五十米，六十米。

　　当他前进到七十米的时候，终于无法在前进了，这一刻他的脑袋仿佛要炸裂了。

　　扑哧！

　　口吐鲜血，脸色苍白。

　　“退。”

　　在狂野飓风到来之前，他迅速的后撤，回到了山峰上。

　　“呼！”

　　深吸一口气，脸上浮现出了抑制不住的惊讶之色。

　　“天梯上的飓风，针对元神，若是坚持时间太长，元神必会遭到毁灭性的打击。”

　　方辰喃喃道，脸上满是无奈。

　　此前的关卡，虽然困难，但也有迹可循。

　　但是这一次，真的是让他束手无策。

　　以他对时空一道的造诣，才能够勉强冲到七十米的距离。

　　太不可思议了。

　　遥远的修罗宇宙中。

　　凡人界与修炼界已经完善，分身坐镇微型宇宙，正在完善神界。

　　哗啦！

　　骨祖突兀的出现，“发生了什么事情？”

　　“我在洞瞑山中，遇到了奇异的景象。”

　　方辰将天梯的事情，告知了骨祖，后者也是陷入了沉思。

　　良久后，骨祖道：“现在唯一的办法，就是你我合力，将时空一道，推至更高层次。”

　　修炼至今，在方辰的帮助下，骨祖的修为，也已经达到了玄神层次。

　　不过，他最在意的是时空一道。

　　“我隐约有预感，若时空一道再度提升，将会发生翻天覆地的变化，甚至有可能将其推至至高层次。”骨祖沉声道。

　　“好，一起推演。”

　　…………

　　偌大的混沌虚空中，妖族与黑暗血族，都在搜寻方辰。

　　“该死的家伙。”

　　一片漆黑的虚空中，两尊庞然身影傲然站立，他们互相对视，眼眸中充满了冰冷的杀意。

　　“若不是虚空族，雷罚族，还有圣战族的那些老不死执意阻拦，我定会彻底将魔杀天覆灭。”妖族族长寒声道。

　　“我也曾去过虚星天，雷罚族的老不死出现，将我阻拦。”黑暗族长平静道。

　　毕竟，两大天域属于混沌虚空三十三天，当世大族是不可能放任他们随意出手，毁灭这些天域的。

　　“方辰那家伙，果真不再这两大天域中。”黑暗族长道：“看来，传言说他进入了洞瞑山，应该是真的。”

　　这一日，黑暗族长与妖族族长，并肩而行，进入了洞瞑山中。

　　两大强者虽然不是古神，但却是尊者榜前十的顶尖强者。

　　五大当世大族，之所以可以傲立混沌虚空亿万年不倒，就是因为有古神坐镇。

　　而古神老祖，轻易不会出现，除非族群遇到生死危机。

　　不过显然，在黑暗族长与妖族族长的眼中，对付方辰，还不至于惊动古神老祖。

　　很快，两人来到洞瞑山。

　　“嗯？这是什么族群？”

　　两人发现了犀角族。

　　“人类，该死。”

　　犀山尊者发现玄冥之水与方辰消失不见后，大为震怒，下令犀角族搜寻洞瞑山每一个角落，都要将方辰找到。

　　好不容易发现两个人类，犀角族将所有怒火，全部发泄在他们的身上。

　　“杀。”

　　上百个犀角族，冲向两人。

　　“找死。”

　　黑暗族长手掌一挥，顿时血红色的光芒，弥漫而出。

　　咔嚓！

　　他的手掌向下按去，顿时一大片的犀角族，被压成肉泥。

　　同时，其惨叫声，从诸多犀角族口中传出。

　　“魔鬼。”

　　犀角族族人疯狂后退的同时，大声咆哮。

　　“死吧。”

　　妖族族长，更为心狠手辣，雷霆出手，将诸多犀角族，全部灭杀。

　　“你我联手，就算遇到古神，也能与之抗衡一二。”

　　妖族族长道。

　　他在尊者榜上，排名第四，黑暗族长排名第五。

　　至于排名前三者，赫然是虚空族族长，雷罚族族长，还有圣战族族长。

　　他们五人，严格意义上来讲，已经不能算是尊者层次了。

　　因为，他们已经触摸到了至关重要的一步，而且也迈出去了。

　　天尊，介于尊者与古神之间的层次。

　　他们五人，已经跻身天尊行列，也是混沌虚空，仅存的五位天尊。

　　极限尊者，已经算是顶尖战斗力了，但是在天尊面前，依旧不值一提。

　　当然，天尊这个称号，也只是流传在混沌虚空真正高层中。

　　世人浑然不知。

　　“犀山尊者，洞瞑山入口处，发现了两个人类武者，实力很强，翻手灭杀了我们的一个队伍。”有人气喘吁吁的来汇报。

　　“什么？”

　　犀山尊者面目阴沉，寒声道，“该死的人类。”

　　犀山尊者携带着犀角族诸多族人，浩浩荡荡而来。

　　不过，在他与黑暗族长与妖族族长交手之后，顿时大惊失色，仓皇而逃。

　　“想走？”

　　黑暗族长冷笑，屈指一弹，黑色指芒顿时爆射而出，直追犀山尊者。

　　妖族族长也是嗤笑一声，眼前这个家伙，实力倒是不错，可惜距离他们，还有一些差距。

　　“死。”

　　黑暗族长非常自信，自己这一指，足以灭杀犀山尊者了。

　　嗡！

　　就在这时，犀山尊者的周身，涌现出了一层金色的光晕，瞬间将其包裹起来。

　　咔嚓！

　　指芒撞击在金色光晕上，居然溃散开来。

　　“尔等放肆。”

　　突兀的，一道震撼的声音传来。

　　紧接着，天空中出现了一个圆脸。

　　“古神？”

　　两人骇然，洞瞑山内居然真的有古神存在。

　　“尔等屠杀我族群，罪该万死。”

　　天空中的圆脸，寒声道。

　　“不要慌。”

　　妖族族长脸色变幻，异常冷静，低声道：“只是古神幻影而已，本尊未到。”

　　“怎么办？”黑暗族长道。

　　古神不可辱，即便他们两人联手，有抵挡古神攻击的实力，但是别忘记了，这里是洞瞑山。

　　“退。”

　　妖族族长做出决定。

　　轰碎一道古神幻影，并不能解决问题，相反还会彻底激怒古神。

　　显然，两大族长谁也不愿意招惹古神。

　　呼呼！

　　两人扬长而去，天空中的圆脸，并没有追击。

　　“族长……”

　　犀山尊者叫道。

　　“再有百年时间，我便会出关，一切等我出关后再说。”天空中的圆脸消散。

　　黑暗族长与妖族族长，灰溜溜的从洞瞑山出来。

　　“多年未入洞瞑山，没想到变化这么大。”黑暗族长道。

　　“是啊，不入古神，终究只是蝼蚁般存在。”妖族族长感叹道。

　　两人互相对视一眼。

　　“这一神秘种族占领洞瞑山，方辰多半已经陨落。”

　　说完，两大族长分道扬镳。

　　从此之后，世间多了一则传说，洞瞑山内有古神强者存在。

　　当世大族震动，都在争相打探消息。


----------------------------------------

