# 第2608章 再临昆虚

犀角族不愿意臣服，在方辰的情理之中。

　　方辰并没有太过愤怒，他有自己的想法。

　　想要与当世大族对抗，必须要自己的势力，否则的话单枪匹马根本不可行。

　　“既然如此，那么就将你们镇压在此。”

　　言出法随，整个洞瞑山在方辰的掌控中，将犀角族所有人，全部镇压在这片荒原之前。

　　嗡！

　　突兀的，遥远的天际处，传来了狂野的声音。

　　紧接着，浩瀚的力量，呼啸而出。

　　犀山尊者等人，瞪大了眼睛，内心激动。

　　“族长出关了。”

　　很多人都在狂欢，族长是犀角族的支柱，他出关意味着犀角族能够重振旗鼓。

　　“求族长大人将此子斩杀。”

　　诸多犀角族，匍匐在地，大声吼道。

　　声音震天，惊动了犀角族族长。

　　“何方贼子，胆敢屠杀我犀角族族人。”

　　浩瀚的力量中，传来了雷鸣般的声音。

　　一头庞大的犀角族，突兀的出现，他的双角之内，蕴含着磅礴到极致的力量。

　　他的身影非常高大，遮天蔽日，仿佛要将整个天穹吞噬一般。

　　他站在那里，如同魔神一样，连方辰都感觉到了忌惮。

　　“古神！”

　　方辰内心惊呼，他也是第一次亲眼见到古神。

　　犀角族族长，古神强者。

　　他身上的气息，完全超越了极限尊者，乃至天尊。

　　“这才是真正的古神。”

　　方辰惊骇的发现，古神强者身上的气息，与极限尊者截然不同。

　　并且，他们身上的天道之力，居然自动环绕在身，形成了强大的防御。

　　“怪不得。”

　　良久后，方辰才从震惊中清醒过来，暗中催动洞瞑山，一层层的光晕抵挡在其身前。

　　这才勉强抵挡住了犀角族族长身上的强大气势压迫。

　　“族长。”

　　被镇压在荒原上的犀山尊者，大声叫道。

　　犀角族长挥了挥手，示意自己已经知道了。

　　“天尊？”

　　犀角族长铜锣大的眸子，看向方辰。

　　“洞瞑山是我的地盘，犀角族是这里的主宰，你一个人类天尊，胆敢侵犯我犀角族，罪该万死。”

　　轰隆隆！

　　犀角族长手掌一挥，顿时浩瀚的力量，呼啸而出，天穹崩塌，整片空间都在震颤。

　　那浩瀚的力量，凝聚成了一道强悍的掌印，直接将方辰笼罩。

　　“死。”

　　犀角族长冷淡说道：“死在古神之手，你也足以自豪了。”

　　古神之下，皆为蝼蚁，直到这一刻，方辰才体会到这句话的真正含义。

　　若不是掌控了洞瞑山，根本无法想象，如何抵挡犀角族长的攻击。

　　咔嚓！

　　当犀角族长的强大攻势，撞击在方辰周身的光晕上的时候，发出了清脆的响声。

　　紧接着，犀角族长的掌印，居然碎裂开来。

　　“嗯？”

　　犀角族长脸色大变，身形一闪，呼啸出现在了方辰的身前。

　　“你……”

　　还没等他说完话，方辰就全力催动玄冥之心。

　　后者散发出了璀璨的光芒，整个洞瞑山，都在震动。

　　“镇压。”

　　方辰低喝一声，洞瞑山的强大力量，如同波纹一样，扩散开来，环绕在犀角族长的身前。

　　“你……掌控了洞瞑山？”

　　犀角族长失声大叫，瞳孔中闪过了一丝惊骇之色。

　　他的身体，迅速的后退。

　　不过，无济于事，洞瞑山太强了，即便是古神强者，陷入其中，也无法逃出去。

　　“咔嚓！”

　　汇聚洞瞑山的所有力量，全力一击，逼退了犀角族长。

　　“该死。”

　　犀角族长愤怒大吼，全力攻击。

　　轰隆隆！

　　洞瞑山中，狂野的力量爆炸开来。

　　逸散出来的能量波动，都让的下方被镇压的诸多犀角族族人，凄惨大叫。

　　一个又一个的犀角族族人陨落，这让的犀角族长更加心急。

　　“走。”

　　终于，犀角族长做出了决定，咬了咬牙，低喝一声，一拳轰开了强大的力量，呼啸而逃。

　　“你逃不掉。”

　　方辰冷笑，手掌挥动，洞瞑山内部结构变化，很快就分隔出了一片空间，将犀角族长围困在了其中。

　　“可惜啊。”

　　做完这一切后，方辰撇了撇嘴。

　　若不是自己实力太弱，借助至宝洞瞑山，即便杀不了犀角族长，也能够将之重创。

　　不过现在，犀角族长也翻不出什么浪花来。

　　“等将五大王者放出来，就来收拾你。”方辰道。

　　至此，洞瞑山内，再无敌手。

　　为了不引起黑暗血族与妖族的注意，方辰并没有将洞瞑山收起来。

　　哗啦！

　　洞瞑山后方，方辰突兀的出现。

　　现如今，有了玄冥之心后，他可以随意的进出洞瞑山。

　　“去看看九儿。”

　　方辰看了一眼前方，赫然是洞瞑山背后的昆虚绝地。

　　自己的弟子康九，就在昆虚绝地。

　　脖颈之处，先天乙木幻化成一条绳索，将玄冥之心栓起来。

　　一丝丝的先天乙木气息，散发出来，给方辰提供了强大的治愈能力。

　　斗转星移！

　　一步跨出，便来到了昆虚绝地。

　　这三十年来，方辰的身体，发生了翻天覆地的变化。

　　不但掌控了洞瞑山，而且万剑之体也进化为了浑源剑体，综合实力已经隐隐约约逼近天尊。

　　若是借助洞瞑山之力，镇压天尊，也不在话下。

　　昆虚绝地。

　　三足鼎立，康家，百家与凌家。

　　自从方辰收康九为徒，镇压百家与凌家之后，偌大的昆虚绝地，基本上是康家一家独大。

　　甚至，连仇敌百家与凌家，都俯首臣称。

　　数百年来，康家发展迅速，已经繁衍到了巅峰，康九的实力，也是得到了很大的提升。

　　甚至被誉为是昆虚绝地第一天才，所有年轻一辈在康九面前，黯然失色。

　　康家府邸。

　　“九儿。”

　　康九负手而立，站在一个凉亭中，漆黑的眸子，望着蔚蓝的天空，神色凝重。

　　听到声音后，康九转头，看到了自己的父亲。

　　“父亲。”

　　“九儿，你还在想那件事情吗？”康父问道。

　　“父亲，你说三十年前混沌虚空中的传言是真的吗？那人是我的师尊吗？”

　　三十年前，一则石破天惊的消息，传入了昆虚绝地中。

　　所有人为之震颤，然而让康九大惊失色的是，那个人的名字，与他的师尊相同。

　　不过，所有人都认为，那人不可能是康九的师尊。

　　能够力抗当世大族者，必定是盖世强者。

　　“若那人是你师尊的话就好了。”

　　康父叹息一声，“我们康家的危机就可以解除了。”

　　听到父亲的话，康九的眼眸中，闪过了一丝决然之色。

　　“无论如何，都不能让康家毁灭。”康九道。

　　数百年前，昆虚绝地出现了一位强者，他扬言从今以后，昆虚绝地乃是他的领地。

　　有很多反对者，他挥手便灭之。

　　这一幕，深刻的震撼到了三大家族。

　　凌家与百家，第一时间臣服，而康家虽然不愿意臣服，但被逼无奈，只能低头。

　　这些年来，康家发展缓慢，受到了这位强者的制约。

　　而三十年前，这一切都有了很大的改观。

　　那位斩杀除魔老怪，血长老与妖君长老的盖世强者，名叫方辰的消息传来时，昆虚绝地的这位强者有些心慌。

　　他害怕那位强者是康九的师尊，所以不再打压康家。

　　不过，三十年过去了，那位强者销声匿迹，这让的他断定，那位强者只是与康九的师尊同名，并不是一个人。

　　所以，近期又开始打压康家。

　　甚至让康家交出祖祠中的所有修炼资源。

　　甚至扬言，三日后康家若不臣服，从此之后昆虚绝地，再无康家。

　　“九儿，我们已经作出决定了，无论如何，都要保护你离开。”康父道。


----------------------------------------

