# 第2617章 犀角族长

“方老弟，你可别坑蒙我们，虽然我们被困在黑石牢狱无尽岁月，但也知道，洞瞑山是混沌虚空两大绝地之一。”武王笑道。

　　其他四大王者也是相继点头。显然，他们不相信洞瞑山是巅峰至宝的传说。

　　方辰耸肩，“我带你们去一个地方，等去了你们就知道了。”

　　再入洞瞑山。

　　这一次，方辰更加娴熟了。

　　隔着无尽虚空，在黑石牢狱中，激活玄冥之心，一行六人就被吸入了洞瞑山内部。

　　“你们可曾对这里熟悉？”方辰问道。

　　环境发生了变化，五大王者纷纷惊讶。

　　他们刚刚还在黑石牢狱中，现在怎么会出现在这里？

　　“这是什么地方？”

　　“这里的气息，为何如此的独特？”

　　五大王者环视四周，并没有发现，方辰将他们带到了什么地方来。

　　“这里就是洞瞑山。”方辰说道。

　　“什么？”

　　五大王者大惊失色，旋即纵身一跃，腾空而起，悬浮在半空中，俯视大地。

　　“咦，好熟悉的感觉。”

　　武王喃喃道。

　　“快看，那里有一座山，似乎叫虚山。”清王打叫道。

　　“不错，这里真的是洞瞑山，我曾有幸来过一次。”魔王也说道。

　　五大王者脸上充满了激动之色，他们无法想象，方辰到底用了何等手段，居然从黑石牢狱一下子将他们传送到洞瞑山来。

　　“方兄弟……”

　　良久后，五人强忍着心中的震动，目光炙热的看向方辰。

　　方辰指了指自己脖颈，五大王者认出了先天乙木。

　　“这是先天乙木？”

　　先天乙木，能够释放乙木气息，佩戴之人，愈合能力超强。

　　即便是天尊，也禁不住诱惑。

　　“先天乙木，只不过是佩戴玄冥之心的一条绳索而已。”方辰道：“我让你们看到，是这个家伙。”

　　手指夹住玄冥之心，在五人面前晃动了一下。

　　“这是什么？”

　　众人内心震动，到底什么珍贵的东西，居然用先天乙木来当绳索，也太奢侈了吧？

　　“这是玄冥之心，洞瞑山的核心，我将之炼化，掌控了整个洞瞑山。”方辰没有隐瞒，直接说道。

　　现在，他们站在一个阵营上，而且还要依靠他们五人，来对抗当世大族。

　　所以，他将洞瞑山的情况，告知了五大王者。

　　“真的吗？”

　　五大王者依旧有些不敢相信，直到方辰催动玄冥之心，掌控洞瞑山内部世界，才让他们彻底相信了方辰说的话。

　　“太不可思议了。”

　　“真没想到，洞瞑山居然是一件至宝，那它的主人，实力强大到是地步了？”

　　“坐井观天，我们才是真正的坐井观天。”

　　五大王者，纷纷感叹，同时内心对方辰更加的好奇了。

　　到底是一个什么样的家伙，连洞瞑山都能够掌控。

　　“我之所以让大家来洞瞑山，就是为了对付一尊古神。”方辰道：“洞瞑山内，有一异族，叫做犀角族。他们的族长就是一位古神强者，我也只能勉强用洞瞑山，才能够将其镇压，别无法他。”

　　方辰将自己的想法说出来，给五大王者听。

　　他们五人听闻之后，陷入了沉思中。

　　从来没有与古神交过手，所以他们要从长计议。

　　“方老弟，我们想要知道洞瞑山的真正威力，还有，你所能掌控的最大威能。”良久后，武王道。

　　只有将这些搞清楚，他们才能够确定，是否能够压得古神低头。

　　“好。”

　　轰隆隆！

　　方辰催动洞瞑山，浩瀚的力量，呼啸而来，整个天穹，仿佛要崩碎一样。

　　五大王者的身体被禁锢，无法动弹，甚至有一种即将破碎的感觉。

　　“停。”

　　终于，五大王者承受不住，大声吼道。

　　方辰急忙中止，洞瞑山恢复了平静。

　　只不过，一道道的凄惨叫声，从遥远之处传来。

　　这是被镇压的犀角族族人口里传出来的。

　　吼！

　　凄惨叫声中，夹杂着一道震怒之声，这是犀角族长的声音。

　　他被方辰利用洞瞑山的力量，强行困在了闭关之地，无法脱困。

　　这些年来，他无时无刻都在寻找脱困之法。

　　“太强了。”

　　五大王者内心震颤，第一次感觉到了死亡来临。

　　“有洞瞑山在手，即便是古神强者，也无所畏惧。”剑王道。

　　“不过，古神强者也不会傻乎乎的让你吸进来。所以，综合起来，洞瞑山只能勉强用来保命，而无法威胁到真正的古神。”魔王分析道。

　　即便如此，古神之下，也无人能够抵挡住洞瞑山的威压。

　　“洞瞑山镇压犀角族的古神，我们六人动手，机会大了很多。”战王道，“不管怎么样，试试总归是好的，即便不敌，也有洞瞑山撑腰，古神杀不了我们。”

　　见识了洞瞑山的强大之后，五大王者信心十足。

　　在方辰的带领下，来到了犀角族长闭关之地。

　　透过山峰，看到了被困在里边的犀角族长。

　　他的双角，逸散出狂暴的力量，不断的撞击着山体。

　　山体之上，狂野的力量，死死的包裹，让其无法得逞。

　　看着犀角族长的反击，五大王者头皮发麻。

　　“幸亏有洞瞑山，否则的话古神一怒，血流千里。”

　　不敢想象，没有了洞瞑山，古神强者的威能，到底有多强。

　　“犀角族长。”

　　方辰大声道。

　　“小子，别以为掌控了洞瞑山，就能灭我族群。”

　　犀角族长愤怒吼道：“总有一日，我会闯出去，到时候我要将你碎尸万段。”

　　五大王者面面相觑，高高在上的古神强者，被方辰逼迫到这种程度，可想而知，他的内心，有多么的疯狂。

　　“我想，我们可以做一个交易。”方辰摊了摊手说道，“你的族群，都被我镇压在洞瞑山中，若我愿意，一个念头就能够将他们全部诛杀。”

　　“你敢。”

　　犀角族长愤怒大吼。

　　“我有何不敢？你身为堂堂古神，都被我镇压。你认为我会害怕他们？”方辰冷笑。“族群生命掌握在你手中，就看你是什么想法了。”

　　“滚。”

　　犀角族长震怒，仰天咆哮。

　　身为古神，何时受过这样的屈辱。

　　“动手。”

　　按照此前制定好的计划，五大王者进入山峰内，与古神强者激斗。而方辰在外边，掌控洞瞑山，镇压犀角族长。

　　呼呼呼！

　　五大王者进入山峰后，与犀角族长正面对抗。

　　砰！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。在洞瞑山的帮助下，五大王者成功抵挡住了犀角族长的攻击。

　　“五个蝼蚁，死。”

　　犀角族长的双角暴涨，逸散出浩瀚力量，冲向五人。

　　五人的身形，快速的分散开，形成了合击战阵，最强攻击力，呼啸而出。

　　眼看着犀角族长的双角，就要触碰到五大王者，方辰催动洞瞑山，狂野的天道之力，呼啸而至，硬生生的将犀角族长的身体推开。

　　他的双角转移了方向，狠狠的插在了山体中。

　　嘶嘶嘶！

　　天道之力腐蚀着他的双角，愤怒的吼声，从其嘴里传出。

　　“犀角族长，有洞瞑山在，你不可能胜得过我们。”方辰道。

　　“总有一天，我会冲破洞瞑山的镇压，将你们统统杀掉。”犀角族长陷入了疯狂。

　　撕拉！

　　方辰身前，出现了一团元神。

　　犀角族少主出现了，他看着陷入狰狞的族长，苦涩道：“族长，我们犀角族可以与他们合作。”

　　“你背叛了犀角族？”

　　陷入癫狂的犀角族长，阴森说道。

　　“族长，你修炼至今，为的是什么？”少主道：“不就是庇护族群吗？现在族群有难，你明明可以保下他们，却拒绝了，这与毁灭族群有什么不一样？”


----------------------------------------

