# 第2619章 整合

黑石牢狱。

　　不久之前，风雷狂兽出关，疯狂灭杀黑石牢狱中的武者，惨不忍睹。

　　短短几天时间，黑石牢狱血流成河，生灵涂炭。

　　而风雷狂兽依旧不罢休，每过一处地方，都要扫荡一空。

　　嘶嘶嘶！

　　战王领地，某一座山峰上。

　　风雷狂兽的躯体，依靠在青石上，它的双爪中，握着密密麻麻的元神光团。

　　这些元神光团，都是来自于那些被他轰杀肉体的武者。

　　“美味的元神。”

　　风雷狂兽阴森大笑，旋即一张嘴，顿时将诸多元神光团，全部吸附到了体内。

　　嗡！

　　吸收了元神光团后，风雷狂兽周身的气息，更加强盛了。

　　片刻后，他的心中无比畅快。

　　“我的实力，已经堪比顶尖天尊，古神之下几乎无敌手。若是能够吸收百亿元神之力的话，必然能够踏足古神之境。”风雷狂兽道。

　　这一次，它隐匿起来闭关，脑海中的传承记忆解开。

　　它得知了一种匪夷所思的手段，以人族武者的元神之力，来进化蜕变。

　　当吸收百亿元神之力后，它的躯体就能够完全进化为古神躯体，那个时候，它就会真正的成为一尊盖世无敌的古神强者。

　　想到这里，风雷狂兽心中就无比畅快。

　　“继续杀戮。”

　　它的庞大躯体，俯冲而下，来到了平原上，继续寻觅人族武者。

　　这一日，他寻到了战王宫前。

　　“战王宫中，有诸多人族武者。”

　　风雷狂兽阴森说道：“当初五大王者联手攻击我，战王也有份，先将他的老巢灭掉。”

　　话音一落，风雷狂兽张开血盆大口，狂野的吸引力涌现而出。

　　顿时，整个战王宫被笼罩在其中。

　　无数的人族武者，纷纷的被他吸入了嘴里，凄惨的叫声，不绝于耳。

　　战王座下几大战将，第一时间出手阻拦。

　　“战王领地，何人造次。”第一战将呵斥。

　　“蝼蚁。”

　　风雷狂兽爪子探出，刹那间将第一战将的头颅捏碎，而后顺手将之元神吸收。

　　“第一战将。”

　　其他战将怒目盯着风雷狂兽，誓死保护战王宫。

　　一时间，战王宫内，血腥气息弥漫，鬼哭狼嚎之声，传播开来。

　　“我发现风雷狂兽了。”

　　一行人刚刚进入黑石牢狱，犀角族长就沉声说道。

　　旋即，他袖袍一甩，将方辰六人笼罩在其中，刹那间穿梭虚空，来到了战王宫上空。

　　“风雷狂兽？”

　　看到下方的血腥一幕，战王龇牙欲裂，差一点冲下去与风雷狂兽拼命。

　　“该死的家伙。”

　　武王等人，也是彻底震怒了。

　　方辰的目光，看向犀角族长。后者点头，而后一步跨出，来到了战王宫前。

　　“嗡！”

　　犀角族长手掌一挥，顿时狂暴的力量，撞击在风雷狂兽的身上。

　　砰！

　　风雷狂兽被轰飞，狠狠的砸在地面上，砸出了一个大坑。

　　它从地上爬起来，怒目盯着犀角族长。

　　“古神？”

　　风雷狂兽心中生出了一丝恐惧，黑石牢狱中何时出现了一个古神强者？

　　转头，看到了天空中的六人。

　　顿时，风雷狂兽心生退意。

　　咻！

　　双爪一挥，虚空崩碎，趁此机会，风雷狂兽呼啸而逃。

　　“回来。”

　　犀角族长低喝一声，恐怖的力量，爆射而出，硬生生的将逃出很远的风雷狂兽抓回来。

　　咔嚓！

　　强势无匹的风雷狂兽，瞬间被犀角族长镇压。

　　“堂堂古神，自降身份对付一个尊者？”

　　风雷狂兽不服。

　　啪！

　　清脆的响声响起，犀角族长一巴掌抽在风雷狂兽的身上。

　　后者疼的龇牙欲裂，内心充满了震怒，但却没有任何办法。

　　任凭它实力再强，也不可能是古神的对手。

　　“该死，他们怎么会找来古神强者？”

　　一时间，风雷狂兽陷入了焦急中。

　　“风雷狂兽，你可愿认我为主？”

　　方辰漫步而来，沉声问道。

　　“呸。”

　　风雷狂兽冷笑，脸上充满了讥讽之色。“就凭你，也想让我认你为主，真是可笑。”

　　撕拉！

　　方辰咬破手指，一滴精血，滴在风雷狂兽的身上。

　　嘶嘶嘶！

　　眨眼工夫，风雷狂兽就将精血吸收，不过却没有任何反应。

　　“哈哈哈，别白费力气了，若我不同意，你根本不可能让我强行认主。”风雷狂兽放肆大笑。

　　方辰皱眉，凝视着风雷狂兽。

　　“风雷狂兽的体内，根本没有血液。”

　　这时，犀角族长说道。

　　“什么？没有血液？”战王惊诧道。

　　“没有血液，他如何生存？”

　　不管是妖兽也好，人族武者也好，异族也好，最重要的便是血液。

　　没有血液，如何生存？

　　犀角族长摇头，“你们的见识，终究太少。等你们以后去了天尊海就知道了。”

　　“那……”

　　体内没有血液流淌，就无法强行认主。

　　想到这里，六人的脸上，有些落寞。

　　“风雷狂兽，你可愿意加入我犀角族？”犀角族长道：“若你加入，可为供奉，地位仅次于我，百年之后，我带你入天尊海。”

　　听到天尊海三个字，风雷狂兽的脸色，终于变幻了一下。

　　“哼，我如何相信你？”风雷狂兽冷笑：“堂堂古神，却与几个人族同流合污。”

　　“我可以助你踏入古神之境，前提是你为我族供奉，并且与我一同进入天尊海。”犀角族长简单说道。

　　能够看得出来，风雷狂兽很想进入天尊海。

　　但是，他不相信犀角族长的话。

　　“你现在只有两个选择，死或者成为我犀角族供奉。”犀角族长给出了两个选择。

　　古神强者，实力滔天，翻手为云覆手为雨。

　　面对古神，风雷狂兽毫无脾气。

　　思索良久后，风雷狂兽答应了。

　　“好，我答应你。”为了进入天尊海，为了成为古神，权衡利弊后，风雷狂兽还是答应了。

　　黑石牢狱危机，就这样无比轻松的解除了。

　　恐怕连方辰几人，都没有想到吧。

　　犀角族长戏谑的看了一眼方辰几人，意思很明显，他们几个还是太嫩了。

　　“我暂时会在洞瞑山内潜修，你与他们一起，在大魔天建立超级势力，待得百年后，一起进入天尊海。”

　　这是犀角族长临走前的命令。

　　风雷狂兽尽管很不愿意，但还是接受了。

　　“哼。”

　　风雷狂兽对方辰六人有些不服气。

　　“老子也早就看不不爽了。”

　　魔王暴脾气，第一个出手。其他四大王者见状，生怕魔王吃亏，也齐齐出手。

　　轰隆隆！

　　战斗一触即发，空前激烈。

　　半晌后，风雷狂兽气喘吁吁，停止进攻。

　　“不打了。”

　　风雷狂兽苦着脸，很是不悦。

　　这五个家伙联手，居然能与自己斗个不相上下，这让风雷狂兽很无语。

　　“怎么样大块头？现在服气了吗？”方辰问道。

　　“哼。”

　　…………

　　五大王者，分别回到自己的领地，整合旗下势力。

　　三个月后，五大王者率领着旗下的所有尊者，全部汇聚在了战王宫前。

　　看着密密麻麻的人群，方辰心中颇为感叹。

　　“出发。”

　　浩浩荡荡的人群中，离开黑石牢狱，出现在了大魔天。

　　与此同时，存在无尽岁月的洞瞑山，突兀的从波澜湖上消失。

　　咚！

　　方辰将偌大的洞瞑山，放置在了大魔天核心之地。

　　消息很快就传出去了，一石激起千层浪。

　　整个混沌虚空，一片哗然，当世大族为之震惊。

　　混沌虚空两大绝地之一的洞瞑山，居然出现在了大魔天上，这到底是怎么回事？

　　恐怕古神强者，都没有这等手段吧？

　　一时间，所有目光，落在了大魔天上。

　　集结了犀角族，黑石牢狱的诸多尊者，方辰的势力，也已经初步成型。


----------------------------------------

