# 第2622章 诸族反应

虚空族。

　　“族长。”

　　诸多长老，并肩来到花园中，他们目光灼灼的看向虚空族族长。

　　后者知道他们来做什么，轻轻摇头，叹息道：“你们还不明白吗？方辰的羽翼已丰，他身后的势力，已经足以抗衡当世大族。”

　　五大当世大族，各自为政，互不干涉。

　　除非混沌虚空出现重大危机的时候，他们才会联合出手。

　　况且，其中两族，还不属于人族。

　　在怎么说，方辰也属于人族，修罗剑宗越强，对人族越是有利。

　　“话虽如此，可是族长你是否考虑过，方辰身后的天尊强者，从何而来，古神强者，又是从何而来？”大长老说道，“而且，他建立修罗剑宗，到底是何居心，是否真的为我人族着想？”

　　一切问题，都需要解决。

　　虚空族族长摊了摊手道：“现在说这些也无用，若修罗剑宗敢做出对混沌虚空有害的事情，当世大族不会放过他。”

　　“至于你们心中所想，我猜测那些天尊，应该来自于洞瞑山。”虚空族族长继续道。

　　因为，三十年前，妖族族长与黑暗族长曾经亲身进入洞瞑山，出来之后便流传出了一则消息。

　　洞瞑山内有古神。

　　“不知道那位古神到底是何人，他支持方辰建立修罗剑宗，到底有何用意。”大长老沉吟道。

　　归根结底，还是不太相信方辰。

　　不过，事已至此。

　　当世大族都已经低头，认可了修罗剑宗，他们说再多也无用。

　　“三个月后，修罗剑宗正式开山，你代表我虚空族，送去贺礼。”虚空族族长说完，直接消失。

　　虚空族中，听到方辰消息之后，虚子晨的心中，充满了复杂的神色。

　　他不断的摇头，不敢相信眼前的事实。

　　曾经与他一起闯荡洞瞑山的家伙，居然成长到了这等地步。

　　他自以为，是这一代玄榜中，最先踏入玄神境的年轻一辈。

　　然而现在却发现，穷其一生之力，都无法追赶上方辰的脚步，这让他有些黯然失色。

　　力抗天尊，建立第六大族。

　　每一条消息，都如同雷霆般，重重的击打在他的心上。

　　“何必如此呢？”

　　突兀，一道声音传来，紧接着洒洒洒的脚步声传入耳中。

　　虚子晨都没有转头，就知道来人是族长。

　　“你的天赋并不弱，只是你不自信而已。”虚空族族长道。

　　以前，虚子晨很自信，但是自从方辰脱颖而出后，他就变得不太自信了。

　　“你与他的道不同，你走的是虚空一道，未来注定会成为混沌虚空至强者。”看到虚子晨依旧迷茫，虚空族族长继续道：“方辰的潜力很强，说他是古往今来最强天骄也不过为。你要与他相比，自然会遭受打击。不过这并不能代表什么，你的虚空一道若是完善，必定能够名震虚空，甚至有可能踏足古神。”

　　虚子晨的双眸闪烁了一下。

　　“我们修行的目的，不就是踏入古神之境吗？”虚空族族长道：“他现在是一宗之主，地位崇高，但也并不代表着他一定能够踏入古神层次？”

　　“若想弥补你们之间的差距，就努力修行，当你踏入古神的那一天，在傲视天下，回首往事，岂不妙哉？”

　　听完族长的话后，虚子晨那暗淡无光的双眸中，明显浮现出了一抹激动之色。

　　他的心跳加快，周身散发出了自信的神色，气息不断飙升。

　　是啊，我何必在意别人如何呢？

　　只要做好我自己不就行了？

　　短暂的失败算什么？目光要长远，要比就比谁先踏入古神之境。

　　想到这里，虚子晨咧嘴一笑，他的脑海中，思想发生了很大的变化。

　　豁然开朗。

　　“哈哈哈。”

　　虚子晨大笑，他为自己有这样一个同时期的强大对手而感到高兴。

　　每当想起他的时候，就能够不断的激励自己前进。

　　“多谢族长开导。”

　　虚子晨抱拳道谢，脸上洋溢着甜美的笑容。

　　“想开了？”虚空族族长道。

　　“我已经想开了，既然事实已是如此，那我何必要内心纠结呢？”虚子晨道：“我且将他当作对手，来鞭策自己，努力前行。”

　　虚空族族长满意点头：“你能够这样想就好了，去吧，藏书阁中的虚空真经，你去参阅一下吧。”

　　“虚空真经？”

　　闻言，虚子晨大惊失色，旋即狂喜。

　　“真的吗？”

　　看到族长点头后，虚子晨激动大叫，旋即身形一闪，便冲向了藏书阁。

　　“这是一个黄金盛世，天骄辈出，希望你能够登临绝颠，俯视天下。”虚空族族长喃喃道。

　　同一时间，雷罚族与圣战族，都发生了跟虚空族一样的事情。

　　曾经跟方辰同一时期的玄榜强者雷罚，圣战者，天战者等人，内心受到了很大的冲击。

　　不过，他们毕竟是混沌虚空最为耀眼的天骄。

　　经过短暂的疏导之后，很快就重新振作。

　　都以超越方辰为目标，更加努力勤奋的修炼了。

　　至于黑暗血族与妖族，气氛则是截然不同。

　　黑暗，死寂，血腥，这是两大族群的主旋律。

　　两大族群跟方辰是死敌，无论如何，也不愿意让方辰继续活下去。

　　不过，以目前的情况来看，想要明目张胆对付方辰，也不太现实。

　　所以，两大族长汇聚在一起，相互协商对策。

　　虚星天。

　　在青候的帮助下，无极剑宗越发的繁荣强大。

　　真正的成为了虚星天的霸主势力，无人能够撼动。

　　“青兄，了不得啊。”

　　剑无极感叹道。

　　青候刚刚炼制出一个剑傀，交给后者。

　　“宗主，这剑傀经过我的改良之后，具备了玄星境战力。”青候说道：“这珍贵的剑傀，可以当作无极剑宗的镇宗至宝。”

　　“哈哈哈。”剑无极大笑。

　　两人略微的交谈之后，剑无极便说道：“对了，你听到消息了吗？”

　　“宗主是说，我兄弟方辰吗？”青候问道。

　　剑无极脸色凝重，道：“若传言是真的，修罗剑宗宗主真的是方辰，那就太让人震撼了。”

　　“是真的。”青候肯定的说道。

　　没有人比他更了解自己的兄弟。

　　天擎宗家被灭的消息传出来后，青候就已经可以确定，是方辰做的。

　　“真的吗？”

　　剑无极内心震动。

　　青候则是嘴角上翘，露出了一丝笑容。

　　他的兄弟，如今终于站在了混沌虚空最顶峰之上。

　　与此同时，魔杀天的野蛮人听到消息后，也是激动的上窜下跳。

　　“哈哈哈，我就知道，我的兄弟必定会做出一番轰轰烈烈的事情来。”

　　“三个月后，我定要亲自去拜会我的兄弟。”野蛮人挥舞战锤，激动道。

　　…………

　　整个混沌虚空，所有人都在议论修罗剑宗的时候。

　　身为剑宗之主，方辰却独自一人，来到了神剑天李家。

　　嗡！

　　虚空撕裂，方辰从其中漫步而出。

　　他漆黑的眸子，看向远方。

　　这里是神剑天，李家的地盘，也是曾经好兄弟李若鸿生长的地方。

　　想到李若鸿，方辰内心叹息。

　　回想起当初与李若鸿在一起的种种，他的脸色，越发的凝重了。

　　摊开手掌，一根指骨出现在其掌心中。

　　这是当初在李若鸿死亡地点，收集到他唯一留下的东西。

　　方辰将他的指骨，带在身上。

　　“李兄，你总说，落叶归根，你希望自己死亡之后，能够魂归故里。你被李若初逐出李家的时候，虽然你表面上不在意，但心中却很失落。你很害怕，害怕自己有一天成为孤魂野鬼。”

　　方辰喃喃道。

　　“现在，我要让李家，求你回家！”


----------------------------------------

