# 第2628章 邪恶祖瞳

“武瞳。”

　　一道暴怒声自方辰身后传来，旋即武王的身影出现。

　　他的脸上，浮现出了复杂的神色，看向武瞳的眼眸中，尽是悔恨之意。

　　“师尊？你……”

　　武瞳也没想到，师尊居然会在这里，并且与方辰同流合污。

　　“住嘴。”

　　武王呵斥，武瞳背叛了他，根本没资格叫他师尊。

　　“小子，你的命可真够大的，当初通道毁灭都没死？”战王出现。

　　“哼，老子真想一巴掌拍死你，当初差一点坏了我们的大事。”魔王阴森说道。

　　清王与剑王，并肩站立，并没有说话，但神色却表明了一切。

　　早在武瞳不顾一切冲入通道的时候，就已经背叛了黑石牢狱。

　　所以，现在他出现，五大王者的脸上，没有丝毫的怜悯之心。

　　“没死就没死吧，也不找的隐蔽的地方躲起来，努力修炼，却偏偏来这里找死，谁能救的了你？”风雷狂兽也出现了。

　　不得不说，当初是武瞳将他释放出来。

　　“风雷狂兽？”

　　看到风雷狂兽后，武瞳的心中，满是失落。

　　“当初不是你让我那样做的吗？”

　　武瞳疯狂大叫，他不甘心。

　　为什么自己将风雷狂兽放出来，并且听从他的指令，冲入通道，最后却换来了这样的结果。

　　而眼前这个家伙，却得到了所有人的认可。

　　“不，我不甘心。”

　　武瞳的心中，一片死灰，他已经彻底的绝望。

　　对世界的绝望，对人族的绝望。

　　他用力的甩着脑袋，漆黑的眸子中，射出了血红的光芒，凝视着方辰。

　　“方辰，你可敢与我堂堂正正一战？”

　　武瞳咬牙切齿的说道。

　　“你不是我的对手。”方辰摇头道。

　　若武瞳隐匿起来不出现的话，他们还不知道武瞳还活着。

　　可是他却不识时务的自己出现，并且要斩杀自己，这不是在找死吗？

　　“我武王，将武瞳逐出师门。”

　　武王的话，深深的击打在了武瞳的心中。

　　哗啦！

　　武瞳的脸色苍白，身体不断后退。

　　他摇头，脸上充满了复杂的神色。

　　“一切都是因为你，若不是你，也许站在你的位置的，就是我武瞳。”

　　武瞳将一切怒火，全部发泄到了方辰的身上。

　　“我要将你碎尸万段。”武瞳愤怒嘶吼。

　　这一刻，他已经将自己的生死，置之度外。

　　因为，五大王者与风雷狂兽在这里，他根本不可能活着走出去。

　　与其这样，还不如痛痛快快一战。

　　就算是死，也要拉方辰当垫背，这是武瞳心中所想。

　　“杀。”

　　武瞳的双眸，射出了血红色的线丝。

　　这些线丝中，蕴含着极度邪恶的力量，就连方辰都感觉到了一丝忌惮。

　　“这是什么力量？”

　　方辰惊讶道。

　　“让我来吧。”武瞳道。

　　“交给我吧。”

　　方辰一步跨出，与武瞳战斗在了一起。

　　武王见状，痛苦的闭上了眼睛，不愿意在看战斗场景。

　　在怎么说，武瞳也是他曾经的弟子，现在沦落到了这一步，他这个做师尊的也有责任。

　　“血瞳之力。”

　　激战片刻后，武瞳爆喝一声，双眸中的血红色力量，不断的涌现而出。

　　这些力量，在虚空中凝聚成了一只血红色的眸子，散发出了令人震颤的邪恶气息。

　　“不好。”

　　风雷狂兽见状，暗叫一声不好，“轰碎那只血瞳。”

　　听到风雷狂兽的话，方辰也意识到了不对劲。

　　拿出了星隐剑，施展出了修罗剑术。

　　咔嚓！

　　修罗剑光，狠狠的刺在了血红色眸子上，顿时爆发出了金属交织的声音。

　　“玄天锥。”

　　修罗剑术无法轰碎血眸，方辰催动了玄天锥，同时辅以黑暗之剑。

　　三大至强兵器，并肩作战，爆发出了令人震颤的力量。

　　“不。”

　　武瞳不甘心的大叫，最终血瞳摇晃，他的身体爆炸开来，化作血雾，溃散在了虚空中。

　　天空中的血眸，似乎沾染到了方辰的气息，咻的一声，没入了方辰的眼睛中。

　　方辰大叫一声，痛苦的揉着眼睛。

　　“怎么回事？”

　　五大王者见状，惊讶道。

　　“不要慌。”

　　唯有风雷狂兽，非常冷静。

　　“刚刚那血红色眸子，是邪恶祖瞳。”

　　“邪恶祖瞳？”

　　五大王者诧异，并不清楚，邪恶祖瞳到底是什么。

　　“相传，上古时代，有三大至强者，他们三人，分别代天裁决。他们的意念，就能够代表天道，掌控混沌虚空。”

　　“其中一人，拥有一双释放雷电的双瞳，被称之为雷霆祖瞳。而另一人，则是拥有一双邪恶的双瞳，被称之为邪恶祖瞳，最后一人，拥有一双天道之力幻化而成的眸子，被称之为天道祖瞳。”

　　三大祖瞳，镇压上古时代，为天道代表，替天行道，掌控世间，为天道使者。

　　“雷霆祖瞳，释放无尽雷霆之力，一念之下，能够掌控诸天雷霆。”风雷狂兽沉声道：“而邪恶祖瞳，则被称之为世间最为邪恶的东西，只要被他看一眼，任何武者都能够变得邪恶起来，他的历练个，无所不在。武瞳的改变，应该就是邪恶祖瞳的原因。”

　　“至于最强的天道祖瞳，据说他的意念，便是天道的意念，代天执法，眸光所过，任何人都无所遁形。”

　　虽然只是简单的介绍，但五大王者已经深深的认识到了三大祖瞳的强大。

　　“武瞳得到的，便是邪恶祖瞳，只是因为上古时期的毁灭之战，邪恶祖瞳受创，导致邪恶之力大大减弱，这才给了诸人机会，否则的话，单是接触到邪恶祖瞳，就会彻底被魔化，从而忘记自我。”风雷狂兽继续道。

　　“那邪恶祖瞳进入方辰体内，是否对他有影响？”战王急切的问道。

　　风雷狂兽盯着方辰，此刻后者已经稳定了下来。

　　只是，双眸变得血红，异常骇人。

　　“邪恶祖瞳，已经植根与你的双眸中，随着时间的推移，会与你的双眸彻底融合在一起，这对于你来说，是一次机缘，也是一次挑战。”风雷狂兽道。“若你无法抵挡邪恶力量的侵蚀，那么就会逐渐的迷失自我，到最后彻底成为邪恶祖瞳的傀儡。相反，你若能够坚持下来，彻底掌控邪恶祖瞳，那么你便是新一任的邪恶祖瞳拥有者，到时候偌大的混沌虚空，甚至天尊海内的诸多异族，都抵挡不住你一眼之威。”

　　“邪恶祖瞳这么强？”

　　方辰内心震动，刚刚与武瞳交手的时候，虽然也感觉到了邪恶之力的不凡。

　　但却没想到，邪恶祖瞳居然如此强悍。

　　心中一阵后怕，若武瞳隐世不出，直到彻底掌控邪恶祖瞳，那么到时候别说是自己，就算是古神强者，也不一定是他的对手。

　　“不过你也要做好心理准备，邪恶祖瞳力量太强，稍有不慎就会遭到反噬。”风雷狂兽叮嘱道。

　　“方辰乃是混沌虚空古往今来最强天骄，邪恶祖瞳难不倒他。”剑王说道。

　　“不错，说不定方辰能够借此机会，成为盖世强者。”

　　“好好把握机会，战胜邪恶祖瞳，你就是当世最强者了。”

　　五大王者，相继安慰方辰。

　　后者倒也想得开，并没有太过忧郁。

　　“邪恶祖瞳。”

　　方辰感觉双眸跳动，血红色的线丝涌现出来，其中蕴含的邪恶之力，让他都有些惊颤。

　　“好强的邪恶之力。”

　　他感觉，双眸正在被邪恶化。

　　嗡！

　　邪恶祖瞳在侵蚀方辰的同时，虚玄真经自动运转，一丝丝的柔和力量传来，精华邪恶之力。

　　而当初得到的剑道至宝虚幻之剑，也在消耗自身力量，洗涤邪恶祖瞳。


----------------------------------------

