# 第2635章 返程遭劫

一番解释后，方辰才知晓，妖族与黑暗血族的两位古神强者，根本就不再混沌虚空。

　　他们进入了天尊海，寻找机缘，希望能够逆袭人族。

　　而人族的三位古神，虚空古神常驻混沌虚空，隐世不出，真正的人族支柱。

　　剩下的两位古神，也进入了天尊海。

　　毕竟，人族若想要前进，必须要抵抗来自天尊海的威胁。

　　这也是为何，世人都知道，天尊海与洞瞑山一样，都是绝地。

　　但是，进入天尊海的人，远远没有洞瞑山多。

　　想到这里，方辰不禁感叹，怪不得妖族与黑暗血族，不敢轻举妄动，原来是没有底气。

　　“我们人族中，但凡有天骄诞生，都会送往天尊海中磨砺，希望能够借此机会，突破到古神之境。”虚维天尊说道。

　　他的目光，落在方辰的身上。

　　后者耸了耸肩，道：“二十年后，我会进入天尊海。”

　　二十年后，也就是他与犀角族长约定的日期。

　　数日来，七大长老一直在共商人族大计。

　　聊到最后，基本上将未来数万年的发展，都已经计划的清清楚楚了。

　　本届人族大会，也即将结束了。

　　突然间，万雷天尊好奇问道：“对了方辰，你修罗剑宗的那位神秘古神，到底是谁？”

　　万雷天尊的话，成功的吸引了其他长老。

　　他们也是眼眸炙热的看着方辰。

　　对啊，说来说去，居然把这位古神给忘记了。

　　若他是人族古神的话，那么人族的整个实力，势必会再度提升。

　　“诸位知道犀角族吗？”方辰道。

　　“犀角族？”

　　众人摇头，表示不知。

　　“洞瞑山呢？”方辰平静说道。

　　“你是说？犀角族来自洞瞑山，而那位古神强者，是犀角族族人？”虚维天尊问道。

　　方辰点头，“大家应该心中也有猜测，洞瞑山为何会无缘无故的消失在波澜湖，出现在大魔天？”

　　听到方辰的话，众人点头。

　　“其实，洞瞑山根本不是外界所说，古神强者亲自出手挪移的。”方辰道：“因为，洞瞑山本身就是一件巅峰至宝，我炼化了洞瞑山的核心，掌控了洞瞑山。”

　　闻言，六大长老纷纷大惊失色。

　　他们目瞪口呆的看着方辰，这绝对是一大辛秘。

　　太让人震撼了，与天尊海齐名的绝地，居然是一件巅峰至宝，而且还被眼前这个年龄最小的长老给掌控了，这也太不可思议了吧？

　　诸人内心震颤，凝重的看着方辰。

　　“洞瞑山若是至宝，那他的主人呢？绝非一般古神能够比拟吧？”万雷天尊说道。

　　是啊，真正让六大长老重视的，是洞瞑山原来的主人，那位神秘强者。

　　方辰直言道：“洞瞑山的原主人，似乎离开了混沌虚空，去黑暗深处探索，冲击更高层次的武道。我掌控了洞瞑山后，利用洞瞑山的力量，镇压犀角族，最终逼迫犀角族低头，与犀角族长达成了协议。”

　　听完方辰的解释，众人纷纷恍然。

　　怪不得，以方辰的实力，怎么可能让古神为其出手？

　　现在想来，原来还有这样的内幕。

　　六大长老也没有询问，方辰与犀角族长的协议是什么。

　　只要不危害到人族利益，他们不会过问私人问题。

　　“哈哈哈，真没想到，我们长老会中的这个小家伙，居然有如此能力。”

　　虚维天尊等人，哈哈大笑。

　　七人并肩，离开了白云宫殿，至此这一届的人族大会，彻底结束。

　　天穹之巅，方辰与战天尊互相对视，双方的身上，散发着凛冽的战意，非常震撼。

　　轰！

　　战斗一触即发，两人在一个封闭的独立空间中战斗，外人根本看不到任何情况。

　　至于其他五大长老，则是纷纷的返回自己的族群，着手之前商议好的计划去了。

　　咚！

　　据说，有人在独立空间的附近，感觉到了强大的冲击。

　　隔着空间隔膜，冲出来的气流，都能够让普通尊者受创，可想而知，两人的战斗，多么的激烈。

　　大战持续了三天三夜，最后两人从独立空间中漫步而出。

　　结果如何，谁也不清楚。

　　他们只是知道，战天尊出来后，一句话也没说，直接没入虚空。

　　而方辰，脸上则是带着一抹笑意。

　　…………

　　大魔天。

　　沿途劳累之后，方辰终于返回了大魔天。

　　刚刚踏上大魔天的土地之上，突然间虚空震荡，一圈圈的涟漪出现。

　　紧接着，恐怖的雷霆，呼啸而出。

　　咚！

　　粗壮的雷霆，俯冲而下，轰击在了方辰的身上，顿时将其周身的剑气轰碎。

　　“浑源剑体。”

　　方辰催动浑源剑体，将防御提升到了最强。

　　与此同时，他开始反击。

　　“雷霆祖瞳。”

　　刚一交手，就发现空气中的祖瞳气息。

　　“该死。”

　　方辰暗自咒骂一声，旋即随手挥出一剑。

　　与此同时，他催动了邪恶祖瞳。

　　浓郁的邪恶之力，瞬间蔓延而来，将整个虚空都被包裹了起来。

　　两道黑影，从虚空裂缝中出现。

　　“速战速决。”

　　两人的实力，非常强大，联手攻击，战斗力堪比战天尊。

　　可惜，方辰在人族大会上，心境突破，实力暴涨。

　　轰！

　　看到一道黑影呼啸而来，方辰认出了对方。

　　“黑暗族长。”

　　方辰沉声道，旋即催动体内的黑暗血脉，汇聚在拳头上，猛地一拳轰出。

　　咚！

　　虚空震颤，狂暴的力量，瞬间爆炸开来。

　　两种黑暗血脉，狠狠的撞击在一起，引发了虚空崩塌。

　　“嗯？”

　　黑暗族长见状，脸色大变，失声叫道。

　　“你的黑暗血脉？”

　　黑暗族长的心中在呐喊，在咆哮。

　　一个人族武者，拥有黑暗血脉也就罢了，居然还拥有如此高纯度的血脉。

　　“该死的家伙。”

　　他身为黑暗血族的族长，如何能看不出方辰的黑暗血脉，到底有多么的纯正。

　　这种黑暗血脉，放在黑暗血族中，也是罕见。

　　“必须死。”

　　黑暗族长的心中，杀意纵横。

　　以黑暗血脉为引，催动了黑暗血族的秘法。

　　嗡！

　　狂暴的火焰，瞬间燃烧开来，黑暗血脉不断的注入火海中。

　　刹那间，火海蔓延，将方辰包裹。

　　同时，雷妖天尊催动伪祖瞳，释放出了无尽雷霆之力。

　　一时间，方辰陷入了危机中。

　　大魔天，修罗剑宗。

　　“好强大的气息。”

　　“妖族气息，难道是妖族入侵了吗？”

　　“还有黑暗血族的气息。”

　　风雷狂兽感受到凛冽的气息爆发开来的时候，一个箭步，冲到了天穹中。

　　一眼就看到了陷入危机的方辰。

　　“该死。”

　　风雷狂兽仰天怒吼一声，呼啸而来。

　　被困在火海中的方辰，遭受着雷霆祖瞳的强势攻击。

　　他勉强能以邪恶祖瞳，抵挡对方的攻击。

　　“嗡！”

　　脖颈处的先天乙木，散发出了柔和的光芒，乙木气息钻入方辰的体内，扩散开来，顿时将方辰身上的伤势，全部愈合。

　　同时，玄冥之心也开始异动了起来。

　　“洞瞑山。”

　　方辰低喝一声，隔着遥远巨龙，庞大的洞瞑山，居然晃动开来。

　　大魔天上所有的武者，都能够感觉到震动。

　　他们大惊失色，以为世界末日到来了。

　　咻！

　　洞瞑山腾空而起，呼啸而来。

　　咚！

　　当洞瞑山到来的时候，方辰直接钻入了其中。

　　轰！

　　所有的力量，全部轰击在了洞瞑山上，溃散开来。

　　“该死。”

　　见状，雷妖天尊与黑暗族长咒骂一声，感受到狂野的气息冲来，他们互相对视一眼，任务失败，只能退去。

　　“走。”

　　两人一步跨出，钻入虚空中。

　　“哪里走？”

　　风雷狂兽呼啸而来，仰天怒吼，双爪撕裂虚空，隔空轰击。


----------------------------------------

