# 第2641章 凌剑古神

“四十九道？”

　　方辰发愣，这也太夸张了吧？

　　天尊海内的四十九道至强神术，到底从何而来？

　　难不成，一个天尊海，比整个混沌虚空都要浩瀚吗？

　　显然，方辰不太相信。

　　在他看来，天尊海只是混沌虚空内的一处绝地而已。

　　“你也太小看天尊海了吧？”风雷狂兽撇了撇嘴道：“犀角族长曾经说过，天尊海处于虚空裂缝中，你可知道虚空裂缝之外是何处？”

　　“黑暗虚空？”

　　方辰不由的说道。

　　整个混沌虚空，宛如一个陆地一样，漂浮在黑暗虚空中。

　　“你错了，黑暗虚空只是常人的叫法而已，真正的强者，把它称之为混沌界。”风雷狂兽脸色凝重的说道。

　　“混沌界？”

　　方辰更加疑惑了，这到底是怎么回事？

　　“混沌界浩瀚无边，乃是最为原始，也是最为纯粹的混沌地带，那里充斥着无尽的混沌之力。”风雷狂兽道。

　　方辰内心震动，混沌界内，居然到处都充斥着混沌之力，这也太可怕了吧？

　　他们所在的混沌虚空，天道之力已经是最为顶尖的力量，凌驾于本源之力之上。

　　而混沌之力，那是最原始的力量。

　　方辰曾经在地球的时候，课本上也提及过。世界本是一片朦胧混沌，盘古手持巨斧，开天辟地。

　　一斧劈开混沌，从而世界诞生。

　　虽然这只是神话历史上的故事，但也能够让方辰更清楚的了解混沌。

　　“这些也是我曾经偷听别人说到的，太玄奥，根本无法理解。”风雷狂兽回归正题，继续说四十九道至强神术。

　　“据说，四十九道至强神术，就是来源于浩瀚混沌界。”

　　“只要能够得到其中一道至强神术，我们就能够借此踏入古神之境，从而在天尊海立足。你明白我的意思了吗？”风雷狂兽问道。

　　方辰点头，内心火热。

　　外界传说中存在的东西，在这里居然足足有四十九道，太夸张了。

　　“不过，无尽岁月以来，天尊海内诞生了无数妖孽，有些至强神术已经被夺取，剩下的至强神术，都是未出世的，每一次出世，都会引来腥风血雨。”

　　“扑哧！”

　　就在两人聊天之际，突然间察觉到猩红海面上，掀起了惊天巨浪。

　　震撼的打斗声音，瞬间传来。

　　透过洞瞑山，方辰看到了惊人的一幕。

　　两大古神强者，正在波涛汹涌的海面上激烈战斗。

　　其中一个是剑修，他遍体凌伤，似乎受到了重创。

　　“你逃不掉。”

　　另一个黑衣男子，手持一根狼牙棒，携带着浩瀚的力量，呼啸而来。

　　砰！

　　狼牙棒狠狠的击打在剑修的身上，瞬间将其砸入了海水中。

　　噗通！

　　剑修落入海中的刹那，瞬间疾射而出。

　　强忍着最后一丝力量，冲出海面，但是他已经没有了再战之力。

　　“呼呼呼。”

　　气喘吁吁的盯着前方的黑衣男子，剑修心中苦笑，到头来还是没能躲过追杀。

　　“你死了以后，妖域的事情，就不会被外人知晓。”黑衣男子漫步而来，阴森笑道。

　　洞瞑山徐徐而来，剑修看到之后，愣了一下，旋即抱拳道：“请前辈出手相救，必有重谢。”

　　“死。”

　　黑衣男子也感觉到了洞瞑山的强大气息，不敢多做停留，猛地挥出狼牙棒，朝着剑修的脑袋轰去。

　　哗啦！

　　虚空出现一丝涟漪，剑修的身体，凭空消失，黑衣男子的狼牙棒落空，击打在海面上，狂风暴起，波涛汹涌。

　　“嗯？”

　　看到洞瞑山朝着自己而来，黑衣男子脸色阴沉。

　　呼呼呼！

　　就在这时，突然间海水中掀起了惊涛巨浪，紧接着一道可怕的猩红漩涡，瞬间出现。

　　撕拉！

　　猩红漩涡中释放出了强大的力量，直接将黑衣男子笼罩。

　　“不！”

　　黑衣男子刚刚经历了一场激战，力量消耗太大，猝不及防下，无法抵挡猩红漩涡的力量，瞬间被拉扯到其中。

　　咔嚓！

　　在猩红漩涡强大的力量冲击下，黑衣男子的身体瞬间爆炸开来，化作血雾。

　　愤怒之声，传遍天穹。

　　方辰驾驭着洞瞑山，消失在茫茫天尊海中。

　　洞瞑山内，风雷狂兽与方辰仔细打量着受伤的剑修。

　　后者的伤势太重，内脏都破损了，好在他是古神强者，自愈能力很强，只要不伤及元神，都能够在极短的时间内痊愈。

　　半晌后，剑修缓慢睁开眼睛。

　　“多谢两位相救。”剑修抱歉道。

　　他看向方辰与风雷狂兽的时候，有些诧异。

　　这两人居然只是天尊修为，可是他们如何能驾驭如此强大的巅峰至宝。

　　“难道，他们只是巅峰至宝主人的手下吗？”

　　想到这里，剑修的脸色凝重了一些。

　　“你是谁，黑衣古神为何要杀你？”方辰问道。

　　剑修沉吟片刻，旋即咬了咬牙道：“原本这些辛秘，我是不会轻易说出来的，但是你们救了我，感激不尽，我就将我知道的辛秘，全部告诉你们。”

　　这也算是他对方辰等人的报答。

　　“我叫凌剑古神，追杀我的那个黑衣男子，叫做黑魔古神。”凌剑古神陷入了回忆中，“我们同属于魔剑岛之人，再一次执行任务中，我们一同发现了妖域。谁料黑魔古神却对我暗中下手，想要杀人灭口。”

　　“妖域？”方辰皱眉。

　　尽管凌剑古神有些诧异，这两人为何连妖域都不清楚。

　　可是，还是如实告知。

　　“妖域，在天尊海内非常出名，因为众所周知，妖域之内，隐藏着一道至强神术。”

　　“什么？”

　　方辰与风雷狂兽纷纷惊呼。

　　之前才谈及至强神术，没想到这么快就有消息了。

　　“妖域没有固定位置，众人只知道他是一处妖兽汇聚之地，经常游离于偌大的天尊海中。而此次我与黑魔古神发现妖域，非常激动，当即便把消息传回了魔剑岛，可是谁能想到……”

　　后边的话凌剑古神没说，但方辰也能够猜出个一二来。

　　必然是魔剑岛高层下令，杀人灭口。

　　“既然他们不仁，那也休怪我不义。”凌剑古神眼眸中闪过了冰冷之色，阴寒道。

　　“你可知道妖域在哪？”方辰问道。

　　风雷狂兽也是目光炙热的盯着凌剑古神。

　　…………

　　天尊海，魔剑岛。

　　“废物，简直就是废物。”

　　一个全身长满鳞甲的人形怪物，愤怒嘶吼。

　　他的心中，非常震怒。

　　“妖域出世的消息，绝不能走路。黑魔那个蠢货，最好是戴罪立功，将凌剑古神斩杀，否则的话，我定要让你死无葬身之地。”鳞甲人形怪物怒道。

　　魔剑岛虽然是一个势力，但却分两个派系。

　　黑魔古神属于他这一派系，而凌剑古神则属于另一派系。

　　“妖域属于我，至强神术也属于我，你休想得到。”

　　鳞甲人形怪物想到至强神术，眼眸炙热。

　　“主人，现在怎么办？”下方，一人问道。

　　“黑魔那边有什么消息传来？”鳞甲人形怪物问道。

　　“没……”

　　这人话刚说到一半，脸色瞬间大变。

　　“主，主人，大事不好了。”这人急促道：“黑魔古神的命简碎裂了。”

　　“什么？”

　　鳞甲人形怪物闻言，当即震怒。

　　“该死的家伙，必然是被凌剑古神杀了。”

　　鳞甲人形怪物有些焦急，大手一挥道：“立即启程，前往妖域，一定不能让那家伙赶在我之前。”

　　“是，主人。”

　　“等我得到至强神术，必定要亲手宰了你，一统魔剑岛。”鳞甲人形怪物沉声说道。

　　他眼眸炙热，心中冷笑。

　　脑海中已经在幻想，得到至强神术的场景。


----------------------------------------

