# 第2642章 石怪

浩瀚天尊海，某一处岛屿。

　　入眼的是满目苍夷，整个岛屿，仿佛经历过战乱一样，差一点被打沉。

　　岛屿残缺，一些猩红海水，已经侵浸到了岛屿上。

　　这座岛屿，是一座无名岛屿，距离双头岛不算太远。

　　“就是这里吗？”

　　平静的海面上，突兀的出现了一座山峰。

　　方辰与风雷狂兽，站在洞瞑山之巅，遥望着远方，赫然间发现了满目苍夷的无名岛屿。

　　“不错，妖域就在其中。”凌剑古神眼眸炙热，沉声道。

　　在洞瞑山的帮助下，三人来到了无名岛屿上。

　　“这座岛屿上经历过很大的战争。”风雷狂兽道，“妖域在哪？”

　　从凌剑古神的口中得知，妖域指的是一个独立空间。

　　但凡能够进入妖域之人，都有几个参悟至强神术。

　　一行三人，很快便来到了一座被斩成两截的山峰上。

　　“就在这处深渊中。”凌剑古神道。

　　“那还等什么，进去便是。”方辰道。

　　嗡！

　　站在山峰上，俯视下方，赫然间发现，一圈圈的灰色涟漪，逐渐的显露出来。

　　在深渊的最深处，有着一个水泡光团，这个水泡光团，赫然就是传说中的妖域。

　　“若妖域之事传出去，必定会震动天尊海诸多强者。”凌剑古神道，他一边解释，一边带着方辰两人，准备进入妖域。

　　嗡！

　　就在这时，遥远的海平面上，出现了一个庞大的战舰。

　　“那是……”

　　凌剑古神见状，脸色大变。

　　庞大的战舰上，刻画着一柄惊天巨剑，在那战舰周围，环绕着凌厉霸道的剑气。

　　“不好，魔剑岛的人来了。”凌剑古神急促说道，旋即准备跳入深渊。

　　“凌剑古神。”

　　战舰呼啸而来，鳞甲人形怪物一步跨出，缩地成寸，来到了山峰上。

　　“你敢背叛魔剑岛，死。”

　　鳞甲人形怪物低喝一声，屈指一弹，一道璀璨的剑光，爆射而出。

　　“不好。”

　　方辰也感觉到了这道剑光中蕴含的强大力量，他几乎没有任何犹豫，躲入了洞瞑山中。

　　呼呼呼！

　　洞瞑山朝着深渊之下坠落而去。

　　砰！

　　凌剑古神根本无法抵挡，直接被鳞甲人形怪物一剑轰杀。

　　与此同时，风雷狂兽也在仓皇而逃，只可惜鳞甲人形怪物的实力太强。

　　猛地一拳轰出，将风雷狂兽的庞大躯体轰飞。

　　借助着反震之力，风雷狂兽拖着狼狈的身躯，坠入了猩红海洋中。

　　噗通！

　　水柱冲天，波涛汹涌。

　　“那是什么？”

　　鳞甲人形怪物的眼眸闪烁，陷入了沉思中。

　　“你过了。”

　　突兀的，一道震怒声音传来。

　　停靠在无名岛屿边缘的战舰，摇摇晃晃，仿佛要碎裂一般。

　　而在无尽海平面处，一道黑影，背着一柄巨剑，踏浪而来。

　　“咻！”

　　刹那间，无名岛屿上，出现了一场震撼而激烈的战斗。

　　…………

　　躲在洞瞑山内的方辰，亲眼目睹了凌剑古神的死亡，跟风雷狂兽的败退。

　　“该死。”

　　他拳头紧握，眼眸猩红。

　　同时，他也深深的记住了鳞甲人形怪物。

　　若他猜测不错的话，这个鳞甲人形怪物，应该就是魔剑岛的主人。

　　咚！

　　一道震动之声传出，洞瞑山坠入了水泡光团中。

　　空气中传来了瑟瑟响声，在这震撼的响声中，气泡光团逐渐消失。

　　嗡！

　　空气中充满了浓烈的妖气，这种妖气，与混沌虚空中的妖族截然不同。

　　“这里就是妖域吗？”

　　方辰喃喃自语。

　　世人都知道，妖域中有一道至强神术，可是他并不清楚，到底是四十九道至强神术中的哪一种。

　　脚掌踩在炙热的沙漠中，方辰感觉到了一丝诡异的气息，钻入了他的体内。

　　黑暗血脉，瞬间激发，狂野的血脉之力，涌现出来，将方辰的全身，包裹了起来。

　　“妖化神术。”

　　玄冥之心散发出淡淡的光芒，一道声音传出。

　　“你知道四十九道至强神术？”方辰惊讶道。

　　“我曾经跟随主人，来过天尊海。”玄冥之心的一句话，就让方辰恍然大悟。“妖化神术，在四十九道至强神术中，排名三十五。修成之后，能够化作妖兽形态，参悟越深，越是能够化作强大妖兽。”

　　“妖化神术就在这一片妖域中，你想得到的话，好好寻找吧。”玄冥之心道。

　　“如何才能找到？”方辰心中微动。

　　玄冥之心沉吟，“若妖化神术与你有缘，你自然会发现，若你跟它无缘，这辈子也别想得到了。”

　　呼！

　　玄冥之心话音刚落，突然间狂风暴起，尘土飞扬。

　　整个沙漠中，一片迷雾，飞沙走石，如临大敌。

　　“怎么回事？”

　　方辰惊诧的同时，重重迷雾中，走出了一头石怪。

　　为何说他是石怪，因为它的全身，都是由石头汇聚而成，几乎没有一处血肉。

　　咚！

　　石怪高百丈，每走一步都会让的沙漠震颤。

　　“吼！”

　　石怪仰天怒吼，旋即紧握拳头，一拳砸向方辰。

　　“不好。”

　　浑源剑体全力催动，最强防御形成，浓郁的剑气，环绕周身。

　　方辰也猛地一拳轰出。

　　咔嚓！

　　两拳相撞，方辰的身体瞬间爆退。

　　“好强。”

　　方辰惊呼道，旋即抽出了星隐剑，施展出了修罗剑术。

　　咻！

　　一道道的凌厉剑光，呼啸而出，漫天交错在一起，形成了最强剑网，如同暴雨梨花般的进攻石怪。

　　与此同时，方辰右手拿出了玄天锥。

　　体内力量注入到了玄天锥内，瞬间将之完全催动。

　　玄天锥上，爆发出了璀璨的光芒，同时方辰脑海中的虚玄真经，也是自动运转起来。

　　玄天锥的力量，迅猛飙升，眨眼工夫就攀升到了极致。

　　“死。”

　　方辰猛地挥舞而出，玄天锥对准石怪的脑袋劈去。

　　咚！

　　玄天锥狠狠的砸在石怪的脑袋上，火花四溅，石屑掉落。

　　石怪依然没有受伤，反而一把握住了强势攻来的剑网。

　　“退。”

　　石怪太强，方辰根本无法应付，身形一闪，急速爆退。

　　石怪在后方快速追击，不过他的速度缓慢，一时间追赶不上方辰。

　　呼呼呼！

　　穿梭虚空，方辰发现前方有一座山峰。

　　“上去。”

　　毫不犹豫的登上了山峰，就在这时，奇异的一幕出现了。

　　石怪停在山脚下，没有登上山峰。

　　咚！

　　天穹中，爆炸般的力量，如同烟花般扩散开来，美如画的同时，一行字迹徐徐出现。

　　“击败石怪，获得妖化神术。”

　　看到这一行字迹，方辰的眼眸炙热，差一点没跳起来。

　　“击败石怪就能够得到妖化神术吗？”

　　方辰心头震颤，他明白了，眼前这个石怪，应该是妖化神术对自己的考验。

　　同时，他也猜测，石怪无法登上山峰，这应该是专门为自己准备的安全之地。

　　“我一定会得到妖化神术。”

　　方辰舔了舔干枯的嘴唇，低沉说道。

　　“石怪的力量很强，而且防御无敌，主人你想要击败它，只有一个办法。”玄冥之心散发着柔和光芒，淡淡说道。“利用阵法将之困住，然后在辅以邪恶祖瞳之力，才有可能将之击败。”

　　“阵法与邪恶祖瞳联合吗？”方辰喃喃道。

　　可是，现阶段他的阵法还没有强大到能够困住眼前这个不讲理的野蛮石怪。

　　“吼！”

　　山脚下，石怪仰天长啸。

　　石头缝隙内，火光喷发，整个人如同火山爆发前一样，给人一种极度压抑的气息。

　　“单纯实力，我不是石怪的对手。但它没有智慧，而我则有无限种可能。将所有的手段利用起来，必定能够击败石怪。”

　　一飞冲天的机会，就在脚下。

　　能否把握，全靠自己！


----------------------------------------

