# 第2646章 落剑山脉

“这位兄弟，请问你们口中所说的神树，出现在哪里？”方辰询问酒楼的一位武者。

　　这位武者，看其身上气息，应该是玄神境尊者。

　　“你不知道？”

　　这人打量着方辰，有些好奇。

　　神树的事情，在魔剑岛传的沸沸扬扬，无人不知。

　　“咳咳。”

　　方辰轻咳几声，旋即尴尬笑道：“兄弟我一直在隐世闭关，直到前几天才出关，所以……”

　　那人似笑非笑的点头，开始侃侃而谈。

　　聊了片刻后，方辰终于知道事情的来龙去脉。

　　就在前不久，魔剑岛西部名叫落剑山脉的地方，出现了一颗参天神树。

　　说起来，这颗神树非常了得。

　　他的攻击力虽然不太强，但是胜在千变万化。

　　而且，据说这颗神树的内部，蕴含着七彩仙金，若能够炼化，抵得上苦修百年。

　　诸多古神，纷纷出手，想要夺取七彩仙金。

　　短暂的停留后，方辰离开了这座城池，前往落剑山脉。

　　…………

　　魔剑岛，核心之地，有两大宫殿。

　　其中一座宫殿，叫做鳞甲宫，是鳞甲古神所在的宫殿。

　　而另一座宫殿，则是叫做龙剑宫，魔剑岛另一位掌舵者龙剑古神的宫殿。

　　曾经被方辰随手救下的凌剑古神，就是龙剑古神的手下。

　　鳞甲宫。

　　漆黑的宫殿，高耸入云。

　　周围环绕着令人震颤的气息，除了魔剑岛高层以外，其他人都没资格进入鳞甲宫。

　　鳞甲宫与龙剑宫遥相呼应，互相对峙，中间有着绝世大阵隔开。

　　此刻，在鳞甲宫内，一处花园中。

　　鳞甲古神漆黑的眸子，缓慢转动。

　　在他身后，一位手下正在汇报最近的情况。

　　“怎么样了？”

　　“主人，现在魔剑岛上，所有的古神，都已经涌入了落剑山脉中。”手下低声道。

　　鳞甲古神缓缓点头，道：“龙剑宫什么反应？”

　　“龙剑古神自从与您一战后，就一直在闭关，似乎在冲击更高层次的境界，短时间内应该不会出关。”

　　闻言，鳞甲古神的脸庞上，露出了一丝阴笑。

　　“好，这一次定要将龙剑宫的所有余孽，全部灭掉。”鳞甲古神道：“魔剑岛，只能有一个王者，那就是我鳞甲古神。”

　　“主人放心，此次计划万无一失，谁能想到，那颗神树只是我们的诱饵呢？”这个手下嘿嘿笑道。

　　为了这一次的计划，鳞甲宫可是不惜一切代价，更是将无比珍贵的七彩仙金都拿出来了。

　　“只是那七彩仙金。”

　　这个手下，有些担心七彩仙金。

　　毕竟，神树并不珍贵，真正让他们在乎的是七彩仙金，那可是旷世珍材。

　　“放心吧，七彩仙金他们得不到。”鳞甲古神道：“对了，我们魔剑岛海域，有没有发现那家伙？”

　　真正让鳞甲古神在意的是方辰，他极有可能得到了妖化神术。

　　手下摇头，“那家伙仿佛蒸发一样，我们找遍了整个海域，并没有发现他的踪迹。”

　　“他还未踏足古神，速度不可能这么快，所以一定还在魔剑岛海域，给我不惜一切代价的搜寻。”鳞甲古神下令道。

　　“是，主人。”

　　…………

　　落剑山脉，位于魔剑岛西部的一处蛮荒之地。

　　在这里妖兽触摸，穷凶恶极，环境非常恶劣。

　　无数的古神，涌入了其中，为的只是那参天神树。

　　数日后，方辰也来到了落剑山脉之外。

　　“这就是落剑山脉吗？”

　　方辰隔着遥远的距离，认真打量着落剑山脉。

　　这座山脉非常奇特，从远处观看，仿佛被从天而降的利剑劈开一样。

　　周围覆盖着浓郁的剑道气息。

　　轰！

　　就在这时，一道浩瀚的气息传来，方辰转头看去，赫然发现，一道火光冲入了落剑山脉中。

　　“古神。”

　　方辰感受到了火光中的强烈气息。

　　争夺神树的基本上都是古神强者，唯有方辰一个天尊。

　　“玄神？”

　　火光在冲入落剑山脉的刹那，眼角余光瞥到了方辰，冷哼一声，屈指一弹，随手挥出了一道火焰光芒。

　　呼呼呼！

　　火焰光芒携带着令人震颤的力量，穿透虚空，来到了方辰的身前。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，身形闪烁，同时浑源剑体瞬间催动，强大的防御笼罩周身。

　　咚！

　　方辰施展出了修罗剑术，拼命抵挡火焰光芒。

　　咔嚓！

　　火焰光芒被修罗剑光劈成两半，最后撞击在了浑源剑体上。

　　蹬蹬蹬！

　　方辰的身体，情不自禁的后退了几步。

　　体内气血翻滚，脸色略微发白。

　　“该死。”

　　方辰拳头紧握，心中怒意十足。

　　在混沌虚空，他的实力已经算是至强了。

　　但是进入天尊海后才发现，他的实力连自保都做不到。

　　“要尽快提升修为了。”

　　方辰暗自说道，随即没入了落剑山脉中。

　　随着时间的推移，神树事件持续发酵。

　　无数的古神，涌入到了落剑山脉中。身在山脉中，方辰能够感觉到压抑的气息。

　　他一直依靠时空崩碎术，隐匿在虚空中，不敢轻易现身。

　　“古神太多了，光是一天时间，我就遇到了七个古神。”方辰微微道。

　　有些古神发现了他，却不屑对他出手。

　　有些则是没有发现，不管怎么说，他的处境很危险。

　　“来这里的古神，大部分都是第一层次的古神，第二层次的很少，至于第三层次的几乎没有。”方辰喃喃道。

　　来到魔剑岛后，通过打听消息，方辰也逐渐的知道了古神层次的境界划分。

　　玄神层次，总共有六大境界。

　　而古神层次，则只有三大境界，分别是空古境，星古境，命古境。

　　每一个境界，又分为初期，中期，后期，巅峰，极限。

　　魔剑岛上的古神，大部分都是空古境，只有鳞甲古神与龙剑古神，为星古境强者。

　　“那位沐浴在雷霆下的白衣女子，极有可能是命古境强者吧？”方辰喃喃道。

　　空古境，代表着初入古神这一层次，微型宇宙彻底完善，疯狂吸收信仰之力，从而让天道之力更加浓郁，实力达到本质上的飞跃。

　　星古境强者，能够随手毁灭一个星球，即便是如同混沌虚空这样的辽阔地域，也能够弹指毁灭，这等强者，混沌虚空罕见。

　　至于命古境强者，可以强行改变别人命运，同时也能够摆脱因果关系，真正的跳出三界外，不在五行中。

　　“当世大族的先祖，都是空古境强者，在外界称霸，而在天尊海内，几乎是最底层的武者。”方辰暗自说道。

　　越是知晓古神层次的境界划分，越是感觉武道之路，异常遥远。

　　“要尽快突破到空古境。”

　　方辰更加感觉紧迫了。

　　以他现在的实力，对上空古境初期古神，基本上能够立于不败之地。

　　而若他能够突破到空古境，即便是遇到空古境中期，乃至后期古神，都有一战之力。

　　境界越高，等级之间的差距越大。

　　古神强者，想要跨级作战，几乎很难。

　　因为，每一层次之间的力量悬殊，大到吓人。

　　不过，有着妖化神术在身，方辰也很自信，一旦踏入空古境，实力必定会发生翻天覆地的变化。

　　天尊海太危险，他的目的是找到兄弟，然后尽快离开。

　　等以后实力强大了，在来探索。

　　说话间，方辰已经远远的看到了前方的山涧前，汇聚了无数的古神强者。

　　他们的目光，集体看向山涧深处的悬崖中间，在那里有一颗参天大树若隐若现。

　　同时，也听到了古神强者们的嘈杂声音。

　　“这颗神树太过狡猾了，我建议我们暂时摒弃前嫌，联手制服参天大树。”某一位古神说道。

　　“不错，若我们不联手的话，定会被神树逃走。”

　　“联手围剿，镇压神树。”


----------------------------------------

