# 第2648章 七彩仙金

七彩仙金，属于珍稀材料。

　　玄神境武者炼化吸纳其力量后，有机会冲击古神。

　　而古神强者吸收炼化后，实力也能够暴涨。

　　最重要的是，这一块七彩仙金，乃是鳞甲古神在很久以前，一次闯荡中，费劲千辛万苦，九死一生得到了。

　　这一次为了对付龙剑古神的势力，不惜拿出了七彩仙金做诱饵，想要一次性歼灭其手下的诸多古神。

　　谁知，现在计划倒是成功了。

　　可是，七彩仙金却无缘无故的消失了，连同那颗神树也消失不见了。

　　鳞甲古神对神树了如指掌，以它的能耐，逃不出自己的手掌心。

　　眼下，他最怀疑的对象就是龙剑古神。

　　“该死的家伙。”

　　鳞甲古神当即一飞冲天，携带着浩荡力量，冲向了龙剑宫。

　　咚！

　　鳞甲古神猛地一拳轰出，强大的力量，撞击在龙剑宫周围。

　　咔嚓！

　　龙剑宫周围的强大禁制，出现了龟裂的迹象，从而变得摇晃了起来。

　　星古境强者含怒一击，那是可以轻松毁灭混沌虚空的力量。

　　区区龙剑宫，如何能够抵挡。

　　“鳞甲古神，你过了。”

　　灰尘散尽后，龙剑古神从龙剑宫深处飞出，悬浮在半空中，怒目盯着鳞甲古神。

　　“你设计杀我手下，这笔帐我还没跟你算了，现在你却跑到我的地盘上来撒野？”龙剑古神寒声道。

　　自从上一次无名岛屿一战后，他与鳞甲古神彻底决裂。

　　以前，虽然内心不和，但两人名面上至少还是魔剑岛的两大首领。

　　“你还有脸说这件事情？”

　　鳞甲古神听到这件事情，就无比震怒。

　　他抬起手掌，猛地一指指向龙剑古神，逼问道：“还我七彩仙金。”

　　龙剑古神闻言，有些疑惑。

　　“七彩仙金？”

　　“还在跟我装模作样？”

　　见状，鳞甲古神雷霆出手，两大星古境强者，再度混战在了一起。

　　这一战，非常激烈。

　　偌大的魔剑岛，尽数受到了波及。

　　无数的异族，纷纷凄惨大叫，被强大的力量波及到，瞬间身死。

　　整个魔剑岛，满目苍夷，到处都是废墟。

　　战斗整整持续了三天三夜才休止，最终以两败俱伤的局面而落幕。

　　“龙剑古神，我不会放过你的。”

　　声音响彻天地间，鳞甲古神的身影消失。

　　扑哧！

　　龙剑古神的嘴里，狂喷鲜血，脸色苍白，身体摇晃，直接坠落在了龙剑宫下方。

　　…………

　　洞瞑山。

　　方辰站在山峰上，正在凝视着眼前这颗参天大树。

　　“这家伙，一点都不老实。”

　　方辰沉吟道，参天大树无时无刻都在想着逃走，但在洞瞑山内，方辰就是绝对的主宰。

　　参天大树无奈，只能将七彩仙金从肚子里吐出来。

　　哗啦！

　　闪烁着七种光芒的七彩仙金，落在了方辰的掌心中。

　　“好美。”

　　巴掌大小的七彩仙金内，散发着强大的气息。

　　方辰将之握在手中，能够感觉到震荡的气息，不断注入到体内，引发了体内血液的沸腾。

　　“我说七彩仙金也给你了，是否可以放我离开了？”

　　神树舔着脸问道。

　　砰！

　　方辰有些不耐烦，一拳将神树轰至山脚下。

　　后者仓皇躲避到了角落中，不敢在招惹方辰。

　　耳边终于清静了，方辰认真的打量着七彩仙金。

　　“这就是七彩仙金吗？”方辰问道。

　　“不错，我能够感觉到，这块七彩仙金内的力量，非常震荡。若是主人将之炼化的话，应该足够支撑您踏入空古境了。”玄冥之心道。

　　闻言，方辰心中暗喜。

　　“呼呼呼！”

　　方辰的掌心中，涌现出了一缕火焰，灼烧七彩仙金。

　　可是，灼烧了片刻后，硬是发现七彩仙金没有任何异动。

　　“主人，七彩仙金乃是稀世珍宝，你这点火焰怎么能将之炼化？”玄冥之心有些无奈。

　　“那怎么办？”

　　“若是一般天尊，得到七彩仙金，恐怕也没办法炼化。但主人你不一样。”

　　玄冥之心说话的同时，大量的信息传输到了方辰的脑海中。

　　瞬间，方辰了然。

　　“你是说，我操控洞瞑山，以洞瞑山的全部力量，镇压七彩仙金，从而将之炼化？”方辰微微道。

　　“不错，区区七彩仙金，还难不倒我。”玄冥之心跃跃欲试。

　　“好。”

　　方辰也不浪费时间，直接开始炼化七彩仙金。

　　躲在遥远处的神树见状，摇头道：“一个天尊，也妄图炼化七彩仙金。”

　　咚！

　　天地震荡，庞大的洞瞑山在这一刻，突然间震动起来。

　　浩瀚到极致的力量，疯狂的汇聚而来，在方辰的头顶上空，形成了一个恐怖的漩涡。

　　嗡！

　　片刻间，漩涡之内，已经涌现出了疯狂的力量。

　　“凝。”

　　玄冥之心闪烁着刺眼的光芒，洞瞑山已经被方辰操控到了极致。

　　漩涡内的力量，不断的压缩，到最后只剩下巴掌大小的一个圆球。

　　这个圆球内所蕴含的力量，若是爆炸开来，即便是空古境级别的古神，也无法抵挡。

　　“主人，镇压七彩仙金。”

　　玄冥之心沉声说道。

　　“镇压。”

　　方辰大手一挥，天穹中的恐怖力量，作用在七彩仙金之上。

　　顿时，将之镇压。

　　只不过，七彩仙金乃是稀世珍宝，拥有灵性，不断的挣扎，强大的力量从其体内逸散而出，在与洞瞑山的力量对抗。

　　“邪恶之力。”

　　关键时刻，方辰催动了邪恶祖瞳。

　　磅礴的邪恶之力瞬间扩散开来，将七彩仙金笼罩。

　　强如七彩仙金，在碰到邪恶之力后，也是被腐蚀了一点。

　　从这一点，也能够看出，邪恶祖瞳的强大。

　　嘶嘶嘶！

　　在邪恶祖瞳的腐蚀之下，七彩仙金仓皇挣扎，越来越弱。

　　到最后，完全被镇压。

　　也就是这个时候，洞瞑山出手了。

　　遥远处，看到这一幕后，神树摇曳，不敢置信。

　　“天啊，我到底看到了什么？这家伙也太变态了吧？”

　　神树惊呼，他看到了奇迹，神乎其神。

　　“我敢打赌，这是我修行无尽岁月以来，见识过最为妖孽的一个天尊。”

　　神树不敢想象，一个玄神境尊者，怎么可能炼化七彩仙金。

　　就算是空古境古神，想要炼化也要耗费一番功夫吧？

　　神树彻底震惊了，膛目结舌。

　　在它的震惊中，七彩仙金的挣扎力度，越来越弱。

　　到最后，完全被镇压，同时它的身体，也是逐渐的出现了液化迹象。

　　“主人，现在七彩仙金已经完全没有了抵抗力，我正在炼化，估计需要半个多月的时间，在此期间，你要疯狂的吸收七彩仙金内的力量。”玄冥之心提醒道。

　　方辰点头，这种机会他岂会错过。

　　他的双掌摊开，掌心按捺在七彩仙金之上。

　　嗡！

　　一道道的浩瀚力量，被其吸入了体内。

　　气血翻滚，力量震荡。

　　方辰的身体，正在发生着奇妙的变化。

　　与此同时，修罗宇宙的神界，也即将完善。

　　咚！

　　偌大的修罗宇宙，一道震耳欲聋的声音，响彻宇宙。

　　无数武者，为之震动。

　　而在修罗宇宙最巅峰位置，方辰分身与骨祖并肩而立，俯视着下方。

　　经过无数年的演变，修炼界已经彻底走上正规。

　　而现在，神界也已经到了最后一步。

　　天穹中，一层肉眼不可见的光晕，正在迅速的汇聚。

　　方辰知道，一旦这一层光晕汇聚，神界就算是真正的完善了。

　　“厉害。”

　　骨祖竖起了大拇指，无比感叹。

　　“想当年，你只是下界飞升上来的一个弱小武者而已，谁能想到，现在却成长到了这等地步。”骨祖感慨。

　　“当初多亏了师尊，否则弟子前途未卜。”方辰谦虚道。

　　骨祖摇头。

　　他的弟子乃是集大气运者，注定了这一生不会平凡。


----------------------------------------

