# 第2651章 一万七千年

天尊海内，有诸多岛屿。

　　大部分都被两大阵营掌控，唯独这灭神岛，游离于两大阵营之外。

　　“你看，身上带着黑色光晕的，都是黑泽混沌的异族。”

　　蛇人指了指街道前方的一个行人，他的脑袋上有六个角，四条胳膊，是一个人形怪物，在他的身上，有着一层黑色光晕。

　　“黑泽混沌的异族，与我们古圣混沌不同。他们所修魔功，必须要嗜血。所以他们来灭神岛，就是为了与我们交易，得到所需血液。”蛇人耐心给方辰解释。

　　“有人跟他们交易吗？”方辰诧异问道。

　　蛇人点头，“任何地方，没有绝对的敌人，只有绝对的利益。在利益面前，异族算什么？有些人甚至亲手猎杀古圣混沌之人，收集血液，与异族交易。”

　　“试想一下，异族手中有一种至宝，你若得到，能够在短时间内踏入星古境，你是否会蠢蠢欲动？我们修武之人，追求的不就是力量上的极致吗？有捷径不走，那是傻子。”蛇人举例道。

　　方辰释然，的确在现实生活中，处处都是这样的人。

　　为了自己的利益，可以完全不顾身份，对同族之人出手。

　　“走吧，我带你先去熟悉一下，顺便报名参赛。”蛇人带着方辰，来到了灭神岛上的一处广场上。

　　灭神广场，被诸多古神围绕起来。

　　他们都在议论着这一次的天才争锋。

　　“真是大手笔啊，没想到灭神岛的三位巨头，如此霸气。”

　　“是啊，只要能够跻身前十，就有丰厚的奖励，更别说前三乃至第一了。”

　　“这一次的天才争锋，几乎汇聚了两大阵营所有的天骄，届时的战斗，必定会更加精彩。”

　　刚刚来到灭神广场，就听到了诸多议论。

　　“天才争锋，是灭神岛三位巨头共同商议后决定举行的。两大阵营所有天骄，都能够参加，不分彼此。只要你的骨龄没有超过百亿年，就可以报名。”

　　蛇人解释道。

　　对于诸多古神强者来说，百亿年也不过是弹指一挥间而已。

　　百亿年内能够踏入空古境，已经算是极为了不起了。

　　毕竟，不是每一个人都如同方辰一样妖孽。

　　修炼至今，不足十万年。

　　若是传出去，必定会引发很大轰动。

　　“灭神岛三位巨头？”

　　方辰喃喃道，“这三位巨头是那一阵营的？”

　　蛇人摇头，表示不知。“这三位巨头存在的岁月太过久远了，有人甚至怀疑，他们是天尊海的土著。”

　　这句话，让的方辰也是无比吃惊。

　　天尊海土著？实在不敢想象。

　　略微的看了一下天才争锋的详细介绍，方辰就无比震动。

　　“七彩仙金？”

　　他看到了奖励一栏上，写着七彩仙金几个字，有些惊讶。

　　七彩仙金那等珍稀至宝，都会被拿来当奖励，这灭神岛三大巨头，当真有魄力。

　　“只要能够跻身前十，就奖励七彩仙金一块。”

　　越往下看，越是内心震动。

　　跻身前三，奖励一道至强神术。

　　而夺取本次天才争锋第一的选手，能够随意挑选排名前二十的至强神术两道。

　　“这……”

　　方辰愕然，太疯狂了，简直不敢想象。

　　自己辛辛苦苦才得到一道至强神术，而灭神岛一下子拿出这么多至强神术来？

　　“灭神岛的三位巨头，怎么会有这么多至强神术？”方辰不解问道。

　　“天尊海有四十九道至强神术，但无尽岁月以来，以三大巨头的能力，得到一些至强神术，并不难。”蛇人道。

　　“可是，他们举办此次天才争锋的意义是什么？”方辰还是不解。

　　没有利益的事情，任何人都不会去做吧？

　　更何况是这种吃力不讨好的天才争锋？

　　而且，还一下子拿出这么多至强神术来当作奖励，什么时候至强神术也如同大白菜一样不值钱了？

　　“巨头的心思，我们无法揣摩，还是赶紧报名吧，说不定侥幸能够得到奖励呢。”蛇人嘿嘿一笑，拉着妇女刚才去报名。

　　报名阶段，需要测试骨龄，以防作假。

　　“姓名。”

　　“蛇人族蛇尊。”

　　“测试骨龄。”

　　工作人员有条有序的登记报名武者，蛇人报名之后，走到广场中央的一块巨大石碑之前。

　　他单手抵在石碑上，顿时石碑光芒大甚，紧接着浩瀚的气息笼罩蛇人。

　　随着时间的推移，石碑之上的颜色，从白色逐渐的变幻成红色，而后又变成了淡紫色。

　　哗啦！

　　骨龄测试解释，蛇尊通过。

　　“骨龄，九十三亿年，通过，下一个。”

　　方辰目光注视着石碑，听到工作人员的话之后，微微点头。

　　“淡紫色代表着九十三亿年，那么若石碑颜色全部变成紫色，应该就已经超过限制了。”

　　“我来。”

　　方辰刚欲上前，突然间被一个全身笼罩着黑色光晕的人形怪物抢先一步，走到了报名处。

　　见状，蛇尊微微皱眉，有些不悦。

　　“哼，黑泽混沌的蠢货。”蛇尊冷声道。

　　“你说什么？信不信老子把你的脑袋拧下来？”

　　黑色光晕笼罩的人形怪物，转头瞪了蛇尊一眼，而后继续测试。

　　他的手掌抵在测试石碑上，眨眼工夫，石碑颜色瞬间变成了浓郁的紫色。

　　“失败。”

　　工作人员宣布道。

　　黑色光晕笼罩的人形怪物面目狰狞，“该死。”

　　一甩衣袖，转身离开。

　　本以为可以浑水摸鱼，谁能知道，测试如此严格。

　　不过，在离开之前，他恶狠狠的瞪了方辰与蛇尊一眼，“你们两个最好小心一点。”

　　方辰无视此人的威胁，走到石碑前测试。

　　“嗡！”

　　单手抵在石碑上，顿时感觉奇异的力量，涌现而出。

　　“好奇妙的感觉。”

　　这一股力量进入体内，游走在方辰的全身四肢百骸中，环绕在他的骨骼周围。

　　石碑之上的颜色，缓慢的改变着。

　　从一开始的白色，逐渐的变成了浅绿色然后就不动弹了。

　　“咦？测试石碑出问题了吗？”

　　“怎么可能是浅绿色？”

　　“不可能，绝对不可能。”

　　围观的很多人，目瞪口呆，纷纷摇头。

　　一定是测试石碑出错了，否则的话怎么可能出现浅绿色，开什么玩笑？

　　在这个动扎都是以亿年为单位的时代，居然出现了一个修炼不足两万载的家伙？这也太夸张了吧？

　　“看其身上气息，似乎刚入空古境。”

　　“可是，两万年不到，如何能够修至空古境？”

　　“简直不可思议。”

　　工作人员诧异的看了一眼方辰，而后宣布道：“骨龄一万七千年，通过。”

　　哗啦！

　　灭神广场上，一片哗然。

　　无数武者，膛目结舌。

　　就连蛇人族的蛇尊，也是目瞪口呆的看着方辰，仿佛在看一个怪物一样。

　　“一万七千年，这也太夸张了吧？”

　　放眼天尊海历史上，最早踏入古神层次的武者，也用了三亿年，而眼前这个人模人样的家伙，居然只用了不到两万年。

　　蛇尊内心受到了很大的刺激。

　　“这家伙，破掉了黑炫的记录。”

　　“是啊，黑炫是天尊海公认的最强天骄，三亿年踏入空古境。而眼前这家伙，将这一纪录，提升了无数倍。”

　　“不可思议，简直是不可思议，这是天尊海修士的一大进步吗？”

　　灭神广场上，很多人都在议论，一片哗然。

　　而此刻，在九天云层之上，三道人影并肩而立。

　　其中一位，就是曾经沐浴在雷霆下的白衣女子。

　　“看来此次天才争锋，更加有意思了。”

　　她浅浅一笑，看着方辰，嘴里念叨着，“一万七千年。”


----------------------------------------

