# 第2652章 创造纪录，无人能破

锦衣华服男子，看着下方广场，咧嘴一笑：“我记得黑炫那小子似乎用了三亿年时间，踏入了空古境吧？”

　　黑衣男子点头：“不错，黑炫用了三亿年，可他并不是世人口中的天尊海最短时间踏入空古境的强者。”

　　世人都以为，黑炫是天尊海公认的古往今来最强天骄。

　　而且也是用时最短踏入空古境的强者。

　　可是，在三大巨头看来，根本不是这样的。

　　“茅山居士用了千万年踏入空古境，已经足够惊艳，谁知居然冒出了这样一个逆天的家伙来。”

　　“是啊，不知道茅山居士听到消息后，会怎么想？”

　　他们三人是灭神岛三大巨头，天尊海内的一切他们都了如指掌。

　　不管是黑炫也好，茅山居士也好，都是天尊海内赫赫有名的星古境强者。

　　如今，已经站在了天尊海之巅。

　　千万年踏入空古境，已经算是惊才绝艳了。

　　而现在，方辰却用了一万七千年，不敢想象。

　　白衣女子那冷淡的脸上，也是露出了一抹笑容。

　　“灵儿，这可不像你的风格啊。”两大巨头笑道。

　　白衣女子轻轻摇头，而后转身离开。

　　…………

　　灭神广场上，方辰带来的强大效应，还在继续扩散蔓延。

　　诸多古神，目光炙热的盯着方辰。

　　就连此前离开的那个黑泽混沌的异族，得知消息后，也是有些发愣。

　　“怎么会这样？”

　　这个异族拳头紧握，心中杀意纵横。

　　“如此妖孽，若是放任其成长起来，必定会成为我黑泽混沌的一大威胁，必须铲除。”

　　蛇尊带着方辰，好不容易才从人群中挤了出来。

　　随即，他们扬长而去。

　　一处优雅的院落中。

　　这是方辰与蛇尊暂时的居住之地。

　　“还有三个月，天才争锋才会开启，暂时我们就只能居住在这里了。”蛇尊说道：“我说方辰，你也太妖孽了吧？短短一万七千年，如何踏入空古境的？”

　　“现在外界可都在盛传，你身怀至宝。”蛇尊微微道。

　　方辰无奈，脸上满是苦笑。

　　自从骨龄被测试出来后，无数武者争先恐后的来与他结交，不过都被他一一拒绝了。

　　当然，也有一些不怀好意的古神，贪婪他身上的至宝，想方设法诱骗方辰。

　　夜光下，方辰背对着蛇尊，掌心摊开，顿时那块白色的令牌出现了。

　　令牌散发着柔和的光芒，自从来到灭神岛之后，就一直处于一种奇特的状态。

　　方辰猜测，令牌应该是感应到了白衣女子的气息吧？

　　“不知道她是否是灭神岛三大巨头之一。”

　　有好几次，方辰按捺不住内心的好奇，想要激活令牌。

　　可是最后还是强忍住了。

　　这块令牌，可以当作杀手锏，此次天才争锋，危险异常，说不定能够起到出其不意的效果。

　　嗡！

　　突兀的，就在方辰以蛇尊聊天的时候，突然间方辰的脸色变幻了一下。

　　不过很快，他就恢复了镇定。

　　蛇尊也发现了方辰的不对劲，不过没有轻举妄动。

　　两人佯装继续聊天，实则暗中在观察着周围。

　　方辰更是暗中释放剑之领域，悄然扩散开来，蔓延在虚空中。

　　眨眼工夫，方辰就感应到了暗中隐藏着的神秘人。

　　“原来是你。”

　　方辰心中冷笑，旋即站起身来，负手而立，对着黑暗虚空道：“还不出来？”

　　闻言，暗中隐藏之人也是发愣，不过略微平复了一下内心的惊讶，从黑暗中走了出来。

　　“这没想到，一个刚刚踏入空古境的家伙，嗅觉如此敏锐。”黑色光晕笼罩全身，这是白天时候抢在方辰报名失败的那个异族。

　　“是你？”

　　蛇尊周身气息震荡，做好了战斗的准备。

　　轰！

　　异族的身上，释放出了强大的气息。

　　“我已经调查过你们两个的身份了，一个是蛇人族的族人，修为在空古境中期，而另一个则是人族武者，空古境初期。”

　　异族嗤笑，“就凭你们两个，也妄图对抗我，真是找死。”

　　话音刚落，异族雷霆出手。

　　咻！

　　只见的，他的双手摊开，猛地一抓，虚空中的天道之力瞬间被其揉成一团，而后朝着方辰一扔。

　　呼呼呼！

　　凌厉霸道的气息，呼啸而至。

　　方辰毫不犹豫的施展出了修罗剑术。

　　面对空古境后期古神，方辰也不敢大意。暗中催动妖化神术第一层，无敌妖气汇聚在星隐剑内，一剑劈出，顿时将天道之力凝聚而成的光团轰碎。

　　与此同时，蛇尊与异族已经激战在了一起。

　　哗啦！

　　方辰施展斗转星移，穿梭虚空，刹那间出现在了异族的身后。

　　而后，无敌妖气全力催动，狂暴的妖气，环绕在星隐剑周围。

　　方辰操控星隐剑，狠狠的刺入了异族的体内。

　　扑哧！

　　异族口吐鲜血，瞪大了眼睛，凄惨大叫。

　　砰！

　　蛇尊一拳轰爆了异族的脑袋，化作本体，庞大的蟒蛇，张开血盆大口，将之元神吞噬。

　　随后，蛇尊幻化成人形，快速将之元神炼化。

　　“厉害。”

　　蛇尊对方辰竖起了大拇指。

　　后者在境界上甚至都不如他，却能够一剑斩杀空古境后期的异族，当真了不得。

　　“不愧是打破天尊海记录的强者。”蛇尊感叹道。

　　方辰的潜力太强了，放眼天尊海，无人能及。

　　就算是灭神岛的三位巨头，同境界时候，恐怕也远不及方辰。

　　“只是侥幸而已。”方辰道，空古境后期的古神，实力还是很强的。

　　之所以能够一击灭杀异族，还是因为这家伙轻敌。

　　以为自己境界上压制对手，就能够轻松斩杀对手。

　　经此一战，蛇尊对方辰刮目相看。

　　…………

　　“什么？一万七千年就踏足空古境？”

　　“少主，这个消息的确是真的，当日所有在灭神广场上的武者都看到了。”

　　一处岛屿上，一个佝偻老者，正在汇报消息。

　　“当年的黑炫，也耗费了三亿年时间，这家伙居然只用了一万七千年，真是厉害。”被称之为少主的人形怪物低声道：“给我密切关注他的一举一动。”

　　与此同时，每一座岛屿上，每一个异族，都在议论着方辰。

　　一处世外桃源。

　　“黑炫。”

　　一道吼声传入，打破了世外桃源的寂静。

　　“茅山老头，你来我这里做什么？”

　　一个全身黝黑，胳膊粗壮的中年，从桃花林中的一间茅草屋中走了出来，很是不满。

　　“你这家伙，就知道修炼。”

　　茅山居士一步跨出，来到黑炫身前，嘿嘿一笑道：“你是否还记得，三亿年踏入空古境的时候，世人都认为，你是天尊海用时最短踏入空古境的天骄？”

　　听到茅山居士的话，黑炫黑着脸，冷哼一声。

　　“你这家伙，比我耗时更短吧？”

　　“你我都知道，想要踏入空古境，有多困难。然而现在，灭神岛出了一个天骄，仅仅耗费了一万七千年，就踏入了空古境。”

　　“什么？”

　　茅山居士的话，瞬间让黑炫瞪大了眼睛。

　　“一万七千年，你确定没说错？”黑炫问道。

　　茅山居士摇头，“这则消息已经传遍了天尊海，测试石碑亲自测试出来的，难道还能有假？而且灭神岛的那三位巨头当时也在场。”

　　顿时，黑炫陷入了沉默。

　　他的脑海中，反复回荡着一万七千年这几个字眼。

　　他无法想象，修行不足两万载，如何能够踏入空古境？

　　“他是哪一阵营的？”黑炫问道。

　　“是古圣混沌阵营，人族武者。”茅山居士笑着说道。

　　良久后，黑炫恢复了镇定，眼中战意盎然，道：“走，去会会这家伙。”


----------------------------------------

