# 第2657章 随手炼化

万蛇之毒非常可怖，就算是星古境强者中了，也很难彻底根治。

　　以蛇人族的实力，自然是没办法帮蛇尊解毒。

　　不过，在怎么困难也要尝试一下。

　　可是现在，一个修为都不如蛇尊的家伙，居然扬言自己有办法？

　　若不是看在他与蛇尊关系不错的份子上，蛇人族的高层当场就发飙了。

　　“我认识这家伙，不就是那个打破黑炫记录的人吗？”

　　“不错，就是他，原本以为他年纪轻轻就踏入空古境，凭借自己的努力，人品应该没得说，现在看来，也不过如此。”

　　“哼，以为自己打破了黑炫的记录，就能够如此张狂了？”

　　“等着吧，我倒要看看他如何破解这万蛇之毒？”

　　古圣阵营的诸多武者，对方辰生出了不满。

　　而另一边黑泽阵营的天骄，也是满脸嗤笑，认为方辰太天真了。

　　“哗众取宠罢了。”

　　七小天王冷笑道。

　　顿时，方辰成为了众矢之的。

　　不过，方辰并没有理会诸人，反而是一门心思放在蛇尊的身上。

　　“我有信心，能够破解蛇尊身上的万蛇之毒。”方辰重申道：“若非看在蛇尊的份子上，就凭你们刚刚说的那些话，我完全可以坐视不理。”

　　好几个蛇人族长老想要发火，但却被族长制止了。

　　“这位小友，你当真有办法？”

　　蛇人族长老沉声问道。

　　“我只知道，蛇尊现在多耽误一分钟，就多一分危险。”方辰耸了耸肩道。

　　闻言，蛇人族的诸多长老，脸色大变。

　　最终，蛇人族族长权衡利弊后，将蛇尊交给了方辰。

　　“那就劳烦小友了。”

　　方辰扶着蛇尊，他的掌心中，闪烁着刺眼的光芒。

　　无数力量，暗流涌动，钻入蛇尊体内。

　　嘶嘶嘶！

　　电光火石间，方辰就收回了手掌。

　　“已经好了。”

　　众人都在等待他如何破解万蛇之毒的时候，他却说出了这样的话。

　　“好了？”众人发愣，旋即嘲讽不断。

　　尤其是黑泽阵营的诸多天骄，更是冷嘲热讽。

　　“不愧是古圣阵营的天骄，口舌之能太犀利了。”

　　“就算是给他服用解药，也不可能一个呼吸就彻底驱毒。”

　　“哼，这下好了，打脸了吧？”

　　面对众人的冷嘲热讽，方辰给予了强力的回击。

　　“一群蠢货，自己看不透，却在那里秀优越感？”

　　方辰冰冷说道。

　　他的话，彻底的激怒了黑泽阵营的诸人。

　　“够了。”

　　突然间，主席台上的巨头巫禹开口了。

　　顿时，嘈杂的广场，一下子寂静了下来。

　　巫禹漆黑的眸子环视四周，最后目光落在方辰的身上。

　　他的眼眸炙热，仿佛要看透后者一样。

　　“万蛇之毒，的确已经没了。”良久后，巫禹开口道。

　　轰！

　　灭神广场上，一片哗然。

　　无数武者陷入了疯狂，他们瞪大了眼睛，不敢置信。

　　“真的解除了？”

　　“天啊，这家伙到底什么能耐？”

　　“这也太逆天了吧？”

　　若是别人说，他们肯定会嗤之以鼻，但巫禹不一样。

　　灭神岛三大巨头之一，他的话很有权威性。

　　他都开口了，那么自然没有人会怀疑。

　　这一刻，所有人的目光，全部集中在方辰的身上，膛目结舌，简直无法相信这是真的。

　　“万蛇之毒解除了？”

　　蛇人族的高层，长大了嘴巴，目光落在了蛇尊的身上。

　　后者原本很虚弱，脸色苍白。

　　不过，就在他们震惊的时候，蛇尊的脸色已经恢复如初，而且萎靡气息消失殆尽，精神抖擞。

　　“感觉怎么样？”蛇人族长老急忙问道。

　　“多亏了方兄弟，将我体内的万蛇之毒炼化，否则我必死无疑。”蛇尊显得很高兴。

　　轰！

　　诸多武者，彻底的疯狂了。

　　以一己之力，炼化万蛇之毒，这也太疯狂了吧？

　　黑泽阵营中，诸多天骄看向方辰的眼神，也是变得凝重了起来。

　　尤其是七小天王，他们皱眉，死死的盯着方辰。

　　天才争锋开始之前，黑泽混沌的至强者告诉他们，此次比斗，要不惜一切代价斩杀方辰。

　　当时他们浑然不在意。

　　区区空古境初期的家伙，根本不值得他们出手。

　　但是现在看来，完全不一样。

　　“这家伙很神秘。”

　　“他的身上，必定隐藏着什么秘密。”

　　七小天王互相对视一眼，杀意纵横。

　　尽管广场上的震撼依旧存在，但天才争锋还在继续。

　　很多人的注意力完全不再演武台上，方辰成为了最耀眼的存在。

　　“这就是万蛇之毒吗？”

　　方辰内视身体，在他的内脏中，有着一个黑色光团，里边有着无数绿色液体。

　　“主人，万蛇之毒非常恐怖，蛇尊中毒不深，所以我才能够将之炼化。”玄冥之心道：“若是星古境强施展的话，蛇尊早就死了。”

　　方辰点头，心中有些激动。

　　“你是说，这些万蛇之毒，我可以在战斗中使用？”方辰急切问道。

　　“不错，这些万蛇之毒被我完全束缚起来，等到主人需要使用的时候，直接释放便可。”玄冥之心道。

　　“蛇尊不会有什么后遗症吧？”方辰问道。

　　“放心吧，我炼化了万蛇之毒后，还将先天乙木气息注入其体内，他的伤势已经痊愈，体力之充沛，比受伤之前都要好。”玄冥之心道。

　　听到这样的话，方辰总算是放心了。

　　同时，目光扫过黑泽阵营的诸多天骄，眼眸中闪过了一丝杀意。

　　一场又一场的战斗在进行着，足足持续了三天三夜。

　　一直到第四天的时候，才轮到方辰。

　　“是方辰，他终于要登场了。”

　　“这家伙打破了黑炫的记录，此前又以一己之力炼化万蛇之毒，不知道此次会给我们带来什么奇迹。”

　　“真的很期待这家伙的对决。”

　　古圣阵营的天骄，对方辰充满了期待。

　　而黑泽阵营则是对他充满了怒意。

　　蹬蹬蹬！

　　黑泽阵营中，一位满头都是触角的人形怪物，登上演武台。

　　“触龙？居然是这家伙？”

　　看到触龙后，古圣阵营的诸多天骄，纷纷惊呼。

　　触龙的修为是空古境后期，不过其真是战斗力，已经超越了同境界的所有武者。

　　“不知道方辰那家伙能否应付。”

　　“运气太差，居然第一场比赛就遇到了触龙，这还怎么打？”

　　很多人都不看好方辰，认为差距太大。

　　“小子，你很有能耐啊。”触龙戏谑的看着方辰，仿佛在看猎物一样。

　　方辰镇定自若，脸色淡然。

　　“嗯？”

　　看到方辰对自己不理不睬，触龙彻底震怒了。

　　“且看我将你脑袋拧下来，到时候你是否还会如同现在这样有骨气。”

　　触龙低喝一声，头上的所有触角，疯狂涌动，携带着震颤的气息，朝着方辰涌现而去。

　　方辰负手而立，不为所动。

　　“吓傻了吧？”

　　这是黑泽阵营传出来的声音。

　　他们的脸上，满是嘲讽之色。

　　此前还逞口舌之能，现在傻了吧？

　　古圣阵营的武者，满路担忧之色。

　　“怎么不躲啊？”

　　很多人跺脚，都在为方辰焦急。

　　傅洹等人，也是微微皱眉，不知道在思索些什么。

　　“蠢货。”

　　当无数触须即将接触到他身体的时候，突兀的方辰的嘴里，传出了一道声音。

　　“死到临头还嘴硬？”

　　这两个字，彻底触怒了触龙，他全力操控触须，刺向方辰。

　　哗啦！

　　然而，就在这时，方辰的体内，突然间射出了一道恐怖的黑色光芒。

　　而后，漫天雨滴，洒落下来。

　　绿色的雨滴，瞬间洒落在触龙身上。

　　“万蛇之毒。”

　　灭神广场上，一片惊呼。


----------------------------------------

