# 第2658章 以彼之道还治彼身

以彼之道还治彼身！

　　在黑泽混沌天骄触龙即将来袭的时候，方辰催动体内的万蛇之毒，洒在了他的触须之上。

　　嘶嘶嘶！

　　万蛇之毒太过剧烈了，空古境古神，很难抵挡。

　　之前蛇尊，也是因为准备充足，只是被沾染了一点而已。

　　而这一次，触龙的触须上，完全被万蛇之毒沾染。

　　而且，最为重要的是，触龙是他最为重要的力量源泉，刹那间被万蛇之毒腐蚀。

　　凄惨的叫声，从其嘴里传出。

　　他面目狰狞，头上的触须，疯狂断裂。

　　口吐白沫，身体摇晃，眨眼工夫万人敬仰的天骄触龙，就死在了演武台上。

　　哗啦！

　　灭神广场上，一片惊呼。

　　所有人膛目结舌，方辰怎么会有万蛇之毒？

　　难道！

　　每个人的脑海中，冒出了一个疯狂的想法。

　　就连主席台上的诸多星古境强者，也是齐刷刷的看向方辰。

　　“他的身体居然能够贮存万蛇之毒？”

　　不敢想象，简直不敢想象。

　　空古境古神谈之色变的万蛇之毒，居然被这个家伙贮存在体内。

　　而且，还是从蛇尊的体内吸取过来的，这需要多么强大的力量与胆识？

　　太疯狂了！

　　“该死。”

　　黑泽阵营中，触龙的族人，拳头紧握，心中震怒。

　　但却没有任何办法，巫禹就在主席台上，他们也不敢越界。

　　“一定要将这家伙斩杀。”

　　“碎尸万段，都不足以解心头之恨。”

　　“生不如死，一定要让他生不如死。”

　　黑泽阵营中，传出了极度愤怒的声音。

　　而古圣阵营中，则是一片欢腾。

　　同时，众人也是彻底的认可了方辰，认为他有了跻身前十的实力。

　　傅洹等四大天骄，若有所思的看着方辰。

　　蛇人族的诸多长老，更是膛目结舌。

　　“我不是在做梦吧？”

　　某一个长老失魂落魄，喃喃道。

　　他用力的揉了揉自己的眼睛，死死的盯着方辰。

　　蛇尊体内的万蛇之毒，不但被其炼化，而且还偷偷的贮存在体内。

　　以彼之道还治彼身，这一招太漂亮，也太解气了。

　　主席台上，巫禹笑眯眯的看着方辰。

　　他越来越发现，这个家伙能够打破黑炫与茅山居士的记录，并不是运气所致，而是真的有这样的实力。

　　“不管是潜力，还是实力，都是名列前茅，若你能够跻身前五，此次我们回去就好交差了。”巫禹心中暗自想道，轻轻一笑。

　　裁判宣布结果后，方辰纵身一跃，跳到了演武台下方，顿时被诸多天骄围绕起来，很多人都在与他寒暄，想要趁机结交。

　　那些此前看扁方辰，甚至出言不逊之人，恨不得找个地缝钻进去。

　　明眼人都能看出来，方辰乃人中龙凤，创造了前无古人后无来者的记录，将来注定能够达到命古境层次。

　　现在与他结交，是最明智的选择。

　　就连原本站在最前排一副事不关己样子的四大天骄，也是走到了方辰的身前。

　　“佩服。”

　　傅洹抱拳道：“认识一下，我是火牛族傅洹。”

　　“傅洹之名，早已如雷贯耳。”方辰也客气的说道。

　　傅洹身材高大，他的身上环绕着一层火焰光芒。

　　“不愧是火牛族的天骄，火焰一道的掌控，已经达到了极致。”方辰心中暗自想道。

　　“影行，风影族。”一袭黑衣，身材偏瘦的影行轻轻点头。

　　之后，板檀道人与心魔君也是相继与方辰打招呼。

　　经此一役后，方辰被认为是此次天才争锋第一黑马，同时也以很高的呼声，成为第五天骄。

　　这是对他莫大的认可。

　　“哼，走运的家伙。”

　　七小天王心中震怒，目光如电，看向方辰。

　　战斗，依旧在继续。

　　因为报名人数实在太多，光是第一轮的比赛，就足足持续了五天。

　　五天后的某一刻，随着最后一场比赛的结束，第一轮比赛彻底结束。

　　总共有七百人晋级第二轮，剩下的七百人，有四百人陨落，只有三百人全身而退。

　　从这一点就能够看出，战斗有多么的惨烈。

　　第二轮比赛开始，就不再分阵营了。

　　也就是说，即便是同一阵营，也极有可能相遇。

　　方辰第二轮比赛的对手，居然是重创蛇尊的异族。

　　见状，方辰也是有些愕然，显然没想到自己的对手会是他。

　　后者看到方辰后，眼眸炙热，冷笑道：“我倒要看看，你有多大的能耐，炼化我的万蛇之毒。”

　　此人是万蛇族天骄，万蛇之毒是镇族至宝，名震天尊海。

　　呼！

　　万蛇族天骄身形一闪，化作了一道流光。

　　哗啦！

　　手掌一挥，顿时天穹中，漫天雨滴出现。

　　无数人瞪大眼睛，看着这精彩的一战。

　　“他会怎么抵挡？”

　　“一旦被雨滴笼罩，那就必死无疑了。”

　　“这家伙必然是受了刺激，此次挥洒出来的万蛇之毒，比上一次对付蛇尊，足足多了十倍之多。”

　　古圣阵营中，诸多天骄，议论纷纷。

　　在他们看来，此次的万蛇之毒，太过浓郁了，就算是星古境强者，一旦被笼罩，不死也要重伤。

　　方辰只是空古境初期古神，如何能够躲避？

　　“死。”

　　万蛇族天骄眼眸中闪过了冰冷的杀意，脚掌一度，身形出现在方辰的身前。

　　哗啦！

　　他大手一挥，天空中的绿色液体，蜂拥而至。

　　“白痴。”

　　方辰的脸庞近在眼前，只见的他的脸上突兀的露出了一丝诡异的笑容，同时咒骂了一句。

　　顿时，万蛇族天骄被触怒，仰天长啸。

　　眼看着漫天雨滴即将笼罩他的时候，方辰终于行动了。

　　只见的他身形一闪，直接遁入虚空。

　　“你逃不掉。”

　　万蛇族天骄冷笑，继续操控万蛇之毒进攻。

　　“这家伙的速度很快。”板檀道人说道。

　　“影行，你怎么看？”心魔君问道。

　　黑衣影行，眯着眼睛，仔细感应虚空。

　　良久后，他说道：“他的速度虽快，但却不是我的对手。”

　　演武台上，万蛇族天骄信心十足，以为可以斩杀方辰的时候，异变突生。

　　斗转星移！

　　时空崩碎术最强一招，方辰的身形，直接转移了一百八十度，突兀的出现在了漫天雨滴形成的涟漪之外。

　　咚！

　　无数雨滴汇聚在一起，爆炸开来，响声震天。

　　嘶嘶嘶！

　　爆炸过后，强大的腐蚀之力，腐蚀着演武台。

　　而方辰，身上没有任何伤痕，静静的站在万蛇族天骄身后。

　　广场之上，一片死寂。

　　这也太强大了吧？居然如此轻松就躲避开了万蛇族天骄的绝杀？

　　“怎么可能？”

　　即便是影行，也是瞪大了眼睛惊呼不已。

　　“他在虚空一道上的造诣，居然如此强大。”

　　良久后，影行无奈说道。

　　火牛族的傅洹，铜锣大的眼睛，盯着方辰，心中更加好奇，这个空古境初期的家伙，到底还有多少底牌。

　　“现在，该轮到我来进攻了吧？”

　　方辰微笑说道。

　　旋即，他手指猛地划出。

　　咻！

　　一道指芒呼啸而出，在虚空中不断暴涨，最后化作了一柄惊世巨剑。

　　巨剑之上，携带着磅礴的修罗剑气，斩破苍穹，刺向万蛇族天骄。

　　与此同时，无敌妖气忽得释放出来。

　　顿时，巨剑再度暴涨，威力强横都了极致。

　　咔嚓！

　　万众瞩目中，巨剑携带无敌之姿，贯穿万蛇族天骄的胸膛。

　　砰！

　　后者的身体，瘫软在演武台上，失去了生机。

　　广场上的武者，再度为之震惊。

　　方辰创造了一个又一个的奇迹，太震撼了。

　　“空古境初期，轻松秒杀空古境后期？”

　　无法想象，这会是一个事实！

　　剑气纵横，睥睨天下。


----------------------------------------

