# 第2660章 三生石

三百五十个天骄，纷纷进入了灭神山脉中。

　　光滑镜面上，瞬间出现了一个个的小黑点，所有天骄的一举一动，都被诸多星古境强者看在眼里。

　　“哈哈哈，真是痛快。”

　　眨眼功夫，就有一批黑泽阵营的天骄，发现了古圣阵营的天骄。

　　人数占据优势，再加上实力完全碾压。

　　一番激战后，古圣阵营的几个天骄陨落。

　　灭神广场上，黑泽阵营的异族，狂喜不已。

　　而古圣阵营之人，则是异常紧张。

　　灭神山脉中，方辰出现在了一处茂密的森林中。

　　他神识扩散，赫然间发现，这里居然隔绝神识探测。

　　“看来，这是有意为之。”方辰略微一想就明白了。“斩杀异族。”

　　他的想法很简单，那就是斩杀异族。

　　呼呼呼！

　　方辰脚掌一跺，身形遁入虚空，如同风一样，快速的疾行在灭神山脉中。

　　外界，无数武者的目光，都在注视着方辰。

　　很快，方辰就遇到了一个敌人。

　　“古圣阵营之人？”

　　广场上，诸多古圣阵营之人惊呼，他们有些不解。

　　这个时候，不应该是团结吗？为何此人要与方辰做对？

　　“这人似乎是魔剑岛的。”

　　有些人认出了这位天骄。

　　无数的矛头，指向鳞甲古神。

　　后者不为所动，魔剑岛并没有违规。

　　巫禹淡淡注视着光滑镜面，并没有说什么。

　　“哼，该死的家伙，看你这一次如何逃走？”

　　鳞甲古神拳头紧握，心中恶狠狠的说道。

　　魔剑岛的天骄，碰到方辰的第一时间，就雷霆般出手了。

　　“方辰，你死定了。”

　　一拳轰出，贯穿天地的拳芒，如同黄金浇灌，无比震颤，呼啸而来。

　　“滚。”

　　方辰低喝一声，一拳将这庞大的拳芒轰飞。

　　蹬蹬蹬！

　　魔剑岛天骄的身体，情不自禁的后退了几步。

　　他深吸一口气，漆黑的眸子，死死的盯着方辰。

　　“杀。”

　　魔气滔天，剑气纵横。

　　魔剑岛的天骄，手握长剑，施展出了精妙绝伦的剑术。

　　咻！

　　天穹中国，剑气交织。

　　两个剑修之间的战斗，异常激烈。

　　只可惜，方辰在第三轮比赛开始之前，创出了新的一招。

　　“修罗风暴。”

　　轰！

　　天穹中，虚空崩碎，风暴涌现，黑洞爆炸。

　　咚！

　　恐怖的剑气力量，从黑洞中爆射而出，将魔剑岛天骄包裹。

　　咔嚓！

　　修罗风暴的力量，实在太强了，后者根本无法抵挡。

　　他的胸膛炸裂，血肉横飞，生机不断的消逝。

　　“该死。”

　　此刻，他眼眸猩红，掌心中出现了一块鳞片，面目狰狞的吼道：“就算是死，也要拉你当垫背。”

　　广场上，看到方辰的攻击后，无数人惊呼。

　　“太强了，剑术修行到这等地步，不愧是天尊海古往今来最快踏入空古境的天骄。”

　　“一剑出，风暴起，虚空崩，佩服。”

　　很多武者，被方辰的精妙剑术所折服，纷纷感叹。

　　不过，就在这时，一阵惊呼声传来。

　　因为，有些星古境强者，发现了那块鳞片的来历。

　　“真是大手笔啊。”

　　“鳞甲古神自身的最精华的一块鳞片，居然舍得赠予一个年轻一辈。”

　　“哼。”

　　有人感叹，也有人冷哼。

　　鳞甲古神心中冷笑，仿佛已经看到方辰死在鳞片风暴之下。

　　光滑镜面上。

　　方辰脸色淡然，情绪没有任何波动。

　　魔剑岛的天骄，用力一握，顿时鳞片彻底被激发。

　　狂暴的力量，瞬间逸散出来。

　　星古境的气息，迅速弥漫开来。

　　“可惜，这并不是你真正的力量。”

　　方辰淡然道。

　　外力始终是外力，在他拿出鳞片的时候，方辰就看穿了一切。

　　“修罗风暴。”

　　任你如何强势，我只一剑。

　　咻！

　　如同天外飞仙般，一剑西来，贯穿天地，撕裂天穹，气势如虹。

　　轰！

　　妖化神术，全面催动，无敌妖气疯狂钻入星隐剑中，而无敌妖体也是显现出来，形成最强防御。

　　“杀。”

　　这一刻的方辰，爆发出了最强手段。

　　只见的，星隐剑如入无人之境般，破开魔剑岛天骄的防御，贯穿其胸膛。

　　与此同时，鳞片内的力量，也是轰击在了方辰的身上。

　　嘶嘶嘶！

　　无敌妖体，形成绝强防御，抵挡住了鳞片之力。

　　咚！

　　震颤的力量，爆炸开来。

　　冲击之强悍，让的光滑镜面上，都是出现了一丝丝的涟漪。

　　整个茂密的森林，瞬间变得荒芜。所有参天大树，全部被剑气斩断，化作废墟。

　　废墟之上，唯有一人伫立。

　　“方辰！”

　　古圣阵营中，传出了雷霆般的吼声。

　　无数人都在呐喊着方辰的名字，这一刻他就是神灵般的存在。

　　太让人震撼了，极具视觉冲击的攻击，诸人内心久久无法平静。

　　“怎么可能？”

　　鳞甲古神见状，失声叫道。

　　扑哧！

　　一口鲜血从其嘴里喷出，他的脸色有些苍白，气息紊乱，身体摇晃了一下。

　　主席台上的星古境强者都知道，鳞片碎裂，鳞甲古神受到了反噬。

　　“妖化神术，他居然修成了妖化神术。”

　　诸多星古境强者纷纷感叹。

　　“妖化神术的力量增幅太强了，他修成了第二层无敌妖体，再加上他那精妙绝伦的剑术，已经无敌于空古境层次了。”有人断言。

　　“真正让人惊颤的是他对剑道的理解，一剑西来，太惊艳了。”

　　古圣阵营中，所有人都在为方辰喝彩。

　　“原来方辰一直都在隐藏实力。”

　　“这等实力，完全有资格跻身五大天骄之列。”

　　“哈哈哈，黑泽混沌的蠢货们，你们的死期到了。”

　　唯有魔剑岛之人，神色暗淡无光。

　　鳞甲古神更是提前离场，鳞片碎裂，他受到了极强的反噬，这出乎了他的预料。

　　“这家伙。”

　　巫禹的脸上，有着淡淡的笑意。

　　还真的让他将妖化神术修至第二层了。

　　不过，真正让巫禹惊讶的是他的剑术，虽然没有妖化神术强，但是能够看出他对剑道的理解。

　　一剑西来，天地俯首。

　　“我似乎看到了一个剑中帝王，在冉冉升起。”巫禹心中暗自想道。

　　天穹中未曾露面的巫乾与白衣女子，也是相视一笑。

　　“哈哈哈，有此精妙剑术，再辅以妖化神术，年轻一辈中难有敌手。”巫乾笑道。

　　白衣女子轻轻颔首，认同巫乾的看法。

　　因为，她更加清楚，方辰还有一个杀手锏没有施展呢。

　　邪恶祖瞳！

　　光滑镜面中，七小天王联手，扫荡灭神山脉。

　　很多古圣阵营的天骄，惨死在他们手中。

　　很多人都在期待着他们七小天王与五大天骄相遇，那个时候，必定会是巅峰一战。

　　呼呼呼！

　　方辰斩杀魔剑岛天骄后，继续前行。

　　轰！

　　震耳欲聋的声音，吸引了他。

　　纵身一跃，来到声源处，发现有两人正在激战。

　　“咦？”

　　方辰原本不想理会，但是突然间看到溪水边，有一块巨石。

　　“这块石头。”

　　方辰皱眉，他感觉到了石头中逸散出来的诡异力量。

　　“主人，这是三生石。”

　　玄冥之心传音道。

　　“三生石？”

　　“相传，三生石是沟通阴阳的至宝，一般武者，只要元神不灭，就能够重塑肉身。而一旦形神俱灭，想要复活难度极大。这三生石，能够复活形神俱灭的武者。”

　　闻言，方辰心中震动。

　　没想到世间竟会有如此强大的石头。

　　一个箭步，冲到了巨石之前。

　　这时候，战斗已经落下帷幕。

　　古圣阵营的天骄，成功斩杀对手。

　　“方辰？”

　　看到方辰后，这位天骄心生忌惮，迅速退去。

　　“三生石。”

　　方辰双手放在三生石上。

　　突然间，远处传来几道破空声，黑泽阵营天骄到了。


----------------------------------------

