# 第2663章 可怕的方辰

灭神广场。

　　所有人的目光，都在光滑镜面上。

　　对于古圣阵营之人来说，太振奋人心了。

　　原本以为，方辰会有危险，谁能知道刚一交手，方辰就以无敌姿态，强势诛杀了第七天王。

　　现在，剩下了六小天王，对他们的威胁更小了。

　　他们的心中，甚至在激动的想着，若是七小天王全被灭掉呢？

　　那样的话，黑泽阵营的天骄，是否会被完全屠杀？

　　想到这里，他们内心无比激动。

　　“有意思。”

　　坐在主席台上的巫禹，脸上带着一丝笑意，自言自语道。

　　天穹中的白衣女子安静的注视着方辰，心中并没有太大的起伏。

　　当她看到方辰施展出那一招的时候就知道，天尊海年轻一辈中，无人能抵挡其攻击。

　　而巫乾，饶有兴趣的俯视着灭神山脉。

　　对他来说，只要角逐出最后的五个胜利者，然后方辰跻身此列的话，那就是最完美的。

　　至于古圣阵营与黑泽阵营天骄，哪一方被屠杀，也掀不起多大的浪花来。

　　“以一敌三的情况下，能够诛杀第七天王，看来方辰的真是战斗力，已经堪比空古境极限古神。”

　　“不错，若是按照这样的情况下去，只要四大天骄帮其抵挡住那四个天王的进攻，那么随着时间的推移，方辰必定能够将第六天王与第五天王彻底斩杀。”

　　“哈哈哈，一直以来，我们都以为方辰浪得虚名，现在看来，完全不是。”

　　古圣阵营，很多星古境强者发表声音。

　　而黑泽阵营，则是一片死寂，主席台上的几位高层，更是板着脸，不知道在思索些什么。

　　在光滑的镜面上，能够看到，第七天王被诛杀，其他天王都受到了刺激。

　　“该死。”

　　跟四大天骄战斗的四个天王，愤怒大吼。

　　他们发疯般的攻击，想要逼退四大天骄，然后去斩杀方辰，为老七报仇。

　　可是，四大天骄也意识到了这一点。

　　“你的对手是我。”

　　傅洹身形一闪，出现在了第一天王的身前，将其阻挡。

　　“好，既然你要找死，那我就成全你。”

　　第一天王彻底的震怒了，他双手摊开，璀璨的光芒，呼啸而出，手掌翻动，一瞬间就与傅洹激战在了一起。

　　其他三大天王的情况都一样。

　　目前为止，比较吃力的就是板檀道人。

　　四人中，他的实力虽然不是最弱，但是他的弱点很明显。

　　第三天王一直在对他的命门狂轰乱炸。

　　“一定要坚持住。”

　　板檀道人心中暗自吼道，他拼尽全部力量，与第三天王缠斗在一起。

　　看到这个情形，方辰也知道不能浪费时间。

　　星隐剑一挑，顿时虚空崩碎，修罗风暴再度施展而出。

　　“死。”

　　这时，第六天王出现，他的身体化作本体，一条尾巴呼啸抽来，携带着强悍的力量。

　　砰！

　　方辰以星隐剑抵挡，居然被逼退。

　　刚刚稳住身形，第五天王的攻击就来了。

　　第五天王的头顶上空，凝聚出了一轮烈日。

　　这轮烈日中，蕴含着他的毕生力量。

　　“爆。”

　　烈日来到方辰上空的时候，直接爆炸开来。

　　咚！

　　大地颤抖，出现无数龟裂的迹象，而方辰则是直接被爆炸力量席卷。

　　“无敌妖体。”

　　妖化神术第二层无敌妖体彻底的催动，方辰的防御，近乎空古境无敌。

　　他如同魔神一般，静静的伫立在大地上。

　　手握星隐剑，一步一步的走出。

　　扑哧！

　　修罗风暴现，笼罩第六天王。

　　“死。”

　　拼着被第五天王击中的风险，方辰催动邪恶祖瞳，与妖化神术合而为一，将修罗风暴的力量，提升到了绝颠。

　　扑哧！

　　第六天王的防御被洞穿，身体爆炸开来。

　　第六天王，形神俱灭。

　　短短几个呼吸的时间，围攻方辰的三个天王，就已经陨落了两个。

　　这一刻，第五天王终于意识到了不对劲。

　　“该死。”

　　尽管第五天王心中震怒，但直觉告诉他，方辰的攻击太强了，他无法抵挡。

　　“老五，快退。”

　　其他四大天王大声吼道，同时拼命的想要脱离战斗。

　　然而，为时已晚。

　　方辰忽的转头，嘴角上翘，脸上露出了一抹诡异的笑容。

　　“修罗风暴。”

　　扑哧！

　　第五天王，一头栽倒在地上。

　　“啊！”

　　愤怒的吼声，从四大天王口中传出。

　　他们同时施展出了天赋神通，只见的在他们的头顶上空，出现了一头咆哮的飞鹰。

　　四头飞鹰，站在四个方位，遥相呼应。

　　与此同时，他们身上的气息，也是攀升到了绝颠。

　　“不好。”

　　傅洹感觉到了危险在靠近，惊叫一声，迅速爆退。

　　轰隆隆！

　　只不过，还没等他们彻底退开，整片虚空，彻底崩碎。

　　强大的气浪，将傅洹四人冲飞。

　　吼！

　　嘹亮的鸣叫之声，让的整个灭神山脉都在震颤。

　　四小天王的天赋神通，融合在一起，攻击力已经超越了空古境极限古神。

　　“你，杀了我五弟，六弟，七弟。”

　　第一天王，猩红的眸子，死死的盯着方辰，一字一句的说道。

　　“将你碎尸万段，都难消我心头之恨。”

　　“老五他们三个的仇要报，但不能让他就这么轻易死去，将他抓取来，镇压在炼狱之内，元神永世受折磨。”

　　四小天王，气势如虹，盯着方辰。

　　这时，傅洹四人，也来到了方辰的身前。

　　此刻的他们，已经顾不得心中的震撼了。

　　“方兄，他们四人的天赋神通，能够融会贯通，攻击力成倍提升，在这样的攻击之下，很难对抗。”傅洹低声说道。

　　方辰所表现出来的实力，已经有资格与他们称兄道弟了。

　　而且，现在是生死紧要关头。

　　若他们胜利，则古圣阵营胜利。

　　若他们失败，古圣阵营的天骄，必定会被四小天王屠杀。

　　他们已经没有了退路，后方是一片深渊，只能前进。

　　“若破掉他们的联合天赋神通呢？”方辰喃喃道。

　　“破掉？”

　　影行摇头，“他们四人的天赋神通，已经彻底的融合在一起，想要破掉，实在太难了。”

　　方辰听出了影行的意思，并不是没有办法，而是太难。

　　“也就是说，还有机会。”方辰道。

　　心魔君漆黑的眸子闪烁，咬了咬牙道：“我可以将我孕育无尽岁月的心头魔血贡献出来，能够短暂的拖住其中一只飞鹰。”

　　闻言，傅洹三人心中为之一动。

　　他们很清楚，心头魔血对心魔君有多重要。

　　看到三人的目光射来，心魔君摇头，“这种事情，若在藏拙的话，等待我们的是毁灭性的打击。我的心头魔血只能坚持三秒钟，时间一过，我将没有任何战斗力。”

　　“我可以用速度，拖住一只飞鹰。”影行咬牙道。

　　板檀道人低下了头颅，在刚刚的战斗中，他受伤颇重，命门被多次攻击，战斗力锐减，根本无力抵挡飞鹰。

　　“我也能抵挡一只飞鹰。”傅洹道。

　　四人中，傅洹的实力最强，他能够抵挡五秒钟。

　　“三秒钟吗？足够了。”

　　方辰的脑海中，已经有了一个大致的思路。

　　他从怀中掏出了一个阵法模型，递给了板檀道人。

　　“一会我们四人动手的时候，你激发阵法模型，操控阵法，尽量不要让四小天王汇聚在一起。”方辰道。

　　板檀道人重重点头，“放心吧，就算拼了我的老命，也会抵抗到底的。”

　　“商量好怎么死了？”

　　第一天王目露嗤笑之色，对方辰五人，不屑一顾。

　　“无论你们怎么商量，都改变不了你们的结局。”

　　“死亡，已经无法洗刷你们身上的罪孽。我要将你们的元神，永镇炼狱，受尽世间所有苦难，让你们生不如死。”


----------------------------------------

