# 第2665章 璀璨一战

古圣阵营，只剩下了方辰与傅洹，还有一战之力。

　　而在对面，则是有一个强大的第一天王。

　　此刻的第一天王，气势如虹，身上笼罩着强大的黑色光泽。

　　飞鹰在头顶盘旋，散发出了令人震颤的力量。

　　“你的莲花无法在凝聚了吧？”

　　第一天王嗤笑道。

　　他能够看得出来，连续凝聚邪恶莲花，后者的力量，已经损耗殆尽，想要再度凝练而出，几乎不可能。

　　所以，他们两人，必死无疑。

　　“怎么办？”

　　傅洹低声询问道。

　　若没有其他办法的话，只能拼死一搏了。

　　方辰漆黑的眸子，看向第一天王，脸上没有任何慌张之色，非常镇定。

　　“你留在这里垫后。”

　　方辰留下了一句话，脚掌一跺，冲向了第一天王。

　　时空崩碎术全力催动，方辰的速度，奇快无比，让人眼花缭乱。

　　外界，无数人为之震动。

　　影行的速度，已经是天尊海内年轻一辈中无敌了。

　　没想到，方辰的速度，居然远超影行。

　　这等速度，恐怕连影行都望尘莫及吧。

　　“没用的。”

　　看到方辰拼死挣扎，第一天王不屑说道。

　　咚！

　　他拳头紧握，猛地一拳轰出。

　　如同泰山压顶般，轰击在了方辰的身上。

　　砰！

　　方辰的身体，被重重砸飞。

　　不过，在倒飞的过程中，方辰借力，身体重新盘旋在了天空中。

　　嗷！

　　飞鹰俯冲而来，盯着方辰的脑袋，轰击而去。

　　万众瞩目中，飞鹰越来越靠近方辰。

　　一旦让飞鹰击中，那么方辰将会瞬间没有战斗力，结果自然而知。

　　“死吧。”

　　第一天王信心十足道，在他看来，方辰已经是一个死人了。

　　只不过，方辰并没有放弃。

　　他悬浮在半空中，凝视着俯冲而来的飞鹰。

　　心里默念着，当飞鹰距离他还有一步之遥的时候。

　　突兀的，一座小山凭空出现，一下子将呼啸而来的飞鹰，镇压在了地面上。

　　咔嚓！

　　小山内涌现出了绝强的力量，飞鹰根本无力挣扎，全身骨骼碎裂，瞬间溃散。

　　“怎么可能？”

　　这突如其来的一幕，让的第一天王也是一愣。

　　“这是……巅峰至宝？”

　　第一天王惊呼，他也没想到，到这个时候了，方辰手中还有杀手锏。

　　“该死。”

　　第一天王心中怒意滔天，他脚掌一跺，杀到了方辰的身前。

　　洞瞑山，在最关键的时刻，将飞鹰镇压。

　　而方辰，看到第一天王杀来的时候，嘴角露出了一抹阴邪的笑容。

　　手指一捏，顿时一朵耀眼的莲花，凝练出来。

　　“不。”

　　见状，第一天王的心中，充满了恐惧，他疯狂摇头，不敢置信的大叫。

　　这一刻，外界诸人，也是纷纷震动。

　　方辰的力量，还能够支撑他凝聚邪恶莲花吗？

　　“杀你，足够了。”

　　方辰的话音刚落，邪恶莲花将第一天王包裹，而后轰然爆炸开来。

　　黑泽阵营诸多高层看到方辰凝练出邪恶莲花的时候，彻底惊呆了。

　　不过很快，他们黯然失色，低下了头颅。

　　咚！

　　第一天王，形神俱灭。

　　这最后一朵邪恶莲花，彻底将方辰体内的所有力量，全部抽干。

　　他的身体，直接瘫软的倒在了地上，气息萎靡，失去了战斗力。

　　不过，依靠着最后的意识，方辰进入了洞瞑山中。

　　咔嚓！

　　被洞瞑山镇压的飞鹰，也是随着主人，烟消云散。

　　整个灭神山脉，为之震动。

　　就连傅洹都没想到，方辰能够做到这一步。

　　“太强了。”

　　方辰以一己之力，屠杀了黑泽阵营的七小天王，这份实力，让所有人为之震惊。

　　呼！

　　危机解除后，傅洹松了一口气，检查了一下，心魔君三人虽然伤势很重，但没有生命危险，他送了一口气。

　　走到洞瞑山前，感觉到了浩荡的力量涌现出来。

　　“这是什么？”

　　傅洹心中很是诧异，喃喃自语道。

　　“想来，应该是方兄的至宝吧？”

　　想到这里，傅洹摇头苦笑。

　　这一战后，方辰乃是当之无愧的天尊海年轻一辈第一人，力压黑泽混沌，无人能及。

　　突然间，傅洹心中微动。

　　漆黑的眸子，扫过周围。

　　旋即，他纵身一跃，没入了山林中。

　　接下来的时间，灭神山脉中，出现了一边倒的屠杀。

　　傅洹乃是四大天骄之首，实力无比强大，即便受伤，也不是黑泽阵营其他天骄能够比拟的。

　　尽管，他们已经在抱团抵挡傅洹的攻击，但是实力差距太大。

　　短短半日的时间，傅洹的身上，沾满了鲜血。

　　当他再度回到洞瞑山前的时候，黑泽阵营中进入灭神山脉中的二百天骄，全部陨落。

　　无一生还！

　　光滑镜面下，黑泽阵营的诸多高层，气的吐血，当即震怒。

　　“古圣阵营过了。”

　　“不错，我黑泽阵营已经输了，还要赶尽杀绝，难道是欺我黑泽混沌无人吗？”

　　“古圣阵营，要给我们一个说法，否则我们不介意全面开战。”

　　一时间，主席台上，黑泽阵营的高层，发出了怒吼声，纷纷质问古圣阵营的高层。

　　“哼，真是可笑，若这一战的结果是我方被屠杀，你们还会这样说吗？”

　　“不错，一切都在规则之内，我们古圣阵营的天骄，并没有违规。”

　　“你们这样说，是否在质疑三大巨头？”

　　说到三大巨头，立马让的黑泽阵营的高层心生警惕，忌惮的看了一眼坐在最中央的巫禹。

　　巫禹抬头，“傅洹与方辰，并没有违规，一切都在规则之内。”

　　一句话，直接解决了两大阵营的纠纷。

　　巨头开口，黑泽阵营也不敢在说些什么。

　　只不过，他们的内心中，怒意冲天，恨不得将古圣混沌立即覆灭。

　　广场上的两大阵营弟子，也在争锋相对。

　　黑泽阵营的异族，龇牙欲裂，而古圣阵营的族人，则是喜笑颜开。

　　灭神山脉的战斗，已经告一段落。

　　众人都在等待着巫禹宣布第三轮比赛结束。

　　可是，他却迟迟没有宣布。

　　光滑镜面上，异变再生。

　　心魔君，影行，板檀道人陷入昏迷，一直未醒。而方辰又进入了洞瞑山中，生死未卜。

　　唯有傅洹，镇守在这里。

　　不过，他也受伤颇重，再加上此前的一番杀戮，消耗太大。

　　傅洹盘膝而作，依靠在洞瞑山上。

　　扑哧！

　　他的嘴里，突然间喷出了一口鲜血。

　　“该死。”

　　傅洹心中咒骂，之前纠缠第一天王的时候，受到了重创。

　　现在，终于扛不住了。

　　“呼！”

　　还好，一切危机都已经过去了，他也可以松一口气了。

　　远处，黑暗中。

　　“傅洹的伤势很重，他已经扛不住了。”

　　“不错，此次是我们下手的好机会。”

　　几个古圣阵营的族人，暗中商议，想要对傅洹下手。

　　只要将傅洹五人斩杀，他们就有希望跻身前三，乃至夺取第一。

　　那可是不敢想象的机缘。

　　“这是我们的一次机会，一定要把握住。”

　　“至于古圣阵营高层震怒，到时候我们夺取前三后，就寻求灭神岛三大巨头的庇护。”

　　想到这里，几道人影呼啸而出，眨眼工夫就将傅洹包围了起来。

　　“嗯？”

　　傅洹见状，脸色彻底的阴沉了下来。

　　外界，诸人透过光滑镜面看到这一幕后，纷纷震怒。

　　“卑鄙的家伙。”

　　“背叛古圣阵营，你们罪无可恕。”

　　就连主席台上，古圣阵营的高层，也是无比震怒。

　　“他们是魔剑岛弟子。”

　　“区区魔剑岛，也敢背叛古圣阵营？”

　　“他们几个，是我们古圣阵营未来的希望，不容有失。”

　　诸多讨伐声音传遍灭神广场，鳞甲古神见势不对，早就逃遁了。


----------------------------------------

