# 第2670章 翻手镇压

“真是可笑，一个空古境初期的垃圾，也敢扬言灭我族群？”

　　魔臂族长闻言，不怒反笑道。

　　话语中充满了嘲讽与威胁。

　　“刚刚你让犀角族长当着你的面，看他的族人被你一个个斩杀？”方辰继续出声道：“而现在，我也当着你的面，将你的族人，全部灭杀。”

　　方辰话音刚落，猛地一拳轰出。

　　“找死。”

　　魔臂族长见状，低喝一声，滔天魔气环绕双臂，同时瞬间暴涨。

　　他的双臂，与方辰的拳芒，撞击在一起，恐怖的力量，爆炸开来，四处逸散。

　　咚！

　　与此同时，方辰再度迅速轰出一拳，没有了魔臂族长的阻拦后，这一拳的威力，直接作用在了魔臂族长身后的诸多族人身上。

　　“不好。”

　　这些族人感觉到危险靠近的时候，已经来不及了。

　　咔嚓！

　　当拳芒爆炸开来的时候，所有魔臂族族人，全部陨落，没有一人能够逃生。

　　“不。”

　　魔臂族长见状，眼眸猩红，失声大叫。

　　他的内心，充满了愤怒。

　　“我要让你形神俱灭。”

　　魔臂族长的双臂，抵挡住方辰拳芒的同时，脸色阴沉到了极致，双眸猩红，死死的盯着他。

　　“连我一拳都抵挡不住，还想杀我？”方辰冷笑：“你不是习惯了站在高处，俯视苍生吗？我也让你尝尝，被欺辱的滋味。”

　　“你不是很有能耐吗？你的族人被我斩杀，你却奈何不了我。”

　　方辰不断的用言语，刺激魔臂族长。

　　后者陷入癫狂，仰天长啸，随即魔化。

　　整个身体，被滔天魔气包裹，下一刻径直的冲向方辰。

　　“别人在你眼中，如同蝼蚁，而你在我眼中，何尝不是？”

　　方辰淡然一笑，手掌一翻，天空中出现了一座大山，瞬间将魔臂族长镇压。

　　“你太弱了。”

　　方辰的每一句话，都深深的击打在魔臂族长的心中。

　　以如今方辰的实力来说，魔臂族长的实力，真的很弱。

　　连傅洹等人都敌不过，更别说是他了。

　　他的修罗剑术，邪恶莲花，还没有施展呢。

　　翻手镇压空古境巅峰古神，这一幕彻底的将诸人震动。

　　被禁锢的五大王者，随着魔臂族长的重创而恢复了自由。

　　他们愣在当场，目瞪口呆的看着方辰。

　　简直不敢相信，眼前之人就是曾经与他们并肩作战的方辰。

　　“我不是在做梦吧？”

　　尤其是剑王，他曾经还以长辈的姿态，指点过方辰剑术。

　　而现在，他的内心很复杂。

　　那可是空古境巅峰强者，强如犀角族长在他手中，都支撑不住一招。

　　然而，这等强者却被眼前这道瘦弱的身影，翻手镇压。

　　“还有什么事情，是他办不到的？”

　　五大王者，同时喃喃道。

　　远处的犀角族长，也是愣在当场。

　　“该死。”

　　魔臂族长拼命挣扎，压在他身上的大山，摇摇晃晃，仿佛随时都会被他掀翻一样。

　　“我要杀了你。”

　　魔臂族长施展出了自己的杀手锏，想要挣脱束缚。

　　现在，他已经不想着报仇了，只想逃离此地。

　　留得青山在不愁没柴烧。

　　他不想死，也不能死。

　　“蝼蚁始终是蝼蚁，任凭你如何挣扎，都逃不出我的手掌心。”

　　方辰淡漠说道。

　　咔嚓！

　　镇压在魔臂族长身上的大山，轰然爆炸，后者借此机会，呼啸而逃。

　　眨眼工夫，他的身影，遁入虚空，消失不见。

　　“不要让他逃走。”战王提醒道。

　　方辰摇头，目光注视着遥远的虚空，“他逃不掉。”

　　咻！

　　星隐剑不知道何时，出现在了他的手中。

　　只见他手腕一抖，一剑劈出。

　　咔嚓！

　　虚空崩碎，在遥远的另一头，平静的虚空中，鲜血突然间喷洒而出。

　　紧接着，一道人影，坠落在了大海中。

　　“那是……”

　　犀角族长与五大王者，彻底惊呆了。

　　隔空斩杀？这需要多么强大的实力与自信？

　　五大王者面面相觑，互相对视一眼，终于明白，为何看到魔臂族长逃走，方辰却还那般自信。

　　这根本不是战斗，简直就是一场屠杀。

　　“死了没有？”

　　震惊之后，他们眺望着远处的汪洋大海。

　　魔臂族长遭受方辰隔空剑杀，就算不死，也必定会被重创。

　　哗啦！

　　波涛汹涌的海浪，卷起了一道道的冲天水柱。

　　一道全身笼罩着魔气的尸体，漂浮出来。

　　“魔臂族长死了。”

　　五大王者惊呼，内心充满了震动。

　　呼呼呼！

　　猩红漩涡出现，恐怖的力量，将魔臂族长的尸体，卷入其中，瞬间湮灭。

　　一切都是发生在电光火石之间，五大王者与犀角族长的震惊，无以复加。

　　他们无法想象，方辰的实力强大到了这种地步。

　　看都没看海面，方辰收起星隐剑，转头看向他们。

　　“没事吧？”方辰问道。

　　五大王者从震惊中清醒过来，旋即摇头道：“没事。”

　　“幸亏你及时赶到，否则我们都要死在魔臂族长的手中。”战王心悸。

　　这时，犀角族长也走来了。

　　他的眼眸中，充满了敬畏。

　　“当初灭神岛消息传开后，我们还以为，只是重名而已，没想到真的是你。”犀角族长说道。

　　“是啊，真没想到，这才进入天尊海多长时间，你就达到了如此成就。”剑王感叹道。

　　“侥幸罢了。”

　　方辰谦虚道。

　　“我准备回一趟古圣混沌，路经此地，恰好发现你们有危机，就来了。”方辰道。

　　“原来如此。”五大王者点头。

　　“魔臂族就交给你们了，我还有事，就先离开了。”方辰道。

　　他询问过五大王者，是否愿意回去。

　　五大王者摇头，要留在这里。

　　经历了风风雨雨之后，他们认清楚了内心的想法。

　　他们更喜欢腥风血雨的天尊海，早已厌倦了安逸的生活。

　　方辰离开后，犀角族长率领着五大王者，入侵魔臂岛。

　　魔臂族长与魔臂族的精英被方辰灭杀之后，整个魔臂族，几乎分崩瓦解。

　　不出半日时间，魔臂族彻底灭亡。

　　正如同方辰说过的一句话，天尊海从没有魔臂族。

　　犀角族彻底占领魔臂岛，短短数月时间，就将魔臂岛彻底的掌控。

　　有了两座岛屿之后，犀角族的修炼资源，更加的丰富，他们的修炼速度，也是越来越迅速。

　　犀角族的崛起之路，正式开始。

　　连犀角族长恐怕都没想到，当初无奈之下，与方辰合作。

　　谁能想到，犀角族的崛起，居然是此人一手为之。

　　再说方辰，在洞瞑山的帮助下，历经几个月的游荡之后，终于来到了天尊海的出口。

　　因为他是空古境初期修为，所以天道之力并不会排斥他。

　　他轻松的穿过了禁制，离开了天尊海。

　　哗啦！

　　刚出天尊海，熟悉的气息，油然而生。

　　方辰感觉，这里与天尊海截然不同。

　　他环视四周，出现在了海底。

　　“走。”

　　一飞冲天，卷起了滔天巨浪，冲出海面。

　　这一日，海底震动，无数海妖，仿佛世界末日来临般震颤。

　　尤其是海族王者，更是心惊胆颤，匍匐在海中，不敢动弹。

　　“太强了，光是气息，就让我等俯首，若他亲自出手，偌大的海域都要瞬间被蒸发。”海族王者心悸道。

　　“终于回来了。”

　　凌空站立，方辰的脸上，露出了一丝笑意。

　　几年时间，变化很大，尤其是自己。

　　与进入天尊海之前，判若两人。

　　遥想当初，自己对古神还充满了敬畏。而现在，自己也成为了古神，而且近乎空古境无敌。

　　世间，就是如此奇妙。

　　当你站的越高，思维越是与众不同，看事情的点，也会变得不一样。


----------------------------------------

