# 第2674章 屠戮妖族

方辰很平静，气息收敛，仿若凡人一样。

　　而对面，雷妖天尊与黑暗族长，气势如虹，杀意纵横。

　　“你不是妖族族长。”

　　突兀的，方辰说出了这样惊人的一句话。

　　顿时，浮屠天内一片惊呼。

　　“我在你的身上，感应到了雷霆祖瞳的气息。”

　　方辰继续道：“若我猜测不错的话，你应该是当初在青罗天与我交手之人。”

　　轰！

　　所有人目瞪口呆，眼前之人，居然不是妖族之主。

　　那么，此人到底是谁？妖族之主又去了何方？

　　一时间，无数议论之声，不绝于耳。

　　就连妖族族人，都用奇异的眼光，看着雷妖天尊。

　　“你找死。”

　　雷妖天尊彻底动怒了，他恨不得将方辰碎尸万段。

　　一步跨出，来到方辰身前。

　　雷妖天尊手掌猛地紧握成拳，全身雷纹将他的拳头包裹。

　　轰！

　　下一刻，雷妖天尊一拳轰出。

　　咚！

　　方辰站着不动，笑眯眯的看着雷妖天尊，仿佛在看白痴一样。

　　当雷妖天尊的拳头轰击在方辰身上的时候，瞬间爆炸开来，恐怖的力量，直接引发虚空崩碎，黑洞显现，疯狂的拉扯着方辰的身体。

　　不过，惊呼中的诸人，也逐渐的意识到了一个问题。

　　黑洞的吸引力，居然奈何不了方辰。

　　更重要的是，雷妖天尊全力出手，方辰居然丝毫没有躲闪，以肉身防御硬抗。

　　哗啦！

　　黑洞溃散，狂暴的雷霆之力溃散。

　　方辰的身上，一道强大的波纹扩散而出。

　　砰！

　　雷妖天尊感觉到震撼的力量侵袭而来，他的身体，情不自禁的倒飞出去。

　　仅仅一个照面，雷妖天尊就落于下风。

　　而且，最重要的是，方辰动都没动。

　　这到底是怎么回事？难道方辰的实力，已经强大到了这种不可思议的地步吗？

　　“你是……古神？”

　　雷妖天尊从地上爬起来，失声叫道。

　　整个浮屠天，都在震颤。

　　古神，方辰居然是古神强者。

　　无数武者，膛目结舌，修罗剑宗之主，居然踏入了古神层次。

　　“怪不得，他敢放出那等豪言。”

　　“原来，人家早就踏入了古神之境。”

　　“古神之下皆蝼蚁，区区妖族之主与黑暗族长算什么？”

　　震惊之后，众人纷纷说道。

　　天穹中的白云宫殿前，七大强者，倒是比较镇定，因为他们早已知晓方辰是古神的身份。

　　妖族上空，雷妖天尊与黑暗族长心中充满了惊恐。

　　“怎么可能？”

　　他们两人无法接受眼前这个事实。

　　古神强者，根本不是他们能够比拟的。

　　“祭祖器。”

　　想都没想，雷妖天尊一声低喝，他的双手摊开，雷纹闪烁，雷霆之力，贯穿浮屠天地底。

　　轰！

　　一道刺眼的光芒，破土而出。

　　当众人看清楚的时候，赫然发现，在雷妖天尊的手中，有着一根由骨骼制成的长棍。

　　妖神棍，妖族祖器，也是妖族的镇族至宝。

　　妖族历代祖训，唯有族群生死存亡之际，才能够动用祖器。

　　嗡！

　　祖器之上，散发着令人惊骇的力量，无数武者为之动容。

　　“妖族祖器吗？”

　　“我听说，妖族祖器乃是用某位大人物的骨骼炼制而成，攻击力超强。”

　　“动用祖器，能够抵挡得住古神的攻击吗？”

　　雷妖天尊手握祖器，彻底将之激活。

　　“杀。”

　　雷妖天尊一声怒吼，手中祖器携带着强大的力量，呼啸而出。

　　山崩地裂，祖器所过之处，睥睨天下的气势，涌现出来。

　　“太弱了。”

　　方辰轻轻摇头，屈指一弹。

　　一道指芒爆射而出，眨眼工夫来到雷妖天尊身前。

　　妖族名震天下的祖器，在方辰的指芒面前，不堪一击。

　　咚！

　　祖器脱手而出，坠落而下。

　　而雷妖天尊的身体，则是被指芒完全禁锢。

　　咔嚓！

　　指芒钻入雷妖天尊的眼睛中，凄惨的叫声从其嘴里传出。

　　下一刻，方辰手掌伸出，顿时有两个血淋淋的眼球出现。

　　“嗯？”

　　他握着眼球，感觉有些不对劲。

　　“伪祖瞳吗？”

　　一直感觉，雷妖天尊的雷霆祖瞳，似乎有些不一样，现在终于明白了。

　　根本不是真正的雷霆祖瞳，而是伪祖瞳。

　　咔嚓！

　　用力一捏，被雷妖天尊视为珍宝的伪祖瞳，化作粉末。

　　“还我祖瞳。”

　　雷妖天尊陷入癫狂，鲜血覆盖脸庞，疯狂乱舞。

　　在其后方，黑暗族长看到这一幕，早就吓的不敢动弹了。

　　“死。”

　　屈指一弹，雷妖天尊的尸体，软软的倒下去。

　　随后，方辰的目光，落在了黑暗族长的身上。

　　咻！

　　一道黑暗光芒，从其掌心中爆射而出，穿透虚空，最终刺入了黑暗族长的胸膛。

　　他艰难低头，赫然间发现，是黑暗之剑。

　　砰！

　　黑暗族长的身体，爆炸开来。

　　而黑暗之剑，则是再度回到了方辰的手中。

　　浮屠天彻底震动，无数围观武者，更是目瞪口呆，说不出话来。

　　古神太强势了，一指灭天尊。

　　“霸气。”

　　有人惊呼，也有人狂欢。

　　“混沌虚空，在无人是方辰对手。”

　　更有人断言，方辰借此一战，成为了名副其实的混沌虚空第一人。

　　电光火石间，雷妖天尊与黑暗族长被方辰斩杀。

　　妖族的祖器，也被方辰收取。

　　整个浮屠天，一片哀嚎，妖族末日到了。

　　天穹中，白云宫殿前。

　　虚空族古神盯着方辰，沉默不语。

　　而其他六大长老，直接炸锅了。

　　“有此天骄，我人族何愁？”虚维天尊笑道。

　　“是啊，方辰是我人族历史上，最为杰出的天骄。”万雷天尊道。

　　“他的存在，让我人族大一统加速，乃是我人族的大英雄。”战天尊也说道。

　　三大族长，也是重重点头。

　　这一战，对人族的意义重大。

　　方辰以绝强的姿态，沉重的打击了妖族与黑暗血族。

　　雷妖天尊与黑暗族长已经陨落，结局无法扭转。

　　哪怕是两大族群的古神先祖从天尊海内回归，也无法改变这不争的事实。

　　“嗯？”

　　就在六大长老说话的时候，虚空族先祖突然间脸色微变。

　　目光看向了无尽虚空处的天尊海前。

　　“他们回来了。”

　　虚空族先祖沉声道。

　　哗啦！

　　平静的水面上，突然出现了惊涛巨浪。

　　紧接着，两大水柱，冲天而起。

　　“哈哈哈，我们终于回来了。”

　　水柱中，传出了欢声笑语。

　　当水柱落下之后，两道模糊的身影出现。

　　“终于离开了那个鬼地方。”

　　“是啊，以你我现在的实力，足以镇压人族，统一古圣混沌了。”

　　两人说话的同时，神识扩散，查看古圣混沌。

　　“我且看看，人族的那些老家伙有没有对我们族群动手。”

　　黑暗血族先祖一边说话，一边查看。

　　刹那间，他脸色骤变。

　　“该死，浮屠天的古神是谁？”

　　此刻，以一己之力镇压浮屠天的方辰。

　　高大威猛的身影，伫立在虚空中。

　　他袖袍一挥，浩瀚力量俯冲而下，妖族族人纷纷毙命。

　　凄惨叫声，不绝于耳。

　　他说过，今日之后，再无妖族与黑暗血族。

　　这仅仅是开始。

　　“谁敢屠戮我的族群。”

　　遥远的天际处，愤怒的咆哮之声传来。

　　紧随其后的是令人震颤的气息，那是属于古神的气息。

　　“古神气息，是妖族的古神先祖。”

　　有人惊呼。

　　在诸人看来，妖族与黑暗血族的古神，一直隐世不出。

　　现在，族群破灭，遭遇生死危机，终于出现了。

　　两大古神，携带着强悍的气息，踏破虚空，先后来到了浮屠天。

　　当他们看到满目苍夷的浮屠天，无数惨死在方辰手中的妖族族人后，杀意纵横。

　　“是你，屠戮我的族群？”妖族先祖质问道。


----------------------------------------

