# 第2675章 古神陨

妖族古神，气势强盛，妖气冲天。

　　他那铜锣大的眼睛中，有着实质性的光芒射出。

　　怒意滔天，杀意纵横。

　　“当初我妖族与人族，立下和平共处约定，现在你们却趁着我进入天尊海期间，打击我族。”

　　妖族古神一字一句的说道。

　　话语中，充满了威胁。

　　在他身旁，黑暗古神全身被黑色光芒笼罩。

　　他看向方辰的眼眸中，闪过了一丝惊讶之色。

　　他能够感觉到，眼前这个人族古神的身上，蕴含着极度浓郁的黑暗血脉。

　　“黑暗血脉？”

　　黑暗古神有些惊讶，没想到一个人族，居然能拥有如此浓郁的黑暗血脉，当真叹为观止。

　　不过，短暂的惊讶之后，就是震怒。

　　因为，他感觉到了黑暗之剑的异动。

　　“老伙伴。”

　　黑暗古神轻声说道，顿时一道黑色剑芒，从方辰的体内爆射而出。

　　冲天而起，化作黑暗之剑，爆发出刺眼强盛的光芒，在无数人的震惊中，落在了黑暗古神的手中。

　　只见的黑暗古神摊开手掌，黑暗之剑的剑身颤抖，发出了一道道欢快的剑鸣之声，似乎在告知黑暗古神，这些年来黑暗血族发生的事情。

　　片刻后，黑暗古神的脸色，越发的阴沉了。

　　他眯着眼睛，看向方辰。

　　“屠戮我族族人，还夺走了我族至宝，你该死。”黑暗古神宣布了方辰死刑。

　　不过对此，方辰浑然不在意。

　　“古圣混沌，本就是我人族的领地。当初若不是妖族与黑暗血族趁着我人族元气大伤的时候入侵，岂能占领浮屠天与黑暗天？”

　　空间撕裂，虚空古神出现了。

　　他代表着人族至高无上的权利，一经出现，引发了很大的震动。

　　“那就是虚空古神吗？”

　　“天啊，连虚空古神都出现了，雷罚古神与圣战古神会出现吗？”

　　“原本只是修罗宗主与两大族群的恩怨，现在居然演变成了古神之战。”

　　自从上古神陨时代结束之后，就再也没有出现过古神之战。

　　随着天地自然的变化，混沌虚空中的天道之力，越发的稀薄，环境更是无比恶劣。

　　导致突破古神层次的强者，少之又少。

　　这样一来，仅存的几个古神，更不可能轻易出手。

　　这也给人们造成了一种错觉，古神之间，不会轻易出手。

　　然而现在，方辰一人，引出了三大古神。

　　虚空古神与方辰并肩站立，注视着妖族古神与黑暗古神。

　　很显然，他已经表态，站在方辰这一边。

　　“哦？这么说，此子屠戮我之族群，是你们人族授意的？”妖族古神冰冷问道。

　　“虚空古神，当年我们一战，未分出胜负难，现在你可敢跟我一战？”黑暗古神冷笑道。

　　虚空古神一直在镇守古圣混沌，而他们两人进入天尊海中。

　　九死一生，终于完成了蜕变。

　　原本是想着，返回古圣混沌，灭掉人族完成大一统。

　　谁能想到，历尽千辛万苦，刚刚回到这里，就发现了这种情况。

　　整个浮屠天，一片狼藉。

　　无数的妖族族人，惨死在方辰的进攻火力之下。

　　连同雷妖天尊与黑暗族长，也都死于非命。

　　这更加让两大古神，无比震怒。

　　今日一战，在所难免。

　　“罢了。”

　　虚空古神闻言，轻轻摇头，叹息道。

　　原本他是不打算出手的，但是妖族古神与黑暗古神的出现，超出了他的掌控范围。

　　若是方辰一人，必然不是两大古神的对手，所以他必须出手。

　　“区区两个空古境后期的垃圾，也敢在我面前大放厥词。”

　　突兀的，方辰的声音传来。

　　顿时，浮屠天周围，一片惊呼。

　　敢将古神称之为垃圾，这也是开创了古之先河。

　　“他疯了吗？”

　　即便是支持方辰的诸多武者，也是瞪大了眼睛，认为方辰肯定是疯了。

　　“自以为是的家伙，面对两尊古神，也敢这样嚣张？”

　　“还是太年轻啊，锋芒毕露。”

　　很多人叹息，摇头不已。

　　就连六大长老，也是脸色微变。

　　“垃圾？”

　　妖族古神闻言，狰狞的脸上，露出了狂野的笑容。

　　“哈哈哈。”

　　妖族古神看了一眼黑暗古神说道：“黑暗，已经多久，没有人敢这样说我们了？”

　　“时间太长，记不起来了。”黑暗古神眼眸中，闪烁着冰冷的杀意。“小子，你成功的激怒了我们。”

　　虚空古神长了张嘴，想要说话，但却被方辰挥手制止了。

　　“轰！”

　　方辰不再理会妖族古神与黑暗古神，而是猛地一拳轰出。

　　身为古神，这一拳之威，太过强大了。

　　当磅礴的拳芒，轰击在浮屠天大地上的时候，整个天域都在震颤。

　　“你找死。”

　　刹那间，妖族土崩瓦解，仅存的一些族人，也是彻底的灰飞烟灭。

　　在妖族古神的面前，将妖族屠戮干净。

　　妖族古神彻底的震怒了，他陷入了癫狂。

　　“你要死。”

　　妖族古神一步跨出，拳头之上，浮现出了狰狞的尖刺。

　　轰！

　　浩瀚的气息，直冲云霄。

　　虚空古神想要出手，不过看到方辰镇定自若的表情，强忍住了内心的震动。

　　“太弱了。”

　　方辰负手而立，轻轻摇头，脸上满是不屑之色。

　　“将你碎尸万段，也难消我心头之恨。”

　　妖族古神怒吼，拳头上的尖刺，突兀的脱离身体，携带着强大的力量，射向方辰。

　　“任你千般手段，我只出一拳。”

　　轰！

　　方辰手掌紧握成拳，耀眼的光芒，从其体内逸散而出。

　　呼的一声，他猛地一拳砸向妖族古神。

　　“嗯？”

　　虚空古神见状，脸色大变，心头在才颤抖。

　　原本冲向方辰的妖族古神，面目狰狞。

　　不过，就在他感受到方辰的强大力量后，心头震动。

　　“不好。”

　　他暗叫一声不好，放弃进攻，转而逃遁。

　　不过，方辰既然已经出手，岂能让他全身而退。

　　砰！

　　强大的拳芒，砸在妖族古神的身上，顿时将后者的身躯砸飞。

　　“死。”

　　黑暗古神见状，毫不犹豫的出手。

　　“一起出手。”

　　黑暗古神对着倒飞出去的妖族古神大叫。

　　随即，两大古神联手出击。

　　不过，回应他们的，依旧是排山倒海般的重击。

　　咔嚓！

　　轰出第一拳的时候，两大古神的身体，倒飞出去。

　　轰出第二拳的时候，妖族古神的肉身被打碎，元神逃遁。

　　“想走？”

　　方辰邪恶祖瞳催动，浓郁的邪恶之力，弥漫开来，恐怖的光芒，将妖族古神的元神禁锢。

　　咔嚓！

　　大脚探出，一脚震碎其元神。

　　轰！

　　整个混沌虚空，一片惊呼。

　　一击灭杀古神，这需要多么强大的力量？

　　“太强了吧？”

　　“难怪他面对两大古神，也敢如此嚣张？”

　　“太让人匪夷所思了。”

　　也不知道谁叫了一声，诸人赫然发现，黑暗古神居然开始逃逸。

　　他的身体颤抖，心中充满了惊恐。

　　“该死，怎么会遇到这样变态的家伙？”

　　两大古神联手，一个照面，妖族古神就被斩杀。

　　黑暗古神可不认为，他的实力，能够抵挡那家伙的攻击。

　　嗡！

　　然而，就在他逃窜的时候，突然间感觉黑暗之剑传出了剑鸣之声。

　　“怎么回事？”

　　黑暗之剑，不受控制的脱离他身体，而后剑尖对准了他。

　　“不。”

　　似乎意识到了什么，黑暗古神疯狂大叫。

　　可惜，于事无补。

　　黑暗之剑携带着无比锋利的姿态，剑尖刺入他的头颅中。

　　至死黑暗古神都没想明白，他的老伙伴为何背叛他。

　　他不甘心，死不瞑目！

　　咚！

　　当黑暗古神的身体倒在浮屠天大地上的时候，彻底宣告，两大古神，全部陨落。


----------------------------------------

