# 第2676章 看在黑暗血脉的面子上

消息传到黑暗天的时候，偌大的黑暗血族，无比惊恐。

　　族长与古神先祖，接连陨落在浮屠天，对他们来说，是致命的打击。

　　从方辰踏足浮屠天，到战斗落下帷幕，也只是仅仅过去几个时辰而已。

　　妖族族人原本以为，古神先祖回归，势必能够斩杀方辰，为妖族报仇。

　　谁能想到，最终会是这样的结果。

　　今日一战，方辰之名，将会被载入史册。

　　同时，他也以绝强的实力，告知世人，他是古圣混沌最强者。

　　看着方辰那傲然的背影，虚空古神脸上满是欣慰。

　　“从今以后，古圣混沌是方辰的天下。”

　　这是虚空古神返回清虚天之前留下的一句话。

　　这一战，震动了整个古圣混沌，无数武者为之震颤。

　　而方辰，在灭杀了两大古神之后，目光看向了黑暗天。

　　所有人为之哗然，他们已经猜测到了方辰的想法。

　　“黑暗血族完了。”

　　“强大如妖族，都无法抵挡方辰的攻击，更何况是黑暗血族？”

　　“更为讽刺的是，黑暗古神居然是被黑暗之剑斩杀。”

　　无数武者，议论纷纷。

　　这些年来，方辰早已将御兵之道修行到最高境界，心意一动，能够控制整个古圣混沌的所有兵器。

　　对他来说，操控黑暗之剑，根本不算什么。

　　“太强了，古往今来最强者。”虚维天尊感叹道。

　　“是啊，我们虽然知道他踏入古神层次，但也没想到，实力能强大到这种地步。”万雷天尊道。

　　“你们相信命运吗？”

　　突然间，战天尊微微道。

　　命运，玄之又玄。

　　即便是古神强者，也无法掌控自己的命运。

　　战天尊这样一说，其他人也是互相对视。

　　“也许，方辰就是天选之人吧。”

　　也唯有这样，才能够解释，世间竟会有如此逆天的妖孽天骄。

　　方辰一步跨出，离开了浮屠天。

　　诸多武者瞬间震动，每一个势力的首领，都在疯狂呐喊。

　　青罗天修家，诸人惊喜。

　　“哈哈哈，老夫修行无尽岁月，第一次看到如此令人震颤的战斗。”修家家主激动说道：“不愧是我们青罗天五方诸侯之一。”

　　黑赤尊者也非常激动，在怎么说方辰也是修罗剑道的传人。

　　能够达到如此成就，他很高兴。

　　仅仅因为方辰曾经是青罗天修家五方诸侯之一，修家一下子成为了仅次于当世大族的炙手可热的势力。

　　无数此前与修家敌对的势力，纷纷前来讨好。

　　这完全是因为方辰的威慑力。

　　星河老祖等人，也是无比感叹。

　　“翻手灭杀两大古神，他的实力，古往今来最强。”

　　野蛮人，青候，天心，康九，星月，方曦等等，无不震动。

　　他们隔着遥远的距离，都能够感受到方辰的强大。

　　至于鼠族，全族上下都在欢腾。

　　他们在庆幸，当初选择跟随方辰迁移到大黑天。

　　若非如此，他们也跟妖族一样的命运，陨落在历史长河中。

　　几个跨步，方辰就来到了黑暗天。

　　如今的他，如同魔神一样，神挡杀神，佛挡弑佛。

　　“黑暗血族，当诛。”

　　方辰的声音，如同滚滚惊雷，扩散再了黑暗天的每一个角落。

　　无数黑暗血族的族人，纷纷匍匐在地，祈求能够得到方辰的原谅。

　　嗡！

　　黑暗血脉涌动，一道道浩瀚的力量，从黑暗天上涌现而来，在天空中汇聚成了一道磅礴的光柱。

　　最后，光柱没入了方辰的体内，与他的黑暗血脉，彻底的融合在了一起。

　　咚！

　　心头震颤，黑暗血脉发生了异变。

　　“血脉间的信仰之力吗？”

　　方辰有些惊讶的说道。

　　在黑暗古神陨落的时候，黑暗血族就彻底投降了。

　　此刻的他们，激发所有的黑暗血脉，形成了强大的念力信仰，涌入了方辰的体内。

　　嘶嘶嘶！

　　念力信仰，不断的激发着方辰的黑暗血脉。

　　眨眼工夫，他的黑暗血脉，就变得完美无瑕。

　　“原来如此。”

　　方辰感叹道。

　　此前一直有些缺陷的黑暗血脉，在这一刻彻底完美。

　　他低头看向下方，偌大的黑暗天，密密麻麻所有的黑暗血族，匍匐在地求饶。

　　“嗡！”

　　方辰手掌一挥，顿时一道光芒从其掌心射出。

　　随后，蔓延开来，将整个黑暗天，彻底笼罩。

　　之后，方辰屈指一弹，诡异的气息，钻入所有黑暗血族的脑海中，瞬间在他们的元神中打下烙印。

　　“看在黑暗血脉的份子上，我饶你们一命。”方辰收敛气息，平静说道：“从今以后，你们将无法在踏出黑暗天，并且永世不得背叛人族，否则形神俱灭。”

　　话毕，方辰的高大威猛身影，消失在了黑暗天。

　　后世史书中将这一天，形容成改变古圣混沌格局的一天。

　　同时也是确立新王的一天。

　　从今以后，方辰成为了古圣混沌，绝对的王者，凌驾于人族核心长老会之上，拥有独一无二的滔天权势。

　　修罗剑宗，更是一跃成为了帝级势力。

　　而且，是古圣混沌存在至今，唯一的一个帝级势力。

　　因为在此之前，古圣混沌中最强大的势力就是当世大族。

　　方辰的出现，彻底改变混沌虚空格局。

　　哪怕是虚空古神，都自认为不是方辰的对手，并且直接闭关。

　　在他看来，有方辰在，人族无忧。

　　前一秒还是名声显赫的当世大族，后一秒就成为了人族的阶下囚。

　　而且，还是方辰看在黑暗血脉的份子上，才放过他们的。

　　否则，黑暗血族也如同妖族一样，彻底消失湮灭。

　　…………

　　偌大的古圣混沌，无数人都在议论着这件事情。

　　而大黑天则是相对来说，安静很多。

　　修罗剑宗，一座花园中。

　　“恭喜方长老，成为混沌虚空的新王。”虚维天尊抱拳道贺。

　　“是啊，没想到我万雷天尊有幸见到这一幕，此生无憾。”万雷天尊道。

　　一旁的战天尊，身上战意盎然，眼眸中满是炙热之色，“我不会放弃的。”

　　“得了吧，就你这天赋，这辈子都别想追赶上方长老了。”虚维天尊与万雷天尊打趣道。

　　“对了方长老，黑暗天已经被你禁锢，那么浮屠天呢？你打算怎么做？”

　　几人聊了一会后，虚空族族长问道。

　　其他几人的目光，也是落在方辰的身上。

　　“方长老是否考虑过，让修罗剑宗扩张？”雷罚族族长问道。

　　因为有方辰在，修罗剑宗成为了帝级势力。

　　但是，若方辰离开呢？

　　归根结底，还是要有底蕴，显然修罗剑宗开山太晚，底蕴不够。

　　所以，长老会的六大长老想要让方辰扩张修罗剑宗。

　　方辰沉吟片刻，而后摇头道：“修罗剑宗不会扩张，占据大黑天即可，至于浮屠天如何处理，你们六个做决定即可。”

　　闻言，六人脸色变幻，最终没有在说什么。

　　不久之后，六大长老离开了。

　　方辰坐在花园中，摊开手掌，三生石赫然出现。

　　只要有一丝气息，就可复活。

　　这便是三生石的神奇之处，方辰将三生石拿出来，便是想要复活曾经的一些好友。

　　他第一个想到的便是未曾谋面的师尊古元。

　　“回去看看。”

　　几个呼吸后，方辰来到了虚星天。

　　以他现在的实力，若不主动释放气息，谁也无法发现。

　　他再一次来到了无极剑山旁边的一座小山峰上。

　　墓穴周围，已经长满了杂草，墓碑之上，刻着古元的名字。

　　“师尊。”

　　方辰轻轻的抚摸着墓碑，喃喃道。

　　砰！

　　一个念头，墓穴炸开，方辰在寻找，师尊古元的尸体是否还在。


----------------------------------------

