# 第2680章 抢夺

五大星古境古神说话的同时，他们的目光，落在了高耸入云的山巅之上。

　　在那里，浓郁到极致的天道之力，包裹着一个圆球。

　　仔细一看，胜似眼球。

　　呼呼呼！

　　狂风暴起，雪花飞舞，整个山峰披上了一层银装。

　　压抑的气息，弥漫开来，很多古神，纷纷汇聚在此。

　　方辰隐匿气息，非常小心，混在人群中，登临山巅。

　　嗡！

　　浩瀚气息，扑面而来。

　　当诸多古神来到山巅上的时候，赫然间发现，五尊挺拔的身影，负手而立。

　　“星古境？”

　　诸人惊呼，脸上浮现出了震惊之色。

　　方辰注意到了山巅中央披上银装的眼球。

　　“天道祖瞳。”

　　方辰心跳加速，双眸中逸散出了诡异的气息。

　　“冷静。”

　　虽然内心炙热，但他还是强行控制住了自己的疯狂念头。

　　眼前有五尊星古境古神，一旦暴露身份，必死无疑。

　　“天道至宝，与尔等无关，退去吧。”

　　其中一位星古境古神，淡淡说道。

　　闻言，诸多古神心有不甘。

　　“行龙古神，天道至宝居然出现，那么有缘者得之……”

　　一个空古境古神上前一步，低声说道。

　　砰！

　　被称之为行龙古神的强者，袖袍一挥，强大的力量，瞬间包裹这位古神。

　　咔嚓！

　　空古境古神，分分钟被镇压。

　　顿时，诸多古神纷纷后退，眼眸中充满了惊恐之色。

　　“退。”

　　没办法，为了活命，只能离开。

　　眨眼工夫，诸多古神就退到了山脚下，他们并没有离开，而是寄希望与五大星古境强者失手。

　　撕拉！

　　方辰悄无声息的遁入虚空，有时空遁形术在身，他根本无需担心，星古境强者能够发现他。

　　隐匿在暗中，方辰仔细观察着天道祖瞳。

　　“天道气息很浓郁，而且有一种让人心悸的力量在滋生。”

　　方辰喃喃道：“应该不是伪祖瞳。”

　　此前，雷妖天尊就得到了伪祖瞳，威力也很霸道。

　　“他们在等什么？”

　　方辰很疑惑，五大星古境强者一直不肯动手。

　　他们目光闪烁，似乎在哪等待着什么。

　　“主人。”

　　玄冥之心看出了天道祖瞳的不凡之处。

　　“天道祖瞳陷入了沉睡，它的周围有着强大的禁制，一旦禁制碎裂，必定会惊动天道祖瞳。五大强者之所以不动手，乃是在暗中腐蚀禁制。”玄冥之心道。

　　闻言，方辰心中微动。

　　若是等五大星古境强者腐蚀禁制的话，天道祖瞳必然会被他们收入囊中。

　　“必须要想办法。”

　　就在方辰焦急的时候，玄冥之心再一次开口：“其实，以主人的实力，完全能够先他们一步，得到天道祖瞳。”

　　“哦？”

　　方辰有些惊讶，急忙问道。

　　“天道祖瞳周围的禁制很强，乃是天道祖瞳潜意识里释放出来，为的就是保护自己。这种力量，也被称之为祖瞳之力。只要用相同的力量去接触它，就不会引起恐慌。”玄冥之心道。

　　“你是说，让我催动雷霆祖瞳之力与邪恶祖瞳之力，同化禁制，然后一举夺取天道祖瞳？”方辰道。

　　“不错。”玄冥之心道：“猝不及防下，主人你收取天道祖瞳后，立马逃窜，以时空遁形术来说，眼前这五个星古境强者，追不上你。”

　　听完玄冥之心的话，方辰蠢蠢欲动。

　　不过，他并没有着急动手，反而是在绞尽脑汁的思索。

　　尽可能的将每一个可能出现的问题都想好，要不然真的发生后，就太无助了。

　　大约思索了一刻钟后，方辰决定行动了。

　　这时候，天穹中的落雪更大了，五大星古境强者站着一动不动。

　　他们的身上，已经被雪花覆盖。

　　当方辰催动两大祖瞳之力的时候，赫然间发现，五大星古境强者的身上，同时逸散出了微弱的气息，正在暗中腐蚀禁制。

　　蹬蹬蹬！

　　方辰施展时空遁形术，将自己完美的隐匿起来，借助着祖瞳之力，来伪装自己。

　　很快，方辰就来到了禁制之前。

　　他转头看去，五大星古境强者闭着眼睛，全身心的腐蚀禁制。

　　方辰心中窃喜，而后周身被两大祖瞳之力笼罩，一步跨出，接触到了禁制。

　　嗡！

　　稳如泰山的禁制，突然间出现了一道涟漪。

　　五大星古境强者猛然间睁开眼睛，他们的脸上，布满了喜悦之色。

　　“禁制出现波动了，这说明我们的方法是对的。”

　　“不要中断，继续加大力度腐蚀。”

　　瞬间，五大星古境强者继续加大力度腐蚀禁制。

　　撕拉！

　　在祖瞳之力的笼罩下，方辰轻松进入了禁制之内。

　　天道祖瞳，近在眼前。

　　方辰认真的打量了一下五大星古境强者，然后深吸一口气。

　　哗啦！

　　他探出手掌，猛地一把握住天道祖瞳。

　　旋即，没有给天道祖瞳任何机会，直接吸入眼睛中。

　　咔嚓！

　　失去天道祖瞳的力量支撑，禁制浑然碎裂。

　　“怎么回事？”

　　五大星古境强者茫然失措，怎么天道祖瞳凭空消失了。

　　“到底怎么回事？”

　　五人快速靠近破碎的禁制前，突兀的一道黑影凭空消失。

　　“嗯？”

　　这时候，五大星古境强者终于发现，有人在他们的眼皮子低下，偷走了天道祖瞳。

　　“该死的家伙。”

　　“到底是谁？”

　　“不管你是谁，必死无疑。”

　　呼呼呼！

　　五大星古境强者，周身爆发出了浩瀚的力量，追逐而去。

　　“行风古神，你来追踪。”

　　被称之为行风古神的强者，周身逸散出了强大的力量，眉头微皱。

　　“他的逃遁手段非常诡异，有点像时空遁形术。”行风古神道：“我只能弱弱的感应到他逃走的方向，无法追踪到他的真正位置。”

　　“追。”

　　在行风古神的帮助下，五大强者全力追逐方辰。

　　时空遁形术施展，方辰的速度快到了极致，眨眼工夫就将五人甩在了身后。

　　嗡！

　　双眼中，恐怖的天道之力逸散而出。

　　方辰感觉，雷霆祖瞳与邪恶祖瞳，发生了激烈的排斥现象。

　　“怎么会这样？”

　　他的身体摇晃，遭到反噬，脸色苍白。

　　仅仅片刻时间，五大星古境强者就追了上来。

　　“你逃不掉。”

　　行风古神大声呵斥道。

　　方辰见状，强忍着眼睛的疼痛，继续催动时空遁形术逃遁。

　　“不行，天道祖瞳太过霸道，想要吞噬两大祖瞳。”

　　方辰暗叫一声不好，这个关键时刻，若是三大祖瞳发生内讧的话，会波及到他的身体。

　　后方还有五大星古境强者追杀，绝不能出问题。

　　“嗯？”

　　突兀的，方辰发现，前方有一座发光的山峰。

　　“上去。”

　　方辰感觉到，那座山峰仿佛一个迷宫一样，就算是星古境强者进入其中，也会迷失。

　　撕拉！

　　眨眼工夫，方辰就冲入了发光的山峰。

　　轰隆隆！

　　后方，五大星古境强者追杀至此，停住了脚步。

　　“该死。”

　　行风古神看到前方的山峰，脸上浮现出了一抹凝重之色，不禁咒骂道。

　　“他居然闯入了白灵巨头的行宫中？”

　　其他四位古神也是一怔。

　　灭神岛三大巨头，是天尊海公认的至强者。

　　他们黑泽阵营不敢轻易得罪，而眼前这座发光的山峰，就是三大巨头之一的白灵巨头的行宫。

　　平日，谁也不敢靠近这座山峰方圆百里。

　　“哼，乱闯白灵巨头行宫，那家伙必死无疑。”

　　“虽说如此，但我们也不能就此放弃。”行风古神道：“我们就在百里之外等待，若他出现的话，直接将之斩杀，夺取天道祖瞳。”

　　“好，就这么定了。”

　　五大星古境强者，在百里外盘膝而坐。


----------------------------------------

