# 第2685章 坠落缙云

黑暗中，一道流星闪过，冲入了某一混沌虚空中。

　　咚！

　　界壁撕裂，出现一个很大的缺口，残破的虚空战船，轰然砸在了大地上。

　　缙云混沌，无数混沌虚空之一，距离古圣混沌不算太远。

　　这里的武道发展，还比较落后，甚至都无法与古圣混沌相比。

　　最强者也不过是空古境初期而已，还仅仅只有一个。

　　偌大的缙云混沌，只有一个主宰势力，那就是缙云族。

　　因为有缙云古神的原因，缙云族称霸混沌虚空，无人敢反抗。

　　今日，缙云古神正在与后辈族人商议一些事情，突然间一道震动之声，响彻整个缙云混沌。

　　缙云古神都感觉到了震动。

　　“发生了什么事情？”

　　缙云族长脸色微变，失声叫道。

　　“嗯？”

　　缙云古神神识扩散，瞬间就发现，从天而降的残破战船。

　　“哗啦！”

　　缙云古神身形一闪，下一秒钟就来到了这处荒原上。

　　荒原已经面目全非，破损的战船，砸入泥土中。

　　“这是什么？”

　　缙云古神走到战船之前，仔细查看，赫然间发现，里边有有人。

　　“怎么回事，他们从何而来？”

　　缙云古神心中充满了疑惑，袖袍一挥，将诸人带离了残破战船，同时传令缙云族，镇守在此，闲杂人等一律不准靠近。

　　缙云族领地。

　　缙云古神仔细的打量着浑身沾满鲜血的诸人。

　　“遭受了那等重击都没死，看来他们都是古神。”缙云古神可以确定，眼前这些人，都是古神强者。

　　可是，这更加让他疑惑，这么多古神强者，到底在做什么，为何会从天外降落？

　　“老祖，这些人怎么办？”缙云族长询问道。

　　“看看能否救活。”缙云古神略微思索了一下，旋即开始为诸人疗伤。

　　相比来说，三巨头的伤势轻一点，方辰五人的伤势重一点。

　　…………

　　潜意识中，方辰感觉自己的身体快要被撕裂了一样，非常疼痛。

　　同时，他也在拼命的挣扎。

　　“不。”

　　他感觉到了强大的力量来袭，拼命嘶吼。

　　腾的一下，方辰睁开眼睛，浑身气息震荡。

　　“我在哪里？我没死吗？”

　　短暂的发愣之后，方辰急忙问道。

　　“你醒了？”

　　回答他的是白灵，一袭白色衣衫，完美的勾勒出其妙曼的身姿。

　　此刻的白灵，虽然神色不太好，但也能够看得出来，她的伤势差不多痊愈。

　　“到底发生了什么事情？”

　　方辰的记忆，还停留在黑暗虚空中，被虎头战船攻击，之后他失去了意识。

　　“我们遭到了虎头战船的攻击，虚空战船破损极为严重，我们被打落到了黑暗深处，坠落在了缙云混沌中。”白灵简单的说了一下：“幸亏有缙云古神帮忙，否则也不可能恢复如此之快，你没事就好了。”

　　“傅洹他们呢？”方辰问道。

　　“他们四个伤势比你严重很多，本来奄奄一息，不过巫禹跟巫乾同时出手，命算是保住了，想要彻底痊愈，至少也要几十年的时间吧。”白灵继续道。

　　“缙云混沌？缙云古神？”

　　方辰艰难的站起来，感觉有些不可思议。

　　在那等强大的攻势下，居然活了下来。

　　“对付我们的是谁？”方辰问道：“难道是天枢院的仇敌吗？”

　　白灵点头，美眸中闪过了一丝冰冷的杀意，“你先别想太多，好好疗伤。”

　　…………

　　虚空战船破损严重，想要重新起航，必须要修补战船。

　　“缙云古神，这里有一份清单，能否帮忙收集一下材料？”巫禹笑着说道。

　　“能为各位大人效劳，是缙云的福分。”缙云古神恭敬说道。

　　经过这段时间的接触后，缙云古神发现，巫禹三人的修为，达到了命古境，乃是盖世强者。

　　面对这样的强者，他自然无比尊敬。

　　而且，更重要的一点是，三人随手拿出的，都是让他都惊艳无比的神术。

　　按照巫禹所说，那些神术算是缙云古神救他们的酬劳吧。

　　缙云古神现在将三人奉为座上宾。

　　缙云古神亲自收集材料的同时，方辰也是发现了一件惊天事情。

　　“主人，我感应到了熟悉的气息。”玄冥之心闪烁着耀眼的光芒，传音道。

　　“什么气息？”

　　“老主人曾经来过这里。”玄冥之心道。

　　闻言，方辰脸色大变，急忙问道：“你确定？”

　　玄冥之心肯定的说道：“老主人当年修为达到瓶颈，而且感觉混沌虚空之外，必定还有更加广阔的世界，他以绝强的力量，撕裂界壁，进入了黑暗深处。”

　　“在这缙云混沌中，我感觉到了一丝老主人留下的气息，虽然很微弱，但我很确定。”玄冥之心道。

　　“带路，我们去看看。”

　　几年养伤，方辰的伤势已经差不多痊愈。

　　得知这等消息后，自然心动。

　　在玄冥之心的带领下，很快方辰就来到了缙云混沌的一处绝地前。

　　“就在里边。”玄冥之心道。

　　“这里似乎是缙云混沌的绝地。”方辰喃喃道。

　　就在这时，一道人影从绝地内出现。

　　当他看到方辰脖子上挂着的先天乙木的时候，愣了一下，旋即眼眸中闪过了一丝贪婪之色。

　　“小兄弟，可否借你东西一用？”这人笑眯眯说道。

　　“什么东西？”方辰道。

　　“若我猜测不错的话，你脖子上的绳索应该是先天乙木凝练而成吧？我对先天乙木比较好奇，可否借来一观。”

　　方辰摊了摊手道：“可以啊。”

　　说话间，将先天乙木递给了后者。

　　这人握住先天乙木后，内心激动狂喜。

　　“轰！”

　　突然间，这人雷霆出手，偷袭方辰。

　　砰！

　　任由攻击落在自己的身上，方辰笑道：“你在干嘛？”

　　“你？”

　　这人不断后退，内心震动。

　　自己全力一击，就算是天尊也不敢抵挡，眼前这家伙到底是谁？

　　“难道是新天尊吗？”

　　这人暗自思索：“你到底是谁？”

　　“啪！”

　　方辰手掌一甩，清脆的响声响起。

　　眼前之人的脸色瞬间肿胀起来，他的心头在震颤。

　　“古……古神？”

　　噗通一声，双膝跪地求饶。

　　“晚辈眼瞎，不知道古神前辈来此，求古神前辈放过我。”

　　“我且问你一个问题，你若老实回答，我便放过你。”方辰道。

　　“前辈请说，晚辈知无不答。”

　　“这处绝地中，可有黑铁之心？”

　　“有，只不过在绝地最深处，那里据说很危险，天尊进去也是十死无生。”这人急忙说道：“而且黑铁之心一直存在于传说中，根本没有人证实过其正确性。”

　　“哦？”

　　闻言，方辰眼睛一亮。

　　按照玄冥之心所言，若这处绝地有黑铁之心的话，那么他的老主人不但来过此地，而且还在此修行过一段岁月。

　　“滚吧，若在敢做出这等丧尽天良之事，我必杀你。”

　　听到方辰的话，此人如释重负，屁滚尿流的消失在方辰眼前。

　　“进去看看。”

　　方辰纵身一跃，进入了绝地中。

　　“你能够感应到吗？”方辰问道。

　　“绝地内的天道规则有些紊乱，阻扰我探索。”玄冥之心道：“不过，我们只要寻找到黑铁之心所在之地，就能够找到主人曾经修行过的地方了。”

　　“好。”

　　方辰施展时空遁形术，穿梭虚空，朝着绝地深处掠去。

　　与此同时，缙云古神已经将材料收集完毕，交给巫禹。

　　巫禹三人，站在残破战船前，有些无奈。

　　“战船破损太严重，不知道要修补到何时。”巫乾撇嘴。

　　“想要返回太古混沌，只能依靠虚空战船，我们别无他法。”白灵道。


----------------------------------------

