# 第2686章 世外高人

绝地深处，有一尊庞大的佛像。

　　高达百丈，佛像周围散发着金色光芒，给人一种进入佛教圣地的感觉。

　　“嗯？”

　　方辰驻足，抬头望着前方的佛像，心中有些震动。

　　他能够从佛像中，感受到浩瀚磅礴的力量，这种力量如同波涛汹涌的大海一样，而他则如同小小船只，随波逐流。

　　渐渐的，方辰闭上了眼睛，他的神识扩散，将佛像笼罩。

　　嗡！

　　一道道的雷音，如同惊雷般，钻入了方辰的脑海中。

　　电流扩散，他的身体有些惊颤。

　　不过，他的内心，更是久久无法平静。

　　虚玄真经自动运转起来，一道道的口诀，在他的四肢百骸中扩散开来，与此同时他的心境，也在发生着变化。

　　嘶嘶嘶！

　　玄冥之心散发出柔和的光芒，脱离先天乙木，悬浮在半空中，来到了佛像之前。

　　“老主人曾经在此修行过。”

　　看到佛像后，玄冥之心更加确定，老主人曾经来过这里。

　　一道道的雷音，从方辰的脑海中，钻入其心脏内。

　　短短几分钟的时间，方辰的心境就发生了极大的蜕变。

　　砰！

　　当最后一道雷音钻入其体内之后，整个身体都在震颤。

　　他想心脏爆发出了刺眼到极致的光芒，猛地爆炸开来，强悍的力量，四散而开，席卷整个大地。

　　哗啦！

　　方辰猛地睁开眼睛，他感觉自己的心境，发生了翻天覆地变化。

　　明心通神！

　　这一刻，之前种种疑惑，豁然开朗。

　　虚玄真经的运转速度，大大提升，直至冲破瓶颈，达到了更高层次的水准。

　　“心境第三层。”

　　方辰嘴角上翘，露出了一抹笑容。

　　没想到在这等机缘巧合之地，能够将虚玄真经修至第三层，同时心境也是达到了更高层次。

　　“当年的虚玄大帝，当真了得。”

　　方辰忍不住感叹，当年的虚玄大帝，虽然只是空古境修为，但他的心境，已经远超同境界古神。

　　“能够创出虚玄真经这等修心法门，可想而知虚玄大帝的心境，到底有多强。”

　　方辰喃喃道。

　　哗啦！

　　突兀的，沉寂已久的玄天锥，从须弥戒内冲出。

　　“恭喜主人，修成虚玄真经。”玄天锥似乎很激动的样子。

　　自从老主人陨落之后，他就再也没有真正的高兴过。

　　“可惜啊，即便修成虚玄真经，心境上也没法跟虚玄大帝比拟。”方辰道。

　　“老主人曾经说过，武者重心性。主人以你这样的年龄，显然已经做到了最完美的地步。”玄天锥道：“虚玄真经修成后，主人你的心境，已经远超同境界武者，甚至星古境强者都不如你，将来你修为突破，就更加容易了。”

　　闻言，方辰轻轻点头。

　　这时候，玄冥之心发生了异动。

　　“发现了什么吗？”方辰问道。

　　“也许，老主人的试验，成功了。”

　　玄冥之心沉声道：“当年，老主人经常一个人坐在星空下，想着如何跳出牢笼，冲击更高层次。他认为最完美的形态，就是将他的道门秘术，与佛教圣术想结合，两种截然不同的理念，彻底糅合在一起，取其精华去其糟粕，造就绝世神术，从而打破这片天地。”

　　“这尊佛像，应该是一位古之圣贤留下来的，里边蕴含着极强的佛道气息。甚至，我能够在其中，感应到老主人的气息。这说明，老主人在这里试验过他的成果。”玄冥之心道：“佛像完好无损，也能够容纳老主人的气息，所以我才怀疑，老主人应该成功了。”

　　方辰听的有些迷糊。

　　他对佛教与道门，不太了解。

　　“主人，你可以尝试吸收佛像内的气息，也许会有意想不到的收获。”玄冥之心建议道。

　　“可以直接吸收吗？”方辰询问，面露疑惑之色。

　　“佛像内部的力量，非常狂暴，且有道门气息与之糅合，杂乱无章，若强行吸收，极有可能遭到反噬、不过主人你大可放心，有我帮忙，你应该会轻松很多。”

　　话音一落，玄冥之心内逸散出了强大的气息，同时洞瞑山也突兀的出现。

　　方辰借助洞瞑山之力，开始吸收佛像内的力量。

　　咔嚓！

　　刚刚吸收，就感觉到了强大的阻力。

　　“不好。”

　　佛像内的力量，正在阻挠方辰，并且对他形成了反击。

　　咚！

　　洞瞑山发挥了很大的作用，强行将佛像收入其中。

　　“主人。”

　　随着玄冥之心的一声大叫，方辰利用玄冥之心镇压佛像，开始大肆吸收。

　　嘶嘶嘶！

　　佛像内部的力量，在快速的消耗着。

　　半晌后，佛像中的力量，已经几乎快要消耗完毕了。

　　也就是这个时候，异变突生。

　　金光暗淡的佛像，突然间开始暴涨。

　　咔嚓！

　　方辰的身体，直接被佛像逼退，同时洞瞑山的镇压之力，也是纷纷碎裂开来。

　　“不好。”

　　玄冥之心暗叫一声不好，疯狂催动洞瞑山，镇压佛像。

　　可是，无济于事。

　　眨眼工夫，佛像就暴涨到了极高的地步。

　　咚！

　　在暴涨的过程中，佛像的脑袋，撞击到了洞瞑山的上空。

　　咔嚓！

　　洞瞑山龟裂，出现了一道裂缝，这道裂缝一直在蔓延。

　　最终，还是没有抵挡住佛像的冲击，出现一个很大的缺口。

　　而佛像周围暗淡下来的金光，再度暴涨，一飞冲天，从缺口飞出了洞瞑山。

　　咚！

　　浩大的佛像，沉重的砸在地面上，尘土飞扬，气息震颤。

　　在方辰的目瞪口呆中，佛像恢复原来的状态。

　　与此同时，一道沧桑古朴的声音，从其中传出。

　　“哼，念在友人的份子上，饶你们一次。”

　　这道声音中，充满冰冷的气息：“若在有下次，杀无赦。”

　　咚咚咚！

　　声音内蕴含着极强的冲击，方辰的身体节节后退，脸色有些藏宝。

　　当他稳住身形后，气血翻滚，内脏震动。

　　“前辈，你可知道老主人去了哪里？”

　　玄冥之心闻言，无比激动，急促问道。

　　佛像陷入了沉默，良久后一道叹息之声传来：“友人曾与我在这里共同探讨佛教与道门的力量糅合，虽然有所成就，但他并不满足于现状，离开了此地，继续去黑暗深处探索了。”

　　“老主人他是否留下了什么？”玄冥之心问道。

　　“刚刚他吸收的，便是友人留下的。好了，你们走吧，好自为之。”

　　哗啦！

　　方辰感觉一股狂风吹过，自己便出现在了绝地之外的平原上。

　　他的内心惊颤，佛像之内，到底有一位什么样的存在？

　　太强大了吧？翻手间就将洞瞑山轰出一个缺口。

　　“这等强者，为何愿意屈居于蛮夷之地？”方辰百思不得其解。

　　也许，是太古混沌的某一位世外高人，来此洗涤心灵吧。

　　他对缙云混沌根本没有一点心思，否则的话，以他的实力，一个念头就能够主宰缙云混沌。

　　“老主人他还在追寻那一条路。”

　　玄冥之心有些激动，同时也有些失落。

　　“放心吧，只要前辈还活着，我们总有一天会相遇。”方辰安慰道：“也许，在太古混沌就能够相见。”

　　“对了，你没事吧？”

　　方辰转移话题询问道。

　　“那位佛道前辈，虽然伤到了我，但是却留了一手。只要有足够的时间，我就能给痊愈。”玄冥之心说道。

　　“那就好。”

　　收起洞瞑山，方辰对着绝地深处拱手作揖，最后快速离开。

　　威风吹过，树叶洒落在地上。

　　尘土飞扬，天道之力四面八方扩散而来。

　　一道叹息声，从绝地深处的佛像内传出。

　　声音中，蕴含着无奈，复杂的情绪。


----------------------------------------

