# 第2687章 一巴掌解决危机

返回缙云族后，看到了三大巨头，正在商议一些事情，似乎脸色有些凝重。

　　“虚空战船修补如何了？”方辰走过来询问道。

　　“三年左右，应该能够修复。”巫禹道：“可是，即便修复，也大不如从前，想要在这茫茫黑暗中穿梭回太古混沌的话，有些危险。”

　　“虚空战船上最重要也是最核心的能源，被虎头战船破坏了。”巫乾解释道。

　　闻言，方辰的神色变幻了一下。

　　不过，并没有说什么，三大巨头应该会想办法，这些事情不需要他操心。

　　缙云混沌。

　　密密麻麻，铺天盖地的黑色影子，从每一个角落爆射而出。

　　它们的身上，携带着令人惊颤的力量，出来之后，疯狂的的破坏缙云混沌，并且大肆的残杀缙云族。

　　“哈哈哈，我缙云之王回来了。”

　　虚空中，为首的一道黑影，身上笼罩着强大的气息，他俯视下方，看着自己的孩儿们，疯狂的屠杀缙云族，心中畅快大笑。

　　“当年缙云那老匹夫，趁着我受伤之际，将我重创，并且还封禁在了黑潮之地。”

　　黑影狂野大笑：“无尽岁月以来，我不但没有死，反而还孕育出了无数的后裔。今日，我冲破黑潮之地的封禁，将重新掌控缙云混沌。”

　　浩浩荡荡的声音，传遍整个缙云混沌。

　　一时间，偌大的缙云混沌，无数武者风声鹤唳，心头震颤，空气被污染，凛冽的气息，弥漫开来，整个世界仿佛世界末日般。

　　“该死。”

　　缙云族领地内，缙云古神刚刚收集材料回归，突兀听到这一道震撼人心的声音。

　　唰的一下，他的脸色大变，纵身一跃，悬浮在天穹中。

　　隔着无尽距离，他看到了密密麻麻的黑影，正在吞噬大地，缙云族后裔，不断的倒在血泊中。

　　“老杂碎，我会让你眼睁睁的看着你的后裔，死在我的手下。”

　　看到缙云古神后，缙云之王冷笑：“我会证明给你看，我才是真正的缙云之王。”

　　“缙云族，从今以后，将彻底消失在这片混沌中。”

　　缙云古神的脸色变幻，他能够感觉到，无尽岁月后，缙云之王破开黑潮之地封禁，实力更加强横了。

　　隔着无尽距离，依旧能够感觉到心悸。

　　“住手。”

　　缙云古神终于无法忍耐，雷霆出手。

　　咔嚓！

　　他袖袍一甩，顿时浩瀚力量，呼啸而下，在地面上爆炸开来。

　　顿时，有无数密密麻麻的黑影毙命。

　　“你的对手是我。”

　　缙云之王冷笑，纵身一跃，朝着缙云古神掠去。

　　咚！

　　缙云之王的拳头，携带着强大浩瀚的力量，轰向缙云古神。

　　咚的一声，缙云古神被逼退，身体跄踉不已。

　　“嗯？”

　　缙云古神的嘴角，逸散出了一抹血液，他看着缙云之王，瞳孔一缩。

　　“你的实力？”

　　缙云古神失声叫道。

　　“哼，也多亏你当年没有彻底将我灭杀，给了我翻身的机会。”缙云之王冷笑：“放心吧，为了报答你，我会亲手将你的缙云族，全部覆灭。”

　　“你……”

　　缙云古神震怒。

　　他的目光闪烁，落在了远处的荒原上。

　　三大巨头与方辰，正在交谈。

　　“嗯？”

　　方辰微微一怔，旋即发现了缙云混沌的剧变。

　　“缙云古神为我们收集材料，也算是有点功劳。”巫禹开口了。

　　“让我出手，将这个嚣张的家伙灭了。”巫乾作势要出手。

　　“等等。”

　　白灵拦住了巫乾，美眸看向方辰道：“你去解决了他。”

　　“好。”

　　方辰知道，白灵这是在考验他。

　　嗖！

　　方辰脚掌一跺，来到了缙云之王的身前。

　　“缙云古神，当初你赐予我的，现在我百倍还给你。”缙云之王冷笑，脸上布满了嘲讽之色。

　　“聒噪。”

　　啪的一声，一道嘹亮的声音，从缙云之王的身上传出。

　　紧接着，缙云之王的身体，狠狠的砸在了地面上，尘土飞扬，一个大坑出现在众人眼前。

　　“这么弱，也敢学人家占领混沌虚空？”方辰淡淡道。

　　啊！

　　凄惨的叫声传出，缙云之王冲大坑中冲出，仰天怒吼。

　　“你该死。”

　　缙云之王携带着赫赫威吓，冲向方辰。

　　啪！

　　又是一巴掌，直接将缙云之王的脸都抽肿了。

　　后者的身体，如同炮弹一样，再度砸入了地上。

　　“我要将你碎尸万段。”

　　缙云之王怒火冲天，只不过他根本不是方辰的对手。

　　连续几巴掌抽下来，缙云之王直接瘫坐在了地上。

　　就在方辰准备将之斩杀的时候，突然间改变了心意。

　　“立下武道誓言，从此之后永不背叛缙云族，我可以饶你不死。”方辰沉声道。

　　“你做梦……”

　　缙云之王话还没说完，就被方辰一拳砸飞。

　　“不同意？我打到你同意为止。”

　　轰隆隆！

　　接下来的时间，方辰如同轰击沙包一样，胖揍缙云之王。

　　半晌后，缙云之王拖着狼狈不堪的身体，立下了武道誓言。

　　“早这样不就好了？”方辰拍打了一下衣服上的泥土，转身离开。

　　留下了一脸震动的缙云古神。

　　后者瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

　　虽然早就知道方辰一行人的实力超强，但是也没想到，一个如此年轻的家伙，战斗力就这么强悍。

　　波及缙云混沌，史上最大的危机，就这么轻而易举的解除了。

　　此刻的缙云古神，心中一阵畅快，同时也为自己做出的明智决定而感到高兴。

　　当初发现残破虚空战船的时候，若自己心中没有仁慈之心的话，也许现在整个缙云族都彻底灭亡了。

　　…………

　　方辰等人，一直在缙云混沌中，修补着虚空战船。

　　帮助缙云古神解除危机，只不过是举手之劳而已。对他们来说，这并不算什么难事。

　　三年后。

　　诸人齐聚荒原上，残破战船，已经逐渐的恢复原样。

　　“怎么样？”傅洹焦急问道。

　　“虚空战船已经修复完成，我们可以离开了。”巫禹宣布了这则好消息。

　　“太好了，我在这里已经快要生茧了。”心魔君咧嘴笑道。

　　他们习惯了在生死边缘战斗，热血奋战。

　　突然间让他们在缙云混沌中安逸生活，他们还真的有些不习惯。

　　现在听闻看可以离开，自然很高兴。

　　缙云古神亲自来送行，一行人登上了虚空战船。

　　咻！

　　巫禹屈指一弹，一道璀璨光芒，钻入缙云古神脑袋中。

　　“这几年，你也出了不少力，这算是对你的一点补偿吧。”巫禹笑道。

　　缙云古神身体震颤，瞪大了眼睛，内心无比震动。

　　“这……”

　　他欣喜若狂。

　　轰隆隆的声音响起，虚空战船启动，逐渐消失在天穹中。

　　坐在甲板上，方辰突然间感觉从佛像内吸收的力量在窜动。

　　“怎么回事？”

　　方辰皱眉，急忙催动全力，压制这股力量。

　　白灵走了过来，发现了方辰的异常。

　　她将白皙的小手，放在方辰的手腕处。

　　认真感应着方辰的脉搏跳动，片刻后她抬头看向方辰，道：“你的体内，有一股诡异的气息在跳动。虽然不知道这是一股什么样的力量，但我能够感觉到，若你成功将之炼化，极有可能助你完成蜕变。”

　　“静心凝神，气沉丹田……”

　　白灵开始指导方辰，吸收这股力量。

　　与此同时，远在缙云混沌绝地深处的佛像内，再度传出了一道叹息声。

　　“希望你能够感悟其中玄奥。”沧桑声音久久回荡，“终于完成了友人的嘱托。”

　　缙云族大地上，缙云古神举头望着天空。

　　“天外有天，人外有人。我一直以为，古神就是极限，谁能想到，还有更高层次的强者。”缙云古神道，“从今以后，我将闭死关，不突破便不出关。”


----------------------------------------

