# 第2690章 到达太古混沌

太古混沌，混沌界核心，最繁华的一座混沌虚空。

　　古圣混沌与黑泽混沌，根本无法与太古混沌相媲美。

　　若是将太古混沌比作是地球上华国首都的话，那么古圣混沌只能算是十几线小农村。

　　一行人站在荒原上，怔怔的看着眼前的残破虚空战船，心中颇为感叹。

　　耗时十万年时间，历经无数混沌虚空，终于来到了混沌界的核心，太古混沌。

　　而虚空战船，在一路上经历了风风雨雨，也是彻底的报废。

　　幸亏到站了，否则虚空战船将彻底崩碎。

　　“这就是太古混沌吗？”

　　心魔君深吸一口气，脸上布满了激动的神色。

　　空气中的天道之力，浓郁程度简直吓人，就算是天尊海，也无法比之相比。

　　“这里的天道之力浓郁程度，至少也是天尊海的万倍以上。”心魔君按捺住内心的激动，沉声说道。

　　“精确数据倒是没有，不过曾经有盖世强者粗略算过，太古混沌的天道之力浓郁程度，是混沌界诸多蛮荒之地的百万倍左右。”巫禹淡淡说道。

　　“百万倍？”

　　傅洹等人，内心充满震动。

　　这也太夸张了吧？天道之力浓郁程度，达到百万倍之多。

　　怪不得，这里是混沌界的核心，强者辈出之地。

　　“以后，你们很长时间将会一直生活在这片天地中，先熟悉一下吧。”巫乾道：“休息片刻，我们就启程，前往天枢院。”

　　若不是路途中出现意外，巫禹等人，七万年前就应该到达。

　　而经历了林少忠事件后，白灵三人心中也是有些担忧。

　　“我已经传音给天枢院高层，他们收到消息，正在赶来的路上。”白灵道。

　　…………

　　天枢院，作为这片区域，最为强大的势力之一，强者辈出。

　　热闹非凡的天枢院中，无数巨头强者，汇聚在议事大厅中，商议重要事情。

　　突然间，院长神色微变。

　　其他人都看到了院长的脸色变幻，急忙询问道：“院长，出什么事情了吗？”

　　“巫禹三人回来了。”院长笑道。

　　“什么？他们回来了？”

　　“他们不但回来，而且还带回了那五位天骄。”院长道。

　　“真的吗？哈哈哈，太好了。”

　　院长等人，浩浩荡荡去迎接巫禹三人。

　　十万年前，他们从多方打探到消息，林家派遣距离古圣混沌不远的林少忠出手，乘坐虎头战船，阻截巫禹三人。

　　巫禹三人的虚空战船被毁，卷入空间风暴中，下落不明。

　　这则消息传入天枢院高层耳朵中后，所有人内心都很震怒。

　　一万七千年踏入空古境的妖孽，那可是他们天枢院未来的希望，就这样被林少忠给杀了？

　　为此，天枢院高层震怒，经过无数次的严格排查，终于找出了卧底，而后将之斩杀，震慑林家。

　　“快走，千万不能让林家得到消息。”

　　天枢院长也清楚，一万七千年的古神，意味着什么。

　　一旦消息传出去后，整个太古混沌都会沸腾。

　　现如今，林家从林少忠那里得到消息，方辰已经陨落。

　　这样更好，方辰的消息，就不会传出去了。

　　几天后，在天枢院长的带领下，诸多高层，来到了这片荒原上。

　　“院长，诸位长老。”

　　巫禹三人，抱拳打招呼。

　　“哈哈哈，此番辛苦你们三人了。”天枢院长笑道：“你们为天枢院立下的汗马功劳，天枢院都铭记在心。”

　　随后，天枢院长的目光，落在五人的身上仔细打量。

　　“走，先回去再说。”

　　一行人浩浩荡荡，返回天枢院。

　　…………

　　议事大厅中，天枢院长坐在最上首位置，两侧坐着的都是长老。

　　巫禹三人则是回去休息了。

　　在正中央位置，方辰五人并肩站立。

　　“尔等五人，在来的路上，相信也听巫禹三人说过了吧？”天枢院长说道，“太古混沌，不同于古圣混沌，这里弱肉强食更加严重，想要赢得尊重，就要靠自己的双拳说话。”

　　“你们是一方混沌虚空的天骄，我天枢院自然也不会亏待你们。不过你们的实力，潜力，综合各方面如何，还有待考验。”天枢院长继续说道：“我们天枢院的弟子，分很多种。”

　　第一种是杂役，没资格修行天枢院的秘法，只能干苦活累活，伺候诸多正式弟子。

　　第二种是记名弟子，这种弟子初步有了加入天枢院的资格，不过还需要足够的积累。

　　第三种就是正式弟子，一旦成为正式弟子，将会得到天枢院的无数修炼资源，前程似锦。

　　第四种是精英弟子，正式弟子中出类拔萃的天骄，天枢院重点培养的对象。

　　第五种，也就是最后一种，被称之为核心弟子。

　　这是天枢院未来的希望，能够成为核心弟子，需要通过层层考验。

　　“若你们能够通过考验，便可直接成为我天枢院的精英弟子。”天枢院长继续说道：“当然，我会观察你们考验中的表现，若表现惊艳者，可以破格提拔为核心弟子。”

　　闻言，傅洹四人，面露激动之色，唯有方辰镇定自若。

　　以他的潜力，成为核心弟子，没什么难度。

　　“不过……”

　　天枢院长接下来的话，让的傅洹四人愕然，同时也让方辰有些摸不着头脑。

　　“你，不需要参加考验，从记名弟子开始吧。”

　　天枢院长的手指，指向方辰。

　　“院长……”

　　傅洹四人想要为方辰解释什么，但被天枢院长制止了。

　　“好了，尔等在黑暗虚空中游走十万年，好好休息去吧。”

　　等方辰五人全部离开后，诸多长老看向天枢院长。

　　后者叹息一声，道：“方辰的潜力，太过逆天。踏入空古境至今，也不过十万年而已，修为就已经达到了空古境巅峰。这消息若是传出去，太古混沌所有势力都会疯狂吧？”

　　“我甚至都有些看不透他，以他的修炼速度，极有可能破掉林谦最快踏入星古境的记录。”天枢院长道：“所以，为了不引起其他势力的注意，让他成为一个记名弟子。”

　　其实，这是天枢院长对方辰的保护。

　　试想一下，一万七千年成就古神，这种石破天惊的消息传出去，必定会激起千层浪花。

　　偌大的太古混沌中，诸多盖世强者，超级势力都会动心。

　　有些人想要得到方辰，而有些人也想要扼杀天才。

　　到时候，区区天枢院，根本保不住他。

　　所以，在没有绝对的实力之前，绝对不能暴露其身份。

　　尤其是林家，更不能让其看出一丝蛛丝马迹来。

　　“今日所见一切，切记不能外传。”天枢院长叮嘱道。

　　…………

　　天枢院，一处林荫小道上。

　　方辰五人，并肩而行。

　　傅洹四人欲言又止，好几次想要安慰方辰，但是看到后者浑然不在意的表情，最终还是没有开口。

　　又走了一会，心魔君终于忍不住了。

　　“这不公平，天枢院在打压方兄。”心魔君不悦道：“若方兄这样的潜力，都只能做一个记名弟子的话，那我们四人有什么资格做精英弟子？”

　　“方兄，你不说句话吗？”

　　看到四人为自己着急，方辰微微一笑道：“其实，你们也不必如此，记名弟子又如何，在哪里都一样，外力始终有限，真正能够帮助自己的，只有自己的努力。”

　　“可是……”

　　方辰摇了摇头，漆黑的眸子，看着蔚蓝天空。

　　“也许，这是对我的保护呢？”

　　此时此刻，他雄心万丈。

　　总有一天，我要这天，再也遮挡不住我的眼睛。


----------------------------------------

