# 第2693章 年度聚会

传言越来越离谱，到最后很多人都以为，方辰靠后台，硬生生挤掉了李新龙的别院。

　　面对李新龙的时候，却只敢在别院中隔空叫板。

　　一时间，诸多记名弟子谈起方辰，都是嗤之以鼻，冷笑连连。

　　面对这种愈演愈烈的情况，方辰直接无视。

　　“龙哥，难道就这么算了吗？”

　　有弟子不解问道。

　　“现在整个记名峰都在关注这件事情，我也不能贸然闯入别院，只能等了。”李新龙冷淡道。

　　“可是，那家伙太嚣张了，居然敢在龙哥面前叫嚣。”

　　李新龙摇头，眼眸中闪过了一抹异样之色。

　　“我记得，还有半个月，就是记名峰一年一度的弟子聚会了吧？”

　　“难道……”

　　其他记名弟子闻言，脸上露出了阴森的笑容，“一年一度的聚会，的确是一个好机会，我就不相信他不会去。”

　　这段时间，记名峰上热闹非凡，无数人的目光，都在一百号别院身上。

　　就连紫茗园中的杰出弟子，都是对此摇头。

　　“得罪李新龙，显然不是一个明智的选择。”

　　“就是，一个新人，能厉害到什么地步去？”

　　“说不定人家实力真的很强，无惧李新龙。”

　　有人支持方辰，也有人认为方辰这种做法极度不明智。

　　记名峰。

　　最靠前的某一个院落，依靠在一座小山上，溪水留下，景色优美。

　　这座别院大门上，赫然写着三号。

　　这意味着，这里边居住的乃是排名第三的记名弟子。

　　院落中，熙熙攘攘，流水声音传出，有几个女杂役，正在急匆匆的浇花。

　　诗情画意的花园中，一个妙曼身姿的女子，静坐在石凳上，手掌支撑着下巴。

　　看着前方飞流直下的溪水，女子的俏脸上露出了一抹甜蜜的笑容。

　　“紫琼小姐。”

　　一个老妪走了过来，低声叫道。

　　女子并没有回头，依旧在注视着前方。

　　“已经打听清楚了，那个新来的记名弟子，似乎叫做方辰。”老妪说道：“他的实力，应该介于空古境中期左右，黄头发等人，在他的别院中被他胖揍，李新龙也拿他没办法。”

　　“真是一个有意思的家伙。”

　　紫琼浅浅一笑道：“半个月后的聚会上，倒是要见见此人，到底是浪得虚名，还是真的无惧李新龙。”

　　不光紫琼关注，其他记名弟子也都在关注。

　　时间如流水，半个月的时间，转瞬即逝。

　　这期间，方辰一直没有离开别院。

　　每天都在别院中研究青天剑术与修罗剑术的契合点。

　　咚咚咚！

　　急促的敲门声响起。

　　“进来。”

　　嘎吱一声，大门打开，一个杂役快速走来，道：“方公子，记名峰一年一度的弟子聚会今日开始，您是否要过去看看？”

　　“不去了。”

　　方辰挥手，他并不想参加这种无聊的聚会，只想安心修炼。

　　“可是……”

　　杂役道：“按照记名峰的规定，年度聚会每隔记名弟子都要去的，您还是去一下为好。”

　　闻言，方辰抬起脑袋，瞥了杂役一样，道：“既然如此，那就去看看。”

　　…………

　　记名峰，峰会大殿前，人来人往。

　　“哈哈哈，龙哥，听说你已经有实力冲击前一百名了？”

　　“可喜可贺。”

　　大殿前的诸多记名弟子，都是实力较弱者。

　　真正的天骄，都在峰会大殿中。

　　年度聚会，说实话就是弟子之间互相交流切磋而已。

　　方辰来到峰会大殿后，径直的走入其中。

　　“快看，那家伙来了。”

　　方辰的到来，很快就引起了很多人的注意，尤其是李新龙，径直的走向方辰。

　　然而，后者直接无视李新龙，走入了峰会大殿中。

　　顿时，诸多记名弟子瞪大了眼睛。

　　“这家伙不想活了吗？”

　　“他凭什么进入峰会大殿？”

　　“狂妄，太狂妄了，也不看看自己是什么身份，居然进入峰会大殿。”

　　很多人，愤怒吼道。

　　李新龙的脸色有些阴沉，嘴角上翘，露出了一抹阴森的笑容。

　　“有意思。”

　　话音一落，李新龙也走入了峰会大殿。

　　峰会大殿中，熙熙攘攘。

　　诸多弟子三五成群，都在互相交流心得。

　　而方辰，扫了一圈后，直接找了一个角落座下，低头沉思。

　　“哼，装腔作势。”

　　李新龙冷笑，旋即径直走向方辰。

　　“方辰，我要挑战你。”

　　李新龙的声音，顿时引起了峰会大殿诸多弟子的注意，他们纷纷看来。

　　按照年度聚会的规矩，无论任何人提出挑战，都要接受。

　　不过，点到为止，不能恶意伤人。

　　在诸人的注视中，方辰头都没抬，“我没空。”

　　一句话，顿时让李新龙的脸色剧烈变幻。

　　他拳头紧握，内心的怒火已经抑制不住。

　　“你……”

　　李新龙咬牙切齿的说道。

　　其他弟子纷纷皱眉，对方辰的表现有些不满，不过并没有说什么。

　　在他们看来，这种弟子，根本没资格让他们多说什么。

　　“好，很好，我倒要看看，你能嚣张到几时？”

　　在场诸多记名弟子，都是紫茗园天骄，李新龙为了结交权贵，也不想当面发火，留下不好的印象。

　　留下一句冷冷的话语后，转身离开，与其他天骄交流切磋。

　　片刻后，峰会大殿中的诸多弟子，早已将方辰遗忘。

　　唯有紫琼，美眸闪烁，好奇的看着方辰。

　　“到底是真的有底气，还是哗众取宠？”

　　紫琼喃喃道。

　　周围有很多弟子，对他假以颜色，她厌倦了这种生活。

　　直接拒绝了其他弟子的交流邀请，径直的走到了方辰的身旁。

　　紫琼乃是记名峰上鼎鼎大名的仙子，她走到哪里，都会成为焦点。

　　“紫琼仙子怎么去找那个家伙了？”

　　“该死的家伙，凭借着哗众取宠，来博得紫琼仙子的侧目吗？”

　　一时间，众人似乎猜测到了方辰的想法。

　　一些爱慕紫琼仙子的弟子，对方辰产生了极度的不满。

　　“你好，我叫紫琼。”

　　紫琼仙子自我介绍道。

　　方辰依旧低头，没有理会。

　　顿时，峰会大殿内，一片谩骂。

　　“这家伙太嚣张了，连紫琼仙子的面子都不给。”

　　“哼，区区一个新人，一而再再而三的哗众取宠，这是在作死。”

　　紫琼仙子近距离观察方辰，更加好奇。

　　因为她发现，方辰的身上，笼罩着一层剑光，似乎陷入了顿悟状态。

　　“原来在顿悟。”

　　紫琼仙子轻轻点头，怪不得她无视自己。

　　“哼，就这种垃圾，也敢修炼剑道？”

　　“若他敢答应我的挑战，我分分钟让他生活不能自理。”

　　“不错，敢无视紫琼仙子，这是死罪。”

　　紫琼仙子的拥簇，放出豪言。

　　“蓝兄，说到剑道，这记名峰上，恐怕无人能及你了吧？”

　　诸多记名弟子，对着蓝衣男子拱手说道。

　　“蓝师兄的剑道，绝非一般人能够比拟。”

　　“就是，以蓝师兄的剑道造诣，吊打所有人。”

　　“用不了多久，蓝师兄就能够成为正式弟子了。”

　　还有人趁此机会，请求蓝师兄讲解一下剑道感悟。

　　“蓝师兄，记名弟子中，修炼剑道的也不少，您何不趁此机会为我等解惑？顺便也让那些沽名钓誉之辈好好看看，什么才是真正的剑道。”

　　蓝衣男子见状，微微一笑，挥手示意大家安静。

　　“既然大家如此厚爱我蓝旭，那么我便为大家讲解一下剑道。”蓝旭笑道。

　　接下来，蓝旭侃侃而谈。

　　“剑道，注重修心，且务实不花哨，根本不是某些人那样哗众取宠，徒有其表。”蓝旭的每一句话，都在针对方辰。


----------------------------------------

