# 第2702章 防御破敌

在所有弟子看来，方辰三人遇到曲云峰，肯定是必输无疑。

　　然而，不知道方辰哪来的勇气，居然敢跟三人叫板，这让的诸多记名弟子很是不解。

　　不过，他们并没有说什么，只是静静的观看。

　　连负责考核的长老，都认为此次正式弟子考验，将以失败而告终。

　　山脉中，在方辰身后的赤岫与紫琼仙子，两人的脸色变幻。

　　“方兄不是鲁莽之人，既然他有信心，那么必然是有办法。”赤岫咬了咬牙，放弃了劝阻，任由方辰行事。

　　一旁的紫琼仙子，美眸闪烁，好奇的盯着方辰，她也在猜测，方辰到底有什么手段，敢无视曲云峰三人。

　　被记名弟子嘲讽，曲云峰三人很是不悦。

　　“小子，你这是在自掘坟墓。”曲云峰寒声道。

　　方辰耸肩，一副不在乎的样子。

　　“到底是谁自掘坟墓，现在下定论，还为时过早。”

　　“哼，原本还打算你们认输之后，就放你们离开，现在看来，完全没必要了。”曲云峰阴沉道。

　　“曲兄，跟他们废话干嘛，这种不识时务之人，杀了便是。”

　　“就是，愚蠢的记名弟子，真以为自己在记名峰无敌，就能够傲视整个天枢院？让我来告诉你，你的想法有多么的愚蠢。”

　　一个黑衣弟子，话音一落，陡然间周身涌现出了狂暴的力量。

　　下一刻，他猛地一拳轰向方辰。

　　方辰见状，轻轻摇头。

　　“找死。”

　　看到方辰如此轻视，这位黑衣弟子，更是无比震怒。

　　他将全身的力量催动，狠狠的朝着方辰的脑袋轰去。

　　咚！

　　还没等赤岫与紫琼仙子反应过来，战场中就传出了一道震耳欲聋的声音。

　　狂暴的力量，在方辰的身前爆炸开来，浩瀚气息直接将方辰淹没。

　　整个天地间，一片恐怖的气浪。

　　“方兄。”

　　赤岫与紫琼仙子脸色大变，失声大叫。

　　然而，就在这时，异变突生。

　　原本信心十足的黑衣弟子，身体如同炮弹一样，倒飞出去。

　　咚！

　　重重的砸在地上，砸出了一个大坑，尘土飞扬，直接昏迷了过去。

　　“嗯？”

　　原本一脸不屑神色的曲云峰，看到这一幕后，脸色骤然大变。

　　“怎么回事？”

　　曲云峰神识扩散，快速的包裹战场中央，查看方辰的动静。

　　陡然间，他瞳孔一缩，看到了方辰周身的剑气光晕。

　　“怎么可能？”

　　曲云峰的内心震动，不敢相信。

　　一个记名弟子，防御怎么能厉害到如此地步？

　　光凭防御，就能够抵挡住正式弟子的全力一击？这也太恐怖了吧？

　　“小子，去死吧。”

　　曲云峰发愣的时候，另一个正式弟子傲然出手。

　　知道了方辰防御的强大，他身形一闪，掌心中出现了一个菱形飞镖。

　　咻！

　　飞镖之上，蕴含着强大到令人惊颤的力量。

　　“飞云镖。”

　　此人低喝一声，施展出了杀手锏。

　　菱形飞镖划过虚空，幻化出匪夷所思的诡计，呼啸朝着方辰的身体撞击而去。

　　“雕虫小技。”

　　方辰依旧面不改色，冷笑道。

　　哗啦！

　　万众瞩目中，他轻轻的抬起手掌，伸出两根手指，一下子将急速射来的飞云镖夹在手中。

　　咔嚓！

　　飞云镖上爆发出了震撼的力量，硬是没有挣脱方辰的控制，反而被方辰用力一捏，直接捏碎。

　　嘶嘶嘶！

　　飞云镖湮灭，化作无数粉末，飘洒在天空中。

　　记名峰上，一片哗然。

　　无数的记名弟子，欢呼雀跃。

　　方辰也是他们记名峰弟子，能够爆发出如此强悍的力量，吊打正式弟子，也算是给他们记名峰涨脸。

　　“哈哈哈，我就知道方辰必定有杀手锏。”

　　“太厉害了，不愧是能够跻身记名弟子前三的妖孽天骄。”

　　“这等手段，哪怕是排名第一的赤岫，也比不上吧？”

　　“如此强大的飞云镖，居然被其徒手接下。”

　　诸多记名弟子，议论纷纷。

　　原本黯然失色的记名峰高层，脸上布满了激动的笑容，内心炙热无比。

　　“徒手接飞云镖？”

　　就连负责考核的长老，也是发愣。

　　三大正式弟子中，曲云峰的实力最强。

　　但是哪怕曲云峰全力出手，也不敢徒手接飞云镖，但是眼前这个记名弟子却做到了。

　　“好家伙。”

　　负责考核的长老，心中窃喜。

　　这等妖孽天骄，他要定了。

　　山脉中。

　　电光火石间，两大正式弟子就被方辰击败。

　　这时候，曲云峰的脸色，彻底阴沉了下来。

　　他眯着眼睛，死死的盯着方辰。

　　“我此前还在疑惑，你哪来的勇气，敢跟正式弟子叫板，现在我总算是明白了，你所谓的防御，就是你的底气吗？”

　　在曲云峰看来，方辰仅仅是防御强大而已。

　　“不得不说，你的防御很强，即便在正式弟子中，也算是佼佼者了。”曲云峰道：“不过，若你以为光凭这样，就能够吓唬到我曲云峰的话，那你错了。”

　　“不然呢？”

　　方辰冷笑。

　　曲云峰脸色阴沉，一步步走向方辰。

　　“有些时候，防御强并没有什么用。”曲云峰道：“且看我如何一手将你的防御打碎。”

　　轰！

　　曲云峰周身气息震荡，他从怀中掏出了一截短剑。

　　“曲家秘剑。”

　　曲云峰也认识到了方辰肉身防御的可怕，一上来就施展出了杀手锏。

　　曲家秘剑，乃是曲云峰最强剑术，攻击力超强。

　　他之所以能够在正式弟子中混下来，也全靠曲家秘剑。

　　“有点意思，不过你只有这点手段的话，那就不要白费力气了。”

　　浑源剑体完全催动，周身剑气笼罩。

　　以方辰现在的实力，浑源剑体的防御强度，已经堪比星古境，曲云峰如何能够破解。

　　咻！

　　曲家秘剑施展而出，短剑在曲云峰的手中旋转了几圈之后，迅速的携带着强大力量，爆射而出。

　　“死。”

　　曲云峰纵身一跃，跟着短剑而来。

　　咔嚓！

　　短剑撞击在方辰的身上，被周身的剑气光晕阻挡。

　　“杀。”

　　曲云峰愤怒大吼，但是短剑却无法在进一步。

　　“该死。”

　　曲云峰龇牙欲裂，眼眸猩红，滔天气息涌现。

　　咔嚓！

　　浑源剑体转动，剑气光晕轰然将短剑绞碎。

　　与此同时，曲云峰的身体，也是直接被强大剑气冲飞。

　　咚！

　　砸在远处的参天大树上，直接将参天大树轰碎。

　　扑哧！

　　曲云峰的嘴里，吐出了一口鲜血，脸色苍白到了极致。

　　整个过程，也就是几个呼吸的时间而已。

　　赤岫与紫琼仙子瞪大了眼睛，不敢置信，他们的身体在颤抖。

　　曲云峰败北，意味着他们已经通过考核，成为了正式弟子。

　　这是多少年来梦寐以求的，居然这么轻松就实现了。

　　现在，赤岫终于想起，方辰曾经对自己说过，在正式弟子考核的时候，表示他的诚意。

　　“厉害。”

　　震惊之后，赤岫对方辰竖起了大拇指。

　　记名峰上，掀起了惊涛骇浪。

　　无数记名弟子，彻底疯狂了。

　　完胜，方辰以一己之力，完胜三大正式弟子。

　　而且，他并没有主动攻击，仅仅凭借强大的防御，就完成了这一壮举。

　　“此子不简单。”

　　负责考核的长老，满意的点头，微微说道。

　　“以他的肉身防御，在正式弟子中，也不算差了。”

　　记名峰高层，更是无比激动。

　　原本以为，修炼资源减半，他们已经陷入了绝望中。

　　谁能想到，方辰以一己之力，力挽狂澜，战胜了曲云峰三人。

　　“我记名峰终于出了一位妖孽天骄。”

　　一时间，所有人都在夸赞方辰，至于曲云峰三人，早已被遗忘。


----------------------------------------

