# 第2703章 选择任务

正式弟子考核，最终以这样独特的结果，落下帷幕。

　　哪怕是赤岫与紫琼仙子，幻想了无数种结果，依旧没有想到，他们能够躺赢。

　　当曲云峰三人败北之后，赤岫仿佛在做梦一样。

　　“我成为正式弟子了？”

　　天枢院，乃是这一片虚空下最强大的势力之一，与林家这等巨头家族并立。

　　茫茫人海中，不知道有多少武者，以成为天枢院弟子为最高目标。

　　然而，想要成为正式弟子，就要从记名弟子做起。

　　不要小觑记名弟子，天枢院的记名弟子，放在外界，年轻一辈中也算是赫赫有名。

　　不过，想要得到天枢院的认可，必须要成为正式弟子。

　　一旦成为正式弟子，才算是真正的天枢院弟子。

　　记名弟子与正式弟子之间，有着巨大的差距。

　　赤岫原本以为，会有一场恶战。

　　但谁能想到，从始至终他们都没有动弹，一直静静观看。

　　“厉害。”

　　紫琼仙子摇头，灿烂一笑。

　　“走吧。”

　　方辰说道，旋即率先一步走出山脉。

　　赤岫与紫琼仙子愣了一下，这才回想起来，继续留下来没有任何意义。

　　“哈哈哈。”

　　赤岫此刻的心情，无法用言语来形容。

　　记名峰上。

　　诸多记名弟子，彻底的震惊了。

　　高层强者更是激动不已，连负责考核的长老，也是满意点头。

　　这是他负责正式弟子考核以来，最强的一届了。

　　以一己之力，碾压三大正式弟子，这已经足以载入天枢院史册了。

　　“这等潜力，放在正式弟子中，也算是佼佼者了。”负责考核长老低声说道。

　　当方辰三人重新登临记名峰的时候，所有人目光炙热，仿佛在迎接英雄归来一样，注视着他们三人。

　　“恭喜你们。”

　　负责考核的长老出声道：“从今日开始，你们三人便是我天枢院的正式弟子。”

　　“长老……”

　　人群中，有弟子不服气的说道：“他们这是在作弊，方辰的实力强大，我们无话可说，但是紫琼仙子与赤岫的实力，不足以对抗曲云峰师兄。”

　　“闭嘴。”

　　负责考核长老脸色骤变，大声呵斥道。

　　“天枢院的规则，还轮不到你们来指手画脚。”

　　顿时，人群中寂静了下来，再也不敢有人质疑赤岫与紫琼仙子了。

　　无数人目光炙热的看着两人，尤其是曾经与两人一起并肩前十的记名弟子，更是羡慕不已。

　　有这么强大的队友在，哪怕换做是他们，也完全能够成为正式弟子了。

　　“该死。”

　　一些人暗咒咬牙，他们错过了最好的时机。

　　“好了，回去收拾一下，明天一早，来佐恤峰报道。”负责考核的长老与方辰三人说了几句后就离开了。

　　记名峰上，无比狂欢。

　　这一夜，连同高层在内，诸多武者对酒当歌，庆祝方辰三人通过考核。

　　…………

　　翌日，大清早。

　　方辰三人来到了佐恤峰。

　　这座山峰，比之记名峰不知道庞大了多少，整个山峰被一座庞大的阵法笼罩，天道之力异常浓郁。

　　“大手笔。”

　　方辰忍不住咋舌，这等大手笔，也唯有天枢院才能够弄出来。

　　他能够看出来，这个阵法能够汇聚周围的天道之力。

　　若是放在古圣混沌，这样一座绝世阵法，绝对是无价之宝。

　　然而在天枢院，只是一座护山大阵。

　　“你们来了？”雷长老笑呵呵的走来，他便是负责考核的长老，在佐恤峰上，地位颇高。

　　“雷长老。”三人打招呼道。

　　雷长老点头，“佐恤峰与记名峰不一样，在这里规则要宽松一些。只要你们不背叛天枢院，一切都很自由。”

　　一路上，雷长老给三人介绍了一下关于佐恤峰的正式弟子。

　　等到了三人居所的时候，雷长老说道：“你们刚刚成为正式弟子，需要完成宗门下发的任务。”

　　这是佐恤峰的规矩，每一个新晋正式弟子，都要完成至少一个任务。

　　“这份卷宗上的任务，你们可以随意接取。当然任务难度越大，你们获得的奖励也越丰厚。”

　　说完，雷长老便转身离开。

　　方辰三人各自回到了自己的居所。

　　……

　　“猎杀星古境妖兽？”

　　方辰看到了这样一个任务，跟精英弟子考核几乎一模一样，当然给予的奖励也很丰厚，诸多修炼资源。

　　不过，方辰并没有动心。

　　以他现在的修为，想要在进一步，必须要经历生死磨砺。

　　目光扫过卷宗，最后他看到了一个比较喜欢的任务。

　　看着任务，舔了舔干枯的嘴唇，“妖神山历练吗？”

　　这则任务，按照等级，应该算是最危险的等级。

　　不过，方辰就喜欢挑战高难度，一般任务他还看不上呢。

　　详细的看完任务介绍之后，方辰对妖神山也有了大致的了解。

　　“绝望大陆？”

　　方辰眼眸中闪烁着耀眼的光芒。

　　来到天枢院这么长时间，终于大致的了解了这片区域的情况。

　　太古混沌太过庞大，被划分为无数的陆地大陆。

　　每一块大陆，几乎相当于蛮荒之地的混沌虚空一样大小了。

　　而天枢院所在的大陆，被成为绝望大陆。

　　绝望大陆的主宰乃是赫赫有名的绝望之手。

　　“绝望之手。”

　　方辰心中微动。

　　“不愧是太古混沌，竞争异常激烈。”

　　方辰感叹，在太古混沌中，只要你有实力，就能够开疆封王。

　　绝望大陆则是由绝望之手强行占据，最后改名的。

　　也就是说，只要你有足够强大的实力，完全可以开辟一块大陆，成为自己的囊中之物。

　　绝望大陆，总共有一百零八城池，每一座城池的城主，都是命古境的超级强者。

　　“血煞？”

　　方辰瞳孔一缩，他还是第一次听到这个名字。

　　按照史册记载，一百零八城主，乃是绝望大陆最强命古境，被称之为一百零八血煞。

　　古往今来，一百零八血煞的名额不变，但是人员却是一直在变动。

　　因为，无数命古境强者的梦想，就是成为血煞。

　　所以，他们经常挑战血煞，只能能够击败血煞，就能够取而代之。

　　“厉害。”

　　方辰惊呼。

　　“一百零八血煞，号称命古境最强者，那么这绝望大陆的主宰绝望之手，应该就是超越古神的盖世强者了。”

　　绝望之手，在太古混沌中，也是名声显赫，超级强者之一。

　　“呼。”

　　方辰深吸一口气，血煞距离自己尚且有一段距离，更别说绝望之手了。

　　目前为止，还是要脚踏实地，一步一个脚印的前进。

　　“自己的实力终究还是太弱。”

　　以他现在的实力，对付星古境初期武者还行，若是对上星古境中期武者，就无法碾压了。

　　“既然天枢院长想要保护自己，不被外界发现自己的潜力，那么这妖神山必然是一处适合自己的磨砺之地。”方辰脸上露出了笑容。

　　妖神山在绝望大陆也算是赫赫有名，无数强者慕名而去。

　　据说，绝望大陆范围内的绝世天骄，也都会进入妖神山，寻找机缘。

　　“就这里。”方辰做出了决定。

　　虽然妖神山危险，但是总比在天枢院好。

　　三天之后，方辰将任务申请递交上去，雷长老找到了他。

　　“你真的想好了，要去妖神山？”雷长老沉声问道。

　　方辰点头，“妖神山中的杀戮，可以让我得到磨砺。”

　　看到方辰表情决然，雷长老也不再劝阻。

　　“这个任务的时限是百年，你自己注意点，遇到任何事情，都不要鲁莽行事。”雷长老道：“还有，在妖神山中一定要小心，因为有些血煞，都会进入其中。”

　　闻言，方辰心中震动。


----------------------------------------

