# 第2705章 羽少峰

方辰有些无语，去哪都能碰到这种专挑软柿子捏的人。

　　此人看向方辰，眼眸中露出了贪婪之色。

　　“小子，识相点就赶紧将东西交出来。”黑衣武者威胁方辰。

　　“你怎么不去抢西南傅家，还有林家，嵉风阁呢？”

　　“你当我傻啊？抢劫当然是专挑软柿子捏了。”黑衣武者冷笑：“要怪就怪你实力太差，所以只能从你身上下手了。”

　　“你就不怕踢到铁板吗？”方辰问道。

　　黑衣武者似乎已经不想跟方辰浪费时间了，一拳轰出。

　　咔嚓！

　　空间扭曲，磅礴拳芒，呼啸而至。

　　“聒噪。”

　　与此同时，黑衣武者脚掌一跺，纵身一跃，飞身来到方辰身前。

　　轰！

　　强大的拳芒，撞击在后者身上。

　　浑源剑体运转，层层剑气环绕，黑衣武者的拳芒，甚至都没有洞穿方辰的防御。

　　“嗯？”

　　紧随拳芒之后的黑衣武者，看到这一幕后，脸色骤变。

　　“怎么可能？”

　　他心中生出了一丝退意，然而为时已晚。

　　“你攻击完了，轮到我攻击了。”

　　砰！

　　一拳出，天地惊。

　　方辰这一拳之威，足以逼退星古境初期强者，更别说是眼前这个平淡无奇的黑衣武者。

　　咔嚓！

　　黑衣武者凄惨大叫，疯狂后退，但为时已晚。

　　方辰一拳，将之轰杀。

　　空气中，残留着血腥的气息。

　　“妖神山外围？”

　　方辰喃喃道，环视四周，的确发现这里的气息，似乎并没有想象中的强悍一些。

　　“走。”

　　王级神识扩散，刹那间扫过了方圆百里范围。

　　“前方有人。”

　　方辰发现了几个武者，正在前行。

　　呼呼呼！

　　几个呼吸的时间，时空遁形术施展，方辰就来到了这几人身前。

　　“三哥，我们真的要进入妖神山内围吗？”

　　“最近妖神山强者汇聚，西南傅家的二公子都来了，我们进去就是找死啊。”

　　“哼，想要成功，就必须冒险，连这点勇气都没有，你们如何成功？”

　　被称之为三哥的武者，呵斥道。

　　两人顿时面面相觑，闭上了嘴巴。

　　哗啦！

　　方辰出现在三人面前，阻拦住他们的前进。

　　“你是谁？”

　　三人警惕的看着方辰，沉声问道。

　　“不要误会，我对你们没有恶意，只是想询问一下妖神山的情况。”方辰笑道。

　　“哦？”

　　三人饶有兴趣的看着方辰。

　　“关于妖绝大尊的传承？”

　　听完方辰的询问之后，三人冷笑连连。

　　“别说是我们知道，就算不知道，也不会告诉你。”

　　咔嚓！

　　就在三人话音刚落的时候，突然间从遥远的天际处，一道贯穿天地的剑气长矛，呼啸而至。

　　三人的身体，瞬间被洞穿。

　　这道剑气长矛，并没有多做停留，而是径直的朝着方辰爆射而去。

　　“嗯？”

　　方辰皱眉，浑源剑体催动，身体附近，强大的剑之领域覆盖。

　　与此同时，他催动了御兵之道。

　　一道诡异的气息，从其脑海中涌现而出，将剑气长矛笼罩。

　　“凝。”

　　方辰一声低喝，御兵之道的绝强威力，瞬间显露出来。

　　来势汹汹的剑气长矛，硬生生被方辰禁锢在虚空中。

　　撕拉！

　　虚空撕裂，一个面目狰狞的黑影，从其中走出。

　　啪啪啪！

　　狰狞男子拍打着手掌，阴森笑道：“不错，能够抵挡住我的攻击。”

　　“你是谁？为何要攻击我？”方辰寒声问道。

　　他能够确定，此人的目标是自己，刚刚那三人完全就是误伤。

　　仅仅凭借一道剑气长矛，就能够秒杀三位空古境武者，这等实力，让的方辰也不敢有丝毫大意。

　　“嵉风阁羽少峰。”狰狞男子说道。

　　“嵉风阁？”

　　方辰皱眉，脸色更加阴沉。

　　他与嵉风阁没有任何交集，此人为何要对自己出手。

　　“我在你的身上，感应到了强大的剑道气息。”羽少峰道，“若我猜测不错的话，你的肉身乃是传说中的浑源剑体。”

　　方辰漆黑的眸子，注视着羽少峰。

　　“恰好，我也修行剑道，我之剑道，就是吞噬无数剑修天才，以他们的剑道力量为己用，最后直至踏上剑道巅峰。”羽少峰冷笑，似乎方辰只是他眼中的一只猎物而已。

　　“我的修为，已经达到了空古境极限，只差一步就能够踏入星古境。若将你吞噬的话，我定能突破瓶颈。”羽少峰舔了舔干枯的嘴唇，阴森说道。

　　方辰心中了然，原来如此。

　　同时，他心中也颇为惊讶。

　　这羽少峰的魂道力量，也太强大了吧，居然在自己都没有察觉的情况下，就发现了自己。

　　“轰！”

　　羽少峰一步跨出，他的身体，化作了一柄强大的巨剑。

　　巨剑之上，逸散出了惊世绝伦的强大剑道气息。

　　“死。”

　　羽少峰低喝一声，巨剑贯穿天穹，呼啸而来。

　　“无敌剑道，破灭。”

　　面对羽少峰，方辰也不敢大意。

　　他拿出星隐剑，手掌一挥，破灭一剑施展出来。

　　呼呼呼！

　　天穹之中，连续凝聚出了两道剑光，而后迅速合而为一。

　　“嗡！”

　　融合之后的剑光，释放出了无敌的气息。

　　“嗯？”

　　就连羽少峰，都是有些惊讶。

　　“这是什么剑术？”

　　羽少峰感觉心悸，他继续加大了力度，冲刺方辰。

　　天穹中，火光四溅，强大剑光，如同一道流星，呼啸而下。

　　“镇压。”

　　剑光刺在羽少峰的身上，顿时将之剑术破开。

　　砰！

　　羽少峰的身体，恢复原形，节节后退。

　　“该死。”

　　羽少峰的脸色阴沉，双眸中浮现出了凝重之色。

　　没想到居然碰到了一个硬茬子。

　　不过，羽少峰心中冷笑。

　　“死。”

　　羽少峰的身体，突兀的消失。

　　等他再度出现的时候，已经来到方辰近前。

　　他的掌心中，一柄短剑呼啸而出。

　　“针对元神？”

　　方辰感觉元神震动，微微惊讶。

　　他的双瞳泛红，强大瞳力爆射而出。

　　至高祖瞳，至高威压。

　　嗡！

　　整片天地间，所有的天道之力，疯狂的汇聚而来，全部钻入了至高瞳力之中。

　　刹那间，羽少峰感觉自己的身体，居然无法动弹，被禁锢在了虚空中。

　　“那是什么？”

　　羽少峰惊呼，心中生出了惊恐之意。

　　他快速的从怀中掏出了一块血红色的镜子，镜面中射出了猩红光芒。

　　咔嚓！

　　猩红光芒短暂的抵挡住了至高瞳力的攻击，趁着这个机会，羽少峰的身形，一闪而逝。

　　与此容是，镜面也是咔嚓碎裂开来。

　　“呼呼呼！”

　　羽少峰的身形，不断的穿梭虚空。

　　“想走？”

　　方辰冷笑，施展时空遁形术追逐而去。

　　很快，就看到了羽少峰的背影。后者也发现了方辰的速度奇快无比，心中更加焦急。

　　“道友，看在嵉风阁的面子上，这件事情就此作罢如何？”

　　“想得美。”

　　方辰直觉拒绝，他全面占据上风。

　　眼看着就要被方辰追上了，羽少峰心中更加焦急。

　　他疯狂的朝着某一个方向逃窜，眨眼工夫就逃出了万里之远。

　　在遥远的前方，一座高耸入云的山峰，笔直的伫立在大地上。

　　“再快点。”

　　羽少峰喃喃道，只要进入妖神山内围，与嵉风阁诸人汇聚，就无惧方辰了。

　　陡然间，他的速度提升了一倍之多，身体化作黑影，消失在了天际。

　　片刻后，他来到了高耸入云的山峰之前。

　　距离妖神山内围，只有一步之遥。

　　“小子，等我与嵉风阁诸位师兄汇合后，必定让你生不如死。”

　　羽少峰恶狠狠的说道。

　　咻！

　　遥远天际，一道剑气长虹，贯穿天地，携带着黄金之力，撕裂虚空，刺入羽少峰的身体中。

　　砰！

　　他脸上的笑容戛然而止。


----------------------------------------

