# 第2707章 一夫当关

傅博猿没有说话，只是淡漠的看着方辰。

　　后者并没有理会诸人的指指点点，继续道：“惊鸿九转，乃是阵法第九层的力量，你并没有完全掌控。在你看到这座阵法的时候，就已经做出了决定。”

　　“想要以蛮力破之，所以你选择了惊鸿九转之力。而且在你施展的时候，特意的加持了自己的力量，不过让你没想到的是，这座阵法完全超出了你的想法。”

　　说到这里，方辰嘿嘿一笑道：“当然，还有一种可能，那就是你压根就没看出这座阵法中蕴含的先天北斗之势。”

　　哗！

　　整个天地间，一片哗然。

　　无数武者，瞪大了眼睛看着方辰。

　　其中，不乏一些略懂阵法一道的武者。经过方辰的指点后，他们恍然大悟，不可思议的看向这座阵法。

　　“先天北斗之势。”

　　很多人发现了先天北斗之势，内心震动。

　　傅博猿依旧没有说话，似乎这一切都与他无关一样。

　　而伢尨与林三忠，倒是眼睛一亮。

　　“这位兄弟想必也是一位阵道高手吧？”林三忠笑道，“你来此肯定也是为了妖绝大尊的传承，不如我们一起合力破之，你看如何？”

　　“不错，这座阵法挡住我们前进的道路，一时半会我们奈何不得，你若肯与我们联手，到时候好处少不了你。”伢尨道。

　　方辰并没有说话，目光直勾勾的看着傅博猿。

　　“说完了？”

　　傅博猿终于开口了，轻描淡写的问道。

　　“怎么？西南傅家的天骄恼羞成怒了？想要擒拿我，然后施展搜魂，提取我脑海中的阵道感悟？”方辰笑道。

　　似乎被方辰猜中的想法，傅博猿的脸色，逐渐的阴沉了下来。

　　不过很快，他就恢复了平静。

　　“信口雌黄，你以为懂一点理论知识，就可以吓唬住我傅博猿吗？”傅博猿冷笑。“有本事你就将这阵法破掉。”

　　“激将法吗？”

　　方辰喃喃道。

　　不过，明知道是激将法，他也并没有退却。

　　这三大天骄，虽然不是他的对手。

　　但是，暗中有星古境强者庇护，一旦有危险，必定会出手阻拦的。

　　所以，他想要得到妖绝大尊的传承，只有一个选择。

　　“且看我将之破开。”

　　方辰将计就计，一步跨出，来到阵法之前。

　　三人都没有阻拦，心中各怀鬼胎，等待方辰将之破开。

　　刚刚方辰早已将这座阵法看透，不得不说布阵之人，也是深蕴阵法一道。

　　先天北斗之势的凝练手段，非常独特。

　　若不是方辰在阵道上有极强的造诣，短时间内根本无法看透。

　　“左寅天之力。”

　　方辰嘴里默念着，强大的阵道气息，呼啸而出。

　　只见的，他双手结着复杂的法印，刹那间就搅动阵法。

　　轰隆隆！

　　天地间，一片震动。

　　随着方辰体内的阵道力量注入阵法中，阵法摇晃的更加剧烈，到最后直接脱离了先天北斗之势。

　　“凝。”

　　将先天北斗之势逼出阵法后，方辰趁机将左寅天之力注入其中。

　　咚！

　　一道震荡之声响起，方辰在偷梁换柱，悄然掌控了阵法。

　　“嗯？”

　　似乎察觉到了不对劲，傅博猿怒吼一声，雷霆出手。

　　砰！

　　浩瀚的力量，扑面而来，硬生生将傅博猿逼退。

　　“你该死。”

　　稳住身形后，傅博猿怒目盯着方辰，冰冷道。

　　“到底发生了什么事情？”

　　伢尨与林三忠也发现了阵法的不对劲，急忙问道。

　　“他将先天北斗之势逼退，注入自己的力量。现在这座阵法，已经被他操控。”傅博猿沉声道：“敢利用我们，你这是在找死。”

　　站在阵法中，方辰讥讽，“真是可笑，你们三人何尝不是在利用我。况且，若不是惧怕暗中的星古境强者，就凭你们三人，也想与我争锋？”

　　方辰冷笑，身上散发出了无敌之姿，睥睨天下。

　　有绝世阵法在，即便是星古境强者，也休想伤到他。

　　所以，这一刻他肆无忌惮。

　　“愚蠢的家伙，我一人出手，就能将你镇压。”

　　伢尨震怒，雷霆出手，他的嘴里两颗獠牙露出，并且不断变大。

　　咔嚓！

　　天穹风云变幻，狂暴的力量席卷而来。

　　雷音滚滚，雷龙闪耀。

　　整个天地间，如同披上了一层厚重的力量般，压抑的喘不过气来。

　　“雕虫小技。”

　　一夫当关万夫莫开！

　　方辰随手一抓，将天道之力抓在手中，而后猛地一拳轰出。

　　哐当！

　　拳头与伢尨的獠牙撞击在一起，爆发出震耳欲聋的声音。

　　咔嚓！

　　方辰的拳头被逼退，伢尨则是继续加强进攻。

　　“咻！”

　　一剑出，鬼神哭，寒光起，惊九州。

　　一道璀璨剑光，自星隐剑内爆射而出，无敌剑气如同真龙般，悬浮在半空中，遨游太空，。

　　吼！

　　龙吟之声，不绝于耳。

　　“那是什么剑术？”

　　诸多围观武者，彻底惊呆了。

　　一个空古境巅峰的家伙，居然能够爆发出如此强大的剑术。

　　“太强了，这道剑光的威力，已经不弱于星古境强者了。”

　　“不知道伢尨能否抵挡？”

　　就在诸人议论的时候，虚空中传来了一道爆喝声。

　　“贼子住手。”

　　紧接着，浩瀚力量扑面而来，硬生生的抵挡住了这一道璀璨剑光。

　　扑哧！

　　当暗中星古境强者出现在伢尨身前的时候，诸人赫然发现，他的袖袍上，有一道剑痕。

　　众人深吸一口气，内心充满震颤。

　　“好强的剑术。”

　　林三忠眼眸炙热，心中震动。

　　傅博猿贪婪的看着方辰，与此同时，三大势力的星古境强者，联袂而来。

　　“如此精妙剑术，当真了得。”嵉风阁星古境沉声道。

　　若不是他及时出手，伢尨不死也是重创。

　　“怎么可能？”

　　伢尨内心复杂，疯狂摇头。

　　“将阵法撤掉，然后交出剑术，老夫可保你安然无恙离开。”嵉风阁星古境强者沉声道。

　　“不错，若不同意，那就休怪我等不客气。”

　　三大势力的星古境，此行前来的目的，是暗中保护族中天骄。

　　不到关键时刻，并不会出手。

　　然而现在，却因为方辰，纷纷现身。

　　方辰的剑术，实在太过精妙了。

　　就算是他们，内心也是无比惊颤。

　　他们身为星古境，远比傅博猿等人看的透彻。

　　此子的潜力，冠绝绝望大陆，并且剑道造诣，已经登峰造极。

　　这门剑术，若是修炼到极致，别说是力抗命古境强者，就算是跻身血煞之列，都是有可能的。

　　想到这里，三大星古境强者内心炙热，贪婪的看着方辰。

　　诸人也没想到，事情会演变到这一程度。

　　“我算是见识到了大势力的不要脸了。”方辰嘲笑。

　　轰隆隆！

　　阵法完全闭合，他直接消失在了诸人面前。

　　“想要我之剑术，做梦。”

　　声音回荡在天地间，阵法运转，气势更强。

　　“联手攻击。”

　　三大星古境强者，暴怒大吼，联手攻击阵法。

　　……

　　虚空云层中。

　　“这家伙倒是聪明。”一个金发老者笑道，“会利用自身的优势。”

　　“剑术精妙，无敌信念。他的剑道很独特，那一剑刺出，连我都感觉很惊艳。”

　　另一个黑发黑瞳老者，缓缓说道。

　　脑海中回荡着方辰刚刚刺出的那一剑。

　　“若这消息传出去，必定会震动整个绝望大陆吧？”金发老者道：“堂堂一百零八尊血煞之一的蛮霸，会被一个空古境的家伙所吸引。”

　　黑发黑瞳老者摇头，“你懂什么？我对剑道略有涉及，那一剑似乎已经触摸到了至高规则的门槛。”

　　“嗯？至高祖瞳？”

　　说话间，金发老者透过阵法，看到了疾行的方辰，以及他那血红双眸。


----------------------------------------

