# 第2708章 妖绝大尊传承

庞大阵法中。

　　方辰急速前行，时空遁形术施展，一道道的幻影迅速凝聚而成，在寻找着妖绝大尊的传承。

　　“在那里。”

　　突兀的，方辰发现了前方有着闪烁的光芒。

　　他一个箭步，冲到了这里。

　　一个圆形光柱，缓慢旋转着，在那光柱之上，赫然有着一道光晕。

　　“传承？”

　　妖气冲天，将光晕完全遮挡。

　　方辰心意一动，无敌妖气完全释放，顿时引起了光晕的共鸣。

　　嗡！

　　璀璨的涟漪，从光晕之上扩散开来，下一刻方辰一把将光晕握在手中。

　　咻！

　　光晕穿透手掌，没入了体内。

　　随即，旋转的光柱碎裂，无数东西，散落在地上。

　　“嗯？”

　　定睛一看，方辰乐开了花。

　　“朱雀内丹，紫光极心草，山海续命丹……”

　　满目琳琅，都是至宝。

　　每念出一个名字，方辰的内心就抽搐一下。

　　当他的目光，落在最后一件巴掌大小的短剑之上的时候，赫然间内心震颤。

　　“妖绝剑？”

　　方辰惊呼，没想到妖绝剑居然就在这里。

　　“传言，妖绝大尊擅长剑道，乃是妖族中鼎鼎大名的剑道强者。”方辰道：“当初我还怀疑，但现在看来，传言无误。”

　　妖绝剑，乃是妖绝大尊的随身兵器，也是后者剑道的证明。

　　嗡！

　　方辰的手掌，轻轻的抚摸在妖绝剑之上，顿时一道道的剑鸣之声传出。

　　冲天妖气与妖绝剑相辅相成，阵法的力量，陡然间提升。

　　“凝。”

　　方辰尝试用御兵之道，将妖绝剑禁锢，而后收入了须弥戒内。

　　“呼……此次收获不小。”

　　妖绝大尊的传承，居然如此轻松就被自己得到。

　　“不过，外界的星古境强者是麻烦。”

　　方辰沉吟道。

　　略微思索片刻，方辰的脸上，就露出了一抹诡异的笑容。

　　旋即，他一步跨出来到了阵法的另一侧。

　　“开。”

　　阵道气息弥漫，眨眼工夫就将阵法打开了一个缺口。

　　随即，方辰轻松从阵法中走出。

　　呼呼呼！

　　时空遁形术施展，眨眼工夫，他就远离了阵法。

　　“爆。”

　　回头眺望，他嘴里吐出一个字。

　　顿时，浩瀚阵法，一下子爆炸开来，整个天地间，充斥着暴虐的火海。

　　无数凄惨叫声，从火海之内传出，同时也有星古境强者的震怒声音。

　　“走。”

　　方辰身形一闪，没入虚空。

　　云层中，黑发黑瞳的蛮霸城主，看到这一幕，撇了撇嘴道：“这家伙，手段够可以。”

　　“古往今来，成大事者不拘小节。若是连这么一点胆魄都没有，如何能成为强者？”金发老者道。

　　“是啊……”

　　不过，蛮霸城主话还没说完，突然间他脸上的笑容一凝。

　　方辰正在穿梭时空，他的无数幻影，也是尽皆回归本体。

　　咔嚓！

　　突兀的，一个幻影被轰碎，方辰心惊，身体凭空横移了一截。

　　咚！

　　在他刚刚疾行之地，出现了一个窟窿，浩瀚气息，涌现出来。

　　嗡！

　　就在方辰稳住身形的时候，突然间震颤的力量，席卷而来，他的身体被禁锢，无法动弹。

　　“怎么回事？”

　　他的心头震颤，感觉无比心悸。

　　“难道是……”

　　看到前方的一道血人后，方辰心生失望。

　　“血煞！”

　　对方的气息，完全不是命古境强者能够拥有的。

　　方辰已经基本上可以确定，此人是一位血煞。

　　面对血煞，他没有任何抵挡之力。

　　“住手。”

　　雷霆般的声音传来，蛮霸城主及时赶来。

　　“雷火，你身为血煞，居然对一个空古境武者出手？”蛮霸城主问道。

　　“雷火。”

　　蛮霸城主身旁，金发老者也现身了。

　　被称之为雷火的血煞，身上血液燃烧，雷霆之力涌现，雷音滚滚。

　　“既然此人与蛮霸城主你相识，那我雷火就告辞了。”

　　雷火城主身形一闪，消失在眼前。

　　顿时，方辰松了一口气，感觉身上的压力骤减。

　　“多谢两位前辈。”

　　方辰急忙抱拳道。

　　同时，他也知晓，眼前这两位强者，也是血煞。

　　一天时间，见到了好几个血煞，方辰感觉有些惊讶。

　　“你小子，潜力倒是不错，可惜实力弱了一点。”蛮霸城主道：“近期妖神山有异动，你已经得到了妖绝大尊的传承，速速离去吧。”

　　金发老者也是微微点头。

　　两人离开后，方辰目瞪口呆。

　　联想到接连出现的血煞，心中更加惊恐。

　　“速速离开妖神山。”

　　……

　　半月后，方辰凭借着时空遁形术，已经离开了妖神山内围。

　　哗啦！

　　他一脚跨出，来到了妖神山外围，松了一口气。

　　“那么多血煞齐聚妖神山，必定是有重要事情发生。”方辰暗自想道。

　　他神识扩散，查看周围环境。

　　就在这时，内围入口处，轰然作响。

　　紧接着，无数人影蜂拥而出。

　　“怎么回事？”

　　方辰见状，有些惊讶。

　　诸多武者，脸上布满了惊恐之色，似乎妖神山内围，发生了重大事情一样。

　　看到他们惊慌失措的脸庞，方辰终于知道，蛮霸城主告诫自己的意思了。

　　“是你？”

　　方辰沉思中，突然间被一道声音打断。

　　“该死的家伙，你居然没死？”

　　说话之人是西南傅家的傅博猿，他面目狰狞，愤怒吼道。

　　“小子，你引爆绝世阵法，让我等损失惨重，死一万次都不足惜。”伢尨浑身绽放强悍气息，随时准备出手。

　　只有林三忠，比较沉稳，漆黑的眸子，凝视着方辰。

　　“此人心狠手辣，想要将我等尽数灭绝，对付这种人，何须三位天骄出手。”

　　某一个空古境巅峰的武者，想要在三人面前表现一下。

　　轰！

　　他雷霆出手，对方辰展开了凌厉霸道的攻击。

　　“太弱了。”

　　仅仅一拳，就将此人轰杀。

　　咔嚓！

　　当这人的头颅被方辰轰碎的时候，无数人惊呼。

　　“交出剑术，然后自裁。”傅博猿上前一步，逼迫道。

　　伢尨露出獠牙，冷笑连连，“我们三人联手，就算是星古境强者，也无所畏惧，你想离开，难如登天。”

　　林三忠摊手：“原本，只要交出剑术，我们便会放你一马。但是现在，没用了，上天入地谁也救不了你们。”

　　从妖神山内围出来的，都是一些空古境的武者。

　　三大势力的星古境强者，并没有出来。

　　方辰当然不相信，自己引爆阵法，能够将那几尊星古境强者轰杀。

　　“难道，妖神山内围发生了什么重大事情？”

　　方辰越是猜测，越是好奇。

　　面对三人的逼迫，方辰冷漠相对。

　　“就凭你们三人，也妄图想要从我身上抢走剑术？”方辰身上，散发出了无敌自信。

　　在他眼中，三人不值一提。

　　“在我眼中，你们三人也不过是蝼蚁而已。若非身后有强大势力支撑，你们早就横死在妖神山内围了。”

　　“你找死。”

　　周围诸多武者，纷纷露出了嘲讽之色，认为方辰太嚣张。

　　“我真的很好奇，到底谁给你的自信？”傅博猿道。

　　伢尨戏谑的看着方辰，“莫非你以为，你空古境巅峰修为，就能够横扫空古境？”

　　“真是笑话，就算是我族的绝世天骄，也不敢自称横扫空古境。”林三忠道。

　　方辰耸肩。

　　“你们不敢，那是你们没本事。”方辰道：“而我，的确有能力横扫空古境，别说是你们，就算是你们身后势力的妖孽天骄来此，我也能将他们当场诛杀。”

　　“呵呵。”

　　三人冷笑，显然不相信方辰说的话。

　　“哗众取宠，逞口舌之利罢了。”

　　方辰大手一挥，剑气纵横。一双血瞳，睥睨天下。


----------------------------------------

