# 第2709章 破灭一剑

轰！

　　林三忠身上散发出了骇人的气息，他金色瞳孔凝视着方辰，怒火冲天。

　　“从来没有人敢在我林三忠面前说这样的话。”林三忠沉声道：“我林家乃是绝望大陆最强大的势力之一，哪怕是天枢院，也不敢轻易招惹我林家，区区一个空古境的垃圾，居然敢说这种话，真是可笑。”

　　一旁的伢尨，也是冷笑连连。

　　他与傅博猿两人，仿佛在看白痴一样，看着方辰。

　　三人并肩，上前一步，气势如虹，将方辰团团围在中间。

　　“两位，此人屡次出言挑衅我等，若放任他离去，简直就是天大的笑话。”傅博猿沉吟道：“至于他身上的叫绝大尊的传承，等我们将此人镇压之后，在各凭本事，如何？”

　　三人之所以没有动手，都是在心系妖绝大尊的传承。

　　毕竟，一旦斩杀方辰，妖绝大尊的传承归谁？

　　不过现在，被傅博猿点破之后，其他两人的心中一怔，旋即重重点头。

　　“不过，眼下我们三人应该合力，将此人斩杀，否则的话，等其他强者从妖神山内围出来的话，会出现变故。”

　　伢尨话音刚落，他的身形便化作一道黑光，一闪而逝，来到了方辰的身前。

　　吼！

　　仰天长啸，伢尨的嘴里，两颗獠牙不断暴涨，冲天气息暴虐而起。

　　“杀。”

　　傅博猿与林三忠也相继施展出了绝强的攻击，三人呈现三角形态势，围剿方辰。

　　见状，方辰嘴角上翘。

　　“我说过，我有实力横扫空古境，在我面前你们如同蝼蚁般。”

　　方辰轻声说道，旋即施展出了时空遁形术。

　　哗啦！

　　密密麻麻的妖神山外围中，无数幻影，漫天出现。

　　“嗯？”

　　正在进攻的三人，突然间脸色骤变。

　　他们惊骇的发现，任凭自己如何查看，都无法看透方辰的本尊。

　　“怎么回事？”

　　“这是什么秘法。”

　　“哼，雕虫小技，且看我将你这秘法破掉。”

　　三人从一开始的惊讶之后，很快镇定了下来。

　　傅博猿的双眸闪烁，猩红光芒涌现而出，在他的身前，凝聚成了两颗血红色的眼球。

　　这两颗眼球之上，逸散出了令人惊颤的力量。

　　“傅家血脉之力？”

　　林三忠与伢尨见状，也是微微一愣。

　　传言，西南傅家的血脉之力，异常强横，乃是上古时代某一位绝世主宰遗留下来的。

　　今日一见，果然名不虚传。

　　嗡！

　　催动血脉之力，凝聚成了血脉眼球之后，刹那间在诸多环境中，发现了方辰的本尊。

　　方辰见状，嘴角上翘，露出了一抹笑容。

　　“有意思。”

　　随即，他手中星隐剑猛地挥舞而出。

　　无敌剑道，破天一剑。

　　“在那里。”

　　傅博猿指着前方，大声吼道。

　　三人纵身一跃，轰散了周围的诸多幻影，直冲方辰。

　　不过，片刻之后，傅博猿身前的血红色眼球突然间开始颤抖。

　　紧接着，傅博猿的身体也在惊颤。

　　他的瞳孔紧缩，额头上满是汗珠。

　　“那是……”

　　他的血脉眼球，看到了方辰施展出的破天一剑。

　　因为血脉之力的原因，他能够清楚的看到破天一剑的运行轨迹。

　　太强大了，强大到让他都感觉心悸。

　　“不好。”

　　他暗叫一声不好，全力躲闪。

　　呼呼呼！

　　他的身形，凭空横空，不惜被幻影击中，也要躲避方辰的攻击。

　　“怎么回事？”

　　三人并肩攻击，然而傅博猿却突然间后退，这让的林三忠两人有些错愕。

　　不过很快，他们就愤怒的叫喊出来。

　　咻！

　　一道璀璨剑光，携带着无敌剑气，贯穿虚空，直刺而来。

　　两人的身体惊颤，来不及思索，就被禁锢在虚空中。

　　“不！”

　　两人内心充满了惊恐，从未感受过如此强大的剑气攻击。

　　“傅博猿。”

　　这一刻，两人的心中，都浮现出了同一个想法，那就是这一切都是傅博猿的计谋。

　　“该死。”

　　两人拼尽全力，想要躲闪，但于事无补。

　　咔嚓！

　　破灭一剑，破灭一切。

　　剑光所过，一切化为虚无。

　　轰！

　　一道震耳欲聋的爆炸声响起，林三忠与伢尨，灰飞烟灭。

　　“太强了，世间怎么会有如此强大的空古境？”

　　侥幸躲避开来的傅博猿，眸子闪烁，血脉眼球早已被震散。

　　他亲眼目睹了这一幕后，心中满是惊恐，根本无心恋战。

　　他的脑海中，回想起了方辰之前说过的话，他有实力横扫空古境。

　　当时还认为对方在说大话，现在想来，是他太愚蠢了。

　　“逃，留得青山在不愁没柴烧。”

　　傅博猿根本没有勇气与方辰对抗，他纵身一跃，想要逃离。

　　可是，方辰岂会给他机会。

　　“留下吧。”

　　破灭一剑再度施展，无敌剑气贯穿天穹。

　　“不。”

　　傅博猿强行催动傅家血脉，血红色眼球再度凝聚。

　　咔嚓！

　　可惜，连血脉眼球都无法抵挡方辰的破灭一剑。

　　当血脉眼球被彻底击溃后，傅博猿的身体，也是轰然爆炸开来。

　　形神俱灭。

　　仅仅几个呼吸的时间，三大天骄就彻底毙命。

　　这一幕，让的在场的诸多武者，更是目瞪口呆。

　　“天啊，我看到了什么？”

　　“不好，剑气风暴，快走。”

　　破灭一剑斩杀了傅博猿后，形成了剑气风暴，席卷整个大地。

　　跟随三大天骄从妖神山内围返回的诸多武者，逃避不及时，纷纷毙命。

　　片刻之后，妖神山外围，满目苍夷。

　　肉眼所见之处，到处都是凌厉的剑痕。

　　还有那充斥整个虚空的强大剑气。

　　震颤人心的剑气！

　　“走。”

　　方辰想都没想，转身离开。

　　………

　　离开妖神山之后，方辰头也不回，日夜赶路，返回天枢院。

　　他猜测妖神山内围必定发生了什么重大的事情，否则的话，不可能有那么多血煞齐聚。

　　傅博猿三人更不可能狼狈逃窜，给他机会。

　　天枢院，佐恤峰。

　　时隔数月，方辰重返天枢院。

　　他此次的收获，倒是不小。

　　不过，刚刚返回，并没有着急去交任务，反而是回到了居所。

　　盘膝而坐，脑海中浮现出了妖绝大尊的传承。

　　妖绝剑在胸前悬浮，散发着淡淡的妖绝气息。

　　“妖绝大尊乃是星古境极限强者，虽然并没有踏入命古境，但其真是战斗力，已经堪比命古境。”方辰喃喃道。

　　妖绝大尊的传承，已经深入脑海。

　　他略微的感应之后，脸上露出了窃喜之色。

　　因为，他发现妖绝大尊的传承，与妖化神术遥相呼应。

　　“两者可以融合？”

　　方辰脸上欣喜，旋即开始感悟妖绝大尊的传承。

　　嗡！

　　妖绝剑环绕在其周身，帮助其感悟。

　　时间流逝，三个月后。

　　方辰猛然间睁开了眼睛，周身妖气纵横，仿佛要冲破天际一样，非常骇人。

　　他心意一动，皮肤表层瞬间覆盖了强大的鳞甲，眨眼工夫他就变成了一个鳞甲怪物。

　　“果然如此。”

　　方辰咧嘴一笑。

　　这三个月来，他一直在试图糅合两者，现在终于成功了。

　　妖绝大尊的传承，最重要的一向，就是伪装。

　　在辅以妖化神术，伪装起来，简直天衣无缝。

　　连同元神气息，都能够伪装，可想而知，有多强大。

　　“我若伪装成妖兽，就算是命古境强者，恐怕都看不出。”方辰道：“而且，妖绝大尊传承中，有绝命一招，乃是由妖绝剑施展而出。”

　　妖绝剑，是一柄短剑，妖气冲天。

　　黑妖裂天，便是妖绝传承中最重要的杀手锏，妖绝大尊也是凭借此招，名扬天下。

　　“这一招最适合偷袭刺杀，能够起到出其不意的效果。”方辰道。

　　经历几个月的侵浸，对妖绝大尊传承，已经明了于心。


----------------------------------------

