# 第2710章 胖五

妖神山内围的震动，引发了整个绝望大陆的瞩目。

　　所有人都知道妖神山出了问题，诸多血煞，纷纷齐聚妖神山。

　　而从妖神山内狼狈逃窜出来，侥幸不死的诸多势力星古境强者，更是异常震怒。

　　因为，他们在妖神山外围，发现了族中天骄陨落。

　　经过他们的排查之后，确定不是血煞所为。

　　因为，若是血煞，不可能留下满目苍夷的景象，而是会直接毁灭一切。

　　而且，从现场的种种痕迹来看，是一位剑修。

　　当这则消息，传回三大势力之后，高层纷纷发言，无论如何都要将这位神秘剑修找出来。

　　哪怕是挖地三尺，也绝不允许他在绝望大陆逍遥。

　　整个消息，很快就传遍了绝望大陆。

　　无数武者为之震惊，到底是谁，居然敢挑衅三大势力。

　　要知道，他所斩杀的天骄，都是三大势力的重点培养对象。

　　林三忠就不用说了，空古境佼佼者。而伢尨更是嵉风阁这一代的天骄强者，至于傅博猿，西南傅家二公子，他的哥哥更是鼎鼎大名的西南傅家大公子，也是绝望大陆有史以来最顶尖的天骄之一。

　　这三人的死亡，造成了很大的轰动。

　　不过，数月时间，都没有找到任何蛛丝马迹。

　　有人甚至怀疑，是否是天枢院暗中动手。

　　但这种事情，没有证据也不好办。

　　……

　　天枢院，佐恤峰。

　　方辰嘴里吐出一口浊气，缓缓睁开眼睛。

　　回到天枢院已经三个月了，黑妖裂天之术，也已经完全掌握。

　　他的实力，更上一层楼，对上星古境中期武者，也无所畏惧。

　　若是在偷袭之下，黑妖裂天之术能够得逞的话，重创乃至击毙星古境中期武者，都能够做到。

　　呼！

　　“是时候去交任务了。”

　　方辰走出院落，前往任务大殿。

　　“方兄。”

　　走过林荫大道的时候，突然间听到了身后传来一道叫喊声音。

　　方辰转头看去，赫然间发现，来人居然是赤岫与紫琼仙子。

　　两人笑脸相迎，走了过来。

　　“几个月没见，方兄这段时间过的可好？”赤岫问道。

　　紫琼仙子也是抿嘴一笑，越发的娇媚。

　　“还行。”方辰点头，“你们呢？”

　　闻言，赤岫脸上的笑容，逐渐的暗淡了下来。

　　他叹息一声道：“原本以为，成为正式弟子，就能够一飞冲天，谁能想到，真正的来到佐恤峰，却很难出人头地。”

　　“佐恤峰的竞争太激烈了，虽然我们成为正式弟子，比记名弟子修炼资源多。但是我们面临的竞争，更加激烈，此前我与赤岫兄一起去闯七星天枢阵，纷纷败北，甚至在其中都无法坚持一炷香时间，近几个月来，我们的修炼资源，几乎都被佐恤峰上的师兄们赢走了。”

　　紫琼仙子白皙的脸蛋上，露出了一抹失望之色。

　　“七星天枢阵？”

　　方辰闻言，有些错愕。

　　他刚刚来到佐恤峰就出去磨砺了，直到近期才回来，还真没听说过所谓的七星天枢阵。

　　“七星天枢阵，是一种诡异的阵法，即便是命古境强者，也难以破解，据说是天枢院长亲手布置。我们正式弟子进入其中闯荡，磨砺己身，坚持的时间越长，越是能够得到诸多好处。”赤岫道：“当然，也可以弟子之间互相赌斗。”

　　正式弟子，每个月都有固定的修炼资源，这是最基本的，不需要做任何事情都能够拥有。

　　想来，赤岫与紫琼仙子就是拿这些修炼资源去与别人赌斗。

　　原本，方辰并没有在意。

　　不过，当他听到赤岫接下来的话之后，微微皱眉。

　　“方兄有所不知，我们初来乍到，师兄们根本看不起我们。我赤岫自知实力弱小，不过与诸多师兄们赌斗，但是谁能想到，他们却强行逼迫我，我不同意他们就每天来骚扰我……”

　　后边的话赤岫没说，但方辰也能够感觉到他心中的无奈。

　　“我还好，只是被逼输掉了修炼资源。紫琼仙子就有些麻烦了，她长的漂亮，吸引了诸多师兄们的眼光，很多师兄明目张胆的对紫琼仙子动手动脚，更是扬言，若她屈从，便赠予她修炼资源，否则的话她以后将会被佐恤峰封杀。”

　　紫琼仙子的脸色变幻，有些伤神。

　　“有这等事？”

　　方辰有些不悦，沉声问道。

　　赤岫点头，还没等他开口说话，就听到远处传来了嘲讽的笑容。

　　“赤岫，怎么？害怕了？还找帮手？”

　　公鸭子般的嗓音，从远处传来。

　　一个肥头大耳，穿着一件黑色铠甲的肥胖男子，笑眯眯的走来。

　　在他的身旁，跟着几个随从弟子。

　　“胖师兄……”

　　见状，赤岫脸色大变，急忙抱拳打招呼。

　　紫琼仙子也是伪装出笑脸，轻轻点头。

　　“怎么样？考虑好没有？若你跟了我胖五，我保证从今以后这佐恤峰没有人敢欺负你。”胖五笑道，看向紫琼仙子的眼眸中，充满了贪婪之色。

　　“抱歉，胖师兄。”

　　紫琼仙子委婉拒绝。

　　“哼。”

　　胖五瞬间脸色大变，翻脸不认人。

　　“紫琼，你可要想好了，后果你是否能够承担？”胖五威胁道。

　　一时间，紫琼仙子不知道该说什么好。

　　就在这时，方辰走到紫琼仙子身旁，将其挡在身后。

　　“紫琼仙子有自己的选择，别人无法强迫。”方辰淡淡道。

　　闻言，胖五这才注意到，有方辰这么一个人。

　　“若我猜测不错的话，你就是那位以一己之力，帮助这两个废物，击败曲云峰，通过考核的方辰吧？”胖五冷笑道：“别以为击败了曲云峰，就能够在你胖爷面前耀武扬威。”

　　“整个佐恤峰，谁不知道你之所以能成功，完全是因为强大的防御？”胖五嗤笑：“只会防御，不会攻击的垃圾，也敢在胖爷面前指手画脚？你是不是活得不耐烦了？”

　　胖五嚣张跋扈，根本不把方辰放在眼里。

　　“限你在一个呼吸的时间内，消失在胖爷的眼前，否则的话，胖爷我不建议将你腿打断。”胖五威胁道。

　　方辰瞥了一眼胖五，转身离开。

　　见状，胖五哈哈大笑。

　　“看到没有？任何新人都没资格在胖爷面前嚣张。”胖五道：“算你小子识相，若在让胖爷我看到你，非让你跪地求饶不可。”

　　说完，胖五色迷迷米的看向紫琼仙子。

　　方辰离开，让的赤岫与紫琼仙子慌张不已。

　　“紫琼，我早就跟你说过，不要跟这种垃圾在一起。”

　　胖五说话的同时，一拳轰出，砸在赤岫的身上。

　　砰的一声，赤岫人仰马翻，砸在地面上，龇牙欲裂，疼痛蔓延全身。

　　“紫琼，胖爷我虽然在佐恤峰不是顶尖天骄，但至少人脉还是可以的，跟了胖爷，你以后的日子会好过很多。”胖五微微道：“武道一途，修炼资源很重要，你也看到了，这几个月你跟这个废物在一起，修炼资源都得不到，你们的修为已经停滞不前。再这样下去，下一次正式弟子考核，你们将会被逐出佐恤峰。”

　　胖五语重心长的为紫琼解说，目的就是让紫琼答应。

　　然而，紫琼目光闪烁，陷入了沉默。

　　“紫琼，你要知道，胖爷可没那闲工夫跟你瞎扯。”胖五有些不悦道。

　　蹬蹬蹬！

　　脚步声传来。

　　“紫琼不想答应，你何必强人所难？”

　　方辰再度出现在胖五眼前。

　　见状，胖五很生气。

　　“小子，你想死吗？”

　　方辰耸肩，“刚刚有任务在身，所以去交了一下任务，现在好了，我有的是时间陪你玩。”


----------------------------------------

