# 第2717章 屠戮阵

林少忠回来了，整个林家上下，一片欢腾。

　　因为，他不止一人回来，而且还带回了一位妖孽天骄。

　　“少忠，你此次可是为林家立下了汗马功劳。”

　　“是啊，九十万年踏入空古境，虽然不及古圣混沌那位，但也足以引发太古混沌的震动了。”

　　夜晚，酒席上。

　　无数长老，都在夸赞林少忠。

　　他驻守偏远之地的混沌虚空，无尽岁月以来，终于带回了一位盖世天骄。

　　“一万七千年踏入空古境，这等潜力，的确强悍，不过他终究还是死了。”林少忠淡然说道：“陨落的天骄，注定会被人们所遗忘。”

　　“少忠。”

　　就在这时，林家家主走来，脸色略微有些凝重。

　　“家主。”林少忠举起酒杯，说道。

　　“我们得到消息，被你阻击，陷入空间风暴中的巫禹三人回来了。”林家家主道。

　　“什么？”

　　林少忠的脸色骤然大变，他用力摇头，不敢相信。

　　“不可能，绝对不可能，他们的虚空战船，当时被我的虎头战船完全摧毁，我更是亲眼看到他们陷入空间风暴中，怎么可能活着回来？”

　　林少忠显然不相信，可是这话是从林家家主的口中说出来的。

　　他又不得不相信！

　　一时间，林少忠的脸色变幻，脑海中充满了复杂的神色。

　　“而且，根据我们得到的消息，最近在天枢院快速崛起的一位天才，极有可能就是古圣混沌的那位。”

　　闻言，林少忠陡然变色。

　　“这怎么可能？”

　　他完全无法理解，这到底是怎么回事。

　　“不过少忠你也不用担心，这件事情我林家会处理的。”

　　……

　　林家暗中调查天枢院的方辰，可惜方辰进入阵剑绝地，已经三十多年时间，一直未曾出来。

　　这也导致，林家的调查受阻，一度毫无头绪。

　　阵剑绝地狰狞山峰上。

　　方辰的周身，环绕着浓郁的阵道气息。

　　在他的身前，阵剑大尊盘膝而坐，他的双手抵在方辰的身上，疯狂的传送力量。

　　轰！

　　方辰的脑海震动，如同置身阵道海洋中，随波逐流。

　　“阵道如此浩瀚，而我所感悟，只不过是冰山一角。”

　　方辰喃喃道，神色凝重。

　　如今，在阵剑大尊的帮助下，他在阵法一道上的造诣，节节攀升。

　　举手投足间，就能够布置出超强的阵法。

　　“聚精会神，全力参悟。”

　　阵剑大尊适时的指点方辰。

　　这样的日子，维持了数百年时间。

　　当时间推移了三百年后，方辰的潜修，终于彻底结束了。

　　狰狞山峰，狂野的阵道气息，扑面而来。

　　仿佛要将整个天地都笼罩在其中一样，那令人惊颤的阵道气息，给人无限绝望。

　　呼呼呼！

　　方辰与阵剑大尊目光对视，旋即双手抬起。

　　“阵来。”

　　方辰的嘴里，轻轻的吐出了两个字，顿时整个天地间，凭空出现了一层完全由阵道气息凝聚而成的强大涟漪。

　　这一层涟漪，在方辰的控制下，不断的下压，直至全部没入地底之下。

　　咻！

　　那一刻，整个地面，爆发出了耀眼夺目的光芒，阵法自成一体，宛如独立空间。

　　轰隆隆！

　　阵法之内，浩瀚气息喷发，如同火山般，让人让而生畏。

　　呼！

　　方辰松了一口气，目光炙热的看着下方的庞大阵法。

　　这个阵法中，蕴含了他这三百年来，对阵道的理解与感悟。

　　还有阵剑大尊的阵道理念，可以说是他目前为止，能够布置出的最强阵法了。

　　“不错。”

　　一旁，阵剑大尊满意点头。“这屠戮阵，你已经掌握。”

　　外界传说中的阵剑屠戮卷，实则是由两部分组成。

　　阵道部分，核心是屠戮阵，而剑道部分，核心则是屠戮剑术。

　　茫茫三百年时间，才将屠戮阵彻底掌控，可想而知，阵剑大尊的阵法传承，有多么的可怕。

　　“当年，我以屠戮阵为根基，能够困住血煞强者。”阵剑大尊道：“现在，我即便不用此阵法，也能够与血煞一较高下。”

　　闻言，方辰心中微动。

　　这是否意味着，阵剑大尊若是催动屠戮阵的话，能够力压血煞强者？

　　似乎看透了方辰的想法，阵剑大尊轻轻点头。“以我现在的实力，对抗那些排名靠后的血煞，没有任何问题。”

　　一百零八尊血煞之间，实力差距也极大。

　　能够排名前几的，那都是迈出最后一步，达到了命古境的临界点。

　　而他阵剑大尊，还差一点。

　　不过，即便如此，也足够了。

　　三百年，对于武者来说，只不过是弹指一挥间而已。

　　“我说过，会助你踏入星古境，现在是时候了。”

　　话音一落，阵剑大尊猛然间一掌拍打在方辰的胸前。

　　嗡！

　　浩瀚力量，疯狂的冲入方辰体内。

　　“这是……”

　　方辰震动，内心惊呼。

　　阵剑大尊居然将自身的力量，传输给方辰，助其突破。

　　半晌后，阵剑大尊的脸色略微泛白，他满意的看着方辰道：“不错，比我预想中的要强一些，已经快要提升到空古境极限了。”

　　呼呼呼！

　　命古境强者出手，非同凡响。

　　他们体内的力量，能够崩碎一片混沌虚空，力量太过庞大。

　　而现在，阵剑大尊全身心的助力方辰，不惜自身受损。在这样的前提下，方辰的修为岂能不快速提升？

　　又过了一炷香的时间，咚的一声，方辰的修为，踏入了空古境极限。

　　嘶嘶嘶！

　　方辰感觉，自己体内的力量奔腾，气息依旧在攀升。

　　这样的状态，持续了一天一夜后，终于停止了。

　　砰！

　　一道巨响响起，阵剑大尊的身体，居然倒飞了出去。

　　狠狠的砸在狰狞山峰上，他的气息紊乱，略微有些狼狈。

　　“大尊。”

　　方辰急忙收敛气息，跑过来扶起阵剑大尊。

　　后者脸色苍白，似乎受到了反噬。“我高估了我自己，穷我之力，也只能助力踏入空古境极限，力量不够，无法跨过屏障。”

　　若阵剑大尊强行出手的话，最后只会让自己境界跌落。

　　“大尊，你没事吧？”

　　方辰担忧问道。

　　阵剑大尊摇头，“我没事，只是力量损耗过大，休息几年就恢复了。倒是你，现在修为踏入了空古境极限，对付星古境初期武者，应该不在话下，若是催动屠戮阵的话，就算是对上星古境中期武者，也无所畏惧。”

　　方辰哑然，不知如何回答阵剑大尊的话。

　　他总不能说，自己在三百年前，就能够力压星古境中期武者了。

　　三百年后，连方辰都不清楚，自己的实力，到底达到了何等境界。

　　“可惜，我的屠戮剑术，你无法修行，否则的话……”

　　阵剑大尊，以阵道与剑道闻名。

　　不管是屠戮阵也好，屠戮剑术也罢，两者叠加，威力才会几何倍提升。

　　然而现在，阵剑大尊认为，方辰的潜力已经被榨干，想要修行屠戮剑术，太过困难了。

　　“若我没有受伤，也许能够细心指点你。”阵剑大尊遗憾道。

　　方辰将阵剑大尊扶到一块青石上坐下。

　　“大尊，你将屠戮剑术给我观看一下。”方辰说道。

　　阵剑大尊摇头，“没用的，若没有我的指点，你不可能修成。”

　　屠戮剑术，蕴含着极其深奥的剑道奥义，阵剑大尊可不认为方辰能够自学成才。

　　“也许，我的剑道潜力，比阵道潜力都强呢？”方辰笑着说道。

　　阵剑大尊看了方辰一眼，而后摇头，“你小子，贪多嚼不烂，武道之人，最应该注重神术秘法，重精而不杂乱。罢了，你修成屠戮阵，也算是我之传人，给你看看也无妨。”


----------------------------------------

