# 第2718章 剑道妖孽

片刻时间，阵剑大尊的脸色就红润了很多，不再苍白。

　　他从怀中掏出了一个卷宗，仿佛在看老朋友一样，徐徐将之展开。

　　“这是我之成名剑术，也是当年我无意中才某一处古遗迹内得到的。”阵剑大尊一边展开，一边介绍道。

　　闻言，方辰这才恍然，原来屠戮剑术也不是阵剑大尊自创，而是来自于某位绝世强者。

　　“当初，我第一眼看到屠戮剑术的时候，就心跳加速，感觉此剑术超凡脱俗，修成之后必定惊世骇俗。”阵剑大尊道：“可是，等我修炼之后才发现，屠戮剑术只是冰山一角，那位创造者对剑道的理解，已经达到了匪夷所思之境。”

　　“原本还打算亲自指点你，但现在看来，只能再等几年了。”阵剑大尊说到最后，只能叹息。

　　方辰接过卷宗，双目快速的浏览。

　　阵剑大尊自顾自的说话，方辰并没有聆听。

　　等阵剑大尊说完之后，方辰缓缓将卷宗合上，递给阵剑大尊。

　　“怎么样？是不是很精妙？”阵剑大尊笑道：“我跟你说，我身为剑修，感觉屠戮剑术是世间，最为精妙的剑术之一。”

　　“大尊。”

　　方辰开口道。

　　“屠戮剑术真正精妙的，并不是他的招式。”

　　听到方辰的话，阵剑大尊有些惊讶，看向前者。

　　“你能看懂？”

　　阵剑大尊瞪大眼睛问道。

　　“屠戮剑术的精髓，乃是它内部蕴含的真正超强的剑道感悟，升华到一定层次的感悟。”方辰继续说道：“这种剑道感悟，已经与我们不再同一个层次上。若将它比作是神，那么我们只是凡人中的佼佼者而已。”

　　停顿了一下，方辰继续道：“我能够感觉到，屠戮剑术中的剑道感悟，是残缺的。所以目前来说，我也无法悟透其中奥妙，只能徒有其表的将屠戮剑术练成。”

　　阵剑大尊点头，“的确，没有剑道基础，很难修炼。”

　　不过，他的话说到一半的时候，戛然而止。

　　他抬头，直勾勾的看着方辰，“你刚刚说什么？”

　　方辰愕然，至于这么大惊小怪吗？

　　“我说，屠戮剑术中的剑道感悟残缺，我无法悟透，现阶段只能将其修成。”方辰重复了一遍。

　　阵剑大尊腾的一下站起来，急促道：“你说你能修成？”

　　说完这句话后，阵剑大尊的脸色就有点不悦了。

　　“年轻人有锐气是好事，但也不能胡乱口出狂言。”阵剑大尊道：“老夫当年得到屠戮剑术，也是足足参悟百载岁月，才勉强将其修成。”

　　方辰有些无语，你自己潜力不行，难道还不允许别人潜力好？

　　不过，他当然不可能说这样的话。

　　他耐心的为阵剑大尊解释，“大尊，我曾经修行过剑术，与屠戮剑术有些相似，我认为我能够修成。”

　　“哼。”

　　阵剑大尊甩了一下袖袍，不再理会方辰，背对着他坐在青石上。

　　方辰见状，摊了摊手，很是无奈。

　　他当即盘膝而坐，摇头苦笑后，开始修炼。

　　“现在的年轻人，太气盛了。”阵剑大尊微微说道。

　　一日，两日，三日……

　　七日时间，方辰都在修行。

　　他的周身，没有任何剑气波动，仿佛枯坐一样。

　　哗啦！

　　第七日的时候，他猛然睁开了眼睛。

　　双眸中，射出了两道骇人的剑光。

　　他缓缓站起身来，看向阵剑大尊。后者依旧背对着自己，似乎在责怪自己年轻气盛。

　　“大尊。”

　　方辰道：“不气盛，那还叫年轻人吗？你在阵剑绝地内修行无尽岁月，心中的锐气也被磨平了吗？”

　　“你懂什么？”

　　阵剑大尊有些恼怒道。

　　“大尊，我也不想过多辩解，您请看。”

　　话音落下，方辰手指伸出，以指代剑，一道道的剑芒，爆射而出。

　　“嗯？”

　　阵剑大尊见状，有些错愕。

　　“这家伙也是一个剑修？”

　　从一开始的恼怒，到最后阵剑大尊彻底的惊呆了。

　　他目瞪口呆的看着方辰身前环绕着的一道道庞大剑芒，他能够清晰的感觉到，那些剑芒中，蕴含着很强的杀戮气息。

　　“这是……杀戮剑术？”

　　阵剑大尊失声叫道。

　　他有些不敢相信，自己苦修数百年，才勉强悟透。

　　而眼前这个家伙，只是看了一遍，就将之修成？

　　这就是传说中的天才？妖孽天骄？

　　方辰将一套屠戮剑术施展完毕后，收敛气息，笑眯眯的看着阵剑大尊。

　　“大尊，现在你还维持原先的观点吗？”方辰问道。

　　阵剑大尊愣了一下，旋即摇头苦笑。“是我错怪你了。”

　　“屠戮剑术很深奥，即便是剑道奇才，也无法在短时间内修成。我观你施展，虽然以指代剑，但却已经完全有了屠戮剑术的精髓，你是一个剑道奇才。”

　　阵剑大尊对方辰表达的歉意，“我收回此前的话，同时也向你表达歉意。”

　　方辰挥手，“大尊的态度是正常的，任何人恐怕都不会相信。”

　　“是我看走眼了，没想到你是一个如此妖孽的剑道奇才。”一扫不悦心情，阵剑大尊哈哈大笑。

　　短短七日内，修成屠戮剑术，在配合他的屠戮阵，足以秒杀星古境中期武者了。

　　实际上，阵剑大尊还是小觑了方辰。

　　“你能有此潜力，我当真为你高兴。”阵剑大尊道：“你的潜力很强，将来踏足命古境不成问题，甚至成为血煞都只是时间问题。”

　　阵剑大尊有些迟疑，“我有一个小小的请求，若你不答应也没关系。”

　　“大尊请说。”

　　“你可知道，为何这些年来，我一直在阵剑绝地中？”阵剑大尊问道。

　　方辰摇头，表示不知。

　　“因为，只要我离开阵剑绝地，我的仇人就会毫不犹豫的将我斩杀。在没有足够实力对抗之前，我不敢贸然行动。”阵剑大尊说道。

　　随着阵剑大尊的讲解，方辰终于明白了事情的来龙去脉。

　　他也知道了阵剑大尊口中所说的敌人，居然是一百零八尊血煞排名第一的控龙者。

　　此人实力逆天，横扫命古境无敌，被尊称为龙大人。

　　而他也是绝望大陆主宰绝望之手的得力干将。

　　绝望之手平常都在隐居，而绝望大陆就归控龙者掌管。

　　“原来如此。”

　　方辰恍然，微微点头。

　　“大尊请放心，若我将来有实力，必定会为你报仇。”方辰承诺道。

　　“你能有此想法我就很欣慰了。”阵剑大尊欣慰道。

　　……

　　与阵剑大尊告别之后，方辰疾行在阵剑绝地内。

　　“不知道我现在的真是战斗力有多强？”

　　方辰喃喃道。

　　就在这时，前方出现了一拨人。

　　“嵉风阁？”

　　看他们的衣着，是嵉风阁之人。

　　为首有三人是星古境强者，其中一人更是达到了星古境后期。

　　“嵉风阁禁地，闲杂人等速速退去。”

　　方辰还没靠近，嵉风阁之人就在呵斥。

　　“什么时候阵剑绝地成了嵉风阁禁地了？”

　　方辰皱眉，靠近嵉风阁诸人前。

　　“你没听到我的话吗？”某一个星古境强者寒声道。

　　“听到了。”

　　“那你还不滚？”

　　“为什么？”

　　“你找死。”

　　星古境中期武者雷霆一怒，大手探出，杀意纵横。

　　“死。”

　　方辰屈指一弹，一道璀璨剑芒爆射而出。

　　咔嚓！

　　嵉风阁星古境中期古神，瞬间毙命。

　　“嗯？”

　　看到这一幕，嵉风阁诸人心中惊慌。

　　“你到底是谁？”为首的星古境后期古神问道：“杀我嵉风阁古神，你这是在找死。”

　　“找死吗？”

　　方辰呵呵一笑，旋即连续弹指。

　　璀璨剑芒，在虚空交错，震天动地。

　　凄惨叫声一片，眨眼工夫，血流成河。


----------------------------------------

