# 第2719章 谁说佐恤峰无人？

星古境后期的古神，充满惊恐，身体不断后退。

　　“你到底是谁？”

　　他愤怒咆哮，内心充满惊惧。

　　“我乃是嵉风阁之人，你这样对嵉风阁大开杀戒，不怕报复吗？”

　　“杀了你，谁会知道？”

　　“你！”

　　知道自己必死无疑，此人仰天长啸，拳头紧握，瞬间来到了方辰的身前。

　　他的内心苦涩，身为星古境后期武者，居然被一个空古境的家伙逼迫到这种程度。

　　“我不甘心。”

　　他大声嘶吼，同时在暗中使用秘法，传消息出去。

　　咔嚓！

　　可是，当他传消息的时候，惊骇的发现，周围虚空居然被封锁。

　　“天要亡我。”

　　他终于放弃了抵抗，全力催动体内力量，形成了自爆。

　　轰隆隆！

　　浩瀚力量，爆发而出，强大到令人惊颤的气息，扑面而来。

　　嗡！

　　方辰对此，早有准备，随手布置出了屠戮阵，将自爆这里完全抵挡。

　　良久之后，屠戮阵才恢复了平静。

　　方辰脸上的笑意更浓，经此一战后，他已经大致的知道了自己的真是战斗力。

　　“若我全力出手，哪怕是星古境巅峰强者，也能够力敌。”方辰喃喃道。

　　…………

　　天枢院，佐恤峰。

　　时隔三百年时光，方辰再度返回。

　　“终于回来了。”

　　从传送阵中跨出的那一刻，方辰猛吸一口这里的空气，感觉无比清爽。

　　“怎么这么安静？”

　　方辰环视四周，发现佐恤峰异常安静，感觉有些怪异。

　　“到底发生了什么事情？”

　　方辰快步的离开传送阵，来到了佐恤峰的广场上。

　　就在这时，突然间一个弟子急匆匆的走过。

　　“佐恤峰发生了什么事情？”

　　方辰将这个弟子拦住，询问道。

　　“嗯？方师兄？”

　　看到方辰之后，这位弟子有些惊呼，同时也很欣喜。

　　“方师兄你回来的太及时了，我佐恤峰的所有正式弟子，都已经败北，若在无人应战的话，就彻底败了。”这位弟子说道。

　　听完来龙去脉之后，方辰总算是明白了。

　　“林家弟子？”

　　方辰皱眉，林家为何突然来访，这到底是怎么回事？

　　想到林家林少忠曾经阻截自己，方辰变幻了一个容貌，而后走向武斗场。

　　武斗场。

　　砰的一声，林落花粉拳一挥，将星雷轰飞之后，偌大的武斗场，死一般的寂静。

　　因为，星雷的失败，代表着佐恤峰彻底败北。

　　“佐恤峰主，你们天枢院的正式弟子，也不过如此嘛。”

　　林家长老笑眯眯的说道。

　　“落花已经连败你们佐恤峰无数正式弟子，若在没有人出手，那这一次的友谊切磋，就算我们林家获胜了？”林家长老继续戏谑道：“堂堂天枢院，这一届的正式弟子居然这么差，被我林家一个女子就完全镇压。”

　　他的话，引发了很大的震怒。

　　但是，事实就摆在眼前，他们也无力反驳。

　　“天枢院没人了吗？”

　　林落花，一袭黑色劲装，俏脸上布满了阴寒之色，也算是一位绝色女子。

　　只不过，她太过嚣张，每次出手，必将重创佐恤峰弟子。

　　这也让的佐恤峰诸多弟子，对其怀恨在心。

　　“星雷，若我没记错的话，你乃是佐恤峰正式弟子第一，连你都败了，想来你佐恤峰也没人了。”林落花冷笑道。

　　“你……”

　　星雷隐隐发怒，“哼，若方师兄在的话，岂会容你如此嚣张？”

　　“哦？”

　　林落花闻言，眼眸闪烁，嗤笑道：“既然此人比你强大，为何不敢现身？难道你佐恤峰输不起，故意说出这样一个子虚乌有的人来吗？”

　　“若是这样的话，那天枢院也太令我失望了。”

　　说罢，林落花摇头，脸上的嚣张气息，让人震怒。

　　“谁说佐恤峰无人？”

　　轰！

　　一道强大气息，从遥远的天际处传来。

　　紧接着，方辰的身影，撕裂虚空，呼啸而至。

　　咚！

　　他那高大的身材，猛地落在演武台上，周身环绕着凛冽的剑道气息。

　　“我算一个。”

　　方辰眼睛直勾勾的看着林落花，沉声道。

　　“你是谁？”林落花蹙眉问道。

　　“他是我佐恤峰第一弟子。”佐恤峰主道。

　　星雷等人正在疑惑的时候，佐恤峰主开口说道。

　　一开始看到方辰，他也有些错愕，但是后者传音给他解释之后，他算是明白了。

　　这是易容之后的方辰。

　　一时间，星雷等人也确定了。

　　“请方师兄扬威。”

　　偌大的武斗场中，震天响声响起。

　　“哦？你就是星雷口中所说的佐恤峰第一弟子？”林落花饶有兴趣的看着方辰。

　　方辰点头。

　　“这么说，你要阻拦我？”林落花道。

　　方辰摇头，“我为何要阻拦呢？”

　　“那你什么意思？想要认输吗？”林落花咯咯笑道，眼眸中尽是嘲讽之色。“为了佐恤峰的面子，强行推出一人，可是这样又能如何？”

　　林落花丝毫不忌讳，直接嘲讽。

　　这让的佐恤峰主等人，脸色阴沉。

　　“落花，差不多就行了。”

　　林家长老说道，实则他的意思也是说，天枢院没人了，意思让林落花速战速决。

　　“看你这瘦弱的身材，我一拳就可将你轰飞。”

　　话毕，林落花的粉拳，突然间变大，携带着强大力量，轰击在方辰身上。

　　看到方辰不曾躲闪，依旧气定神闲，林落花嘲讽道：“蠢货。”

　　咚！

　　粉拳撞击在方辰身上的时候，林落花脸上的笑容，戛然而止，取而代之的是一丝惊慌。

　　轰！

　　强大的反震之力，将其身躯逼退。

　　稳住身形的林落花，认真的打量着方辰。

　　“你的力量太弱，给我挠痒都不够。”

　　方辰道：“原本我是不屑与女流之辈动手的，不过介于你之前无情重创我佐恤峰弟子，还扬言我佐恤峰无人。结合种种，我没有不出手的理由。”

　　轰！

　　方辰说话间，他的身上，充满了惊天剑气。

　　“那是？”

　　这一刻，就连林家长老的脸色，都是骤然大变。

　　“不好。”

　　当他意思到不对劲的时候，为时已晚。

　　方辰的身体，化作一柄利剑，直刺林落花。

　　后者奋力抵挡，但却无济于事。

　　咔嚓！

　　林落花的娇躯，如同炮弹一样，狠狠的被砸在了地面上。

　　整个地面，都出现了一个大坑。

　　扑哧！

　　林落花喉咙动了动，喷出一口鲜血，陷入了昏迷。

　　寂静，死一般的寂静。

　　刚刚还高高在上，张狂不可一世的林落花，现如今被重创到昏迷。

　　“天啊。”

　　“这也太强了吧？仅仅一击，就重创林落花？”

　　“不愧是方师兄，太强了。”

　　佐恤峰诸多弟子，欣喜若狂。

　　而反观林家，诸多弟子死气沉沉，方辰出手，对他们的打击太大了。

　　“林家还有谁不服？”

　　方辰气势如虹，站在演武台上，目光扫过林家区域，“只要是年轻一辈，尽管来战，哪怕你们联手都可以。”

　　狂妄！

　　这才是真正的狂妄！

　　不过，方辰有狂妄的资本。

　　一击重创林落花，这等实力，哪怕林家诸多弟子联手攻击，也讨不到任何好处。

　　从方辰出现的那一刻，林家已然败北。

　　“该死。”

　　林家长老暗自咒骂一声，最后时刻居然被天枢院翻盘。

　　而在林家长老之后，伪装成普通弟子的林少忠，眼眸炙热，盯着方辰。

　　他已经可以确定，此人就是方辰。

　　“虽然你伪装易容，但却瞒不过我的眼睛。”

　　林少忠暗自说道。

　　“我们走。”

　　林少忠传音给林家长老，后者率领林家诸多正式弟子，离开天枢院。

　　虽然想要打压天枢院未果，但至少猜测得到了验证。

　　林少忠临走之前，意味深长的看了方辰一眼。


----------------------------------------

