# 第2725章 断紫藤

乱空城战区。

　　方辰在高空飞行，俯瞰大地，寻找林家子弟。

　　“都隐藏起来了。”

　　寻找了半晌后，并没有发现什么，方辰有些无奈。

　　若非有十足的把握，根本没有人敢轻举妄动，所以寻找起来，颇为困难。

　　“咦？”

　　就在他思索的时候，眼角余光看到了前方大地上，有一道人影若影若现。

　　“林家子弟。”

　　方辰一眼就认出了后者衣衫上的标志，旋即时空遁形术催动到了极致，刹那间呼啸而下。

　　只不过，还没等他靠近的时候，就有一位天枢院的核心弟子，凭空出现。

　　“嗯？”

　　方辰停住了身体，没有继续俯冲。

　　因为，他能看得出来，这个空古境后期的林家子弟，应该是被这位核心弟子追逐的。

　　“你逃不掉。”

　　林家子弟在前方逃窜，而后方传来了愤怒的咆哮声。

　　“该死。”

　　林家子弟心中愤怒，但却无可奈何，只能逃走。

　　“疯子，简直就是疯子。”

　　他不停的咒骂道，在他身后追击他的这个家伙，为了斩杀他，不惜催动天枢院的禁忌神术，拼着两败俱伤，也要将之灭杀。

　　呼呼呼！

　　连续高强度的飞行，他气喘吁吁。

　　砰！

　　在他身后追逐他的那位天枢院弟子，砰的一声，一头栽倒在了地上。

　　“怎么？不追了？”

　　林横溢走向天枢院弟子，嘴角上翘，满是不屑之色。

　　砰！

　　他一脚揣在天枢院弟子身上，后者没有任何反应，气息萎靡，受到了强大的反噬。

　　“若非老子有命古境强者的印记护体，早就被你的禁忌神术灭杀了。”

　　林横溢拭擦了一下嘴角的血迹，阴冷说道。

　　说话的同时，他伸出手掌，紧握成拳，猛地朝着天枢院弟子头颅上轰下。

　　砰！

　　林横溢感觉自己的拳头，仿佛撞击在了一堵墙壁上，疼痛之感，蔓延全身。

　　蹬蹬蹬！

　　他的身体，情不自禁的后退几步。

　　稳住身形后，他看到了天枢院弟子身前，出现了一位男子。

　　“又一个来送死的？”

　　短暂的惊讶之后，林横溢发现，对手只是空古境修为而已。

　　“真是想不到，天枢院为何让一个空古境武者，进入乱空城战区？”

　　林横溢嗤笑：“怎么？就凭你这点实力，也想救下他？”

　　方辰的手掌，抵在天枢院弟子身上，强大的力量注入其体内。

　　眨眼工夫，他那苍白的脸色，缓和了很多。

　　“在怎么说，我们也是同门，我岂能看着他被你斩杀？”方辰平静说道。

　　他认出了眼前之人，名叫断紫藤，在前往乱空城战区的路上，唯一一个与他打过招呼的核心弟子。

　　虽然接触不多，但方辰能够感觉到，断紫藤此人为人不错。

　　所以，他才出手相救。

　　“哼，断紫藤施展出了禁忌神术，都没能灭了老子，你一个空古境，也敢口出狂言？”

　　林横溢厉声呵斥道：“信不信老子连你一起灭了？”

　　轰！

　　方辰没有废话，手掌一翻，顿时浩瀚掌印，从天而降，笼罩林横溢。

　　“不好。”

　　林横溢感觉到不对劲，暗叫一声，脚尖一点，纵身一跃，想要脱离方辰的镇压。

　　“镇压。”

　　此刻，方辰将力量催动到了极致。

　　空古境极限修为，再加上完美状态的浑源剑体，对付星古境后期武者，挥手灭之。

　　“破灭一剑。”

　　屈指一弹，方辰施展出了破灭一剑。

　　咻！

　　璀璨指芒，在虚空中化作了凛冽剑光，呼啸而至。

　　“不。”

　　林横溢瞪大了眼睛，疯狂逃窜。

　　“给我挡。”

　　他从怀中，掏出了有些龟裂的天龙晶，猛地砸向来势汹汹的剑光。

　　咔嚓！

　　剑光刺中天龙晶，后者应声碎裂。

　　不过，剑光也因此而变淡了很多，甚至有些溃散的迹象。

　　“逃。”

　　林横溢二话不说，催动林家血脉之力，施展出血遁之术，逃离此地。

　　方辰本想追击，但却发现断紫藤的身体剧烈颤抖。

　　“怎么回事？”

　　方辰放弃追击，来到断紫藤身前。

　　“他在逼出体内潜藏的力量？”

　　很快，方辰发现断紫藤在借助自己注入他体内的力量，逼出潜藏力量。

　　轰！

　　断紫藤的骨骼作响，体内力量奔腾，如同浩瀚海洋一样，奔流不息。

　　这时候，断紫藤一扫之前的虚弱，变得异常强大。

　　强大的紫色纹络，再其周身环绕。

　　咚！

　　断紫藤的修为，跨入了星古境巅峰。

　　呼！

　　片刻后，断紫藤恢复了平静，身上的紫色纹络，也是逐渐消失。

　　“多谢兄弟出手。”

　　断紫藤对方辰抱拳，满是笑意。

　　方辰挥手，“无妨，我们本就是同门，出手也是应该的。”

　　“这一次，算我断紫藤欠兄弟你一个人情。”断紫藤道：“只可惜，让他林横溢逃走，不过若下一次再让我碰到他，定要亲手将他头颅拧下。”

　　断紫藤从内心深处，很感激方辰。

　　在追杀林横溢的过程中，遭到反噬，深受重创，差一点陨落。

　　幸亏方辰及时出手，才帮其渡过了难关，并且他也一举激发了潜藏的力量，跨入了星古境巅峰。

　　“兄弟如何称呼？”断紫藤问道。

　　“方辰。”

　　“好，我就称呼你一声方兄。”

　　断紫藤很爽朗的说道：“真是看不出来，方兄如此年轻，就能有这么高的成就，令断某佩服。”

　　方辰嘿嘿一笑，没有说话。

　　“方兄，你欠我一个人情，我断某人知道一处地方，在哪里有很多功劳点等着我们，你是否敢陪我断紫藤一起去冒险？”

　　断紫藤道：“此前，我虽然知晓，但实力有限，不敢冒险。现在不一样了，我踏入星古境巅峰，只要不遇到那几个巅峰强者，几乎没有什么危险。”

　　“哦？”

　　方辰闻言，爽朗道：“有何不敢？”

　　“哈哈哈，爽快。”

　　……

　　经历这一次事件后，断紫藤对待方辰很诚心。

　　若非如此，也不会将这么重要的消息，告知方辰，并且愿意带领方辰，前往这一神秘之地。

　　一处灰蒙蒙的山峰上。

　　砰的一声，林横溢的身体，砸在地面上，鲜血四溅。

　　“该死的断紫藤，该死的家伙。”

　　林横溢脸色苍白，手指快速的在身上点了记下，止住了流血。

　　他艰难盘膝而坐，开始疗伤。

　　“等我伤势痊愈后，定要将你们两个家伙，全部灭杀。”

　　林横溢寒声道。

　　不过同时，他对方辰的来历，也非常的疑惑。

　　“空古境修为，能够将我逼迫的如此狼狈，难道……”

　　想到这里，林横溢的脸色骤然大变，旋即他捏碎了传讯玉佩。

　　“何事？”

　　一道幽然声音传出。

　　“子龙大哥，我发现了族中要找的那人。”林横溢急忙说道。

　　对面短暂的沉默后，道：“你是说方辰？”

　　“不错，就是他。”林横溢道：“我此前对战断紫藤的时候，出现了一个神秘男子，空古境修为，却能够一剑轰碎天龙晶，所以……”

　　咔嚓！

　　对面传来了骨骼作响的声音。

　　良久后，传来一道消息，“将他最后一次出现的地点告诉我。”

　　“就在……”

　　“好，若我能擒拿到他，你便为林家立下汗马功劳。”

　　“多谢子龙哥。”

　　传讯玉佩另一头。

　　林子龙脸色阴寒，手掌用力一扭，顿时天枢院的一个弟子脖子被他扭断，令牌内的功劳点数额变大。

　　不过，他已经浑然不在意了。

　　“追寻了你一年，终于不再做缩头乌龟，敢露面了吗？”

　　这一年时间中，林子龙一直在追踪方辰，甚至有几次将之重创，但依旧被其逃走。

　　他可是清楚的记得，此人是家主亲自下达必杀令之人。


----------------------------------------

