# 第2726章 顿悟

乱空城战区。

　　西北方向，一座浓烟环绕的山谷前，两道人影由远及近，疾行而来。

　　“就在这里？”

　　方辰驻足，抬头看向前方的山谷，灰蒙蒙一片，什么都看不清楚。

　　“不错，这座山谷叫做绝望山谷，据我所知，两大阵营最巅峰的天骄，在这里进行终极决战。”断紫藤沉吟道。

　　方辰点头，暗中催动至高祖瞳，天道之力环绕身前，他的眸光透过灰蒙蒙的气息，看到了绝望山谷内的情况。

　　惨烈的战况，血流成河，整个绝望山谷满目苍夷，若不是有禁制保护，早就被夷为平地。

　　血泊中，有着无数尸体栽倒，场面十分血腥。

　　“不愧是绝望山谷，够让人绝望的。”

　　方辰舔了舔干枯的嘴唇，心中躁动。

　　“怎么样？”断紫藤询问道。“里边十分危险，稍有不慎就有可能被杀。”

　　方辰挥手说道：“我辈武者，登天路，寻绝颠，岂能因为一些困难就退步？”

　　“好，我们进去。”

　　断紫藤哈哈大笑，以他的实力，完全有资格参加这一场终极决战。

　　哗啦！

　　两人穿过重重浓雾，进入了山谷中。

　　杀声四起，整个山谷除了灰蒙蒙的气息之外，就是无比血腥的气息了。

　　非常压抑，空气中充满了惊天杀意。

　　“死。”

　　两人刚刚进来，就被某个林家子弟盯上，低喝一声，朝着两人攻击而来。

　　“找死。”

　　断紫藤如今修为突破，实力更上一层楼。看到来势汹汹的攻击，没有慌张，轻松应对。

　　猛地一拳轰出，砸在了来人的头颅上。

　　咔嚓！

　　对方应声倒地，瞬间毙命。

　　“方兄。”

　　断紫藤原本是想把功劳点送给方辰，但被后者拒绝了。

　　“既然如此，那我就不客气了。”

　　断紫藤也不再做作，直接拿出令牌，收取了功劳点。

　　“战场中央在那里。”

　　方辰目光看向山谷中心，那里有着无数武者在厮杀。

　　他看到了裴然，宫炜，雷鸣古神等强者，也看到了林家的林天力，林远等等。

　　“雷鸣古神，我林家占据天时地利人和，你们拿什么跟我们斗？”

　　林远负手而立，淡漠说道，话语中充满了霸道嚣张的声音。

　　在他身旁的林天力也是嗤笑：“今日，绝望山谷就是你们天枢院弟子的葬身之地。”

　　“哼，口出狂言，我天枢院乃是绝望大陆第一势力，压制你们林家无尽岁月，可笑你们居然妄图掀翻我们天枢院？”裴然冰冷说道。

　　“其他两处战场已经分出了胜负，我们这一战区，也是时候结束了。”宫炜淡淡道。

　　排名第一的雷鸣古神，乃是一位星古境极限强者。

　　据传言，他曾经从命古境强者的手中全身而退，因为擅长雷霆一道，并且每次出手之前，都会伴随有雷鸣之声，故而得名雷鸣古神。

　　他是星古境中的佼佼者，虽然只是天枢院的核心弟子，但放在绝望大陆，也能够成为其他势力的一宗之主。

　　乱空城战区，天枢院诸多核心弟子，就是以雷鸣古神为主。

　　“战。”

　　雷鸣古神只说了一个字，天穹中便响起了雷鸣般的声音。

　　“杀。”

　　对面，林远看了一眼天空中闪烁的雷霆，低喝一声。

　　顿时，绝望山谷内，再度陷入了血腥中。

　　无数凄惨叫声，从诸多弟子口中传出，一个又一个的弟子，倒在了血泊中。

　　“找死。”

　　有林家弟子靠近断紫藤，后者大手猛地一挥，顿时将林家弟子脖子扭断，而后加入了战场中。

　　“那是……”

　　原本方辰打算加入战场的，突然间他看到了林远与雷鸣古神的战斗。

　　轰！

　　浩瀚的战斗，引发了轩然大波。

　　两大巅峰天骄一战，举世瞩目，方辰的内心中，更是掀起了惊涛骇浪。

　　“好强。”

　　他忍不住感叹道，心跳加速。

　　咻！

　　林远的手中，拿出了一柄长剑。

　　随着他手腕的抖动，长剑在虚空中，不断的幻化，一道道的凛冽剑光，呼啸而出。

　　“凝。”

　　在林远的一声怒喝中，天空中的剑光，迅速的凝聚在一起，剑尖朝外，形成了一个恐怖的剑光圆球。

　　剑光圆球快速旋转，剑气纵横，剑尖所过之处，空间崩碎，但凡有武者靠近，几乎在一瞬间就会被绞碎。

　　“剑术居然能够运用到这等程度？”

　　方辰总算是大开眼见了，一直以为，自己对剑道的理解，已经足够深刻。

　　可是，看到林远的剑术之后，内心无比惊叹。

　　林远将剑道感悟与剑术完美的结合起来，形成了攻击力超强的一招。

　　这一招，虽然不够华丽，但威力却让方辰都有些惊骇。

　　“滚。”

　　雷鸣古神见状，暴怒出击，他手掌伸起，顿时将天穹中的雷霆引入掌心中。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的雷霆之声，不绝于耳。

　　他手掌猛地一握，雷霆之力浓郁到了极致，随即他用力一甩，顿时将浩浩荡荡的雷霆，甩向了剑光圆球。

　　咚！

　　雷霆在接触到剑光圆球的时候，轰然爆炸开来。

　　恐怖的雷霆气息，弥漫开来，将剑光圆球淹没。

　　“嗯？”

　　方辰催动至高祖瞳，目光穿透雷霆气息，看到了正在运转的剑光圆球。

　　“分解？切割？”

　　方辰内心震动，恍然大悟。

　　终于明白，为何剑光圆球给他一种可怕的感觉，原来如此。

　　咚！

　　与此同时，他的脑海震动，剑气纵横，曾经的种种剑道感悟，瞬间涌现出来。

　　他的周身，浑源剑体自动运转，将其团团包围。

　　“方兄小心。”

　　正在激战中的断紫藤，突然间发现有林家子弟靠近方辰，准备偷袭。

　　他大叫一声，方辰没有反应。

　　咻！

　　他脚掌一跺，猛地来到方辰身旁，堪堪抵挡住了林家子弟的攻击。

　　“滚。”

　　随后，他一拳轰碎了林家子弟的头颅。

　　“嗯？顿悟？”

　　看到方辰的样子，断紫藤愣了一下，旋即脸上露出了一抹笑容。

　　“厉害，在这种环境下，居然能够顿悟。”

　　断紫藤顺着方辰的目光，看到了正在激战中的林远与雷鸣古神。

　　“方兄，你尽管顿悟，我来替你护法。”

　　说罢，断紫藤站在方辰的周围，阻挡一切来犯者。

　　“杀了他们。”

　　这片区域，有些林家子弟发现了方辰的异样，大声叫道。

　　顿时，十多个弟子，一拥而上。

　　“滚开。”

　　断紫藤怒吼，双拳不断轰出。

　　轰！

　　断紫藤的铁拳太强悍了，一拳轰出，便有一位林家子弟毙命。

　　不过，战斗到现在，诸人都已经陷入了疯狂的地步，前赴后继的冲上来对抗断紫藤。

　　终于，在一番激战之后，断紫藤力量消耗过快，有些抵挡不住，脸色苍白，气息虚弱。

　　扑哧！

　　林家子弟趁着断紫藤分身之际，一枪洞穿其大腿。

　　啊！

　　凄惨叫声从断紫藤的口中传出，他面目狰狞，疼痛之感蔓延全身。

　　他咬着牙站在地面上，拼命轰出一拳，将这个偷袭之人轰杀。

　　“他受了重伤，已经坚持不住了，一起上，杀了他。”

　　林家子弟沉声说道。

　　“杀了他。”

　　顿时，剩下的林家子弟，一哄而上。

　　“就算是死，也不会让你们伤害方兄。”

　　断紫藤咬了咬牙，闭上了眼睛，周身紫色纹络闪烁，狂暴的力量，从其体内涌现而出。

　　嗡！

　　周围虚空中，传来了一道道诡异的声音。

　　“不好，音波攻击。”

　　林家子弟发现的有些晚了，好几个弟子的元神受到重创，倒在地上，失去了战斗力。

　　而剩下的一些弟子，堪堪躲过了断紫藤的音波攻击。

　　“他坚持不住了，继续攻击。”

　　断紫藤在发出音波攻击之后，嘴里狂吐鲜血，身体跄踉不稳。


----------------------------------------

