# 第2728章 苍生剑术，一剑灭苍生

“滚开。”

　　林远暴怒，挥手就是一剑，刺向雷鸣古神。

　　后者双手摊开，天穹中一道道的雷霆之力，俯冲而下，与他的手掌相互结合起来，堪堪抵挡住了林远的一剑。

　　就在这电光火石之间，天地一剑的威力，已经爆发到了极致，甚至连林天力都来不及救援。

　　扑哧！

　　万剑穿心，天穹四面八方，密密麻麻的剑光，一瞬间贯穿了林子龙的身体。

　　他口吐鲜血，脸色苍白。

　　“我不甘心。”

　　他声音嘶哑的吼道，剑光洞穿他的身体之后，强大的破坏力，扩散开来。

　　眨眼工夫，他的身体就千疮百孔，破烂不堪。

　　咚！

　　林子龙一头栽倒在了地面上，方辰手掌一挥，令牌出现，功劳点再度飙升。

　　“这……”

　　绝望山谷内，诸多武者内心哗然，这到底是一个什么样的怪物，为何能够爆发出如此强大的力量？

　　空古境极限修为，一剑灭杀林子龙，甚至让后者连躲避的机会都没有。

　　“太强了，这一剑仿佛神来之笔一样，太震撼了。”

　　“不可思议，简直不可思议，哪怕是同为剑修的林远，也无法抵挡这一剑之威吗？”

　　“我天枢院居然有如此天骄。”

　　嘈杂之声，不绝于耳。

　　星隐剑之上，发出了一道道的剑鸣之声。

　　整个天地，都在晃动，仿佛世界末日来临般。

　　“该死。”

　　被雷鸣古神阻拦的林远，发出仰天咆哮之声，他怒火冲天，手中长剑，发挥出了极致的力量。

　　咻！

　　一道道璀璨的剑光，爆射而出，将雷鸣古神的身体，逼迫的节节后退。

　　蹬蹬蹬！

　　一次对攻中，雷鸣古神不慎，被林远的剑光刺中，鲜血喷洒，他迅速爆退。

　　隔着很远的距离，雷鸣古神忌惮的盯着林远。

　　“今日我要让你们整个天枢院所有核心弟子，为子龙陪葬。”

　　林子龙的死，彻底的刺激到了林远，后者的周身，散发出了邪恶的气息。

　　“我去为子龙报仇。”

　　林天力率先一步出手了，他的攻击力还在林子龙之上。

　　不过，在见识到了方辰的强大剑术之后，也不敢掉以轻心。

　　一上来，就施展出了最强大的杀手锏。

　　“没用的。”

　　方辰摇头，在创造出天地一剑之后，他的攻击力，已经达到了极致。

　　若全力出手，哪怕是星古境极限的林远，都不是其对手。

　　所以，在他顿悟突破的那一刻，这一场战争，已经有了结果。

　　咻！

　　无敌剑道，天地一剑。

　　再度施展而出，那令人惊恐的气息，更加弥漫。

　　电光火石间，密密麻麻的剑光，就从四面八方爆射而来，将林天力的身体淹没。

　　“咔嚓！”

　　万剑穿心，林天力的下场，与林子龙一模一样。

　　他到死也没想明白，自己身穿防御铠甲，能够在命古境强者手中全身而退，却无法抵挡方辰的剑术攻击。

　　“你……”

　　他张了张嘴，想要说话，但最终还是一头栽倒在了地上，失去了生机。

　　轰！

　　整个绝望山谷中，充满了绝望的气息。

　　方辰手握星隐剑，挺拔站立，如同盖世战神一样，给林家子弟的心中，带来了莫大的阴影。

　　“魔鬼，他是魔鬼。”

　　“连天力哥都陨落了，现在只能依靠林远哥来翻盘了。”

　　“一旦雷鸣古神与这家伙联手，林远哥肯定不是对手，我们快逃。”

　　一时间，诸多林家子弟，准备逃亡。

　　然而，以裴然与宫炜为首的天枢院核心弟子，岂会放过这么好的机会。

　　“杀。”

　　裴然大吼，一马当先，冲入了林家子弟群中，大开杀戒。

　　扑哧！

　　一道道的凄惨叫声，从林家子弟的口中传出，他们的身体不断的倒在血泊中。

　　仅仅几个呼吸的时间，林家子弟就死伤过半，这对于林家来说，是莫大的损失。

　　正在激战中的林远，彻底按捺不住。

　　“雷鸣古神。”

　　他眼眸猩红，愤怒嘶吼道，与此同时，他从怀中，掏出了一柄红色长剑。

　　两把长剑依靠在一起，发出了璀璨的光芒，很快就合而为一。

　　“这是……林龙剑？”

　　见状，雷鸣古神失声叫道。

　　咻！

　　林远手握林龙剑，一剑劈出，天地哭泣。

　　砰！

　　雷鸣古神硬抗一剑，身体爆退，衣衫上出现了一道剑痕，鲜血逸散而出。

　　“林家居然将林龙剑给了你？”

　　雷鸣古神的脸色阴沉，他拳头紧握，寒声说道。

　　林龙剑，乃是林家的至强兵器，即便是林家的命古境强者，都没有资格使用他。

　　然而现在，林家家主为了夺取乱空城战区的胜利，居然将林龙剑赐予了林远。

　　有了林龙剑之后，林远的实力暴增，完全碾压雷鸣古神。

　　仅仅片刻时间，雷鸣古神浑身是伤，被林远一剑劈飞。

　　“死。”

　　看着雷鸣古神倒飞出去的身影，林远手持林龙剑，一步跨出，猛地朝着前者的身躯劈出。

　　咚！

　　林龙剑携带着浩瀚力量，一剑劈下。

　　突兀的，雷鸣古神身前，出现了一道人影。

　　方辰以浑源剑体，硬抗林龙剑一击。

　　他的身体，只是轻微的晃动了一下，而后就稳住了身形。

　　林远见状，瞳孔一缩，心中怒火中烧。

　　“该死的家伙，这一切都是因为你。”

　　看到方辰主动出击，林远更加震怒，不断的挥舞出林龙剑。

　　“林龙剑的确是至强兵器，可是在你手中，却完全发挥不出其最强威力。”方辰淡漠说道。

　　“我来帮你。”

　　方辰为雷鸣古神争取了一点时间，后者短暂的调理之后，力量恢复了很多。

　　他一步跨出，来到方辰身前，与之并肩作战。

　　“对付他，我一人足以。”

　　方辰的身上，表现出了强大的自信。

　　这是属于他无敌剑道的无敌自信。

　　嗡！

　　无敌剑道气息弥漫，方辰周身的剑道气息，更加浓郁。

　　“林龙剑，一剑灭苍生。”

　　到了这一刻，林远早已忘记了林家家主的告诫，他的心中，只有一个念头，那就是将眼前这个该死的家伙斩杀。

　　所以，他施展出了最强剑术。

　　苍生剑术，一剑灭苍生。

　　尤其是在林龙剑的配合之下，这一剑之威，已经远超他的想象，甚至就算是面对命古境初期古神，他都敢与之叫板。

　　所以，在施展出苍生剑术之后，林远的眼眸中，露出了疯狂的笑容。

　　“没用的，任凭你剑术再强，也不可能抵挡住我的苍生剑术。”

　　林远面目狰狞，疯狂吼道。

　　苍生剑术一经施展，天穹之中，压抑气息弥漫，无数幻影涌现。

　　一剑斩苍生，剑剑不留情！

　　杀！

　　电光火石间，林远将苍生剑术，催动到了极致。

　　林龙剑内逸散出来的气息，让的雷鸣古神等人，都是不断的后退。

　　扑哧！

　　裴然与宫炜联手一击，将最后一个林家子弟灭杀之后，退到了很远的地方，与雷鸣古神汇合。

　　“他能否抵挡住苍生剑术的攻击？”

　　“不好说，苍生剑术在绝望大陆也算是赫赫有名，林远侵浸此剑术多年，而且有林龙剑配合，威力超乎想像。”

　　雷鸣古神摇头，喃喃道：“也许，他会给我们创造一个无法企及的奇迹。”

　　对于他们来说，方辰一剑灭杀林子龙，就已经远超他们的想象，内心的震撼，无以复加。

　　然而现在，方辰逼迫的林远施展出了苍生剑术，可想而知，他的实力有多强。

　　想到这里，雷鸣古神等人，苦笑一声。

　　可笑的是，他们来乱空城战区前，还不屑与方辰交谈。

　　而如今，人家的实力，已经达到了让他们仰望的地步。


----------------------------------------

