# 第2731章 功劳点兑换

大致的观看了一下，虚幻界面总共分为四个板块。

　　分别是丹药，兵器，神术，材料。

　　按照字面意思就能够理解，丹药板块，拥有很多珍稀的丹药。

　　而兵器板块，则是包含所有至强兵器，神术对应的则是修炼功法，至于材料，则是炼器，炼丹，符箓等等诸多珍稀材料。

　　“你且慢慢思索，等你想好了，直接兑换即可。”天枢院长说完，转身离开。

　　虚空中，虚幻界面一直存在。

　　方辰静下心来，仔细的分析。

　　自己的修为达到空古境极限，无法寸进，当务之急是想办法提升到星古境，这样一来，自己对天道之力的掌控，越发的强大，并且更进一步接近志高规则。

　　丹药！

　　方辰的目光，落在丹药板块上。

　　他身为炼丹师，自然知晓，丹药对武者本身来说，终究是外物。

　　但是，外物也有需要之时。

　　“选择一颗能够让我突破的丹药，并且没有什么后遗症。”方辰暗自说道。

　　他的手指轻轻触碰了一下丹药板块，顿时琳琅满目的丹药，出现在其眼前。

　　青虹丹，太乙丹，五行丹，黄道天丹等等，都是万年难得一遇的珍稀丹药。

　　“不愧是天枢院，居然有如此多的丹药。”

　　仔细的看过丹药板块之后，最终入了方辰法眼的只有两颗丹药。

　　分别是淬血丹，归一丹。

　　这两颗丹药的用途，截然不同，代表着从两个方向突破到星古境。

　　方辰仔细看过两颗丹药的用途，吞服归一丹后，自身的所有力量，能够完全归一，从而突破到星古境。

　　但是，最终突破到星古境的概率，不足百分之一。

　　也就是说，吞服一百颗归一丹，都不一定能够成功突破。

　　“先不说突破几率，光是让力量完全归一，就有些不太现实，即便强行归一，也会留下一些后遗症。”

　　方辰说道。

　　他的目光落在了淬血丹上。

　　看到淬血丹的介绍之后，方辰顿时来了兴趣。

　　因为，淬血丹是在血脉之力上下手。

　　他的血脉乃是黑暗血脉，在太古混沌中，也算是少见。

　　但因为通过血脉铜镜进化而成，所以不太纯，若是吞服淬血丹后，血脉之力能够更加精纯。

　　当血脉之力精纯到一定程度的时候，就会爆发出匪夷所思的力量，从而助力自己，突破到星古境。

　　“这淬血丹倒是有些意思。”

　　权衡利弊后，方辰还是选择了淬血丹。

　　淬血丹在绝望大陆上，也寥寥无几，所以价格十分高昂。

　　一颗淬血丹，足足需要十万功劳点才能够兑换。

　　“价格太高昂。”

　　方辰摇头苦笑，不过也没办法。

　　他轻轻触碰了一下，兑换了十颗淬血丹，扣除了一百万功劳点。

　　“还有四百万功劳点。”

　　方辰笑道，淬血丹也有了，接下来他打算强化一下星隐剑。

　　修炼至今，随着他的实力提升，星隐剑越发的有些脆弱。

　　所以，尽快提升星隐剑品质才是重中之重。

　　“伢金。”

　　一斤伢金需要十万功劳点，而让星隐剑蜕变，至少也要五斤，这又是五十万功劳点，随后方辰又用十万功劳点，兑换了进化之法。

　　兑换完毕后，方辰正在思索。

　　突然间，看到了至宝板块上，有一个巴掌大小的血红色令牌，引起了他的注意。

　　“这个令牌是什么东西，居然价值四百万功劳点？”

　　方辰瞪大了眼睛，看着这个令牌。

　　咚咚咚！

　　血脉之力跳动，似乎与这个令牌，产生了共鸣。

　　就连玄冥之心，也是散发出了柔和的光芒，急切说道：“主人，这块令牌不简单，你若能够兑换，就尽量将之兑换下来吧。”

　　玄冥之心与黑暗血脉的连续异动，让的方辰更加好奇。

　　他传音询问天枢院长，很快就得到了后者的答复。

　　这块令牌，叫做血色令，乃是天枢院长在千亿年前，无意中在某一处绝地中得到的。

　　这块令牌，是某一座古老世界的钥匙，若能够将之催动，便能够进入古老世界修行。

　　“若只是这样，恐怕也不值四百万功劳点吧？”方辰问道。

　　“根据我的观察，这块血色令极有可能与上古时代的霸主血脉王有关系。”天枢院长说道：“当初的血脉王，名声显赫，以一己之力，差一点就统一了整个太古混沌。他穷一生之力，研究世间所有血脉，并且将诸多血脉，融合在自己的身上，让自己变成了一个不折不扣的怪物。”

　　“若能够凭此得到血脉王的传承，那就赚大了。”天枢院长道：“不过，自从我当年得到血色令之后，就一直在研究，至今都没有研究出什么名堂来，才将之放入至宝库中。”

　　听完天枢院长的话，方辰蠢蠢欲动。

　　血脉王，听着都感觉热血沸腾。

　　“要不要兑换？”

　　方辰心中犹豫。

　　片刻后，方辰决定了，兑换血色令。

　　“能够引起玄冥之心与黑暗血脉的共鸣，想来这血色令上，必然有破绽，也许我能够将之研究透彻？”

　　万事都有可能。

　　……

　　一处优雅别院中。

　　“方兄，你来找我有什么事情吗？”雷鸣古神笑着问道。

　　“雷鸣兄，我现在要兑换一件至宝，差六十万功劳点，可否借我一点？”方辰直接问道。

　　“功劳点？”

　　雷鸣古神有些无奈说道：“你来的太晚了，我刚刚才将功劳点兑换成神术，现在令牌中只有十万功劳点了。若你不嫌少的话，这十万功劳点先拿去用吧。”

　　方辰点头，拿走了雷鸣古神的十万功劳点。

　　“我会还的。”

　　说完，方辰转身离开。

　　看着他离去的背影，雷鸣古神心中好奇，这家伙到底兑换了什么至宝。

　　他可是有着三四百万功劳点的人啊。

　　很快，方辰找到了宫炜，后者的手中，还留下了二十万功劳点，也借给了方辰。

　　原本他有五百万功劳点，兑换了十颗淬血丹，五金伢金，一门进化之法，总共花费一百六十万功劳点，这样一来只剩下了三百四十万。

　　雷鸣古神借了十万，宫炜借了二十万，总共三十万，还差三十万功劳点。

　　方辰找到了天云峰曾经排名第三的弟子裴然。

　　后者性格木讷，静静的坐在池塘前垂钓。

　　“方兄。”

　　看到方辰到来，木讷的脸上露出了一丝笑容，收起鱼竿，带方辰来到了凉亭中坐下。

　　“裴然兄，借我三十万功劳点。”方辰直入主题，“等我以后赚取了功劳点，加倍奉还。”

　　裴然没有说话，直接将自己的令牌，丢给了方辰。

　　“这是我所有的功劳点，总共只剩下了四十万，你全拿去吧。”

　　“多谢，我只用三十万即可。”

　　……

　　从裴然居所走出来之后，方辰已经集齐了四百万功劳点，回到院落后，迫不及待的兑换了血色令。

　　哗啦！

　　血色光芒闪烁，虚空中出现了一块令牌，落在方辰的掌心中。

　　“你居然真的兑换了血色令？”

　　刹那间，天枢院长出现，有些诧异的看着方辰。

　　方辰咧嘴一笑，并没有解释太多。

　　“也罢，既然你已经兑换，我也不说其他，希望你能够研究出一些名堂来。”天枢院长轻轻点头，临走之前叮嘱方辰：“千万不要将自己的精血，滴在血色令上做试验。”

　　方辰把玩着血色令，脑海中回想着天枢院长说过的话，这是什么意思？

　　难道天枢院长曾经做过这种试验，会产生无法承受的后果。

　　略微思索片刻，方辰收起血色令。

　　“等修为提升，星隐剑进化之后，在来研究它。”


----------------------------------------

