# 第2734章 混沌级

方辰从须弥戒内，拿出了自己以前炼制兵器的炼器台，以及各种器具。

　　最后，将伢金等诸多材料准备好。

　　让星隐剑进化，比重新炼制都要复杂很多。

　　不过好在，方辰用十万功劳点兑换了一门进化之法，若是顺利的话，几乎可以一次性成功。

　　一切准备妥当后，将星隐剑放在了炼器台上。

　　星隐剑有灵，知道主人在帮自己，所以很配合。

　　嗡！

　　火光冲天，漫天火海将星隐剑淹没在其中。

　　片刻之后，便传来了嘶嘶作响的声音。

　　随即，方辰将诸多辅料，全部放入了火海中。

　　嘎嘣！

　　火海内的火之本源，以肉眼不可见的速度，将辅料完全炼化，之后迅速的融入到了星隐剑内。

　　“伢金。”

　　电光火石间，方辰将五斤伢金，全部放入了火海中。

　　嘶嘶嘶！

　　也唯有火海的强大力量，才能够将伢金灼烧。

　　看到伢金融化，方辰松了一口气，一切都如预期一样顺利，接下来便是漫长的锤炼打磨了。

　　这种事情，需要慢慢来，不能着急。

　　时间在流逝，转眼间过去了三个月。

　　在此期间，方辰一直在打磨着星隐剑，直至伢金的力量，全部与星隐剑融为一体才停手。

　　呼呼呼！

　　火光纵横，星隐剑从火海中冲天而起，化作一道长虹，直冲云霄。

　　咚！

　　片刻之后，星隐剑发出了铿锵之声，剑尖狠狠的插入了大地之上，剑身摇晃，散发着璀璨的光泽。

　　“混沌级？”

　　方辰心中激动，进化之法出乎的顺利，仅仅三个月的时间，就将星隐剑打磨成了混沌级层次的兵器。

　　在古圣混沌中，碎虚级兵器就已经是绝颠了。

　　而来到太古混沌中，碎虚级也不够看。

　　尤其是踏入星古境后，兵器至关重要。

　　“好强的力量。”

　　方辰手掌握在剑柄之上，顿时浩瀚的力量传来，他的内心无比震动。

　　碎虚级之上，便是混沌级。

　　虽然只是一个等级的提升，但是其中的差距，十万八千里，也唯有方辰亲身体会过，才能知晓。

　　手掌轻轻的挥舞了几下，剑刃无比锋利，轻松划破虚空，浩荡天道之力都被其一剑斩断。

　　“厉害。”

　　方辰夸赞道。

　　星隐剑完成进化之后，需要一段时间的沉寂，方辰将之放入了须弥戒内，让其好好巩固。

　　而自己，则是拿出了一道卷宗。

　　上边写着三个苍劲有力的大字，魂灵决。

　　这是方辰在天尊海内得到的三大至强神术之一。

　　专门针对元神的至强神术，此前方辰一直无法修炼，现在踏入星古境后，终于可以完全参悟了。

　　“元神分九等，九元境之上，便是王境，之后是皇境，最后是帝境。”

　　方辰喃喃道。

　　古往今来，无数大能者，但凡能够走到绝颠者，都是恐怖的帝境元神。

　　那等元神，只是一个念头，就能毁灭一切。

　　方辰的元神，经历了蜕变之后，已经达到了王境，只不过是初期等级。

　　在诸多古神强者中，王境元神并不算什么。

　　魂灵决，修行到圆满境界，能够提升元神的等级，这是不可多得的魂道至高神术。

　　“开始修炼。”

　　方辰盘膝坐在地上，开始修炼魂灵诀。

　　……

　　战争结束之后，林家备受打击，尤其是林远等人的相继陨落，让的林家损失惨重。

　　原本林家家主想要报复，但是关键时刻控龙者出现，让的他被迫停手。

　　林家府邸。

　　“家主，难道这件事情就这么放弃吗？”

　　“我林家何时受过这样的气，我们不甘心。”

　　“不错，林远等人，乃是我们林家未来的希望，被天枢院弟子斩杀，这个仇不能不报。”

　　诸多林家长老，义愤填膺的说道。

　　林家家主的脸上，满是愤怒之色，但他却强行抑制。

　　“控龙者代表着绝望之手的意思，一旦违反规矩，绝望之手必然会出手的。”林家家主道。

　　虽然他的实力，比之控龙者强很多。

　　但是，显然他很忌惮控龙者。

　　说到绝望之手，诸多林家长老面面相觑，眼眸深处闪过了一丝惊恐。

　　绝望大陆的绝对主宰，也是太古混沌中鼎鼎大名的盖世强者。

　　绝望之手神出鬼没，从没有人见过其本尊，哪怕是控龙者，也没有见过。

　　甚至有人怀疑，绝望大陆之上，是否真的有绝望之手这尊强者。

　　可是，每当有人怀疑，甚至跳出来公然对抗的时候，就会有神秘大手，从天而降，轰杀对手。

　　久而久之，再也没有人怀疑绝望之手的威严。

　　控龙者身为一百零八尊血煞之首的命古境强者，每一次出现，都是代表着绝望之手。

　　“家主，我林家当年对控龙者也算是有些恩情，能不能私下找他询问一下。”

　　“不错，找控龙者问清楚，看看绝望之手到底什么意思，若他同意的话，我们联合绝望之手，将天枢院灭掉。”

　　“好了，不要再说了，这件事情我知道该怎么做。”

　　林家家主沉声道。

　　整个林家上下，一片沉寂。

　　而在遥远的绝望大陆某一处绝颠之上。

　　挺拔的高峰，拔地而起，周围有着茫茫白雪覆盖，环境之恶劣，几乎没有人来此。

　　这里的温度，能够瞬间冻结普通的命古境强者的元神。

　　呼呼呼！

　　荒芜的平原上，突然间出现了一道黑影，紧接着一道龙吟之声传来。

　　乍看之下，黑影的周身，环绕着一条黄金巨龙。

　　控龙者！

　　一百零八尊血煞之首的控龙者。

　　他以奇快无比的速度，迅速的攀登绝颠，来到了山巅之上。

　　拔地而起的高峰，高耸入云，周围白茫茫一片。

　　在绝颠中央，有一个茅草屋。

　　控龙者来到茅草屋前，深深鞠躬。

　　“主人。”

　　控龙者声音沙哑的说道。

　　若是让外界之人听到，必然会无比震惊。

　　因为，放眼整个绝望大陆，能够让控龙者称之为主人的，也只有传说中的那位绝望之手大人了。

　　“天枢院与林家的战争，已经停止。”控龙者恭敬说道，“不过……”

　　茅草屋内很平静，仿佛只有空气一样。

　　“我将主人的命令带到之后，发现了一位绝世妖孽。”控龙者继续说道：“我观其骨龄，不足两万载岁月，然而他的修为，已经达到了空古境极限，甚至出现在了乱空城战区中。”

　　这意味着什么，控龙者很清楚。

　　空古境修为，拥有着匹敌星古境的战力。

　　而且，最重要的是，此人的骨龄，不足两万载。

　　轰！

　　突然间，平静的茅草屋内，传出了浩瀚的力量，控龙者周身环绕着的黄金巨龙，发出了浩大的龙吟之声，似乎很恐惧的样子。

　　控龙者的身体，不由自主的后退了几步。

　　当他稳住身形的时候，一个全身笼罩着绝望气息的黑影，出现在了茅草屋之外。

　　“不足两万载的古神？”

　　这道邪恶声音，询问道。

　　“不错，主人也应当知晓，我修有天眼通，而且我的伙伴，能够看透世间任何武者的骨龄。”控龙者道。

　　这属于他控龙者的独门绝学！

　　“哪怕是古家的古天华，踏入空古境都没有这么快吧？”邪恶黑影淡淡说道。

　　控龙者恭敬的站在一旁，聆听主人说话。

　　“将他给我带来。”

　　“是，主人。”

　　控龙者点头，随即消失在山巅上。

　　邪恶身影逐渐的露出了真容，只见的他的面目狰狞，是一个独臂老者，他的双瞳泛蓝，闪烁着匪夷所思的光芒。

　　“多少年了，终于找到这样一个完美的元神了。”

　　邪恶独臂老者贪婪说道。

　　任何人恐怕都想不到，这位风烛残年的独臂老者，就是绝望大陆的主宰，威名赫赫的绝望之手。


----------------------------------------

