# 第2737章 炼化神火

不得不说，火源血脉非常特殊，内部蕴含的火焰，让方辰感觉不可思议。

　　自从得到小火的精血之后，方辰就一直在全身心的炼化火源之心。

　　“哥哥很刻苦，可是外人想要炼化火源之心，哪怕是妖孽天资，至少也要百年以上。”

　　远处，小火望着苦修中的方辰，喃喃说道。

　　轰！

　　然而，小火话音刚落，方辰的身上，就涌现出了浩瀚的火焰。

　　这些火焰，直接将方辰全身淹没，化身火海。

　　呼呼呼！

　　火海之内，方辰的黑暗血脉，彻底的释放出来。

　　咔嚓！

　　火源之心炼化，火源血脉诞生，与黑暗血脉发生了冲突。

　　“镇压。”

　　方辰低喝一声，催动浑源剑体，硬生生将暴走的两种血脉，彻底镇压。

　　嗡！

　　良久之后，周身的火海消失，方辰的身体恢复了平静。

　　“这就是火源血脉吗？”

　　方辰喃喃道。

　　远处，小火看到这一幕，瞪大了眼睛，嘴巴长成了O型。

　　他清楚的看到，方辰的皮肤表层，有一道道的火焰纹络。

　　这是火源血脉的最基本标志。

　　“这么夸张？”

　　短短一个月的时间，方辰就将火源之心炼化，这也太夸张了吧？

　　简直不敢想象，良久后小火才回过神来，方辰的目光恰好看向这边。

　　“哥哥。”

　　小火飞奔而来，惊喜如狂。

　　“恭喜哥哥，成功炼化火源之心，拥有火源血脉。”小火激动说道。

　　通过与火焰部落的族人相处，方辰感觉他们非常淳朴，不但对自己照顾有加，更是将他们的火源血脉，都无私送给自己。

　　“多亏了小火，要不然哥哥怎么可能拥有火源血脉？”

　　方辰笑道。

　　“哥哥，你现在拥有了火源血脉，是否感应到了两种神技？”小火好奇问道。

　　方辰点头，在他拥有火源血脉的时候，的确脑海中多出了密密麻麻的信息。

　　蹬蹬蹬！

　　就在这时，火焰部落的族长走来了。

　　“方小友，请跟我来。”

　　“哥哥，快去，族长爷爷带你去见我们火焰部落的镇族神火。”小火笑嘻嘻的说道。

　　尽管方辰很疑惑，但依旧跟随年迈族长，来到了火焰部落的祖祠前。

　　“你能够在这么短的时间内炼化火源血脉，实属惊世天才。”年迈族长道，并没有因为方辰是外人而生气，相反很高兴。

　　“火焰部落存在的目的，就是为了保住火源血脉。我能够看的出来，你的体内，还有另外一种特殊血脉。”

　　说到这里的时候，年迈族长的脸庞上，也是浮现出了一抹激动之色。

　　“先祖传下来的祖训，若有人能够同时身怀两种特殊血脉的话，这便是我们火焰部落要找的那个人。”年迈族长道。

　　“哦？”

　　方辰隐隐有些好奇。

　　“世间任何血脉，都有其特殊之处，想要两者共存于一个人的血液中，几乎不可能。”年迈族长道：“而你，却成功了。”

　　年迈族长赞赏的看了方辰一眼，而后打开了祖祠大门。

　　“我族神火就在里边，你进去吧。”

　　年迈族长说道，这一切都是先祖留下的遗言，他只是照做而已。

　　蹬蹬蹬！

　　方辰迈步，进入了祖祠内。

　　火焰部落的祖祠，十分简单，里边只有一个牌位。

　　“火魔真君。”

　　牌位上写着四个苍劲有力的大字，看到之后，方辰瞳孔一缩。

　　“难道是传说中在上古时代神陨之战中，以一己之力，斩杀五大无上巨头的火魔真君吗？”

　　方辰失声叫道。

　　关于火魔真君的事迹，他是从天枢院的典籍上看到的。

　　上古时代，火魔真君已经站在了太古混沌绝颠。

　　他在火焰一道上的成就，旷古烁今，然而上古时代神陨之战后却离奇消失。

　　“原来，火焰部落是火魔真君的后裔。”

　　方辰唏嘘，当年那等威震太古混沌的强者，后代却沦落到这等地步。

　　“不对，他的后裔，怎么会进入血脉结界中？”

　　突然间，方辰想到了一个问题。

　　“以火魔真君的实力，应该无惧血脉王，难道……”

　　想到这里，方辰心中大骇。

　　联想到此前种种，他的心中有了一个疯狂的猜测。

　　当年，火魔真君等无上巨头，与血脉王联手，似乎在计划着什么。

　　这件事情，一定与血脉有关系。

　　嗡！

　　火魔真君的牌位上，突然间涌现出了一朵耀眼的火花。

　　这朵火焰花朵，快速绽放，释放出了浓厚的火焰。

　　“好强。”

　　方辰忍不住后退了几步，心中无比惊骇。

　　“神火？”

　　方辰惊呼道。

　　火焰中，有着一道朦胧身影，若隐若现。

　　“火魔真君？”方辰惊叫。

　　后者缓缓转过身来，火焰双眸，看向方辰。

　　“后辈，终于等到了你。”火魔真君叹息一声，缓缓说道。

　　方辰静静听令，因为这是火魔真君留下的一道意念，话语都是之前就准备好的。

　　“你能够拥有我族血脉，证明你有资格炼化神火。”

　　火魔真君沧桑的声音传来，“将之炼化，你就可以离开火焰部落，去收取其他血脉。”

　　哗啦！

　　神火中，火魔真君消失不见。

　　“到底怎么回事？”

　　方辰的内心，更加的疑惑了。

　　火魔真君留下的这些话，意味着什么？

　　难道，他们真的有什么重大计划，而自己无意中闯了进来吗？

　　想到这里，方辰感觉头皮发麻。是否自己现在所做的一切，都在无上巨头的监控中。

　　嗡！

　　神火闪烁，逸散出了灼热的火光，引发了方辰体内的火源血脉异动。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，因为在神火的帮助下，火源血脉居然在吞噬黑暗血脉。

　　“炼化。”

　　仓皇之下，方辰急忙炼化神火。

　　嗡！

　　方辰的双掌探出，镇压神火。

　　“咦？”

　　原本气势超强的神火，居然迅速的暗淡了下来，一下子就被方辰炼化。

　　撕拉！

　　炼化神火之后，方辰的火源血脉，得到了真正的进化。

　　只见的，皮肤表层，一道道清晰可见的火焰光芒，闪烁不已，方辰感觉自己的体内，力量喷发。

　　“好强的力量，这才是真正的火源血脉吗？”

　　方辰喃喃道。

　　……

　　火焰部落上空，一条完全由火焰凝聚而成的火龙，突兀的凭空出现，仰天咆哮，龙吟之声，传遍大地。

　　火焰部落诸多族人，跪伏在地，身体颤抖。

　　“求先祖保佑。”

　　火龙，是他们火焰部落的图腾，他们认为，这是先祖显灵。

　　吼！

　　火龙喷出了灼热的火焰，洒在天穹中，一滴滴的没入了诸多族人体内。

　　瞬间，他们体内的血脉之力得到了进化。

　　“哈哈哈，先祖显灵，我火焰一族有救了。”

　　年迈族长激动叫道。

　　嗡！

　　片刻后，火龙没入祖祠内，天穹再度平静了下来。

　　嘎吱！

　　方辰从祖祠内走了出来。

　　“恩人，请出手救我火焰部落。”年迈族长带头跪拜。

　　“哥哥，你救救我们火焰部落吧。”小火哭泣的说道。

　　“都起来，到底是怎么回事？”

　　在方辰的百般劝说下，火焰部落的族人站起身来。

　　由年迈族长亲自讲解，方辰总算是明白了。

　　“火魔真君就这么确定，后世人能够炼化神火吗？”方辰心中充满疑问。

　　“放心吧，无论如何我都会保护火焰部落。”方辰承诺道。

　　这一日，火焰部落上下喜笑颜开。

　　因为，先祖显灵，指引明路。

　　火龙耀空，神火认主，这一系列的情况，都足以说明，火焰部落即将崛起。

　　……

　　太古混沌之巅，某一处神秘之地。

　　“小家伙，希望你能够成功。”浑身环绕火焰的粗犷大汉说道。

　　“火魔真君，什么事情这么开心？”一旁，好几道人影问道。

　　“有一个小家伙炼化了神火。”


----------------------------------------

