# 第2741章 八瓶精血

“你是说，方兄的分身也被天降雷罚大手抓走了？”青候瞪大眼睛问道。

　　骨祖将事情的来龙去脉说清楚之后，青候愣了一下。

　　“到底是谁，难道是故意针对方兄吗？”

　　青候绞尽脑汁的思索。

　　如今的古圣混沌，还有谁敢对修罗剑宗出手？

　　就在这时，一则噩耗再度传来，游历混沌虚空的方曦，也被雷罚大手抓走了。

　　得知消息的星月，泣不成声，毕青青与欣公主，也是相继从混沌虚空各处归来。

　　“我要进入天尊海修行。”

　　经过诸人的安慰之后，星月不再哭泣，做出了这样一个决定。

　　“我要提升修为，前往太古混沌，寻找我的丈夫与女儿。”

　　星月的性格，一旦做出决定，谁也无法更改。

　　“我们随你一起去。”

　　毕青青与欣公主，毅然决然的站在星月这一边。

　　星月美眸闪烁，神色复杂的看了两女一眼，而后重重点头。

　　这一天，在长老会七大长老的护送下，三女进入了天尊海。

　　骨祖返回修罗宇宙，方辰的分身不再，他要坐镇修罗宇宙，保证宇宙的正常运转。

　　……

　　太古混沌，血脉结界。

　　身在火焰部落中的方辰，陡然间身体颤抖了一下。

　　下一刻，他双手抱头，凄惨大叫。

　　“哥哥，你怎么了？”

　　小火急忙跑来，年迈族长等人，也是相继到来。

　　看到方辰痛苦的样子，他们束手无策。

　　方辰龇牙欲裂，脑袋无比疼痛，仿佛元神即将碎裂一样。

　　砰的一声，他陷入了昏迷中。

　　“哥哥，你没事吧？”

　　小火用力的摇着方辰的胳膊。

　　等方辰醒来的时候，已经是三个月后了。

　　“我睡了多长时间？”

　　方辰揉了揉自己的脑袋问道。

　　“哥哥，你睡了三个月，小火很担心。”小火笑道，看到方辰没事，他很高兴。

　　方辰下床，走到院落中。

　　漆黑的眸子，望着天穹。

　　“以雷罚大手，镇压我之分身，并且还隔断我分身与我的联系，这等手段，哪怕是命古境都做不到吧？”方辰喃喃道。

　　到底是谁，在对自己出手？

　　他不禁有些担心古圣混沌，以及自己的妻女，兄弟徒弟等人了。

　　“希望你们平安无事。”

　　方辰暗中祈祷。

　　现在，自己与分身，没有任何联系，甚至有一种错觉，从未有过分身一样。

　　沉默片刻，方辰摇了摇头。

　　分身如何，他也不清楚。

　　哪怕清楚又如何？当务之急还是要收集特殊血脉，离开血脉结界，不断变强，唯有这样才能够接触到更高层次的辛秘。

　　也许那个时候，就能够知晓，自己的分身到底遭遇了什么。

　　“算了，不想这些了。”

　　方辰摇头说道。

　　他浑然不知道，因为这件事情，整个古圣混沌风声鹤唳，戒备森严，炸开了锅。

　　“哥哥，你没事吧？”小火问道。

　　方辰摇头，咧嘴一笑，“你看我不是好好的吗？”

　　见状，小火松了一口气。

　　“哥哥，你昏迷了三个月，血脉结界发生了很多事情。”小火缓缓说道。“一个月前，大衍山脉爆出了一则消息，有一种从未现世的强大血脉问世了，周边诸多部落，纷纷派遣强者亲至，想要你得到这一血脉。”

　　“据说，这一种超强的血脉，能够吞噬一切血脉。”

　　“嗯？”

　　闻言，方辰的脸色变幻了一下。

　　“位置在哪？”

　　方辰急促的问道。

　　小火递出一份卷宗，交给方辰道：“我知道哥哥肯定会感兴趣，所以这段时间收集了一些资料，哥哥你看看吧。”

　　方辰接过卷宗，粗略的看了一下。

　　他的心中，隐隐有一丝猜测。

　　问世的强大血脉，极有可能与黑洞血脉有关。

　　……

　　三日后，方辰准备妥当，元神也彻底恢复了。

　　他将屠戮阵再度加固，确保火焰部落不会受到危险，这才离开。

　　“哥哥，我们等你回来。”小火挥手道。

　　方辰身形一闪，没入虚空中。

　　火焰部落距离大衍山脉很远，方辰施展时空遁形术，足足耗费了七天时间。

　　七日后，方辰来到了大衍山脉。

　　“一路上，遇到了很多星古境古神。”

　　方辰低沉说道，至于命古境古神，倒是没有遇到。

　　他坐在一块青石上休息，同时也在探索着周围。

　　莎莎莎！

　　突然间，脚步声传来。

　　紧接着，三道粗壮的身影，将方辰团团包围。

　　三人的眼眸中，露出了贪婪之色。

　　“小子，你是哪一部落的？”

　　“火焰部落。”方辰道。

　　闻言，三人脸上充满了不屑之色。

　　在血脉结界中，火焰部落算是最弱的部落了。

　　“我们三人有一个小小的要求，将你的精血，送我们几滴。”

　　说罢，为首之人从怀中拿出了一个小瓶子，“滴满这一瓶就行了。”

　　方辰若有所思的看着三人，看他们熟练的样子，应该是惯犯。

　　“打劫精血？”

　　方辰问道。

　　“少废话，你若不交出精血，我就将你头颅拧下来。”

　　砰！

　　方辰一拳轰出，将说话之人的头颅轰碎。

　　“你找死。”

　　其他两人见状，愤怒大吼。

　　轰！

　　神火耀空，焚烧一切。

　　冲向他的那个武者，被神火笼罩，瞬间被灼烧，凄惨叫声传出。

　　另一人刚刚冲来，就被神水笼罩，狂暴的水幕，将之束缚。

　　“前辈饶命。”

　　这人扑通一声跪在地上求饶。

　　“小人有眼无珠，求前辈饶命。”

　　“你们在此多长时间了？”方辰问道。

　　“差不多三十年了，原本很长时间才能遇到一个过路人，一个月前，来到这里的武者，突然间暴增。”

　　“总共得到了多少精血？”方辰问道。

　　“也不多，只有七瓶。”

　　方辰摊开手掌，似笑非笑的看着此人。

　　后者身体震颤，很是不舍的将七瓶精血递给方辰。

　　“前辈，精血我也不要了，全部送给你，只求你能饶我一命。”

　　方辰把玩着七瓶精血，这可是七种血脉之力。

　　“你是哪一部落的？”方辰询问。

　　“我是黑金部落的，前辈若放过我，黑金部落必定会给您丰厚的报酬。”

　　扑哧！

　　方辰屈指一弹，一道指芒洞穿了此人的手指。

　　滴答！

　　强大的吸引力，笼罩此人的手指。一滴滴的精血，涌现出来，方辰将此人手中的空瓶子拿过来。

　　眨眼工夫，一瓶精血就到手了。

　　“前辈，我的精血中蕴含着黑金血脉之力，对前辈的修行有益。”此人求饶道，“希望前辈能饶我一命。”

　　砰！

　　一巴掌将此人的脑袋轰碎。

　　“留你祸害世间吗？”

　　将八瓶精血收入怀中，方辰一步跨出，进入了大衍山脉深处。

　　呼呼呼！

　　他刚刚离开不久，破空声传来，很多人影出现。

　　“嗯？阿刚？”

　　看到地上躺着的三具尸体，诸人的脸色阴沉。

　　“哼，我黑金部落之人也敢杀，真是胆大妄为。”

　　“真当我黑金部落是软柿子好欺负吗？给我查，不惜一切代价要将凶手找出来。”

　　诸人气愤。

　　“空气中残留着一些异样的气息，凶手刚离开没多久。”

　　“我们追，让他知道我黑金部落不是那么好惹的。”

　　话毕，黑金部落诸人，浩浩荡荡离开，追逐方辰而去。

　　大衍山脉中。

　　方辰越是深入，越是能够感觉到体内黑暗血脉的躁动。

　　“果真如此。”

　　方辰越发相信自己的猜测了，能够吞噬世间任何血脉，也唯有传说中的黑洞血脉了。

　　方辰心跳加速，若真的是黑洞血脉的话，这对于自己来说，绝对是一次天大的机缘。

　　“哪怕不是黑洞血脉，也必然与其有一定的联系。”


----------------------------------------

