# 第2754章 噬界虫

一头灰色头发，身上穿着一件简单的布衣，他依靠在角落的一个石柱上，对即将到来的比赛，丝毫不在意。

　　仿佛这一切都与他无关一样。

　　他的身上，没有任何气息波动，仿佛普通人一样。

　　然而，越是这样，越是让方辰感觉惊讶。

　　他的双眸中，浮现出了一层灰蒙蒙的气息，至高祖瞳暗中催动，锁定灰衣男子。

　　就在这时，后者也注意到了方辰。

　　他抬起脑袋，漆黑的眸子看了方辰一眼，而后转过身去。

　　“有意思。”

　　方辰嘴角上翘，露出了一抹笑容。

　　本以为此次诸宗论道，几乎没有敌手，然而现在却接二连三的碰到了神秘武者。

　　就在方辰准备进一步观察布衣男子的时候，比赛已经正式开始。

　　但凡参赛选手，都可以随意出手。

　　每一个武者，只要能够战胜十个人，就能够成功晋级。

　　“我先来。”

　　林家区域，黑衣武者一步跨出，站在了演武台上。

　　他的身上，气势冲天。

　　他负手而立，居高临下的俯视着天枢院区域，意思很明显，就是在挑衅。

　　“让我来。”

　　傅洹脚掌一跺，来到了演武台上。

　　“你们天枢院的弟子，一起上吧。”

　　黑衣武者的话语中，充满了狂妄与不屑。

　　“哼，对付你，根本不需要全部一起上。”

　　傅洹脸色阴沉，雷霆出手。

　　轰！

　　震耳欲聋的声音，不绝于耳。

　　看到傅洹率先出手，黑衣武者冷笑，“太弱了。”

　　只见的，他大手探出，朝着下方一压，顿时整片空间，似乎都变得压抑了起来。

　　正冲向黑衣武者的傅洹，突然间感觉身体被禁锢，仿佛陷入了沼泽地中一样。

　　“该死。”

　　傅洹咒骂，同时将体内的力量催动到了极致，想要挣脱。

　　可是，已经晚了。

　　“去。”

　　黑衣武者的大手，狠狠的压在傅洹的身上，骨骼碎裂的声音，从演武台上传来。

　　撕拉！

　　鲜血洒满长空，傅洹拖着一条断臂，倒飞出去。

　　“傅洹。”

　　心魔君等人，大声叫道。

　　他们将傅洹的身体扶住，看到其身上触目惊心的伤痕，内心充满了愤怒。

　　“林家这是在针对我们天枢院。”

　　“他出手太重，我要为傅洹报仇。”

　　影行几人充满愤怒，想要出手，但被方辰阻拦了。

　　“让我来吧。”

　　在怎么说，傅洹与他也是来自同一个混沌虚空，他们也算是老乡。

　　在他的眼皮子底下，将傅洹伤成这样，没办法不出手。

　　咚！

　　方辰脚尖一点，身体轻盈的来到了演武台上。

　　“报上名来，我不杀无名之人。”黑衣武者阴冷说道。

　　“天枢。”

　　方辰风轻云淡的说道，“你明明可以将傅洹逼退，却选择了最为很辣的手段，其心可诛。”

　　黑衣武者看着方辰，“你在说我？”

　　旋即，他的脸上露出了张狂的笑容。

　　“你有什么资格说我？”

　　嗡！

　　黑衣武者雷霆出手，不给方辰任何机会。

　　哗啦！

　　依旧是一双大手，直接下压，虚空崩碎，恐怖的气息将方辰淹没。

　　“这双手，没必要存在了。”

　　方辰缓缓说道，随即他屈指一弹，一道浩瀚的指芒，瞬间爆射而出，朝着大手射去。

　　咻！

　　璀璨的指芒，爆发出了匪夷所思的力量，在众人的目瞪口呆中，直接将大手洞穿。

　　哗啦！

　　鲜血喷洒，黑衣武者的掌心中，出现了一个窟窿，鲜血流淌。

　　他拳头紧握，怒意纵横。

　　“你敢伤我？”

　　黑衣武者愤怒大吼，同时从怀中掏出了一杆长枪。

　　“破天一枪。”

　　随着他一声低喝，长枪携带着超强的力量，刺向方辰。

　　嗡！

　　浑源剑体催动，防御提升到了极致。

　　与此同时，方辰施展出了无敌剑道，天地一剑。

　　呼呼呼！

　　天空中，狂风暴起，一道道浩瀚的剑气，凝聚成了璀璨的剑光，诸人惊颤。

　　“好强的剑术。”

　　“这是什么剑术，居然如此强大？”

　　“闻所未闻，见所未见。”

　　广场上，惊呼声四起，哪怕是傅家的傅金，嵉风阁的亭方都是有些错愕。

　　广场角落，依靠在石柱上的那个布衣男子，脸色终于变得凝重了起来。

　　“这等剑术造诣，放眼绝望大陆，无人能及。”

　　布衣男子眼眸中充满了炙热之色，战意纵横。

　　“好强。”

　　心魔君等人见状，脸上满是笑容，方辰的实力越强，越有机会为傅洹报仇。

　　主席台上。

　　“天枢老鬼，你天枢院何时出现了这么一个妖孽？”傅家家主笑着说道。

　　“此子的剑术造诣，当真了得，光是这一剑中，就蕴含着超强的剑道，小小年纪能有如此成就，放眼绝望大陆，无人能及。”嵉风阁主也开口道。

　　唯有林家家主，冷哼一声，没有说话。

　　“该死。”

　　演武台上，方辰的天地一剑，以摧枯拉朽之势，轰碎了黑衣武者的攻击，后者的长枪，也是被星隐剑轰碎。

　　咔嚓！

　　长枪断成两截，坠落在了演武台之下。

　　这一刻，整个林家区域，为之震动。

　　他们做梦也没想到，最强天骄居然刚开场就遇到了如此强大的对手。

　　“这个天枢到底什么来头，为何实力这么强？”

　　“不要着急，虫魔还没有施展出他的杀手锏。”

　　“希望虫魔能够将这个该死的家伙灭掉。”

　　林家诸多弟子，心中暗自想道。

　　傅洹被断一臂后，天枢院几乎再也没有拿得出手的战斗力了。

　　只要将眼前这个家伙重创的话，天枢院必输无疑。

　　一时间，所有人的目光，都集中在了演武台上。

　　咻！

　　璀璨剑光在轰碎长枪攻击之后，并没有停止，而是继续前进，直刺黑衣武者头颅。

　　蹬蹬蹬！

　　黑衣武者后退了几步，脸色阴沉到了极致，他咬了咬牙，旋即道：“本来我的杀手锏是留给傅金与亭方的，但这一切都是你逼我的。”

　　哗啦！

　　黑衣武者周身，涌现出了浓郁的黑色雾气。

　　他那流着血液的手掌，缓缓摊开。

　　顿时，密密麻麻的虫子，呼啸而出，漫天飞舞。

　　这些虫子，基本上都是拇指大小，内部蕴含着极强的力量。

　　“在我的噬界虫攻击下，你必死无疑。”

　　噬界虫，黑衣武者的最强杀手锏，这是他用自己的心血孕育而出的。

　　每孕育出一只噬界虫，他的实力就会增加一分。

　　眼下，漫天噬界虫，一旦围剿一人，哪怕是命古境强者，也不敢正面对抗。

　　现在，噬界虫还处于未成年状态，一旦成年，将会睥睨天下。

　　所以，一般情况下黑衣武者根本不愿意释放他们出来。

　　因为，每一次释放，都会多多少少有一些损失。

　　看似损失很小，实则对他来说，不可估量。

　　“你死定了。”

　　黑衣武者面目狰狞，阴森笑道。

　　他的身上充斥着强大的自信，只因为他是虫魔，噬界虫的主人。

　　嗡！

　　漫天噬界虫，瞬间将剑光束缚，眨眼工夫，强大的腐蚀力就显现了出来。

　　咔嚓！

　　强大到令人惊颤的剑光，瞬间碎裂。

　　“这是……”

　　主席台上，天枢院长也是有些错愕。

　　“难道是传说中的噬界虫吗？”

　　席龙古神失声叫道，他也是在古籍中曾经看到过噬界虫的传说。

　　“噬界虫？”

　　嵉风阁主脸色骤然大变。

　　几大强者，直勾勾的盯着噬界虫。

　　唯有林家家主，内心波澜不惊。

　　遥远的天际处，绝望之手与控龙者一前一后站立，俯视着席龙城。

　　“噬界虫？”

　　绝望之手见状，微微错愕，旋即说道。

　　“林家隐藏的够深，这个家伙居然能够操控噬界虫。”控龙者惊讶道。


----------------------------------------

