# 第2755章 浑源一剑

噬界虫的出现，震惊了所有人。

　　一个星古境古神，居然能够操控噬界虫，太可怕了。

　　上古时代，神陨之战前，噬界虫繁衍到了巅峰。

　　那个时代，只要有噬界虫的地方，几乎不敢有人类踏足。

　　因为，噬界虫成长到巅峰之后，实力太过强大了。

　　他们之所以叫做噬界虫，乃是因为他们能够吞噬结界！

　　想像一下，血脉结界那等强大的结界，比之绝望大陆都要高一个层次。然而面对噬界虫的冲击，却毫无抵挡之力。

　　当时，人类强者也曾一起联手，围剿过噬界虫，但无一例外都失败了。

　　最终，只能无奈放弃。

　　在那个时候，噬界虫横行霸道，肆无忌惮，所过之处生灵涂炭。

　　不过，神陨之战爆发之后，噬界虫也卷入了其中，死伤惨重。

　　自神陨之战结束后，太古混沌发生了很大的震荡，噬界虫也逐渐的消失在了人们的视线中。

　　没想到，时隔无尽岁月之后，噬界虫居然再一次的出现。

　　不过诸多高层强者还算是比较镇定，因为眼前的噬界虫，还属于未成年，破坏性不太强。

　　“天地一剑。”

　　没有人比方辰更清楚噬界虫的强大破坏力。

　　他直面对抗噬界虫，感觉到了极大的压力。

　　他毫不犹豫，施展出了天地一剑。

　　璀璨剑光，融入天地中，而后化作了无数小型剑光。

　　每一道剑光，都以肉眼不可见的速度，刺向了噬界虫。

　　砰砰砰！

　　不过，让天枢院失望的是，方辰那精妙的剑术，居然无法破开噬界虫的防御。

　　“我的噬界虫，防御堪称无敌，就凭你也想破开，简直是妄想。”

　　虫魔一步跨出，站在虚空中，俯视着方辰，同时双手结着复杂的法印，操控着噬界虫。

　　嗡嗡嗡的声音，从虚空中传来，一些实力弱小的武者，双手抱头，痛苦的倒在地上，凄惨大叫。

　　噬界虫所发出来的声音，针对武者的元神。

　　咚！

　　方辰的元神震动，魂道气息弥漫，将之完美的包裹了起来。

　　早在三万年前，方辰修行魂灵诀，元神已经达到了王级中期。

　　在血脉结界中的三万年苦修，魂灵诀已经彻底修炼到圆满境界，元神也是达到了恐怖的王级后期。

　　所以，噬界虫发出的声音，无法干扰到其元神。

　　“噬界虫，吞噬天地。”

　　虫魔低喝一声，双手结出了一个复杂的法印，玄之又玄。

　　下一刻，天空中密密麻麻的噬界虫，疯狂的冲向方辰。

　　他们的身上，涌现出了浩瀚的吞噬之力，所过之处，天道之力疯狂的被吸干。

　　“防御堪称无敌吗？”

　　方辰喃喃道。

　　连天地一剑都无法将之击败，那么只能施展最后的杀手锏了。

　　主席台上。

　　“这两人虽然是星古境修为，但是真是战斗力，堪比命古境，是不可多得的人才。”席龙古神微微说道。

　　傅家家主脸色有些凝重。

　　方辰与虫魔所表现出来的战斗力，太让他惊讶了。

　　哪怕是他们傅家的最强天骄傅金，也有所不及吧。

　　想到这里，傅家家主心中叹息一声，只求演武台上的战斗，到最后能够两败俱伤。

　　这样一来，傅金才有机会问鼎。

　　嵉风阁主与傅家家主的心情一样，亭方的实力，还在傅金之下，更是不可能抵挡住两人的攻击。

　　原本自信心十足的天枢院长，这一刻也是有些担忧。

　　“他能抵挡住吗？”

　　天枢院长的心中，暗自想道。

　　那可是噬界虫，稍有不慎就会形神俱灭。

　　一旁的林家家主脸上，充满了幸灾乐祸的表情。

　　“哼，噬界虫下，任凭你实力再强，也必死无疑。”

　　在虫魔施释放噬界虫后，林家家主仿佛已经看到，天枢院割让三座城池，为他们林家所用。

　　他甚至看到，天枢院因此而一蹶不振，他林家乘势而上，成为绝望大陆第一势力。

　　“天枢兄能抵挡住吗？”

　　心魔君等人，心中无比焦急。

　　断臂的傅洹，满脸苍白，心中为方辰祈祷。

　　总之，所有人的目光，都被两人的战斗所吸引。

　　这一战，注定只能有一个胜利者。

　　“既然如此，那就由我来当那个胜利者吧。”

　　血脉结界三万年修行，方辰的实力突飞猛进，同境界中几乎无敌。

　　虫魔是他遇到的同境界中最为强大的一个武者。

　　噬界虫很强，在外人眼中，他几乎无法抵挡。

　　哪怕是虫魔，也已经做好了迎接胜利的准备。

　　轰！

　　方辰的身上，涌现出了令人惊颤的无敌剑气。

　　只见的，他的手掌轻轻抬起，星隐剑划出了一道诡异的诡计。

　　无敌剑道，浑源一剑。

　　这是无敌剑道的第三剑，也是方辰在血脉结界三万年修行悟出来的最新一招。

　　这一招与浑源剑体完美的结合起来，形成了攻防转换的强大剑招。

　　撕拉！

　　在施展出浑源一剑的时候，浑源剑体也是瞬间催动到了极致。

　　可怕的浑源气息，与星隐剑完美的结合在一起。

　　方辰周身的气息，一直在飙升，浑源剑体的力量，全部注入到了星隐剑内。

　　惊艳，震撼！

　　当方辰施展出浑源一剑的时候，所有人的心中，浮现出了这两个词。

　　实在是太让人震撼了，世间竟会有如此强大的剑术。

　　“此子不简单。”

　　主席台上，诸人的脸色凝重，死死的盯着方辰。

　　下方广场上，诸多弟子更是瞪大了眼睛，木讷的站在当场。

　　唯有方辰，迎风而上，一剑劈出，星隐剑爆发出了毁天灭地的力量。

　　“没用的。”

　　虽然感受到方辰剑术的强大，但虫魔依旧无惧，勇往直前，冲向方辰。

　　“在噬界虫面前，一切都是徒劳。”

　　呼呼呼！

　　噬界虫的速度更快，眨眼工夫就来到了方辰的身前，与星隐剑撞击在了一起。

　　咔嚓！

　　万众瞩目中，星隐剑以摧枯拉朽之势，劈开了噬界虫的身体。

　　咚！

　　噬界虫灰飞烟灭。

　　紧接着，方辰如同魔神降临般，手握星隐剑，冲入了噬界虫群中。

　　撕拉！

　　浑源一剑的威力，实在太强了。

　　施展出这一剑，方辰已经可以秒杀命古境初期古神了。

　　哪怕噬界虫的防御再强，也不可能抵挡住。

　　“怎么可能？”

　　眨眼工夫，方辰就轰碎了十多只噬界虫，这一幕让的虫魔龇牙欲裂。

　　“不可能，绝对不可能，他的剑术威力怎么会提升这么多？”

　　虫魔咬牙，愤怒吼道。

　　同时，将剩下的噬界虫，全部汇聚在一起，对方辰发动了总攻。

　　“浑源一剑。”

　　方辰再度施展出了浑源一剑，剑体与剑术完美糅合，攻击力达到了最强。

　　咻！

　　星隐剑暴涨，化作百丈巨剑，从天而降，携带着浩瀚力量，直接劈在了噬界虫群中。

　　咔嚓！

　　一个又一个的噬界虫，被星隐剑劈碎。

　　无法抵挡，根本无法抵挡。

　　主席台上的诸人，脸色不断变换。

　　“怎么可能？”

　　林家家主不敢置信的叫道。

　　星古境武者，居然能够轰碎噬界虫，这也太夸张了吧？

　　“厉害。”

　　天枢院长则是暗中竖起了大拇指，方辰的剑术之奥妙，让他都有些惊讶。

　　虚空云层中。

　　静静的看着方辰施展浑源一剑，屠杀噬界虫，绝望之手眯着眼睛，对方辰越来越感兴趣。

　　“没想到此次居然能有如此收获。”绝望之手道，“噬界虫已属罕见，然而这家持剑家伙，更是让我兴奋不已。”

　　“此子剑术玄奥至极，不知道主人是否能看出一些端倪来？”控龙者问道。

　　在方辰施展出浑源一剑的时候，两人就知道了最后结果。

　　真正让他们感到惊讶的是方辰那精妙无双的剑术。


----------------------------------------

