# 第2757章 步天

控龙者与绝望之手离开后，方辰心中思索，他们两人仅仅是因为看好自己吗？

　　为何自己在两人的眼中，看到了一丝凶残的目光。

　　绝望之手隐藏的很好，但控龙者就不一样了。

　　不能跟他们离开，这是方辰心中的呐喊。

　　当天晚上，方辰就将这件事情告诉了天枢院长，后者听闻之后，脸色阴沉。

　　“等诸宗论道结束后，我会第一时间带你返回天枢院。”

　　天枢院长说道。

　　尽管方辰不知道天枢院长这是什么意思，但还是点头。

　　……

　　第二天，比赛继续。

　　经过一夜的休整之后，诸人的气色，变得好了很多。

　　尤其是西南傅家的傅金，他跃跃欲试，似乎很有信心，能够与方辰一战。

　　第二轮比赛很简单，那就是两两对战，失败便直接被淘汰，直到最后决出唯一的胜利者。

　　不巧的是，方辰居然是第一个登台的选手。

　　演武台上，方辰负手而立，沉默等待。

　　滴答！

　　时间一分一秒的过去了，似乎所有人都不愿意与方辰交战。

　　半晌后，依旧没有人登上演武台。

　　天枢院长的脸上，露出了一丝笑容。

　　昨日一战，震慑所有人，他们没有勇气挑战方辰。

　　撕拉！

　　也许是因为广场上一片死寂的原因，突然间脚步声传来，紧接着虚空扭曲，出现了一道道的裂缝。

　　万众瞩目中，傅家傅金，一跃而上。

　　“天枢，我来挑战你。”

　　傅金的声音，传遍广场。

　　顿时，广场上所有人，为之欢呼沸腾。时隔这么长时间，终于有人敢挑战天枢了，这注定是一场巅峰对决。

　　“傅金敢挑战天枢，难道他有杀手锏吗？”

　　“也许傅金真的有后手，否则的话，他可不会傻乎乎的去挑战方辰。”

　　“我们看下去就知道了。”

　　嘈杂之声传出，诸人目光落在了傅金的身上。

　　主席台上，西南傅家的家主，扶了扶胡须，脸上满是笑容，似乎对傅金很有自信。

　　“你不是我的对手。”

　　方辰平静说道。

　　“如果是昨天，我傅金还真的没有胆量挑战你。但是现在不一样了，我傅金注定要成为绝望大陆最顶尖的天骄，而你则是我的拦路虎。”

　　傅金说到这里，缓缓从怀中拿出了一样东西。

　　这东西刚一出来，就爆发出了血腥的气息。

　　“那是什么？”

　　“天啊，那不是傅家传说中的定神珠吗？”

　　“传说是真的，傅家居然真的有定神珠存在。”

　　广场上，一片哗然。

　　主席台上的诸人，也是纷纷睁大了眼睛。

　　不过，当他们看清楚后，有些失望。

　　“山寨定神珠。”

　　“哼，山寨定神珠也足以对付天枢了。”傅家家主冷哼道。

　　真正的定神珠，那可是传说中的至宝，在上古时代的神陨之战中丢失，再也没有找到。

　　而傅金手中的定神珠，只不过是仿照定神珠重新制作的。

　　“轰。”

　　傅金没有浪费时间，手掌用力，将定神珠彻底激活。

　　浩浩荡荡的魂道力量，从定神珠中涌现而出，快速的将方辰笼罩。

　　“魂道攻击吗？”

　　方辰喃喃道，旋即将王级后期的元神彻底催动。

　　同时，魂灵诀也是在脑海中高速运转着。

　　嘶嘶嘶！

　　定神珠的力量很强，方辰的元神，也只是能勉强抵挡。

　　“虽然你的定神珠力量很强，但是能抵挡住我一剑否？”

　　话毕，方辰施展出了浑源一剑。

　　咻！

　　璀璨剑光，浩瀚而出，与定神珠狠狠的撞击在了一起。

　　所有人的目瞪口呆的看着这一幕。

　　这一击，决定最终的胜负。

　　天枢的剑术，是否能够轰碎定神珠的攻击。

　　“没用的，我研究过你的剑术，虽然攻击力超强，但是却有一定的局限性。”

　　傅金咧嘴笑道，操控定神珠，发动更加凌厉的攻击。

　　“是吗？”

　　方辰道。

　　星隐剑在虚空中旋转，浑源一剑的威力，彻底爆发。

　　傅金脸上的笑容，戛然而止，取而代之的是阴沉。

　　“该死。”

　　傅金咒骂一声，催动傅家血脉之力，与定神珠融合，发出了超强的攻击。

　　“没用，在我的剑术之下，一切都是虚无。”

　　曾经有人说过，在强大的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云。

　　现在，方辰就是如此。

　　他再一次给世人展现出了浑源一剑的强大。

　　星隐剑携带着无敌剑气，摧枯拉朽，如同切豆腐般，刺入了定神珠内。

　　咔嚓！

　　定神珠轰的一声，碎裂开来。

　　碎屑漫天飞舞，傅金的身体如遭雷击，砸在了地上。

　　呼！

　　广场上，一片欢呼，所有人都在尽情的呐喊着天枢的名字。

　　太强大了，天枢再一次诠释的何为剑修，何为剑道，何为剑术。

　　他的剑道，闻所未闻见所未见。

　　而他的剑术，玄之又玄，奥妙无比。

　　仅仅一剑，就将伪定神珠击溃，这等手段，哪怕是命古境强者，也是有些错误。

　　主席台上，诸人纷纷心动。

　　唯有傅家家主，脸色阴沉，很是不悦。

　　天穹中，绝望之手与控龙者，如同查看槐宝一样，认真打量着方辰。

　　“太妙了。”

　　绝望之手越来越喜欢方辰了，此子的潜力之强大，远超同境界的他。

　　若是能够将之力量吸收过来，自己的神术必定能够上升一个台阶。

　　“肉身无敌，剑术无双，元神强大。”

　　人群中，布衣男子注视着方辰，自言自语道：“想不到我此次出山，居然能遇到如此妖孽的天骄。”

　　方辰所表现出来的实力，彻底的震撼了布衣男子。

　　“可惜啊，本以为此次出山，能够横扫绝望大陆，谁能想到，半路杀出了一个程咬金。”

　　布衣男子在说这话的时候，就已经放弃了挑战方辰。

　　他可不认为自己的实力，能抵挡住方辰的奥妙剑术。

　　“这等豪杰，若与之做朋友，也是一个不错的选择。”布衣男子咧嘴笑道。

　　第二轮比赛，方辰一骑绝尘，无人能敌，气势如虹。

　　这一轮比赛下来，他的人气已经飙升到了巅峰，被所有人注视。

　　夜晚。

　　天枢府，一处优雅的院落中。

　　方辰与布衣男子坐在石凳上，互相对视。

　　“我叫步天。”布衣男子主动伸出手掌，自我介绍。

　　方辰从未听说过这个名字，他猜测此人应该不是绝望大陆之人。

　　“之前两轮战斗，我看了天枢兄的战斗，当真是厉害，我步天佩服。”步天道：“剑术无双，天枢兄当得起绝望大陆最强天骄之名。”

　　方辰耸了耸肩，他也早就注意到了步天，后者看似平凡，实则很强。

　　“你来找我，仅仅是为了与我做朋友？”方辰问道。

　　“不错，看过天枢兄的战斗之后，惊为天人，我步天斗胆，希望能与天枢兄做朋友。当然，我们第一次见面，就提出这样的要求，难免会让天枢兄怀疑。”

　　步天说道：“我此次为天枢兄带来了一份厚礼，请天枢兄过目。”

　　说话间，步天从怀中掏出了一个玉盒。

　　方辰接过玉盒，看了一眼步天，而后轻轻打开。

　　玉盒的材质非常特殊，打开之后，方辰直接愣住了。

　　“这是……”

　　方辰的内心震动，膛目结舌。

　　“至高祖瞳？”

　　他几乎是叫出来的，没想到步天送给他的居然是至高祖瞳。

　　“这一双至高祖瞳，来自于虫魔。既然要与天枢兄做朋友，那么送礼自然不能寒酸，我就顺手将虫魔给解决掉了。”步天笑着说道。

　　在震惊的同时，方辰对步天也是有了新的认识。

　　挖出至高祖瞳后，居然能够完好无损的保存，这个玉盒恐怕也不简单。

　　而步天却能够随随便便拿出来，此人的身份，当真是耐人寻味。


----------------------------------------

