# 第2758章 训斥

林家虫魔的至高祖瞳，居然被眼前这个神秘的家伙给挖来。

　　而且更让方辰震惊的是，他居然能够完好无损的将至高祖瞳保存下来，简直太不可思议了。

　　没有人比方辰更清楚至高祖瞳的信息了。

　　至高祖瞳乃是一种特殊的存在，一旦脱离武者的肉身，很快就会散尽力量，变成普通的眸子。

　　“天枢兄。”

　　步天轻声唤道，将真震惊中的方辰拉了回来。

　　方辰将玉盒合上，凝视着步天道：“你到底是谁？”

　　步天耸肩，“我是步天，一介散修而已。”

　　见状，方辰不再询问，将玉盒收起，对着步天拱手，“你的礼物我收下了，算我天枢欠你一个人情。”

　　步天急忙挥手，“我说过，我是诚心与天枢兄交朋友，这只是我的见面礼而已。”

　　方辰还欲说话，但却被步天给制止了。

　　漆黑的夜空下，方辰怔怔的看着步天离去的背影，心中颇为感叹。

　　步天知道至高祖瞳的消息，而且还毫无不舍的将之送给自己。

　　“真的只是为了跟自己交朋友吗？”

　　方辰心中思索。

　　片刻后，方辰甩了甩脑袋，杂乱无章的思绪尽皆甩去。

　　“算了，既然人家都送出了这么贵重的礼物，我也不能以小人之心度君子之腹。”

　　略微调整了一下心态，而后将玉盒重新拿出来。

　　嗡！

　　他催动至高祖瞳，散发出了祖瞳之力，将玉盒完全笼罩起来。

　　刹那间，玉盒中的至高祖瞳，发生了共鸣，散发出了浩瀚的气息，并且自主的悬浮起来。

　　哗啦！

　　当至高祖瞳脱离玉盒之后，方辰惊骇的发现，祖瞳内部的力量，居然在快速的消散着。

　　而至高祖瞳的外表，也是逐渐的衰落。

　　这一惊人的发现，让方辰内心无比震动。

　　“快速吸收。”

　　很快他就做出了决定，将自身的至高祖瞳，催发到了极致。

　　狂暴的祖瞳之力，将虫魔的至高祖瞳包裹，迅速的吸收其内部的力量。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音传来，电光火石间，虫魔的至高祖瞳内部的力量，就被方辰吸收完毕。

　　咔嚓！

　　没有力量支撑，至高祖瞳瞬间溃散。

　　与此同时，方辰的双眸中，散发出了银色的光泽，浩瀚的力量发生强大的震动。

　　良久之后，双眸在逐渐的恢复平静。

　　这时，方辰的目光所过之处，天地为之色变。

　　“嗯？”

　　方辰甚至能够看清楚空气中的天道之力运转规则。

　　“至高祖瞳提升了很多。”

　　方辰惊喜道。

　　至高祖瞳，进化到极致，能够悟出至高规则。

　　然而，无尽岁月以来，根本没有人能够成功，因为这一条路实在太难了。

　　吸收了虫魔的祖瞳之力，方辰的至高祖瞳进化了一点。

　　“现在全力催动至高祖瞳，释放的祖瞳之力，足以困住命古境古神。”方辰喃喃道。

　　同时，方辰的目光，再一次落在了玉盒上。

　　“这玉盒到底什么材质？如此强大，至高祖瞳脱离它之后，居然在迅速的衰落。”

　　方辰心中惊讶，实在搞不懂这玉盒不是什么材质。

　　“不管了，可以确定的是，这玉盒的材质非常特殊，而且很珍贵。”

　　方辰将玉盒收入了须弥戒中。

　　心中暗自揣摩，步天到底什么意思。

　　……

　　诸宗论道进行到现在这一步，几乎可以确定，此次夺冠人选，必定是天枢。

　　不过，猜测是猜测，终归还要遵守规定，继续进行比赛。

　　第二轮比赛，方辰一骑绝尘，以绝强的力量，击溃了西南傅家的定神珠，一战惊天下。

　　诸多武者，纷纷震惊。

　　方辰的实力，得到了所有人的认可。

　　哪怕是西南傅家的家主，也是颇为感叹。

　　至于席龙古神，眼眸炙热，他已经很久没有遇到如此杰出的天才了，心中隐隐生出了一丝收徒之心。

　　第三轮比赛，没有人敢挑战方辰，后者成功晋级下一轮。

　　仅仅一个上午，第三轮比赛就彻底结束。

　　让方辰意外的是，步天居然主动退出比赛。

　　虽然别人不清楚，但方辰很清楚，步天的实力，虽然不如他，但至少也比傅金等人强很多。

　　步天临走之前，意味深长的看了一眼方辰，最后消失在茫茫人海中。

　　三天后，最后的决赛如期进行。

　　只不过，还没等比赛开始，对手就直接认输。

　　很多武者意犹未尽，他们很迫切的想要看到天枢再一次出手。

　　可惜，没办法了。

　　至此，天枢成为了此次诸宗论道的最强天才。

　　因为他的出色表现，直接拉动了天枢院的整体成绩，最终天枢院分到了一座城池。

　　别小看这一座城池，那可是一位血煞的加入，天枢院上下无比激动。

　　“恭喜你，天枢。”

　　傅家家主等人相继站起来，对着方辰抱拳道贺。

　　方辰也是对诸位强者一一点头回应。

　　哗啦！

　　就在这时，天空中出现了一道裂缝，一道嘹亮的龙吟之声，响彻云霄。

　　众人脸色大变，看向虚空裂缝出。

　　不用想也知道，来人一定是血煞之首控龙者。

　　果然，黄金巨龙环绕的控龙者出现了。

　　只不过这一次，在他的身后，还有一人。

　　天枢院长等人看到控龙者身后之人后，瞳孔猛地一缩。

　　“那是……绝望之手？”

　　其他几人也是急忙上前，与绝望之手打招呼。

　　“绝望之手大人到来，有失远迎，赎罪赎罪。”

　　“哈哈，没想到此次诸宗论道，将绝望之手大人也吸引来了。”

　　“大人请上座。”

　　听到主席台上诸位强者的声音后，整个广场，一片哗然。

　　神龙见首不见尾的绝望大陆主宰绝望之手，居然真的出现了。

　　“他就是绝望之手吗？”

　　“那个号称开辟了绝望大陆，当之无愧的主宰吗？”

　　“太强了，身上散发出来的气息，都让我等感觉压抑。”

　　很多人仰慕绝望之手的威名，眼眸中满是炙热之色。

　　绝望之手轻轻点头，目光却落在了方辰的身上。

　　“你考虑好了吗？”

　　绝望之手的话，让诸人很是疑惑，考虑什么？

　　难道绝望之手要收方辰为徒吗？

　　唯有天枢院长，脸上浮现出了一抹忧愁之色。

　　“能够跟随在大人左右，是晚辈的荣耀，只是……”

　　方辰道：“晚辈还有一些俗事要处理，否则的话，心中会有牵挂，还请大人允许我返回天枢院，处理一下自己的事情。”

　　“放肆。”

　　控龙者训斥道：“主人带你走是看得起你，你有什么资格跟主人讨价还价？”

　　“大人，天枢还小，不太懂事，我代表天枢院跟大人道歉。”天枢院长急忙站出来。

　　千万不能惹怒绝望之手，否则的话天枢院将因此而遭殃。

　　绝望之手脸色变幻，明显有些不悦。

　　控龙者很清楚，主人已经生气。

　　“天枢，你现在只有两个选择，跟主人离开，或者死。”

　　控龙者的声音，传播开来，无数人瞪大眼睛看着这一幕。

　　一时间，广场上无比压抑，天枢院诸人，都在担心方辰的处境。

　　方辰直视绝望之手，脑海中快速思索。

　　“绝望之手的实力，比之天枢院长都要强很多，在他面前我毫无还手之力。”

　　方辰暗自想道。

　　哪怕他全力催动时空遁形术，幻化出成千上万的幻影，也不可能逃出绝望之手的手掌心。

　　“怎么办？”

　　方辰有些焦急。

　　就在这时，天枢院长开口了。

　　“恳请大人让天枢返回宗门，处理身外之事。”

　　“天枢院长，你算什么东西？这里有你说话的份吗？”控龙者呵斥道。

　　一时间，气氛压抑，剑拔弩张。


----------------------------------------

