# 第2765章 等价交换

看到罗手犹豫不决，星寒公子皱眉。

　　不过，很快他的眉毛舒张，眼眸中闪过了一丝狡黠的笑容。

　　“我也很想知道，你能拿出什么东西来置换。”

　　星寒公子不怒反问道。

　　“小子，看在星寒公子的面子上，饶你一命，若你拿不出什么东西来，我就当你是故意扰乱府宴，将你立地斩首。”

　　“不错，敢在赴宴上闹事，这是在与我们诸人叫板。”

　　“希望你的实力，如同你的嘴巴一样。”

　　星寒公子都开口了，诸人自然也不再逼迫方辰，只是不断的出言威胁他。

　　方辰看着罗手，等待后者的答复。

　　他相信，罗手会做出正确的选择。

　　“你想怎么样？”犹豫过后，罗手问道。

　　闻言，方辰会心一笑。

　　罗手的态度，已经表明一切，交易绝神草，已经倾向于自己。

　　“我能够帮你解决这个问题。”方辰道：“彻底根治。”

　　说完之后，方辰不再理会诸人的怒瞪，大摇大摆的走出了星寒府。

　　“这……”

　　罗手脸色变幻，收起绝神草，对着星寒公子抱拳道：“抱歉，星寒公子，接下来我恐怕无法参加府宴了。”

　　说完，罗手也扬长而去。

　　罗手的举动，引发了一阵嘈杂。

　　“太过分了，公然挑衅星寒公子，真是找死。”

　　“不错，不能让这家伙逃走，一定要将他碎尸万段。”

　　“这家伙太嚣张了，根本不将我们绝星榜强者放在眼中。”

　　诸多武者，愤怒说道。

　　唯有星寒公子，眼露寒光。

　　“绝神草是我的，你的命也是我的。”

　　不过，星寒公子却装作若无其事的样子。

　　“各位，不必因为两只苍蝇而坏了大家的兴致，府宴继续。”

　　不愧是星寒公子，仅仅一句话，就让的诸人完全忘却了刚才的事情，继续其乐融融的参加府宴。

　　……

　　星寒城，某一处隐蔽的院落中。

　　罗手与方辰对视着，“你真的能够看出我所修之神术？”

　　方辰摇头，罗手一怔，“这么说，你之前都是胡乱编造的？”

　　罗手的脸色，阴沉了下来，为了这家伙，得罪了星寒公子，此刻以为自己被耍了，如何不怒？

　　“你所修之神术，我自然看不出来。但我却看出了你的问题所在，伸出你的右手来。”方辰说道。

　　罗手将信将疑，伸出右手给方辰看。

　　后者轻轻的触碰到了罗手掌心，顿时诡异的气息传来。

　　“经脉断裂，无法形成链接，导致你所修神术，走向极端。”片刻后，方辰缓缓说道。“你肯定试过不止一种方法，但想要根治，实在太困难了，除非请超越古神层次的强者出手。”

　　不过，那等强者，岂是罗手能够请来的。

　　“你有办法？”罗手问道。

　　方辰点头，“办法是有，但需要你的配合。”

　　“怎么配合？”罗手问道，这个问题困扰了自己很长时间，若不及时解决，极有可能在以后的日子里，踏上极端。

　　如今，随着修为的提升，罗手有一种无法掌控千手修罗的感觉。

　　这更加让他有些惊惧。

　　眼下，也没有别的办法，只能死马当活马医。

　　也许，眼前这个家伙，真的有办法呢？

　　“只要你能根治我的问题，我不但送你绝神草，而且还送你星幻花。”

　　说话间，罗手从怀中掏出了一株虚幻的花朵。

　　见状，方辰愣了一下，旋即点头。

　　“星幻花与绝神草，相辅相成，一起成长。往往有绝神草的地方，就会有星幻花。”

　　此前方辰还疑惑，为何罗手只拿出了绝神草，并没有看到星幻花。

　　现在终于明白了，这家伙藏拙。

　　“你的问题不算太大，我现在就可以为你治疗。”方辰抬起双手，抵在罗手的背部。

　　后者身体晃动了一下，“不要动，全神贯注的吸收我的力量。”

　　嗡！

　　黑洞血脉之力涌现，浩瀚的血脉之力，透过方辰的手掌，钻入罗手的体内。

　　一开始，罗手体内的力量还在排斥，但是很快就改变了。

　　嘶嘶嘶！

　　黑洞血脉之力扩散在罗手的四肢百骸，疯狂的吸收着千手修罗的气息。

　　方辰的目的很简单，将千手修罗的气息完全吸收，然后利用黑洞血脉之力净化，这样应该能够修复他的经脉。

　　事实上，方辰的想法是正确的。

　　仅仅半个时辰，罗手体内的千手修罗气息，就焕然一新。

　　同时，罗手惊骇的发现，自己掌心中的经脉，居然在连接。

　　“这……”

　　罗手瞪大了眼睛，心中充满了感激。

　　咚！

　　当最后一丝黑洞血脉之力退出罗手身体时，断裂的经脉，终于再一次重新连接。

　　罗手能够感觉到，自己体内的力量，更加流畅。

　　而且，无形中自己的实力，居然提升了那么一点。

　　“多谢兄台。”

　　此刻，罗手对方辰的敬佩，无以复加。

　　“这是星幻花与绝神草。”

　　罗手将这两大天材地宝递给方辰，后者收入囊中。

　　“兄弟如何称呼？”罗手问道。

　　“方辰。”

　　“哈哈哈，以后你方辰，就是我罗手的兄弟。上刀山下火海，随便一句话，我罗手要是皱一下眉头的话，天打五雷轰。”

　　看得出来，罗手也是性情中人。

　　“实不相瞒，我所修行的神术，叫做千手修罗……”

　　罗手与方辰对坐，为方辰讲解自己修行的过程。

　　……

　　星寒府。

　　夜幕降临，黑暗笼罩大地。

　　府宴结束，绝星榜武者都已经离开了星寒城，唯有几个与星寒公子共谋大事的武者，留在了星寒府。

　　蹬蹬蹬！

　　一个仆人从黑暗中出现，来到了花园中。

　　“公子，罗手与那人，在东郊的一处庄园中。”仆人低声说道。

　　星寒公子点头，黑暗中露出了一双猩红的双眸，“不要打草惊蛇。”

　　“公子，什么时候动手？”

　　“现在。”

　　星寒城是星寒公子的天下，方辰与罗手的一举一动，都在星寒公子的掌控中。

　　呼呼呼！

　　漆黑夜空下，寒风瑟瑟。

　　一袭黑袍的星寒公子，悬浮在半空中，俯视着下方。

　　东郊神秘庄园中，方辰与罗手举杯畅饮。

　　“死到临头，还在喝酒？”

　　星寒公子冷声说道，旋即撕裂虚空，降落在了庄园中。

　　哗啦！

　　星寒公子手掌一挥，狂野的阵道力量呼啸而出，一座强大的阵法，将庄园笼罩。

　　“星寒公子，你这是做什么？”

　　罗手见状，腾的一下站起来，沉声问道。

　　“深更半夜来此，而且还封锁了庄园，还能做什么？当然是打劫了。”方辰笑道：“没想到堂堂星寒公子，也能做出这等卑劣之事。”

　　“哼。”

　　星寒公子袖袍一甩，冷哼一声，满脸不屑。

　　“我给过你机会，可惜你没有珍惜。”

　　目光注视着罗手，“将绝神草交出来，我可以给你留一个全尸。”

　　“看到了吗？这就是星寒公子的真面目。”方辰出声道。

　　罗手眼神复杂，白天府宴的时候，星寒公子还愿意拿出星寒镜作为交换。

　　现在，居然公然出手抢夺。

　　“星寒公子，你这样做，不怕身败名裂吗？”

　　星寒公子嗤笑，“杀了你们俩，谁会知道这些事情？”

　　“你……”

　　罗手一时间哑口无言。

　　的确，星寒公子有备而来，想要杀他太容易了。

　　“还有你，上一次让你逃走，这一次我倒要看看，你怎么逃出去？”星寒公子戏谑的看着方辰。

　　在来之前，他就已经做出决定。

　　这两人，必须死。

　　否则，消息一旦传出去，他星寒公子将会被世人唾弃。

　　“我星寒公子想做的事情，没有人能阻拦。”


----------------------------------------

