# 第2766章 黑金血脉

星寒公子此行前来，有备无患，将这里完全封锁起来，他确信哪怕是绝星榜排名前列的强者，也不可能从自己眼前逃走。

　　看着方辰与罗手，星寒公子眼冒寒光，脸上满是嘲讽的冷笑。

　　罗手在绝星榜上排名一百五十多名，实力上与星寒公子差距极大。

　　感受到庄园周围强大的阵法波动后，罗手的脸色变幻，咬了咬牙，看向方辰。

　　后者神色淡然，似乎一切都在他的掌控中。

　　“死到临头，还在装腔作势？”

　　星寒公子摇头，方辰表现的越是淡然，越能够说明，他内心的紊乱。

　　“不过也无所谓，反正今夜之后，你们两个将彻底消失在绝星界。放心吧，以后再也不会有人记起你们的。”星寒公子的周身，涌现出了点点星光，气息急速的攀升。

　　罗手沉吟片刻，咬了咬牙，似乎做出了拼死的决定。

　　“反正都是一死，倒不如联手拼搏一下子。”罗手道：“只要我们中任何一人逃出去，都要将消息散步出去，有人会为我报仇的。”

　　“放心吧，我们谁都死不了。”方辰平静说道。

　　罗手叹息，脸上满是无奈。

　　现在的局面，就是死局。

　　星寒公子早已设计好一切，将庄园封锁，他们没有任何机会。

　　“挣扎是没有用的，接受死亡的洗礼吧。”

　　星寒公子的声音，回荡在漆黑的夜空下。

　　他的身形闪烁，黑暗天穹中，闪烁着无数的星光。

　　“星龙梭。”

　　一道爆喝之声，在黑暗中爆炸开来。

　　紧接着，虚空突兀被照亮，一条完全由星光凝聚而成的长梭，携带着灼热的力量，奔腾而来。

　　“黑金血脉之力吗？”

　　方辰抬头，轻声说道。

　　一旁的罗手，脸色阴沉，双手挥舞，一道道手印，出现在天空中。

　　“千手修罗。”

　　尽管知道不敌，但罗手依旧催动了自己的最强神术。

　　轰！

　　千手修罗的威力，迅猛增强，这一切都要得益于方辰。

　　后者的治疗，才让的罗手的问题根治，从而让千手修罗的威力，成倍提升。

　　哗啦！

　　漫天手印在罗手的操控下，将星光长梭团团包围起来。

　　咔嚓！

　　震耳欲聋的声音，传播开来，整个庄园都在震颤。

　　“碎。”

　　星寒公子见状，低喝一声，星光长梭内涌现出了令人惊颤的力量，刹那间将密密麻麻的手印全部轰碎。

　　轰！

　　恐怖的力量，奔腾而来，黑金血脉之力的威力，彻底的显露出来。

　　砰的一声，罗手的身体，如遭雷击，倒飞出去。

　　咻！

　　电光火石间，方辰袖袍一甩，一道光芒横档在罗手的身前，卸去了星光长梭百分之八十的力量。剩下百分之二十的力量，虽然轰飞了罗手，但却没有让其重创。

　　扑哧！

　　罗手吐了一口鲜血，脸色略微泛白。

　　不过，他内心却充满了震动。

　　“我说过，今日我们两个谁都死不了。”

　　方辰淡淡的声音，传入了罗手的耳朵中。

　　看着方辰那高大挺拔的身姿，罗手陷入了沉默中。

　　“黑金血脉，腐蚀一切。”

　　看到方辰出手，星寒公子手掌挥舞，浩瀚的黑金血脉，喷发而出。

　　咚！

　　天空中，两种黑金血脉之力，撞击在一起，绚丽多彩的光芒，在天空中一闪而逝。

　　咚咚咚！

　　星寒公子的黑金血脉，无比精纯，内部的腐蚀之力，更加强大。

　　相对来说，方辰的黑金血脉，就显得有些混杂。

　　不过没关系，在黑洞血脉之下，这一切都不算什么毛病。

　　“哼，黑金血脉乃是我族的血脉，你一个外人，根本无法操控。”

　　看到黑金血脉的碰撞，星寒公子冷笑。

　　“是吗？”

　　方辰意味深长一笑，旋即全力催动黑洞血脉。

　　嗡！

　　恐怖的黑色气息，席卷天地，将方辰包围在其中。

　　哗啦！

　　眨眼工夫，以方辰为中心，滔天黑色气息化作了一个巨大的黑色漩涡。

　　漩涡之内，浩大的吸引力涌现而出。

　　“灭。”

　　随着方辰嘴里吐出一个字后，黑洞血脉之力爆发出了最为耀眼的力量，直接注入到了黑金血脉中。

　　原本处于下风的黑金血脉，得到了黑洞血脉的援助之后，立马改变局势。

　　“镇压。”

　　下一刻，方辰操控黑金血脉，以雷霆之姿，将星寒公子的黑金血脉镇压。

　　“不。”

　　星寒公子脸色骤然大变，他疯狂摇头，实在无法想象，自己的黑金血脉，居然会被镇压。

　　“你的血脉……”

　　星寒公子失声大叫，方辰的黑金血脉内，蕴含着无与伦比的力量。

　　轰！

　　尽管星寒公子努力支撑，但却无法抵挡黑洞血脉的璀璨。

　　黑金血脉在虚空中爆炸开来，点点星光闪烁，照亮了黑暗大地。

　　蹬蹬蹬！

　　星寒公子的身形爆退，他的掌心中，一丝黑色鲜血，流了出来。

　　看到这一幕，罗手彻底惊呆了。

　　“难道此人是一位绝星榜上的神秘强者？”

　　除此之外，罗手实在无法想象，一个普通的星古境武者，能在血脉上完全压制星寒公子。

　　“怪不得。”

　　罗手的脸上，露出了一丝笑意。

　　也许，今晚他们真的能够安然离开星寒城。

　　他的心中，充满了期待，同时也在为方辰祈祷。

　　“我低估了你的实力。”星寒公子道。

　　“我也高估了你的实力。”方辰耸肩。

　　星寒公子摇头，“你还是太嫩了，若是在苦修几年，也许连我都不是你的对手。而现在，我以单纯的修为，就能够绝对压制你。”

　　修为上的差距，是无法用血脉之力来弥补的。

　　“你还有脸说修为？我以星古境修为，力抗命古境的你。若你我同境界，我一个眼神就能灭杀你。”方辰道。

　　“呵呵……”

　　星寒公子阴冷一笑：“古往今来，夭折在我手中的天骄不计其数。而你，却不是最后一个。”

　　“方兄小心。”

　　罗手从地上拍起来，拭擦了一下嘴角的血迹，走到方辰身旁。“虽然我实力不如，但也能够给你提供一些帮助。”

　　罗手毅然决然的说道：“星寒公子实力虽强，但是我在方兄的身上，看到了活着离开的希望。”

　　方辰看了一眼罗手道：“你相信我吗？”

　　罗手愕然，旋即重重点头。

　　“既然你相信我，那就在一旁等我吧。”

　　方辰拍了拍罗手的肩膀，“今夜，我们不但能够活着离开。从此之后，绝星榜上再无星寒公子。”

　　罗手瞪大了眼睛，方辰想要杀星寒公子？

　　“狂妄至极。”

　　星寒公子道：“你是我这么多年来，见过最狂妄的一个星古境武者。我会让你知道，绝星界内，不光你一个天骄。哪怕潜力再强，终究敌不过一双铁拳。”

　　“别将你的思想套用在别人的身上，你的愚蠢，我能看到。但我的实力，你却看不到。”方辰道：“所以，这一场战斗，在没有开始之前，结局就已经注定。”

　　方辰信心十足，无敌剑气环绕周身。

　　“只是，我有一点不明白，你居然是黑金部落的族人，为何会出现在绝星界？”

　　这才是方辰心中最为疑惑的一点。

　　“你想知道吗？”

　　星寒公子道：“哈哈哈，你想知道，我却偏偏不告诉你，等我将你体内的血液全部吸干，你就会明白，你到底犯了一个什么样的错误。”

　　轰隆隆！

　　庄园周围的阵法摇曳，血腥气息弥漫，压迫方辰与罗手。

　　星寒公子的身上，星光闪烁，气息攀升。

　　眨眼工夫，星寒公子身上的战意，就飙升到了巅峰，气息也攀升到了极致。

　　“杀鸡焉用牛刀，且看我如何将你的骨头，一寸寸的拆下来。”


----------------------------------------

