# 第2770章 丹成

黑风山，茅草屋前。

　　方辰与罗手盘膝坐在地上，耐心的等待。

　　“方兄，你说那黑风大师……”

　　罗手还没说完，就被方辰阻止了。

　　“耐心等待。”

　　既然选择了黑风大师，那么就要对其有足够的信心。

　　况且，黑风大师能够帮助自己炼制丹药，已经实属不易。

　　撕拉！

　　虚空中传来了一道爽朗的笑声，黑风大师御空而来。

　　“黑风大师。”

　　方辰与罗手急忙站起身来，对其躬身示意。

　　“这是你的丹药。”

　　黑风大师从怀中掏出一颗盒子，扔给了方辰。

　　后者接过之后，打开一看，顿时香气扑鼻，看到两颗圆滚滚的丹药后，方辰的心中，无比激动。

　　“多谢黑风大师。”方辰感谢道。

　　“不用谢我，只不过是交易而已。”

　　黑风大师面无表情的说道，“绝神丹吞噬之后，会有一定的副作用，你要小心一些，至于星幻丹的话，若我猜测不错的话，你用过是用来加强自己的幻术修为吧，这个倒是没有副作用，可以直接吞食。”

　　方辰点头，身为炼丹师的他，虽然炼丹术不如黑风大师，但却对这两颗丹药，非常清楚。

　　“好了，就在这里吞食吧，之后就赶紧进入绝星山脉中。”黑风大师不耐烦的催促道。

　　嗡！

　　方辰首先选择的是绝神丹，将之放入嘴里后，很快就游走到了肚子里。

　　轰隆隆！

　　当药效扩散开来的时候，绝神丹内浩瀚的力量，喷发而出，一下子将方辰包裹了起来。

　　见状，罗手瞪大了眼睛，内心震动。

　　“嗯？”

　　方辰发现，绝神丹的力量扩散开来后，正在腐蚀着他的骨骼。

　　“这就是副作用吗？”

　　想要彻底消化绝神丹的力量，必须要将其腐蚀之力彻底消除。

　　若是别人的话，也许会束手无策，然而方辰并不会。

　　思索间，他催动了黑洞血脉，狂野的血脉之力，遍布全身，疯狂的吸收绝神丹的力量。

　　眨眼工夫，绝神丹的力量就被黑洞血脉完全吸收。

　　嘶嘶嘶！

　　经过黑洞血脉的炼化后，绝神丹的力量无比精纯，再度释放出来后，直接让的方辰体内力量震荡，一举冲破了瓶颈。

　　呼呼呼！

　　方辰感觉脑海中，对武道的感悟，无限的提升，而自己的力量，也在攀升。

　　当他周身的气息，达到绝颠之后，终于停止了。

　　包裹在周身的气息，逐渐溃散，方辰的体内，恢复了平静。

　　“好强。”

　　罗手能够清晰的感觉到，片刻时间，方辰仿佛脱胎换骨，换了一个人一样。

　　“星古境极限？”

　　罗手瞪大了眼睛，心中颇为好奇。

　　方辰在星古境巅峰的时候，就能够碾压星寒公子，现如今修为再上一层，不知道能否冲击绝星榜更高层次？

　　想到这里，罗手就一震震动。

　　方辰的潜力，太过妖孽，简直就是前无古人后无来者。

　　面对方辰，黑风大师那淡漠的脸庞上，也是露出了一丝赞赏的笑容。

　　“潜力很强。”

　　黑风大师喃喃自语的说道。

　　巩固片刻后，方辰睁开了眼睛，再度拿出了星幻丹，直接吞服。

　　嗡！

　　周身致幻气息瞬间喷发，在黑风山上形成了一个庞大的幻境。

　　“这是哪里？”

　　陷入幻境的罗手，第一时间惊呼。

　　而黑风大师，则是瞪大了眼睛，看着方辰。

　　“这家伙……”

　　良久后，他摇头感叹，方辰的潜力，比他想象中的强很多。

　　尤其是在幻术上的造诣，远超同境界武者。

　　“哪怕是绝星榜前十的那家伙，幻术造诣也不如他吧？”黑风大师微微道。

　　消化星幻丹的过程，顺利的让方辰都感觉惊讶。

　　前后不足半个时辰，星幻丹彻底消融，而方辰的幻术造诣更上一层楼。

　　“厉害。”

　　方辰收起幻境后，罗手对其竖起大拇指。

　　“光靠幻术，就能够屹立绝星榜了。”黑风大师点评道。

　　罗手更是膛目结舌，方辰的综合实力，简直强大到离谱。

　　之后，在黑风大师的催促下，方辰与罗手离开了黑风山。

　　看着两人消失的背影，黑风大师嘴角上翘，露出了一丝笑容。

　　“也许，界主的决定，会造就出一位绝世强者来。”黑风大师喃喃道。

　　……

　　黑风山距离绝星山脉不算太远，方辰与罗手全力赶路，五天时间就到了。

　　“方兄，前方就是绝星山脉了。”罗手看着前方，连绵不绝，一眼看不到尽头的山脉，低声说道，“绝星山脉非常凶险，里边人烟稀少，妖兽横行，我们一定要小心。”

　　“进去吧。”

　　方辰与罗手朝着绝星山脉掠去。

　　呼呼呼！

　　远处传来无数道破空声，一个个的武者，从两人身旁掠过，钻入了绝星山脉中。

　　短短几分钟的时间，就有好几拨武者，进入其中。

　　“怎么回事？为何会有这么多人，进入绝星山脉中？”

　　罗手有些疑惑，按照他得到的情报，绝星山脉中平时根本不会有人，可是现在……

　　就在罗手充满疑惑的时候，方辰开口了：“找人问一下。”

　　方辰那漆黑的眸子，看向远处。

　　蹬蹬蹬！

　　一群穿着星袍的武者，由远及近。

　　“星寒城？”

　　罗手也认出了这些人，他们身上的衣袍太明显了。

　　星寒城的武者，突然间停住了脚步。

　　“老大，那两人好熟悉。”

　　“那不是罗手吗？他旁边的武者是谁？”

　　“购买绝神草的家伙。”

　　闻言，诸人的脸色变幻。

　　他们可是明确的得到消息，遇到两人，直接擒拿。

　　因为这两人是间接害死星寒公子的凶手。

　　星寒城诸人，快速的逼近。

　　“终于找到你们了，给我将他们抓起来。”

　　为首之人不管其他，直接下令。

　　“找死。”

　　方辰眼睛一寒，屈指一弹，璀璨指芒呼啸而出。

　　扑哧！

　　指芒所过之处，空间洞穿，星寒城武者根本无法抵挡。

　　凄惨叫声，不断传出，电光火石间，死伤惨重。

　　“怎么可能？”

　　为首之人心中惊颤，不断后退，然而被方辰一拳砸在了地面上。

　　“回答我的问题，否则我现在就轰碎你的脑袋。”方辰寒声道。“你们来绝星山脉做什么？”

　　“最近传言，绝星山脉中有绝星界主的传承出世，惊动了整个绝星界，诸多绝星榜天骄，都汇聚在此，寻找传承。”

　　“绝星界主的传承？”

　　闻言，方辰眼眸闪烁，有些惊讶。

　　一旁的罗手，则是无比激动。

　　“哈哈哈，绝星界主的传承，太好了。”罗手道：“每一次绝星界主传承出世的时候，就会有人获得绝星称号。”

　　“我已经将所知道的一切都告诉你们了，是否可以放我离开？”为首之人忐忑说道。

　　“放你？”

　　方辰瞥了他一眼，一拳轰碎了他的脑袋。

　　“反正也与你们星寒城为敌了，也不在乎多杀一人了。”

　　方辰与罗手互相对视一眼，而后道：“绝星界主传承出世，我们也去凑凑热闹。”

　　……

　　近期，绝星山脉中，不断的有星光闪烁。

　　很多天骄武者，都在寻找星光。

　　据说，集齐十万道星光，就能开启绝星界主的传承。

　　“星光是我的。”

　　“你找死。”

　　扑哧！

　　凛冽的杀意传来，无数武者，互相战斗，非常凄惨。

　　然而，这只是绝星山脉的一角。

　　方辰与罗手刚刚进来，就感觉到了无比压抑的气息。

　　血腥，杀戮气息，弥漫整个绝星山脉。

　　“好诡异的山脉。”

　　罗手暗自嘀咕，心中有些担忧。

　　方辰催动至高祖瞳，穿透层层森林，勘察周围环境。

　　在至高祖瞳的目光下，一切都无所遁形。


----------------------------------------

