# 第2772章 魂灵

方辰的脑海中，突然间涌现出了大量的信息。

　　疼痛感油然而生，他双手抱头，痛苦倒地。

　　不过，他依旧在坚持着，全力催动魂灵诀，以此来抵挡元神的疼痛。

　　终于，几分钟后，元神恢复平静。

　　“这是什么？”

　　方辰的脸色有些凝重，内视脑海，发现了陌生的信息出现。

　　“死灵族？”

　　粗略的看了一下，方辰失声大叫。

　　自己一直在发愁，如何能破开死灵族的魂灵。

　　没想到现在，关于死灵族的信息，就出现在了自己的脑海中。

　　到底怎么回事？

　　方辰的心中，充满了疑惑，他依稀记得，一道若隐若现的星光，钻入脑海中，随后自己的元神就感觉到了疼痛。

　　“难道，有人在暗中帮助自己？”

　　突然间，方辰的脸色变得凝重起来。

　　他催动至高祖瞳，抬头望着虚空，由星光联想到了某位盖世强者。

　　“绝星界主吗？”

　　结合此前求黑风大师炼丹，以及刚刚的星光，方辰想到了绝星界主。

　　越想越感觉事情有些蹊跷。

　　众所周知，黑风大师是绝星界主麾下一员，他性格暴戾，平时外人根本见不到。

　　然而自己刚刚登临黑风山，黑风大师就出现了。

　　虽然态度一般，但至少是真的帮助自己。

　　并且，在自己提出炼制星幻丹的时候，黑风大师居然没有拒绝。

　　若说有人能够号令黑风大师的话，那也只有绝星界主了。

　　“难道真的是绝星界主。”

　　方辰将至高祖瞳催动到了极致，双眸猩红，死死的盯着天穹。

　　隐约间，他看到了一道星光床榻，在那床榻之上，有一道星光幻影。

　　咔嚓！

　　就在他努力查看的时候，突然间感觉双目疼痛，身体倒退了几步。

　　呼！

　　深吸一口气，努力平复自己内心的震动。

　　“不管怎么样，绝星界主对自己应该没有恶意，否则的话也不至于这样帮自己。”

　　权且认为，暗中帮助自己的就是绝星界主。

　　“方兄，你没事吧？”

　　罗手担忧问道。

　　“我没事。”

　　方辰整理了一下脑海中关于死灵族的信息，再度看向小圆球。

　　“哼。”

　　冷哼一声，方辰双手结着复杂的法印。

　　同时，将魂灵诀催动到极致，只见的他的手指伸出，快速的在死灵族魂灵上点了数十下。

　　咔嚓！

　　魂灵应声碎裂，浓郁的死亡气息弥漫。

　　方辰大手一挥，将这些死亡气息握在掌心中。

　　“这可是精华啊。”

　　旋即，他心意一动，将其吸入了脑海中。

　　看到这一幕，其他魂灵纷纷挣扎，满是惊恐。

　　“怎么可能？你怎么能破开我们死灵族的魂灵？”

　　罗手也在发呆，刚刚还无法破开，现在怎么随手就能够戳破魂灵？

　　手指连续点出，洞瞑山内的魂灵，全部碎裂，死亡气息尽皆被方辰吸收。

　　看到罗手目瞪口呆的表情，方辰解释道：“死灵族是一种特殊的种族，他们这一族的力量源泉是魂灵。每一个魂灵的成长，都是伴随着数以亿计的人类元神。”

　　“他们以元神为食？”

　　罗手发愣。

　　方辰点头，继续道：“不错，死灵族可以通过吞噬元神来提升魂灵力量，而我们人族也一样可以吞噬魂灵，提升元神。”

　　任何事情，都有两面性。

　　通过查看脑海中的信息，方辰也得知。

　　死灵族罪孽深重，是人类的死敌。早在上古时代神陨之战的时候，就已经族群覆灭，被人类盖世强者围剿致死。

　　绝星界的死灵族，乃是当初绝星界主顺手抓了几个带到了这里，目的是为了磨砺人族年轻一辈。

　　“呵呵……”

　　虚空云层中，绝星界主脸上满是笑容。

　　“有意思的家伙，身怀五十种特殊血脉，而且还有黑洞血脉，想来应该是血脉王的候选人之一吧？”绝星界主道：“初次之外，还是洞墟大帝的传人。”

　　当然，还有两种，连绝星界主都有些看不透。

　　方辰的时空一道与剑道。

　　“时空一道，造诣极高，而且我能够感觉出来，绝非等闲之人所创，与虚无始祖传承，似乎有些相似。”绝星界主不敢确定。

　　他隐隐约约感觉，方辰与虚无始祖有些关系。

　　还有剑道。

　　说起剑道，绝星界主更是眼睛炙热。

　　“他的剑道潜力，简直无法想象。玄之又玄，胜似我当初看过的天一剑帝。”

　　想想都感觉可怕，若他的猜测是正确的，那么方辰的背后，就有四大盖世强者，太令人惊骇了。

　　“真是一个神秘的家伙，天枢老祖将你送入绝星界，是为了让你躲避仇家。然而他们若是知晓，你背后的这些盖世强者，恐怕会直接吓傻吧？”

　　天枢老祖在送方辰进来的时候，就与绝星界主打过招呼，但后者也只是还人情，并没有在意。

　　直到，洞瞑山出现后，他才注意到方辰。

　　现在，深入了解后，更是感觉有些震撼。

　　“不过，以那些老家伙的性格，应该不会让你知晓，他们这是在考验你，磨砺你。”绝星界主笑道。

　　山谷入口处的连环阵法，随时都有被破开的风险。

　　每隔一段时间，方辰就会重新布置一些连环阵法，死灵族还真的被困在了外边。

　　而他，吸收了死灵族魂灵后，明显感觉元神有了显著的提升，魂灵诀的运转，也是更加的流畅了。

　　这一幕，让的方辰无比激动。

　　“若是能够吞噬大量的魂灵，也许我的元神能够达到皇级？”

　　元神分九境，九元境之上，便是王级，皇级，帝级。

　　帝级元神，方辰想都不敢想，古往今来，拥有帝级元神者，都成为了站在太古混沌之巅的盖世强者。

　　即便是皇级元神，也足以惊骇世人。

　　“不能好高骛远，先将元神提升到王级巅峰再说。”

　　方辰喃喃道。

　　他想到了一个办法，时不时的故意在连环阵法上破开一个小缺口，放几个死灵族进来，然后封锁山谷，将死灵族灭杀，吸收魂灵。

　　这样一来，既不用承受死灵族大军的威胁，也可以快速提升元神境界。

　　与此同时，偌大的绝星山脉中，风云突变。

　　绝星榜强者，不断的杀伐，烽烟起，战争乱。

　　一个个的武者，倒在了血泊中。

　　随着时间的推移，星光的争夺，也是进入了白热化阶段，更是有绝星榜强者抱团，一起围杀其他人。

　　总而言之，平静的绝星山脉，彻底被绝星榜强者给搅乱了。

　　虚空云层，星光床榻前。

　　黑风大师坐在棋盘前，与绝星界主下棋。

　　“界主，那家伙虽然聪明，但时间不长，死灵族的‘王’就会出关，到时候他怎么抵挡？”黑风大师问道。

　　绝星界主拿起白子，放在了棋盘上。

　　“你又输了。”

　　见状，黑风大师无奈，与界主下棋，从来没有赢过。

　　“车到山前必有路，若是以前，你能想象，一个修炼五六万年的家伙，战力堪比命古境吗？”绝星界主问道。

　　黑风大师摇头。

　　开什么玩笑，哪怕是上古时代，也不会有这么妖孽的天才。

　　五六万年的空古境有过，星古境也出现过。

　　但堪比命古境的站立，几乎没有出现过。

　　“他的潜力，震古烁今，我能够感觉到，将来他的必定能够展翅翱翔，登临太古混沌之巅。”绝星界主道。

　　尤其是看出方辰背后的那几个盖世强者后，对他更是产生了浓厚的兴趣。

　　“可是……”

　　“没有什么可是的，我绝星界主创建绝星界的目的，就是为了培养天骄。若是能够见证一个如同洞墟大帝一样的强者崛起，此生无憾。”


----------------------------------------

