# 第2777章 收集星光

绝星山脉深处。

　　方辰站在一颗大树上，眺望着远方，一旁的罗手则是脸色有些凝重。

　　“方兄，真的没事吗？”罗手问道。

　　方辰负手而立，“想要抢夺我手中的星光，就要有被抢的觉悟。”

　　莎莎莎！

　　方辰的话音刚落，虚空中传来了树叶摇晃的声音，并且有明显的气息早靠近。

　　“比我预料中来的早。”

　　方辰依旧镇定自若，神识锁定来人。

　　“既然来了，何不出来相见？”

　　原本还准备隐藏在暗中观察一下方辰，但听到声音后，黑暗中缓慢走出一人。

　　此人一身漆黑衣袍，背部背着一柄战刀，浑身散发凛冽的刀气。

　　李一刀！

　　绝星榜第九，刀道无敌，一刀出，天地惊。

　　罗手认出了此人，失声叫道。

　　传言，从没有人能逼迫李一刀出第二刀，哪怕是绝星榜前十的强者也很难。

　　“你知道我的来意。”

　　李一刀神色冷峻，凝视着方辰，淡然说道。

　　话语中，充满了自信，在他看来眼前这个家伙根本抵挡不住他的攻击。

　　“绝星榜第九，李一刀？”

　　方辰莞尔一笑，认真问道，“不知道你身上有多少星光？”

　　“嗯？”

　　李一刀有些诧异，不明白方辰这是什么意思。

　　“此前欲抢夺我星光的人，最终他们的星光都被我收入囊中。”

　　方辰接下来的话，让的李一刀瞬间震怒。他指了指自己问道：“你打我的注意？”

　　方辰耸肩，“有何不可？难道只允许你抢夺别人，就不允许别人抢夺你？”

　　李一刀闻言，呵呵一笑，“希望你的实力跟你的胆量一样。”

　　“这就不劳你费心了，但凡打我星光注意的，我会让他们付出惨重的代价。”

　　轰！

　　李一刀抬起手掌，紧紧的握早刀柄上，缓缓将战刀拔出。天地间，刀气纵横，无比压抑。

　　恐怖的刀道气息，扑面而来，李一刀想要以刀气压迫，来给方辰一个下马威。不过，面对狂暴刀气，方辰神色淡然，袖袍一挥，身前出现了一层剑气光晕，将之抵挡。

　　“怎么？忍不住药动手了？”

　　方辰戏虐的看着李一刀。

　　李一刀的眼眸中射出了骇人的刀光，他身上的气息一直在攀升，狂风大起，落叶飞舞，天地色变。

　　罗手注意到李一刀的手掌正在移动，“方兄小心，李一刀要出手了。”

　　“无妨。”方辰道。

　　“我只出一刀，你若能够抵挡，我立马离开。”李一刀寒声道。

　　方辰直接挥手，“没这个必要。”

　　轰！

　　话音刚落，浩瀚力量喷发而出，一道惊天兽吼，响彻天际。

　　虚空中，死灵王凭空出现，死亡气息弥漫，他的大爪子猛的扑出。

　　咻！

　　与此同时，李一刀手中的战刀，划破长空，呼啸而来。

　　咚！

　　一道巨响，惊天霹雳，死灵王的大爪子直接将战刀按住，而后力量动荡，不断下压。

　　“愚蠢的人类，你太弱了。”

　　死灵王嘲讽的看着李一刀，全身力量爆发，死亡气息侵蚀，将李一刀逼迫的节节后退。

　　这时，李一刀瞳孔一缩，不敢置信的惊呼道：“死灵王？”

　　咔嚓！

　　李一刀引以为傲的刀术被破，他的身体倒飞出去，倒在地上，脸色苍白无比。

　　“原来如此。”

　　看了方辰一眼，而后看向死灵王，他以为方辰击败其他绝星榜强者，并不是自身实力，而是凭借死灵王的强势。

　　想到这里，李一刀苦笑，一脸无奈。

　　“我对你的性命不敢兴趣，交出星光，你可以离开。”方辰道。

　　李一刀缓缓站起来，凝视着方辰，“我虽败，但却不是败给你。”

　　沉吟片刻，继续道，“星光我可以交，但我想与你一战。”

　　说白了李一刀不甘心，不服气而已。

　　“跟我一战？”

　　方辰眯着眼睛看向李一刀，“你会后悔的。”

　　方辰并没有告诉李一刀，若他出手，李一刀最后一点自信都会被摧残。

　　“不敢吗？”

　　咻！

　　方辰没有说话，用行动表明了一切，只见他身形一闪，快若闪电，天穹中一道惊世骇俗的剑光，爆射而出。

　　“嗯？”

　　李一刀见状，脸色大变，急忙施展出了自己最强刀术。

　　一刀，两刀，三刀。

　　连续三刀，这已经是李一刀最强攻击力了，甚至最后一刀他都有些无法掌控。

　　不过现在，也顾不得那么多了。

　　轰。

　　虚空崩碎，剑光爆射而来，当李一刀的三刀支离破碎的那一刻，他心中最后一丝自信被摧残。

　　他无法相信，方辰的实力有这么强。

　　“太强了。”

　　李一刀痛苦的闭上眼睛，准备迎接死亡。

　　然而恐怖剑光距离他只剩下一厘米的时候，嘎然而止。

　　“我说过，对你性命不敢兴趣。”

　　淡淡的声音传来，李一刀身体一震，睁开眼睛，苦笑一声，无奈将所有星光全部交出去。

　　方辰与罗手渐行渐远，唯有李一刀失魂落魄的站在原地。

　　他的眼眸中满是复杂神色，脑海中依旧在回荡着刚刚方辰施展的惊艳一剑。

　　……

　　“方兄，厉害。”

　　方辰走在前边，罗手跟在后边，笑呵呵说道。

　　方辰带来了很强的视觉冲击，他内心的震撼无以复加。

　　“那李一刀虽说是绝星榜第九，但其攻击力超强，直追前五强者，哪怕是同为绝星榜前十的其他武者，都不敢招惹他，你却一剑将他击败，这若是穿出去，绝星界谁敢动你？”

　　罗手侃侃而谈，甚至认为方辰的实力，已经可以纵横绝星界了。

　　“可以想象得到，方兄将会是绝星界历史上最快得到'绝星'称号的天骄。”罗手继续说道。

　　方辰停止脚步，靠在一块大石头上，“在这里等等吧。”

　　方辰的目的很简单，那就是得到星光，开启传承，从而获得'绝星'称号。

　　原本绝星榜前二十的强者就在寻找方辰，后者通过罗手之后，略微放出消息，就有很多人蜂拥而来。

　　不出意外，那些无比嚣张的绝星榜强者，都被方辰教做人了，并且还丢掉了他们这些时日以来辛辛苦苦得到的星光，可谓得不偿失。

　　仅仅三天时间，方辰连败诸强，哪怕是绝星榜第四与第五的强者，都被其击败。

　　一时间，绝星山脉中人心惶惶，所有人都害怕碰到方辰，他们的心中非常期待，绝星榜前三强者出现，击败不可一世的方辰。

　　可是，这三人一直没动静。

　　……

　　“方兄，消息传出去很久了，那三人一直没动静，该不会是怕了吧？”罗手笑道。

　　这段时间，最激动的莫过于他了。

　　他见证了绝星榜前二十强者败于方辰之手，光是这一点就可以吹嘘无数年了。

　　方辰沉吟道：“既然如此，那就直接到传承之门吧，想来他们应该会去。”

　　传承之门，位于绝星山脉深处山涧中央，两边有强大的瀑布飞流直下，气温在这里骤降。

　　一道虚幻之门，伫立在瀑布中间，点点星光闪烁，给人一种诡异的感觉。

　　传承之门！

　　方辰与罗手来到这里的时候，空无一人。

　　“咦，居然没人？”罗手有些惊讶。

　　刚欲叫方辰，赫然间发现，后者看着某一方向。

　　“怪不得消息传出去这么长时间都没动静，原来是在此布置陷阱？”

　　方辰的声音，缓缓传开，回荡在山涧中。

　　“怎么回事？”罗手闻言，脸色骤变。

　　就在这时，突然间天地色变，浩浩荡荡的阵道气息，弥漫开来，将方辰与罗手迅速困在中间，杀伐气息紊乱无比。

　　四周阵法环绕，阴森的声音，从其中传出。

　　“虽然我们三人不屑联手，但为了得到绝星界主的传承，一切手段尽可施展。”

　　方辰撇嘴，“害怕我就直说，何必拐弯抹角呢？”

　　阵法很强，且很诡异，能看得出来，这三人应该是费了一番功夫。

　　迷雾中，三道人影缓缓走出，他们的身上，带着杀伐气息。

　　“不得不说，你真的是一个天才，若非绝星界主传承，我都想跟你做朋友了。”黑衣男子说道。

　　“击败李一刀的时候我们就很惊讶了，没想到你居然还留手了。”

　　方辰此前种种举动，都在他们的注视中，这也是为何，他们不敢贸然出手，选择联手。

　　“此阵法名为葬神，乃是我费尽千辛万苦差点丢掉性命得到的，为了对付你，将它拿出来。死在'葬神'之下，你足以自豪了。”

　　得确，一个星古境武者，能引发绝星榜前三强者联手，这本身就是一种实力的表现。

　　即便面对强敌，方辰依旧淡然。

　　“既然你们此前观察过我，那么对我也应该有一定了解。”方辰道，“这种小把戏，对我有用吗？”

　　“哼，到了现在这种局面，你还如此嚣张。”

　　“可笑至极，我这阵法，哪怕是那些阵道造诣极强者也不可能破解，你以为你是谁？”

　　方辰摇头，一脸不屑。

　　他将死灵王召唤师出来，见状，三人人冷笑，“早就知道你奴役了死灵王，我们若没有准备。敢对你出手吗？”

　　死灵王虽然很强，但三人已有应对之策。


----------------------------------------

