# 第2779章 石碑龟裂

方辰感觉胸口发闷，似乎要其虚空中的凝重气息压抑到崩溃一样。

　　好在，这些星光气息并没有针对自己，否则的话，自己的身体都要崩碎了。

　　一旁的罗手，更是直接匍匐在地，脸色苍白，额头上豆大的汗珠流下。

　　嗡！

　　浩瀚星光中，一道人影从其中徐徐走出。

　　“绝星界主？”

　　方辰几乎是下意识的说出这个名字。

　　除此之外，他实在想不出，绝星界内还有什么人，能释放出如此强大的威能？

　　“呵呵……”

　　绝星界主的身影若隐若现，星光照耀之下，显得更加的喜欢。

　　他轻轻一笑，开口道：“你叫什么名字？”

　　“晚辈方辰，拜见绝星界主。”方辰急忙道。

　　这一刻，方辰更加确信，暗中给自己死灵族信息的，也是绝星界主。

　　他应该很早就关注到了自己，否则也不可能知道自己陷入了危机中。

　　“你的实力，已经凌驾于绝星榜天骄之上，也的确有资格争夺‘绝星’称号。”绝星界主笑着说道，“你可知道‘绝星’称号是什么？”

　　绝星界中，无数人都在说‘绝星’称号，然而却没有几人真正的了解它。

　　方辰有些发愣，看着绝星界主。

　　后者的虚幻身影，逐渐的降落在地面上，缓缓说道：“‘绝星’称号，是武者最大的荣誉。古往今来，但凡能够得到此称号的天骄，成就都不会太低。”

　　“想要得到‘绝星’称号，不但潜力要强，而且还要综合各方面都达到一定的条件才可以。”绝星界主道。

　　闻言，方辰心中震动，看来‘绝星’称号比自己想象中的要难很多。

　　“上一次得到‘绝星’称号的家伙，现如今早已成为了太古混沌顶尖层次的强者了。”绝星界主说道：“想来，你也应该听说过，他就是古家的古天华。”

　　“古天华？”

　　方辰有些惊讶，没想到古天华的潜力如此妖孽，居然得到了‘绝星’称号。

　　方辰的心中暗自思索，不知道林谦有没有得到。

　　要知道，这两人可是分别破掉了最快踏入空古境，以及最快踏入星古境的记录。

　　当然，这两个记录在后来，都被自己破掉。

　　但是能够名扬太古混沌，足以证明两人的潜力。

　　“好了，废话不多说了，我先给你讲解一下，如何才能获得‘绝星’称号吧。”绝星界主很看好方辰，认为他得到‘绝星’称号只是时间问题而已。

　　获得‘绝星’称号，总共有四大步骤。

　　第一步，元神达到王级巅峰，虽然看似简单，但实则很多绝星榜天骄都无法达到。

　　这里所说的王级巅峰，是真正的巅峰，已经迈出通往皇级道路的那一步。

　　第二步，潜力达到绝星界主认可的水准，这个标准，相对来说宽松一些，人为评定，总会有误差。

　　第三步，攻击力跨三个小境界。

　　以星古境极限为例，想要达到标准，攻击力就要堪比命古境巅峰，这就算是跨越了三个小境界。

　　至于第四步，也是最为困难的一步。

　　血脉！

　　众所周知，影响一个人成长上限的，往往血脉占据很大一部分原因。

　　拥有一个超强血脉，足以改变武者一声。

　　听完绝星界主的话之后，方辰有些愕然，他还以为有多困难，没想到这么简单。

　　“第一步你就无需考验了，你的元神已经达到皇级，同境界无敌手。”绝星界主夸赞道。

　　实际上，连绝星界主都有些惊讶，一个星古境极限的武者，元神居然达到了匪夷所思的皇级。

　　要知道，哪怕是那些成名已久的老怪物，都不一定达到这种程度。

　　“第三步与第四步，你也无需考验。”

　　绝星界主继续说道。

　　五十种特殊血脉，外加黑洞血脉，光是这一点就秒杀太古混沌绝大部分武者。

　　至于攻击力，绝星界主亲眼所见，方辰的剑术玄奥，区区命古境巅峰强者，都不是他的对手。

　　所以，其实绝星界主唯一想要考验的，便是方辰的潜力。

　　虽然他能够看的出来，方辰潜力无双。

　　但是，眼睛看到的，终究只是外表。

　　绝星界主想要看的，是方辰真正的潜力，也是决定他未来成长上限的潜力。

　　“这么说，只要通过第二步考验就可以了？”方辰问道。

　　绝星界主点头，袖袍一甩，一块完全由星光凝聚而成的石碑，瞬间出现。

　　石碑之上，星光闪烁，给人一种压迫感。

　　“这块石碑，是我亲手炼制而成，用来测试武者的天赋潜力。”绝星界主道：“你将手掌抵在石碑上，催动全力，注入石碑中。”

　　方辰点头，然后照做。

　　嗡！

　　星光石碑上，突兀的发生了变化。

　　一条星光真龙，迅速的凝聚而成，盘旋在石碑上空，发出了一道道龙吟之声。

　　“按照我的猜测，他的潜力，应该能够凝聚出六条星光真龙。”绝星界主微微说道。

　　星光石碑测试，潜力分为九级，第一级能够凝聚出一条星光真龙，第二级则能够凝聚两条，以此类推。

　　自从他创建绝星界至今，还没有人能够凝聚出九条星光真龙。

　　按照他的猜测，哪怕是当年名震太古混沌的盖世强者，天一剑帝，虚无始祖，血脉王等等，最强也只是堪比八条星光真龙而已。

　　此前，他深入的了解方辰，认为后者最多能够凝聚六条星光真龙。

　　要知道，哪怕是六条，也足以惊骇世人了。

　　绝星榜榜首，撑死也只能凝聚四条星光真龙。

　　从这一点就能看出，方辰的潜力，有多么的强大。

　　哗啦！

　　眨眼工夫，第二条星光真龙凝聚而出，实质化的星光真龙，盘旋环绕。

　　第三条，第四条，第五条……

　　不出所料，方辰很轻松的凝聚出了六条真龙虚影，看到这一幕，绝星界主也是微微一笑。

　　“不知道能否凝聚九条。”

　　方辰心中暗自思索，目前为止他还比较轻松，没有任何压力。

　　“继续。”

　　略微沉吟片刻，方辰继续催动全力。

　　嘶嘶嘶！

　　星光石碑上，浓郁的星光，汇聚在一起，似乎在凝聚第七条星光真龙。

　　“嗯？”

　　见状，绝星界主脸上的笑容逐渐的凝固，他有些惊讶。

　　哗啦！

　　第七条星光真龙凝聚，天空中的龙吟之声，响彻大地。

　　“出乎意料。”绝星界主道。

　　然而，接下来的一幕，让的绝星界主都有些震撼。

　　在第七条凝聚后，仅仅一秒钟，第八条星光真龙应运而生。

　　“这……”

　　绝星界主瞪大了眼睛，有些不敢置信。

　　“八条？”

　　八条星光真龙，那可是堪比盖世强者般的存在。

　　若中途不出现意外，方辰将来的成就，将会达到天一剑帝，虚无始祖，血脉王那般，如何不让人震惊？

　　嗡！

　　第九条星光真龙凝聚，天穹中星光四射，龙吟之声，响彻天际。

　　九条星光真龙，声势浩大，游走在虚空中，星光石碑上更是逸散出了令人震颤的力量。

　　“九条？”

　　绝星界主彻底的惊呆了，自从他创建绝星界来，从未有人凝聚出九条星光真龙。

　　这等潜力，也太强了吧？

　　绝星界主看向方辰的眼神，都变得异常凝重起来。这等潜力，哪怕是天一剑帝，虚无始祖，血脉王等盖世强者，都会羡慕不已吧？

　　方辰倒是没有注意到绝星界主的震惊，心中暗自思索。

　　“九条就是极限？不知道能否凝聚出十条来？”

　　方辰的脑海中，有了一个蠢蠢欲动的想法，他想尝试一下，看看自己的真正潜力，到底有多高？

　　想到这里，他心中一动，全身力量注入到了星光石碑中。

　　咔嚓！

　　下一刻，石碑龟裂。


----------------------------------------

