# 第2806章 步天带来的信息

冰魔来了，这则消息，着实震惊到了王恒。

　　别人只是道听途说，但他王家对冰魔，可是有着很深的了解。

　　“他不是从此再也不踏入罗冰大陆了吗？为何此次会来？”

　　王恒很是不解的说道，同时脸上浮现出了一抹无奈之色。

　　步天神秘一笑，“当初冰魔发誓从此再也不入罗冰大陆，但是奈何冰祖传承对其无比重要，所以舍弃脸皮并不算什么。”

　　“可是……”

　　王恒还想说什么，但被步天阻止了。

　　“据我所知，冰魔对你们王家的怨恨很大，你现在想的不是冰魔为何而来，而是应该想，若是在传承之地遇到冰魔，该如何应付。”步天说道。

　　王恒点头，脸色沉重，急忙起身，对着方辰与步天抱拳，而后急匆匆离开。

　　这则消息实在太让人震撼了，必须要尽快的汇报给王家。

　　王恒走后，方辰与步天相视一笑。

　　“方兄，此次冰祖传承你还是尽量少掺合。”步天沉吟道。

　　“因为冰魔吗？”方辰耸肩。

　　步天摇头，“作为朋友，我有必要提醒你一点，此次窥探冰祖传承的强者有很多，冰魔只是其中之一而已。”

　　方辰摇头，并不赞同步天的说法。

　　“任何事情都有其两面性，他们这一层次的强者，必然有属于他们的战争。”方辰道：“而我们，只要小心一些，得到冰祖传承也不是不可能。”

　　方辰的体内，五十多种特殊血脉，其中就有冰寒类的血脉。

　　若是能够得到冰祖传承，对其实力的提升，还是有很大的影响。

　　所以，无论如何，他都要争上一争。

　　步天摇头，方辰将事情想的太简单了。

　　“此次冰祖传承开启，必定会有无数人陨落在此。我希望方兄不要冲动，而且我来此，是为方兄带来一则好消息的。”步天神秘说道。

　　“什么消息？”

　　越是与步天接触，方辰越是感觉，后者非常神秘，仿佛什么事情都知晓一样。

　　这样的人，为何当初会去参加绝望大陆的诸宗论道？实在让人费解。

　　“冰祖传承之地，除了冰祖留下的传承之外，还有一个非常重要的至宝。”步天说道：“那就是当年名震天下的冰魔傀。”

　　“冰魔傀？”方辰皱眉，很是不解。

　　“冰魔傀，是一种超强的冰系傀儡，是冰祖当年亲手所创，颠峰时期攻击力之强，能够达到冰祖的一半水准。”步天缓缓道。

　　闻言，方辰的脑袋轰然作响。

　　冰祖是谁？那可是与血脉王一样的盖世强者，若他现在还存活于世的话，必然是站在太古混沌最巅峰的强者之一。

　　他的战斗力有多强，翻手间就能够毁灭太古混沌。

　　而这所谓的冰魔傀，颠峰时期居然用有他的一半战斗力，这也太夸张了吧？

　　方辰在傀儡一道上的还是有些成就的，但也无法想象冰魔傀能有如此强大的战斗力。

　　“冰魔傀已经不是什么秘密了，当年名震太古混沌，不过自从冰祖消失之后，冰魔傀也跟随着消失。”步天道：“我得到消息，此次冰魔傀极有可能出现在冰祖传承之地。”

　　看到方辰脸上的震惊之色，步天解释道：“无尽岁月以来，冰魔傀内部消耗的力量太多，无法补给，所以现在的冰魔傀，断然不可能达到巅峰时期的战斗力。”

　　“此次冰祖传承之地开启，所有人的目光，都集中在传承上，这恰恰是我们的机会。”步天说道。

　　“你是说，与我联手，一起寻找冰魔傀？”方辰疑惑问道。

　　步天点头，笑道：“我当初在绝望大陆的时候就说过，方辰是人中龙凤，将来必定能够名震太古混沌。我的眼光不会错。”

　　“单凭我一人，得到冰魔傀有些困难，但若我们联手，得到的机会很大。”步天道：“盯着传承的人太多，再加上冰魔对罗冰大陆王家的仇恨，到时候一场惊天大战在所难免，我们都有可能被波及到。”

　　“与其这样，倒不如偷偷去探索冰魔傀。”步天道。

　　方辰有些心动，按照步天所说，若能够得到冰魔傀，区区绝望之手算什么？翻手就能镇压。

　　“这件事情，我需要思考一下。”

　　方辰并没有着急答应步天，他还要考虑，步天的信息到底是不是真实的，并且，步天将这么重要的消息告诉自己，是何居心。

　　脑海中浮现出了种种想法，这更加让方辰谨慎了。

　　“天已亮，我也不打扰你了，改日我在登门拜访。”

　　说罢，步天转身离开。

　　看着后者离去的背影，方辰心中隐隐感觉到了一丝怪异。

　　“这步天到底什么来历，为何知道这么多辛秘？”

　　…………

　　三日后，王恒去而复返，告知方辰，经过他们王家高层的探索，冰魔的确出现在了罗冰大陆上。

　　并且，在不久前，已经与王家高层大打出手。

　　此次冰魔，来势汹汹，他的目的很简单，就是冲着冰祖传承而来。

　　“这么说，步天的消息是真的？”方辰问道。

　　“不错，他的消息已经得到了证实。所以此次我王家的计划做出了改变，进入传承之地，必定会有一场恶战，到时候方兄你自己小心一些，莫要卷进来。”王恒叮嘱道。

　　王家的计划有些匆忙，王恒不得不暂时告别方辰。

　　方辰陷入了沉默，久久不语。

　　他不清楚步天的来历，也不清楚步天的背后，到底有没有什么势力。

　　总之，他的脑海中，一团糟。

　　冰王之城南郊，一处隐蔽的院落中。

　　步天坐在石凳上，笑吟吟的看着前方。

　　“那家伙会答应吗？”

　　突兀的，一个光头老者出现，他的周围空气瞬间凝固，仿佛时间都被禁锢一样。

　　他的眼神非常可怕，不过在看到步天之后，就变得温和了起来。

　　“他会答应的。”

　　步天喃喃道，“以我对他的了解，此刻的他应该在调查我的身份吧。”

　　说完，步天抬头看向光头老者，不解的问道：“师尊，我有些不明白，您如此尊贵的身份，为何要帮一个素未谋面的家伙呢？”

　　“再说了，就算是要帮忙，也不需要在暗中进行吧？以你的实力，随便抓他回去闭关亿万年，也足够让他受益了。”

　　步天耸了耸肩，问道。

　　光头老者摇头，似乎不愿意说，“算是还人情吧。”

　　步天无语，不再追问光头老者，知道他也不肯说。

　　“整个寒古宗疆域内，能够让师尊重视的人，几乎一只手能够数过来吧？”

　　步天心中暗自思索：“难道是寒古宗主？”

　　步天绞尽脑汁的思索，若方辰与寒古宗主有关系的话，还的确能让他的师尊为此耗神。

　　“算了，等到师尊想说的时候必然会主动说出来。”

　　“天儿，虽然你是奉命接近方辰。不过为师还是要劝你一句，此子潜力无穷，将来必定会成大气候，你与他结交的时候，尽量真诚。”

　　“知道了，师尊。”

　　步天不耐烦的说道。

　　…………

　　几日后，步天再度来访。

　　“考虑的怎么样？”看到方辰，步天直接询问。

　　方辰道：“我答应你，不过我要知道关于冰魔傀的所有详细情报。”

　　步天咧嘴一笑，从怀中掏出了一个卷宗，递给方辰：“我就知道，你会要知道。这个卷宗内，是我得到的所有关于冰祖传承之地的信息，其中大部分都是关于传承的，只有极少部分是关于冰魔傀的。”

　　冰魔傀信息，极为重要，哪怕是步天，也没有多少。

　　方辰点头，开始认真查看卷宗。


----------------------------------------

