# 第2808章 冰宫

冰祖传承之地，说白了就是一个独立空间。

　　当然，不是普通的独立空间，而是冰祖当年亲自开辟出来的。

　　空气中，充斥着冰冷的气息，一眼望去，白茫茫一片。

　　“冰宫。”

　　方辰重新定义了冰祖传承之地，这里哪像是一个独立空间，简直就是一个冰宫。

　　地域辽阔的冰宫，冰祖的痕迹太明显了。

　　“咦？”

　　正当他准备说话的时候，突然间发现空气中传来了异样的气息，紧接着方辰有些惊骇。

　　“信仰之力？”

　　他瞪大了眼睛，仔细感应。

　　“冰祖的确厉害，冰王山脉在他之后才形成，然而他所创建的这处独立空间，却能够自主吸收残留在冰王山脉的信仰之力。”

　　一旁的步天说道。

　　“怪不得。”

　　似乎，步天对冰王山脉非常了解。

　　“冰祖传承应该在冰宫的最核心之地，我们就不掺合了。”步天说道。

　　与方辰对视一眼，而后轻轻点头，迅速的按照地图所示，朝着冰魔傀之地掠去。

　　方辰与步天刚离开不久，虚空闪烁，一道人影出现。

　　“空气中还残留着他们的气息，应该刚走没多远。”

　　绝望之手声音沙哑的说道，他一直在密切的关注着方辰。

　　“你逃不掉。”

　　绝望之手身形一闪，追击而去。

　　方辰与步天的速度极快，一路上遇到了形形色色的妖兽，不过他们只是释放气息，就将妖兽吓跑。

　　飞行了大约半个时辰后，前方突兀的出现了几道人影。

　　“西择大陆天骄？”

　　步天凝视着前方，为首之人的衣领上，绣着一个特殊的标志。

　　如果方辰没记错的话，九十九天骄中，西择大陆的天骄沐泽应该是排名最末。

　　而西择大陆，也是寒古宗麾下九十九座大陆中，最为弱小的大陆，甚至都不如绝望大陆。

　　“连环枪是被你杀的吧？”

　　沐泽阴森一笑，问道。

　　方辰耸肩，没想到是为连环枪而来。

　　“让开。”步天沉声道。

　　“找死。”

　　沐泽低喝一声，大手一挥，在其身后的西择大陆武者，迅速出手。

　　“死。”

　　步天的身形闪烁，连沐泽都无法捕捉到其踪迹。

　　咔嚓！

　　一道震动之声响起，西择大陆的一个武者，被步天斩杀。

　　紧接着，又是一人，一头栽倒在地上。

　　“你是谁？”

　　这时候，沐泽终于意识到不对劲了。

　　“重要吗？”

　　步天的身形，如同幽灵般，鬼魅般的出现在沐泽的身后，一拳轰击在其脑袋上。

　　方辰看到，步天在出手的同时，他的拳头上被铠甲覆盖。

　　“那是什么品质的铠甲？”

　　方辰惊讶。

　　铠甲内涌现出了浩瀚的力量，不断璀璨沐泽的元神。

　　啊！

　　凄惨的叫声，从其口中传出，他双手抱头，痛苦倒地。

　　就在步天准备下死手的时候，突然间感觉到有人早靠近。

　　“我们走。”

　　步天一把抓起沐泽，而后朝着远处猛地一掷，带着方辰消失在虚空中。

　　呼呼呼！

　　绝望之手爆射而来，突兀的虚空中出现了一个不明物体，绝望之手第一想法是一拳轰出。

　　咚！

　　当他的拳头轰击在沐泽身上的时候，瞬间引爆了沐泽体内的庞大力量。

　　整个虚空都在震颤，狂野的力量，形成了一个庞大的漩涡，阻挡住了绝望之手前进。

　　“该死。”

　　绝望之手咒骂道。

　　…………

　　一路疾行，终于摆脱了绝望之手的追踪。

　　方辰松了一口气，暂时还不想与绝望之手碰面。

　　“还有多远？”方辰问道。

　　“就在前方。”

　　说话间，前方出现了一座山峰，方辰与步天，一步跨出，登临山巅。

　　“仔细找找。”

　　就在两人寻找冰魔傀的时候，冰祖传承问世，引发了惊天大战。

　　冰魔强势出手，以一己之力，对抗王家诸人。

　　王恒更是与诸多大陆的天骄激战在一起。

　　冰宫核心之地，一片混乱，所有人对冰祖传承志在必得，不顾一切的杀敌。

　　眨眼工夫，这里血流成河，凄惨的叫声，不绝于耳。

　　冰魔与王家诸多高层的战斗，也是进入到了白热化的阶段。

　　“冰魔，冰祖传承乃是我王家所有，你没资格染指。”

　　王家现任族长，大声呵斥道。

　　“哼，我冰魔才是寒冰一道的正统，你们王家道貌岸然，根本没资格拥有冰祖之传承。”

　　半空中，冰魔一拳轰出，无数冰块呼啸而至，临近王家诸人的识货，轰然爆炸开来。

　　“当年冰祖何等豪杰，没想到他的后裔却是如此，我冰魔今日，就要替冰祖清理门户。”

　　冰魔不屑说道。

　　在冰魔看来，如今的王家，已经脱离了当初冰祖制定下的规则，没资格称为寒冰一道的正统。

　　“哼，有我王家在，你休想得到传承。”

　　王家诸人，布置出了合击战阵，将冰魔团团包围。

　　“尝尝我王家的寒冰万劫阵。”

　　王家家主冷声说道，旋即全力操控合击战阵，疯狂攻击冰魔。

　　下方。

　　“扑哧！”

　　一个位列九十九天骄的强者，被巨剑武者一剑劈成两半。

　　“敢招惹你爷爷我？”

　　巨剑武者冷声说道，他的目光扫过战场，在寻找王恒。

　　一旁的黑衣折扇武者，周身黑色光泽闪烁，任何人都无法近身。

　　“小心一些。”

　　他看到巨剑武者有些冲动，低声提醒道。

　　“放心吧，我知道分寸。”

　　说罢，他手提巨剑，冲向了王恒。

　　“王恒，我来领教一下你的高招。”

　　话毕，巨剑男子与王恒激战在了一起。

　　…………

　　战火蔓延整个冰宫，空气中充满了炙热的气息。

　　所有人都参与了这一场惊世大战，唯有方辰与步天，在距离冰宫核心很远的一座山峰上寻找。

　　“怎么没有找到？”方辰有些焦急。

　　“有所感应了。”

　　步天闭上眼睛，额头上浮现出了一道闪烁的印记。

　　他双手结着法印，手掌不断变幻，头顶上空的印记，也在不断的变幻着。

　　嘶嘶嘶！

　　印记内，释放出了点点光芒，散落在大地上。

　　突然间，印记摇摇晃晃，似乎要碎裂一样。

　　步天猛地睁开眼睛，看着西北方向，“在那里。”

　　印记闪烁，刹那间来到了西北方向，而后没入了大地上。

　　轰！

　　大地被炸开了一个缺口，步天催动全力，双拳连续轰击而出，拳拳到肉，轰击在缺口上。

　　咔嚓！

　　缺口出现裂缝，紧接着一道黑光闪过。

　　“进去。”

　　步天一跃而下，跳入了黑暗中。

　　方辰思索了一下，紧随其后。

　　嗡！

　　两人穿过了一层强大的禁制，进入了地底之下，这里是一处密室。

　　“冰祖曾经修炼的地方吗？”

　　方辰惊呼，看来冰魔傀十有八九就在此地。

　　不过，他心中更加震惊的是，步天到底是用了什么方法，找到冰祖修炼之地的？

　　他的额头中浮现出的那一抹印记到底是什么？

　　难道是他背后势力提供给他的？

　　否则的话，以他的实力，怎么可能这么轻松找到冰祖修炼之地？

　　用力的甩了甩脑袋，暂时抛却这些想法，集中精力寻找冰魔傀。

　　“不错，冰祖曾经在这里修练过。”步天道：“根据我得到的情报，放置冰魔傀的地方，温度必须低到一定程度才可以。”

　　“不要贸然行动，小心一些。若是误闯入冰魔傀存放之地，极有可能元神被冻结。”步天说道。

　　绝对不是夸大其词，实在是冰祖的手段，太令人震撼了。

　　方辰点头，小心翼翼的看着周围。

　　仔细感应了一下，密室的东南方向，温度越来越低。

　　方辰与步天快速的走到这里，他们两人互相对视了一眼，停住脚步。


----------------------------------------

