# 第2820章 寒祖

寒古宗很庞大，天骄如云，在常长老等人的极力反对下，最终还是没有吸纳方辰。

　　他们的理由很简单，想要通过陪练过渡为寒古宗弟子，那就要付出比寒古宗弟子十倍乃至百倍的努力。

　　方辰压根就不知道他们在讨论自己，当然就算自己，也暂时不考虑成为寒古宗弟子。

　　因为，他发现在与寒古宗弟子对战的过程中，虽然都是秒杀，但也能够感悟到一些。

　　“寒古宗不愧是大宗，虽然正式弟子实力一般，但他们所修秘法，确实闻所未闻。”

　　一百号别院中，方辰喃喃自语道。

　　他透过至高祖瞳，能够勉强捕捉到耿凯等人施展秘法是的道韵，然后在加以分析，最终吸纳为自己的感悟，从而提升修为。

　　星古境到命古境，是一道坎，哪怕是方辰这样的天骄，都不能轻易跨过。

　　他在积累，等积累到一定程度，便可水到渠成，厚积薄发。

　　索性，他也不着急。

　　他已经大致的制定好了自己的计划，以寒古宗为跳板，接触到更高层次的世界。

　　寒古宗飘渺峰。

　　这是寒古大陆海拔最高的一座山峰，也是寒古宗的主峰。

　　寒古宗高层，才有资格登临这座山峰。

　　今日，飘渺峰上，烟雾缭绕，星云之下，有一张棋盘，两位老者正在津津有味的下棋。

　　“寒祖。”

　　突然间，一个身穿道袍的老者，伸出手指，夹起了一枚白子，轻轻的落在棋盘上。

　　他抬头看向对面，眼眸中满是尊敬之意。

　　“我很疑惑，为何一个星古境的武者，却能够引起你的注意？”道袍老者不解的问道。

　　他身为寒古宗之主，麾下九十九座大陆，无尽岁月以来，什么样的天骄没有见过。

　　可是，他实在不明白，为何寒祖对这样一个平淡无奇的家伙如此重视。

　　在他的记忆中，寒祖对待任何事情，都不会重视，甚至在上一次的宗主大选之日，都没有出现。

　　“你认为他如何？”

　　寒祖微微一笑，询问道。

　　寒古宗主有些疑惑，不过还是对方辰做出了一番点评。

　　“此子修行岁月短暂，星古境修为却能够碾压命古境武者，即便放在太古混沌中，也算是天骄了，他的潜力不错，只可惜……”

　　寒古宗主说到这里，略微停顿了一下，看了寒祖一眼，后者示意他继续讲下去，他则继续道：“潜力强并不能代表什么，我寒古宗从古至今，不知道出了多少妖孽天骄，但能真正成长起来的，寥寥无几。”

　　说到寒古宗天骄，寒古宗主也很自豪。

　　从古至今，他们寒古宗的天骄，不计其数。

　　现如今，更是有那么一些天骄，已经快要达到他这一层次了，这让他很欣慰。

　　在这一片区域，寒古宗至今都保持着绝对的统治力，源源不绝的天骄，也让的寒古宗在太古混沌中声名鹊起。

　　寒古宗主更是一位劫尊境强者，而且还是一位大劫尊，只差一步就能够踏入界神层次。

　　一旦进入那一层次，寒古宗将迎来翻天覆地的变化。

　　闻言，寒祖轻轻摇头，显然不认同寒古宗主的点评。

　　“显然，你并没有真正的了解他。”寒祖笑道：“你若知道，他破掉了古天华与林谦闯下的记录，不知道会做何感想？”

　　“什么？”

　　果然，寒古宗主闻言，脸色大变。

　　他的内心掀起了惊涛骇浪，有些不敢相信。

　　良久后，他稳定住情绪后才缓缓道：“此话当真？”

　　寒祖点头：“你是了解我的，平时根本不会关注这些事情。但是不久之前，绝星界主找到了我，说此子是他的好兄弟，让我稍微照看一二。”

　　“那个时候，我才知晓有这么一号人物，而且非常惊讶，到底是何方神圣，居然能跟绝星界主称兄道弟。旋即便对他展开了调查。”

　　不调查不知道，一调查吓一跳。

　　这个消息，是从天枢院长口中得到了。

　　寒祖亲自出面，消息准确无误。

　　得知消息后，寒祖对方辰进行了更深层次的了解，认定方辰是一位绝世妖孽，若好好培养，将来的成就，不会比他与寒古宗主弱。

　　“绝星界主的兄弟？”

　　寒古宗主内心震撼，哪怕是他在绝星界主面前，也如同蝼蚁般，然而一个陪练，却是绝星界主的兄弟。

　　“这……”

　　一时间，寒古宗主不知道该说些什么。

　　“绝星界主不想让自己的兄弟有危险，但也不想我事事都出手，所以叮嘱我，若他遇到危机的时候，出手即可。”寒祖道。

　　寒古宗主终于明白，寒祖为何突然出关了，原来如此。

　　“那我们是否要将他吸纳为核心弟子？”寒古宗主问道，毕竟这家伙与绝星界主有关系。

　　若是一直让他当陪练，也不是那么一回事。

　　寒祖挥手道：“先不用，一切按照规章制度来吧，若他能够通过考验，在让其成为核心弟子也不迟。”

　　说到这里，寒祖起身。

　　“对了，这件事情不要让任何人知晓。”

　　看着寒祖消失的背影，寒古宗主内心震动。

　　他只是一个劫尊境强者，就已经可以统御一方，成为一宗之主了。

　　而绝星界主，那可是在界神中都是赫赫有名的强者。

　　…………

　　陪练区域很安静，受到方辰的刺激，诸人都去修炼了。

　　一百号别院中，方辰盘膝而坐，正在参悟自己的无敌剑道。

　　“呼。”

　　良久后，他的嘴里吐出了一口浊气，脸上露出了一丝笑容。

　　“来到寒古宗的这段时间，倒也收获不小，只可惜陪练区域的资源实在太少。”方辰喃喃道，而且最重要的是，正式弟子没有人是他的对手，他迫不及待的想要与核心弟子对抗了。

　　蹬蹬蹬！

　　孙寒脸色有些凝重的从外边急匆匆的走了进来。

　　“怎么了？”

　　见状，方辰问道。

　　“大人，出事了。”

　　孙寒低沉道：“胖大死了。”

　　“什么？”

　　方辰腾的一下站起来，皱眉问道：“到底怎么回事，说清楚。”

　　“不久之前，我与胖大奉命前往正式弟子区域当陪练，本来胖大已经战胜了对手，但谁想一位核心弟子突然出现，他对胖大的表现极度不满，强行出手，胖大不敌，瞬间被杀。”

　　回想起此前的种种，孙寒头皮发麻。

　　“胖大。”

　　方辰的心中，杀意纵横。

　　在怎么说，胖大也是自己的仆人，寒古宗的核心弟子，公然对他出手，这是赤裸裸的挑衅。

　　呼！

　　方辰强忍着心中的震怒，深吸一口气，缓缓说道：“放心吧，我会为胖大报仇的。”

　　“大人……”

　　孙寒欲言又止。

　　“说。”

　　“那位核心弟子听闻了大人最近的事迹之后，嗤之以鼻，之所以让我回来，是让我带话给大人。”孙寒道：“他说，限定一个月内，让大人带着十万星石去给他赔罪，否则的话，他不介意将大人诛杀。”

　　咔嚓！

　　方辰的拳头紧握，清脆的响声响起，周围虚空产生了极大的涟漪。

　　压抑的气息，弥漫开来，哪怕是孙寒，都感觉极度压抑。

　　“有意思，真是有意思。”

　　方辰寒声道：“原本我只想安静的修炼，但你却来招惹我。”

　　千不该万不该，不该将注意打到他的身上。

　　“给我传话出去，就是我方辰，一个月后会带着十万星石去找他。”方辰道。

　　孙寒点头，转身离开。

　　消息传出去后，那位核心弟子狂野大笑。

　　“哼，陪练终究是陪练，在我面前，他也不敢不低头。”

　　“一个垃圾，希望你能如实的在一个月后，双手奉上十万星石。”


----------------------------------------

