# 第2822章 中计

血恶族非常狡猾，自从上次方辰三人强势斩杀几个血恶族之后，他们仿佛人间蒸发一样。

　　然而，越是这样，方辰越是感觉心绪不宁。

　　他总感觉，这是暴风雨来临的前奏，血恶族正在蓄势，一旦积蓄完毕，必定会给予他雷霆一击。

　　不能等待，一定要主动出击。

　　已经七日时间了，一点血恶族的动静都没有。

　　樊昽与樊蜇一点也不着急，反而在城主府修炼。

　　破厄城主也是笑的合不拢嘴，血恶族不再进攻，他的压力骤然轻松了很多。

　　方辰将自己的想法告知破厄城主后，只身离开了破厄城。

　　茫茫平原上，方辰急速前行，他时刻在感应着周围空气中的血恶气息。

　　“没有？”

　　疾行了大约一个时辰，却没有发现一个血恶族，这让的方辰有些焦急。

　　哗啦！

　　就在他准备休息的时候，突然间前方山脉中，突兀的闪过了一道黑影，紧接着方辰捕捉到了一丝血恶气息。

　　“血恶族。”

　　方辰心中一动，刹那间来到了山脉中。

　　“想走？”

　　好不容易发现血恶族，岂能这么轻易放过。

　　方辰大手探出，发动了雷霆万钧的进攻，浩瀚的力量，从其掌心中喷涌而出，整个山脉都被遮天蔽日的乌云遮挡，方辰的大手下压，空气中传来了咔嚓的声音。

　　轰！

　　血恶族被方辰的大手镇压，化作了一团血雾，而后被其炼化。

　　“这里肯定有血恶族。”

　　方辰的皇级神识扩散，强势笼罩整个山脉。

　　“果然如此。”

　　很快他就发现了血恶族的踪迹，追逐而去。

　　山脉深处，一座高峰上，三个命古境极限的血恶族，遥望着这一幕，面色寒冷。

　　“该死的家伙，果然如樊蜇二人所说，很难缠。”

　　刚刚他们派遣一位族人出去引诱方辰，谁能想到，后者以雷霆手段将之斩杀。

　　“若是单打独斗，我们根本不是他的对手。”

　　“是啊，这样的强者，居然在寒古宗只是一个陪练。”

　　“哼，可惜我们布下了天罗地网，只等他自投罗网。”

　　三个血恶族说话间，方辰就已经临近，虚空中传来了一道破空声，方辰的身形由远及近。

　　“血恶族。”

　　方辰大喊，声音回荡在山脉中。

　　“愚蠢的人类，敢破坏我们血恶族的计划，你死定了。”

　　“不错，乖乖的束手就擒，臣服于我们血恶族，你还有可能活命。”

　　咚！

　　震耳欲聋的声音响起，三大血恶族周身涌现出了浓郁的血恶之力，进入了备战状态。

　　“找死。”

　　方辰冷笑，纵身一跃，来到山峰上。他袖袍一甩，星隐剑自动飞舞而出，无敌剑道从容施展。

　　“哈哈哈。”

　　然而，就在这时，山峰上传来了三大血恶族的狂野笑声。

　　嗡！

　　一个刺眼的三角光芒，突兀的出现在山峰上，将方辰的身体，死死的束缚在其中。

　　“嗯？”

　　方辰惊骇的发现，自己的身体居然被禁锢，无法动弹。

　　“怎么回事？”

　　“凝。”

　　三大血恶族联手催动三角光芒，硬生生将疾射而出的星隐剑禁锢在虚空中。

　　“小子，这是我血恶族的血脉手段，不用做无畏的挣扎了。”

　　“速战速决，杀了他。”

　　显然，三大血恶族也怕夜长梦多，准备速战速决将方辰斩杀。

　　轰！

　　山峰上，狂野的血恶气息，弥漫而出，方辰被禁锢无法动弹，眼睁睁的看着三大血恶族的攻击落在自己的身上。

　　“血脉手段。”

　　方辰的嘴里念叨着，心中有些焦急。

　　“尝试一下。”

　　到了这一刻，没有任何办法，只能冒险尝试。

　　想到这里，方辰催动了体内的黑洞血脉，同时其他五十多种特殊血脉，也是瞬间喷发。

　　绚丽多彩的特殊血脉之力，在方辰的周身，形成了五光十色的场景。

　　咚！

　　方辰硬抗三大血恶族的攻击，吐了一口鲜血。

　　咔嚓！

　　黑洞血脉太过强势了，以五十多种特殊血脉为根基，发动最强攻击，来撼动三角光芒。

　　在黑洞血脉的强势攻击下，三角光芒居然出现了一丝裂缝。

　　“有机会。”

　　方辰心中窃喜，继续加大了力度冲击。

　　见状，三大血恶族脸色骤然大变，“杀了他。”

　　三人疯狂大吼，疯狂的对方辰发动进攻。

　　“轰！”

　　然而，就在方辰有了一丝眉目的时候，突然间感觉后背传来了浩瀚的力量，他的身体如遭雷击，砰的一声，将地面砸出了一个大坑，砸入了地底之下。

　　“是你们？”

　　他转头的一瞬间，发现了两张熟悉的面容。

　　一瞬间，他怒火中烧，可惜在三大血恶族的血脉手段束缚下，他根本无法抵挡樊蜇与樊昽的攻击。

　　“死。”

　　樊蜇出手之后，樊昽在强势补刀，施展出了自己的杀手锏，一击击中了方辰的头部，让其陷入了重伤状态。

　　“死了没有？”

　　山峰上，三大血恶族，还有两兄弟看着下方，破烂不堪的身躯，低声问道。

　　“这家伙命硬的恨，唯有将其元神彻底摧毁，才算是真正的死亡。”樊蜇提醒道。

　　“放心吧，包在我们三人身上。”

　　三大血恶族，再度施展出了血脉手段，想要以此来轰碎方辰的元神。

　　疼痛充斥全身，体内力量消耗殆尽，方辰感觉自己第一次距离死亡如此之近。

　　“要死了吗？”

　　方辰嘴唇泛白，声音沙哑的说道。

　　嗡！

　　一道剑光，从天而降，洞穿三大血恶族还没有成型的血脉手段，浩瀚剑气将方辰笼罩。

　　咻！

　　紧接着，方辰的身体，消失在了大坑中。

　　“不好。”

　　樊蜇失声大叫，雷霆出手，想要阻拦，但为时已晚。

　　眨眼工夫，方辰已经消失在了天空中。

　　空气中，留下了淡淡的悲伤。

　　“不就是一个星古境的家伙吗？他的元神被我们的血脉手段重创，哪怕是勉强能够活下来，修为也无法前进了。”

　　“不错，在我们的血脉手段之下存活，即便不死也会变成白痴。”

　　“你们两个放心吧，虽然没有将之彻底斩杀，但承诺依旧会兑现。”

　　说罢，三大血恶族手掌一挥，将一个卷宗扔了过去，道：“尊神遗失的兵器，我们已经有了一些眉目，那片区域现在被我们血恶族封锁。等我们将兵器取走之后，你们两人便可自行前往，但凡我们留下的，你们尽皆可以取走。”

　　“放心，我们血恶族只对尊神遗失的兵器感兴趣，其他的一概没兴趣。”

　　闻言，樊蜇与樊昽点头。

　　两人相视点头，而后迅速的返回破厄城。

　　“大哥，我们这样做……”樊昽小心翼翼的询问道。

　　“只要方辰死了，谁会知道我们与血恶族合作？”樊蜇道：“而且，只是一次合作而已，各取所需。并且我们也想借助血恶族之手，将方辰斩杀。”

　　方辰以绝强的实力，镇压正式弟子区域，强势斩杀耿凯，这是对他们正式弟子区域赤裸裸的打脸。

　　他们两人自知实力不够，不足以斩杀方辰。

　　所以，他们一直在隐忍，一直在等待机会。

　　此前，他们从破厄城离开追逐血恶族的时候，就已经与血恶族达成了协议。

　　“可是……”

　　樊昽依旧感觉心虚，一旦这件事情被寒古宗高层知晓，他们必死无疑。

　　“无需担心，你也听说了，方辰的元神被血恶族的血脉手段重创，就算勉强活下来，也只是一个行尸走肉罢了。”樊蜇笑道。

　　樊昽点头，不再多说。

　　“哈哈哈，两位天骄可有什么收获？”破厄城主亲自出来迎接。


----------------------------------------

