# 第2827章 命古境

毒厄神丹的效果，远不止于此。

　　在吞噬神丹之后的第三天，方辰体内力量震荡，虚空中的天道之力，疯狂的涌入他的体内。

　　整个山脉，陷入了一片混乱中。

　　无形中，他的元神感觉到，虚无的力量，似乎正在融入到元神中。

　　咚！

　　他的脑海震荡，全身开始发生蜕变。

　　方辰的脸上无比惊喜，因为他知道，困扰他很久的瓶颈，终于在毒厄神丹的作用下，完全的消失，现在的他，正在突破到命古境。

　　“要突破了吗？”

　　方辰内心非常激动，不过还是强忍着。

　　他深吸一口气，冷静的吸收着虚空中的天道之力。

　　星古境突破到命古境，是本质上的变化。达到命古境后，可以逆天改命，元神完全蜕变。

　　方辰的元神，早就达到了皇级，远超同境界武者。

　　所以在突破的过程中，更加轻松。

　　几乎没费多大的功夫，就轻松突破到了命古境。

　　半晌后，山脉恢复平静，而方辰的身体周围，出现了一个恐怖的漩涡，漩涡之内逸散出了浓郁到极致的天道之力。

　　“呼。”

　　方辰深吸一口气，心意一动，周身的天道之力，滚滚钻入体内。

　　与此同时，他感觉到修罗宇宙中胖大的信仰之力疯狂的涌入其脑海中。

　　古圣混沌，修罗宇宙。

　　自从方辰的分身被擒走之后，骨祖就一直坐镇在此。

　　突兀的，他感觉到了修罗宇宙的变化，略微一想，脸上大喜，他知道定是方辰突破了。

　　“好壮观的景象。”

　　骨祖喃喃道：“我那徒儿必然是突破到了了不得的境界。”

　　与此同时，修罗宇宙也发生了翻天覆地的变化。在此之前，诸多微型宇宙中修罗宇宙就已经算是最顶尖的宇宙了。

　　现在，经过蜕变之后，修罗宇宙内的规则，发生了极大的变化，最重要的就是天道之力的增多。

　　这也导致，修罗宇宙的神界，与星河宇宙等微型宇宙，截然不同，凌驾于他们之上。

　　简单来说，就是修罗宇宙的神界，能够孕育出宇宙神强者来。

　　而不想其他微型宇宙一样，百万年都出不了一个宇宙神。

　　咚！

　　方辰的身体震荡，将所有信仰之力完全吸收之后，他猛然间睁开眼睛。

　　“突破了。”

　　方辰浑身轻松，突破到命古境之后，他的实力再度增强。

　　“现在的我，哪怕是对上星尊境强者，也能有一战之力。”方辰自信满满的说道。

　　凭借无敌剑道，还有皇级元神，无形中他已经成为了旷古烁今，最为强大，最为无敌的命古境强者。

　　他傲然站立，抬头望着虚空。

　　…………

　　遗失山脉，是一处神秘的山脉。

　　血恶族大举进攻，为的就是寻找遗失山脉中尊神遗留下来的兵器。

　　“是时候复仇了。”

　　方辰踏入遗失山脉的时候，喃喃自语的说道。

　　他并没有掩盖气息，皇级元神扩散，庞大的神识，瞬间笼罩整个山脉。

　　瞬间就发现了诸多血恶族，汇聚在一起，正在寻找那件兵器。

　　山脉深处。

　　“山哥，那件兵器真的在此吗？”

　　“是啊，我们已经寻找了这么长时间了，一直没有头绪。”

　　“毒厄丹会已经覆灭，而毒厄神丹却不知去向，眼下我们唯有全力寻找兵器，才能回去交差。”

　　血恶族的族人，心中非常焦急。

　　为首的血恶族，叫做血山，他是此次进攻智云大陆的指挥者，修为达到了命古境极限，而真是战斗力，能与星尊境强者一拼。

　　在尊神不敢出手的前提下，他的攻击力，足以横行智云大陆了。

　　“尊神的兵器，哪有那么容易寻找？”

　　血山沉声道。

　　就在他准备继续说话的时候，突然间感觉到空气中传来了浩瀚气息。

　　“嗯？”

　　血山皱眉，凝视着前方。

　　通过参天大树，他看到了一个人类武者，徒步走来。

　　“人类武者？”

　　“山哥，一个命古境人类武者而已，不足为惧。”

　　“不错，让我出手，将他斩杀便是。”

　　这段时间，一直在枯寂的寻找兵器，血恶族诸多族人早已寂寞难耐。

　　现在看到有人类武者出手，当即出手。

　　呼！

　　眨眼工夫，这个血恶族就出现在了方辰的面前，“愚蠢的人类，天堂右路你却不走，非要来送死？”

　　轰！

　　血恶族直接出手，强势无匹的力量，在虚空中涌现，邪恶到极致的血恶气息，凝聚成了一道长矛，呼啸轰向方辰。

　　见状，方辰脸色平静，没有丝毫的惧意。

　　“你死定了。”

　　这个血恶族冷笑，继续加大了力度进攻。

　　“不好。”

　　血山的眼皮跳动了一下，他似乎意识到了什么，急忙大吼。

　　可惜，为时已晚。

　　方辰已经出手，简简单单一拳，不但将血恶长矛轰碎，而且还将血恶族轰杀。

　　哗啦！

　　诸多血恶族，彻底的震惊了，他们目瞪口呆的看着方辰，唯有血山脸色阴沉，知道来人非凡。

　　斩杀这个血恶族后，仿佛什么事情都没有发生一样，方辰继续前行。

　　“人类，你在找死吗？”血山冰冷呵斥道。

　　“找死？”

　　方辰耸了耸肩，“若能杀我，算我输。”

　　“人类，你太嚣张了。”

　　方辰的一句话，直接激怒了血恶族，诸多族人，一起出手。

　　轰！

　　他们太弱了，根本无法抵挡方辰的强大威压，一拳出，天地惊。

　　咚！

　　整个大地都在震颤，虚空扭曲，一个又一个的尸体，从天空中掉落下来，鲜血侵染大地。

　　方辰抬头，注视着血山道：“还不出手吗？”

　　“你到底是谁？”

　　血山的内心中，充满了波动。

　　他无法想象，眼前这个家伙，到底是一个什么样的怪物。

　　明明只是命古境初期，可是他所爆发出来的实力，也太强大了吧？

　　“该死。”

　　愣了一下，血山回过神来，脸色阴沉，咒骂道：“你杀了我的族人。”

　　“那又如何？连你都会死在我的手中。”方辰平静道。

　　“哈哈哈，愚蠢的人类，这是我出道以来，听到最为可笑的一句话。”血山疯狂大笑，恢复了自信，“若是你们人类的尊神前来，我也许会惧怕，但是就凭你，想杀我血山？做梦。”

　　“事实证明，自大的人，死的都比别人早。”方辰道。

　　“你……”

　　血山被激怒，他猛地一跺脚，周身散发出了令人惊骇的气息。

　　“你千不该万不该，不该激怒我血山。”血山寒声道：“现在好了，逼我血山动手，你只有死路一条。”

　　血山居高临下，俯视着方辰，身上带着无敌威压。

　　“我血山虽然只是命古境，但却能够力抗星尊境初期强者，你在我血山面前，终究是一个蝼蚁。”血山不屑说道。

　　方辰摇头，“在怎么强，你终究也只是一个命古境武者而已。”

　　何为命古境无敌，方辰接下来的出手，真正的诠释了这一点。

　　血山已经够妖孽了，但是在方辰的进攻之下，毫无还手之力。

　　电光火石间，血山就生出了逃逸的心思。

　　砰！

　　可惜，刚刚逃出几步，就被方辰一脚踹回来。

　　“你只是能够对抗星尊境初期，而我，可以斩杀他们。”

　　方辰在说出这句话之后，挥剑而出。

　　咕噜！

　　血山的头颅被削掉，元神碎裂而亡。

　　至此，潜入智云大陆的血恶族，全部死亡。

　　“这只是一些利息而已，总有一天，我会亲手覆灭你们血恶族。”看着地上血山的尸体，方辰轻声道。

　　血山实力倒也不弱，可惜遇到了突破命古境后的方辰，这就是命。

　　或者说，因果循环！


----------------------------------------

