# 第2830章 剑势无敌

一石激起千层浪。

　　方辰的话，无疑将整个寒古宗正式弟子区域的热情点燃，他们心中无比激动，都在关注着，看看那位核心弟子会有什么动作。

　　毕竟，方辰以陪练身份，一人力压正式弟子区域，这是对他们莫大的耻辱。

　　若方辰能够得到惩罚的话，他们也是喜闻乐见。

　　方辰的话传出不久，那位核心弟子就隔空喊话了。

　　“有意思，区区一个陪练而已，居然敢让我带着一百万星石去赔罪？”这位核心弟子冷笑：“三天吗？我再这里等着你。”

　　核心弟子彻底被方辰激怒，他从核心区域来到了正式弟子区域，等待着三天之后，方辰会如何。

　　包括所有正式弟子在内，诸人都在等着看方辰的笑话。

　　陪练区域中，诸多陪练的面色凝重。

　　方辰与核心弟子正面对抗，这是极为不理智的做法。

　　可是，他心意已决，别人劝阻也没有什么用处。

　　“孙寒，你还是劝一劝方辰吧。”

　　某些陪练，低声细语的与孙寒说。

　　“是啊，那位核心弟子叫做丁目，据说在不久之前，已经踏入了尊神层次，方辰根本不是他的对手。”

　　“现在去赔礼道歉还来得及，若真的等到三天之后一切都完蛋了。”

　　然而，听完这些人的话之后，孙寒摇头。

　　“我相信大人。”

　　孙寒说完，转身进入了一百号别院中。

　　三天时间，说长也不长，说短也不短。

　　这期间，所有人的目光，都在一百号别院中，他们在等待着，仿佛如何应对。

　　一天，两天，三天。

　　终于，万众瞩目中，方辰走出了一百号别院，在其身后，孙寒紧跟着。

　　“出来了。”

　　诸多陪练，瞬间睁大了眼睛，看着方辰。

　　“时间已到，我并没有看到丁目带着一百万星石前来赔罪。”

　　方辰咧嘴笑道，“既然如此，那么我去找他。”

　　话音一落，方辰带着孙寒，离开了陪练区域。

　　与此同时，正式弟子区域广场上，丁目静静的等待着。

　　“丁目师兄，听说方辰已经出来了，似乎是冲着您来的。”

　　“我就说那家伙在哗众取宠，三天期限一到，他必定会给丁目师兄赔罪的。”

　　“愚蠢的家伙，当时那么嚣张，现在不是依旧要低头吗？”

　　很多人冷笑，嘲讽着方辰。

　　丁目举头看向远方，眼眸中充满了冰冷的杀意。

　　“我倒要看看，你有何说辞。”

　　所有人都以为方辰是来给丁目赔罪的，然而结果却出乎所有人的预料。

　　广场上，方辰负手而立，缓慢前行。

　　他每走一步，都能够吸引无数人的目光。

　　当他来到丁目身前的时候，与之隔空对望。

　　丁目冷笑一声，目光注视在方辰的身上，等待着后者说话。

　　“我说过，三天之内，让你带着一百万星石前来赔罪，可是你却并没有来。”方辰平静说道。

　　“那又如何？”

　　丁目不屑问道。

　　“当初我让你一月之内，将十万星石送上，并且赔罪，你拒绝了我。”丁目道，“现在，你就算拿出一百万星石，也必死无疑。”

　　丁目已经动了杀心，想要将方辰斩杀。

　　以他一个核心弟子来说，斩杀陪练弟子，在正常不过的事情了。

　　“胖大是你杀的吧？”方辰不怒反问道。“你可知道，他是我的手下。”

　　“那种不长眼的家伙，死了也活该。”丁目咒骂道。

　　方辰点头，伸出手掌。

　　丁目有些愕然，不解方辰的意思。

　　“一百万星石呢？”方辰问道。

　　哗啦！

　　整个广场上，一片哗然，无数武者，瞪大了眼睛。

　　“他疯了吗？”

　　短暂的喧哗之后，终于有人忍不住叫出声来。

　　他们很是不解，一个陪练为何能在核心弟子的面前，如此有底气？

　　“你说什么？”

　　就连丁目，都以为自己听错了。

　　“一百万星石。”方辰平静说道，丝毫不理会周围诸人的惊诧目光。

　　诸人议论纷纷，很多人都在嘲讽方辰，认为他不自量力。

　　“哼，愚蠢的家伙，居然敢当着丁目师兄的面，跟他索要一百万星石？他以为他是谁？”

　　“真是可笑，斩杀了几个正式弟子后，就开始膨胀了，以为自己天下无敌了。”

　　“看着吧，丁目师兄不是这么好惹的，一百万星石，他咋不上天呢？”

　　哪怕是对于丁目这种核心弟子来说，一百万星石都是一笔非常巨大的数目。

　　而方辰却如此狮子大张口，而且看他一脸认真的样子，似乎铁了心索要星石。

　　“我让你三天内带着一百万星石过来赔罪，你不来，所以只能是我自己亲自来了。”方辰耸了耸肩说道。

　　丁目指着自己，笑出了声，笑的很疯狂。

　　“你跟我丁目索要星石？”

　　“怎么？不可以吗？”方辰问道。

　　终于，在方辰话音落下的时候，丁目停止了狂笑，他的脸色逐渐的阴沉下来，手掌摊开，掌心中涌现出了冰冷的杀意。

　　他那漆黑的眸子，死死的盯着方辰。

　　“原本我还想着，只要你将十万星石带来，然后跪地求饶，将你修为废掉，滚出寒古宗，这件事情就此揭过，然而你却如此不知好歹，那么从现在开始，你将是我丁目的仇人。”

　　对待仇人，他丁目从来没有手软过。

　　“我丁目要杀你，谁也救不了你。”

　　丁目冷声说道。

　　“这么说，你确定不给我星石了？”

　　方辰再一次问道。

　　“你有那个资格吗？”

　　轰的一声，丁目出手了，他的双手不断的结着法印，天穹中涌现出了一道道黑暗光芒。

　　当这些黑暗光芒汇聚在一起的时候，凝聚成了一道令人震撼的长棍。

　　丁目的大手探出，将虚幻长棍握在手中，用力一甩，长混横扫一片，虚空都在震颤，周围的诸多武者，纷纷后退。

　　长棍上逸散出来的力量，让的他们无比压抑。

　　有些实力弱小的武者，甚至都无法抵挡，直接匍匐在地。

　　“死。”

　　丁目一声低喝，长棍携带着无与伦比的力量，直接朝着方辰下压。

　　强悍的力量，俯冲而下，将方辰团团的包围。

　　看到这一幕，丁目冷笑，在自己的全力攻击下，方辰必死无疑。

　　“半步星尊而已。”

　　原本以为，丁目已经踏入了星尊境，但根据他释放出来的气息看，他只是一只脚踏入星尊境而已，简单来说，他现在的境界，应该是介于命古境与星尊境之间。

　　比命古境极限强者强很多的半步星尊。

　　半步星尊与真正的星尊境之间，差距太大。

　　方辰能够斩杀星尊境初期的武者，更别说是区区半步星尊了。

　　咻！

　　眼看着长棍即将落下，方辰屈指一弹，指尖萦绕着点点星光。

　　在诸人的目瞪口呆中，指尖星光阻挡住了丁目的长棍攻击。

　　咚！

　　整个虚空都在震颤，长棍的下坠路线被阻挡，狂野的气息爆发出来，任凭丁目如何用力，长混都无法下坠。

　　“该死。”

　　丁目咒骂一声，浑身杀意纵横。

　　扑哧！

　　方辰指尖的星光萦绕，钻入长棍之内，轰的一声，长棍从内部爆炸，碎裂开来。

　　蹬蹬蹬！

　　丁目的身体，快速的后退。

　　与此同时，方辰拿出了星隐剑，从容一剑劈出。

　　撕拉！

　　天穹之上，一道璀璨剑光，横空出世，强大到极致的剑道力量，笼罩整个天地，诸人内心震动，掀起了惊涛骇浪。

　　“压。”

　　方辰的嘴里吐出一个字后，顿时磅礴剑光，迅速下压。

　　“滚。”

　　丁目怒吼，轰出一拳。

　　咔嚓！

　　剑光势不可挡，切开了丁目的拳头，将之镇压。


----------------------------------------

