# 第2852章 冥月城

从远处看去，冥月城金碧辉煌，非常繁华。

　　“冥月城，终于到了。”

　　步天笑出声来，这一路上一直在担心渡邪劫尊的追踪，所以走的小心翼翼。

　　来到冥月城，终于可以彻底的放松了。

　　“走吧，进去。”

　　方辰说完，率先一步走向冥月城。

　　然而，就在这时，步天叫住了他。

　　方辰有些疑惑的转头看去，赫然间发现，步天正朝着不远处的荒原上快速掠去。

　　“步天兄，怎么了？”方辰问道。

　　步天的脸色阴沉，他那漆黑的眸子，死死的盯着荒原前方，喃喃道：“刚刚看到了一个熟人。”

　　“熟人？”

　　“方兄，你先去冥月城，我稍后来找你。”说完，不给方辰任何询问的机会，身形一闪，消失在了荒原上。

　　尽管心中很疑惑，但方辰还是转身进入了冥月城。

　　宽阔的街道上，人来人往，车水马龙。

　　看着熙熙攘攘的大街，方辰不禁感叹，不愧是冥月城，这等繁华程度，哪怕是罗冰大陆的冰王之城，恐怕也无法与之相比。

　　“嗯？”

　　突然间，街道上的武者，纷纷的朝着前方涌去，方辰有些好奇，随意拦住了一个武者，询问道：“这位小哥，前方出了什么事情吗？”

　　“你不知道？”

　　这个武者诧异的看着方辰，而后问道：“你是新来的吧？”

　　方辰点头，这个武者继续道：“难怪你连这种大事情都不知道，我告诉你，今天冥月城两大天骄比赛，他们都是去观看比赛的。”

　　“不说了，再说就迟到了。”

　　看着这个武者远去的背影，方辰快步跟了上去。

　　不一会儿，来到了一个宽阔的广场上。

　　周围人山人海，甚至有尊神强者都在观看，而在广场中央，则是有一个演武台，上边站着两道人影。

　　“命古境？”

　　方辰感觉到两人身上散发出来的气息，知道两人是命古境武者。

　　他有些无法理解，为何命古境武者的战斗，能吸引来如此多的围观之人？

　　“我认为叶苍的胜算大一点。”

　　“那可不一定，林海的实力也不弱。”

　　“两人都是冥月城万年一遇的天骄，虽然修为只是命古境，但是真是战斗力，丝毫不弱于星尊境强者。”

　　“是啊，听说两人曾经都有过斩杀星尊境强者的辉煌履历。”

　　周围人群中，诸人小声议论着。

　　略微听了几句之后，方辰总算是明白了。

　　“最强古神吗？”

　　他的脑海中，回想起了在来冥月城的荒原上，曾经遇到过的那位紫衣女子。

　　后者就说过，茫茫太古混沌，天骄辈出，无数强者争锋，想要成为某一层次最强，太困难了。

　　“这一战结束，不管谁胜出，都将是冥月城最强古神了。”

　　“是啊，而且可以代表我们冥月城，前往不老神山中修行。”

　　说起不老神山，众人的脸色瞬间凝重了起来。

　　显然，他们也很向往不老神山，只可惜没有资格进入其中。

　　“可惜啊，若是我等也能够进入不老神山的话，实力必定会突飞猛进。”

　　“别做梦了，不老神山是什么地方？就凭你也想进入其中？”

　　“若是人人都可以进入，那叶苍与林海也不用拼死战斗了。”

　　议论之声，不绝于耳。

　　不老神山这四个字，吸引了方辰。

　　他不动声色的看了一眼周围的武者，而后低声询问道：“周围兄弟，请问不老神山是什么地方？”

　　看到方辰谦虚的样子，这个武者缓缓解释道：“不老神山是一座规则神山，内部蕴含的规则，与我们尼罗大陆截然不同。据说不老神山乃是某一位盖世强者留下的，而且他本人就在其中修行。”

　　“只不过，无尽岁月以来，自从发现不老神山之后，无数人想要进入其中，但都失败了，哪怕是劫尊境强者，都无法强行闯入。”这人继续道：“人们慢慢的摸索，终于摸索出了一些规则，那就是每一个层次的最强者，可以进入其中。”

　　“据说，不老神山中有至强至宝，还有神丹妙药，传承功法，随处可见。只要能够从其中活着出来，修为必定能够一飞冲天。我们尼罗大陆每一个武者，梦寐以求的事情，就是进入不老神山中修行。”

　　能够听得出来，这人心中颇为感慨。

　　方辰心中则是微动，不老神山？他为何没有听说过？

　　“每一层次的最强者吗？”

　　方辰喃喃道，眼眸中浮现出了一抹狡黠的笑容。

　　就在他思索间，演武台上的战斗，已经开启。

　　叶苍一声怒吼，脚掌猛地一跺，旋即他身形如同炮弹一样，携带着强大的气息，冲向林海。

　　在这个过程中，叶苍的手中，出现了一个长枪。

　　“苍生枪。”

　　下方，诸人见状，纷纷惊呼。

　　苍生枪是叶苍的随身兵器，名动尼罗大陆，诸人脸上满是羡慕之色。

　　“苍生枪吗？就让我来见识一下，苍生枪是否如同传说中那样神奇。”

　　看到苍生枪之后，林海的脸色也是一变，旋即他手掌紧握成拳，周身浩瀚力量，如同雷霆震动般，纷纷的汇聚在拳头之上。

　　只见的，他的拳头缓缓抬起，如同九天之上的太阳一样刺眼。

　　“好强。”

　　演武台下方，传来了一阵惊呼。

　　传说，林海曾经一拳轰杀过一位星尊境强者，他肉身无双，力量强横到了极致。

　　诸人瞪大了眼睛，内心无比震撼，他们很迫切的想要知道，林海的铁拳，能否抵挡叶苍的苍生枪。

　　“苍生枪术。”

　　叶苍悬浮在半空中的身体，猛然间一动，双脚呈现弓字型，与此同时，手腕抖动，苍生枪发出了一道嘹亮的鸣叫之声，随即狠狠一枪，刺向林海。

　　咚！

　　铁拳与苍生枪撞击在一起，枪尖之上，涌现出了足以碾压一切的力量，直逼林海的铁拳。

　　“杀。”

　　林海眼眸猩红，愤怒大吼，周身力量再度提升，铁拳的威力，猛然间加强，硬生生的将苍生枪逼退。

　　下方惊呼。

　　“天啊，林海的肉身力量，已经强大到了这种地步吗？”

　　“太强了，一双铁拳，硬生生逼退了苍生枪。”

　　“这一战之后，林海是当之无愧的冥月城最强古神。”

　　诸人大声尖叫，都认为林海能够战胜叶苍。

　　然而，方辰却不这样认为，他的目光一直盯着演武台上的两人。

　　“林海的肉身力量足以碾压叶苍，但是终究还没有达到无敌的地步。相反，叶苍的苍生枪术倒是玄妙无比。”

　　方辰心中暗自思索。

　　他从苍生枪术中，居然看出了一丝天道的玄妙，甚至感觉苍生枪术与他的无敌剑道，有一种异曲同工之处。

　　想到这里，方辰心中震动，暗暗点头。

　　现在的叶苍，也许还不足以让人信服，但是击败林海应该足够。

　　若是他一直钻研苍生枪术的话，将来总有一天，会成为太古混沌顶尖强者。

　　就在这时，演武台上异变突生。

　　一直被压制着的叶苍，猛然间发动了凌厉的反扑，苍生枪在天空中旋转，枪尖与枪柄遥相呼应，璀璨力量，喷发而出。

　　叶苍的身体，如同一道虹光，与苍生枪合而为一，攻击力达到了最强。

　　咻！

　　一道枪芒，从苍生枪中爆射而出，直逼林海。

　　后者一开始就压制叶苍，这也导致林海的信心暴增。

　　原本他打算，催动最后一丝力量，以绝强的实力，镇压叶苍。

　　然而，当他看到叶苍的反扑之后，心中一惊。

　　“怎么可能？”

　　哪怕是林海，也没有想到，叶苍还有如此手段。

　　叮叮叮！

　　一阵金属交织的声音落下后，演武台上，两道身影显现。


----------------------------------------

