# 第2856章 神台之战

五颗至高祖瞳，还可以无条件答应一个要求。

　　若是旁人，方辰也许不会心动，但眼前之人是传说中的冥月城主，集美貌与智慧于一身的女战神。

　　以女子之躯，统领冥月城，成为尼罗大陆前三的强者，可想而知，她多么强大。

　　“我可以尝试一下。”方辰沉吟道。

　　权衡利弊后，方辰还是选择答应了。

　　反正也要进入不老神山，若是能够得到不朽劫生莲更好，得不到也没关系。

　　他肯定不会冒死去帮冥月城主的，一切的前提条件都是对自己有利。

　　“好，我相信你。”

　　冥月城主袖袍一挥，顿时五颗至高祖瞳浮现在方辰的面前。

　　咚咚咚！

　　双眸不断的跳动，与五颗至高祖瞳产生了共鸣。

　　方辰的脸上，有些激动之色，毕竟每一次吞噬至高祖瞳，都能够让自己的瞳力变强。

　　同时，也能够让自己的幻术，再度提升。

　　“为了表达我的诚意，这五颗至高祖瞳你先拿着使用，若你成功，可以对我提任何要求。”冥月城主抿嘴道。

　　方辰收起五颗至高祖瞳，对着冥月城主抱歉道谢。

　　…………

　　方辰击败叶苍与林海的消息，很快就传开了。

　　偌大的冥月城中，无数武者都在议论着他，甚至一些圣尊境的强者，都蠢蠢欲动，想要拉拢方辰。

　　后者所表现出来的潜力，实在太过逆天。

　　若是中途不出意外，将来必定会成为绝世强者。

　　从冥月城主那里得知，还有三个月的时间，不老神山才会开启，到时候冥月城主会亲自送他前往神台。

　　这期间，方辰一直居住在城主府中。

　　一处别院中，方辰盘膝而坐，正在吞噬至高祖瞳。

　　有了此前的经验后，吞噬起来，非常轻松。

　　几乎是片刻间，就吞噬了一颗至高祖瞳，双眸闪烁，浩瀚的瞳力涌现。

　　方辰趁热打铁，接连吞噬了其余四颗至高祖瞳。

　　一天，两天，三天……

　　足足过去了三个月时间，方辰才彻底的将五颗至高祖瞳的瞳力完全消化。

　　某一刻，他睁开眼睛。

　　双眸闪烁，射出了一道骇人的光芒，直接将虚空禁锢。

　　“好强。”

　　方辰忍不住感叹道，吞噬了五颗至高祖瞳后，他的瞳力提升了一个全新的层次。

　　现在的他，即便只用至高祖瞳，也能够瞬间灭杀普通的普通的命古境武者。

　　若是施展幻境的话，哪怕是圣尊境强者，一时间也难以脱困。

　　呼！

　　缓慢站起身来，伸了伸懒腰。

　　“时间过的真快。”

　　方辰话音刚落，一股冰冷的气息扑面而来，不用想都知道，冥月城主来了。

　　“城主大人。”方辰点头示意。

　　“不错，这么短时间就将五颗至高祖瞳完全消化。”冥月城主灿烂笑道：“不过，我要提醒你，古往今来没有一人在这一条道路上能够成功，你也不必太在意，少花一些时间。”

　　“我知道。”方辰点头。

　　“走吧，不老神山就在这几天开启，我带你去神台。”冥月城主说道。

　　…………

　　尼罗大陆北部，一片辽阔到不见边际的荒原，在这荒原之上，有着两座高耸入云的山峰。

　　其中一座山峰，被称之为神台。

　　而另一座山峰，烟雾缭绕，哪怕是劫尊境强者，也无法看透其中，它就是传说中的不老神山。

　　不老神山贯穿天地，仿佛亘古存在一样，非常震撼。

　　随着时间的推移，来到神台的强者，越来越多。

　　不老神山开启，世人惊动，波及整个尼罗大陆。

　　呼呼呼！

　　日夜兼程，冥月城主带着冥月城诸人，来到了神台之下。

　　“这就是神台吗？”方辰问道。

　　一旁的叶苍轻声说道：“不错，这就是神台，据说神台乃是不老神山的接引之门，想要进入不老神山，必须从神台进入。”

　　“神台已经让我们仰望，而那不老神山，更是让我等虔诚。”林海道。

　　不老神山开启，也算是尼罗大陆一大盛事。

　　所以，几乎所有强者都会带着手下，来此汇聚。

　　“走吧，上神台。”

　　冥月城主一声令下，紫衣飘舞，刹那间登上了神台。

　　“冥月城主。”

　　神台最上方，有着四道人影，其中两人赫然是幻剑之主与渡邪劫尊，其他两人，也是尼罗大陆五大强者之二。

　　看到冥月城主到来，四人纷纷点头致意。

　　在他们四人的下方，有一处空地，这里汇聚的基本上都是五大强者带来的手下。

　　叶苍，方辰与林海三人并肩，其他武者在后方跟随。

　　“叶苍，你终于来了。”

　　有人认出了叶苍，笑着说道。

　　“哼，手下败将而已，也有脸面来此？”

　　人群中，传出了不和谐的声音，顿时叶苍的脸色骤然大变。

　　“我听说，叶苍败给了一个命古境初期的家伙？”

　　“而且，我还听说，连林海都败给了那个叫做方辰的家伙？”

　　“不知道方辰有没有来？”

　　很多人对方辰充满了好奇，纷纷说道。

　　叶苍与林海的脸色阴沉，虽然他们败给了方辰，但这些人也没资格笑话他们。

　　“废话少说，直接开始吧。”

　　突然间，一个白衣男子，走了出来，冷淡说道。

　　顿时，诸人的眼眸炙热，让出了一个空地，退到了一边去。

　　“五大强者所在的城池，都有一位最强古神，而每一次进入不老神山的古神，只能有一个，所以你们五个需要角逐一番，胜利者才能进入不老神山。”叶苍来到方辰身旁，低声说道。

　　方辰点头，目光扫过其他四方势力的最强古神，脸上浮现出了淡然之色。

　　“小子，听说你很嚣张，我王某不才，特来挑战你。”一个矮小胖子，怒目看着方辰道。

　　方辰摇头，“你不是我的对手。”

　　矮小胖子的实力在四人中最弱，甚至都不如叶苍与林海，方辰自然不会出战。

　　“让我来吧。”

　　林海站了出来，“死胖子，击败我才有资格挑战我们冥月城最强古神。”

　　“哼，堂堂冥月城，也会用这种下三滥的方式？”矮胖子不屑说道。“战就战，怕你不成。”

　　矮胖子怒吼一声，旋即迅速出手。

　　咚！

　　当日，经过方辰指点后，林海这三个月来，一直在埋头苦修，身上的隐疾，隐隐在消失，他的力量再度提升了一个台阶。

　　轰！

　　简简单单一拳，落在矮胖子的身上，顿时将后者轰飞。

　　“我这一拳，可秒杀星尊境初期武者。”

　　干净利落的战胜矮胖子后，林海收起拳头，平静说道。

　　顿时，神台之上，一片惊呼，诸人震撼的看着林海。

　　“这林海的实力怎么会这么强？”

　　“林海在肉身一道上，已经达到了不可思议的地步。”

　　“一拳可秒杀星尊境初期武者，多么的霸道？”

　　诸人议论不断，脸上满是复杂的神色。

　　神台最高层，冥月城主等人俯视着下方，静静的看着这一切。

　　矮胖子落败后，幻剑之主笑着说道：“这林海的肉身力量，提升了不少，矮胖子输的不冤。”

　　同时，他的目光落在了胖劫尊的身上。

　　“恭喜冥月城主。”胖劫尊不以为然，恭喜冥月城主。

　　后者抿嘴一笑，风情万种。

　　神台上的战斗继续，林海代替方辰出战，击败了矮胖子，之后又有一人跳出来，挑战林海。

　　然而，一番激战后，林海落败。

　　“无妨，此人速度极快，若正面对战，他不是你的对手，他赢的有些取巧。”方辰安慰道。

　　“小子，有种就自己出手，让别人替你出战，这算什么？”

　　听到方辰的话，蓝衣男子怒道。


----------------------------------------

