# 第2858章 剑光所至

黑邪古神震怒，他放出豪言，自己一人出手，就可以碾压方辰。

　　所以，在剑无幻还没有表态的时候，黑邪古神就已经先一步出手了。

　　众所周知，黑邪古神最厉害的便是魂道，恐怕的邪恶魂道，是他引以为傲的手段。

　　嗡！

　　只见的，他的头颅附近，一圈又一圈的涟漪，迅速的扩散而出。当这些涟漪出现之时，天地色变，压抑的气息，凭空出现。

　　“我说过，你不是我的对手。”

　　方辰的声音，穿透层层封锁，传入了每一个人的耳朵中。

　　所有人目瞪口呆的看着这一切，他们的内心无比激动，因为，他们即将见证一场巅峰对决。

　　“邪魂引，灭尽诸天魂魄。”

　　黑邪古神冷笑，怒吼一声，他的双手摊开，狂野的魂道气息，呼啸而出，在他的操控下，幻化成了一头狰狞的魂道妖兽，直扑方辰而去。

　　“滚。”

　　方辰的嘴里，吐出一个字后，他的双拳，他的双拳，已经狠狠的捶打在了魂道妖兽的身上。

　　咔嚓！

　　一声清脆的响声响起，魂道妖兽瞬间支离破碎，不过却有大量的魂道力量，涌入了方辰的身体中。

　　诸人看到，方辰的脸色变幻了一下，心中一紧，难道方辰中招了吗？

　　这时，黑邪古神狂野大笑：“无知的家伙，以为自己肉身无双，就能够抵挡我的魂道攻击了吗？真是太天真了。”

　　在黑邪古神看来，他的邪恶魂道力量，已经侵入了方辰的身体中，用不了多久，就会将方辰的元神，彻底的腐蚀。

　　所以，在他看来，方辰已经是一个死人了。

　　神台最高层，渡邪劫尊看到这一幕，也是微微点头，眸子扫过其他四大强者，满是不屑的神色。

　　至于冥月城主，微微皱眉，脑海中快速的思索着，她相信方辰不是鲁莽之人，应该不至于跟黑邪古神硬碰硬。

　　此刻的方辰，内视脑海，狂野的邪恶魂道之力，迅速的钻入脑海中，将他的元神团团包围起来。

　　“呵呵。”

　　方辰轻笑一声，满是不屑之色，心意一动，恐怖的皇级魂道力量，瞬间扩散，以迅雷不及掩耳之势，将邪恶魂道之力全部吞噬。

　　咔嚓！

　　当最后一丝邪恶魂道之力被吞噬后，方辰抬起脑袋，黝黑的眸子，看向黑邪古神。“你的最强攻击被我抵挡，而我的最强攻击还没有出手。”

　　胜负，一目了然。

　　若在战斗下去，黑邪古神必输无疑。

　　“怎么可能？”

　　黑邪古神的脸上，满是震惊之色，他不敢相信眼前的事实。

　　他很清楚，自己的邪恶魂道之力有多么的可怕，一旦入侵，根本没有人能够抵挡。

　　“不可能，绝对不可能。”黑邪古神疯狂摇头，他认为方辰在强撑着。“哼，想要骗我？”

　　黑邪古神稳定住了情绪之后，收敛心神，怒目看着方辰。

　　“装腔作势，看我将你击溃。”

　　黑邪古神话音刚落，只见的他身形悬浮在半空中，衣袍无风自动，狂野的魂道力量，瞬间涌现而出，席卷天地。

　　“死。”

　　黑邪古神怒吼，手掌猛地一甩，浩瀚力量，再度冲向方辰。

　　“既然你要寻死，那就休怪我不客气。”

　　方辰拿出了星隐剑，施展出了无敌剑道第四剑，血魂一剑。

　　璀璨的剑光，以摧枯拉朽之势，刺破了黑邪古神的邪恶魂道之力，后者见状，脸色骤然大变，身体不断的爆退。

　　“该死。”

　　璀璨剑光一直在追逐着他的身体，这让的黑邪古神的心中，充满了愤怒。

　　“不能硬拼。”

　　这一刻，黑邪古神终于意识到方辰的强大了，这等剑术，太过玄奥，他根本无法抵挡。

　　“不能在这样纠缠下去了。”

　　念一至此，黑邪古神大手一甩，抓起了人群中的一个弱小武者，甩向了剑光。

　　咔嚓！

　　清脆的响声响起，剑光溃散，弱小武者身死。

　　“你……”

　　方辰见状，脸色阴寒到了极致，没想到黑邪古神会用这等卑鄙的手段。

　　“卑鄙。”方辰咒骂道。

　　黑邪古神落在地面上，面目狰狞，愤怒嘶吼：“方辰，你死定了。”

　　同时，他转身看向剑无幻，“剑兄，我们一起联手，杀了这家伙。”

　　被方辰如此打击，黑邪古神已经陷入了癫狂状态，他的心中只有一个念头，那就是斩杀方辰。

　　可惜，剑无幻并没有表态与其联手，只是缓慢的上前一步，凝视着方辰。

　　“方兄之剑术，让我敬畏。”剑无幻道：“虽然我知道不是方兄的对手，但很想见识一下方兄的剑术。”

　　“可以。”方辰点头答应。

　　“只出一剑，不管结果如何，我都会离开神台。”剑无幻说道。

　　咻！

　　天穹中，璀璨剑光，扑面而来，剑无幻拼命抵挡，哪怕将剑道与幻道的结合，催动到了极致，依旧没能抵挡住方辰的攻击。

　　蹬蹬蹬！

　　剑无幻的身体，被逼后退，嘴角逸散出了一抹鲜血。

　　哗啦！

　　关键时刻，方辰袖袍一甩，收回了攻击。

　　“我输了，输的心服口服。”

　　剑无幻苦笑着说道，“没想到世间竟会有如此精妙的剑术，当真让人叹为观止。若方兄有时间的话，可以来我幻剑之城做客，一起探讨剑道之未来。”

　　说完之后，剑无幻头也没回，转身走下神台。

　　“剑无幻，你疯了吗？难道就这样将进入不老神山的名额，让给这家伙吗？”

　　身后，传来了黑邪古神疯狂的歇斯底里的叫喊声。

　　不过，剑无幻的回答，却让的诸人心头震颤。

　　“与进入不老神山的名额相比，命更重要。”

　　说完，剑无幻的身影，消失在了众人的视线中。

　　“不……”

　　黑邪古神还想说什么，但看到剑无幻消失，他彻底的焉了下来。

　　进入不老神山的名额，就在眼前，他不想眼睁睁的错过。可是在经历了与方辰交手之后，他的心中充满了恐惧。

　　若与剑无幻联手的话，还有机会斩杀此人。

　　自己单独一人，根本无力为之。

　　“走。”

　　神台最高层，渡邪劫尊身形一闪，落在了黑邪古神身旁，他漆黑的眸子，凝视着方辰，眼眸深处闪过了一丝杀意，旋即带着黑邪古神离开了神台。

　　想要进入不老神山，唯有一个条件，那就是每一层次的最强者。

　　黑邪古神失败了，无法成为尼罗大陆最强古神，那么他自然失去了进入不老神山的资格。

　　而至于尊神层次，渡邪劫尊哪怕在自信，也知道以自己的实力不可能进入其中。

　　实际上，每一次不老神山开启，进入其中的尊神，一直都是固定的。

　　幻剑之主，这个凌驾于其他四大强者之上的存在，一直牢牢霸占着尼罗大陆最强劫尊称号。

　　其他强者来此，一方面是为了瞻仰不老神山，另一方面则是互相交流，共商大计。

　　现在，比斗结束，渡邪劫尊含怒离去。

　　神台上，无数的人欢呼，都在叫喊着方辰的名字。

　　一战，惊天下！

　　从此之后，他从冥月城最强古神，变成了尼罗大陆最强古神。

　　剑光所至，强势无匹！

　　“不错。”

　　冥月城主红唇轻启，微微一笑。

　　“还是那句话，进入不老神山之后，务必要小心谨慎。”冥月城主叮嘱道。

　　“多谢城主大人。”方辰抱拳道谢。

　　这时，叶苍与林海也走了上来，嘿嘿一笑。

　　“方兄，你的实力太强了，我叶苍当时怎么会蠢到跟你战斗呢？”叶苍耸着脑袋说道。

　　“是啊，若非方兄手下留情，我也叶苍早就死在你的手下了。”林海道：“而且，多亏了方兄的指点，我才能够如此进步。”


----------------------------------------

