# 第2878章 天路现

连接天路的地方，是不老神山最中央的一座高峰，被称之为老君山。

　　此刻，所有族群，都在疯狂冲向老君山，踏上天路意味着有机会成为帝境强者，所有人都为之疯狂。

　　这种机会，千载难逢。

　　几日后，方辰成功从无底深渊中闯了出来。

　　“呼，终于从这个鬼地方出来了。”方辰喘着粗气说道，若非有不朽劫生莲的话，想要出来，比登天都难。

　　他抬头看了一眼，天路已经正式稳定了下来。

　　他的眼眸中，满是炙热之色，低声道：“不知道这天路开启，会埋葬多少枯骨。”

　　呼呼呼！

　　虚空中传来了一道破空声，陆星空出现了。

　　“兄弟，你终于出来了。”陆星空笑着走到方辰身旁。

　　“陆大哥。”方辰抱拳道。

　　“厉害。”

　　陆星空对方辰竖起了大拇指，能够从无底深渊中走出来，而且还毫发无伤，足以见得方辰的惊人之处。

　　“我说过，我没有看错人，我的兄弟乃是天选之人，将来注定会踏上巅峰的妖孽天骄。”陆星空再一次看到方辰，非常高兴，一把搂住方辰的肩膀说道：“兄弟，想必你也发现了天路。”

　　方辰点头，“我正准备前往天路尝试一下，不知道陆大哥你是否要同行？”

　　“天路出现，千载难逢，我自然要闯一闯，看看是否能够进入传说中的不朽造化院中。”陆星空道：“不过天路中危机重重，你千万不要被眼前的一切冲昏头脑，时刻保持冷静的心态才对。”

　　“放心吧，陆大哥。”

　　方辰与陆星空，结伴而行，前往老君山。

　　同一时间，偌大的太古混沌，都被震动到了。

　　不朽造化院有很多路径，不老神山中天路出现的那一刻，外界也出现了几条天路。

　　站在太古混沌之巅的主宰，纷纷现身，合力将天路稳定了下来。

　　之后，各大族群开始筹备，选取了年轻一辈最为杰出的天才，送入天路中，希望他们能够在不朽造化院中，得到大机缘。

　　其实，对于他们这些站在太古混沌之巅的强者来说，境界越高，在不朽造化院中得到机缘的可能性越小。

　　不朽造化院建立的初衷就是为太古混沌培养强者，所以年轻一辈天骄，机会更大。

　　波及到整个太古混沌，各大族群的天骄，同一时间登上天路。

　　“天路显现，不朽造化院再临太古混沌，乱世到来，诸强争锋，也许这一次会有帝境强者从不朽造化院中走出。”

　　某一片海洋中，一位老怪物，冲浪而出，负手而立，凌驾于海洋之上，看着天路，喃喃说道。

　　“不朽大帝真是大手笔，每一次不朽造化院现世，都会消耗巨大的能量。”极南之地，阴山中一位老妇人，拄着拐杖，淡淡道：“不过，他能够不惜耗损本源，为太古混沌培养强者，值得尊重。”

　　同一时间，太古混沌的每一个角落，都有隐世强者出关，他们关注的对象天路，以及隐藏在天路之后的不朽造化院。

　　他们深知，每当不朽造化院出世的时候，就是乱世到来的时候。

　　所谓乱世出英雄，也就是这个说法吧。

　　“不知道这一次不朽造化院出世，能否重铸上古时代的黄金盛世之辉煌。”

　　有些从上古时代存活下来的老怪物，喃喃自语道。

　　…………

　　不老神山核心，老君山。

　　望着巍峨的老君山，方辰心头震动。

　　“好多人。”方辰忍不住感叹道，偌大的不老神山，几乎所有人都汇聚在此了。

　　“此地不宜久留，先上去再说。”陆星空道，带着方辰踏上了老君山。

　　一路走来，老君山上尸横遍野，血流成河。

　　方辰见状，微微皱眉，似乎有些疑惑，为何这些人还没等踏上天路，就开始争锋了？

　　“正常，每个人都很自私，想要独占天路，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争锋。”陆星空淡然说道。

　　“陆星空。”

　　突然间，一道怒吼之声，传遍整个天地，一个魁梧的男子，急速射来。

　　咻！

　　他的掌心中，射出了一道飞镖，崩碎虚空，瞬间来到了陆星空的身前。

　　哗啦！

　　陆星空单手伸出，准确无误的夹住了疾射而来的飞镖，旋即冷笑道：“这东西对我无用。”

　　“该死，你可敢与我一战？”魁梧大汉愤怒道。

　　“你不是我的对手。”陆星空简单直接的说道。

　　方辰能够感觉到，这个魁梧大汉身上的气息非常强横，似乎也不比陆星空弱多少。

　　“我穷八百年时间，研究出了一道杀招，若你能够抵挡，从此以后我便不再纠缠你，承认你实力比我强。”魁梧大汉说道。

　　“好，我倒要看看你冷彪能研究出什么手段来。”

　　“看好了。”

　　猛然间，冷彪的身上，散发出了浩瀚的气息，随即他双手猛地紧握，指缝间喷出了火焰，随着冷彪一声怒吼，火焰迅速的凝聚成了一颗拇指大小的圆球。

　　“好手段，能够在这么短时间内，将如此强大的火焰力量，挤压在这么狭小的空间中，而且……”方辰惊讶道：“他将飞镖与火焰融会贯通，甚至在其中还能看到一丝符箓的影子。”

　　光是方辰，就能看出，冷彪这一招，其实是糅合了多种力量形成的。

　　阵道，符道，火道，等等……

　　“有意思，这么多力量，如何不互相排斥的？”这是一个值得深思的问题。

　　咻！

　　冷彪汇聚了全身力量，施展出了这一杀招。

　　当火焰飞镖射出去的时候，整个天地似乎都陷入了一种瘫痪状态，就连陆星空的脸色，也是骤然变幻了一下。

　　“我看你如何抵挡。”

　　冷彪吼道。

　　咔嚓！

　　火焰飞镖轰碎虚空，来到陆星空身前。

　　咕噜。

　　关键时刻，陆星空没有任何的压力，反而拿出淬神酒喝了一口。

　　喝完之后，才慢腾腾的伸出两只。

　　眼看着火焰飞镖即将击中他的时候，两个手指神奇的出现在了火焰飞镖的左右两侧。

　　“我说过，你不是我的对手。”

　　懒洋洋的声音，从陆星空耳朵中传出。

　　“怎么可能？”

　　冷彪无法接受眼前的事实，他苦修八百年才研究出的杀招，居然被陆星空徒手接住。

　　“世间万物，相生相克，你所谓的杀招，对我来说，并没有太大的威胁。”

　　陆星空说完，不再理会冷彪，带着方辰登上了老君山。

　　“扑哧！”

　　走了很远之后，陆星空喉咙一动，喷出了一口鲜血。

　　“陆大哥，你受伤了？”

　　陆星空挥手道：“一点小伤，没什么关系。我低估了冷彪的手段，没想到他居然研究出了如此杀招，若再给他一些时间，恐怕实力会更强。”

　　方辰暗自点头，自从来到老君山后，遇到了各式各样的强者，他的内心更加震撼。

　　越是这样，他越是迫不及待的想要踏上天路，进入传说中的不朽造化院中。

　　“虽然我已经能够斩杀星尊境武者，但在太古混沌中，依旧太渺小。”方辰感叹。

　　“到了。”

　　片刻之后，陆星空开口说道，方辰抬头，赫然间发现，一道彩虹桥梁，连接着天穹尽头与老君山之巅。

　　彩虹之前，有一道虚空之门，似真似幻，无数武者疯狂冲入其中。

　　咔嚓！

　　有些武者，刚刚一只脚踏入虚空之门，身体就直接崩碎，惨不忍睹。

　　“天路威压很强，肉身太弱，根本无法抵挡，只会被碾碎。”陆星空解释道。

　　方辰点头，目光炙热的看着天路。

　　乱世起，天路现，心中热血燃烧。


----------------------------------------

