# 第2880章 天路雷劫

“难道这就是传说中的天路雷劫吗？”

　　人群中传出了这样一道声音。

　　“什么？真的有天路雷劫吗？”

　　“完了，我们居然遇到了天路雷劫，可恨。”

　　很多人听到天路雷劫四个字后，面色苍白，非常忌惮。

　　然而，也有一些妖族，十分嚣张，认为天路雷劫被外界夸大了，根本没有想象中那么强大。

　　“哼，区区天路雷劫而已，我雷蛮一族最强的就是肉身，而且我族主修就是雷系。”一位雷蛮妖族不屑说道。

　　“不错，天路雷劫对于我族来说，只不过是一个可有可无的考验而已。”另一位雷蛮妖族说道。

　　很多人见状，纷纷摇头，雷蛮妖族一向喜欢说大话，他们才不相信了。

　　“你雷蛮妖族如此强大，岂会在此驻足？”

　　暗中，传来了一道嘲讽的声音。

　　雷蛮妖族的族人冷笑，“也罢，让尔等蝼蚁看一看我雷蛮妖族有多强大。”

　　先前说话的一头雷蛮妖族，身形一闪化作一道流光，速度快到了极致。

　　诸人惊呼，没想到在天路中，雷蛮妖族的速度都能够如此快，很是震撼。

　　电光火石间，这位雷蛮妖族就无限靠近雷海，这时候它的庞大躯体表层，出现了一层密密麻麻的雷纹，这些雷纹中蕴含着强大的雷霆之力。

　　吼！

　　一道怒吼之声响起，这位雷蛮妖族一往无前的冲入了雷海中。

　　“冲过去了吗？”

　　很多人瞪大了眼睛，张望着雷海方向。

　　“我说过，天路雷劫对于我雷蛮一族来说，并不算什么。”雷蛮妖族诸多族人冷笑。

　　轰！

　　然而，他的话刚落下，一道爆炸声音传来，血肉横飞，雷系血液，从雷海中喷洒而出。

　　有人认出了这些血肉，出自刚刚那位雷蛮妖族。

　　“哼，雷蛮一族也不过如此。”

　　“口口声声对天路雷劫如此不屑，却死在了雷海中，真是可悲。”

　　“雷蛮一族，徒有虚名。”

　　暗中，传来了无数的嘲讽之声。

　　“愚蠢的人类，一个族人岂能代表整个雷蛮一族？”

　　雷蛮一族，还在据理力争，同时想要震慑诸多人类武者。

　　随着时间推移，这里汇聚的武者越来越多，而雷蛮一族的族人，也是相继冲入雷海中。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，连续响起。

　　任凭雷蛮一族肉身如何强大，都无法穿过雷海，纷纷陨落在了雷海中。

　　一时间，哪怕是雷蛮一族也是陷入了沉默中，丝毫不理会暗中传来的嘲讽声音。

　　“天路雷劫太强，我等运气太差。”

　　“是啊，据说天路雷劫是随即出现，一旦出现，将会成为人们进入不朽造化院最大的阻碍。”

　　很多人对天路雷劫，充满了无奈。

　　人群中，方辰仔细的观察雷海。

　　经过这段时间，雷蛮一族的冲击，对雷海有了一个大致的了解。

　　“天穹中的雷龙轰炸，有迹可循。而且雷海内部，有复杂的规则运转，雷蛮一族虽然肉身强横，但头脑简单，根本无法看透雷海中的规则运转，死了也是活该。”方辰暗自想道。

　　就在这时，人群中传来了无数惊呼声。

　　“哈哈哈，尔等蝼蚁，看到了吗？我雷蛮一族冲过了天路雷劫。”

　　就在刚刚，雷蛮一族的一位强者，成功冲过了天路雷劫，这让的原本沉寂下来的雷蛮一族，越发的猖狂了。

　　“我雷蛮一族，岂是你们这些愚蠢的家伙能够想象的？”

　　方辰摇头，无视雷蛮一族的吹嘘，径直的走向雷海。

　　“他想干嘛？”

　　所有目光，落在了方辰的身上。

　　“哼，愚蠢的人类，肉身都不及我雷蛮一族一半强，也敢闯天路雷劫，真是找死。”

　　“不错，人类就是如此的不自量力。”

　　“等着收尸吧。”

　　雷蛮一族诸多族人，对方辰不屑一顾。

　　轰隆隆！

　　浩瀚的雷霆之力，充斥天地间，方辰来到雷海的时候，感觉到了极强的压力。

　　嗡！

　　浑源剑体催动，他驻足雷海前，静静等待。

　　这一幕，被雷蛮一族看到，新一轮的嘲讽再一次开始。

　　“哗众取宠而已，这下露出真容了吧？都不敢踏入雷海，有什么资格与我雷蛮一族相提并论？”

　　“哼，我倒要看看，他能装神弄鬼到什么时候。”

　　“也许人家只是想要吸引我们的注意力而已。”

　　滴答！

　　时间在流逝，方辰在雷海前足足停留了一刻钟的时间。

　　某一刻，他猛然间抬头，天空中的雷龙飞舞，俯冲而下，在雷海中轰然爆炸开来。

　　万道雷龙一起爆炸，这是一个临界点。方辰等的就是这一刻，当雷海中的雷龙爆炸之力扩散开之后，他纵身一跃，钻入了雷海中。

　　嘶嘶嘶！

　　狂暴的雷霆之力，不断的挤压而来。

　　不过，方辰的身躯，很巧妙的躲避开了雷海的运行轨迹，迅速的穿梭雷海。

　　“轰！”

　　当他来到雷海中央的时候，驻足在此，漆黑的眸子，看向雷海外的雷蛮一族。

　　他的眼眸中，充满了讥讽之色。

　　“该死！”

　　雷蛮一族当即震怒，这是在挑衅他们雷蛮一族。

　　随后，方辰的目光，落在了天空中的雷云中。

　　天路雷劫，对于诸人来说，是一道死亡屏障，但同时也是一个修炼圣地。

　　天路雷劫存在的意义，一方面是为了阻止实力弱小者进入不朽造化院，另一方面则是淬炼武者肉身。

　　当然，这一切方辰本不知晓，都是不朽劫生莲告知。

　　它在不老神山中生长无尽岁月，见过了无数的强者，从他们口中得知。

　　“世人都以为天路雷劫是灾难，然而他们却不知道，天路雷劫最中央位置的雷龙，非常的精纯，用它来淬炼肉身，简直绝了。”不朽劫生莲老神在在的说道。

　　同时，他指挥方辰，走到了正确的位置。

　　“就在这个圆圈中，千万不要走出去，否则你会被雷龙轰成渣。”不朽劫生莲叮嘱道。

　　方辰点头，将肉身力量催动到了极致，张开双臂，迎接雷龙轰击。

　　轰隆隆！

　　一道道无比震撼的雷龙，击打在方辰的身上，引发了惊天波澜。

　　然而，方辰却是一副若无其事的样子，同时诸人也惊骇的发现，那些雷霆之力，居然被其身体吸收。

　　他的皮肤表曾出现了一层层的雷纹。

　　“他在用天路雷劫淬炼肉身？”雷蛮一族的强者瞪大了眼睛，失声叫道。

　　“他疯了吗？那可是天路雷劫，从不曾听闻有人敢沐浴在天路雷劫之下，淬炼肉身。”

　　这一刻，不光是雷蛮一族，汇聚在此的所有人类武者，也都膛目结舌。

　　“看他的样子，似乎雷龙对他造不成任何影响，相反还在淬炼他身体，难道雷海中央是安全地带？”有人突然间说道。

　　“一定是这样，否则的话，一个命古境的武者，如何能够抵挡住天路雷劫的强大威压？”

　　“天路雷劫存在的意义，肯定不是单纯的阻挡弱小武者。”

　　一时间，诸人的眼眸中，充满了炙热之色。

　　试想一下，以天路雷劫淬炼肉身，这绝对是千载难逢的机会。

　　每个人都摩拳擦掌想要冲入雷海中央，沐浴在天路雷劫之下洗礼。

　　雷蛮一族更是有好几人，径直的冲入雷海中。

　　轰！

　　雷龙俯冲而下，爆炸开来，雷蛮一族的几人，瞬间血肉横飞。

　　“这……”

　　一盆冷水，洒在了诸人的头上，他们将迈出去的脚步收回。

　　“怎么回事？”雷蛮一族不解，震怒吼道。

　　人群中，传出了无奈声音。

　　“就算雷海中央的天路雷劫，不伤身体，能够淬炼肉身，为己所用。但也要有实力走到那一步才行。”


----------------------------------------

