# 第2883章 不朽造化院

不朽造化院，神秘莫测。

　　当年不朽大帝以绝强的手段，逆天而行，建立了不朽造化院，名震混沌界。

　　所有的帝境强者，为之震撼。

　　不朽造化院建立的根本就是为混沌界培养强者，不朽大帝穷毕生心血，将不朽造化院完善。

　　之后，每隔一段时间，天路就会显现。

　　从不朽造化院中出来的武者，有很大一部分，成为了盖世强者。

　　浩瀚如海，一眼望不到尽头。

　　当方辰穿过天路尽头的光幕后，发现自己出现在了一个宽阔的广场上。

　　广场周围，都是白玉雕像，强大的威压，笼罩广场。

　　“嗯？这里就是不朽造化院吗？”

　　方辰喃喃道，心中颇为疑惑。

　　空气中浓郁的天道之力，疯狂涌现而出，混沌剑体自主运转，快速吸收天道之力，方辰感觉这里简直就是修炼圣地。

　　“咦？”

　　突然间，他脑海中元神颤动了一下，紧接着他发现了一丝不对劲。

　　“规则！”

　　不朽造化院中的规则，与外界的规则，截然不同。

　　“难道传说是真的，不朽大帝改变了不朽造化院中的规则？”方辰的心跳加速，一个人的实力，强大到什么地步，才能够改变规则？

　　也只有传说中的主宰，才能掌控至高规则吧？

　　难道，不朽大帝已经达到了主宰层次？

　　根据以往得到的信息，方辰仔细的分析了一下，还别说，不朽大帝真的有可能达到了传说中的主宰层次。

　　目前为止，不朽大帝已经算是混沌界最强者了，哪怕是轮回剑帝与天一剑帝等人，都远不如不朽大帝。

　　“至高规则发生了改变，更加适合修行。在不朽造化院中感悟悟道，事半功倍。”方辰咧嘴笑道，心中有些激动。

　　怪不得，那么多人想要进入不朽造化院。

　　这里是修炼圣地，实在无法想象，当年的不朽大帝，到底是如何做到的。

　　“先找的地方去修行。”

　　方辰自知自己的实力太弱，与其他尊神强者相比，根本没有可比性。

　　好不容易进入不朽造化院，自然要好好的把握机会。

　　呼呼呼！

　　方辰身形闪烁，离开了广场。

　　不久之后，他来到了一处山涧前。

　　万丈悬崖，拔地而起，郁郁葱葱的花草，生长在悬崖峭壁之上，将整个山涧都变得青春蓬勃了很多。

　　强大的瀑布，轰隆隆的飞流直下，当它俯冲下来的时候，狠狠的击打在地面上的石头上，发出了震耳欲聋的声音。

　　“好强的气息。”

　　方辰站在不远处，凝视着飞流直下的瀑布，心中震撼。

　　一个瀑布，都能散发出如此强大的威压，恐怕也只有不朽造化院了吧。

　　“这里比较安逸，而且也很隐蔽，一般人估计很难寻到这里。”方辰点头说道。

　　实际上，他之所以选择这里，是经过深思熟虑的。因为，瀑布之下的天道之力更加浓郁，而且方辰隐隐约约感觉，这里的至高规则中，蕴含的剑道力量，更加强大。

　　呼！

　　方辰纵身一跃，盘膝坐在了石头上。

　　哗啦！

　　万丈悬崖上空，磅礴的瀑布，俯冲而下，狠狠的击打在方辰的身上，他的周身剑气光晕环绕，剑意冲九霄。混沌剑体自动运转，防御提升到了最强，任由瀑布轰击自己。

　　“若是浑源剑体的话，根本无法抵挡瀑布的冲击。”

　　方辰说道，而现在的混沌剑体，却能够轻松抵挡。

　　从这一点也能够看出，混沌剑体比之浑源剑体，强大了无数倍。

　　古往今来最强剑体，名不虚传。

　　磅礴的瀑布，轰击在方辰的身上，将其卷入水流中。这相当于一边在淬炼方辰的肉身，一边在庇护方辰。

　　方辰很有信心，哪怕是星尊境的武者，也无法闯入瀑布中扰乱自己修行。

　　这样一来，他就可以更加清静安逸的修行了。

　　呼！

　　深吸一口气，旋即缓缓的闭上了眼睛。

　　嗡！

　　周围的至高规则中，一丝丝的剑道之力，缓缓的钻入方辰的脑海中，他在感悟至高规则，同时也在感悟剑道。

　　…………

　　不朽造化院，虽然是一座书院，但是其面积，非常辽阔，没有一人能够走遍。

　　某一处空地上，两个男子凭空出现。

　　“呼，真够险的。”剑眉男子看到周围的环境后，松了一口气。

　　“是啊，天路雷劫太强大了，幸亏我们的浑源剑体足够强大，否则的话，必然会死在雷海中。”另一个金甲男子一阵后怕道。

　　两人是从别的天路进入不朽造化院的，他们也经历了天路雷劫。不过却没有如同方辰那样，抗住终极雷劫。

　　而是绕过雷海中央，进入了其中。

　　“不朽造化院号称武者修炼圣地，果然名不虚传。这是属于我们的机缘，绝对不能错过。”剑眉男子道。

　　“先找的地方修炼吧，等修炼有成，在去寻找机缘。”

　　不朽造化院开启，震动整个太古混沌。

　　诸多族群的强者，纷纷进入其中，虽然两人自认为实力不弱，但也不敢与全天下为敌。

　　“咦，前方有一个山涧，过去看看。”

　　剑眉男子听到了瀑布俯冲而下的壮阔声音，提议道。

　　两人很快穿过丛林，看到了山涧。

　　“好壮观的瀑布。”

　　剑眉男子感叹道：“瀑布的冲击力太强了，哪怕是我身怀浑源剑体，都无法抵挡。”

　　金甲男子看向瀑布的时候，突然间瞳孔一缩，眉头大皱，“有人在瀑布下方？”

　　听到金甲男子的话后，剑眉男子也是一惊，当他看到方辰的时候，失声大叫，不敢置信。

　　“怎么可能？他怎么能抵挡住瀑布的冲击？”

　　两人的内心紊乱，以为是一个盖世强者再次修行，但是当他们仔细观察的时候，惊骇的发现，对方居然是一个古神。

　　“不可能，哪怕是最强古神，也不可能抵挡住如此强大的冲击。”金甲男子摇头，沉声道。“此人定是身怀秘宝。”

　　说到这里的时候，金甲男子嘿嘿一笑，脸上露出了邪异的表情。

　　剑眉男子见状，也是舔了舔干枯的嘴唇，摩拳擦掌道：“若是我们能够得到他身上的至宝，也可以在瀑布之下修行，说不定浑源剑体还能再度变强。”

　　“我来试试。”

　　剑眉男子说完之后，手中长剑，猛地一挥，顿时天地间一道黑色剑光，急速射出。

　　黑色剑光中，蕴含着血腥的剑道力量，穿透虚空，刹那间出现在了瀑布之前。

　　咔嚓！

　　黑色剑光撞击在瀑布上的时候，瞬间龟裂。

　　“这……”

　　剑眉男子咋舌，瀑布的力量太强了，他的攻击如此轻松就被抵挡。

　　“怎么办？那人一直在瀑布中修行，我们要想办法破开瀑布才行。”剑眉男子有些着急道。

　　金甲男子沉吟片刻，缓缓道：“穿越瀑布，有些不太现实，既然这样，我们可以远距离进攻。”

　　说到这里，金甲男子阴森一笑，旋即嘴巴一张，顿时一道刺耳的鹰叫声音响彻天际。

　　嗡！

　　鹰叫声音越来越强，在虚空中形成了强大的音波攻击，透过瀑布，落在了方辰的耳朵中。

　　“厉害。”

　　剑眉男子对金甲男子竖起了大拇指，感叹道。

　　金甲男子名叫鹰无双，乃是鹰剑宗的天骄，主修剑道，同时兼修音波攻击之法。

　　现在他所施展的鹰叫秘法，便是传说中鹰剑宗最强大的音波攻击。

　　咔嚓！

　　鹰叫之声在虚空中，汇聚成了一圈圈的涟漪，轰向方辰。

　　此刻，瀑布中。

　　盘膝而作的方辰，正在感悟至高规则与剑道，突然间感觉元神颤动了一下。

　　旋即，他猛地睁开了眼睛。


----------------------------------------

