# 第2894章 程颐与戈腾

方辰也没料到，尊魔大妖居然将诛魔阵带到了不朽造化院中。

　　而且，想要以此打开三院壁垒。

　　到了现在，哪怕在愚蠢，也能够看出，尊魔大妖的意图了。

　　“难道，不朽造化院的三院，是相互连接在一起的？”方辰心中疑惑。“一定是这样，否则的话，尊魔大妖为何要费尽千辛万苦，打破三院壁垒呢？”

　　不朽造化院，分为古神院，尊神院，还有界神院。

　　界神院想都不用想，那是真正站在太古混沌最顶尖的那些强者争锋之地。

　　眼下，古神院对于尊魔大妖来说，已经没有太大的挑战性。而且这里的修炼资源，肯定与尊神院有差距。

　　虽然尊神院异常危险，稍有不慎就会死亡。

　　但是，机缘往往伴随风险。

　　吃得苦中苦，方为人上人。

　　看来，尊魔大妖想要借助诛魔阵，前往尊神院。

　　想到这里，方辰的眼眸中，也是露出了一抹炙热之色。

　　若是能够前往尊神院，对他来说，也是一个绝佳的机会。

　　“古神院虽然天财地宝很多，但对我的帮助有限。”方辰道。

　　他的实力，毫无疑问可以称之为古往今来最强古神，哪怕是程颐与戈腾，单打独斗都不是其对手。

　　有些东西，对实力弱一点的古神有用，但对他已经没有太多的用处。

　　“今日之后，我将会成为太古混沌最强古神。”尊魔大妖意气风发，庞大的头颅摇晃，身上散发出了恐怖的黑色气息。

　　“死在诛魔阵下，你们也足以自豪了。”

　　看到地底之下散发的光芒越来越盛，尊魔大妖也不愿意浪费时间，大手一挥，诛魔阵全力催动。

　　轰隆隆！

　　诛魔阵内，恐怖的杀戮气息，弥漫开来，妖族气息更是无孔不入，不断的侵蚀着三人的身体。

　　嗡！

　　戈腾与程颐的周身，涌现出了一层光晕，暂时将妖族气息隔绝开来，两人互相对视，旋即一起出手。

　　“腾空炫天斧。”

　　“虚空挪移术。”

　　两道声音，从诛魔阵中传出。

　　下一刻，一道庞大的斧头，从天而降，携带着强大的力量，狠狠的劈砍在诛魔阵上。与此同时，程颐的身体遁入虚空，想要借此机会，寻找到诛魔阵的紊乱点，然后一举将之攻破。

　　“没用的，就凭你们，还无法破开诛魔阵。”

　　尊魔大妖见状，狂野大笑。

　　他控制着诛魔阵，轻松抵挡住了戈腾的全力一击，同时也将程颐的身体，逼迫出来。

　　蹬蹬蹬！

　　两人的身体，不断的后退。

　　稳住身形后，他们两人的脸色，彻底的阴沉下来。

　　他们也没想到，诛魔阵如此强大。

　　“怎么办？”戈腾手握板斧，询问道。“诛魔阵比我们想象中的强大很多，我全力一击，都掀不起什么浪花来。”

　　程颐沉吟，“诛魔阵的确很强，若是尊神强者掌控的话，我们早就死了。不过，眼下还有一线生机，掌控诛魔阵的是尊魔大妖，他本身实力弱，无法长时间维持。”

　　“你的意思是……等？”

　　戈腾问道。

　　程颐点头，除此之外，别无他法。

　　“想要用诛魔阵杀我们，他尊魔大妖还做不到。我们不能自乱阵脚，也需要保存体内力量，随时应对一切突发可能。”程颐道：“只要坚持一定的时间，尊魔大妖必将崩溃。”

　　“好，就这么定了，恰好这段时间，我可以磨砺一下我的腾空炫天斧法。”

　　戈腾点头。

　　虽然他实力很强，在不朽古神榜上，高居第二。

　　但是在外界，戈腾与程颐，算是好兄弟。

　　最重要的是，两大氏族，也是从祖上交好，一般情况下，戈腾完全听从程颐的话。

　　“呵呵。”

　　尊魔大妖冷笑，不屑的看向程颐与戈腾。

　　太古混沌中，人族为尊，这些年来妖族一直被压制。

　　而他则是近代以来，妖族最为杰出的天骄。被妖族盖世强者视为妖族崛起的希望。

　　于情于理，他都应该将这两个潜在的对手斩杀。

　　“要怪就怪你们本身是人族吧。”

　　尊魔大妖话音落下，诛魔阵突然间疯狂的摇晃起来，狂暴的气息，从天而降，整个天地仿佛要崩碎一样。

　　这里的震动，直接波及到了整个茂密森林。

　　森林外围，诸多人族武者与妖族大妖，正在想尽一切办法，收取铁杉树。

　　突然间，一道强大的波动，呼啸而至。

　　“不好。”

　　有人惊叫，旋即其他人如同潮水般，疯狂的朝着森林之外逃逸而去。

　　这股力量，实在太强，虽然有人先一步发现，但还是有一些武者，速度稍慢，被强大的气息轰杀。

　　“太可怕了，森林深处到底发生了什么事情？”

　　“难道是四大强者在激战吗？”

　　“那也不可能发出如此大的动静吗？”

　　人族武者，躲在很远的地方，心有余悸的看着森林深处，喃喃自语道。

　　而在另一个区域，妖族的大妖们，喜极而泣。

　　“哈哈哈，愚蠢的人类，终于要为自己的鲁莽，付出代价了。”

　　“大人本身实力就很强，跻身不朽古神榜第三，再加上诛魔阵帮忙，任凭程颐他们三人再强，也必死无疑。”

　　“不错，诛魔阵一出，谁与争锋？”

　　听到诛魔阵三个字的时候，人族武者彻底傻眼了。

　　“什么？诛魔阵？”

　　“不好，程颐他们有危险。”

　　他们很清楚诛魔阵意味着什么，他们的脸色泛白，根本不敢在此久留。

　　一旦程颐他们三人扛不住诛魔阵的威力，陨落在此，他们将会被妖族围剿。

　　“快走，此地不宜久留。”

　　有些武者，已经意识到了不对劲，快速的离开。

　　…………

　　森林深处，诛魔阵中。

　　程颐与戈腾，从始至终都没有与方辰说过话，甚至都没有理会他。

　　在他们心中，并不认可方辰。

　　哪怕对方能在战斗中压制尊魔大妖，充其量也就是一个暴发户，无法与他们相提并论。

　　方辰站在诛魔阵中，强大的皇级神识释放，仔细感应着诛魔阵的每一个角落。

　　“不愧是妖族的最强阵法之一，当真精妙。”

　　不过，在说话的时候，方辰的嘴角，也是流露出了一丝狡黠之色。

　　“尊魔大妖还是太弱小，无法完全催动诛魔阵的最强威力。”

　　方辰丝毫不怀疑，若是诛魔阵爆发出全力的话，他们早就化作肉泥了。

　　而现在，诛魔阵迟迟无法将他们三人压制，乃是因为，操控他的是尊魔大妖。

　　诛魔阵是真的，只是操控之人太弱小而已。

　　“这样的话，就没什么问题了。”

　　片刻后，方辰轻轻点头，他心中已经有了对策。

　　这时候，恰好听到了戈腾与程颐说的话，方辰当即打断道：“操控诛魔阵虽然需要耗费很大的力量，但尊魔大妖本身就是妖族，血脉与诛魔阵契合，坚持时间很长，你们这个想法不太现实。”

　　方辰的意思很明显，等到尊魔大妖坚持不住的时候，你们早就被诛魔阵斩杀了。

　　“嗯？”

　　程颐皱眉，戈腾呵斥道：“你懂什么？”

　　“在下不才，对阵法略懂一二。”方辰笑道，没有与戈腾一般见识。

　　毕竟，想要破开诛魔阵，还要借助程颐与戈腾之手，否则的话，单凭他一个人，也无法做到。

　　“哼，你知道诛魔阵是什么吗？”

　　戈腾沉声道，似乎对方辰很不满。

　　“我有一法，可以脱离诛魔阵的束缚，不过需要借助你们二人的力量。”方辰耸了耸肩道。

　　“切，以为能够压制尊魔大妖，就能够破开诛魔阵？你在搞笑吗？”戈腾嘲讽道。


----------------------------------------

