# 第2896章 诛魔阵破

此刻，诛魔阵的威力，发挥到了最大。

　　疯狂的杀伐力量，在诛魔阵内咆哮，似乎随时都会将方辰三人卷走一样。

　　尊魔大妖也意识到了方辰三人在破坏阵基，所以他加大了力度，阻止他们。

　　“死吧。”

　　尊魔大妖陷入了癫狂状态，他疯狂大叫，双爪摊开，恐怖的力量，完全注入到了诛魔阵中。

　　“你继续。”

　　方辰低沉吼道，旋即一个箭步，冲向了诛魔阵的阵法中枢位置。

　　轰隆隆！

　　只见的方辰脚掌一跺，混沌剑体爆发出了璀璨而浩瀚的力量，让的整个诛魔阵都在震颤。

　　“嗯？”

　　见状，尊魔大妖瞳孔紧缩，旋即操控诛魔阵，斩杀方辰。

　　“先将你杀了。”

　　方辰以混沌剑体为基础，吸引了诛魔阵的所有火力，给程颐留出了足够的时间。

　　“我也来帮你。”

　　倒在地上的戈腾，艰难的爬起来，快速来到程颐的身旁，与其联手，加快速度轰击第三处阵基。

　　咔嚓！

　　在程颐与戈腾的全力攻击下，阵基出现了一道道的裂缝。

　　原本阵基牢不可摧，但是此刻方辰以混沌剑体吸引诛魔阵的所有火力，导致阵基出现了松动，这也是三人最好的机会。

　　咚！

　　磅礴的力量，狠狠的撞击在方辰的身上，他的内脏震颤，身体不断的后退。

　　嗡！

　　他怒吼一声，混沌剑体的防御，提升到了最强，强大的剑气光晕，将他的身体，完全包裹起来。

　　不过，即便如此，诛魔阵的攻击力，都是穿透了剑气光晕的防御，轰击在方辰的身上。

　　他口吐鲜血，脸色苍白，如遭雷击。

　　“诛魔阵太强，我的混沌剑体也只能够削弱其三成威力。”方辰喃喃道，眼眸中浮现出了一抹决然之色。

　　他转头看了一眼，在程颐与戈腾的联手之下，第三处阵基即将破坏。

　　想到这里，他的心中一热，旋即摊开手掌，星隐剑发出了一道道的剑鸣之声，似乎在回应主人的愤怒。

　　无敌剑道，虚幻一剑。

　　似真似幻的一道剑光，如同天谴般，从天而降，狠狠的劈砍在诛魔阵上，让的诛魔阵都是一阵晃荡。

　　砰！

　　受到强大的反噬，尊魔大妖的身体也是倒退了几步，不过很快他就稳住身形。

　　“该死。”

　　他也感觉到了诛魔阵越来越摇晃，第三处阵基也即将被破坏，不能继续这样下去了，否则计划将hi失败。

　　“我决不允许自己的计划，功亏一篑，你们胆敢阻挡我的计划，都要死。”

　　尊魔大妖疯狂咆哮，发出了决然一击，诛魔阵内发出了鬼哭狼嚎的叫声，震慑诸人。

　　滚滚浓烟，自诛魔阵内喷发而出，携带着强大到极致的力量，迅速的将方辰笼罩在其中。

　　咚！

　　方辰以混沌剑体硬抗诛魔阵的威力。

　　“不好。”

　　看到方辰被浓烟包裹，程颐与戈腾脸色大变，失声大叫。

　　“哪怕他的肉身再强，也不可能抵挡住诛魔阵的威力。”

　　“他在用生命为我们争取时间。”

　　程颐很快镇定下来，继续进攻。

　　咔嚓！

　　终于，在一番狂轰乱炸之下，第三处阵基，裂缝越来越大，修补速度已经远逊色于破裂速度，这也意味着，第三处阵基被破坏。

　　咚！

　　诛魔阵内，发出了震颤的声音，响彻天穹。

　　浓烟滚滚，凝聚成了狰狞咆哮的虚影，不断的吞噬着方辰。

　　“快走。”

　　程颐看了一眼方辰被吞噬的方向，脸色变幻，迟疑了一下。不过却被戈腾一把拉住，迅速的逃离了森林深处。

　　砰！

　　诛魔阵碎裂，尊魔大妖受到了重创，奄奄一息，他拼着最后一口气，消失在了黑暗中。

　　与此同时，整个山脉深处，化作了一片废墟，唯有那些铁杉树，伫立在废墟之上摇曳，仿佛在告诉世人，这里曾经发生过一场惊天大战。

　　当浓烟消散后，废墟遍地，但唯独不见方辰的踪迹。

　　已经逃出很远的距离后，戈腾与程颐伫立在一座山峰上，眺望着森林深处。

　　他们两人，久久无法释怀。

　　“他死了。”

　　良久后，戈腾沉声道。

　　尽管他不愿意接受眼前这个事实，但没办法，方辰死在了诛魔阵下。

　　此刻的戈腾，心中颇为愧疚。

　　他与方辰素未谋面，曾经还嘲讽过对方，但在关键时刻，却是对方挺身而出，为他们两人争取了活命的时间。

　　严格来说，他们两人的命，是方辰给的。

　　想到这里，戈腾紧握手中的板斧，沉声道：“若非方辰，我们两个必然会死在诛魔阵中。我们能够活下来，是方辰用命换来的。我想，我们应该做点什么，否则的话，如何愧对自己的良心？”

　　沉默不语的程颐，也是轻轻点头。

　　他叹息一声道：“若他没死，我便认他为兄弟。若他死了，他的仇便是我程颐的仇。”

　　…………

　　森林深处的战斗，迅速传遍了整个古神院。

　　当他们得知方辰死在诛魔阵下的时候，所有人都为之惊呼。

　　尽管他们不相信，但也不得不承认，诛魔阵的强势，根本不是方辰能够比拟的。

　　再加上程颐与戈腾相继证实，方辰的确陨落在了诛魔阵中。

　　同时，他们两人也以不朽古神榜榜首的名义，对诸多人族发号施令。从今天开始，全力围剿古神院中的妖族，若是发现尊魔大妖的踪迹，第一时间汇报。

　　总之，整个古神院因为方辰的陨落，而变得异常紊乱。

　　几天后，有人眼尖，发现不朽古神榜上排名第八的位置，方辰的名字消失。

　　这一发现，更加让诸人的心情沉重。

　　戈腾与程颐第一时间来到广场上，目光灼灼的盯着石碑，久久无语。

　　看来，方辰是真的死了，否则的话，不朽古神榜上，为何没有其名字？

　　“天妒英才，这样的人族天骄，居然死在了诛魔阵中。”

　　“妖族太卑鄙了，居然将诛魔阵带到古神院来。”

　　“看着吧，程颐与戈腾不会就这样罢手的，尊魔大妖必死，古神院中的妖族也必将彻底覆灭。”

　　古神院，彻底掀起了惊天巨浪。

　　而这一切的根源，只是因为方辰陨落在了诛魔阵中。

　　…………

　　蔚蓝的天空中，烈日高悬，阳光照耀在大地上。

　　透过树林，洒落在地面上，这片山脉，显得异常安静。

　　叽叽喳喳！

　　小鸟站在树枝上，叽叽喳喳的叫个不停。

　　地面上，铺满了落叶，仿佛秋天到来一样。

　　仔细一看，被落叶覆盖的地面上，有一道人影。

　　他陷入了昏迷状态，脸色苍白，额头上满是鲜血，衣衫破烂，仿佛一个乞丐一样。

　　若程颐与戈腾在此的话，定会失声大叫。

　　因为，他就是古神院诸人都以为，死在诛魔阵中的方辰。

　　突兀的，方辰的手指动了一下，紧接着他的身体也开始晃动。

　　片刻后，他缓慢的睁开了眼睛。

　　“我没死？”

　　方辰喃喃道，他环视四周，发现自己的身上，盖满了落叶，而自己又处于一个神秘之地，很是疑惑。

　　“我记得，诛魔阵破碎的那一刻，所有的力量，全部轰击在我的身上……”

　　方辰努力的回忆着当时发生的事情。

　　“对了。”

　　突然间，他脑海中闪过了一幅画面。

　　“我记得，当时混沌剑体中，涌现出了一颗灰蒙蒙的珠子，那颗珠子将我笼罩，之后我就陷入了昏迷。”方辰自言自语道。

　　略微思索了片刻，终于知道，自己是如何在诛魔阵的攻击下活过来了。

　　“这是什么地方？”

　　方辰略微感应，空气中蕴含的天道之力，更加浓郁，而且这里的至高规则，与古神院居然有些不一样。

　　他下意识的想到了一个地方，几乎是脱口而出。

　　尊神院！


----------------------------------------

