# 第2902章 奇迹一剑

“我低估了帝境兵器的威力。”

　　纯血兽崽有些懊悔，若不是它托大，方辰也不至于落得现在这样的下场。

　　“小子，你待我不薄，我却让你命丧帝境兵器前，这是我亏欠你的。”纯血兽崽沉声道：“若你能够侥幸活下来，我必认你为主。”

　　说完，纯血兽崽忌惮的看了一眼帝境兵器，转身离开。

　　咚！

　　当它消失在小山丘前的时候，剑冢闭合，小山丘恢复了原样，曾经的裂缝，悄然消失。

　　除了空气中残留的剑道气息，再也没有什么能够证明，小山丘的下方，隐藏着帝境兵器。

　　剑冢内。

　　诸多断剑林立，拱卫帝境兵器，时时刻刻为其传递剑道气息，让其修复。

　　而在帝境兵器的头顶，星隐剑被其牢牢控制，无法动弹，甚至失去了自我意识。

　　黑暗中。

　　方辰感觉自己的身体，似乎在瓦解。

　　“我要死了吗？”

　　方辰从未想过，死亡距离自己如此之近。

　　看着自己的双脚，逐渐的化作虚无，溃散在黑暗中，方辰怅然若失。

　　自己还有很多事情没有做，可惜无力回天。

　　他抬起双手，想要最后触碰一下黑暗虚空，但却发现，两条胳膊也相继溃散。

　　当他闭上眼睛的那一刻，他的全身，直接瓦解，消失在黑暗中。

　　奇迹大陆。

　　之所以称之为奇迹大陆，乃是因为，这座大陆上，曾经出现过无数奇迹。

　　这座大陆并不算大，也就跟尼罗大陆相当吧。

　　一座山头上，白衣少年静坐。

　　他托着下巴，脸上满是童真之色。

　　他的手中，有着一个神秘的剑梭。在他的记忆中，这个剑梭一直伴随着自己，从出生就存在了。

　　而且，他之所以能够在如此年纪，名震边荒，也是因为剑梭。

　　“到底是什么东西？”

　　白衣少年非常好奇，仔细的把玩着剑梭。

　　哎呀！

　　突然间，白衣少年叫了一声，他的脸上有些疼痛的表情。

　　刚刚在把玩剑梭的时候，一不小心，被剑梭上的锋利雕刻划破手指。

　　一滴血液，滴落在剑梭上。

　　嗡！

　　剑梭突然间发生了异动，紧接着爆发出了刺眼的光芒。

　　剑梭中逸散出来的强大剑气，直接将白衣少年的身体摊开。

　　咕噜噜！

　　剑梭掉落在地上，一股白雾涌现而出，紧接着在白衣少年的目瞪口呆中，白雾凝聚成了一道人影。

　　一个祥和的老者，笑眯眯的看着自己。

　　“恭喜你，进入了轮回剑梭的世界。”白雾老者开口说道。

　　“老爷爷，你是在跟我说话吗？”白衣少年诧异的问道。

　　白雾老者点头，“你是万中无一的练剑天才，等你称霸奇迹大陆的时候，我会将一切告知你。”

　　话毕，白雾老者消散。

　　留下了一脸惊讶的白衣少年，他心中充满震动。

　　“我是在做梦吗？”

　　良久后，白衣少年捡起了已经平静下来的剑梭，心中无比沉重。

　　似乎今日发生的一切，都是那么的匪夷所思。

　　“我真的是万中无一的练剑天才吗？”

　　…………

　　接下来的时间，白衣少年的脑海中，仿佛打开了一闪通往剑道之巅的大门一样，他的进步无比神速。

　　外界无不羡慕，然而白衣少年知道，这一切都是因为神秘剑梭。

　　三年后，白衣少年踏遍边荒，无一人是他敌手。

　　十年后，一人一剑，踏平奇迹大陆北部。

　　百年后，白衣少年伫立在奇迹山之巅，淡然而立，看着对面的黑衣男子。

　　“人人都称你为剑圣，我倒要看看，一个修炼百年的武者，有什么资格被称之为剑圣？”

　　黑衣男子是奇迹大陆上鼎鼎大名的剑王，他的剑锋利无比，任何人都无法抵挡。

　　咻！

　　黑衣男子屈指一弹，一道璀璨剑光，应运而生，强悍的剑道气息，呼啸而来。

　　面对如此强势的攻击，白衣男子无所畏惧，脸上没有任何表情。

　　直到剑光距离他只剩下一厘米的时候，他才缓缓开口。

　　“太弱了。”

　　似乎在叹息，似乎在自语。

　　他的话音落下去的时候，周身涌现出了强大的剑气光晕，硬生生的将黑衣男子的剑光绞碎。

　　蹬蹬蹬！

　　强大的反噬，让的黑衣男子的身体，不断的后退。

　　他的嘴角，隐隐约约出现了一丝鲜血。

　　而白衣武者依旧静静站立，仿佛不曾出手一样。

　　黑衣男子震颤，冥冥中他仿佛看到了一尊绝世剑修崛起。

　　“怎么可能？”

　　黑衣男子无法理解，自己苦修无尽岁月，却敌不过一个后起之秀。

　　轰！

　　黑衣男子的身体，突然间化作黑雾，而后随风飘散。

　　白衣男子有些惊讶，瞪大了眼睛。

　　嗡！

　　剑梭再次震动，白雾老者第二次出现。

　　“怎么样？”

　　白雾老者笑呵呵的问道。

　　“前辈，这百年来，我的剑道修为，进步神速……”

　　白衣男子将这些年来的经历，简单的说了一下。

　　白雾老者很是欣慰，伸出手指，在白衣男子的额头上轻轻点了一下。

　　顿时，白衣男子脑袋震荡，旋即他的脑海中，涌现出了无数的记忆。

　　“我是方辰？”

　　前世今生的记忆，融合在一起，方辰瞬间明白，自己并没有死，而是进入了轮回剑梭世界。

　　“晚辈方辰，拜见轮回剑帝前辈。”

　　不用想也知道，白雾老者必然是轮回剑帝留下的残念。

　　“呵呵……你能够有此悟性，实属不易。”

　　白雾老者满意说道：“你在轮回世界这百年，从无到有，重新经历了一次剑修的基础，有何感想？”

　　“剑之一道，浩瀚博大，我所掌握的，只不过是沧海一粟而已。”方辰谦虚道。

　　白雾老者挥手，“当初我炼制轮回剑梭的目的，就是让剑修重新走过剑道最基础的部分，感悟最真实的剑道。而你算是其中的佼佼者。”

　　“你自创的剑道，非常精妙，而且将这些年来的感悟，糅合到自创剑道中。其实，不知不觉中，你已经走出了一条前无古人的道路。”白雾老者笑道。

　　方辰沉默不语。

　　什么奇迹大陆，什么剑圣白衫，什么剑王，统统都是虚幻的。

　　因为，这里是轮回剑梭的世界，虚幻的世界。

　　恍惚间，有大道之音在方辰的心头响起。

　　他的脑海中，浮现出了往日种种。

　　九十年前，他一怒为红颜，杀了一位王公贵族，之后更是将这一族全灭。

　　七十年前，他路遇故人，然而却被偷袭，一剑斩之。

　　四十年前，他剑道有成，却被最亲近之人暗算，含怒出手，搅动奇迹大陆风云。

　　十年前，约战师尊与奇迹山之巅，那一战惊天地泣鬼神，直至最后，自己在痛苦中，一剑斩下师尊头颅。

　　这些，都是他在轮回剑梭世界中的经历。

　　此前，他心中无法释然，放不下这些曾经的悲伤。

　　然而现在，得到了白雾老者的指点后，豁然开朗。

　　虚虚实实，似真似幻。

　　往日种种，只不过是自己剑道之路上的一种障碍而已。

　　轰！

　　剑心通明，剑道通神！

　　这一刻的方辰，宛如一尊神明，剑道气息环绕。

　　他的身体，发生了翻天覆地的变化，尤其是心境上的变化。

　　咚咚咚！

　　魂道力量突然间喷发，元神强度提升。

　　“原来如此。”

　　方辰猛然间睁开眼睛，屈指一弹，眼前虚空硬生生被其划破，一道巨大剑光，横立在天地间。

　　“无敌剑道第六剑，就叫他奇迹一剑吧。”

　　悟道与轮回剑梭世界奇迹大陆，所以将这一剑的名字，取之为奇迹一剑！

　　轮回剑梭，奇迹之巅。

　　我有一剑，可横天地间。


----------------------------------------

