# 第2904章 距离帝境一步之遥

古神院。

　　自从方辰消失之后，程颐与戈腾，稳坐不朽古神榜榜首之位。

　　而且，经历了诛魔阵一役后，无人能撼动他们的地位。

　　“该死，这家伙到底藏在了哪里，为何这十多年来，我们一点蛛丝马迹都找不到？”戈腾手握板斧，疑惑问道。

　　溪水流淌，水声动听。

　　周围长满了绿茵茵的杂草，溪水的尽头，有一块巨石，而在巨石之上，却是有着俯冲而下的激流瀑布。

　　这里是绿荫山涧，方辰曾经修行，战斗过的地方。

　　戈腾与程颐将这么作为他们修炼之地，也算是一种另类的祭奠方式吧。

　　一直以来，他们对方辰颇为愧疚，认为后者用自己的生命，挽救了他们两人的性命。

　　“你说尊魔大妖会不会早就死了？”戈腾问道。

　　程颐摇头，漆黑的眸子，盯着溪水尽头的瀑布，沉声道：“当日，虽然诛魔阵碎裂，但尊魔大妖却逃逸了，我不相信他死在了诛魔阵下。”

　　身为妖族，对诛魔阵了如指掌。

　　当他感觉到诛魔阵即将碎裂的时候，就已经心生退意。

　　“那为何找不到？”戈腾耸肩道，十年来几乎将古神院所有的地方都找遍了，可是没有任何蛛丝马迹。

　　程颐眯着眼睛，沉吟道：“也许，我们忽略了一件事情。”

　　“什么事情？”戈腾好奇问道。

　　程颐转头，看向戈腾，缓缓道：“你可曾记得，古藏地？”

　　“你是说？”

　　戈腾闻言，倒吸一口冷气，有点不相信，尊魔大妖会藏在古藏地内。

　　“古藏地乃是古神院最为神秘之地，而且面对所有人开放。尊魔大妖若在其中，我们的人肯定会发现他的。”戈腾道。

　　程颐摇头。

　　“虽然我们也曾进入过古藏地，但却忽略了一个地方。”

　　说罢，程颐率先一步，离开了绿荫山涧。

　　“等等我。”戈腾紧随其后而去。

　　…………

　　古神院，极北之地，有一处神秘之地，被称之为古藏地。

　　据说，这里曾经有一位佛道强者，葬身于此，它的肉身，化作了山峦，经文闪烁，时而显现，舍利子更是成为人人追逐的目标。

　　这里，被称之为古藏地，也是佛门圣地。

　　古藏地是九年前开启的，也就是说，方辰在古神院的时候，古藏地并没有开启。

　　程颐与戈腾再一次进入古藏地中，寻找尊魔大妖的踪迹。

　　而此刻，在古藏地的某一处隐蔽之地，有着一个强大阵法。

　　阵法闪烁，将周围天地硬生生的隔绝开来。

　　阵法中，天心有些无奈的坐在青石上，耳边萦绕着道道佛音。

　　“我不想当僧人。”

　　天心苦涩的说道。

　　当年，与师尊等人分开之后，自己在尘世中磨砺。不朽造化院开启，天路重现，他也得到了消息。

　　经历了重重危机，闯入了古神院。

　　然而，却发现自己来到了古藏地中。

　　本以为遇到了机缘，但之后却让天心痛不欲生。

　　“我突破至古神层次容易吗？”

　　天心看着周围的阵法，很是无奈的说道。“我是一位剑修，根本不懂佛道，为何让我修佛？”

　　看似对着虚空说话，实则唯有他自己清楚。

　　这古藏地中，隐藏着一位强大的僧人。这位僧人实力极强，天心在其面前，甚至都无法喘气。

　　“你有佛道慧根，是修行佛道的苗子。”虚空中，传来了一道声音，“我并没有强迫你放弃剑道，你可以剑道与佛道兼修。”

　　天心摇头。

　　“你要知道，想要接受我只传承者，数之不尽，我能够选中你，也算是你的福气。”

　　“这种福气，我宁愿不要。”天心直接拒绝道。

　　“以后你就会发现，其实我今日之建议，乃是帮你渡过难关，走上巅峰的一步。”

　　说罢，虚空中的声音，迅速的消散。

　　嗡！

　　大道佛音，不断的传入天心的耳朵中。一开始天心还能够抵挡，但随着时间的推移，天心浑然不知道，自己已经迷失了自我。

　　咻！

　　古藏地内，一道刺眼的金光，从天而降，没入了天心的体内。

　　若有人在此，定会惊呼，因为那道金光，乃是传说中古藏地最为顶尖的至宝之一的舍利子。

　　得之，可一飞冲天。

　　…………

　　方辰的两大徒弟，各有不同。

　　天心天资聪慧，剑道潜力逆天，经历了时间加速修行之后，修炼速度节节攀升。

　　短短几年时间，就踏入了空古境，无意中更是进入了不朽造化院。

　　而康九就不一样了。

　　当年，康九与其他人分离后，原本是要与师兄天心一起寻找师娘的，可是却在一次意外中，与师兄分离。

　　太古混沌南部。

　　两道人影正在急速狂奔，他们身后，有很多强者追杀。

　　呼呼呼！

　　男子额头上满是汗珠，而女子则是有些焦急。

　　“我们怎么办？”方曦问道。

　　眼看着追兵就要到来，一旦被围剿，他们必死无疑。

　　“师妹，你先走，我来垫后。”

　　康九一把推开了方曦，冲向了追兵，同时大吼：“快走。”

　　听到康九那决然的声音，方曦痛哭，她想要去救援康九，但看到后者的眼神后，咬了咬牙，转身离开。

　　“你们谁都逃不掉。”

　　轰隆隆！

　　不一会儿，康九被诸多强者围攻，很快就被镇压。

　　然而，他也为方曦争取了时间，后者逃之夭夭。

　　“没有找到吗？”

　　老者看到返回的几个武者，沉声问道。

　　“大人，我们找遍了方圆百里，没有发现任何踪迹。”

　　“那女子的身上，似乎有至宝，借助至宝，早已逃出了我们的地盘。”

　　“哼，没用的东西。”

　　老者冷声说道，一旁的一个武者嘿嘿一笑道：“大人莫生气，只要我们将这家伙抓了，不愁抓不到那个女子。”

　　老者看了一样昏迷中的康九，沉声道：“将他带回去，严加看管。”

　　…………

　　外界发生的这一切，方辰并不知晓。

　　此刻的他，正在尊神院某一处地底之下的剑冢内，为星隐剑护法。

　　嗡！

　　剑鸣之声，萦绕心头。

　　方辰缓缓睁开眼睛，瞬间浑身一震。

　　星隐剑散发着强大的力量，剑身之上，流光运转，仿佛要将虚空切割开来一样，非常震撼。

　　而轮回天剑内的力量，明显减弱了很多。

　　“不愧是轮回天剑，无尽岁月以来，力量都能够保存如此之多。”方辰感叹道，同时也知晓，再有大概半年时间，星隐剑就能够彻底将轮回天剑内的力量，完全吸收。

　　到时候，也许自己就拥有了一柄帝境兵器。

　　“继续等待。”

　　在此期间，他也在修炼。

　　半年时间，悠然而过。

　　某一日，剑冢震动，狂野的剑气，肆虐大地。

　　方辰睁开眼睛的刹那，赫然间发现，半截轮回天剑，正在融入到星隐剑中。

　　“要突破了吗？”

　　方辰紧张的盯着星隐剑，心跳加速。

　　咚咚咚！

　　有轮回剑梭的帮忙，再加上轮回剑帝留下的残念，轮回天剑几乎没有任何的反抗，很快就融入到了星隐剑中。

　　当天地间传来一道震耳欲聋的声音后，剑冢消散，诸多断剑纷纷冲天而起，爆炸开来，化作漫天剑气，钻入星隐剑中。

　　刹那间，星隐剑内部的力量暴涨。

　　眼看着星隐剑要突破的时候，戛然而止。

　　“没有突破到帝境吗？”

　　方辰有些失望，距离帝境，还有一步之遥。

　　嗡！

　　方辰脑海中，涌现出了大量的信息，这是轮回剑帝留下的。

　　很快，方辰明白了。

　　轮回天剑与星隐剑，还没有真正的融合，需要一个契机，才能完成蜕变，跨入帝境。


----------------------------------------

