# 第2907章 炎热

与纯血兽崽交谈了一会后，方辰才知道，这些年来，纯血兽崽居然坑了林毅好几万尊元丹。

　　“不知道现在的林毅，是什么表情。”方辰道。

　　“管他呢。”

　　纯血兽崽嬉皮笑脸的说道，趁着方辰不注意，爪子轻轻一划，将方辰的手指划破。

　　“你干嘛？”

　　方辰一惊，急忙抬起手指。

　　一滴血液，滴落在纯血兽崽的身上，后者很快将之吸收。

　　与此同时，一股玄之又玄的力量，钻入方辰的脑海中。

　　咚！

　　天地震动，至高规则闪烁。

　　这是，滴血认主。

　　方辰诧异的看向纯血兽崽，这家伙此前高傲的很，宁死不屈，现在却主动认主。

　　这些年来，他到底经历了什么？

　　“不要用这样的眼神看我好不好？”纯血兽崽耸了耸肩，无奈说道：“不就是滴血认主吗？你不是一直希望如此吗？现在如你所愿了。”

　　闻言，方辰轻轻摇头，并没有说话。

　　纯血兽崽转移话题道：“这些年来，我无时无刻在想着绕开林毅去寻找尊元丹，但这家伙简直是寸步不离啊。现在好了，你回来了，我们可以去寻找尊元丹了。”

　　“嗯？”方辰看着纯血兽崽。

　　他依稀记得，当初在小山丘前，纯血兽崽与其达成协议，让他帮忙收集尊元丹，并且还有诸多天财地宝让其吞噬。

　　而他也说过，自己知道一处地方，尊元丹有很多。

　　“在我的传承记忆中，有关于尊神院的一些信息，不过时间太久，残缺了很多。”纯血兽崽道：“我现在只知道一个大概的地点，具体需要我们去探索。”

　　…………

　　被纯血兽崽背叛，并且重创后，林毅的心中，充满了惊天怒火。

　　“该死的纯血兽崽，居然背叛我。”

　　林毅非常震怒，“可是他为何背叛我？”

　　纯血兽崽跟自己在一起，也有十多年时间了，一直很惧怕自己，从未有过背叛的举动。

　　然而今日，碰到了那人后，就背叛自己。

　　“难道，他们一开始就认识？”

　　林毅突然间想道。

　　脑海中闪过了与方辰大战的画面，他的心中，越发的肯定，方辰不简单。

　　“一个古神，能够进入尊神院，这本身就有很多疑点，再加上他的剑术如此精妙，若说没有接受传承的话，打死我也不相信。”

　　“还有，他的长剑，居然是半步帝境的兵器。”

　　联想种种，林毅认为，方辰的身上，必然隐藏着很多秘密。

　　“一定要抓到这小子，从其身上得到这些秘密。”林毅沉声道，他的眼眸炙热，似乎已经看到，自己得到半步帝境兵器，并且得到了惊世骇俗的剑术，再加上纯血兽崽臣服，离开不朽造化院之后，横扫天下，无敌姿态的场景了。

　　“只要你还在尊神院，就绝对逃不出我林毅的手掌心。”

　　林毅起身，面目狰狞的说道：“不过，绝不能让第三个人知道这件事情，否则的话，传到那些劫尊境强者耳中，我必然是竹篮打水一场空。”

　　林毅不想为他人做嫁衣，所以他要保密。

　　“哼，等着吧，我一定会让你知道，我林毅的手段。”

　　袖袍一甩，身前虚空出现一道裂缝，林毅一步跨出，进入其中。

　　不久后，裂缝愈合，天空恢复平静。

　　…………

　　尊神院，山雨欲来风满楼。

　　压抑的气息，越来越重，人类武者的死亡率，也在逐渐的提升。

　　距离不朽造化院开启已经十多年时间了，那些实力弱小的人类武者，几乎已经死绝了。

　　现如今，残留下来的，几乎都是某一层次，最为顶尖的强者。

　　然而，诸多劫尊境强者，却因为一则消息，纷纷出关。

　　不朽大帝留下的传承现世了，这一则消息，惊动了整个尊神院。

　　平时，一些大大小小的传承，根本不会引起劫尊境强者的注意。而这一次不同，不朽大帝的传承，非同凡响，得之可一步登天。

　　一处阴森的山涧中，瀑布飞流直下。

　　一个全身笼罩黑色雾气的老者，声音沙哑道：“不朽大帝的传承，我等了这么多年，终于等到了。”

　　他在说话的时候，双眸通红，周围虚空，直接禁锢，飞流直下的瀑布，也是瞬间静止。

　　“老家伙们，是时候一争高下了。”

　　话毕，黑雾笼罩的老者，消失在虚空中。

　　某一处高耸入云的山峰上。

　　白翁老头盘膝坐在青石上，俯视着大地。

　　耳边时不时的传来关于不朽大帝传承的消息。

　　他那皱巴巴的脸上，露出了一抹淡然的笑容。

　　“尊神院沉寂了十多年，弱者已经被淘汰。不朽大帝传承出世，必定会引发腥风血雨。不过这是一次机遇，若是得之，百年之内必定能够踏入界神层次。”

　　白翁老者的实力，在劫尊境中，也能称雄。

　　“尊神院中，对我有威胁的，也就那几个，我要抢在他们前面，将不朽大帝传承揽入怀中。”

　　白翁老者目光如炬，站起身来的时候，晴空万里的天空中，突然间响起惊雷，一道粗壮的雷龙，俯冲而下，将白翁老者卷走。

　　同一时间，各大隐蔽之地，都有劫尊境强者出关。

　　他们的目标惊人的一致，那就是不朽大帝的传承。

　　…………

　　连日的赶路，方辰有些疲倦。

　　他一屁股坐在一颗参天大树下方，气喘吁吁。

　　“还有多远？”方辰问道。

　　纯血兽崽查看脑海中的传承记忆，而后确定方向，沉吟道：“按照我的记忆中指引，大概还有半个月的路程。”

　　“真是一个鬼地方，越走越热。”方辰吐槽道。

　　他身怀火源血脉，最不怕的就是高温。

　　但是，在前往纯血兽崽所说的那个地方的路上，却是越走越热。

　　现在，他感觉浑身燥热，哪怕是火源血脉之力，都无法抵挡如此高温。

　　“若是普通之地，早就被别人发现了。”纯血兽崽说道。

　　方辰点头，“对了，最近不朽大帝传承出世的消息，传的沸沸扬扬，你有什么看法吗？或者说，你的传承记忆中，可有关于不朽大帝的信息？”

　　纯血兽崽摇头，“不朽大帝在上古时代，也是主宰级强者。那等强者，我族之人，根本不可能接触的到。再说了，你也不用多想，不朽大帝传承出世，多少劫尊境强者在关注着，你一个古神如何与他们争夺？”

　　“也是。”

　　方辰点头，“当务之急还是先寻找你所说的那个地方吧，至于不朽大帝传承，不想也罢。”

　　不是不想要，实在是强者太多，他一冒头，就会被轰杀。

　　“对了。”

　　突然间，方辰脑海中闪过了一个疯狂的念头，“我们所行之地，该不会就是不朽大帝传承所在之地吧？”

　　理论上来说，有这个可能。

　　因为，不朽大帝传承，隐藏在尊神院中，时时刻刻都在转移位置，极有可能出现在每一个角落中。

　　“怎么可能。”

　　纯血兽崽撇嘴，哪有那种好事情。

　　休息片刻后，方辰与纯血兽崽继续赶路。

　　随着路程推进，方辰心中充满惊骇。因为越是前行，重力越重，到最后居然无法飞行，更无法施展时空遁形术。

　　只能徒步前行。

　　炙热的高温，能够将武者烤干，若不是有火源血脉与黑洞血脉，还能够抵挡一二，早就死在高温之下了。

　　相反，纯血兽崽却表现出了极强的体魄，居然无惧高温。

　　“人类武者就是脆弱，这点高温就抵挡不住了。”

　　纯血兽崽撇嘴道。

　　方辰无言以对，人类武者的体魄，怎么能与纯血兽崽相比？


----------------------------------------

