# 第2912章 不朽圣宫

收服炙炎火种，也就意味着，可以争取那一份机缘了。

　　这对于方辰来说，是极为重要的事情。

　　此时此刻，他能够感觉到，体内的火焰力量在震荡，以肉眼不可见的速度在提升着。

　　“哥哥，我要去闭关。”

　　小火与方辰说了一句后，就进入了洞瞑山内闭关。

　　看着小火离去的背影，方辰喃喃道：“等火源血脉彻底进化后，我会将这一角炙炎火种送给你。”

　　魔血的声音，再度传来。

　　“是否已经做好准备，前往传承之地。”

　　方辰点头，他已经做好了准备，一切就绪。

　　嗡！

　　天旋地转，方辰离开了魔血世界，出现在了一处金碧辉煌的宫殿中。

　　这座宫殿内，有着强大的威压，周围更是被封禁笼罩，外人根本无法进来。

　　“哪怕是劫尊境强者，也很难攻破封禁吧？”

　　方辰内心震动，第一次看到如此强大的封禁。

　　“哈哈哈。”

　　就在方辰思索间，突然间一道笑声传来。

　　方辰急忙转头看去，赫然发现不远处一个光头老者，盘膝而坐，凝视着自己。

　　“你是……第一个通过考验的武者？”

　　方辰惊呼，没想到在这里遇到了他。

　　“多少年了，终于有人通过了考验，来到了这里。”光头老者笑着说道：“你很幸运，同时也很不幸。”

　　说话的同时，光头老者缓缓起身，走到方辰身旁，指了指宫殿，“你可知道，这座宫殿叫什么？”

　　方辰摇头，光头老者继续说道：“这座宫殿，叫做不朽圣宫，乃是不朽大帝亲自建立的，不朽大帝的传承，就在其中。”

　　“嗯？”

　　方辰瞪大了眼睛，内心震动。

　　此前，魔血只是告诉自己，这一份机缘与不朽大帝有关。

　　但他没想到，这份机缘，居然是不朽大帝的传承。

　　“不朽大帝留一份传承在此，留待有缘之人。只可惜，我穷尽毕生之力，也无法将之摘取。”光头老者说到这里的时候，满脸的遗憾之色。

　　轰！

　　就在这时，突然间不朽圣宫外传来了一道震耳欲聋的声音。

　　紧接着，不朽圣宫轻微的晃动了一下。

　　光头老者抬头瞥了一眼，而后不屑道：“哼，外边那群蠢货，妄图轰开封禁，进入不朽圣宫，简直就是笑话。”

　　“不朽圣宫外的封禁，虽然不是不朽大帝亲自布置的，但也非同凡响，除非界神强者出手，否则的话，区区劫尊根本不可能破开封禁。”光头老者的话语中，充满了嘲讽之色。

　　方辰心中微动，不动声色的打量了一下眼前的光头老者。

　　他在嘲讽劫尊境强者，难道他是……

　　“你也不用拿这种眼光看我，我在进入不朽圣宫之前是劫尊境修为，这些年有所感悟，踏入了界神层次。”光头老者道，“只可惜，踏入界神层次又如何？非但无法得到不朽大帝传承，甚至都无法离开不朽圣宫，更无法离开不朽造化院。”

　　世人都以进入不朽造化院为荣，而光头老者则是想尽一切办法，离开不朽圣宫。

　　“前辈，你不是说，界神强者出手，能够轻易轰碎不朽圣宫的封禁吗？”方辰问道。

　　光头老者苦笑，“那是从外边正面进攻，我是被魔血送到这里的，除非不朽大帝传承择主，否则永远不可能离开。”

　　光头老者仔细的打量着方辰，说起修为，他的心中也是有些惊讶。

　　“有意思，一个古神，居然能够进入不朽圣宫，看来你的潜力当真非凡。”光头老者问道。

　　“侥幸而已。”方辰谦虚道。

　　“现在的你，与我算是一个战线上的，我们两个应该彼此配合，互相交流，争取能够得到不朽大帝传承，否则的话，将会一直被困在这里。”光头老者说道。

　　方辰点头，对着光头老者抱拳躬身。

　　“敢问前辈，如何称呼？”方辰礼貌性的问道。

　　“称呼吗？”

　　光头老者目光深邃，似有感叹，良久后他缓缓道：“曾经的名字，不要也罢，我现在只有一个目标，那就是有一天，能够在太古混沌开辟一处结界。”

　　“你叫我光暗界主吧。”

　　“对了……”

　　接下来的时间，光暗界主开始给方辰耐心的讲解不朽圣宫内的一切详细情况，还有不朽大帝的传承。

　　与方辰交流了三天后，光暗界主对方辰刮目相看。

　　“厉害。”

　　光暗界主竖起大拇指，嘿嘿笑道：“古往今来，最强古神，非你莫属。”

　　粗略了解了一下方辰的背景后，对方辰更是赞叹不已。

　　同时，光暗界主对方辰口中所说的无敌剑道，也颇为感兴趣，非要切磋一番。

　　他压制修为，与方辰切磋。

　　一番切磋后，更是惊为天人。

　　一个古神，能够悟出如此剑道，如此剑术，简直就是逆天。

　　“也许，以他的潜力悟性，真的有可能得到不朽大帝的传承？”

　　光暗界主心总一动，目光炙热的看着方辰。

　　他将方辰当作了最后一根救命稻草，视之为离开不朽圣宫，乃至不朽造化院唯一的重要人选。

　　“不朽大帝的传承，就在这根不朽权杖中，你试试看。”

　　不朽圣宫最前方，摆放着一根普通的权杖。

　　不朽大帝的传承，就在这根权杖中。

　　方辰走到不朽权杖前，轻轻的伸出手掌，触碰在权杖上。

　　顿时，权杖表层，浮现出了一层光晕，紧接着浩瀚的力量，钻入其身体中。

　　咚咚咚！

　　内脏震动，混沌剑体轰然张开。

　　方辰的身体蹬蹬蹬的后退，他的脸上，充满了骇然之色。

　　“不要气馁，不朽大帝的传承十分玄奥，哪怕是我也无法参悟，你第一次失败很正常。”光暗界主安慰道。

　　方辰木讷的站在地面上，目光死死的盯着不朽权杖。

　　他的脑海中，玄奥的气息，不断的游走。

　　“这是……”

　　方辰感觉到了玄之又玄的力量涌现而出，他的内心中，生出了一种与不朽权杖似曾相识的感觉。

　　“这就是传承力量吗？”

　　方辰喃喃道。

　　光暗界主早已盘膝坐在地上，继续参悟。

　　在他看来，方辰虽然潜力比他好，但想要悟透不朽大帝传承，依旧很困难。

　　没有个几万年，估计不可能。

　　…………

　　从外边看去，不朽圣宫是一座悬浮的宫殿。

　　金碧辉煌的宫殿周围，布满了强大的封禁。

　　下方荒原上，诸多强者林立。

　　站在最前方的，赫然是几位强大的劫尊。

　　他们互相对视，脸庞上布满了阴沉之色。

　　“这不朽圣宫的封禁太强了，哪怕是我等联手，都无法将之破开。”某位老者声音沙哑道。

　　“除非界神强者亲自出手。”

　　人群中，一片骚动。

　　“可是，界神根本不可能进入尊神院，这岂不是说，不朽圣宫只是海市蜃楼，只能远处观看？”

　　有些劫尊急了，他们不明白，不朽大帝为何会设置如此高的门槛。

　　有人更是摇头，不相信眼前这一切。

　　“不朽大帝既然将传承放于不朽圣宫中，那么必然有打开的方法。”

　　“也许，不是力量足够强大就能破开封禁，我们需要从其他方面寻找办法。”

　　诸人开始议论，最前方的几个劫尊，也是走到一起，各抒己见。

　　整个尊神院，所有人的目光，都集中在了不朽圣宫上。

　　然而，他们并不知道，有人通过其他方法，已经进入了不朽圣宫。

　　而且，还是一位命古境的古神。

　　若是消息传开，必定会引发惊天波澜。

　　而此刻，方辰与光暗界主，则是正在全身心的感悟不朽大帝之传承。


----------------------------------------

