# 第2914章 蛰伏的尸魔族

星河宇宙，陷入了重重危机中。

　　以黑赤尊者的实力，翻手间就能够将入侵星河宇宙的尸魔族，完全覆灭。

　　可是，尸魔族的背后，有着不可告人的秘密，青候专门传音给黑赤尊者，让他们隐藏在暗中行动。

　　“他们到底在寻找什么？”

　　听完青候的话之后，黑赤尊者的心中，更加疑惑了。

　　能够让人族长老会都不敢轻易行动的尸魔族，到底有什么来头，为何此前从未听说过他们的存在。

　　仿佛是一夜之间冒头的。

　　略微思索了一下，脑袋有些混乱，最后他用力的摇了摇头，“青候长老应该知道这背后牵扯的事情，我听他的便是。”

　　随即，黑赤尊者看向骨祖与方云，方寒三人，缓缓说道：“眼下，我们需要做的事情就是，弄清楚如今星河宇宙的尸魔族，到底有多少人。”

　　“两位公子，你们与骨祖去下界查看，我在暗中镇守神界，并且与神曦宫联系。”

　　很快，黑赤尊者就将任务分配完毕。

　　“放心吧，我们两兄弟必然不会让黑赤尊者你失望的。”

　　两兄弟的心中，无比激动。

　　这是他们第一次真正意义上的前往下界。

　　早就听闻，他们的父亲，就是从下界，一直努力拼搏，然后飞升到神界，最后成为了古圣混沌的图腾强者。

　　…………

　　撕拉一声，虚空出现了一道很大的裂缝，三道人影从其中缓慢走出。

　　骨祖第一时间发现了绿竹岛。

　　“嗯？”

　　骨祖的神识探测发现，绿竹岛的周围，有着诡异的禁制，将其完全的笼罩，似乎与外界隔绝一样。

　　“看来尸魔族真的是有备而来。”

　　骨祖带着方云与方寒，划破虚空，来到了绿竹岛前。

　　“师公，这就是绿竹岛吗？”方云问道。

　　方寒则是好奇的打量着周围，绿竹岛是他父亲在下界的势力，比之四大圣地都要强大。

　　“桀桀……”

　　三人刚到绿竹岛，内部就传出了一道阴森的笑声。

　　紧接着，绿竹岛上空的封禁打开一道缺口，一个面目狰狞的黑影，从其中走出。

　　他看着骨祖，脸上满是不屑之色。

　　“真没想到，骨祖你居然脱困而出，看来古圣混沌的那些蠢货已经知晓我们尸魔族在行动了。”

　　听到这句话，骨祖的心中一惊。

　　然而，还没等他反应过来，一道浩瀚到极致点力量，邪恶而强大，瞬间将骨祖笼罩。

　　“凝。”

　　绿竹岛上空，传来了一道疯狂的声音。

　　下一刻，骨祖三人，凭空消失。

　　“哼，愚蠢的人族，我尸魔族策划如此之久，岂能被你们破坏计划？”

　　绿竹岛内，传来了狰狞黑影的冷笑。

　　其实，他们将骨祖困在修罗宇宙，完全是故意为之。

　　神曦宫传消息出去，也是他们的意思，否则的话，以尸魔族的实力，挥手间就能够覆灭整个星河宇宙，区区神曦宫，如何能够抵挡。

　　“桀桀……”

　　一切尽在计划之中，我族的‘皇’马上就要称霸混沌虚空了。

　　阴森的笑声，传遍整个下界。

　　除了绿竹岛外，四大圣地也完全被尸魔族控制。

　　整个下界，都在尸魔族的掌控范围中。

　　不得不说，尸魔族的效率极高，在极短的时间内，尸魔族就将整个下界，完全渗透。

　　…………

　　星河宇宙，神界。

　　一处黑暗之地，黑赤尊者盘膝而作，尝试与黑赤尊者取得联系。

　　“嗯？”

　　他的身前，有一道玄奥之门，内部传来了诡异的气息。

　　“怎么回事，为何神曦宫能够接收到我的信息，却无法传递信息过来？”

　　黑赤尊者的脸色有些凝重，似乎想到了什么。

　　“难道？”

　　黑赤尊者猛然间站起身来，漆黑的眸子，死死的盯着天空。

　　“黑赤尊者，既然来了，何必躲躲藏藏？”

　　黑暗中，传出了一道冰冷的声音。

　　下一刻，一道惊天大手印，从天而降，强悍的气息，扑面而来，瞬间将黑赤尊者笼罩。

　　“滚。”

　　黑赤尊者怒吼一声，施展出了天尊级的力量。

　　但是，无济于事，对方的力量，似乎能够完全克制自己。

　　“该死。”

　　黑赤尊者感觉自己的身体，受到了很强的压制，他想要传音给青候，但却无法做到。

　　嘶嘶嘶！

　　虚空中，出现了一个恐怖的黑色漩涡，黑赤尊者的身体，以肉眼不可见的速度，消失在其中。

　　咚！

　　当黑赤尊者消失之后，整个星河宇宙，发生了极大的震动，仿佛世界末日到来一般。

　　同一时间，所有的武者脑海都是一阵，紧接着变得行尸走肉。

　　“大人，黑赤尊者已经被我们擒拿，星河宇宙也已经完全封锁。”镇压黑赤尊者后，一个黑袍人影，若隐若现，他的声音，飘荡在黑暗中。

　　…………

　　古圣混沌，白云宫殿。

　　七大长老，还有当世大族的古神强者，面容凝重，如临大敌。

　　“青候长老，详细说说吧。”虚维天尊道。

　　青候点头，“星河宇宙神曦宫传来消息，星河宇宙遭遇了很大的危机。我派遣黑赤尊者前往，结果却被尸魔族镇压。”

　　“尸魔族隐匿无数纪元，一经爆发，给我们古圣混沌造成了很大的威胁。”青候继续道：“此次他们的目标是星河宇宙，目标很明显，一旦让他们得到那件东西，我们古圣混沌将没有任何抵抗之力。”

　　“该死的尸魔族，太嚣张了，居然敢明目张胆的封禁星河宇宙。”

　　“要不，我们一起出手？”

　　轰隆隆！

　　就在诸人议论的时候，突然间虚空中传来了一道震耳欲聋的声音，紧接着强悍到极致的力量，将白云宫殿笼罩。

　　牵一发而动全身！

　　尸魔族隐匿无尽岁月，现在终于露出了獠牙。

　　打了人族一个措手不及，甚至不惜一切代价，将白云宫殿都给封锁了。

　　“我以百年寿命为代价，封锁白云宫殿，希望你们不要让我失望。”

　　一道高大的身影，背对着白云宫殿，喃喃说道。

　　“放心吧，我们定会找到“皇”钦点的东西。”

　　从这一日开始，尸魔族全面爆发，整个古圣混沌几乎在第一时间沦陷。

　　他们将天尊海的入口完全封锁，导致天尊海中的人族古神，根本不知道古圣混沌发生的事情。

　　星河宇宙，乃至古圣混沌，遭遇了前所未有的危机。

　　然而这一切，方辰浑然不知。

　　此时此刻的他，正在不朽圣宫中，参悟不朽大帝的传承。

　　不朽权杖，静静伫立在不朽圣宫的最前方。

　　权杖之上，时不时的散发出柔和的光芒，这些光芒中，蕴含着浩瀚的力量。

　　每一次接触权杖，都会给方辰一种全新的感受。

　　他的目光，直勾勾的盯着不朽权杖，脸上满是复杂的神色，久久无语。

　　一旁的光暗界主见状，咧嘴一笑，“你这状态，跟我刚进来不朽圣宫时候一模一样。不朽权杖是不朽大帝亲手炼制，内中玄妙无比。神识探测，极有可能沉浸在其中，无法自拔，你还是小心一些。”

　　听到光暗界主的话，方辰收回目光，轻轻摇头。

　　“前辈，你可知道，不朽大帝主修什么？”方辰问道。

　　“传说，不朽大帝精通万法，任何一道，在他手中，都能够发挥出匪夷所思的力量。真正的上古时代主宰级强者，独一无二的存在。”说到不朽大帝的时候，光暗界主满脸崇拜之色。

　　“我辈武修，当以不朽大帝为最高目标。若我能够达到不朽大帝一般的成就，死都愿意。”

　　方辰撇嘴。

　　“你根本不知道不朽大帝有多么强大。”光暗界主说道：“当一个人，无敌于世间的时候，任何术法，道行，对他来说，都是浮云，所有事情，一拳皆可。”


----------------------------------------

