# 第2918章 古藏佛道

不朽星力，是不朽大帝专属力量。

　　世人都以吸收天道之力来淬炼神魂，肉身，并且用此修行。

　　然而不朽大帝却硬生生的将天道之力经过自身的淬炼，转化为一种更加适合自己的力量。

　　这种力量，被他称之为不朽星力，偌大的混沌界，也唯有不朽大帝方才拥有。

　　其他人，哪怕得到法门，也很难做到。

　　常人想要孕育不朽星力，就很困难，甚至穷其一生之力，都无法做到。

　　按照不朽大帝的说法，十个纪元，都不一定能够出现这样一个人。

　　不过，有一种人例外。

　　那就是，黑洞血脉拥有者。

　　根据不朽权杖所说，不朽大帝就是黑洞血脉拥有者，故而他达到了前无古人的空前成就。

　　至于世间所有血脉融合形成的全新血脉，那是他成就主宰之后才做到的。

　　从这一点也能够看出，黑洞血脉到底有多么强势。

　　方辰能够将自身血脉，进化为黑洞血脉，从某一方面来讲，已经算是逆天了。

　　黑洞血脉天生就与不朽星力十分契合，而且是一个重要的契机。

　　不朽大帝有一手段，能够将黑洞血脉与天道之力，有效的结合起来，从而提炼出不朽星力。

　　当然，虽然方辰身怀黑洞血脉，比他人容易，但真正想要提炼出不朽星力，难度太大。

　　“不朽大帝这等惊才绝艳之人，凝练第一颗星核，居然耗费了百万年时间，啧啧啧。”

　　方辰撇嘴，换做自己，需要多长时间？不敢想象。

　　“算了，先不想这么多了，能够得到不朽大帝之传承，就已经算是幸运了。”

　　方辰的心态比较乐观，他收敛心神，看了一眼光暗界主。

　　后者闭目修行，并没有因为自己得到不朽大帝传承，而对自己心生杀意。

　　方辰暗自点头，认为光暗界主值得交接。

　　接下来的时间，方辰开始尝试参悟不朽大帝的传承。

　　嘶嘶嘶！

　　手掌摊开，浓郁的天道之力，被其吸入体内，紧接着黑洞血脉瞬间喷张。

　　与此同时，方辰将不朽大帝的那一手段运用出来，很快将两者融合在一起。

　　“提炼。”

　　方辰的脸上，带着些许急切之色。

　　目光炙热的看着体内的提炼过程。

　　大约过去了三个时辰，黑洞血脉形成的漩涡中，露出了一点乳白色的光芒。

　　“不朽星力？”

　　方辰惊呼，不过很快就发现，这乳白色的光芒，没有任何不朽星力的特征。

　　“不朽星力中，有点点星光闪烁，而且与黑洞血脉，恍若一体。乳白色光芒并没有这些特征，看来是失败了。”

　　方辰苦笑，耸了耸肩。

　　…………

　　时间流逝，方辰在不朽圣宫中修行的时候，古神院中，也是风起云涌。

　　古藏地内发生了惊天波澜。

　　尊魔大妖得到了一丝传承，不但实力恢复，而且还暴涨。

　　他将整个古藏地掀翻，甚至想要猎杀其他传承者，夺取他们的传承。

　　连续斩杀了三个传承者之后，他将注意打在了天心的身上。

　　“他的体内，古藏僧人的气息十分浓郁，看来他得到的传承，比我多。”

　　尊魔大妖老远注视着天心，心中杀意纵横。

　　“杀了他，我的传承至少能够达到百分之九十，到时候谁能敌的过我？”

　　尊魔大妖寒声道，“程颐，戈腾，你们统统等着，我一定不会放过你们的。”

　　话毕，尊魔大妖身形一闪，雷霆出手。

　　狂暴的妖族气息，铺天盖地而来。

　　正在行走的天心，第一时间感觉到了强大的压力，挤压在自己的身上。

　　“嗯？”

　　天心发现了正在奔袭而来的尊魔大妖，后者身上的传承光泽，十分浓厚。

　　“不好。”

　　感觉到尊魔大妖的实力后，天心身形闪烁，直接逃窜，根本不敢与其碰撞。

　　“人类，你逃不掉。”

　　尊魔大妖怒吼，疯狂追击。

　　与此同时，古藏地某一处，程颐与戈腾，衣衫狼狈，互相对视。

　　“该死，这古藏地的传承，也太难了吧？”戈腾撇嘴道。

　　程颐漆黑的眸子，看着天空，心中暗自思索。

　　轰！

　　就在这时，狂野的气息，涌现而来。

　　“这是……尊魔大妖的气息。”

　　“那家伙还敢出现吗？”

　　戈腾闻言，直接拿出板斧，作势就要出手。

　　“先看看情况。”

　　隔着很远的距离，程颐与戈腾看到，尊魔大妖身上散发着狂野到极致的妖族气息，正在追杀一位人族武者。

　　“咦？这家伙修为弱，但速度却这么快。”戈腾惊讶。

　　严格来说，天心也算是时空一脉，逃逸手段很强。

　　“可惜，尊魔大妖实力完全碾压他，速度上的优势，将会被抵消。”程颐道。

　　“怎么办？”戈腾问道。

　　“自然是阻击尊魔大妖。”

　　古藏地内，天心利用自己熟悉地形的优势，迅速逃窜，同时也跟古藏僧人交流。

　　“老头，你在不出手，我就死翘翘了。”天心传音道。

　　“放心吧，我自有分寸。”悠悠声音传来，实际上这是古藏僧人对天心的磨砺。

　　他将传承分为十份，流传下去，天心得到了一半，剩下的一半，被其他人得到。

　　之所以这样，就是要在诸多传承者中，选择最适合自己的传人。

　　“人类，你逃不掉。”

　　眼看着就要追上天心，尊魔大妖阴森一笑，旋即速度暴涨，一下子冲到了天心的身前。

　　“死。”

　　尊魔大妖的大手，从天而降，携带着黑暗力量，朝着天心的身体轰击而去。

　　“尊魔大妖。”

　　远处，传来了两道呵斥声。

　　紧接着，尊魔大妖察觉到身后传来了威胁的气息。

　　“该死。”

　　关键时刻，他放弃诛杀天心，转身对抗程颐与戈腾。

　　轰！

　　力量爆炸，滔天光芒闪烁。

　　三人对抗后，各自后退了几步。

　　稳住身形的尊魔大妖，眼神闪烁的看着程颐与戈腾，杀意纵横。“你们两个家伙，还敢出现在我面前？”

　　“哼，当初不知道是谁被打的狼狈逃窜，诛魔阵都被破掉的？”戈腾嘲讽道。

　　“你……”

　　那一战，是尊魔大妖的耻辱。

　　“既然你们出现，那今日我就让你们看看，谁才是真正的古神无敌。”尊魔大妖气势纵横，强势无匹。

　　趁着这个时间，天心躲在远处观看。

　　“上一次能破你诛魔阵，这一次就能诛杀你。”

　　程颐霸气说道。

　　“那就战吧。”

　　轰！

　　大地上，尘土飞扬，三大命古境极限强者，战斗在一起，异常激烈。

　　时隔多年，程颐与戈腾的实力虽有提升，但却不大。

　　而尊魔大妖就不一样了，当年被方辰破掉诛魔阵，狼狈逃窜，捡回一条命。

　　在古藏地中，机缘巧合，得到了一部分传承，实力暴涨。

　　战场中，他一夫当关，气势强盛，硬生生的将程颐与戈腾的攻击拦下。

　　“哈哈哈，你们也不过如此。”

　　尊魔大妖咧嘴狂笑，继续出手。

　　“老头，你既然逼迫我接受你之传承，兼修佛道，为何还要将传承送给别人？”天心传音询问道。

　　“不经历风雨，如何能成长？”古藏僧人的声音传来：“他是你修行道路上的最大敌人，只有将他解决，你才能够真正的踏入佛道。”

　　古藏僧人这是为天心找了一个强大的敌人，鞭策他修行。

　　不一会儿，远处的战斗就已经落下了帷幕。

　　最后的结果，出乎意料，程颐与戈腾双双联手，都没能压制尊魔大妖。

　　不过，正在战斗的最后关头，尊魔大妖似乎感应到了传承气息，一击逼退两人，呼啸离去。

　　“你们俩的命，我迟早会来收割的。”


----------------------------------------

