# 第2921章 镇压大妖

咕噜！

　　天心猛喝了一口淬神酒，体内力量震荡，全身发热，头晕目眩。

　　“师尊，这酒好烈。”

　　天心摇摇晃晃说道。

　　方辰笑言，“这是酒圣陆星空亲自酿造的淬神酒，拥有淬炼神魂的功效，不过实力太弱者，不宜多喝，否则会大醉的。”

　　到了他们这个境界，一般的酒水对他们来说，也只是穿肠过而已。

　　而这淬神酒，却能让武者昏睡。

　　足以见得，酒圣陆星空，名不虚传。

　　“好酒。”

　　见到师尊，天心很高兴，咕噜咕噜大喝几口。

　　漆黑的夜空下，一轮弯月悬挂。

　　方辰盘膝坐在一块青石上，抬头望着弯月，脸上带着一丝淡淡的思念。

　　“月儿，等我此次离开不朽造化院，必定会去寻你。”

　　方辰暗自说道。

　　自从妻子与毕青青，欣公主三女神秘失踪后，他就非常着急。

　　眼下也无法与分身联系，更是不知道太古混沌中的情况。

　　“再忍忍吧。”

　　看了一眼身旁早已昏昏大睡的天心，方辰轻声说道。

　　…………

　　古藏地，佛道气息最为强盛之地。

　　方辰将沉睡的云灵儿，从洞瞑山中挪移出来，放在石台上。

　　“师尊，这处石台之下，乃是古藏地的地脉所在之地，无尽岁月以来，这里汇聚了浓郁的佛道力量。洗涤，净化她的魔障，完全足够。”天心说道。

　　他已经佛道初步入门，对此还算了解一些。

　　云灵儿的身体，被强大的佛道气息笼罩，不断的钻入其体内，快速的净化其身上的戾气，同时洗涤其魔障。

　　“嗯？”

　　刚刚安置好云灵儿后，方辰的神识波动，轻咦一声，旋即他发现了在古藏地的某一处极其隐蔽之地，有尊魔大妖的踪迹。

　　哗啦！

　　他袖袍一挥，撕裂虚空，瞬间出现在了尊魔大妖隐身之处。

　　“现在只剩下那家伙身上的传承了，我一定要得到。”

　　经过这些天的寻找，尊魔大妖已经将其他传承者全部灭杀，得到了他们的所有传承。

　　现在的他，佛道造诣再度提升，他有信心能够在极短的时间内，镇压程颐与戈腾。

　　“程颐，戈腾，你们两个屡次坏我好事，这一次就先拿你们开刀。”

　　尊魔大妖阴沉说道，然而他刚刚准备行动，就感觉空气中传来了强大的力量。

　　“嗯？”

　　尊魔大妖抬头望去，赫然间发现了方辰到来。

　　他瞳孔猛地一缩，心头震颤。

　　“怎么会是你？”

　　尊魔大妖失声叫道，他不是死在了自己的诛魔阵下吗？为何会完好无损的出现在这里？

　　“怎么？没想到吧？”

　　尊魔大妖眼眸中充满了疯狂之色，“真是一个幸运的家伙，连诛魔阵都没能将你斩杀。”

　　尊魔大妖心中，杀意纵横。

　　当初若不是方辰阻拦，自己已经借助诛魔阵，进入了尊神院。说不定现在已经得到了不朽大帝传承，甚至踏入传说中的星尊境了。

　　“一切都是因为你。”

　　尊魔大妖将一切怒火，发泄在了方辰的身上。

　　“敢打我徒弟的注意，你胆子不小啊。”

　　方辰戏谑的看着尊魔大妖，天心从其身后走出。

　　“是你？”

　　看到天心，尊魔大妖的瞳孔炙热，热血沸腾，他已经迫不及待的想要将天心诛杀，夺取其传承。

　　“你居然敢来这里，正好一并将你斩杀。”尊魔大妖冷笑：“以为找到了靠山，就可以为所欲为了吗？我会用实际行动告诉你，你所谓的师尊，在我面前，不堪一击。”

　　“是吗？你妖族的诛魔阵都被我破开，当初更是将你镇压，你有什么能耐杀我？”方辰反问道。

　　轰！

　　尊魔大妖的身上，散发出了骇人的气息。

　　他双爪紧握成拳，凛冽的戾气，直冲云霄。

　　“那你看好了。”

　　尊魔大妖出手了，身上佛光闪烁，宛如一尊古僧般，宝相威严。

　　“太弱了。”

　　尊魔大妖再强，也只是命古境而已。

　　方辰可以说是万古以来，最强古神，区区尊魔大妖，根本不在话下。

　　“也罢。”

　　方辰摇头，一巴掌拍出。

　　啪的一声，空气中的力量爆炸开来，来势汹汹的尊魔大妖，居然被方辰一巴掌抽飞。

　　咚！

　　尊魔大妖的身体，撞在悬崖上，石屑乱飞。

　　扑哧！

　　尊魔大妖口吐鲜血，脸色苍白。

　　“怎么可能？”

　　尊魔大妖的内心，充满了惊骇，刚刚的交手中，他清楚的感觉到了一股可怕的力量，侵袭而来。

　　“他怎么会变得这么强？”

　　尊魔大妖不甘心，疯狂摇头，“我不相信。”

　　他再度出手，施展出了最强杀手锏。

　　然而，方辰太强大了，不管是黑洞血脉也要，皇级元神也罢，还有超强的混沌剑体，甚至还有半步帝境兵器，等等诸多手段加身，就算再星尊境中，他也是近乎无敌的存在。

　　尊魔大妖断然不会想到，自己碰到了一个什么样的怪物。

　　砰！

　　一道又一道的响声传来，尊魔大妖每一次冲来，都会被放一巴掌抽飞。

　　“你太弱了。”

　　方辰的嘴里，传出了嘲讽的声音。

　　“太强了，真的太强了，我不能与他硬抗。”

　　终于，尊魔大妖放弃了，心生退意。

　　“哪怕是死，也要拉你垫背。”

　　尊魔大妖愤怒大吼，旋即周身逸散出了强大的力量，作势自爆。

　　轰！

　　方辰出拳，抵挡住了尊魔大妖的攻击。

　　趁着这个时间，尊魔大妖燃烧精血，远遁而去。

　　呼！

　　尘土飞扬，力量紊乱。

　　方辰静静站立，看着尊魔大妖离去的背影，冷笑连连。

　　“师尊。”天心叫道。

　　方辰点头，“古藏僧人说的对，潜在的敌人越强，才越是能够对你起到鞭策作用。我故意放走尊魔大妖，就是将他留给你，为师希望，有一天你能亲手将他斩杀。”

　　天心重重点头，信心十足。

　　尊魔大妖拥有古藏僧人的一部分传承，这就说明，他们两个之间，只有一个能够活下来。

　　将来势必会有一战。

　　“这几天我与古藏僧人交流了很久，你的佛道潜力逆天，不弱于剑道潜力。正如古藏僧人所说，你可以剑道佛道双修。”方辰道：“甚至，可以将剑道与佛道糅合，走出一条不同于寻常的道路。”

　　天心微微一动，脑海中思绪万千。

　　方辰拍打了一下他的肩膀，笑道：“当然，现阶段你还是好好提升修为，剑道与佛道的糅合，距离你还有些遥远。”

　　…………

　　出手击溃尊魔大妖，这是方辰故意为之。

　　同时也是为了让天心更清楚的认识到他们之间的差距，以便他修行。

　　接下来的时间，古神院比较平静。

　　程颐与戈腾得知消息后，找到古藏地来。

　　他们看到方辰之后，心中无比激动。

　　“你这家伙，真是……”

　　戈腾大大咧咧，都不知道说什么好了。

　　“没事就好。”

　　程颐低声道，遥记得当初，如不是方辰帮忙，他们如何能破掉诛魔阵。

　　当时他们都以为方辰死了，谁能想到，时隔几年，他出现在了古藏地中。

　　“哈哈哈，真是太好了。我就说你如此潜力，怎么能死呢？”戈腾一把搂住方辰的肩膀笑着说道：“连妖族的诛魔阵都能破开，我戈腾服你。”

　　一旁的程颐，则是若有所思的看着方辰。

　　“有什么事吗？”方辰问道。

　　沉默良久，程颐开口：“我想与你一战。”

　　这是程颐一直想要做的事情。

　　“我也要与你一战。”戈腾也急忙说道。“几年前，你的实力就足以与我们匹敌，这几年我们进步了不少，不知道你进步了多少。”


----------------------------------------

