# 第2924章 云灵儿醒转

毫无疑问，程颐与戈腾受到了一万点暴击。

　　一指凝空，这可不是吹嘘的。

　　“恭喜师尊，踏入星尊境。”

　　天心笑的很开心，自己的师尊，一直都是如此强势。

　　程颐与戈腾，是曾经的不朽古神榜排名前两的强者，放眼太古混沌，都是最为强大的古神。

　　然而，在师尊面前，他们毫无还手之力。

　　“你也好好修行吧，若是能够将佛道与剑道糅合，走出一条全新的道路，将来必定能够踏上巅峰。”

　　方辰对天心很有信心，此前他只是知道天心剑道潜力逆天。

　　但是，与古藏僧人交流后才惊讶的发现，天心的佛道潜力，也异常强势。

　　甚至，古藏僧人猜测，天心极有可能是某一位佛道主宰转世。

　　当然，这是没有根据的猜测，对此，方辰也只是笑而不语。

　　踏入星尊境后，方辰的实力越发的强大。

　　在命古境的时候，就能够轻松镇压星尊境极限强者。

　　现在，他踏入星尊境，可以秒杀星尊境极限强者。

　　若是全力施展，以半步帝境的星隐剑，配合无敌剑道第六招，然后在以不朽星力增幅，哪怕是圣尊境强者，也能够与之一战。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，抬起双手，清风吹过，衣袍随风飘扬。

　　任由威风吹打在脸颊上，他很享受这种美好的时光。

　　…………

　　距离不朽造化院关闭前的一个月，云灵儿终于清醒了过来。

　　轰隆隆！

　　在她清醒的刹那，整个古藏地内所有的佛道力量，疯狂的涌入其体内。

　　她身上的戾气，完全被净化的一干二净，内心的魔障，也已经被消除。

　　“嗯？”

　　正在修炼的方辰，突然间发现了异常，旋即一个箭步，来到了古藏地中心。

　　赫然间发现，一袭青衣的云灵儿，睁开了眼睛。

　　只不过，她沉睡时间太久，身体有些僵硬，暂时无法适应而已。

　　她的眼眸中，闪过了一丝猩红之色，虽然速度极快，但却被方辰捕捉到了。

　　“魔障还没有完全消除。”

　　方辰暗叫一声不好，就在他准备出手镇压云灵儿的时候，天心先一步来到了云灵儿的身前。

　　天心盘膝坐在云灵儿的身旁，双手合十，身上金光大盛。

　　他的嘴里，念叨着高深的佛道口诀，强大的佛道力量，从其身上逸散而出，刹那间将云灵儿的娇躯，完全笼罩。

　　咚！

　　云灵儿体内的魔障，疯狂的冲击，想要侵占她的身体。

　　然而，天心的佛道力量，更加强势，步步紧逼。

　　嘶嘶嘶！

　　以肉眼可见的速度看到，云灵儿内心中的魔障，迅速的溃散。

　　当最后一丝魔障完全溃散后，天心喉咙一动，喷出了一口鲜血。

　　同时，他的身体有些虚弱，晃晃荡荡，差一点倒在地上。

　　身上的金光，早已消失，能够看的出来，他的脸色略微有些苍白。

　　“天心。”

　　方辰一个箭步冲来，将天心扶起来，确认他没事后，松了一口气。

　　云灵儿眼珠转动，诧异的看着方辰与天心。

　　很快，她的手指动了一下，旋即她长了张嘴，想要说话，但却无法发出声音。

　　“你沉睡时间太久，一时半会还无法适应。”方辰说道。

　　云灵儿的美眸，一直盯着方辰在看，同时她的脑海中，也是浮现出了大量的记忆。

　　当记忆定格在她沉睡之前的时候，她那洁白无瑕的脸庞上，出现了狰狞的迹象，体内闪过了杀戮气息。

　　“你的事情，我从凌家先祖那里已经知晓。”方辰看到云灵儿的变化，直接说道：“原本我在进入你所布置的符箓中，能够将你斩杀，但最后凌家先祖却让我饶你一命，并且将你带出。”

　　方辰缓缓而说，云灵儿听了之后，微微蹙眉。

　　良久后，云灵儿似乎适应了古神院的环境。

　　她红唇轻启，微微道：“是那老家伙让你救我？”

　　“这么多年了，还放不下吗？何必呢？”方辰耸了耸肩道。

　　屈指一弹，一道光芒，没入了云灵儿的额头中。

　　顿时，云灵儿的脸色骤然大变，旋即她陷入了沉默中。

　　“这是凌家先祖彻底消亡前，给我这一缕信息，等你醒来的时候，送给你的。”方辰说道。

　　其实，凌家先祖虽然痛恨云灵儿，但是内心深处，还是深爱她的。

　　天地间，气氛似乎凝固。

　　云灵儿的脑海中，闪过了无数的画面。

　　片刻后，她双手抱膝，脑袋放在手臂上，泣不成声。三千青丝将她的面容完全遮挡，她的肩膀在轻颤，哭的很伤心。

　　“师尊。”

　　天心想要说什么，但被方辰制止了。

　　方辰轻轻摇头，而后带着天心，离开了这里，给云灵儿留下了足够的空间。

　　一觉醒来，天地大变。曾经的仇恨，也烟消云散，剩下的唯有思念与悔恨。

　　“为何你不早说？”

　　“宁愿让我痛恨你一辈子，都不愿意告诉我实情吗？”

　　呜呜呜！

　　风中传来悲伤的声音，悔恨交加。

　　“师尊，为何……”天心有些不解。

　　方辰摇头，叹息道：“虽然我没有亲身经历过，但却能够理解此时此刻她内心的感受。”

　　“其实，在她的内心深处，也是深爱凌家先祖的。可惜，造化弄人。”

　　这个世界，就是如此，有些时候，你拼尽全力，想要得到，但无法得到。

　　而有些时候，你明明不想得到，但却能够随意得到。

　　天意如此，造化弄人。

　　凌家先祖到死都在悔恨，责怪自己当初做出了愚蠢的抉择。

　　方辰能够想像得到，云灵儿在看到凌家先祖留个她的信息之后，内心有多么的悲伤。

　　可惜，悲伤也无法挽回曾经的一切。

　　“要不要去安慰一下？”天心问道。

　　他现在兼修佛道，逐渐的被感染，身怀一颗悲天悯人之心。

　　看到云灵儿哭的如此伤心，想要去安慰。

　　“不用，她会好起来的。”

　　方辰的目光，看向云灵儿所在之处。

　　…………

　　七日后。

　　一袭青衣的云灵儿，找到了方辰。

　　岁月在她身上，没有留下任何痕迹，她看起来，依旧那么美。

　　只可惜，佳人虽好，但欣赏之人却以尘归黄土。

　　“想通了？”方辰头都没抬，直接问道。

　　云灵儿点头，“多谢你救了我，让我能够弥补自己曾经犯下的错误。”

　　“其实，救你的不是我，而是你的内心。”方辰道：“我只不过是顺手而已，况且当时将你收入洞瞑山中，也存有私心。”

　　方辰直言说道，丝毫没有忌讳。

　　历经千辛万苦才得到了云灵儿的天符珠，并且害怕云灵儿醒来之后，继续为祸世间，所以才将其收入洞瞑山中。

　　说起来，方辰的符师境界，能够提升到星符师层次，也多亏了云灵儿。

　　“说起来，还要感谢你的天符珠。”方辰笑着说道。

　　云灵儿浅浅一笑，道：“不管怎么说，我的命是你救的。我云灵儿也不是忘恩负义之人，从今以后你若有事，我云灵儿必定会全力以赴。”

　　咻！

　　同时，云灵儿屈指一弹，一道光芒闪烁，没入方辰体内。

　　“这是我毕生的符箓感悟，希望对你有用。”云灵儿道。

　　方辰心中大喜，虽然吸收了天符珠的力量，但对符箓一道的感悟，依旧欠缺一些，有了云灵儿的毕生感悟，符箓造诣，必定还能提升。

　　与方辰交谈了很久之后，云灵儿离开了。

　　看着她离去的背影，方辰咧嘴一笑。

　　善恶有报，因果循环；冥冥之中，自有天定。

　　自己当初没有对云灵儿下死手，因此现在拥有了这么强大的帮手。


----------------------------------------

