# 第2929章 冥月城危机

强势无匹的神虎族长，就这样陨落在此。

　　甚至，连神虎族的护族先祖残魂，都被陆星空炼化。

　　整个不老神山，彻底沸腾。

　　所有人都在高声呐喊着陆星空的名字。

　　他的实力，足以被诸人共尊。

　　“完了，神虎族彻底覆灭了。”

　　这是诸人心中的念头。

　　“等我一会。”

　　陆星空对方辰说了一句，身形瞬间消失。

　　下一刻，神虎族领地内，传出了无数嚎叫声音。

　　空气中，充满了悲伤的气息，所有人都知道，陆星空对整个神虎族出手了。

　　片刻后，神虎族领地，血流成河。

　　陆星空返回霸妖一族领地，他气息睥睨，如同战神临尘。

　　“陆大哥。”

　　方辰走来，与陆星空相视一笑。

　　霸妖族长早已乐开了花，他已经在带领族人，重新创建霸妖一族的领地。

　　这是一个千载难逢的机会，他霸妖一族一定要抓住机会。

　　“神虎族对你恨之入骨，若不连根拔除，等你我离开不老神山，他们必定会对霸妖一族出手。”陆星空道。

　　这就是弱肉强食的世界，这就是丛林法则。

　　在不老神山的初期，霸妖先祖帮了方辰很大的忙，甚至连那不朽劫生莲，都是因为霸妖先祖，自己才能够得到。

　　所以，他的内心中，对霸妖一族还是很感激的。

　　若霸妖一族因为他而被灭族，他会内疚，从而产生心魔。

　　这也是陆星空强势覆灭神虎一族的原因。

　　“多谢陆大哥。”

　　方辰抱拳道谢，他何尝看不出来呢？

　　…………

　　神虎族覆灭后，整个不老神山，所有的势力首领，亲自带着大量的礼品，登门拜访。

　　一时间，霸妖一族内，人来人往。

　　对此，陆星空根本不在意。

　　霸妖一族禁地洞穴。

　　方辰与陆星空并肩进入这里，再一次来到这里，方辰的心中颇为感叹。

　　“确定了吗？”方辰问道。

　　“确定了，博一下我还有一线生机，我不想这一辈子就在妖族大阵中度过。”霸妖先祖的声音传来。

　　方辰点头，手掌挥动，结着复杂的法印。

　　下一刻，一尊气势恢宏的妖族大阵，出现在洞穴中。

　　阵法中枢，闪闪发光，霸妖先祖的残念，就在其中。

　　“希望你能够成功。”

　　方辰轻轻点头，他已经将自己从不朽传承中得到的一些方法，告知了霸妖先祖。能否成功，就看他的造化了。

　　这些事情，自己也无法帮忙。

　　“路是我自己选的，哪怕失败，我也无悔。”霸妖先祖道。“同时，我也要感谢你。是你让我看到了重生的希望，也让我看到霸妖一族称霸不老神山，甚至崛起于太古混沌的希望。”

　　将霸妖先祖安顿好之后，方辰在洞穴外，布置了一个强大的封禁。

　　随后，与陆星空一道离开了不老神山。

　　他们两个走的很隐秘，除了霸妖族长外，谁也不知道。

　　不老神山，因为方辰与陆星空，局势改变。

　　他们虽然走了，但这里依旧留下了他们的传说。

　　尼罗大陆，神台。

　　平静的神台，平时根本没有人来此地。

　　站在神台上，隔空可以清楚的看到不老神山。

　　这座神山，从外表看去，跟普通的山峰并没有什么两样。

　　轰隆隆！

　　突然间，不老神山中传出了一道惊雷之声，紧接着封禁撕裂，两道人影从其中飘然而出。

　　“哈哈哈，终于出来了。”

　　陆星空深吸一口气，脸上满是激动的笑容。

　　他陆星空被困在不老神山中那么多年，终于恢复自由了。

　　“兄弟，真是多亏了你。”

　　陆星空笑着说道。

　　“若没有陆大哥，我说不定早就死在不老神山了。”方辰谦虚说道。

　　“我要游走太古混沌，然后闭关，为你炼制炼神酒。”陆星空道，“若你以后想要找我，可来太古混沌北部星空山庄找我。”

　　哗啦！

　　话音落下，陆星空的身形消失。

　　看着他消失的背影，方辰露出了浅浅的笑容。

　　同时，心中也暗自记下了星空山庄这个名字。

　　“呼，不知道这些年，尼罗大陆可有什么变化？”

　　遥记得，当初进入不老神山，除了寻求机缘外，便是为冥月城主寻找不朽劫生莲。

　　而现在，他不但得到了不朽大帝传承，更是将不朽劫生莲带回来了。

　　“去冥月城。”

　　方辰看了一眼冥月城的方向，离开神台而去。

　　…………

　　时隔数十年，尼罗大陆的变化很大。

　　自从唯一的儿子嵩山公子死亡之后，渡邪劫尊仿佛变了一个人一样，陷入了癫狂。

　　他蠢蠢欲动，野心暴露，想要力压四大劫尊，称霸尼罗大陆。

　　这些年来，渡邪劫尊一直在攻打冥月城。

　　冥月城虽然有冥月城主坐镇，但也遭受了波及。

　　冥月城前，狼狈不堪。

　　“该死的渡邪劫尊，他疯了吗？”

　　有人吐槽道。

　　“也不知道城主到底在干嘛？为何迟迟不肯出面？”

　　“是啊，城主与渡邪劫尊实力相当，而且是尼罗大陆五大强者之一，她若出手，渡邪劫尊也不敢如此肆无忌惮。”

　　“你们说，城主是不是闭关出问题了？”

　　“闭嘴，这种话以后不要乱说。”

　　整个冥月城前，守卫森严，所有人严阵以待。

　　数日后，方辰终于来到了冥月城前。

　　“咦？”

　　方辰有些惊讶，冥月城怎么变成这样？

　　身形一闪，没入虚空，没有惊动任何守卫的情况下，方辰进入了冥月城中。

　　他快速的来到了城主府，神念扫过，寻找冥月城主。

　　“谁。”

　　冥月城主一声娇喝，强大的力量，涌现而出。

　　“是我。”

　　方辰出声道，冥月城主闻言，很是诧异，当她看到方辰后，更是彻底惊呆了。

　　“你……居然从不老神山中回来了？”

　　“冥月城发生了什么事情？”方辰问道。

　　“跟我进来。”

　　冥月城主的脸色有些泛白，身体似乎很虚弱，方辰跟在其身后，绕过大厅，来到了一处隐蔽宅院中。

　　“你怎么了？”方辰道。

　　虽然受伤，但冥月城主依旧很美，她美眸闪烁，盯着方辰，十分好奇。

　　“自从你走了之后，渡邪劫尊一直在进攻冥月城。”冥月城主说道。

　　“你与渡邪劫尊实力相当，他怎么敢贸然进攻冥月城？”方辰不解问道。

　　冥月城主摇头，“据我所知，渡邪劫尊不知道在哪，得到了某种邪恶传承，实力突飞猛进，哪怕是其他三人单打独斗，也不敢说稳赢他。”

　　“原来如此。”

　　方辰点头。

　　“这个给你。”

　　方辰从怀中掏出了一片莲叶，递给了冥月城主。

　　后者有些诧异，接过莲叶，脸色变幻了一下。

　　“不朽劫生莲我的确得到了，但它还没有成熟。”方辰道：“而且，不朽劫生莲属于可以不断生长的天财至宝，源源不断使用它的莲片，比直接将它破坏好很多。”

　　方辰简单的说了一下自己得到不朽劫生莲的过程。

　　并且，将自己与不朽劫生莲沟通的情况，也告知了冥月城主。

　　“这……”

　　冥月城主发愣。

　　“世人愚蠢，一心想要吃我。但他们却不知晓，我若完全成熟，莲片才是最有价值的。而且只要我一直生长，莲片将源源不断。”不朽劫生莲傲然说道。

　　“而且，就算你得到了我，若我不同意，你也休想在我身上得到任何一点利益。”不朽劫生莲继续道：“我与方辰已经达成了协议，一直会在洞瞑山中生长。看在你们曾经有交易的份子上，我便给你几片莲片。”

　　话毕，不朽劫生莲枝叶飘摇，几个莲片，飘落在冥月城主手中。


----------------------------------------

