# 第2930章 我的地盘

冥月城主美眸复杂的看着方辰。

　　“你就不怕我动了贪念，将你杀了，夺取不朽劫生莲吗？”冥月城主问道。

　　方辰直视后者眼睛，道：“你是聪明人，不会做出这种愚蠢的抉择。”

　　“愚蠢吗？”冥月城主道。

　　“你不是已经有决定了吗？”方辰笑道。

　　冥月城主的脸上，也露出了罕见的笑容。

　　“不得不说，你是我见过，最为优秀的天才，进入不老神山才多长时间，却能够从命古境踏入星尊境，真是厉害。”冥月城主夸赞道。

　　其实，她也想过，杀人越货。

　　但是听完不朽劫生莲的话之后，放弃了这个念头。

　　而且，她隐隐约约感觉，方辰的背后，似乎有什么力量在支撑他。

　　否则的话，他也不可能傻傻的跟自己坦白。

　　“这几片莲片，足够让你踏出那一步了。”方辰道：“至于以后，有缘再见的话，我会将成熟的不朽劫生莲莲片，赠予你。”

　　冥月城主点头，“有了这些莲片，我有足够的信心跨出那一步。到时候渡邪劫尊也不敢在这样肆无忌惮的进攻冥月城了。”

　　方辰不再这件事情上追问，而是转移话题问道：“对了，你可曾听闻，尼罗大陆上，有一位叫做步天的年轻男子？”

　　“步天？”

　　冥月城主皱眉思索。“怎么这么熟悉？”

　　闻言，方辰心中微动，迫切的看着冥月城主。

　　思索良久，冥月城主突然间想起来了。“步天，我的确听过这个名字。在你进入不老神山不久后，有一则消息传出，当时还引起了很大的轰动。”

　　“什么消息。”方辰急切问道。

　　“渡邪劫尊不知道从哪里找来了一个天魁体的武者，将其炼化成活傀儡。”冥月城主道：“天魁体是世间罕见体质，十分强大，是所有傀儡师最喜欢的。若是将其炼制成傀儡，能够形成最强的死亡战傀，防御超强，简直就是杀戮机器。”

　　“据说，这个天魁体武者，就叫做步天。他被练成死亡战傀后，攻击力堪比劫尊境，一跃成为了五大强者之下第一人。这些年来，他一直在为渡邪劫尊征战尼罗大陆。”冥月城主说到这里的时候，注意到了方辰的脸色变幻。

　　“你怎么了？”

　　冥月城主红唇轻启，低声问道。

　　方辰的身上，力量震荡，他拳头紧握，嘎吱作响。

　　指甲嵌入掌心中，一滴滴的鲜血流出，血肉模糊，疼痛充斥全身，但他却变得麻木。

　　他的脑海中，怒火中烧。

　　“步天！”

　　方辰怒吼道。

　　“你与步天相识？”冥月城主问道。

　　“渡邪劫尊的老巢在哪？”方辰面目狰狞的问道。

　　“尼血城。”

　　嵩山公子死后，渡邪劫尊将其老巢，转移到了尼血城，足以见得，儿子在其心中的地位有多高。

　　“好，很好。”

　　方辰的脸上，露出了狰狞的笑容。

　　他大手一挥，沉声道：“他渡邪劫尊敢将我兄弟炼制成死亡战傀，我要他血债血偿。”

　　话音落下，方辰气冲冲的准备离开，但却被冥月城主阻拦。

　　“你疯了吗？渡邪劫尊的实力太强，连我都不是其对手，你这样鲁莽，不是去送死吗？”冥月城主道。

　　方辰轻轻的将冥月城主的手掌拿开，而后道：“你不是一直在猜测，我的背后到底有什么强者吗？今天，我就让你知道，我的背后，到底有谁。”

　　说完，方辰转身离开。

　　冥月城主美眸中，浮现出了一抹疑惑之色。

　　…………

　　尼血城，尼罗大陆排名前三的城池，曾经一度被嵩山公子玩废了。

　　不过现在，渡邪劫尊入住后，尼血城再度繁荣起来。

　　城主府中。

　　“大人，一切都在您的计划中，那三个家伙并没有出手帮忙。”手下低声汇报着。

　　渡邪劫尊闻言，轻轻点头，狰狞的脸庞上，满是嚣张之色。

　　“哼，我已经警告过那三个家伙了，若他们敢出手帮助冥月城主，我不介意派遣死亡战傀去他们的城池走上一遭。”渡邪劫尊说道冥月城主的时候，眼眸中露出了贪婪之色。

　　“冥月城主那边有什么情况？”

　　“回大人，虽然我们一直在进攻冥月城，但冥月城主一直没有出现，她似乎在闭关冲击那一层次。”手下道。“大人，以我们的实力，完全能够攻破冥月城大门，可是为何？”

　　渡邪劫尊挥手，“你不懂，冥月城主不同于其他人。她越是这样，我越是想要征服她。等着吧，用不了多长时间，我就能够称霸尼罗大陆了。”

　　“到时候，冥月城主还不是乖乖的跪在我身下，服侍我。”

　　渡邪劫尊阴森大笑。

　　“渡邪劫尊，滚出来受死。”

　　突然间，一道震耳欲聋的声音，响彻尼血城上空。

　　无数的武者，纷纷惊慌的看着天空，哪个不想活的家伙，居然敢来尼血城闹事。

　　“放肆。”

　　“敢来闹事，杀无赦。”

　　与此同时，尼血城的护卫，纵身而起，将方辰团团包围。

　　“滚。”

　　一剑寒光，护卫的尸体，纷纷跌落在尼血城的大街上。

　　这一幕，引发了整个尼血城的震动，所有的武者为之惊呼。

　　“天啊，他到底是谁，为何敢在尼血城杀人？”

　　“他死定了，敢叫板渡邪劫尊大人。”

　　街道上，无数的武者，嘲讽的看着方辰。

　　尼血城上空，方辰凌空站立，手握星隐剑，身上杀意纵横。

　　哗啦！

　　尼血城深处，一道黑光爆射而起，渡邪劫尊遥遥看着方辰。

　　“一个星尊境，居然敢来尼血城放肆。”

　　渡邪劫尊冷笑，旋即一指点出。

　　咻！

　　方辰身形闪烁，同时以星隐剑抵挡。

　　火光四溅，星隐剑堪堪抵挡住了渡邪劫尊的随意一击。

　　“嗯？”

　　就在这时，渡邪劫尊认出了方辰。

　　“你是……杀我儿子的凶手？”

　　渡邪劫尊的身上，散发出了强势无匹的力量，他仰天怒吼，面目狰狞，浑身杀意纵横，强大的气息，直逼方辰，将其周围完全封锁。

　　“你从不老神山回来了？真是天助我也。”

　　渡邪劫尊愤怒道：“今日，我就将你炼制成傀儡，让你永世不得超生。”

　　“你儿子嵩山公子的死，是他咎由自取，你身为父亲，有不可推卸的责任。”方辰道：“然而，你千不该万不该，不该动我兄弟。”

　　“你兄弟？”

　　“你将我的兄弟炼制成死亡战傀，手段何其残忍。今日我要为我兄弟报仇，将你渡邪劫尊抹杀。”方辰的声音，回荡在尼血城上空。

　　渡邪劫尊手指指着自己，嘲讽道：“你说，要将我抹杀？”

　　方辰的眼眸中，充满了冰冷的杀意。

　　“给我杀了他。”

　　渡邪劫尊手掌一挥，顿时死亡战傀出现，一拳轰向方辰。

　　“步天。”

　　方辰见状，大声叫道。

　　但步天的脸上，没有任何情感，他一拳轰来。

　　咚！

　　方辰没有反抗，任由步天的拳头，击打在自己的身上。

　　“兄弟，我会为你报仇的。”

　　哗啦！

　　方辰手腕一抖，强大的阵法，瞬间将步天笼罩，恐怖的气息将其束缚。

　　“你找死。”

　　渡邪劫尊也没想到，方辰会主动出击。

　　他一掌拍出，浩浩荡荡。

　　咔嚓！

　　然而，当这一掌即将落在方辰身上的时候，瞬间支离破碎。

　　方辰的身上，没有丝毫的伤痕，在他的身前，一位青衣女子，傲然站立。

　　她伸出芊芊玉手，触摸着尼血城上空的空气，俏脸上似乎有着一抹淡然之色。

　　红唇轻启，微微道：“这尼罗大陆，是我的地盘。”


----------------------------------------

