# 第2936章 援兵到来

凌家争论，无非就是涉及到了自身利益罢了。

　　这种大家族大势力，一般情况下，很少谈感情，只谈利益。

　　若是方辰一人的话，以他们凌家的威望，即便保下他，也不会与鹰剑宗撕破脸皮。

　　但宗门之战，这就不一样了。

　　两大宗门一旦开战，除非一方覆灭，否则绝不停火。

　　这可就涉及到了一定层次的利益。

　　若凌家插脚进来的话，势必会与鹰剑宗全面开战。

　　赢了还好，一旦输了，后果不堪设想。

　　综合种种原因，凌家长老们不同意这种激进的做法。

　　身为凌家家主，自然要权衡利弊，他不是一个人，而是肩负整个家族。

　　凌珊眼珠通红，有心无力，只能等待父亲做最后的决定。

　　在诸人的注视中，凌家家主抬起脑袋。

　　他的身上，散发着无形的威压，给人一种压抑的感觉。

　　“凌家能够走到今天，与我们的精妙决策，脱不开关系。”凌家家主沉声道：“南部有很多势力，都在对；凌家虎视眈眈，一旦我凌家稍有出错，必定会遭遇致命打击。”

　　闻言，反对的长老们眉开眼笑。

　　家主的意思很明显，那就是不会出战，参与到两大宗门的战争中。

　　而同意的那些人，则是有些无奈。

　　“父亲。”

　　凌珊终于忍不住开口。

　　但却被凌家家主挥手制止了，“方辰于我们凌家而言很重要，我凌家也应该知恩图报，可是……”

　　凌珊内心痛苦，满脸泪珠。

　　脑海中想起方辰不顾危险，将自己救出险境，并且将老祖的传承给予自己的时候，她心乱如麻。

　　“都怪我。”

　　凌珊自责，若自己实力足够强大，也不会这么无助了。

　　就在凌家家主准备做最后的决定时，突然间他的身体震颤了一下。

　　紧接着，他深吸一口气，环视诸人，而后道：“所以，我决定，凌家全力出手，帮助寒古宗。”

　　哗啦！

　　整个议事大厅，一片哗然。

　　那些反对的长老，更是目瞪口呆。

　　刚刚还不是这样的，为何突然间改变主意。

　　“家主……”

　　这些长老开始着急了，急忙开口。

　　“不可，万万不可。”

　　“家主，莫要因小失大。”

　　长老们纷纷劝阻，希望家主收回决定。

　　可是，家主主意已定，绝不更改。

　　见状，凌珊诧异的看着父亲，破涕为笑。

　　“家主，我不明白，你明明不愿意参战，为何突然间……”

　　有长老站出来质问。

　　“因为……”

　　凌家家主沉吟道。

　　“是我的决定。”

　　突兀的，议事大厅中，出现了一道青衣靓颖。

　　她一出现，整个议事大厅的温度，急剧下降。空间似乎都要凝固了，压抑的气息，扑面而来。

　　诸多长老见状，瞬间发愣。

　　“云前辈。”

　　凌家主抱拳打招呼。

　　在不久之前，云灵儿闯入凌家，当时惊出了家主一身汗。

　　不过，在得知云灵儿居然就是曾经先祖所爱的女人，凌家上下对其无比震怒。

　　然而，当云灵儿将种种恩怨诉说清楚之后，凌家很是意外。

　　最终，云灵儿成为了凌家的保护神。

　　“你们可知道，方辰于凌家而言，意味着什么？”云灵儿负手而立，淡漠道。

　　诸人不解。

　　“方辰给你们凌家带来了崛起的希望，还带来了一尊保护神，可以保你凌家短时间内迅速崛起，这还不够吗？”

　　面对云灵儿的质问，凌家诸人沉默不语。

　　云灵儿的美眸，扫过诸人，最后落在凌珊的身上。

　　“凌珊的潜力，你们都应该知晓吧？她将来必定是凌家新一代领军人物，甚至是南部区域的霸主。”云灵儿道：“然而，她与方辰相比，好比一个古神，与一个界神一样。”

　　“什么？”

　　诸人震惊，云灵儿对方辰的评价，居然如此之高。

　　“你们永远不了解，方辰的潜力有多么可怕。”云灵儿道，“此次，是你们结交方辰的最佳时机，若是错过，将来必定会后悔。”

　　“好了，言尽于此。若鹰剑宗敢与凌家开战，我会亲自去会会鹰剑老祖的。”

　　话音落下，云灵儿身形消失。

　　留下了震惊的诸人，面面相觑。

　　良久后，诸人才缓过神来。

　　“家主，云前辈她……”

　　一时间，诸多长老不知道该说些什么。

　　“云前辈乃是大劫尊，实力之强大，冠绝南部，除非界神出手，否则无人可敌。并且她现在是我凌家守护神。既然她这样说，那我凌家必须尊崇她的决定。”凌家家主道。

　　凌珊看着父亲，傻傻的笑。

　　…………

　　悠然岁月，一闪而逝。

　　转眼间，过去了两个月。

　　这期间，最难熬的莫过于寒古宗了。

　　他们一直在绞尽脑汁的想办法，而方辰这一边却毫无动静，随着时间的推移，他们越来越着急了。

　　可是，着急也没办法啊。

　　这一日，寒祖与屠魔劫尊终于按捺不住。

　　“方辰，你可有什么良策？”寒祖问道。

　　方辰坐在院落中，抬头望着天空，喃喃道：“应该快到了吧。”

　　寒祖与屠魔劫尊不明白他的意思，有些诧异。

　　正准备询问的时候，突然间一股强大的威压，笼罩寒古宗。

　　“什么人？”

　　寒祖瞬间警惕，大声呵斥道。

　　“寒祖，别来无恙。”

　　虚空中，凌家家主的身形，缓慢出现。

　　“凌家主？”

　　寒祖见状，有些诧异。

　　“怎么？不欢迎我吗？”凌家家主笑着说道。

　　“欢迎，当然欢迎。”

　　凌家家主对屠魔劫尊与寒祖点头示意后，径直的走到了方辰的身前。

　　“想必这位小哥就是方辰吧？”凌家家主笑着问道。

　　“晚辈拜见凌家主。”方辰起身，抱拳道。

　　“无需如此，你是我凌家的大恩人，我感谢你都来不及。”凌家家主笑道，“我奉云前辈之命，前来为方小哥解危。”

　　一旁的寒祖与屠魔劫尊闻言，心中震动。

　　方辰居然将凌家家主给请来了？

　　“那就多谢凌家主了。”方辰道。

　　“凌家主？”寒祖忍不住询问道。

　　“原本你寒古宗与鹰剑宗之间的战斗，我凌家没必要插手。”凌家家主阿东：“但是，方辰于我凌家有恩。我凌家上下，决定全力支持寒古宗，与鹰剑宗战斗到底。”

　　凌家家主大手一挥，豪气道：“我凌家大队伍已经在赶来的路上，很快就能到达寒古宗，到时候是战是停，寒祖你说了算。”

　　“这……”

　　寒祖感觉自己在做梦一样，凌家这样的巨头势力，居然愿意帮助寒古宗阻击鹰剑宗。

　　寒祖不由得看向方辰，越发的感觉此子深不可测了。

　　“虽然不是想象中的绝星界主，但有凌家全力支持，区区鹰剑宗算什么？”寒祖心中暗自想道，一旁的屠魔劫尊也是咧嘴大笑。

　　与两人聊了几句后，凌家家主道：“两位，可否让我与方小哥单独聊几句？”

　　“当然可以。”

　　寒祖道：“凌家主有什么事情，直接来找我便可。”

　　说罢，寒祖与屠魔劫尊快速离开。

　　广场上，两人并肩而行。

　　“寒祖，你说这方辰到底对凌家有什么大恩？为何凌家会冒着与鹰剑宗开战来帮忙？”屠魔劫尊不解。“他们这种大家族，更应该看重利益，我可不相信区区恩情，就能让他们举族来此支援。”

　　寒祖点头，“凌家什么情况，你我很了解，可是凌家家主这等人物，也不可能跟我们开玩笑。他既然说举族支援，那必然不会有错。”

　　寒祖眼眸闪烁，喃喃道：“也许，方辰在不朽造化院中，帮凌家得到了一些逆天机缘吧。”

　　也唯有这种解释，方可说得通。

　　不管怎么样，现在开始，方辰在寒祖的心中，越发的重要，甚至超越了寒古宗。


----------------------------------------

