# 第2941章 一则消息

这一场战争的结果，出乎了所有人的预料。

　　一开始，只是鹰剑宗与寒古宗的对抗而已，谁能想到，连凌家都会加进来。

　　而且，最为重要的是，凌家的背后，什么时候出现了一位半步界神的存在？

　　要知道，在南部区域这种蛮荒之地，半步界神，那就是最顶尖，可望而不可及的存在。

　　半步界神的出现，让的凌家的地位，更加的稳固。

　　此前，还有一些不弱于鹰剑宗的势力，心怀鬼胎，准备趁着两败俱伤的时候，坐收渔翁之利。

　　但是看到云灵儿那强大的手段之后，纷纷打消了这个念头。

　　战争结束，云灵儿之名，响彻整个南部区域。

　　每一个人提起她的名字，就会想起那些匪夷所思的符箓手段。

　　一眼望去，战场早已千疮百孔。

　　每一场战争的背后，都是血流成河与生灵涂炭，寒古宗也不例外。

　　方辰站在大地上，看着硝烟弥漫的大陆，轻轻摇头。

　　云灵儿已经返回了凌家总部，她走的时候告知方辰，若有事情，可以直接来凌家找她。

　　与云灵儿的交谈中，方辰发现云灵儿已经彻底的放下的心事，一心融入到凌家。

　　而且，从她口中得知，似乎想要收凌珊为弟子。

　　不难想象，等下一次见面，凌珊的实力，必定会暴涨。

　　短短几日时间，凌家上下大部分几乎都返回，只有凌家家主停留在了寒古宗。

　　他们在等待着鹰剑宗割让的地盘，然后在做商议。

　　不管如何，经此一役后，凌家与寒古宗算是彻底的结盟，而且还是永久的盟友。

　　对于寒古宗来说，这是天大的收获。

　　这也让的寒祖对方辰刮目相看，将他视为寒古宗未来的希望。

　　同时，方辰之名，也是响彻整个南部区域。

　　一个星尊境初期的家伙，居然能够弹指间镇压鹰无敌，甚至无视天鹰子母剑的攻击，这需要多么强大的实力。

　　战争结束之后，很多势力开始打探方辰的信息。

　　多方打探之后，得知方辰是从不朽造化院中出来的，这更加让他们震惊。

　　无数人的心中，纷纷感慨。

　　寒古宗出了一个天才，不久的将来，他甚至能够站在南部区域之巅。

　　寒古宗。

　　“寒祖。”

　　在方辰的身前，有着凌家家主，寒祖，屠魔劫尊，还有寒古宗主四人。

　　他们笑眯眯的看着方辰，眼眸中满是夸赞之意。

　　方辰心意一动，将洞瞑山中的天鹰子母剑拿了出来。

　　“这天鹰子母剑对我无用，就留在宗门，任由寒祖处置吧。”方辰说着，将天鹰子母剑递给了寒祖。

　　后者愣了一下，旋即愕然。

　　“这……”

　　在场的人，没有不知道天鹰子母剑的价值。

　　这可是鹰剑宗的镇宗至宝，价值无量。

　　方辰完全可以以此来兑换一些等价值的有用的东西。

　　可是，他却无偿的将天鹰子母剑送给了寒古宗，这让的寒祖心中颇为愧疚。

　　“你也是剑修，天鹰子母剑对于剑修来说，十分难得，奥妙无穷，你应该好好参悟一番。”寒祖沉吟道。

　　方辰摇头，他心意已决。

　　“我之剑道，与鹰剑宗的剑道截然不同，天鹰子母剑对我没有用处。”

　　看到方辰态度如此坚定，寒祖也不再说什么，收起了天鹰子母剑。

　　“方辰，此次战争，你立下了汗马功劳，有什么需要，尽管开口，宗门会尽可能的满足你。”寒祖道。

　　方辰轻轻点头，“那就多谢寒祖了。”

　　聊了几句之后，方辰转身离开。

　　看着后者离去的背影，凌家家主与屠魔劫尊纷纷感叹。

　　“寒祖，你寒古宗出了一个了不得的天骄啊。”屠魔劫尊脸上满是羡慕之色。

　　哪怕他的弟子步天在妖孽，也无法与方辰相比。

　　“是啊，他能够翻手镇压鹰无敌，而且观其爆发出来的战斗力，说他是星尊境无敌也不为过。”凌家家主笑道，“我有预感，不久的将来，南部区域乃至整个太古混沌，都会留下他的传说。”

　　寒祖闻言，咧嘴笑道。

　　然而，就在这时，远处有一个弟子迅速的跑来。

　　“启禀寒祖，山门外绝望大陆天枢院长求见。”

　　“绝望大陆？”

　　寒祖四人互相对视了一眼。

　　显然，绝望大陆太小了，他们甚至都没有听说过。

　　“寒祖是何等身份，不是什么人都有资格求见的。”寒古宗主沉声道。

　　“可是……”

　　这个弟子迟疑了一下，低声道：“那人自称天枢院长，说与方辰有旧。”

　　“什么？”

　　听到这句话后，寒祖的脸色立马大变。

　　“让他进来吧。”

　　不一会儿，天枢院长来到了寒古宗花园中。

　　天枢院长对着四人微微躬身，而后道：“我是绝望大陆天枢院首领天枢院长，此行前来，是为了告诉方辰一件非常重要的事情。”

　　“哦？”

　　寒祖凝视着天枢院长。

　　后者在他眼中，根本不算什么。

　　“有什么事情？”

　　战争刚刚结束，方辰的名声在南部区域传播开来。

　　难免会有一些别有用心的武者，打着与方辰有旧的幌子靠近，然后伺机偷袭。

　　虽然寒祖四人无惧，但不得不防。

　　“事关重大，我要亲自跟方辰交谈。”天枢院长道。

　　四人互相对视，最后寒祖点头。

　　他传音给方辰，不一会儿方辰就返回来了。

　　“嗯？”

　　看到天枢院长，方辰也有些诧异。

　　“方辰。”

　　天枢院长看到方辰，笑着说道。

　　“天枢院长，你怎么会来此？”方辰诧异问道。

　　看到方辰的表情，寒祖四人确定，此人所说不假，他的确与方辰有旧。

　　“有一件非常重要的事情，不过……”

　　天枢院长看了一眼寒祖四人，有些迟疑。

　　“借一步说话。”

　　方辰对寒祖四人点了点头，而后带着天枢院长，来到了一处僻静处。

　　哗啦！

　　手掌一挥，顿时浩瀚的气息，将周围空间完全封锁。

　　“说吧。”方辰道。

　　“你的家乡出事了。”天枢院长开门见山的说道。

　　“什么？”

　　方辰的脸色瞬间凝固，沉声道：“到底发生了什么事情？”

　　“不久之前，有一头陶泽兽，从你的家乡逃亡至此，找到了天枢院，将你家乡发生的事情，全部告知我。”天枢院长道：“他说，你的家乡出现了一个邪恶的种族，他们实力太强，已经将整个古圣混沌还有黑泽混沌全部掌控，而且将他们隔绝。”

　　“嗯？”

　　方辰的心中一紧，古圣混沌是他的家乡，那里有着他的亲人朋友。

　　“它还说了什么？”方辰急促问道。

　　天枢院长摇头，方辰继续问道：“陶泽兽现在在哪？”

　　“就在天枢院，原本我们还在犯愁，如何将这件事情通知到你，但不久之前听到你的名字后，确定你在寒古宗，就找来了。”天枢院长道。

　　他也没想到，这么短时间内，方辰居然能够名传南部区域。

　　“我们现在就出发，前往天枢院。”方辰沉声道。

　　谈话结束后，方辰跟寒祖四人简单的说了一下便离开了。

　　“寒祖，我现在有事情，要返回绝望大陆。”

　　“需要帮助吗？”寒祖问道。

　　方辰摇头。“暂时不需要。”

　　他也不确定，家乡出现的邪恶种族，是否与太古混沌有关系，没有弄清楚事情的真相之前，不敢贸然行动。

　　否则的话，一旦邪恶种族癫狂，整个古圣混沌都要破碎。

　　当务之急是搞清楚，古圣混沌到底发生了什么事情。

　　“希望你们没事。”

　　方辰心中暗自祈祷，同时与天枢院长乘坐传送阵，返回了绝望大陆。


----------------------------------------

