# 第2943章 救世主

方辰的声音，滚滚传来，如同死神在宣判一样，整个黑泽混沌为之震颤。

　　“是他，是方辰。”

　　原本已经陷入绝望的黑泽混沌诸人，猛地抬头，眼珠子都快掉出来了。

　　他们的内心中，充满了惊涛骇浪。

　　没想到在这种关键时刻，方辰能够及时回归。

　　绝望的内心，再度燃起了希望。

　　“方辰，他回来了。”

　　一瞬间，整个黑泽混沌，每一个角落，都在欢呼着方辰的名字。

　　他们将所有的希望，都寄托在了方辰的身上。

　　也许，方辰能够成为他们黑泽混沌的救世主，挽救他们于水深火热之中。

　　尸魔族的首领面目狰狞，抬头看向虚空，漆黑的眸子中，闪烁着幽暗的火光，浑身散发着极强的腐蚀气息。

　　“你是谁？敢破坏我们尸魔族的好事？”

　　他的声音中，蕴含着极度狂妄的自信，以及冰冷的杀意。

　　在他看来，尸魔族已经完全的侵占了黑泽混沌，这等蛮荒之地，根本不可能出现一个与尸魔族相抗衡的强者。

　　“杀你们的人。”

　　方辰的声音再度落下，他一步跨出，瞬间来到了尸魔族的上空。

　　“愚蠢的人类，胆敢挑衅尸魔族，你可知道下场是什么？”

　　尸魔族首领冷笑道，大手一挥，顿时浩荡的力量，喷发而出。“给我杀。”

　　一声令下，战场上的所有尸魔族，朝着方辰蜂拥而至。

　　哗啦！

　　方辰抬起眼皮，淡漠的看着冲来的尸魔族，脸上没有任何的表情。

　　他手掌一挥，浩瀚的阵道气息弥漫，将整个黑泽混沌的诸人，笼罩在了其中。

　　“哼，你以为这样，就能够救下他们吗？你太天真了。”

　　尸魔族的首领，一直在嘲讽方辰，他仿佛已经看到，后者被他们尸魔族斩杀的场景。

　　轰隆隆！

　　浩浩荡荡的尸魔族大军靠近的时候，方辰缓慢抬起手掌，周身剑气纹络闪烁，一丝丝诡异的气息，弥漫开来。

　　“小心。”

　　黑泽混沌的诸多强者，躲在阵法中，心中无比紧张。

　　然而，接下来的一幕，彻底的震荡他们的内心。

　　只见的，方辰的手掌猛然间下压，狂暴到极致的力量，从天而降，整个黑泽混沌仿佛要崩塌一样，虚空碎裂，时间静止。

　　冲向方辰的那些尸魔族，戛然而止。

　　砰！

　　冲在最前方的尸魔族，因为受到强大的力量冲击，身体砰然碎裂。

　　见状，尸魔族首领的眼眸猩红，愤怒嘶吼，“你找死。”

　　他纵身一跃，冲向方辰。

　　然而，他的实力太弱了。

　　方辰已经是尊神层次的强者，而眼下的这些尸魔族，充其量也不过是一些古神而已。

　　“死。”

　　方辰的身上，散发着奔腾的杀意，他大手下压，恐怖的混沌剑体之力，喷发而出。

　　咔嚓！

　　大手所过之处，空间崩碎，没有一个尸魔族能够抵挡。

　　咚！

　　当大手重重的压在大地上的时候，诸多尸魔族的族人，全部化作灰烬。

　　“你到底是谁？”

　　只留下了尸魔族的首领，内心惊骇，失声叫道。

　　“难道……”

　　这一刻，他终于意识到了不对劲。

　　“你来自太古混沌？”

　　可惜，他的话还没说完，就被方辰一掌震杀。

　　呼呼呼！

　　空气中，弥漫着凛冽的杀意，尸魔族的气息，随风飘散。

　　地面上，无视的骸骨，证明这里经历了一场惊天大战。

　　“胜利了吗？”

　　短暂的寂静之后，有人喃喃自语的问道。

　　紧接着，雷鸣般的哗然之声，响彻天际。

　　“天啊，我看到了什么？”

　　“神迹，绝对是神迹，我居然看到了神迹。”

　　“一人之力，秒杀尸魔族，这需要多么强大的实力？”

　　黑泽混沌内，无数武者，内心震动，传出了惊涛骇浪的声音。

　　而在大阵中的那些浑身是伤的黑泽混沌高层强者，瞪大了眼睛，膛目结舌。

　　良久后，他们感慨。

　　“他依旧是他，未曾改变。”

　　当初，方辰以绝强的实力，镇压天尊海，并且将他们黑泽混沌收服。

　　而现在，时隔多年，黑泽混沌遭遇有史以来最大的危机。

　　也是他，横空出世，一人一掌，救黑泽混沌于水火之中。

　　此刻，所有的黑泽混沌之人，对方辰感恩戴德。

　　若说此前，他们对方辰镇压黑泽混沌还有所不满的话，那么这一刻，他们的内心，已经完全认可了方辰，尊方辰为主。

　　嗡！

　　方辰的脑海一阵，磅礴的力量，疯狂的钻入其元神中。

　　他的元神，以肉眼可见的速度在提升着。

　　“这是……”

　　愣了一下，旋即有些错愕。

　　这是信仰之力，黑泽混沌的信仰之力。

　　方辰的脸上，露出了灿烂的笑容。

　　“大人，你是我们黑泽混沌的恩人。”

　　有人上前一步，大声说道。

　　方辰挥手：“尸魔族残害黑泽混沌与古圣混沌，天理难容。眼下黑泽混沌中的尸魔族，已经被我解决，尔等速速开始重建黑泽混沌。”

　　说罢，方辰转身离开。

　　无数人目送方辰离开，一道道的信仰之力，在虚空中汇聚，最后被方辰吸收。

　　解决了黑泽混沌的尸魔族后，方辰的心情，更加沉重。

　　越是接触尸魔族，他越是感觉，这件事情非同寻常，恐怕不是表面上那么简单。

　　再一次来到天尊海，方辰很快便感应到了封禁所在。

　　“这种封禁，出自太古混沌。”

　　方辰皱眉，低声说道。

　　“难道尸魔族的背后，有着太古混沌的强者撑腰吗？或者说，尸魔族本身就是隐藏在太古混沌的一方势力？”

　　方辰的脑海中，思绪万千。

　　他现在只能祈求，古圣混沌的亲人朋友，相安无事。

　　“希望你们不要做什么太过残忍的事情，否则……”

　　方辰的眼中闪过一丝寒光，旋即双手触碰到封禁上，微微闭上了眼睛。

　　…………

　　古圣混沌。

　　长老会成员，乃至当世大族的古神，都被困在了白云宫殿中。

　　而整个古圣混沌也完全被封锁了起来。

　　白云宫殿前方，两个浑身被邪恶气息笼罩的尸魔族，盘膝而坐，似乎在镇守白云宫殿。

　　“大哥，我有些不明白，为何‘皇’不直接出手将白云宫殿摧毁呢？”其中一个尸魔族，不解的问道。

　　另一个尸魔族沉吟道：“‘皇’的伤势还没有痊愈，境界跌落到了古神层次，而这白云宫殿乃是古圣混沌的圣地，若是出手的话，必然会消耗‘皇’的力量。我们的主要目的是为了寻找那件东西，等得到之后，直接摧毁古圣混沌便是。”

　　闻言，先前询问的尸魔族，轻轻点头，表示理解。

　　“也不知道‘皇’进行的怎么样了，找到没有？”

　　“这些年‘皇’一直在星河宇宙中寻找，似乎已经有些眉目了。”尸魔族道：“放心吧，我知道你在担心什么，太古混沌根本不会知道这里的情况，而光靠古圣混沌，没有人是我们的对手。”

　　“只要找到那件东西，就无需顾忌了。”

　　说到这里，这个尸魔族突然间想到了黑泽混沌。

　　“也不知道老龙怎么样了，有没有将黑泽混沌覆灭。”

　　说其黑泽混沌，先前询问的那个尸魔族，撇了撇嘴道：“也不知道‘皇’是怎么想的，居然让老龙去覆灭黑泽混沌。这下好了，老龙吸收了黑泽混沌的本源之力，实力必定会暴涨，到时候肯定会在我们面前得瑟的。”

　　“好了，我知道你心有不甘，等事情结束，我陪你去找几个混沌虚空，让你吸收本源之力。”

　　闻言，这个尸魔族脸上露出了一丝笑容。


----------------------------------------

