# 第2944章 尸魔炼魂阵

两个尸魔族的对话，方辰听的一清二楚。

　　白云宫殿上空，方辰凌空站立，他的身形隐匿在虚空中，没有一丝气息泄漏。

　　笼罩古圣混沌的封禁，对他来说，没有什么作用。

　　“星河宇宙？”

　　方辰皱眉，脑海中更加疑惑。

　　“他们到底在寻找什么东西？”

　　果然，尸魔族是有备而来。

　　只是，他们千不该万不该，不该将注意打到古圣混沌的身上来。

　　撕拉！

　　方辰撕裂虚空，出现在白云宫殿之前。

　　“嗯？”

　　方辰的出现，瞬间引起了两个尸魔族的注意。

　　“人类？”

　　看到方辰，尸魔族惊呼。

　　“死。”

　　其中一个尸魔族，二话不说，直接对方辰展开了雷霆攻击。

　　咔嚓！

　　一道巨响，方辰一掌将这个尸魔族轰杀。

　　“这……”

　　剩下的尸魔族，脸色骤然大变，“你来自太古……”

　　可惜，他的话还没说完，就被方辰斩杀。

　　“嗯？”

　　方辰发现，尸魔族的手掌，有一个传讯玉佩。

　　“传讯吗？”

　　方辰冷笑：“我不管你们的‘皇’有多强，当他将注意打在古圣混沌的时候，就已经注定，会被我斩杀。”

　　咚！

　　方辰一拳轰出，白云宫殿周围，发出了震耳欲聋的声音。

　　咔嚓！

　　封禁支离破碎，震惊了白云宫殿内的长老会成员。

　　“怎么回事？”

　　青候等人，猛然间睁开眼睛，互相对视。

　　“小心一些，极有可能是尸魔族进行最后一攻。”虚维天尊道。

　　“哼，就算是死，也要保护古圣混沌。”

　　其他长老，愤怒吼道。

　　嘎吱！

　　然而，当白云宫殿大门打开的时候，他们看到了震惊的一幕。

　　一道挺拔的身影，站在白云宫殿前，身上衣袍，随风飘舞。

　　他的身上，散发着极强的力量，给人一种无与伦比的震撼。

　　“方辰？”

　　虚空古神，雷罚古神等等，瞪大了眼睛，失声叫道。

　　“方兄。”

　　青候拳头紧握，脸上满是激动的笑容，一个箭步，冲向了方辰。

　　“真的是你。”

　　青候与方辰来了一个重重的拥抱，内心的喜悦，全部显现在脸庞上。

　　“各位，没事吧？”

　　方辰扫过诸人，询问道。

　　“我们没事。”

　　“哈哈哈真没想到，你居然会在这时候回来。”

　　“那两个镇守白云宫殿的尸魔族呢？被你杀了？”

　　众人这才意识到，方辰的实力，已经到了深不可测的地步。

　　“你……”

　　就连青候，也是无比震惊。

　　方辰与几人打过招呼后，仔细询问了一下尸魔族的情况。

　　听完之后，方辰已经大致确定了。尸魔族的背后，必定有一股强大的势力在支撑。他们似乎在星河宇宙中，寻找一些重要的东西。

　　“方辰，尸魔族有备而来，而且他们口中的‘皇’，乃是命古境极限强者，甚至有消息称，他极有可能达到了传说中的尊神层次……”虚空族古神说道。

　　方辰挥手，“无妨，区区尸魔族，想要在我的地盘上作恶，休想。”

　　方辰的身上，散发出了强大的自信。

　　与方辰聊了一会后，诸人的内心，彻底被颠覆了。

　　他们实在无法想象，有朝一日，能够亲眼见到一位强大的尊神。

　　“哈哈哈，我古圣混沌出了一位尊神。”

　　“这下好了，古圣混沌的危机终于要渡过去了。”

　　诸人哈哈大笑，非常激动。

　　…………

　　仅仅用了三天时间，方辰就将散布在古圣混沌的尸魔族古神，全部斩杀。

　　剩下的那些玄神，已经没有多大的威胁，交给了长老会成员。

　　期间，方辰回了一次修罗剑宗。

　　好在，有他留下的强大阵法，还有各种底蕴，没有受到太大的波及。

　　短时间内，古圣混沌再度被人族所掌控。

　　长老会成员征战四方，倾尽一切手段，斩杀尸魔族。

　　他们的举动，似乎被星河宇宙的尸魔族‘皇’知晓，诸多尸魔族，开始疯狂的退守到星河宇宙中去。

　　将古圣混沌的事情安排妥当之后，方辰独自一人，来到了星河宇宙之前。

　　咻！

　　他屈指一弹，一道璀璨光芒，贯穿虚空，钻入了修罗宇宙。

　　下一刻，凄惨叫声传出。

　　一指，尸魔族灭。

　　修罗宇宙恢复自由，而方辰的目光，也落在了星河宇宙上。

　　他的脸上，多了几份凝重。

　　虽然自己的实力，随手都能够轰碎星河宇宙，但是他的心情却十分沉重。

　　“尸魔族大肆进攻古圣混沌，寻找的东西对他们来说，必然十分重要。他们绝对有后手，不可能如此薄弱，不堪一击。”

　　略微思索片刻，方辰选择小心应对。

　　…………

　　星河宇宙。

　　某一处黑暗中，一道沙哑且愤怒的声音传出。

　　“一群废物。”

　　诸多尸魔族闻言，身体震颤，非常惊恐。

　　“‘皇’，那个人类武者，似乎来自太古混沌，难道我们的行踪暴露了吗？”

　　“太古混沌，强者如云，随便一个强者，就能够将我们这一分支彻底覆灭。”

　　“总族不是说已经将这蛮荒之地隔绝，太古混沌不会有强者察觉吗？”

　　诸多声音传来。

　　有惊恐，有愤怒，也有不甘。

　　“总族那边已经做好的一切，那家伙的出现，是一个意外。”尸魔族‘皇’的声音再度传来，“按照传回来的情报，三大战将已经全部死亡，古圣混沌与黑泽混沌已经被人族重新掌控。”

　　“那我们该怎么办？若那人来到星河宇宙，我们如何抵挡？”

　　连三大战将都被斩杀，他们可不认为，能够抵挡住对方的攻击。

　　“放心吧，本皇自有对策。”‘皇’信心十足的说道：“根据我的推测，那人的实力，最多也就是命古境极限，待我找到那件东西后，实力有望恢复到巅峰。”

　　“等我重新踏足尊神层次，就是他的死期。”‘皇’傲然道，“快了，在坚持三天，我必能够找到那件东西。”

　　闻言，诸多尸魔族的脸上，露出了一抹欣喜之色。

　　不管怎么说，只要能够找到那件东西，他们的任务就算完成了。

　　“将整个星河宇宙，彻底的封锁起来，启用尸魔炼魂阵。他若敢来，就以这星河宇宙的诸多人族祭祀吧。”

　　…………

　　尸魔族有备而来，很快就启动了尸魔炼魂阵。

　　更是残忍的将诸多人族普通武者，封禁在了阵法中。

　　“放了我们。”

　　“恶魔，你们是魔鬼。”

　　“你们如此行径，比遭天谴。”

　　尸魔炼魂阵中，传出了无数愤怒的咒骂声。

　　然而，他们只是普通的武者，只要尸魔炼魂阵稍微有动静，就会瞬间化作灰烬。

　　“继续去抓。”

　　天尸道人沉声道。

　　看着那些弱小武者，无辜的求救，他很畅快。

　　“人类，你若不顾他们的死活，那就尽管来吧。”

　　星河宇宙之外，方辰刚刚打穿界壁，准备进入，突然间看到了惊人的一幕。

　　“那是……”

　　强大的尸魔气息，迅速的从界壁中逸散而出，他能够清晰的看到，阵法中那些普通的武者。

　　“残忍，太残忍了。”

　　方辰拳头紧握，怒火冲天。

　　他很清楚，只要他攻击阵法，强大的力量，将会轻松撕裂那些武者。

　　“他们只是普通的武者而已，却被你们拿来当挡箭牌？”

　　此时此刻，方辰的脸色，彻底的阴沉了下来。

　　他的身上，散发出了凌厉到极致的杀意。

　　“人类，你若不顾他们的死活，那就尽管来闯吧，哈哈哈。”

　　透过界壁，天尸道人疯狂大笑。

　　“不能冲动。”

　　方辰强忍着心中怒意，暗自告诫道。

　　那些普通人类是无辜的，不能将他们卷入这场战斗中。

　　“我发誓，你们都要死。”

　　看着天尸道人，方辰咬牙切齿的说道。


----------------------------------------

