# 第2945章 问世

尽管心中怒火中烧，但方辰并没有失去理智。

　　从一开始的疯狂，到后来逐渐的稳定了下来。

　　他透过界壁裂缝，看到了耀武扬威，不断挑衅的天尸道人。

　　啊！

　　凄惨的叫声，时不时的从尸魔炼魂阵中传出，只见的天尸道人手掌一挥，顿时尸魔炼魂阵动荡，无数的普通武者，灰飞烟灭。

　　看到这一幕，方辰眼眸中杀意纵横。

　　他深吸一口气，闭上眼睛，双手抬起，悬浮在半空中，隔空感应着尸魔炼魂阵。

　　咚！

　　震动之声，响彻天际。

　　他能够感觉到，尸魔炼魂阵中，传出了浩荡的力量，直击心扉。

　　“这是……尸魔炼魂阵。”

　　方辰沉声说道，他终于认出了此阵法。

　　“此阵法非常歹毒，以普通人类为根基，只要有外来力量，就会震荡，伤及无辜。”

　　方辰喃喃道。

　　以他现在的实力，想要破开尸魔炼魂阵十分困难。

　　而稍有不慎，就会让里边无数的无辜武者惨死。

　　“一定要想办法，尽快破开此阵法。”

　　方辰眼珠转动，脑海中快速的思索着。

　　“我有办法。”

　　突然间，洞瞑山内，传出了一道声音。

　　方辰一愣，小火与纯血兽崽并肩而出。

　　“哥哥，这尸魔炼魂阵非常邪恶，不过我有办法破解。”小火说道。

　　“你有办法？”

　　方辰好奇问道。

　　“这段时间，我在火道上有了很高的成就，彻底将火种与我的血脉融合为一。我想以我的火焰力量，燃烧尸魔炼魂阵，然后哥哥你借机撕裂阵法，进入其中。”

　　尸魔炼魂阵是一等一的邪恶阵法，但惧怕火焰。

　　当然，一般的火焰，肯定是不行。

　　也唯有小火这种火道奇才，才有信心。

　　“哥哥，你无须担心。我的办法，不会伤到他们的。”看到方辰的脸色，小火继续道：“这个办法也是纯血兽崽给我的灵感，我以滔天火焰燃烧尸魔炼魂阵，让其阵法中枢发生改变。在阵法内的力量发生动荡之前，纯血兽崽就能够抢先一步进入其中，保护那些无辜的人类。”

　　方辰的眼珠转动，良久后点头答应。

　　其实，他也想过这种办法，但有些不太敢确定。

　　现在，小火与纯血兽崽如此确信，自然可以一试。

　　“好，你注意一些。”

　　方辰道。

　　尸魔炼魂阵最重要的就是阵法中枢与阵基。

　　小火身形一闪，瘦小的身躯，出现在尸魔炼魂阵前。

　　呼呼呼！

　　狂暴的火焰，从其体内喷发而出，刹那间界壁之前，化作一片火海。

　　火海之内，温度提升到了极致，似乎整个星河宇宙，都会被炼化一样。

　　嘶嘶嘶！

　　小火以其特殊的手段，强行操控着火海，疯狂灼烧尸魔炼魂阵。

　　咔嚓！

　　电光火石间，尸魔炼魂阵就被笼罩，内部发生了细微的变化。

　　就在这时，纯血兽崽咻的一下爆射而出，钻入了火海中。

　　“嗯？”

　　方辰亲眼目睹，心中有些惊讶。

　　“穿透之术？”

　　他有些惊骇于纯血兽崽的穿透之术。

　　“漂亮的配合。”

　　忍不住夸赞道，小火与纯血兽崽的配合，居然如此熟练。

　　“嗡。”

　　在小火的掩饰下，纯血兽崽成功进入尸魔炼魂阵中，而且以其强大的血脉力量，将诸多无辜的人类保护。

　　“动手。”

　　小火一声大吼，方辰的身形，如同狂风一样，一闪而逝。

　　他身上的阵道气息，狂飙到了极致。

　　“碎。”

　　有了小火与纯血兽崽的帮助，他根本无需顾忌什么，直接雷霆出手。

　　猛地一拳轰出，拳头中蕴含着强大的阵道力量。

　　轰隆隆！

　　浩浩荡荡的力量，狠狠的撞击在尸魔炼魂阵上，发出了惊天响声。

　　咔嚓！

　　天尸道人的实力太弱，根本无法支撑尸魔炼魂阵的运转。

　　在方辰的狂轰乱炸中，摇摇欲碎。

　　砰！

　　原本沾沾自喜，狂傲无比的天尸道人，身体砰的一声，倒飞出去，口吐鲜血，脸色苍白。

　　“怎么回事？”

　　天尸道人瞪大了眼睛，不敢置信的看着尸魔炼魂阵内部。

　　“该死。”

　　天尸道人愤怒咒骂，袖袍挥动，强行操控尸魔炼魂阵，想要毁灭其中的无辜人类。

　　但是，他失败了。

　　咔嚓！

　　在方辰进入尸魔炼魂阵内部的时候，阵法就已经全线溃败。

　　无辜的人类，已经被方辰转移到了洞瞑山中，彻底安全了。

　　这时候，他可以放手一搏。

　　“碎。”

　　方辰一声低喝，浩瀚力量，喷发而出，尸魔炼魂阵支离破碎。

　　他从狂暴的气息中漫步而出，漆黑的眸子，死死的盯着天尸道人。

　　咔嚓！

　　他手掌一吸，一把掐住了天尸道人，冰冷问道：“告诉我，你们的‘皇’在寻找什么？”

　　“你死定了，‘皇’不会放过你的。”

　　天尸道人疯狂摇头，威胁道。

　　“你在威胁我？”

　　方辰皱眉，寒声道。

　　轰！

　　就在这时，神界某一地，传来了震荡的力量，紧接着尸魔族的气息，席卷整个大地。

　　“哈哈哈，我族的‘皇’已经找到那件东西，你们死定了。”

　　“可惜，你看不到那一幕了。”

　　方辰手掌用力，将天尸道人斩杀。

　　随后，他凌空站立，漆黑的眸子，眺望着遥远的天际处。

　　“你们两个，去下界清剿尸魔族，我去对付他们的‘皇’。”方辰沉声道。

　　小火与纯血兽崽身形一闪，离开神界，前往下界。

　　神界，某一处山脉中。

　　“哈哈哈，我终于找到了。”

　　尸魔族皇者，身上散发着凌厉霸道的气息，身形若隐若现。

　　他那铜锣大的眼睛，死死的盯着山脉深处，闪闪发光之处。

　　他舔了舔干枯的嘴唇，脸上满是激动的笑容。

　　他大步的冲向山脉深处，还没等靠近，就感觉到了浩瀚的气息扑面而来。

　　咔嚓！

　　他感觉自己的体内力量震荡，邪异的气息，钻入其体内。

　　“这是……”

　　他激动大吼，“我的修为在恢复。”

　　轰隆隆！

　　整个山脉都在震动，此时的星河宇宙不断摇晃，似乎随时都会塌陷一样。

　　震颤的气息，笼罩整个山脉。

　　眨眼工夫，尸魔族皇者体内的力量就已经攀升到了极致。

　　“哈哈哈，我终于恢复修为了。”

　　咚！

　　体内震荡，他的修为，终于再度恢复到了星尊境。

　　“天助我也。”

　　同时，他看向闪闪发光之处的眼神，更加炙热。

　　光是逸散出来的气息，就能够助他重回巅峰，若是得到那件东西呢？

　　他已经迫不及待的想要得到了。

　　他大大爪子探出，直接抓向山脉深处。

　　砰！

　　无形的屏障，突然间将他阻拦。

　　“怎么回事？”

　　他拼尽全力，也无法将之轰开。

　　这处山脉发生的动静，震惊整个星河宇宙。

　　无数的尸魔族，看到天空中的异象之后，激动的狂舞。

　　他们知道，‘皇’已经找到了那件东西，他们的任务完成了，尸魔族降临的日子不远了。

　　而此刻，云层之巅，方辰正在急速赶来。

　　“那里到底有什么？”

　　方辰的内心很震动，当初他在神界的时候，并没有发现什么异常。

　　甚至，他曾经还来此历练过。

　　“光是逸散出来的气息，就让我感觉心颤。”

　　方辰喃喃道，“难道是帝境至宝？”

　　想到这里，方辰眼眸闪烁，“无论如何，也不能让尸魔族得逞。”

　　很快，方辰就来到了山脉之前。

　　“尸魔族。”

　　方辰的雷霆声音，传入山脉中。

　　“嗯？”

　　看到方辰，尸魔族皇者冷笑道：“愚蠢的人类，你会发现，你的行为，太幼稚了。”

　　“这里是星河宇宙，由不得你尸魔族放肆。”

　　方辰厉声大喝，大手一抓，一座山峰背起抓起，扔向山脉。


----------------------------------------

