# 第2947章 星力

尸魔族皇者到死都想不明白，为何族内已经布置好了一切，怎么还会有太古混沌的强者来此。

　　他带着屈辱与不甘，陨落在了星河宇宙内。

　　当方辰将聚魂幡收起的时候，弥漫在星河宇宙内的阴森力量，瞬间消失。

　　虚空中那些厉鬼嚎叫的声音，也是烟消云散。

　　偌大的星河宇宙，一下子变得安静了下来。

　　天空恢复了晴朗，万里无云，劫后余生的人类武者，欢呼雀跃。

　　正如方辰所言，星河宇宙是他的家乡，不允许任何人染指。

　　咔嚓！

　　被困在星河宇宙内的黑赤尊者，冲破封禁，来到了山脉中，与方辰汇合。

　　“方辰。”

　　时隔数百年，再度看到方辰，黑赤尊者的内心，充满了惊涛骇浪。

　　想当初，方辰在他眼中，也不过是一个普通的武者而已。

　　现如今，方辰早已成为了古圣混沌的最强者，甚至在太古混沌，都闯出了一番名堂。

　　不知不觉中，当初那个受过他恩惠的家伙，已经成长了起来。

　　他已经成为了星河宇宙古往今来最强者。

　　哪怕是创造星河宇宙的星河老祖，面对方辰也是无地自容。

　　“黑赤尊者。”

　　方辰对着后者轻轻点头。

　　当初，自己初到古圣混沌的时候，曾经受过黑赤尊者的恩惠。

　　后者将修罗剑道传于自己，也间接的让自己接下来的道路，不太难走。

　　方辰打心里非常尊敬黑赤尊者，哪怕他现在的实力，强大到可以一念覆灭星河宇宙，也并没有自大狂妄。

　　“尸魔族皇者已经被我斩杀，星河宇宙乃至古圣混沌，危机解除。”方辰说道。

　　“太好了，幸亏你回来的及时，否则……”

　　黑赤尊者心中一阵后怕，若方辰没有及时赶回来，后果不堪设想。

　　得知古圣混沌的危机解除，他的心中也是松了一口气。

　　不过，更加让他震惊的是，尸魔族皇者居然被方辰斩杀。

　　“尸魔族皇者的实力，在古神中也算是最顶尖的层次……”

　　黑赤尊者惊讶道。

　　“严格来说，尸魔族皇者的修为应该是星尊境层次。”方辰补充道。

　　黑赤尊者瞪大了眼睛，内心掀起了惊涛骇浪。

　　这一刻，他看向方辰的眼神，也是变得复杂了起来。

　　这些年来，随着古圣混沌的整体实力提升，他也越发的接触到了一些辛秘。

　　也知晓，古神之上，便是强大的尊神。

　　只是他没想到，方辰居然能够将尊神层次的尸魔族皇者斩杀，这也太惊世骇俗了。

　　不过，即便他内心很震动，也知道当务之急，要快速返回青罗天修家，看看此次修家有没有什么损失。

　　“既然星河宇宙危机解除，那么我就先返回青罗天了。”黑赤尊者对着方辰抱拳道。

　　方辰点头，从怀中掏出了一件兵器，将之扔给了黑赤尊者。

　　“这是……”

　　握住兵器的时候，黑赤尊者内心震动。

　　“在我微末之时，你传我修罗剑道，于我有大恩，这算是我的一点心意。”方辰笑着说道。

　　黑赤尊者长了张嘴，欲言又止。

　　最后，他将兵器收起，重重点头，道：“那我就却之不恭了。”

　　话毕，黑赤尊者身形一闪，消失不见。

　　然而，方辰的随意赠送，却让的黑赤尊者日后崛起与古圣混沌，成为了最顶尖的强者，更是带领青罗天修家，走上巅峰。

　　当然，这是后话。

　　对于方辰来说，这只是一件普通的兵器，但对于黑赤尊者来说，这件兵器的价值，超过了整个修家。

　　…………

　　星河宇宙，偌大的神界，所有的尸魔族尽皆覆灭。

　　方辰将消息传到神曦宫，整个神界为之动荡。

　　在神曦宫的带领下，诸多强大势力，纷纷派遣强者，搜寻躲在暗中的尸魔族余孽，发誓要将他们一网打尽。

　　而方辰，则是将注意力全部集中在了山脉深处。

　　“这里到底有什么，能够吸引尸魔族大举进攻？”

　　方辰皱眉，思索道。

　　经过与尸魔族皇者的交战，方辰已经得知。

　　尸魔族很强大，眼前所看到的，只是冰山一角。

　　也许，在太古混沌中，尸魔族的强大势力，正躲在暗中，窥探人族。

　　方辰一步步的走向山脉深处，突然间感觉到空气中无形的屏障，将他阻拦。

　　“这是……”

　　方辰皱眉，心中充满了震动。

　　紧接着，他瞪大了眼睛，不敢置信的看着虚空。

　　至高祖瞳催动，双眸中射出了两道金光，下一刻他的眼前虚空中，闪现出了无数的复杂纹络。

　　这些纹络的运行轨迹，居然似曾相识。

　　“不朽权杖。”

　　方辰几乎是脱口而出。

　　因为，这些纹络上的运行轨迹，方辰曾经在不朽权杖上看到过。

　　哗啦！

　　不朽权杖凭空出现，悬浮在半空中。

　　方辰将之激活，刺眼的光芒涌现而出，权杖之上的复杂纹络，闪闪发光，快速的运转。

　　“真的一样。”

　　方辰心中震动，难道不朽大帝曾经来过这里吗？

　　“大帝不曾来过这里。”

　　不朽权杖悠然说道。

　　“那为何这里的纹络，与你身上的一模一样。”方辰急忙问道。

　　“你试着催动一下不朽星力。”

　　听从不朽权杖的话，方辰暗中催动不朽星力。

　　顿时，强大的不朽星力，遍布他的全身，他感觉体内的力量，不断的增幅，似乎要将身体撑爆一样。

　　“咦？”

　　就在这时，方辰捕捉到了一丝异样。

　　“不朽星力发生共鸣？”

　　方辰十分惊讶。

　　山脉深处到底有什么东西，居然能与不朽星力发生共鸣。

　　“你感觉到了吧？”不朽权杖道。

　　方辰点头，不朽权杖继续道：“其实，这山脉深处隐藏着的，便是一道不朽星力而已。”

　　“不朽星力？”

　　方辰更加疑惑，不朽大帝未曾来此，那么不朽星力从何而来？

　　“大帝当年，与人交战，不朽星力爆炸，散落在了混沌界的每一个角落。想来，其中一道不朽星力，射入了这里。”不朽权杖解释道。“而这座微型宇宙的主人，恰好将微型宇宙放置在了这里。故而不朽星力便隐藏在了宇宙之内。”

　　方辰哑言，原来如此。

　　“不朽星力乃是大帝专属力量，十分强大。虽然仅仅是一道不朽星力，但却能够潜移默化的改变这一微型宇宙。你从这里走出去，曾经是否有过一种感觉，这里的规则之力，与其他微型宇宙，截然不同。”

　　方辰一愣，回想起自己创建的修罗宇宙，在对比一下星河宇宙，这才发现异常。

　　看到方辰的表情，不朽权杖道：“其实，这一切都是不朽星力造就的。这一微型宇宙早已被不朽星力暗中改变，天道之力中蕴含着属于不朽大帝的气息。所以，这也是为何，星河宇宙能够出现你这样的妖孽天骄。”

　　方辰发愣。

　　原来自己早在很久之前，就与不朽大帝的气息，有过接触，只是自己不知道而已。

　　“好了，还愣着干嘛？进去将这一道不朽星力吸收了吧。”在方辰发愣的时候，不朽权杖催促道。

　　同时，不朽权杖化作一道流光，冲破了无形的屏障，将隐藏在山脉深处的不朽星力，彻底的释放。

　　嗡！

　　不朽权杖将整个山脉封锁，强大的不朽星力，浓缩在一道星光中，照亮整个山脉。

　　咚咚咚！

　　方辰感觉体内不朽星力奔腾，血脉躁动。

　　“好强。”

　　这一道不朽星力的力量，远超方辰千辛万苦修炼出来的。

　　星光冉冉升起，与方辰体内的不朽星力遥相呼应。

　　方辰不受控制的靠近星光，伸出双手，开始吸收不朽星力。


----------------------------------------

