# 第2954章 拼死一搏

凌家庄园中。

　　云灵儿屈指一弹，一个庞大的符箓，幻化成独立空间，将两人笼罩在其中，隔绝他人探测。

　　她美眸闪烁，看着方辰道：“你太鲁莽了。”

　　方辰知道她在说什么，半步帝境兵器事关重大，若是暴露，必然会引来杀身之祸。

　　“苏家主叫停了切磋，肯定是在准备如何对付你。”云灵儿道：“以苏家的底蕴，说不定真的有对付你的办法，你切记要小心谨慎，明天战斗结束，我立马带你离开。”

　　“放心吧，我自有分寸。”

　　方辰的脑海中，浮现出了弟子康九的身影。

　　在他看到康九的时候，就已经改变了策略。

　　想要救康九，没有想象中的那么简单。

　　不过，他已经有了一个万全之策。

　　第二天，战斗如约到来。

　　主席台上，苏家家主静静坐着，脸色淡然，似乎根本不担心方辰。

　　广场中央，苏牧手持一柄破烂长剑，凝视着方辰，沉声道：“不得不说，你的实力很强，但是今日，我会用你的鲜血，来洗刷昨日的屈辱。”

　　“是吗？恐怕你没机会了。”方辰淡然道。

　　“你有半步帝境兵器，我也有，我倒要看看，没有了兵器的优势，你拿什么跟我斗？”

　　轰！

　　话音落下，苏牧手中的破烂长剑中，释放出了强大的气息，席卷大地。

　　“苏天剑诀。”

　　苏牧一上来就施展出了苏家最强的剑术，配合半步帝境的长剑，攻击力达到了最强。

　　“无敌剑道。”

　　方辰也不再留手，直接施展出了无敌剑道最强一剑。

　　咻！

　　两大半步帝境兵器的碰撞，直接引发了广场的震动。

　　若非广场上有强大的禁制，早就被打碎了。

　　咚！

　　就在苏牧准备抵挡方辰的攻击时，突然间后者猛地一拳砸来。

　　仓促之下，苏牧被方辰一拳砸飞。

　　咔嚓！

　　苏家的半步帝境兵器，居然被星隐剑轰飞。

　　“残破的半步帝境兵器，也敢与我叫板？”

　　方辰冷笑，操控星隐剑，展开雷霆反扑。

　　电光火石间，苏牧就被方辰强势镇压。

　　方辰所表现出来的战斗力，比昨天强大了很多。

　　“他隐藏了实力？”

　　苏家家主的脸上，满是复杂的神色。

　　而被镇压的苏牧，则是陷入了癫狂状态。

　　“我是苏牧，我不能输。”

　　他的脑海中，只有这个念头。

　　他一咬牙，直接燃烧体内精血，并且强行将残破半步帝境长剑催动到了极致。

　　轰！

　　苏牧的体内，发出了爆炸之声，他的身体跄踉，似乎随时都会倒地一般。

　　“无敌剑道，斩。”

　　方辰一剑斩出，劈在苏牧的身上。

　　咚！

　　苏牧周身，涌现出了强大的力量光晕，堪堪抵挡住了星隐剑的攻击。

　　“我要杀了你。”

　　苏牧仰天怒吼，发出了愤怒的嘶吼声。

　　“滚。”

　　看到苏牧来袭，方辰反手一剑，将苏牧逼退。

　　同时，他暗中催动不朽星力，融入到星隐剑中。

　　“死。”

　　星隐剑贯穿虚空，携带着无与伦比的剑道力量，刺向苏牧。

　　扑哧！

　　苏牧身上的力量，形同虚设，根本没有任何抵挡之力，一剑洞穿身体。

　　他瞪大了眼睛，死死的盯着方辰。

　　脑袋一空，身体软绵绵的倒在了地上。

　　到死都不知道，方辰的力量，为何突然间增加了那么多。

　　哗啦！

　　整个广场，一片哗然。

　　苏家家主腾的一下站起来，苏家上下更是愤怒的盯着方辰。

　　“苏家主，方辰并没有违规。”

　　云灵儿起身，强调道。

　　“滚。”

　　苏牧的死，彻底激怒了苏家家主。

　　他猛地一掌拍向云灵儿，随即身形一闪，冲向方辰。

　　哗啦！

　　云灵儿手腕抖动，强大的符箓，漫天飞舞，将苏家家主围困在中央。

　　苏家家主与云灵儿激战的时候，方辰顺手收走了残破的半步帝境长剑。

　　天空中的战斗，越来越激烈，而方辰脸上的笑容，则是越来越旺盛。

　　不知道何时，封天碑出现在了他的手中。

　　嘶嘶嘶！

　　封天碑闪烁着刺眼的光芒，不断的吸收着虚空中的强大力量。

　　“不够，远远不够。”

　　方辰低声说道，同时促动封天碑，快速吸收。

　　经过不朽权杖的点醒后，方辰尝试着用不朽星力激活封天碑，没想到真的成功了。

　　从封天碑内得知了一些信息，也知道以自己的力量，根本无法催动封天碑。

　　所以，只能借助强者的战斗力量。

　　云灵儿与苏家家主，都是半步界神强者。

　　两人的战斗，所逸散出来的力量，非常庞大。

　　这些力量，被封天碑巧妙的吸收。

　　眨眼工夫，封天碑的亮度，就增加了近三成，这也让的方辰的心中，更加激动。

　　他冒着斩杀苏牧的风险，为的就是彻底激怒苏家家主，让其与云灵儿放手一战。

　　“再快点。”

　　他的心中有些焦急，毕竟这里是苏家，一旦失败，后果不堪设想。

　　“一定要成功。”

　　两大强者的激战，引发了很大的震动。

　　不过苏家似乎早已知晓，这一战不可避免，相对来说倒是镇定很多。

　　嘶嘶嘶！

　　随着时间的推移，封天碑上的亮度，越来越亮。

　　半晌后，封天碑已经被激活百分之八十。

　　“力量还不够。”

　　方辰有些焦急，这个时候，该吸收的力量，基本上已经吸收。

　　“怎么办？”

　　方辰的目光闪烁，最后咬了咬牙，拿出了星隐剑。

　　咻！

　　他的身形闪烁，遁入虚空。趁着苏家家主被云灵儿的符箓逼退的时候，突兀的出现在其身后。

　　咔嚓！

　　星隐剑携带着强大的剑道力量，刺入了苏家家主的后背。

　　咚！

　　同时，方辰也被强大的力量反震，倒飞出去。

　　“找死。”

　　苏家家主大怒，想要斩杀方辰，但却被云灵儿阻拦。

　　咚！

　　方辰从地面大坑中爬出，咬了咬牙，浑身传来了疼痛。

　　不过他的脸上，却满是笑容。

　　“不愧是半步界神，一滴精血居然让封天碑激活了百分之十。”

　　此时，封天碑已经被激活了百分之九十。

　　而刚刚，方辰硬抗苏家家主一击，拼着受伤的风险，收集到了其一滴精血。

　　“还剩下最后百分之十。”

　　方辰沉吟，脑海中快速的思索，这一次想要在偷袭苏家家主，怕是有些困难了。

　　“拼了。”

　　电光火石间，云灵儿已经被苏家家主镇压。

　　方辰咬了咬牙，没有时间在给他浪费了，只能放手一搏了。

　　“成败就在此一举。”

　　方辰低喝一声，纵身一跃，混沌剑体催动到了极致，与此同时他将不朽权杖拿出，挡在了胸前。

　　“死。”

　　看到方辰冲来，苏家家主一拳轰出。

　　咚！

　　强大的力量，撞击在不朽权杖身上，顿时被化解。

　　方辰隔空受到了很大的重击，不过还是坚持住了。

　　“动手。”

　　快要靠近苏家家主的时候，方辰大吼，不朽权杖释放出了强大的力量，同时不朽星力也傲然催动。

　　苏家家主的拳头奔袭而来的时候，直接被不朽权杖挡住。

　　咔嚓！

　　方辰手握星隐剑，猛然间劈向苏家家主。

　　咻的一声，苏家家主的一个手指头，被星隐剑切断。

　　嘶嘶嘶！

　　封天碑迅速将之吸收，陡然间亮度提升到了极致。

　　苏家家主暴怒到极致，冲破了不朽权杖的禁制后，强大气息，直接压迫方辰。

　　不过，就在这时，封天碑百分百被激活。

　　一层涟漪，悄然出现在虚空中。

　　下一刻，整个苏家，消失在了涟漪中。

　　嗡！

　　整个天地间，瞬间寂静了下来。

　　方辰的身体，降落在地面上。

　　呼！

　　他深吸一口气，脸上露出了灿烂的笑容。

　　成功了！


----------------------------------------

