# 第2957章 爆发战斗

西南苏家！

　　浩浩荡荡的大军，几乎倾巢而出，沿途所过之处，无人不敬而远之。

　　“发生了什么事情？”

　　“苏家如此大的阵势，到底要做什么？”

　　“看他们的行进路线，似乎是南部区域，难道他们这段时间流传的消息是真的？”

　　“什么消息？”

　　暗中，有人惊讶，也有人询问。

　　“之前传言，苏家野心膨胀，想要入侵南部区域，覆灭凌家，取而代之。”

　　人群中，有人暗自传音道。

　　顿时，无数武者为之惊呼。

　　“什么？覆灭凌家，取而代之？”

　　诸人的内心中，充满了震动，他们无法想象，苏家的野心居然如此之大。

　　“苏家一直是西南区域的霸主，但他们在西部区域却算不得什么，听说他们早就看重了南部区域的肥沃大地，想要占领。”

　　“此次苏家大军出动，想来应该是准备充足了。”

　　一场大战，即将开启。

　　苏家出动的消息，迅速的传播开来。

　　南部区域瞬间炸开锅，仿佛一颗平地惊雷般，迅速的席卷整个南部区域。

　　除了凌家早有准备之外，其他势力，纷纷都在惊恐。

　　若真如传言一样，苏家此行的目的是整个南部区域的话，那么凌家覆灭之后，就是他们了。

　　很多势力的首领，齐聚在凌家城池中，求见凌家家主，询问此次事情的真相。

　　同时，他们也表达出了一起对抗外来势力的决心。

　　凌家家主示意大家不要惊慌，虽然苏家实力强大，但想要在短时间内，覆灭凌家，也是不可能的。

　　虚空云层中，方辰与绝星界主并肩坐立。

　　“咕噜。”

　　绝星界主握着手中的酒杯，咕噜一声，一饮而尽。

　　随即，他的脸上，布满了喜悦的笑容。

　　“真是不错，这酒是我近些年来喝过最好的酒了。”绝星界主夸赞道。

　　身为界神强者，修行无尽岁月，品尝过无数的美酒。

　　然而，真正能够让其赞不绝口的美酒，少之又少。

　　他也有些好奇的看向方辰，后者如何能够得到这么好的美酒。

　　“这酒是陆星空送给我的。”方辰道。

　　“陆星空？”

　　绝星界主愣了一下，旋即惊讶道。

　　他瞪大了眼睛，看着方辰，重新确认了一遍，以为自己听错了。

　　“你是说，曾经轰动整个太古混沌的酒神陆星空吗？”

　　方辰点头，绝星界主内心震动，随即释然。

　　“怪不得，这酒如此美妙，原来是出自陆星空之手。”

　　绝星界主道：“陆星空乃是名副其实的酒神，其炼制的美酒，哪怕是那些盖世强者，都非常喜欢。可是，那陆星空脾气也比较古怪，从不给别人炼制美酒，除非他认可之人，才能够喝到他酿造的酒。”

　　说到这里，绝星界主嘴巴长大，这才意识到一个问题。

　　“你刚刚是说，这酒是陆星空送给你的？”

　　绝星界主问道。

　　“是啊，我曾经在尼罗大陆修行过一段时间，不老神山开启，我进入了其中，恰好遇到了陆星空，后者见我与之有缘，就赠予了我一些美酒。”方辰解释道。

　　绝星界主恍然大悟，“原来如此，不愧是我绝星界主的兄弟，陆星空的眼光非常高，而且脾气古怪，能够得到他认可的人，少之又少。”

　　“怎么样？你这里还有陆星空给的酒吗？”

　　绝星界主嘿嘿一笑，询问道。

　　方辰从洞瞑山中拿出了几瓶，递给绝星界主，“绝星大哥尽管喝，陆星空送了我很多酒，而且他还答应我，给我炼制炼神酒。”

　　“这……”

　　绝星界主很清楚炼神酒的价值，他的心中颇为惊讶，同时也为方辰感到高兴。

　　咕噜。

　　有美酒在，绝星界主似乎已经忘却了一切。

　　他大口大口的喝着美酒，时间流逝，他沉浸在了淬神酒中。

　　也不知道过去了多久，突兀的绝星界主放下了手中酒杯，漆黑的眸子，死死的盯着远方。

　　“嗯？”

　　方辰看到绝星界主的异常后，低声询问道：“他们来了吗？”

　　绝星界主点头，“苏家几乎是倾巢而出，由苏家家主亲自带队。”

　　“那……”

　　绝星界主挥手，“无需担心，一切有我。”

　　遥远的天际处，浩浩荡荡的苏家之人，朝着凌家城池走来。

　　他们的身上，散发着令人震颤的力量，隔着很远的距离，依旧能够感觉到强大的压抑。

　　“家主，前方就是凌家城池了。”

　　管家走到苏家家主面前，低声说道。

　　咚！

　　诸人驻足，等待苏家家主发号施令。

　　“云灵儿，给我滚出来。”

　　苏家家主厉声呵斥道，顿时滚滚雷音，扩散开来，笼罩整个城池。

　　城池之内，无数的武者，跪伏在地上，七窍流血。

　　嗡！

　　电光火石间，磅礴的阵道气息，弥漫开来，将整个城池笼罩，一袭青袍的云灵儿，凌驾于城池之上，美眸凝视着苏家大军。

　　“苏家主，你这是何意？”

　　云灵儿沉声问道。

　　“我什么意思，想必你云灵儿最清楚了。”苏家家主冷笑道：“你凌家勾结其他势力，以封禁手段，盗走我苏家的紫云矿脉，居然还问我什么意思？”

　　“你认为我凌家有那个本事吗？”

　　云灵儿冷声道：“紫云矿脉足足有上百里，而且沉眠在地底之下，有你们苏家的紫云楼镇守，哪怕是界神强者，一时半会也休想盗走，这件事情根本不是我凌家所为。”

　　虽然云灵儿知晓，这就是方辰干的，但也不能承认。

　　一旦承认，必将遭受苏家雷霆万钧的攻击。

　　“哼，多说无益，今日我苏家前来，就是要覆灭你凌家。”苏家家主嚣张说道：“今日之后，南部区域再无凌家，要怪就怪那个叫做方辰的家伙吧。”

　　话音落下的同时，苏家的劫尊境强者，齐齐出手。

　　轰隆隆！

　　整个天地间，瞬间陷入了一片混乱中。

　　只要将凌家的劫尊境强者斩杀，凌家自会覆灭。

　　“誓死保卫凌家。”

　　以凌家家主为首的诸多劫尊境强者，也是疯狂出手。

　　在城池之外的荒原上，诸多劫尊境强者，混战在了一起，虚空崩碎，天地为之色变。

　　每一位劫尊境强者，都有着翻天覆地的手段。

　　这么多劫尊境强者一起出手，整个南部区域都会被打沉。

　　遥远的天际处，无数的势力，隐藏在暗中，看到动静如此之大的战斗，心中瑟瑟发抖。

　　仅仅一个照面，凌家就陨落了一位劫尊。

　　“该死。”

　　凌家家主震怒，仰天咆哮，但无济于事。

　　劫尊境强者，放眼整个南部区域，都算是顶尖强者。

　　凌家也没有多少，然而现在，一位劫尊境的长老，却被硬生生的斩杀。

　　“哈哈哈，你们凌家死定了。”

　　远处，苏家家主见状，冷笑不已。

　　他的目光，一直在云灵儿的身上。

　　要说谁有能耐操控封禁一道至宝，也唯有云灵儿了。

　　从某一方面来说，符箓一道与封禁一道，有一点相似之处。

　　“我倒要看看，你能忍耐到什么时候。”

　　苏家家主心中暗自说道。

　　他这是在逼迫云灵儿，迫使其拿出封禁一道的至宝，从而抢夺过来。

　　“我苏家的东西，不是谁都有资格拿的。”

　　下方的战斗，异常激烈。

　　凌家在陨落了一位劫尊境长老之后，剩下的长老，视死如归，爆发出了血性，疯狂战斗。

　　而天空中，方辰与绝星界主，将这一幕看在眼里。

　　“绝星大哥。”方辰急忙叫道。

　　绝星界主点头，随即屈指一弹。

　　撕拉！

　　战场中央，虚空突然间被撕裂，浩瀚的气息，迅速的形成了一道强大的屏障，硬生生将两大家族的劫尊境战斗分开。


----------------------------------------

