# 第2960章 不同的剑道理念

掌心中摆放着几块紫云矿石，周围有着强大的剑气笼罩。

　　咔嚓！

　　几乎是眨眼工夫，紫云矿石轰然碎裂，化作粉末。

　　一丝丝的力量，钻入方辰的掌心中，最后扩散在四肢百骸中。

　　顿时，方辰感觉混沌剑体似乎变强了一些。

　　“果然有用。”

　　方辰咧嘴笑道，若是能够多炼化一些紫云矿石的话，混沌剑体的威力将会进一步提升。

　　同时，他将目光看向远处。

　　“九儿，感觉如何？”

　　恰好，康九缓慢睁开眼睛，停止修炼。

　　“师尊，我的伤势基本上已经痊愈，只是苏家在我体内刻下的封禁，虽然被师尊破解，但终究还是伤到了根本。”康九说道。

　　方辰点头，一切都在他的意料中，不过他也不担心。

　　“九儿，你吸收紫云矿石的力量试试。”

　　方辰将紫云矿石递给康九，而后亲自为其护法，让其吸收。

　　呼呼呼！

　　半晌后，康九周身气息震荡，恐怖的力量，奔腾而来。

　　康九的脸上，布满了激动的笑容。

　　“没想到紫云矿石内，居然蕴含着这样强大的力量。”

　　他之前一直被困在紫云矿脉中，但却不曾炼化，现在感觉十分舒爽。

　　“有这紫云矿石，我用不了多久，就能够完全恢复了。”康九信心十足的说道。

　　方辰点头，凝视着康九。

　　算起来，他已经很久没有教导康九了，自己这个师尊，也是够惭愧的。

　　“九儿，你施展剑术给我看看。”

　　康九大喜，知道方辰要教导自己，急忙拿出了长剑，身形一闪，施展出了自己的剑术。

　　咻！

　　天空中，一道粗壮的剑气，贯穿天地，横劈而来。

　　康九手腕一抖，纵身一跃，身体在半空中鱼跃翻腾，之后手中长剑猛然间旋转了一百八十度，与那一道粗壮的剑气，融合在一起。

　　凝！

　　一道低喝之声响起，只见的康九手中的长剑，迅速的爆射而出。

　　咚！

　　远处的大地上，一道巨大的大坑，出现在眼前，周围洋溢着令人震颤的剑道力量。

　　呼！

　　康九收起长剑，希冀的看向方辰。

　　整个过程，行云流水，而且方辰能够感觉出来，康九对剑道的理解，十分不凡。

　　“不错。”

　　方辰点头，“你并没有延续我教导你的，而是在这个基础上，自己开辟，感悟不同的剑道，这一点值得肯定。”

　　“而且，我能够感觉得到，你所参悟的剑道方向，若是能够悟透的话，将来的成就，必然不会太低。只是……你在出招的时候，似乎需要蓄力，这个过程虽然时间很短，但会给敌人有机可乘。”

　　要知道，高手对决，毫厘之间。

　　你在蓄力的这个时间，就足够敌人施展杀手锏，将你斩杀。

　　“师尊，这一点我也注意到了，可是，想要提升蓄力速度，谈何容易。”

　　康九苦笑道，为此他一直在改变，可是根本没有任何办法。

　　他自认为，已经将蓄力的时间，缩减到最短了。

　　“你这样。”

　　方辰当即就给康九演示了一遍，然后仔细的剖析开来，给他一个一个的讲解。

　　这一讲，足足讲解了好几天。

　　直到几日后，方辰才停止讲解。

　　而康九则是意犹未尽，脸上满是笑容。

　　“听完师尊的话后，我感觉茅塞顿开。”

　　康九说道，“原来剑道还可以这样修行，之前我真的是孤陋寡闻了。”

　　康九心中很高兴，师尊的指导，能够让他的蓄力时间缩减，这绝对是最大的收获了。

　　当然，最重要的是，方辰将自己的无敌剑道理念，间接的传授给了康九。

　　“九儿，为师的剑道理念，与你有些不同，你也不必太过执着。”方辰道：“若将来有一天，你与为师的剑道理念完全相合，那个时候为师便会传你我之剑道。”

　　无敌剑道，并不是每一个人都适合，而是要看剑道理念。

　　方辰不是舍不得传授，而是传授了也没用，相反还会因此而引来杀身之祸。

　　所以，在弟子们没有足够的实力之前，他不予考虑。

　　“师尊放心，弟子必然会努力修行。”康九重重点头。

　　方辰对康九十分满意，当初在古圣混沌的时候，就感觉康九的剑道潜力还没有完全挖掘出来。

　　现在一看，果然如此。

　　“九儿，你且在这里安心修炼，等为师将苏家的事情解决之后，就与你一起去寻找曦儿。”方辰轻轻的拍打了一下康九的肩膀，语重心长的说道。

　　听到曦儿两个字，康九的身体颤抖了一下。

　　他的脸上，满是愧疚之色。

　　“师尊，都是九儿的错，没有保护好师妹。”

　　“不怪你，在那种情况下，你能够挺身而出，已经很不错了。”方辰笑道：“放心吧，曦儿不会有事的。”

　　…………

　　南部区域，一切都很正常。

　　三个月来，凌家已经部署好了一切，等待着年轻一辈的对决到来。

　　他们这一方，肯定是派遣方辰出战，只是不知道苏家要派遣何人出战。

　　不管是谁，他们都无所畏惧。

　　有绝星界主的震慑，苏家根本不敢对凌家发起进攻。

　　凌家的危机，基本上算是解除了。

　　在得知凌家背后有绝星界主之后，整个南部区域，所有的势力，都在示好凌家，甚至不惜送上重礼，希望能跟凌家结盟。

　　寒古宗的寒祖，也亲自拜访凌家，询问是否需要帮助。

　　总之，一切都朝着凌家最为希望看到的方向走去。

　　凌家城池，府邸内。

　　一袭粉色衣衫的凌珊，美丽动人。

　　现如今的凌珊，越发的明媚动人，城池内的武者，无不惊羡不已。

　　“云前辈，你说苏家会不会暗中使一些见不得人的手段对付方辰？”凌珊低着脑袋，担忧的问道。

　　云灵儿看着凌珊，俏脸上带着一抹笑意。

　　身为女人，她的嗅觉很敏锐。

　　凌珊的一举一动，都在表明着，方辰在她心中的地位。

　　可是，云灵儿却不希望凌珊深陷进去，因为方辰那样的妖孽天才，绝对不会局限于小小的南部区域，他的舞台是整个太古混沌。

　　将来，必定会成为盖世强者般的人物。

　　她们两人之间的交集，会越来越少。

　　云灵儿不希望看到到时候伤心失落的凌珊。

　　“这些你无需多管，当务之急，你的任务是努力修行，争取早日踏入尊神层次。”云灵儿道。“对了，凌家祖地已经开启，你可以进去修炼了。”

　　“可是……”

　　凌珊闻言，有些焦急。

　　她不想现在就进去，还想看着方辰亲自去战斗。

　　“你现在还不明白吗？你与他的差距，越来越大，若你不努力修行，将来只会被他远远的甩在身后。”云灵儿叹息道：“他与你，不是同一世界的人。”

　　凌珊低头，沉默不语。

　　经过了思想挣扎后，凌珊默默转身，走向凌家祖地。

　　看着凌珊离去的背影，云灵儿摇头。“总有一天，你会明白我的苦心。”

　　…………

　　三月之期如约而至。

　　苏家家主亲自带着三个疯子，来到了南部区域。

　　不过，这一次的苏家家主，却没有了上一次的疯狂与嚣张。

　　他的心中，十分忌惮，害怕惹怒绝星界主。

　　“只要我遵守规矩，想来就算是绝星界主，也不会说什么。”苏家家主心中暗自想道。

　　他的眼眸中，闪过了一丝冰冷的杀意。

　　“哼，方辰，此次你必死无疑。”

　　虽然无法覆灭凌家，但将凌家未来的希望扼杀在摇篮中，也算不错。

　　而且，苏家家主脑海中回荡着尸魔族的话语。

　　此行的任务，就是诛杀方辰。

　　不惜一切代价！


----------------------------------------

