# 第2972章 我要了

与方辰的接触不太多，当白发老者却从他的言谈举止中，能够感觉出方辰的不同寻常之处。

　　现在一句因人而异，引发了白发老者的共鸣。

　　他长了张嘴，欲言又止。

　　很快，第三件拍卖品就被拿上来了。

　　而方辰却没有太多的兴致。

　　时间流逝，三个时辰后，大部分的拍卖品已经卖出，大型兵器拍卖会也临近尾声。

　　倒数第二件拍卖品，被人拿了上来。

　　这是一柄长剑，剑刃之上，有一个非常明显的缺口。

　　剑柄通红，似乎被铁水浇灌过一样，给人一种炙热的感觉。

　　“这柄剑，名叫火刃剑。”

　　火凤凰快速的介绍着。

　　“嗯？”

　　方辰没有听火凤凰的介绍，目不转睛的盯着火刃剑的剑身。

　　“这是……”

　　他感觉到了熟悉的波动，这种波动，居然与他的无敌剑道，似曾相识。

　　“不可能，无敌剑道是我独创。”

　　方辰摇头，否定了自己的想法。

　　那么，这柄剑的主人所精通的剑道，应该与无敌剑道相似。

　　想到这里，方辰心中异常激动，莫名的兴奋。

　　一直以来，他陷入瓶颈，无法突破。

　　无敌剑道是他自创，每走一步都要不断的钻研，不断的尝试，不能盲目而行。

　　因为，一旦走错一步，就永远也无法踏上巅峰。

　　若是有其他剑道可以借鉴的话，必然事半功倍。

　　“一定要得到。”

　　方辰已经下定决心，一定要将之得到。

　　“火刃剑的低价一千块上品本源石。”几乎是火凤凰的话音刚落，就有无数的竞拍声音响起。

　　两千块，三千块，四千块。

　　火刃剑的价格，噌噌噌的上涨，让人眼花缭乱。

　　仅仅几个呼吸的时间，火刃剑的价格就已经上涨到了五千块上品本源石。

　　众人简直疯了。

　　“六千块。”

　　方辰再一次出价，直接提升到了六千块。

　　诸人看到方辰出价，纷纷震惊。

　　这家伙到底什么来历，为何能够如此疯狂的叫价。

　　“哼，想要得到，先看我毒公子同不同意。”

　　毒公子冷笑，加价到七千块上品本源石。

　　这时候，坐在最前排的一些强者，也终于开口了。

　　“老朽的孙儿，修炼剑道，至今没有一件何时的兵器，不如各位给个面子，将它让给老朽？”

　　一个佝偻老者，缓缓起身，微笑说道。

　　“那是……境魔劫尊？”

　　很多人认出了佝偻老者，心中震动。

　　在这西部区域，虽然劫尊不算最强战斗力，但也算是顶尖强者了。

　　境魔劫尊的实力很强，在劫尊中也算是佼佼者。

　　最重要的是，他是心魔宫的长老，地位颇高，哪怕是帝兵阁的几个年轻弟子，看到境魔劫尊开口，也纷纷摇头。

　　原本他们还想要争夺一番，但现在直接放弃了。

　　“原来是心魔宫的境魔劫尊，既然你想要，那我便退出。”

　　毒公子嘿嘿一笑，直接说道。

　　其他人也是纷纷摇头，退出了竞争。

　　最后，唯有方辰一人，没有退出。

　　“老朽不想各位，先加价到六千五百块吧。”境魔劫尊缓缓说道。

　　“七千块。”方辰道。

　　丝毫没有因为境魔劫尊而退出。

　　这柄火刃剑，对他太重要了。

　　“这位小兄弟。”

　　境魔劫尊漆黑的眸子，看着方辰说道：“不肯给老朽面子吗？”

　　“抱歉，我也很需要他。”方辰摇头道。

　　看到方辰与境魔劫尊较劲，诸人冷笑。

　　尤其是毒公子，眼眸中充满了幸灾乐祸的神色。

　　“小子，你敢不给境魔劫尊面子，真是找死。”毒公子起身，呵斥道：“心魔宫在西部区域，那是与帝兵阁相当的势力，而境魔劫尊前辈，是心魔宫的长老，你不给他面子，就是看不起心魔宫。”

　　毒公子阴森一笑，摊了摊手道：“据我所知，心魔宫内的弟子，可都是一些疯狂之人，他们什么事情赌能做的出来，我劝你还是乖乖放弃吧。”

　　毒公子故意在刺激方辰，并且借机嘲讽他。

　　同时，还能够给境魔劫尊留下一个好印象。

　　“我的事情，似乎你还没资格来插手吧？”方辰冷漠以待。

　　“真是不知好歹。”毒公子不再多言，直接坐下。

　　之后，境魔劫尊又加了几次价，而方辰也紧追不舍。

　　最终，价格定格在了八千块上品本源石上。

　　这已经破掉了往届的记录，成为了历史新高。

　　当然，境魔劫尊放弃了，当方辰那到火刃剑的时候，境魔劫尊怨恨的看着他。

　　他的眼神告诉诸人，他不会善罢甘休。

　　“也罢，让你先保存一会。”

　　境魔劫尊冷笑，他不相信，眼前这个家伙，能够逃出他的手掌心。

　　“你太鲁莽了。”

　　白发老者提醒道：“以你的实力，根本不可能是境魔劫尊的对手。有些时候，该隐忍的时候，就要隐忍。”

　　方辰摇头，“但有些时候，机会一闪而逝，该出手的时候，不能犹豫。火刃剑于我而言，非常重要，比木偶都重要，我必须得到它。再说了，那境魔劫尊虽然在境界上压制我，但也不一定能够找到我。”

　　方辰信心十足，白发老者摇头，“算了，不说这个了，压轴兵器上来了。”

　　…………

　　经过与毒公子，境魔劫尊的连番争夺，方辰已经成了拍卖场内的名人。

　　很多人都在注意着他，有贪婪，也有嫉妒。

　　当最后一件压轴兵器上来的时候，所有人的目光，直接被吸引。

　　两个武者，抬着一个很大的东西，上边盖着红布。

　　在诸人的猜测声中，火凤凰将红布掀开。入眼的居然是一尊傀儡，这让诸人很是惊讶。

　　“这是傀儡？”

　　“不对，似乎有些不对劲。”

　　很多人都是奔着最后的压轴兵器而来。此刻看到傀儡，无比惊讶。

　　“各位，这不是傀儡，而是人形战兵。”

　　火凤凰话一出，引起了很大的轰动。

　　“什么？居然是人形战兵？”

　　“天啊，传说中的人形战兵，终于出现了吗？”

　　诸人无不激动，恨不得直接将其带走。

　　“什么是人形战兵？”

　　方辰不解的问道。

　　“人形战兵是以人类武者的躯体为根基，炼制而成的杀戮兵器。他与傀儡的不同点就是，人形战兵往往都蕴含着极高的智慧，而且他们能够修行。”白发老者说道。

　　“什么？”

　　方辰震惊。

　　“人形战兵，低价一万上品本源石。”

　　火凤凰说完，诸人开始加价。

　　哪怕是帝兵阁的弟子，眼眸也是无比猩红。

　　一万二，一万五，一万八，两万。

　　眨眼工夫，价格就已经飙升到了两万。

　　诸人的热情未减，依旧在疯狂加价。

　　不过，就在这时，一道声音，缓缓在拍卖场内传开。

　　“这人形战兵，我要了。”

　　声音很大，如同滚滚雷音，瞬间让的嘈杂的拍卖场寂静了下来。

　　“你算什么东西，说要就要？”

　　毒公子大声呵斥道。

　　方辰也转头，看向了白发老者。

　　后者这时候站起来，将所有怒火吸引过来，显然极不明智。

　　白发老者看都不看毒公子一眼，目光落在舞台之上。

　　“我此次前来，为的就是人形战兵。”他继续说道。

　　人群中，传来了无数的谩骂声音。

　　不过，当有人认出白发老者的身份后，拍卖场内，无不惊骇。

　　此前主持的老者，快步的跑到舞台上，低声对着火凤凰说了几句。

　　顿时，火凤凰的娇躯震颤。

　　“原来是心兵帝师前辈大驾光临，晚辈在此代表帝兵阁给前辈问好。”

　　哗啦！

　　拍卖场内，一片哗然。

　　无数人瞪大了眼睛，不敢置信的看着白发老者。

　　“他是心兵帝师？”

　　“怎么可能？”

　　诸人疯狂摇头，内心惊颤。

　　而最惊恐的莫过于毒公子，想到此前呵斥心兵帝师，他就感觉双腿发软，瑟瑟发抖。

　　方辰心中掀起惊涛骇浪，同时也感觉有些好笑。

　　“自己一心想要寻找的心兵帝师，居然一直在自己身旁，与自己聊天？”仿佛在做梦一样，方辰用力甩了甩脑袋。


----------------------------------------

