# 第2975章 血液

心魔宫在西部区域，也算是顶尖势力。

　　仅次于帝兵阁的势力，宗门之内，主修心术，能够以心术来看透别人，甚至能够操控敌人。

　　当然，心魔宫最为可怕的地方在于，他们能够在不知不觉中，在你的身上，种下魔种。

　　他日一旦魔种爆发，敌人瞬间就会变成行尸走肉。

　　这也是心魔宫能够立足西部区域的重大原因之一。

　　至今为止，心魔宫内的武者，有很多都是被他们种下魔种而控制的武者。

　　这些人被魔种控制，终生无法脱困，只能受制于心魔宫。

　　哪怕是帝兵阁，也不愿意轻易招惹心魔宫。

　　当然，这也并不是说帝兵阁就惧怕心魔宫。

　　帝兵阁乃是炼器势力，能够炼制出皇境兵器，整个西部区域，所有的势力，几乎都要跟帝兵阁购买兵器。

　　帝兵阁跺一跺脚，整个西部区域都要颤三颤。

　　还有传言，心魔宫曾经妄图给心兵帝师种下魔种，但却偷鸡不成反蚀一把米，最终不但失败，而且还折损了两位劫尊境强者。

　　从此之后，心魔宫再也不敢招惹心兵帝师。

　　炼器师，本身就是一个非常高贵的职业，尤其是在西部区域，几乎所有人都希望成为一名强大的炼器师。

　　炼器师象征着至高无上的荣誉，而心兵帝师又是唯一一个能够炼制出半步帝境兵器的强大炼器师。

　　所以，他在西部区域的威望，达到了极致。

　　振臂高呼之下，有无数受过他恩惠的武者为期效劳。

　　只可惜，心兵帝师心无旁骛，一心痴迷于炼器一道，并不参与外界的争锋。

　　西部区域，最为凶残之地，便是心魔宫的领地。

　　此时的心魔宫中，无数高层汇聚在一起，商讨大事。

　　为首之人，他的额头上，有一颗眼睛，这是他的魔心。

　　他是心魔宫主的左膀右臂，被称之为邪眼劫尊。

　　“邪眼大人。”

　　诸人对着邪眼劫尊打招呼。

　　“火刃剑被一个星尊境的家伙给抢走了？”邪眼劫尊得知消息后，微微皱眉，很是不悦。“境魔劫尊真是一个废物，连这么一点事情都办不成，还成天想着取代我的位置，真是可笑。”

　　邪眼劫尊的话，让的诸人沉默不语。

　　严格来说，境魔劫尊与邪眼劫尊都是劫尊境强者，两人地位相当。

　　但是，在心魔宫中，邪眼劫尊是心魔宫主身边的红人，境魔劫尊根本无法与之相比。

　　“邪眼大人，根据境魔长老传回来的消息，那个星尊境的家伙似乎有些不凡。”有人开口道。

　　“有何不凡？”

　　“根据我们所得到的情报，此子叫做方辰，是一位外来者。在大型兵器拍卖会开始之前，就有人看到他与心兵帝师在一起，后者似乎很看中他。”这人继续道：“而且，我们极度怀疑，他所做的一切，都是心兵帝师在背后支持，否则的话，一个星尊境武者，如何能够拿出那么多本源石？”

　　闻言，邪眼劫尊皱眉，沉思片刻。

　　“给我仔细调查，还有传讯给境魔劫尊，让其暂时先不用返回，留在血城中，搜寻那个家伙。”

　　火刃剑对于心魔宫来说，意义重大。

　　人形战兵被心兵帝师拍走，他们也没办法，但这火刃剑，必须追回来。

　　“宫主马上就要出关了，否是看不到火刃剑，后果你们知道。”邪眼劫尊甩下一句话，转身离开。

　　留下了面面相觑的诸人。

　　很快，诸人将消息传递给了境魔劫尊。

　　后者拳头紧握，怒意十足。

　　“哼，在这个节骨眼上，还想压我一头，可恶。”境魔劫尊愤怒道，不过他的心中，更加痛恨方辰。“小子，休要让我看到你，否则的话，我定会将你挫骨扬灰。”

　　…………

　　百年一次的大型兵器拍卖会虽然落下了帷幕，血城看似已经平静了下来。

　　但是，很多人知晓，这是暴风雨来临前的节奏。

　　这几日，血城十分压抑，诸多武者心中都有一种不详的预感。

　　血城，城主府。

　　“找到了吗？”血大人问道。

　　“大人，暂时还没有找到。”手下道：“不过，我们可以断定，心兵帝师以及那个方辰，并没有离开血城。”

　　血大人眼眸闪烁，微微点头，而后道：“继续盯着，有他们的消息，第一时间向我汇报。”

　　“是，大人。”

　　手下快速退去，书房中只留下了血大人一人。

　　血红色长袍无风自动，给人一种身处血海中的感觉。

　　蹬蹬蹬！

　　就在血大人沉思的时候，突然间敲门声响起。

　　“进来。”

　　妖艳多姿的火凤凰，推门而入，她那火爆的身材，血大人都是为之一震。

　　不过很快就恢复了平静，毕竟他比任何人都清楚，眼前这个妖艳女子，在帝兵阁的地位也不低。

　　“血城主。”

　　火凤凰的俏脸上，带着一抹笑容，美眸闪烁，直视血大人。

　　她没有称呼血大人这三个字，而是称其为血城主，从这一点也能够看出，她并不在乎血大人。

　　“此次大型兵器拍卖会虽然最后阶段心兵帝师出现，导致我们的计划落空，不过也算是超额完成任务。”火凤凰道：“我来此，是特意找血大人道谢，辛苦了。”

　　“不辛苦，我们都是帝兵阁之人，何须如此客气。”血大人笑吟吟的说道。

　　火凤凰点头，“那个与心兵帝师在一起的年轻人，需要注意一下。”

　　“放心吧，我已经派人去调查了。”

　　旋即，火凤凰不再这个话题上纠缠，转移话题，沉声问道：“血液准备的如何了？”

　　说到这个话题的时候，明显能够感觉火凤凰的脸色凝重，语气都变得沉重了起来。

　　血大人的脸色也是变幻了一下，低声道：“已经收集到了三万多种血液。”

　　“才三万多？”

　　火凤凰皱眉。

　　她此次来血城，主持大型兵器拍卖会是其一，带回血液是其二。

　　显然，这才是重中之重。

　　“你也知道，血城虽然看似繁荣，但来此的新人也有限，而且……”血大人为难道。

　　“而且什么？”火凤凰追问道。

　　“前一段时间，发生了一些意外，一位新人的血液滴落到血液收集器中后，突然间发生了异变，直接引起爆炸，导致辛辛苦苦收集的血液，直接化为乌有。”血大人将当时的事情，简单的说了一下。

　　闻言，火凤凰皱眉，不悦道：“血城主，你应该知道这件事情的重要性，若是耽误了阁主的计划，别说是你，与你有关的人，一个都别想活命。”

　　“是是是，我必定会努力完成任务。”血城主有些惊恐的说道。

　　“将你收集的三万种血液给我，我先带回去，最晚三年内，必须要集齐剩下的七万种血液，否则的话。”

　　火凤凰的白皙小手，在勃颈处横了一下。

　　血城主急忙将收集的血液交给火凤凰。

　　直到后者离开血城，血大人才松了一口气。

　　“一定要加快速度了。”

　　血大人的眼眸中，闪过了一丝冰冷的杀意，寒声道。

　　…………

　　半个月后。

　　心兵帝师再一次出现，找到了方辰。

　　“咦？半个月不见，你居然突破了？”

　　心兵帝师也有些诧异，没想到仅仅半个月时间，后者就破境了。

　　“让前辈见笑了。”方辰谦虚道。

　　“我的事情已经处理完了，现在可以兑现给你的承诺了。”心兵帝师笑着说道：“我直接带你去见血城主，看他怎么说。”

　　“那就多谢前辈了。”方辰心中大喜。

　　心兵帝师挥手，“对比你给我的那些骨骸，区区这点小事算什么。”


----------------------------------------

