# 第2978章 毒公子死

血城商会，九层楼阁中。

　　诸多高层齐聚，商讨方辰购买大面积楼阁事宜。

　　“事情就是这样，不知道诸位有什么看法？”负责人缓缓说道。

　　“此前我就一直怀疑这家伙背后有一股势力，现在看来，极有可能他背后的势力，想要进军血城，扩张生意。”一个浓眉大汉说道：“这样的话，势必会对我们血城商会造成困扰，平白无故多出一个敌人来。”

　　“哼，我们血城商会根深蒂固，外来势力休想撼动。”

　　“不管这家伙的背后到底有什么势力，他要购买，卖给他便是，这也是一个大订单，不赚白不赚。而且他的身上，也许还有骨骸般的至宝，与其打好关系，极为重要。”

　　楼阁内，诸人议论纷纷。

　　有人赞同，也有人反对。

　　最终，诸人一致决定，询问血大人。

　　血城商会的背后，就是血大人。

　　然而，询问之后的结果，让他们大跌眼镜。

　　血大人居然支持他们与方辰合作，而且还要深入的合作，这就耐人寻味了。

　　三天之后，方辰再度来到了血城商会。

　　“哈哈哈，公子，你可终于来了。”负责人笑呵呵的说道。

　　“怎么样？”方辰问道。

　　“经过血城商会的高层商议，已经达成了一致的决定，但其中可能有一些细节变化。”负责人道。

　　方辰侧耳聆听。

　　“我们血城商会在城南处的确有一处楼阁，与现在的血城商会规模相当，价值无量。公子乃是我们血城商会的紫卡贵宾。经过我们的商议之后决定，楼阁可以租借给公子，但却不能售卖。”负责人笑道。

　　“可以。”

　　方辰点头，反正他是准备用来炼器的，租借与购买，没有太大的区别。

　　…………

　　几个时辰后，已经办妥了一切。

　　城南的楼阁，空无一人，周围也是有些荒凉，这里基本上属于血城的边缘地带了。

　　不过对此，方辰浑然不在意。

　　他手指抬起，剑道气息震荡，一道道指芒射出，在楼阁上方的金匾之上，写下了两个苍劲有力的大字。

　　兵阁！

　　从此以后，这座楼阁，就叫做兵阁。

　　也是方辰来此之后，新建的一个势力。

　　而这个势力中，目前为止只有三人，方辰与他的两个徒弟。

　　“师尊，你建立这座兵阁的目的是什么？”康九问道。

　　“师尊定然是想要以兵阁来打响自己在炼器界的名气，然后让血大人引荐到帝兵阁，营救师妹。”天心沉吟道。

　　方辰点头，并没有隐瞒。

　　“帝兵阁乃是西部区域最强势力，以炼器为主，除非是惊才绝艳的炼器师，才有可能加入帝兵阁。我若是贸然让血大人引荐的话，不说会失败，也会让人怀疑。”方辰道：“所以，最好的方法就是在这血城内，打响名声，然后在借机进入帝兵阁。”

　　“这个计划不错。”康九笑道。

　　…………

　　兵阁还没有开张，天心与康九开始忙碌，做前期准备。

　　深夜，天空中挂着一轮弯月。

　　月光徐徐而下，映照在整个大地上。

　　方辰拿出淬神酒，一口一口的喝着。

　　脑海中，思绪万千。

　　妻子下落不明，毕青青与欣公主也不知踪迹。

　　这个时候，却得知女儿被帝兵阁带走。

　　他不得不先尝试着救出女儿。

　　同时，他也更加迫切的让分身疯狂修炼，等分身的修为达到星尊境后，就独自前往其他各处，寻找妻子。

　　“我一定会找到你们。”

　　月光悠然，淬神酒香。

　　突然间，方辰耳边响起了莎莎莎的声音。

　　旋即，他抬头看去。

　　“既然来了，为何不敢出来呢？”

　　方辰的话音落下之后，黑暗中走出了一道人影。

　　毒公子！

　　在大型兵器拍卖会上与方辰有过竞争的毒公子，他寻到了此处。

　　“将东西交出来，我可以给你留一个全尸。”毒公子淡淡的看着方辰，不屑说道。

　　“哼，我若是你，现在掉头就走。”方辰静静的坐着，根本不在乎毒公子的到来。

　　“你……”

　　毒公子愤怒，“你以为跟心兵帝师有些交集，就能够为所欲为吗？我早就打听到了，心兵帝师已经离开血城，现在的你，孤立无援，在我眼中，已经是一个将死之人。”

　　毒公子上前一步，气势逼迫方辰。

　　突然间，方辰慢悠悠的放下手中酒杯。

　　“世人都称呼你为毒公子，想来你在毒道上的造诣，应该不凡吧？”方辰问道。

　　“毒死你绰绰有余。”

　　毒公子嗤笑。

　　他认为方辰在拖延时间，可惜无济于事。

　　“哦？是吗？”

　　方辰摇头，“可是，我怎么感觉你在撒谎？”

　　毒公子冷笑，刚欲说话，突然间感觉脑袋晃动，似乎有些晕厥。

　　随即，他的身体也跟着晃动了几下，他摊开手掌，赫然间发现，掌心处变得漆黑。

　　咚咚咚！

　　同时，他心跳加速，内脏震动。

　　这是……中毒的迹象。

　　“怎么可能？”

　　毒公子瞪大了眼睛，仔细检查身体，并且试图用自己的毒道手段，将体内剧毒逼迫出来。

　　扑哧！

　　喉咙一动，他的口中狂喷鲜血。

　　“你……对我做了什么？”

　　毒公子怒目盯着方辰，沉声问道。

　　方辰摊了摊手，道：“你不是号称毒公子吗？难道连自己身重剧毒都看不出来？”

　　“你……”

　　毒公子内心震怒，抬手一拳轰出。

　　可是，他的攻击还没接触到方辰，就感觉剧毒攻心，身体直接摔倒在了地上。

　　扑哧！

　　口中鲜血，再度喷出。

　　毒公子的心中，居然产生出了一种惊颤感。

　　“怎么可能？”

　　毒公子不敢相信，自己以毒道著称，现在却身重剧毒而无法破解。

　　“你到底做了什么？”

　　方辰咧嘴一笑道：“看来，毒公子之名，也只是浪得虚名而已。枉你自称毒道无双，却连自己慎重剧毒都不知道，更可笑的是，你都不知道自己是如何中毒的。”

　　“卑鄙。”

　　毒公子咒骂，他认为方辰使用了卑鄙的手段。

　　然而，在方辰面前，他毒公子的毒道算什么？

　　要知道，方辰可是毒厄丹会的唯一传人，而且身体还融合了上古毒丹‘毒厄神丹’。

　　“我要杀了你。”

　　毒公子怒吼，催动全力，轰向方辰。

　　然而，尝试了好几次，都无法抵挡剧毒的困扰。

　　最后，他终于妥协了。

　　“你……到底要怎么样？”

　　“怎么？不杀我了？”

　　方辰冷笑。

　　“给我解药，今日之事，一笔勾销。”毒公子道。

　　“看来，你还是没有认清楚你现在的处境。”方辰道。

　　“小子，莫要逼我，区区剧毒，即便我无法解除，我的父亲也能够解除，到时候你只会死的更难看。”毒公子道：“识相的话，就乖乖将解药拿出来。”

　　毒公子开始以自己的父亲威胁方辰。

　　可是，方辰不吃那一套。

　　砰！

　　一拳击打在毒公子的身上，直接将其轰飞。

　　毒公子感觉浑身都要散架了一样，看着方辰那杀意纵横的眸子，毒公子道：“你敢杀我？信不信我父亲将你形神俱灭？”

　　方辰一步步走向毒公子。

　　砰！

　　又是一拳，直接将毒公子的一条胳膊砸断。

　　“你……”

　　毒公子惊慌，“放过我，我可以答应你一切要求。”

　　“现在才求饶？晚了。”

　　方辰的冰冷声音，宣判了毒公子的死刑。

　　他屈指一弹，一道璀璨剑芒，洞穿毒公子的头颅。

　　毒公子瞪大眼睛，尸体软软倒在地上。随后方辰手掌一挥，庞大的火焰将其身体焚烧的一干二净，没有留下任何线索。

　　从一开始，方辰就没打算放过毒公子。

　　这种人心思歹毒，而且还有一个强大的父亲，若放过他，无异于放虎归山。


----------------------------------------

