# 第2983章 副阁主

东方大师以匪夷所思的速度，炼制成了一件凌驾于极品皇境兵器之上的兵器。

　　兵阁门前，诸人内心惊颤。

　　时隔数百年，东方大师居然强大到了这种地步？这也太可怕了吧？

　　那些一开始支持方辰的武者，心中也开始动摇。

　　以东方大师现在的炼器造诣，整个西部区域，除了心兵帝师之外，谁人能敌？

　　哪怕眼前这个兵阁阁主潜力无双，想要胜过东方大师，也是几乎不可能的事情。

　　虽然东方大师所炼制的兵器，没有达到半步帝境，但却是无限接近半步帝境，凌驾于极品皇境之上。

　　皇境兵器，分为四大品阶，分别是下品，中品，上品，极品。

　　能够炼制出极品皇境兵器，已经算是很厉害了。

　　“东方大师。”

　　人群中，也不知道谁叫了一声，突然间无数的呐喊声音响起，他们疯狂的叫喊着东方大师的名字。

　　强者为尊，现实就是如此。

　　东方大师潜修数百年，一经出世，震惊整个西部区域，他们能够想像得到，今日这则消息若是传播出去，必定会引发整个西部区域的震动。

　　现在的东方大师，才算是真正的西部区域炼器界第二人，仅次于心兵帝师。

　　“这样的强者，假以时日，超越心兵帝师也说不定。”很多人在暗中议论。

　　也唯有帝兵阁的那位存在，才能够稳压东方大师一头。

　　“方阁主，这是我炼制的兵器，算是我的巅峰之作，虽没有达到半步帝境，但也是凌驾于极品皇境之上。”东方大师拿着自己炼制的兵器，微微一笑道：“你，拿什么跟我斗？”

　　东方大师的话，无疑告诉世人，他才是炼器界的泰山北斗，方辰什么都不是。

　　诸人的目光，全部集中在了方辰的身上，想要看看兵阁阁主会怎么应对。

　　康九与天心神色变幻，有些担心，不过看到师尊那淡然的模样，悬着的心便放松了下来。

　　方辰负手而立，不为所动。

　　甚至他都没有正眼看一眼东方大师的兵器，因为在他看来，结果早已注定。

　　“怎么？方阁主不敢说话了吗？”

　　东方大师见状，冷笑道：“若方阁主认输的话，那么就请你遵守我们之间的承诺。”

　　方辰闻言，轻轻摇头。

　　“谁说我要认输？”

　　方辰缓缓抬头，目光直视东方大师。

　　后者耸肩，不屑道：“想要超越我，除非你能够炼制出半步帝境兵器来，但是，你有那个能力吗？”

　　在诸人眼中，方辰已经输了。

　　除非心兵帝师亲自出手，才能够稳压东方大师一头。

　　可是，心兵帝师会出现吗？

　　“到了现在你都认不清你自己的处境，也罢，就让你彻底死心吧。”

　　方辰的话音刚落，手掌抬起，掌心中熊熊大火燃烧。

　　他一步跨出，来到了东方大师的身前。

　　“看好了。”

　　方辰轻声说道，旋即袖袍一甩，将事先准备好的材料，全部拿出，掌心火焰开始灼烧。

　　嘶嘶嘶！

　　火源血脉全力催动，掌心中的火焰，异常的强大，诸人纷纷惊颤。

　　“好强的火焰，怪不得如此年轻，就能有这么强的炼器造诣。”

　　很多人纷纷摇头，眼眸中充满了羡慕之色。

　　哪怕是东方大师，也不得不承认，方辰的火焰比他的要强横很多。

　　“不过，火焰再强，材料太弱也不行。”

　　东方大师一眼就看出了方辰使用的材料，都是一些最为基础，也最为普通的材料。

　　想要用这些普通材料，炼制出半步帝境兵器，简直不可能。

　　“你输定了。”

　　随着方辰炼器的深入，东方大师摊手，下了论断。

　　然而，方辰的炼器速度，越来越快，到最后诸人居然看不清楚他的炼器过程。

　　哗啦！

　　半晌后，一道惊天巨响响起。

　　紧接着，炙热的火光，冲天而起，剑鸣之声，响彻天穹。

　　一柄长剑，撕裂虚空，爆射而来。

　　方辰摊开手掌，火焰熄灭，携带着无尽剑气的长剑，落在了他的掌心中。

　　“成功了？到底什么品阶？”

　　诸人从震惊中清醒过来，急忙看向方辰。

　　“极品皇境兵器而已，你还是输了。”

　　东方大师的声音，传入了诸人的耳朵中。

　　“尽管你炼器的过程，让我很惊讶，但结果还是一样，未曾被你改变。”

　　此时的东方大师，脸上满是笑容。

　　他张开双手，接受万众敬仰。

　　“不愧是西部区域炼器第二人，如此强势的手段，当真令人叹为观止。”

　　“不久之后，东方大师将会与心兵帝师齐名。”

　　“是啊，这是我西部区域炼器界的机会啊。”

　　很多人尽情的夸赞东方大师。

　　甚至一些人已经开始暗中挑唆，让方辰与兵阁，滚出血城了。

　　血城商会会长与血大人互相对视了一眼，两人的眼眸中，浮现出了一抹复杂的神色。

　　看到方辰那镇定的神情，他们不相信方辰会输。

　　“这兵器到底有什么古怪？”

　　血大人神识笼罩，仔细的观察。

　　就在这时，血城商会会长惊呼一声，身体颤抖，仿佛发现了什么秘密一样。

　　“怎么了？”血大人问道。

　　“附带属性，居然是附带属性能力的兵器。”

　　随着血城商会会长的话传出，嘈杂的兵阁门前，瞬间寂静了下来。

　　“什么？附带属性能力？”

　　闻言，血大人急忙查看，紧接着他的内心中掀起了惊涛骇浪。

　　原本他与血城商会会长是断然不会相信，以方辰的能力，能够炼制出附带属性的极品皇境兵器。

　　然而现在，事实摆在眼前。

　　诸人茫然，不明所以。

　　方辰却手握长剑，缓缓说道：“我这柄长剑，乃是附带属性能力的极品皇境兵器，不知道是否能压过你的兵器？”

　　方辰的目光，注视着东方大师。

　　“不可能。”

　　东方大师的第一反应就是不可能。

　　开什么玩笑，哪怕是他，苦修数百年，都无法炼制出附带属性能力的极品皇境兵器来。

　　眼前这个年轻武者，怎么可能？

　　附带属性能力的兵器，比普通兵器，强大很多。

　　“事实就是如此。”方辰淡然说道。

　　东方大师一个箭步，冲到方辰身前，将后者所炼制的兵器拿起。

　　顿时，剑鸣之声缭乱。

　　东方大师的身体震颤，陷入了沉默。

　　良久后，东方大师叹息一声，将长剑递给方辰，摇了摇头，苦涩道：“我输了。”

　　哗啦！

　　兵阁门前，一片哗然。

　　无数的武者，瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵。

　　“东方大师居然输了？难道这兵阁阁主，炼器造诣已经超过了他吗？”

　　“太强悍了，简直不可思议。”

　　“居然能够炼制出附带属性的极品皇境兵器。”

　　血城商会会长与血大人，从震惊中清醒过来，看向方辰的眼神，更加的复杂。

　　“现在，该兑现你的承诺了吧？”

　　结局已定，没有悬念。

　　附带属性能力的极品皇境兵器，其价值堪比普通的半步帝境兵器。

　　东方大师可不认为，自己有炼制半步帝境兵器的能力。

　　所以，这一战，他输的很彻底。

　　苦修数百年，为的就是出世之后，一鸣惊人。

　　然而，终究还是当作了他人的踏脚石。

　　“罢了。”

　　东方大师摇头，“既然我承诺于你，那么自然会兑现。从今以后，我加入兵阁。”

　　闻言，方辰咧嘴一笑。

　　“东方大师能够加入，是我兵阁天大的荣幸，从今以后，你便为兵阁副阁主。”

　　东方大师转头，径直的走向兵阁楼阁。

　　“东方大师。”

　　方辰叫住了东方大师，悠悠说道：“你太过执着，炼器一道，当海纳百川，而不是闭门造车。”


----------------------------------------

