# 第2987章 有点眉目

其实，建立兵阁除了想要引起帝兵阁的注意，方辰还有别的打算。

　　那就是建立属于自己的势力。

　　越是接触太古混沌的诸多强者与势力，越是发现，没有自己的势力，在以后的日子中，几乎寸步难行。

　　现如今，南部区域已经基本上处于方辰的掌控中。

　　而现在，他的目标便是西部区域。

　　他希望，在自己前往帝兵阁救方曦的这段时间，兵阁可以继续发展。

　　只要有足够的炼器师支撑，兵阁就可以继续发展下去，甚至不会局限于血城。

　　到时候，也许会以血城为中心，辐射整个西部区域，与帝兵阁作斗争也说不定。

　　不过现阶段，兵阁的势力还太弱，根本不能暴露野心，否则的话，帝兵阁一个念头，就可将之彻底覆灭。

　　方辰相信，有东方大师在，基本上可以正常运转。

　　一切安排妥当后，方辰跟随火凤凰离开了。

　　…………

　　帝兵阁，西部区域最强大的势力之一，要说哪个势力能够威胁到他们，也唯有心魔宫了。

　　火凤凰等人，带着方辰乘坐血城的传送阵，直接来到了帝兵阁。

　　帝兵阁位于西部区域的最中央之地，这里有一座山峰，叫做帝兵山，帝兵阁就位于山巅之上。

　　“以后我们就是同门，有什么需要，尽管开口。”火凤凰浅浅一笑说道。

　　方辰的潜力太强，若加入帝兵阁，必定会得到阁主的重用。

　　到时候，他被加封为分阁护法，也算是进入了帝兵阁核心层次。火凤凰自然要多跟方辰亲近，打好关系。

　　帝兵殿。

　　“晚辈方辰，拜见阁主，诸位长老。”

　　方辰对着帝兵殿内的诸人抱拳打招呼。

　　他能够感觉到，诸人的身上，散发着骇人的气息。

　　尤其是阁主，甚至有一些看不透。

　　阁主的双眸，仔细的打量着方辰，良久之后，哈哈大笑，“不愧是能够击败东方大师的天骄，如此年纪，炼器之术，就能够达到那等层次，当真是后生可畏。”

　　阁主说话之后，诸多长老，也是纷纷夸赞方辰。

　　东方大师苦修数百年，出关之后，炼器之术已经仅次于心兵帝师，哪怕在帝兵阁，都能够排进前三。

　　然而，这样一位炼器大能，却被方辰轻松击败。

　　“阁主，火凤凰幸不辱命。”

　　阁主满意的点了点头，看向火凤凰，大手一挥，顿时一个须弥戒，落在了火凤凰的掌心中。

　　“这是给你的奖励，好了，你下去吧。”

　　“多谢阁主。”

　　等火凤凰离开之后，阁主缓缓道：“方辰潜力无双，更是能够炼制出附带属性能力的极品皇境兵器，若加以培养的话，不出多长时间，就能够炼制出半步帝境兵器，甚至能够超越心兵帝师。”

　　“此等天骄，加入我们帝兵阁，当真是我们的一大盛事，我在此宣布，从今以后，方辰为我帝兵阁南阁护法。”

　　此言一出，诸位长老，纷纷心惊。

　　没想到阁主会让方辰担当南阁护法，这可是委以重任。

　　“诸位，可有意见？”阁主询问道。

　　诸人摇头，没有意见。

　　“好了，今日就到此为止，方护法你先回去吧，我会让火凤凰带你去南阁，并且宗门会赐予你一些炼器材料。”阁主道。

　　……

　　帝兵阁，分为东西南北四阁。

　　方辰所在的南阁，处于帝兵阁的南方。

　　一座豪华的府邸内，火凤凰亲自将方辰带来。

　　“这里就是你南阁的府邸，以后你就要在此生活了。”火凤凰说道：“你身为护法，地位尊崇，平时基本上没什么事情，阁主非常看重你，你就好好炼器吧。若有什么事情，阁主会通知你的。”

　　“哦，对了，你先熟悉一下南阁的弟子。”

　　转眼间，方辰来到帝兵阁，已经有几天世间了。

　　这期间，他一直在暗中打听关于方曦的消息，可是却一无所获。

　　南阁府邸。

　　“帝兵阁最近可有什么大事？”方辰询问道。

　　在他身旁，一位白发老者，他是南阁府邸的管家。

　　“护法大人，最近帝兵阁倒是没有什么大事，要有也是三月之后了。”

　　“哦？”

　　“三月之后，四阁年轻一辈弟子，将会切磋炼器之术，并且四阁护法也要比拼。”管家道：“若护法您力压众人，最后胜出的话，就可以见到我们帝兵阁的三祖。”

　　“三祖？”

　　闻言，方辰微微皱眉。

　　他此前也听说过，帝兵阁除了名面上的阁主之外，还有几个老不死。

　　他们的炼器之术，才是帝兵阁真正的依仗。

　　甚至有传言，那几个暗中的老不死，活了无尽岁月，炼器一道造诣极高，甚至有可能超越心兵帝师。

　　然而，这一直都是一个谜，谁也无法证明。

　　“见到三祖？”

　　方辰有些心动，他甚至隐隐约约猜测，方曦的事情，极有可能与三祖有关系。

　　“说起三祖，那可是我们整个帝兵阁的骄傲啊。”管家侃侃而谈，话语中充满了崇拜，“三祖不但实力极强，而且炼器之术，冠绝西部区域，甚至连阁主都自愧不如。只不过三祖乃是帝兵阁的守护神，一直隐世不出，除非帝兵阁出现生死危机的事情，不过……”

　　“不过什么？”方辰问道。

　　“不过，就在数百年前，也不知道发生了什么事情，三祖同时出现，当时的情况，非常震撼。”管家道。“那是我第一次见到三祖，他们三人不知道发现了什么，欣喜若狂。”

　　方辰心中微动，数百年前，三祖同时出现？

　　世间恰好吻合，三祖必然是发现了方曦的万融之体，所以才会欣喜若狂吧？

　　想到这里，方辰心中更加坚定，三个月之后的炼器比拼，定要拿到拿到第一，然后面见三祖。

　　接下来，管家也对方辰说了一些帝兵阁的辛秘。

　　总之，方辰已经大致确定，方曦已经就在三祖的手中。

　　只是不清楚，三祖到底要如何。

　　“曦儿，等我。”

　　方辰拳头紧握，心中暗自发誓。

　　三个月世间，说长也不长，说短也不短。

　　在此期间，方辰在南阁挑选了几个天赋不错的弟子，亲自教导他们炼器之术。

　　此次炼器比拼，也算是一次考验，南阁务必要一鸣惊人，这样才能够得到三祖的赏识。

　　方辰对炼器一道，有着独特的理解，教导的方式，与帝兵阁截然不同。

　　总共挑选了五个弟子，仅仅一个月，其中两个弟子就已经突破了。

　　第二个月的时候，又有两个弟子突破。

　　最后一个弟子，也是方辰最为看重的弟子，却迟迟没有动静。

　　“炼器一道，与武道一途一样，切记心急。”

　　方辰缓缓说道：“五人中，你是我最看好的，你的身上，有一种独特的气息，不突破则已，一突破，必定惊人。”

　　世间流逝，三月之期终于到来。

　　最后一天，第五个弟子终于取得了突破性的进展。

　　轰隆隆！

　　他的体内，发出了震耳欲聋的声音，掌心中的火焰，似乎可以焚烧天地。

　　咔嚓！

　　他的双手，不断的淬炼着炼器材料，同时也在掌控着力道。

　　方辰在一旁静静观看，满意点头。

　　“凝。”

　　随着这个弟子的一声大吼，一柄全新的兵器，出现在其手中。

　　“成功了。”

　　他的心中大喜，苦修三月，终于成功了。

　　“很好，你已经充分的掌握了要领，此次炼器比拼，我对你的要求很简单，那就是取得弟子比拼第一，有信心吗？”方辰问道。

　　“弟子必定全力以赴，不负护法期望。”


----------------------------------------

