# 第2989章 弟子第一

主席台侧边，四大护法安静坐着。

　　黑袍护法的脸上，有着一抹冰冷之色，金袍护法与蓝袍护法则是怨毒的看了一眼演武台上的比拼。

　　“哼，区区南阁，想要与我们三阁争锋，真是做梦。”蓝袍护法冷声道。

　　第二轮比赛，只是进行了四场而已，就已经有四个南阁弟子额比淘汰，剩下这最后一人，也即将被淘汰。

　　然而，方辰却不这样想。

　　三个月时间，他一直在亲自教导这五人。

　　其中，器纹的潜力，最让他看重。

　　“没什么悬念。”

　　方辰轻声说道，在他看到器纹炼器的时候，就已经知道了结果。

　　果然，片刻之后，器纹以迅雷不及掩耳之势的速度，将兵器炼制成功。

　　这时候，他的对手，才刚开始炼器。

　　“怎么可能？”

　　这个弟子瞪大了眼睛，脸上满是惊讶之色。

　　“哼，哗众取宠。”

　　在他看来，器纹明知道要输了，所以故意哗众取宠。

　　然而，当大长老检查完器纹的兵器之后，眼眸中闪过了一抹惊讶之色。

　　随即，他转头看向正在炼器的弟子。

　　“好了，这一场比拼结束了，你可以停止了。”

　　听到大长老的话，正在炼器的弟子心中窃喜，同时鄙夷的看了一眼器纹。

　　“哼，让你在哗众取宠，这下好了，被大长老识破了吧？”

　　可是，他刚说完就感觉有些不对劲，大长老看向自己的眼神，似乎很严厉的样子。

　　“大长老，是否可以宣布结果了？”

　　这位弟子小心翼翼的问道。

　　大长老点头，沉声道：“此次比拼，南阁器纹获胜。”

　　这位弟子脸上的笑容，戛然而止，他失声大叫，“不可能，他怎么可能赢得了我？”

　　“放肆。”

　　大长老厉声呵斥道：“哼，你可知道，器纹炼制的兵器，是何等级？”

　　“什么品阶？”

　　“他所炼制的，是半步皇境兵器。”

　　哗啦！

　　整个广场上，一片哗然，无数的武者，瞪大了眼睛，仿佛这是错觉一样。

　　就连吴峰，都是有些诧异。

　　他自认为，炼制出半步皇境兵器，已经可以稳拿此次第一了，没想到却半路杀出个器纹来。

　　“看来，不动用杀手锏是不行了。”

　　吴峰阴森说道：“这样也好，你越强，当我将你击败的时候，就会显得越厉害。”

　　吴峰的脑海中，似乎已经出现了自己强势夺取炼器第一，享受万众敬仰的画面了。

　　演武台上，器纹的对手，如遭雷击。

　　他不愿意相信眼前的事实，叫喊着要检查兵器，但被大长老直接轰飞。

　　至此，前五强诞生。

　　“哼，进入前五强又能如何？”

　　金袍护法与蓝袍护法冷笑，黑袍护法沉默不语。

　　接下来，便是第三轮的比赛。

　　这一轮，也是最后一轮，五人同时炼器，按照品阶排名。

　　“器纹是吧？这一战，我定会将你踩在脚底下。”

　　吴峰主动走到了器纹的身前，嚣张说道。

　　面对吴峰的挑衅，器纹耸了耸肩道：“是吗？此战第一，我已经预定。”

　　“你找死。”

　　吴峰怒目盯着器纹，拳头紧握，恨不得现在就动手。

　　可是，他最终还是强忍住了。

　　“好，很好，已经有很久没有人敢这样挑衅我了。”吴峰道：“我会让你知道，挑衅我的下场。”

　　说罢，吴峰转身，回到了自己的炼器台之前。

　　“半步皇境兵器，只是我随手炼制，当我炼制出皇境兵器的时候，不知道你会做何感想。”吴峰心中暗自想道。

　　随着大长老的一声令下，五人迅速的投入到了炼器状态。

　　虽然这是最后一轮，决定胜负的一轮，但器纹一点都不担心，成竹在胸。

　　“方护法，不知道你对此次弟子炼器比拼，有何看法？”

　　金袍护法戏谑的问着方辰。

　　“南阁的器纹，进入了前五，方护法认为他最终的排名会在第几？”蓝袍护法也笑着问道。

　　方辰转头，看了一眼三位护法，直接道：“器纹的炼器水准，在其他四人之上，此次的第一，非器纹莫属。”

　　闻言，三大护法的脸色，同时变幻了一下。

　　“真是够嚣张的。”

　　黑袍护法淡然开口。

　　方辰耸肩，懒得与他们一般见识。

　　时间流逝，大约过了一刻钟之后，五人的炼器已经进入了最后的阶段。

　　哗啦！

　　一道震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　紧接着，狂暴的力量，从吴峰的兵器中涌现而出。

　　“这是……皇境兵器。”

　　诸人发现了这一幕，无不惊呼。

　　而吴峰，则是一脸笑意的将兵器递给了大长老。

　　主席台上的诸多高层长老，也是满意点头。

　　没想到吴峰居然能够炼制出皇境兵器，是一个不错的苗子，值得重点培养。

　　“天啊，吴峰居然能炼制出皇境兵器，太强大了。”

　　“看来，此次吴峰夺取第一，没什么悬念了。”

　　“是啊，南阁的器纹，如果只能炼制出半步皇境兵器的话，根本无法与吴峰竞争。”

　　广场上，诸多武者，议论纷纷。

　　片刻之后，其他四人也相继炼制成功。

　　大长老一一接过了他们的兵器，仔细观察。

　　前三人的兵器，只是扫了一眼，旋即摇头，放置在了一旁。

　　当他拿起器纹的兵器之后，似乎感应到了什么，突然间眼睛一亮。

　　嗡！

　　器纹的兵器之上，逸散出了强大的力量，让人无比震撼。

　　“皇境兵器？”

　　诸人一阵惊呼，没想到器纹也炼制出了皇境兵器，这下就有意思了。

　　“那又如何？同品阶的兵器，我耗时最短，他拿什么跟我斗？”吴峰讥讽道。

　　很快，帝兵阁高层，已经商议好了结果。

　　最后，由大长老亲自宣布。

　　“本次弟子炼器比拼，南阁器纹第一。”

　　哗！

　　广场之上，一片哗然。

　　无数人都不明白，为何器纹能够力压吴峰，哪怕是吴峰自己，都有些不服气。

　　“大长老，我不明白，器纹与我的兵器，都是下品皇境兵器，为何宗门会将他列为第一？”吴峰大圣叫道。

　　诸人的目光，也全部落在了大长老的身上。

　　“愚蠢。”

　　大长老厉声呵斥道：“你可知道，同样是下品皇境兵器，也有强弱之分？”

　　看到吴峰依旧不甘心的样子，大长老道：“器纹的兵器虽然是下品皇境兵器，但却附带属性能力。所以，他是第一，当之无愧。”

　　“并且，阁主已经决定，收器纹为徒。”

　　大长老的话，彻底让诸人震惊。

　　而吴峰，听到附带属性能力几个字的时候，失魂落魄，疯狂摇头。

　　“不，不可能，他怎么可能炼制出附带属性能力的兵器？”

　　然而，事实就是如此，已成定局，他已无力翻盘。

　　“弟子拜见师尊。”

　　器纹倒也聪明，当即下跪，叩拜师尊。

　　“好，好，好，起来吧。”

　　阁主脸上挂着笑容，没想到此次炼器比拼，居然能够挖掘出如此优秀的炼器天才，收获不小。

　　那些之前嘲讽器纹的弟子，脸上火辣辣的。

　　三大护法更是心中一阵愤怒，唯独方辰，依旧淡然，似乎这一切，都在他的预料之中一样。

　　“哼，得意什么？虽然你南阁弟子夺取第一，但你这个南阁护法，却没那么好运气。”蓝袍护法冷声说道。

　　诸人一阵惊呼之后，广场逐渐的平静了下来。

　　接下来，才是本次炼器比拼的重头戏，四大护法的比斗。

　　在诸人的注视下，四大护法相继走上演武台。

　　其中，方辰最为耀眼，只因为，他南阁出了一个妖孽弟子。

　　然而，他们不知道的是，三个月前，器纹的炼器水平，连前五都进不去。

　　现在的结果，完全是因为方辰亲自教导的原因。


----------------------------------------

