# 第2995章 发现

火炼天穹。

　　一道炙热火光，冲天而起，刹那间化作一片火海。

　　周围的空气温度，急剧提升，仿佛整个空间都要被蒸发一样。

　　“该死。”

　　两道元神光团，被逼现身，他们拼命的想要离开火海。

　　“这点小伎俩，也想骗过我？”

　　方辰冷笑，他早就让小火与纯血兽崽准备好，一旦黑祖与兵祖死亡之后，立即施展火炼天穹，焚烧逃遁的元神。

　　“走。”

　　魔祖与兵祖的元神，释放出了璀璨的力量，拼命逃窜。

　　然而，就在这时，一道诡异的血液，突兀的出现，注入了火海之内。

　　陡然间，火海的威力，迅猛的提升。

　　下一刻，两道元神中，发出了凄惨的叫声。

　　“不。”

　　他们凄惨大叫，但无济于事，火海的威力太强了，眨眼工夫，两道元神就被化作灰烬。

　　呼呼呼！

　　冲天火光逐渐的熄灭，小火与纯血兽崽看向方辰。

　　“哥哥。”

　　方辰屈指一弹，将三祖的须弥戒收入囊中，旋即将康九，天心，方曦放了出来。

　　“父亲。”

　　方曦的眼眶中，泪珠在打转，一下子扑到了方辰的怀中。

　　方辰紧紧的抱住方曦的脑袋，安慰道：“没事了，以后再也不会让曦儿受任何委屈了。”

　　良久后。

　　“师尊，一旦让帝兵阁知晓三祖死亡，必定会对我们进行剿灭。”康九道。

　　“帝兵阁势力太大，哪怕是心兵帝师也无可奈何，一旦被他们知晓，禁地之内的事情，我们只有死路一条。”

　　三祖之所以能够覆灭，完全是借助他们的内讧，一举成功。

　　而帝兵阁的那些高层强者，就没有这么容易了。

　　这也是方辰头疼的一件事情。

　　不过好在，方曦已经救出来了。

　　仔细的检查了一下，方曦并没有受什么伤害。

　　而且，方辰惊讶的发现，在三祖的帮助下，方曦的万融之体，越发的强大，甚至已经有了一种难以言说的感觉。

　　“父亲，我的修为已经达到了命古境，不过一直卡在瓶颈，无法突破。”方曦低声说道。

　　方辰点头，“你身怀万融之体，修行的过程中，比其他人要容易很多。不过，这也导致，越是到后期，你的瓶颈会越大。”

　　“现在，你的万融之体还在成长期，一旦跨过这一道坎，你必定能够踏入星尊境。”方辰道。

　　其实，方辰的心中，也是颇为感叹。

　　仔细辛辛苦苦这么多年努力，才勉强达到了星尊境中期圆满。

　　而女儿的万融之体，海纳百川，时时刻刻都在吸收着空气中的力量，前期基本上没有什么瓶颈。

　　“我一定会努力的。”方曦道。

　　很快，方曦就与小火，纯血兽崽打成一片。

　　这时候，天心走到方辰身旁。

　　“师尊，可有办法？”

　　“我联系一下心兵帝师。”方辰道，随后拿出传讯玉佩，开始联系心兵帝师。

　　西部区域，遥远的一片区域。

　　高耸入云的山峰上，环境十分恶劣。

　　山巅之上，有着一个茅草屋，心兵帝师便隐居在此。

　　轰！

　　突兀的，山峰上，一道恐怖的光芒，冲天而起。

　　下一刻，兵器的鸣叫之声，震慑天穹。

　　“哈哈哈。”

　　心兵帝师哈哈大笑，脸上露出了灿烂的笑容。

　　只见的，他的手中举着一件兵器，这件兵器之上，流转着复杂的纹络，气息十分强大。

　　“距离帝境，只有一步之遥。”

　　经历无数次的努力，心兵帝师已经可以随心所欲的炼制出附带属性能力的半步帝境兵器，而且他已经触摸到了帝境的门槛。

　　他相信，用不了多久，自己就能够踏入帝境了。

　　“我心兵帝师，必定是西部区域，第一个踏入帝境的炼器师。”

　　心兵帝师的心中，充满了期待。

　　放眼整个太古混沌，西部区域总体来说，比较落后。

　　相比于东部区域与北部区域，这里武道文明落后，甚至连一位界神强者都不曾出现。

　　诸多大能，压根就看不上这蛮夷之地。

　　“嗯？”

　　就在心兵帝师豪气万丈的时候，突然间传讯玉佩响起。

　　打开之后，传来了方辰的声音。

　　“心兵帝师前辈，我想请问一下，前辈可有什么办法，将我送离西部区域。”

　　“你想要离开西部区域？”心兵帝师询问道。

　　方辰简单的将事情的经过说了一下，心兵帝师听闻之后，彻底愣住了。

　　良久后，他才缓过神来。

　　“这家伙，居然设计让帝兵阁的三祖自相残杀，坐收渔翁之利？”

　　心兵帝师哭笑不得，这家伙的胆子也太大了吧？

　　而且最重要的是，他居然成功了。

　　也就是说，从此以后，帝兵阁三祖，将彻底陨落。

　　这个消息若是传播出去，整个西部区域都会震动，甚至会影响西部区域的格局。

　　“真是不知道说他什么好。”

　　心兵帝师摇头，“帝兵阁高手如云，阁主更是半步界神存在，一旦被他们知晓你的所作所为，你必死无疑。”

　　心兵帝师略微思索了片刻，而后道：“西部区域有一处跨区域传送阵，只不过每一次催动，耗费的能量太大，一般人根本使用不起。”

　　“你先想办法从帝兵阁逃出来，然后与我汇合。”

　　心兵帝师将具体地址告诉了方辰，而后袖袍一甩，没入虚空。

　　…………

　　帝兵阁后山禁地中。

　　方辰收起传讯玉佩，脸上露出了淡淡的笑容。

　　“我们走。”

　　将康九等人收入洞瞑山后，方辰小心翼翼的走出了禁地。

　　帝兵殿内。

　　“诸位，对于此前禁地发生的动静，有何看法？”帝兵阁阁主询问道。

　　“阁主，有三祖在，禁地应该不会发生什么事情，只是不知道那方辰……”

　　“要不阁主您进去看看？”

　　一番商议后，阁主决定亲自进去看看。

　　很快，他来到了后山禁地前，袖袍一甩，将禁地封禁打开，随即进入了其中。

　　刚进来恰好遇到了方辰，“嗯？”

　　“阁主，弟子已经从三祖身上学到了很多炼器法门，三祖让弟子先去消化。”方辰低声说道。

　　阁主点头，而后道：“你先出去吧。”

　　方辰闻言，身形一闪，迅速的离开。

　　出来之后，头也不会，一溜烟消失在了虚空中。

　　由于禁地内有强大的封禁，隔绝神识，所以阁主也无法探测到禁地内发生的事情。

　　当他走到禁地中央的时候，直接愣住了。

　　“嗯？”

　　他瞪大了眼睛，死死的盯着石台。

　　石台空荡荡的，什么都没有。

　　旋即，他猛地转身，看向不远处，大坑中赫然有着两具尸体。

　　“黑祖，兵祖？”

　　他失声大叫，快速的走来，同时也发现了魔祖的尸体。

　　他的身体在震颤，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“怎么可能，三祖怎么会陨落？”

　　阁主疯狂摇头，不明白到底发生了什么事情。

　　“对了，方辰！”

　　突然间，阁主想到了方辰，眼眸中闪过了一丝厉色。

　　“他一直在禁地中，应该知道发生了什么事情。”阁主沉声道，“难道，三祖是被他所杀？”

　　很快，阁主否定了这个想法。

　　不过，他隐约猜测，三祖的死，与方辰脱不开关系。

　　“该死的家伙。”

　　禁地上空，阁主的神识笼罩整个帝兵阁。

　　然而，没有发现方辰的踪迹。

　　“果然有问题。”

　　阁主脸色彻底的阴沉了下来，直接下令。

　　“南阁护法方辰，背叛帝兵阁，任何发现其踪迹者，直接斩立决。”

　　话音落下，整个帝兵阁都在震动。

　　“我倒要看看，你如何逃出我的手掌心。”

　　阁主冷笑，身形一闪，没入虚空，追踪方辰而去。


----------------------------------------

