# 第2998章 穿云宗

穿云宗，血炎剑派。

　　方辰的脑海中，回荡着这两个宗门的名字。

　　“东部区域？”

　　方辰撇了撇嘴，自己当初在心兵帝师的帮助下，是要去北部区域的，没想到传送中断，将自己弄到了东部区域。

　　“既来之则安之，先尽快将这里的情况熟悉一下，然后在想办法离开。”

　　方辰沉吟道。

　　只要离开的西部区域，就不怕帝兵阁追杀，那么自然也可以安心修炼了。

　　“你的命可真够大的。”

　　吴攀笑着说道：“我们这里经常能够见到你这样的情况，那些传送中断的武者，几乎十死无生，而你却活了下来。”

　　方辰闻言，也是一愣。

　　怪不得当初战场上，人们压根就不好奇，原本他们经常见到。

　　这样也好，不会引起他们的注意。

　　面对吴攀的询问，方辰也只是尴尬一笑。

　　“你先在穿云宗修养，不要乱走。”吴攀交代了几句后，就转身离开了。

　　…………

　　穿云宗，气氛十分压抑。

　　方辰的伤势痊愈之后，感觉修为更进一步。

　　“咦？”

　　悄无声息中，就已经突破到了星尊境后期。

　　“这算是置之死地而后生吗？”

　　方辰咧嘴笑道。

　　走在穿云宗的林荫大道上，方辰能够感觉到，时不时的有目光射来。

　　“那家伙就是吴攀救回来的废物吗？”

　　“吴攀那小子脑袋有问题吗？”

　　“哼，临阵脱逃，宗门必定会出发吴攀。”

　　窃窃私语之声，传入方辰的耳朵中。

　　“处罚？”

　　方辰皱眉，抬头看去，赫然发现，吴攀被几个弟子围住，发生了冲突。

　　他快步的走来，听到其中一个弟子，以教训的口吻，呵斥吴攀。

　　“吴攀，你身为穿云宗弟子，为何在战场上临阵脱逃。”

　　“我没有。”吴攀辩解。

　　“哼，所有人都看到了，你简直就是在给穿云宗丢脸。”这人继续道：“你这样的人，有什么资格继续留在穿云宗。”

　　说话间，这位弟子直接动手，想要擒拿吴攀。

　　砰！

　　吴攀反抗，这位弟子更加震怒。

　　“吴攀，我代表宗门惩罚你，你居然敢反抗，难道你想当一个叛徒吗？”

　　叛徒两个字，让的吴攀的身体颤抖了一下。

　　“哼。”

　　这个弟子冷哼一声，大手探出，抓向吴攀。

　　砰！

　　攻击吴攀的弟子，直接倒飞出去，倒在了地上。

　　“你想死吗？”

　　这个弟子站起身来，凝视着方辰，愤怒吼道。

　　“吴攀何罪之有？就因为救下了我吗？”方辰耸了耸肩问道。

　　吴攀看了一眼方辰，想要说话，但最后还是保持沉默。

　　“你算什么东西，也有资格在这里对我指手画脚？”

　　这个弟子直接暴怒，冲向方辰。

　　“滚吧。”

　　方辰一脚将其踹飞，“吴攀无罪，若你想要借此机会，对付吴攀的话，那么对不起，我不同意。”

　　再怎么说，吴攀也救了方辰。

　　此刻，方辰岂能无动于衷。

　　“算了。”吴攀低声道，不想把事情闹大。

　　“你找死。”

　　这个弟子的修为，略微比吴攀高一些，星尊境巅峰层次。

　　他认为刚刚是方辰偷袭，所以才被踹飞。

　　轰隆隆！

　　这个弟子施展出了最强杀手锏，想要镇压方辰。

　　然而，在方辰眼中，他的举动是多么的可笑。

　　啪！

　　清脆的响声，传播开来。

　　周围诸多弟子，膛目结舌。

　　“怎么会这样？”

　　他们不解，吴攀救回来的这家伙，居然能够一掌拍飞星尊境巅峰层次的凡海。

　　“小子，这里是穿云宗，你在找死。”

　　凡海站起身来，愤怒吼道。

　　“住手。”

　　声音落下，人群中自觉的让开一条道路。

　　一个靓丽身影，徐徐走来。

　　“凡海，还嫌不够丢人吗？”

　　女子厉声呵斥道。

　　女子梳着如云高髻，头顶斜插着一支红梅金丝镂空珠花，身着一袭藏青色的散花百褶裙，脚上穿一双双色缎孔雀线珠芙蓉软底鞋，娇美的身材，完美映照在眼前。

　　“嗯？”

　　看到此女，方辰愣神。

　　“羽师姐，我……”凡海想要辩解，但却被羽师姐打断了。“滚回去。”

　　“是，羽师姐。”

　　凡海低头，迅速的离开，临走之时，恶狠狠的瞪了方辰一眼。

　　“抱拳。”

　　羽师姐笑着看向方辰，微微躬身，以示歉意。

　　“无妨。”方辰挥手。

　　“我叫羽梳，你呢？”

　　“方辰。”

　　羽梳浅浅一笑，转身离开，“若有事情，可以来找我。”

　　方辰能够感觉到，周围射来无数羡慕嫉妒的眼神。

　　想来，这叫做羽梳的女子，在穿云宗内地位不低。

　　…………

　　接下来的时间，穿云宗内短暂的陷入了平静中。

　　但是谁都知道，这是暴风雨来临前的征兆。

　　血炎剑派的实力太强，若下一次卷土重来，穿云宗必将没有任何抵挡之力。

　　夜空下，星光洒落，照耀在方辰的身上。

　　他拿出一壶淬神酒，一口一口的品尝。

　　“没想到这东部区域，地域如此浩瀚。”

　　喝了一口淬神酒后，方辰忍不住感叹道。

　　经过这几天的了解，方辰也只是知道了东部区域的冰山一角。

　　但即便如此，也让他无比震惊。

　　简单来说，太古混沌四大区域，西部区域与南部区域，简直就是蛮夷之地。

　　在东部区域，有一种称呼。

　　南部区域与西部区域，在他们看来，如同下界。

　　从这一点，也能够看出他们与东部区域的差距。

　　东部区域，地域无尽辽阔，内有九界，每一界都比绝星界大很多。

　　无涯界，属于东部区域九界之一。

　　麾下有三十六宫，方辰所在的荒芜宫，便是其中之一。

　　穿云城与血炎城，同属于荒芜宫麾下五大领地之一的血战领地。

　　血战领地麾下，有七十二城池。

　　“没想到我会来到这种地方。”

　　以方辰现在的实力，穿云城内几乎无敌手。

　　只不过，他的伤势刚刚痊愈，对东部区域非常陌生，想要了解一番，再行离开。

　　“血炎剑派吗？”

　　方辰眼眸闪烁，喃喃道：“既然吴攀救了我，那我就帮穿云宗解决危机吧。”

　　穿云宗主的修为是圣尊境后期，想来血炎剑主的修为，也不会强到哪里去。

　　“尽快帮穿云宗解决危机，然后进入血战领地高层的视野中。”

　　方辰的心思不再这里，他想要通过穿云宗为跳板，然后进入血战领地，从其中脱颖而出，最终加入荒芜宫。

　　只有加入荒芜宫，才能够接触到更高层次的舞台，也能够修行到更加强大的秘法。

　　至于无涯界，方辰暂时不想。

　　毕竟，无涯界是东部九界之一，无涯界主更是界主境的超级强者，一方统帅，实力深不可测。

　　方辰的境界，距离界神层次，差距太大。

　　…………

　　也许是因为羽梳的原因，导致很多弟子都不待见方辰，都在声讨方辰。

　　而当日败给方辰的凡海，更是扬言，方辰偷袭再先，否则的话，正面对抗，他凡海必定可以镇压这家伙。

　　红颜祸水。

　　虽然方辰不曾说什么，但羽梳主动与方辰交谈，还呵退了凡海，这就让无数弟子心中乱想。

　　羽梳是穿云城的女神，无数弟子追求。

　　他们不允许女神受到玷污。

　　“一个外来者，若不是穿云宗，他早就死了，居然敢勾搭羽梳。”

　　“真是找死，我倒要看看，他能嚣张到什么程度。”

　　“等着吧，凡海这一次准备充足，必然会将其镇压。”

　　无数议论之声，悄然传播开来。

　　只不过，身处漩涡中的方辰，对此也只是笑笑，不予理会。

　　“方辰，你不必担心，你是我救回来的人，哪怕是驱逐，也是宗主下命令，而不是他凡海。”吴攀道。“不过眼下，我穿云宗危机重重，我还是希望你尽快离开，否则会有生命危险。”

　　“无妨。”

　　方辰淡然一笑。


----------------------------------------

