# 第3000章 看不透

穿云宗第一弟子，星尊境极限修为。

　　如此强者，却被方辰一击秒败。

　　这需要多么强大的实力？哪怕是圣尊境初期的武者，也无法做到这一点吧？

　　一时间，诸人的内心，充满了惊涛骇浪。

　　羽梳更是长大了嘴巴，充满了震动。

　　方辰负手而立，神色淡然。

　　他原本不想以大欺小，只想尽快提升实力。

　　然而，这龙哥却在背后教唆凡海，骚扰自己，并且对吴攀出手，是可忍孰不可忍。

　　“我说过，你要为你的愚蠢，付出代价，而这代价，你承受不起。”

　　说完，方辰转身，进入了院落中。

　　留下了一脸懵逼的诸人。

　　羽梳的眼眸闪烁，俏脸上流露出了复杂的神色。

　　看着方辰的背影，她似乎感觉，这个男子神秘莫测，有些看不透。

　　…………

　　方辰秒败龙哥的消息，迅速的在穿云宗传播开来。

　　诸多弟子，无不膜拜。

　　星尊境后期，秒败星尊境极限，这简直就是常人无法完成的事情。

　　尤其是吴攀，他目瞪口呆，自己到底救回来个什么样的怪物？

　　这件事情，传到了穿云宗高层的耳中。

　　有些高层认为，方辰太过分了，居然当众打伤龙哥。

　　当然，也有一部分人，认为方辰潜力无双，若能成为穿云宗弟子的话，那势必会让穿云宗实力提升。

　　翌日，穿云宗主召见方辰。

　　穿云大殿前。

　　吴攀带着方辰，快速前行。

　　“方辰，进入穿云大殿，一定要注意分寸，千万不要得罪穿云宗主。”吴攀低声说道：“我听说，你击败了龙哥，有些长老似乎要惩处你。”

　　“无妨。”

　　方辰淡然一笑道：“若穿云宗主聪明的话，我想他应该知道怎么做。”

　　很快，两人来到了穿云大殿。

　　“你进去吧。”吴攀说道。

　　方辰拍打了一下吴攀的肩膀，笑道：“等我好消息。”

　　进入大殿后，方辰明显感觉气息略微沉重。

　　方辰对着穿云宗主，以及诸位长老微微躬身。

　　“狂妄。”

　　有些长老，不满方辰的举动，直接出言道。

　　穿云宗主挥手，阻止长老说话，看向方辰，“你来自何方？”

　　“西部区域，传送阵中断，来到了穿云城。”方辰如实说道。

　　穿云宗主点头，笑道：“你以星尊境后期的修为，一击秒败星尊境极限的阿龙，足以证明你的天赋无双。你可愿意，加入我穿云宗？”

　　诸多长老的目光，落在方辰的身上。

　　“据我所知，穿云宗现在危难当头，稍有不慎就有灭宗的危机。”方辰道。

　　“放肆。”

　　有脾气暴躁的长老，大声呵斥道。

　　“若不是我穿云宗弟子将你救回，你早就死在战场了，你不但不感恩，还出手对付我穿云宗弟子，现在更是大放厥词，信不信我现在就将你镇压？”

　　方辰摇头。

　　“看来，穿云宗没落也不是没有原因。”

　　长老们都听出来了，方辰意有所指。

　　“你太嚣张了。”

　　这位长老想要出手，方辰无惧，直视着他。“有问题不怕，怕的就是不敢承认问题所在。穿云宗与血炎剑派的势力差距摆在那里，你们这些老不死，老顽固却还在异想天开？”

　　“等血炎剑派攻打来的时候，你们如何应对？”

　　“就这节骨眼上，你们穿云宗的弟子，非但不知道珍惜时间努力修行，却在为了女人，争风吃醋，真是可笑。”方辰直言不讳。

　　诸多长老很不悦，甚至有人发怒。

　　唯独穿云宗主，目光直视方辰，似乎想要将之看透一样。

　　“你想说什么？”穿云宗主沉吟道。

　　方辰耸肩，“我可以帮助穿云宗渡过难关。”

　　此言一出，诸多长老纷纷愕然，旋即摇头。

　　“哼，血炎剑派的强大，岂是你一个小小星尊境武者能够想象的？”

　　“口出狂言，此等心性劣质之人，没资格待在我穿云宗。”

　　“不错，废掉他四肢，然后将他丢出去，让他自生自灭吧。”

　　有些长老，讥讽道。

　　方辰皱眉，扫过这些长老，“若不是看在吴攀的面子上，我会杀了你们。”

　　“哼……”

　　这几个长老还欲说话，但被穿云宗主阻拦了。

　　“宗主召见我，不会就是跟我说这些吧？”方辰问道。

　　穿云宗主缓缓开口：“我在你的身上，感觉到了一股危险的气息。你虽然是星尊境后期修为，但连我都无法看透你。”

　　“原本我召见你，是起了惜材之心，想要招揽你。但现在，我改变了注意。”

　　“哦？”方辰笑眯眯的看着穿云宗主。

　　后者袖袍一挥，站起身来道：“你说你能帮我穿云宗，我且问你，如何帮？”

　　“我知道你们不相信我的话，但问题是，穿云宗现在还有退路吗？血炎剑派下一次来袭，你们拿什么抵挡？血拼吗？”

　　方辰的话，深深的刺入了诸人的内心中。

　　他们脸色阴沉，垂下头颅。

　　势力差距大，死拼只会加快覆灭的步伐。

　　“还是说，偷偷将你穿云宗杰出弟子送出去？”方辰耸肩，“若我是血炎剑主的话，也不会傻到连这一点都想不到，信不信现在穿云城之外，到处都是血炎剑派的人？你们就算偷偷将弟子送出去，也活不过血炎剑派之手。”

　　“况且，就你们穿云宗那些弟子，送出去又能怎么样？”

　　穿云宗，现在没得选择。

　　方辰说的话，穿云宗主并没有生气，而是陷入了沉思。

　　“我很好奇，你身为星尊境后期武者，有什么勇气说这样的话？”

　　“到时候你就知道了。”方辰道：“对了，我不是帮你们穿云宗，而是在帮吴攀。”

　　说完，方辰转身离开。

　　大殿内，诸多长老看向穿云宗主。

　　“宗主，此子太过嚣张，口出狂言，难道就任由他离去？”

　　“哼，以他的实力，如何帮我们解决危机？”

　　“不错，我建议直接将他诛杀。”

　　长老们你一言我一语。

　　然而，穿云宗主却陷入了沉默。

　　“宗主。”

　　有长老叫道，穿云宗主抬头苦笑。

　　“我们现在还有别的选择吗？”

　　“那也不能将命运交给这小子。”长老们依旧反对。

　　穿云宗主摇头，“他比你们想象中的要强大很多，也许他的确有说这话的底气。”

　　“宗主，我不明白。”

　　黑袍长老疑惑问道。

　　“刚刚，我暗中施展手段，试探他，你们猜结果怎么样？”

　　穿云宗主自嘲的笑道：“我的力量接触到他身体的时候，仿佛进入了无底洞一样，我瞬间失去了对力量的掌控。”

　　“他能够轻松击败阿龙，攻击力至少也达到了圣尊境。”穿云宗主继续道：“根据我的推测，他的真是战斗力，介于圣尊境中期与后期之间。”

　　哗啦！

　　此言一出，长老哗然。

　　星尊境后期，居然能有圣尊境中期战斗力？这也太夸张了吧？

　　“他说的不错，我们穿云宗没有选择的余地，他也算一大战斗力，若有他帮忙，至少与血炎剑派的拼杀中，多一份力量。”

　　到了这一步，只能死马当活马医。

　　其实，在穿云宗主看来，方辰敢放下如此豪言，那么必定留有后手。

　　他的心中，居然隐隐有了一丝期待。

　　…………

　　穿云大殿前，吴攀看到方辰出来，急忙走了过来。

　　“怎么样？宗主没有惩罚你吧？”

　　方辰摇头。

　　走了几步，他突然回头，“穿云宗危难过后，你将会接替龙哥的位置，成为第一弟子。”

　　“什么意思？”

　　吴攀追上来，不解的问道。

　　他与龙哥的差距很大，在穿云宗也只能算是中等水准，接替龙哥成为穿云宗第一弟子？他想都不敢想。

　　看到吴攀的表情，方辰微微一笑。

　　是啊，你与龙哥差距大。

　　但是，若穿云宗全宗资源，倾向于你呢？


----------------------------------------

