# 第3003章 两城之主

血炎剑主的杀手锏，也是血炎剑派引以为傲的深厚底蕴，居然被方辰单手捏碎。

　　这一幕，夸张到了极致。

　　所有人的内心中，都充满了震撼。

　　“血色长剑碎了。”

　　穿云城内，传来了一阵激动的叫声。

　　反观血炎剑派，诸人一片死寂，所有人的眼眸中，充满了绝望与不甘。

　　他们无法接受眼前这个事实，血色长剑的碎裂，意味着什么，他们比任何人都清楚。

　　“不……”

　　短暂的寂静之后，血炎剑主凄惨的叫声传来。

　　他疯狂摇头，充满了不甘。

　　“我要杀了你。”

　　此时的血炎剑主，陷入了癫狂中。

　　他不顾一切的冲向方辰，想要以修为的优势，诛杀方辰。

　　方辰摇头，大手再度探出，狂暴的力量，席卷整个大地。在血炎剑主冲向自己的时候，一掌将其镇压。

　　轰隆隆！

　　血炎剑主疯狂挣扎，甚至想要自爆，但却无法做到。

　　方辰所展现出来的实力，太强悍了。

　　哪怕是血炎剑主这等圣尊境强者，也无力回天。

　　“我给过你机会，可惜你没有珍惜。”

　　方辰并没有给血炎剑主机会，脚掌一跺，大地震颤，双手猛地拍向血炎剑主。

　　剑气纵横，天地交错。

　　凄惨的叫声，不绝于耳。

　　血炎剑主的身体，轰然爆炸开来，虚空中，万道剑光，将其元神洞穿。

　　一丝丝的血液，漫天飞舞。

　　虚空中，充满了沉寂的气息，仿佛刚刚经历了末世大战一样，非常让人心悸。

　　所有人，膛目结舌。

　　血炎剑派之主，陨落！

　　而且，诛杀他的人，只是一个星尊境武者。

　　穿云宗主的内心，充满了波澜，他灿烂一笑，穿云宗危机解除了。

　　而且，最大的敌人血炎剑派，也将解散。

　　“血炎剑主已死，血炎剑派也当不复存在，若你们现在退出血炎剑派，从此不与穿云宗为敌，那么我便放过你们。”

　　方辰的声音，在穿云城外传开。

　　血炎剑派诸人，面面相觑。

　　彷徨，惊恐，愤怒，他们脸上的表情各异。

　　听到方辰的话之后，血炎剑派的长老们带头呵斥，“小子，我杀我派之主，我血炎剑派与你不共戴天，哪怕是覆灭，也要将你诛杀。”

　　“不错，我血炎剑派都是铮铮铁骨，不会向你低头。”

　　“士可杀不可辱。”

　　一道道的怒吼声传出，诸多长老上前一步，并肩站立，浑身散发着骇人的气息，已经做好了拼死的准备。

　　然而，还是有一些人动摇了。

　　“血炎剑主都死了，我等继续待在这里，简直就是送死。”

　　“不错，当初加入血炎剑派，也只是为了修行。”

　　“明知送死，为何要留下来。”

　　“我等感谢前辈不杀之恩。”

　　有人带头之后，很多弟子开始蠢蠢欲动，迅速的逃离此地。

　　“废物。”

　　诸多长老见状，抬手一掌轰出，顿时有几个逃窜不及时的弟子，化成肉渣。

　　眨眼工夫，大部分的弟子逃离，只有极少数依旧在坚守。

　　“看来你们已经做好了选择。”方辰笑道。

　　“一起上，杀了他为剑主报仇。”

　　在诸多长老的带领下，血炎剑派剩余之人，对方辰发起了最后的冲击。

　　“死。”

　　星隐剑突兀的出现在方辰的手中，无敌剑道瞬间施展而出。

　　“你们很幸运，在临死之前，见到了真正的剑道。”

　　话音落下，璀璨剑光，从天而降，凄惨之声，不绝于耳。

　　仅仅一剑，就将血炎剑派剩下的武者，全部诛杀，一个不留。

　　穿云宗所有人的内心，再度震颤。

　　“太强了，他的剑术，比之血炎剑派，不知道强大了多少倍。”

　　“是啊，难怪他如此自信，原来在诛杀血炎剑主的时候，根本没有出全力。”

　　“他的真是战斗力到底有多强？是否可以挑战到血战领主的地位了？”

　　一时间，诸人窃窃私语。

　　剑气纵横，血流成河。

　　一战惊天下，方辰以一己之力，覆灭了血炎剑派，解除了穿云宗危机。

　　…………

　　血炎剑派覆灭的消息，很快就传播了出去。

　　血战领地麾下的七十二座城池，各大势力，纷纷在好奇，这个家伙到底是谁，居然能以一己之力，覆灭血炎剑派。

　　甚至，一些势力暗中派遣弟子，前来探索。

　　穿云宗，穿云大殿中。

　　穿云宗主亲自迎接方辰，看到后者，脸上露出了激动之色。

　　现如今的方辰，已经成为了穿云宗诸人心中的神话人物，他们无比敬仰。

　　“没想到方大人的实力如此强大。”

　　穿云宗主道：“我代表穿云宗所有人，感谢方大人仗义出手。”

　　强者为尊，方辰的实力，完全在穿云宗主之上，所以后者称呼他为大人。

　　方辰点头，“我欠吴攀人情，宗主不必客气。”

　　“随时如此，但没有方大人，穿云宗将不复存在。”穿云宗主笑着说道。“此战之后，方大人的名声，已经在血战领地七十二座城池中传开了，相信用不了多久，就会有势力来拜会方大人了。”

　　“血战领地。”

　　区区穿云宗，方辰压根就没想过一直在这里。

　　他想要以穿云城为跳板，然后接触到更广阔的世界。

　　“方大人，你是穿云城的救世主，所有人都很感激你，希望你能成为穿云城主。”穿云宗主缓缓说道。

　　“穿云城主？”

　　方辰有些诧异的看向穿云宗主。

　　“穿云城主的位置，一直都空缺着，原本我打算等危机过后，自己挂着，可是方大人对我穿云城的贡献实在太大，我们都希望方大人能够成为穿云城主。”穿云宗主道：“当然，方大人无须担心，当了城主之后，你也不需要做什么。”

　　“而且，以方大人如此实力，完全能够进入血战领地的核心。若是有穿云城主这个身份的话，希望会更大。”

　　“嗯？”

　　闻言，方辰的眼皮跳动了一下。

　　这正是他想要的，“好，我答应。”

　　“拜见城主。”

　　穿云宗主心中大喜。

　　以后者的实力，必然不会屈居于此地，所以他将穿云城主的位置让给方辰。这样一来，以后无论如何，方辰都会照顾穿云城的。

　　…………

　　穿云宗没有给血炎剑派任何喘息的机会，穿云宗主亲自带队，杀向血炎城。将血炎剑派残余，杀了一个片甲不留。

　　仅仅三天时间，血炎城归顺穿云宗。

　　而方辰，顺理成章被诸人拥戴为城主。

　　身兼两大城主之位的方辰，一下子成为了整个血战领地庞大疆域中的传奇人物。

　　很多势力，都在打听他的消息。

　　而方辰，直接成了甩手掌柜，将血炎城也交给了穿云宗打理。

　　这样一来，穿云宗的实力，非但没有因为与血炎剑派的战争而减弱，反而还大大的增加了。

　　这几日，穿云宗主睡觉都能笑醒。

　　有两大城池的资源支持，能够想像得到，不久的将来，穿云宗必定能够凌驾于其他势力之上，成为血战领地第一势力。

　　在这一消息，席卷血战领地的同时，一则消息，也是传入了穿云宗主的耳朵中。

　　穿云宗主立即找到了方辰，将消息告知后者。

　　“七十二城池会晤？”

　　方辰平静的坐在石凳上，询问道。

　　“三个月后，七十二城池会晤。”穿云宗主道：“按照时间推算，应该还有一年时间才会进行，但这一次却提前了，我猜测与方大人有关。”

　　“方大人一人身居两城之主，抬手镇杀血炎剑主的消息，估计已经传到血战领地高层耳中。”穿云宗主道。

　　“有意思。”


----------------------------------------

