# 第3013章 穿云宗崛起

“终于露出真面目了吗？”

　　面对护法的变化，方辰一点都不觉得意外，耸了耸肩说道。

　　“你要死。”

　　护法的声音沙哑，充满了血腥。

　　他的身体开始膨胀，变得无比高大。

　　只见的，他一步跨出，双手划过长空，携带着浓郁的邪恶气息，狠狠的扫向方辰。

　　咻！

　　方辰身形闪烁，同时以封龙阵控制时间流速，直接让护法的行动变得无比缓慢。

　　“该死。”

　　护法也意识到了封龙阵的强大，若一直在封龙阵内，他的实力将会大打折扣。

　　“先破阵法。”

　　护法蓄积全身所有力量，轰向封龙阵。

　　轰隆隆！

　　封龙阵摇摇晃晃，但最终还是抵挡住了护法的攻击。

　　“怎么可能？”

　　护法大惊失色，他催动尸魔族本源力量，攻击力堪比小劫尊，却连封龙阵都无法破开。

　　“封龙阵，可封真龙，区区尸魔族，算什么？”

　　方辰的声音，传播而来。

　　与此同时，他的身形不断闪烁，不受封龙阵影响，迅速的出现在了护法面前。

　　手中星隐剑，贯穿天地，再度施展出了时空剑爆。

　　“爆。”

　　随着方辰的一声大吼，百丈剑光轰然爆炸，护法的身上，出现了无数血窟窿。

　　“啊！我不甘心。”

　　护法仰天长啸，脑袋上涌现出了恐怖的黑色气息，似乎想要金蝉脱壳。

　　可惜，方辰对封龙阵的掌控，达到了匪夷所思的地步，而且他早有准备。

　　“焚烧。”

　　火源血脉催发，磅礴而浩瀚的火焰，充斥封龙阵，将之化作一片火海。

　　嘶嘶嘶！

　　火海与封龙阵的双重围剿之下，护法终于无法坚持，高大的身体，轰然倒地。

　　带着不甘心的愤怒，死在了演武台之上。

　　哗啦！

　　收起封龙阵，演武台上的一幕，出现在了诸人的眼前。

　　“护法死了？”

　　人群中，有人惊呼。

　　短暂的震动之后，护法一脉的城主，大声呵斥方辰。

　　“方辰，你敢对护法下手，这是滔天死罪。”

　　“以下犯上，罪该万死。”

　　咻！

　　星隐剑化作一道虹光，洞穿了这几个城主的头颅。

　　“聒噪。”

　　顿时，诸多城主瑟瑟发抖，不断的后退，生怕惹怒方辰，他们再也不敢说什么。

　　而护法一脉留下的那几个城主，更是如同丢了魂的人一样，行尸走肉般的站在会晤广场上，等待死亡的来临。

　　“护法背叛人族，加入了尸魔族，罪该万死，株连九族。”

　　血战领主起身，沉声说道：“方城主诛杀尸魔族，立下汗马功劳，从今天开始，他便为血战领地新一任护法。”

　　尸魔族三个字，在人群中炸开了锅。

　　在场诸人，都是尊神层次的强者，或多或少都听过一些尸魔族的事迹。

　　没想到护法居然是尸魔族之人，这么多年，一直隐藏在血战领地中。

　　想到这里，诸人心悸。

　　若非方辰，岂不是说，血战领地都有可能被尸魔族占领吗？

　　“属下拜见护法大人。”

　　会晤广场上，一连串的声音响起，这一刻，诸人对方辰心悦诚服。

　　哪怕是排名前三的城主，也是无比钦佩。

　　换做是他们，对上护法，死都不知道怎么死，然而方辰却将护法斩杀。

　　这等手段，除了领主之外，无人能敌。

　　他当护法，名副其实。

　　“好了，诸位都回去吧，空缺的城主，几天之后就会公布新的人选。希望大家都能够为血战领地效劳，我不会亏待大家的。”血战领主挥手道。

　　虽然诸人内心很震动，但还是离开了血战领地。

　　花园中。

　　血战领主与方辰对坐。

　　“来来来，我敬方护法一杯。”

　　血战领主拿起酒杯，与方辰碰撞，脸上满是笑容。

　　“前一段时间，我发现护法是尸魔族的时候，想要动手，但考虑良久，还是选择隐忍。”血战领主说道，“当你出现的时候，我就知道，这件事情你来做最好了。”

　　血战领地为荒芜宫五大领地之一，其他四大领地，对血战领地虎视眈眈。

　　若血战领地内发生动乱，必定会被其他四大领地趁虚而入，这是血战领主不愿意看到的事情。

　　现在好了，方辰将这个问题，迎刃而解。

　　“真是无法想象，方护法的实力，如此之强。”血战领主感叹道：“星尊境修为，却能够斩杀圣尊境极限的尸魔族，这等手段，让我叹为观止。”

　　其实，血战领主真正震撼的是方辰的潜力。

　　“什么样的大势力，才能够培养出方护法这样的人才？”血战领主笑道。

　　方辰嘿嘿一笑，并没有说话。

　　他与血战领主，虽然是上下级的关系，但他却并不惧怕后者。

　　“方护法，有了你的加入，我血战领地的整体实力，必定会上涨很多。”血战领主笑道：“等下一次五大领地上贡的时候，我就可以扬眉吐气了。”

　　“此次你立下了汗马功劳，想要什么尽管开口，血战领地内的一切资源，都可以为你所用。”

　　“多谢领主。”方辰抱拳道谢。

　　…………

　　方辰成为新任护法的消息，迅速席卷血战领地每一个角落。

　　当初与方辰争锋过的那些城主，无比苦涩。

　　而穿云宗的诸多弟子，更是仿佛在做梦一样。

　　“怎么可能？”

　　凡海拳头紧握，失魂落魄。

　　穿云城第一女神羽梳，俏脸上浮现出了一抹灿烂的笑容，红唇轻启，微微道：“第一眼看到他，我就感觉到了他的不凡，果真如此。”

　　几乎所有人都在议论新任护法方辰。

　　当然，来拜访穿云宗的城主，络绎不绝。

　　他们都在感叹，曾经是血战领地排名最末的穿云城，现在却摇身一变，飞上枝头变凤凰。

　　从此以后，只要方辰一日为护法，穿云宗便一日为血战领地最强势力。

　　三日后，空缺城主人选，完全公布。

　　名单出乎诸人的意料，不过仔细一想，也在情理之中。

　　总共有七个城主之位空缺，其中还包含黑尸城主这样的排名极其靠前的位置。

　　这七个名单中，居然有四人，来自于穿云宗。

　　人选一经公布，诸人无不震撼。

　　穿云宗的崛起，势不可挡。

　　穿云宗一下子有了四大城主，这简直就是天上掉馅饼的好事。

　　当然，穿云宗诸人都知道，之所以有这样的好事，完全是因为吴攀。

　　此次，吴攀也高升为黑尸城主，穿云宗主为穿云城主，剩下两位长老，一个是雪燕城主，另一人是奇龙城主。

　　一宗四城主，这绝对是旷世之举，名留青史。

　　…………

　　血战领地，护法府邸。

　　方辰看到公布的人选之后，也是咧嘴一笑。

　　“血战领主似乎想要借助我之力量，在五大领地中占据一席之地，并且增加话语权。”方辰沉吟道。

　　他与血战领主交流，后者诚心待他，没有什么阴谋，也算是性情中人。

　　“算了，不想这些了。”

　　方辰摇头，他来此的目的，并不是血战领地。

　　东部区域九界，每一界都很强势。

　　无涯界擅长炼体，主修肉身，在肉身一道上，有着独特的感悟。

　　无数罕见的体质，在无涯界都能够看到。

　　方辰的目的，便是尽快的接触到无涯界上层，修炼混沌剑体。

　　当然，以他现在的实力，也只能在血战领地站稳脚跟，等突破到圣尊境，就可以前往荒芜宫了。

　　“希望此次闭关，能有所收获吧。”

　　方辰低声说道。

　　蹬蹬蹬！

　　就在方辰准备闭关的时候，突然间血战领主敲门，迅速的赶来。

　　“领主。”

　　“方护法，有件事情，我想与你商谈。”血战领主脸色凝重道。


----------------------------------------

