# 第3017章 轩辕领主

考验对方辰来说，比较简单，只要能在溪水中，抗住一刻钟的时间就算通过。

　　“我先进去。”

　　方辰对着女儿方曦说道，他甚至将不朽权杖与星隐剑留下，保护女儿。

　　“那是……”

　　看到不朽权杖与星隐剑后，老者瞪大了眼睛。

　　“半步帝境层次的长剑？”

　　星隐剑已经足够震撼了，没想到不朽权杖来头更大。

　　“咦？这个权杖，为何我看不透？似乎在哪里见过？”

　　“老头。”

　　不朽权杖中，传出了一道戏谑的声音。

　　“你是……”

　　老者猛然震颤，不可思议的看着不朽权杖，几乎脱口而出。“不朽权杖？”

　　这一刻，老者彻底凌乱了。

　　不朽权杖是什么？

　　那可是混沌界主宰不朽大帝的随身兵器。

　　“你……你怎么会在这里？”

　　老者震惊的问道。

　　“他是我的主人。”

　　不朽权杖的一句话，让的老者无言以对。

　　良久后，他缓过神来，神色复杂的看着方辰，“天选之人，绝对的天选之人。”

　　然而，若是让他知晓，方辰的身上，还有着轮回剑帝的轮回剑梭，血脉王的候选人之一，不知道他会做何感想。

　　嘶嘶嘶！

　　溪水中，方辰一跃而出，顿时感觉到冰冷的气息，侵袭而来。

　　“好强的腐蚀力量。”

　　混沌剑体催动，剑形符文笼罩全身，形成了极强的防御。

　　“若是一般的体质，很难抵挡。”

　　方辰说道。

　　一刻钟时间，说长也不长，说短也不短。

　　然而，就在方辰抵抗溪水的冲击力时候，意外发生了。

　　咻！

　　遥远的天际处，传来了一道破空声。

　　轩辕领主，呼啸而至。

　　咚！

　　他的身体，落在大地上，看到了池水边的方曦，以及在池水中浸泡的方辰。

　　“万融之体？”

　　不过，他很快就被方曦给吸引住了。

　　他的强大神识，扫过方曦后，发现了后者的万融之体。

　　他眼神贪婪，很是激动。

　　“想要得到血龙界主之传承，就在这里排队。”

　　适时，老者开口。

　　可是，轩辕领主根本不予理会，凝视着方曦。

　　“真没想到，在这里遇到了万融之体。”

　　哗啦！

　　轩辕领主大手探出，抓向方曦，速度极快。

　　铿！

　　星隐剑与不朽权杖，同时挡在方曦身前，将轩辕领主的大手阻拦。

　　“咦？半步帝境兵器？有意思。”

　　轩辕领主看了一眼溪水中的方辰，阴森笑道：“若我猜测不错的话，你应该就是最近传的沸沸扬扬的方辰吧？以星尊境修为，诛杀血战领地护法，取而代之。”

　　“你是谁？”

　　方辰一边抵抗溪水的侵袭，一边沉声问道。

　　“轩辕领主。”

　　“你想怎么样？”

　　“我想要她的万融之体，还有你的半步帝境兵器。”轩辕领主极度自负的说道。

　　“你做梦。”

　　然而，轩辕领主不再理会方辰，展开了强大的攻势，扑向方曦。

　　“后退。”

　　星隐剑爆喝一声，横在方曦身前，而不朽权杖上，纹络闪烁，在虚空中交织，形成了一个虚无屏障。

　　“就凭你们两个，也想阻挡我？”

　　轩辕领主冷笑，一拳轰出。

　　咚咚咚！

　　轩辕领主的一拳，威力极强，撞击在虚无屏障上的时候，顿时将之轰碎。

　　“你快走。”

　　星隐剑说道，而它与不朽权杖，则是疯狂的攻击轩辕领主。

　　“雕虫小技。”

　　轩辕领主嗤笑，毕竟是两件半步帝境兵器，若是有主人操控，他也许会忌惮。

　　眼下，它们所释放出来的力量，根本无法破开自己的防御。

　　“你们阻止不了。”

　　轩辕领主道。

　　“住手。”

　　半空中，老者沉声道：“此女是血龙界主的传承者之一，你不得放肆。”

　　“是吗？杀了她俩，我就是唯一传人，这岂不更好？”

　　轩辕领主无视老者，双手探出，朝着虚空一抓，浩瀚的力量，直接侵袭而来。

　　星隐剑直接被禁锢，而不朽权杖挣扎了几下，也被禁锢。

　　“收。”

　　轩辕领主低喝一声，想要收取两大半步帝境兵器。

　　然而，却失败了。

　　“有意思。”

　　轩辕领主的脸上，露出了一丝笑容。

　　“等我将她擒拿，再来对付你们。”

　　轩辕领主不想出现任何意外，一步跨出，来到方曦身旁。

　　“该死。”

　　方辰想要冲出池塘，但却发现，溪水的力量太强，不到一刻钟，根本无法出来。

　　“曦儿，快走。”

　　方辰大叫，方曦身形闪烁，准备逃离。

　　“虚空一道的造诣，倒是不错，可惜你遇到了我。”

　　轩辕领主冷笑，横跨一步，挡在了方曦逃走的路线上，一拳轰出，将方曦的身体轰飞。

　　“不。”

　　方辰仰天怒吼，混沌剑体疯狂运转。

　　疯狂的吸收着溪水内的力量，时间越来越近，他只求方曦能够坚持。

　　“前辈。”方辰看向老者。

　　后者摇头，表示无奈。

　　他是灵体，受过重创，没有什么战斗力。

　　而方辰进入水池，不到时间几乎无法出来。

　　“不。”

　　方辰仰天咆哮，青筋暴露，眼眸猩红，陷入了癫狂中。

　　咚咚咚！

　　磅礴的剑气，冲天而起，盘旋在水池上空，形成了密密麻麻的剑之领域。

　　与此同时，混沌剑体也在快速的提升着。

　　“破。”

　　方辰怒吼。

　　此时，轩辕领主再度出手，将想要逃逸的方曦轰飞。

　　扑哧！

　　后者嘴里吐出一口鲜血，脸色苍白，根本无法抵挡轩辕城主的攻击。

　　“懊悔吗？愤怒吗？没有用，你会亲眼看到我剥夺她的万融之体。”轩辕领主看了一眼方辰，嗤笑到。

　　随即，他一步跨向方曦。

　　吼！

　　愤怒的咆哮之声，从方辰的口中传出，这一刻他的脑海中，只有一个念头，那就是斩杀轩辕领主。

　　咚咚咚！

　　混沌剑体吸收了大量的溪水力量，在方辰极端暴怒的时候，突破了。

　　天穹中，密密麻麻的剑道气息，俯冲而下，将方辰笼罩。

　　轰！

　　一道水柱，冲天而起，在那水柱之上，一道人影，暴怒而出。

　　“滚。”

　　眼看着轩辕领主即将触碰到方曦，方辰怒吼一声，一拳轰来。

　　“找死。”

　　见状，轩辕领主冰冷道，旋即挥拳抵挡。

　　咔嚓！

　　两拳相撞，爆发出了震耳欲聋的声音，大地都在震颤。

　　轩辕领主的身体，不由自主的后退了几步，强大的力量，穿透他的身体，内脏紊乱。

　　强忍着翻滚的气血，轩辕领主凝视着方辰。

　　“敢动我女儿？”

　　方辰一步跨出，来到方曦身旁，将女儿扶起来。

　　“父亲，我没事。”

　　方曦担忧的摇头。

　　“接下来，交给我。”

　　方辰伸手，擦了一下方曦嘴角的血迹，然后将之收入了洞瞑山中。

　　没有了后顾之忧后，方辰决定放手一战。

　　“就凭你？”

　　轩辕领主冷笑，强悍的气势，挤压方辰。

　　“轩辕领主？荒芜宫第一领主？”方辰身上有一种睥睨天下的气势，“在我眼中，你如同一只蝼蚁。”

　　哗啦！

　　方辰摊开手掌，被禁锢的不朽权杖与星隐剑，瞬间爆射而来，落在了他的双手中。

　　“任何胆敢欺辱我女儿者，杀无赦。”

　　轩辕领主平日高高在上，没有人敢如此挑衅他。

　　面对方辰的话语，轩辕领主也是彻底震怒了。

　　“你知道你在说什么吗？”轩辕领主道：“挑衅我的下场之后一个，那就是死亡。”

　　半空中，老者瞪大了眼睛看着方辰。

　　“突破了？”

　　这家伙受到了极大的刺激，在震怒中突破，也是处于老者的预料。

　　“厉害，混沌剑体能够运用到这一步，当真是万古一遇的天才。”老者道：“也许，我正在见证一个奇迹的诞生。”


----------------------------------------

