# 第3023章 策湖底部

猎魔领主到死到不知道，自己的防御，怎么会被如此轻松的破开。

　　咔嚓！

　　星隐剑一击，摧毁了猎魔领主的身躯，将之完全震杀。

　　随即，方辰手腕一抖，星隐剑一挑，顿时一滴滴的血液，从猎魔领主那残破的身躯中挤压出来。

　　“天心。”

　　方辰叫道，天心早就心领神会，身形一闪，来到喷洒的血液之前，快速的吸收。

　　因为，有着猎魔血液的存在，所以吸收起来，异常快速。

　　电光火石间，天心就将猎魔领主体内的猎魔血液，彻底吸收。

　　嗡！

　　就在天心完全吸收的时候，突然间脑袋震动了一下，紧接着他感觉到了一丝不对劲。

　　“咦，脑海中的那个红色光点是什么？”

　　他清楚的记得，之前根本没有这个红色光点，怎么现在突然间出现了？到底怎么回事？

　　“难道是猎魔领主体内的？”

　　天心有些疑惑，他尝试用猎魔血液去触碰红色光点。

　　嘶嘶嘶！

　　果然，当猎魔血液触碰到红色光点的时候，他整个人都感觉在摇晃，有点跄踉。

　　红色光点中，涌现出了大量的信息，一下子席卷整个脑海。

　　“这是……”

　　片刻后，天心稳住身形，瞪大了眼睛，死死的内视着自己的脑海，他彻底震惊了。

　　“猎魔传承？”

　　天心呼吸都有些急促了，也唯有他才清楚，猎魔血液到底有多么的强横。

　　“猎魔领主居然得到了猎魔传承？”

　　天心一阵后怕，幸亏猎魔领主并没有完全修炼成功，否则的话，他们的计划，多半要功亏一篑。

　　“怎么样？”

　　方辰询问道。

　　“我没事。”

　　天心将猎魔传承的事情，简单的告诉了方辰。

　　后者沉吟道：“你现在所要做的事情是提升修为，至于猎魔传承，等你彻底掌控猎魔血液之后，在参悟也不迟。”

　　“我知道。”天心点头。

　　哗啦！

　　纯血兽崽唰的一下，从天边来到了方辰的身边。

　　它的内心起伏，久久无法平静。

　　这也太夸张了吧？虽然方辰踏入了圣尊境，但是一剑斩杀小劫尊境强者，简直无法想象。

　　“你突破了？”

　　纯血兽崽问道。

　　方辰点头，纯血兽崽十分疑惑。

　　“仅仅是圣尊境初期，就能够一剑斩杀小劫尊境的猎魔领主？”

　　劫尊境，与圣尊境虽然只有一字之差，但却相差十万八千里。

　　尤其是猎魔领主，一身手段，更是变幻莫测。

　　然而，却抵挡不住方辰一剑。

　　对此，方辰微微一笑，他并没有告诉纯血兽崽，之所以战斗力爆表，完全是因为不朽星核。

　　若是没有不朽星核的加持，自己最多也只是能够击败圣尊境极限强者。

　　而有了不朽星核的加持就不一样了，哪怕是二灾小劫尊，都无所畏惧。

　　“好了，我们先离开这里吧。”

　　方辰说道。

　　…………

　　在方辰等人离开很久后，两道破空声响起，紧接着天际处，射来了两道光芒。

　　“嗯？猎魔领主的气息。”

　　两人察觉到了猎魔领主的气息，才来到这里。

　　“那里似乎有战斗，快看。”

　　黑暗领主突然间看到了不远处的狼狈荒原，布满了尸骨。

　　两人快速的走到了荒原中央，赫然间发现了猎魔领主的残躯，他们心中震动，无比惊骇。

　　“猎魔领主死了？”

　　黑暗领主失声叫道。

　　“除了轩辕领主之外，谁能斩杀猎魔领主？”心之领主问道。

　　“是与不是，我们传音确认一下便可。”

　　黑暗领主用传讯玉佩传音给猎魔领主，等待了很久，没有回应。

　　他们的脸色，彻底的阴沉了下来。

　　已经可以确定，眼前的残躯，就是猎魔领主。

　　“据我所知，轩辕领主似乎得到了某些传承，正在潜修，不可能是他出手。”心之领主道。

　　“可是，除了你我之外，就是血战领主，以他的实力，怎么可能是猎魔领主的对手？”黑暗领主摇头，他们实在无法想象，这血龙遗迹内，到底隐藏着一个什么样的存在。

　　“会不会是……血战领主带来的那个护法？”突然间，心之领主想到了这一点。

　　不过，黑暗领主却直接摇头否定。

　　“不可能，那个护法我找人打听过，星尊境修为，虽然潜力无双，但攻击力也就是相当于圣尊境。猎魔领主的手段，你又不是不知道，能够将他摧残成这样的，我实在想不出还有谁。”

　　一时间，两人陷入了沉默。

　　他们的怀疑目标只有一个，那就是血战领主。

　　片刻后，两人抬头，互相对视。

　　“若真是血战领主动手的话，那么说明他已经得到了血龙界主的传承。他能斩杀猎魔领主，说明其内心对我们很是仇恨。接下来要对付的，必然是我们。”黑暗领主道：“与其这样坐以待毙，不如我们联手，先下手为强。”

　　“如何行动？”心之领主问道。

　　“去找轩辕领主，将这件事情告诉他，想来他肯定会重视的。”

　　“好，先去找轩辕领主。”

　　…………

　　“师尊，我们已经打听过了，半年前轩辕领主消失之后，就再也没有出现过。”康九道：“倒是血战领主，半个月前，在策湖附近出现了一次。”

　　“哦？”

　　方辰眼眸闪烁，询问道：“血战领主现在情况如何？”

　　“据说，他被其他领主伏击，身受重伤，这半年来，一直都在四处躲避。”康九继续道。

　　“我们去找血战领主。”方辰道。

　　血战领主的传讯玉佩受损，无法接收到方辰的传讯。

　　这让的方辰以为，血战领主遭遇了危机。

　　毕竟，他们两人可是互相立下了武道誓言，在血龙遗迹内，要互相帮助。

　　而现在，他实力提升，无惧其他领主，自然要帮助血战领主。

　　几日后，方辰再一次来到策湖。

　　居高临下，望着波光粼粼的策湖，方辰陷入了沉思中。

　　咚咚咚！

　　体内力量震荡，他的元神迅速的蔓延开来。

　　眨眼工夫，神识就侵入了策湖的深处。

　　“咦？”

　　方辰惊讶的发现，策湖深处居然有气息传来。

　　他猛地一头扎入了策湖中，朝着底部下潜而去。

　　不一会儿，方辰发现了血战领主。

　　在血战领主的四周，有一道道的光束，将之笼罩。

　　看样子，他被禁锢在了策湖底部。

　　“阵法？”

　　方辰在阵道上的造诣极强，很快就发现了血战领地周身的阵法。

　　前后左右，总共有八个石柱，每一个石柱上，都有一道光束射出，八道光束互相交织在一起，将血战领主困在中央。

　　“哗啦！”

　　湖水荡漾，一层涟漪浮现。

　　“谁？”

　　血战领主感应到有人靠近，声音沙哑的叫道。

　　“是我。”

　　方辰现身，站在了阵法之外，隔空望着血战领主。

　　“方护法……是你？”

　　血战领主愕然，旋即有些喜出望外，没想到方辰会来到这里。

　　“你怎么会被困在这里？”方辰问道。

　　“策湖的底部，有一处藏宝地，不过却有一位强大的兽王在守护，我是被兽王禁锢在这里的。”血战领主道，他的脸色有些泛白，气息萎靡。

　　“你且放心，这座阵法，我能破开，不过需要一些时间。”方辰道。

　　“不可。”

　　血战领主急忙阻拦道：“那头兽王实力超强，他是不屑杀我，所以我才能够存活到现在，若他动手，我早就死了。一旦阵法有动静，肯定会惊动那头兽王，以你我的实力，根本不可能抵挡。”

　　“那头兽王实力如何？”方辰问道。

　　“小劫尊境圆满。”血战领主道。

　　也就意味着，那头兽王渡过了三灾，实力达到了匪夷所思的地步。


----------------------------------------

