# 第3024章 金毛狮子

小劫尊境圆满层次的兽王，实力非同凡响，甚至比一般的大劫尊境人类都要强大很多。

　　方辰也不敢大意，小心翼翼的靠近阵法。

　　“这座阵法，以八个方位为阵基，虽然看似强大，但实则漏洞很多。”

　　方辰沉吟道，在他看来，布置这座阵法的武者，应该不太精通阵法，只是以绝强的力量，维持阵法运转而已。

　　这种阵法，他想要破解，十分轻松。

　　可是，他要考虑的很多，尤其是小劫尊境圆满层次的兽王。

　　吼！

　　就在他思索之际，突然间一道兽吼之声，传播开来。

　　整个策湖都在震动，湖水奔腾，仿佛决堤一样，非常震撼。

　　策湖中，充斥着浩瀚的妖气，直逼方辰。

　　见状，方辰撇了撇嘴，有些无奈。

　　看来，自己已经被兽王发现了。

　　哗啦！

　　在那策湖深处，一个黑色的漩涡中，一头体型巨大的金毛狮子，从其中缓慢的走了出来。

　　它那铜锣大的眼睛，死死的盯着方辰。

　　“人类。”

　　金毛狮子口吐人言，浑身散发着令人惊颤的力量。

　　看到金毛狮子朝着自己走来，方辰情不自禁的后退了几步。

　　不过很快，他就感觉到策湖之水，正在束缚他的全身，让他行动有些困难。

　　“快走。”

　　血战领主大吼，方辰根本不可能是金毛狮子的对手。

　　然而，电光火石间，金毛狮子来到了方辰的身前。

　　它张开血盆大口，似乎要将方辰的头颅咬碎一样。

　　不朽星核暗中催动，方辰蓄积全部力量，准备拼死一搏。

　　本以为会有一场恶战，谁能知道，金毛狮子突然间停止靠近方辰。

　　它那血盆大口，距离方辰只有尺寸之距，却不再前进。

　　“你的身上，有主人的气息。”

　　金毛狮子沙哑的声音，传入方辰的耳朵中。

　　“主人……”

　　方辰发愣，脑海中浮现出了一个惊人的念头。

　　“难道，他口中的主人是血龙界主吗？”

　　想到这里，方辰几乎可以确定，眼前这个大块头的主人，应该就是血龙界主。

　　“你是说……血龙界主吗？”方辰试探性的问道。

　　金毛狮子摇晃着硕大的头颅，道：“正是。”

　　“我得到了血龙界主的传承，并且通过了考验，得到它的心脏。”

　　说罢，方辰艰难的从怀中拿出残破的心脏给金毛狮子看。

　　“你通过了主人的考验？”

　　金毛狮子认出了心脏，诧异的看向方辰。

　　“这是……混沌剑体？”

　　这时候，金毛狮子仔细打量方辰，才发现了混沌剑体，很是震动。

　　“怪不得……”

　　金毛狮子释然，拥有混沌剑体，得到主人之传承，也能够理解。

　　“你跟我来。”

　　金毛狮子转身，走向黑色漩涡。

　　“前辈，我的同伴……”

　　方辰欲言又止，只见的金毛狮子猛地跺脚，阵法瞬间破开，血战领主恢复了自由。

　　“一起来吧。”

　　方辰两人跟在金毛狮子身后，进入了黑色漩涡中。

　　哗啦！

　　黑色漩涡之后，是另一片天地。

　　“这是我的府邸，主人陨落之后，我奉命一直在此驻守，等待有缘人。”金毛狮子感叹道：“无尽岁月，终于等到你了。”

　　金毛狮子大爪子朝着虚空一抓，顿时一副主躯干骨骸，出现在了方辰的面前。

　　“这是主人留下的，你拿走吧。”

　　“多谢前辈。”

　　方辰抱拳道谢，心中窃喜。

　　“现在血龙遗迹内，是什么情况？”金毛狮子问道。

　　他一直策湖镇守，几乎不出去，也不知晓外界的情况。

　　“前辈，除了我之外，还有荒芜宫的五大领主也进来了。我斩杀了其中一个领主，剩下的领主，我正在追踪。”方辰如实说道。

　　“荒芜宫？可是无涯界三十六宫之一的荒芜宫？”金毛狮子听到荒芜宫三个字的时候，猛然间抬起头颅，目光炙热的看向方辰。

　　方辰点头。

　　“该死，荒芜宫居然敢来这里，真是找死。”

　　金毛狮子勃然大怒，似乎对荒芜宫非常生气。

　　“前辈。”方辰叫道。

　　“主人曾经与荒芜宫的某一任宫主，是非常好的兄弟，但那人心思歹毒，一直利用主人，最后更恨死贪图主人之机缘，设计暗算主人。”

　　后边的话没说，但方辰也能够猜测道。

　　血龙界主的死，与荒芜宫有莫大的关系。

　　“我恨荒芜宫，也恨无涯界。他们的人，居然还敢进来，真是找死。”

　　金毛狮子愤怒咆哮，面目狰狞。

　　一旁的血战领主，则是有些害怕。

　　严格来说，他也是荒芜宫麾下的五大领主之一，若是金毛狮子对自己出手，必死无疑。

　　方辰对其摇头，示意其不要冲动。

　　“前辈，我身边这位，严格来说也是荒芜宫麾下五大领主之一。但是……他与我一样，占领一座领地，准备以此为基础，取代荒芜宫的位置。”方辰说道。

　　“嗯？是这样吗？”

　　金毛狮子瞪眼看着血战领主。

　　后者急忙点头，这个时候，自然是保命要紧。

　　“好，不愧是主人选中的人，你若能为主人报仇，主人在天之灵，必然会很高兴。”金毛狮子道，随即它大爪子一挥，一座府邸凭空出现。

　　“这里边有诸多修炼资源，我且送给你们，你们出去之后，先不要轻举妄动，暗中行事，等势力壮大之后，在对荒芜宫动手。”金毛狮子说道。

　　方辰与血战领主互相对视了一眼，而后收起了这座空间类至宝。

　　“至于其他领主，我来出手，将他们统统斩杀便可。”

　　…………

　　方辰也没想到，事情会演变成这样。

　　金毛狮子出手，气势如虹，很快就找到了心之领主与黑暗领主。

　　三灾之境的小劫尊，实力太强了，哪怕是荒芜宫主出手，也未必能够将之击溃，两大领主更是无可奈何。

　　他们在绝望中陨落。

　　几日后，一则消息传来。

　　轩辕领主身受重伤，差一点被金毛狮子毙命，然而在最关键的时候，爆发底牌，逃遁而去。

　　呼呼呼！

　　策湖中央的一座岛屿上，方辰与血战领主互相对视。

　　后者的脸上，满是苦涩的笑容。

　　“领主。”方辰道。

　　“我知道你想说什么，一直以来，荒芜宫都对我很不满，时不时的找借口，想要将我清除。我对荒芜宫没有任何好感，若能推翻荒芜宫，我非常乐意，只是……无涯界那边，不好交代。”

　　“而且，轩辕领主也不是那么好对付的。”血战领主道：“我曾听闻，轩辕领主是荒芜宫主的亲弟弟，他之所以行事如此猖狂，就是因为有荒芜宫庇护，没有人敢招惹他。据说，轩辕领地中，有一支精英队伍，各个实力超强，想要覆灭荒芜宫，需断其爪牙，一步一步的走。”

　　听到轩辕领主四个字，方辰拳头紧握，心中怒意十足。

　　他永远忘不了，轩辕领主对方曦出手的场景。

　　他曾发誓，必杀轩辕领主。

　　“轩辕领主，必须死。”方辰沉声道。

　　呼呼呼！

　　破空声传来，金毛狮子回来了。

　　“怎么样？”

　　“杀了两个领主，那个叫轩辕领主的家伙，身上居然有一道符箓，被他逃走了。”金毛狮子道。

　　“果然。”

　　方辰心中一震，血战领主说的没错，轩辕领主的背后，是荒芜宫。

　　想要斩杀轩辕领主，势必会与荒芜宫对抗，与其这样，倒不如先下手为强。

　　这一刻，方辰的心中，已经做出了决定。

　　“接下来的时间，我会以最快的速度，带你搜寻主人的躯体，等收集完毕之后，在离开血龙遗迹，至于那轩辕领主，他逃不了。”


----------------------------------------

