# 第3026章 脱胎换骨

咚咚咚！

　　天穹之上，仿佛有着一股无穷无尽的力量在奔腾一样，非常震撼。

　　此时此刻，所有人的目光，都在方辰的身上。

　　他如同老僧入定般，整个人木讷的坐在平原上，他的周身，被凛冽的剑气圆球所笼罩。

　　咻！

　　一道道的见光，充斥着整个剑气圆球，似乎要将方辰的身体洞穿般。

　　“这……”

　　见状，方曦有些担忧，当她看到那些剑光，穿透自己父亲身体的时候，十分焦急。

　　“无需着急，你的父亲潜力无双，他正在利用自己对剑道的感悟，来强行淬炼混沌剑体。”金毛狮子似乎看出了方曦的担忧，解释道：“这种方法固然很危险，但确实最行之有效的方法。一旦他能够硬抗下来，混沌剑体将hi提升到一个全新的层次。”

　　金毛狮子的眼眸中，何尝不是震撼。

　　他实在不敢想象，一个如此年轻的武者，居然敢做出这种疯狂的举动来。

　　换做是他，年轻的时候，估计也不会如此做吧。

　　其实，以方辰的潜力，需要的只是时间而已。

　　时间一到，他的实力，必然会提升上去。

　　所以，很少有天骄，会有这种冒险的举动。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　蔚蓝的天空，刹那间被乌云遮挡，浩瀚的力量，俯冲而下，在下降的过程中，形成了一个庞大的漩涡。

　　漩涡之内，一道粗壮的圆柱形力量，猛然间灌注到方辰的体内。

　　与此同时，混沌剑体也是释放出了最为璀璨的光芒。

　　咔嚓！

　　围绕在方辰周身的那个剑气圆球，更是轰然爆炸开来，狂暴的剑气力量，迅速的钻入方辰的体内。

　　经历了剑光洞穿身体的疼痛之后，方辰的身体，看似千疮百孔，实则在稳重提升。

　　“嗯？”

　　当天空中那圆柱形光芒，灌注到方辰体内的时候，哪怕是金毛狮子，也是彻底震惊了。

　　他曾经跟随血龙界主，游历太古混沌，自认为见多识广。

　　尤其是无涯界疆域范围内的那些炼体武者，更是数不胜数。

　　而现在，他眼前的这个年轻男子，创造了一个属于自己的奇迹。

　　“简直就是神迹。”

　　此时此刻，金毛狮子的内心，对方辰佩服的五体投地。

　　以剑道感悟，来强行淬炼混沌剑体，同时辅以血龙界主残躯内的力量，两者结合，短短几分钟时间内，方辰经历了生与死的打磨。

　　仿佛从地狱中走了一趟一样，他身上的气息，经过短暂的低谷之后，开始迅速的攀升。

　　“成功了。”

　　方曦见状，粉拳紧握，俏脸上满是激动之色。

　　轰！

　　电光火石间，圆柱形光芒的力量，全部被方辰吸收。

　　混沌剑体，发生了本质上的飞跃。

　　哗啦！

　　方辰猛然间睁开眼睛，皮肤表层的剑形符文，闪烁不已，与体内的力量，遥相呼应。

　　他感觉自己充满了力量，需要发泄出去。

　　“轰！”

　　腾的一下站起身来，方辰拳头紧握，周围虚空直接崩碎。

　　下一刻，混沌剑体完全催动，所有力量汇聚在掌心中，猛地一拳轰出。

　　咚咚咚！

　　拳头所过之处，虚空紊乱，仿佛世界末日到来一般。

　　经过重重轰击之后，拳芒狠狠的击打在了远处的大地上。

　　咔嚓！

　　方圆万里大地，直接下沉。

　　“这么强？”

　　方曦瞪大了眼睛，有些不敢相信。

　　“恭喜你。”

　　空气中，凛冽的气息逐渐溃散，方辰收敛气息，收起拳头，目光注视着下沉的大地。

　　就在这时，金毛狮子的声音传来。

　　“你的混沌剑体，已经达到了皇级圆满层次，现在的你，单以肉身力量，也足以轰杀任何圣尊境武者，哪怕是小劫尊境强者的肉身，也没有你强。”

　　金毛狮子咧嘴笑道。

　　方辰是血龙界主认可的接班人，他的实力越强，对付荒芜宫越有把握。

　　“父亲。”

　　方曦快速的跑到方辰身旁，好奇的打量着自己的父亲。

　　在她心中，父亲一直都是非常伟岸的存在。

　　“多亏了血龙界主前辈的残骸。”

　　方辰谦虚说道。

　　“你无需谦虚，以你之潜力，超越主人只是时间问题，我有一种预感，刚刚我似乎见证了传奇在崛起。”金毛狮子重重说道。

　　混沌剑体的突破，让的方辰实力也是暴涨。

　　现在的他，若是在对上轩辕领主，直接就能够将之秒杀。

　　“现在的我，在荒芜宫估计也能站稳脚跟了吧？”

　　方辰喃喃道。

　　想要与荒芜宫斗，除了金毛狮子外，自己的实力，也是格外的重要。

　　一旁的血战领主，早已木讷。

　　当初，在七十二城池会晤的时候，他就感觉方辰的潜力很强。

　　但也没想到，他会强大到这种程度。

　　“现在的他，估计一拳就能轰杀我吧？”

　　血战领主苦涩一笑，旋即甩了甩脑袋。

　　他现在也看开了，方辰乃人中龙凤，他的舞台是无涯界，乃至整个东部区域，而不是屈居于弹丸之地的血战领地。

　　“好在，自己当初的策略是对的，放低姿态，与他结交，现在看来，自己的做法，当真是明知。”

　　想到黑暗领主与心之领主，还有猎魔领主相继死亡，他就一阵庆幸。

　　同时，他也有些感激尸魔族了，若非尸魔族渗透到血战领地，他也不会与方辰联手，将之斩尽杀绝。

　　不管怎么说，他得到了方辰的友谊。

　　可以想像得到，从今以后，血战领地将会一飞冲天。

　　“此间事了，我们也应该出去了。”

　　金毛狮子道。

　　血龙界主留下的最大资源，就是自己的残骸，以及蕴留的力量。

　　现在全部被方辰得到，也是时候离开了。

　　“出去之后，先会血战领地。”方辰看了一眼血战领主，而后说道。

　　…………

　　天空一片血红，炙热的阳光，照耀在大地上，仿佛要将大地烤熟一样。

　　方辰几人离开血龙遗迹之后，对其深深鞠躬。

　　轰隆隆！

　　在几人的注视下，血龙遗迹逐渐的消失。

　　“主人，一路走好，我定会为你报仇。”

　　金毛狮子声音很沉重。

　　“节哀。”

　　方辰走过来，安慰道。

　　“我们走吧。”血战领主道。

　　他也不敢确定，这里是否有荒芜宫的眼线，不想招惹麻烦。

　　几日后，他们返回了血战领地。

　　府邸，一处花园中。

　　“接下来我们该怎么办？”血战领主问道。

　　虽然严格意义上来说，他是领主，方辰只是护法。

　　但是，他可不敢这样认为。

　　“黑暗领地，心之领地，猎魔领地，这三大领地，暂时不知道他们的领主陨落，应该没什么事情，我们也暂时不要去主动招惹他们。”方辰沉吟道：“其实，我最担心的是轩辕领地。”

　　“你是说，轩辕领主？”血战领主道。

　　“若轩辕领主将我们的消息泄漏出去，必然会引起荒芜宫的注意，到时候若是闹大了，我们不好收场。”方辰说出了自己的疑虑。

　　毕竟，涉及到了万融之体，还有半步帝境兵器，哪怕是荒芜宫，也会因此而震动的。

　　思索片刻，血战领主道：“以我对轩辕领主的了解，他如果逃出来，肯定不会将这件事情说出去。因为，他太过自大了，以为凭借自己的实力，就能够覆灭我们。而且，他也存着私心，不想让别人知道万融之体的存在。否则的话，哪还有他的份？”

　　“这样最好。”方辰道。

　　“我们先按兵不动，派遣一些探子，去探查一下轩辕领地的动静，然后再做打算。”血战领主说道。“不过，金毛狮子前辈最好是不要露面，否则一旦被轩辕领主知晓，给他一百个胆子，也不敢打我们的注意，到时候我们的消息，势必会被其泄漏。”


----------------------------------------

