# 第3028章 将计就计

在方辰与血战领主交谈的翌日，一则消息引发血战领地的震动。

　　血战领主身中剧毒，十分危险，血战领地面向各地，寻找毒道大能。

　　“怎么可能？血战领主居然中毒了？”

　　“到底是谁做的？为何会这样做？”

　　“胆子也太大了吧？居然敢在血战领地的疆域内下毒？”

　　众人议论纷纷，都在猜测，到底是怎么回事。

　　城主府，血战领主躺在床上，脸色苍白，气息萎靡，似乎随时都有可能死亡一样。

　　诸多高层长老，齐聚一堂，共商计谋。

　　“方护法，你可有什么办法？”

　　看到方辰到来，诸多长老急忙问道。

　　方辰脸上满是遗憾之色，“领主所中之毒，毒性太过剧烈，我也束手无策。”

　　“那怎么办？难道眼睁睁看着领主大人死亡吗？”有些长老急躁的问道。

　　“到底是什么毒，连劫尊境的领主大人，都无法抵挡？”

　　诸人将方辰围在中间，脸上满是苦涩。

　　人群中，有一位长老，趁着众人不注意，偷偷的打量着床上的血战领主，确定其中毒之后，悄无声息的离开。

　　…………

　　血战领地，一座别院中。

　　毒海悠然自在的坐在石凳上，品尝着美酒。

　　不一会儿，这位长老急匆匆的走来，左右环视，确保没有人跟踪，他才松了一口气，进入了别院中。

　　“毒海大师。”

　　这位长老对着毒海大师抱拳，低声道：“我已经确认过了，血战领主的确中毒，而且伤的不轻，生机萎靡，极有可能死亡。”

　　闻言，毒海大师的脸上，露出了一抹淡然的笑容。

　　“哼，血战领主这么弱的小劫尊，也有资格成为领主，真是瞎了眼了。”

　　毒海大师冷声道。

　　他所炼制的剧毒，实力稍微强一点的小劫尊，都不至于落得这样的下场。

　　而血战领主，几乎毫无抵挡之力，这也从侧面说明，血战领主的实力，真的很弱。

　　“真不明白这样的弱者，领主大人直接出手便可将之斩杀，为何要让我费尽千辛万苦，偷偷下毒？难道是害怕荒芜宫高层惩罚吗？”

　　摇了摇脑袋，不再去想这些事情。

　　毒海大师抬头，看向这位长老。

　　“你可知道，我毒海这一生，最痛恨的是什么？”毒海一字一句的问道。

　　这位长老摇头，“毒海大师……你吩咐的事情我也帮你做了，你是否该给我解药了？”

　　“这是解药。”

　　毒海屈指一弹，一颗黑色的药丸，射到了长老的手中。

　　长老迟疑了一下，最终还是将之吞入口中。

　　扑哧！

　　药丸刚刚入口，长老就感觉到身体抽搐，拼命挣扎。

　　“毒海大师。”

　　他凄惨大叫，伸出手掌，向毒海大师求救，然而后者的脸上，布满了讥讽的笑容。

　　“我毒海这一生，最痛恨的便是你这种叛徒。所以，我赐你死亡。”

　　毒海大师的话音刚落，陡然间这位长老的身体，瞬间爆炸。

　　啪啪啪！

　　虚空中，传来了清脆的掌声。

　　“谁？”

　　毒海大师双眸如电，猛然间看向虚空，浑身散发出了阴沉的气息。

　　虚空中，涟漪闪烁，剑光肆虐，方辰从其中漫步而出。

　　哗啦！

　　方辰袖袍一甩，顿时这座别院被封龙阵封禁，与外界隔绝。

　　“你怎么会发现我？”

　　毒海大师见状，心中震怒，他认为是血战领地的长老背叛了他。

　　“该死的家伙。”

　　毒海大师面目狰狞，凝视着方辰。

　　“这么说，血战领主中毒的迹象，也是伪装的？”毒海大师问道。

　　方辰摇头，“领主中毒自然是真的，否则怎么可能隐瞒的过你？”

　　“哈哈哈。”

　　毒海大师狂野大笑，既然血战领主中毒的事情是真的，那么自己的任务也算是完成了。

　　想到这里，他拿出传讯玉佩，想要传讯给轩辕领地的管家。

　　然而，他惊骇的发现，传讯玉佩居然无法将消息传递出去。

　　“不用白费力气了，我的封龙阵隔绝一切，你的传讯玉佩，根本无法将消息传递出去。”方辰道。

　　“哼，即便无法传讯又如何？就凭你，也想阻拦我？”

　　毒海大师双手摊开，一道道黑色光芒，爆射而出。

　　这些黑色光芒中，蕴含着猛烈的剧毒。

　　“毒死你。”

　　毒海大师恶狠狠的说道，想要速战速决，然后离开这个是非之地。

　　可是，他低估了方辰的实力。

　　“无知，最可怕。”

　　方辰动都没动，静静的站着，仿佛眼前的毒海不存在一样。

　　“不躲？”

　　见状，毒海讥讽，“敢无视我毒海的毒药，你死定了。”

　　刹那间，无数道黑色光芒，将方辰笼罩，一寸寸的渗透到他的皮肤之内。

　　瞬间，方辰的皮肤变黑。

　　“中了我的剧毒，你必死无疑。”

　　毒海大师眼眸闪烁，信誓旦旦的说道。

　　“是吗？”

　　然而，方辰一步跨出，脚掌一跺，渗透到皮肤内的剧毒，瞬间被其震散。

　　随后，他大手摊开，无尽火焰，将之笼罩，眨眼工夫便将黑色剧毒彻底炼化。

　　“这……你没事？”

　　毒海大师脸上的笑容戛然而止，瞪大了眼睛，死死的盯着方辰，不敢置信的大叫。

　　“你的毒药，在我眼中，很垃圾。”

　　方辰一步一步的走向毒海大师。

　　“不可能，绝对不可能，圣尊境武者，根本无法抵挡我的毒药。”

　　毒海大师疯狂摇头，同时催动全力，轰向方辰。

　　砰！

　　迎接他的是一道浩瀚的拳芒，一道巨响响起，他的身体如同风筝一样，直接倒飞了出去。

　　扑哧！

　　毒海大师口吐鲜血，脸色苍白。

　　“不！”

　　他绝望大叫，无法接受眼前的一切。

　　方辰走来，一脚踩在他的身上，俯下身来，看着毒海大师道：“你杀了我，轩辕领主不会放过你的。”

　　咔嚓！

　　毒海大师的一条胳膊被废，凄惨叫声从其口中传出。

　　“你……”

　　咔嚓！

　　又是一道响声，毒海大师的双脚被废。

　　“住手。”

　　毒海大师终于屈服，“我愿意成为你的奴仆，只求你放过我。”

　　“你的命不值钱。”

　　方辰淡然道：“不过，你若是帮我做一件事情的话，我也许可以考虑放过你。”

　　“什么事情？”

　　毒海大师仿佛抓住了救命稻草一样，急忙问道。

　　方辰的实力太强了，而且还无视他的剧毒，他感觉死亡在靠近。

　　若是能够保住性命，他愿意付出一切。

　　“帮我传讯给轩辕领地，就说血战领主中毒，奄奄一息，而方护法已经毙命。”方辰道。

　　“什么？”

　　毒海大师不明白方辰这是什么意思。

　　“你只管帮我传讯即可。”

　　毒海大师脑海中快速的思索，最终咬了咬牙，决定帮方辰传讯。

　　“该死的轩辕领地，我落得这样的下场，一切都是因为你们，既然你们不仁，那便休怪我不义。”

　　他将一切责任，都推给了轩辕领地，一切怒火，都将发泄在管家等人的身上。

　　在方辰的控制下，毒海大师成功将消息传递回去。

　　随后，他抬头看向方辰。

　　“我已经按照你的要求做了，是否可以兑现你的承诺了？”毒海大师问道。

　　“心性残忍，不知道有多少无辜的人，死在你的手中。你这样的人，有什么资格活在这个世上？”方辰平静道。

　　“你答应过我……”

　　毒海大师的话还没说完，就被方辰阻拦了。

　　“骗你的话，你也相信？”

　　顿时，毒海大师面如死灰，他拼命挣扎，但无济于事。

　　方辰抬起手掌，在拍向毒海大师之前，说道：“对了，忘记告诉你了，我是毒厄丹会的传人，你的毒药，在我眼中，太垃圾了。”

　　说完，一掌拍向毒海大师的头颅。


----------------------------------------

