# 第3031章 荒芜宫使者

血战领地。

　　猩红色的光泽，笼罩整个大地，让这里显得异常的妖异。

　　方辰一战惊天下，现在整个血战领地内，所有的武者都知道，方辰的实力，已经凌驾于血战领主之上。

　　尤其是他以绝强的实力，斩杀轩辕领主，更是引发了广泛的议论。

　　无数武者，为之轰动。

　　在外界议论纷纷的时候，荒芜宫使者，也是悄然到来。

　　“荒芜宫使者到。”

　　议事大厅外，传来了一道声音。

　　方辰与血战领主，亲自出来迎接。

　　毕竟，暂时还没有与荒芜宫彻底撕破脸皮，他们也不好说什么。

　　“荒芜宫必定是有备而来。”血战领主低声说道。

　　“无妨，我倒要看看，他们想要做什么。”方辰脸上挂着一丝笑容，看向传送阵处。

　　白光闪过，传送阵内徐徐的走出几道人影来。

　　其中为首之人，是荒芜宫的一位执事，在其身后，有几位荒芜宫的年轻一辈天骄弟子。

　　“韩执事来访，让我血战领地蓬荜生辉啊。”

　　血战领主走上前去，笑着迎接。

　　“血战领主，我在这里可是要好好的恭喜你一下，你血战领地出了一个了不得的天骄啊。”

　　韩执事笑着与血战领主打招呼。

　　随后，他的目光，落在方辰的身上。

　　“想必这位就是传言中，以一己之力，斩杀轩辕领主的方护法吧？”韩执事仔细的打量着方辰，仿佛要将之看透一样，但是越是打量方辰，他越是惊骇的发现，自己居然无法看透对方。

　　“拜见韩执事。”方辰抱拳道。

　　“韩执事，您远道而来，里边请。”

　　一行人走入了议事大厅中，坐在了太师椅上。

　　“不知道韩执事此次前来，有何事情？”血战领主问道。

　　“我此次是奉命而来，宫主得知血战领地出了这样一位天骄，十分看重，当即表示，要重重奖赏。”韩执事道：“若方护法愿意的话，可以跟随我前往荒芜城，宫主愿意让你担当长老之职。”

　　闻言，血战领主的脸色变幻了一下，随即看向方辰。

　　荒芜宫的意图很明显，那就是拉拢方辰。

　　“多谢宫主厚爱，只是我暂时一门心思都在修行上，不想分心。”方辰委婉拒绝道：“若我修行有成的话，必定会前往荒芜城，辅佐宫主。”

　　方辰的话，让的韩执事的眼眸中，闪过了一丝冰冷的杀意。

　　“方护法，你确定不再想一下了吗？要知道，不是每一个人都有这样的待遇，对于你而言，这是一个千载难逢的机会，若是错过的话，你会后悔的。”韩执事努力的压制着自己内心的怒火，缓缓说道。

　　而在他一旁的几个年轻人，则是有些忍不住了。

　　他们早就看方辰不顺眼，此刻听到方辰公然拒绝宫主的邀请，更是火冒三丈。

　　“姓方的，你不就是一个小小的护法吗？嚣张什么？”

　　“宫主邀请，是看得起你，若非如此，光是你斩杀轩辕领主一事，就足以让你灭亡。”

　　“你应该感谢宫主的仁慈，否则的话，此次来寻你的，便是我们荒芜宫的执法团。”

　　几个年轻人，你一句我一句，直接训斥方辰。

　　血战领主皱眉，“韩执事。”

　　他的语气加重了很多，意思是说，这里毕竟是血战领地，容不得小辈放肆。

　　然而，韩执事却没有理会血战领主，目光落在方辰的身上。

　　“年轻人有傲气也是应该的，但他们说的都是实话。拒绝荒芜宫的邀请，方护法你确定能做到吗？”韩执事开始威胁方辰。

　　一开始，韩执事就主张，以高傲的姿态，直接命令方辰前往荒芜城领命。

　　可是，其他长老都认为，这样做不妥，若能以温和的手段拉拢的话，那就再好不过了。

　　但若方辰拒绝，那也没必要留手。

　　任何胆敢挑战荒芜宫的人，都不会有好下场。

　　天骄又如何？死去的天骄，会被时间所遗忘。

　　“我已经说的很明确了，一心修炼，不想过问其他事情。”方辰有些不悦的说道。

　　“姓方的，我忍你很久了，你不是很嚣张吗？你不是自认为实力超强吗？有本事跟我一战。”

　　一个身穿蓝色衣衫的男子，跳了出来，直接挑战方辰。

　　“当然，你的修为虽然是圣尊境，但真是战斗力，已经堪比小劫尊境强者。若是这样比拼的话，我有些吃亏。我们直接比拼肉身力量，你看如何？”

　　蓝衣男子侃侃而谈，丝毫没有感觉自己的无耻。

　　“韩执事，这是你的意思吗？”

　　血战领主起身问道。

　　韩执事闭上了眼睛，没有说话。

　　见状，方辰轻轻摇头，道：“我本不愿意打击你的自信心，但是奈何你自己要挑战我，那也怪不得我了。”

　　话毕，方辰走到了蓝衣男子身旁。

　　轰！

　　后者的特殊体质催动，狂野的力量，环绕在周身。

　　“姓方的，我会让你知道，你在荒芜宫中，什么都不是。”

　　蓝衣男子猛地一拳轰出，强大的力量，轰向方辰。

　　咚！

　　一道巨响，方辰一动不动，硬生生以肉身力量，硬抗蓝衣男子的一拳。

　　“这就是你的力量吗？太弱了。”

　　方辰冷笑，混沌剑体反震之力，瞬间将蓝衣男子轰飞。

　　扑哧！

　　蓝衣男子口吐鲜血，直接晕厥了过去。

　　腾！

　　闭着眼睛的韩执事，猛地站起身来，看到蓝衣男子后，瞳孔一缩，旋即怒火冲天。

　　“放肆。”

　　韩执事大声呵斥道：“方辰，年轻弟子之间挑战，你却下此狠手，是何居心？”

　　韩执事一眼就看出，蓝衣男子的内脏受损，哪怕是伤势痊愈，也无法恢复到原来的水准。

　　这也意味着，蓝衣男子的修行，被废掉了。

　　“该死。”

　　韩执事内心咒骂，蓝衣男子的肉身力量，在荒芜宫中，也能够名列前茅。

　　方辰的综合实力很强，但若是比拼肉身力量的话，蓝衣男子可以占据绝对上风。

　　正是抱着这样的念头，想要给方辰一个下马威，没想到最后会是这样的结果。

　　“抱歉，韩执事，我也不知道，他的肉身力量这么弱。”

　　方辰歉意道：“早知道这样，我直接认输好了。”

　　听到方辰的话，韩执事更加气氛。

　　“好，很好。”

　　韩执事指着方辰，道：“这就是你的选择吗？”

　　方辰沉默不语，静静的看着韩执事。

　　“你会后悔的。”

　　韩执事一甩衣袍，转身离开，其他几个弟子，匆匆带着蓝衣男子离去。

　　“方护法，这样做是否有些鲁莽？”血战领主问道。

　　“该来的，总归会来。”方辰平静道。

　　待得韩执事等人离去后，方辰悄无声息的离开了血战领地，去做一件非常重要的事情。

　　……

　　而韩执事等人，返回荒芜城后，瞬间引发了一阵怒火。

　　“血战领地这是想要与我荒芜宫做对吗？”

　　“哼，我早就说过，血战领地不应该存在，你们偏不听。”

　　“我恳请宫主同意，带兵踏平血战领地。”

　　诸多长老，对此次事件，极度不满。

　　韩执事等人是代表荒芜宫前去邀请的，非但没成功，反而被方辰废掉一人。

　　这口气，咽不下去。

　　“我荒芜宫麾下五大领地，地域辽阔，强者无数，区区血战领地，就像造反？真是可笑。”

　　“不错，立即对血战领地采取行动，将之覆灭。”

　　“将血战领地瓜分，从此以后，变成四大领地。”

　　在诸人的愤怒讨伐声中，韩执事见到了荒芜宫主。

　　“你感觉此子如何？”荒芜宫主波澜不惊的问道。

　　“宫主，此子肉身超强，潜力无双，但是心性不行，成不了大器。”韩执事道。

　　荒芜宫主点头。

　　“我知道了。”

　　他已经知道，如何抉择了！


----------------------------------------

