# 第3035章 你到底是谁？

血龙界主与荒芜宫的恩怨，荒芜老祖比任何人都清楚。

　　在他看到金毛狮子的时候，就知道这件事情，肯定不可能不了了之。

　　“血龙界主已经陨落，就凭你这个小狮子，能掀起什么浪花？”荒芜老祖不屑道：“我荒芜宫是这片天地的主宰，这是无涯界主亲自定下的，尔等敢造反，这是在找死。”

　　“今日，一切参与造反者，株连九族。”

　　啪啪啪！

　　方辰轻轻的拍打着手掌，发出了清脆的声响。

　　“真不愧是荒芜老祖，好大的威风。”

　　方辰的脸上，有着淡淡的讥讽，似乎根本就没有将荒芜老祖放在眼中。

　　就连一旁的金毛狮子，都有些好奇，方辰的举动，一反常态，他到底在想些什么？

　　难道他还有后手，能够抵挡住荒芜老祖的攻击？

　　一时间，金毛狮子也陷入了沉思中。

　　血战领主更是无比苦涩，当荒芜老祖出现的时候，他就知道，今日一战，注定了会十分的艰难。

　　他现在只求能够在战争中活下去，否则一切都将成为空谈。

　　“口出狂言，当诛。”

　　荒芜宫主厉声呵斥道，同时他身形一闪，径直的出现在方辰的面前，想要将之诛杀。

　　咚！

　　金毛狮子仰天咆哮，重拳出击，阻挡住了荒芜宫主的进攻，将之逼退。

　　“有我在，荒芜宫休想动他。”

　　金毛狮子怒目看着荒芜宫主，“你快走，我来阻拦他们。”

　　金毛狮子已经做出了赴死的准备，有荒芜老祖在，他没有任何的机会。

　　他的天赋神通，最多能够纠缠住荒芜宫主，还有一个更加强大的荒芜老祖，无人能够抵挡。

　　那可是半步界神层次的强者，谁能阻拦？

　　“你不害怕吗？”

　　荒芜老祖并没有着急出手，好奇的看着方辰。

　　此刻，方辰的脸上，一片淡然，没有任何的恐惧。

　　荒芜老祖很是不解，难道此子还有什么后手吗？或者说，他故意在装腔作势，想要趁他不备之时逃走？

　　“我有何害怕？”

　　方辰耸了耸肩道：“我说过，今日之后，荒芜宫将彻底消失。”

　　“你放肆。”

　　荒芜宫主大怒，雷霆出手。

　　吼！

　　金毛狮子仰天长啸，与荒芜宫主纠缠在了一起。

　　而此刻，荒芜老祖一步步的走向方辰，他的眼眸中，杀意纵横。

　　“我倒要看看，谁能救你。”

　　刹那间，荒芜老祖出现在了方辰的身前，与此同时荒芜老祖一拳轰出。

　　轰隆隆！

　　看似简简单单的一拳，却蕴含着十分强劲的力量。

　　“这就是半步界神的力量吗？”

　　虽然此前已经接触过半步界神境的强者，但这是方辰第一次亲自面对。

　　咔嚓！

　　混沌剑体完全催动，清脆的响声响起，皮肤表层的剑形符文，急速的闪烁，仿佛要崩碎一样。

　　“好强。”

　　方辰感觉到了很强的压力，他的胸口起伏，呼吸都有些不畅快了。

　　“无敌剑术，时空剑爆。”

　　方辰拿出星隐剑，施展出了时空剑爆。

　　与此同时，时间，静止！

　　整个天地间，一片静止，虚空中的空气，也是被彻底禁锢。

　　浩浩荡荡冲击而来的荒芜老祖，刹那间身形停滞。

　　不过，仅仅一个呼吸的时间，时间静止就被破掉，荒芜老祖的攻击，呼啸而至。

　　咚！

　　星隐剑发出了一道道嘹亮的剑鸣之声，携带着强大到极致的无敌剑光，狠狠的撞击在了荒芜老祖的拳头之上。

　　咔嚓！

　　荒芜老祖的攻击，太过强势了，方辰根本无法抵挡。

　　无敌剑光轰然碎裂，尽管方辰施展出时空遁形术，身形变幻，但依旧被荒芜老祖的拳芒扫中。

　　砰！

　　方辰的衣衫上，沾满了血迹，他的气息变幻，摇摇晃晃。

　　“潜力再强有什么用？”

　　荒芜老祖继续走向方辰，嘴角上翘，露出了一抹轻蔑的笑容。

　　在他看来，方辰已经是一个必死之人。

　　“住手。”

　　正在与荒芜宫主战斗的金毛狮子，更是仰天长啸，愤怒嘶吼，想要冲破荒芜宫主的封锁，救援方辰。

　　可是，在荒芜宫主的全力进攻下，他根本无力脱身。

　　“救援方护法。”

　　这时候，血战领主咬了咬牙，做出了一个疯狂的举动。

　　他一声令下，血战领地的大军，浩浩荡荡冲出血战城，冲向荒芜老祖。

　　他们希望以自己的死亡为代价，阻拦荒芜老祖的进攻，为方辰争取时间。

　　“咔嚓！”

　　荒芜老祖手掌一挥，顿时浩荡的力量，冲入了大军中，眨眼工夫，血战大军就被杀的片甲不留。

　　尸体堆积如山，血流成河，望着满目苍夷的大地，血战领主失魂落魄。

　　这是他辛辛苦苦创建的血战领地，就这样消失在历史长河中吗？

　　“我不甘心。”

　　血战领主痛苦的闭上眼睛，等待死亡的来临。

　　咻！

　　一道剑光闪过，方辰突兀的出现在了血战领主的身前。

　　他猛地一剑甩出，堪堪抵挡住了荒芜老祖的攻击。

　　“回去。”

　　方辰一把将血战领主推到了血战城中，独自面对荒芜老祖。

　　“你连我一击都无法抵挡，还想当救世主？”

　　荒芜老祖戏谑的看着方辰。

　　“你以为你赢了吗？”

　　方辰擦了一下嘴角的血迹，冷声道。

　　“那你以为呢？”

　　荒芜老祖耸肩，不屑道。

　　“在绝对的实力面前，一切都是虚无。”

　　然而，他的话音刚落，四方上下，漫天声音回荡。

　　“是啊，在绝对的实力面前，一切都是虚无。”

　　话音落下的时候，整个天地，都为之震动。

　　哪怕是正在战斗的金毛狮子与荒芜宫主，也是嘎然停止。

　　“怎么回事？到底是谁？”

　　荒芜宫主的内心震颤，那道声音居然让他的元神感到痛苦，简直匪夷所思。

　　“谁？”

　　荒芜老祖抬头望着天空，冰冷道：“装神弄鬼，算什么？”

　　撕拉！

　　虚空出现一道千丈裂缝，一个黑衣老者，缓步走出。

　　下一刻，他出现在了方辰的面前，身上流光运转，浑然天成。

　　“别来无恙。”

　　黑袍老者看着方辰，咧嘴笑道。

　　“龙象前辈。”

　　方辰对着黑袍老者，抱拳说道。

　　“你是谁？我荒芜宫疆域内，并没有你这样的武者。”

　　荒芜老祖皱眉，沉声问道。

　　他从黑袍老者的身上，感觉到了一股危险的气息。

　　他甚至从未在无涯界内看到过此人，闻所未闻。

　　“我是谁并不重要。”

　　黑袍老者笑眯眯的说道：“此人与我有缘，我曾亲自教导过他修行，我不希望看到他陨落在此。”

　　“哼，他意图挑起荒芜宫内讧，必须死。”

　　荒芜老祖沉声道，周身气息纵横，与黑袍老者对峙。

　　“这么说，没有商量的余地了？”黑袍老者平静问道。

　　荒芜老祖没有回答黑袍老者的话，转而看向方辰，道：“这就是你的依仗吗？”

　　“不够吗？”方辰反问道。

　　轰！

　　荒芜老祖周身散发出了浩荡的力量，身形一闪，猛然间冲向方辰。

　　“真当我不存在吗？”

　　说话间，黑袍老者伸出一只手掌，恐怖的力量环绕，硬生生的将荒芜老祖阻拦。

　　“你……”

　　荒芜老祖的身体，节节后退，他的心中，掀起了惊涛骇浪，不敢置信的看着眼前的黑袍老者。

　　“界主境！”

　　荒芜老祖失声大叫，整个荒原上，一片哗然。

　　荒芜宫大军，更是失魂落魄。

　　居然是界主境强者，这还怎么打？

　　界主境强者，那可都是超凡存在，整个无涯界，也唯有无涯界主，才是界主境的超级强者。

　　可以这样说，一个界主境强者，能够在反手之间，覆灭荒芜宫。

　　可想而知，界主境强者，有多么可怕。

　　“你到底是谁？”


----------------------------------------

