# 第3042章 斩杀使者

血战城，如今已改名为星隐城，是星隐宫的总部所在。

　　城主府广场上，方辰与赤秋徐徐走来。

　　“这两人就是天山宫使者。”赤秋低声介绍道：“身穿金色衣袍的老者，是山洪的师叔，在天山宫地位极高，执掌律法堂。”

　　律法堂，在天山宫的地位极高，话语权很大。

　　为了山洪，出动一位律法堂主，从这一点也能够看出，天山宫对山洪的重视。

　　“你就是星隐宫主？”律法堂主的脸上，有着一抹傲然之色，淡淡问道。

　　方辰点头，“我星隐宫与天山宫，井水不犯河水，不知道天山宫使者来访，有什么事情？”

　　“星隐宫主，你难道不知道吗？”

　　在律法堂主身后的那人，有些愤怒，直接说道。

　　“山洪是我天山宫弟子，却被你打成重伤，差点死亡，你是否需要给我们天山宫一个交代？”这人继续道。

　　方辰耸了耸肩道：“原来你们是为这事而来？”

　　“山洪的确是被我所伤，只是我没想到，无涯榜第三的天骄，怎么那么不经打？”

　　方辰的话，让的天山宫使者，脸色变幻，无比阴沉。

　　“星隐宫主，我等是代表天山宫而来，希望你能给我们一个交代。”

　　律法堂主终于开口了。

　　“是吗？那你们想要什么交代？”方辰问道。

　　“将你从山洪手中抢走的龙魔兽与骨魔兽的骨骸全部交还出来，在赔偿我们天山宫百万上品本源石。同时，你要当着三十六宫的面，给山洪道歉。”律法堂主缓缓说道。

　　“这件事情错在山洪，凭什么让我们星隐宫道歉？”

　　赤秋有些忍不住。

　　这天山宫明显就是欺负人，还口口声声说骨骸是从山洪手中抢走，脸皮真够厚的。

　　“我再说一遍，我此行前来，所代表的是整个天山宫。我所说的每一句话，都是天山宫的意思。”律法堂主以天山宫来威胁方辰。

　　“天山宫很强吗？”

　　方辰突然间，说出了这样一句话。

　　律法堂主也是一愣，不过随即，方辰道：“区区天山宫，我星隐宫根本不放在眼里。”

　　“山洪在我星隐宫的地界，想要带走龙魔兽与骨魔兽的骨骸，我岂能答应？若非他跑得快，恐怕你们此次前来，需要给他收尸。”

　　方辰的态度很强硬，寒声道：“想要我星隐宫道歉，不可能。”

　　轰！

　　律法堂主的身上，涌现出了狂暴的力量，他脸色阴沉，漆黑的眸子，死死的盯着方辰。

　　“外界传言星隐宫主年轻气盛，今日一看，不止是年轻气盛，简直就是狂妄自大。”律法堂主道：“山洪是我师兄山岳道人的弟子，你将他打伤，我师兄不会善罢甘休的。”

　　“可笑的是，你居然口出狂言，蔑视的天山宫，今日我非要教训你一下不可。”

　　律法堂主自认为实力超强，能够镇压方辰，所以直接出手了。

　　“滚。”

　　然而，还没等律法堂主的攻击靠近方辰，一道怒喝之声传出。

　　砰！

　　律法堂主的身体，如同炮弹一样倒飞出去，倒在地上，口吐鲜血，脸色苍白。

　　咚咚咚！

　　虚空中，方辰的拳芒，逐渐溃散，引发了天穹震动。

　　“这……”

　　跟随律法堂主而来的武者，心中惊恐，身体颤抖的将律法堂主扶起来。

　　“怎么可能？”

　　律法堂主心中惊骇，不敢置信。

　　方辰一步迈出，来到了律法堂主的身前。

　　“你想做什么？”

　　律法堂主大声叫道：“我是天山宫之人，你……”

　　砰！

　　方辰一拳砸在他的身上，硬生生将其砸入了泥土中。

　　咔嚓！

　　随后，方辰一脚踩在了律法堂主的胳膊上。

　　他的双臂，瞬间被废掉。

　　“啊！”

　　凄惨的叫声，从律法堂主的口中传出。

　　“住手。”

　　旁边之人，大声怒吼，情急之下，冲向方辰。

　　扑哧！

　　屈指一弹，将其头颅洞穿。

　　“你不能杀我。”

　　律法堂主终于感觉到了恐惧，他大声吼道：“两方战斗，不斩来使，我是天山宫使者，你若将我斩杀，以后你如何在无涯界立足？”

　　方辰嗤笑，“不杀你，是因为我不屑杀之，并不是因为你使者的身份。滚回去告诉你背后的人，想要报仇，若天山宫之人，在敢来我星隐宫地界闹事，杀无赦。”

　　闻言，律法堂主艰难的站起来，如释重负，匆匆忙忙逃离城主府。

　　他永远也无法忘记，今日的惨痛教训。

　　“这样是否欠妥？”

　　赤秋走到方辰身旁问道。

　　“天山宫的嘴脸你也看到了，若不给他们一点教训，还真以为我星隐宫是软柿子不成？”方辰道。

　　闻言，赤秋不再多言。

　　…………

　　无涯界西北，天山宫。

　　“太狂妄了，简直是目中无人。”

　　蓝袍老者，看到自己的师弟双臂被废，差一点无法活着回来，十分震怒。

　　“师兄，那星隐宫主口出狂言，不将我们天山宫放在眼里，而且他还说，幸亏山洪跑得快，否则的话，非杀他不可。”

　　“哼，我之弟子，也是他能够动手的吗？”

　　蓝袍老者很生气。

　　“我天山宫派遣使者前往，已经算给他面子了，然而他却将师弟你打成这样，看来他真的是没将我天山宫放在眼里。”

　　蓝袍老者的眼眸中，闪过了一丝冰冷的杀意。

　　“虽然无涯界主有令，大劫尊境以上的强者无法出手，但想要杀他，有的是机会。”

　　蓝袍老者道：“你且回去养伤，这件事情交给我。”

　　律法堂主离开后，面色泛白的山洪，从楼阁中走出。

　　“师尊。”

　　山洪道：“星隐宫主虽然只是圣尊境修为，但其实力极强，能够轻松斩杀小劫尊境强者，我怀疑他修行了一门强大的秘法。”

　　“你是说？”

　　蓝袍老者沉吟。

　　“若我们能够将其擒拿的话，也许能够逼他交出秘法来。”

　　“这件事情，我会处理好的。”

　　…………

　　方辰斩杀天山宫使者的消息，传到了荒芜宫中。

　　“这家伙是在玩火自焚。”

　　荒芜宫主冷笑，“连天山宫使者都敢斩杀，也太不把天山宫当一回事了吧？”

　　一旁的荒芜老祖道：“星隐宫的发展势头很快，我们不能在坐以待毙了。敌人的敌人，就是朋友，我现在就启程，前往天山宫，面见天山老祖，与其协商联手对付星隐宫。”

　　“至于你，应该知道怎么做。”荒芜老祖道。

　　“老祖放心，我一定不会让你失望的。”

　　等荒芜老祖离开后，荒芜宫主来到了偏殿。

　　这里有一位满脸刀疤的男子，静静的等待着。

　　“夏侯兄弟，让你久等了。”

　　荒芜宫主看到刀疤男子，歉意的说道。

　　“无妨。”

　　刀疤男子不以为意，淡然说道。

　　“夏侯兄弟，老祖已经答应你的条件，但只能先支付你一半的报酬，等你将方辰斩杀后，在给予你另一半的报酬。”荒芜宫主道。

　　他比任何人都清楚，眼前这个男子的潜力有多么的可怕。

　　若说无涯榜上，有谁能够斩杀方辰，那么也唯有排名第一的夏侯元了。

　　“成交。”夏侯元道。

　　“夏侯兄弟，我刚刚得到了一则消息，无涯榜排名第三的山洪，差一点死在方辰的手中，你看……”荒芜宫主道。

　　“哼，山洪算什么东西？若非有山岳之体，他有什么资格跻身无涯榜前五？”闻言，夏侯元不悦的说道。“击败山洪，并不能说明什么，我夏侯元的猎物，最终只有一个结果，那就是死。”

　　方辰，已经成为了无涯榜第一夏侯元的猎物。

　　“不过，我还有一个条件，我要借用荒芜之心百年。”


----------------------------------------

