# 第3044章 空长跃

无涯界麾下，三十六宫，各自占据一方。

　　唯有荒芜宫，地域面积最小，这一切都要源自于麾下的五大领地，同时背叛。

　　原本就处于三十六宫末尾的荒芜宫，经过这一次的折腾之后，实力极具减弱。

　　现在，还是有不少势力，盯着荒芜宫。

　　荒芜宫也意识到了这一点，所以，荒芜老祖才来与天山宫商议对策。

　　夏侯元陨落的消息，一经传出，引起了无涯界的轩然大波。

　　现在，没有人不知道，星隐宫主以圣尊境修为，斩杀了无涯榜第一的夏侯元。

　　哪怕是在遥远的虚空界，都有人听闻。

　　虚空界，与无涯界一样，同属于东部区域九大界域之一。

　　蔚蓝的天空中，一道道虚空气息闪烁。

　　一座金碧辉煌的宫殿，悬浮在半空中。

　　这座宫殿，赫然就是传说中的虚空殿。

　　也是整个虚空界最高权力中心。

　　虚空殿中，某一座庄园中。

　　咔嚓！

　　一道幻影，在院落中闪烁，最后突兀出现的刹那，引起了虚空崩碎。

　　“还是不够。”

　　鹰钩鼻子男子，漆黑的眸子，凝视着崩碎的虚空，轻轻摇头。

　　他在虚空一道上的造诣极强，可是苦修无数年，都无法悟透这最后一步。

　　“放眼虚空界，我在虚空一道上的造诣，至少也能够排进前五。”鹰钩鼻子男子说道。

　　他能以小劫尊境的修为，跻身虚空界前五，足以说明其潜力有多强？

　　而他也是虚空界公认的虚空一道最强天骄。

　　可是，他研究出了无数虚空一脉的攻击手段，唯独无法迈出那最后一步。

　　他依稀记得，想要在虚空一道更上一层楼，必须要将时间与空间结合。

　　可是，想要做到这一步，何其之难。

　　“时间与空间，结合容易，但融洽就比较困难了。”

　　就在鹰钩鼻子男子思索的时候，突然间院落大门打开，一个魁梧大汉走了出来。

　　“空哥。”

　　魁梧大汉见状，笑着叫道。

　　“你还在修炼？”

　　鹰钩鼻子男子点头，并没有说什么。

　　“最近我们东部区域，可是出现了一个了不得的武者啊。”魁梧大汉咧嘴笑道：“你说说，一个主修肉身一道的无涯界，居然能出现一个拥有时间静止能力的超强武者，简直不可思议。”

　　原本鹰钩鼻子男子还没太在意，但听到时间静止四个字的时候，猛然间抬头，瞪大眼睛，看向魁梧大汉。

　　“你刚刚说什么？”

　　他快速的走来，一把拉住魁梧大汉，急促的问道。

　　“空哥，你怎么了？”

　　魁梧大汉也被鹰钩鼻子男子的表情惊呆了，良久后他缓过神来，才继续道：“我是说，无涯界出现了一个拥有时间静止能力的武者。”

　　“时间静止！”

　　对，就是这四个字。

　　鹰钩鼻子男子的内心在震颤，他的脑海中，浮现出了自己这些年修行虚空一道所遇到的瓶颈。

　　“这是一次机会。”

　　旋即，鹰钩鼻子男子看着魁梧大汉，认真问道：“跟我说说他的事情。”

　　“这人叫做方辰，从穿云宗走出来，很快就以绝强的实力，击败了血战领地护法，从而进入了无涯界高层的视线中。后来，又以惊人的速度，突破到了圣尊境，与轩辕领主一战，名传天下，无人不知。”

　　“轩辕领主，就是那个二灾小劫尊吗？”鹰钩鼻子男子问道。

　　魁梧大汉点头。

　　“说来也刺激，轩辕领主施展出最强实力，眼看着就要全面压制方辰了，突然间，后者施展出了杀手锏，时间静止，从而将轩辕领主杀了一个措手不及。”

　　魁梧大汉继续道：“这还不算什么，无涯榜第十三的赤秋挑战他，被他击败，从而拉拢。之后无涯榜第三的山洪，被其差点斩杀。不久之后，无涯榜第一的夏侯元都出手了，你猜结果怎么样？”

　　“夏侯元死了？”鹰钩鼻子男子问道。

　　“不错，据说夏侯元也是死在了时间静止之下，据现场目击者说，方辰的这一项能力，太强大了，大劫尊不出，几乎无人能与之争锋。”

　　咔嚓！

　　鹰钩鼻子男子拳头紧握，内心震动，眼眸中闪过了一抹炙热之色。

　　“我要去找他。”

　　说罢，鹰钩鼻子迅速离开。

　　…………

　　星隐宫。

　　方辰正在与分身交流，后者最近在训练蛮荒妖族大军的进程上，取得了突破性的进展。

　　用不了多久，就能够训练出一支庞大的队伍来。

　　收起思绪，方辰起身，伸了伸懒腰。

　　“我强势斩杀夏侯元，将三十六宫搅得乱糟糟，无涯界主却装作没看见，看来他跟龙象界主应该是达成了某种协议。”方辰思索道。

　　无涯界主不管，是想要看星隐宫与荒芜宫争斗。

　　眼下，荒芜宫想要与天山宫合作，一旦两宫合作，战斗起来难度就很大了。

　　“虽然无涯界主有令，不准大劫尊境及以上强者出手，但荒芜宫的底蕴还在，宫中更是有三灾劫尊境的隐世老怪物。”方辰的脸上，闪过了一丝疑虑之色。

　　“以我现在的实力，最多能与三灾小劫尊打成平手，想要将之击败，有些难度。而若荒芜宫与天山宫彻底结盟的话，想要击败难度就更大了。”

　　方辰耸了耸肩，“半年，在给我半年时间，将无敌剑术第八招悟出，尽量将修为提升到圣尊境中期。”

　　方辰给自己定下了一个初步的目标，半年时间。

　　“半年后，与荒芜宫开战。”

　　想到这里，方辰准备继续闭关。

　　可是，就在这时，他的眼眸闪烁，感觉到了一丝不对劲。

　　“既然来了，为何不出来？”方辰说道。

　　哗啦！

　　虚空中，走出一道人影。

　　“不愧是星隐宫主，真是名不虚传。”鹰钩鼻子男子，笑眯眯的看着方辰。“世人传言，星隐宫主不但剑术无双，肉身无敌，而且在时空一道上的造诣也极强，我原本是不相信的，但是现在，我相信了。”

　　“有事吗？”方辰不以为然的问道。

　　“你就不好奇我是谁吗？”鹰钩鼻子男子问道。

　　“想说的话，你会告诉我的。”

　　鹰钩鼻子男子愣了一下，显然没想到星隐宫主如此性格。

　　“自我介绍一下，我叫空长跃，来自虚空界。”

　　鹰钩鼻子男子说话的同时，友好的将手伸出。

　　方辰看了一眼空长跃。“虚空界？”

　　“我来此没有别的意思，只是想要见识一下星隐宫主的时间静止能力。”空长跃笑着说道：“当然，作为补偿，这一尊虚空类妖兽的尸体，便送给星隐宫主。”

　　方辰接过妖兽尸体，顿时感觉到了源源不绝的虚空气息充斥而来。

　　“好，我满足你。”

　　方辰心意一动，磅礴的时空之力，喷发而出。

　　哗啦！

　　只见的空长跃的手掌，停在半空中，表情凝固，周围的空气流速，都直接静止。

　　天地，静止。

　　此时的空长跃，唯有思维没有静止，他的内心，十分震动。

　　从未感受过，如此强大的能力。

　　嗡！

　　一丝丝的特殊气息，钻入其脑海中。

　　咻！

　　方辰收敛气息，时间静止解除，空长跃恢复了自由。

　　“呼。”

　　他松了一口气，额头上满是汗珠。

　　若方辰刚刚想要杀他的话，他完全没有任何抵挡之力。

　　“可怕。”

　　空长跃惊呼道：“没想到此行来到无涯界，能够见识到如此强大能力，真是不虚此行。身临其境，感受时间静止，让我受益匪浅，多谢了。”

　　“无妨，就算没有我，你终究也能够参悟。”方辰挥手道。

　　空长跃摇头，“这次，我空长跃欠你一个人情，若将来有需要，尽管开口。”


----------------------------------------

