# 第3047章 搅动

为了活命，别无选择。

　　方辰给出了幽影杀手无法拒绝的条件，所以他答应了。

　　在与方辰达成协议之后，幽影杀手开始恢复元神伤势。

　　按照方辰的预测，这种伤势，至少也要一个月的时间，才能够痊愈。

　　而这一个月的时间中，方辰则是一直在探索真武界的消息。

　　某一日，城主府中。

　　血战副宫主站在一旁，汇报着这段时间的调查。

　　“宫主，天山宫暂时没有什么动静，他们似乎还不知道幽影杀手已经败在你的手中，想来，他们估计还在等待幽影杀手的好消息。”

　　血站副宫主道：“至于荒芜宫，夏侯元的死，对他们的刺激很大。他们甚至已经慌不择路的选择与天山宫合作。”

　　狗急了跳墙，不得不防。

　　“一群跳梁小丑而已。”

　　方辰道：“在给我一些时间，大劫尊我也不放在眼里。”

　　方辰挥了挥手，“我让你调查的真武界消息呢？”

　　“宫主，真武界是北部区域九界之一，也是综合实力最强的一界，据说真武界主的实力，比其他八大界主都要强横。真武界中，人才济济，强者如云。幽影杀手所说的那一处地点，的确在真武界，而且我也跟我们的情报机构取得了联系。最近这段时间，那一处区域出现了一个强者遗迹，沸沸扬扬，很多人闻风赶至，甚至还有其他八界的强者。”

　　方辰点头，眼眸中闪过了一抹炙热之色。

　　他隐隐约约感觉，那处遗迹中，肯定与不朽大帝有关。

　　若能够得到不朽星力的话，那就最好了。

　　“天山宫与荒芜宫一直在盯着我，等幽影杀手伤势好转后，我帮其重塑肉身，然后让他去复仇，最好是将无涯界搅动的天翻地覆，这样我才能够悄无声息的前往真武界。”

　　“宫主，你要去真武界？”

　　闻言，血战副宫主有些惊慌。

　　“虽然宫主实力强横，但对上大劫尊，还是处于弱势。在无涯界内，有无涯界主的命令，大劫尊不敢对宫主出手，一旦离开无涯界，必定会遭到大劫尊境强者的袭杀。”

　　“所以，无涯界越乱越好。”方辰道。

　　…………

　　比预料中的提前了五天，幽影杀手的元神，已经痊愈。

　　“重塑肉身，比较困难，好在我这一脉，有一门强大的秘术，可以重塑，不过需要打量的资源。”幽影杀手说道。

　　“没问题，将所需资源告诉我，我去帮你弄。”方辰豪爽答应。

　　幽影杀手传递一道意念给方辰，道：“总共需要九十八种材料，其中九十种，只要有足够的财富，就能够购买到，但是剩下的八种，很难得到，尤其是最后一种，无尽岁月以来，我闻所未闻见所未见。”

　　方辰看了一下脑海中的意念，咧嘴一笑，而后袖袍挥动，顿时堆积如山的材料，出现在了眼前。

　　“这是你需要的材料。”方辰道。

　　幽影杀手快速的查看了一下，失声惊呼。

　　“怎么可能？”

　　前九十种材料方辰拥有，这也能够理解。

　　但是，后边八种，他居然也能够随手就拿出来。

　　“你……”

　　幽影杀手无比震动，与方辰接触的这二十多天，感觉自己的三观都被其颠覆了。

　　“在你眼中，这些材料珍贵无比，然而在我眼中，他们只是一些普通的材料而已。”

　　洞瞑山中，有着无数的珍贵材料。

　　都是这些年来，方辰从每一处遗迹中得到的。

　　“好，太好了。”

　　幽影杀手得到材料后，无比激动，直接跑去重塑肉身了。

　　仅仅过了半天时间，他的肉身就重塑完毕。

　　“怎么样？”

　　幽影杀手重新出现在方辰面前，笑着说道。

　　“不错，看来你这门秘术，也是相当了得，重塑肉身后，明显能够感觉到，肉身的强度增加了很多。”方辰笑道：“不过，与我的混沌剑体比起来，还是有点差距。”

　　闻言，幽影杀手撇了撇嘴。

　　“你简直就是一个变态，我这体质，怎么能跟你的混沌剑体相比？”

　　“好了，说正事吧。”

　　方辰打断了幽影杀手的吐槽，说道：“你若是要去天山宫复仇，我可以给你提供最大的帮助，但我有一个条件，那就是帮我尽可能的斩杀荒芜宫之人。”

　　幽影杀手明白方辰的意思。

　　虽然方辰是在借刀杀人，但他却不以为然。

　　“没问题，荒芜宫实力本身就比天山宫弱很多，在三十六宫中排名靠后。哪怕是荒芜宫主与荒芜老祖出手，我也有信心能够全身而退。”

　　…………

　　目送幽影杀手离开后，方辰的眸子中，充满了深邃之色。

　　“宫主，幽影杀手可信吗？”

　　血站副宫主不知何时，出现在了方辰的身后，有些担忧的问道。

　　“杀手这一行，根本没有所谓的忠诚，只要有足够的利益，他就能够做出任何违背伦理道德的事情来。更何况他之所以答应宫主的条件，也是因为要保命。”

　　总之，血战副宫主不看好幽影杀手能信守承诺。

　　“放心吧，他会的。”方辰悠然说道。

　　数日后，荒芜宫内，传出了无数的消息。

　　有消息称，有人暗中潜入了荒芜宫中，屠杀了将近百名弟子，荒芜宫主亲自追杀，但却没有抓到凶手。

　　一石激起千层浪。

　　这一则消息一经传出，迅速席卷了整个无涯界，无数人都在关注着。

　　“星隐宫主的复仇开始了吗？”

　　“太不可思议了，到底是谁，居然敢这样屠杀荒芜宫之人？”

　　“看来，荒芜宫与星隐宫的大战，不可避免。”

　　很多人都在猜测，甚至在关注着星隐宫的举动。

　　可是，无论外界如何传言，星隐宫都按兵不动。

　　倒是荒芜宫，隔三差五就有弟子被杀。

　　仅仅半个月的时间，荒芜宫弟子死亡人数，达到了三百多人，荒芜老祖与荒芜宫主亲自出手，追缉凶手。

　　无涯界内，逐渐开始动荡。

　　就在所有人都以为，凶手会继续行动的时候，幽影杀手却悄然离开荒芜宫。

　　“先让你们乱吧。”

　　幽影杀手冷笑，看了一眼身后的荒芜宫，没入了黑暗中。

　　…………

　　天山宫。

　　“最近荒芜宫事件，你怎么看？”

　　山洪的师尊，坐在石凳上，低声询问道。

　　“师兄，我认为这件事情是星隐宫所为。”律法堂主道：“那星隐宫主拥有时间静止神通，能够在悄无声息间灭杀荒芜宫弟子，也唯有他能做到。”

　　“再说了，三十六宫虽然暗战无数，但却不会这样撕破脸皮。结合荒芜宫与星隐宫有仇，我认为这件事情是星隐宫主所为。”律法堂主发表了自己的看法。

　　“可是，幽影杀手前往星隐宫已经有一段时间了，为何却一直没有传回消息？”山洪的师尊皱眉道：“难道，幽影杀手还没有动手吗？”

　　“不好了。”

　　就在两人交谈的时候，突然间一个弟子气喘吁吁的跑来。

　　“两位长老，有人潜入我们天山宫，正在大肆屠杀。”

　　“什么？”

　　两人闻言，直接震怒，脚掌一跺，瞬间撕裂虚空而去。

　　扑哧！

　　幽影杀手一击斩杀了一位天山宫弟子后，算了算时间差不多了，迅速的没入了虚空中。

　　呼呼呼！

　　两道破空声传来，律法堂主与其师兄到来。

　　“凶手呢？”

　　两人神识扩散，笼罩整片虚空，但却什么都没有发现。

　　“逃了？”

　　律法堂主皱眉，“我们到来之前，凶手逃走，说明他的实力，肯定不如我们。”

　　“这么短时间内，能够躲避开我们的神识追踪，此人是一位虚空道的高手。”山洪师尊低沉道。

　　“该死的星隐宫主，以为我天山宫是软柿子吗？”律法堂主怒道。


----------------------------------------

