# 第3048章 横跨天武山脉

幽影杀手的实力很强，而且擅长隐匿，刺杀一道。

　　这段时间，他的报复，导致天山宫与荒芜宫，不断的有弟子无故惨死。

　　这也让的两宫的弟子，无比紧张。

　　三十六宫的注意力，都在荒芜宫与天山宫的身上，这两宫成为了战争漩涡。

　　因为幽影杀手的一系列刺杀，导致无涯界内部骚动，越来越混乱。

　　而就在这个时候，方辰悄然离开了无涯界。

　　真武界是东部区域最为核心的地域，强者如云。

　　无涯界距离真武界，距离很遥远，即便是以方辰的速度，都要耗费三个月的时间。

　　然而，就在方辰行走了两个月的时候，突然间遭遇了阻截。

　　“小子，这里是我的山头，想要过去的话，留下买路财。”

　　正在前行的方辰，准备翻越山头的时候，被几个圣尊境极限的光头武者阻拦。

　　一看他们的衣着，就知道他们是盗匪。

　　“盗匪？”

　　方辰皱眉。

　　“既然知道我们是盗匪，还不快快的将你身上值钱的东西交出来？”

　　其中一个凶神恶煞的光头武者，怒目瞪着方辰，大声呵斥道。

　　方辰脸色阴沉，心中杀意涌现。

　　“怎么？不愿意？”

　　队伍中的另一人，看到方辰的态度后，勃然大怒，他身形一闪，来到方辰身旁，以迅雷不及掩耳之势的速度，探出手掌，抓向方辰的脑袋。

　　这一抓，若是抓住的话，方辰的脑袋，必碎无疑。

　　这家伙动了杀心，敢跟他们这一伙盗匪叫板，简直就是在找死。

　　“不愿意的话，那你就去死吧。”

　　这个进攻的家伙，冰冷说道：“杀了你，我们依旧可以得到你身上的所有东西。”

　　话音落下的时候，他的体内，强悍的力量，瞬间震荡而出，笼罩在手掌之上。

　　眼看着手掌就要触碰到方辰的脑袋了，盗匪的脸上，露出了一抹嘲讽之色，似乎在鄙夷方辰。

　　“我本不愿杀人，奈何……”

　　方辰摇头叹息一声。

　　有人的地方，就有江湖；有江湖的地方，就会有争斗。

　　盗匪也不例外，有些人宁愿落草为寇，也不愿意努力修行，做一个堂堂正正的男子。

　　也许，在他们看来，不劳而获是对自己最好的奖赏吧？

　　“做盗匪，就要有被杀的觉悟。”

　　混沌剑体催动，强大的力量震荡，当盗匪的手掌触碰到方辰的头颅时，顿时震耳欲聋的力量，直接将其反弹。

　　“不好。”

　　他似乎意识到了什么，想要躲避，已经来不及。

　　咚！

　　一道巨响，盗匪的身体，瞬间飞出很远，重重的摔在地上。

　　其他几个光头盗匪急忙看去，惊骇的发现，自己的兄弟，已经失去了生机。

　　“怎么可能？”

　　他们看向方辰的眼神，越发的惊恐了。

　　圣尊境初期的武者，居然能够秒杀圣尊境极限？这也太夸张了吧？

　　“兄弟们，一起上。”

　　为首的光头盗匪，感觉到了害怕，大手一挥，剩下的几个盗匪，一起联手，围剿方辰。

　　砰！

　　方辰连续轰出几拳，拳拳到肉。

　　咔嚓！

　　每一拳落在盗匪身上，都会瞬间将盗匪的身体轰碎，血肉横飞。

　　“住手。”

　　为首的盗匪见状，早已吓破胆，他迅速的后退，同时借助同伴的肉身，抵挡方辰的拳芒。

　　“不。”

　　方辰并没有停手的意思，为首盗匪内心充满了绝望，他大声吼道：“我们是圣魔盗匪团的人，你杀了我，团长不会放过你的。”

　　“是吗？”

　　方辰冷笑，一拳轰出。

　　咔嚓！

　　为首的盗匪，肉身轰然碎裂。

　　方辰压根就没把为首盗匪的威胁放在心上。

　　劫尊境强者，在东部区域也算是中上层强者，走到哪里都会受到欢迎。

　　一般情况，他们是不会落草为寇的。

　　所以，这个圣魔盗匪团，他根本不放在眼里。

　　“只要不是大劫尊出手，我无所畏惧。”

　　方辰轻轻的拍打了一下衣衫上的泥土，旋即跨越山头，进入了一处山脉中。

　　“这座山脉，应该就是史书中记载的天武山脉了吧？”

　　望着磅礴好大的山脉，方辰喃喃道，随即一头扎入山脉中。

　　…………

　　天武山脉，地处于真武山脉边缘，面积非常庞大。

　　据说，以小劫尊的速度，全力飞行，至少也要行走一个月，才能够横跨天武山脉。

　　山脉中，经常会有武者前来历练，当然也有无数的强大妖兽。

　　总之，天武山脉非常危险。

　　此时，在天武山脉的某一处，有两道人影，正在狂奔。

　　仔细观看，他们的衣衫上，布满了血迹。

　　在他们身后的不远处，依稀能够听到一些叫喊声。

　　“小妹，你快走，我来断后。”

　　白衣男子的衣衫，都变成了红色，他受伤太重，生机在消逝，根本无力逃走了。

　　与其这样，还不如拼死为小妹争取时间。

　　“白哥，我们一起走。”

　　蓝衣女子哭泣的说道，她疯狂摇头，不愿意自己一个人离开。

　　“快走，再不走就来不及了。”

　　白衣男子疯狂大喊，“这是一个局，专门来袭杀我们两个的，我伤势太重，无法逃走，你一定要逃出去，否则的话，谁将这消息带出去？”

　　“我死了之后，你要为我报仇。”白衣男子道：“若连你也死了，谁能帮我们报仇？我不甘心。”

　　听到报仇两个字，蓝衣女子终于做出了决定。

　　“白哥，我一定会将这件事情告诉家族，为你报仇。”

　　说罢，蓝衣女子头也不回，消失在森林中。

　　呼呼呼！

　　无数破空声传来，紧接着一些阴森的声音传来。

　　“白风，不同白费力气了，你逃不掉。”

　　手拿折扇的男子，戏谑的看着白风。

　　“当然，你也不用想着白家会为你报仇，因为……他们压根就不会知道这个消息。”

　　“不好。”

　　闻言，白风暗叫一声不好，非常担忧小妹。

　　“你的妹妹，很快就会陪你一起赴死。”

　　…………

　　白烟疯狂逃跑，想到哥哥即将死亡，她的心中充满了怒火。

　　“站住。”

　　然而，才跑出一小截距离，就被人阻拦。

　　“想走？没那么容易。”

　　看到白烟转变方向逃走，几个男子迅速的将她包围。

　　“哥哥，对不起。”

　　白烟见状，泪如雨下，她无法将消息带回去，也无法为哥哥报仇。

　　她催动体内力量，准备自爆。

　　方辰正在前行，突然间感觉到了战斗声音。

　　当他赶来的时候，恰好看到几个男子，围攻白烟。

　　“几个男子，围攻一个弱女子？”

　　方辰眼眸中闪过了一丝寒光，身形一闪，出现在白烟身旁。

　　手掌轻轻的按在其肩头，瞬间将其体内蠢蠢欲动的力量，镇压下去。

　　“嗯？”

　　白烟睁开眼睛，很是惊讶。

　　“小子，你是谁？”

　　“你想死吗？敢破坏我们圣魔盗匪团的事？”

　　方辰愣了一下，旋即咧嘴一笑，“你们是圣魔盗匪团的人？”

　　“怎么？知道我们圣魔盗匪团的厉害了？害怕了？现在没用，你敢插手这件事情，那就要做好死亡的准备。”

　　方辰耸肩，“在进入天武山脉前，你们圣魔盗匪团的人跟我说过一模一样的话，但最后的结果是，他们死了，我还活着。”

　　“你……杀了我们圣魔盗匪团的人？你死定了。”

　　几人脸色骤然大变，齐齐出手，围攻方辰。

　　“小心。”

　　白烟在身后提醒道。

　　方辰的脸上，始终挂着笑容。

　　白烟感觉自己的眼前一花，紧接着就听到了凄惨的叫声。

　　以及，肉身碎裂的声音。

　　她用力的揉了揉自己的眼睛，旋即瞪大，看向远处。

　　“这是真的吗？”


----------------------------------------

