# 第3059章 吞吸星光气息

沈剑晨，真武界年轻一辈最强者。

　　而且，也是一位剑道修行者，一身剑术造诣，更是达到了炉火纯青的地步。

　　他醉心于修炼，一般情况下，根本不会现身江湖。

　　而现在，他却因为星光圣地遗迹而出山，这也意味着，他对星光圣地遗迹，十分重视。

　　“沈剑晨是一个劲敌。”

　　方辰低头，俯视着茫茫大地，喃喃道。

　　从独角人的口中得知，沈剑晨的实力非常强大，而且他对剑道的感悟，也已经达到了极高的水准。

　　“据说这沈剑晨，早早的就已经渡过了第二灾，成为了二灾劫尊境强者，可是数百年来，却一直不见其突破。”独角人道：“曾经，有一位小劫尊境圆满层次的强者，认为沈剑晨浪得虚名，扬言要挑战沈剑晨，恰逢沈剑晨修行有所突破，刚刚出关，迎战对手。”

　　最后的结果，让所有人都无比震动。

　　面对三灾小劫尊境强者，沈剑晨只出一剑，就将之斩杀。

　　不是击败，而是斩杀！

　　从这一点，就能够看出，沈剑晨的实力，到底有多么强大。

　　咻！

　　就在方辰思索之际，突然间他的侧方，出现了一个刺眼的光芒。

　　这道光芒，快若闪电，眨眼工夫，便从方辰所在的山峰侧边划过。

　　“那是？”

　　方辰内心震动，他从光芒中，看到了恐怖的剑气。

　　而在那恐怖的剑气中，赫然有着一道人影。

　　“沈剑晨？”

　　方辰下意识的叫道。

　　“不错，就是他，能够在剑道上有如此成就者，除非沈剑晨，还有谁？”

　　方辰的眼眸中，闪过了惊讶之色。

　　他目光炙热，死死的盯着前方，直到沈剑晨的身体，消失在他的视线中。

　　“他进入了无人区？”

　　良久后，方辰感叹一声，这沈剑晨不愧是真武界年轻一辈最强者，如此实力，也难怪被世人敬仰。

　　“刚刚那是什么？”

　　独角人显然不知道刚刚到底发生了什么事情，疑惑问道。

　　方辰摇头，道：“好了，我要修行了，没有什么特别的事情，不要来打扰我。”

　　…………

　　星光圣地中，遮天蔽日的星光气息，笼罩整个大地。

　　方辰盘膝坐在山峰上，他的周身，不断的有星光气息涌现而来。

　　轰隆隆！

　　在不朽星核的作用之下，星光气息在方辰的头顶上空，形成了一个庞大的漩涡。

　　这个漩涡之中，蕴含着滚滚星光气息，化作一根光柱，俯冲而下，对着方辰醍醐灌顶。

　　“这也太强了吧？”

　　一旁的独角人，瞪大了眼睛，不敢置信的说道。

　　他来到星光圣地也有一段时间，但从未见过如此厉害的武者。

　　一般武者，吸收星光气息，都是小心翼翼，生怕身体无法承受。

　　而眼前这个家伙，却如此凶猛？

　　“他的身体，能承受吗？”

　　独角人站起身来，凝视着方辰。

　　咚咚咚！

　　天穹中，星光漩涡快速的运转，狂暴的星光光柱，一道道的钻入方辰的身体中。

　　眨眼工夫，方辰的体内，已经充斥着浩瀚的星光气息。

　　山峰上的异变，引起了周围很多座山峰上修行的武者。

　　“咦？那座山峰发生了什么事情？”

　　“为何会有那么多的星光气息，汇聚在一起？”

　　“天啊，好恐怖的星光漩涡，到底发生了什么事情？”

　　各大山峰上，诸多武者纷纷眺望。

　　突然间，有人惊叫道。

　　“星光漩涡之下有人。”

　　到了他们这个境界，虽然声音很低，但一下子就传遍了周围。

　　很多人的目光，齐刷刷的看去。

　　“那人是谁？他不怕死吗？”

　　“太强了，他的肉身怎么会这么强？”

　　诸人看到被星光光柱轰击的方辰，膛目结舌。

　　轰隆隆！

　　就在这时，天穹中的星光漩涡，终于停止了运转。

　　与此同时，最后一道星光光柱，钻入了方辰的身体中。

　　这时候，方辰的体内，星光气息已经完全饱和。

　　“收。”

　　方辰睁开眼睛的刹那，低喝一声，天穹中的星光漩涡，强行被其吸收。

　　“这……”

　　周围诸人，彻底木讷了。

　　呼呼呼！

　　吸收完星光漩涡之后，方辰体内的不朽星核，不断的震动，异常活跃。

　　“是时候去无人区了。”

　　方辰的漆黑眸子中，射出了一道金色光泽，抬头看向遥远的无人区。

　　转眼间，山峰上的动静，已经彻底寂静了下来。

　　周围诸多山峰的武者，若有所思。

　　呼呼呼！

　　三道人影，联袂而来，登上了方辰所在山峰。

　　“这位兄台，刚刚看到你吸收星光气息，当真是好手段，王某佩服。”

　　“是啊，若是我们也能有兄台这种手段，就无需在为进入无人区而烦恼了。”

　　“敢问兄台，是哪一界之人？”

　　三人的脸上，带着淡淡的笑容。

　　但是，他们的眼眸深处，却隐藏着一抹杀意。

　　“有事？”

　　方辰负手而立，淡然问道。

　　他的神识，已经感应到了周围山峰上的诸多武者，很多人对自己抱有杀意，想来是因为自己展现出的强大手段而导致的。

　　既然这样，他决定杀鸡儆猴。

　　“兄台，我们三人乃是虚空界王家子弟，希望兄台能给个面子，将你那手段赠予我们三人。”

　　“你放心，我们王家人自然不会让你吃亏，只要你肯将这等手段共享出来，我王家定会送上重宝。”

　　“而且兄台若是有兴趣前往虚空界发展的话，我王家一定会鼎力相助。”

　　三人嘿嘿一笑，拿出虚空界王家的名号来压迫方辰。

　　“王家真够无耻，看到别人势单力薄，就想要强抢？”

　　就在这时，一道黑袍人影突兀出现，讥讽道。

　　“黑凌，这是我们与这位兄弟的交易，与你有什么关系？”

　　看到黑凌，三人的脸色骤然大变。

　　“哼，我黑凌最看不惯的就是你们王家的丑恶德行。”黑凌冷笑。

　　三人欲说话，但却被方辰打断了。

　　“抱歉，你们的要求我不能答应，还请各位回去吧。”方辰道。

　　“小子，莫要不识抬举。”

　　“你可知道我王家在虚空界的势力有多大？”

　　“真是愚昧。”

　　闻言，方辰的脸色彻底阴寒了下来。

　　“滚。”

　　一声怒吼，紧接着三道清脆的响声传来。

　　咚！

　　先前还无比嚣张的王家三人，已经被方辰直接轰下了山峰。

　　“就你们这种垃圾，也敢来威胁我？”

　　方辰的声音，滚滚传来。

　　“看在空长跃的份子上，我不杀你们。若在让我看到你们，休怪我不客气。”

　　这突如其来的变化，让的黑凌都是一愣。

　　旋即他咧嘴一笑，啪啪拍掌叫好。

　　“厉害。”

　　黑凌对方辰无比敬佩，“兄弟如何称呼？”

　　“方辰。”

　　“王家的三只虫子虽然实力弱，但方兄能够举手抬足间，将他们轰飞，足以见得，方兄实力之强大。”黑凌道：“当真是羡慕方兄之潜力，以及手段。”

　　对此，方辰耸了耸肩。

　　王家三人从地上爬起来，心中无比震骇。

　　“太强了，这人我们惹不起，快走。”

　　眨眼工夫，三人仓皇逃窜。

　　方辰的出手，直接让的周围诸多山峰的武者震惊不已。

　　“此人是谁？为何如此强大？”

　　“从未听说过，真武界有这么一号人物，想来应该是其他界之人。”

　　“先前他的手段，能够看出，他的肉身极强，难道他是无涯界之人吗？”

　　原本想要对方辰出手的人，已经舍弃了这个决定。

　　一时间，诸人无比羡慕的望向方辰所在的山峰。

　　山峰上，独角人震惊的合不拢嘴。

　　而一旁，黑凌则是跟方辰请教。

　　“方兄，你先前说看在空长跃的份子上，难道你认识他？”黑凌问道。

　　“算是认识吧。”方辰道。

　　他感觉这黑凌性格直爽，故而才没有将之轰走。


----------------------------------------

