# 第3063章 一剑压天骄

不得不说，陈豪能够走到今天这一步，与他的心狠手辣，做事果断有很大的关系。

　　但是，方辰却最痛恨这种人。

　　陈豪的掌心中，满是血迹，他戏谑的看着方辰。

　　他陈豪做事，何须向别人解释？

　　只因为，他是玄冥界天骄陈豪！

　　光这一点，就足够了。

　　此时的陈豪，只是将方辰当作一个猎物来看到而已。

　　猎物始终是猎物，哪怕在强大，也终究是猎物，不可能逃过猎人的手掌心。

　　至于猎物反杀猎人的桥段，对于陈豪来说，根本不存在。

　　无尽岁月以来，只要是他陈豪看重的目标，没有一个能够逃走，今日眼前之人也不例外。

　　“自身都难保了，还在这里装做镇定，有意思。”

　　陈豪冷笑，眼眸中满是讥讽的笑容。

　　“你以为你能杀的了我吗？”

　　方辰耸了耸肩，不怒反问道。

　　陈豪摇头，“看来，你还是不知道我陈豪的手段。”

　　玄冥界陈豪，在整个东部区域八大界域中，也算是最顶尖的天骄之一。

　　甚至，有些人曾说，陈豪的虚空极阴一脉，开创玄冥界先河，甚至能够与真武界的沈剑晨一拼。

　　“玄冥界陈豪。”

　　方辰自然听说过关于陈豪的一些事迹，只不过他依旧无所畏惧。

　　“世人言称你陈豪能够匹敌真武界沈剑晨，我今日倒要看看，你是否浪得虚名。”

　　嗡！

　　方辰的话音刚刚落下，陡然间混沌剑体催动，浩瀚的剑道气息，弥漫在他的周身，将他的肉身防御，提升到了最强。

　　与此同时，星隐剑迅速的出现在了掌心中。

　　“既然你想死，那么我就成全你。”

　　陈豪舔了舔干枯的嘴唇，阴森一笑，只见的他双手抬起，在虚空中猛然间挥舞。

　　下一刻，一道冰冷到极致的极阴气息，瞬间弥漫开来，整个天地间的温度，骤然降低。

　　同时，陈豪的身形闪烁，刹那间消失在了虚空中。

　　“虚空极阴一脉吗？”

　　方辰喃喃道。

　　世人皆知他陈豪将虚空一脉与极阴一脉相互糅合在一起，形成了虚空极阴一道。

　　然而，却并不知道，方辰从无到有，自创无敌剑道，开创古今。

　　“虚空极阴大魔手。”

　　消失的陈豪，陡然间出现在了方辰的身后。

　　同时，他大声怒吼，弥漫在虚空中的浓郁极阴气息，迅速的汇聚在他的掌心中，他的手掌，携带着无尽力量，俯冲而下。

　　“时空剑爆。”

　　看到陈豪的攻击，方辰果断施展出了时空剑爆。

　　咻！

　　一道璀璨的剑光，自星隐剑内爆射而出，快若闪电的刺向了陈豪的手掌。

　　咔嚓！

　　一道清脆的声音响起，剑光洞穿了陈豪的手掌，将他的虚空极阴大魔手瞬间破开。

　　咚！

　　初次交手，陈豪吃了一个暗亏，感觉到星隐剑的威胁之后，陈豪身形迅速的后退。

　　当他稳住身形的时候，赫然间发现，掌心中满是血迹，手掌之上，有一道血痕。

　　“你怎么不用时间静止？”

　　陈豪阴沉问道。

　　在他看来，方辰最引以为傲的，估计就是时间静止。

　　然而在对付他的时候，居然不使用，简直太托大了。

　　“为何要用？”方辰耸肩。

　　“你……”

　　被方辰这样一说，陈豪彻底怒了。

　　“好，很好。”

　　陈豪冰冷道。

　　拥有时间静止这等能力，想来在虚空一道上，造诣也不弱。

　　所以，陈豪直接放弃了以虚空能力来对付方辰，转而将重点放在了极阴能力上。

　　他的虚空极阴大魔手，再度施展而出。

　　“死。”

　　陈豪低喝一声，漆黑的眸子中，射出了一道骇人的杀意。

　　当他的大手，即将触碰到方辰的时候，异变突生。

　　星隐剑自动施展出了无敌剑术，同时方辰双拳紧握，连续挥舞而出。

　　咚咚咚！

　　陈豪的大手，抵挡住了星隐剑的攻击，但却无法抵挡方辰的拳击。

　　猝不及防下，陈豪的身体，被方辰砸飞。

　　“啊！我要杀了你。”

　　陈豪从地上快速的爬起来，疯狂呐喊，陷入了癫狂状态。

　　“一个小小的蝼蚁，也敢伤我？”

　　陈豪的周身，涌现出了浓郁到极致的极阴气息，他的神色都开始变幻。

　　他的双手在胸前，快速的结着法印，眨眼工夫，一个玄阴圆球就出现了。

　　“玄阴，爆。”

　　陈豪脚掌一跺，身形穿梭虚空，瞬间出现在了方辰的身前。

　　这是他的最强攻击，年轻一辈中从未有人能够逼他使用。

　　原本这一招是准备涌来对付沈剑晨的，但是与方辰交手之后，感觉到了后者的棘手。

　　一个圣尊境武者，敢肆无忌惮的闯入无人区深处，想来也是有所依仗的。

　　“你越是强大，我吞噬你之后，修为就越是能够提升。”

　　看着方辰周身隐隐约约散发的虚空气息，陈豪舔了舔干枯的嘴唇，阴森说道。

　　嗡！

　　方辰的体内，两颗不朽星核，快速的震动，浩瀚的不朽星力，迅猛的注入到了星隐剑之内。

　　“任你天骄又如何？我一剑斩之。”

　　无敌剑术第七招，时空剑爆。

　　乌云密布的天穹中，一道璀璨而耀眼的剑光，凭空出现，撕裂空间，贯穿天地，以迅雷不及掩耳之势的速度，迅速的刺向陈豪。

　　这一剑出，整个无人区深处，似乎都在颤抖。

　　天地间，从未有过如此震人心肺的力量出现过。

　　哪怕是身处洞瞑山中的池战，都感觉到了一丝心悸。

　　“好强大的力量。”

　　池战喃喃道，他能够感觉到，方辰的力量，短短几秒钟时间，提升了数百倍，这绝对是无法想象的。

　　“爆炸。”

　　此时的陈豪，已经杀红了眼，他的眼中，只有一个念头，那就是斩杀方辰。

　　他认为，只要这一拳轰击而下，那么方辰必死无疑。

　　呼呼呼！

　　他的大手猛地下压，同时极阴气息，直接爆炸开来，形成了强大的震动波。

　　咔嚓！

　　然而，如此绚丽的攻击，却没有维持多长时间，就被一道自天而降的剑光所洞穿。

　　两颗不朽星核，为方辰带来的攻击力，太强大了了，区区陈豪，根本无法抵挡。

　　“凝。”

　　陈豪也意识到了不对劲，他双手用力紧握，想要将这道恐怖的剑光握住，但却无法做到。

　　他能够感觉到，恐怖剑光对他身体的破坏。

　　“不能在这样下去了。”

　　陈豪的眼眸中，闪过了一丝果决之色，旋即他另一只手猛地将被剑光洞穿的手掌拍碎。

　　扑哧！

　　鲜血洒满长空，天地间，传来了陈豪凄惨的叫声。

　　咻！

　　陈豪强忍着疼痛，迅速的没入虚空中。

　　“想走。”

　　方辰冷笑，再度一剑劈出。

　　遥远的天际处，虚空撕裂，一道剑光若隐若现，紧接着鲜血洒满长空，陈豪不知所踪。

　　看到这一幕，方辰皱眉，似乎对陈豪逃走有些不太满意。

　　“受如此重的伤，哪怕逃走，也活不了多长时间。”

　　黑暗中，彻底沸腾了。

　　方辰与陈豪的战斗，波动太大，吸引了很多武者关注。

　　当他们看到陈豪逃逸之后，雷霆震动。

　　“玄冥界陈豪，居然败了？”

　　“天啊，这家伙到底是谁？为何如此强大？”

　　“太强了，简直无法想象，一剑重创陈豪，难道他是沈剑晨吗？”

　　一些没见过沈剑晨的家伙，将他与沈剑晨联想到了一起。

　　“他不是沈剑晨，但却是一个可以比拟沈剑晨的怪物。”

　　很快，消息就在无人区中传开了。

　　进入星光圣地的诸多武者，大部分都在外边的山峰上，吸收星光气息。

　　在无人区中的武者，基本上都是各大界域的天骄人物。

　　他们在得知消息后，无不震动。


----------------------------------------

