# 第3064章 剑中翡玉

“什么？玄冥界陈豪，被一个陌生男子击败？”

　　无人区深处，某一个角落，一个持剑男子，惊讶问道。

　　“而且，此人还是一个剑修？”

　　说到这里，持剑男子的嘴角上翘，露出了一抹狡黠的笑容。

　　“看来，沈剑晨不会太孤单了。”

　　“此人的潜力太妖孽了，修为只有圣尊境，但其表现出来的攻击力，却能够比拟小劫尊境圆满层次的强者，甚至连陈豪，都不是其对手，恐怕也只有大劫尊境强者出手，才能够将之镇压。”另一人道。

　　“而且，暗中关注的武者发现，他的身上，那种星光气息，太过强盛了，这一点上，沈剑晨都不如他。”

　　“嗯？”

　　闻言，持剑男子微微惊讶。

　　他将手中长剑收起，旋即道：“他的身上必然有不可告人的秘密，若我们可以将之擒拿的话……”

　　一石激起千层浪。

　　一剑败陈豪，这则消息，如同风浪一样，迅速的传播开来。

　　整个无人区中，没有一个人不知道。

　　甚至，八大界域的强者，都在好奇，此人到底是谁。

　　而身为主角的方辰，则没有这种闲工夫搭理别人，他正在忙碌的寻找星力光团。

　　呼呼呼！

　　将眼前的星力光团吸收之后，方辰感觉到了一丝异样。

　　“无人区中，不朽大帝留下如此多的星力光团，定是有什么秘密。”方辰喃喃道。

　　短短三天时间，他就已经吸收了大约九个星力光团，体内的不朽星力，越发的浓郁。

　　“据我所知，无人区中总共有一百零八道星力光团，若是全部被人吸收的话，传承至宝才会显现。”池战道出了一则辛秘。

　　“消息可靠吗？”方辰急忙问道。

　　“不过，你要小心一些，无尽岁月以来，虽然有强大禁制，镇压那个家伙，但保不准他冲出来。”池战提醒道。

　　方辰点头，“放心吧，我自有分寸。”

　　话音刚落，方辰就感觉到了一丝空间波动。

　　紧接着他发现不远处的一座小山丘上，两个男子正在商议，如何寻找星力光团。

　　“天山宫？”

　　方辰皱眉，目光落在了两人的衣领之上。

　　在那里，赫然有着天山宫的标志。

　　小山丘上。

　　“真是晦气啊，刚刚找到了一个光团，就被别人抢走了。”其中一人无奈道。

　　“谁让人家实力强呢？”另一人道：“若不是星隐宫主，我们无涯界年轻一辈，也不至于无人可用，该死的家伙，将夏侯元斩杀之后，其他人在八大界域天才面前，根本上不了台面。”

　　想到方辰，两人就恨得直咬牙。

　　“放心吧，那家伙离死不远了，据说近期我们宫主已经在联系其他几宫，说服他们，一起围剿星隐宫，到时候星隐宫一灭，他星隐宫主就会被我们天山宫囚禁，永世无法超生。”

　　哗啦！

　　方辰突兀的出现在小山丘上，笑眯眯的看着两人。

　　“你是谁？”

　　两人立马警觉起来，警惕的看着方辰。

　　“兄台，我们是无涯界天山宫弟子，敢问你是？”

　　两人感觉到了眼前之人身上的强大气息，立马自报家门。

　　“你们刚刚不是还在讨论我吗？怎么我出现了，你们却不认识了？”方辰戏谑的看着两人，缓缓说道。

　　“你是……星隐宫主？”

　　两人互相对视了一眼，而后瞳孔猛地一缩，下意识的后退了几步。

　　“你怎么会在这里？”

　　他们两人很是震惊，星隐宫主不是在无涯界吗？为何会出现在真武界？

　　可惜，两人还想要说什么，但却没机会了。

　　“死。”

　　方辰一拳轰出，顿时靠近他的一个武者，直接形神俱灭。

　　另一个武者，吓得噗通倒在地上。

　　“星隐宫主，您大人有大量，放过我吧，我愿意为你做牛做马，只要你放过我，做什么都可以。”

　　“此次你们天山宫，有多少人来这里？”方辰问道。

　　“总共……有三十多人，律法堂主带队。”此人身体颤抖的说道。

　　方辰轻轻点头，“很好。”

　　这人心中大喜，以为可以逃过一劫。

　　然而，迎接他的是方辰的一拳。

　　咔嚓！

　　头颅碎裂，身体爆炸。

　　“天山宫吗？”

　　方辰的嘴角上翘，露出了一抹阴森的笑容。

　　“既然已经不死不休，那么我多杀几个天山宫弟子，也没关系。”方辰喃喃道。

　　下一刻，他身形消失在虚空中，寻找天山宫弟子。

　　在他离开不久后，虚空出现一道涟漪，持剑男子到来。

　　“嗯？来迟了？”

　　在他身后，黑袍男子检查了以下两具尸体道：“血液还有温度，看来他刚走没多远。”

　　“走。”

　　呼呼呼！

　　持剑男子的速度极快，追逐方辰。

　　此时，洞瞑山中的池战，传音给方辰：“有人在跟踪你。”

　　方辰其实也发现了，只是没有理会。

　　后者的实力，甚至都不如陈豪，如何能威胁到他。

　　“兄台留步。”

　　就在方辰思索间，一道声音传来。

　　方辰有些疑惑，停住了脚步。

　　眨眼工夫，持剑男子与金袍男子，出现在了方辰的身前。

　　“兄台，我是剑玉。”持剑男子笑道：“听闻兄台一剑重创玄冥界陈豪，有些心痒，所以一直在寻找兄台，想要请教兄台剑之一道。”

　　方辰耸肩，“每个人的剑道理念都不同，我的不一定适合你，而你的，也不一定比我差，只要秉持心中的执念走下去，总有一天，你会有不一样的收获。”

　　闻言，剑玉眼睛一亮，更加感觉自己找对人了。

　　“兄台，实不相瞒，在下困扰在这一境已经很多年了，一直无法触摸到更高层次的剑道，希望兄台看在同为剑修的份子上，不吝赐教。”剑玉非常真诚的说道。

　　一旁的黑袍男子出声道：“兄台，剑玉兄是一个剑痴，你若不答应他的要求，恐怕他要一直烦扰你，除非你将他斩杀。”

　　“呵呵……同为剑修。”

　　方辰嘴角上翘，露出了一抹笑容。

　　赞赏的看了一眼剑玉，而后道：“也罢，剑中无对手，虽然你我剑道理念不同，但也可切磋交流，你出招吧。”

　　“好。”

　　剑玉手握长剑，瞬间进入了战斗状态。

　　只见的，他的手掌猛地一甩，长剑在天空中旋转了九圈之后，立马回到手中，同时恐怖的剑道气息，弥漫开来。

　　“咦？”

　　看到这一幕，方辰也是有些惊讶。

　　“人剑合一？”

　　方辰喃喃道。

　　虽然惊讶，但剑玉这一招，没有什么太大的威胁。

　　咻！

　　方辰施展出了无敌剑术第七招时空剑爆。

　　这是他自创的无敌剑道，属于自己的道。

　　无敌剑道刚一出现，就直接让的剑玉震动。

　　“好强大的剑道。”

　　剑玉惊呼，不过却没有忘记进攻。

　　咚！

　　两柄长剑迅速撞击在一起，火光四溅，很快分开。

　　蹬蹬蹬！

　　剑玉的身体，有些跄踉，稳住身形后，眼眸中满是炙热之色。

　　“这才是完美的剑道，这才是我毕生追求的剑道。”

　　他的脑海中，回想起刚刚与方辰的交手，感觉自己对剑道的理解，似乎上升了很多。

　　“你对剑道的理解很独特，但你只做到了人剑合一，当你真正做到心剑合一的时候，你就会明白，其实剑道，比你想象中的要简单很多。”

　　由简入繁，在由繁入简。

　　嗡！

　　剑玉的脑海震动，似乎有所顿悟。

　　他对着方辰抱拳，“我名剑玉，意为剑中翡玉。然而与兄台一比，简直无地自容，兄台对剑道的理解，让我汗颜。今日至不吝赐教，对我来说，十分重要。他日若兄台有用得到我剑玉的地方，尽管开口。”


----------------------------------------

