# 第3066章 牵头抗魔

当年一战，池战肉身陨灭，元神也被打残。

　　只有一丝残念，残存在星力光团中，苟延残喘到了今日。

　　无尽岁月的期盼，终于等到了可以救自己与水深火热之中的人。

　　方辰是唯一一个有机会带他离开星光圣地的人，他自然要保护前者。

　　他在无人区中无数年，对于这里的一切，非常敏感。

　　尽管那种气息很稀薄，稀薄到几乎可以让人忽略。

　　但，池战还是感觉到了。

　　他的脸色，陡然大变，虚幻的身影，紧绷到了极致。

　　“快走。”

　　池战急促说道：“不管那家伙有没有脱困，此刻的无人区，都无比危险，尽快离开。”

　　方辰二话不说，施展出时空遁形术，眨眼工夫，消失在了黑暗中。

　　几日后。

　　方辰安全走出无人区，回到了山峰上。

　　呼呼呼！

　　就在他前脚刚来没多久，独角人也到了。

　　他气喘吁吁，额头上满是汗珠，脸色略微有些泛白，似乎受到了很大的惊吓。

　　“怎么回事？”方辰问道。

　　“无人区深处，有恐怖存在暴动了，仅仅散发出了一缕气息，就让的整个无人区震动，方圆万里之内的武者，尽皆被禁锢，有些实力弱小的武者，更是肉身直接爆炸，化作血雾，太可怕了。”

　　独角人一口气将自己的见闻，说给了方辰。

　　随后，他一屁股坐在地上，内心的惊吓，依旧无法平静。

　　“果然。”

　　方辰眼眸中闪过了一丝异样的光芒，迅速的与池战取得联系。

　　“前辈，那个恐怖家伙，真的要脱困而出了吗？”方辰问道。

　　洞瞑山中，虚幻的池战，轻轻摇头，脸色有些凝重。

　　“应该不是，据我所知，当年一战，他也受伤颇重，无尽岁月以来，一直在暗中修养。此次暴动，必然是感应到了大批人类武者进入其中，想要吞噬他们的血肉，来修补自己的伤势。”池战道：“虽然暂时他还无法脱困，但是事情似乎有些棘手了。”

　　方辰陷入了沉吟中。

　　他不明白，不朽大帝为何将这个恐怖家伙，镇压在此，却没有斩杀。

　　“难道，这也是一道考验吗？”

　　想不明白，甩了甩脑袋，旋即不再多想。

　　“暂时这几天，你先不要进入无人区。”池战叮嘱道：“那家伙吞噬人类武者血肉，必然不会停止，除非他受到规则镇压。”

　　方辰点头。

　　果然，接下来的几天时间，从无人区内传出的凄惨叫声，不绝于耳。

　　大批的武者，从无人区中狼狈逃出。

　　甚至，连沈剑晨也暂避其锋芒。

　　这种震动，持续了足足七天时间。

　　七天后。

　　一柄长剑，撕裂天穹，浩瀚的力量，俯冲而下，将星光圣地中的一千座山峰，完全笼罩。

　　诸人震动，膛目结舌的看着天穹。

　　“是沈剑晨。”

　　有人叫了出来，实际上他不说，别人也已经知晓。

　　“我是沈剑晨。”

　　天穹中，巨剑化作一道虚影，他缓缓开口，滚滚雷音，弥漫整个星光圣地。

　　“我们进入星光圣地，为的便是寻找机缘。但如今，无人区深处，有一尊凶煞邪恶的存在，他对我们人类武者，展开了无情的杀戮。”

　　沈剑晨是东部区域八大界域公认的最强天骄，踏入界主境，也只是时间的问题。

　　他本身的威望就很高，此刻更是一言出，诸人附和。

　　“在场的诸多武者，虽然来自不同的八大界域，但我们都是东部区域的人。若我们不联手的话，只会被那个邪恶存在逐个击破。”

　　说到这里，沈剑晨的声音，变得沉重了起来。

　　“想要得到机缘，就必须将阻拦道路的邪恶存在斩杀，否则，我们将会无功而返，甚至有可能葬身在此。”沈剑晨耸了耸肩道：“所以，现在是你们抉择的时候了，怕死的，现在可以退出。若你们同意的话，便一同联手，对抗邪恶存在。”

　　沈剑晨的话音落下之后，整个星光圣地内，响起了热烈的掌声。

　　“不错，我们要奋起反抗。”

　　“我同意沈兄的话。”

　　诸多武者，都在附和。

　　山峰上的方辰，抬头看向天穹。

　　他在沈剑晨的身上，感觉到了强大到极致的剑意，那种剑意，似乎可以贯穿古今未来，非常强势。

　　“好强的剑意。”

　　方辰喃喃道。

　　同时，他也感慨，不愧是沈剑晨，一句话就能够将诸人的情绪带动。

　　除了极个别的武者之外，几乎没有人愿意退出。

　　有些势力已经损失惨重，他们要复仇。

　　所以很快，诸人就达成了共识。

　　“既然如此，那就请各位，来我这里一叙，共同商讨对抗邪恶存在的细节。”

　　沈剑晨牵头，自然这一次要以他为主，但没有一人反对。

　　因为，沈剑晨有足够的威望，也有足够的话语权。

　　…………

　　沈剑晨所在山峰。

　　八大界域的巅峰强者，纷纷涌现而来。

　　当然，有资格登上山巅的武者，只有极少部分，他们都是公认的旷世天骄。

　　“我们也过去。”

　　池战传音道。

　　方辰点头，他也想借此机会，见识一下各大界域的天骄。

　　当然，最最要的目的是，见一下传说中的沈剑晨。

　　当方辰来到这座山峰前的时候，山脚下已经人满为患，诸人都在眺望着山巅，等待着会议的结束。

　　方辰低调而来，准备登山。

　　然而，就在这时，有人看到了他。

　　“站住。”

　　一个赤色衣衫的男子，阻拦在了方辰的面前。

　　“区区一个圣尊境，也敢登临山峰，你想死吗？”

　　方辰驻足，微微皱眉道：“沈剑晨邀请诸人共商大事，我登临山峰，有何不可？”

　　“真是可笑，你以为你是谁？你看看这里，有多少人没资格登临山峰？”

　　“就是，也不照照镜子，你以为沈剑晨是你想见就能见的吗？”

　　“哪怕是一般的小劫尊境，也没资格登临山峰，你一个圣尊境，有多远滚多远。”

　　周围的一些武者，也在嘲讽方辰，甚至有些人还在恶语相加，威胁他。

　　“赶紧滚，不要坏了老子的好心情，否则的话，将你脑袋打碎。”

　　方辰轻轻摇头，叹息一声。

　　有些人，永远只会看表面，而不会看内在。

　　若是一般的圣尊境，敢独自一人进入星光圣地吗？

　　他绕过了阻碍，继续前行。

　　“很好，看来你没有把我说的话当成一回事，既然如此，那你就去死吧。”

　　刚刚威胁方辰的人，直接出手。

　　他是一个一灾小劫尊，面对圣尊境，好不留手，直接一拳暴打而出。

　　“死。”

　　他低喝一声，拳头呼啸而出。

　　诸人都在看好戏，嘲讽的看着方辰。

　　然而，电光火石间，局势就发生了转变。

　　砰！

　　只见的，方辰静静站着不动，甚至头也没回，而那个小劫尊的拳头，触碰到方辰之后，居然直接倒飞出去。

　　最让人震惊的是，当他倒在地上的时候，诸人发现，他已经失去了生机。

　　这意味着什么？

　　肉身防御的反震之力，就能够轰杀一位一灾小劫尊，这也太强了吧？

　　“怎么可能？”

　　诸人惊呼，尤其是阻拦方辰的几人，瑟瑟发抖。

　　“他到底是谁？”

　　很多人不解，内心充满疑惑。

　　然而，再也没有人敢阻拦方辰，任由他登临山巅。

　　良久之后，猛然间有人惊叫道。

　　“难道，他就是传说中一剑重创陈豪的那位神秘强者吗？”

　　此言一出，整个山脚下，一片惊呼，所有人为之震动。

　　若重创陈豪之人真的是他，那么他们刚刚，是最接近死亡的一次。

　　想到这里，诸人头皮发麻。


----------------------------------------

