# 第3068章 震慑诸天骄

连李赤火都可以击败，足以说明，方辰的实力有资格登临山巅。

　　这时候，诸人看向方辰的眼神，也是变得深邃了起来。

　　他们的内心都在思量，这家伙的身上，必然隐藏着不可告人的秘密，否则的话，单纯以圣尊境修为，却能够击败小劫尊境的李赤火，这也太夸张了吧？

　　在场的诸人，虽然大部分都比李赤火强，但也不敢说完胜。

　　然而方辰却以火焰一道，重创李赤火，这可比想象中的要强大很多。

　　“方兄在火焰一道上的造诣，当真了得。”

　　“是啊，以方兄的潜力，用不了多久，就可以在东部区域九大界域间扬名了。”

　　诸人靠近方辰，都在笑着与其交谈。

　　此时此刻的场景，与刚刚形成了鲜明的对比。

　　李赤火强忍着体内的伤势，艰难的站起来，走到了一个角落，眼神怨恨的看着方辰。

　　“该死，这家伙的火焰，怎么会这么强？”

　　李赤火的心中，暗自思索。

　　回想起刚刚的战斗，李赤火突然间想到了一个问题。

　　“刚刚我在与他交手的时候，明显能够感觉到，他的体内，喷发出了一道强大的力量，这才导致他的火焰，将我的元火吞噬。”李赤火沉思，“能够如此强势的吞噬元火，除非……他身怀强大的火焰血脉。”

　　想到这里，李赤火的眼眸深处，浮现出了一抹炙热之色。

　　他舔了舔干枯的嘴唇，嘴角上翘，露出了一抹阴森的笑容。

　　东部区域九大界域中，赤阳界最擅长的便是火焰一道。

　　身为赤阳界的顶尖天骄，李赤火自然知晓，想要将火焰一道修行到极致，最需要的是什么。

　　是血脉之力！

　　若是能够拥有最顶尖的火焰血脉，火焰一道上的造诣，必然会跨越一个更高的层次。

　　他曾经亲耳听到赤阳界主说，世间有无数种火焰血脉，但唯独有一种，可以称之为火焰之祖。

　　“我的元火，焚烧能力极强，哪怕是大劫尊也不敢正面抵挡。然而这个家伙只是一个圣尊境，不但能够抵挡，而且还能够吞噬我之元火。”

　　越想越感觉不对劲，李赤火的内心一片炙热，早已忘记刚刚被方辰当中击败的场景了。

　　此时此刻，他的脑海中只有一个念头，那就是方辰体内到底身怀何种火焰血脉。

　　“火源血脉吗？”

　　李赤火暗自说道。

　　“宁可错杀一万，也不可放过一个，万一他的血脉真的是火源血脉呢？”

　　想到这里，李赤火暗中催动传讯玉佩，将消息传递给了赤阳界的另外一位绝世天骄。

　　“哼，你现在风光无限，用不了多久，就会成为我的火下亡魂。”

　　传音完毕之后，李赤火冷笑一声，漆黑的眸子中，满是冰冷的杀意，淡淡的看了方辰一眼，转过头去。

　　沈剑晨与方辰交谈了几句之后，就开始商谈对抗魔头之事。

　　“各位，据我所知，无人区深处的那尊魔头，似乎受到限制，无法走出无人区，实践证明，只要我们不靠近其一定的范围，就没有什么危险。”沈剑晨道：“但是，他在无人区深处，阻挡了我们寻找机缘的道路，所以我们必须要联手除掉他。”

　　“沈兄有什么好的办法，直接说吧，我们无条件服从。”

　　一些天骄，表达出了自己的态度。

　　诸人在商讨，而方辰则是站在一旁，认真的打量着九大界域的诸多强者。

　　半个时辰后，商讨结束。

　　“三日之后，我们一起出发，进入无人区深处诛魔。”沈剑晨环视四周，缓缓说道。

　　“好，没问题。”

　　“三日后再聚。”

　　很快，诸人就走完了。

　　当方辰要离开的时候，沈剑晨却出声将之叫住。

　　“方兄请留步。”

　　方辰转头，有些差异的看着沈剑晨。

　　后者微微一笑道：“听闻方兄乃是一位绝世剑修，而且能够一剑重创玄冥界陈豪，一时心痒，想要与方兄切磋以下剑道。”

　　方辰点头，答应了沈剑晨的要求。

　　“方兄请出招吧。”

　　沈剑晨从身后，拿出了自己的长剑。

　　嗡！

　　恐怖的剑气，从其体内逸散而出，此刻的他，如同人剑合一一样，无比强势。

　　“咻！”

　　沈剑晨也不含糊，猛地一剑劈出。

　　这一剑，快若闪电，仿佛要将整个天穹劈开一样，恐怖的剑气，在虚空中凝聚成了一道让人无比惊骇的剑光。

　　这道剑光中，蕴含着沈剑晨对剑道的独特理念。

　　见状，方辰没有丝毫的惊恐，反而眼眸炙热，挥手甩出一剑。

　　咚！

　　两道剑光，快如闪电的撞击在一起，虚空撕裂，粗壮的雷霆，从天而降，整个大地，都在颤抖。

　　遥远的天际处，无数的武者，都在暗中观看。

　　“太强了。”

　　“不愧是能够一剑重创陈豪的武者。”

　　“这等剑道修为，恐怕用不了多久，就能与沈剑晨相媲美了。”

　　然而，也有一些人在摇头。

　　“也许，现在的他，就有资格与沈剑晨相提并论了。”

　　诸人在议论的同时，震颤的大地，恢复了平静。

　　当虚空中的两道剑光同时溃散的时候，沈剑晨的脸上，闪过了一抹惊讶之色。

　　他也没想到，方辰的剑术，如此高超。

　　“好，很好。”

　　发愣过后，沈剑晨的脸上，露出了一抹激动的笑容。

　　他已经很久没有这样畅快的战斗过了，而且还是与一位绝世剑修战斗，这绝对是一次互相印证剑道的好机会。

　　“方兄对剑道的感悟，让我惊讶。”沈剑晨对着方辰轻轻点头，随后将长剑竖起在胸前，缓缓道：“接下来这一剑，乃是我的最强剑招，方兄要小心了。”

　　他必胜苦修，只为踏上剑道巅峰。

　　然而时至今日，他终于悟出了梦想中的一剑。

　　这一剑，被他称之为水中望月。

　　自从他悟出这一剑之后，偌大的东部区域年轻一辈中，几乎没有敌手。

　　遇到方辰，他非常兴奋，迫不及待的想要施展出这一剑，来见证一下战斗力。

　　方辰的脸色，也是有些凝重。

　　他知道，沈剑晨要出杀手锏了。

　　嗡！

　　混沌剑体催动，剑形符文闪烁，星隐剑内传出了一道道的剑鸣之声。

　　无敌剑气，环绕周身，整个天穹，似乎都无比压抑。

　　“水中望月。”

　　沈剑晨低喝一声，只见的他脚尖一点，身形闪烁的同时，身前居然出现了一片片的涟漪。这些涟漪以肉眼不可见的速度，化作了一条长河。

　　沈剑晨身处长河中，长剑每一次挥舞，都能够引发长河的震动。

　　水中望月之名，便是由此得来。

　　咻！

　　当长河震动到极致的时候，沈剑晨的神情一变，紧接着冲天水柱，扑面而来，与他的长剑，迅速的融合在一起。

　　这是沈剑晨的最强攻击，也是他的最强一剑。

　　“好强。”

　　哪怕是方辰，也忍不住感叹，这沈剑晨不愧是剑道奇才。

　　若是一般人碰到这一剑，真的无从抵挡。

　　“时空剑爆。”

　　方辰也毫不犹豫的施展出了无敌剑术第七招，时空剑爆。

　　这也是他目前为止，最为强大的剑招。

　　咚！

　　时空长剑，在虚空中若隐若现，根本让人无法捕捉到。

　　“凝。”

　　沈剑晨低喝一声，猛地一拍长剑，顿时捕捉到了星隐剑的踪迹。

　　咚！

　　强势无匹的剑道气息，俯冲而来，两剑相撞，爆发出了震耳欲聋的声音。

　　咔嚓！

　　沈剑晨的攻击，明显更高一筹，清脆的响声响起，星隐剑前的剑光，出现了龟裂的迹象。

　　与此同时，沈剑晨的长剑猛地下压，将星隐剑逼退。

　　呼呼呼！

　　这时候，两人同时停止了攻击，静静的站在山峰上，互相看着对方。

　　一切，似乎都安静了下来。


----------------------------------------

