# 第3079章 血流成河

荒芜宫的底蕴，不是星隐宫能够比拟的。

　　哪怕星隐宫主潜力再强，境界上的差距，也是无法弥补的。

　　眼下，虽然星隐宫主的实力，出乎了荒芜宫主的想象。

　　但是，荒芜宫主依旧没有任何恐惧，脸上浮现出了一抹不屑的神色。

　　咔嚓！

　　当他的丹田之处，涌现出恐怖到极致的气息之后，周围静止的虚空，居然出现了一丝涟漪。

　　“荒芜，毁灭。”

　　这时候，荒芜宫主脚掌一跺，整个身体瞬间提升了很多，他脚踩虚空，漆黑的眸子凝视着方辰，阴森说道。

　　在他的话音落下之后，恐怖的气息，自他的脚掌垂落，在大地之上蔓延开来。

　　那种气息所过之处，寸草不生。

　　“这是……荒芜之气？”

　　方辰见状，低沉道。

　　“能够死在我的荒芜之气下，你也足以自豪了。”

　　荒芜宫主冷笑，冰冷的声音，从虚空中传来。

　　当年，荒芜宫建立之处，便是因为，在荒芜宫总部的地底之下，埋藏着一座荒芜龙石矿脉。

　　第一任荒芜宫主便是因为看中了这一条荒芜龙石矿脉，所以才将宫殿建立在此，并且将之命名为荒芜宫。

　　荒芜龙石，是一种非常特殊的矿石，内部蕴含着强横到极致的荒芜之气。

　　荒芜之气，能够让诸多植物凋零，甚至能够让武者生机枯竭。

　　几乎每一任荒芜宫主，都会深入地底矿脉，吸取大量的荒芜之气，从而淬炼身体。

　　一直以来，荒芜之气都是荒芜宫的杀手锏。

　　然而现在，荒芜宫主也别无选择，他毅然决然的将之施展出来。

　　眨眼工夫，荒芜之气弥漫整个大地，方辰的时间静止，也是受到了很大的冲击。

　　不过，毕竟是时空一道的超强手段，哪怕是荒芜之气，也无法完全驱除时间静止的影响。

　　“时间，静止。”

　　方辰的双掌摊开，无数光华，从其掌心中垂落。

　　下一刻，虚空中的涟漪，瞬间静止。

　　与此同时，荒芜宫主周身的这片天地，再度平静了下来。

　　虽然有荒芜之气护体，但行动依旧受到了一些限制。

　　“杀。”

　　荒芜宫主也意识到了这个问题，他要在时间静止彻底禁锢之前，将方辰轰杀。

　　“荒芜。”

　　他怒吼一声，双掌摊开，恐怖的荒芜之气，迅速的汇聚在一起。

　　最后，他猛地一掌拍出。

　　这一掌，惊天动地，仿佛要将整个天穹撕裂一般。

　　“时空剑爆。”

　　时间静止的配合之下，时空剑爆的威力，更加强大。

　　同时，体内的不朽星力，也是疯狂的涌现而出。

　　强大的神识，悬浮在半空中，浩瀚的魂道力量，凝聚成了一道强大的魂力长矛。

　　“杀。”

　　方辰一声怒吼，疯狂到极致的攻击，狠狠的撞击在荒芜宫主的手掌中。

　　咚！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　恐怖的荒芜之气，在虚空中蔓延，奔腾，仿佛要将天穹吞噬般。

　　星隐剑与荒芜宫主的手掌撞击在一起，爆发出了强大的力量，两人死死的对轰在一起。

　　嘶嘶嘶！

　　就在两人战斗焦灼的时候，突然间一道恐怖的吞吸之力，瞬间弥漫而出。

　　世间最强血脉，黑洞血脉！

　　嗡！

　　黑洞血脉刚一出现，就展现出了极强的吞吸之力。

　　浩瀚的血脉，仿佛一个恐怖的黑洞般，吞噬天地。

　　嘶嘶嘶！

　　荒芜宫主引以为傲的荒芜之气，根本无法抵挡黑洞血脉的强势吞吸。

　　眨眼工夫，荒芜之气就被黑洞血脉完全吞噬。

　　没有了荒芜之气的护体，荒芜宫主的力量骤减。

　　咔嚓！

　　星隐剑内力量再度增强，瞬间爆发，径直的劈砍而下。

　　哐当！

　　荒芜宫主的手掌，瞬间断裂，坠落在大地上，鲜血喷洒，凄惨的叫声，从其嘴里传出。

　　“不。”

　　这一刻，荒芜宫主感觉到了一丝惊恐，他凄惨大叫。

　　然而，方辰的雷霆攻击，一波接一波，他根本无力抵挡。

　　“没有了荒芜之气，你拿什么跟我斗？”

　　星隐剑划破长空，一剑洞穿荒芜宫主的头颅。

　　咚！

　　荒芜宫之主，就此陨落。

　　整个天地间，一片震动。

　　星隐城内，无数的武者，膛目结舌，他们不敢相信眼前的一切。

　　斩杀龙山道人也就算了，没想到连荒芜宫主也能斩杀，这也太强了吧？

　　最重要的是，星隐宫主只是一个圣尊境的武者。

　　一则铁律，被星隐宫主打破。

　　在他之前，圣尊境战力最强，也只能匹敌小劫尊。

　　然而在他之后，圣尊境居然能够斩杀大劫尊。

　　这是翻天覆地的变化，消息若是传出去，必定会震惊整个太古混沌。

　　哪怕是那些高高在上的主宰强者，都会关注这里。

　　“快逃。”

　　荒芜宫与天山宫的大军，内心充满惊惧。

　　也不知道谁大叫了一声，顿时浩浩荡荡的人群，蜂拥而散。

　　“想走吗？”

　　方辰讥讽一笑，当初给过他们机会，然而他们却没有珍惜。

　　“胆敢挑衅星隐宫者，杀无赦。”

　　方辰大手向下一压，顿时整个天地，直接静止了下来。

　　“杀了他们，庇护星隐宫。”

　　在血战副宫主的带领下，星隐宫诸人，浩浩荡荡的冲出城外，在荒原上对天山宫与荒芜宫之人，展开了无情的杀戮。

　　由于有方辰的逆天神通时间静止在，天山宫与荒芜宫之人，根本无法动弹，任由宰割。

　　撕拉！

　　寒光闪过，一个个的武者，倒在血泊中。

　　荒原之上，瞬间被鲜血染红。

　　方辰负手而立，站在城墙上，漠视的看着这一切。

　　这个世界，强者为尊，想要活下去，那么必须学会残忍。

　　今日若不杀他们，也许不久之后，就会死在他们手中。

　　星隐宫是自己一手创建的，决不允许任何势力将之覆灭。

　　这也算是敲山震虎之手段。

　　屠杀天山宫与荒芜宫的大军，并且将龙山道人与荒芜宫主斩杀，以此来宣告世人，他星隐宫，不是任何人都能够招惹的。

　　转眼间，天山宫与荒芜宫的联合大军，全军覆灭，尸骨堆积如山，血流成河。

　　整个荒原上，充斥着冰冷的血腥气息，无数的厉鬼嚎叫之声，不绝于耳。

　　“将他们的须弥戒统统收走。”

　　血战副宫主站在血泊中，指挥着诸人。

　　不一会儿，已经收拾完毕。

　　这时候，方辰一步跨出，悬浮在荒原之上。

　　“你们先回去吧。”

　　诸人后退，返回城中。

　　哗啦！

　　方辰摊开双手，恐怖的火焰，瞬间弥漫天穹。

　　“焚烧，净化。”

　　大火燃烧，眨眼工夫，荒原上出现了一个庞大的火海。

　　火海之内，火焰焚烧一切。

　　堆积如山的尸骨，遍布荒原的鲜血，空气中的血腥气味等等。

　　一切的一切，在火焰焚烧之后，彻底的消失在天地间。

　　做完这一切后，方辰袖袍一甩，返回星隐宫。

　　…………

　　这一天，注定是星隐宫最为闪耀的一天。

　　消息一经传出，整个无涯界彻底沸腾。

　　三十六宫，各个都很震动。

　　一些宫主，更是膛目结舌，有些不敢相信。

　　甚至连无涯界主，都是有些错愕，旋即狂笑，方辰的实力，出乎了他的预料，也更加让他欣喜。

　　“继续关注，我倒要看看，这个家伙的能耐到底有多强，实力达到了多么可怕的地步。”这是无涯界主的命令。

　　除此之外，其他宫都在打听方辰的消息。

　　有些想要与星隐宫交好，还有些则认为星隐宫主的潜力太强，将来是一个大威胁，想要借助天山宫与荒芜宫之手，将之覆灭。

　　最为震怒的，当为天山宫与荒芜宫。

　　两大宫的联合大军，浩浩荡荡而出，兵压星隐城下。然而，最后却被全军覆灭。

　　甚至，连龙山道人与荒芜宫主都被斩杀。

　　方辰的这一举动，彻底触怒了两宫。


----------------------------------------

