# 第3086章 传说之地

东部区域九大界域。

　　所有人的目光，都在注视着无涯界。

　　很多界主都在羡慕，无涯界出了这样一位天骄，实在太过惊艳了。

　　当然，更多的则是嫉妒。

　　至于身处风暴中心的方辰，则是悄无声息的来到了无涯城。

　　作为无涯界核心权力中心，这里非常繁华，武道昌盛，强者如云。

　　“坐吧。”

　　一处优雅花园中，无涯界主坐在石凳上，指了指一旁的石凳对着方辰说道。

　　“你如今也是大统领，不必拘束。”无涯界主笑着说道。

　　方辰点头，缓缓坐下。

　　“这么快就想要进入那一处地域修行了？”无涯界主问道。

　　方辰沉默，注视着无涯界主。

　　后者挥了挥手，咧嘴一笑。

　　“既然你已经做出决定，那么我也不再多说什么。现在，我就将那一处地域的情况告诉你，希望你你能够在其中，有所收获。”

　　接下来的时间，无涯界主开始为方辰介绍那一处传奇地域。

　　“你可知道，我们无涯界最西边是什么？”无涯界主问道。

　　“边陲山脉？”方辰有些疑惑，不明白为何无涯界主会问这个。

　　“那你可知道，边陲山脉为何存在？”

　　方辰摇头，这一点他真的不知道。

　　“在边陲山脉的另一边，是天心界。”无涯界主道：“天心界，是东部区域九大界域中，最为神秘的一界，这一界专修心境，修炼到极致，能够凝聚出心力。”

　　心力之强大，匪夷所思。

　　“天心界，修心？”

　　虽然早就知晓天心界，但方辰却不知道，他们居然主修心境。

　　心境，是每一个武者都要面对的。

　　有些人实力很强，但心境不够，所以迟迟无法突破。

　　修心，如同修行，也是一个漫长的过程。

　　自古以来，修心者都很神秘，手段变化莫测，十分可怕。

　　天心界在东部区域，一直很低调，但谁也不敢小觑，不敢主动招惹。

　　“边陲山脉，将我们无涯界与天心界隔断开来，而那一处传说之地，就在边陲山脉中。”无涯界主继续说道。

　　闻言，方辰心中震动。

　　边陲山脉，是无涯界最为凶险之地，那里有强大的妖兽横行，更有潜藏的可怕危机。

　　那里被列为禁地，一般武者，根本不敢进入其中，哪怕是三十六宫之主，也是谈之色变，没想到传说之地就在那里。

　　“传说之地中，有着无尽力量，若能得到，便可淬炼肉身，成就无上肉身一道。”无涯界主道：“无涯界中，只有我曾经进去过一次，但却失败了。”

　　方辰愕然，看向无涯界主的眼神，变得闪烁了起来。

　　无涯界主曾经进去过，但失败了。

　　可是，失败了，依旧如此强大，那么若是成功呢？

　　一时间，方辰的心思闪烁。

　　“传说之地到底是如何形成的，谁也不知道，历代以来，但凡能够在传说之地得到淬炼者，肉身将会变得不可思议的强大。”

　　“这些等你进去之后就会知晓。”无涯界主道：“我现在要跟你说的是另一件事情。”

　　方辰侧耳聆听。

　　“传说之地，不光我们知道，天心界也知晓，而且他们也掌握了进入其中的方法。”

　　“什么？”

　　方辰惊呼，天心界也能进入传说之地？

　　“我们无涯界将传说之地称之为无涯圣地，而天心界则将它称之为天心圣地。两个入口，两种传承，相互连接在一起，形成了十分可怕的传说之地。”

　　“这一次，天心界也有强者进入传说之地，你进去之后一定要小心。天心界的心力本身就很强大，再加上传说之地那可怕的天地气息，他们的心力更加可怕。”无涯界主提醒道。

　　方辰点头。

　　“我会注意的。”

　　整整三天时间，无涯界主给予了方辰很多书籍。

　　上边大部分都是记载关于无涯圣地内的一切情报。

　　当然，这上边的情报，基本上都是无涯界主年轻时候进入其中的见闻，并不全面。

　　“这么多年过去了，也许无涯圣地的情况，已经发生了翻天覆地的变化。”无涯界主道。

　　哗啦！

　　方辰起身，缓缓合上书籍。

　　“界主，可以出发了吗？”方辰问道。

　　“走吧，我现在带你过去。”

　　无涯界主道：“此去无涯圣地，最主要的目的，便是淬炼肉身。”

　　“你身怀混沌剑体，乃是天生的炼体者，若能够将混沌剑体的终极状态激活，那么你的肉身，极有可能跨入帝境。”

　　闻言，方辰心中震动。

　　帝境，对于任何人来说，都是无比渴望的。

　　不朽权杖跨入帝境，就能够爆发出如此强大的力量，而肉身若是跨入帝境呢？

　　想到这里，方辰摇头，甩开了脑海中杂乱无章的思绪，跟随着无涯界主，前往边陲山脉。

　　数日后。

　　边陲山脉上空，方辰与无涯界主凌空站立。

　　俯视下方，能够看到，无数的雷霆闪烁，雪雨交加在一起，形成了可怕的边陲山脉。

　　“好可怕的气息。”

　　边陲山脉中，有着独特的气息散发而出。若非有混沌剑体护身，根本无法抵挡。

　　这时候，方辰也终于明白了，为何没有人敢来边陲山脉。

　　“这里边的环境，足以让小劫尊境武者迷失。”无涯界主的声音传来。

　　“到底什么样的手段，才能够造就如此可怕的环境？”方辰摇头唏嘘。

　　“这里的环境，本不是如此，无尽岁月以来，受到传说之地气息的洗礼，这才逐渐发生变化，变成这样。”无涯界主道。

　　方辰膛目结舌。

　　只是受到气息感染，就变得如此恶劣可怕。

　　那真正的传说之地呢？

　　“无涯圣地入口就在边陲山脉深处。”

　　顺着无涯界主的手指，方辰一眼看到了边陲山脉深处，闪闪发光的地方。

　　“我们过去吧。”

　　…………

　　与此同时，天心界一方，边陲山脉外。

　　两道人影，并肩而立。

　　其中一人，赫然是传说中的天心界主。

　　“青儿，你的修心天赋，十分强大，偌大的天心界，无人能及，此次进入天心圣地中，你唯一的目的便是接受洗礼，激发混沌天心。”天心界主叮嘱道。

　　一旁，青衣青发女子，轻轻颔首。

　　“好，我现在送你进去。”

　　话毕，天心界主手掌挥动，刺眼的光芒闪烁，一道锥形光芒，射向了边陲山脉深处。

　　咚咚咚！

　　紧接着，震耳欲聋的声音传来。

　　天心圣地之门，已经开启。

　　“嗯？”

　　就在这时，天心界主感应到了边陲山脉另一头的动静。

　　“无涯界也有强者进入其中，若我猜测不错的话，必然是那位最近传的沸沸扬扬的星隐宫主。青儿，进入天心圣地，务必小心，若你碰到星隐宫主，一定要隐忍。”

　　“我会的。”

　　青衣青发女子的身形，渐行渐远，最后没入璀璨光芒中。

　　看着她消失的背影，天心界主轻轻摇头。

　　“青儿，不要怪我太狠心。只因为你身怀混沌天心，一旦觉醒，必将潜力无穷。到时候北部区域的大人物们，肯定会十分高兴，而我，也可以得到天心之钻。”

　　天心界主拳头紧握，眼眸中闪烁着炙热的光芒。

　　修心一道上，他已经困在瓶颈很久了，没有人能够体会他对突破的渴望。

　　天心之钻，一定要得到。

　　而青衣青发女子，便是他索要天心之钻的筹码。

　　“青儿，也许将来，你会感谢我为你做的一切。”天心界主悠悠说道。

　　毕竟，那可是混沌天心，对于修心者来说，是最梦幻的东西。

　　轰隆隆！

　　边陲山脉两侧同时雷霆滚滚，声音震天。

　　传说之地，悄然关闭。


----------------------------------------

