# 第3088章 双头族

茂密的森林中，一眼望去，郁郁葱葱。

　　森林深处，有一处山涧，峭壁悬崖之上，瀑布飞流直下。

　　下方的溪水中，有一块青石，方辰盘膝坐在其中，任由瀑布之术，击打在自己的身上。

　　从高耸入云的悬崖峭壁上，俯冲而下的瀑布，冲击力之强大，让人骇然。

　　然而，方辰却无所畏惧，利用这强大的冲击力来淬炼肉身。

　　在他的身前，星隐剑横插在溪水中，周身散发着一层层的剑气光晕。

　　而一旁，轮回剑梭也飘荡在溪水中，似乎在警惕附近的变化。

　　蹬蹬蹬！

　　突然间，轮回剑梭从水中飘然而出，带起了无数浪花。

　　紧接着，它的身上，散发出了强大的剑气。

　　这时，星隐剑也是发出一道剑鸣之声，拔地而起，出现在方辰的胸前。

　　哗啦！

　　方辰猛然间睁开眼睛，甩了甩湿漉漉的头发，而后手握星隐剑，凝视着前方。

　　几个呼吸的时间，就有一尊人形妖兽出现了。

　　“人类？剑修？”

　　看到瀑布下方的方辰，这个人形妖兽脸上大喜，瞳孔中充满了冰冷的杀意。

　　“将你诛杀，定能得到重赏。”

　　想到这里，人形妖兽出手了。

　　咻！

　　方辰先下手为强，直接施展出了时空剑爆。

　　同时，在人形妖兽靠近自己的时候，嘴里吐出四个字。

　　时间，静止。

　　嗡！

　　虚空中，一层层荡漾开来的涟漪，瞬间禁锢。

　　连同人形妖兽在内，所有的一切，都安静了下来。

　　“怎么可能？”

　　人形妖兽的内心，充满了震动，他歇斯底里的大吼，但却无济于事。

　　咔嚓！

　　人形妖兽挣扎的时候，感觉眼前寒光一闪，紧接着脖颈处无比冰冷，鲜血喷洒。

　　当时间静止失效的时候，他的尸体，一头栽倒在溪水中。

　　呼呼呼！

　　死亡之后的人形妖兽，终于恢复了圆形。

　　他的肩膀上，有两颗头颅，身材庞大，是一种从未见过的妖兽。

　　其中一颗头颅，被方辰洞穿。

　　而另一颗头颅，似乎还有生机。

　　“想走？”

　　方辰看出了这颗头颅的心思，一剑甩出，直接将其钉在溪水中。

　　吼！

　　凄惨的叫声，从头颅中传出。

　　这个人形妖兽，彻底死亡。

　　“两颗头颅，体型如同黄金狮子，这到底是一个什么样的种族？”

　　方辰有些疑惑。

　　…………

　　数日后，方辰又遭遇了两尊人形妖兽的围剿。

　　这一战，他发现了惊人的一幕。

　　这一种族，似乎很惧怕轮回剑梭。

　　经历一番苦战，将两头人形妖兽斩杀之后，方辰躲到了一处最为隐蔽之地。

　　“想要在无涯圣地中淬炼肉身，必须要解决后顾之忧。”

　　盘膝而坐，方辰喃喃说道。

　　眼下，人形妖兽一直在追杀他，让的他根本无法安心的淬炼肉身。

　　这严重的浪费他的时间，并且让他时时刻刻都提心吊胆。

　　“眼下遇到的，都是一些普通的妖兽，想必这一族之王，修为极有可能达到界主境，绝对是一个劲敌。”

　　方辰暗自思索。

　　这一种族十分痛恨轮回剑帝，而自己身怀轮回剑梭。

　　被他们视为轮回剑帝的传人，势必要斩杀自己。

　　那么，自己想要反败为胜，就要在轮回剑梭上做文章了。

　　“他们似乎很惧怕轮回剑梭。”

　　方辰的目光，落在了掌心中的轮回剑梭中。

　　嘶嘶嘶！

　　就在这时，轮回剑梭中，浓郁的剑气，涌现而出，最后全部没入了方辰的额头中。

　　咚！

　　方辰脑海震荡，下一刻他发现了很多信息涌现。

　　“双头族？”

　　方辰脸上满是惊讶之色。

　　没想到轮回剑梭居然会给自己传递这种信息。

　　很快，他沉浸在轮回剑梭传递的信息海洋中。

　　半晌后，他终于搞清楚了事情的来龙去脉。

　　原来，这一种族被称之为双头族。

　　实际上，他们这一种族在上古时代，也是一方霸主，族中更是出现过堪比主宰级强者的盖世大妖。

　　颠峰时期，他们能够生出九颗头颅，无敌于世间。

　　然而，经历上古时代神陨之战后，九头族被重创，实力锐减。

　　久而久之，他们不断的没落。

　　再加上天地大变，末法时代来临。一代不如一代，最终导致，九头族彻底消失，取而代之的是双头族。

　　现如今，九头族最强大的血脉，也只能生出三颗头颅而已，这已经是双头族绝对的王者了。

　　因为族中普遍都是双头，故而更名为双头族，以此来警示族人，不能浪费任何时间，一定要努力修行，争取早日重现九头族的辉煌。

　　“没想到这双头族，有如此辉煌的历史。”

　　方辰忍不住感叹。

　　而双头族之所以痛恨轮回剑帝，乃是因为，后者曾经斩杀了他们族中，最为妖孽，也是最有希望踏入九头境界的天骄强者。

　　当时，那位强者已经凝聚出四颗头颅。

　　轮回剑帝的举动，彻底激怒了双头族。

　　他们对轮回剑帝无可奈何，但对他的后人，乃至所有剑修，怀恨在心。

　　除此之外，天一剑帝也曾经诛杀过双头族强者，这也是双头族看到方辰身上气息之后，无比震怒的反应。

　　眼下，在双头族眼中，方辰是天一剑帝与轮回剑帝的共同传人，更是非杀不可。

　　方辰撇了撇嘴，有些无奈。

　　自己这完全是无妄之灾，因为轮回剑梭，与轮回剑帝勉强算是牵扯一点关系。但是与天一剑帝，压根就没有任何关系。

　　不过现在说这些也没用，当务之急是开启轮回剑梭，镇压双头族。

　　“按照轮回剑梭给出的信息，无涯圣地有一处剑冢，沾染了轮回剑帝的气息。若是能够进入其中，便可完全将轮回剑梭激发，到时候就可以轻松镇压双头族。”

　　现在一切的关键，就在轮回剑梭身上。

　　“剑冢吗？”

　　方辰舔了舔干枯的嘴唇，以如今双头族对自己的仇恨，想要悄无声息的进入剑冢，几乎不可能。

　　既然如此，那么就只有一路杀过去了。

　　…………

　　传说之地，一分为二，但却互相连接。

　　一边是无涯圣地，另一边则是天心圣地。

　　此时此刻。

　　天心圣地内的妖族强者，得知无涯圣地内的情况，十分疑惑。

　　“怎么回事？双头族怎么会如此暴怒？”

　　“是啊，难道又有人类剑修进入了他们的地盘吗？”

　　一尊大妖轻轻摇头，眸子中闪烁光芒。

　　“若只是一般的剑修，应该不至于让双头族全族震怒，并且大肆出动。这样的情况，只有一种可能。”这尊大妖停顿了一下，深吸一口气，缓缓道：“除非，那位剑修是轮回剑帝之传人。”

　　“什么？”

　　先前的赤色大妖失声大叫。

　　“轮回剑帝的传人？”

　　他舔了舔干枯的嘴唇，阴森说道：“那我们是否也要插手？”

　　蓝色大妖摇头，“先让他们互相战斗吧，我们在暗中坐收渔翁之利便可。当务之急，是设计将那位女子体内的混沌天心挖掘出来，为我们所用。”

　　听到混沌天心四个字，赤色大妖脸上闪过了一抹喜悦之色。

　　“放心吧，这件事情包在我身上。混沌天心已经很久没有出现了，这一次必然不会让她溜走。”

　　“想要借助我们这里的特殊环境，激活混沌天心，真是可笑。”蓝色大妖冷笑，浑身散发着凛冽到极致的寒意。

　　天心圣地密切关注无涯圣地的情况。

　　相反，无涯圣地的双头族，也在暗中警惕着天心圣地。

　　他们也害怕，关键时刻，天心圣地出来捣乱。

　　无论如何，轮回剑帝与天一剑帝的共同传人，必须死。


----------------------------------------

