# 第3094章 怎么会是她？

肉身破帝境，这是亿万年以来，东部区域唯一一位完成这样盛举的人。

　　哪怕是无涯界主，也未曾冲破帝境。

　　可以说，在肉身一道上，方辰已经算是东部区域最强大的存在了。

　　双头族长的攻击力，何其可怕，然而在方辰的面前，连他的防御都无法破开，可想而知，方辰的肉身，有多么的强大。

　　帝境肉身，不是一般人能够想象的。

　　“雷霆，灭杀。”

　　双头族长不甘心，不想就此放弃。

　　他怒吼一声，拼尽体内最后一丝力量，施展出了最强杀手锏。

　　同时，他燃烧双头族的血脉之力，来操控虚空中的雷霆之力。

　　然而，让他无比惊骇的是。

　　虚空中，居然没有一丝雷霆之力。

　　“全部消失了吗？”

　　想到这里，双头族长膛目结舌的看向方辰，他回想起了刚刚的那一幕，心中掀起了惊天海浪。

　　“不。”

　　他仰天长啸，不顾一切的出手。

　　轰隆隆！

　　面对双头族长的最强攻击，方辰动都没动一下，就这样安静的看着他的到来。

　　咔嚓！

　　当双头族长的攻击，落在方辰身上的时候，瞬间被帝境肉身的强大防御吞噬，与此同时强大的反噬之力，直接将双头族长震飞。

　　若非方辰主动控制力量，双头族长早就死亡了。

　　扑哧！

　　双头族长口吐鲜血，脸色苍白，倒在地上，气喘吁吁。

　　方辰一步跨出，来到其身前，居高临下的俯视着他。

　　“还要继续战斗下去吗？”方辰问道。

　　双头族长眼神复杂的看着方辰，一时间心中情绪涌动。

　　片刻后，他垂下了头颅，算是彻底的认输。

　　对方得到了雷道至宝，防御之强大，哪怕是一般的界主，也无法比拟。

　　就算继续战斗下去，也是死路一条，倒不如直接认输。

　　“我输了，要杀要剐，悉听尊便。”

　　双头族长沉声说道。

　　方辰仔细打量着双头族长，沉吟道：“我来此，只是为了寻找机缘，淬炼肉身。而现在，我现在已经得到了想要的一切。”

　　方辰本就与双头族没有什么仇恨，只是因为轮回剑帝而已。

　　当年，轮回剑帝灭杀了双头族的至强天骄，却留下了他的后裔，这样做肯定是有其道理的。

　　世间万物，相生相克。

　　任何事情，都要留一线生机。

　　所以，方辰打算放过双头族。

　　“你？”

　　双头族长闻言，也是有些诧异。

　　毕竟，后者是轮回剑帝的传人，身怀轮回剑梭，岂能放过他们双头族？

　　他们之间，本应该是不死不休的仇恨。

　　可是，方辰却并没有这样想。

　　“杀了你们又能如何？”

　　方辰耸了耸肩道。

　　他不久之后，就会离开无涯圣地，到时候与双头族之间的恩怨，只不过是其人生中的一个小插曲而已。

　　再说了，他也感觉到了双头族的潜力。

　　他甚至在想，是否要将双头族收为自己的势力。

　　“你真的放过我们？”

　　双头族长眼睛一亮，询问道。

　　方辰摇了摇头，转身离开。

　　见状，双头族长对方辰的态度，发生了一百八十度的大转变，双眸中充斥着无比敬畏的神色，艰难起身，对着方辰抱拳道：“我双头族，欠你一个恩情，不管是上刀山下火海，只要你一句话，我双头族绝不退缩。”

　　…………

　　风雷台。

　　曾经的无涯圣地最恐怖之地，现如今却变得无比平静。

　　只因为，天穹中的恐怖漩涡消失，弥漫在天地间的雷霆之力，彻底的消失。

　　轰隆隆！

　　双头族的诸多族人，正在激动的等待着族长的归来，突然间发现，风雷台发生了震动。

　　紧接着，一道人影，出现在了风雷台之上。

　　“那是……人类武者。”

　　枯托第一个发现方辰，怒意瞬间爆发。

　　“人类没有死。”

　　“这家伙还敢出现在这里？”

　　双头族之人，纷纷震怒，散发出了浩瀚的气息，准备出手，诛杀方辰。

　　然而，就在这时，一道厉声逐渐传开。

　　“闭嘴。”

　　声音落下之后，双头族之人，无比震动。

　　他们目瞪口呆的看着，方辰的身后，缓缓的出现一人，这一人正是他们双头族现任族长，也是无涯圣地的最强者。

　　“族长。”

　　枯托上前一步，微微躬身。

　　双头族长挥手，脸上挂着一些不满的神色，沉声道：“从今以后，他是我双头族的贵宾，任何人不准对他无礼。”

　　诸人很是不解，明明是双头族的仇敌，为何会变成贵宾？这转变也太大了吧？

　　“族长。”

　　枯托内心挣扎，问出了大家心中的疑惑。

　　双头族长沉吟道：“若他出手，我双头族早就覆灭了。”

　　哗啦！

　　一句话引发了数万双头族人的震动，他们目瞪口呆，不敢置信的盯着方辰。

　　“怎么可能？”

　　有些人失声大叫，无法接受眼前的事实。

　　他们清楚的记得，一年前在这里，差一点就将他诛杀。

　　然而仅仅一年时间，连族长都臣服了吗？

　　尽管诸人对方辰持怀疑态度，但都不敢在多说什么了。

　　毕竟，说这话的人是双头族长，他在族中的威慑力很强，没有人敢反驳他的话。

　　“敢问恩人，尊姓大名。”双头族长歉意的对着方辰轻轻躬身，而后询问道。

　　“方辰。”

　　“方大人，去我双头族的祖地坐坐？”双头族长问道。

　　方辰摇头，“你可知道，如何能够进入天心圣地？”

　　眼下，无涯圣地已经没有什么吸引他的东西了，他想要进入天心圣地看看。

　　“翻越眼前这座山脉，就能给进入天心圣地。”双头族长道：“不过，我听说天心圣地中有两尊大妖，实力极强，而且拥有极强的天心力量，方大人若是前往的话，一定要小心。”

　　“两尊大妖？”

　　方辰诧异。

　　“原本天心圣地中，大妖无数，然而在数万年前，这两尊大妖横空出世，他们残忍无度，屠杀同族。仅仅半年时间，天心圣地中的其他大妖，就全部死在了他们手中。”双头族长道：“而他们，吸收了这些大妖的天心力量，实力更是深不可测，他们的野心极强，似乎想要霸占整个传说之地。”

　　“数千年前，他们曾跨界来到了无涯圣地，但最终被我们双头族联手，界主风雷台的力量，将他们击溃。”

　　闻言，方辰心中震动。

　　吞噬同族，这两尊大妖也太残忍了吧？

　　为了达到目的，不择手段。

　　“吞噬天心？”

　　方辰心中更加好奇了。

　　在两人说话的时候，山脉中恐怖的气息袭来。

　　青衣青发女子，燃烧混沌天心，施展出了最强的逃遁之术，快速的逃窜。

　　而在她身后不远处，两尊大妖，呼啸而来。

　　“你逃不掉。”

　　眨眼工夫，两尊大妖就快要追上青衣青发女子了。

　　“燃烧。”

　　就在这时，青衣青发女子做出了一个疯狂的决定，将混沌天心彻底的燃烧，她的速度，猛然间提升了三成。

　　呼呼呼！

　　眨眼工夫，青衣青发女子就横跨山脉，来到了无涯圣地。

　　此时的她，全身沾满血迹，气息萎靡，摇摇欲坠。

　　轰隆隆！

　　山脉中传出的强大的气息，自然惊动了方辰与双头族长。

　　“怎么回事？”方辰皱眉，凝视着远方。

　　“不好，天心圣地的两尊大妖来了。”双头族长沉声道。

　　当方辰的目光，看向遥远的山脉处时，赫然间发现，一道人影，正在狼狈逃窜。

　　“那是……”

　　这时，方辰的元神震颤，内心怒火瞬间燃烧。

　　“怎么会是她？”

　　方辰摇头，无法想象，她到底承受了多大的痛苦。

　　呼呼呼！

　　紧接着，他发现，在青衣青发女子身后，两尊大妖，呼啸而来。


----------------------------------------

