# 第3095章 我现在就可以为你报仇

“黑龙天心，凝。”

　　赤色大妖看着近在咫尺的青衣青发女子，率先出手，催动自己的天心力量。

　　只见的，随着他的手掌猛地拍出，顿时虚空中涌现出了一道无比浩瀚的黑色力量。

　　这股黑色力量，出现的刹那，迅速的凝聚成了一道恐怖的黑龙。

　　咻！

　　黑龙速度极快，眨眼工夫就来到了青衣青发女子的身前，将其环绕。

　　下一刻，虚空被禁锢，青衣青发女子的身体，也是戛然而止。

　　尽管被三千青丝遮挡着，但依旧能够看到其面庞上的无奈与苦涩。

　　“这一次，看你往哪逃？”

　　说话间，蓝色大妖与赤色大妖，已经来到青衣青发女子的身前。

　　他们两人的脸上，露出了阴森的笑容。

　　轰隆隆！

　　然而，就在这时，他们两人心生感应，猛地抬头。

　　赫然间发现，虚空中凭空出现了一道璀璨剑光。这道剑光携带着无穷无尽的力量，俯冲而下。

　　“滚。”

　　蓝色大妖与赤色大妖齐齐出手，抵挡住了剑光的攻击。

　　咔嚓！

　　可是，一道清脆的声音响起。

　　方辰凭空出现，一拳轰出，被禁锢的虚空，瞬间支离破碎。

　　青衣青发女子犹豫力量消耗过度，身体直接瘫软，朝着大地坠落而下。

　　方辰纵身一跃，将青衣青发女子的身体抱住。

　　后者感觉到一双大手，抱住自己的时候，想要挣扎。

　　可是，当她转头看过去的时候，瞬间惊呆了。

　　她从未想过，自己朝思暮想的人，会在最关键的时刻出现。

　　“是你吗？”

　　青衣青发女子用力的摇了摇头，证明这不是幻觉。

　　“青青，是我。”

　　看到青衣青发女子眼眶中的泪珠，以及苍白脸蛋上的伤痕，方辰内心无比痛苦，此刻的他，唯有将毕青青仅仅的搂在怀中，才能够弥补心中的愧疚。

　　“是我对不起你。”

　　“能够在这里看到你，我很高兴。”

　　毕青青喜极而泣，这些年来，无时无刻都在思念着这个男人。

　　本以为今天必死无疑，再也见不到他了。

　　谁能想到，上天却安排他们在此相遇。

　　不过很快，毕青青就意识到了不对劲，“你快走，不要管我。”

　　她艰难的用双手，想要推开方辰，让其逃走。

　　“这一次，说什么也不会放手了。”方辰声音沉重的说道。

　　轰！

　　两尊大妖合力将无敌剑术轰碎，他们看到来人之后，脸上布满了怒意。

　　“人类，你敢插手我们的事情？”赤色大妖冰冷的说道。

　　“一个人类剑修，居然能在无涯圣地中存活下来，真是有意思。”蓝色大妖阴森笑道：“原本还不打算对付你，可是你却自己找上门来。既然你们认识，那就更好了，我可以大发慈悲，让你们做一对苦命鸳鸯，地域中你们依旧可以在一起。”

　　两尊大妖的身上，气息强盛，不断压迫方辰。

　　深知两尊大妖的强悍实力，毕青青非常着急，生怕方辰陨落。

　　“他们太强了，你快走。”毕青青哭泣的说道。

　　方辰摇头，依旧紧紧的抱着她，“让我眼睁睁的看着你被他们斩杀？我做不到。”

　　“可是，你不走，我们都要死。”毕青青道：“你走了，以后还可以为我报仇。”

　　方辰抬起手掌，轻轻的推开毕青青的青发，认真的打量着她的脸庞。

　　“青青，你真美。”

　　毕青青很焦急，然而方辰却无比淡定，“放心吧，你的仇，我会替你报的，接下来这里交给我。”

　　说罢，方辰心意一动，将毕青青收入了洞瞑山中。

　　“人类，你找死。”

　　看到毕青青凭空消失，两尊大妖瞬间震怒。

　　到手的鸭子就这样飞了，两尊大妖雷霆出手，直接逼迫方辰，想要让他交出毕青青。

　　“住手。”

　　遥远的天际处，一道愤怒的声音传来。

　　呼呼呼！

　　双头族长，携带着数万族人，浩浩荡荡而来。

　　“这里是我双头族的地盘，在这里动手，是否要给我双头族一个说法？”

　　双头族长冷漠的看着两人。

　　“双头族长，你要为这个人类剑修对我们出手？”赤色大妖停住了脚步，沉声问道。

　　“哼，看来你早已忘记了双头族的历史，背叛了本心。”蓝色大妖冷冷说道。

　　“方大人是我双头族的贵宾，若你们敢对他出手，我双头族必然会全力阻击。”双头族长表明了自己的态度。

　　尽管方辰是轮回剑帝的传人，但他对双头族有恩。

　　“既然如此，那我就领教一下你双头族长的高招。”

　　呼呼呼！

　　话音刚落，蓝色大妖雷霆出手，与双头族长激战在了一起。

　　见状，双头族的诸多族人，怒目盯着赤色大妖，想要围剿他。

　　就在他们准备行动时，方辰挥手制止了。

　　“交给我吧。”

　　枯托长了张嘴，欲言又止。

　　“小子，你找死。”

　　赤色大妖拳头紧握，猛地一拳轰出，天崩地裂，地动山摇。

　　“太弱了。”

　　方辰轻轻摇头，脸上满是嘲讽之色。

　　咚！

　　任由赤色大妖一拳击打在身上，却没有激起任何波澜。

　　咔嚓！

　　赤色大妖感觉拳头上，传来了刺心的疼痛，他的身体节节后退。

　　“怎么可能？”

　　赤色大妖看向方辰的时候，内心震动。

　　“他居然能够抵挡得住？”

　　咻！

　　剑气冲天，霞光四射。

　　方辰手握星隐剑，一步步的靠近赤色大妖。

　　“在你们对她出手的时候，结局就已经注定。”方辰平静的说道，怒火蔓延虚空。

　　两尊堪比界主的大妖，对一个弱女子出手，方辰如何能不震怒。

　　而且，这位女子，还是他的红颜知己毕青青。

　　“哼，说大话谁不会，以为肉身防御强，就能够与我叫板吗？”赤色大妖冷笑：“死在我的天心力量之下，你足以自豪了。”

　　话毕，赤色大妖催动了自己的天心力量。

　　只见的，他的身上，涌现出了一层层的紫色光芒，而后化作了紫色光晕，环绕在身前。

　　嘶嘶嘶！

　　在他的控制下，紫色光晕瞬间凝聚成了一道紫色长矛。

　　“我的紫金天心，能够斩断世间一切兵器，我倒要看看，你如何抵挡？”

　　赤色大妖一声怒吼，纵身一跃，来到方辰的身前，举起手中紫色长矛，狠狠的刺出。

　　紫色长矛在虚空中，划过了一道完美的弧线，迅速的靠近方辰。

　　“时空剑爆。”

　　无敌剑术第七招施展出来，星隐剑散发出了最为耀眼的剑光，狠狠的与紫色长矛撞击再了一起。

　　咔嚓！

　　在帝境肉身的帮助之下，两件兵器刚一接触，星隐剑就以绝强的姿态，镇压紫色长矛。

　　“看来，你这紫色长矛，也不过如此。”

　　方辰冷笑，另一只手紧握成拳，快速轰出。

　　咚！

　　帝境肉身所迸发出来的力量，根本不是一般人能够想象的。

　　此时的赤色大妖，正在全身心的对抗无敌剑术，根本无暇顾及其他。

　　然而就在这时，方辰的一道最为攻击的拳芒，轰击而来。

　　“哼，我的紫金防御，不弱于你的防御。”

　　赤色大妖压根就没在意方辰轰出的拳头，以为斩断方辰的长剑，便能够将其斩杀。

　　可惜，他想错了，大错特错。

　　当方辰的拳头，击打在他身上的时候，帝境力量，彻底喷发。

　　咔嚓！

　　几乎没有任何抵挡之力，赤色大妖的肉身，直接崩碎开来。

　　一道紫金色的心脏，悬浮在崩碎的肉身中。

　　只不过，方辰的拳头，横扫一切，硬生生将其震碎。

　　咚！

　　大地在颤抖，紫色长矛支离破碎。

　　当方辰收起拳头与星隐剑的时候，赤色大妖已经陨落。

　　正在与双头族长激战的蓝色大妖，感觉到了强大的震动之力。

　　他转头看去，赫然间双眸赤红，怒火冲天。

　　“二弟！”

　　愤怒的嘶吼声，从其口中传出。


----------------------------------------

