# 第3096章 大妖陨落

蓝色大妖愤怒嘶吼，他的眼眸中，冲出了一团仇恨的火焰。

　　数万年以来，从未有过这样的震怒。

　　当他看到二弟的紫金天心彻底碎裂的时候，更是陷入了癫狂状态。

　　他们修心者，最重要的便是天心。

　　天心，是力量的源泉，也是修心者的基础。

　　天心碎裂，便意味着形神俱灭，甚至都无法转世轮回。

　　“该死的人类，我要杀了你。”

　　蓝色大妖仰天长啸，身形一闪，朝着方辰掠去。

　　“你的对手是我。”

　　双头族长低喝一声，拦住了蓝色大妖。

　　“谁阻我，谁便死。”

　　此时的蓝色大妖，已经顾不得那么多了，他的心中只有一个念头，那就是为自己的弟弟报仇。

　　所以，方辰必死无疑。

　　眼下，双头族长阻拦，那么就先将他斩杀。

　　“双头族长，你会为你的愚蠢行为而感到懊悔的。”蓝色大妖寒声道：“等我将你斩杀，你双头族将彻底覆灭在这个世界上。”

　　轰！

　　蓝色大妖话音落下，陡然间胸前涌现出了浩浩荡荡的蓝色力量。

　　这，便是他的天心力量。

　　“蓝金长矛。”

　　蓝色大妖手掌猛地挥舞，顿时天空中的天心力量，迅速的凝聚成了一道蓝色长矛。

　　呼呼呼！

　　蓝金长矛携带着无穷无尽的力量，眨眼工夫便来到了双头族长的身前。

　　“滚。”

　　双头族长拳头紧握，催动血脉之力，轰出最强一拳。

　　然而，因为他此前与方辰的对战中受伤，还没有痊愈。

　　所以，在与蓝金长矛对撞之后，遭受了沉重的打击，身体直接倒飞了出去。

　　吼！

　　双头族长狼狈的从地上爬起来，他的肩膀处蠕动，下一刻两颗头颅狰狞出现。

　　他幻化成了本体，想要抵挡蓝金长矛的攻击。

　　“死。”

　　蓝金长矛的力量，没有丝毫的减弱，继续进攻。

　　咔嚓！

　　当蓝金长矛再一次撞击在双头族长身上的时候，后者最后一口气瞬间泄出，身体如遭雷击。

　　“你拿什么来抵挡我的天心力量？”

　　蓝色大妖居高临下，俯视着双头族长，冷笑不已。

　　远处的诸多双头族人，眼眸猩红，纷纷摩拳擦掌，想要救援族长，然而却被方辰阻拦了。

　　“交给我吧。”

　　方辰的表情，十分平静。

　　他负手而立，缓缓迈出一步。

　　然而，他的身体却如同鬼魅般，出现在了双头族长的身前。

　　呼！

　　他轻轻抬起手掌，将双头族长托起，浩瀚的力量，注入到后者的身体中。

　　后者那狰狞的面容，逐渐的平复下来。

　　“我……”

　　双头族长想要说话，但方辰却摇头制止了。

　　“你做的已经够多了，先去一旁休息吧。”

　　说罢，方辰手掌一挥，将双头族长安全的送到了枯托长老的身旁。

　　这时候，他才抬头，看向蓝色大妖。

　　“人类，你杀了我弟弟，将你碎尸万段都难消我心头之恨。”蓝色大妖冰冷说道。

　　“可惜，你没有那个机会了。”

　　方辰眼眸中闪过一丝寒光，冰冷说道，“在你们两个对青青出手的那一刻，就已经注定，你们将会死在我的手中。”

　　“现在，你的弟弟已经死了，接下来该轮到你了。”

　　方辰丝毫不掩饰自己对蓝色大妖的杀意。

　　“哼，我的实力，不是你能想象的。”

　　蓝色大妖怒目看着方辰。

　　一直以来，他弟弟的紫金天心，比他的蓝金天心要弱一些。

　　“区区一个圣尊境的人类，居然敢如此口出狂言，真是可笑。”蓝色大妖道：“你以为你是界主吗？”

　　方辰耸肩。

　　“我不是界主，但我的实力，堪比界主。而你呢？你不是界主，所以，结局已经注定。”

　　“你找死。”

　　蓝色大妖终于忍不住，对方辰出手了。

　　“蓝金长矛。”

　　依旧是全力催动天心力量，恐怖的蓝金气息，迅速的弥漫开来，整个虚空都被这股力量笼罩。

　　方辰与蓝色大妖，更是身在其中，外界之人，根本看不清楚状况。

　　“族长，方大人会不会有事？”

　　枯托长老询问道。

　　经过先前的一场大战，数万双头族人对方辰的态度，发生了很大的改观。

　　再加上刚刚方辰舍身救下族长，更是令他们无地自容。

　　所以，看到蓝色大妖施展全力的时候，心中略微有些担忧。

　　“无需担忧，方大人的实力，不是他能够想象的。”双头族长十分镇定的说道。

　　别人不知道，但他却很清楚，帝境肉身到底有多么的恐怖。

　　浩瀚的蓝金气息中，方辰与蓝色大妖互相对峙。

　　“咔嚓！”

　　突兀的，方辰的身前凭空出现了一道蓝金长矛。

　　这道蓝金长矛的威力，比之前的紫金长矛，强大了很多。

　　然而，依旧无法破开方辰的肉身防御。

　　嗡！

　　剑气光晕笼罩周身，混沌剑体迅速的催动，恐怖的帝境防御，直接弥漫开来。

　　咔嚓！

　　只见的，威力无穷的蓝金长矛，接触到方辰之后，居然停止了前进。

　　“嗯？”

　　任凭蓝色大妖如何催动，都无法让其更进一步。

　　“他的防御？”

　　这时候，蓝色大妖也发现了方辰的可怕防御。

　　“我就不相信，你的防御能超越界主。”

　　话毕，蓝色大妖嘴里喷出一口精血，洒在了蓝金长矛之上。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音传来，蓝金长矛吸收了精血之后，力量陡然间提升了一倍。

　　咚咚咚！

　　方辰能够清晰的感觉到，蓝金长矛在缓慢的前进，已经刺到了自己的皮肤。

　　不过，这还不够。

　　“时间，静止。”

　　方辰自然不可能傻傻的站在这里，任由蓝色大妖进攻。

　　当他嘴里吐出这几个字的时候，包括蓝金长矛在内，一切瞬间变得静止了下来。

　　蓝色大妖长大了嘴巴，内心无比震动。

　　“时空剑爆。”

　　星隐剑突兀出现，璀璨剑光，呼啸而出，以迅雷不及掩耳之势的速度，刺向蓝色大妖。

　　与此同时，方辰抬起手掌，轻轻的握住了蓝金长矛。

　　“你攻击完了，现在轮到我反击了吧？”

　　他咧嘴一笑，手掌用力，直接将蓝金长矛握在手中。

　　下一刻，蓝色大妖惊骇的发现，他引以为傲的蓝金长矛，居然被方辰硬生生的捏碎。

　　“这……什么样恐怖的力量，才能够做到这一点？”

　　蓝色大妖的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　“难道，他是界主伪装？”

　　蓝色大妖怀疑道，否则的话双头族为何会臣服于他？

　　想到这里，蓝色大妖的眼眸中，闪过了一丝惊慌失措的神情。

　　他拼命挣扎，但却无济于事。

　　“不，我不能死在这里。”

　　蓝色大妖的心中，已经产生了一丝退意。

　　咔嚓！

　　蓝金长矛根本无法抵挡方辰那恐怖的力量，硬生生被其捏碎。

　　呼呼呼！

　　蓝金力量呼啸散开，弥漫在虚空中。

　　方辰一步跨出，来到了蓝色大妖的身前。

　　咔嚓！

　　蓝色大妖燃烧精血，强大的冲击力，终于让的时间静止的效果，减弱了很多。

　　他的身体，可以艰难的行动了。

　　“走。”

　　蓝色大妖想都没想，直接逃窜。

　　然而，迎接他的是一道无与伦比，恐怖无双的拳头。

　　咚！

　　仿佛世界末日到来一样，整个大地都在颤抖。

　　蓝色大妖的身体，直接被方辰轰碎，唯有一颗蓝金天心，悬浮在半空中。

　　方辰袖袍一甩，将其收入了洞瞑山中。

　　呼呼呼！

　　威风吹过，蓝金气息逐渐溃散。

　　双头族诸人看到了虚空中的方辰，以及肉身粉碎的蓝色大妖。

　　“太强了。”

　　这一刻，所有人的内心中，掀起了惊涛骇浪。

　　天心圣地的两尊大妖，就这样陨落了？


----------------------------------------

