# 第3097章 青青

威风吹过，一道高大的身影，伫立在风中。

　　无数人看向他的眼神，变得无比敬畏。

　　圣尊境修为，却能够以一己之力，灭杀天心圣地的两尊大妖，这是什么样的实力？

　　太强大，太可怕了。

　　双头族的诸多族人，内心充满了惊涛骇浪。

　　他们无法想象，若没有听从族长的命令，强行围剿方辰，后果会有多么的糟糕。

　　若真是那样，双头族必然会覆灭。

　　“死了，他们终于死了。”

　　“哈哈哈，天心圣地的两尊大妖，终于彻底死亡了，从此以后，我双头族将霸占这传说之地。”

　　“以此为根基，我双头族定能够重现太古之强势。”

　　短暂的寂静之后，数万双头族人，纷纷惊呼，脸上布满了喜悦之色。

　　“方大人。”

　　双头族长缓慢的走到方辰身前，苍白的脸颊上，浮现出了一抹笑意。

　　现在的他，十分庆幸，当初选择了臣服，否则的话，现在死亡的就是他了。

　　“多谢方大人出手，灭杀两尊大妖，解决了我双头族无数年来的忧患。”

　　方辰挥手，“无需如此，我杀他们，是因为他们动了不该动的人。”

　　方辰虽然说的风轻云淡，但双头族长内心也是十分好奇，到底是一个什么样的女子，能够让方辰如此震怒。

　　不过，这种事情，他也不方便多问。

　　…………

　　洞瞑山中。

　　此时的毕青青，经过短暂的恢复之后，脸色已经不再泛白，混沌天心的力量，也在逐渐的恢复着。

　　虽然伤势还很重，但索性没有生命危险。

　　哗啦！

　　方辰来到了洞瞑山，一眼望去，毕青青正在闭目疗伤。

　　而在她一旁，不朽权杖与星隐剑环绕，似乎在为其护法。

　　“青青。”

　　方辰看着那熟悉的脸颊，内心波澜，忍不住呼唤着她的名字。

　　“你没事吧？”

　　毕青青睁开眼睛的第一时间，就在打量方辰，她比任何人都清楚，两尊大妖的实力有多么的可怕。

　　他们不是界主，但却胜似界主。

　　“他们没有把你怎么样吧？”

　　看到毕青青焦急的样子，方辰咧嘴一笑，而后走到其身旁，“我没事，那两尊大妖已经被我斩杀。从此以后，再也没有人能伤害到你了。”

　　毕青青点头，刚欲说话，突然间她长大了嘴巴，眼眸中充满了古怪的神色。

　　“你刚刚说什么？你是说，两尊大妖被你杀了？”

　　毕青青有些不敢相信的重新问了一遍。

　　方辰点头，“他们敢对你出手，就要做好死亡的觉悟。”

　　“这……”

　　毕青青内心震动，这才多少年没见，眼前这个家伙，已经成长到了这等地步吗？

　　不过很快，毕青青就释然了。

　　自从她认识方辰之后，后者就从没有让她失望过。

　　每一次都会创造奇迹。

　　也许别人在这么短时间，无法做到这一步，然而他是方辰，无所不能的方辰。

　　“想必你也应该知道传说之地分为两部分了吧？”方辰道。

　　毕青青轻轻颔首，在进来之前，天心界主告诉过她。

　　“无涯圣地中，有雷主留下的雷道至宝，我将之炼化，吸收其雷霆之力，混沌剑体突破，肉身破帝境。”方辰对毕青青，没有任何隐瞒，直接将其帝境肉身说了出来。

　　“帝境？”

　　毕青青惊呼道。

　　在天心界这么多年，她对东部区域九大界域十分了解。

　　传说中，无涯界就是主修肉身一道，无涯界主的肉身，更是达到了恐怖的半步帝境。

　　虽然未曾踏入帝境，但他已经是东部区域肉身一道，千万年来第一人了。

　　而眼前的方辰，却达到了帝境。

　　“怎么？不相信吗？”

　　方辰耸肩，嘿嘿笑道。

　　毕青青摇了摇头，美眸闪烁，认真的打量着方辰。“我当然相信你，只是有些震撼而已。”

　　的确，任谁听到这种事情，内心都会震动的。

　　“对了，当初你们三人，从天尊海消失后，去了哪里？”短暂的与毕青青聊了一会后，方辰急切的问道。

　　现在虽然找到了毕青青，但欣公主与妻子星月，还未曾找到，这让他很着急。

　　闻言，毕青青似乎陷入了痛苦的回忆中。

　　她的脸颊有些扭曲，似乎承受了很大的痛苦。

　　深吸一口气，缓缓说道：“当年，我们三人在天尊海疯狂修行，谁知道在一次意外中，我们发现了一处奇异之地，然后一起去探险。谁知道那里居然是界壁，而且出现了漏洞，将我们三人直接卷入其中。”

　　“等我们醒来之后，便发现身处黑暗虚空中。在那里，危机无数，我们已经要放弃了，突然间有太古混沌的强者出现，看我们三人潜力无双，便将我们带到了这里。”

　　方辰静静聆听。

　　“可是，好景不长，我们才刚到太古混沌，就出现了一位神秘强者，强行将星月带走，那人实在太强，我们根本无法阻挡，甚至连天心界的强者，都无法抵挡，只能任由其将人带走。”

　　闻言，方辰心中微动。

　　“到底是谁？带走了星月？”

　　“天心界的强者也不知道那人是谁吗？”方辰急促的问道。

　　毕青青回忆道：“我们能够看得出来，那人似乎对星月没有任何敌意，他说他等待了无尽岁月，为的就是这一刻。反正当时他说话非常古怪，我们听不懂。可是后来，回到天心界后，我曾无意中听闻天心界主说过这件事情。他怀疑，星月是某位强者轮回转世，那位神秘强者，则是她前世的熟人，特来接引她。”

　　“强者轮回转世？”

　　方辰松了一口气，“若真的如此，那么月儿应该没有生命危险。”

　　当然，这只是他们的猜测而已，真正情况如何，谁也不得而知。

　　“现在可以确定的是，月儿必然被那位神秘强者带到了北部区域。”方辰沉吟道：“尽快提升实力，然后进入北部区域，到时候找陆星空大哥帮忙打听一下。”

　　了解完星月的情况后，方辰悬着的心总算是放下来了。

　　“对了，欣公主呢？”方辰问道。

　　说起欣公主，毕青青的脸色更加难看。

　　“到底怎么回事？难道欣公主遇到什么问题了吗？”方辰急忙问道。

　　“欣公主原本与我，一起加入天心界，界主很看重我们俩，甚至立我们俩为天心界圣女。然而一切都在北部区域的强者到来而改变。”

　　闻言，方辰心中一紧。

　　“北部区域的那位强者，也是修心者，他的地位很高，哪怕是天心界主对其都无比尊崇。那位强者刚来就看中了欣公主，天心界主见状，直接将欣公主献给那位强者。”毕青青道：“我想阻止，但却无可奈何。”

　　方辰拳头紧握，天心界主居然将欣公主献给了北部区域的某位强者。

　　“该死，欣公主若有个三长两短，我定要灭了天心界。”方辰寒声说道，浑身杀意纵横。

　　“之后，我就再也没有她的消息了，也不知道她现在过的怎么样。”毕青青忧虑的说道。

　　方辰陷入了沉默。

　　不管是星月也好，毕青青与欣公主也好，对自己都十分重要。

　　他不愿意看到其中任何一人受伤。

　　这一刻，他充分的认识到，自己的实力，还是不够强。

　　“可笑我此前，因为肉身破帝境而沾沾自喜。”

　　方辰摇头，自嘲道。

　　“这件事情不怪你，你做的已经够好了。”毕青青揽住方辰的胳膊，柔声说道。

　　方辰叹息一声，甩了甩脑袋。

　　“我一定会去北部区域找回她们的，哪怕是上刀山下火海，我都在所不辞。”


----------------------------------------

