# 第3100章 无涯界主的喜悦

不到两年时间，传说之地已经大变样。

　　曾经，方辰进来之前，传说之地一分为二。

　　双头族只是占据其中的无涯圣地而已。

　　现如今，随着天心圣地的两尊大妖陨落，双头族彻底霸占传说之地，更是攫取了无数的修炼资源，来充实壮大。

　　看着族群蒸蒸日上，双头族长十分激动。

　　内心中对方辰的更加的尊敬，在他看来，双头族能有这一切，都是方辰赐予的。

　　虽然他们族群恨透了轮回剑帝，但一码归一码，方辰与轮回剑帝，有着本质上的区别。

　　今日。

　　无涯圣地前，数万双头族人，全部汇聚在一起。

　　站在最前方的，赫然就是双头族的图腾人物，双头族长。

　　此时，他身上的气息，隐隐约约给人一种悸动感觉。

　　“要凝聚第三颗头颅了吗？”方辰笑着问道。

　　“我有很大的把握，在未来十年之内，凝聚出第三颗头颅。”

　　对于双头族来说，每凝聚一颗头颅，都是十分重要的事情。

　　“我双头族能有今天，完全是方大人所赐。”双头族长抱拳道：“若方大人不嫌弃的话，我双头族从此以后，完全听从您的号令，若您有需要，我会带着双头族，离开传说之地去支援您。”

　　方辰挥手，“你有此心便可。”

　　随后，方辰的目光，扫过诸人，缓缓说道：“双头族一直在没落，到如今已经算是彻底的跌倒低谷了。以你们现在的实力，就算跟随我出去，也帮不上什么忙，倒不如在这传说之地好好修行。”

　　“总有一天，你们有机会去到外边的世界，重新争锋。”

　　方辰的话语，非常有感染力，诸多族人重重点头。

　　“进入传说之地的目的，已经达到，我就先行离开了。”

　　方辰屈指一弹，一道光芒暴射而出，当这道光芒来到双头族长身前的时候，化作了一枚须弥戒。

　　“这枚须弥戒中，我留下了一些修炼资源，你们拿去用吧。”

　　“多谢方大人。”

　　声音震天，气势如虹。

　　在诸人的注视中，方辰与毕青青，离开了传说之地。

　　“族长。”

　　枯托长老走上前来，低声说道。

　　“难道你们还没有看明白吗？”双头族长环视诸人，感慨道：“不管是潜力，还是实力，方大人都属于顶尖天骄。不用想也知道，将来的他，必定能够踏上巅峰。我们现在与之交好，将来必定能够得到其相助。”

　　“可是，他是轮回剑帝的传人。”人群中，有人说道。

　　“那又如何？”

　　双头族长耸肩道：“当年轮回剑帝斩杀我族天骄，到底因为什么，你们也知晓。而方大人与轮回剑帝本质上存在很大不同，他已经认可了我们，只要我们不背叛他，将来必定能够带领双头族，重返巅峰。”

　　哪怕是方辰，也未曾想到。

　　他当年手下留情，放过了双头族一马。

　　日后，双头族重新崛起，族内更是诞生出了历史上最强的九头盖世强者。而且关键时刻，还成为了他的一大助力。

　　当然，这是后话。

　　边陲山脉，一眼望不到尽头，非常浩瀚。

　　寂静了很长时间的边陲山脉，进入突然间发生了震动。

　　无数的兽吼之声，从其中传出，甚至有人看到了兽潮。

　　这一幕，引起了无涯界的关注。

　　无涯界高层，纷纷齐至，并肩站在边陲山脉之外的荒原上。

　　他们漆黑的眸子，凝视着前方的恐怖山脉。

　　“界主，边陲山脉异动，兽潮爆发，极有可能威胁到我们无涯界。”

　　“我认为在兽潮完全爆发之前，先下手为强。”

　　有些人主张主动出击，当然也有些人，认为胡乱出手不妥，先弄清楚事情的真相再说。

　　“你们说，兽潮爆发会不会与传说之地有关系？”

　　传说之地这四个字，让的诸人脸色骤然大变。

　　不过很快，就有人反驳道。

　　“不可能，传说之地在关闭状态，怎么可能引起兽潮呢？我倒是怀疑，这兽潮会不会是天心圣地故意为之？”

　　闻言，诸人齐刷刷的看向无涯界主。

　　后者一直没有说话，负手而立，漆黑的眸子，凝视着边陲山脉深处。

　　“到底怎么回事？”

　　无涯界主的心中，暗自思索。

　　然而，就在这时，有人惊呼。

　　“快看，边陲山脉中有人。”

　　“那人到底是谁，居然在兽潮中混战？”

　　“他不想活了吗？”

　　一时间，诸多高层，你一言我一语，内心震动。

　　唯独无涯界主，看到那道身影之后，身体一颤。

　　旋即，他几乎想都没想，身形一闪，化作一道黑光，钻入了兽潮中。

　　“界主。”

　　诸人见状，惊呼道。

　　咔嚓！

　　无涯界主爆发出了最强肉身防御，进入边陲山脉后，横冲直撞，但凡靠近他的妖兽，全部被其斩杀。

　　眨眼工夫，无涯界主就来到了方辰的身前。

　　“快走。”

　　呼呼呼！

　　仅仅一个呼吸的时间，无涯界主就将方辰带出了边陲山脉。

　　吼！

　　兽潮停止在边陲山脉边缘，不敢踏出一步。

　　他们仰天长啸，似乎十分震怒。

　　“方辰？”

　　看到方辰后，诸多高层也是有些诧异。

　　这不是星隐宫主吗？他怎么会在这里？

　　“界主。”

　　方辰对着无涯界主与诸多长老打招呼。

　　“怎么样？”无涯界主问道。

　　“传说之地的确是一个淬炼肉身的好地方。”方辰咧嘴笑道。

　　见状，无涯界主很好奇，“你的肉身突破到那一层次了？”

　　“应该，与界主差不多吧。”

　　方辰谦虚说道。

　　“什么？”

　　无涯界主大为震动，眼眸中满是炙热之色。

　　“哈哈哈，太好了。”

　　得知方辰的肉身突破，无涯界主极为高兴。

　　整个无涯城，都在大摆宴席，庆祝星隐宫主。

　　方辰这一次回归，无涯界内，几乎已经无敌手。

　　当然，无涯界主根本不知道，方辰所说与他差不多，只是谦虚。

　　若他知道，方辰是亿万年来，东部区域唯一一个肉身破帝境的武者，不知道会做何感想？

　　兽潮并没有持续太久就消散了。

　　无涯界主猜测，这应该与方辰从传说之地出来有关系。

　　也没有太过在意。

　　夜晚，灯火通明。

　　一眼望去，无数的酒桌前，坐满了武者，都在举杯畅饮。

　　方辰不喜欢热闹，来到了一处角落，独自饮酒。

　　“大统领。”

　　无涯界主举着酒杯，笑眯眯的走来。

　　“以大统领的潜力，我实在想不出，东部区域年轻一辈中，还有谁能与你一战？”说着，无涯界主一口喝完杯中酒。

　　“界主赞谬了。”方辰道。

　　无涯界主挥手，“我身为界主，什么样的天骄人物没见过，但从没有一人能像你这样。你的成长，的确震撼到了我。我很庆幸，无涯界内能出现你这样的天骄。”

　　还不待方辰说话，无涯界主继续道：“从今以后，你便是我无涯界核心高层，若我退位之后，无涯界主之位便是你。你有什么事情，尽管说出来，无涯界必定会全力支持你。”

　　这一次方辰回归后，无涯界主的态度大变。

　　而且，也真正的接纳了他。

　　不是因为龙象界主，也不是因为绝星界主。

　　单纯的因为，方辰的潜力，以及实力。

　　“界主，我还真的有件事情想要咨询一下你。”方辰问道。

　　“什么事情，但说无妨。”无涯界主道。

　　“我想去天心界一趟。”

　　“你去天心界做什么？”无涯界主疑惑问道。

　　“我有一位朋友，被天心界主掳走，我想去要人。”方辰道。

　　无涯界主沉吟片刻，而后道：“这个你放心，我陪你一起去，相信天心界主看在我的面子上，应该不至于为难你。”


----------------------------------------

