# 第3110章 炼器手段

丹器界，位于东部区域偏东位置。

　　严格来说，丹器界的位置，是九大界域中最差的。

　　环境恶劣，很多武者都不愿意来此。正因为如此，丹器界迅速的发展了起来。

　　任何武者，都需要丹药与兵器。

　　所以，丹器界成为了东部区域不可或缺的界域。

　　随着丹器界的崛起，不断的有武者涌入其中。

　　久而久之，丹器界内，武者数量之多，比其他八大界域相加都要多很多。

　　数日后。

　　方辰与丹器界主来到了丹器界。

　　“哈哈哈，我这丹器界怎么样？”

　　丹器界主哈哈大笑，指着下方热闹非凡的城池，说道。

　　方辰点头，刚进入丹器界内，就能够感觉到炙热的气氛。

　　“我丹器界发展至今，也不过数万年时间而已。”丹器界主说道：“因为时间太短，所以底蕴不够深厚，只能拿丹药与兵器来弥补了。”

　　一边行走，丹器界主一边为方辰介绍着。

　　“除了我之外，丹器界还有两位大统领，地位仅次于我。”丹器界主说道：“其中一人，负责丹器界的炼丹行业，而另一人则负责炼器行业。虽然我汇聚炼器与炼丹于一身，但是其他两人在各自的领域，与我也相差无几。”

　　丹器界主要的收入，就是靠贩卖兵器与丹药。

　　这些收入，也在支撑着丹器界的发展。

　　听完丹器界主的介绍之后，方辰忍不住感叹。

　　虽然炼丹与炼器是烧钱的职业，但也不可否认，他们是最赚钱的职业。

　　似乎看出了方辰的想法，丹器界主道：“很多人都想要依靠炼丹与炼器来谋生，然而他们并不知道，这两道入行更难，哈哈哈，不说这个了，走，先去城主府。”

　　很快，丹器界主带着方辰，来到了城主府。

　　“界主。”

　　两道人影，站在议事大厅前，迎接丹器界主。

　　其中一人，浑身散发着冰冷的气息，他的身体挺拔，仿佛一杆长枪一样，伫立在天地间。

　　方辰猜测，这位应该就是炼器大统领吧。

　　而另一人，身上充斥着淡淡的丹药香味，不用想也知道，他是炼丹大统领。

　　“这位就是新任的天心界主。”丹器界主互相介绍，随后他指着灰色衣衫的男子道：“他是我丹器界炼器大统领御灵大师，负责丹器界的所有炼器，能力不弱于我。”

　　方辰对着御灵大师轻轻点头。

　　只不过，御灵大师脸色阴沉，似乎根本就没把方辰放在眼中一样。

　　“御灵大师就这样的性格，并没有针对你，天心界主不要多想。”丹器界主尴尬一笑道。

　　随后，他又给方辰介绍丹零大师。

　　介绍完之后，御灵大师走到了方辰的身前。

　　“听说你也会炼器？”御灵大师问道。

　　“略知一二。”

　　“界主已经跟我们说了邀请你到来的事情。”御灵大师继续道：“器石是我们丹器界最为重要的至宝，不是任何人都能够随便见的，你想要见器石也可以，让我看看你的炼器术如何。”

　　从刚开始，方辰就能够感觉到御灵大师对自己的敌意。

　　闻言，他皱了皱眉头，并没有说什么。

　　“天心界主是我邀请来的贵客。”丹器界主沉吟道。

　　“界主，虽然此人实力很强，但不见得他在炼器一道上也有很高的造诣。”御灵大师说道。

　　一旁的丹零大师嘿嘿一笑，对着方辰摊手，“天心界主，御灵大师就是这种性格，每当他遇到炼器大师的时候，都会想方设法与对方切磋，其实他对你并没有什么敌意。”

　　“我没意见。”

　　方辰耸肩，直接答应。

　　对他来说，一次性解决所有问题，这是再好不过的事情了。

　　“好，我也不欺负你，只要你能够炼制出皇境兵器来，就算我输。”御灵大师说道。

　　在他看来，方辰能够炼制出皇境兵器，已经算是很不容易了。

　　他可不相信，对方的炼器造诣，在他之上。

　　“我侵浸炼器一道数万年，对炼器的感悟，根本不是你能够比拟的。”

　　御灵大师心中暗自想道。

　　很快，四人来到了炼器室。

　　方辰与御灵大师相继站在炼器台之前。

　　“天心界主。”

　　丹器界主有些歉意的对着方辰点头，不过他的内心中，也是颇为好奇，方辰的炼器造诣，到底有多强。

　　“开始。”

　　随着丹器界主的话音落下，顿时御灵大师抢先一步，开始炼器。

　　而方辰，则是一动不动，盯着材料发呆。

　　“界主，你认为这场比斗，谁能胜利？”丹零大师低声询问道。

　　丹器界主摇头，“以我对御灵的了解，他的炼器之术，并不比我弱多少，甚至在不久之前的突破后，已经能够随手炼制出皇境圆满层次的兵器来，若是在进一步，必然能够炼制出半步帝境兵器来。”

　　在东部区域，半步帝境兵器，已经算是很强大了。

　　然而，也只有丹器界主，才能够炼制。

　　“天心界主虽强，但他不是主修炼器，所以我认为，他应该会输吧。”丹器界主缓缓说道。

　　时间一点一滴的流逝，御灵大师炼制的手段，非常复杂，随着时间的推移，御灵大师对自己越来越自信。

　　轰！

　　浩瀚的火焰，将炼器台上的材料，完全包裹，下一刻虚空中传来了嘶嘶嘶的声音。

　　仅仅一个呼吸的时间，材料就完全被炼化。

　　“装腔作势。”

　　看到一旁的方辰一动不动，御灵大师心中冷笑。

　　“就你这样的水平，拿什么跟我斗？”

　　一刻钟的时间，一闪而逝。

　　当时间即将到来之时，御灵大师率先一步，完成了炼器。

　　轰！

　　火光冲天，一柄全体通红的长枪，出现在其手中。

　　这杆长枪之上，蕴含着极其强悍的气息，给人一种无比压抑的感觉。

　　“皇境圆满。”

　　丹器界主看了一眼火红色的长枪，便直接认出了其品阶。

　　“不愧是御灵大师，炼器之术，越来越强大了。”丹零大师笑道：“不过天心界主到底在做什么？难道他直接放弃了吗？”

　　“已经没时间了，就算他现在开始炼制，也不可能成功了。”丹零大师摇头。

　　然而，一旁的丹器界主，却是皱着眉头。

　　“看其脸色，十分镇定，似乎一切都在他的掌控中。”丹器界主喃喃道：“难道，在最后几秒钟的时间，他还能翻盘吗？”

　　想到这里，丹器界主摇头。

　　哪怕换做是他，也不可能在这么短的时间内，炼制出兵器来。

　　严格来说，方辰已经输掉了比斗。

　　“你输了。”

　　御灵大师手握火红色的长枪，咧嘴笑道。

　　然而，就在这时，方辰猛然间抬头，看向御灵大师。

　　“时间还没到，你怎么就能断定我输了？”方辰问道。

　　“哈哈哈，真是愚蠢，是人都知道，只有几秒钟的时间，你连材料都无法炼化，如何炼制兵器？”御灵大师道。

　　方辰摇头，“不到最后一刻，永远不要妄下定论。”

　　说到这里，方辰的周身，猛然间涌现出了浩瀚的力量，随即他大手朝着炼器台一抓，所有的材料，全部汇聚在器掌心中。

　　“有一种炼器手段，叫做一念成兵。”

　　方辰的话音刚落，熊熊大火燃烧。

　　一柄气息骇人的长剑，逐渐成型。

　　“这是……一念成兵？”

　　见状，丹器界主骇然，失声大叫。

　　“不可能，绝对不可能。”

　　御灵大师脸上的笑容，戛然而止，瞪大了眼睛，疯狂摇头，嘴里大叫。

　　一念成兵，只存在于传说中，眼前这个家伙，怎么可能会这等手段？


----------------------------------------

