# 第3115章 力量复苏

尸魔族，曾经能与人族抗衡的种族。

　　这一种族，十分奇特，他们能够吸纳世间任何种族，然后将尸魔族的血液，注入到其他种族的族人身上，将他们转变为自己的族人。

　　曾经在上古时代，尸魔族繁衍到了巅峰。

　　他们仗着自己的族群中，出现了一位堪比主宰的盖世强者，为祸太古混沌，屠杀人类武者。

　　然而，好景不长。

　　神陨之战爆发之后，尸魔族全面被卷入了战争中。

　　最终，经历了神陨之战的惨痛损失之后，尸魔族逐渐没落。

　　这个时候，人类强者，率领浩浩荡荡的大军，四处扫荡尸魔族。

　　持续了数万年时间，尸魔族终于全线溃败，死伤无数，剩下的基本上落荒而逃。

　　接下来的时间，尸魔族躲避在暗中，几乎不敢重现人间。

　　只要有人发现尸魔族的踪迹，就会进行围剿。

　　导致随着时间的推移，尸魔族的族人越来越到。

　　到了现在，尸魔族甚至已经快要绝迹了。

　　南部区域的尸魔族分部，最强者也只不过是一位半步界神而已。

　　尸魔族的天赋神通很强，即便是半步界神，也能够力抗人类界主。

　　然而，他遇到了方辰这样的变态。

　　本尊与分身共享，虽然分身的肉身，没有达到帝境那么变态，但他也能够施展时间静止，无敌剑术等杀手锏。

　　几个呼吸间，方辰就将尸寒重创。

　　“快点。”

　　一身黑色长袍的尸寒，手忙脚乱，焦急的收取雕像。

　　山洞深处，一尊十分壮观的雕像，巍然伫立。

　　在雕像的身前，有着一池血水。

　　雕像之内，不断的有血水流出，邪恶的气息，不断的涌入雕像中。

　　呼啦！

　　血水中，不断的有气泡冒出，似乎在孕养着雕像。

　　“统领大人，我们辛辛苦苦无数年，尸魔王即将被复活，难道就这样放弃吗？”

　　血池前，有几个尸魔族，不解的问道。

　　他们不愿意放弃无数年来努力的成果。

　　他们之所以躲避在南部区域，就是为了复活这一尊尸魔王。

　　尸魔王，对于尸魔族来说，意义重大。

　　这些尸魔王，都是上古时代神陨之战陨落的。

　　一旦复活，尸魔族的实力，必然会暴涨。

　　“情况有变，人族界主赶来，若在不走，尸魔王雕像都会被毁掉。”

　　尸寒大声吼道。

　　作为尸魔族在南部区域的总负责人，他也不愿意看到这样的事情发生。

　　但是没办法，只能这样做。

　　“呼呼呼！”

　　恐怖的剑气，扑面而来。

　　正在收取雕像的尸寒，身体一震，不用想也知道，是谁来了。

　　“你们收取尸魔王雕像，我来牵制他。”

　　尸寒猛地转身，狂暴的力量涌现，与方辰对峙。

　　“你到底是谁？”尸寒沉声问道。

　　“等你见到阎王的时候，自然会知晓。”

　　方辰看到雕像以及血池之后，隐隐约约感觉不对劲，快速出手。

　　“时间，静止。”

　　还没等尸寒出手，方辰就施展出了时间静止。

　　顿时，整个山洞中，瞬间寂静了下来。

　　血池中的水泡，也是瞬间被禁锢在了血水表层。

　　雕像周围的邪恶气息，更是直接凝固。

　　“时空剑爆。”

　　红璃剑猛地一甩，时空剑爆呼啸而出。

　　咔嚓！

　　几乎没有任阻碍，红璃剑狠狠的刺向尸寒，直接将其身躯贯穿。

　　咚！

　　尸寒的身体，倒飞出去，撞击在了雕像身上。

　　他的胸口，血液喷洒，脸色泛白。

　　“统领大人。”

　　正在收取雕像的几个尸魔族见状，愤怒嘶吼，不顾一切的冲向方辰。

　　咔嚓！

　　红璃剑划过一道诡异的弧线，在靠近几人的时候，射出几道璀璨剑光，将他们诛杀。

　　“该死的人类，你坏了我们尸魔族的计划，就算是死，也要拉你当垫背。”

　　事到如今，他已经无法将尸魔王雕像带回去了。

　　既然如此，那就血拼到底吧。

　　呼呼呼！

　　尸寒猛地划破了自己的手掌，一滴滴的血液，滴落在尸魔王雕像上。

　　嘶嘶嘶！

　　下一刻，尸魔王雕像发生了异变，恐怖的气息，奔腾而出。

　　身前的血池中，血水沸腾，令人惊颤的力量，从其中涌现而出。

　　方辰惊骇的发现，血水正在疯狂的涌入到尸魔王雕像体内。

　　“不好，他在召唤什么？”

　　虽然不知道尸寒做了什么，但是方辰清楚，一定要打断尸寒的举动，否则的话，一旦雕像复活，南部区域将会面临更大的灾难。

　　“时空剑爆。”

　　方辰手握红璃剑，一跃而出，来到了血池上空，对着雕像狠狠的一剑劈去。

　　无坚不摧的无敌剑术，居然遭遇了挫折。

　　“怎么回事？”

　　区区一尊雕像，居然抵挡住了方辰的最强攻击。

　　“哈哈哈，愚蠢的人类，我燃烧精血来激发尸魔王的力量，你们等着被灭族吧。”

　　尸寒疯狂大笑，虽然体内气息不断的消散，但尸魔王雕像的力量，却是越来越强。

　　“献祭我之肉身，召唤永恒之王，伟大的尸魔王，觉醒吧。”

　　尸寒大声高呼，同时拼尽体内最后一丝力量，注入到了尸魔王雕像中。

　　咚！

　　突然间，尸魔王雕像颤动了一下。

　　然而，就在这时，方辰的体内，黑洞血脉之力，喷发而出，以迅雷不及掩耳之势，涌入到了血池中。

　　呼呼呼！

　　黑洞血脉，乃是世间最强血脉。

　　刚一入侵，就直接阻断了血池与尸魔王雕像的联系。

　　“嗯？”

　　感觉到尸魔王力量复苏变得缓慢，尸寒脸色骤然大变。

　　“该死。”

　　尸寒咬了咬牙，燃烧体内最后一丝精血。

　　“献祭我之肉身，召唤永恒力量，伟大的尸魔王，复苏吧。”

　　他疯狂呐喊，献祭出了自己的身体。

　　咻！

　　就在他意识即将溃散的时候，一道剑光爆射而来，将他残破的肉身洞穿。

　　“伟大的尸魔王会为我报仇的。”

　　说完这一句，尸寒彻底陨落。

　　咚！

　　尸魔王雕像再度震颤了一下，不过却并没有彻底复苏。

　　嗡！

　　极度邪恶的气息，环绕在尸魔王雕像的周围，似乎随时都有可能爆发。

　　“我已经将血池与雕像的连续隔断，为何雕像力量还在复苏？”

　　方辰诧异问道。

　　“这是上古尸魔王的雕像，刚刚那个尸魔族临死之前，献祭了自己，已经激发了一部分尸魔王的力量。你虽然用黑洞血脉，将血池与之隔绝，但是他的力量，依旧在复苏，只是变得缓慢了很多。”云灵儿疾行而来。

　　上古尸魔王，一旦让其力量复苏，南部区域将会血流成河。

　　无论如何，方辰也不愿意看到这样的事情发生。

　　“这个血池中，蕴含着无数种血脉之力，都是无尽岁月以来，尸魔族暗中从各大种族中收集而来的。这些血脉，糅合在一起，形成了强大的血池，涌来唤醒上古尸魔王的血脉力量。”云灵儿道：“想要彻底控制上古尸魔王力量的复苏，你需要将血池中的血水，全部吸走。”

　　“吸走就可以了吗？”

　　“我要提醒你，血池中的血水，乃是无数种血脉之力融合而成，而且还沾染了上古尸魔王的气息，腐蚀性极强，界主之下几乎无人能够抵挡。若你将它们引流到外界，南部区域将会变成废墟。”云灵儿提醒道。

　　呼呼呼！

　　时间紧迫，方辰当即做出了决定。

　　“你疯了吗？血水的腐蚀之力，足以将你肉身焚烧殆尽，你这是在找死。”

　　看到方辰的举动，云灵儿大声叫道。

　　这个家伙，居然将血水，吸入体内，这不是在找死吗？

　　然而，方辰不为所动，继续专注，疯狂的吸收血池中的血水。


----------------------------------------

