# 第3117章 屠灭尸魔王

虚空中，所有的力量，戛然而止。

　　连同尸魔王在内，所有人都被禁锢在了天地间。

　　唯有方辰的分身，可以移动。

　　当他看到这一幕后，嘴角上翘，露出了一抹灿烂的笑容。

　　本尊，终于到了。

　　哗啦！

　　虚空撕裂，一道浩瀚剑光，从其中迸发而出，紧接着方辰的本尊到来。

　　“先解决尸魔王。”

　　本尊看了一眼分身，自然看出其体内的血水，正在腐蚀着他的内脏。

　　但是眼下，最先需要解决的是尸魔王。

　　咔嚓！

　　尸魔王乃是尸魔族中的至强者，巅峰时期，实力之强大，让人族诸多强者闻之色变。

　　虽然在上古时代神陨之战中陨落，无尽岁月以来，力量消耗殆尽。

　　但即便是只有一部分力量，也足以撼动整个南部区域。

　　突如其来的变故，让的诸人也是一颤。

　　所有人瞪大了眼睛，看着方辰的本尊。

　　而此刻，上古尸魔王的身体，艰难的晃动，虚空中传来了清脆的响声，时间静止正在逐渐的失效。

　　“桀桀……没想到居然还有人类武者，拥有时间静止的能力。”

　　上古尸魔王那漆黑的眸子中，射出了一道冰冷的光芒。

　　他的身上，杀意纵横。

　　拥有时间静止这等恐怖的手段，必须将其斩杀，否则后患无穷。

　　“死。”

　　上古尸魔王怒吼一声，催动体内力量，猛地一拳轰出。

　　然而，方辰脚掌一跺，瞬间来到尸魔王的身前。

　　眼看着尸魔王的重拳，即将落在自己的身上，他的体内，涌现出了浩瀚的力量，衣袍无风自动。

　　剑形符文，笼罩全身。

　　混沌剑体，催动到了极致，帝境肉身，完美展现。

　　“让我看看，你这上古尸魔王，到底有多强的力量。”

　　方辰话音落下的时候，上古尸魔王的重拳，狠狠的砸在他的身上。

　　天地震荡，恐怖的气浪，迅速的扩散开来，寒祖等人感觉到了强大的压力袭来，迅速的后退。

　　他们看到战场中央的时候，倒吸一口冷气。

　　“太强了。”

　　寒祖忍不住惊叹道。

　　这还只是上古尸魔王复苏的一部分力量，若是颠峰时期，会有多强？寒祖不敢想象。

　　咚！

　　就在所有人都担心方辰的时候，一道震耳欲聋的声音，传播开来。

　　在诸人的惊颤中，上古尸魔王那庞大的身躯，直接倒飞出去，如同断了线的风筝一样。

　　“咔嚓！”

　　上古尸魔王的躯体，砸在大地上后，全身骨骼碎裂，血液喷洒。

　　吼！

　　他仰天长啸，发出了痛苦的吼叫。

　　“上古尸魔王，也不过如此。”

　　方辰轻吟道，随即一步跨出，来到了上古尸魔王的身前。

　　“该死的人类，你敢伤我，你死定了。”

　　上古尸魔王愤怒咆哮，铜锣大的眼睛，死死的盯着方辰。

　　“若是在颠峰时期，我也许会怕你，但现在的你，连我的防御都破不了，拿什么来与我斗？”

　　方辰气势如虹，如同高高在上的神灵般，俯视着上古尸魔王。

　　“尸魔吞噬。”

　　陡然间，上古尸魔王拼尽全力，偷袭方辰。

　　浓郁的黑色气息，瞬间喷发而出，电光火石间，凝聚成了一颗黑色圆球，猛然间轰向方辰。

　　轰隆隆！

　　黑色圆球刚一接触到方辰，便迅速的爆炸开来。

　　恐怖的力量，席卷大地，将方辰淹没。

　　“哈哈哈，你的肉身防御强又如何？到最后还不是死在我的手中？”

　　上古尸魔王见状，缓缓起身，阴森大笑。

　　“太古混沌，终将会成为我尸魔族的领地，你们这些卑劣的人类，统统会成为我尸魔族的奴仆。”

　　他比任何人都清楚，自己刚刚的攻击有多么的恐怖。

　　为了斩杀方辰，不惜催动本源力量。

　　可是，就在他狂笑的时候，一道刺耳的声音响起。

　　“至少，你是没机会看到那一幕了。”

　　话音落下，滔天气浪中，方辰漫步而出。

　　他的脸上，带着一抹似笑非笑的神色，而上古尸魔王脸上的笑容，戛然而止。

　　“怎么可能？”

　　上古尸魔王惊慌失措，自己催动本源力量发起的进攻，居然对他没有任何伤害？

　　“不可能，绝对不可能。”

　　上古尸魔王疯狂摇头，无法接受眼前这一幕。

　　“你到底是怎么做到的？”

　　“去问阎王吧。”

　　连续抵挡住上古尸魔王的两次攻击，已经将他的自信心完全打击。

　　看到陷入癫狂的上古尸魔王，方辰雷霆出手。

　　咔嚓！

　　一拳轰出，上古尸魔王的头颅直接被轰碎。

　　紧接着，方辰张开双手，疯狂的吸收着上古尸魔王体内的特殊力量。

　　呼呼呼！

　　眨眼工夫，他的掌心中，浮现出了一颗黑色圆球。

　　这是上古尸魔王的本源力量。

　　咻！

　　吸收完毕之后，方辰屈指一弹，将黑色圆球，射入了分身的体内。

　　嘶嘶嘶！

　　上古尸魔王的本源力量，疯狂吞噬血水，瞬间就减轻了分身的压力。

　　哗啦！

　　方辰手掌一挥，一道封禁将分身笼罩。

　　“我为你护法。”

　　本尊对着分身说道。

　　分身点头，盘膝而作，开始全身心的淬炼肉身。

　　这是一次机会，上古尸魔王的本源力量，与血水融合，形成了一股超强的力量。

　　若是能将这股力量吸收，涌来淬炼肉身的话，必定能够让肉身达到一个匪夷所思的地步。

　　封禁之外。

　　寒祖等人，面面相觑。

　　“不会有什么问题吧？”寒古宗主问道。

　　“应该不会。”寒祖沉吟道：“方辰的实力太强了，上古尸魔王根本没有任何抵挡之力。”

　　“我们先在此等候，情况不对的话，立即动手。”凌家家主说道。

　　时间一点一滴的流逝。

　　三个时辰后，封禁之内，分身的肉身，终于踏上了一个新的台阶。

　　此时，分身缓缓睁开眼睛，皮肤表层环绕着强大的力量。

　　“半步帝境吗？”

　　分身灿烂一笑，吸收了上古尸魔王的力量后，他的肉身踏入了半步帝境。

　　“虽然没有踏入帝境，但也足够了。”

　　分身心中暗自思索。

　　帝境，没有那么容易进入。

　　“幸亏你来的及时。”

　　适应了身体的变化后，分身抬头看向本尊，笑着说道。

　　“我也没想到，尸魔族隐藏的这么深，若不是你坐镇天枢院，南部区域早就沦陷，哪怕我及时赶来，也无济于事。”本尊道。

　　…………

　　经历了一场大战后，祭龙谷一片废墟，血流成河。

　　然而，在方辰释放磅礴火焰之后，这里化成一片火海，将尸魔族的所有尸体，完全焚烧，甚至连那邪恶的气息，也焚烧殆尽。

　　做完这一切后，方辰号令凌家与寒古宗，号召整个南部区域所有的势力，搜寻尸魔族的余孽，以防万一。

　　而他也亲自在凌家，寒古宗，以及天枢院，布置了强大的阵法。

　　三座阵法，都是皇境层次的阵法，除非界主境强者亲自出手，否则谁也无法将之轰碎。

　　生死存亡之际，可以躲入阵法中。

　　当三大势力得知之后，无比欣喜，直接将阵法，当作了最强底蕴。

　　短短半个月的时间，将一切都安排妥当后，本尊与分身来到了天枢院。

　　看着熟悉的天枢院，本尊一笑。这里，是他来到太古混沌的第一站。

　　如今，变得更加繁荣了。

　　“小老鼠他们如何了？”本尊问道。

　　“自从你走之后，他们五个家伙就直接闭死关，至今未曾出现。”分身道：“我想要进去他们闭关之地谈一谈究竟，但是害怕打扰到他们。”

　　闭死关，容不得任何打扰。

　　“也罢，先让他们在此修行，多多积累。”本尊道。

　　江湖太过险恶，小老鼠他们五个的战斗力不强，很容易惹来杀身之祸。

　　在天枢院潜修，厚积薄发，将来有一天，他们兄弟还能齐聚。


----------------------------------------

