# 第3120章 我是回来复仇的

“心兵帝师。”

　　看到全身沾满鲜血的心兵帝师，东方大师惊呼道。

　　他连忙走到其身旁，将他扶住。

　　“谈判失败了吗？”

　　东方大师脸色有些凝重的问道。

　　心兵帝师点头，坐在凳子上，气喘吁吁。

　　“传令下去，兵阁进入最强戒备状态，准备随时迎战。”

　　“到底是谁将你打成这样的？”

　　东方大师心中颇为惊讶，在这西部区域中，除了帝兵阁主之外，还有谁是心兵帝师的对手。

　　不过，就算是帝兵阁主亲自出手，也最多是与心兵帝师打个平手而已，根本无法将其重创。

　　“帝兵阁中，有一位界主。”

　　心兵帝师接下来的话，让的东方大师彻底震惊。

　　“什么？”

　　东方大师惊呼道，他无法想象，帝兵阁中，为何会出现一位界主？

　　“怎么可能？帝兵阁居然有界主境强者？”

　　东方大师不断摇头，脸上满是苦涩的笑容。

　　他本不愿意相信，但是看到心兵帝师被重创，他也不得不相信。

　　“这么说，你就是被界主境强者出手所伤？”东方大师强忍着心中的惊恐问道。

　　心兵帝师点头，“我本来是去找帝兵阁主谈判的，谁能想到，帝兵阁主表现出了极其强势的态度，甚至扬言，让我归顺帝兵阁，我自然不从，然后大打出手。”

　　“区区帝兵阁主自然无法将我击败，然而在关键时刻，却有一位界主境强者出手，将我重创，若非我舍弃一件半步帝境的兵器，估计命都交代在帝兵阁了。”

　　东方大师失魂落魄。

　　界主境强者，实力太过强大，随便一人，就能够统治整个西部区域。

　　他兵阁目前为止最强者也不过是心兵帝师，可是即便是他，也远远无法与界主境强者媲美。

　　“帝兵阁到底从哪里找来的界主？”

　　东方大师很是不解。

　　“不清楚，不过听那位界主的口气，似乎与帝兵阁达成了某种协议，欲要帮助帝兵阁，彻底铲除我兵阁。”心兵帝师气喘吁吁的说道：“我身受重伤，已经无力在逃了，你现在赶紧带着兵阁的核心弟子，逃离西部区域，逃的越远越好，只要你们不死，兵阁就不灭。”

　　东方大师想要说话，但却被心兵帝师挥手制止了。

　　“可恨，我无法完成方辰的嘱托了。”

　　说到这里，心兵帝师猛地站起身来，鲜血侵染的衣衫无风自动，他的体内充斥着浩瀚的力量。

　　“你想干嘛？”东方大师警觉的问道。

　　“帮你们断后。”

　　“要死一起死。”

　　东方大师执意道：“我东方也不是贪生怕死之人，当初炼器败给阁主之后，我就立誓，从此之后，就是兵阁之人。而且在阁主逃走的时候，我也承诺过，兵阁在，我就在。难道你想让我做一个叛徒吗？”

　　面对东方大师的质问，心兵帝师一时间居然说不出话来。

　　他愣了一下，旋即重重点头。

　　“好，既然如此，那我们就拼死一搏。”

　　哗啦！

　　然而，就在两人准备赴死的时候，突然间虚空中传来了一道声音。

　　“兵阁不会覆灭，你们两人也不会陨落。”

　　紧接着，一道人影闪烁而出。

　　“宫主？”

　　看到方辰后，东方大师无比激动的叫道。

　　而一旁的心兵帝师，则是微微皱眉，“你回来干嘛？”

　　在这个节骨眼上回来，这不是找死吗？

　　“帝兵阁找到了一位界主境强者坐镇，若让帝兵阁主知晓你回来，必然会不惜一切代价，诛杀你。”心兵帝师催促道。

　　当初好不容易逃走，他自然不希望看到方辰死在帝兵阁主的手中。

　　方辰摇头，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

　　“这一次，我再也不会丢下你们，丢下兵阁逃走了。”

　　方辰平静说道，“帝兵阁想要覆灭我兵阁，那么就让他们试试吧。”

　　“你……”

　　方辰制止了两人说话，旋即道：“我此次回来，主要目的就是复仇，从此以后，帝兵阁将不复存在。”

　　“可是，对方有界主境强者……”心兵帝师道。

　　“界主吗？”

　　方辰转身，手指一划，顿时虚空裂缝出现。

　　“我曾经斩杀过。”

　　话音落下，方辰的身形，消失在了虚空裂缝中。

　　同时，一道声音传来，心兵帝师与东方大师面面相觑。

　　“怎么办？”东方大师问道。

　　“密切关注帝兵阁的一举一动，同时派遣所有人，对帝兵阁发动总攻。”

　　不管怎么说，他们也不能看着方辰一个人去冒险。

　　…………

　　虚空中。

　　方辰急速的飞行，在他的身旁，分身飘然出现。

　　“你带领蛮荒妖兽大军，协助兵阁，诛杀帝兵阁所有弟子。”本尊说道。

　　“放心吧，他们一个都逃不掉。”

　　说罢，分身与本尊分离，带着蛮荒妖兽大军，开始收割帝兵阁弟子的生命。

　　与此同时，帝兵阁中。

　　“枯寒界主，我们是否现在就对兵阁发动总攻？”帝兵阁主笑吟吟的说道。

　　被称之为枯寒界主的老者，轻轻挥手，“无妨，区区一个心兵帝师而已，我若想杀他，他早就死了。”

　　闻言，帝兵阁主有些诧异。

　　“之前的战斗中，我故意放水，让其逃走，否则的话，区区一件半步帝境兵器，就能阻挡我的攻击吗？”枯寒界主冷笑道。“心兵帝师的实力虽然差了一些，但是其炼器手段，冠绝整个西部区域，哪怕到了北部区域，也能够立足，我最需要这种人才。”

　　帝兵阁主终于明白枯寒界主的意思了。

　　他想要将心兵帝师收为仆人。

　　“现在他估计已经返回兵阁了吧，可以想像得到，兵阁诸人，得知帝兵阁有界主境强者坐镇的话，必定会人心涣散，不战自败。到时候我发出一则诛杀令，心兵帝师自然会乖乖的来求饶。”

　　身为界主，高高在上。

　　来到这弹丸之地的西部区域，他将自己当作主宰。

　　他居高临下，俯视众生。

　　他的一句话，就可以决定西部区域所有人的性命。

　　所以，他压根就没想过，心兵帝师能够逃出他的手掌心。

　　“让人感觉到恐惧，比将他直接斩杀，痛快很多。”枯寒界主咧嘴笑道：“等枯蕴从不朽造化院回来之后，我便会带他前往北部区域，在此期间，我可以帮你帝兵阁统一西部区域。”

　　“多谢枯寒界主。”

　　闻言，帝兵阁主心中窃喜。

　　轰隆隆！

　　就在两人谈话间，突然间震荡的力量传来。

　　“嗯？”

　　帝兵阁主脸色骤然大变，一步跨出，来到了虚空中，凝视前方。

　　呼！

　　枯寒界主紧随其后，来到了天空中。

　　“哼，装神弄鬼。”

　　看着前方虚空震颤，枯寒界主冷笑，猛地一拳轰出。

　　咚！

　　浩瀚的拳芒，狠狠的轰击在虚空涟漪之上，瞬间爆炸开来。

　　整个天穹，都在震颤。

　　“嗯？”

　　然而，就在这时，枯寒界主瞳孔一缩，身体颤抖了一下。

　　在那恐怖的力量中，走出一道人影。

　　“这就是你的实力吗？也不过如此。”方辰风轻云淡的说道。

　　那些狂暴的力量，靠近他身体的时候，直接化作虚无。

　　“你是谁？”枯寒界主沉声问道。

　　一旁的帝兵阁主，则是脸色大变，失声叫道，“是你？你居然还敢回来？”

　　帝兵阁主的内心中，怒火中烧，他仰天长啸，愤怒嘶吼。

　　“你这个该死的家伙，设计害死我帝兵阁三祖，当初若非心兵帝师为你拖延时间，你早就死在我的手下了。”帝兵阁主愤怒道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，既然你想寻死，那么我就成全你。”

　　“明知道帝兵阁与我不死不休，我还敢回来，这还不能说明问题吗？”方辰耸肩道，“实不相瞒，我是回来复仇的。”

　　方辰抬起手指，指了指枯寒界主。

　　“至于你这所谓的靠山，阻挡不了我的复仇脚步。”


----------------------------------------

