# 第3124章 界城

界城，原本不叫这个名字。

　　但因为时间太过久远，人们早已忘记了它原本的名字。

　　界城坐落于东部区域与北部区域的交接之地，所以被称之为界城。

　　从某种意义上来讲，这是拦截东部区域武者偷偷潜入北部区域的重城。

　　界城无比繁荣，武道昌盛，在这里只要你有足够的财富，就能够得到想要的一切。

　　而每一届的界主大会，更是空前热闹。

　　距离界主大会，还有几天时间。

　　但是，早在一个月前，就有无数的武者，蜂拥而至。有些人是来参加界主大会的，也有些人，则是慕名而来，想要看看，界主大会上，到底会出现一个什么样的天骄。

　　从远处看去，界城十分辉煌，气势如虹。

　　城门口，更是有着半步界主层次的强者镇守。

　　这等强者，放在东部区域，也算是一方诸侯，然而在界城，只能镇守城门。

　　北部区域，虽然只有界主境强者，才有资格踏入。

　　但是，也不完全是。

　　因为，这一条规则，是针对其他三大区域的武者的。

　　北部区域的土著武者，总是要生活，他们的后代，不可能一出生就是界主境。

　　所以，但凡在北部区域看到的界主境一下的武者，不是土著后代，就是某些盖世大能亲自带来的。

　　能够看到，城门口，有着很多界主，正在排队，准备进入城池。

　　城池之内，大街小巷，人满为患，仔细感应，无比浑厚的气息，更是让的虚空气息压抑。

　　呼呼呼！

　　距离界城百里之外的一座山脉中，突然间传来了几道破空声。

　　紧接着，九道人影，凭空出现。

　　他们赫然是从东部区域风尘仆仆赶来的真武界主等人。

　　“前方百里，就是界城所在之地。”

　　真武界主环视众人，而后沉吟道：“我们已经进入了北部区域的疆域内，在这里强者无数，我们的实力根本不算什么，所以大家还是收敛一下脾气，不要惹是生非。”

　　“放心吧，北部区域是什么地方，我们自然知晓。”

　　“哈哈哈，这已经不是第一次来界城了，我等自然是要守规矩。”

　　丹器界主走到方辰身旁，笑眯眯的道：“怎么样？感觉如何？”

　　方辰点头，漆黑的眸子中，闪现出了一抹炙热之色。

　　历经千辛万苦，他终于进入了北部区域。

　　强者之路，从界城开始。

　　“不愧是北部区域，只是一座边陲界城，就给人一种无比浑厚的压抑感。”

　　方辰感叹道。

　　“这还只是界城，我听别人说，北部区域的核心之地，叫做太古圣地，那里是整个太古混沌的核心之地，就算是界主境强者进入其中，也没什么话语权。那种地方，天威强势，我们这种普通界主，甚至都无法抵挡器强大的压抑。”丹器界主笑道。

　　“每一次的界主大会，都会有很多超凡界主，从其中脱颖而出，被盖世强者看重，从而前途无量。”丹器界主继续说道：“我们东部区域，曾经就出现了一位超凡界主，只可惜，从那之后，已经很久没有出现了。”

　　一旁的赤阳界主，也是走来，脸上满是温和的笑容。

　　自从方辰成为天心界主，重创玄冥界主之后，赤阳界主便放弃了报仇的念头，转而对方辰的态度，来了一百八十度的大转弯。

　　他举手抬足间，都在刻意讨好方辰。

　　“天心界主你可要做好心理准备，我们东部区域的九大界主，基本上是界主大会中的垫底存在，每一次都会受到其他界主的羞辱。”赤阳界主道：“不过这也是没办法的事情，谁让我们实力弱呢？”

　　之所以每次都受到羞辱，还要执意参加界主大会，为的就是界主更强的武者，从而学习到更多。

　　每一次界主大会结束后，九大界主都受益匪浅。

　　只是，想要在界主大会中被盖世强者关注，除非那些超凡界主。

　　“我们九人中，大概也就天心界主你最后机会，得到盖世大能的关注。”

　　赤阳界主继续道：“毕竟，你的修为只是小劫尊圆满层次而已，但是战斗力已经不弱于普通的界主，在进一步，更是能够堪比超凡界主。”

　　真武界主等人也是轻轻点头。

　　的确如此，方辰的潜力逆天，战斗力也完全达到了界主的水准。

　　有很大的程度，被隐藏在暗中的盖世强者看中。

　　“走吧，我们先进城。”

　　真武界主率先一步，朝着前方走去。

　　百里距离，眨眼工夫就到。

　　东部区域的界主，地位本身就很低，所以需要排队进城。

　　烈日高悬，诸人的额头上，满是汗珠。

　　不过好在，大概等待了一个时辰后，终于轮到了方辰九人。

　　“过来登记一下。”

　　镇守城门的两个半步界神，脸色严肃的说道。

　　真武界主为首的九人，很快便登记完毕。

　　“嗯？东部区域的九大界主？”

　　看到登记的名字，镇守城门的两个半步界神，眼眸中明显浮现出了一抹不屑之色。

　　“进去吧。”

　　其中一人不耐烦的挥了挥手说道。

　　然而，就在真武界主等人鱼贯进城的时候，突然间方辰被阻挡了下来。

　　“怎么？你们东部区域没人了吗？居然派遣一个小劫尊来参加界主大会？”

　　守卫怒声说道。

　　“你必须给我一个交代，否则的话，我有权将他斩杀。”另一个守卫说话间，就准备对方辰动手。

　　“住手。”

　　真武界主转头，急忙喝止道。

　　“他叫方辰，是我们东部区域天心界的新任界主，虽然他的修为只是小劫尊境，但其真是战斗力，堪比界主境。”真武界主解释道：“我们参加过很多次界主大会，自然明白界城的规矩。”

　　“哼，区区弹丸之地，会出现这种天才？”

　　显然，两个守卫不相信，更多的是不屑。

　　后方，队伍长龙中，也有一些普通的界主，对方辰等人冷嘲热讽。

　　“哼，来自东部区域的蛮夷，不要在这里丢人现眼了，若非那位强者争取到了名额，就凭你们这种货色，有什么资格踏入界城？”

　　“小子，速速滚开，不要浪费我们的时间。”

　　有些人对方辰极度不满，认为他浪费了大家的时间。

　　“两位，界城对我东部区域的规矩，十分明确，只要是九大界主，而且拥有界主境战力便可，我已经明确说明，天心界主他拥有界主境战力，但两位却执意不放行，这是什么意思？”真武界主脸色阴沉道，“难道，非要让我禀明城主才行吗？”

　　听到城主两个字，守卫的脸色，明显变幻了一下。

　　不过很快，心中就涌现出了很大的怒意。

　　“哼，少拿城主来恐吓我们，今日还就不让你们进了。”两个守卫不屑说道。

　　这里是北部区域，不是东部区域那等蛮夷之地。

　　这些蛮夷，居然敢在这里挑衅他们的威严，真是找死。

　　荒原上，有两道人影，正在缓慢前行。

　　“龙象界主，这一次你也要参加界主大会吗？”

　　一位身穿灰色长袍的老者笑问道。

　　“界主大会是界城的辉煌盛事，我自然也要来涨涨见识。”龙象界主道。

　　“别人这样说，我还相信，但你龙象界主来长见识？”灰袍界主摇头，他比任何人都了解龙象界主。

　　后者虽然不是超凡界主，但却能够力抗超凡界主。

　　在界主层次中，超凡界主们已经认可了龙象界主。

　　“咦，前方怎么汇聚了这么多人？”

　　突然间，龙象界主发现了城门口聚集了多人。

　　就在他准备过去看看的时候，突然间身体一震，旋即眼眸中浮现出了一抹喜悦之色。


----------------------------------------

