# 第3125章 宁少

“趁着没有惊动界城内的大人物，赶紧滚吧。”

　　守卫十分嚣张的说道。

　　“两位，是否太过分了？”真武界主脸色阴沉的问道。

　　从始至终，方辰都没有说话，他静静的看着这一切。

　　“过分又如何？你们这些蛮夷，有什么资格在这里与我们说话？”灰袍守卫呵斥道：“给你们三个呼吸的时间，速速滚蛋，否则的话，休怪我们不客气。”

　　说话间，他拿出了一块令牌。“只要我将这块令牌激活，界城护卫队就会立马到来，机会已经给你们了，想清楚了在做决定。”

　　一时间，诸人仿佛在看笑话一样看着方辰等人，更是窃窃私语，不断的嘲讽他们。

　　真武界主等人，互相对视一眼。

　　随即，他们上前一步，准备与守卫理论。

　　“看来，你们已经有了决定。”

　　守卫话音落下，他手指微微用力，准备激活令牌的时候。

　　突然间，清脆的响声响起。

　　紧接着，灰袍守卫的身体，倒飞出去，连带着令牌都掉落在了地上。

　　“你敢袭击守卫？”

　　先前的那个守卫愣了一下，旋即怒吼道。

　　然而，动手之人转过身来之后，整个城门口，无数的界主，倒吸一口冷气。

　　“是他？”

　　诸人惊呼，内心掀起了惊涛骇浪。

　　“欺负别人很有意思吗？”龙象界主冷冷说道。

　　“龙象界主大人……”

　　守卫想要解释，但却被龙象界主给阻止了。

　　“东部区域九大界主，只要拥有界主境战力，便可来参加界城的界主大会，然而你们却狗眼看人低，在此刁难他们？”

　　龙象界主呵斥道：“是否要让我将这件事情，告诉护卫队？”

　　“不敢不敢。”

　　两个守卫急忙歉意的说道：“抱歉，龙象大人。”

　　看到龙象界主，方辰也是颇为惊讶。

　　他的脸上，露出了一抹灿烂的笑容，对着龙象界主轻轻点头。

　　“现在，他们可以进去了吗？”龙象界主问道。

　　“当然可以。”

　　两个守卫不敢怠慢，急忙打开城门，放方辰等人进入。

　　“走吧。”

　　龙象界主先行一步，带着方辰等人，进入了界城中。

　　“这人是谁，为何连界城守卫都如此忌惮？”

　　“而且，他可以随意带别人进入界城？”

　　人群中，有极个别的新晋界主，不认识龙象界主，疑惑的问道。

　　“嘘，小声点，你不想活了吗？”

　　“那是龙象界主，超凡界主见了他，都要给他一个面子。”

　　诸人窃窃私语，生怕惹怒了龙象界主。

　　…………

　　界城之内，热闹非凡，人来人往。

　　进入城池后，龙象界主转头看向方辰，哈哈大笑：“没想到我们这么快就见面了。”

　　“龙象界主。”

　　其他界主，相继与龙象界主打招呼。

　　后者的实力，堪比超凡界主，在界城疆域内，也能够呼风唤雨，他们自然很敬畏。

　　其实，在看到方辰的时候，龙象界主的内心也颇为震撼。

　　这么短时间不见，方辰的修为就已经提升到了小劫尊圆满层次，而且其战斗力，堪比界主境强者，这份潜力，当真冠绝群雄。

　　“不愧是主人的候选者之一。”

　　龙象界主心中暗自想道。

　　能够得到血脉王的认可，潜力之强大，可见一斑。

　　就在龙象界主准备跟方辰说话的时候，突然间他神色一震，旋即道：“你们先去找地方安顿下来，我有点事情要去处理。”

　　说完，龙象界主就急匆匆的离开了。

　　“什么时候，我也能够跟龙象界主一样。”血妖界主眼眸炙热的说道。

　　“就你这实力，还想媲美龙象界主，做梦去吧。”

　　无涯界主笑道：“龙象界主的实力，堪比超凡界主，以你之天资，想要踏入超凡之境，难于上青天。”

　　对于无涯界主的打击，血妖界主不以为然。

　　因为他也知道，超凡界主，到底有多么难以触摸。

　　“走吧，我们先找的地方安顿下来。”真武界主说道。

　　…………

　　入夜，寒风轻轻吹过。

　　夜空中，繁星点点，一轮弯月，横挂在天空中，整个大地仿佛披上了一层银装。

　　界城地域宽阔，在西北方向，有着一处隐蔽的院落。

　　院落中，灯火通明，两道人影，对坐在石凳上，品着美酒。

　　“这么着急来找我，有什么事情吗？”

　　手拿折扇的男子，端起酒杯，喝了一口问道。

　　“宁少，东部区域的九大界主到了。”

　　赤发老者，低声说道。

　　“嗯？”

　　闻言，宁少的脸色，瞬间阴沉了下来。

　　“这一次，还是真武界主带队吗？”宁少将折扇合拢，沉声问道。

　　“不错，还是真武界主带队，但队伍中却有一个新的面孔。”赤发老者道，他将今天城门口发生的事情，一五一十的告诉了宁少。

　　宁少听闻后，脸色彻底的阴沉了下来。

　　“你是说，天心界主陨落，取代他的是一位小劫尊境圆满层次的武者？”宁少问道。

　　“不错，城门口的守卫，看到此人，想要刁难东部区域的九大界主，然而却被突然出现的龙象界主给轰飞了，似乎……”

　　“似乎什么？”

　　看到赤发老者欲言又止，宁少问道。

　　“似乎，龙象界主与那位新任天心界主相识。”

　　啪！

　　因为宁少手掌过于用力，手中折扇啪的一声，碎裂开来，化作粉末。

　　微风吹过，将之吹散。

　　宁少那棱角分明的脸庞上，浮现出了一抹阴森诡异的笑容。

　　“我记得，天心界主与我心神宗有关系吧？”

　　宁少仰头，望着星空：“不久之前，我心神宗的弟子前往天心界，却失去了联系，本以为他进入了某些遗迹中，现在看来，极有可能陨落了。”

　　“天心界主陨落，他人取而代之。”

　　宁少道：“这其中，必然有阴谋，区区真武界主，居然敢与我心神宗抗衡？”

　　说到这里，宁少看向赤发老者，“给我去查一下东部区域的九大界主居住之地，然后在调查一下他们与龙象界主的关系。”

　　“是，宁少。”

　　很快，赤发老者消失在黑暗中。

　　这时，宁少缓缓起身，走到月光下，漆黑的眸子，眺望着远方，喃喃道：“当年，我差一点成为超凡界主，然而却因为东部区域的那个疯子，导致境界跌落，损失惨重。”

　　那个疯子的所作所为，几乎断送了宁少的修行之路。

　　好在宁少的背后有强大靠山，无数资源倾斜之下，才得以保存界主境的修为。

　　然而，想要冲击超凡之境，几乎不太可能了。

　　所以，每一次界主大会，他都会找东部区域九大界主的茬。

　　这一次，也不例外。

　　“小小劫尊境，就敢取代天心界主的位置，并且参加界主大会，真是够猖狂啊。”

　　宁少阴森道：“既然如此，那就先拿你开刀吧，要怪就怪真武界主吧，他显然是将你当作冤大头了。”

　　说罢，宁少身形一闪，没入了黑暗中。

　　…………

　　东苑。

　　这里是东部区域九大界主居住之地。

　　蹬蹬蹬！

　　楼阁外，传来了脚步声。

　　方辰没有回头，就知道是无涯界主来了。

　　“无涯界主深夜来访，有什么事情吗？”方辰问道。

　　“天心界主。”

　　无涯界主看了一眼方辰，而后沉吟道：“我来是提醒你，这些天不要外出，有人会针对我们东部区域的界主的，尤其是你。”

　　“哦？”

　　方辰轻咦一声。

　　“心神宗虽然距离界城遥远，但每一次都会派遣一些界主境的子弟来参加，而他们每一次都会想尽一切办法，羞辱我们东部区域的九大界主，此次你取代天心界主的位置，必然会成为他们的眼中钉。”无涯界主道。

　　方辰点头，“多谢提醒，我会注意的。”


----------------------------------------

