# 第3126章 索命界主

界主大会开启，还有几天时间。

　　所有的界主，都会提前到来，观摩一下。

　　虽然因为城门口的事件，导致很多人都知晓，龙象界主曾为九大界主出过头。

　　但是，这在偌大的界城中，根本掀不起什么浪花来。

　　东苑酒楼。

　　今日，酒楼中格外的热闹。

　　“听说了吗？黑方界主入驻东苑酒楼了。”

　　“什么？你确定吗？真的是黑方界主吗？”

　　诸多武者，十分震惊。

　　黑方界主，在界城疆域内，也算是名气颇大。

　　当然，距离龙象界主，还是有一点差距的。

　　不过，即便如此，黑方界主的到来，也是让的东苑酒楼武者暴增。

　　很多武者，都是慕名前来，想要看看，传说中的黑方界主，到底是个什么样的人物。

　　然而，黑方界主岂是那么容易见到的？

　　东苑酒楼的一处单独别院中，方辰透过大门，看向不远处的人群。

　　“黑方界主？”

　　方辰喃喃道。

　　“黑方界主是一位实力极强的界主，据说他有一门虚空本领，论逃逸手段，就算是超凡界主，也自愧不如。”真武界主不知道何时，出现在了方辰的身后，为其解释道。

　　“哦？”

　　方辰轻咦一声，暗自记住了黑方界主这个名字。

　　不过，他并没有太在意。

　　“这些人都是来拜访黑方界主的，不过据说黑方界主的性格，十分孤僻，一般人根本见不到。”

　　果然真武界主的话音刚落，就听到了一道咆哮声音。

　　紧接着，磅礴的力量，从别院中逸散而出，诸多武者纷纷后退，脸色有些苍白。

　　砰！

　　几个武者，被黑方界主轰出了别院。

　　之前蠢蠢欲动的那些界主，顿时停住了脚步，面面相觑，不敢靠近黑方界主所在的别院。

　　“黑方界主，晚辈宁镇来访。”

　　突然间，人群中走出一道人影，手拿折扇，脸上带着一丝笑容。

　　嘎吱！

　　别院大门打开，一道声音传出。

　　“进来吧。”

　　宁少轻轻点头，而后进入了别院。

　　“他是谁？为何能够进入别院中？”

　　“看样子他应该与黑方界主相识吧，否则的话，以黑方界主的脾气，不把他轰出来才怪。”

　　很多人都在好奇，宁少到底有什么身份，居然能够得到黑方界主的认可。

　　然而，有人道破了其中之秘。

　　“我知道此人，他是心神宗天骄界主，名叫宁镇。”

　　一石激起千层浪。

　　听到宁镇这两个字的时候，诸人的脸色迅速的变幻。

　　“难道，他就是传说中的索命界主宁镇？”

　　“不错，就是他。”

　　顿时，诸人的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　虽然宁镇这个名字，诸人不太熟悉，但是索命界主这个称号，却是谈之色变。

　　“这个家伙居然也来了。”

　　“心神宗此次派遣他来参加，看来是想要让其在界主大会中一鸣惊人。”

　　人群中，窃窃私语。

　　“宁镇？心神宗？”

　　方辰闻言，神色变幻，不过却并没有表现出来。

　　就在诸人议论纷纷的时候，宁镇已经从别院中走了出来。

　　从他进入别院到出来，也就是几分钟的时间而已。

　　“出来了。”

　　很多人叫道。

　　宁镇手拿折扇，慢悠悠的走了出来，脸上带着一抹笑意。

　　很显然，他能与黑方界主搭上话，很是高兴。

　　就在他准备离开之际，突然间透过虚空，看到了另一处院落中的方辰与真武界主。

　　“真武界主？东部区域的界主？”

　　见状，宁镇的脸上，浮现出了一抹诡异的笑容。

　　旋即，在诸人的注视中，走到了方辰所在的别院门前。

　　嘎吱！

　　就在这时，别院大门直接关闭。

　　诸人见状，愣了一下，旋即不可思议的看着别院方向。

　　“这个别院中居住的是谁？不想活了吗？居然敢这样不给索命界主面子？”

　　“不管他是谁，得罪了索命界主，他死定了。”

　　“哼，估计是新晋界主，初次来参加界主大会，不懂规矩吧？难道他不知道，这样做很容易走不出界城的。”

　　一些人，议论纷纷。

　　“心神宗宁镇来访。”

　　宁镇开口道。

　　别院中一片寂静，没有任何声音。

　　“怎么，东部区域的九大界主，不欢迎我宁镇吗？”

　　宁镇继续开口道。

　　这时候，诸人才知晓，原来这一处别院中居住的，居然是东部区域的九大界主。

　　“哼，我道是谁，原来是蛮荒之地的蛮夷，怪不得敢这么嚣张。”

　　“等着吧，索命界主一定会出手教训他们的。”

　　别院中，传来了真武界主的声音。

　　“抱歉……”

　　然而，真武界主的话还没说完，宁镇手中折扇猛地一挥，顿时无数道强大的气息，瞬间爆射而出，将大门洞穿。

　　砰！

　　残破的大门，溃散开来，方辰与真武界主，出现在了宁镇的视线中。

　　宁镇似笑非笑的看着方辰，“听说，此次东部区域的天心界主，是一位小劫尊境的武者，在下十分好奇，特来拜访一下。”

　　真武界主神色微动，果然宁镇想要拿方辰开刀。

　　“此人心思歹毒，因为我东部区域曾经的一位强者，破坏了其晋级之路，导致器怀恨在心，每一次界主大会，都会想方设法，羞辱我东部区域的界主。”

　　真武界主暗中提醒，生怕方辰中了宁镇的圈套。

　　“原本我以为，新任天心界主，应该是一位盖世英豪，然而现在看来，名不副实。”宁镇轻吟道。

　　诸人在得知别院中居住的是东部区域的界主后，就已经明白了宁镇的心思。

　　想来，他拜访黑方界主是假，真正的目的是羞辱，镇压东部区域的界主吧。

　　“说完了吗？”

　　方辰耸了耸肩，无所谓的问道。

　　宁镇皱眉，凝视着方辰。

　　“说完了的话，就请回去吧，不要打扰我们修行。”方辰道：“对了，这扇大门是被你破坏的，你去向酒楼老板交代吧。”

　　说完，方辰转身返回楼阁。

　　“站住。”

　　一个小劫尊，如此嚣张，宁镇心中隐隐怒火中烧。

　　“东部区域虽然有界主大会的名额，但也不是什么阿猫阿狗都可以随便参加的，现在，我以心神宗弟子的身份怀疑你，没资格踏入界城。”

　　宁镇露出了獠牙。“所以，在我还没有发怒之前，跪地求饶，磕头道歉，然后滚出自废修为，滚出界城。”

　　诸人撇嘴，不愧是索命界主，心思的确歹毒。

　　有些人，幸灾乐祸的看着真武界主与方辰。

　　蹬蹬蹬！

　　无涯界主等人察觉到了动静，也纷纷的走出，与真武界主并肩。

　　“怎么？想要以多欺少？我宁镇还从未怕过。”宁镇冷笑，一步步的走向别院，强大的气息，压迫方辰等人。

　　看着近在咫尺的宁镇，方辰一步跨出，开口道：“界城是你家的吗？界主大会是你主办的吗？”

　　宁镇没有说话。

　　“既然不是，那你有什么资格在这里跟我说这些？你有什么资格质疑我？”方辰毫不留情面的反驳道：“难道你以为，你的眼光，比龙象界主都高吗？”

　　被方辰这样呵斥，宁镇的脸色彻底阴沉下来。

　　他拳头紧握，寒声道：“拿龙象界主压我吗？若你真有本事，就证明给大家看，你是凭借自己的实力参加界主大会，而不是凭借一些不正当的关系。”

　　“白痴。”

　　方辰懒得与宁镇说话。

　　“你……”

　　轰的一声，宁镇的身上，气息纵横。

　　“你在找死。”

　　堂堂索命界主，被一个小劫尊三番五次的羞辱，这是何等的耻辱。

　　宁镇以气息压迫方辰，“原本我给过你机会，但你却没有珍惜。现在我改变注意了，你的命，我收了。”

　　索命界主，勾魂夺魄！


----------------------------------------

