# 第3130章 界主大会

黑暗空间中。

　　方辰与宁镇的战斗，已经进入到了白热化的阶段。

　　轰轰轰！

　　宁镇的每一次攻击，都被方辰的帝境肉身所抵挡。

　　在这黑暗空间中，没有别人，方辰也无所顾忌，将可怕的帝境肉身，完全催动。

　　咔嚓！

　　帝境肉身，远比世人想象中的要可怕的多。

　　宁镇的重拳，轰击在方辰身上的时候，心力瞬间被摧毁，狂暴的力量，从方辰体内爆射而出。反震之力，将宁镇轰飞。

　　咚！

　　宁镇的身体，砸在了大地上，砸出了一个大坑。

　　他艰难的从大坑中爬起来，漆黑的眸子，死死的盯着方辰。

　　“你的肉身？”

　　宁镇无法想象，对方的肉身，怎么会这么强大？

　　咔嚓！

　　方辰一步跨出，来到宁镇身前，一脚踩下，将其镇压。

　　“滚。”

　　宁镇燃烧心力本源，施展出了最后的杀手锏，他长了张嘴，一个巴掌大小的匕首，迅速射出。

　　这个匕首，是由心力本源凝聚而成，也是宁镇力量的源泉。

　　“就算是死，也要拉你当垫背。”

　　一番激战后，宁镇终于认识到了方辰的可怕，不说其他，光是后者那可怕的肉身，就足以碾压他。

　　“心力本源吗？”

　　方辰的周身，剑形符文凝聚而成的铠甲，瞬间将全身覆盖。

　　“能穿透我的帝境铠甲吗？”

　　方辰的脸上，满是淡然之色。

　　咔嚓！

　　清脆的响声响起，心力本源凝聚而成的匕首，咔嚓一声，直接被帝境铠甲震碎，碎屑散落在大地上。

　　看到这一幕，宁镇心如死灰。

　　“怎么可能？”

　　他疯狂摇头，不愿意接受这个事实。

　　他乃是心神宗界主，前途无量，甚至有可能冲击传说中的超凡之境。

　　然而现在，却落得这样的下场。

　　“我不甘心。”

　　燃烧心力本源之后，宁镇的气息，更加虚弱，随时都有可能死亡，战斗力更是锐减。

　　现在的他，几乎没有任何抵挡之力，如同一只绵羊一样，任由方辰宰割。

　　咔嚓！

　　方辰一脚踩碎了宁镇的胸膛，血液流淌，凄惨的叫声，从宁镇口中传出。

　　“要杀便杀。”

　　宁镇歇斯底里的大吼。

　　“回答我的问题。”方辰冰冷道：“曾经被你们心神宗从东部区域天心界带走的女子，现在何处？”

　　宁镇不语，方辰脚掌再度用力，直接将宁镇的半截身体踩碎。

　　终于，宁镇开口了。

　　“你先告诉我，为何你的肉身，能够抵挡住我燃烧心力本源的一击？”

　　“因为，我的肉身踏入了帝境。”方辰并没有隐瞒，在他看来，宁镇是一个将死之人，不会将消息泄漏出去的。

　　“什么？”

　　闻言，宁镇瞳孔紧缩，失魂落魄。

　　“帝境！”

　　帝境肉身，对他的冲击力太大了，他无法想象，一个小劫尊境武者，居然将肉身修炼到了帝境。

　　“可恨，我无法将这一则重要的消息带回去。”

　　说到这里，宁镇体内的最后一丝力量，突然间暴动，紧接着轰然爆炸开来。

　　“自爆？”

　　方辰催动帝境肉身，猛地一脚，踩在宁镇自爆的力量上。

　　轰隆隆！

　　恐怖的力量，逸散而出，宁镇最终也没有自爆成功，不过他却因此而丧命。

　　黑暗空间中，充斥着压抑的气息。

　　宁镇的身躯，早已残破不堪。

　　“即便你不说，我也会找到她的。”

　　方辰转身，手掌挥动，刹那间便将黑暗空间破开，纵身一跃，回到了优雅别院中。

　　而黑暗空间，也是随风消散。

　　从始至终，都没有人知道发生了什么事情。

　　唯有在一旁居住的黑方界主，似乎感应到了什么。

　　不过，他也并不确定，最后摇了摇头，进入了睡乡。

　　…………

　　宁镇的死，并没有引起什么太大的波澜。

　　很多人甚至都不知道他已经死亡，只是以为，他有事返回了心神宗。

　　今日，界城之内，空前热闹，无数的武者，大清早就在各大街道上欢呼。

　　他们的脸上，带着洋溢的笑容。

　　界城广场，无比宽阔，大清早这里就人满为患。

　　界主大会便是从这里开启，所有参加界主大会的界主，齐聚在此。

　　东部区域的九大界主，在真武界主的带领下，也已经赶来此地。

　　“好热闹啊。”

　　方辰目光扫过界城广场，感叹道。

　　“界主大会是界城最为盛大的盛世，整个界城疆域内，所有的界主，都会来参加。”一旁的无涯界主解释道：“很多界主，更是将界主大会，当作是他们飞黄腾达的一次难得机会，更是不会错过。”

　　界主大会，只要展现出足够的天赋，就能被大能人物关注。

　　若是天赋妖孽的话，必然会得到大能人物的垂青。

　　甚至，有些大能人物还会在界主大会上，挑选一些妖孽天骄，当作弟子。

　　这绝对是普通界主一步登天的机会。

　　真武界主等人，在东部区域，算是一手遮天，呼风唤雨的强大人物，然而来到界城之后，他们变得无比渺小。

　　他们的到来，丝毫没有任何人关注到。

　　人群中，依稀能够听到一些武者，在议论着此次界主大会的强大天骄。

　　“不知道此次界主大会，是否会有妖孽天骄，踏入超凡之境。”

　　“估计很难，已经很久没有出现超凡之境的妖孽了。”

　　“那可不一定，我听说魔手宗的屠万魔来了。”

　　听到屠万魔三个字，诸人的脸色瞬间大变。

　　“什么？魔手宗万古第一天骄的屠万魔，他真的来参加界主大会了吗？”有人惊呼，内心掀起了惊涛骇浪。

　　“我曾听说，屠万魔在大劫尊境的时候，就曾斩杀过界主境强者。而他跨入界主境后，更是直接达到了巅峰，只差半步，就能够跻身超凡之境。”

　　另一人唏嘘不已，“当年，很多大能人物都认为，屠万魔踏入超凡之境，只是时间问题而已，没想到他真的来参加界主大会了。”

　　“若是别人这样说，我必然不会相信，但屠万魔的话，我选择相信。”

　　“有幸见证屠万魔跨入超凡之境，当真是不虚此行。”

　　听到周围诸人的谈论，方辰的心中，有些疑惑。

　　“这个屠万魔是什么人？”方辰低声询问道。

　　真武界主的脸色变幻了一下，摇了摇头道：“屠万魔是一个非常有潜力的强者，据说他在踏入界主境后，已经触摸到了一丝至高规则的门槛。”

　　“什么？”

　　方辰惊呼，刚入界主境，就触摸到了至高规则的门槛，这屠万魔的潜力也太可怕了吧？

　　“在界城疆域内，魔手宗的势力并不算强大，但却偏偏出了一个屠万魔，这让的魔手宗很快便跻身界城疆域超一流势力。”无涯界主补充道：“这屠万魔的性格孤僻，古怪，在界主大会上若是相遇的话，千万不要与其发生冲突。”

　　方辰点头，对屠万魔更加好奇了。

　　他融合了至高祖瞳，比任何人都清楚，想要领悟至高规则，有多么的困难。

　　然而屠万魔，却能够凭借自己的实力，触摸到至高规则的门槛。

　　“的确是一个劲敌。”

　　方辰喃喃道。

　　“也许，这屠万魔是想要借助此次大会，踏入超凡之境的同时，寻找一位盖世大能当师尊。”血妖界主道。

　　其他界主纷纷点头。

　　以屠万魔的潜力，只要他参加界主大会，必然会得到无数强者的垂青。

　　就在诸人议论的时候，突然间界城广场上，一片嘈杂。

　　无数的武者，猛地抬头，看向远方。

　　方辰也跟随着诸人的目光看去，只见的虚空中，一道身影，穿梭而来。


----------------------------------------

