# 第3133章 争锋

界主大会规则，亿万年未曾改变。

　　然而今日，却为血脉王之传人而改变。

　　界城四王互相对视，面面相觑。

　　更改规则的消息，很快就传遍了整个界城疆域，所有的武者，都在议论，为何这一次会更改规则。

　　难道，结界之内，有传承至宝出世吗？

　　也许，这是一次黄金盛世的到来。

　　当然，在诸多武者的内心中，潜意识的将这一次更改界主大会规则的原因，放在了欧阳落雪的身上。

　　毕竟，身为龙域最顶尖的势力，也是最古老，最为强大的道统。

　　欧阳世家的底蕴，没有任何势力能够媲美。

　　无尽岁月以来，欧阳世家能够一直称霸龙域，也能够证明器绝对霸主的地位。

　　然而，身为欧阳世家的掌上明珠，刚一出手，就带着无数的光环与荣誉。

　　从小开始，欧阳落雪就表现出了极强的天赋。

　　在欧阳世家的强大修行资源帮助之下，欧阳落雪的修为，也是突飞猛进。

　　可以说，欧阳落雪的每一个举动，都能够牵动龙域诸多武者的心。

　　一直以来，都以高冷著称的欧阳落雪，曾经扬言，根本不在意界主大会，更不会来参加。

　　然而这一次，她却违背了自己当初的承诺，亲自来参加。

　　恰好，界城之主在这时候宣布更改规则，开放结界。

　　种种原因，结合在一起，不得不让诸人产生诸多想法。

　　然而，外界的一切，诸多界主根本不知晓。

　　因为，此时的他们，已经进入了界城结界之内。

　　嗡！

　　天地间，恐怖的气息弥漫，身体周围，强大的压力，袭击而来。

　　蹬蹬蹬！

　　突然间，虚空撕裂，一道人影凭空出现。

　　咚！

　　这道人影坠落在大地上，因为俯冲而下的力道太大，导致大地下陷，尘土飞扬。

　　“这就是界城结界吗？”

　　方辰喃喃道，他环视四周，强大的神识疯狂扩散而出，方圆百里范围内的一切，都在他的掌控之中。

　　“好荒芜的地方。”

　　一眼望去，结界之内，断壁残垣，仿佛刚刚经历了一场旷世大战一样，空气中似乎隐隐约约能够看到战争的狼烟在飘散。

　　嗡！

　　剑形符文闪烁，剑气光晕将皮肤表层笼罩，抵挡着来自四面八方的强大压力。

　　“这里的压力很强，而且规则之力，似乎无处不在。”

　　方辰皱眉，心中暗自震动。

　　据传说，这界城结界，乃是曾经上古时代神陨之战的战场之一。

　　现在看来，传言十有八九是真的。

　　“神陨之战，到底发生了什么？”

　　方辰喃喃道。

　　每一个人，在谈到神陨之战的时候，都是为之色变。

　　然而，诸人虽然知道，神陨之战的可怕，但却不知道，当年到底发生了什么事情。

　　神陨之战，是人族衰落的开始，也是末法时代到来的标志。

　　那一段岁月，被后世之人，称之为黑暗岁月。

　　“嗯？”

　　就在方辰思索之际，突然间看到远处，三道人影，并肩而行。

　　三人似乎也看到了方辰，他们提高了警惕，一边行走。一边凝视着方辰。

　　在这陌生的地方，遇到人类武者，三人自然不敢轻举妄动。

　　不过，当他们感应到方辰身上的气息，只有小劫尊境的时候，眼眸中闪过了一抹贪婪之色。

　　“这位兄台，为何如此面生？”

　　其中一人，笑眯眯的问道。

　　方辰沉默不语。

　　“我们三人是啼山宗弟子，兄台一人独行吗？界城结界十分危险，不如我们结伴而行，你看如何？”另一人问道。

　　方辰摇头，“抱歉，我喜欢独行。”

　　闻言，三人互相对视了一眼，而后形成三角包围的姿态，将方辰困在中间。

　　“小子，你到底是谁？”

　　“一个小小的劫尊境，如何能够进入界城结界？”

　　然而，就在这时，先前说话的界主，突然间神色变幻了一下，似乎想到了什么。

　　他猛地拍了一下自己的脑袋，咧嘴笑道：“进入界城结界之前，我曾听闻，东部区域来了九大界主，其中一人，不是界主境，但却拥有界主的实力，若我猜测不错的话，那人应该就是你吧。”

　　闻言，其他两人也是有些惊讶。

　　不过旋即，两人的脸上，露出了阴冷的笑容。

　　在得知方辰是东部区域的界主之后，内心的杀意，没有任何隐瞒。

　　“区区东部区域的蛮夷，也敢来界城参加界主大会，真是可笑。”

　　“小子，虽然你的实力，能够比肩界主，但在我们三人面前，你只是一个垃圾。”

　　“识相的话，就乖乖的将你身上的东西交出来，我们可以饶你不死。”

　　三人对方辰步步紧逼，强大的气势，压迫方辰。

　　方辰缓缓抬头，漆黑的眸子，扫过三人。“啼山宗吗？想来也只是一个小宗门吧，否则的话，我应该听说过。”

　　“小子，你找死。”

　　三人大怒，眼前这家伙，居然敢看不起啼山宗。

　　轰！

　　三人齐齐出手，雷霆般的攻击，疯狂的落在方辰的身上。

　　“太弱了。”

　　方辰摇头，似乎根本不将三人放在眼中一般。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　方辰站在大地上一动不动，任由三人攻击。

　　片刻后，三人感觉体内力量消耗殆尽，他们气喘吁吁。

　　其中一人，抬头看向方辰，眼眸中满是惊讶之色，“怎么可能？你的防御怎么会这么强？”

　　方辰一步跨出，负手而立，恐怖的气息，弥漫开来。

　　他居高临下，仿佛主宰般，俯视着三人，“你们三人，在我眼中，如同蝼蚁般。”

　　轰！

　　话音落下，他连续轰出三拳。

　　每一拳的威力，都十分强大。

　　三人见状，脸色苍白，想要躲闪，但惊骇的发现，身体居然无法动弹。

　　“不。”

　　三人凄惨大叫，三道恐怖的拳芒，狠狠的砸在他们的身上。

　　“我啼山宗的师兄不会放过你的。”

　　一道愤怒的咆哮声，在虚空中传播开来，久久没有散去。

　　咔嚓！

　　啼山宗三人，全部陨落。

　　方辰收起拳头，神色平静。

　　这个弱肉强食，强者为尊的世界，他早已看透。

　　你不杀别人，别人却会杀你。所以，只有你的拳头足够强大，才能够在这残酷的世界中存活下来。

　　斩杀啼山宗三人，对方辰来说，只是一个小插曲而已。

　　当务之急，要先弄清楚界城结界的布局，然后寻找机缘。

　　…………

　　界城结界，某一处黑暗阴森之地。

　　咔嚓！

　　清脆的响声，在虚空中蔓延开来。

　　紧接着，猩红色的气息，将整个黑暗阴森之地淹没。

　　令人悸动的力量，逐渐扩散开来。

　　无数的妖兽，纷纷的栽倒在了地上，七窍流血，陨落在此。

　　呼呼呼！

　　狂风吹过，猩红色的气息中，一道人影徐徐走来。

　　一袭红袍，将全身笼罩，头上带着一顶红色皇冠，仿佛一位国王一样。

　　他的身上，充满了阴森恐怖的气息。

　　他站在那里，仿佛死神一般，给人一种很恐怖的感觉。

　　“桀桀……”

　　红袍男子猛然间抬头，双眸中射出了一道冰冷的光芒，阴森说道：“没想到在这界主大会中，居然能够碰到血脉王的候选人，真是有意思。”

　　他依稀记得，当初成为候选人的时候，得到了一些信息。

　　想要成为唯一候选人，只有将其他候选人体内的血脉之力，全部吸收。

　　“这些年来，我费尽千辛万苦，才找到了一位候选人，而且成功的将其体内的血脉之力，吸收了过来。没想到这一次机缘巧合，路过界城，却遇到了不止一位，真是天助我也。”

　　与此同时，在界城结界的其他地方，也有血脉王的候选人，他们的内心，也是十分的激动。

　　只要能够将其他候选人斩杀，那么他们就有机会成为最强候选人。

　　一时间，几位暗血脉王的候选人，展开了角逐。

　　除此之外，其他天骄界主，也都是纷纷的在寻找机缘。

　　这里是界城结界，遍地机缘。

　　当然，危机也很多。

　　其中，最大的危机，并不是来自于界城结界，而是来自于人族同胞。

　　…………

　　滔天魔气弥漫虚空，在其之上，站着一道人影。

　　魔手宗，屠万魔。

　　只见的此刻，屠万魔拳头紧握，汇聚了浩瀚的魔气，猛地一拳轰出。

　　轰隆隆！

　　拳头所过之处，虚空撕裂，魔气腐蚀整片虚空。

　　咔嚓！

　　但凡被拳头集中，所有的妖兽，纷纷湮灭，没有任何抵挡之力。

　　不过，屠万魔的目标，显然不是这些妖兽。

　　而是躲避在妖兽之后的一位界主。

　　咚！

　　当所有的妖兽，都被屠万魔的霸道拳芒斩杀之后，这位界主暴露在屠万魔眼前。

　　“屠万魔，你不能杀我，我是……”

　　还没等他说完话，就被屠万魔的拳影轰杀。

　　“我不管你是谁，阻挡我屠万魔前行，就必须死。”

　　屠万魔的身上，魔气滔天。他的声音中，蕴含着极其霸道的态度。

　　“此次界主大会，我屠万魔必定会跨入超凡之境，成为最强界主。”

　　界主大会，天骄无数，然而屠万魔却无所畏惧，一心求道。

　　咚！

　　屠万魔一步跨出，没入了黑暗山涧中。


----------------------------------------

