# 第3136章 这就是道

方辰自然不知道，屠万魔正在追杀他。

　　自从进入界城结界内后，他感觉到了一股很强大的气息，在暗中蛰伏，似乎随时都有可能爆发一样。

　　他小心警惕，认为这结界，比传说中要危险很多。

　　尤其是碰到那个老头之后，他的内心，更加沉重了。

　　这界城结界，到底经历了什么？

　　为何陨落在过去的强者，会出现在这一时空？

　　来自过去，却能够在未来某一时空相遇，这需要多么强大的手段？

　　种种疑问，让的方辰更加想要去探索。

　　也许，这对于他来说，是一次前所未有的挑战，也是一次全新的机遇。

　　他要抓住机会，争取提升修为，弄清楚事情的真相。

　　“前方有磅礴气息在靠近。”

　　就在方辰思索间，突然间沉寂已久的不朽权杖，传音而来。

　　方辰脑海震动，旋即抬头看去，赫然间发现，浩浩荡荡的力量，席卷整个天空，朝着自己，呼啸而至。

　　“不好。”

　　方辰感觉到了这股气息中的杀意，他毫不犹豫，身形一闪，将时空一道力量催动到了极致，朝着远方逃窜。

　　然而，乌云遮天，整个大地似乎都变得静止了下来。

　　方辰的速度，也在锐减。

　　“这！”

　　方辰内心更加震动，失声叫道。

　　到底是什么人，想要杀他？

　　砰！

　　正在穿梭时空疾行的方辰，突然间感觉自己的身体，撞在了一堵墙上，强大的力量，反弹回来。

　　他猛地站起身来，警惕的看着前方。

　　这时，他才赫然发现，前方居然有一道人影，不知道何时出现。

　　看到这道人影，方辰膛目结舌，内心掀起了惊涛骇浪。

　　因为，他察觉到这道人影身上的气息，与之前那个老头，一模一样。

　　“你是谁？”

　　方辰小心问道。

　　呼呼呼！

　　浩瀚气息，磅礴壮观，围在男子周围。

　　此人抬头，他那漆黑的眸子，死死的盯着方辰，“你是古圣混沌之人。”

　　方辰心中一沉，能够听出，此人对他的恨意。

　　“所有古圣混沌之人，都该死。”

　　话毕，他大手摊开，浩瀚的力量，呼啸而出。

　　“不好。”

　　方辰心中无比焦急，男子的实力太强了，超出了他的抵挡范围。

　　咔嚓！

　　他催动帝境肉身，防御达到了极致，依旧无法阻挡男子的攻击。

　　“嗯？帝境肉身？”

　　男子发现方辰的肉身之后，略微有些惊讶，不过很快，眼眸中闪过了一丝杀意。

　　“更留不得你了。”

　　下一刻，男子施展出了全力，几乎以压倒性的力量，碾压方辰。

　　“怎么回事？为何陨落在过去的武者，居然还能够对我发出如此强大的力量？”

　　方辰内心，百思不得其解。

　　眼前之人，与之前遇到的老头一样，来自过去。

　　只不过是在这一时空，与方辰相遇而已。

　　可是为何，他们能够出手，而且还有如此彪悍的攻击力？

　　砰！

　　思索间，帝境防御瞬间支离破碎，方辰的身体，如遭雷击，差点炸裂开来。

　　好在他躲避及时，堪堪逃过一劫。

　　“死。”

　　这人似乎并没有放弃，雷霆出手。

　　只见的，他的大手，蕴含着强大的力量，劈向方辰。

　　“不朽星核。”

　　方辰咬了咬牙，催动体内的不朽星核，强大的不朽星力，瞬间弥漫而出。

　　与此同时，不朽权杖横空出世，迅速的将不朽星力吸收。

　　轰隆隆！

　　不朽权杖开始暴涨，携带着无尽力量，横在方辰身前，抵挡住了男子的攻击。

　　蹬蹬蹬！

　　男子的身体后退，稳住身形后，眼眸中射出了一道金光。

　　“不朽权杖？你是不朽大帝的传人？”

　　男子失声惊呼，旋即怒火中烧。

　　“哈哈哈，真是天助我也，居然让我遇到了不朽大帝的传人。”男子阴森道：“今日，我不但要将你诛杀，还要断绝不朽大帝之传承。”

　　似乎，男子与不朽大帝有深仇大恨，全部释放在了方辰的身上。

　　“快走。”

　　不朽权杖急促说道，同时释放出了庞大的不朽星力，将方辰笼罩，朝着远方逃窜。

　　而它本身，则是再度暴涨，与男子激战在了一起。

　　“这里不属于你。”

　　不朽权杖沉声道，不朽星力绽放，直接将男子包裹。

　　“区区一件兵器而已，若是不朽大帝拿着的话，我还会忌惮，但现在的话……”

　　说话间，男子与不朽权杖激战在了一起。

　　呼呼呼！

　　方辰也不知道逃窜了多久，他全身力量耗干，甚至已经陷入了昏迷状态。

　　哗啦！

　　迷迷糊糊中，他穿过了一个气泡状的虚空之门，来到了一处神秘之地。

　　砰！

　　终于，他无法在坚持，一头栽倒在了地上，彻底的昏迷了过去。

　　…………

　　界城结界之内，发生了惊天大战。

　　来自过去的那位神秘强者，最终被不朽权杖逼退，消失在虚空中。

　　而因此，不朽权杖也是下落不明。

　　屠万魔来到战场前的时候，战斗已经落下帷幕。

　　“这里到底经历了一场什么战斗？”

　　屠万魔的脸色变幻，神色凝重。

　　地面残破不堪，必定是超凡之境的强者在战斗。

　　“界城结界，越来越神秘了。”

　　屠万魔沉声说道。

　　他并没有在这里停留太久，而是继续去追杀仇人了。

　　在遥远的天际处，一座山峰上。

　　哗啦！

　　突兀的，一个老头凭空出现。

　　若是方辰在此，定然会发现，此人就是他先前遇到的古圣混沌的强者。

　　老头负手而立，眺望着遥远的天际处，那里赫然是不朽权杖与神秘强者战斗的地方。

　　良久之后，他的脸上，浮现出了一抹无奈之色。

　　“该来的，终究会来，只是可惜了这个小家伙。”

　　老头叹息。

　　“这么多年，才碰到了一个古圣混沌走出来的潜力超群的小家伙，谁料却因为与我会面，而被追杀。”

　　老头说到这里的时候，眼眸中闪过了一丝冰冷的杀意。

　　随即，他似乎做出了什么决定似得。

　　“看来，是时候去那里走走了。”

　　说罢，老头身形一闪，没入虚空。

　　…………

　　界城结界的另一端。

　　一身红袍的鹰钩鼻子男子，他手持长剑，脸上满是不屑之色。

　　“哼，装神弄鬼。”

　　红袍男子手腕抖动，长剑爆射而出，一道璀璨剑光，从天而降，携带着劈山断岳之势，斩向前方。

　　只见的，前方那道黑影，在接触到强大剑光的时候，身体瞬间一分为二，躲避开了这一击。

　　“我说过，你的攻击，威胁不到我。”

　　黑影的身影，再度重组，负手而立，淡然说道。

　　“你到底是谁？”

　　红袍男子的脸色，终于变得凝重了起来。

　　“我是谁重要吗？”

　　黑影诡异一笑道：“你想要得到传承至宝，称霸天下，而我也有想要得到的，何不联手？”

　　“你想要得到什么？”红袍男子警惕的问道。

　　黑影耸肩，“我得到什么，以后你就会知道了。至于你的话，若我猜测不错，你应该是血脉王的候选人之一，此次进入界城结界的候选人，不止你一人，唯有将他们全部斩杀，吸收他们的血脉力量，才能够成为唯一候选人，是这样吗？”

　　闻言，红袍男子心中震动，瞪大眼睛看着黑影。

　　“你怎么会知道？”

　　血脉王候选人，这是辛秘，他怎么会知道。

　　黑袍嘿嘿一笑，“血脉王吗？我对他太熟悉了，只可惜……”

　　后边的话没有说，更加让红袍男子疑惑了。

　　“哼，虽然你的实力很强，但想要对付你，我有的是办法，我凭什么跟你合作？”显然，红袍男子看不透黑影，不想与之合作。

　　黑影抬头，看向红袍男子。

　　“界城结界变天了，跟我一样的人有很多，即便你能够在我手下逃走，那若是遇上其他人呢？”黑影道：“界城结界，比你想象中的危险很多。”

　　“每当界城结界出现变化的时候，就是黄金盛世的来临。这一次，我们这些老家伙，纷纷出现在这一时空，为的就是完成当年的心愿。你若不与我合作，死路一条。”

　　然而，不管黑影如何说，红袍男子都不同意合作。

　　“我不与你合作，依旧能够得到想要的一切。”

　　红袍男子怀疑，黑影在贪图他身上的血脉之力。

　　“呵呵……自作聪明。”

　　黑影抬头，呵呵一笑，脸上满是嘲讽之色。

　　“你自以为实力强，然而却不知道，在我们这些老家伙眼中，你根本什么都不算。”黑影叹息道：“已经死过一次的人了，还有什么好怕的？”

　　“你可知道，我来自哪里？”

　　黑影沉声道。

　　红袍男子沉默不语。

　　“我来自过去。”

　　黑影接下来的话，彻底让红袍男子惊呆。

　　“我已经陨落在了过去，因为某些原因，在这一时空，与你相遇。”黑影道：“这是你的一次机缘，难道你想就此放弃吗？”

　　“没有我的帮助，那帮老家伙那一关，你如何能闯的过去？”

　　红袍男子脑袋轰然作响，用力的甩了甩脑袋。

　　“陨落在过去，却能够来到这一时空？”

　　这是极具震撼性的事情，红袍男子无法接受。

　　“世间万物，相生相克，有些事情，你认为不可能，却偏偏出现在你眼前，这就是道。”


----------------------------------------

