# 第3144章 金色山谷

原本方辰也只是好奇，感知到了金色羽毛之内，蕴含着一股特殊的力量。

　　可是，当纯血兽崽传音给他的时候，他的脸色，终于变得凝重了起来。

　　上古时代，纯血妖兽实力极强，他们的血脉之力，更是冠绝太古混沌。

　　若非当年的神陨之战，纯血妖兽极有可能与人类平分太古混沌。

　　即便是到了现在的末法时代，纯血妖兽后裔，依旧存在，只不过变得极为稀少而已。

　　方辰也是机缘巧合之下，才得到了纯血兽崽。

　　身为纯血妖兽一脉，它对于纯血妖兽的气息感知，十分的敏锐。

　　“纯血大鹏鸟的羽毛？”

　　方辰愣了一下，旋即将真武界主手中的金色羽毛接过来。

　　顿时，他感觉到了一股锋利的气息，从金色羽毛中传出，钻入了他的掌心中。

　　嗡！

　　剑形符文闪烁，混沌剑体运转。

　　“好锋利的气息。”

　　方辰忍不住惊呼道，没想到这小小的金色羽毛内，居然蕴含着如此强大的力量。

　　锋利的气息，钻入其掌心后，迅速的扩张，似乎要将其内脏损伤一样。索性混沌剑体感知到了未知的力量侵袭，自动运转。

　　“经历了无尽岁月的洗礼，依旧能够释放出如此强大的气息，不愧是纯血妖兽的羽毛。”

　　方辰更加确定，纯血兽崽说的话了。

　　“这根羽毛，来自何方？”

　　方辰一把握住金色羽毛，流光运转，封禁力量环绕，将其禁锢，而后抬头，看向真武界主。

　　真武界主将如何得到金色羽毛的信息，告知了方辰。

　　沉吟片刻，方辰道：“带我去看看。”

　　“那里很危险，我们也是经历了九死一生，才从其中出来……”

　　一旁的无涯界主，犹豫片刻，缓缓说道。

　　方辰挥手道：“无妨，我自有分寸。”

　　在真武界主等人的带领下，一行人朝着那一处诡异之地掠去。

　　这期间，方辰也在与纯血兽崽交流着，甚至将金色羽毛放入了洞瞑山中，让纯血兽崽鉴定。

　　洞瞑山。

　　纯血兽崽的小爪子握着金色羽毛，不断的查看着。

　　若是仔细观看的话，就会发现，在金色羽毛之上，流转着一层淡红色的光晕。

　　这层光晕，与纯血兽崽体内的血脉之力接触之后，发生了极为罕见的变化。

　　良久后，纯血兽崽的脸庞之上，露出了激动的笑容。

　　“的确是纯血大鹏鸟的羽毛。”

　　纯血大鹏鸟，号称鸟类中的王者，在上古时代，绝对是属于呼风唤雨的存在。

　　当年，大鹏鸟一族，更是繁荣到了顶点，其族中王者，甚至能够比肩主宰级的鲲鹏。

　　而现在，时隔无数纪元，居然在这里，能够得到纯血大鹏鸟的羽毛，纯血兽崽自然十分激动。

　　“我能够感觉到，这金色羽毛内，蕴含着大鹏鸟的血脉之力。若是能够得到足够多的羽毛的话，将其中的血脉之力吸取，极有可能助我彻底觉醒纯血血脉。”纯血兽崽说道。

　　身为纯血妖兽，能够让他如此激动，忘乎所以的事情，没有多少，而眼前这金色羽毛，便是其中之一。

　　“上古时代的纯血大鹏鸟，真的能够存活到现在吗？”小火走到纯血兽崽的身旁，低声问道。

　　“不管怎么样，等师尊前去探索一下，便知一切。”天心与康九道。

　　洞瞑山中发生的一切，方辰自然也知晓。

　　在得知金色羽毛是纯血大鹏鸟的羽毛时，他的内心，也是十分震动。

　　“传说，纯血大鹏鸟不但是鸟类中的王者，更是虚空道至高无上的存在。他们翅膀扇动一下，便能够扶摇九天。”

　　方辰心中暗自思索，“按照真武界主他们所言，极有可能在那一处诡异之地，存在着纯血大鹏鸟的一尊骨骸。”

　　想到这里，方辰的内心，十分炙热。

　　若能够得到纯血大鹏鸟的躯体，不但能够让其在时空一道上更上一层楼，还能够让纯血兽崽彻底觉醒纯血血脉，这可是一举两得的事情。

　　而且，这种机会，千载难逢。

　　“一定要得到。”

　　方辰拳头紧握，暗自沉吟。

　　…………

　　界城结界，一处隐蔽的山谷。

　　周围被山峰包围，唯有一处入口，还十分隐蔽，若不是仔细寻找，普通武者很难找到这里。

　　这座山谷中，遍地金色，不管是花朵，还是泥土，都是一样的颜色。

　　山谷中，十分压抑，空气中似乎蕴含着极其锋利的气息，不断的撕裂空气。

　　然而，在山谷深处，却有着一些邪气滔天的人影。

　　“桀桀，没想到在这里能够发现一尊纯血妖兽的尸体，真是天助我也。”

　　一尊身材魁梧的尸魔族，额头之上，散发着邪恶气息，他阴沉说道。

　　在他身旁，有着很多尸魔族。

　　“大人。”

　　另一人刚欲说话，就被这位首领挥手制止。

　　“我自然知晓，此行的第一目的，是斩杀天心界主，也就是方辰。其次便是诛杀所有进入界城结界的界主。”首领道：“不过，好不容易遇到纯血妖兽的躯体，怎么可能无动于衷。我已经想好了，先将这里的纯血妖兽躯体得到，然后在去涉及诛杀其他人类界主。”

　　“是，大人。”

　　其他人不敢多说什么，重重点头。

　　然而，就在这时，突然间首领的脸色变幻了一下。

　　“该死。”

　　他拳头紧握，面目狰狞，狠声咒骂道。

　　“大人，出了什么事情？”其他人急忙询问。

　　“计划出现了变故，有人类界主，突破到了超凡之境。”

　　说到这里，他转头看了一眼山谷深处，旋即沉吟道：“现在我要离开这里，去处理一下事情，你们封锁此地，探索纯血妖兽的躯体。”

　　“放心吧大人，我们一定会将纯血妖兽的尸体找出来。”

　　呼呼呼！

　　话音落下，尸魔族首领便消失在了金色的山谷中。

　　尸魔族混入结界之内，这是界城五王未曾想到的事情。

　　而方辰，自然也不知晓。

　　“过了这个山头，就不远了。”

　　真武界主与方辰比肩而行，一路上给方辰讲解着在那一处诡异之地发生的事情。

　　“当时，我们本来只是好奇，踏入那处山谷，谁能想到，差一点丧命，幸亏关键时刻，得到了这根金色羽毛，从而死里逃生。”

　　后来的事情，方辰也知晓了，薛氏兄弟看到了这一幕，一路追杀，赤阳界主与玄冥界主双双丧命。

　　哪怕是真武界主他们几人，也差一点陨落。

　　“到了，就在那里。”

　　说话间，方辰等人，已经站在了峰顶，顺着真武界主的手指看去，赫然发现，在遥远的天际处，有着一座金灿灿的山谷。

　　“果然。”

　　方辰略微感应，便发现山谷中充斥着的锋利气息，与金色羽毛中的气息，一模一样。

　　“你们在这里等我，我自己一个人进去吧。”

　　山谷中有危险，方辰并不想让真武界主等人冒险。

　　“好，我们就不给你拖后腿了。”真武界主爽快答应。

　　呼呼呼！

　　方辰脚掌一跺，穿梭虚空，来到了金色山谷前。

　　咚咚咚！

　　越是靠近山谷，方辰越是能够感觉到，锋利的气息，肆虐着整片天地。

　　“好强的力量。”

　　嗡！

　　洞瞑山中的金色羽毛，突兀的出现在方辰身前，金光流转，将方辰笼罩，形成了一道光幕，抵挡住了锋利的气息侵袭。

　　“嗯？”

　　方辰仔细一看，发现金色羽毛上的复杂纹络，全部汇聚在一起。

　　“这是什么？”

　　方辰喃喃道。

　　突然间，金色羽毛朝着山谷飞行，方辰见状，一步跨出，紧随其后。

　　不过，当方辰踏入山谷的第一瞬间，他的脸色便瞬间阴沉了下来。

　　他发现了尸魔族。


----------------------------------------

