# 第3145章 操控

金色山谷中，锋利气息弥漫，虚空中一道道裂缝若影若现。

　　尸魔族之人，正在井井有序的探索着纯血妖兽躯体。

　　“都小心一些，千万不要将纯血妖兽的躯体破坏。”

　　方辰的耳边，传来了尸魔族的声音。

　　“真是阴魂不散啊，混入界城结界，想要做什么？”

　　方辰漆黑的眸子，凝视着山谷中的尸魔族强者。

　　他摊开手掌，强大的力量汇聚，想要出手。

　　然而，就在这时，他的身体突然间颤动了一下，脸色骤然大变。

　　“怎么可能？”

　　方辰瞪大了眼睛，有些不敢相信。

　　在他的目光注视下，有着一道人影，身上散发着似曾相识的气息。

　　“那是……来自过去的人？”

　　方辰的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　尸魔族强者居然能够操控来自过去的人？这到底是怎么回事？

　　他曾经亲手与对方交手，很明白那些来自过去的人，实力有多么强劲。

　　然而现在，尸魔族居然能够操控他们。

　　那一道人影，如同行尸走肉般，正在缓慢前行，不久便来到了山谷深处，他的体内，特殊的气息释放，似乎在探索什么。

　　“是巧合吗？”

　　就在方辰猜测，这是否只是一个巧合的时候，又有几道人影出现了。

　　这一下，他彻底愣住了。

　　不用想也知道，尸魔族用了特殊的方式，将他们操控。

　　“有情况。”

　　突然间，一道尖叫声传来。

　　紧接着，山谷中的诸多尸魔族，瞬间进入备战状态，而其中一人，更是大手一挥，狂暴的力量，席卷几个被操控的来自过去的强者，让他们靠近山谷深处突然出现的金色风暴中。

　　“队长，那金色风暴，极有可能就是纯血妖兽躯体所在之地。”尸魔族族人，眼睛炙热，目光注视着金色风暴。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　席卷天地的金色风暴，汇聚在一起，形成了一个强大的金色漩涡。

　　金色漩涡的旋转速度，越来越快，到最后直接让的金色山谷，变成了修罗地狱。

　　“好强的力量。”

　　锋利的气息，割裂虚空，距离金色风暴比较近的一些尸魔族，身体直接被锋利气息撕裂。

　　啊！

　　凄惨的叫声，从他们的口中传出，鲜血喷洒长空。

　　“不要靠近。”

　　尸魔族队长大声叫道，同时小心翼翼的操控着来自过去的强者，让他们去探索。

　　咚咚咚！

　　方辰漫步而来，混沌剑体催动到了极致，帝境力量，完全爆发。

　　他每走一步，地面都会塌陷。

　　强大的震动之声，惊动了尸魔族诸多族人。

　　他们猛然间转头，看到了方辰。

　　“人类武者？”

　　尸魔族队长见状，略微的惊讶之后，舔了舔干枯的嘴唇，阴森说道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，方辰，你居然敢主动出现？”

　　自从方辰破坏了古圣混沌星河宇宙的计划之后，尸魔族就一直在关注着他，时刻想要偷袭诛杀他。

　　可是，他的潜力实在太强，没多长时间，就已经成长到了这一地步。

　　他的一举一动，传回尸魔族总部之后，高层强者大为震动，直接下令，不惜一切代价，诛杀方辰。

　　而此次界城结界之行，尸魔族付出了惨重的代价，进入其中，为的便是诛杀方辰。

　　“是方辰，他居然出现了。”

　　“杀了他。”

　　尸魔族族人看到方辰之后，异常高兴，各个摩拳擦掌，想要将之诛杀。

　　“这里是界城结界。”

　　方辰的脸色很平静，只是眼眸中有着一些冰冷的杀意。

　　“那又如何？敢得罪我们尸魔族，上天入地，谁也救不了你。”

　　尸魔族队长冷笑，“原本还打算，处理了这里的事情之后，在去杀你，没想到你却自己送上门来了。既然如此，那就让我来亲手终结你的生命吧。”

　　话毕，尸魔族队长脚掌一跺，猛然间冲向方辰。

　　呼呼呼！

　　虚空中，一道黑色光芒爆射而出，尸魔族的气息，瞬间弥漫开来。

　　砰！

　　然而，在万众瞩目中，方辰仅仅轰出一拳，便将不可一世的尸魔族队长轰飞。

　　咔嚓！

　　承受了巨大的力量，尸魔族队长的身体，坠落在大地上的时候，直接砸出了一个大坑。

　　同时，他体内的骨骼，全部碎裂。

　　“你……”

　　尸魔族队长看向方辰的眼眸中，充满了惊恐之色。

　　情报显示，方辰的修为在小劫尊境圆满层次，战斗力碾压普通界主，与顶尖界主相当。

　　可是现在，尸魔族队长内心无比震颤。

　　刚刚他已经全力出手，但依旧被对方一拳重创。

　　方辰所表现出来的力量，已经远超他的想象。

　　“超凡！”

　　此刻，他的脑海中，浮现出了两个字。

　　“给我杀了他。”

　　下一秒钟，尸魔族队长歇斯底里的吼道。

　　那些被他操控的来自过去的强者，如同行尸走肉般，缓慢的朝着方辰靠拢。

　　“死。”

　　方辰嘴里吐出一个字，紧接着一道璀璨剑光，爆射而出，尸魔族队长拼尽全力，也无法抵挡。

　　咔嚓！

　　他的头颅爆炸，身死道消。

　　“一起上，杀了他。”

　　见状，尸魔族诸多族人，如同蜂拥般，围剿方辰。

　　只不过，在绝对的实力面前，一切都是浮云。

　　片刻后，金色山谷中的尸魔族，全部陨落于方辰之手。

　　看着遍地尸体，方辰内心毫无波澜，只不过当他的目光，与那些从行尸走肉中清醒过来的老者接触后，内心变得荡漾了起来。

　　“感谢小兄弟仗义出手，让我等恢复自由。”其中一人，对着方辰抱拳说道。

　　“该死的尸魔族，居然想要控制我等，来残害手足。”

　　“幸亏小兄弟及时出手，我等才能够清醒。”

　　几人纷纷说道。

　　“各位前辈。”

　　方辰抱歉，轻声说道：“你们也是来自过去的人吗？”

　　几人一愣，旋即释然，想来方辰应该也见到过其他人了。

　　“不错，我们陨落在了过去，只不过因为某些原因，时空错乱，才出现在了这里。”白衣老头笑着说道。

　　“我此前曾经见过两位来自过去的人，他们的实力极强，想来几位前辈实力也不弱，为何会被尸魔族操控？”

　　这才是方辰最为费解的。

　　“你可知道，这金色山谷中，有什么？”

　　“纯血妖兽的躯体吗？”方辰问道。

　　白衣老头点头，“不错，金色山谷中隐藏着的尸骸，乃是上古时代纯血大鹏鸟的尸骸，不是后裔，而是真正上古时代残留下来的。”

　　闻言，方辰内心震动。

　　从上古时代残留下来的尸骸，这也太让人震惊了吧？

　　“这具尸骸，之所以在这里，便是因为，它曾经镇压着一位尸魔族的盖世强者。我等聚集在此，想要合力帮助纯血大鹏鸟彻底抹杀尸魔族盖世强者的生机，但却被尸魔族有机可趁，从而利用纯血大鹏鸟血脉之力，将我等禁锢，从而操控。”

　　方辰的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　这里真的有纯血大鹏鸟的尸骸，而且，还镇压着一位尸魔族的盖世强者。

　　怪不得，尸魔族之人，聚集在此，原来如此。

　　“当年，那位邪魔残杀无辜，生灵涂炭，虽然过去了无尽岁月，但尸魔族的生命力极其顽强，若让尸魔族计划得逞，将那位邪魔复活的话，后果不堪设想。”白衣老头说道，“索性，小友来的及时，将他们诛杀。”

　　“我观小友，应该是一位潜力极其妖孽的天骄吧？否则的话，以大劫尊修为，如何能够轻松斩杀顶尖界主。”

　　几人只是扫了一眼，就发现了方辰的修为。

　　这更加让他们认定，方辰潜力无双，堪比上古时代的妖孽天骄。


----------------------------------------

