# 第3146章 纯血大鹏鸟

陨落在过去，却能够出现在这一时空，本身就是奇迹。

　　当方辰问及这件事情的时候，几个老头互相对视，似乎不愿意多提。

　　见状，方辰也不打算继续追问，想要知道事情的真相，唯有去结界山自己寻找了。

　　“敢问前辈，你们可曾找到了纯血大鹏鸟的躯体。”方辰问道。

　　几人摇头，“纯血大鹏鸟的残骸，就在这座山谷中，不过我们还没有找到。”

　　毕竟，他们早已陨落，现在只是以一种特殊的形式出现在了这一时空而已。

　　轰隆隆！

　　就在几人说话的时候，金色风暴突然间变得狂野了起来。

　　在那风暴之中，一个高速运转的漩涡，正在逐渐的扩散。

　　“不好，金色风暴正在吸收尸魔族的血液。”

　　白衣老头惊呼道。

　　闻言，方辰也是一惊，不用想也知道，吸收尸魔族血液的必然是被纯血大鹏鸟镇压的尸魔族盖世强者。

　　“阻止他。”

　　几个老头，身形一闪，迅速的来到了金色风暴之前。

　　哗啦！

　　只不过，接触到尸魔族血液的金色风暴，变得异常狂暴，当他们靠近的时候，一道道的红色线条，突兀的出现，将他们的身体禁锢。

　　咔嚓！

　　紧接着，几个老头的身体，瞬间崩碎。

　　“这？”

　　这突如其来的变化，也是让的方辰有些手足无措。

　　哗啦！

　　纯血兽崽从洞瞑山中出现，手中握着金色羽毛。

　　“金色风暴已经被尸魔族的盖世强者意识侵袭，我们现在必须阻止他。”纯血兽崽沉声说道。

　　“怎么阻止？”方辰问道。

　　“我拿着金色羽毛，牵制他，你以最快的速度，将这里的尸魔族尸体，全部焚烧。”

　　话毕，纯血兽崽手握金色羽毛，周身释放出了强大的纯血气息，直接冲到了金色风暴之前。

　　“尸魔族，该杀。”

　　纯血兽崽低喝一声，手中金色羽毛，似乎感应到了什么，不断的摇晃，发出了一道道鸣叫之声。

　　这时，狂野的金色风暴，力量终于减弱了一丝。

　　趁着这个机会，方辰大手一挥，体内的火源力量，瞬间喷发而出，金色山谷直接化作火海，尸魔族的尸体，瞬间被焚烧殆尽。

　　嘶嘶嘶！

　　当所有尸魔族的尸体全部被焚烧之后，金色风暴再度暴动，尸魔族的盖世强者似乎要冲破牢笼一样。

　　砰！

　　纯血兽崽的身体被轰飞，金色羽毛被卷入了金色风暴中。

　　“不好。”

　　方辰感觉，空气中的气息，越来越压抑，他的身体，似乎都有些无法动弹了。

　　“怎么办？”

　　他看了一眼倒在地上的纯血兽崽，心中十分焦急。

　　扑哧！

　　关键时刻，纯血兽崽瞪大了眼睛，怒目盯着金色风暴。

　　“以我之纯血，净化世间一切邪恶。”

　　纯血兽崽张开嘴巴，吐出了一口精血，而后在身旁抓了一把火焰，将之燃烧。

　　嘶嘶嘶！

　　精血燃烧之后，整个金色山谷中，变得震荡了起来。

　　嗡！

　　纯血兽崽携带着无尽力量，冲入了金色风暴中。

　　轰隆隆！

　　金色山谷震动，周围的悬崖峭壁，似乎要塌陷般。

　　方辰密切的关注着金色风暴，从纯血兽崽冲进去的时候，金色风暴变得异常暴动。

　　不过仅仅一个呼吸的时间，金色风暴的异动，似乎减弱了很多。

　　方辰继续观察，很快金色风暴似乎快要平息下来了。

　　虚空中，突然间出现了一股强势无匹的威压。

　　紧接着，恐怖到极致的力量，猛然间出现，金色山谷中的火海，瞬间被熄灭。

　　方辰感觉，一层强大的光晕，将金色山谷完全封禁起来。

　　吼！

　　隐隐约约间，方辰看到了一道虚幻的影子。

　　那是……纯血大鹏鸟的身影。

　　只见的，朦胧的虚空中，一道虚幻影子，展翅翱翔。

　　它的翅膀扇动之下，金色风暴逐渐消失。

　　哗啦！

　　纯血兽崽从其中走了出来，他的脸上，露出了灿烂的笑容。

　　“你没事吧？”

　　方辰急忙问道。

　　“我没事。”纯血兽崽道。

　　吼！

　　大地之下，传来了一道邪恶的声音，这是尸魔族盖世强者发出来的。

　　声音中，蕴含着极度不甘心。

　　“我一定会出去的。”

　　一道震人心肺的声音，响彻天际。

　　下一秒，嘹亮的鹏鸣之声传来，将金色山谷再度镇压。

　　片刻间，金色山谷再度恢复平静，天空中的压抑气息也随之消失。

　　唯有虚空中，朦胧虚影，展翅翱翔。

　　“没想到，在这末法年代，居然还能碰到纯血一脉后裔。”

　　大鹏鸟的身影，逐渐的实质化，最后落在了纯血兽崽的上空。

　　方辰定睛看去，内心震动。

　　这便是上古时代的纯血大鹏鸟吗？

　　纯血兽崽看着大鹏鸟的身影，没有说话。

　　咻！

　　只见的，大鹏鸟翅膀扇动，一股清流注入到纯血兽崽的身体中。

　　他之前所受的伤，瞬间痊愈。

　　而那一根金色羽毛，也从其手中飞出，落在了纯血大鹏鸟的身上。

　　“当年，我拼死镇压尸魔族的邪魔，本想让其在无尽岁月中，消耗生机，逐渐陨落。谁能知晓，尸魔族的生机，如此顽强。最近，尸魔族之人来到这里，试图唤醒邪魔，好在被我及时发现。”

　　纯血大鹏鸟道：“不过，尸魔族邪魔，比我想象中的要坚挺很多。若不将其彻底抹杀，之后的岁月中，总有一天，他会逃出来的。”

　　到时候，必定又是一场生灵涂炭。

　　“我能做什么？”纯血兽崽道。

　　上古时代，他们纯血一脉的先祖，能够与人类分庭抗礼，势力之强大，旷古烁今。

　　只可惜，神陨之战后，纯血妖兽近乎灭绝。

　　能够在这里，看到纯血一脉的先祖，纯血兽崽内心波动很大。

　　虽然很想觉醒纯血血脉，但他更想为先祖圆梦。

　　“你体内的纯血血脉，还没有彻底觉醒，而我的时间，所剩不多了，在我彻底消失之前，可以将全身羽毛，尽皆赠予你，助你觉醒血脉。不过，想要彻底抹杀尸魔族的邪魔，光靠你一个，依旧不够。”

　　“尸魔族滥杀无辜，当诛。若需要晚辈帮忙，定竭尽全力。”

　　方辰开口道。

　　纯血大鹏鸟这才将注意力放在方辰的身上。

　　他满意点头，“你能有这样的想法，实属不易，不过你的修为太弱，连界主境都不曾达到，帮不上什么忙。”

　　随后，纯血大鹏鸟看向纯血兽崽道：“尸魔族力量，腐蚀性极强，若是有一位防御强大的武者帮忙，那就最好不过了。”

　　他可不敢奢求，有一位纯血妖兽帮忙。

　　毕竟，这是末法时代，纯血妖兽近乎灭绝。

　　“防御强大？帝境肉身如何？”纯血兽崽问道。

　　“帝境肉身，在人族中也算是最顶尖了，若真有帝境肉身的话，防御必然超强，抹杀邪魔，应该没问题。”

　　闻言，纯血兽崽咧嘴一笑，同时指了指方辰。

　　“你身边这位，就是一位肉身破帝境的天才。”

　　“什么？”

　　纯血大鹏鸟有些不敢相信，惊讶问道。

　　嗡！

　　剑形符文环绕全身，帝境力量浮现。

　　“帝境，真的是帝境肉身，太好了。”

　　纯血大鹏鸟非常激动。

　　“哈哈哈，真是天助我也，有了帝境肉身，必定能够彻底抹杀尸魔族邪魔。”

　　说罢，他认真打量着方辰。

　　“如此年纪，就能够肉身破帝境，当真是厉害。没想到在这末法年代，依旧能够出现你这样的绝世妖孽。”

　　纯血大鹏鸟十分清楚，哪怕将方辰放在上古时代，依旧是无比耀眼的存在。

　　“前辈赞谬了。”

　　方辰谦虚道。

　　纯血大鹏鸟扇动翅膀，笑着道：“虽然你肉身破帝境，但抹杀尸魔族邪魔，过程中有可能发生危险，你可愿意？”


----------------------------------------

