# 第3149章 毒道碾压

若是在全盛时期，方辰自然无惧毒手界主。

　　刚刚经历了一场浴血奋战，手段尽出才将尸魔族邪魔斩杀。

　　当然，若非纯血大鹏鸟以强大封禁牵制，并且不断给尸魔族邪魔施加压力的话，他根本无法做到这一点。

　　现在，他的力量虽然恢复了一些，但是以纯力量对抗的话，肯定不可能战胜毒手界主。

　　不过还好，毒手界主最擅长的便是剧毒。

　　比毒道造诣吗？别忘记了，他可是传说中毒厄丹会的唯一传人。

　　上古时代，毒厄丹会是太古混沌中最强大的毒道势力。

　　只不过，因为某些原因，逐渐没落。

　　现如今，更是只剩下了方辰一个传人。

　　他传承了毒厄丹会的强大毒道，并且将自身打造成了一个百毒不侵的变态怪物。

　　面对毒手界主，他有很多种方法，将其镇压。

　　“呵呵。”

　　看到方辰的嘲讽，毒手界主阴森一笑，脸上露出了冰冷的杀意。

　　“放眼界城疆域内，哪怕是超凡界主，也不敢这样小觑我毒手界主。然而现在，却被一个大劫尊境的垃圾如此嘲讽，真是有意思。”

　　毒手界主说话的同时，袖袍一甩，一股黑色毒气，爆射而出。

　　“雕虫小技。”

　　只见的，方辰手掌旋转，空气中的气流在身前形成了一个八卦阵形，轻松将着一股黑色毒气阻隔。

　　任凭黑色毒气多么剧烈，也无法冲破方辰的防御。

　　咔嚓！

　　在毒手界主的注视下，方辰手掌轻轻一挥，将黑色毒气，尽数的吸入体内。

　　“世间传言，毒手界主之剧毒，天下无双。现在看来，也只不过是浪得虚名而已。”

　　方辰摇头。

　　“你……”

　　毒手界主漆黑的眸子中，丝毫不掩饰自己的杀意。“怪不得敢挑衅我毒手界主，原来是懂一些毒道而已。我毒手界主侵浸毒道无尽岁月，岂是你区区一个毛头小子能够比拟的？”

　　“既然你要跟我比毒道，那么我就让你知道，界城疆域内，我毒手界主的毒道，天下无双。”

　　毒手界主彻底被方辰激怒，毒道是自己最为擅长的，若是被一个毛头小子比下去，以后还有什么脸面在界城混下去。

　　所以，他要将眼前这个家伙斩杀，而且要以世间最残酷的剧毒，让其受尽所有苦难。

　　“天火之毒，焚烧一切。”

　　毒手界主手掌翻动，朝着虚空一拍。

　　浩瀚的毒液，化作火海，恐怖无比。

　　“小心一些。”

　　纯血大鹏鸟想要出手，但却被方辰制止了，他看了一眼方辰，提醒道。

　　“放心吧，比毒道，我还没怕过人。”

　　方辰脚掌一跺，穿梭虚空，一头扎入了火海中。

　　“哈哈哈，愚蠢的家伙，你这是在自投罗网。”

　　毒手界主本以为，方辰会躲避，可他却愚蠢到自己主动进入火海。

　　“且看我之天火之毒，如何将你焚烧至魂飞魄散。”

　　呼呼呼！

　　天火之毒化身的火海，突然间震荡起来，整个山谷，弥漫着熊熊大火。

　　剧毒肆虐，天地震荡。

　　然而，身在火海中的方辰，却没有任何的恐惧。

　　“可笑的天火之毒，太弱了。”

　　他体内的毒厄毒气，迅速的释放出来。

　　嘶嘶嘶！

　　毒气接触到火海之后，迅速的将之镇压，随后全部吸入了方辰的体内。

　　正在洋洋得意的毒手界主，突然间愣住了。

　　虚空中，方辰负手而立，戏谑的看着毒手界主。

　　“这就是你所谓的天火之毒？”

　　方辰摇头，脸上满是嘲讽之色。

　　“你……怎么可能？”

　　虽然惊讶，但毒手界主很快就稳定住了心神。

　　“哼，装神弄鬼，且看我的新型剧毒，你如何抵挡？”

　　毒手界主的体内，恐怖的毒气，疯狂涌现而出。

　　密密麻麻的黑色蚂蚁，横空出世，将整个天穹遮挡。

　　仔细一看，这些黑色蚂蚁，全部是由剧毒凝聚而成，它们正在腐蚀着虚空。

　　“去。”

　　毒手界主大手一挥，密密麻麻的黑色蚂蚁，瞬间将方辰淹没。

　　他很满意自己的新型剧毒。

　　“虽然还不够完美，但就算超凡界主，也未必能够抵挡。”

　　毒厄毒气环绕周身，黑色蚂蚁虽然很强，但根本无法近身。

　　“你引以为傲的新型剧毒，若我将它们全部吸收，看你会如何？”

　　说话间，方辰催动毒厄毒气，疯狂的吸收黑色蚂蚁。

　　毒厄丹会，曾经是太古混沌最强大的毒道势力。

　　已经将毒道发展到了巅峰。

　　方辰得之传承，在毒道上的造诣，也早已远超其他人。

　　黑色蚂蚁虽强，但触碰到毒厄毒气之后，没有任何抵抗力，仿佛变得麻木了一样。

　　密密麻麻的黑色蚂蚁，仅仅两个呼吸的时间，就消失的一干二净。

　　“扑哧！”

　　毒手界主喉咙一动，喷出了一个鲜血。

　　他的身体，不断后退，眼眸中满是惊恐。

　　“怎么可能？”

　　他惊骇的发现，自己与黑色蚂蚁失去了联系，也因此而受到反噬。

　　“你……”

　　这一刻，毒手界主终于感觉到了一丝恐惧。

　　“现在看来，你的新型剧毒，也不过如此。”

　　方辰冷笑。

　　他的周身，毒气环绕，冷冰冰的盯着毒手界主。

　　“那些黑色蚂蚁倒是不错，我将之吸收后，毒道力量变得更强了。”

　　“好恐怖的毒气，他到底是怎么做到的？”

　　身为毒道界主，毒手界主一眼就看出了方辰身上的剧毒可怕之处。

　　“此子的身上，必定有秘密。”

　　毒手界主暗自沉吟，“不过眼下，我的新型剧毒，也无法将他诛杀，继续战斗下去，极有可能被其剧毒所伤，得不偿失。”

　　毒手界主抬头，意味深长的看了一眼方辰，而后道：“留得青山在不愁没柴烧。”

　　随即，他身形一闪，没入虚空。

　　“小子，这个仇我毒手界主记住了。”

　　威胁的声音，回荡在山谷中。

　　呼！

　　毒手界主刚走，方辰就直接坠落在地上，脸色苍白，已经无力坚持了。

　　“连续高强度催动毒厄毒气，已经无力坚持了，幸亏将毒手界主吓走了。”方辰自言自语道。

　　“你没事吧？”

　　纯血大鹏鸟看向方辰的眼神，越发的怪异。

　　眼前这个家伙，到底是什么样的存在。

　　居然能够释放出如此强大的剧毒，甚至让它怀疑，眼前这家伙，是否与当年的毒厄丹会有关系。

　　当然，这也仅仅是他的猜测而已，毕竟他没有真正的见过毒厄丹会成员。

　　“我现在体内力量消耗殆尽，急需要恢复，前辈可否为我护法？”方辰问道。

　　“当然可以，只是尸魔族邪魔已经彻底抹杀，我的幻影也即将消失，在此之前，我会将我的所有力量，全部灌顶到你体内。”

　　说话间，纯血大鹏鸟从怀中拿出了一颗金色石头。

　　“这颗金色石头，是以我之精血孕育而成，坚不可摧，你可拿着它感应大鹏身法，并且可将之融入到兵器中。”

　　“多谢前辈。”

　　方辰抱拳道谢，纯血大鹏鸟精血孕育而成的石头，太过珍贵了。

　　“前辈之恩，晚辈没齿难忘。”

　　纯血大鹏鸟挥手，“说起来我还要感谢你，帮我抹杀了尸魔族邪魔。等我彻底消散后，希望你能够保护那个小家伙，我不希望看到纯血一脉彻底灭绝。”

　　金色山谷外，一道黑色光影，一闪而逝。

　　百里外。

　　“不知道毒手师兄什么时候回来。”

　　万毒门的几个界主正在议论，突然间毒手界主回来。

　　“毒手师兄。”

　　他们迅速上前，想要询问。

　　可是，毒手界主脸色阴沉，寒声道：“走。”

　　其他几个界主，看到毒手界主的脸色，似乎也感觉到情况不妙，眨眼工夫，就消失在了虚空中。


----------------------------------------

