# 第3153章 超凡战力

一环套一环，这是尸魔族的针对他的阴谋。

　　皮肉伤不算什么，真正可怕的是诛心。

　　方辰抬头，目光很平静，扫过诸多界主。

　　他们丝毫没有掩饰对自己的杀意，这就是口口声声说的人族同胞。

　　在外敌面前，他们却只想着自己。

　　为了莫须有的传承至宝，甚至想要将自己斩杀。

　　“这是尸魔族的阴谋诡计，目的就是想要让我们自相残杀。”

　　尽管心已经十分冰冷，但方辰依旧没有动手。

　　从他的内心中来说，不想让尸魔族的计划得逞。

　　“尸魔族，就隐藏在暗中。”

　　方辰猛地抬起手指，指向虚空，沉声道：“在场的诸位，应该比我更加清楚，尸魔族的可怕之处。今日之局，完全就是尸魔族一手推动的。什么传承至宝，简直就是莫须有。我来结界山，为的是救下我的同伴，仅此而已。”

　　“哼，想要独占传承至宝就明说，居然编造出如此可笑的谎言来，你以为我们都是白痴吗？”

　　嗜血界主身旁，有人不屑说道。

　　“你不是口口声声说尸魔族就隐藏在暗中吗？为何我们没有发现？你可别告诉我们，你的神识已经强大到比我们所有人都强？”

　　“界城疆域内，有五王坐镇，尸魔族怎么可能混的进来？”

　　“不错，再说了，这里可是结界，没有五王的允许，一只苍蝇的飞不进来。”

　　诸人不相信方辰说的话，认为方辰在撒谎。

　　轰！

　　嗜血界主脚掌一跺，整个结界山都在颤抖，狂暴的气息，席卷天地。

　　“交出传承至宝，可以留你一个全尸。”

　　嗜血界主的态度，十分冷漠，似乎要将方辰碎尸万段一样。

　　看到这一幕，方辰不再多说，只是轻轻摇头。

　　他对界城的界主很失望。

　　“既然你们不相信，多说无益。”

　　方辰负手而立，伫立在大地上，“我方辰就在此地，有谁想要对我出手，尽管来吧。”

　　“找死。”

　　有些界主，早已按捺不住，发动了雷霆般的攻击。

　　轰隆隆！

　　狂野的攻击，弥漫虚空，整个天穹中，五光十色的力量，交织在一起，形成了巨大的能量光柱。

　　撕裂的虚空中，有着滚烫的岩浆，缓缓流出。

　　仅仅一个呼吸的时间，岩浆就汇聚成了一柄火红色长矛。

　　撕拉！

　　在诸多界主的合力操控之下，火红色长矛洞穿虚空，狠狠的刺向方辰。

　　见状，方辰神色淡然，当火红色长矛即将触碰到他的时候，猛然间抬起手掌。

　　在诸人的目瞪口呆中，方辰的双手，紧紧的握住了火红色长矛。

　　“这……”

　　接下来的一幕，极具震撼性。

　　只见的，方辰紧握火红色长矛的双手，缓缓旋转，而后用力一握。

　　咔嚓！

　　令人惊颤的火红色长矛，居然变得支离破碎。

　　哗啦！

　　火红色的力量，不断的四散开来，最后变得淡化。

　　咚咚咚！

　　十多个界主，受到了强大的反震之力，口吐鲜血，身体轰然爆炸，直接死亡。

　　呼呼呼！

　　当天地间的力量消停的时候，方辰依旧负手而立，仿佛从未发生过什么事情一样。

　　这一刻，哪怕是嗜血界主，脸色也是骤然大变。

　　他的拳头紧握，猩红的眸子中，充满了震惊之色。

　　“怎么可能？”

　　嗜血界主失声叫道。

　　十多个强大界主的联手一击，攻击力堪比顶尖界主，哪怕是他，也不愿意正面对抗火红色长矛。

　　然而，眼前这个家伙，却徒手将之握住，而后捏碎。

　　这需要多么强大的力量。

　　难道，他已经跨入了超凡之境？

　　这是诸多界主心中所想，他们瞪大了眼睛，死死的盯着方辰。

　　短暂的震动之后，结界山上再度恢复了平静，而嗜血界主的脸色，越发的凝重。

　　因为，他发现方辰已经踏入了界主境。

　　在小劫尊境的时候，就能够力抗界主，如今踏入界主境，实力有多强？

　　“怪不得敢如此目中无人，原来是已经踏入了界主境。”

　　短暂的失神之后，嗜血界主恢复了神色，冷哼道。

　　虽然心中有些震惊，但他依旧不认为，方辰有对抗他的力量。

　　“不过，你以为这样，就能够抵挡的住我们所有人的攻击吗？”

　　嗜血界主话音落下的时候，在他身后，所有的界主，全部释放出了最强力量，进一步围拢方辰。

　　方辰耸肩，“我说过，我就在这里，若你们想杀我，就尽管出手。”

　　“不过，在此之前，我也要好心提醒你们，我若出手，你们没有活路。”

　　“嚣张。”

　　嗜血界主脚掌一跺，纵身一跃，猩红的光芒肆虐虚空。

　　他猛地一掌拍出，天地色变，猩红掌印，直接落在了方辰的身上。

　　咔嚓！

　　方辰静静站立，从始至终都未曾移动身体，而那一道力量强盛的猩红掌印，却在接触到方辰头颅的时候，轰然碎裂。

　　这一幕，让的诸人也是一震。

　　“帝境肉身？”

　　嗜血界主瞪大了眼睛，失声叫道。

　　突然间，他脑海中闪烁光芒，似乎想到了什么。

　　想要抽身退去的时候，已经晚了，方辰出手了。

　　轰轰轰！

　　连续轰出三拳，每一拳的威力，堪比超凡界主。

　　咔嚓！

　　拳芒所过之处，普通界主纷纷陨落，凄惨叫声，不绝于耳。

　　“走。”

　　仅仅一个照面，嗜血界主就感觉到了方辰的可怕，他藏身于诸多界主中，想要逃离此地。

　　“大家一起上，杀了他。”

　　嗜血界主想要利用人数优势，诛杀方辰。

　　可是，现在的方辰，已经进入了暴走状态，人挡杀人，神挡杀神。

　　他的一双铁拳，无敌天下。

　　他的身上，充斥着无敌的力量，每一拳轰出，必定有一位界主陨落。

　　短短几分钟时间，就有十几位界主死亡。

　　这消息若是传出去，必定会引发整个界城疆域的震动。

　　毕竟，界主境强者，已经可以算作是一方诸侯了，很少会有这么多界主一起死亡。

　　“结阵。”

　　有阵法师大吼，同时汇聚其他所有人的力量，布置出了一个强大阵法，想要将方辰困在其中。

　　方辰抬头，眼眸中闪过了一丝不屑之色。

　　“任你千般术法，我只一双铁拳。”

　　咔嚓！

　　帝境力量汇聚拳头之上，一拳将诸人最后的一丝希望轰碎。

　　阵法碎裂，围攻方辰的界主，终于感觉到了惊恐。

　　“恶魔，他是恶魔。”

　　“超凡，他已经踏入了超凡之境，快逃。”

　　诸多界主，再也顾不得那么多了，仓皇逃窜。

　　“想走？”

　　方辰在人群中找到了嗜血界主，他带头想要将自己诛杀，现在自己如何能放过他。

　　哗啦！

　　方辰手掌挥动，虚空变幻，整个结界山，仿佛变得寂静了下来。

　　所有人的身体，全部被禁锢在了虚空中。

　　“死。”

　　方辰来到了嗜血界主的身旁，一拳轰向他的头颅。

　　撕拉！

　　嗜血界主燃烧精血，挣脱了时间静止，他愤怒嘶吼，“天心界主，既然你已经踏入了超凡之境，为何要屠杀我等弱小界主？”

　　“屠杀弱小？”

　　方辰冷笑，“我给过你们机会，你们非但没有珍惜，反而还要围攻杀我。现在知道我是超凡了，就想要求饶？”

　　“你是超凡，这样屠杀界主，界城五王不会放过你的。”

　　到了这一刻，嗜血界主也顾不得那么多了，直接搬出了界城五王来恐吓方辰。

　　他的心中只有一个念头，那就是逃离这里。

　　只要能够活着离开，比什么都好。

　　同时，他的心中也一阵懊悔，早知道这个家伙如此变态，打死他都不会来招惹了。

　　“没用，今日必诛你。”


----------------------------------------

