# 第3155章 粉碎阴谋

笛音悠扬，如同亘古存在一样。

　　一缕缕的波动，从长笛中扩散而出，如同光晕般，在结界山上形成了一圈圈的涟漪。

　　随着笛音的越发沉重，似乎有无数股力量，从遥远的天际处，涌现而来。

　　感应到这些气息后，方辰的心情，越发的沉重，他很着急，直接传音给欧阳落雪道：“他在试图召唤那些陨落在过去的强者，你牵制他，我去毁灭长笛。”

　　欧阳落雪闻言，扭头看了一眼方辰，美眸中闪烁着复杂的神色。

　　不过，她也没有说什么，手中长鞭，猛地甩出，火红色的光芒，直冲云霄，长鞭环绕在尸魔族首领的周身，将其束缚。

　　咚！

　　尸魔族首领一边吹动长笛，一边攻击欧阳落雪的长鞭，一时间难以对方辰形成威胁。

　　这时候，方辰将时空一道的奥妙，运转到了极致。

　　眨眼工夫，方辰就穿过了长鞭的封禁，来到了尸魔族首领的身旁。

　　“时空剑爆。”

　　星隐剑断裂之后，方辰以指代剑，施展出了无敌剑术。

　　恐怖的指芒爆射而出，在方辰的身前，迅速的幻化成了一道剑光，与此同时方辰的体内，不朽星核全速转动，不朽星力快速的融入到剑光中。

　　咔嚓！

　　电光火石间，剑光刺在了长笛之上。

　　“滚。”

　　尸魔族首领怒吼一声，想要逼退方辰。

　　然而，就在这时，他惊骇的发现，自己的身体，居然无法动弹了。

　　似乎，天地都静止了。

　　哪怕是正在催动长鞭的欧阳落雪，也是不由得一愣。

　　这到底是怎么回事，为何虚空会禁止。

　　不过，当她看到方辰的举动后，瞬间明了。

　　“时间静止！”

　　欧阳落雪深吸一口气，高冷的脸庞上，满是惊讶之色，胸前起伏，很是震动。

　　她没想到，方辰不但潜力无穷，居然还有如此强大的虚空手段。

　　咔嚓！

　　方辰全力出击，璀璨剑光狠狠的撞击在长笛之上，在加上不朽星力的强大增幅，力量攀升到了绝颠，哪怕是真正的超凡强者，也无法抵挡，更别说已经被欧阳落雪逼迫的有些狼狈的尸魔族首领了。

　　一道清脆的响声响起，尸魔族首领手中的长笛，突然间出现了一道道的裂缝，紧接着支离破碎。

　　“不。”

　　尸魔族首领仰天长啸，愤怒嘶吼，他眼眸猩红，恨不得将方辰碎尸万段。

　　轰！

　　没有了长笛的庇护后，尸魔族首领被方辰一拳轰飞。

　　咚咚咚！

　　那些从遥远的天际处，涌现而来的陨落强者，全部驻足，悬浮在结界山的上空，俯视着下方的战斗。

　　在这一瞬间，他们的脑海，不再浑浊，变得明亮了起来。

　　“尸魔族。”

　　几个陨落强者，看到尸魔族首领后，恨得咬牙切齿。

　　同时，他们看向方辰的眼眸中，满是欣慰之色。

　　若非此子强行出手，轰碎了长笛，他们必然会被操控，残杀同胞。

　　“索命长鞭。”

　　趁着尸魔族首领被重创的时机，白衣如雪的欧阳落雪，娇躯一闪，手中火红色长鞭，携带着无尽力量，狠狠的抽向尸魔族首领。

　　咔嚓！

　　火红色长鞭中，蕴含着极其诡异的力量，当它缠绕尸魔族首领的时候，瞬间将其身体轰碎。

　　“我不甘心。”

　　尸魔族首领愤怒咆哮，然而无济于事。

　　最终，他的生机消散，彻底陨落。

　　结界山上，一片废墟，战斗波动，逐渐扩散。

　　方辰与欧阳落雪互相对视了一眼，轻轻点头。

　　欧阳落雪再度恢复高冷的模样，收起长鞭，转身离去。

　　不过，在她临走之前，对方辰说了一句话，“我欠你一个人情。”

　　方辰张嘴，想要说什么，但欧阳落雪早已离去。

　　方辰不由得摇头苦笑，“你根本不欠我什么，尸魔族与我不共戴天，即便没有你，我也会倾尽手段，将其诛杀。”

　　“小友。”

　　几个陨落的强者，降临至结界山废墟之上，对着方辰抱拳。

　　“此次多亏了你，否则的话，我们又要被尸魔族操控了。”其中一个老头，笑着说道。

　　“是啊，我们这些老头，死了这么多年了，尸魔族依旧不让我们安息。”

　　“哼，天杀的尸魔族，若我还未死的话，定要与他们决一死战。”

　　这已经不是方辰第一次碰到陨落在过去的强者了。

　　不过，内心依旧震动。

　　至今为止，都没有弄清楚事情的真相。

　　“敢问各位前辈，你们为何会出现在这一时空？”

　　方辰将心中的疑惑，说了出来。

　　几人互相对视，而后咧嘴大笑。

　　“你可曾发现，这结界山有何不同？”其中一人，神秘一笑道。

　　方辰皱眉，仔细感应，并没有发现什么，随即摇头。

　　“你在仔细感应一下。”另一人道。

　　仔细感应良久，依旧没有任何发现，方辰更加疑惑了。

　　“晚辈愚钝，还请各位前辈指点。”方辰谦虚道。

　　“呵呵，道不可轻传，你既然能够来到结界山，我们相信你能成功。”

　　…………

　　界城结界，一处极度偏僻之地。

　　这里人迹罕至，唯有层出不群的强大妖兽，争抢猎物。

　　吼！

　　一道道的妖兽怒吼之声，不绝于耳。

　　若是有人在此的话，定会惊骇无比。

　　因为，随意一瞥，看到的妖兽，都是界主境层次的，这是何其可怕的事情。

　　妖兽，因为天赋神通之原因，比同境界的人族，强大很多。

　　越是强大的妖兽，越是让人忌惮。

　　眼下，这些界主境层次的妖兽，哪怕是超凡界主，也会十分忌惮。

　　不过，仔细一看，在那群妖汇聚之地，却有一位红袍老者。

　　红袍老者的神态十分怪异，他的双眉如同锋利的长剑一样，给人一种心悸的感觉。手掌上有着一道很可怕的剑痕，似乎曾经受过重创。

　　再其身上，有着恐怖的气息，逸散而出。

　　群妖看向他的眼神，十分忌惮。

　　呼呼呼！

　　突然间，一道黑影，从远处爆射而来。

　　吼！

　　群妖怒吼，仰天咆哮，强大的气息释放，对抗外来者。

　　“住手。”

　　然而，就在群妖暴动之际，一道呵斥声音传来。

　　顿时，群妖安静了下来。

　　红袍老者睁开眼睛，看到来人后，咧嘴笑道：“怎么样？”

　　“计划失败了。”

　　来人，正是魔手宗天骄屠万魔，他身上魔气滔天，脸上带着一抹遗憾之色。

　　“那家伙实力太强，已经踏至超凡之境，计划作罢。”

　　红袍老者点头，“放心吧，只要你听我的，保证能让你成为结界之内最强者，甚至成为最强界主。”

　　红袍老者指了指周围的群妖，道：“他们都是界主境层次的妖兽，你接下来的任务，便是与他们切磋，在实战中进步，在实战中感悟，在生死边缘突破极限。”

　　“在此过程中，我不会轻易出手，你要做好准备。”

　　闻言，屠万魔脸色变幻了一下。

　　“界城结界，远比你想象的要复杂的多。”红袍老者道：“你可曾知道，为何陨落在过去的强者，会纷纷的出现在这一时空？”

　　屠万魔摇头，他曾经也想过，但没有想出什么名堂来。

　　“因为，这一切的背后，有一双无形的大手在操控。”

　　红袍老者寒声道：“既然他给了我机会，那我自然不会错过。我要冲破牢笼，挣脱这双大手的束缚，重新复活。”

　　红袍老者，也是错乱时空的陨落强者。

　　只不过，他野心极大，并不安逸于现状。

　　“你与我很相似，我很看好你，希望你莫要让我失望。”

　　红袍老者道：“百年时间，足以改变一切，你要抓住这次机会。”

　　说罢，红袍老者消失，留下了魔气滔天的屠万魔。

　　“百年后，我屠万魔要做界城疆域内的最强界主。”

　　耳边萦绕着红袍老者的话语，屠万魔豪气冲天。


----------------------------------------

