# 第3158章 时空古路

星隐剑跟随方辰征战天下，后者以血液孕育，本身就已经是半步帝境巅峰层次。

　　距离帝境，也只有一步之遥。

　　而如今，破而后立，更是吸纳了琉璃金石这等珍稀至宝，一举冲破帝境，成为了无可争议的剑中王者。

　　“不错不错，这柄长剑有当年天一剑帝所持兵器的味道。”其中一个老头，笑眯眯的说道。

　　他们那个年代，天一剑帝是无可争议的剑道帝王，其在剑道上的造诣，达到了匪夷所思的地步。

　　而他所持之长剑，更是无与伦比，无数剑修视之为最强剑兵。

　　虽然，现在的星隐剑还无法与天一剑帝当年的兵器比拟，但星隐剑的潜力，无穷大。

　　在琉璃金石的帮助下，未来它极有可能成为至强兵器。

　　嗡！

　　星隐剑内，发出了一道剑鸣之声，它十分欢快。

　　同时，剑身之上，流光转动，剑形符文若隐若现，恐怖的剑道气息，弥漫开来。

　　古往今来，能够被称之为帝兵的兵器，都有着很强的自主意识，星隐剑也不例外。

　　它刚刚突破，就开始为方辰护法。

　　呼呼呼！

　　星隐剑脱离锈色衣袍老者的手掌，悬浮在方辰的头顶上空，霞光涌动，无数的剑道气息，尽数的倾泻而下，钻入方辰的脑海中。

　　咚咚咚！

　　方辰的脑海，受到了强大的冲击。

　　他的身体，开始轻微的颤抖，体内血液在沸腾。

　　隐约中，他捕捉到了那一丝玄之又玄的气息。

　　哗啦！

　　猛然间，方辰腾的一下站起身来，星隐剑似乎知道主人想要做什么，它的剑身摇晃，剑尖携带着强大的力量，斩破虚空。

　　轰！

　　浩瀚的力量，喷发而出，一团灰色的光芒，暴露在方辰的眼前。

　　“就是它。”

　　这些年来，他一直在参悟结界山的玄奥，今日得星隐剑相助，终于捕捉到了。

　　他大手探出，与星隐剑联手，围剿这一团灰色光芒。

　　“抓住了。”

　　灰色光芒逃无可逃，被方辰握在了掌心中。

　　顿时，源源不绝的信息，钻入方辰的脑海中。

　　“终于感悟到了吗？”

　　几个老头见状，脸上满是欣慰之色，开怀大笑。

　　轰隆隆！

　　方辰摊开手掌，灰色光芒居然消失了。

　　与此同时，他惊骇的发现，在结界山的上空，虚空分裂开来，震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　在虚空裂缝中，有着一条通往天际的道路。

　　这条道路，由恐怖的力量，凝聚而成，给人一种十分震撼的感觉。

　　“这是……”

　　方辰喃喃自语，这条道路中，蕴含着无数种强大的气息，他的血液在沸腾。

　　“难道，这就是结界山的奥妙吗？”

　　方辰仔细搜寻着，刚刚钻入脑海中的信息，终于知晓了这条道路的辛秘。

　　“时空古路。”

　　隐隐约约中，方辰感觉，那些来自过去的人，能够出现在这一时空，根源极有可能就在时空古路中。

　　咻！

　　遥远的天际处，红袍老者踏云而至，他的身上，涌现出了浩瀚的力量，直奔时空古路而去。

　　“拦住他。”

　　锈色衣袍老者等人，看到红袍老者后，脸色骤然大变，催促道：“快进入时空古路。”

　　轰隆隆！

　　几个老头瞬间与红袍老者战斗在了一起。

　　“冥顽不灵。”

　　红袍老者摊开手掌，猛地下压，天崩地裂，狂风暴起，整个结界山，被笼罩在了强大的阴影之下。

　　在诸人大战的时候，屠万魔气势冲天，凭空出现，一头扎入了时空古路中。

　　“屠万魔！”

　　方辰认出了屠万魔，此时的屠万魔，身上的魔气，给人一种惊恐的感觉。

　　“他到底经历了什么？”

　　方辰内心震动，不过留给他的时间不多，红袍老者的实力太强，几个老头很快就被压制。

　　原本方辰想要出手帮忙，但却被锈色衣袍老者喝止。

　　“快进去，不要管我们。”

　　方辰长了张嘴，欲言又止。

　　最后，咬了咬牙，一头扎入了时空古路中。

　　“你们，都要死。”

　　看到屠万魔顺利进入时空古路，红袍老者面目狰狞，阴森说道：“你们，都要死。”

　　紧接着，红袍老者的双掌之上，涌现出了无比狂暴的力量，而后汇聚成了两颗圆球。

　　“轰。”

　　猩红色的圆球，狠狠的砸在结界山上，整个结界山，瞬间被摧毁，几个老头的身影，淹没在其中。

　　咔嚓！

　　红袍老者一步跨出，追踪而至，手中黑色匕首，轻轻一划，将几个老头彻底扼杀。

　　咻！

　　红袍老者看了一眼即将关闭的时空古路，而后钻入其中。

　　只不过，连他都没有发现，在时空古路即将关闭的时候，一道隐匿的身影，没入其中。

　　结界山被摧毁，恐怖的风波，席卷整个界城结界。

　　无数隐匿在暗中闭关的界主，纷纷出关。

　　“发生了什么事情，为何结界如此震动？”

　　“难道，有人突破到了界王层次吗？”

　　“不可能，界王哪有那么容易突破的，一定是宝藏出世。”

　　“震动来源于结界山，走，过去看看。”

　　一时间，来自四面八方的界主，纷纷前往结界山。

　　然而，当他们远眺结界山的时候，彻底惊呆了。

　　“结界山被摧毁了？”

　　诸人的内心，掀起了惊涛骇浪，这到底是怎么回事，为何结界山化作废墟，被人摧毁？

　　“到底是谁干的？”

　　诸多界主，纷纷摇头，脸色有些泛白。

　　因为，他们的脑海中，浮现出了一个名字。

　　“走。”

　　想到天心界主，他们二话不说，直接急匆匆的离开，生怕被天心界主斩杀。

　　呼呼呼！

　　片刻后，诸多界主，已经全部离去，唯有化作废墟的结界山，伫立在平原之上。

　　咻！

　　也不知道过去了多长时间，有四道人影，从四个方向分别疾行而来。

　　“发生了什么事情？”

　　心神宗的焰心界主，看到结界山被摧毁，很是震动。

　　“这里发生过一场惊世大战，难道除了我们之外，还有超凡界主吗？”景狼界主道。

　　欧阳落雪美眸闪烁，盯着眼前的废墟，若有所思。

　　毒手界主，身上散发着阴沉的气息，毒气环绕。

　　他声音沙哑的说道：“发生这么大的动静，屠万魔不可能不知道，然而我们五人中，唯有他没到。”

　　“你是说，与天心界主大战之人，是屠万魔？”景狼界主瞪大了眼睛问道。

　　“极有可能。”

　　焰心界主沉吟，“我与屠万魔接触过几次，此人城府很深，给人一种很危险的感觉，此次结界山毁灭，极有可能就是他与天心界主大战。”

　　“而大战的原因，我猜测有两种。第一，他们两人之间的私人恩怨。第二，他们同时发现了结界山的奥秘，为此而大打出手。”

　　其他三人虽然没有说话，但也都默认了焰心界主所说的第二种可能。

　　“那他们人呢？”景狼界主问道。

　　焰心界主神识扩散，笼罩虚空，仔细寻找，并没有什么发现。

　　“也许，结界山上，有秘藏显化，他们进入了其中，与外界隔绝。”

　　“那我们怎么办？”景狼界主继续问道。

　　“想要找到秘藏，极为困难，不过我们不能放弃。”

　　说罢，焰心界主纵身一跃，站在结界山废墟之上，寻找入口。

　　景狼界主与毒手界主也相继来到废墟上，他们不想错过任何机会。

　　唯有欧阳落雪，轻轻颔首，而后转身离去。

　　夕阳下，她拿修长的靓颖，更加美丽。

　　“有意思的家伙。”

　　欧阳落雪嘴角上翘，露出了淡淡的笑容。

　　身为欧阳世家的千金，什么天骄没有见过，但方辰是她见过最为特殊的一个。


----------------------------------------

