# 第3162章 大鹏之道

时空错乱，方辰看到了过去的一角。

　　而且，是纯血大鹏鸟与神秘敌人的战斗，那一战极度惨烈，整个大陆，都随之毁灭。

　　他甚至在想，纯血大鹏鸟是否就是陨落在那个时代。

　　星隐剑内，琉璃金石的力量，不断的涌动，似乎有些不太平静。

　　咚咚咚！

　　一道道震慑人心的声音，从方辰的心头响起。

　　突然间，他的脑海中，浮现出了一道道的画面。

　　这画面，赫然是刚刚在错乱的时空中，看到的惨烈战斗。

　　“不对。”

　　突然间，方辰察觉到了不对劲。

　　旋即，他的瞳孔一缩，目光直勾勾的盯着纯血大鹏鸟的战斗画面。

　　“他的运行轨迹。”

　　方辰的内心，掀起了惊涛骇浪，他的身体震颤，愣在了当场。

　　纯血大鹏鸟的身体，每一次转动，都有一种非常诡异的路线。

　　而这种路线，恰恰给方辰一种似曾相识的感觉。

　　仔细一想，这不就是大鹏身法吗？

　　想到这里，方辰盘膝而坐，将星隐剑横插在身前，琉璃金石的气息，涌现而出，迅速钻入他的体内。

　　“帮我护法。”

　　方辰闭上眼睛之前，传音给不朽权杖。

　　后者横立在星隐剑前，“放心吧。”

　　方辰的手掌，不断的比划着，脑海中闪烁着纯血大鹏鸟的运行轨迹，每一次转移，都给方辰很震动的感觉。

　　大鹏气息，在方辰的身上环绕。

　　时间一分一秒的过去，方辰对大鹏身法的感悟，不断的提升着。

　　…………

　　金色古堡外。

　　灰雾蒙蒙的时空古路上，突然间出现了一团黑色气息。

　　仔细一看，赫然是血脉王候选人的元神光团。

　　与方辰一战后，他的肉身被打碎，元神仓皇逃窜，若非付出了足够的代价，岂能轻易逃走。

　　这些天，他一直提心吊胆的游走在时空古路上，时时刻刻担心元神破灭。

　　今日，突然间他发现了金色古堡。

　　“这是什么？”

　　血脉王候选热十分激动，时空古路尽头，金色古堡伫立，也许这古堡之内，蕴藏着惊天秘密。

　　想到这里，他操控着自己的元神光团，快速的靠近金色古堡。

　　然而，就在这时，虚空撕裂一道裂缝，紧接着一道滔天魔气，扑面而来。

　　咚！

　　屠万魔的脚掌，重重的踩在了时空古路上，整个天穹，似乎都在震颤。

　　金色古堡周围的星辰，更是发生了重大的撞击。

　　“哼，区区元神，也敢进入时空古路。”

　　如今的屠万魔，身上的气息，发生了截然不同的变化。

　　他的身上，汇聚着前所未有的魔气。

　　在时空古路的星辰中，他找到了上古时代的盖世魔修留下的魔道传承，继承魔道传承之后，他的实力，越发的强大。

　　如今，他已经凝聚出了魔心，算是真正的魔修。

　　“这金色古堡，属于我屠万魔。”

　　话音落下，屠万魔大手探出，一把将血脉王候选人的元神光团抓住。

　　“挣扎？”

　　看着掌心中挣扎的元神光团，屠万魔冷笑一声，旋即手掌用力，直接将之捏碎。

　　“不，我是血脉王候选人，你若放了我，我可以将血脉王的绝学，传授给你。”

　　到了这等危急关头，他也顾不得那么多了，先保住性命再说。

　　“血脉王？”

　　闻言，屠万魔的瞳孔一缩，身体微微轻颤了一下，旋即眼眸中浮现出了一抹贪婪之色，“血脉王的候选人。”

　　他盯着元神光团，周身涌现出了恐怖的魔气，形成了滔天漩涡，疯狂的将元神光团拉扯到漩涡之中。

　　“你想干什么？”

　　血脉王候选人见状，惊呼道，任凭他如何挣扎，也无法摆脱屠万魔的束缚。

　　“据说，当年血脉王依靠超强的血脉力量，走上了绝颠，谁若能够得到其血脉之力，便能拥有超强的力量。你既然身为血脉王的候选人，那么你的体内，必然流淌着强大的血脉之力吧？”

　　说到这里，屠万魔阴森一笑。

　　自从凝聚魔心之后，屠万魔的心更加黑暗。

　　在他的世界，只要能够提升实力，不择手段都可以。

　　嗡！

　　魔气漩涡瞬间关闭，将元神光团笼罩，最后被屠万魔吸收。

　　他的脑海中，血脉王候选人的元神依旧在挣扎，不过很快便被他镇压。

　　嗡！

　　大量的信息，在其脑海中浮现。

　　片刻后，屠万魔阴森一笑，嘴角露出了一抹诡异的笑容。

　　“没想到天心界主，居然也是血脉王候选人，而且他的实力，已经达到了如此地步。”屠万魔沉声道：“不过，只要你没有踏入界王层次，我屠万魔就有办法，将你诛杀。”

　　轰！

　　屠万魔脚掌一跺，体内血脉之力涌动，整片天空，变得无比压抑。

　　他的身上，猩红气息弥漫，血脉王候选人的力量，全部被其吸收。

　　“不愧是血脉王的力量，这只是冰山一角，就有如此强大的威力，若我将天心界主诛杀，吸收其完整力量，实力必定会更强，不说突破到界王层次，也能够称霸界主境。”

　　不久后，屠万魔彻底掌控了血脉王候选人的血脉力量。

　　这时，他缓缓抬起目光，落在了金色古堡上。

　　“放心吧，你我有着共同的敌人，我会帮你复仇的。”

　　屠万魔的话音落下，元神中的挣扎，瞬间消失。

　　血脉王候选人，彻底的消失在这个天地间。

　　他做梦也没想到，自己不是死在其他血脉王候选人的手中，而是死在了屠万魔的手中。

　　屠万魔靠近金色古堡，感觉到了强大的禁制。

　　“且看我一拳轰开。”

　　屠万魔紧握拳头，滔天魔气环绕，猛地一拳轰出。

　　咚！

　　金色古堡震动，摇摇晃晃，封禁出现了一丝裂缝。

　　“进去。”

　　屠万魔身形一闪，来到了裂缝前。

　　就在他准备进入其中的时候，突然间感觉到裂缝中涌现出了令人惊颤的力量。

　　呼呼呼！

　　屠万魔的身形，被逼后退。

　　稳住身形后，屠万魔漆黑的眸子，凝视着金色古堡。

　　“古堡中有人。”

　　屠万魔声音沙哑的说道，脸色阴沉到了极致。

　　“刚刚那股气息，虽然不算厉害，但却给我一种不安的感觉，这金色古堡中，到底是谁？”

　　屠万魔暗自思索。

　　“难道是他？”

　　他想到了那位红袍老者，不过很快他便摇头否决了这个想法。

　　若是红袍老者的话，肯定不会阻拦他的。

　　“哼，我就不相信，你能阻我多久？”

　　略微思索了片刻，屠万魔展开了疯狂的进攻。

　　此时，金色古堡中。

　　方辰的周身，悬浮着玄奥的力量，一尊尊由时空力量凝聚成的大鹏虚影，环绕在其周身。

　　不朽权杖有些焦急。

　　“屠万魔在攻击金色古堡，禁制松动，时间太长，我无法抵挡。”

　　仅仅一次交手，不朽权杖就感觉到，屠万魔彻底魔化了。

　　“他必然是得到了某位盖世魔帝的传承，凝聚魔心，彻底魔化。”不朽权杖沉吟道。

　　他看了一眼，方辰依旧在感悟。

　　“不朽天地，封禁天穹。”

　　不朽权杖做出了一个疯狂的决定，它瞬间暴涨，横立在金色古堡大门前，同时燃烧本源力量，来阻挡屠万魔的攻击。

　　嗡！

　　就在这时，一道嘹亮的剑鸣之声，响彻古堡。

　　咻！

　　璀璨剑光，呼啸而至，星隐剑悬浮在不朽权杖身前。

　　“主人正在修行，不能被打扰，我来与你一同抗敌。”星隐剑说道。

　　“好。”

　　两大帝兵，联手阻敌，金色古堡的震动，逐渐平稳了下来。

　　璀璨剑光与不朽星力，互相交织在一起，形成了一个庞大的封禁，覆盖在金色古堡大门上l，牢牢将其封锁。


----------------------------------------

