# 第3165章 九层时空塔

金色古堡深处。

　　一座充满阴沉气息的别院中，红袍老者的脸色阴沉，浑身散发着恐怖的气息。

　　“黑色祭坛消失了。”

　　他怅然若失，面无表情。

　　同时，他的心中，充满了对方辰的恨意。

　　“该死的家伙，破坏我的计划，我定要将你诛杀。”

　　红袍老者恶毒说道。

　　不过，他也有自知之明，此前屠万魔与方辰的战斗，他亲眼看到，心中更是无比震动。

　　他也没想到，后者的实力，已经强大到这种程度。

　　“一步入超凡，哪怕在上古时代，也算是不可思议的存在，没想到在这末法时代，居然出现了这样一尊妖孽。”

　　红袍老者眼眸闪烁，脑海中闪过了一丝灵光。

　　“这样的妖孽天骄，潜力不知道比屠万魔强大了多少倍，突破界王，只是时间问题，将来甚至有可能稳定主宰，这样的人，若能为我所用的话，那就再好不过了。”

　　红袍老者借助黑色祭坛周围的错乱时空，来到了这一时代，他的野心极大，不甘心于现状，想要复活，想要重生。

　　这是他无尽岁月以来的心愿。

　　只可惜，计划进行到最关键的一步，方辰却横空出世，将之打乱。

　　“走。”

　　略微思索片刻，红袍老者阴森一笑，踏出了院落，快速的走在林荫小道上。

　　他比任何人都清楚，这一座金色古堡代表着什么。

　　呼呼呼！

　　很快，红袍老者就看到了方辰。

　　“小友。”

　　还没等方辰说话，红袍老者率先开口，笑吟吟道：“你的潜力无双，如今更是达到了超凡之境，有资格得到金色古堡中的传承。”

　　“你是谁？”

　　方辰能够清晰的感觉到，此人的身上，有着一股特殊的气息。

　　他，来自过去，而且已经陨落。

　　“我是谁不重要，重要的是，我要等的人出现了。”

　　红袍老者摊了摊手，笑眯眯的说道：“你之前的战斗，我全程观看了，你有资格得到至宝，现在就看你，是否想要得到。”

　　“金色古堡中，到底有什么？时空古路的尽头，隐藏着什么？”

　　方辰一连问出了心中的所有疑问。

　　“金色古堡，是一位强大的存在创建的，当年他来到时空古路，闯到了尽头，特意创建金色古堡，来彰显自己的地位。”

　　红袍老者继续说道：“在这金色古堡中，隐藏着当年那位强者留下的传承至宝，你若同意，我现在就可以带你去。”

　　方辰盯着老头，缓缓点头。

　　“这边来。”

　　说罢，红袍老者走在前方，方辰紧随其后跟着。

　　优雅安静的林荫小道上，越是前行，方辰越是感觉到了一股不安的气息。

　　“还有多远？”

　　方辰问道。

　　“快到了。”

　　红袍老者的脸上，一直挂着笑容。

　　半晌后，红袍老者驻足，伸出手指，指着前方，说道：“看到了吗，传承就在那座宝塔中。”

　　金色古堡深处，一座金碧辉煌的九层宝塔，伫立在前方，闪耀着刺眼的光芒。

　　宝塔周围，环绕着沉重的气息，给人一种沧桑古朴的感觉。

　　“宝塔内有那位盖世强者留下的意念，他已经认可了你，只要你靠近，它就会将你吸进去。”红袍老者介绍道。

　　方辰上前一步，近距离打量着宝塔。

　　九层宝塔的塔身上，有着复杂的黄金纹络。

　　这些纹络的运行轨迹，居然与封天碑有些神似。

　　“难道，金色古堡的主人，也是一位阵法师？”

　　方辰喃喃道。

　　轰！

　　就在他思索间，突然间感觉到身后传来了一道强大的力量。

　　呼呼呼！

　　狂野的力量，狠狠的轰击在他的身上，猝不及防之下，方辰的身体，倒飞出去。

　　撕拉！

　　当他的身体，无限靠近宝塔的时候，恐怖的吸引力，瞬间将其笼罩，拉到了宝塔中。

　　“哼，跟我玩，你还太嫩。”

　　见状，红袍老者嗤笑，摊开手掌，掌心中涌现出了一个巴掌大小的令牌。

　　“小子，你听清楚了。”

　　红袍老者大声道：“这座宝塔内的环境，十分恶劣，就算是超凡界主，也很难从其中活着走出来，以你的实力，最多坚持半年时间，就会彻底覆灭。”

　　“我现在可以给你一个机会，只要你立下武道誓言，选择臣服于我，我便打开宝塔，放你出来，否则的话，你将永远留在宝塔中。”

　　红袍老者的话，清晰的传入方辰的耳朵中。

　　“卑鄙。”

　　宝塔第一层中，方辰静静站立，脸上满是怒意。

　　“想要让我臣服于你？做梦。”

　　方辰冷笑，旋即催动帝境力量，疯狂轰击宝塔。

　　咚咚咚！

　　宝塔的塔身之上，复杂的黄金纹络，迅速的形成了一道强大的封禁，阻隔方辰的攻击。

　　呼！

　　半晌后，方辰停止进攻，额头上满是汗珠。

　　“这封禁很诡异，蕴含盖世强者的精血，想要破开，十分困难。”

　　方辰沉吟道。

　　“没用的，只有我才能打开宝塔。”宝塔外，传来了红袍老者的声音。

　　方辰直接无视，转头仔细打量宝塔。

　　第一层，空旷无比，仿佛一个独立空间一样。

　　一眼望去，白茫茫一片。

　　“这宝塔中，到底有什么？”

　　吼！

　　突然间，一道怒吼之声传出。

　　紧接着，一头界主境的妖兽，疯狂朝着方辰扑来。

　　砰！

　　方辰一拳，将之轰飞。

　　咚！

　　妖兽的庞大躯体，重重的砸在地面上，尘土飞扬。

　　它迅速的爬起来，再度冲向方辰。

　　砰砰砰！

　　连续轰出数拳，强大的帝境力量，将妖兽直接镇压。

　　咔嚓！

　　妖兽的头颅，被方辰轰碎，彻底死亡。

　　嗡！

　　头顶上空，出现了一行金色字迹，将整个宝塔第一层照亮。

　　方辰抬头，看到这一行字迹后，瞳孔缩了一下。

　　“原来这座宝塔，叫做九层时空塔。”

　　方辰咧嘴道，“每一层，都有一道考验，想要攀登上去，只有通过考验。”

　　而且，方辰还知晓，通过第九层的考验之后，便能够离开九层时空塔。

　　想到这里，他的心中十分高兴。

　　这样一来，不用在被红袍老者威胁，便能够出去了。

　　接下来的时间，方辰开始疯狂的轰杀妖兽。

　　只有杀够一定数量的妖兽，才能够通关。

　　而此时，九层时空塔外。

　　红袍老者依旧在等待着方辰的回应，但宝塔已经没有了任何反应，复杂的黄金纹络，再度恢复平静。

　　“怎么？想要以力破封？真是可笑。”

　　红袍老者冷笑道：“我就在此等你，倒要看看，你能坚持多长时间。”

　　红袍老者对自己的计划很有信心，他不相信一个如此妖孽的天骄，愿意长时间被困在九层时空塔中。

　　时间一长，他必定会求饶。

　　“哼。”

　　红袍老者的脑海中，已经在幻想着，操控方辰之后，接下来的计划，该如何进行。

　　九层时空塔中。

　　方辰用了一天时间，就将第一层中的妖兽，全部清理完毕。

　　此时，他已经来到了第二层中。

　　呼！

　　松了一口气，略微休息了片刻，继续轰杀妖兽。

　　“九层时空塔中的妖兽，虽然种族不一样，但却都有一个共性，那就是体内或多或少蕴含着一丝时空力量。”

　　每次斩杀妖兽，方辰都会吸取时空力量，为己所用。

　　“开始猎杀。”

　　扑哧！

　　星隐剑划破天际，一剑斩在不远处的一头妖兽身上。

　　咔嚓一声，妖兽头颅碎裂，栽倒在地。

　　吼！

　　第二层中的所有妖兽，发出了仰天怒吼之声，想要围剿这个外来者。

　　他们迅速的将方辰包围，虎视眈眈的盯着它。

　　“好久没有这样痛快战斗了。”

　　方辰催动全力，放手一战。


----------------------------------------

