# 第3167章 你不配

西部区域，血城。

　　今日的血城，气氛十分凝重。

　　偌大的城池中，街道上有着无数的武者，他们的脸上，布满了凝重之色。

　　所有人都知道，大战即将来临，关乎到他们是否还能继续活下去。

　　魔天宗的大军，已经兵临城下，只待天山老祖一声令下，便会大举进攻，到时候兵阁是否能够阻挡的住，也是一个未知的疑问。

　　“没想到魔天宗已经发展到了这一地步，太强大了。”

　　“是啊，魔天宗一直隐忍到今天，直接爆发，不知道兵阁是否能够阻挡？”

　　“有妖王大人在，区区魔天宗算什么？”

　　城池内的大街小巷，所有的武者，都在小声的议论着。

　　轰隆隆！

　　某一刻，血城之外，传来了强大到窒息的力量。

　　诸人的脸色骤然大变，他们的心跳加速，纷纷后退。

　　“来了。”

　　战争，终于要开始了。

　　他们知道，魔天宗的首领来了。

　　咚！

　　血城之外，气息震荡，天山老祖凌驾于虚空之中，他负手而立，浑身散发着邪恶的力量，漆黑的眸子，透过血城，看向兵阁总部。

　　“兵阁的人给我听着，从今天开始，我魔天宗将是西部区域唯一的主宰势力，识相的话，就速速解散，否则的话，我魔天宗出手，将会血洗血城。”

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　血城内的武者，脸色大变，心中充满了担忧。

　　然而，兵阁依旧很平静，什么声音都没有传出。

　　“轰！”

　　血城城门，突然间遭到了重击，轰然碎裂，城墙坍塌，诸多武者，脸色苍白到了极致。

　　“这只是见面礼而已，若兵阁在没有回应的话，我将踏平血城。”

　　天山老祖一拳轰出，将血城城门轰碎。

　　尘土飞扬，狂暴的力量，席卷整个天穹。

　　天山老祖的话音落下之后，兵阁总部，依旧很平静，似乎根本没将魔天宗当作一回事一样。

　　这样的魔天宗的诸多强者，很是震怒。

　　“老祖，跟他们废话干嘛，直接出手，将之摧毁便是。”

　　说话，便有一人，脚掌一跺，纵身一跃，进入了血城。

　　“死。”

　　他的目光扫过血城街道，最后落在了一群弱小的武者身上。

　　“胆敢阻拦我魔天宗者，杀无赦。”

　　话毕，他张开手掌，恐怖的力量，俯冲而下。

　　“不。”

　　几个弱小的武者，惊吓过度，凄惨大叫，他们痛苦的闭上眼睛，感觉到了绝望。

　　咔嚓！

　　然而，就在这千钧一发的关键时刻，魔天宗强者的身体，毫无征兆的栽倒，坠落在街道上，失去了生机。

　　同时，他的攻击，也是悄然溃散。

　　“是妖王大人。”

　　“妖王大人出来了。”

　　被方辰救下的几个武者，脸上充满了激动之色，他们疯狂大叫。

　　整个城池中的武者，都在叫喊着妖王的名字。

　　“你就是妖王？”

　　方辰背对着天山老祖，后者没有认出他来。

　　“哼，敢杀我魔天宗之人，你这是在找死。”

　　天山老祖冷哼一声，屈指一弹，一道邪恶到极致的魔道气息，爆射而出。

　　咔嚓！

　　方辰静静的站着，任凭这道气息落在自己的身上。

　　“嗯？”

　　天山老祖惊骇的发现，自己的攻击，居然无法破开对方的防御。

　　“怎么可能？”

　　他失声惊呼，不敢相信眼前的事实。

　　不过，下一秒钟，他的内心，更加震动，掀起了惊涛骇浪。

　　方辰缓缓转身，笑眯眯的说道：“天山老祖，别来无恙啊。”

　　看到方辰的脸庞，天山老祖的身体轻微震颤，后退了几步。

　　“是你。”

　　短暂的惊讶过后，天山老祖怒目盯着方辰，“当年，你毁我天山宫，如今还敢出现在我面前？”

　　“一条丧家之犬而已，有什么资格在我面前指手画脚？”

　　方辰冷笑，“当年没有将你斩杀，你却来这西部区域称王称霸，甚至想要将我创建的兵阁毁灭，其心当诛。”

　　“哼。”

　　天山老祖甩了一下袖袍，冷哼道：“当年我承认实力不如你，但这些年我一直在苦修，为了报仇，我付出了惨重的代价，等的就是今日。”

　　说话间，天山老祖的身上，充斥着浩浩荡荡的力量，他一步跨出，来到了血城上空。

　　“魔天宗弟子听令。”

　　天山老祖大手一挥，发号施令。“全力出手，摧毁血城。”

　　“杀。”

　　随着天山老祖的一声令下，魔天宗的所有强者，全部出手。

　　刹那间，血城化作了一个修罗战场。

　　“想要摧毁血城，我们不答应。”

　　心兵帝师与东方大师，联袂而来，阻挡在了最前方，视死如归。

　　“一群蝼蚁，不足为惧。”

　　方辰依旧面色镇定，挥手制止了心兵帝师与东方大师的行动，“有我在，血城不会被毁灭，相反，魔天宗将彻底除名。”

　　“小子，到了现在，你还在逞口舌之能？我倒要看看，你如何抵挡我魔天宗之人。”

　　似乎看出了方辰的想法，天山老祖身形一闪，将方辰阻拦。

　　方辰鬼魅一笑，“你是否以为，将我阻拦，就能毁灭血城？”

　　“那你以为呢？”

　　天山老祖冷笑，“等魔天宗之人将血城毁灭之后，就是你的死期。”

　　方辰摇头，脸上满是嘲讽之色。

　　“其实，从始至终，我都没有将你当作敌人，因为，你根本不配。”

　　方辰的话音刚落，陡然间他的身上，气息如虹。

　　“是时候将最强力量，展现给世人了。”

　　嘴里喃喃的说道，袖袍一甩，虚空震颤，一道道的裂缝出现。

　　整个天地间，弥漫着令人震颤的力量。

　　哗啦！

　　一头又一头的强大妖兽，出现在了血城。

　　吼！

　　眨眼工夫，密密麻麻的妖兽，已经全部出现。

　　“尽情出手吧。”

　　方辰道。

　　吼！

　　诸多妖兽，发出了仰天怒吼之声。

　　这些年来，他们一直在苦修，今日终于可以大开杀戒了。

　　“出击。”

　　为首的妖兽，一声怒吼，旋即万马奔腾般，蛮荒妖兽大军瞬间将魔天宗之人淹没。

　　啊！

　　凄惨的叫声，不绝于耳。

　　“怎么可能？”

　　脸上的笑容，戛然而止，天山老祖的脸上，露出了惊恐之色。

　　“不，不可能……”

　　他做梦也没想到，方辰居然有这么强大的一个妖兽军团。

　　“不行，要先下手为强。”

　　天山老祖的眼眸中，闪过了一丝冰冷的杀意，“将他擒拿，便可操控妖兽军团。”

　　轰轰轰！

　　天山老祖雷霆出手，想要将方辰镇压。

　　然而，方辰刚一出手，就彻底让他绝望。

　　砰！

　　仅仅一拳，就将他轰飞。

　　咚！

　　他的身体，狠狠的砸在地上。

　　“扑哧！”

　　天山老祖口吐鲜血，脸色苍白，浑身无比冰冷。

　　“他的实力？”

　　方辰一脚，踩在天山老祖的身上。

　　“我说过，你根本没资格当我的敌人。”

　　话音落下，脚掌用力，天山老祖的身体，直接被踩爆。

　　与此同时，蛮荒妖兽大军也已经战斗结束，一眼望去，废墟一片。

　　魔天宗之人，全部被歼灭，一个不留。

　　那些原本还在担忧的武者们，彻底的木讷了。

　　强如魔天宗，居然在几个呼吸的时间内，就被覆灭。

　　他们的脑海中，只有一个念头，妖王太强了。

　　蛮荒妖兽大军强势出击，给众人很大的震撼。

　　现在，诸人终于知道，为何方辰明明是人类，却被尊称为妖王。

　　“这……”

　　哪怕是东方大师与心兵帝师，也是发愣。

　　已经准备好了血战，但仅仅一个照面，战斗就结束了。

　　他们目光复杂的看向方辰，心中充满了感慨。

　　魔天宗以强势的姿态兵临城下，却被妖王弹指毁灭，一战惊天下。


----------------------------------------

