# 第3171章 秘法

这头神犀牛，明显比之前他们斩杀的要强大很多。

　　按照方辰的感觉，至少也是巅峰超凡界主层次，甚至有可能力抗界王层次的强者。

　　所以，他不敢有丝毫的大意。

　　进入时空古路之后，这是方辰遇到的最强敌人。

　　吼！

　　神犀牛的全身，变得瞳孔，皮肤表层中，闪烁着复杂的纹络。

　　这些纹络中，流淌着殷红的鲜血，将整个星辰，映照的无比鲜红。

　　轰隆隆！

　　星辰震动，天穹被鲜血染红，复杂纹络中的鲜血，朝着神犀牛的双角汇聚而去。

　　眨眼工夫，鲜血就齐聚在了它的双角上。

　　嗡！

　　鲜血与不朽星核融合之后，双角的威力，更加强大。

　　咔嚓！

　　神犀牛只是轻轻的扭动头颅，双角所过之处，天穹撕裂，一道深不可测的裂缝，瞬间出现。

　　裂缝之内，狂野的风暴，席卷天地。

　　“死。”

　　神犀牛脚掌猛地一跺，庞大的身躯，直接朝着方辰时空古路冲去。

　　呼呼呼！

　　别看神犀牛的身躯庞大，但一点都不笨拙，它的速度快到了极致。

　　“嗯？”

　　方辰见状，微微惊讶，没想到神犀牛的身法中，居然蕴含着时空一道。

　　“不愧是在时空古路中修行的妖兽。”

　　方辰忍不住感叹，神犀牛最强大的便是它的双角，然而如今在这颗星辰中遇到的神犀牛，居然在时空一道上，有如此强大的造诣。

　　从这一点，也能够说明，时空古路的强大。

　　“速度倒是不慢，不过……”

　　方辰咧嘴一笑，身形一闪，消失在了虚空中。

　　咔嚓！

　　神犀牛的双角，狠狠的刺到了方辰消失之地，虚空断裂。

　　吼！

　　神犀牛仰天长啸，它的攻击落空，十分震怒。

　　轰轰轰！

　　接下来的时间，神犀牛以其绝对的力量，不断的操控双角，划过星辰的每一寸虚空。

　　咚！

　　终于，在一次轰击中，方辰被逼现身，他手握星隐剑，横挡在了神犀牛的双角之上。

　　咔嚓！

　　金属交织的声音响起，火光四溅，星隐剑内，爆发出了强大的剑气，硬生生的抵挡住了神犀牛双角的攻势。

　　“愚蠢的人类。”

　　见状，神犀牛鼻孔中发出了愤怒的吼声，嘲讽道。

　　下一秒钟，神犀牛的庞大身躯，直接朝着方辰挤压而来。

　　与此同时，它的双角中，不朽星核瞬间爆发，恐怖的不朽星力，将它的双角威力，至少提升了三成。

　　攻击力直接飙升，给方辰也带来了不小的压力。

　　“断星一剑。”

　　方辰想都没想，直接施展出了无敌剑术第八招断星一剑。

　　星隐剑猛地一甩，剑尖之上，寒星闪烁，恐怖的剑光，呼啸而出。

　　咔嚓！

　　神犀牛已经进入了暴怒状态，攻击力达到了令人惊颤的地步，它的双角威力，更是无可比拟。

　　无敌剑术虽强，但此刻根本无法彻底抵挡神犀牛的攻击。

　　咔嚓！

　　剑光与神犀牛的双角碰撞在一起之后，轰然碎裂，而方辰的身体，也被逼后退。

　　哗啦！

　　大鹏身法运转，方辰的身形，与天地融合。

　　“我就不相信，你能一直躲避。”

　　神犀牛暴怒，铜锣大的眼睛中，喷出了炙热的火焰，它脚掌踩在大地上，双角释放无上威压。

　　嗡！

　　只见的，它的双角发生了诡异的变化，星辰内的所有妖气，疯狂的被其吸收。

　　眨眼功夫，浩荡的妖气，就开始笼罩星辰。

　　“不好，神犀牛想要用妖气困住老大。”

　　小老鼠有些担忧的说道。

　　“我们要与老大并肩作战。”

　　五个家伙互相对视，重重点头，相继踏入星辰中。

　　咚！

　　几个呼吸的时间，星辰便被强大的妖气完全封锁。

　　吼吼吼！

　　神犀牛仰天长啸，“这颗星辰，是我的地盘，你们都要死。”

　　呼！

　　神犀牛的鼻孔中，喷出了炙热的火焰，瞬间将星辰化作火海，五个家伙直接被卷走。

　　“杀。”

　　五个家伙联手攻击，然而却无法阻挡神犀牛。

　　关键时刻，方辰出手，他以帝境力量，强行将神犀牛的庞大身躯轰开。

　　随后，他拿出了封天碑，恐怖的封禁力量，垂落而下，将星辰笼罩。

　　这样一来，妖气封禁，已经无法对方辰造成太大的影响，他可以放开手脚，全力一战。

　　“无敌剑术。”

　　依旧是无敌剑术，只不过这一次，方辰全力出击，断星一剑，闪烁着璀璨的剑光，五颗星核，悬浮在头顶上空，攻击力暴涨。

　　“不朽星核？”

　　见状，神犀牛瞳孔一缩，失声叫道。

　　“你也凝聚出了不朽星核？”

　　听见这句话，方辰终于可以确定，眼前的神犀牛，得到了不朽大帝的一部分传承，并且依靠自己的努力，凝聚出了不朽星核。

　　“哼，将你的不朽力量吸收，我的实力会更强。”

　　本身就是仇敌，此刻神犀牛对方辰，更加的仇恨。

　　“就怕你没那个本事。”

　　咻！

　　星隐剑爆射而出，携带着无尽力量，冲向神犀牛。

　　铿！

　　神犀牛的双角，阻挡住了星隐剑。

　　“帝兵！”

　　神犀牛感觉到自己的双角，被星隐剑刺破了，他失声叫道。

　　“该死的家伙，你居然拥有帝兵。”

　　神犀牛的攻击，更加的狂暴了，它的双角，似乎要将星辰捅破。

　　不过，方辰并没有与他硬碰硬，而是选择迂回战术。

　　不断催动大鹏身法，以此来偷袭神犀牛。

　　片刻后，神犀牛疯狂怒吼，它的身上，多处受伤，然而却依旧无法捕捉到人类的踪迹。

　　小老鼠他们五个，也找准时机，各自施展天赋神通，牵制神犀牛。

　　逐渐的，神犀牛步入了绝境。

　　时空古路中。

　　焰心界主正在急速前行，突然间感觉到了强大的战斗波动。

　　“有人在战斗。”

　　他眼眸闪烁，旋即快速前行，不一会儿就来到了星辰之前。

　　“那是……”

　　整颗星辰被滔天妖气笼罩，看不清楚里边的情况，但能够感觉到，战斗波动，非常强大。

　　“到底是谁在战斗？”

　　焰心界主想到了一个人，那就是陨落在过去的强者，或者是屠万魔。

　　“屠万魔的实力，应该没有这么强，一定是陨落在过去的强者。”

　　想到这里，焰心界主心头闪烁，眼珠转动，一步步靠近妖气星辰。

　　“战斗波动太大，想来最后的结果也是两败俱伤，我就在此等待，守株待兔。”

　　说罢，焰心界主全心全意的等待着。

　　星辰中，妖气滔天。

　　帝境力量环绕周身，方辰一手握着星隐剑，一手握着不朽权杖，五个家伙立于他身后。

　　对面，神犀牛全身狼狈不堪，鲜血喷洒，它受了重伤。

　　“该死。”

　　神犀牛铜锣大的眸子，死死的盯着方辰，恨不得将其碎尸万段。

　　神犀牛的一只角被斩断，另一只角上，也有一个剑孔。

　　方辰全力出手，再辅以封天碑内强大的封禁力量，五个家伙的变态天赋神通，逐渐占据了上风。

　　最重要的是，方辰以不朽星核与不朽权杖为基础，隔山打牛，震碎了神犀牛双角内的不朽星核。

　　不朽星核碎裂，对神犀牛的影响太大。

　　它的实力，大打折扣。

　　“杀我孩儿，断我犄角，我要将你们碎尸万段。”

　　话音落下，神犀牛皮肤表层的复杂纹络，瞬间收缩，最后消失不见。

　　而此刻，神犀牛的身体，发生了很大的变化。

　　吼！

　　神犀牛的鼻孔中，发出了惊天吼声，恐怖的气息，弥漫开来。

　　“不好，神犀牛要施展禁忌秘法。”小老鼠惊叫道。

　　“神犀牛的禁忌秘法，据说短时间内战斗力能够飙升一个台阶，快走，不能在等下去了。”小黄也是沉声道。


----------------------------------------

