# 第3172章 古路尽头

上古时代，神犀牛一族，拥有着强大的天赋神通。

　　它们体内的血脉，更是强大到了极致。

　　称之为万妖之王也不为过。

　　然而，岁月流逝，末法时代到来，上古神犀牛近乎灭绝，它们的血脉更是越来越稀薄，如今，能够施展禁忌之法者，寥寥无几。

　　看到神犀牛的身体变化，小老鼠的脸色骤然大变。

　　身为妖族，它比任何人都清楚，上古神犀牛的禁忌之法，有多么强大。

　　吼！

　　思索间，神犀牛的身体，就在不断的变大，眨眼工夫，就已经堪比小山一样。

　　它一步跨出，地动山摇。

　　最为可怕的是，它的犄角上，流转着阴森恐怖的力量。

　　“神犀灭世。”

　　神犀牛低吼一声，犄角冲天而起，撕裂天穹，而吸附在其表层的阴森恐怖力量，瞬间将天穹遮挡。

　　乌云密布，风雨欲来，天地色变。

　　轰轰轰！

　　神犀牛的攻击力，瞬间提高了一个台阶。

　　而它身上的气息，也是变得无比强大。

　　“那是……界王气息。”

　　方辰惊呼，脸色骤然大变。

　　虽然以他的实力，全力出手的话，也能够在界王境强者手下全身而退。

　　但是，眼前的神犀牛不一样，它施展出了禁忌之法，血脉之力与犄角完全融合，所爆发出来的威力，绝非一般的界王能够比拟。

　　他心生退意，手掌一挥，直接将五个家伙，收入洞瞑山中。

　　随即，他脚踩星隐剑，收起封天碑，穿透妖气封锁，直冲时空古路。

　　吼！

　　在他身后，神犀牛的怒吼之声，不绝于耳。

　　犄角所过之处，虚空崩碎，空间风暴涌现，恐怖的漩涡，一个接一个的出现，眼看就要追上方辰。

　　“大鹏身法。”

　　方辰的速度，陡然间飙升，直接冲到了时空古路上。

　　“是他？”

　　看到方辰之后，焰心界主的眼眸中，闪过了一丝狡黠之色。

　　“这个家伙的命真够硬啊。”

　　哗啦！

　　焰心界主身体横移，挡在了方辰的前进道路上。

　　“天心界主，别来无恙。”焰心界主咧嘴笑道。

　　“让开。”

　　情况紧急，方辰也顾不得那么多，直接呵斥道。

　　“哼，在怎么说，天心界也算是我心神宗的附属势力，你却公然将天心界主斩杀，更是无视我心神宗之威胁，将我们派去的使者一并诛杀，这些罪加一起，足够你死一万次了。”

　　焰心界主似乎看出了星辰中，有强大妖兽在追杀方辰，他故意拖延时间，阻拦后者。

　　“滚。”

　　方辰猛地一拳轰出，将焰心界主逼退。

　　“死。”

　　焰心界主雷霆出手，他摊开双手，心力涌现，挡住了方辰的攻击，同时阻挡其去路。

　　“你找死。”

　　星隐剑划破长空，断星一剑施展而出。

　　咻！

　　璀璨剑光，携带着无尽剑气，速度极快的刺向焰心界主。

　　“不好。”

　　焰心界主察觉到了剑气的恐怖，没有正面对抗。

　　砰！

　　他的身体刚刚转移，就被一道拳芒轰飞。

　　方辰的身体，迅速的消失在时空古路深处。

　　“该死。”

　　焰心界主暴怒，但方辰已经彻底消失。

　　吼！

　　这时，神犀牛含怒追来。

　　“人呢？”

　　神犀牛十分震怒，看到焰心界主，犄角闪烁光芒，想要将其诛灭。

　　“住手。”

　　焰心界主大惊失色，急忙叫道：“我们有共同的敌人，你想要杀他，我可以帮你。”

　　“你？”

　　神犀牛停止攻击，铜锣大的眸子，盯着焰心界主，滔天妖气将之卷起，拉扯到了妖气星辰中。

　　…………

　　时空古路上。

　　方辰施展大鹏身法，疾行闪烁。

　　而在洞瞑山中，也是发生了奇异的一幕。

　　“哼，我乃上古时期的纯血后裔，你们虽然是妖兽，但没法跟我比。”

　　纯血兽崽盯着五个家伙，咧嘴笑道。

　　小火站在纯血兽崽身旁，他并不认识小老鼠他们。

　　反倒是方曦，康九与天心，看到小老鼠他们，十分激动。

　　“你们怎么会在这里？”天心笑着问道。

　　“此事说来话长……”

　　小老鼠简单的说了一下情况。

　　“吹牛也不打草稿，就凭你们，也想挖通时空古路？”显然，纯血兽崽不相信。

　　“怎么？想打架吗？”小老鼠问道。

　　“打就打，我怕你们不成。”

　　轰！

　　战斗一触即发，纯血兽崽周身，释放出了强大的纯血血脉，而小老鼠也释放出了天赋神通。

　　轰隆隆！

　　两者的战斗，十分激烈。

　　“一起上。”

　　小黄他们四个，互相对视，诡异一笑，加入了战斗中。

　　等方辰察觉到洞瞑山中的战斗后，他们已经打的差不多了。

　　纯血兽崽实力虽强，但小老鼠他们五个联手，天衣无缝，攻击力更强。

　　轰！

　　一声巨响，双方各自散开。

　　哗啦！

　　就在这时，方辰进入了洞瞑山中。

　　“老大，这家伙是哪里来的？”

　　小老鼠他们问道。

　　“我说你也真是的，有我这样的纯血后裔，还要收这几个家伙当灵宠吗？”纯血兽崽不以为然的说道。

　　“你说什么呢？还想挨揍吗？”

　　看到这几个家伙互相拌嘴，方辰有些无奈。

　　“好了，都不要争了。”

　　方辰给双方互相介绍了一下，而后道：“你们都是与我征战天下的兄弟，以后并肩作战的机会还很多，我不希望你们之间不和睦。”

　　“不管是纯血后裔也好，普通妖兽也好，只要努力修行，总有一天会踏上巅峰。”方辰沉吟道。

　　纯血兽崽挥了挥爪子，“无聊，不跟你们玩了。”

　　说罢，它跳到了小火的肩头，走向了别处。

　　“走，去教训一下这家伙。”

　　小老鼠他们五个，则是贼眉鼠眼，偷偷的跟了过去。

　　对此，方辰也没有理会，它们知道分寸。

　　“父亲，你没事吧？”方曦担忧的问道。

　　方辰轻抚女儿的额头，笑道：“没事，放心吧。”

　　果然，不出方辰的预料，仅仅三天时间，纯血兽崽就与五个家伙混成一片，虽然经常拌嘴，但已经互相认可了对方。

　　对此，方辰也很高兴。

　　时空古路中，方辰感觉自己已经无限接近尽头了，时空之力，更加浓郁了。

　　“时空古路尽头，到底有什么？”

　　方辰十分费解。

　　时空古路的主人，创建了如此庞大的时空古路，为了什么？

　　再加上金色古堡的存在，更让方辰感觉匪夷所思了。

　　三个月后。

　　方辰来到了时空古路的尽头，这一天，时空古路震动，似乎要碎裂一样。

　　方辰看到了时空的尽头，繁星闪烁，仿佛置身于轮回世界中一样。

　　“那是……”

　　时空尽头，繁星之下，有一道虚影，它每一次移动身体，都会释放出浩瀚的时空之力。

　　“以残念来勾勒时空一道？”

　　方辰震动，这位盖世强者，实力到底有多强？

　　他对时空一道的感悟，达到了多么匪夷所思的地步。

　　光是创建时空古路，就是一个大手笔，现如今更是留下了残念，无尽岁月来，一直在此，勾勒时空一道的轨迹。

　　刹那间，方辰的身体木讷，双目茫然。

　　他的周身，时空之力涌动，似乎进入了顿悟状态。

　　时空古路尽头，那道闪烁的虚影，突然间停下身来，抬头看向方辰，面带欣慰笑容。

　　“时空一道，浩瀚无边，能够在此顿悟，实属难得。希望，你能够参悟时空一道的终极奥义，并将之发扬光大。”

　　话毕，虚影逐渐淡化，直至消失。

　　在他消失之后，古路尽头，时空之力，凝聚成了一道道的小字迹，最后落笔处，赫然间写着时空之王四个字。

　　时空之王，敢在时空一道上称王，可想而知，其造诣之强大。


----------------------------------------

