# 第3174章 诛杀超凡

“还有你焰心界主，当初我被神犀牛追杀的时候，你出手阻拦，想要置我于死地，我如何能放过你？”

　　方辰平静说道，话语中蕴含着凛冽的杀意。

　　“玄狼山的景狼界主？我与你素不相识，你为何也要对付我？”

　　“哼，你杀我心神宗使者，犯了死罪。”焰心界主冰冷说道。

　　“废话少说，交出时空古路尽头的传承，我可以不插手这件事情。”景狼界主冰冷道。

　　方辰的眸子，扫过三人，脸上露出了一抹嘲讽的笑容。

　　“传承的确被我得到了。”

　　方辰道：“可是，那又如何？”

　　闻言，三人的脸色变幻了一下，毒手界主身上的毒气，瞬间弥漫。

　　“交出传承，否则死。”

　　“我能击败你一次，就能击败你第二次。”

　　对于毒手界主的威胁，方辰直接不屑，“哦对了，这一次若你在败于我之手，我不会手下留情，必然你将你诛杀。”

　　“就怕你没那个本事。”

　　话音落下，毒手界主展开了迅猛的攻击。

　　呼呼呼！

　　时空古路尽头，狂野的毒气，弥漫整个虚空，毒手界主施展出了最强手段。

　　他的毒气，能够腐蚀虚空，然而却无法奈何方辰。

　　“让你见识一下什么是真正的毒道。”

　　方辰屈指一弹，体内毒厄毒气，化作一道流光，爆射而出。

　　咻！

　　毒厄毒气穿透了毒手界主的防御，直接钻入其体内。

　　扑哧！

　　毒手界主口吐鲜血，身体如遭雷击，他的身体开始抽搐，脸色骤然大变。

　　“该死。”

　　他拼命的催动体内力量，想要逼出剧毒，然而无济于事。

　　“一起出手。”

　　看到这一幕，景狼界主与焰心界主终于感觉到了方辰的可怕，他们两人联手出击。

　　“无敌剑术。”

　　方辰手握星隐剑，如同神灵降世般，身上的气息，攀升到了绝颠。

　　“若是之前，我也许会忌惮你们联手，但现在……”

　　他的行动，表明了态度。

　　星隐剑划破虚空，携带着无尽力量，直接刺向景狼界主。

　　后者感觉到恐怖的剑气袭来，身形爆退。

　　“你躲不掉。”

　　方辰的速度陡然间飙升，来到了景狼界主的身前。

　　咔嚓！

　　星隐剑的剑尖，无比锋利的刺入了景狼界主的身体中。

　　吼！

　　景狼界主仰天长啸，他的身体蠕动，眨眼工夫化作了玄狼的模样。

　　这是玄狼山的绝学，狼化。

　　一旦狼化，攻击力暴增，但是持续时间不长。

　　过了时间，他的身体会无比虚弱，所以要在狼化的时间内，将方辰诛杀。

　　咔嚓！

　　狼化的景狼界主，疯狂怒吼，一拳逼退了星隐剑的攻击。

　　撕拉！

　　他的身上，有一道恐怖的剑孔，鲜血喷洒，不过他的气息却在攀升。

　　眨眼工夫，景狼界主的气息，已经攀升到了顶点。

　　“没用的。”

　　方辰一步跨出，火力全开，星隐剑如同切豆腐一般，轻松的破开了狼化的景狼界主防御，狠狠的刺入其体内。

　　“不。”

　　景狼界主感觉到了恐惧，凄惨大叫。

　　他感觉自己的生机在消逝，似乎要死亡了。

　　砰！

　　下一刻，方辰催动帝境力量，一拳轰爆了景狼界主的脑袋。

　　咚！

　　景狼界主的身体，坠落在时空古路上。

　　超凡界主，陨落。

　　这一幕，极具震撼性。

　　哪怕是受伤的毒手界主，以及正在进攻的焰心界主，也是无比震惊。

　　“怎么可能？”

　　他们做梦也没想到，方辰的实力，居然强大到了这等地步。

　　那可是景狼界主，虽然在超凡界主中，实力不是最强，但与他们也不相上下。

　　然而，方辰却一剑将之斩杀，这是何等可怕的攻击力。

　　“退。”

　　想到这里，焰心界主心生恐惧，直接退去。

　　毒手界主急忙起身，拖着受伤的身躯，迅速的逃离。

　　“死。”

　　星隐剑穿梭虚空，直接将毒手界主的身躯洞穿。

　　砰！

　　后者一头栽倒在地上，失去了生机。

　　咚咚咚！

　　随后，方辰一步跨出，刹那间便出现在了焰心界主的身前。

　　砰！

　　方辰一脚将焰心界主踩在脚底下，后者瞬间失去了战斗力。

　　“不，你不能杀我。”

　　强如焰心界主这样的超凡界主，在方辰面前求饶，若是放在以前，断然不可能。

　　“我不会杀你。”

　　方辰屈指一弹，将焰心界主封禁，而后丢到了洞瞑山中。

　　欣公主还在心神宗，他要以焰心界主之命，来换取欣公主的自由。

　　想来，若那心神宗看重焰心界主的话，会做这一笔交易的。

　　时空古路尽头，天地色变，恐怖的气息，逐渐消散。

　　方辰伫立，手握星隐剑，如同杀神。

　　仅仅几个呼吸的时间，三位超凡界主，两死一伤，这样的战绩，若是传出去，不但会震惊界城，甚至会引起太古巨头势力的关注。

　　呼呼呼！

　　遥远的天际处，屠万魔正在疾行，他的手中，提着欧阳落雪。

　　此时的欧阳落雪，被其封禁，根本无法挣扎，只能任由他提着。

　　“嗯？”

　　方辰心有感应，转头看去，当他看到屠万魔的时候，也是有些惊讶。

　　“怎么是他？”

　　方辰内心震动，他亲手将屠万魔的肉身毁灭，并且将其逼入黑色祭坛中。

　　随后，黑色祭坛消失，本以为屠万魔彻底陨落。

　　谁能知道，他非但没死，反而出现在了时空古路中。

　　“他的手上。”

　　方辰发现了欧阳落雪，只是看了一眼，就感觉到后者被禁锢。

　　“难道……”

　　方辰隐约间，似乎想到了什么。

　　他那漆黑的眸子中，闪过了一丝冰冷的杀意。

　　“天心界主。”

　　思索间，屠万魔已经来到了时空古路尽头。

　　“当日，你将我肉身毁灭，逼我进入黑色祭坛，我曾经发誓，若还能活着，必定要将你诛杀。现在，我屠万魔回来复仇了。”

　　砰！

　　屠万魔将欧阳落雪扔在一旁，冷眼看着方辰。

　　“自裁于此，我可以留你一个全尸。”

　　方辰没有理会屠万魔，转而看向欧阳落雪。

　　后者的眼眸中，闪烁着复杂的光芒，长了张嘴，却没有说话。

　　“等将你诛杀之后，欧阳落雪将会成为我的女人，时空古路，也会成为我的地盘。”屠万魔周身，魔气滔天，嚣张到了极致。

　　方辰皱眉，将目光从欧阳落雪的身上转移开，看向屠万魔，“我曾经能将你肉身毁灭，现在依旧能。”

　　“哼，我在黑色祭坛中，受尽磨难，最终得到了魔道无上功法，超凡界主中，我为无敌，你拿什么跟我斗？”

　　屠万魔的脸上，满是不屑的神色。

　　方辰指了指紊乱的虚空，道：“在你来这里之前，我曾诛杀玄狼山的景狼界主，万毒门的毒手界主，镇压了心神宗的焰心界主。”

　　“哼，想要恐吓我吗？”

　　屠万魔自然不相信，方辰能有这样的实力，以一敌三。

　　他认为，方辰是在恐吓他。

　　“放了欧阳落雪吧。”方辰沉吟道。

　　“怎么？怜香惜玉？”

　　屠万魔讥笑，“想要英雄救美，也要看你有没有那个本事，别到时候人没救下，自己却丢了小命。”

　　“我最后说一遍，放了欧阳落雪。”

　　方辰沉声道。

　　当初，欧阳落雪曾与他并肩作战，一起诛杀尸魔族邪魔。

　　所以，他不能眼睁睁的看着对方，落在屠万魔的手中。

　　“拿你的命来换吧。”屠万魔道。

　　方辰抬头，眸子中闪现杀意。

　　“原本还想让你多活几分钟，但你却急着找死，那么就休怪我不客气了。”

　　话音落下，时空古路之上的时空之力，瞬间一凝，雷劫涌现。

　　大战，一触即发。


----------------------------------------

