# 第3175章 极限魔化

咻！

　　方辰的身体，化作一道流光，以肉眼不可见的速度，穿梭虚空。

　　刹那间便出现在了欧阳落雪的身旁，他大手探出，朝着后者抓去，想要在战斗之前，先把欧阳落雪解救出来。

　　然而，屠万魔似乎早就猜测到方辰会这样。

　　他冷哼一声，滔天魔气涌现而出，直接将欧阳落雪的娇躯笼罩。

　　哗啦！

　　随后，他操控魔气，将欧阳落雪的身体，硬生生的拉扯到他的身后。

　　“想要救她？做梦。”

　　看到方辰的计划落空，屠万魔讥笑不已。

　　“你高兴的太早了。”

　　突兀间，一道声音从屠万魔的身后传来。

　　他愣了一下，旋即勃然大怒，此时的方辰，以一双铁拳，轰开了束缚欧阳路雪的魔气，大手抓住了后者的胳膊。

　　“走。”

　　大鹏身法速度奇快无比，乃是纯血大鹏鸟一族引以为傲的绝学。

　　方辰尽得真传，更加将自己对时空一道的感悟，糅合到了其中，速度更上一层楼。

　　虚虚实实，似真似幻。

　　方辰的身体，在虚空中连续闪烁，最后回到了时空古路的尽头。

　　他将欧阳落雪放在一旁，手指在其身上连续点了几下，顿时后者被禁锢的力量，彻底复苏。

　　“你在一旁等我。”

　　方辰转身，凝视着屠万魔，低声说道。

　　欧阳落雪的脸庞之上，浮现出了一抹复杂的神色。

　　谁能想到，当初在她眼中，只是一个无名之辈的弱小武者，却在最关键的时刻，出手救她。

　　这一刻，欧阳落雪的内心中，闪过了一丝涟漪。

　　“我来帮你。”

　　不过很快，欧阳落雪就恢复了冰冷的容貌，她红唇轻启，寒声说道。

　　“无妨，对付他我一人足以。”方辰自信的说道。

　　“你找死。”

　　屠万魔仰天长啸，他的内心，十分震怒。

　　方辰在他的眼皮子底下，将人救走，这是对他的羞辱，他要亲手将眼前这个该死的家伙，碎尸万段。

　　“我要你死。”

　　屠万魔张开双臂，猛地一挥，陡然间时空古路的上空，浓郁的魔气，冲天而起，将天穹完全遮挡。

　　“魔化。”

　　屠万魔脚掌一跺，怒吼道。

　　与此同时，天空中狂风暴起，虚空瑟瑟发抖，屠万魔的双拳猛地一握，滔天魔气，齐聚在其拳头之上。

　　“魔杀之拳。”

　　只见的，屠万魔的拳头，猛然间轰出。

　　魔气拳头，所过之处，虚空撕裂，时空古路都在震颤。

　　欧阳落雪能够清晰看到，环绕在时空古路上的时空之力，正在迅速的溃散。

　　“小心，拳影中的腐蚀之力很强。”

　　欧阳落雪有些担忧的提醒道。

　　她身为欧阳世家的千金，从小就见多识广，自然一眼就看出了屠万魔的可怕之处。

　　此时的屠万魔，已经彻底魔化，潜藏在内心深处的魔性，已经彻底的爆发出来，攻击力之可怕，让人惊颤。

　　这一拳的威力，界城疆域内，任何超凡界主，都无法抵挡。

　　哪怕是他欧阳世家最为杰出的那些超凡界主，面对此时的屠万魔，也不一定能够全身而退。

　　“他能抵挡的住吗？”

　　欧阳落雪美眸闪烁，喃喃道。

　　她深知，自己实力不及屠万魔，此时出手，必然会给方辰带来影响。

　　所以，她在目不转睛的盯着战场，若方辰稍有不敌，她便会直接出手。

　　“帝拳。”

　　方辰的身形，快若闪电，眨眼工夫便来到了屠万魔的身前。

　　两道强大无比的拳头，轰然撞击在一起。

　　魔拳对帝拳。

　　轰隆隆！

　　地动山摇般的声音，响彻天际，时空古路尽头，都在摇曳。

　　魔拳之上，魔气滔天，刚一接触，就迅速的笼罩方辰的拳头，想要将之腐蚀。

　　然而，方辰的帝拳，汇聚了帝境的全部力量，威力之强，并不弱于魔拳。

　　咔嚓！

　　在方辰的操控之下，帝拳以摧枯拉朽的姿态，将魔拳粉碎。

　　咚咚咚！

　　魔拳粉碎，恐怖的气浪，冲击而来，屠万魔的身体爆退。

　　稳住身形后，屠万魔的脸色，更加的阴沉。

　　“该死。”

　　他屠万魔乃是最强界主，容不得任何人挑衅。

　　“今日，我必杀你。”

　　屠万魔仰天长啸，他的身体，完全被魔气笼罩。

　　“极限魔化。”

　　只见的，屠万魔状若癫狂，额头上充斥着黑色的印记。

　　“小心，他彻底陷入了魔障。”

　　欧阳落雪白皙的小手紧握，十分担忧。

　　之前的魔化，已经让屠万魔拥有了比肩巅峰超凡界主的战力。

　　而如今，极限魔化后，他的战斗力迅猛飙升，已经可以比肩刚刚踏入界王境的强者了。

　　轰！

　　恐怖的气流，在天空中旋转，最终形成了一个可怕的漩涡。

　　在那漩涡之下，屠万魔凌空站立，黑发披肩，如同绝世魔神般。

　　“我不得不承认，你的实力，超出了我的想象。”

　　屠万魔抬起手指，指着方辰，“但这时空古路，注定只能成就我屠万魔一人，你们统统都会成为我的垫脚石。”

　　轰！

　　突然间，时空古路侧方，一颗黑色星辰出现。

　　“这是……”

　　方辰愣神，屠万魔居然将星辰摘下，藏于身后。

　　“死在我亲手炼化的魔气星辰中，你足以自傲了。”

　　咚咚咚！

　　魔气星辰刚一出现，就让的时空古路极为摇晃，哪怕是欧阳落雪，脸色也是泛白。

　　空气中传来了阴森恐怖的气息，十分压抑，欧阳落雪的身体，不断后退。

　　她没有方辰的帝境肉身，根本无法抵挡这一股令人惊颤的魔气。

　　吼！

　　屠万魔双手摊开，握在了魔气星辰之上。

　　庞大的魔气星辰，不断的缩小，眨眼工夫便化作掌心大小。

　　屠万魔的手掌，用力一握，星辰涌动，魔气滔天。

　　“死。”

　　方辰也没料到，屠万魔居然直接将炼化后的星辰，砸向自己。

　　呼呼呼！

　　方辰想都没想，直接穿梭时空，将大鹏身法运转到了极致。

　　“哼。”

　　屠万魔冷哼一声，与星辰心意相通，改变星辰的运行轨迹，追逐方辰而去。

　　“他是如何炼化星辰的？”

　　按照方辰的认知，想要炼化星辰，至少也要界王境强者才有可能做到。

　　可是，屠万魔的元神进入黑色祭坛中，到底经历了什么？

　　“难道……他经历了错乱时空，回到了过去？”

　　方辰的心中，有一股不详的预感。

　　若屠万魔真的在黑色祭坛中，回到过去，寻找到了最强大的魔道传承，那今日之战，似乎有些困难。

　　咻！

　　星辰攻击而来，方辰轻松躲避。

　　“咦？”

　　就在他与星辰擦肩而过的时候，突然间感觉到了一丝不对劲。

　　“不对，这颗星辰内，力量十分驳杂，若真被他炼化的话，不应该如此。”

　　方辰的脑海中，快速的思索。

　　很快，便明白了其中的道理。

　　“原来如此。”

　　方辰冷笑一声，手握星隐剑，施展出了无敌剑术第八招断星一剑。

　　咻！

　　星隐剑暴涨，剑尖之上，积蓄了强大的力量，一经爆发，直接化作一柄惊天巨剑，狠狠的刺向星辰。

　　“愚蠢。”

　　在屠万魔看来，方辰这个举动，太过愚蠢了。

　　他居然妄图用剑术来劈开自己的星辰，这是何等可笑的举动。

　　然而，方辰却不这样认为。

　　星辰之强大，以屠万魔的实力，根本不可能完全炼化。

　　所以，方辰只要将剑气注入到星辰内部，引发驳杂力量的混乱，从内部破坏星辰，到时候屠万魔的魔气星辰，不攻自破。

　　越是靠近魔气星辰，方辰越是感觉身体沉重，似乎不能动弹一样。

　　“去。”

　　他艰难的将星隐剑，刺向魔气星辰。


----------------------------------------

