# 第3187章 无耻手段

心神宗大动干戈的时候，魔手宗，万毒门，玄狼山，这三大势力，悄然汇聚在一起，商议事情。

　　原本他们就怀疑，宗门中的天骄弟子，是被方辰所杀。

　　但后来，方辰矢口否认，再者有界城五王庇护，他们也不好说什么。

　　而如今，他们得到消息，心神宗的混乱局面，就是天心界主造成的。

　　而这一切的原因，便是心神宗的天骄焰心界主。

　　这三大势力，不得不商议一下，是否要对方辰出手。

　　万毒门所在之地，是一处阴森恐怖的山谷。

　　这处山谷中，充斥着令人惊颤的毒气。

　　一般武者，根本不敢靠近万毒门，害怕被毒气侵蚀。

　　而今日，万毒门内，迎来了两位势力的首领，分别是玄狼山主，以及魔手宗主。

　　议事大厅中，气氛十分凝重。

　　万毒门主走来走去，脸色阴沉，眼眸中隐隐约约有着一抹杀意。

　　“这件事情，两位如何看待？”良久后，万毒门主开口道。

　　“按照其他活着出来的界主描述，天心界主已经达到了超凡之境，战斗力甚至堪比界王境强者，若说在那结界之内，谁有能力杀他们三个，也唯有天心界主了。”魔手宗主道。

　　“不错，三个超凡界主，再加上焰心界主，哪怕是面对界王境强者，也能够全身而退，这样的战斗力，就算是欧阳落雪，也不可能力敌。”玄狼山主道：“之前传来的消息称，心神宗之所以如此狼狈，幕后黑手就是方辰，而这一切的根源，似乎就是焰心界主。”

　　综上所述，他们三人，认定方辰就是斩杀宗门天骄界主的凶手。

　　“无论如何，宁可错杀，也不能漏过。”

　　万毒门主停住脚步，寒声道：“毒手界主是我万毒门最杰出的界主，将来有希望继承万毒门先祖之衣钵，将万毒门发扬光大，这样的天骄，陨落在了结界中，对我万毒门来说，打击太大了，这个仇，不能不报。”

　　毒手界主之于万毒门，景狼界主之于玄狼山，屠万魔之于魔手宗，重要性都是一样的。

　　三大势力平时根本没有任何交集，然而因为天心界主，他们汇聚在了一起。

　　“基本上可以确定，天心界主就是凶手。”万毒门主道：“不过，我们也不用着急，等他与心神宗斗的鱼死网破，我们在坐收渔翁之利。”

　　三人互相对视，眼眸中露出了阴森的笑容。

　　…………

　　界城，优雅院落。

　　短短几天时间，方辰就已经将欣公主身上的伤势治疗好了。

　　欣公主的脸上，时时刻刻挂着笑容。

　　只要能够看到方辰，她就心满意足了。

　　院落中，方辰坐在石凳上，欣公主为其倒酒。

　　“心神宗的势力太强，你将他们的山门弄的如此狼狈，他们不会善罢甘休的。”欣公主有些担忧。

　　方辰摇头，“无妨，我只要不离开界城，他们对我没办法。”

　　“老大。”

　　小老鼠他们，相继从洞瞑山中走出来。

　　“洞瞑山内太闷了，还是外边好啊。”

　　纯血兽崽也出来了，本来他们就很爱从热闹，自从他们六个汇聚在一起后，更加无法无天了。

　　“你们……”

　　看着几个家伙，方辰摇头苦笑。

　　“老大，我们想出去走走。”小黄说道。

　　“不要离开界城。”方辰叮嘱道。

　　“没问题。”

　　六个家伙，一溜烟消失在院落中。

　　界城，一如既往的平静，只不过这平静的背后，却是暗流涌动。

　　转眼间，过去了一个月。

　　这期间，心神宗越发的安静，没有任何举动。

　　小老鼠他们都认为，心神宗估计是惧怕界城五王，再者他们不离开界城，心神宗也没办法，不想做无用功。

　　唯独方辰，不这样想。

　　心神宗越是这样，他越是烦躁。

　　“为何我心神会如此恍惚？难道要出什么大事吗？”优雅院落中，方辰走来走去，内心恍然。

　　突然间，他的传讯玉佩响起。

　　“天心界主，大事不好了。”

　　真武界主的声音很急促，“天心界覆灭了。”

　　闻言，方辰身体一颤，他急忙问道：“到底发生了什么事情？”

　　“界主大会结束之后，我等返回，一直在关注着天心界。仅仅一个晚上，天心界仿佛遭遇了重大的打击，无一人生还，整个界域，全部化作废墟。”

　　真武界主沉声道：“我们几大界主，怀疑这是尸魔族干的。”

　　砰！

　　方辰一拳击打在石桌上，后者无法承受其重力，轰然碎裂。

　　虚空中，恐怖的气息弥漫，整个院落，变得无比压抑。

　　“心神宗！”

　　方辰的眼眸猩红，愤怒吼道。

　　他的声音，惊动了欣公主，她急匆匆的从楼阁中跑出来问道：“发生了什么事情？”

　　她从未见过，方辰如此震怒，想来一定是发生了什么重要的事情。

　　“天心界覆灭了。”

　　方辰沉声说道。

　　“什么？”

　　欣公主第一时间想到了毕青青，后者替方辰管理天心界。

　　“那……”

　　“生死未卜。”

　　方辰知道欣公主在问什么，他面无表情的说道。

　　他的内心，也是十分担忧毕青青的安危，可是他更加憎恨心神宗。

　　堂堂北部区域的大势力，居然做出如此让人不耻的事情来。

　　界城街道上，人来人往，川流不息。

　　六个家伙，化身人形，在大街上闲逛。

　　“都怪我们实力太弱，无法为老大排忧解难。”小老鼠叹息道。

　　“总有一天，我们会走上巅峰，到时候欺负过我们的人，统统打爆。”小黄强势道。

　　一旁的纯血兽崽点头。“我们的修为虽然低，但我们的潜力比人类武者强，用不了多久，我们就能崛起。”

　　老神棍等纷纷点头。

　　“不说这些不开心的事情了，界城这么大，我们还没逛过呢。”海马提议道。

　　一行六人，结伴而行。

　　然而，就在这时，小老鼠的传讯玉佩响起。

　　紧接着，他的脸色，瞬间大变，滔天气息，直冲云霄。

　　“该死。”小老鼠面目狰狞，杀意纵横。

　　“发生了什么事情？”小黄急忙问道。

　　“天心界被灭了。”

　　小老鼠话音落下，身形一闪，朝着优雅院落疾行而去。

　　眨眼工夫，六人纷纷的回到了院落中。

　　方辰安静的站在院落中，欣公主在一旁，脸上有些焦急。

　　“老大。”

　　小老鼠道：“心神宗这个杂碎，居然对天心界出手，太可恨了。”

　　“心神宗。”

　　小黄等人，皆都无比震怒。

　　“干他娘的，我现在就去将心神宗掀翻。”暴怒的纯血兽崽，当即就要去报仇。

　　哪怕是小老鼠他们五个，也没有纯血兽崽清楚，天心界对于方辰来说，意味着什么。

　　此刻，心神宗居然做出如此不耻的事情，人神共愤。

　　“站住。”

　　方辰一声呵斥，将纯血兽崽叫住。

　　“你们的实力，能对抗心神宗吗？”方辰问道。

　　六人面面相觑，沉默不语。

　　“心神宗这样做的目的，就是要激怒我，让我离开界城去找他们报仇，从而诛杀我。”方辰临危不乱，缓缓说道，“关键时刻，我们不能头脑发热，一定要冷静对待。”

　　毕青青生死未卜，方辰也很担心。

　　但他知道，自己的一举一动，必然有无数双眼睛盯着。

　　只要自己离开界城，心神宗强者必然会第一时间出手。

　　“那我们就一直这样吗？”小老鼠倔强问道。

　　方辰摇头，漆黑的眸子，望着遥远的天际。

　　那里，赫然是心神宗所在的方向。

　　天心界其他人的死活他不管，唯独毕青青，是他的逆鳞。

　　他的心中，暗自立誓，此生必灭心神宗。


----------------------------------------

