# 第3191章 残酷战斗

曾经无比繁华的界城，如今化作修罗战场，血腥气息，弥漫界城上空。

　　凄惨叫声，不绝于耳。

　　时不时有武者倒在血泊中，场面太过残忍。

　　然而，心神宗倾尽全宗之力出手，此战的目的，就是诛杀方辰。

　　谁阻拦，就灭谁。

　　界城五王联手，攻击力超强，可是却被副宗主一个人阻拦。

　　嗡！

　　副宗主的身上，恐怖的心神之力，遍布全身，强大的力量，涌现而出。

　　只见的，他手握心刀，攻击力飙升到了极致。

　　一刀劈下，界城分裂。

　　这一幕，让的界城五王也是龇牙欲裂。

　　“住手。”

　　界城之主愤怒嘶吼，他的身体，迅速的暴涨，而后化作了一头黑鹰。

　　吼！

　　嘹亮的鸣叫之声，响彻天际。

　　“堂堂界城之主，居然是一头畜生。”

　　愤怒之下，界城之主化作本体，他展翅翱翔，庞大的身躯，悬浮在半空中，双爪无比锋利，朝着心刀抓去。

　　咔嚓！

　　界城之主的双爪，猛然间将心刀握住。

　　“找死。”

　　心刀与心神之力，是心神宗的传承至宝，也是最后的杀手锏。

　　此番副宗主将之带来，为的就是抗衡界城五王。

　　如今，他的目的达到了，界城之主已经被自己逼迫的化作本体出战，其他四王，根本无法抵挡心刀的锋利。

　　轰隆隆！

　　界城五王与副宗主，激战在一起。

　　遥远的天际处，无数的武者，隐藏在暗中观战。

　　他们的内心，无比惊颤，尤其是看到界城之主化作本体的时候，更是膛目结舌。

　　“没想到界城之主，居然是一尊妖兽。”

　　“太强了，界城之主化作本体后，攻击力飙升，尤其是他的速度，更是无人能及。”

　　“看来，心神宗这一次是铁了心想要诛杀天心界主，否则的话，也不会将心刀与心神之力带来。”

　　魔手宗主，万毒门主，以及玄狼山主三大强者，站在虚空云层中，凝视着界城之内的战斗。

　　“心神之力与心刀配合，界城五王很难抵挡其锋芒。”

　　“就算能够抵挡，也会被牵制，而界城内的其他强者，根本无法与心神宗相媲美。”

　　就在诸人议论纷纷的时候，城池内的某一处战场中，突然间引起了诸人的注意。

　　扑哧！

　　方辰手握星隐剑，猛地抖动，刹那间一道寒光闪过，距离他最近的一个界主境强者，猝不及防，来不及躲闪，直接被其诛杀。

　　“杀。”

　　方辰的眼眸中，凶煞气息弥漫。

　　一眼望去，烽烟弥漫的界城，建筑碎裂，狼狈不堪，无数武者，陷入水生火热之中。

　　而这一切，都是因为他。

　　方辰的内心，充满了怒火。

　　此刻，他只想尽可能的斩杀心神宗之人。

　　“心神宗之人，该杀。”

　　大鹏身法催动，方辰的速度快到极致，不断的施展出无敌剑术，每一次出剑，必有一人死于其剑下。

　　短短几分钟的时间，就有数十个界主，死在方辰的手中。

　　这一幕，惊呆了所有人。

　　“一起联手，围剿此子。”

　　心神宗内，有超凡界主大吼。

　　顿时，十几个界主，迅速的靠拢，联手围剿方辰。

　　然而，方辰进入了杀神模式，攻击力空前强大，区区界主，根本无法与之抗衡。

　　“布阵。”

　　十几个界主，布置出了一个合击战阵，攻击方辰。

　　“雕虫小技。”

　　方辰冷笑，大手一抓，封禁力量弥漫，直接将合击战阵撕裂。

　　咚！

　　随即，他一拳轰出，一个界主，被其轰杀。

　　扑哧！

　　一人一剑，杀到诸人惊颤。

　　随着时间的推移，战斗也进入了白热化的阶段。

　　天空中。

　　副宗主手中的心刀，猛然间闪烁，而后与让额头上的印记融为一体。

　　顿时，心刀之上，涌现出了可怕的气息。

　　“该结束了。”

　　副宗主脚掌一跺，虚空震颤，他猛地一刀劈出，狂暴的涟漪，闪烁开来，恐怖的气浪，将其他四王逼退。

　　下一秒钟，他将心刀抛出，自己则以最快的速度，出现在界城之主的身前。

　　“畜生，受死。”

　　他双拳紧握，狠狠的击打界城之主。

　　吼！

　　界城之主施展出了天赋神通，他的双翅扇动，虚空紊乱，在其头颅之上，浮现出了一尊骇人的血红色虚影。

　　这尊虚影出现之后，迅速的将天穹染红。

　　咚！

　　血红色虚影横立在界城之主身前，阻挡住了副宗主的攻击。

　　“无济于事。”

　　副宗主摇头，到了这一步，哪怕是五王联手，也没有任何翻盘的可能了。

　　咻！

　　说话间，心刀携带着无尽力量，撕裂苍穹，以肉眼不可见的速度，射向界城之主。

　　扑哧！

　　界城之主扇动翅膀，想要抵挡，然而心刀却以极其匪夷所思的力量，洞穿其翅膀，刺入他的躯体中。

　　轰！

　　界城之主的身体轰然爆炸，血肉横飞，化身人形的他，从恐怖气息中跄踉而出。

　　蹬蹬蹬！

　　其他四王，迅速来到界城之主的身旁，将其围住。

　　五王并肩，凝视着副宗主。

　　后者站立在虚空中，摊开手掌，心刀坠落而下。

　　“界城五王，也不过如此。”

　　副宗主冷笑，“今日之局面，要怪就怪天心界主吧。”

　　“亲眼看到界城毁灭，不知道你们心中是何滋味？”

　　副宗主的身上，充斥着睥睨天下的气息，他居高临下，俯视着界城五王。

　　曾经，他与五王平起平坐。

　　然而今日，他携带心神之力与心刀而来，以一己之力，力压五王。

　　从这一刻开始，界城五王的时代将彻底终结。

　　今后，心神宗将成为这片区域，唯一的霸主。

　　“哼。”

　　副宗主看到了下方战场中的方辰，后者骁勇善战，攻击力极强，一人一剑，浴血奋战。

　　短短片刻时间，就有无数的心神宗之人，被其诛杀。

　　副宗主见状，脸色阴沉，袖袍一甩，心刀迅速爆射而出。

　　铿！

　　突兀间，爆射而出的心刀被阻挡。

　　紧接着，界城之主阻挡在了心刀之前。

　　“你想死吗？”

　　副宗主面目狰狞，寒声说道。

　　“你的实力，根本不足以长时间催动心神之力与心刀。”界城之主沉声道：“时间越长，你的实力越是下降，现在的你，还有实力横扫我界城吗？”

　　界城之主虽然受伤，但其他四王战斗力犹在。

　　副宗主强行催动心神之力与心刀，一旦时限过去，短时间战斗力必然会大打折扣。

　　闻言，副宗主的脸色变幻了一下。

　　“那又如何？”

　　很快，副宗主就恢复了平静。

　　“天心界主毁我心神宗山门，断我心神宗根基，此仇不共戴天。我心神宗势必要将之诛杀，任何人都无法阻拦。”

　　“你们五人，能够庇护他一时，难道还能庇护他一世吗？”

　　副宗主冷冷道：“况且，我心神宗伫立无尽岁月，底蕴之深厚，岂是界城能够比拟的？”

　　话音落下，天穹突然变色，乌云疯狂汇聚。

　　遥远的天际处，一道裂缝出现。

　　紧接着，一道似真似幻的叹息声传来。

　　“心神宗，不可辱。”

　　这道声音，在诸人的脑海中爆炸开来，他们的内心中，掀起了惊涛骇浪。

　　“这是……”

　　哪怕是界城五王，在听到这道声音之后，脸色也是骤然大变。

　　“情况不妙，你快走。”

　　界城之主急忙传音给方辰，让其迅速逃离此地。

　　下方战场中，战斗戛然而止。

　　方辰身形爆退，凝视着遥远天际。

　　“失踪已久的心神宗主吗？”

　　事情，已经超出了方辰的掌控范围，他的脑海中，快速的思索着，到底如何抉择。

　　界城局面，瞬间发生了惊天变化。

　　突如其来的声音，仿佛有惊天魔性般，让的诸人愣神。

　　短暂的寂静之后，心神宗之人，欢呼雀跃。

　　“是宗主，宗主回来了。”


----------------------------------------

