# 第3192章 心神宗主

心神宗主，曾经心神宗的最强者，一身修为，通天动地。

　　他在的时候，心神宗的威慑力，极度强大，哪怕是界城，也无法与之媲美。

　　然而，很多年前，心神宗主离奇失踪，之后变杳无音信。

　　有些人说，心神宗主正在闭死关，寻求突破之道，也有些人，心神宗主在某一处闯荡遗迹中身死。

　　一直以来，关于心神宗主的种种事迹，都是一个谜。

　　不过，诸人都知道，没有心神宗主的心神宗，已经没有曾经的辉煌盛世，甚至威慑力都大打折扣。

　　这一点，从界城五王，无惧与心神宗开战，便能够看出。

　　然而如今，在这生死关头，心神宗主强势回归。

　　遥远的虚空尽头，突然间涌现出了一个恐怖的漩涡。

　　漩涡的周围，充斥着令人惊颤的力量，整个天地间所有的力量，全部被漩涡吸收。

　　漩涡刚一出现，就震惊了所有武者。

　　“宗主回来了。”

　　心神宗之人，停止战斗，他们的脸上，充满了激动的笑容。

　　等了这么多年，宗主终于回来了。

　　而且，是在这等关键时刻。

　　“宗主回归，天助我心神宗，哈哈哈。”

　　包括副宗主在内的心神宗所有强者，眼眸中充满了炙热之色。

　　虚空尽头，漩涡之内，传来了一道沧桑古朴的声音。

　　“看来，世人已经将我遗忘。”

　　话音落下，天地为之色变，虚空漩涡，疯狂涌动，仿佛要将天穹吸收一般。

　　轰隆隆！

　　突然间，恐怖的雷劫，轰然落下，暗中隐藏的诸多武者，心头震颤，不断的后退。

　　一些实力弱小的武者，脸色苍白，心中充满了恐惧。

　　撕拉！

　　在那恐怖的雷劫中，一道修长的身影，缓慢走出。

　　他如同九天之上的战神般，携带着无尽力量，从遥远的天际处归来。

　　万众瞩目中，他缓缓抬头，手掌轻轻一挥，顿时狂暴的雷劫，瞬间消失。

　　他一步迈出，刹那间便来到了界城上空。

　　他缓缓抬头，漆黑的眸子中，充斥着可怕的光芒。

　　“宗主，您终于回来了。”

　　短暂的发愣过后，副宗主无比激动，抱拳说道。

　　“我等恭迎宗主回归。”

　　下方，无数的心神宗之人，大声吼道。

　　界城之内，瞬间变得寂静了下来。

　　哪怕是界城五王，看到眼前之人后，脸上也是充满了复杂的神色。

　　此时的心神宗主，浑身环绕着可怕的符文光芒，他虽然没有动手，但身上逸散出来的强大力量，让诸人惊叹不已。

　　“我不再的这些年，心神宗似乎并不平静。”

　　心神宗主看了一眼副宗主，缓缓说道。

　　“宗主，一切都是我的错，我愿意承担一切责任。”副宗主沉声道。

　　心神宗主摇头，目光转移，看向界城五王。

　　“怎么？不认识我了？”

　　“你来了？”

　　界城之主沉吟道，曾经他与心神宗主实力不相上下。

　　然而如今，心神宗主携带着无尽威压，强势归来，他甚至感觉，自己有些看不透后者了。

　　这说明，后者失踪的这些年，必定有重大机缘，甚至已经迈出了最关键的一步。

　　“我若在不来，心神宗也要毁在你界城手中了。”

　　心神宗主谈笑风声，但诸人听在耳中，却感觉到了无尽杀意。

　　心神宗，是他的根基，有人在摧毁他的根基，他如何不动怒。

　　“给我一个理由吧。”

　　心神宗主似乎并不想多说什么，耸了耸肩，指着下方那些惨死的心神宗之人，缓缓说道。

　　话音落下，虚空仿佛凝固。

　　诸多武者，目光全部集中在界城五王的身上。

　　心神宗主，以强大威压，震慑界城。

　　不知道此次，界城五王，如何应对？

　　“你想要什么交代？”

　　界城之主沉声说道。

　　“我心神宗与你界城，也没有多大的仇恨，我心神宗只要将他带走，再者，你界城的结界，无条件为我心神宗开放百年时间。”心神宗主的态度十分强硬。

　　举手投足间，充斥着强大的威慑力。

　　“心神宗主，你太过分了。”

　　其他四王，震怒不已。

　　“我界城最重要的资源，便是结界，每一次开启结界，对我界城而言，损耗很大，你居然狮子大开口，想要让我界城为你心神宗无条件开启百年时间，真是可笑。”

　　“不错，宁愿继续战斗，也决不妥协。”

　　“不妥协。”

　　想都不用想，界城五王，根本不可能同意心神宗主的条件。

　　“是吗？同不同意，不是你们来决定的，而是……拳头。”

　　说话间，心神宗主伸出手掌，紧握成拳。

　　在他的拳头周围，涌现出了磅礴的力量。

　　“这是……”

　　界城之主见状，脸色骤然大变，“你突破了？”

　　面对界城之主的惊慌失措，心神宗主咧嘴笑道：“我在最后给你们一次机会。”

　　界城五王互相对视，随即咬了咬牙，做出了决定。

　　“结界是我界城最重要的资源……”

　　界城之主刚欲说话，就被心神宗主打断了。

　　“将他抓来。”

　　心神宗主指着下方的方辰，冰冷说道。

　　轰！

　　副宗主亲自出手，手持心刀，额头之上，心神之力印记闪烁，他一步跨出，瞬间来到了方辰的身前。

　　“逃。”

　　想都没想，方辰直接施展大鹏身法，穿梭虚空，躲避副宗主的攻击。

　　“嗯？”

　　显然，副宗主也没想到，方辰的速度如此之快。

　　“找死。”

　　副宗主催动心神之力，融入到心刀中，而后手腕抖动，心刀瞬间暴涨，化作一道流光，狠狠的朝着方辰劈去。

　　嗡！

　　正在逃逸的方辰，突然间感觉周围虚空，似乎被禁锢一样。

　　“想要阻拦我？”

　　方辰信心十足，将大鹏身法催动到了极致，以极其诡异的方式，躲避开了副宗主的雷霆攻击。

　　咚！

　　大地在颤抖，一道极其可怕的裂缝，蔓延开来，心刀的破坏力极强，只不过并没有攻击到方辰。

　　“嗯？”

　　正准备出手帮忙的界城五王，看到这一幕，眼睛一亮。

　　他们也没想到，方辰的速度，如此之快。

　　“快走，再不走就来不及了。”

　　界城之主看不透心神宗主，后者的实力，超出了他的想象，若他出手阻拦，方辰多半会有生命危险。

　　而此时，心神宗主也是有些诧异。

　　“好精妙的身法。”

　　心神宗主惊讶道：“区区一个超凡界主，此身法来头定然不小。”

　　心神宗主的眼力何其之高，一眼就看出了大鹏身法的不凡。

　　“凝。”

　　略微思索片刻，心神宗主手指轻轻点出。

　　顿时，以方辰为中心，周围虚空，瞬间凝固。

　　正在穿梭虚空的方辰，也被禁锢在半空中。

　　“轰。”

　　与此同时，副宗主的心刀，携带着强悍的力量，呼啸而至。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，强行催动不朽星核，他体内的力量，瞬间飙升。

　　轰！

　　大鹏身法，被其运转到了极致，当不朽星核中的狂暴不朽星力完全释放之时，方辰的速度，再度飙升了一个层次。

　　咔嚓！

　　方辰的身形，在万众瞩目中，强行撕裂禁锢虚空，横移数十米。

　　轰！

　　在他刚刚躲避后，磅礴的心刀攻击，轰然落下，界城为之震动。

　　“你找死。”

　　攻击连番落空，副宗主也彻底被激怒，他强行催动心神之力，想要发动最强一击。

　　虚空中，心神宗主看向方辰的眼眸中，充满了炙热的神色。

　　“这是……”

　　心神宗主的脑海中，灵光一闪，似乎想到了什么。

　　突然间，他惊呼道，“大鹏身法。”

　　“不错，就是大鹏身法，名震上古时代的至强身法。”


----------------------------------------

