# 第3195章 交流感悟

与小火交谈了片刻后，火魔真君与水源真君的目光，落在了方辰的身上。

　　“你这家伙，真能闹腾啊。”

　　水源真君道，“刚刚来到北部区域没多久，就招惹到了心神宗。”

　　“此次，多谢两位前辈了。”

　　方辰抱拳道谢，从内心感激两人出手相助。

　　“就算我们俩人不出面，你也能够安然逃离。”水源真君说道。

　　他与火魔真君见多识广，一眼就看出了方辰所施展的大鹏身法，当时两人的内心，也是极度震惊。

　　“真没想到，你居然得到了大鹏身法，而且似乎还将虚空一道的感悟，融入到了其中，让的大鹏身法的速度，变得奇怪无比。”水源真君感叹道。

　　那可是名震上古时代的大鹏身法，不知道有多少人想要据为己有。

　　没想到，却被一个超凡界主得到了，而且还将之完全修成。

　　“你施展大鹏身法，若决心想逃，就算是心神宗主，也无法拦下你。”火魔真君道，“你这家伙，不愧是血脉王选中的候选人之一，当真是厉害。当年，我们第一次发现你的时候，你只是一个弱小的武者而已，如今，已经成为了超凡界主。你不但在剑道上的潜力超强，在火焰一道，封禁一道，虚空一道上的潜力，也是极度妖孽。”

　　专精一道者，已经算是精英天骄。

　　而方辰，专精好几种道，而且潜力都是妖孽级别。

　　这种天骄，旷古烁今，无数纪元，也很难遇到一个。

　　之前，火魔真君对方辰的了解，还不太多。

　　但此次，看到他的战斗之后，对其赞不绝口。

　　“就算是同境界的林谦与古天华，估计也不是你的对手。”火魔真君继续道：“你将来的成就，必定能超越林谦与古天华，若你能成为血脉王唯一的候选人，继承其衣钵传承的话，甚至有问鼎主宰的可能。”

　　主宰，整个混沌界最强大的存在。

　　已经有很久很久，没有出现过一位主宰了。

　　“前辈赞谬了。”

　　方辰谦虚说道。

　　“无需谦虚，以你的潜质，当得起我们的夸赞。”火魔真君道。

　　与火魔真君一番聊天后，方辰也是受益匪浅。

　　尤其是火魔真君在火焰一道上，有着独特的理解，听完火魔真君的讲解之后，他感觉茅塞顿开，很多之前不懂的地方，瞬间明了。

　　之后，水源真君也传授了自己一些水源一道上的感悟。

　　转眼间，距离大战，已经过去了七天时间。

　　这期间，方辰一直在与火魔真君，水源真君探讨修炼上的事宜。

　　直到今日，方辰从顿悟中醒转过来。

　　“不错不错。”

　　火魔真君对其竖起了大拇指，能够在这么短的时间内顿悟，足以说明方辰的潜力，何其妖孽。

　　“此次我们出面，为你解除危机，虽然不算违规，但也让很多人心生不满。”火魔真君道：“我们就先回去了，接下来的路，需要你一步一步的走。等你成为血脉王唯一候选人的时候，我们就会再度相遇。”

　　说着，火魔真君指了指小火，“小火的修炼，正处于上升期，我准备带他回去亲自教导，这段时间，多谢你照顾小火了。”

　　“小火舍不得哥哥。”

　　这么多年的相处，小火从心里将方辰当作亲哥哥一样看待。

　　现在，突然间要离开很久，他心中很是不舍。

　　“你跟着火魔前辈好好修行，等你实力强大了，我们就可以见面了。”方辰笑着说道。

　　“哥哥放心，小火一定会努力修行，等小火实力强大了，一定会为哥哥排忧解难。”小火紧握拳头说道。

　　“好，哥哥等着那一天到来。”

　　火魔真君，水源真君，带着小火，离开了界城。

　　看着他们离去的背影，方辰的眼眸中，闪烁着复杂的神色。

　　“自己的实力，还是太弱。”

　　若是自己实力再强一些，区区心神宗算什么？

　　根本无需使用手段，直接踏上心神宗山门，强行索要欣公主。

　　经历了界城一战后，方辰更加迫不及待的想要提升实力。

　　…………

　　心神宗。

　　过去这么长时间，心神宗的大部分建筑，已经恢复如初。

　　只不过，地底之下的矿脉，再也无法恢复了。

　　今日，心神宗内，气氛十分凝重。

　　议事大厅中，只有两人。

　　心神宗主沉默不语，一脸铁青的坐在王座上。

　　下方副宗主走来走去，脸色凝重。

　　“宗主。”

　　良久后，副宗主开口询问道，“那两人到底是谁？为何我们从未听说过？”

　　火魔真君的实力，强大到让他们惊颤。

　　然而，在此之前，他们从未听说过，这片地域，有这么两位强者。

　　“难道是隐世不出的老怪物吗？”

　　心神宗主摇头，“那两人的实力太强了，绝非这片大地上的武者，极有可能来自其他地方。看来，我不再的这些年，有很多势力，都在打我心神宗的注意。”

　　“宗主，有那两人在，我们根本无法与界城抗衡，接下来该怎么办？”副宗主问道。

　　略微思索片刻，心神宗主道：“暂时先休养一段时间。”

　　有火魔真君的威慑，心神宗根本不敢对界城有任何想法，更别说方辰了。

　　一时间，心神宗彻底沉寂下来。

　　这片大地，也变得异常安静。

　　而方辰，则是在全身心的努力修行。

　　距离界城，十分遥远的一处神秘之地。

　　这里常年星光闪烁，仿佛有着无数颗星辰一样，点缀大地。

　　星光环绕，恐怖的气息，笼罩整个大地。

　　在那无尽星光中，有着一座若隐若现的山峰。

　　在那山峰之上，一道紫衣身影，背靠在青石上，美眸闪烁，眺望着遥远的天际。

　　呼呼呼！

　　突然间，一道身影，呼啸而至。

　　“主人。”

　　一个苍老的老者，登临山峰，来到紫衣女子身前，恭敬说道：“你让我打听的人，我已经打听到了。”

　　紫衣女子闻言，娇躯一颤，急忙转过身来，眼眸中满是焦急之色，“他还好吗？他在哪里？”

　　“那人出现在了北部区域与东部区域的接壤之地，一个叫做界城的地方。”老者道：“他以东部区域九大界主的身份，参加界城举办的界主大会，结界之内，百年修行，他一步入超凡，大开杀戒，将诸多天骄界主，镇压在脚底下。”

　　“因为杀了很多大势力的超凡界主，导致诸多势力一起讨伐。甚至心神宗不惜一切代价，想要诛杀他。失踪已久的心神宗主，强势归来，在界城与界城五王展开惊天动地的大战。”

　　老者继续道：“就在界城即将溃败，那人即将被诛杀的时候，火魔真君出现了。”

　　听着老者的叙说，紫衣女子十分焦急。

　　“他没事吧？”紫衣女子问道。

　　“火魔真君出手，区区心神宗算什么？分分钟镇压。”老者道：“我怀疑，主人要找之人，应该是传说中血脉王的候选人，否则的话，火魔真君与水源真君怎么会千里迢迢赶往界城？”

　　呼！

　　紫衣女子松了一口气，他没事就好。

　　得知方辰的消息后，紫衣女子的情绪，明显变好了。

　　“我现在就去找他。”

　　紫衣女子道。

　　“主人。”

　　老者出现在紫衣女子身旁，将之阻拦。

　　“你现在不能去，当年的惨烈大战，主人差点陨落，好不容易转世成功，如今还没有完全觉醒力量，行走于尘世中，太过危险。”

　　老者说什么也不愿意让紫衣女子现在下山。

　　“老奴苦苦寻找主人无数纪元，好不容易才找到主人，说什么也不会让主人遭遇险境。”


----------------------------------------

