# 第3201章 实力提升

看到方辰并没有恶意，剑修逐渐放松警惕。

　　显然，他对剑道，十分感兴趣，听到方辰的询问之后，缓缓说道。

　　“剑道……”

　　随着他的诉说，逐渐的沉浸在剑道之中。

　　时间一点一滴流逝，然而方辰并没有打断。

　　嗡！

　　某一刻，男子的身上，突然间涌现出了浩荡的剑气，他进入了顿悟状态。

　　“哪怕在弱小的剑道，也有闪光点，也有值得学习的地方。”

　　与男子的一番交谈，方辰茅塞顿开，以前很多不理解的地方，水到渠成的感悟出来。

　　咻！

　　他屈指一弹，一道剑光，没入男子体内。

　　“相识即是缘分。”

　　说罢，方辰身形一闪，消失在天际处。

　　良久之后，男子猛然间身体一震，从顿悟中醒过来。

　　“嗯？”

　　他感觉自己的身体发生了变化，急忙内视，下一刻，他的脸上，露出了激动的神色。

　　“多谢前辈指点之恩。”

　　剑修对着虚空抱拳，神色十分尊敬。

　　…………

　　一天又一天，一年又一年。

　　尽管方辰知道，自己伸出轮回剑界中，眼前所看到的一切，都是虚假的。

　　但是，他依旧亲自融入其中，去感悟天地。

　　三年后，方辰终于悟透了不朽传承。

　　嗡！

　　恐怖的不朽星力，疯狂的从其脑海中释放，最后涌入其腹部。

　　轰隆隆！

　　浩瀚的不朽星力，以肉眼可见的速度在迅速的凝聚着，眨眼工夫，一颗不朽星核皱形就出现了。

　　“凝聚。”

　　三年来，方辰一直感悟天地自然，从其中吸取规则之力，并且亲身经历一切平淡。

　　最终，厚积薄发，感悟出了不朽传承。

　　不朽传承，本身就是最接近天地自然的传承，这份传承中，承载着不朽大帝对天地自然的敬畏。

　　所以，方辰在感悟出现瓶颈的时候，毅然决然的进入了轮回剑界中。

　　在轮回剑界中，感悟尘世中的玄奥。

　　咚！

　　眨眼工夫，第八颗不朽星核凝聚而成，只见的星核之上，散发着耀眼的光芒。

　　“继续。”

　　方辰的眼神坚定，咬了咬牙，继续凝聚。

　　轰轰轰！

　　狂暴的不朽星力，以及八颗不朽星核，互相配合，凝聚第九颗不朽星核。

　　嘶嘶嘶！

　　方辰的身体震颤，他艰难的稳住身形，仰天长啸，帝境力量，完全催动。

　　他能够清晰的看到，第九颗星核，正在迅速的凝聚着。

　　呼！

　　当第九颗星核的皱形出现后，方辰松了一口气。

　　又过了半晌，天穹之上，乌云密布，雷龙闪烁，恐怖的雷劫，扑面而来。

　　轰！

　　方辰站在山峰上，一动不动，任凭雷劫轰击在自己的身上。

　　嗡！

　　只见的，在他的皮肤表层，有着九颗不朽星核，快速环绕，形成了极强的防御，轻松抵挡住了雷劫的攻击。

　　“九颗星核。”

　　方辰的眼眸炙热，脸上满是激动之色。

　　没有人比他更清楚，凝聚九颗星核意味着什么。

　　不朽大帝之传承中，有一门绝学，叫做不朽之手。

　　这门绝学，攻击力极强，乃是当年不朽大帝穷毕生之心血创建而成。

　　修炼不朽之手的第一个条件，便是凝聚九颗不朽星核。

　　呼！

　　不久之后，天空恢复平静，雷劫消散。

　　方辰松了一口气，嘴角上翘，露出一丝笑容，他心意一动，九颗星核瞬间被收入体内。

　　嗡！

　　也就在这时，他的脑海中，不朽之手的封印解开，密密麻麻的字迹，涌现出来。

　　“不朽之手。”

　　方辰拳头紧握，十分激动。

　　历经千辛万苦，终于可以修行不朽之手了。

　　“不过，还需要一些辅助材料。”

　　对于他而言，凝聚九颗星核才是最困难的，至于其他的辅助修行材料，太轻松了。

　　也就在这时，整个轮回剑界中，浩荡的剑气，疯狂的涌向方辰。

　　他脑海中震动，旋即拿出星隐剑，身形一闪，在山峰之上舞剑。

　　看似杂乱无章的舞剑，却蕴含着极强的剑道造诣。

　　咻！

　　星隐剑在虚空中闪烁，划过了一道诡异的诡计，撕裂虚空，携带着无尽力量，一剑劈在了对面的山峰之上。

　　隔着上百里距离，对面山峰，被星隐剑一剑劈成两半。

　　声势震天，恐怖的剑气，直冲云霄。

　　此时，方辰的身上，无敌剑气环绕，仿佛魔神降临一般，十分震撼。

　　“无敌剑术。”

　　在轮回剑界中磨砺，本是想感悟天地自然，感悟不朽传承。

　　没想到，机缘巧合之下，将无敌剑道提升了一个层次。

　　而现在，方辰的脑海中，灵光闪烁，他咧嘴一笑，手握星隐剑，道：“无敌剑术第九剑。”

　　不错，就在刚刚那一瞬间，方辰创出了无敌剑术第九剑。

　　第八剑叫做断星一剑，而这第九剑……

　　“在轮回剑界中感悟天地自然，感悟不朽传承，这第九剑，就叫做不朽之剑吧。”

　　无敌剑术第九剑，不朽之剑。

　　一剑出，万古不朽！

　　“哈哈哈。”

　　方辰畅快大笑，此次轮回剑界之行，收获巨大。

　　如今的他，虽然是超凡界主，但真实战斗力，哪怕是界王境强者，也无所畏惧。

　　如今，在让他遇到心神宗副宗主的话，他完全有能力一战，甚至将其击败。

　　“是时候出去了。”

　　咻！

　　方辰心念一动，离开了轮回剑界。

　　嗡！

　　在他离开之后，轮回剑界的无尽天穹中，传来了一道叹息声。

　　这道声音中，带着一丝沧桑。

　　之后，轮回剑界再度陷入寂静。

　　…………

　　不朽造化院，尊神院某一座山峰上。

　　方辰突兀出现，看了一眼暗淡无光的轮回剑梭，将其收起。

　　“如何？”

　　不朽权杖问道。

　　方辰点头，“我已经悟透了不朽传承，并且凝聚出了九颗星核，用不了多久，就能修行不朽之手了。”

　　“太好了，若你将不朽之手修成，哪怕是巅峰界王战力，也无所畏惧。”不朽权杖道：“那个时候，你才算是真正的在太古混沌站稳脚跟，也有资格，追求更高层次的武道。”

　　修为越高，越是接触太古辛秘。

　　而如今，方辰只是超凡界主，还接触不到太多，甚至连至高规则都无法感悟。

　　在世人眼中，超凡界主已经很强，实则在那些人族顶尖强者眼中。

　　超凡界主，只是一个全新的开始而已。

　　“走吧，是时候出去了。”

　　方辰道。

　　“等你下次进来之时，就是你全面掌控不朽造化院之日，到时候，我便真正认你为主。”

　　一直以来，不朽权杖都没有认方辰为主，潜意识他认为，方辰还不够资格。

　　如果他能掌控不朽造化院的话，认他为主又何妨？

　　北部区域，龙域，界城。

　　优雅院落中，方辰突兀出现。

　　“终于回来了。”

　　方辰舒展了一下身体，笑着说道。

　　虽然在轮回剑界中修行三年时间，但实际上外界只是过去半年而已。

　　加上他之前在不朽圣宫中的修行，总共也就一年时间。

　　可是，一年时间，界城的变化也很大。

　　神识扩散，略微感应，便发现了界城的变化。

　　“怎么回事？”

　　仅仅一年时间，曾经无比繁荣的界城，变得死气沉沉。

　　甚至大街上，来往的武者都稀少了很多。

　　“出了什么事情？”

　　方辰的眼眸中，闪过了一丝寒光，他第一时间想到了心神宗。

　　“哼。”

　　他冷哼一声，施展出大鹏身法，迅速的来到了城主府。

　　“不再？”

　　查看之后，他惊讶的发现，界城五王居然不再界城。

　　“界城发生了什么事情吗？”

　　就在这时，有一个仆人走了过来，方辰开口询问道。

　　“你……”

　　仆人正准备呵斥方辰，突然间发现眼熟，紧接着心中大骇。

　　“小的拜见天心界主大人。”仆人恭敬道。


----------------------------------------

