# 第3203章 昭告世人

咔嚓！

　　手掌用力一捏，黑色祭坛瞬间碎裂。

　　浓郁的黑色气息，呼啸而出，迅速的溃散。

　　眨眼工夫，黑色祭坛就被方辰摧毁。

　　与此同时，心神宗后山，尸魔族的据点。

　　“嗯？”

　　全身笼罩着邪恶气息的黑影，猛然间睁开眼睛，他的眼眸中，浮现出了一抹怒意。

　　“该死。”

　　黑影感应到黑色祭坛碎裂，他十分震怒。

　　“到底是谁，破坏我尸魔族的计划？”

　　黑影腾的一下站起身来，传音给副宗主。

　　片刻之后，副宗主迅速的赶来，“何事？”

　　如今，心神宗与尸魔族彻底的合作，他对黑影的态度，也变得缓和了很多。

　　“黑色祭坛被摧毁了，给我彻查，界城之内，有哪些界王境强者隐匿。”黑影沉声道。

　　“黑色祭坛碎裂了？那我们的计划，是否会被发现？”副宗主有些担忧的问道。

　　黑影挥手，“无妨，就算知道又如何？界城的天，也该变一下了，只要那五个老东西回不来，界城疆域内，没有人是我们的对手。”

　　黑影信心十足，脸上浮现出了一抹阴森的笑容。

　　与心神宗合作的这一年多时间，尸魔族的族人，已经全部安插在了界城疆域的每一个角落。

　　只要他一声令下，便能够瞬间将界城夷为平地。

　　只不过，他认为时机还不成熟。

　　“那边怎么样了？”副宗主问道。

　　他也很清楚尸魔族的计划，担心界城五王坏事，设计将五个老不死，引诱到了神秘之地，而后将他们困住。

　　“已经在加快进度了，只要将那五个老家伙诛杀，就能够立即动手，荡平界城。”黑影道。

　　“好，我这就去查。”

　　副宗主点头，而后转身离开。

　　黑影若有所思，抬头望着蔚蓝的天空。“用不了多久，这片天地，将会是我尸魔族的领地，每一寸虚空，都会沾染我尸魔族的气息。”

　　他眼眸闪烁，杀意纵横。

　　界城之内。

　　方辰摧毁黑色祭坛之后，便急匆匆返回。

　　“界城五王神秘消失，应该与尸魔族有很大的关系。”

　　方辰心中暗自思索，在院落中走来走去。

　　“老大，需要我们帮忙吗？”

　　小老鼠他们几个，从洞瞑山中走出，低声询问道。

　　“该死的尸魔族，真是胆大妄为，难道就不怕人族剿灭他们吗？”小黄义愤填膺的说道。

　　“不错，如今尸魔族与心神宗合作，实力暴涨，光靠界城，根本不可能与之抗衡。”穿山甲认真分析道：“这一年来，尸魔族只是在暗中屠杀界城子民，并不敢大张旗鼓的进攻，这说明他们还是有些忌惮人族，或者是忌惮界城五王。”

　　“只要界城五王不死，他们就永远不可能真正意义上的进攻。”

　　“话虽如此，可是现在我们也不能坐以待毙吧？”小海道。

　　一旁的纯血兽崽，浑身充斥着猩红色的气息，他的纯血血脉彻底觉醒，实力暴涨，一听到这种事情，就想动手。

　　“尸魔族的血肉最美味了。”

　　纯血兽崽舔了舔干枯的嘴唇道：“你坐镇界城，我们六个暗中潜入心神宗，搅他个天翻地覆，最好是让世人都知道，心神宗与尸魔族合作。”

　　“这个注意不错。”

　　小老鼠眼睛一亮，笑着说道：“等我们将心神宗掀翻的时候，老大你趁机向世人宣布，心神宗与尸魔族合作，这比单纯的宣传，要震撼很多，相信消息一旦传出去，龙域顶尖势力必定会插手这件事情。”

　　方辰沉默不语。

　　“说起龙域顶尖势力，我倒是想起一个人。”纯血兽崽笑眯眯的说道：“欧阳世家的千金欧阳落雪，在时空古路中，与你有些渊源，你若传讯给她，欧阳世家必定会出手的。”

　　看到方辰依旧不说话，纯血兽崽继续道：“在说了，欧阳世家也是人族势力，覆灭尸魔族是每一个人族义不容辞的责任，他们是龙域的霸主，绝不会允许龙域内有尸魔族横行。”

　　“欧阳世家？”

　　小老鼠他们几个，在界城这段时间，对北部区域的势力，也算是有了一定的了解。

　　龙域浩瀚无边，界城只是其中一个城池而已。

　　欧阳世家号称龙域顶尖势力，其底蕴之深厚，根本不是区区心神宗能够比拟。

　　只要欧阳世家发兵，尸魔族必灭。

　　可是，欧阳世家坐镇龙域核心，距离界城，极为遥远。

　　光是传讯，也不知道多久才能到达。

　　显然，方辰也考虑到了这一方面。

　　再者，他对自己的实力，有很大的信心。

　　“当务之急，揭穿心神宗的伪装，以及寻找界城五王。”

　　方辰道，“火魔真君与水源真君已经返回，光靠他们的余威，无法震慑心神宗，唯有靠自己。”

　　说话间，方辰将封天碑拿出来，递给纯血兽崽，“行事一定要小心，若遇到危险，迅速撤离，我在封天碑中留下了一道印记，关键时刻激活印记，便可释放封禁力量，助你们逃离。”

　　六个家伙各有所长，他们联手出击，哪怕是界王境强者，想要阻拦，也需要费很大劲。

　　如今，有他给的封天碑，更是有恃无恐。

　　“哈哈哈，太好了，终于可以大开杀戒了。”

　　小老鼠激动大笑。

　　不一会儿，以小老鼠为首，六个家伙便钻入了地底之下。

　　与上次一样，依旧是小老鼠挖洞，从地底靠近心神宗。

　　恐怕心神宗做梦也不会想到，同样的手段，他们还会在用一次。

　　除此之外，方辰也没有闲着，而是根据界城五王留下的线索，寻找蛛丝马迹。

　　几日后。

　　心神宗山门，发生了惊天动地的战斗。

　　能量波动不断的逸散，整个山门，仿佛要被掀起一样。

　　消息一出，整个界城疆域，无数势力为之震颤。

　　他们的脑海中，有着同样一个疑问，到底是谁，在对心神宗出手。

　　只听得，心神宗内，传出了愤怒的咆哮声音。

　　心神宗主悬浮在天穹中，怒意冲天，恨不得将这天地撕裂。

　　这一日，心神宗上空，恐怖的邪恶气息弥漫。

　　隔着遥远的距离，都能够感应到这滔天的邪恶气息。

　　同一时间，方辰于界城上空，昭告天下，心神宗与尸魔族合作，背叛人族。

　　一石激起千层浪。

　　这一则消息刚一传出，所有武者，膛目结舌。

　　很快，一道道的声讨声音，传播开来。

　　一时间，心神宗变成了人人喊打的过街老鼠。

　　当然，心神宗也不甘示弱，隔空喊话，认为界城这是污蔑，并且扬言，要将天心界主绳之以法。

　　利用这个借口，心神宗副宗主亲自带队，在次发兵界城。

　　界城疆域，一片压抑，天穹中，黑云遮日。

　　而界城之内，也一片震动。

　　方辰负手而立，凝视着前方。

　　“到了这时候，还在伪装？”

　　方辰冷笑，心神宗以为没有了界城五王，就能够将自己诛杀吗？真是可笑。

　　撕拉！

　　虚空撕裂，六道身影相继出现。

　　“痛快，简直是大快人心。”

　　“哈哈哈，你是没看到，心神宗主那脸色。”

　　“心神宗太卑鄙。”

　　六个家伙，毫发无伤，全身而退。

　　“老大，心神宗也太看不起你了吧？居然只是派一个副宗主来镇压你？”

　　“哼，以老大现在的实力，心神宗来多少人都没用。”

　　“正好，此次将那副宗主直接诛杀。”

　　方辰点头，一切都在他的计划中。

　　只是，界城五王身在何方，至今没有头绪。

　　“难道，他们离开了界城疆域？”

　　眸子中闪烁着复杂神色，方辰喃喃道。

　　“不管你们有什么计划，我都不会让你们得逞。”


----------------------------------------

