# 第3206章 界城上空的战斗

世间一切，相生相克。

　　上古龙魂，可以侵蚀元神，也可以滋养元神。

　　对于一般人来说，上古龙魂绝对是谈之色变的东西，它能够瞬间将你的元神侵蚀，让你魂飞魄散。

　　而对于那些实力强劲，尤其是在魂道上造诣极高的强者来说，它是大补之物。

　　眼下，界城危机在即，方辰也没时间想那么多，他带着界城五王，施展大鹏身法，正在以急速赶回界城。

　　界城上空，黑云压天，恐怖的气息，弥漫整个天地。

　　界城子民，纷纷走到大街上，抬头望着天穹，他们的眼眸中，充满了惊恐。

　　“心神宗来袭吗？”

　　很多人的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　心神宗再度来袭，界城五王，是否能够抵挡这一轮的攻击。

　　轰！

　　就在界城所有武者心惊胆颤的时候，突然间一道震耳欲聋的声音响起。

　　紧接着，诸人看到，界城大门，轰然爆炸，一道恐怖的光芒，闪耀天穹，狠狠的撞击在界城大门上。

　　咚咚咚！

　　整个界城，为之震动。

　　诸人心颤，世界末日到来了吗？

　　“界城欺我心神宗，屡次毁我山门，今日，我心神宗替天行道，踏灭界城。”

　　虚空中，心神宗主突兀出现，在他的身旁，黑影若隐若现，给人一种深不可测的感觉。

　　心神宗主负手而立，漆黑的眸子，扫过界城子民，嘴角上翘，露出了一抹阴森的笑容。

　　“你们，既然选择了界城，那么就要做好死亡的准备。”

　　冰冷的声音，在界城上空传开，声音中，蕴含着死亡的气息。

　　“哼，你心神宗背叛人族，这样对界城大开杀戒，会遭天谴的。”

　　街道上，有人站出来，愤怒吼道。

　　咻！

　　然而，他的话音刚落，一道光芒，从天而降，将他的身体轰飞。

　　“呵呵……”

　　心神宗主收起手掌，阴森笑道：“我心神宗是否背叛人族，还轮不到你们来决定。”

　　话音落下，心神宗主一甩衣袖，迈步而出。

　　他每走一步，虚空都会震颤，强悍到极致的力量，逸散而出。

　　“你们的守护神呢？”

　　心神宗主嗤笑，“在你们遭遇危机的时候，他却独自一人逃离，这就是你们口中的守护神，真是可笑。”

　　心神宗主迟迟没有动手，就是在逼迫，让天心界主现身。

　　咚！

　　眨眼工夫，心神宗主已经来到了界城上空，恐怖的气息，笼罩界城，无数人感觉到了压抑，甚至都喘不过气来。

　　“既然天心界主不敢出来，那么就先将你们屠杀。”

　　心神宗主道：“记住，你们是因天心界主而死。”

　　话毕，心神宗主抬起手掌，伸出一根手指，璀璨的心力，汇聚在指尖。

　　他的手指轻轻点出，顿时虚空撕裂，恐怖到令人惊颤的力量，俯冲而下。

　　这道力量，若是撞击在界城，必然会将界城摧毁。

　　“逃。”

　　诸多武者，看到这一幕，四处逃散。

　　然而，无论他们如何逃逸，都无法挣脱这道指芒的笼罩范围。

　　“没用的，你们逃不掉。”

　　心神宗主居高临下，俯视着下方仓皇逃窜的武者，脸上露出了讥讽的笑容。

　　“一切，都该结束了。”

　　心神宗主闭上了眼睛，享受着这美妙的时刻。

　　轰隆隆！

　　眼看着恐怖的指芒，即将撞击到界城，突然间，一道人影，凭空出现。

　　咚！

　　他用自己挺拔的身体，硬生生的抵挡住了指芒的攻击。

　　咔嚓！

　　他的周身，剑形符文闪烁，帝境力量全力催动，防御达到了极致，指芒撞击在他身上的刹那，瞬间碎裂。

　　轰！

　　仅仅一个呼吸的时间，指芒便无法坚持，溃散在虚空中。

　　“嗯？”

　　这突如其来的一幕，让的心神宗主也是有些发愣。

　　愣神之后，心神宗主眯起眼睛，死死的盯着方辰，“天心界主，你终于不再做缩头乌龟了？”

　　心神宗主周身，气息震荡，锁定方辰，眼眸中杀意纵横。

　　在他身后的黑影，也是瞬间现身。

　　“桀桀……真是一个才华横溢的家伙，可惜，不能留你。”

　　只是简单的一击，黑影便看出了方辰的不凡。

　　超凡界主，能够力抗心神宗主一击，这等潜力，足以用妖孽二字来形容了。

　　这样的人，无论如何，都不能留下，否则的话，必定会祸害尸魔族。

　　“心神宗主。”

　　方辰沉吟，“谁给你这么大的胆量，背叛人族，勾结尸魔族？”

　　尸魔族，意味着什么，心神宗主很清楚。

　　然而如今，却公然勾结尸魔族，若是传出去，必定会引起轩然大波。

　　“你心神宗，就不怕人族强者的制裁吗？”方辰继续说道。

　　“哼，将你诛杀，还有谁会知晓？”

　　心神宗主冷笑，到了这一步，他也不再否认。

　　外界只是传言，并没有证据。

　　只要将界城覆灭，然后在伪造证据，诬陷界城勾结尸魔族，到时候就算龙域顶尖势力追究起来，也说不了什么。

　　“想要杀我？”

　　方辰冷笑连连，他一步跨出，与心神宗主隔空对峙。

　　“若是一年前，我也许会忌惮你，然而如今，连你心神宗的副宗主，都被我斩杀，我会怕你？”

　　这一刻，方辰的身上，无敌剑气纵横。

　　“小子，莫要嚣张，你潜力再强，又能如何，终究只是超凡界主，与我等界王有着不可逾越的鸿沟。”黑影道。

　　“废话少说，待我将你头颅摘下，看你如何嚣张？”

　　心神宗主迫不及待的对方辰出手，只见的他大手探出，恐怖的心力，汇聚掌心，猛然间一掌拍下。

　　咚！

　　方辰以帝境肉身，抵挡住了他的攻击。

　　“该死的家伙。”

　　心神宗主继续加大攻击，然而这一次，方辰发动了反击。

　　“滚。”

　　他蓄积全力，一拳轰出，如同黄金浇灌的拳芒，硬生生将心神宗主逼退。

　　“你……肉身破帝境？”

　　稳住身形的心神宗主，失声叫道。

　　就连黑影，也是眼眸闪烁，神色变幻不已。

　　肉身破帝境，这可不是一般人能够做到的。

　　眼前这个家伙，居然已经强大到这种地步。

　　“一起出手，将之诛杀。”

　　黑影也意识到了什么，不想浪费时间，直接出手。

　　“想要灭界城，除非从我们五个老家伙的尸体上踏过去。”

　　虚空中，界城五王出现。

　　他们一起出手，将黑影阻拦。

　　“心神宗主，你好歹也算是成名已久的界王境强者，没想到居然勾结尸魔族，背叛人族。”界城之主寒声道。

　　“你们？”

　　心神宗主神色变化，转头看向黑影，“你不是说尸魔族的上古阵法万无一失吗？”

　　显然，心神宗主有些埋怨黑影。

　　“哼，没想到让你们五个老不死逃出来了，不过，那又如何？”

　　黑影耸肩，“我来阻拦他们五个，你出手对付天心界主，速战速决。”

　　看到心神宗主有些迟疑，黑影继续道：“放心吧，今日必灭界城。”

　　方辰的眸子，扫过心神宗主，而后与界城五王互相对视一眼。

　　界城五王心领神会，“没问题吧？”

　　“五位前辈只要帮我阻拦尸魔族，然后预防突发情况即可，至于对付心神宗主，我一人足以。”

　　方辰传音道。

　　闻言，界城五王重重点头。

　　“其他不敢说，但区区一个尸魔族，我们五个老家伙若是阻拦不下来，还有什么脸面活在世上？”

　　短暂的交流之后，界城上空的气氛，瞬间凝固。

　　整个天穹，无比压抑。

　　界城五王，齐刷刷的出现在黑影身旁，将之围困。

　　而方辰，则是迈步走向心神宗主。

　　“装腔作势。”

　　心神宗主冷笑，看到方辰想要独自对抗自己，更是仿佛在看白痴一样。


----------------------------------------

