# 第3220章 一念破境

天尸界王居高临下的俯视着方辰，脸上满是讥讽之色。

　　他的双眸中，滚动着阴森的气息，舔了舔干枯的嘴唇，似乎一切都在他的掌控中。

　　“不朽大帝传承马上就是我的了。”

　　杀了天心界主，除了能够得到其身上的不朽大帝传承，更能够得到尸魔族高层的奖赏，这对于天尸界王来说，绝对是一举两得的事情。

　　此刻，他操控黑暗杀阵，笼罩方辰，浑身杀意纵横。

　　轰！

　　突然间，天尸界王脚掌一跺，他的大手摊开，恐怖的力量，瞬间喷发而出，在虚空之中，爆发出了刺眼的光芒。

　　犹如黑夜来临前的一抹白光一样，将整个黑暗杀阵照亮。

　　嗡！

　　当虚空中的气息，提升到极致后，他的大手猛然间一握。

　　浩瀚的邪恶气息，将他的拳头，紧紧的包裹。

　　“杀。”

　　随着天尸界王的一声怒吼，他的拳头，犹如泰山压顶般，轰向方辰。

　　面对天尸界王，方辰也不敢怠慢。

　　毕竟，后者的实力，比之心神宗主还要强横很多。

　　咻！

　　他身形一闪，没入虚空。

　　下一秒钟，他已经出现在了天尸界王的身后。

　　他脚掌蹬踏虚空，狂野的气息，在其身后，凝聚出了一尊若隐若现的大鹏虚影。

　　吼！

　　大鹏鸣叫，展翅翱翔，方辰的速度，飙升到了极致。

　　哗啦！

　　黑暗杀阵中，突然间出现了无数道方辰的幻影，这些幻影，非常逼真，不断的移动，来扰乱天使寄望的视线。

　　“不朽之剑。”

　　成千上万的虚影中，方辰的本尊，手持星隐剑，施展出了无敌剑术第九招。

　　轰隆隆！

　　体内九颗星核，完全催动，狂野的不朽星力，弥漫在星隐剑的剑身之上。

　　他一剑劈出，狠狠的劈向了天尸界王的大手。

　　“找死。”

　　天尸界王见状，冷笑连连，他的拳头力度，骤然加大，狠狠的轰击在了星隐剑之上。

　　咚！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　星隐剑前，火光四溅，恐怖的气息，瞬间扩散开来。

　　“嗯？”

　　天尸界王的拳头，撞击在星隐剑之上的时候，惊骇的发现，方辰的剑术，如此强横。

　　无敌剑气钻入其拳头之内，正在疯狂的腐蚀着他的力量。

　　就在两者陷入焦灼状态的时候，方辰的另一只手，猛然间摊开，一掌拍下。

　　虚空涟漪闪烁，恐怖的力量，弥漫而来，如同世界末日到来一样，席卷天穹。

　　不朽之手。

　　九颗不朽星核，脱体而出，环绕在方辰的身前，只见的他的大手，不断暴涨，一掌拍下。

　　咔嚓！

　　虚空断裂，可怕的裂缝，一个接一个的出现。

　　“这是……不朽大帝的手段？”

　　这一刻，天尸界王也终于感觉到了不对劲，他失声叫道。

　　轰！

　　说时迟那时快，不朽之手俯冲而下的时候，整个天地间，一片黑暗。

　　咔嚓！

　　当不朽之手触碰到天尸界王的拳头后，瞬间降之轰碎。

　　“不。”

　　天尸界王凄惨大叫，他感觉到了不朽星力在腐蚀自己。

　　“该死。”

　　天尸界王疯狂后退，想要逃逸。

　　“若我本尊在此，岂能轮到你来耀武扬威？”

　　天尸界王愤怒嘶吼，这只是他的一尊分身而已，若非如此，也不至于在不朽之手的攻击之下，毫无抵抗之力。

　　“走。”

　　砰的一声，天尸界王自断一臂，切断了与不朽之手的联系，身形一闪，逃遁而去。

　　然而，方辰岂能错过这么好的机会。

　　“不朽之手。”

　　他再度施展出了不朽之手，惊天大手印呼啸而出，一掌拍下，恐怖的气流，瞬间将天尸界王淹没。

　　啊！

　　凄惨的叫声，不绝于耳。

　　天尸界王的分身，溃散于黑暗气流中。

　　天穹很久才重归平静，魂血山下，恐怖的气流，逐渐逸散。

　　方辰手持星隐剑，伫立在魂血山之巅，脸色有些泛白，刚刚联系施展不朽之手，消耗过大。

　　“你没事吧？”

　　欧阳落雪走来，将方辰扶到了一块青石上，让其坐下休息。

　　“我没事。”

　　方辰道。

　　“你的元神受损，而且此战消耗过大，需要休息，我为你护法，就在这魂血山上恢复吧。”欧阳落雪说道。

　　方辰点头，此时的他，的确需要休息。

　　魂血山之巅，黑暗杀阵已经溃散。

　　方辰盘膝坐在青石之上，缓缓闭上眼睛。

　　他的元神，缓慢运转，体内九颗不朽星核，也在旋转。

　　不知不觉中，他的神识扩散，傲游虚空。

　　也不知道过去了多久，方辰感觉，自己的元神，仿佛进入了一种奇异之地一样，周围的气息，不断的滋养其元神，他感觉很舒服。

　　“好舒服的感觉。”

　　方辰沉浸在其中，丝毫没有察觉到。

　　“怎么回事？”

　　欧阳落雪的脸色变幻，她发现了方辰的不对劲。

　　后者的身体在轻微的颤抖，他的脸色，越发的泛白。

　　“到底怎么了？”

　　欧阳落雪环视四周，并没有什么发现。

　　他很想叫醒方辰，但害怕影响到后者恢复。

　　她的美眸，认真的打量着方辰，只要对方少有异常，她就会立即叫醒后者。

　　方辰感觉自己做了一个梦，在梦中他发现了一处贮存着浩大力量的地方。

　　他的元神，自由的翱翔在这里，不断的吸收其力量。

　　仅仅几天时间，他就发现，自己的元神，不但痊愈，而且更加强大。

　　…………

　　太古混沌，一处极为遥远的神秘之地。

　　虚空云层中，一位老者，坐在云朵之上品茶。

　　突然间，他有所感应，锋利的目光，眺望着某一个方位。

　　“嗯？”

　　他轻咦一声，旋即脸上露出了一抹灿烂的笑容。

　　他的身上，散发着亘古的气息，沧桑古朴。

　　“没想到，他是第一个元神破帝境的候选者。”

　　老者扶了扶胡须，旋即传音道：“计划可以进行了。”

　　说罢，他缓缓起身，目光中，蕴含着一抹期待之色。

　　“这么久了，计划终于可以进行了。”

　　老者的口中，发出了一道叹息之声。

　　仿佛传遍了每一片虚空。

　　与此同时，身在龙域魂血森林中的方辰，猛然间睁开眼睛。

　　轰轰轰！

　　他的脑海中，元神震荡，霞光四射。

　　“这……”

　　他刚欲说话，就发现了不对劲，愣神片刻，旋即脸上露出了激动的神色。

　　“怎么可能？”

　　他用力的甩了甩脑袋，不敢相信眼前的事实。

　　“我不是在魂血山之巅恢复伤势吗？为何会变成这样？”

　　方辰耸了耸肩，环视四周，并没有什么变化。

　　唯有欧阳落雪，看向自己的眼神，变得更加惊讶了。

　　“我记得，自己做了一个梦。”

　　突然间，方辰回想起了之前，自己做的那个梦。

　　“难道，梦中的神秘之地，就是传说中的孕养魂血天灵草之地吗？”

　　方辰猛然间拍了一下自己的脑袋，瞬间明了。

　　真是无心插柳柳成荫。

　　自己只是想要恢复伤势，元神不由自主的遨游虚空，却发现了孕养魂血天灵草之地。

　　从而吸收残余的魂血天灵草气息，不知不觉中，元神就已经踏入了帝境。

　　“帝境元神吗？”

　　方辰仔细感应自己的元神，内心前所未有的畅快。

　　他的元神，发生了本质上的飞跃。

　　如果是之前，他的元神如同刚出生的婴儿的话，那么现在他的元神强度，堪比盖世强者，这其中的差距，只有真正经历过的人，才能够体会。

　　“呼。”

　　深吸一口气，强忍着心中的激动，抬头看向欧阳落雪。

　　“过去了多久？”方辰问道。

　　“半个时辰。”

　　闻言，方辰愣神。

　　如同梦幻般，一念间，元神破帝境。


----------------------------------------

