# 第3221章 远遁

肉身破帝境，如今，元神也踏入了魂道修行者梦寐以求的境界。

　　这对于方辰来说，绝对不是简单的破境，而是一次元神的升华。

　　他现在感觉，元神十分舒畅，仿佛对武道一途的认知，更加深刻了。

　　一旁的欧阳落雪，眼眸中闪烁着羡慕之色。

　　元神是武者修行之根本，只要元神不灭，就能不朽。

　　曾经有人说过，帝境之下的元神，皆为蝼蚁。

　　也就是说，只要元神不入帝境，随时都有溃散的风险。

　　而一旦元神破帝境，意味着元神达到了更高层次，距离至高规则更进一步。

　　冥冥之中，无处不在的至高规则，在庇护着帝境元神。

　　只要不遭受重大创伤，元神基本上不会碎裂。

　　曾几何时，欧阳落雪认为，龙域之中，以自己的潜力，极有可能是年轻一辈中，第一个破境之人。

　　然而，站在她眼前的这个家伙，修行时间都不足她一半，达到的成就，却是她一辈子有可能都难以企及的高度。

　　思索片刻，欧阳落雪叹息一声，轻轻摇头，转过身去。

　　深邃的目光，眺望着远方。

　　方辰接二连三的强势表现，欧阳落雪看的一清二楚，她的内心，受到了极大的刺激。

　　她已经下定决心，等将方辰送走之后，就回欧阳世家闭死关，不突破绝不出关。

　　方辰轻轻的拍打了一下欧阳落雪的肩膀，安慰道：“总有一天，你也会破境的。”

　　欧阳落雪的脸上，挤出一丝笑容。

　　“你的目的已经达到，是否可以离开了？”欧阳落雪问道。

　　方辰点头，两人相继离开了魂血山。

　　从始至终，谁也不知道，魂血山上到底发生了什么事情。

　　也不知道，方辰以一己之力，斩灭了天尸界王的一尊分身，更是吸收了魂血天灵草残留的气息，元神破帝境。

　　…………

　　龙域，尸魔族的巢穴中。

　　砰！

　　有东西碎裂的声音传出，还有愤怒的咆哮声传出。

　　“该死的天心界主。”

　　天尸界王面目狰狞，额头青筋暴露，他的内心中，充满了怒火。

　　他好不容易凝练出的一尊分身，就这样覆灭在了天心界主的手中，他不甘心，他很愤怒。

　　“敢灭我的分身，你要付出惨重的代价，这种代价，你无法承受。”

　　天尸界王咬牙切齿的说道，同时拿出传讯玉佩，传音给树蜂长老。

　　“计划失败，动用欧阳世家的力量，围剿天心界主。”

　　同一时间，身在欧阳世家的树蜂长老，透过传讯玉佩，感受到了天尸界王的愤怒。

　　尽管他的心中，十分疑惑，天尸界王的分身亲自进入魂血森林中，诛杀天心界主。

　　为何会失败呢？难道这其中，另有隐情吗？

　　不过，天尸界王愤怒，他也不敢怠慢，立即传下命令，大批人马，浩浩荡荡出发，前往魂血森林。

　　“在你对我欧阳世家子弟动手的时候，结局就已经注定。”

　　树蜂长老沉声说道。

　　欧阳五子的死，对他来说，一直都是一个心结。

　　此次，不光是因为天尸界王的话，更重要的是，为欧阳五子报仇。

　　以及，扼杀天才。

　　…………

　　魂血森林前。

　　哗啦！

　　方辰与欧阳落雪，相继出现。

　　“终于出来了，趁着树蜂长老还没有对你动手，赶紧离开龙域。”欧阳落雪焦急说道：“这是我的令牌，你拿着它去欧龙城乘坐跨区域传送阵离开。”

　　想要乘坐跨区域传送阵，必须要有欧阳世家的令牌才行。

　　方辰看了一眼欧阳落雪，接过令牌。

　　刚欲说话，突然间眉头微皱，感觉到了一丝不对劲。

　　“有波动。”

　　方辰感觉到了虚空中，有能量波动传来。

　　他的帝境神识，瞬间扩散。

　　眨眼工夫，就看到了距离自己不远处，正有着浩浩荡荡的欧阳世家之人，急速靠近。

　　“他们来了，你快走。”

　　方辰收回神识，沉声说道。

　　“你先走，我来断后。”

　　欧阳落雪摇头，树蜂长老若是亲自出手的话，方辰凶多吉少。

　　“走。”

　　方辰大吼，一把将欧阳落雪推开，而后身形一闪，穿梭虚空而去。

　　呼呼呼！

　　方辰的速度极快，眨眼工夫，就不见踪迹。

　　树蜂长老站在最前方，带着诸多人马，浩荡前行。

　　“嗯？”

　　突然间，他发现不远处，虚空闪烁，一道光芒一闪而逝。

　　“站住。”

　　树蜂长老怒吼一声，大袖一甩，虚空崩碎。

　　方辰硬生生被其从虚空中逼出。

　　“天心界主。”

　　见状，树蜂长老龇牙欲裂，愤怒道：“你杀我欧阳世家的五子，今日，我要你血债血偿。”

　　“走。”

　　方辰没有浪费时间，脚掌一跺，准备离开。

　　“找死。”

　　树蜂长老浑身释放出狂暴的力量，他一步跨出，撕裂虚空，追逐方辰而去。

　　“树蜂长老。”

　　一道娇喝声，响彻开来。

　　树蜂长老的身前，出现了一道身影，将其阻拦。

　　“让开。”

　　树蜂长老冰冷道。

　　“树蜂长老，你这是何必呢？”欧阳落雪摇头道。

　　“他是我欧阳世家的敌人，你阻拦我，就是在与欧阳世家做对，难道你以为，我不敢动你吗？”

　　树蜂长老怒道，他的身上，环绕着可怕的气息。

　　“天心界主与我欧阳世家，并没有仇恨。欧阳五子背叛家族，与尸魔族勾结，想要置他于死敌，他才不得不反抗的。”欧阳落雪解释道。

　　可是，这解释根本没用。

　　“放肆，你不但包庇敌人，还污蔑欧阳五子，来人，给我拿下。”

　　树蜂长老袖袍一甩，浩荡的力量，将欧阳落雪卷起，直接扔到了后方，被其他人控制住。

　　“落雪。”

　　正在急速逃逸的方辰，看到这一幕，停顿了一下身体，大声叫道。

　　“你快走，我是欧阳世家之人，他们不会把我怎么样的。”欧阳落雪传音道。

　　“你……”

　　方辰的内心，十分震怒，想要回去救欧阳落雪，但最终还是按捺住了心中这个念头。

　　“若落雪出什么问题，我必杀你。”

　　方辰的声音，回荡在天地间。

　　而他，化作一尊大鹏，展翅翱翔，消失于天际。

　　呼呼呼！

　　片刻后，树蜂长老空手而归，脸色极度阴沉。

　　“该死的家伙。”

　　他的内心，十分震怒。

　　他亲自出手，居然让天心界主逃走了。

　　他的眼眸中，闪过了一丝冰冷的杀意，看向欧阳落雪，问道：“他去了哪里？”

　　欧阳落雪摇头，“我不知道。”

　　“哼，带回去。”

　　树蜂长老冷哼一声，率先一步离开。

　　…………

　　一处隐蔽的山涧前。

　　方辰蹲在溪水边，用水洗了一下自己的脸庞。

　　他双拳紧握，怒火中烧。

　　“欧阳世家，树蜂长老。”

　　他龇牙欲裂，寒声说道。

　　回想起欧阳落雪奋不顾身为自己阻拦树蜂长老的攻击，他感觉内心很愧疚。

　　“你若有事，我必将阳派覆灭。”

　　方辰道：“他日，我再度返回龙域之日，就是树蜂长老覆灭之日。”

　　说完，他身形一闪，没入山涧中。

　　从这一日之后，任凭欧阳世家如何寻找，都无法找到方辰的踪迹。

　　后者如同人间蒸发一样，十分诡异。

　　欧阳落雪，被树蜂长老抓回去之后，以背叛欧阳世家的罪名，将其封禁起来。

　　这一次的事件，直接成为了阴派与阳派冲突的导火索。

　　阳派想要前往界城，逼迫方辰现身，而阴派则极力反对。

　　身为龙域顶尖势力，绝不能做出这等事情了。

　　最终，两派陷入了僵持的局面。

　　而天尸界王与尸魔族，也变得沉寂下来，似乎在酝酿着什么重大事情。


----------------------------------------

