# 第3226章 元神碎片

主宰！

　　方辰的心跳加速，双眸中满是激动的神色。

　　任何一人，想要超脱于天地间，必须要参悟完整的至高法则，并且将之掌控。

　　这样的强者，被称之为万古至强者，也不过为。

　　上古时代，强者辈出，那个时候，无数优秀天骄，横空出世。

　　有很多妖孽，都踏入了主宰之境。

　　但由于神陨之战，再加上天地大自然变化的原因，导致人类武者，想要通过修行，成就主宰，几乎不可能。

　　而不朽大帝，便是最后一位主宰。

　　在他之后，虽然有一些强者，无限逼近他的成就，但终究差了一点。

　　比如轮回剑帝，天一剑帝，虚空始祖，血脉王等等。

　　他们虽然不是主宰，但潜力，并不比主宰差。

　　只不过，处于末法时代，自身受到限制，从而无法迈出最后一步。

　　此刻，方辰听到主宰二字，内心掀起了惊涛骇浪。

　　“主宰骸骨，难道是不朽大帝的骸骨吗？”

　　方辰沉声问道。

　　世间，唯一一位主宰，便是不朽大帝。

　　不过，早在无尽岁月之前，不朽大帝就已经失踪。

　　有人传言，不朽大帝在神陨之战中遭遇重创，已经陨落。

　　还有些人说，不朽大帝还活着，他一直在掌控着整个混沌界。

　　虽然众说纷纭，但至今为止，都没有人能够证实，不朽大帝是否还存活着。

　　而赤黑大鹏鸟说，这片山脉的地底之下，有着一道主宰的骸骨。

　　除了不朽大帝之外，还能有谁？

　　听到方辰的询问，赤黑大鹏鸟摇头，“应该是上古时代，参加神陨之战的某一位主宰。很久很久以前，我们鹏族被虚蛟族逼迫的走投无路之下，无意中来到了这里，原本是想要翻越山脉，寻找一些绝地隐居，但没想到的是，我感应到了大地之下的浩瀚气息。”

　　“为此，我曾经深入地底之下，不过还没等靠近那道骨骸，就被恐怖的气息逼退。”赤黑大鹏鸟继续道：“据我粗略估算，那些恐怖的气息，能够秒杀界王境强者，除非……”

　　“除非什么？”方辰问道。

　　“除非，利用匪夷所思的速度，穿越气层。”赤黑大鹏鸟说道，“当然，这只是我的初步猜测而已，真正如何，需要经过实践操作。”

　　不管怎么说，赤黑大鹏鸟能将如此重要的消息告诉他，方辰的内心，还是十分感动的。

　　“等我将大鹏身法修行成功之后，就与你一起前往。”赤黑大鹏鸟说道。

　　方辰点头。

　　…………

　　接下来的时间，方辰一直停留在鹏族之内。

　　偶尔与鹏族的族人，交流一下身法。

　　“方大哥，我们来切磋一下身法吧。”

　　鹏族的某一个年轻族人，笑着走到方辰的身旁说道。

　　“好。”

　　方辰点头，鹏族年轻族人身形一闪，展翅翱翔。

　　刹那间，天穹之上，黑云遮天，鹏族年轻族人的身形，一闪而逝。

　　哗啦！

　　方辰微微闭上了眼睛，仔细感应虚空。

　　下一秒钟，他施展出了大鹏身法，以肉眼不可见的速度，冲到了虚空中的某一处。

　　砰！

　　他轻轻一掌拍出，顿时虚空中传出了震动的声音，紧接着先前的鹏族年轻族人，身体摇摇晃晃，坠落在了大地上。

　　“不愧是方大哥，我的速度，在鹏族界主中，也算是顶尖了，没想到你一眼就能识破，并且轻松将我从的本体逼出。”

　　鹏族年轻族人，对方辰赞不绝口。

　　他们从赤黑大鹏鸟的口中得知，眼前之人，将鹏族失传已久的至高秘法大鹏身法，交还给鹏族。

　　这对于鹏族来说，绝对是历史性的时刻，值得铭记。

　　方辰于他们鹏族而已，无异于救命恩人般。

　　所以，他们对待方辰，都十分尊敬。

　　“方大哥，你对大鹏身法颇有研究，是否可以指点一二。”

　　鹏族年轻族人从地上爬起来，笑着问道。

　　“你的速度，在界主境中，实属罕见。但你身为鹏族，本身就以速度见长，这并没有什么值得自豪的。”方辰沉吟道：“我刚刚观察你的速度，的确发现了一些缺点。比如说，追求速度固然是好，但也不能太盲目，空间一道，与速度想必，包容性更强，也更加玄奥。”

　　说到这里，停顿了一下，继续道：“你只注重速度，却不注重空间一道的感悟，这算是本末倒置吧。”

　　方辰的指点，十分犀利，基本上算是一针见血。

　　听完他的指点后，鹏族年轻族人脸上大喜，激动道：“多谢方大哥的指点，我感觉自己学到了很多。”

　　方辰点头，轻轻一笑。

　　…………

　　时间流逝，转眼间，距离方辰逃离龙域，已经过去三年之久。

　　对于界神层次的强者来说，三年只不过是弹指一挥间而已。

　　这三年中，方辰一直在鹏族巢穴中修行，而赤黑大鹏鸟也在没日没夜的修行大鹏身法。

　　远在南部区域天枢院的青候，传来了一则好消息。

　　“嗯？”

　　西部区域，兵阁总部。

　　妖王盘膝而坐，正在修行。

　　突然间，他睁开了眼睛，脸上露出了一抹笑意。

　　“可以了？”

　　他身形一闪，没入虚空。

　　不久之后，他连续乘坐传送阵，来到了天枢院。

　　“怎么样？”

　　看到青候之后，妖王急忙问道。

　　“一切准备妥当，只等你了。”青候道。

　　“那太好了，现在是否可以开始了？”

　　青候点头，带着妖王，来到了天枢院的后山禁地中。

　　并且特意嘱咐天枢院长，不让任何人来此地打扰。

　　妖王手腕一抖，强大的封禁，将后山禁地笼罩。

　　“开始吧。”妖王道。

　　“你坐在这里，没有我的命令，不能乱动。”青候提醒道：“还有，在我将他的元神碎片，从战傀中解救出来的时候，会直接注入到你的脑海中。到时候你千万别反抗，并且要用自己的神识，引导它，滋养它。”

　　元神碎片，本身就处于奔溃边缘。

　　仅有的一点意识，感应到外界的危险气息，也会主动的退缩。

　　妖王的元神，虽未达到帝境，但也算是顶尖的半步帝境层次，尽管没有释放，但也会让步天的元神碎片，感到恐惧。

　　这个时候，就需要方辰来做引导了。

　　“你尽管开始吧。”妖王信心十足的说道。

　　嗡！

　　青候手腕抖动，一道道的印记，从其掌心中涌现而出。

　　眨眼工夫，后山禁地上空，到处充斥着傀儡气息。

　　哗啦！

　　步天的身体，被青候拿出来。

　　咔嚓！

　　他大手探出，一把抓住步天的头颅。

　　行尸走肉般的步天，突然间开始剧烈的挣扎。

　　在他的潜意识里，感觉到有人在伤害他，所以他挣扎的很厉害。

　　“傀天之术，凝！”

　　青候施展出了傀天族的手段。

　　炼制傀儡，与解救元神碎片，其实道理是一样的。

　　此时的青候，将炼制战傀的手段，倒过来运转，很快他就将步天的身体控制着。

　　随后，他开始尝试，以傀儡之术，一步步的将步天的元神取出来。

　　嘶嘶嘶！

　　准备了三年时间，一切准备就绪。

　　过程十分顺利，中途并没有出现什么问题。

　　仅仅片刻时间，步天的元神碎片，就被青候取出。

　　“小心一点。”

　　青候叮嘱道，随即妖王感觉到，他的脑海中，出现了点点碎片。

　　这些碎片，似乎很惊恐的样子。

　　嗡！

　　他释放元神，温和的气息，将元神碎片包围起来。

　　“步天兄，是我。”

　　也许，步天的元神碎片，听到了妖王的话，突然间就变得平静了下来。

　　嘶嘶嘶！

　　片刻之后，步天的元神碎片，彻底稳固。

　　源源不绝的魂道力量，滋养着元神碎片。

　　“呼。”

　　看到这一幕，青候松了一口气。


----------------------------------------

