# 第3227章 元神寄居

炼制战傀之手段，极度残忍。

　　一般情况，若是武者被炼制成战傀，几乎如同行尸走肉，根本没有自主的意识，哪怕元神，也近乎奔溃状态。

　　然而，步天之所以能够被救治，有两个原因。

　　第一，是因为当初，渡邪劫尊炼制战傀的手段，不太强大。

　　他所炼制的战傀，其实严格意义上来说，不能叫做真正的战傀，只能算是半成品吧。

　　这也让青候解救步天的时候，省去了很多麻烦。

　　其二，便是因为，这些年青候得到了无数的傀儡一道机缘，在傀儡一道上的造诣，达到了极高的层次。

　　他对战傀，有着特殊的理解。

　　综合以上两点，在加上妖王前期的充足准备，让的步天的元神碎片，成功的寄居与妖王的脑海中。

　　“步天兄，如今你的元神近乎崩溃状态，稍有不慎，就会彻底覆灭。你不要反抗，暂时就在我的脑海中修养吧，等你的元神，恢复到足够强大时，我会为你重塑肉身。”妖王道。

　　脑海中的元神碎片，似乎能听到妖王的话，散发出了柔和的光芒，变得安静了下来。

　　而妖王的半步帝境元神，源源不绝的释放出强大的魂道力量，将元神碎片完全笼罩，不断的滋养着。

　　“呼。”

　　看到这一幕，青候松了一口气，总算是解决了一大难题。

　　“成功了。”

　　妖王看向青候的时候，咧嘴笑道。

　　“过程很顺利，多亏了你的半步帝境元神，否则的话，想要让他的元神碎片寄居，有些难度。”青候说道，“半步帝境元神，超脱于众生之上，受到至高规则的庇护，能够吸收天地间的至高气息。你以半步帝境魂道力量滋养他的元神碎片，用不了多久，它的元神，就能够愈合，至于什么时候能够恢复到重塑肉身阶段，还要在观察一番。”

　　本尊的元神，已经踏入帝境，而分身虽然未曾踏足帝境，但也已经达到了半步帝境圆满层次。

　　本尊突破时候的所有感悟，分身都清楚的感应到。

　　对妖王来说，元神踏入帝境，只是时间问题而已。

　　“辛苦了。”

　　妖王起身，轻轻的拍打了一下青候的肩膀，感激道。

　　“你我之间，何须如此客气？”

　　青候笑道。

　　两人于星河宇宙下界古华群岛七十二岛屿之一的留痕岛相识，之后一同修行，差一点被魔云族长暗算。

　　最后，仓皇之下，逃入了傀天族隐居之地。

　　其实，妖王在傀儡一道上的造诣，并不比他青候弱。

　　当初，两人一同接受了傀天族的传承，只不过后来，妖王不小心触碰到了界壁，流落于海域中，最后前往了通天岛。

　　对于他来说，武道才是最重要的。

　　所以，逐渐的，他放弃了傀儡一道。

　　而青候，随着时间的推移，傀儡一道的造诣，越发的强大，才有了今天这等局面。

　　“你在傀儡一道上的造诣，当真厉害。”

　　妖王竖起大拇指，夸赞道。

　　青候则是摇头，他比任何人都清楚，眼前这个家伙的潜力到底有多强。

　　“救治步天，你消耗太大，先休息一会吧。”妖王道。

　　步天变成战傀，一直是妖王心中的执念。

　　如今，执念消散，他瞬间感觉内心空灵，似乎进入了一种顿悟状态。

　　…………

　　三年时间，外界一切，并没有什么太大的变化。

　　鹏族巢穴中，一如既往的寂静。

　　轰！

　　突然间，一道恐怖的气息，冲天而起。

　　紧接着，蔚蓝的天穹，刹那间变得黑暗了起来，狂野的气息，弥漫开来。

　　方辰的双眸，死死的盯着前方。

　　他的强大神识，瞬间扩散，刹那间便在遮天蔽日的黑云中，看到了一尊庞大的鹏族虚影。

　　“成功了吗？”

　　方辰双眸如电，穿透黑云，看到赤黑大鹏鸟操控着庞大的身躯，连续闪烁，仿佛整个天地，都阻挡不了他的脚步一样。

　　这，正是大鹏身法的奥妙所在。

　　“厉害。”

　　方辰忍不住感叹道，大鹏身法与赤黑大鹏鸟，显然更加契合。

　　虽然赤黑大鹏鸟刚刚参悟，但已经能够发挥出百分之百的效果了。

　　“不愧是鹏族至高无上的身法。”

　　方辰喃喃道。

　　嗡！

　　遮天蔽日的黑云，刹那间消散，天地再度恢复晴朗。

　　赤黑大鹏鸟挥舞双翅，来到了方辰的身前。

　　“方兄弟。”

　　赤黑大鹏鸟铜锣大的双眸中，闪烁着激动之色。

　　“我已经修行成功了。”

　　赤黑大鹏鸟激动道：“若非是你，我岂能有如此成就？”

　　他的内心，十分感激方辰。

　　修行了大鹏身法之后，他隐隐约约感觉到，血脉的瓶颈，似乎有所松动。

　　按照他的猜测，若能将大鹏身法修行到极致，堪比上古时代的先祖般惊艳，极有可能重新激活潜藏在血脉中的纯血血脉。

　　鹏族，本身就是纯血族群。

　　如今没落成这样，纯血血脉更是早已消失。

　　若能重新激活纯血血脉，这对鹏族来说，意义太过重大了。

　　赤黑大鹏鸟化身人形，对着方辰深深鞠躬。

　　“方兄弟，你简直就是我鹏族的救命恩人啊。”

　　“鹏兄，不必如此。”

　　方辰急忙将赤黑大鹏鸟扶起来，大鹏身法本身就是鹏族秘法。

　　他还因此而受益，多次在战斗中，起到了奇效。

　　将之归还鹏族，是他对大鹏先祖的承诺。

　　“好了，多余的话我也不说了，以后你若有什么困难，尽管开口，我若是推辞的话，必遭天谴。”

　　赤黑大鹏鸟立下了武道誓言。

　　不管是人类，妖族，还是其他异族，武道誓言对他们的束缚都很大。

　　赤黑大鹏鸟当着方辰的面，立下武道誓言，表明了态度。

　　“走吧，是时候去探索地底之下的主宰骨骸了。”

　　略微与方辰交谈了片刻，赤黑大鹏鸟已经迫不及待的想要去探索了。

　　几个时辰后，赤黑大鹏鸟与方辰，离开了鹏族巢穴，出现在了一处山谷前。

　　“从这座山谷，可以直通地底。”赤黑大鹏鸟说道。

　　就在两人准备进入山谷的时候，突然间方辰停住了脚步。

　　“有人。”

　　方辰皱眉，帝境神识扩散，轻松捕捉到了山谷中的人类武者。

　　“怎么回事？”

　　赤黑大鹏鸟有些疑惑，这座山谷，十分隐蔽，平常人迹罕至，为何会有人类来此。

　　难道，他们有所发现吗？

　　“总共有三人，其中两人是界王境修为，另外一人，是超凡界主。”方辰道。

　　赤黑大鹏鸟震颤，它什么都没有感应到，而方辰却感应到了具体的人数。

　　赤黑大鹏鸟看向方辰的眼眸中，闪过了一丝震惊之色。

　　此子的元神，太过可怕。

　　“哼，在怎么说，这里也算是我鹏族的巢穴边缘，人类武者居然敢踏足此地，真是找死。”

　　赤黑大鹏鸟直接说道。

　　呼呼呼！

　　很快，两人并肩，进入了山谷中。

　　此时，在山谷中央，赫然有着三道人影，他们似乎正在布置一个阵法。

　　“谁？”

　　三人感应到气息波动后，大声呵斥道。

　　他们转身，看到了方辰与赤黑大鹏鸟后，眼眸中射出了一道冰冷的寒光。

　　“此地是我鹏魔门重地，速速离开，否则休怪我们不客气。”

　　其中一位界王，上前一步，呵斥道。

　　“鹏魔门？”

　　闻言，赤黑大鹏鸟瞬间暴怒。

　　“就凭你们这些垃圾，也敢用鹏之一字？你们，配吗？”

　　呼！

　　赤黑大鹏鸟化作本体，遮天蔽日的鹏族虚影，弥漫虚空。

　　他仰天长啸一声，扇动翅膀，刹那间便袭到三人的身前。

　　“杀。”

　　三人见状，杀意纵横。


----------------------------------------

