# 第3234章 帝血之秘

韩界主的手掌伸出，想要抓住那八个烫金大字。

　　他的速度，飙升到了极致，距离八个大字，只有一步之遥。

　　然而，就在这时，他惊骇的发现，自己的身体，居然不受控制的在后退。

　　“不对。”

　　他的内心，掀起了惊涛骇浪，失声大叫。

　　不是他的身体后退，而是时间在倒退！

　　这一惊人的发现，让他无比惊骇。

　　“不。”

　　他抬头，漆黑的眸子，看着八个大字，距离自己越来越远，非常愤怒。

　　嘶嘶嘶！

　　虚空紊乱，时空倒流。

　　八个烫金大字中，逸散出了可怕的气息。那种气息，仿佛能够映照上古，给人一种沧桑古朴的感觉。

　　轰！

　　赤黑大鹏鸟的庞大身躯，迎难而上，狠狠的撞击在韩界主的身上。

　　两者相撞，爆发出了震耳欲聋的声音，紧接着两道黑影，分别倒飞出去。

　　砰！

　　赤黑大鹏鸟的身躯，坠落在地面上，砸出了一个大坑。

　　他的双翅，出现了裂缝，鲜血溢出，受到了重创。

　　“怎么样？”

　　方辰将之扶起，低沉问道。

　　“死不了。”

　　赤黑大鹏鸟硕大的眸子，死死的盯着不远处的韩界主。

　　“杀我鹏族族人，与于鹏族，不共戴天，此生我必杀你。”

　　赤黑大鹏鸟怒目盯着韩界主。

　　后者眼眸闪烁，杀意纵横。

　　不过，他强行按捺住内心的愤怒，抬头望向虚空中的八个烫金大字。

　　隐于时空，陨于时空！

　　这八个字，仿佛亘古存在般，恐怖的气息，席卷整个天穹。

　　面对韩界主的挑衅，赤黑大鹏鸟更加暴怒，想要出手，但却被方辰阻拦了。

　　“让我来。”

　　方辰漆黑的眸子中，充斥着浓郁的时空之力。

　　只见的，他脚掌一跺，整个身体，凌空而起，大鹏身法施展，时空一道的感悟，完全运转开来。

　　他的周身，时间流速在改变。

　　越是靠近八个大字，他越是能够清晰的感觉到，那位死去的主宰，对于时空一道的感悟，到底有多么的可怕。

　　“至宝是我的。”

　　韩界主愤怒嘶吼，一步跨出，发动了凌厉霸道的攻击，想要阻拦方辰。

　　然而，他的攻击落空了。

　　轰！

　　浩荡的力量，在其注视中，迅速的后退，根本无法前进。

　　而就在他愣神的这一刻，方辰身形一闪，转过头去，直追韩界主而去。

　　“时间，静止。”

　　刹那间，整片天地，瞬间寂静了下来。

　　有那么一刹那，天穹中的八个烫金大字，似乎都静止了一下，不过很快，就恢复了正常。

　　“杀。”

　　方辰巧妙的利用了八个烫金大字中逸散出来的时空之力，并且借助着时间倒流的手段，施展出了时间静止。

　　这一手段施展出来，韩界主根本没有任何抵挡之力，身体完全被禁锢在了虚空中。

　　咚咚咚！

　　方辰脚掌一跺，虚空震颤，他拿出了星隐剑，施展出了无敌剑术第九招，不朽之剑。

　　咻！

　　一剑出，天地不朽。

　　仿若永恒不朽的剑光，穿透时空，刺向他的胸膛。

　　扑哧！

　　尽管韩界主将防御提升到了极致，但依旧没有阻挡住星隐剑的攻击。

　　一道清脆的响声响起，下一秒钟，鲜血洒满长空，韩界主的身体，重重的砸在了大地之上。

　　凄惨的叫声，从其口中传出。

　　他的身体，变得狼狈不堪。

　　猩红的双眸中，隐约闪过了一丝惊恐。

　　“你……”

　　韩界主急忙站起身来，他燃烧自己的本源精血，施展出了禁忌秘法，想要将方辰斩杀。

　　轰！

　　赤黑大鹏鸟的庞大身躯，奔袭而来。

　　虽然未对其造成伤害，但也在一定程度上，影响了他的进攻。

　　这也给方辰争取了一些时间，后者再度施展无敌剑术，同时不朽权杖也全力出击。

　　咔嚓！

　　九颗不朽星核，脱体而出，快速的镶嵌在不朽权杖之上，贯穿虚空，化作一道长虹，刺向韩界主。

　　“不朽之手。”

　　既然要动手，那么就要斩草除根。

　　方辰将自己的杀手锏，不朽之手施展出来，恐怖到极致的不朽之力，弥漫整个天穹，虚空中一道庞大的手印，俯冲而下，将整个大地笼罩。

　　“不。”

　　这一刻，韩界主终于感觉到了惊恐，他愤怒嘶吼，拼命逃走。

　　然而，无济于事。

　　无敌剑术，不朽权杖，不朽之手，三重攻击叠加在一起，哪怕是顶尖界王境强者，也不敢正面抵挡，更别说是他了。

　　“我不甘心。”

　　扑哧一声，韩界主的胸膛，被星隐剑洞穿，他口吐鲜血，浑身被猩红气息笼罩，不甘心的大吼。

　　咔嚓！

　　下一秒钟，不朽权杖也携带着强大的不朽星力，贯穿其猩红色的防御。

　　两大攻击落下，韩界主的防御，彻底碎裂。

　　最后，不朽之手，他根本无法抵挡。

　　“住手。”

　　韩界主疯狂大喊，“帝血！”

　　隐约间，方辰听到韩界主喊出了帝血两个字。

　　顿时，他的瞳孔一缩，眼睛直勾勾的盯着韩界主。

　　同时，俯冲而下的不朽之手，也是瞬间定格在了半空中，如同黑云遮天，仿若末世一样，十分可怕的气息，将韩界主笼罩。

　　“只要你能放过我，我可以将帝血送给你。”韩界主脸色苍白，气喘吁吁的说道。

　　“你有帝血？”

　　方辰有些惊讶。

　　世间，能够被称之为帝血的，也唯有大帝之血。

　　“鹏魔门中，有一滴上古时代遗留下来的帝血。”韩界主道：“原本我打算亲自取出然后使用，但现在，情势所逼，我将之赠予你。”

　　方辰陷入了沉思中。

　　要说他对帝血不感兴趣，那是不可能的事情。

　　哪怕是界王境强者，对帝血也十分感兴趣。

　　毫不夸张的说，若是帝血之秘传出去的话，必定会掀起腥风血雨。

　　“将帝血的详细情况告诉我。”

　　方辰道。

　　“我告诉你之后，你要保证，放我离开。”韩界主道。

　　呼呼呼！

　　定格在半空中的不朽之手，突然间溃散，天空恢复晴朗。

　　见状，韩界主松了一口气，他漫步而行，来到了方辰的身前，附在其耳边，低声细语。

　　“帝血就在……”

　　他的话说到一半的时候，突然间掌心中，涌现出了一颗血红色的圆球。

　　这颗圆球中，蕴含着恐怖到极致的力量。

　　“去死吧。”

　　他猛地一掌，拍向方辰，血红色圆球当场爆炸开来，猩红色的力量，瞬间将方辰淹没。

　　咻！

　　韩界主的身形，迅速远遁。

　　“找死。”

　　赤黑大鹏鸟见状，愤怒追击而去。

　　嘶嘶嘶！

　　猩红色的气息中，方辰静静站立，他的身体之上，黑洞血脉喷发而出，化作一个恐怖的黑洞，正在迅速的吸收这些猩红气息。

　　“若我猜测不错的话，此人应该杀了很多血脉王候选人吧？否则的话，体内的血脉之力，也不可能强大到这等程度。”

　　方辰喃喃道。

　　呼呼呼！

　　仅仅一个呼吸的时间，黑洞血脉就将血红色圆球爆炸的力量，全部吸收。

　　“若是一般候选人，也许真的会中招，可惜，你遇到了我。”

　　方辰冷笑，化作一道流光，追逐而去。

　　独立空间中，韩界主匆匆忙忙逃窜，每当想到方辰的可怕，内心就十分惊惧。

　　在他身后，赤黑大鹏鸟一直在追击，不过他却没将对方放在眼里。

　　“哼，等我逃离这里，必定血洗整个鹏族。”

　　韩界主阴沉说道。

　　眼看着就要来到出口处了，突然间，天穹中乌云密布，遮天蔽日，一道庞大的手印，从天而降。

　　“不好。”

　　韩界主见状，大叫不好。

　　然而，为时已晚。

　　庞大手印，携带着无尽力量，将之强势镇压。


----------------------------------------

