# 第3235章 字迹奥义

哪怕是方辰，也不得不承认，韩界主的惊才绝艳。

　　纵观古今，界主境能够达到韩界主这等水准，实属不易。

　　就算是林谦与古天华，也不过如此。

　　若是换做一般人，也许他早就将对方诛杀，只可惜，这一次他遇到的是比他还更加妖孽的方辰。

　　集诸多道法于一身的方辰，可以毫不夸张的说，同境界中，他可以号称万古最强。

　　如今，更是以超凡之境，轻易诛杀界王。

　　面对韩界主的攻击，也不为所动，直接以不朽之手，将之镇压。

　　嘶嘶嘶！

　　庞大的不朽之手，将韩界主镇压在大地上，他的双眸中，充满了怒火。

　　“你不能杀我。”

　　到了这个时候，韩界主依旧在想着威胁方辰。

　　“我乃是魔域域主的弟子，你若杀我，等着承受来自魔域的无尽追杀吧。”

　　魔域，与龙域相当，自成一域，而域主，则是一域最强者。

　　方辰也没想到，韩界主居然是魔域域主的弟子。

　　愣神片刻，很快就回过神来。

　　方辰低头，讥讽的看着韩界主。

　　“我若放过你，恐怕才是会遭到魔域的无尽追杀吧？”

　　方辰咧嘴笑道：“在这独立空间中，我将你杀了，谁能知道？再说了，你我同为血脉王候选人，就算我不杀你，你也会想尽一切办法杀我的。”

　　与其这样，倒不如直接斩草除根。

　　“不……只要你不杀我，我可以让我师尊魔域域主永久庇护你……”

　　韩界主眼眸中，充满了惊恐，他还想说话，但却无力发声。

　　咔嚓！

　　不朽之手俯冲而下，重重的轰击在他的身上。

　　韩界主的身体，瞬间支离破碎。同一时间，黑洞血脉全力张开，分分钟就将韩界主体内的血脉之力，吸收干净。

　　同时，也将他体内的血脉王气息吸取。

　　做完这一切后，方辰收敛气息，看了一眼化作灰烬的韩界主，轻轻摇头。

　　嗡！

　　他体内的血脉力量，越来越强。

　　吸收了韩界主的力量之后，他感觉自己已经达到了一个临界点。

　　“血脉王选择这么多候选人，到底什么意思？”

　　方辰暗自沉吟。

　　“快看，那八个字消失了。”

　　突然间，赤黑大鹏鸟的声音，将方辰拉回到了现实中。

　　他猛地抬头一看，悬浮在天穹中的八个烫金大字，消失不见了。

　　嗡！

　　他的帝境元神，瞬间扩散，笼罩整片天穹，微微闭上了眼睛，强大的时空力量，疯狂涌现而出，于虚空逐渐的融为一体。

　　嘶嘶嘶！

　　他感觉到了隐藏在时空中的特殊力量。

　　“没有消失。”

　　撕拉！

　　方辰猛然间睁开眼睛，脚掌一跺，刹那间便出现在天穹之上。只见的他手掌摊开，浩荡的时空之力，如同星光般，洒落在了天地间。

　　“隐于时空，原来如此。”

　　方辰的脑海中，豁然开朗，之前的种种疑惑，瞬间明了。

　　所谓的隐于时空，他终于明白是什么意思了。

　　他手掌挥舞，一道道的手印，悬浮而出，每一道手印，都代表着他对时空一道的理解与感悟。

　　当成千上万的手印，密密麻麻，遮天蔽日之时，方辰终于行动了。

　　他的脑海中，闪烁着他这些年来，对时空一道的种种感悟。

　　当最后一丝感悟，完全浮现之后，他双手紧握成拳，猛地朝着虚空一击。

　　咚咚咚！

　　八个烫金大字，再度浮现而出，携带着无尽的时空之力，重新回来。

　　咔嚓！

　　方辰的拳头，狠狠的击打在了八个烫金大字上，恐怖的力量，席卷而出。

　　天地间，发生了重大的异变。

　　撕拉！

　　隐于时空，这四个字，刚一接触到方辰的拳头，就轰然碎裂，化作点点星芒，汇聚于虚空中某一处。

　　而剩下的陨于时空四个字，则是逐渐变淡，最后直至消失。

　　整个过程，其实很迅速，方辰甚至都没来得及思索，就看到了惊人的一幕。

　　星芒汇聚之处，一截骸骨，缓慢而出。

　　“主宰骨骸。”

　　看到骨骸之后，方辰的内心，掀起了惊涛骇浪，他的身体都在震颤。

　　“太强了，太恐怖了。”

　　仅仅是骨骸中释放出来的气息，就让的方辰感觉到了惊恐，他无法想象，若自己的元神没有踏入帝境，该如何抵挡这骨骸的气息。

　　呼呼呼！

　　狂风暴起，赤黑大鹏鸟翱翔于风暴中，迅速的远离此地。

　　他无法抵挡这恐怖的力量，只能先行退去。

　　咚！

　　恐怖的风波，轰击在方辰的身上，让的后者身体不断后退。

　　不过，帝境肉身与帝境元神，疯狂运转，以及方辰周身的时空之力环绕，终于让的骨骸悬浮在了半空中。

　　几个呼吸的时间，骨骸完全露在了虚空中。

　　方辰一眼看去，这是一截指骨。

　　“好恐怖的指骨，这就是主宰指骨吗？”方辰喃喃道。“幸亏自己在时空一道上造诣极强，悟透了隐于时空这四个字的奥义，否则的话，根本无法抵挡主宰骨骸的威压。”

　　看着骨骸，方辰心有余悸的说道。

　　他悟透了隐于时空的奥义，所以骨骸并不排斥他，甚至不会主动攻击他。

　　他缓慢的靠近骨骸，帝境元神悄然扩散，笼罩在了骨骸的周围。

　　嗡！

　　一股浩荡的力量，钻入了他的元神中。

　　“时间一切，唯有时空，不可破。”

　　一道悠扬的叹息声，仿佛跨越无尽虚空，从过去穿越而来。

　　“这是什么意思？”

　　方辰脑袋轰然作响，身体轻颤。

　　这难道就是骨骸主人留下的话语吗？

　　然而，无论他如何查看，都无法查到任何消息。

　　骨骸逐渐的恢复了平静，周围流转着时空之力，霞光闪烁，符文运转。

　　突然间，骨骸化作一道光芒，闪烁而来，方辰几乎没有任何抵挡之力，骨骸便钻入其掌心中。

　　嘶嘶嘶！

　　“这是……”

　　方辰无比惊骇，因为他发现，这道指骨，居然在与他的手指融合。

　　这是，骨骸的主人，认可了他！

　　“时空一道，浩瀚无边。”

　　悠扬的声音，再度传来，“错乱时空，终将会到来。”

　　错乱时空！

　　方辰再一次听到这四个字，他的心中，充满了疑惑。

　　“到底怎么回事？”

　　他无比焦急，想要探明真相。

　　然而，他根本不知道，在指骨与他的手指融合的时候，他体内的力量，在快速的消耗。

　　砰！

　　突然间，他一头栽倒，坠落在地面上。

　　“方兄弟。”

　　赤黑大鹏鸟见状，展翅翱翔，急速赶来，将方辰扶起来。

　　可是，后者已经陷入了昏迷状态，根本叫不醒。

　　嘶嘶嘶！

　　方辰身上的气息，逐渐消失，而天穹也恢复了平静。

　　整个独立空间，变得无比寂静，给人一种很压抑的感觉。

　　唯有赤黑大鹏鸟，将方辰扶到一边，让其休息，而自己则是亲自为他护法。

　　“方兄弟乃是天选之人，气运之强大，古往今来无人能比。他既然能够发现八个烫金大字的奥妙，想来主宰骨骸，应该不会伤害他的。”

　　看着昏迷中的方辰，赤黑大鹏鸟沉吟道。

　　昏迷中，方辰来到了一片时空世界中，这里的一切，都与时空有关。

　　最关键的是，他在这里，感受到了错乱时空的气息。

　　他很震惊，看到虚空中一道道闪烁光芒的星芒，想要伸手去触摸，但却什么都摸不到。

　　“这是幻觉吗？”

　　方辰喃喃道。

　　他低头，看向自己的手指。

　　右手中指内，流淌着古老的血液，星纹若隐若现。

　　“时空……”

　　他低声呼唤，下一秒钟，身体溃散。

　　与此同时，独立空间中，方辰猛然间醒转过来。

　　他睁开双眸的刹那，虚空震颤，时间紊乱，天地大变，仿佛要迎来一个崭新的时代。


----------------------------------------

