# 第3240章 巨石阵法

黑域，从地域面积来说，与龙域不相上下。

　　然而，黑域的修行资源，却不是龙域能够比拟的。

　　而且，黑域的武者，整体实力，比龙域强太多。

　　顶尖势力，更是不止一家。而不是龙域那样，只有一个欧阳世家可以算作是顶尖势力。

　　鹏魔门这样的势力，放在龙域，那就是堪比欧阳世家一样的强大存在。

　　可是在黑域，比他强的还有几个，梦幻神宗就是其一。

　　方辰从达桖长老口中，得知了秘藏的位置，当即施展大鹏身法，急匆匆的前往秘藏所在之地。

　　被迫离开龙域，他的肩头，有着很大的重担。

　　他要努力提升实力，当他站在巅峰，一览众山小的时候，便是他重回龙域之日。

　　原本还打算，先找一座城池，打听一下黑域的具体情况，然后在伺机行动，看看是否能够得到一点关于星月的蛛丝马迹。

　　没想到却意外得知关于陆星空的消息。

　　数日后。

　　方辰出现在了一座荒芜的平原上，这座平原的周围，都是巍峨大山，将之包围的严严实实。

　　荒原上空，也是充斥着威压强大的黑云，气息十分阴暗。

　　“阴焰平原吗？”

　　方辰环视四周，喃喃道。

　　达桖长老告诉自己，秘藏就在阴焰平原之上。

　　方辰有些好奇，阴焰平原在黑域之地，算是一处禁忌之地。

　　据传言，这里到处充斥着强大的阴焰，稍有不慎，元神便会被焚烧，一般的界王境强者，也不愿意来此。

　　达桖长老也是无意中，发现了隐藏在阴焰平原上的秘藏。

　　“达桖长老说，他当时就是在阴焰平原上发现的秘藏，可是现在，我却什么都没有发现。”

　　方辰有些疑惑。

　　他所看到的阴焰平原，与传言根本不一样。

　　“虚空中的气息，虽然很压抑，但却没有一丝腐蚀性的力量，更没有传说中的阴焰，这是为何？”

　　方辰不禁怀疑，这里真的就是传说中的阴焰平原吗？

　　呼呼呼！

　　他施展大鹏身法，穿梭在虚空中。

　　片刻之后，他就来到了荒原的中央地带。

　　“那是什么？”

　　他看到了一块块的巨石林立，呈现一种复杂的形态，坐落在荒原之上。

　　在那些巨石周围，有着复杂的纹络，将它们完美的连接起来。

　　“阵法？”

　　方辰愕然，定睛一看，赫然间发现，这些巨石形成的阵法，居然是一座天然阵法。

　　“看来，秘藏极有可能就在这天然阵法中。”

　　咻！

　　他纵身一跃，来到了巨石之前。

　　虽然他自诩阵道造诣强大，但也没有太过盲目。

　　毕竟，天然阵法奥妙无穷，稍有不慎就会陷入其中。

　　他驻足在此，绕巨石走了一圈，认真的打量着这座天然阵法。

　　片刻后，他算是大致的掌握了这座巨石阵法的构造。

　　“这座阵法内，我能够感觉到极致到冰冷的温度，还有那一闪而逝的白色火焰，若我猜测不错的话，那应该就是传说中的阴焰。”

　　阴焰，是一种极其强大的火焰。

　　一旦阴焰入侵脑海，能够瞬间冻结武者元神，甚至将之焚烧。

　　阴焰最为可怕之处就是，它作为火焰，温度并不是以高著称，而是以低著称。

　　据说，有些极为强大的阴焰，所释放出的冰冷温度，能够将天地冻结。

　　不过，方辰在火焰一道上的造诣极强，自然对阴焰也无所畏惧。

　　撕拉！

　　他手掌轻轻一挥，一道璀璨光芒，从其手指中射出。

　　当指芒触碰到虚空中的复杂纹络后，顿时打乱了巨石阵法的运行轨迹。

　　天穹之中，那些浓郁的黑云，也是随之震颤，紧接着开始摇摇晃晃。

　　眨眼工夫，巨石阵法就出现了一道裂缝，其中一块巨石，咔嚓一声，出现一道裂缝。

　　方辰跨步而出，轻松进入了巨石阵法中。

　　嗡！

　　刚进入巨石阵法，他就感觉到了扑面而来的冰冷气息。

　　他的身体，不由自主的哆嗦了一下，火源血脉之力，瞬间遍布全身，帝境力量，覆盖皮肤表层，这才缓解了冰冷的感觉。

　　“呼。”

　　方辰深吸一口气，尽管对阴焰有所准备，但依旧还是小觑了阴焰的威力。

　　“好强的威力，幸亏我的元神，达到了帝境，否则的话，必定会有所损伤。”方辰忍不住感叹道。

　　略微的调整心态后，他开始认真查看。

　　巨石阵法，仿佛自成空间，内部虚空，到处充斥着极其强大的阴焰。方辰行走在其中，处处能够感觉到冰冷的气息，扑面而来。

　　不过，经历了先前的慌乱后，他已经能够彻底的抵挡阴焰的腐蚀之力了。

　　“嗯？”

　　行走了几步后，他看到地上有着一块巴掌大小的东西。

　　仔细一看，发现其与达桖长老给自己看的信物，一模一样。

　　“信物？”

　　他快步走来，将信物捡起。

　　顿时，感觉到了淬神酒的气息。

　　“为何每一块信物上，都有陆大哥的气息，这秘藏与陆大哥到底有什么关系？”

　　方辰更加疑惑。

　　“有人？”

　　突然间，他感觉到虚空中传来气息波动，他身形一闪，隐匿在虚空中。

　　下一秒钟，巨石阵法再度出现裂缝，短暂的停止运转，两道黑影一前一后，进入其中。

　　“桀桀……不愧是天然阵法，若非我们有族内至宝，想要进来，也十分困难。”

　　其中一人，阴森说道。

　　“是啊，也不知道陆星空那家伙，到底是怎么做到的。”

　　另一人道。

　　“这个该死的家伙，居然敢拒绝我族的邀请，这是在找死。”

　　先前那人，冰冷说道：“原本族内高层认为，他所炼制的炼神酒，效果十分显著，能够提升我族年轻一辈的潜力，想要邀请他为我族大批量炼制，谁能想到，这家伙不识抬举，居然拒绝了。”

　　“他以为躲在这天然阵法中，就能够逃避我们的追杀吗？等我们将他诛杀后，估计族内的其他人，也已经将星空山庄夷为平地了。”

　　两个黑影一边说话，一边朝着巨石阵法的深处走去。

　　哗啦！

　　等两个黑影走远后，方辰现身，他紧皱眉头。

　　“尸魔族？”

　　他的眼眸中，闪过了一丝冰冷的杀意，没想到尸魔族居然盯上了陆星空。

　　“跟着他们，先找到陆大哥再说。”

　　方辰纵身一跃，消失在了天然阵法中。

　　…………

　　某一处阴暗之地。

　　一身蓝色衣袍的陆星空，拭擦着额头的汗珠，周身星光闪烁。

　　他目光炙热的盯着前方的溪水，神情十分举动。

　　“哈哈哈，真是天助我也，没想到在这里，居然能够得到上古酒神传承，真是太好了。”

　　陆星空拳头紧握，激动说道。

　　他穷毕生之心血，痴迷于酒道。

　　从不老神山中回归后，他就重返星空山庄，醉心研究酒道。

　　“据说，上古时代，有绝世大能，挥手间便可炼制出让武者一步晋升到界神层次的酒来。他对酒之一道，已经达到了匪夷所思的地步。如今的我，虽然有所成就，但与上古大能相比，差距太大。”

　　片刻后，陆星空强忍着心中的激动，缓缓说道。

　　“这一潭溪水，以及溪水之下的那颗酒神之心，应该就是这处秘藏，最为宝贵的东西了吧？”

　　想到这里，陆星空虔诚的对着溪水躬身。

　　“尸魔族居然妄图以星空山庄威胁我，让我帮他们炼制炼神酒，真是可笑。”

　　陆星空冷冷说道。

　　“唯一可惜的就是，为方老弟炼制的炼神酒，被他们抢走了一部分。不过我陆星空发誓，此仇必报。”

　　陆星空的脸上，布满了坚毅之色。


----------------------------------------

