# 第3241章 在见陆星空

陆星空嗜酒如命，如今摆在他眼前的是上古酒神的传承。

　　相比于上古酒神，他这个酒神，简直就是徒有虚名而已。

　　此刻，他的眼眸赤红，恨不得直接冲入溪水中，寻找酒神之心。

　　不过，理智告诉他，溪水内有未知的危险，不能冲动。

　　“呼！”

　　强忍着心中的激动，他深吸一口气，开始思索应对之法。

　　此刻的他，浑然不知道，有两位尸魔族的强者，正在快速的朝着他靠近。

　　阴焰平原上，巨石林立，阵法之内，两道黑影，正在急速前行。

　　呼呼呼！

　　不知不觉中，两道黑影来到了阵法的核心之处，在这里驻足，左右环顾。

　　“应该就是躲在这里吧？”其中一人沉吟道。

　　“这里是阵法中枢，将之轰碎，自然能够逼迫他现身。”

　　说话间，两个尸魔族就准备出手，轰碎阵法中枢，逼迫陆星空现身。

　　方辰知道，这个时候，他不能在继续隐藏了，该出手了。

　　咻！

　　一道璀璨拳芒，凭空而出，将两个尸魔族，笼罩在其中。

　　浩荡力量，席卷整片天空。

　　“找死。”

　　两个尸魔族见状，冷笑连连，他们的攻击，全部轰击在了这道拳芒之上。

　　轰！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　不过，下一秒钟，两个尸魔族脸上的笑容，戛然而止。

　　他们惊骇的发现，那道拳芒中所蕴含的力量，居然让他们感觉到了一丝恐惧。

　　“不好。”

　　两人意识到这一点的时候，愤怒大吼，齐齐后退。

　　然而，为时已晚。

　　方辰的这一拳，蕴含其全身最强力量，就算是顶尖界王境强者，也不可能抵挡。

　　咔嚓！

　　拳芒奔腾，轰碎了两人的攻击后，继续追逐，在两人的身前，爆炸开来。

　　咚咚咚！

　　两人被拳芒爆炸之力轰飞，衣衫破烂，狼狈不堪。

　　咳咳咳！

　　强大的力量波动中，两人稳住身形，漆黑的眸子，凝视着前方。

　　虚空中，方辰漫步而出。

　　“你是谁？”

　　其中一个尸魔族，沉声问道。

　　另一人，怒目盯着方辰，“敢坏我尸魔族好事，你这是在找死。”

　　咻！

　　璀璨剑光，呼啸而出，贯穿虚空，刹那间便出现在这个尸魔族的身前。

　　后者几乎没有任何抵挡之力，就被剑光洞穿。

　　“不！”

　　他歇斯底里的大吼，然而无济于事，无敌剑术第九招不朽之剑的威力，太过强大，方辰全力出手，岂是他能够抵挡的？

　　咔嚓！

　　被剑光洞穿后，这个尸魔族的身体，轰然爆炸，形神俱灭。

　　突如其来的一幕，让的另一个尸魔族，彻底愣住。

　　他的内心中，掀起了惊涛骇浪，目光中充满了惊恐。

　　“怎么可能？”

　　他用力甩了甩脑袋，不敢相信眼前所看到的这一切。

　　一剑秒杀界王境强者，这怎么可能？

　　“为何要对付陆星空？”

　　方辰一步步逼近尸魔族，寒声问道。

　　“我……”

　　尸魔族结结巴巴，不断后退，很害怕方辰。

　　方辰举起手中星隐剑，剑尖抵在尸魔族的喉咙处。

　　“我不想重复第二遍。”

　　尸魔族挣扎再三，最终屈服在方辰的威压之下。

　　他颤抖的说道：“我尸魔族的高层，想要让陆星空为我尸魔族炼制美酒……”

　　他将事情的真相，一五一十的说出来，甚至连如何得到陆星空的动向，都告知了方辰。

　　“星空山庄有内奸？”

　　方辰皱眉。

　　尸魔族快速点头，“不错，星空山庄内有我尸魔族的内奸，否则的话，也不可能得到他的动向。该告诉你了，是否可以放过我了？”

　　“呵呵……放过你？谁放过星空山庄啊？”

　　方辰的脸上，露出了一抹阴森的笑容，旋即手中星隐剑挥动，尸魔族的身体，软软的倒在地上。

　　扫了一眼阵法中枢，方辰沉吟道：“陆大哥应该就在这阵法中枢中，我进去找他。”

　　以方辰在阵法一道上的造诣，很快就找到了阵法中枢的一丝缺陷，随即他一步跨出，迈入其中。

　　阵法中枢内，是一片茂密的森林。

　　方辰能够听到，不远处有流水的声音。

　　“陆大哥。”

　　方辰的帝境神识，已经发现了陆星空，他纵身一跃，来到了山涧前。

　　此时的陆星空，正在沉思中。

　　突然间听到方辰的声音，陆星空一愣，旋即转头看去。

　　“方老弟？”

　　看到方辰后，陆星空有些不敢相信自己的眼睛，他用力的揉了揉眼睛，脸上布满了激动的笑容。

　　“陆大哥。”

　　方辰走来，与陆星空拥抱。

　　两人曾经在不老神山中，交谈甚欢，陆星空更是将方辰当作了好兄弟一样，为其炼制淬神酒。

　　甚至，还答应帮他炼制炼神酒。

　　如今，两人在此重逢，内心有说不出的喜悦。

　　良久后，两人的内心，逐渐的平静下来。

　　陆星空问道：“方老弟，当年一别，没想到会在这里见面。”

　　“是啊，当年不老神山中，多亏了陆大哥的帮忙。”方辰笑道。

　　“对了，你是怎么找到这里来的？”陆星空好奇的问道。

　　方辰将自己在东部区域，以及北部区域的一些经历，告诉了陆星空。

　　后者得知后，也是唏嘘不已。

　　“厉害。”

　　陆星空对方辰竖起了大拇指。

　　“当初在不老神山中，我就看出了你的潜力。后来又进入了不朽造化院中磨砺，如今终于彻底厚积薄发，达到了如此成就。”

　　当陆星空得知，方辰一步入超凡，更是以超凡界主之境，力斩界王境强者的时候，脸上充满了震惊的表情。

　　他陆星空，在进入不老神山前，曾经也是一位界主。

　　只不过，因为某些原因，他境界跌落。

　　后来，他在不朽造化院中，重返界主境。

　　回到星空山庄后，日夜研究炼酒，不知不觉中，踏入了界王境。

　　原本以为，自己的提升，已经算快了，但是看到方辰后，陆星空瞬间感觉自己老了。

　　他的内心，充满了惊涛骇浪。

　　眼前之人，潜力比之林谦与古天华都要强。

　　“陆大哥，我在进来的时候，碰到了两个尸魔族，他们似乎要对付你，不过被我顺手解决了。”

　　听到尸魔族三个字，陆星空的脸色，彻底的阴沉了下来。

　　“尸魔族，真是阴魂不散。”

　　陆星空咬牙切齿的说道。

　　与陆星空聊了一会后，方辰也知晓了这处秘藏内，最为重要的东西，便是山涧中的溪水，以及溪水底下的酒神之心。

　　“没想到这处秘藏，居然是上古酒神留下的。”

　　方辰道。

　　陆星空也是点头，“等我将溪水与酒神之心得到后，便立即返回星空山庄，只要有我在，尸魔族就不得在星空山庄内撒野。”

　　“陆大哥，需要我的帮助吗？”

　　方辰问道。

　　陆星空沉吟片刻，而后道：“方兄弟，如今你的实力，远远超过了我。老哥我也不客气了，这溪水的腐蚀性很强，想要将之收取，必须要深入其中，寻找到其源头，然后才能收取。可是，你也知道，我不擅长炼体一道，肉身根本无法抵挡……”

　　方辰挥手，“这件事情，包在我身上。”

　　陆星空知晓方辰拥有帝境肉身，不过他还是有些担心。

　　“你的帝境肉身虽强，但溪水的腐蚀性，能够渗透到脑海中，腐蚀元神……”

　　嗡！

　　方辰心意一动，释放出帝境元神。

　　恐怖的魂道力量，瞬间弥漫开来。

　　只见的，陆星空的身体震颤，膛目结舌。

　　良久后，陆星空才缓过神来。

　　“好，太好了，不愧是我陆星空的兄弟，帝境元神，帝境肉身集一身，绝对的天选之人。”

　　陆星空很激动，同时也很高兴。


----------------------------------------

