# 第3243章 星空山庄救世主

星空山庄，是他陆星空毕生心血所建，这其中蕴含了他的无数心血。

　　尽管他被困在不老神山中无尽岁月，但星空山庄依旧伫立着。

　　然而现在，尸魔族居然妄图毁掉星空山庄，这是陆星空所不能忍受的。

　　尸魔族的这位界王，很明显低估了陆星空的实力，再者就是方辰施展出了时空一道的手段，时间静止，将虚空禁锢，这才让的陆星空一击得手，将之诛杀。

　　突如其来的变故，让的尸魔族的大军，也是为之一愣，旋即他们感觉到了来自陆星空的浓烈杀意。

　　“入侵星空山庄，你们都要做好死亡的觉悟。”

　　陆星空居高临下，俯视着下方，诸多尸魔族。

　　为首的几个尸魔族界王，漆黑的眸子中，充满了杀意。

　　“陆星空，你的命可真够大的，没想到你还能活着从阴焰平原走出来。”

　　血石长老的脸色，微微变幻，显然是没有想到，陆星空会在这个时候出现。

　　“不过，就算你能够从阴焰平原逃出来，那又如何？我会让你亲眼看着，星空山庄因你而覆灭。”血石长老阴森笑道。

　　他大手探出，恐怖的力量，席卷整个星空山庄，想要以绝对的力量，镇压陆星空。

　　“滚。”

　　突然间，天穹之中，一道惊雷响起，紧接着一道暴怒的声音，响彻天际。

　　轰的一声，血石长老的大手，被一股恐怖的力量逼退。

　　蹬蹬蹬！

　　血石长老后退了几步，稳住身形后，死死的盯着方辰。

　　“你是谁？”

　　虽然刚刚只有短暂的接触，但面对方辰的时候，血石长老感觉到了一丝恐惧，他用力的甩了甩脑袋，旋即直勾勾的打量着方辰。

　　“超凡界主？”

　　显然，血石长老不相信，方辰的真实修为是超凡界主。

　　他甚至在怀疑，方辰乃是一位人族高层，故意伪装成超凡界主来迷惑他们。

　　想到这里，血石长老浑身散发出强大的气息，直逼方辰。

　　“尸魔族，真是阴魂不散啊。”

　　方辰摇头，并没有理会血石长老，而是感叹道。

　　在血石长老身旁的一位界王见状，瞬间暴怒，身形一闪，化作一道魅影，朝着方辰疾射而来。

　　“死。”

　　在他看来，方辰只不过是一位超凡界主而已，如何能与他们界王相提并论，轰轰轰，他的身上，邪恶的黑色气息，瞬间弥漫开来。

　　他拳头紧握，携带着无尽威压，猛地一拳轰向方辰。

　　看着来势汹汹的攻击，方辰似笑非笑，安静的站着，任由对方的攻击，轰击在自己的身上。

　　嗡！

　　当尸魔族界王的拳头，狠狠的撞击在自己身上的时候，一层层的剑形符文，覆盖在他的皮肤表层，随即扩散开来，形成了强大的防御，轻松将其攻击抵挡。

　　嘶嘶嘶！

　　剑形符文快速的旋转，形成了一个恐怖的漩涡，电光火石间，将尸魔族界王的拳芒力量吸收的一干二净。

　　咚！

　　就在这时，方辰的帝境力量，猛然间喷发，顿时对尸魔族界王形成了强大的反噬。

　　后者的身体，直接倒飞出去，砸在了地上。

　　这一幕，血石长老清晰的看在眼里。

　　他瞪大了眼睛，身体有些震颤，内心中，掀起了惊涛骇浪。

　　帝境肉身！

　　这一刻，他已经知晓眼前之人，到底是谁了。

　　如此年纪，拥有帝境肉身，而且还是一位超凡界主，除了他们尸魔族一直想要斩杀的方辰，还能有谁？

　　“他怎么会出现在这里？”

　　片刻愣神之后，血石长老深吸一口气，漆黑的眸子，盯着方辰。

　　“啊！”

　　先前被方辰轰飞的界王，迅速爬起来，仰天长啸，陷入了暴怒中。他的浑身，充斥着血腥气息，催动全力，想要与方辰一战。

　　然而，却被血石长老叫住了。

　　“你不是他的对手。”

　　血石长老凝视着方辰，沉声说道。

　　“血石长老。”

　　这位界王瞪大眼睛，有些不甘心。

　　可是，血石长老的命令，他不能不听。

　　啪啪啪！

　　血石长老抬起手掌，轻轻的拍打着，似乎在赞扬方辰一样。

　　“若我猜测不错的话，你应该就是传说中的天心界主方辰吧？”血石长老眯着眼睛说道：“以前听到你的传说，我还不屑一顾。然而今日一见，当真是名不虚传。”

　　甚至，血石长老认为，族群之内对方辰的情报，也远远不如他本尊实力强悍。

　　在与方辰对话的同时，血石长老也是暗自感叹。

　　这才多长时间，没想到方辰的实力，就已经提升到了这等层次，当真是骇人听闻。

　　同时，他也做出了一个决定，那就是诛杀方辰。

　　不能在让他继续成长下去了，否则的话，将来必定会成为尸魔族的祸患。

　　“死。”

　　突然间，血石长老动手。

　　只见的，他抬起手掌，璀璨的红色光芒，从其掌心中涌现而出。

　　仔细一看，一颗红色石头，在其掌心中安静的躺着。

　　“那是什么？”

　　方辰有些惊讶，他能够感觉到，这血红色石头中，蕴含着极强的力量。

　　“这石头内蕴含着一丝纯血力量，我若吞噬，能够增强体内纯血之力。”

　　方辰的耳边，响起了纯血兽崽的声音。

　　“杀。”

　　血石长老脚掌一跺，整个人直接冲天而起，当他体内的力量，催动到极致后，猛地一甩手，血红色石头携带着无尽力量，瞬间俯冲而下。

　　嗡！

　　方辰催动封天碑，疯狂释放封禁力量，将整个星空山庄完全笼罩。

　　“方老弟，你安心对付这个老家伙，其他人交给我。”

　　陆星空话音落下，身形闪烁，开始逐个击杀尸魔族的族人。

　　方辰一步跨出，撕裂虚空，刹那间出现在了血红色石头之前。

　　嗡！

　　首先，他以帝境元神，死死的将血红色石头束缚，之后便是全力催动帝境肉身力量，伸出手掌，一把握住了血红色石头。

　　“哼。”

　　看到方辰的举动，血石长老冷哼一声，脸上充满了讥讽之色。

　　这颗血红色石头，是他的最强至宝，任何人都不可能徒手将之禁锢。

　　眼前这个家伙，太过嚣张，也太过疯狂。

　　结局已经注定，他将会死于血红色石头之手。

　　“爆。”

　　随着血石长老的一声怒吼，血红色石头内部的力量，疯狂涌动，似乎要完全爆发出来。

　　可是，就在这时，奇异的一幕出现了。

　　方辰施展出了不朽之手，庞大的手印，与他的手掌重复，牢牢的握住血红色石头。

　　嘶嘶嘶！

　　血红色石头内的力量，正在快速的减弱着。

　　原本脸上带着笑容的血石长老，笑容戛然而止，他的身体震颤，失声大叫，“不。”

　　他的内心，无比惊骇。

　　他比任何人都清楚，血红色石头的威力到底有多强，然而眼前这个家伙，居然硬生生的徒手将之禁锢。

　　“怎么可能？”

　　他失声大叫，有些慌乱。

　　他发现，自己与血红色石头的联系，被切断了。

　　这意味着，血红色石头，已经完全被方辰镇压。

　　他无法接受这一事实，疯狂的摇头，同时陷入了癫狂状态，歇斯底里的疯狂攻击。

　　撕拉！

　　不朽之手的威力太强，血红色石头几乎没有任何抵挡之力，就被方辰禁锢，随后将它扔到了洞瞑山中。

　　“该结束了。”

　　看到血石长老全力攻击，方辰喃喃说道。

　　他拿出了星隐剑，施展出了不朽之剑。

　　咻！

　　虚空中，一道璀璨剑光，贯穿天穹，快若闪电的刺向血石长老。

　　咔嚓！

　　血石长老的进攻，瞬间被打断，同时恐怖的力量侵袭而来，他感觉自己的身体，居然无法动弹。

　　扑哧！

　　几乎没有任何抵挡之力，他的胸膛被星隐剑洞穿。

　　鲜血洒满长空，凄惨的叫声，不绝于耳。

　　“尸魔族不会放过你们的。”

　　这是血石长老最后留下的一句话，可惜他永远也不可能看到这一天的到来了。

　　砰！

　　方辰手腕抖动，星隐剑转动，血石长老的身体，轰然爆炸，而后他袖袍一甩，磅礴的火焰，将之焚烧的一干二净。

　　此次围剿星空山庄的尸魔族最强者，便是血石长老。

　　连他都死于方辰之手，其他尸魔族更是惊恐到了极致。

　　扑哧！

　　这时候，陆星空也以其强大的实力，在封天碑的辅助之下，将尸魔族的其他族人全部斩杀。

　　剩下几个界王，看到形势不对，想要逃离。

　　咻！

　　星隐剑贯穿虚空，连接几剑，将他们诛杀。

　　半刻钟的时间，星空山庄的危机，就彻底解除。

　　哗啦！

　　浩荡火焰，化作磅礴火海，焚烧着虚空中的邪恶气息。

　　这场大火，足足持续了一天时间，才彻底将星空山庄内的邪恶气息完全净化。

　　在此期间，陆星空也在不断的善后，处理星空山庄的一些事情。

　　三日后。

　　星空山庄焕然一新，这里发生的一切，黑域其他顶尖势力，浑然不知道。

　　凉亭中。

　　陆星空与方辰互相对视，脸上满是笑容。

　　“方老弟。”

　　陆星空说道，话语中充满了对方辰的感激。

　　谁能想到，当初在不老神山中结识的一位小兄弟，日后会成为星空山庄的救世主？


----------------------------------------

