# 第3258章 铜棺

帝血，乃是帝境强者身上的血液，对于方辰来说，吸引力实在太大了。

　　鹏魔城前，有着梦幻神宗之主牵制，鹏魔门主无暇分心，根本不可能顾忌到帝血。

　　而其他人，更是如临大敌，在想着如何应对梦幻神宗的大举进攻。

　　这一次，一旦他们出现任何纰漏，将会影响整个鹏魔门的结局，所以他们十分小心谨慎。

　　如今的方辰，在时空一道上的造诣，已经达到了匪夷所思的层次。

　　他能够轻松的控制自身周围的时间流速，与大鹏身法相互融合，速度更是发乎到了极致。

　　他连续穿梭虚空，很轻松就进入了鹏魔城中。

　　呼！

　　此时的鹏魔城街道上，密密麻麻，无数的武者，站在这里，等待着即将到来的大战。

　　而方辰，则是将身形遁入虚空，快速的前进。

　　“黑洞血脉的异动，越来越强烈了。”

　　方辰深吸一口气，沉吟道。

　　他的目光，落在了鹏魔门禁地处，那里有着一道若隐若现的强大气息，缓慢传来。

　　“走。”

　　眨眼工夫，方辰就来到了鹏魔门的禁地前。

　　“嗯？”

　　就在他准备进入其中的时候，赫然间发现，禁地内居然有着一道黑影。

　　而且，让他惊讶的是，这道黑影的身上，居然有着尸魔族的气息。

　　“尸魔族？”

　　方辰愣神，旋即漆黑的眸子中，浮现出了冰冷的杀意。

　　他与陆星空联手，在那黑渊之中，已经将尸魔族分支彻底剿灭，没想到还有一个漏网之鱼。

　　“哼，鹏魔门这是在找死。”

　　方辰冷声说道。

　　鹏魔城上空，鹏魔门主那高大威猛的身上，环绕着恐怖到极致的力量，这种力量，排山倒海，仿佛能够毁灭世间一样。

　　这一刻的鹏魔门主，表现出了极其强势的表现。他的一举一动，都牵动着无数鹏魔门之人的心。

　　他们在暗自祈祷，希望门主能够以绝强的力量，阻击梦幻神宗的这一次入侵。

　　轰！

　　浩荡的力量，席卷整个天穹。

　　只见的鹏魔门主手指轻轻一点，在他身前的那片虚空，突然直接塌陷。

　　骇人的空间风暴，瞬间成型，迅速的朝着梦幻神宗方向袭来。

　　见状，梦幻神宗之主冷笑，猛地一掌拍出，一股似真似幻的力量，轰然撞击在了空间风暴之上。

　　咔嚓！

　　虚空崩碎，空间风暴直接爆炸开来，大地都在颤抖。

　　灼热的起浪，席卷诸多武者，让的他们的身体，都在摇晃。

　　“你我之间，用这种小把戏，似乎没有必要吗？”

　　梦幻神宗之主讥讽道。

　　鹏魔门主修为与他同层次，但整体实力，却略弱于他。

　　这也是为何这些年来，梦幻神宗为黑域主宰势力，而鹏魔门一直都无法达到超一流势力的原因。

　　“梦幻神宗当真要与我鹏魔门开战吗？”

　　鹏魔门主咬牙切齿，寒声说道。

　　哗啦！

　　梦幻神宗之主袖袍一甩，衣衫随风飘动，“你鹏魔门既然与尸魔族勾结，背叛人族，就该想到这一点。你应该庆幸，人族高层并没有将你鹏魔门放在眼中，这才给了你鹏魔门喘息的机会，否则的话，鹏魔门早已不服存在。”

　　茫茫太古混沌，人族为尊。

　　人族首领，是由无数的人族强者共同组成。每个人的分工不同，但他们的目标却是一致的，那就是保卫人族。

　　当然，身为人族至强者，他们不可能随时随地追杀遍布太古混沌的尸魔族。

　　他们只要将尸魔族的高层强者盯住，想尽一切办法将之覆灭即可。

　　至于其他的尸魔族，则是交流各大势力来对付。

　　梦幻神宗，身为黑域主宰势力，当仁不让的扛旗了覆灭尸魔族的大旗。

　　当然，这一次的战争中，梦幻神宗也存在一点私心。

　　毕竟，无尽岁月以来，鹏魔门一直想要取而代之，成为黑域真正的霸主势力。

　　若是能够覆灭鹏魔门，他梦幻神宗的地位，将牢不可摧。

　　当然，光凭这一点，还不足以让梦幻神宗掀起惊世大战，最重要的原因，还是尸魔族。

　　自古以来，人族与尸魔族，不共戴天。

　　上古时代，尸魔族屠杀人族，整个太古混沌，血流成河，生灵涂炭。

　　人族奋起反抗，好不容易镇压尸魔族，掌控太古，自然不会给尸魔族任何喘息的机会。

　　只不过，尸魔族是一个特殊的种族，在人族的绝对强势镇压之下，依旧苟延残喘的存活了下来。

　　如今，只要与尸魔族沾边，势必会引起人族的讨伐。

　　鹏魔门主到现在都不承认与尸魔族勾结。

　　“你口口声声说我鹏魔门与尸魔族勾结，可有证据？”

　　面对鹏魔门主的质问，梦幻神宗之主沉吟道：“哼，陆星空亲眼看到你鹏魔门之人，前往黑渊，寻找尸魔族，商议计划，你还想狡辩？”

　　“陆星空？”

　　鹏魔门主嘴角上翘，脸上浮现出了一抹阴森的笑容。

　　“他说的话，有何权威？”

　　虽然陆星空号称酒神，但在他鹏魔门主面前，不值一提。

　　“若你梦幻神宗能拿出十足的证据，证明我鹏魔门与尸魔族有勾结，不用你说，我也会亲自毁灭鹏魔门。然而现在，没有证据，光凭你们的臆测，就要让我束手就擒，那是不可能的事情。即便人族至强者也不会在没有证据的情况下随意出手。”

　　鹏魔门主身上的气息，越来越强大。

　　他的面部，出现了扭曲的迹象，双眸中射出了猩红光芒。

　　“我鹏魔门都没找你梦幻神宗讨要一个说法，你却来此，欲要覆灭我鹏魔门，真是可笑。”他冰冷道：“今日，我鹏魔门上下，将誓死保卫鹏魔城。任何胆敢踏入鹏魔城者，杀无赦。”

　　轰隆隆！

　　天穹之上，雷声滚滚，剑拔弩张。

　　虚空中的气氛，凝重到了极致。

　　咻！

　　就在这个千钧一发的关键时刻，突然间从鹏魔城深处，爆射来一道黑影。

　　“嗯？”

　　梦幻神宗之主与鹏魔门主，同时转头看去。

　　“那是……”

　　梦幻神宗之主一眼就看到了射来的黑影，赫然是一具尸体。

　　而这具尸体之上，蕴含着极强的尸魔族气息。

　　“尸魔族！鹏魔门主，你现在还有何话说？”

　　梦幻神宗之主脚掌一跺，恐怖的力量侵袭而来，他大声质问道。

　　“这……”

　　鹏魔门主也没想到，事情会出现这样的变化。

　　“死。”

　　鹏魔门主先下手为强，雷霆出手，身形化作一道璀璨黑光，携带着无尽力量，冲向梦幻神宗之主。

　　“鹏魔门背叛人族，当诛。”

　　梦幻神宗之主的话音落下，浩荡大军，疯狂冲入鹏魔城中。

　　而九天云层之上，两大巅峰强者也是瞬间进入了激烈的战斗中。

　　后山禁地中。

　　经过几番寻找，方辰已经来到了洞穴中，看到了安静摆放的铜棺。

　　他的耳边，传来了阵阵杀声。

　　“全面开战了。”

　　方辰轻声说道，刚刚那个尸魔族，被他以雷霆手段诛杀，而后抛到了天穹中，这是导火索，直接引发了全面战争。

　　而此刻的他，无心顾忌战争，双眸死死的盯着铜棺。

　　“这座铜棺不简单，我能感觉到很强的排斥之力。”

　　方辰沉吟道，他小心翼翼的靠近铜棺，却感觉有无形的屏障在阻碍他前进。

　　嗡！

　　铜棺周围，隐隐约约有虚空涟漪围拢，似乎在保护着它。

　　“咻！”

　　方辰手掌挥动，一道道的手印，拍打在虚空中，那些由虚空涟漪组成的屏障，瞬间支离破碎。

　　仅仅刹那，铜棺便清晰的印入眼帘。

　　咚咚咚！

　　这时候，体内的黑洞血脉，终于无法压制，疯狂冲出体外。

　　呼呼呼！

　　浩荡的黑洞血脉，在铜棺上方盘旋，如同蘑菇云一般。

　　咔嚓！

　　铜棺动了！


----------------------------------------

