# 第3262章 突破

界主境强者，体内力量发生本质的变化，从而形成强大的源气。这种源气，凝聚到极致，便会形成源气漩涡。

　　源气漩涡之内，浩荡的源气，时不时的发生着碰撞。

　　当源气漩涡因为源气的碰撞，而发生剧变的时候，就是冲击界王境的时候。

　　界王境，超脱于界主境之上，放眼整个太古混沌，也没有多少人，能够达到此等境界。

　　此时的方辰，体内的源气漩涡，已经在疯狂的转动，并且发出了轰鸣般的声音。

　　轮回剑梭似乎也感应到了方辰身体的变化，浩瀚轮回剑界中，所有的轮回剑气，疯狂的汇聚在天穹中。

　　恐怖的剑气漩涡之内，无坚不摧的剑气，凝聚成一道剑气光束，蕴含着无尽轮回之力，俯冲而下，轰入了方辰的脑海中。

　　咚咚咚！

　　当剑气光束钻入方辰体内后，堪堪坚持的源气漩涡，瞬间被轰碎。

　　碎裂的源气漩涡中，涌现出了令人惊颤的力量，迅速的扩散在方辰的四肢百骸中。

　　与此同时，虚空中隐隐约约有天地之力，笼罩方辰的身体。

　　方辰闭上眼睛，张开双臂，享受着这美好的时光。他知道，这是规则之力洗礼，等洗礼结束之后，他就能够真正的踏入界王境了。

　　仅仅片刻，天地之力便逐渐溃散。

　　轮回剑界，再度恢复平静，蔚蓝的天穹中，感应不到一丝轮回剑气。

　　大地上，方辰负手而立，周身隐隐约约环绕着一层强大的剑气。

　　他感觉到，自己的身体，全面得到了提升。

　　“这就是界王境吗？”

　　方辰笑道，他双手紧握，虚空为之震颤，雷声震震。

　　困扰很久的瓶颈，终于在这一刻，彻底的迈过去了。

　　如今的他，也算是货真价实的界王境强者了。

　　踏入界王境后，方辰的实力，达到了本质上的飞跃。

　　现在的他，就算是对上鹏魔门主，也自信能够全身而退。

　　当然，他刚突破，还没有彻底巩固，若是再给他一些时间，击败鹏魔门主，也不是不可能。

　　呼！

　　方辰松了一口气，脸上布满了笑容。

　　这一次的突破，给他带来了意想不到的好处。

　　首先就是帝血被黑洞血脉完全吸收，他体内的血脉之力，更是强大了绝颠。

　　“黑洞血脉本身就是世间最为强大的血脉之一，如今更是融合了帝血，更加强大。血脉王的候选者之争，应该没有什么悬念了吧？”

　　方辰暗自思索。

　　其次，他的帝境肉身，进一步提升。他的防御，也是达到了一个匪夷所思的地步。

　　更重要的是……他的元神，一举踏入了帝境。

　　呼！

　　若是让外界知晓，一个刚刚跨入界王境的武者，拥有帝境元神，以及帝境肉身的话，不知道会做何感想。

　　“嗡！”

　　他心意一动，神识瞬间扩散，笼罩整个轮回剑界。

　　他能够清晰的感觉到，虚空中规则之力的运转，甚至能够隐隐约约感觉到无处不在的至高规则。

　　他将帝境元神，完全释放，双眸逐渐变得模糊。

　　在那遥远的天际处，一丝丝模糊的气息，不断的游走在天地间，看似随意，实则在以一种独特的轨迹运行着。

　　那些模糊的气息，每一次运行，都能够引起周围虚空的变化。

　　他们一次又一次的改变，虚空也在一次又一次的崩碎，重组。

　　这个过程，十分迅速，哪怕是他，也很难捕捉到。

　　“难道，这就是至高规则的运行轨迹吗？”

　　方辰喃喃道，内心掀起了惊涛骇浪。

　　他第一次看到，至高规则居然如此运行。虚空的崩碎与重组，更是让他震撼不已。

　　良久后，他收敛神识，深吸一口气。

　　“古之大帝，能够操控至高规则，可想而知，他们的实力，有多强？”

　　方辰忍不住感叹，他与古之大帝的差距，实在太大了。

　　“我虽踏入了界王境，放眼太古混沌，也算是顶尖强者，但切不可好高骛远，前方的路，还有很长。”

　　略微思索片刻，方辰的内心，终于平静了下来。

　　嗡！

　　就在这时，一道意念，在其脑海中轰然爆炸开来。

　　下一刻，方辰身体一颤，紧接着感觉到了脑海中那密密麻麻的信息。

　　“这是……”

　　他定睛一看，赫然间愣住了。

　　那些密密麻麻的信息，在脑海中依照次序排开，在那最前方，赫然写着四个大字，让他无比震颤。

　　轮回剑道！

　　这是，属于轮回剑帝的剑道。

　　方辰用力的甩了甩脑袋，轮回剑道四个字，依旧格外清晰。

　　这时，轮回剑梭也发生了很大的变化，天地间的轮回剑气，似乎在与他的身体融合。

　　“这是……认主吗？”

　　方辰愣神，轮回剑梭自动认主，这是怎么回事？

　　“难道……我得到了轮回剑帝的认可吗？”

　　方辰深吸一口气，放松身体，任由轮回剑气钻入体内。

　　不一会儿，轮回剑气就彻底的与方辰完全融合。而他一念之间，能够完全操控轮回剑梭。

　　这时候，他终于知晓。

　　他，得到了轮回剑帝的认可，并且得到了传说中的轮回剑道！

　　呼呼呼！

　　方辰呼吸都变得有些急促了。

　　得到轮回剑梭的认主，这是其次。最让他激动的是轮回剑道！

　　那可是曾经的至强者轮回剑帝毕生心血创造而出的剑道，也是史上号称最变幻莫测的剑道！

　　“我之无敌剑道，虽然惊艳绝伦，但却并不完美，需要逐步的完善。若能够借鉴轮回剑道之精华，从而让其完善的话，必定会催生出更加强大的无敌剑道。”

　　方辰的内心，十分喜悦。

　　此次当真是一举多得，不但融合帝血，修为跨入界王境，而且还得到了最为宝贵的轮回剑道。

　　“轮回剑梭乃是轮回剑帝的至宝，残留着他的气息。我在此参悟轮回剑道，效率肯定会快很多。”

　　好不容易有这样的机会，方辰打算趁热打铁，一口气将轮回剑道参悟，然后在慢慢的完善无敌剑道。

　　想到这里，方辰盘膝而坐，闭上了双眸。

　　恐怕连他自己都不知道，这一次的参悟，造就了日后赫赫有名的剑道称尊。

　　…………

　　黑域。

　　距离鹏魔门覆灭，也有一段时间了。

　　一开始，还有不少追随者，想要处心积虑的为鹏魔门报仇。

　　但是，随着时间的推移，梦幻神宗以强势的手段，将诸人镇压。

　　仅仅过去半年，鹏魔门仿佛被世人遗忘，而梦幻神宗，则成为了黑域的最强势力。

　　黑域，在梦幻神宗的统治下，逐渐的平静了下来。

　　陆星空寻找方辰无果，返回星空山庄，从此不见世人。

　　对于武者来说，修行是无比枯燥的。

　　时间，对他们来说，只不过是数字而已。

　　转眼间，距离鹏魔门覆灭，方辰消失，已经有近百年时间了。

　　百年来，方辰的两个弟子，各有收获，实力均有提升。

　　而以小老鼠为首的几个家伙，也都在某一道上，取得了突破性的进展。

　　方曦身怀万融之体，更是成为了诸多大势力争夺的宝贝。

　　而纯血兽崽，也是更加成熟，纯血血脉已经完全觉醒，实力更上一层楼，甚至扬言，要复兴纯血一脉。

　　当然这些，方辰浑然不知。

　　整个太古，每天都在变化，每日都有武者死亡。

　　时间流逝，空间转动。

　　太古混沌的某一处神秘之地，高耸入云的山峰周围，星光闪烁。

　　天穹中，星光之力，垂落而下，将整个山峰都包围了起来。

　　山峰周围是荒原，在那荒原上，有着一道黑影，笔直的站立。

　　峰顶，拄着拐杖的黑衣老者，不知何时，走到了星帝身后。

　　“主人，灭世魔帝已经在此等候了您百年了。”

　　星帝目不转睛的盯着远方，轻轻摇头。“我不想见他。”

　　“可是，他毕竟是帝境人物，主人现在的实力，不足以与他抗衡，若真的将他逼急了，主人有危险。”老者有些担忧道。

　　沉吟片刻，星帝道：“让他上来把。”


----------------------------------------

