# 第3268章 交谈

身为太古混沌的风云人物，自从出道以来，古天华就被冠以少年天才的名号。

　　随着时间的推移，他所表现出来的天赋，远超同龄人，十分可怕。

　　再者，他乃是古家年轻一辈弟子，整个太古混沌，所有的目光，都聚集在了他的身上。

　　他也不负众望，一步又一步的跨越瓶颈，直到今日，已经达到了半步界衍境的层次。

　　当然，他的真实战斗力，哪怕是界衍境强者，也不敢忽略。

　　只因为，他是天之骄子古天华。

　　古天华踏足界王境后，便离开了古家，云游四方，体验世间一切生活，寻找至高规则的轨迹，想要借此而突破到界衍境。

　　没想到，在黑域居然能遇到潜力比他还强的妖孽天才，强如古天华，也不得不感叹，世间之大，无奇不有。

　　看着方辰，古天华灿烂一笑。

　　“以你的潜力，用不了多久，就能够对抗界衍境强者，甚至当你踏足界衍境的时候，已经拥有了域主战力。”古天华感叹道。

　　界衍境，是界神层次的第三大境界，也是最后一个大境界。

　　众所周知，尊神之上，便是界神，而界神又划分为三个大境界，分别是界主境，界王境，以及最后的界衍境。

　　所谓界衍境，就是将自身的道法，演化到极致，从而形成属于自己的独特道法，能够触摸到至高规则的气息，距离帝境，一步之遥。

　　界衍境，按照战斗力，分为两个层次，第一个层次是普通界衍境，第二个层次便是域主层次。

　　放眼太古混沌，拥有域主战力的强者，不足百人，他们大部分都是一域之主。

　　“古兄的雷霆湮灭体，已经修炼到了极高层次，现在缺乏的只是一个契机而已。”方辰笑道，曾经无数次听闻古天华之名字。

　　然而今日一见，后者给他一种十分震撼的感觉，比传说中要强大很多，尤其是鬼斧神工般的雷霆湮灭体，更是让人惊颤。

　　“对于你我来说，界衍境并不是终点。”

　　古天华笑道，“我们真正所追求的，是传说中的帝境。”

　　古往今来，但凡踏足帝境者，都能够名传千古。

　　比如说轮回剑帝，天一剑帝，虚空始祖等人。

　　“你的身上，有着诸多准帝的传承，上限很高，至少也是准帝层次，至于是否能够达到真正的帝境，那就要看你的造化了。”

　　与方辰交手之后，古天华对方辰夸赞不已，认为后者的潜力，实在太强了，说他是旷古烁今，也不为过。

　　“准帝？”

　　闻言，方辰有些发愣。

　　他还是第一次听说准帝两个字，十分不解。

　　看到方辰的表情，古天华道：“世人皆以为，界衍境之上，便是传说中的帝境，然而并不是，所谓的帝境，自从上古时代神陨之战后，唯有不朽大帝达到过这一层次。”

　　从古天华的口中得知，人们口中至高无上的主宰，便是真正的帝境。

　　主宰之下，都称之为准帝。

　　“向轮回剑帝，天一剑帝，虚空始祖，血脉王等人，虽然号称帝境，但他们只能算是准帝层次，介于域主与帝境之间。不过，即便如此，他们的战斗力，也已经能够睥睨太古混沌了。”

　　末法时代，主宰几近消失，准帝便成为了最强战斗力。

　　“原来如此。”

　　方辰点头，总算是明白了。

　　“不过，同样是准帝，也有强弱之分。世人所知道的准帝中，轮回剑帝攻击力最强，虚空始祖速度最快，血脉王则是最为神秘。”

　　古天华缓缓说道。

　　“敢问古兄，你可知道血脉王等人，是否还活着？”

　　古天华摇头。“自从神陨之战后，这些人仿佛销声匿迹般，随着时间的推移，有人说他们在神陨之战中受到重创，已经陨落，也有人说，他们自我封印，等待黄金盛世到来，然后解封。总之，关于他们的传言有很多，但大部分都是假的，没有人知道他们是死是活。”

　　连古家都不清楚，恐怕太古混沌中还真没有几人知晓。

　　方辰点头，不再询问。

　　“今日与你一战，我收获良多。不过，我有事先就先离开了，期待有朝一日，能与你在准帝层次中一战。”与方辰聊了片刻后，古天华笑着说道。

　　“一定会有那么一天的。”

　　方辰拳头紧握，信心十足的说道。

　　“哈哈哈，后会有期。”

　　古天华为人洒脱，不拘一格，说走就走，话音刚落，身形便已经消失不见。

　　看着古天华消失的背影，方辰目光一直没有收回。

　　“期待我们下一次见面。”

　　…………

　　百年时间，黑域的变化并不算大。

　　自从鹏魔门覆灭之后，尸魔族也彻底的在黑域销声匿迹，而梦幻神宗全面掌控黑域。

　　梦幻神宗之主，更是成为了黑域域主之下第一人，享受万人敬仰。

　　黑域北方，星空山庄傲然伫立。

　　因为星空山庄超然物外，不参与黑域的战争，再加上陆星空对梦幻神宗有恩，所以梦幻神宗并没有对星空山庄出手。

　　如今的星空山庄，从远处看去，美轮美奂。

　　庄园内，充斥着美酒的味道。

　　花园中，陆星空独自饮着美酒，脸色有些茫然。

　　“方老弟，你还好吗？”

　　陆星空坚信，方辰绝对没有陨落，他一定是得到了帝血，躲在了某一处吸收帝血。

　　“老哥我为你炼制了这么多美酒，你若不来，这些美酒怎么办？”

　　陆星空咕噜喝了一杯酒，自言自语道。

　　声音中，略微带着一丝怅然若失。

　　“这么好的美酒，我岂能错过？”

　　突然间，虚空中传来了一道爽朗的声音，紧接着虚空闪烁，方辰飘然出现。

　　陆星空的身体猛地一颤，瞪大了眼睛，死死的盯着方辰。

　　“你……哈哈哈，我就知道，你还活着。”

　　看到方辰，陆星空十分激动。

　　“陆大哥，让你牵挂了。”

　　方辰歉意的说道，陆星空挥手，打断了他的话，“我一直在担心你，现在看到你没事就好了，来来来，我们哥俩今天不醉不归。”

　　陆星空拉着方辰，坐在石凳上，品尝美酒。

　　咕噜！

　　两人撞杯，一饮而尽。

　　这时候，陆星空的内心才平静下来，他看着方辰问道：“方老弟，百年前你去寻找帝血，到底发生了什么事情，这百年来，你在何方？”

　　对于陆星空，方辰并没有隐瞒。

　　“陆大哥，当初我潜入鹏魔门禁地，在一处洞穴内，发现了铜棺，帝血就在铜棺中。就在我即将打开铜棺的时候，被鹏魔门主发现了，他雷霆出手，想要杀我。关键时刻，铜棺掀开，帝血释放出浩瀚的力量，将其逼退，同时我则被吸入了轮回剑界中。”

　　“之后，我借助轮回剑界之力，镇压帝血，然后吸收，没想到耗费了这么长时间。”方辰笑道。

　　听完方辰的简单叙说后，陆星空内心十分震撼。

　　“你吸收了帝血？”

　　陆星空激动不已，紧接着他有些愣神。

　　因为，他发现方辰的气息，比以前强大很多，仔细感应，后者居然踏入了界王境。

　　“哈哈哈，恭喜方老弟，不但吸收了帝血，而且还踏入了界王境。”

　　陆星空舔了舔干枯的嘴唇，激动笑道。

　　界主境时，就能够秒杀界王境强者。如今，真正踏入界王境，是否能够对抗界衍境强者？陆星空的内心，十分好奇。

　　“侥幸而已。”

　　方辰摆手道。

　　若非帝血，也许并不会这么顺利。

　　“方老弟真乃天选之人，鹏魔门无尽岁月都奈何不了的帝血，居然被你轻易吸收，真是厉害。”陆星空对方辰赞不绝口。


----------------------------------------

