# 第3270章 兽潮阻挡

一时间，整个血域，陷入了一种十分震动的状态。

　　无数的武者，涌向猩红山脉。

　　距离猩红山脉兽潮爆发，过去三天后，第一批人族武者，终于赶到了此地。

　　遥远的天际处，一行五人迅速疾行，眨眼功夫，便奔驰到了猩红山脉入口处。

　　“老大，怎么了？”

　　其中四人，看向为首之人，他们的脸上，满是疑惑之色。

　　他们跋山涉水，第一时间赶来，为的就是进入猩红山脉，找到上古遗迹，从而得到机缘。

　　可是现在，来到猩红山脉入口处，却驻足在此，到底是什么意思？

　　“有人看到了猩红山脉的兽潮，小心一些，一旦有任何不对劲，立马逃走。”老大叮嘱道。

　　“我看传言多半是假的，若真的有兽潮，整个血域岂不是已经陷入了腥风血雨中？”

　　其他四人明显有些不相信，历史上每当猩红山脉有兽潮爆发，都会波及到血域。

　　而这一次，却没有任何动静，唯有外界之人在猜测。

　　“不管怎么样，不能掉以轻心。”

　　老大环视四周，最后目光从四人身上扫过，沉声道。

　　“放心吧老大，我们五人也算是界王境巅峰强者，若是联手，就算是碰到界衍境强者，都无所畏惧，真的遇到兽潮，我们想要全身而退，也完全能够做到。”

　　他们五人对自己的实力，十分自信，除非兽潮中有界衍境的超级大妖存在，否则的话，留不住他们。

　　“进去。”

　　老大深吸一口气，一步跨入了猩红山脉中。

　　呼呼呼！

　　五人进来之后，并没有发现什么异常，继续前行。

　　早已等候多时的诸多妖兽，发现了人族武者的到来，他们龇牙欲裂，浑身散发出了令人惊颤的妖族力量。

　　“愚蠢的人类，去死吧。”

　　随着一声怒吼，平静的猩红山脉彻底被打破，无数的妖兽，如同潮水般，冲向了五人。

　　“不好，有兽潮，快退。”

　　老大第一时间感应到了兽潮，大吼道。

　　然而，为时已晚，兽潮太强了，眨眼工夫就将五人席卷。

　　啊！

　　凄惨的叫声，从猩红山脉中传出，五个人族界王，瞬间毙命。

　　“人类武者，休想踏入猩红山脉半步。”

　　为首的一个大妖，冰冷说道。

　　猩红山脉中的动静，让的外界的强者清楚的捕捉到了。

　　他们意识到了兽潮的强大，并没有贸然踏入猩红山脉，随着时间的推移，一个又一个强大的武者，汇聚在此。

　　半个月后，终于有人忍耐不住，想要冲进去。

　　“在场的诸位，基本上都是血域最顶尖的强者，我们联手，区区兽潮算什么？”

　　有人提议，强行进攻猩红山脉中的妖兽。

　　还有一些人，并不想过早的动手。

　　为首的几个界王境强者，经过短暂的商议之后，还是决定动手。

　　“诸位，兽潮爆发，妖族想要阻拦我们人族进入猩红山脉，这个时候若我们不团结的话，必定会被妖族逐个击破。”其中一位略有威望的界王境强者，振臂高呼道：“所以，我在此提议，大家暂时摒弃个人恩怨，瓦解妖族兽潮，等进入猩红山脉后，在各自行动，如何？”

　　“唯有联手，才能瓦解兽潮。”

　　“我全力支持。”

　　这位界王的决定，得到了很多人的支持。

　　“好，既然如此，那么就开始进攻吧。”

　　猩红山脉中，极有可能出现上古遗迹，这对于诸人来说，吸引力实在太大。

　　面的妖族兽潮的阻拦，他们拼尽全力去战斗。

　　轰！

　　战斗一触即发，蜂拥而至的人族强者，与猩红山脉中的妖族发生了战争。

　　整个猩红山脉都在震动，时刻都有人族武者与妖族妖兽陨落。

　　“给我将这些人族全部斩杀。”

　　妖族大妖，愤怒嘶吼，双眸猩红，发出了仰天咆哮之声。

　　战斗一直在持续，血域之人，似乎铁了心要瓦解兽潮。

　　时间一点一滴的流逝，这场战争，足足持续了半个月。

　　终于，在半个月后的某一天，兽潮瓦解，诸多妖兽，落荒而逃。

　　人族以绝对强势的战斗力，击溃了强大的妖族力量，取得了阶段性的胜利，从而进军猩红山脉。

　　不过，妖族也并没有放弃，他们躲藏在暗中，时刻给予落单的人族武者雷霆一击。

　　战斗结束之后，也有不少人族武者，死在妖族的手中。

　　不过，大部分的人族武者，都穿过了猩红山脉，来到了山脉的最深处。

　　这里，血脉神殿傲然伫立。

　　猩红山脉之外，妖王身形闪烁，穿梭时空而来。

　　“呼。”

　　他感应到了虚空中残留的战斗气息，撇了撇嘴道：“还是来晚了。”

　　虽然他擅长时空一道，且拥有大鹏身法这等至强身法，但奈何距离太过遥远，今日才赶来。

　　“咻！”

　　他身形一闪，没入了猩红山脉中。

　　咚咚咚！

　　刚刚踏入其中，他就感觉到体内血液在躁动，甚至能够感觉到，冥冥中有一股力量，在指引着自己前行。

　　他抬起脑袋，深邃的眸子，看向遥远的山脉深处。

　　“血脉神殿吗？”

　　他喃喃自语，更加确信，血脉神殿因他而出世。

　　“走。”

　　他并没有多做停留，大鹏身法施展，快速的穿梭时空。

　　参天大树林立，这里是一片小森林，也是前往血脉神殿的必经之地。

　　“嗯？”

　　妖王在森林前驻足，他微微皱眉，似乎感应到了什么。

　　“妖兽吗？”

　　他略微的停顿了一下，继续前行。

　　表面上浑然不顾周围，实则他的帝境元神，早已完全释放，融入到了虚空中。

　　他的脑海中，清晰的浮现出了森林中隐藏着的几个妖兽的位置。

　　咻！

　　他先下手为强，抬起手掌，手指轻轻点出。

　　一道璀璨的指芒，迅速的爆射而出，在虚空中化作一道凌厉剑光，快若闪电的刺破虚空，刺向了某一处。

　　咔嚓！

　　当剑光刺入黑暗之处的时候，清脆的响声响起，一具妖兽躯体，坠落而下，鲜血洒满长空。

　　吼！

　　妖王的举动，彻底激怒了隐藏在暗中的妖兽。

　　“该死的人类，他居然发现了我们？”

　　这些妖兽很是不解，他们隐藏的已经足够好了，为何还会被人类发现？

　　“杀了他。”

　　几个妖兽也顾不得那么多了，将妖王团团包围，施展出了雷霆般的手段。

　　只可惜，他们遇到的是妖王。

　　虽然只是分身，但界主境的妖王，攻击力堪比界王境强者。

　　对付这几头妖兽，甚至都没有动用无敌剑术，以指代剑，凌厉的指芒，爆射而出。

　　任凭妖兽拼命躲闪，都无法躲避开来。

　　轰！

　　几道爆炸声音响起，偷袭妖王的妖兽，瞬间毙命。

　　呼！

　　妖王的身形，随之消失。

　　不久后，有大妖来到此地，感应到了虚空中残留着的可怕剑芒，脸色骤然大变。

　　“该死的人族。”

　　他龇牙欲裂，愤怒嘶吼。

　　接下来的时间，妖王几乎没有遇到什么阻碍，来到了血脉神殿之前。

　　“嗯？”

　　某一刻，他感应到自己体内的血液，不受控制，已经变得彻底暴躁。

　　他猛地抬头，赫然间看到，在山脉的最深处，有着一座浩荡的宫殿，在那宫殿之上，有着血红色的符文闪烁。

　　“血脉神殿。”

　　妖王下意识的惊呼道。

　　“这就是血脉神殿吗？”

　　他能够感觉到，来自元神深处的震荡，以及与血脉神殿的共鸣。

　　血脉神殿安静伫立，不远处诸多人族武者，历尽千辛万苦，来到此地，他们目光炙热的盯着这座宫殿。

　　“这便是上古遗迹吗？”

　　诸人目光闪烁，内心震动。


----------------------------------------

