# 第3271章 神殿前的考验

此次猩红山脉异动，吸引了血域最顶尖的一批武者。

　　虽然血域整体实力偏弱，但也有不少界王境强者。

　　“这座宫殿很不平凡，他的周围那些血红色纹络，似乎是一道强大的符箓。”

　　某一位界王开口，打破了寂静的场面。

　　诸人看去，说话之人，赫然是血域赫赫有名的荣决界王。

　　“是荣决界王，听说他前不久已经一只脚踏入了界衍境，极有可能成为我们血域第一个界衍境强者，没想到他也来了。”

　　“是啊，听说荣决界王为了冲击界衍境，不管苦修百万年，平常时候根本不会出关。看来此次上古遗迹，极有可能是真的，这座宫殿内，必然有上古时代遗留下来的强大传承。”

　　荣决界王在血域的威望很高，他说的话，也很有权威性。

　　“大手笔，真是大手笔啊。整座宫殿，浑然一体，是为一道强大符箓，这等手段，也唯有准帝强者，才能做到。”

　　一个身穿白袍的老者，扶了扶胡须，感叹不已。

　　他号称白符界王，也是血域顶尖强者之一，擅长符箓一道，是血域公认的最强符师。

　　“什么？”

　　显然，荣决界王等人也没料到，这宫殿居然是出自于准帝之手。

　　“白符界王，你可知道，这道符箓的来历？”荣决界王问道。

　　他们身为界王，能够感应到血红色纹络中散发出来的强大力量，知道其力量，不敢硬碰硬。

　　在场诸人中，白符界王的符箓一道最强，也许，他能够破解此符箓。

　　诸人的目光，落在了白符界王的身上。

　　“虽然此符箓很强，浑然一体，但老朽认为，世间没有完美的符箓，任何符箓，都有缺点，只要找到其破绽，不难破解。”白符界王笑着说道。

　　“白符界王，你也应该知道，有符箓阻拦，我们很难进入宫殿。即便进去，也会损失惨重。而我们还不知道里边到底什么情况，不能盲目。所以，还请白符界王出手，破解符箓。”

　　荣决界王沉吟道。

　　“算是……我荣决界王欠你一个人情。”

　　说到最后，荣决界王补充了这句话，也算是表明自己的决心。

　　这座宫殿内的传承，他荣决界王要定了。

　　闻言，白符界王神色变幻，最终点头答应。

　　“此符箓运行颇为诡异，内部力量也极为强横。若我能将之破解，吸收其力量，对我之符箓一道，也有很大的帮助，且让老朽试一试。”

　　白符界王一步跨出，来到了血脉神殿之前。

　　只见的，他闭上眼睛，双手摊开，轻轻的触摸血脉神殿周围的血红色纹络。

　　砰！

　　然而，让诸人想不到的是，他的双手刚一接触血红色纹络，就听到砰的一声，仔细一看，白符界王的身体，如同炮弹一样被轰飞。

　　“这……”

　　诸人内心震荡，脑袋晃动。

　　咳咳！

　　白符界王从地上爬起来，忌惮的看着血脉神殿。

　　最终，他叹息一声，摇头道：“此符箓太强，老朽无能为力。”

　　说完，他身形一闪，准备离开猩红山脉。

　　“荣决界王，此宫殿非同寻常，老朽劝你，慎重一些。”

　　留下一句话，白符界王离开了。

　　诸人互相对视，充满了迷茫。

　　仅仅一次交手，就吓退了白符界王吗？

　　荣决界王神色变幻，不想就此放弃，其他几个界王，也在思索着应对之策。

　　而就在这时，人群中的妖王，突然间走上前来。

　　“他是谁？”

　　“疯了吗？一个界主，也敢靠近宫殿？”

　　“这家伙在找死吗？”

　　看到妖王一步步的靠近血脉神殿，诸人摇头，仿佛在看白痴一样。

　　“滚。”

　　正在烦恼，如何破解血脉神殿周围的符箓，突然间看到妖王的举动，荣决界王脸色骤然大变，爆喝一声，袖袍一甩，狂暴的气息，呼啸而出，在虚空中卷起了一道粗壮的电光，直逼妖王而去。

　　砰砰砰！

　　看到荣决界王出手，诸人都知道，这家伙死定了。

　　“荣决界王正在气头上，这家伙也真够倒霉的。”

　　“他死定了。”

　　诸人摇头。

　　然而，当这道快若闪电的电光，来到妖王身前的时候，后者的身体，鬼魅般的躲避开了。

　　轰！

　　电光攻击落空，砸在大地上，尘土飞扬。

　　而妖王，在万众注视中，从灰尘中走出。

　　“嗯？”

　　虚空中的几个界王，也是有些发愣。

　　“躲开了？”

　　“他修炼了一种超强的身法，利用速度躲开了荣决界王的攻击。”

　　“有意思。”

　　几个界王，饶有兴趣的看着妖王。

　　“堂堂界王，偷袭一个晚辈，真是可笑。”

　　妖王冷冷说道。

　　“你算什么东西，有什么资格与我说话？”荣决界王嗤笑道。“以为速度快，就能与我荣决界王叫板了吗？”

　　啪啪啪！

　　虚空中，传来了一道道的掌声，似乎有人在鼓掌。

　　“谁？滚出来。”

　　荣决界王怒吼，血脉神殿上空，一道幻影凭空而出，他戏谑的看着荣决界王鼓掌。

　　“无知最可怕，亏你还是界王境强者，而且还是血域的顶尖强者，无尽岁月的修行，到修到狗身上了吗？”虚影冷冷说道。

　　“你……”

　　荣决界王刚欲说话，就被虚影打断了。

　　“在你眼中，他只是一个普通的界主。然而若你知道，他的本尊，是一位界王境强者，更是秒杀过界王境巅峰强者的存在，不知道你会如何做？”

　　哗啦！

　　闻言，诸人内心掀起了惊涛骇浪。

　　他们目瞪口呆的看着妖王，有些不敢置信。

　　“什么？”

　　其他几个界王，也有些不敢相信。

　　荣决界王更是脸色变幻，“哼，你算什么东西，有什么资格在这里对我指手画脚？你一家之言，就想恐吓我等，真是可笑。”

　　荣决不相信，一位能够轻易秒杀界王境巅峰的存在，会没有任何名气。

　　“我是什么东西？”

　　虚影灿烂一笑，手指轻轻一点，血脉神殿周围的血红色纹络，瞬间发生了重大的变化。

　　这一幕，引起了诸人的震惊。

　　“我是这座宫殿的守护者，这个答案，你满意吗？”

　　荣决界王闻言，脸色变幻，脑海中思索，虚影所说之话，是真是假。

　　“你若是这座宫殿的守护者，那如何能得知，此人的身份？”

　　有人提出了异议，这座宫殿，近期才问世。而眼前之人，明显不可能提前来到这里。

　　血脉神殿上方，血红色纹络中，释放出了一丝丝猩红气息，最后没入了方辰的体内。

　　“因为，他是这座宫殿的继承者。”

　　虚影再次说道。

　　“什么？”

　　这一次，连荣决界王都有些失态。

　　“不可能，绝对不可能。”

　　“神殿出世，为的便是寻找继承者。为何如此草率，便选出了继承者？”

　　“一个界主，何德何能，继承这座宫殿。”

　　诸多反对声音，不绝于耳。

　　“当然，我身为宫殿守护者，并不是不给你们机会。”停顿了一下，继续道：“你们唯一的机会，便是击败他。只有击败他，才有资格进入宫殿，至于能否得到认可，就看你们各自的造化了。”

　　闻言，诸人内心，燃起了希望。

　　尤其是荣决界王，看向妖王的眼眸中，充满了冰冷的杀意。

　　妖王内心不断咒骂，恶狠狠的瞪了虚影一眼，这家伙明显是故意在给自己找麻烦。

　　“小子，别瞪我，你若是连这点考验都无法通过，还有何脸面继承我主之传承？”虚影淡淡说道。“这也算是对你的一次考验，完成终极考验，便可接受我主传承。”

　　随后，虚影看向诸人。

　　“别说我每个你们机会，把握不住就不要怪别人了。”


----------------------------------------

