# 第3274章 借刀杀人之计

血域，猩红山脉，血脉神殿前。

　　擂台战斗，依旧在继续，空气中的气氛，凝固到了极点。

　　擂台之上，轰鸣之声不绝于耳，妖王所展现出来的战斗力，超乎了几个界王的想象。

　　尤其是之前那一战，对阵黑甲界王，更是以迅雷不及掩耳之势，将之击败。

　　轰！

　　妖王手中，红璃剑猛然间划过一道诡异的轨迹，虚空刹那间崩碎，红色剑光携带着无敌剑气，洞穿了这位界王的防御。

　　砰！

　　妖王的攻击力太强了，这位界王根本无法抵挡，瞬间被轰飞。

　　蹬蹬蹬！

　　好不容易稳住身形，这位界王感觉自己的体内，气血在翻滚，喉咙一动，喷出了一口血液。

　　他抬起脑袋，漆黑的眸子凝视着方辰，心中隐隐有一丝忌惮。

　　片刻后，他后退了几步，放弃了擂台战斗。

　　轰！

　　擂台之上，妖王伫立，衣袍随风飘扬，他手中的红璃剑，也是散发出耀眼的光芒，浩荡的剑气，直冲云霄，将他映照的十分震撼。

　　连续击败五位界王，至此除了荣决界王之外，血域的其他界王，全部败于妖王之手。

　　这一刻，哪怕是荣决界王，看向妖王的眼眸，也是变得凝重了起来。

　　原本他以为，妖王攻击力再强，也最多是堪比普通界王，可是现在，他的想法发生了很大的改变。

　　“一尊分身，就能爆发出如此强大的战斗力，那本尊还了得？”

　　想到这里，荣决界王的心中，杀意纵横。

　　他一步跨出，来到擂台上。

　　“咻！”

　　荣决界王甚至都没有给妖王任何机会，直接雷霆出手。

　　他手掌猛地摊开，瞬间有无数的刺眼光芒，爆射而来，将方辰淹没。

　　“死。”

　　荣决界王低喝一声，脚掌猛地一跺，刹那间便出现在了妖王的身后，他想要一鼓作气，将妖王斩杀。

　　“无敌剑术。”

　　妖王施展出了无敌剑术第九招不朽之剑，红璃剑脱手而出，在虚空中划过了完美的诡计，阻挡荣决界王的攻击。

　　咻！

　　同时，妖王的身体，突兀的消失在擂台之上。

　　虚空中，方辰快速穿行，荣决界王悬浮在半空中，警惕的环视着四周。

　　“怎么可能？”

　　他的内心，掀起了惊涛骇浪，有些不敢相信，自己的元神，居然无法发现后者的踪迹。

　　“扑哧！”

　　在荣决界王思索的时候，一道璀璨剑光，划破长空，刺向他的身后。

　　砰！

　　荣决界王反应及时，抵挡住了这一道剑光的攻击，同时反手一击，轰向妖王。

　　就这样，你来我往，两人的战斗，一直在持续着。

　　“若是硬碰硬，这家伙绝不是荣决界王的对手。”

　　“他的速度太快了，变幻莫测，连荣决界王都捕捉不到他的踪迹，想要将他击败，有些难度。”

　　“是啊，他也知道自己攻击力不如荣决界王，所以才使用这种手段来拖延时间。”

　　被妖王击败的几个界王，站在不远处的虚空中，遥望着擂台之战，互相议论着。

　　越是观看战斗，他们越是心惊。

　　要知道，与荣决界王战斗之人，只是一尊分身。而且其修为，只是界主境，太不可思议了。

　　“就算是古天华，也不过如此吧？”

　　几个界王互相对视，眼眸中满是震惊之色。

　　呼呼呼！

　　擂台之上，妖王不断的凭借大鹏身法，穿梭虚空，躲避荣决界王的攻击。而他也时不时的以无敌剑术偷袭荣决界王。

　　后者已经触摸到界衍境的门槛，攻击力很强，除非本尊亲至，否则根本不可能击败他。

　　妖王也意识到了这一点，所以才利用大鹏身法寻找机会。

　　时间流逝，转眼间两人的战斗，就持续了半个时辰。

　　嗡！

　　某一刻，妖王偷袭不成，被荣决界王逼退。就在这时，血脉神殿之上的血红色纹络，突然间悬浮于半空中，汇聚成一个红色拳头，刹那间奔袭到了荣决界王的身前。

　　砰砰砰！

　　荣决界王见状，脸色大变，不敢怠慢，施展全力，堪堪抵挡。

　　他的身体，也节节后退。

　　“嗯？”

　　稳住身形的荣决界王，眉毛微掀，有些不悦的看着血脉神殿上空的虚影。

　　“你这是何意？”荣决界王沉声问道。

　　虚影负手而立，冷冷笑道：“顶尖界王境，对付一个界主境武者，耗时半个时辰，都没将其击败，你还有脸问我为什么？”

　　“好了，机会已经给过你们了，但你们没有珍惜，从现在开始，尔等不得擅自靠近宫殿，速速离去吧。”

　　虚影冷冰冰的说道。

　　“你……”

　　荣决界王不甘心，很是愤怒。

　　可是，其他几个界王，却不敢停留，纷纷离去。

　　眨眼工夫，血脉神殿前，就只剩下了荣决界王一人。

　　“轰！”

　　虚影手掌一挥，顿时血脉神殿上的血红色纹络，迅速的汇聚，冲向荣决界王。

　　呼呼呼！

　　面对强大攻击，荣决界王再度被逼退。

　　“下次就没这么好运了。”

　　虚影冷漠道。

　　荣决界王眼眸闪烁，最终还是放弃了。

　　“哼，走着瞧。”

　　他瞪了一眼妖王，转而离开了猩红山脉。

　　“你这家伙，真是让我惊喜。”

　　虚影看向方辰，脸色瞬间缓和下来，笑着说道：“主人若是知道，他的唯一候选者潜力如此之强的话，必定互十分激动的。”

　　“好了，随我进入血脉神殿，接受传承吧。”虚影带着妖王，进入了血脉神殿。

　　异动的猩红山脉，逐渐的平静了下来。

　　而一股暗流，则是正在悄无声息的靠近。

　　…………

　　血域，血色堡垒。

　　砰！

　　荣决界王十分震怒，他一拳轰碎了身旁的石桌，无数碎石屑，掉落在地上。

　　“界王，不必动怒。”

　　在他身旁，管家低声道：“放眼血域，谁敢忤逆您？若大人您踏入界衍境，必定能称尊血域，成为血域新的域主。”

　　荣决界王的眼眸中，闪过了一丝冰冷的杀意，内心逐渐的平静了下来。

　　嗡！

　　突然间，虚空中出现了一些细微的波动，荣决界王眼神凌厉，看着前方。

　　撕拉！

　　虚空被封锁，一道黑影，鬼魅般的出现。

　　“找死。”

　　见状，荣决界王一拳轰出，虚空摇晃，而黑影却是瞬间淡化，化作黑雾，躲过了荣决界王的攻击，在其身旁，再度凝聚成人形。

　　“荣决界王，这就是你的待客之道吗？”

　　黑影率先开口道。

　　“若是客人，我自然会以礼相待。”

　　荣决界王不再进攻，冷冷说道。“但若是敌人，我荣决必会以最强的攻击来接待他。”

　　话语之中，充满了威胁。

　　“荣决界王，自我介绍一下，我叫黑魔，你可以称呼我为黑魔界王。我此行前来，是要与你合作。”黑魔的眼眸中，闪烁着震荡的气息。

　　“哼，你算什么东西，也有资格与我合作？”

　　荣决界王冷笑，他身为血域目前为止最强者，不是随便一个人都有资格与他合作的。

　　况且，他现在正在气头上，猩红山脉中的传承被一个界主境的家伙抢夺，正找不到发泄的对象。

　　嗡！

　　黑魔没有说话，而是用行动表明了自己是否有资格。

　　他心意一动，周身浮现出了复杂的纹络，恐怖的气息，以他为核心，形成了一个疯狂的空间风暴，风暴中不断逸散出令人惊颤的力量，仿佛要将整片虚空吞噬一般。

　　见状，荣决界王的脸色，终于变得凝重了起来。

　　他比任何人都清楚，黑魔的手段，唯有那些无限接近界衍境的强者，才有可能施展。

　　这样说的话，这个黑魔，是与他同层次，甚至有可能比他强的界王。

　　“我可以毫不夸张的告诉你，在我的身后，有一股你无法想象的力量。我此行，便是代表身后的力量而来，与你合作。”

　　“你到底是谁？”

　　荣决界王沉声问道。

　　想要合作，必须要问清楚对方的身份，以及背后的势力。

　　“尸魔族。”

　　黑魔没有隐瞒，直接说出了他的真实身份。

　　“什么？尸魔族？”

　　荣决界王惊呼道，旋即脸色骤然大变。“哼，在我人族的地盘上，你们也敢出现？就不怕被我人族覆灭吗？”

　　虽然厉声大喝，但荣决界王并没有出手。

　　因为他知道，即便他出手，也不可能将黑魔留下。

　　“实话告诉你吧，这血域与我族有千丝万缕的关系。如今，我族准帝觉醒，第一个任务便是让我等全面占领血域。识相的话，就与我族合作，否则的话……”

　　事情已经挑明，黑魔的话语中，略微带着一丝威胁。

　　荣决界王内心震荡，尸魔族准帝想要占领血域？

　　他的心中，居然生出了一丝惊恐。

　　不过很快，就平复了下来。

　　人族高层一直在寻找尸魔族踪迹，若那准帝敢出现，人族第一时间就会知晓。

　　“少拿准帝来吓唬我，我荣决身为人族子弟，不可能与你尸魔族合作的，除非……”

　　荣决界王脑海中灵光一闪，想到了一个借刀杀人的计划。

　　“除非什么？”

　　在黑魔看来，荣决界王是尸魔族的最佳傀儡，又他来镇守血域，再好不过了。所以，并不想彻底撕破脸皮。


----------------------------------------

