# 第3277章 光域

光域。

　　一处荒原上，两道人影急速飞行，身形闪烁，眨眼工夫便消失不见踪迹。

　　荒原尽头，山峰上正有两个界主在切磋交流。

　　呼呼呼！

　　突然间，两人的战斗，戛然而止，他们疑惑的环视四周，什么都没有发现。他们互相对视，脸色十分凝重。

　　“你发现了什么？”

　　其中一人沉声问道。

　　另一人摇头，“我似乎感觉到有人从我们身边穿梭而过，可是为何我什么都感应不到？”

　　任凭两人想破脑袋，都想不明白到底是怎么回事。

　　而方辰与白确，早已经远离到来那座山峰。

　　“好快的速度。”

　　被方辰带着急速穿梭虚空，白确的内心，充满了震撼。

　　方辰的速度，实在太快了，哪怕是他的师尊，都不及前者的十分之一。

　　“世间竟会有如此快的速度？”

　　突然间，白确的内心中，燃起了灼热的火焰。

　　他抬起脑袋，认真的打量着正在飞行的方辰，后者那轮廓分明的脸庞上，似乎写满了沧桑与坚毅，他承诺自己，会为师尊报仇，斩杀邪龙界王。

　　一开始，白确只是抱着试一试的决心，反正他是不可能击败邪龙界王的，倒不如让方辰尝试一下，也许能成功呢？

　　说实话，那个时候，白确虽然知道方辰实力极强，但却不认为，他能够击败如日中天的邪龙界王。

　　而现在，他突然间感觉，自己对方辰的了解，太过片面了。

　　“光是凭借这超强的速度，就足以与邪龙界王抗衡了。”

　　想到这里，白确心中一阵激动。

　　方辰的元神，早已踏入了帝境，十分强大。

　　参悟了轮回剑道后，方辰利用轮回剑气，轻松的侵入到断剑中，很快就索取了断剑内的剑气星图。

　　在那星图之上，有着一个红色的圆点。

　　若方辰猜测不错的话，那红色圆点处，应该就是轮回剑宫所在之地。

　　“红点在光域的西北方向。”

　　方辰将剑气星图以精神烙印的方式，传给了白确，让其看一下，红色圆点到底在哪里。

　　“嗯？”

　　看完之后，白确惊呼。

　　“怎么可能？”

　　白确有些说不出话来，“居然在……光魔域中。”

　　说话间，白确的脸色有些凝重。

　　“光魔域？距离这里有多远？”

　　方辰问道，白确深吸一口气，说道：“光魔域距离我们现在所处之地，倒不算太远，以前辈你的速度来说的话，最快半个月时间，就能到达，只是……”

　　看到白确吞吞吐吐，欲言又止，方辰问道：“只是什么？”

　　“光魔域，是光域中一处极为恐怖的地域。”

　　“恐怖？”

　　方辰有些诧异，难道这光魔域，是一处生命禁地吗？

　　“其实光魔域本身来说，并不算恐怖，真正恐怖的是光魔域的主人，号称光魔的散修强者。”白确沉声道：“这个光魔，境界与邪龙界王相当，但其邪恶手段，比之邪龙界王都要强很多，最重要的是，他的速度，号称界王境中无敌。”

　　“速度？”

　　方辰闻言，嘴角上翘，脸上露出了一丝耐人寻味的笑容。

　　“光魔域的环境，十分特别，天地之力十分浓郁，而且磁场很强，在光魔域中，光魔的速度，能够提升三成。就算是天王尊大人，也不愿意轻易招惹光魔。”

　　白确继续道：“当然，这光魔为非作歹，滥杀无辜，曾经更是屠杀过一座城池，激怒了天王尊。后者一怒之下，出手将之重创，随即他逃入了光魔域。天王尊大人只身一人，追入光魔域，最终还是没能将他斩杀。不过这也彻底的震慑了光魔，后者从此之后，再也不敢踏出光魔域。”

　　听完白确的解释后，方辰总算明白了。

　　这光魔，界王境修为，与邪龙界王相当，实力大概在界王境极限层次。

　　“躲在光魔域中吗？”

　　方辰冷冷道。

　　“前辈，那光魔……”

　　还没等白确说完，方辰会挥手制止了，“无需担心，我自有办法。”

　　…………

　　光魔域，一座雄伟壮观的城池中。

　　“光魔大人。”

　　一个魔仆，快速的来到城主府的花园中，低声道。

　　“我让你调查的事情，如何了？”一袭金色衣袍的老者，浑身散发着金光，气息震天，他低沉道。

　　“已经调查清楚了，邪龙界王在几天前，离开了邪龙界。”

　　“哦？”

　　光魔嘴角上翘，露出了一丝阴森的笑容，“天王尊当年重创我，断送了我的修行之路。原本我有机会问鼎域主层次，然而现在，连踏入界衍境都十分困难。这一切，拜天王尊所赐，如今，也是时候会复仇了。”

　　“天王尊我是打不过，而且只要被对方发现，我离开光魔域，就会有生命危险。但……即便是界衍境强者，也不可能随时关注整个光域的情况。只要掌握好邪龙界王的位置，然后以我速度，第一时间赶至，必定能够将之斩杀。”

　　斩杀邪龙界王，是光魔策划很久的事情。

　　“好了，你下去吧，密切关注邪龙界王的一举一动，随时向我汇报。”光魔挥手道。

　　魔仆点头，迅速退下。

　　光魔站起身来，漆黑的眸子中，射出了一道炙热的光芒。

　　“我等这一天，已经很久了。”

　　持续飞行半个月时间，方辰与白确，终于来到了光魔域中。

　　“呼！”

　　站在大地上，抬头看向前往，虚空扭曲，一道道的光波，闪烁不已。

　　白确深吸一口气，他一直生活在光域，自然听说过光魔的威名。

　　若是让他一人，断然不敢踏入光魔域。

　　“那就是光魔域吗？”

　　白确喃喃道。

　　说话间，方辰一步跨出，进入了光魔域，白确紧随其后。

　　“前辈，我们已经踏入了光魔域，千万不能大意。”

　　嗡！

　　就在这时，远在城主府的光魔，突然间脑海中魂道气息震荡，发现有人进入光魔域。

　　“界王？”

　　他的脸色，骤然大变。

　　“难道是天王尊派来的吗？”

　　他冷哼一声，手掌一划，虚空出现一道裂缝，一脚跨入其中。

　　下一刻，光魔出现在了荒原上空。

　　轰隆隆！

　　晴朗的天空，突然间电闪雷鸣，虚空裂缝中，一道刺眼的光芒，爆射而出。

　　“何方贼子，擅入我光魔域？”

　　雷霆般的声音，传入方辰与白确的耳朵中。

　　“光魔？”

　　方辰抬头，看着虚空中那刺眼的光芒，沉吟道。

　　一旁的白确，早已吓的不敢动弹，内心很是惊恐。

　　“你是谁？为何我从未在光域见过你？”

　　刺眼光芒逐渐汇聚在一起，形成了一道人影，光魔居高临下，俯视着方辰，冷冷问道。

　　“光域如此浩大，你没见过的人多的是，有何奇怪？”方辰淡然道。

　　“哼，光魔域是我的地盘，你擅自闯入，罪该万死。不过，念在你不知情的份子上，速速离开，否则休怪我不客气。”

　　若是一般武者，光魔早就将之灭杀。

　　方辰是界王，所以他小心应对。

　　“光魔，我来光魔域，只是想要寻找一样东西，等我将之找到后，就会离开。”方辰抬头，爽朗道。

　　“滚。”

　　光魔厉声呵斥道。

　　他认为，方辰极有可能是天王尊派来的奸细，暗中破坏光魔域，让自己无处可逃。

　　所以，他内心充满怒火，直接出手。

　　轰！

　　看到光魔的强大攻击，方辰一拳轰出。

　　震耳欲聋的声音，响彻天际，两人的身体，各自后退了几步。

　　“你找死。”

　　光魔眼神犀利，盯着方辰，速度飙升到了极致。

　　“没工夫陪你玩。”

　　方辰拉着白确，身形一闪，没入虚空中，刹那间便不见踪迹。

　　轰！

　　光魔的攻击落空，他愤怒的站在大地上，环视四周。

　　“在我光魔域中，想要逃走？痴人说梦话。”

　　光魔寒声道：“既然天王尊想要让你来探听虚实，那我就让你有来无回。”

　　话毕，光魔闭上眼睛，双手摊开，浩大的光魔域，无数气流，疯狂的朝他涌现而去。

　　与此同时，他的元神与光魔域融为一体。

　　“光魔域中，我为主宰，你如何逃？”

　　光魔不屑道，很快便发现了方辰的踪迹，随即撕裂虚空，追逐而去。

　　“你逃不掉。”

　　光魔的声音，回荡在虚空中。

　　“真是个难缠的家伙。”

　　方辰摇头，将白确收入洞瞑山中，随即他将大鹏身法催动到了极致，同时运转时空一道，浩荡的时空气息，将其全身笼罩。

　　嗡！

　　时空气息，紊乱虚空。

　　光魔惊骇的发现，自己居然无法捕捉到对方的踪迹。

　　“怎么可能？”

　　光魔用力摇头，“我的元神与光魔域融为一体，能够发现光魔域的任何蛛丝马迹，可是为何，发现不了他？”

　　光魔确信，方辰一定还在光魔域中。

　　可是，任凭他如何努力，都无法寻找到对方，这让他内心十分震惊。

　　“难道，此人在时空一道上的造诣，已经超越了天王尊？”

　　想到这里，光魔眼眸中，杀意涌现。

　　“不管你是谁，不管你有多大能耐，敢来我光魔域捣乱，就要做好死亡的准备。”


----------------------------------------

