# 第3287章 天元

方辰睁开眼睛的刹那，感觉到了铺天盖地的魂道力量，环绕在自己的周身，将四周完全封闭。

　　最重要的是，他的帝境元神，居然感觉到了一丝恐惧。

　　“怎么回事，我在哪里？”

　　方辰惊呼道，他明明记得自己被圣源战傀追杀，后面的事情，就浑然不记得了。

　　现在，怎么会出现在这么一个陌生的地方。

　　嘶嘶嘶！

　　浩瀚的魂道力量，不断的挤压着他的身体，他感觉呼吸都有些急促。

　　“破败的城池，终将被我光复。”

　　突然间，耳边传来了沧桑古朴的声音，这声音中，似乎蕴含着极为强大的怨念。

　　等等！

　　方辰愣神，他怎么感觉这句话有些熟悉呢？

　　脑海转动，恍然大悟。

　　“上古英魂，是他。”

　　方辰惊呼道。

　　“破败的城池，终将被我光复。”

　　依旧是重复着这句话，方辰的身前，出现了一道残念。

　　“前辈。”

　　方辰艰难开口道。

　　“不朽？”

　　残念中，传出了一道惊讶的声音，刹那间方辰感觉自己的身体，不在受到强大的束缚，行动自由了。

　　而四周的狂暴魂道力量，也不再挤压他的帝境元神。

　　这道上古英魂绕着方辰的身体走了一圈，后者惊骇的发现，体内的不朽星力，居然不受控制的涌现出来。

　　当上古英魂感应到不朽星力之后，残念幻化，似乎有些激动。

　　“你是不朽的传人？”

　　残念问道。

　　“前辈，晚辈无意中得到了不朽大帝之传承，虽然未曾谋面，但也算是其半个弟子吧。”方辰如实答道。

　　闻言，残念变得平静了下来，一道叹息之声传出。

　　“没想到，当年那个叫做不朽的小娃，居然达到了主宰层次。”

　　略微感应方辰体内的不朽星力，上古英魂就已经知晓，不朽大帝达到了真正的帝境，超脱终生，成就主宰。

　　只可惜，他没有亲眼见到。

　　然而，他的话语，听在方辰耳朵中，却是异常震惊。

　　“小娃？”

　　方辰失声大叫，从上古英魂的话语中，能够明显得知，当年上古英魂还活着的时候，不朽大帝并没有踏入帝境，那个时候，不朽大帝在上古英魂面前，也只是一个潜力超强的晚辈而已。

　　方辰摇头，唏嘘不已。

　　眼前这道上古英魂，不是来自于上古，有可能来自更加靠前的乱古时代，或者万古时代。

　　“呵呵，你既然是不朽小娃的传人，那么自然也知晓，他如今在何处？”

　　上古英魂问道。

　　方辰摇头，有些茫然。“实不相瞒，晚辈也不知道不朽大帝是否还活着。”

　　“嗯？”

　　“自从上古时代神陨之战后，世间在也没有人见过不朽大帝，甚至有人传言，不朽大帝极有可能陨落在了神陨之战中……”方辰喃喃道。

　　“唉。”

　　上古英魂叹息，世间一切，都敌不过时间轮回。

　　哪怕你实力超强，冠绝终生，成就主宰，到头来依旧会化作一抷黄土。

　　“不过，晚辈认为，传言极有可能是假的。”

　　方辰接受了不朽大帝的传承，甚至还进入过不朽造化院。他认为外界的传言不正确，不朽大帝成就主宰，极有可能是在神陨之战后。

　　可是，不朽大帝到底去了哪里？

　　成就主宰后，放眼太古混沌，还有谁能敌得过他？

　　种种猜测，在脑海中闪过。

　　“算了，不说他了。”

　　上古英魂似乎有些疲倦了，残念晃动了一下，而后道：“魔帝陵中危险异常，如同我一样的怨念，不计其数。他们大多数都是惨死，死后元神不散，随着时间推移，怨念越来越深，直至堕入魔道。所以，你很幸运，遇到了我。”

　　方辰心惊。

　　“我的心中，执念太深，岁月侵蚀了我的残念，但却没有磨灭我心中最后的执念。”英魂道：“天元城在我手中毁灭，我愧疚万分。”

　　方辰愣神，原来这道上古英魂的执念是这样的。

　　怪不得，他一直念叨着，破败城池，终将被我光复。

　　“前辈，晚辈能做什么？”

　　方辰抱拳道，“前辈应当是我人族之盖世英雄，为人族立下汗马功劳，死后不应该籍籍无名，被世人遗忘。”

　　残念跳动，说道：“这里是我构建的魂道世界，我将你带到这里，一是因为，你是人族后辈，且与不朽有关系，二则是存在着一点私心，想要让你帮我重建天元城。”

　　尽管方辰不知道，曾经的天元城是什么样子的，但他还是答应了下来。

　　“前辈放心，晚辈若能活着走出魔帝陵，必将完成前辈心愿。”方辰道。

　　残念道：“天元城牵扯重大，以你现在的实力，一旦建立，势必将遭到各方暗中势力的阻击。等你拥有帝境战力的时候，在重建天元城也不迟。”

　　说到这里，残念附在方辰的身上。

　　“我在这魔帝陵中，已经存在了无尽岁月，力量已经耗完，能帮你的，也只有对魔帝陵的熟悉，以及最后一丝残念。”

　　说到这里，残念刹那间钻入方辰的脑海中，与之帝境元神完美融合。

　　嗡！

　　方辰的脑海中，刹那间多出了密密麻麻的小字迹。

　　神识一扫，发现这些字迹，居然记载着当年天元城的情况，以及魔帝陵的地图。

　　半晌后。

　　方辰看完了关于天元城的记载，心中震惊不已。

　　没想到，天元城居然是当年太古混沌的八大城池之一。而这道英魂生前，便是天元城之主，号称当时太古混沌最为强大的八大帝境之一。

　　“帝境。”

　　方辰深吸一口气，努力的压制住内心的激动。

　　天元城的覆灭，错综复杂，各方仇敌太多。

　　上古英魂告诫方辰，除非有准帝战力，方可重建天元城，否则的话，会带来极大的麻烦。

　　“前辈放心，晚辈定会重建天元城。”

　　方辰之所以如此痛快答应，一方面是因为，这道残念救了自己一命。

　　虽说区区一尊圣源战傀，杀不了自己，但纠缠时间太长，极有可能遇到未知的危险。

　　其次，则是因为，残念将他最后一丝魂道力量，融入到自己的帝境元神中，甚至还给予了自己，整个魔帝陵的地图，对于方辰来说，这才是最重要的。

　　轰隆隆！

　　残念消失的刹那，魂道世界崩碎。

　　刹那间，方辰出现在了一处充满死气的山谷中。

　　“这是……亡灵山谷。”

　　在地图上略微寻找，方辰就知道自己所处之地，叫做亡灵山谷。

　　“地图啊，在魔帝陵中太重要了。”

　　方辰拳头紧握，心中激动万分。

　　“师尊，那么多魔剑虎，你怎么不将他们斩杀？”

　　突然间，方辰耳边，传来了一道声音。

　　“少废话。”

　　一道严厉的声音传来。

　　紧接着，先前的声音再度传来，“师尊，你带我来这里做什么？这个山谷死气沉沉，一看就是危险之地……”

　　“有人？”

　　方辰皱眉，太古混沌之人，鲜有人敢踏入魔帝陵。

　　可是，自从自己被灭世魔帝放逐到此后，已经遇到了好几个人族武者了，他有些惊讶。

　　嗡！

　　神识扩散，直接将整个亡灵山谷笼罩。

　　刹那间，他看到了一个白胡子老头，带着一个手持战斧的粗犷男子，正在徐徐走来。

　　正在行走的白胡子老头，身体明显停顿了一下，似乎感应到了有神识在探测他们。

　　蹬蹬蹬！

　　方辰一步步的走向亡灵山谷入口处，他的身体颤抖，脸上满是激动之色。

　　“何方高人，还请现身一见。”

　　白胡子老头停住脚步，环视四周，沉声说道。

　　他的脸色有些阴沉，将野蛮人挡在身后，浑身气息动荡，随时准备出手。

　　“师尊。”

　　野蛮人叫道。

　　“小心一些，暗中有强者在窥探我们。”白胡子老头低沉道。

　　他话音刚落，就看到了远处走来的方辰。

　　“嗯？”

　　白胡子老头皱眉，漆黑的眸子，凝视着方辰。

　　“阁下是谁？为何在暗中窥探我们？”白胡子老头开口问道。

　　可是，方辰并没有理会他的问话，径直的靠近他们。

　　“站住，若你在不出声，休怪老夫不客气。”白胡子老头警告道。

　　在这魔帝陵中，不能信任任何人，更何况还是素未谋面之人。

　　而且，白胡子老头可是亲自感应到方辰的元神之可怕。

　　哪怕是他，都是自愧不如。

　　这样的强者，靠近他们师徒二人，他自然十分警惕。

　　“一会为师出手，你躲远一点。”白胡子老头回头，叮嘱道。

　　然而，他回头一看，野蛮人早已不知道跑去哪里了。

　　他环顾四周，赫然间发现，野蛮人居然也在朝着神秘之人奔跑。

　　“徒儿，小心。”

　　他以为，野蛮人的元神，受到了侵蚀，不受控制，所以他雷霆震怒，直接对方辰出手。

　　可是，当他踏空而来，携带着无尽怒火，准备出手的时候，看到了十分滑稽的一幕。

　　方辰与野蛮人，快速的靠近，直至面对面。

　　而后，两人伸出双臂，紧紧的拥抱在了一起。

　　“这……”

　　突如其来的变化，让的白胡子老头也是有些莫名其妙。

　　“哈哈哈，好兄弟，在这里见到你，我太高兴了。”

　　“这么多年没见，想死我了。”

　　两人十分激动，脸上满是笑容。

　　多年不见，兄弟之情，完全展现出来。

　　白胡子老头瞪大了眼睛，有些愕然。

　　“好兄弟……”

　　他硬生生的将挥出去的攻击收回来，散去身上力量，落在一旁，安静的看着。

　　尽管心中有诸多疑惑，但他并不愿意去破坏此时此刻的情景。


----------------------------------------

