# 第3291章 后发制人

从刚刚三人的对话中，方辰也已经知晓，灭世魔帝的狠毒心思。

　　他爱慕自己的妻子，不想在她面前斩杀自己，却将自己放逐到了魔帝陵这等危险异常之地。

　　甚至，还传讯魔域诸强者，让他们在魔帝陵中，将自己斩杀。

　　疾行中，方辰摇头，冷漠的眸子中，充满了冰冷的杀意。

　　“总有一天，我会将你踩在脚底下。”

　　方辰的心中，暗自说道。

　　呼呼呼！

　　片刻时间，他与白胡子老头跟随来到了虎丘森林的深处，在前方赫然有着一座小山丘。

　　乍看之下，这座小山丘十分平常，根本没有任何异样。

　　小山丘周围，参天大树林立，杂草丛生。

　　“就是这里。”

　　白胡子老头的身体，突然间轻颤了一下，脸上布满了激动的笑容，“我感应到了主人的气息，虽然很稀薄，但还是能够感应到。”

　　他可以确定，主人必然来过虎丘岭。而这虎丘岭遗迹中，极有可能存在着主人留下的传承。

　　“太好了。”

　　不管怎么说，总算是有了一点头绪，这也让的白胡子老头十分激动。

　　吼！

　　虎丘岭不算太大，但也不小。

　　虎丘岭上，狂风吹过，发出了瑟瑟之声，三人的脸色十分凝重，他们依稀能够听到，虚空中仿佛有着亘古存在的虎啸之声。

　　“好强的虎啸之声，我的元神都感觉到了悸动。”

　　狰狞铠甲老者沉声道。

　　“想来，这道虎啸之声，应该是那位虎族准帝留下的，真是厉害。”

　　“虎啸中蕴含着一丝愤怒，一丝凄凉，应该是虎族准帝临死前留下的不甘。”白色铠甲老者道。

　　另一人轻轻点头，脸上露出了一抹诡异的笑容，“赶紧找找虎丘岭遗迹的入口吧。”

　　他们浑然不知道，虚空中有两道人影，正在盯着他们的一举一动。

　　半晌后。

　　白色铠甲老者找到了虎丘岭遗迹入口。

　　“没想到遗迹入口居然在这里。”

　　随着他一声叫喊，其他两人也纷纷来到了他的身前。

　　此刻，三人站在虎丘岭的中央偏西一侧，这里有一块巨石。在那巨石之上，有着经历岁月洗礼的爪痕。

　　仔细一看，这块巨石居然神似一颗虎族头颅，只不过并不明显而已。

　　“咔嚓！”

　　白色铠甲老者的手掌，轻轻的触碰在巨石之上。

　　嗡！

　　刹那间，巨石内部，涌现出了一道道复杂的纹络。这些纹络迅速的汇聚在白色铠甲老者的手掌上，形成了一道虎族虚影。

　　吼！

　　虎族虚影仰天咆哮一声，下一刻虚影淡化，轰然爆炸，恐怖的气浪，直接将巨石笼罩。

　　咚咚咚！

　　虎丘岭震动，恐怖的力量，从四面八方蜂拥而来。

　　白色铠甲老者见状，厉喝一声，猛地用力，一掌拍打在巨石之上。

　　狂暴的力量，与虚空中的气息融合，让的巨石轰然碎裂，嘎吱一声，巨石碎裂之处，出现了一道黑色石门。

　　“进去。”

　　三人见状，二话不说直接钻入了其中。

　　“我们也进去。”

　　白胡子老头也按捺不住，与方辰说道。

　　方辰点头，两人紧随其后，进入了其中。

　　哗啦！

　　漆黑的地下宫殿中，突然间出现了一道亮光。

　　狰狞铠甲老者抬起手掌，指尖上出现了一缕火光，照亮了整个地下宫殿。

　　“嗯？什么都没有？”

　　他们三人环视四周，地下宫殿十分空旷，什么都没有，这让他们很是错愕。

　　“不可能，绝对不可能。”

　　狰狞铠甲老者摇头，这里明明就是遗迹所在之地，为何却什么都没有？

　　“会不会有人捷足先登，将遗迹内的东西都拿走了？”

　　白色铠甲老者想道。

　　“不可能，若有人在我们之前来的话，那巨石应该早就碎了。”另一人道。

　　他们三人身为界衍境强者，无尽岁月修行，还是第一次遇到这样的情况，实在有些匪夷所思。

　　“那现在怎么办？”白色铠甲老者道。

　　“先找找再说，也许有机关。”

　　说罢，三人开始认真寻找。

　　然而，隐匿在暗中的白胡子老头，却是冷笑不已。

　　“这地下宫殿乃是我主人修行之地，他的传承，也是你们能够染指的？”

　　来到地下宫殿后，白胡子老头更加确信，蛮帝传承就在这里。

　　“任凭他们怎么你努力，都是徒劳无功，等他们找不到自动离开后，我们在动手。”白胡子老头道。

　　为了保险起见，他强行按捺住内心的激动，慢慢等待。

　　对方三人都是界衍境强者，虽说不是域主，但攻击力也比他强很多。

　　哪怕是方辰，同时面对三位界衍境强者，也有很大的压力。

　　更何况，这里是魔帝陵，若是大打出手的话，说不定会引来什么麻烦。

　　时间一分一秒的流逝，三人一遍又一遍的寻找，耗时半个月，都没有任何发现。

　　“该死，到底是谁，将遗迹内的至宝拿走了？”

　　狰狞铠甲老者终于忍不住，咆哮道。

　　“一无所获，白高兴了。”白色铠甲老者也是轻轻摇头。

　　唯有黑色铠甲老者，平静的站在原地，一动不动。

　　“老黑，你怎么不说话？”白色铠甲老者问道。

　　黑色铠甲老者转头，看向了地下宫殿某一角，嘴角上翘，露出了一抹诡异的笑容。

　　哗啦！

　　他摊开双手，不断的在虚空中结着法印。

　　眨眼工夫，恐怖的气息，凝聚成了两道虚空大手印，在他的操控下，朝着宫殿角落攻击而去。

　　“给我死。”

　　随着黑色铠甲老头的一声怒吼，两道虚空大手印瞬间在地下宫殿中爆炸，恐怖的气浪，席卷整个宫殿。

　　“老黑，你干什么？”

　　狰狞铠甲老者大叫道，很是不解的看着他。

　　“还不出来？”

　　黑色铠甲老者见状，微微皱眉，寒声道。

　　可是，偌大的地下宫殿，除了他们三人之外，什么都没有。

　　“老黑，到底发生了什么事情？”

　　“你发现了什么？”

　　面对两人的询问，黑色铠甲老者沉吟道：“一开始，我就感觉有些奇怪，直到前几天的时候，我终于发现了，有人在暗中跟踪我们，而且，他们就隐匿在宫殿内。”

　　“这几天，我假装寻找遗迹至宝，实则在暗中布置阵法，封锁宫殿出口。”黑色铠甲老者道。

　　“什么？”

　　其他两人失声大叫，他们乃是界衍境强者，能够悄无声息跟踪他们的，恐怕连域主都做不到吧？

　　难道是……准帝？

　　不过很快，他们就否定了这个想法。

　　先不说准帝会不会进入魔帝陵，哪怕真的进来，也会第一时间被灭世魔帝知晓。

　　毕竟，魔域乃是灭世魔帝的地盘，不经过他的允许，就算是准帝强者，也不愿意轻易踏足。

　　“那我们如何将他找出来？”白色铠甲老者问道。

　　“此人精通时空一道，将自身隐匿与时空中，很难寻找，不过我有办法。”

　　黑色铠甲老者冷笑：“接下来，看我的就行了。”

　　而此刻，暗中隐匿的白胡子老头有些焦急。

　　“你能找到蛮帝传承吗？”方辰问道。

　　白胡子老头点头，这半个月来，他一直在感应，已经发现了准确的位置。

　　“好，我一会布置阵法困住他们三人，你带着野蛮人去找蛮帝传承，速度一定要快。”方辰道。

　　嗡！

　　话音刚落，方辰的周身，涌现出了浩荡的阵道气息。

　　电光火石间，帝境阵法，瞬间布置完成。

　　整个地下宫殿，被帝境阵法笼罩，三大界衍境强者，也被困在其中。

　　“不好，这是帝境阵法。”

　　黑色铠甲老者惊呼，旋即催动全力，轰击阵法。

　　“联手攻击阵法。”

　　轰隆隆！

　　面对三人的攻击，方辰有些困难的维持着阵法的运转。而这个时候，白胡子老头已经带着野蛮人，来到了地下宫殿的某一角落。

　　“释放蛮帝血脉。”

　　白胡子老头急促说道。

　　野蛮人也顾不得那么多，屏住呼吸，尝试催动蛮帝血脉。

　　嗡！

　　他的蛮帝血脉虽然没有完全觉醒，但也足够引发蛮帝传承的共鸣了。

　　野蛮人体内的血液奔腾，一滴滴的破体而出，没入了眼前的墙壁中。

　　撕拉！

　　墙壁碎裂，一道光环出现在眼前。

　　“这是……传送阵？”

　　白胡子老头见状，惊呼道。

　　“这道传送阵，是主人建立的，他要将我们传送到何地？”

　　来不及多想，白胡子老头听到远处轰然爆炸的声音，他猛地转头，赫然发现，方辰已经无法维持帝境阵法的正常运转了。

　　他咬了咬牙，大吼道：“这里有传送阵，一起走。”

　　方辰一直在关注着这边的情况，听到叫喊声，第一时间奔袭至此。

　　哗啦！

　　三人齐齐站在光环之上，浓郁的光泽，将三人淹没。

　　传送阵启动，三人消失不见。

　　咔嚓！

　　就在这时，黑色铠甲老头三人，终于轰碎了一个缺口，从其中一跃而出。

　　“传送阵？该死，他们乘坐传送阵离开了。”他咒骂道。

　　“哼，他跑不掉。”

　　他们三个也站在了光环上，但传送阵的光泽，却在逐渐暗淡，无法启动。

　　“无法启动？”

　　三人互相对视，脸色阴沉，愤怒到了极致。

　　随即，联手一击，将传送阵彻底摧毁。


----------------------------------------

