# 第3294章 生死攸关

轰！

　　一道可怕的气息，从方辰的体内喷发而出，环绕在他周身的万魔意志，瞬间被击溃。

　　他眼前的场景，瞬息间发生变化，星月的身影淡化，直至消失。

　　“幻境吗？”

　　方辰漆黑的眸子中，射出了一道金光，掌心摊开，无敌剑气纵横，他喊声说道。

　　踏入第四百层台阶，万魔意志的侵袭，变得更加强大了，稍有疏忽，他便陷入了幻境中。

　　万魔意志，能够根据自己内心深处的想法，勾勒出一个完整的幻境，幸亏自己的意志坚定，否则的话，一旦深陷其中，就很难出来了。

　　“接下来要小心了。”

　　龙有逆鳞，触之必死。

　　方辰的逆鳞便是妻子星月，而他之所以陷入魔帝陵，也是被灭世魔帝放逐至此。

　　而万魔意志就是抓住了这一点，伪装出了一副星月被灭世魔帝追杀的场景。

　　短暂的在第四百层台阶停留片刻，略微调整了一下情绪，继续前行。

　　五百层，六百层，七百层……

　　魔山阶梯，越是攀登，万魔意志的侵袭就越是强大。

　　而从四百层开始，方辰感觉到了极大的压力，万魔意志的侵袭，无处不在。

　　他能够从你身体的每一个角落侵袭，扰乱你的心志，最后让你奔溃，从而死亡。

　　可是，方辰从小就生活在刀剑血口上，一直在生死边缘中战斗。

　　一路走来，他所经历的事情，所碰到的对手，让他越挫越勇。

　　他的意志，十分坚定。

　　他的心中，有一份执念。

　　所以，他顺利的踏入了第七百层。

　　距离他闯魔山阶梯，才过去半个月而已。

　　魔山之巅。

　　这半个月来，黑影也不知道自己震惊过多少次了。从一开始的震惊，到后来逐渐变得平静了下来。

　　唯一可以确定的就是，方辰的潜力，放在上古时代，也绝对是最顶尖层次的天才。

　　他甚至隐隐期盼着，方辰能够登临九百九十九层台阶，跨过魔山阶梯，登临魔山之巅。

　　“小家伙，希望你不要让我失望。”

　　黑影负手而立，平静说道。

　　魔山阶梯上，一道身影，快速前行，他每踏上一层台阶，都会短暂的停留几秒钟。

　　“在与万魔意志对抗的过程中，我的元神强度也在提升。”方辰暗自说道。

　　不光是元神，连帝境肉身都有所提升。对于别人来说，魔山阶梯是噩梦，然而对于方辰来说，却是修炼之地。

　　“第七百层开始，万魔意志就已经达到了域主层次强度，单纯凭借帝境元神以及帝境肉身，已经不可能抵挡的住了。”

　　方辰沉吟。

　　呼呼呼！

　　他施展大鹏身法，速度飙升到了极致，同时周身环绕着浓郁的时空之力。

　　他每一次跳跃，都会引起空间震荡，甚至若是仔细观察的话，能够发现，他的周身时间流速，居然也发生了变化。

　　“嗯？”

　　黑影看到这一幕后，很是诧异。

　　“厉害，真是厉害，时空一道能够运用到这等程度。”

　　黑影忍不住感叹，魔山阶梯乃是通往魔山之巅的唯一道路，万魔意志席卷整个阶梯，空间特殊，然而方辰却能够改变时间流速，减弱万魔意志的侵袭。

　　“这家伙。”

　　看了一会后，黑影咧嘴笑道。

　　当方辰达到八百层的时候，已经过去一个月时间了，这个速度，早已创造了历史记录。

　　可是，对于黑影来说，这早已不再重要。

　　他最想看到的是，方辰能够登临魔山之巅。

　　滴答！

　　额头的汗珠，滴落在台阶上，方辰的步伐，缓慢了很多。

　　能够看的出来，他每走一步，都会非常吃力。

　　轰！

　　突然间，恐怖的万魔意志，侵袭而来，方辰感觉全身寒冷。他下意识的催动体内的血脉之力。

　　轰隆隆！

　　黑洞血脉疯狂运转，恐怖的血脉之力，环绕在方辰的周身，在方辰的背后，形成了一个若隐若现的血脉漩涡。

　　在那漩涡之中，有着令人惊颤的力量，喷发而来。

　　嘶嘶嘶！

　　让方辰意想不到的是，侵袭而来的万魔意志，居然被黑洞血脉强行吸收。

　　“这……”

　　看着万魔意志被黑洞血脉炼化，方辰愣了一下，旋即脸上露出了灿烂的笑容。

　　“不愧是血脉王的力量。”

　　方辰畅快大笑，同时全力催动体内的血脉之力，一步步的走向前方。

　　有着血脉之力的阻挡，万魔意志的侵袭，削弱了很多，方辰的速度，再一次飙升。

　　“这魔山之上，到底有什么，为何这万魔意志如此强烈。”

　　方辰暗自思索。

　　吼！

　　虚空中，传来了一道道怒吼之声，万魔意志纷纷袭来，不断的对抗着血脉之力。

　　方辰抬起手掌，用力一拍，惊涛骇浪般的黑洞血脉，轰向前方，迷茫的台阶前方，瞬间出现了一条清晰可见的道路。

　　在这条道路的两侧，能够清晰的看到，狰狞般的万魔意，疯狂的冲击。

　　蹬蹬蹬！

　　又过了很久，方辰终于登临第九百层。

　　扑哧！

　　血脉之力凝聚而成的血脉漩涡，突然间碎裂，恐怖的万魔意志，从四面八方扑面而来。

　　方辰的身体，受到了极大的挤压。

　　“好强。”

　　方辰艰难的咬着嘴唇，双拳紧握，保持内心空灵，不受万魔意志的影响。

　　可是，他的脑海中，依旧产生了一个又一个的幻象，每一个幻影，都与他有密不可分的关系。

　　在那幻象中，不断的有凄惨叫声传出，有他的亲人，也有他的朋友，死于战乱中。

　　他很愤怒，龇牙欲裂，可是却无能为力。

　　“给我滚。”

　　方辰怒吼，明知道这是幻境，但自己却无法冲出，他疯狂大吼。

　　咻！

　　星隐剑划破长空，狠狠的刺向虚空中的万魔意志。

　　“小家伙，你潜力很强，若修行魔道的话，必然会成为万魔之主。”

　　“你这样的人，不配有亲人，所以，我将你的亲人，全部斩杀。哈哈哈，看着你的亲人一个个死在我的手中，是否感觉很痛苦，很无助？”

　　“放弃吧，你根本不可能闯过魔山阶梯，执着下去，只有死路一条。”

　　无数声音，回荡在方辰的脑海中。

　　他知道，这是万魔意志在试图摧毁他的意志，让他奔溃。

　　他痛苦的闭上眼睛，艰难前行。

　　任由万魔意志，侵扰自己，他却无动于衷，保持本心。

　　魔山之巅，黑影的心情，越发的紧张。

　　“他似乎已经有些坚持不住了。”黑影说道。

　　此时的方辰，已经行至九百四十多层，不过他的身体摇晃，帝境元神消耗太大，已经无力抵挡。

　　“这里的万魔意志，已经接近准帝层次，他是否能够坚持？”

　　准帝层次的万魔意志，侵袭在一个界王境武者的身上，后者能够抵挡，这本身就是一个奇迹。

　　“即便是在上古时代，也很少有人能够走到这一步。而末法时代，更是没有一人，能够踏上第九百层。”

　　黑影自言自语。

　　方辰在九百四十多层，停留了很久，足足有十多天时间。

　　这期间，他一直闭着眼睛。

　　万魔意志的侵袭，让其衣衫破烂，全身皮肤都已被腐蚀，浑身狼狈，惨不忍睹。

　　不过，他并没有放弃。

　　“我不要什么盖世力量，也不要滔天权势，我所求的，只是保护自己想要保护的人而已。”

　　猛然间，方辰睁开眼睛。

　　他的身上，不朽星力疯狂涌现，轮回剑气与无敌剑气遥相呼应，发出了强烈的剑鸣之声。

　　强大的执念，在其心头涌现。

　　他想要，借助这些与自己有交集的强者力量，来闯过这最后一段阶梯。

　　“来吧，让我看看，万魔意志到达有多强。”

　　刹那间，方辰仿佛变了一个人一样，他一步跨出，如同战神般，恐怖的力量，环绕周身。

　　一步，两步，三步！

　　魔山之巅，近在眼前。

　　方辰一口气来到了第九百九十八层，距离魔山阶梯最后一层，只有一步之遥。

　　可是，想要踏出这一步，却十分艰难。

　　轰！

　　他的周身，出现了炙热的火焰。

　　他燃烧帝血，抵挡万魔意志的侵袭。

　　轰轰轰！

　　万魔意志太过疯狂，这最后一层的万魔意志，强度已经远超准帝层次。

　　咔嚓！

　　方辰的脑海中，元神炸裂，血液喷洒，魂道力量溃散。

　　他张了张嘴，喷出一口血液，气息萎靡，摇摇欲坠。

　　轰！

　　又是一道巨响，他的身体炸开一道口子，鲜血喷洒。

　　万魔意志，无处不在，无所不能。

　　其侵蚀力度，已经达到了前所未有的高度。

　　魔山之巅，黑影有些焦急。

　　“在这样下去，他必死无疑。”

　　黑影道，“最后一层的万魔意志侵袭，太过强大了，他居然试图以燃烧精血来对抗万魔意志？”

　　只要魔山存在，万魔意志就源源不绝，这样下去，方辰只有死路一条。

　　转眼间，方辰的神智，已经有些模糊，不过他的内心中，执念依旧很强。

　　“这是我最后的机会，我不能放弃。”

　　他的嘴里念叨着，身体摇摇晃晃。

　　轮回剑梭震颤，浩荡的轮回剑气喷涌而出。与方辰的无敌剑气融合，迸发出了无坚不摧的剑气。

　　而不朽星力，也在悄然扩散。

　　生死关头，容不得半点错误。


----------------------------------------

