# 第3298章 蜕变的元神

悠扬的叹息声，传入方辰的耳朵中，声音中蕴含着些许失落。

　　末法时代，天地大变，修行资源本就匮乏，好不容易有一个武者，闯过了魔山阶梯，成功来到了万魔峰。

　　然而，他却无法放下心中一切，这注定了他无法吸收万魔意志。

　　万魔峰上空，方辰看着手里的黑色令牌，脸上没有任何遗憾之色。

　　若以放下心中一切来换取力量的话，这种力量他宁愿不要。

　　不过，他还是将黑色令牌收起来了。

　　嗡！

　　万魔峰上的魔桨，迅速的消失，黑色的洞穴，也是刹那间便消失不见。

　　“怎么样？”

　　黑影脸上带着一抹激动之色，快速来到了方辰的身前问道。

　　方辰摇头，“抱歉，我不适合万魔意志。”

　　闻言，黑影似乎明白了，有些遗憾。

　　魔山之行，算是落下帷幕了。

　　原本方辰还有机会选择其他群峰，但因为被万魔峰关注，所以他失去了这个机会。

　　也就是说，方辰算是空手而归。

　　“得不到万魔意志的认可，你继续留在魔帝陵也没有任何意义了，只是徒劳浪费时间而已。”黑影道。

　　方辰轻轻点头，虽然没有得到万魔意志，但他并没有白来，在闯荡魔山阶梯的时候，承受万魔意志侵袭，让他的元神，变得更加强大。

　　他的身体，也发生了翻天覆地的变化。

　　现在，他感觉体内的力量，已经积蓄到了一定程度，用不了多久，就能突破。

　　“前辈，我那兄弟呢？”

　　这时候，方辰想起了自己的好兄弟野蛮人。

　　轰！

　　突然间，一道蛮荒气息，从魔山的某一处冲天而起，感受到这股气息后，黑影道：“他已经接受了蛮帝传承。”

　　黑影的话音刚落，一道魁梧的人影，便出现在了方辰的眼前。

　　“方兄弟。”

　　野蛮人扛着巨斧，咧嘴笑道。

　　看到野蛮人的那一刻，方辰的瞳孔缩了一下，他清晰的感觉到，野蛮人的身体，发生了很大的变化。

　　最重要的是，他肩头扛着的巨斧，居然跨入了帝境。

　　“帝兵？”

　　要知道，在野蛮人踏上魔山之前，他的兵器连皇境都不是。

　　而这么短的时间内，居然能够跨入帝境，如何能不惊讶。

　　“我接受了老祖的传承，成功激活了蛮龙铁，而后注入到自己的兵器中，巨斧就直接跨入了帝境。”野蛮人道。

　　方辰闻言，内心震动。

　　身为炼器师，如何能不知道蛮龙铁是什么？

　　那可是传说中炼制帝兵必不可少的炼器材料，没想到这蛮帝，居然留给后辈子弟这么贵重的东西。

　　而且，很明显蛮帝在蛮龙铁上留下了一些特殊的手段，否则的话，以野蛮人的实力，根本不可能将蛮龙铁融入到巨斧中。

　　“恭喜。”

　　片刻后，方辰笑着说道。

　　野蛮人一脸憨笑，“对了，你怎么会来到这里？”

　　野蛮人有些好奇，左右环视，并没有发现自己的师尊在何处。

　　“说来话长。”

　　方辰简单的跟野蛮人说了一下他离开后发生的事情，而后两人结伴而行，离开了魔山。

　　魔山之巅，万魔峰上。

　　一道仿佛亘古存在的叹息声，悄然传出。

　　“可惜了，这样一位绝世天骄，却无法修行万魔之道。”

　　声音落下，魔山便再度恢复了寂静，黑影也消失不见。

　　魔山下。

　　“桀桀，老鬼，你逃不掉的。”

　　荒原上，断臂的白胡子老头，正在疯狂逃窜。

　　“该死，怎么会在这里，遇到这三个家伙。”

　　正在追杀他的三人，赫然就是他们在亡灵山谷中遇到的魔域三位界衍境强者。

　　当时，方辰利用帝境阵法，将他们困住，而后激活传送阵，来到了魔山。

　　没想到时隔这么长时间，他们三人追到了这里。

　　“死。”

　　三人冷笑，齐齐出手，三道恐怖的攻击，在虚空中交织，爆发出璀璨的力量，刹那间便出现在了白胡子老头的身后。

　　“要死了吗？”

　　白胡子老头感应到恐怖的气息快速靠近，他的脸色苍白，瞳孔失去了光泽。

　　临死之际，他唯一担心的便是自己的徒弟。

　　“乖徒儿，以后的路，需要你自己走了，师尊没办法帮你了。”

　　说罢，白胡子老头挥动仅剩的一臂，体内力量奔腾，血液燃烧。

　　他准备做最后的殊死搏斗。

　　“师尊。”

　　遥远的天际处，一道急促的声音传来。

　　轰！

　　一道巨斧，撕裂天穹，携带着帝兵威压，俯冲而下，想要阻挡白胡子老头身后的攻击。

　　咔嚓！

　　巨斧虽然为帝兵，蕴含强大力量，奈何野蛮人实力太弱，根本无法阻挡这恐怖的攻击。

　　帝兵巨斧，瞬间被轰飞，哐当一声，掉在了地上。

　　“又来一个找死的。”

　　为首之人，冷笑连连，准备对野蛮人出手。

　　“不。”

　　白胡子老头彻底陷入了癫狂，他死可以，但他的徒弟，绝对不能死。

　　“你快走。”

　　白胡子老头全身被火焰笼罩，面对三大界衍境，他无力为之，只能以自爆的方式，为弟子争取逃走的时间。

　　“师尊，你不会有事的。”

　　野蛮人转头，对着白胡子老头灿烂一笑。

　　突兀间，一道大手按在了白胡子老头的身上，瞬间后者身上的火焰，一下子全部消失。

　　白胡子老头大惊失色，感应到体内紊乱的力量，恢复平静，他瞪大了眼睛，转头看去。

　　“是你？”

　　方辰点头，“接下来交给我把。”

　　他一步跨出，来到了野蛮人的身前，轻轻拍出一掌，便将三大界衍境强者的攻击抵挡。

　　“来的正好，一并将你们斩杀。”三人冰冷说道。

　　方辰悬浮于半空中，衣衫动荡，魂道力量环绕周身，他的双眸中，射出了两道闪电。

　　啊！

　　三人正准备围剿方辰，突然间其中一人，一头栽倒在了地上，凄惨大叫，紧接着便失去了生机。

　　“老三。”

　　突如其来的一幕，让的剩下的两人，也是雷霆震怒。

　　“该死，你居然杀了老三。”

　　“为老三报仇。”

　　两人红着眼睛，冲向方辰。

　　“太弱了。”

　　经历魔山阶梯洗礼，方辰的元神，即便在帝境中也算是超强的存在。

　　眼前这三人，实力虽强，但元神太弱，根本无法抵挡方辰的攻击。

　　咻！

　　魂道力量在虚空中，迅速的凝聚成了两道魂力长矛，方辰手掌一拍，便如同脱缰的野马般，射向两人。

　　噗！

　　魂力长矛携带着强大的魂道力量，毫无阻力的洞穿了两人的头颅。

　　咔嚓！

　　随后，又将两人的元神震碎。

　　电光火石间，两大界衍境强者陨落。

　　不远处断臂的白胡子老头，内心掀起了惊涛骇浪。

　　他长大了嘴巴，不敢相信，这还是不久前与他并肩的方辰。

　　“仅仅一击，灭杀了两大界衍境？”

　　白胡子老头也发现了方辰的元神变化，“难道，他闯过了魔山阶梯？”

　　想到这里，白胡子老头瞬间释然。

　　看着地上的三具尸体，方辰的内心没有什么太大的波澜。

　　三人联手，充其量也就是半步域主战力而已。

　　若是在闯魔山阶梯之前，自己对上这三人，也许会大费周折。但现在不一样了，他的元神经历了万魔意志的洗礼，变得愈发强大。

　　“方兄弟，你也太厉害了把？”

　　野蛮人捡起巨斧，激动道：“仅仅一记普通的魂道攻击，就直接将两大界衍境强者秒杀？”

　　不可思议，简直不可思议。

　　不过很快，野蛮人也回过神来，一把搂住方辰的肩膀，“不愧是我野蛮人的兄弟。”

　　白胡子老头从地上爬起来，脸色略微苍白。

　　“师尊，你怎么样？”

　　“他的伤势虽然略重，但没有生命危险，休养一段时间便可恢复。”方辰道。

　　野蛮人这才放心下来，随即与方辰商议，离开魔山脚下。

　　不久后，他们找到了一处僻静之地，开始疗伤。

　　而方辰，也是趁此机会，盘膝而坐，准备突破。

　　“是时候突破了。”

　　他缓缓闭上眼睛，体内力量流淌。

　　…………

　　七矩阵法前，孩童悬空，他的身上，力量震荡。

　　咚咚咚！

　　他突然间睁开眼睛，脚下的七矩阵法散发出了强大的阵道波澜。

　　哗啦！

　　他手掌挥舞，一道道法印结出，与七矩阵法的核心，遥相呼应。

　　这一刻，七矩阵法的基础七块巨石，居然发生了移动。恐怖的气浪，从七矩阵法中逸散而出，席卷天地。

　　良久后，这股风浪才平静下来。

　　七矩阵法，早已消失不见，那七块巨石，也随之消失。

　　孩童负手而立，脸上带着霸气的神色。

　　“七矩阵法，我终于完全掌控。”他阴沉道，漆黑眸子俯视着下方，仿佛君临天下般，“从今天开始，魔帝陵中的所有上古英魂，统统都会被我吸收。”

　　等吸收足够的上古英魂，他就会踏上魔山！

　　“我灵魔童注定会成为魔域最强域主，而且会以最快的速度，踏入准帝之境，与魔帝大人并肩携手，带领魔域扩张，走向辉煌。”

　　此时的孩童，内心中满是憧憬，自信心膨胀到了极点。

　　他手掌一挥，圣源战傀出现。


----------------------------------------

