# 第3299章 七十年

太古混沌，波澜不断。

　　一年前，曾有人族强者发现了尸魔族的踪迹，而后人族高层派遣诸多强者前去围剿。

　　这一次的围剿，是近万年来最为声势浩大的一场围剿。

　　除了人族高层外，谁也不知道，这一次围剿，有多么的惨烈。

　　虽然最终尸魔族巢穴被彻底围剿，尸魔族诸多强者，也已经被诛杀，可是人族的伤亡，也是十分严重。

　　经此一役，人族高层对尸魔族，有了一个全新的认识，血魔帝的实力，更是达到了顶尖准帝水准，让的人族高层也是为之震惊。

　　人族立即启动了最紧急的计划，商议如何镇压尸魔族。

　　太古混沌，表面上看去风平浪静，然而暗中却是风起云涌。

　　自从方辰被灭世魔帝放逐到魔帝陵后，星帝就一直在光域闭关。

　　而灭世魔帝，似乎也有所感悟，匆忙返回魔域，闭关准备冲击更高层次的境界。

　　血域。

　　荣决界王正在疯狂逃窜，在他的身后，有着三大界王，联手围剿他。

　　轰！

　　一道巨响，荣决界王的身体，如遭雷击，直接倒飞出去，倒在了地上。

　　他口吐鲜血，脸色苍白，面对三大界王的追杀，他显得心有余而力不足。

　　“为什么？”

　　荣决界王艰难爬起来，擦了一下嘴角的血迹，神色复杂的问道。

　　因为，在他面前的三人，他再熟悉不过了，甚至其中还有与他一起喝过酒的好友。

　　他无法想象，为何这三人，会突然间对自己下手。

　　“为什么要这样对我？”荣决界王沉声问道，“你们若是想要这血域的掌控权，我给你们便是，为何要对我赶尽杀绝？”

　　荣决界王那漆黑的眸子，死死的盯着三人，愤怒吼道。

　　三人互相对视，而后摇头。

　　“荣决，区区血域掌控权，对我等来说并不算什么。”其中一人沉吟到：“你也知道，到了我们这一层次，权势根本不足为道，我们想要的是超脱。”

　　另一人点头道：“不错，我们困在界王境实在太久了，久到连我们自己都怀疑，是否此生都与界衍境无缘了。可是，就在这时，曙光初现了。”

　　说到这里，三人笑眯眯的盯着荣决界王。

　　“荣决，不要怪我们，要怪就怪你招惹到了不该招惹的人。”先前那位界王到：“将你斩杀，我们将会得到无尽修行资源，这是我们的一次机会，突破到界衍境的机会。”

　　无论如何，他们都不会放弃这次机会。

　　“是谁要杀我？”

　　荣决界王瞪大了眼睛，十分疑惑。

　　“去问阎王吧。”

　　话音落下，三道璀璨攻击，齐齐轰在荣决界王的身上，后者甚至都没来得及抵挡，就直接陨落。

　　荣决界王死亡后，三人互相对视，而后道：“血魔帝大人承诺，只要我们斩杀荣决界王，便赐予我们突破之法。”

　　“眼下，荣决界王已经被我们三人斩杀，接下来我们还要做的就是，将妖王的亲人朋友，全部找到，然后带到血魔帝大人身前。”

　　“既然已经出手过一次，那也无所谓第二次了，只要能够完成血魔帝大人交代的任务，血魔帝大人会亲自助我们突破到界衍境。”

　　“等我们踏入界衍境后，便寻找一处隐秘之地闭关，等若干年后，我们踏入域主层次，或者准帝之境在出来，谁能知晓，我们与尸魔族有过交集？”

　　他们困在界王境实在太久，久到压抑。

　　所以，才选择为血魔帝办事。

　　眼下，整个太古混沌，人族高层一直在搜寻尸魔族的踪迹，即便是血魔帝，也不敢轻易露面。

　　“走。”

　　片刻间，三大界王，离开了血域。

　　而此时，在一处神秘之地，浑身充斥着血红色气息的血魔帝，负手而立，他的脸庞上，布满了狰狞之色。

　　“血魔帝大人，那三个人族会不会背叛我们，将我们的信息说出去？”

　　一个老者问道。

　　血魔帝摇头，漆黑的眸子中，闪烁着异样的神色。

　　“不会的，他们不敢这样做，况且，他们也没那个能力做。”血魔帝阴沉道。

　　“我翻阅过关于方辰的资料，此子的潜力，太过妖孽了。若不及时铲除，将来极有可能成为我尸魔族的一大敌人。”

　　尸魔族的情报能力，十分可怕。

　　在调查血域发生的事情时，就已经将妖王的一切信息，全部调查出来。

　　甚至，他们还知晓，妖王就是方辰的分身，他们两人本是一体。

　　看完关于方辰的信息后，血魔帝终于按捺不住了。

　　他下定决心，必杀方辰。

　　不过，让血魔帝惊讶的是，他们的调查中发现，方辰的本尊，在若干年前，被灭世魔帝放逐到了魔帝陵，而分身却离奇消失。

　　这一点，血魔帝百思不得其解。

　　不过，既然选择动手，那么就要以雷霆手段，将本尊与分身，一起覆灭。

　　“将他的家人好友全部抓来此地，到时候逼迫他的本尊分身一起前来，然后一举击杀。”

　　这便是血魔帝的计划。

　　时间流逝，岁月悠悠。

　　距离方辰进入魔帝陵，已经有七十年时间了。

　　呼！

　　一座山峰上，方辰缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

　　“七十年苦修，修为终于达到界王境巅峰。”方辰道。

　　武道一途，越到后期，越是难以突破。

　　能够在七十年的短暂时间中，从界王境初期突破到界衍境巅峰，实属难得。

　　这些年来，他的元神，已经彻底的稳定了下来。

　　而且，他也知晓了一些帝境的辛秘。

　　若是帝境元神，是魂道之巅的话，那么实境便是魂道极致。

　　经历过万魔意志的洗礼后，他的元神从普通帝境，跨入了虚境巅峰。

　　所谓帝境元神，覆盖面积很大，涵盖很多。

　　在外人眼中，帝境元神便是唯一，便是最强。

　　但只有元神踏入帝境者才会知晓，其实真正的帝境元神，分为两个部分，分别是虚境与实境。

　　一般准帝的元神，便是虚境层次，而帝境主宰才能够达到实境。

　　如今，方辰的帝境元神，已然达到了虚境巅峰。

　　这也意味着，单纯元神，他能够与任何准帝强者媲美。

　　当然，论真是战斗力的话，还有很大的差距。

　　“兄弟，你终于醒了。”

　　一旁，传来了野蛮人的憨厚笑声。

　　方辰转头，看到野蛮人后愣了一下。

　　“你？”

　　野蛮人将肩头的斧头放下，憨厚笑道：“七十年时间，我终于将蛮帝传承完全参悟，实力也有所进步。”

　　方辰能够感觉到，野蛮人的身上，有着一道若隐若现，仿佛上古时代便存在的蛮荒气息。

　　想来，这便是蛮帝留下的手段吧。

　　“此次魔帝陵之行，倒要多亏小兄弟你了。”

　　白胡子老头对着方辰点头，十分感激。

　　在进入魔帝陵前，他查阅了无数资料，以为凭借自己的实力，能够帮助徒儿找到蛮帝传承。

　　现在想来，简直就是一个笑话。

　　若非方辰，他们师徒二人，早已死亡。

　　方辰咧嘴一笑，野蛮人是自己的兄弟，帮他是自己应该做的事情。

　　“耽误了七十多年时间，也是时候离开了。”

　　从魔山下来的那一刻，方辰便已经知晓了离开魔帝陵的方法。

　　现在，他的脑海中，只有一个念头。

　　那就是前往光域，寻找妻子星月。

　　“呼！”

　　就在三人准备离开之际，突然间狂风暴起，一道阴森的声音传来。

　　“终于找到你了。”

　　紧接着，虚空中一道圣源战傀突兀出现。

　　在那圣源战傀的肩膀上，坐着一个孩童。

　　“圣源战傀？”

　　见状，方辰脸色微变，当他看到孩童后，感觉到了一股强大的危机。

　　“界王境巅峰？”

　　孩童嗤笑，“龟缩了七十年，还没有踏入界衍境，真够垃圾的。本来想要将你擒拿，祭祀我的七矩阵法。现在看来，你完全不够资格了。”

　　孩童的声音中，充满了杀意，“既然如此，那你就去死吧。”

　　孩童拍打了一下圣源战傀的脑袋，而后纵身一跃，跳到了山峰上。

　　吼！

　　圣源战傀浑身释放出强大的力量，发出仰天怒吼，直接冲向方辰。

　　“你们后退，这里交给我。”

　　方辰上前一步，周身剑气交错。

　　“圣源战傀吗？恰好擒来给我的兄弟研究。”

　　方辰口中所说的兄弟，自然是傀儡宗师青候。

　　砰！

　　眼看着圣源战傀的攻击即将靠近，方辰拳头紧握，猛地一拳轰出。

　　两股力量相撞，爆发出了震耳欲聋的声音。

　　蹬蹬蹬！

　　方辰的身体，后退了几步。

　　“不愧是圣源战傀，我刚刚那一拳的力量，已经达到了界衍境层次，依旧被其压制。”

　　方辰暗自沉吟，“看来，想要对付他，需要施展无敌剑术了。”

　　“愚蠢。”

　　不远处，孩童冷笑，“我这圣源战傀的力量，堪比域主，区区一个界王巅峰，也妄图将之擒拿？”

　　可是，他的话才刚刚说完，就彻底愣住了。

　　只见的，虚空中一道道璀璨剑光，化作无数线条，连接在一起，形成了一个可怕的剑网，将圣源战傀死死的困在其中。

　　“这是什么剑术？”

　　孩童的脸色，骤然大变。


----------------------------------------

