# 第3302章 走出魔帝陵

寒风瑟瑟，落叶乱舞。

　　蛮域，太古混沌北部区域，诸多域之一，与黑域血域相当，地域偏僻。

　　“这里便是蛮域吗？”

　　一座山峰上，方辰问道。

　　白胡子老头点头，“不错，这里就是蛮域，曾经是蛮帝大人的领地，不过现在嘛……被一个叛徒掌控。”

　　“师尊放心，弟子一定会努力修行，总有一天会将那个叛徒诛杀。”野蛮人扛着斧头说道。

　　白胡子老头轻轻的拍打了一下野蛮人的肩旁，而后转头道：“最危险的地方，就是最安全的地方。小野在魔帝陵中，得到了蛮帝传承，这蛮域最适合他修行。今后我将带着他，游历蛮域各地，寻找蛮帝修行过的地方进行参悟。”

　　“那个叛徒虽然掌控蛮域，但只要我们小心一点，绝对不会被他发现。”白胡子老头的眼眸中，闪过一丝杀意。

　　从魔帝陵出来后，他们便匆匆赶路。

　　从魔域到蛮域，虽然距离不算太远，但也足足耗费了一个月的时间。

　　如今，到了分别的时候，野蛮人有些不舍。

　　“你这家伙，平时大大咧咧的，怎么现在跟的娘们似得。”方辰道：“我们又不是不见面了，只是暂时分别而已。”

　　“兄弟，保重。”

　　野蛮人点头。

　　“你也要努力修炼了，赶紧提升修为，将蛮帝一脉的叛徒诛杀，然后掌控蛮域。”方辰道。

　　“好，到时候我去找你，为你助力。”

　　方辰身形一闪，如同大鹏般展翅翱翔，眨眼工夫便消失在了天际。

　　“你这位兄弟不凡，将来的太古混沌，必定有他的一席之地。”白胡子老头感叹道。“走吧，我们也该去寻找蛮帝修行过的地方了。”

　　…………

　　七十多年时间，对于武者来说，只不过是弹指一挥间而已。

　　不过，对方辰来说，却是十分漫长。

　　因为，他的心中，有着牵挂。

　　“月儿。”

　　越是靠近光域，他的心中，越是焦急。

　　咻！

　　天穹中，划过了一道流光，方辰的身体，一闪而逝。

　　足足耗费了三个月时间，才从蛮域来到了光域。

　　“就在那个方向。”

　　方辰清楚的记得，当时被天光域主追杀，他就是朝着星月所在的山峰逃逸的。

　　呼呼呼！

　　他穿梭时空，如同风中大鹏般。

　　“嗯？”

　　不过，就在这时，他的神识扩散，感应到了一股若隐若现的气息。

　　“这股气息……天光域主？”

　　方辰有些错愕，当年天光域主在灭世魔帝的手中，损失了本尊，而他的分身，则是隐匿起来。

　　“没想到，他的分身居然躲在光域。”

　　冷冽的风吹过，方辰转移方向，朝着天光域主所在之地掠去。

　　圣光山脉。

　　“该死的家伙，若让我在看到你，我必杀你。”天光域主咬牙切齿的说道。

　　以他的实力，根本不可能找灭世魔帝报仇，所以一切仇恨，都记在了方辰的身上。

　　“我的天光神术马上就要圆满了，到时候我的修为必然能够再度突破，重新成为域主。”

　　天光域主阴沉道，“等我成为域主，就开始复仇。”

　　啪啪啪！

　　突然间，清脆的声音响起。

　　天光域主猛地抬头，一道黑影，近在眼前。

　　“是你？”

　　天光域主认出了方辰，他怒火中烧，“你还敢出现？”

　　轰！

　　天光域主的周身，恐怖气息弥漫，他直接施展出了天光神术。

　　“小子，你害我损失本尊，今日我要将你碎尸万段。”

　　“本尊也灭了，分身留着何用？”

　　方辰垂着眼皮，懒洋洋的说道：“当初若非你追杀我，岂会落得这样下场？”

　　“哼，废话少说。”

　　天光域主低喝一声，天光神术完全运转起来。

　　然而，从始至终，方辰都没有正眼看天光域主一眼。

　　“你的分身，最多也就是发挥出本尊的七成实力而已。”方辰道：“就算你本尊在此，也不足为惧，更何况是分身呢？”

　　方辰要杀天光域主，有两个理由。

　　第一是因为轮回剑帝，第二则是因为当初天光域主追杀自己。

　　“让你多活了七十年，也是时候做个了结了。”

　　咻！

　　星隐剑震动，杀戮剑气，喷发而出。

　　无敌剑术第十招，杀戮之剑。

　　一剑出，天地化修罗地狱。

　　“不好。”

　　感受到这一剑的威力，天光域主大骇，电光火石间，他的天光神术被杀戮剑光洞穿。

　　“好强的杀气。”

　　天光域主惊骇，“短短七十年，他怎么会变得这么强？”

　　咻！

　　天光域主的脑海中，只有一个念头，那就是逃。

　　留得青山在，不愁没柴烧。

　　逃，逃，逃。

　　天光域主周身流光闪烁，他将天光神术中的逃逸手段，催动到了极致。

　　“你逃的掉吗？”

　　方辰一步跨出，追逐而来，星隐剑划破天际，一剑砍在了天光域主的背部。

　　后者凄惨大叫，身体砸入大地。

　　恐怖的气息，引起了光域强者的注意。

　　诸多界王境强者，躲在远处，眺望而来。

　　“有人在战斗，好恐怖的气息，难道是界衍境强者的战斗吗？”

　　“我们光域的三大界衍境强者，我都见过，似乎不是这两人。”

　　“前不久我才与天王尊喝过酒，其他两大界衍境也都在闭关，难道是外来者吗？”

　　诸人一阵议论。

　　撕拉！

　　虚空中，出现了一道身影。

　　“那是……天王尊。”有人认出了天王尊，惊呼道。

　　“天王尊大人，战斗中的两人，是我光域之人吗？”

　　有人问道。

　　一袭黑袍的天王尊，脸色凝重，一言不发。

　　轰！

　　恐怖的战斗波动，席卷天穹，天王尊的脸色，越发的苍白，他认出了战斗之人。

　　“域主被人追杀？”

　　天王尊不敢想象，追杀域主的，到底是何方神圣？

　　“贼子，你敢杀我？”

　　遥远的天际处，一道愤怒的嘶吼声传来，“我乃光域之主，人族高层亲自任命，你若杀我，人族高层不会放过你的。”

　　紧接着，再度传来了愤怒的声音。

　　诸人闻言，瞬间震惊。

　　“什么？被追杀之人是天光域主？”

　　“天啊，域主大人怎么会被人追杀？”

　　诸人的目光，落在了天王尊身上，当看到后者的神情后，终于相信，那被追杀之人，就是天光域主。

　　“死。”

　　方辰的嘴里，吐出一字。

　　剑光划过，天光域主的头颅，掉落在地上。

　　躲在远处观战的武者，内心掀起了惊涛骇浪。

　　“域主被杀了？”

　　“这怎么可能？”

　　他们疯狂摇头，以为这是幻觉。

　　而天王尊，轻轻摇头，叹息一声，今日之后，光域将会易主。

　　斩杀天光域主后，将其须弥戒收起。

　　随后，方辰的目光，透过无尽虚空，落在了天王尊的身上。

　　“你就是天王尊？”方辰道。

　　“天王尊拜见大人。”虚空中，天王尊单膝跪地，十分虔诚。

　　下方，诸多强者，脸色大骇，纷纷匍匐在地。

　　“天光域主与我有仇，所以我将之斩杀。”方辰道：“至于这光域，我不在乎。”

　　短短一句话，就让天王尊以及诸人松了一口气。

　　连天光域主那等强者都被一剑斩杀，若真动怒，这光域都将不复存在。

　　“不过……”

　　方辰继续道：“我听闻，邪龙界王是你的手下？”

　　闻言，天王尊身体一颤，急忙道：“大人，邪龙界王的确是我的手下，不过若他有冒犯大人的地方，我会亲手处死他。”

　　说话间，他已经传讯给邪龙界王，不一会儿，后者就赶来了。

　　“大人，你这么匆忙叫我来，有什么事情吗？”

　　邪龙界王浑身枯瘦，仿佛厉鬼般，周身散发着阴冷的气息。

　　“闭嘴。”天王尊怒喝道。“大人，人已经带到。”

　　方辰看都没看一眼，直接道：“杀了吧。”

　　“是，大人。”

　　天王尊转身，对着邪龙界王一掌拍出。

　　邪龙界王大骇，“大人，你这是何意？”

　　砰！

　　可惜，他到死都不知道，天王尊为何杀自己。

　　杀了邪龙界王后，天王尊再度看向方辰，可是，那个方向早已空荡荡，不见其踪迹。

　　“恭送大人。”

　　天王尊单膝跪地，大声说道。

　　同时心中窃喜，方辰并没有因为邪龙界王而迁怒自己。

　　确定方辰已经离开后，天王尊看着邪龙界王的尸体，十分恼怒，“将邪龙界王的所有手下，全部诛杀。”

　　…………

　　诛杀邪龙界王，只是完成当初对白确的承诺。

　　对方辰来说，微不足道。

　　杀了天光域主后，他便不再理会光域的事情，继续朝着星月所在的山峰掠去。

　　然而，他斩杀天光域主的消息，却是迅速传开了。

　　无数人为之震惊，天王尊更是宣布闭关，不再插手光域的事情。

　　某一座城池中，一个非常热闹的酒馆。

　　“按理说，能够斩杀天光域主，那等强者放眼太古混沌也是最为顶尖层次的，界王对于他来说，根本微不足道。”白确沉思，“可是，他却点名要杀邪龙界王，难道……”

　　白确想到了一种可能，那个斩杀天光域主，被外界传的神乎其神的盖世强者，就是曾经于他有恩的方辰。

　　“一定是他，也只有他，才能在这么短时间内，达到这种程度。”


----------------------------------------

