# 第3305章 战血魔帝

一剑，域主死。

　　这一幕，极具震撼效果。

　　悬浮在荣决城上空的诸多尸魔族，瞪大了眼睛，十分震惊。

　　甚至连准帝强者血魔帝，眼眸中都有些不可思议。他很确定眼前之人，只是一个界王境巅峰的家伙。

　　对他的调查中，虽然知晓他潜力超强，但也不至于能强大到这种程度。

　　可是，摆在眼前的事实，让他们不得不惊叹，方辰的实力，太过变态了。

　　哪怕是将他放在强者辈出的上古时代，都是无可争议的超级妖孽。

　　血魔帝的眸子深处，充斥着猩红之色，他的衣袍随风飘动，不知道多少纪元，他没有这样震惊过了。

　　“一剑斩杀域主层次的武者，他的实力，就算不敌准帝，也相差无几了。”

　　想到这里，血魔帝的内心中，杀意更甚。

　　这才七十年时间而已，若再给他一些时间，一旦他踏入界衍境，就算是准帝强者，都不一定是他的对手。

　　要知道，如今的尸魔族，早已不复当年。

　　他们的王，还在漫长的沉睡中，不曾醒来，其他准帝强者，也尽皆在想办法复苏。

　　光靠他一人，虽然勉强能够跟人族周旋，但也有些力不存心。

　　而眼下，人族却出现了一个如此妖孽的天骄，更是让的血魔帝的内心，充满了杀意。

　　“此子必须死。”

　　血魔帝暗自说道。

　　“我方辰在此，挑战你血魔帝。”

　　方辰的声音，滚滚传来。

　　荣决城囚牢中，洛琉璃等人，正在静坐，突然间听到了这道浩瀚声音。

　　“是辰儿。”

　　洛琉璃腾的一下站起身来，脸上布满了激动之色。

　　一旁，方寒与方云也是激动大叫，“是父亲，他来救我们了。”

　　“兄弟。”

　　青候紧握双拳，替方辰担忧。

　　“那可是血魔帝啊，你一定要小心。”

　　荣决城上空，以血魔帝为首的尸魔族，与方辰对峙，气氛十分压抑。

　　方辰一剑横天，漆黑的眸子，盯着血魔帝。

　　他，以界王之境，挑战准帝层次的血魔帝！

　　无论这一战结果如何，他都将会被载入史册。

　　“小子，你找死，血魔帝大人岂是任何人都能挑战的？”

　　“哼，若血魔帝大人出手，你必死无疑。”

　　“血魔帝大人一根手指头就能捏死你。”

　　虽然方辰表现出了极强的战斗力，但尸魔族诸人依旧认为，血魔帝才是最强的，方辰必死无疑。

　　“若没有血魔帝，我一人便可屠你全族。”

　　方辰冰冷说道，闻言，尸魔族的界衍境强者纷纷缩脑袋，回想起刚刚那惊天一剑，心中闪烁着恐惧之感。

　　“呵呵……”

　　血魔帝轻笑，似乎根本不将方辰放在眼中一样。

　　“怎么？”

　　方辰眉毛一掀，“你们尸魔族费尽千辛万苦，将我的家人好友擒到此处，不就是想要引我出现吗？”

　　方辰袖袍一挥，豪气冲天，“我方辰来了，你血魔帝，可敢应战？”

　　你血魔帝，可敢应战！

　　这道声音中，蕴含着强大的魂道力量，迅速的扩散道四面八方。

　　同一时间，整个血域为之震动。

　　所有的武者，都听到了方辰的这句话。

　　“方辰是谁？居然敢挑战血魔帝？”

　　“难道是人族高层到来，收服血域吗？”

　　“该死的尸魔族，该死的血魔帝，他们的好日子到头了。”

　　自从血域被尸魔族占领后，人族武者活的人不像人鬼不像鬼，他们的日子，无比凄惨。

　　如同，听到有人挑战血魔帝，他们下意识的认为，人族高层来救他们了。

　　不过很快，就有声音传出，他们发现了方辰是一位界王。

　　一石激起千层浪。

　　很多人茫然，不明白为何一位界王，居然敢挑战血魔帝。

　　“这是怎么回事？”

　　无数议论之声，传播而来。

　　而身在荣决城的方辰，浑然没有理会这些，他手握星隐剑，指着血魔帝。

　　“想要挑战我吗？”

　　血魔帝冷笑，“就怕你没那个资格。”

　　尸魔族的目的是斩杀方辰，如今后者被困于荣决城中，在血魔帝看来，他们的计划万无一失。

　　好不容易碰到如此妖孽的人族天骄，他并不想直接出手，将之诛杀。

　　呼呼呼！

　　突然间，虚空中刮起了一阵大风，紧接着一道璀璨剑光，从黑暗中爆发。

　　咻！

　　剑光化作杀戮线条，洞穿了三个尸魔族界衍境强者的头颅。

　　砰！

　　当三个尸魔族尸体倒在地上的时候，方辰再度回到了原来所在之地，仿佛刚刚什么都没有发生过一样。

　　“嗯？”

　　血魔帝皱眉：“这是？好诡异的隐匿手段。本来还想让你多活一段时间，现在看来，没那个必要了。”

　　轰！

　　滔天气息，直冲云霄，血魔帝的身体，化作万千血色光芒，照亮整个黑暗夜空。

　　“你是我血魔帝复苏以来，第一个斩杀的人族。”

　　血魔帝居高临下，俯视着方辰，“你，足以自豪了。”

　　“魔帝陵中的七十年苦修，我的实力提升了很多。不过，真正有质的飞跃，是在光域中的半年修炼。”

　　这半年时间，方辰将帝级剑术血空剑术修行至第六层，血罗秘术也修行至第一层。

　　他手掌旋转，星隐剑发出一道嘹亮的剑鸣之声。

　　咻！

　　星隐剑挥舞而出，狂暴的杀戮气息，冲天而起，一道道杀戮剑气，从星隐剑中冲出，在虚空中汇聚，快若闪电的凝聚成了一道绝世杀伐剑光。

　　“无敌剑术第十招，杀戮之剑。”

　　对面是血魔帝，方辰自然不敢大意，一上来便施展出了杀戮之剑。

　　“好浓烈的杀戮气息，若他是我族族人，那该多好？”

　　冷漠如血魔帝，也生出了一丝惜材之心，可惜他是人族。

　　“杀戮，最适合我族。”

　　从血魔帝的话语中，也不难看出，他对方辰的剑术，推崇备加。

　　“不过，光靠这剑术，想要与我战斗，简直异想天开。”

　　轰轰轰！

　　血魔帝简简单单一掌拍出，虚空中出现了一道掌印，这道掌印中，蕴含着对至高规则的理解，玄之又玄。

　　咔嚓！

　　看似简单的掌印，撞击在杀戮剑光上，却轻松将之轰散。

　　咚！

　　方辰的身体爆退，他感觉体内气血在翻滚。

　　“这，便是准帝力量吗？”

　　这是他第一次对战准帝，刚刚的交手，他也知道了准帝的可怕。

　　“你永远不会理解，准帝有多么强大。”

　　说话间，血魔帝再度出手。

　　铺天盖地的血红色掌印，俯冲而下，方辰感觉元神惊颤。

　　“血空剑术。”

　　方辰毫不犹豫，施展出了血空剑术。

　　咻！

　　一道道的红色线条，穿梭虚空，线条所过之处，虚空轰然爆炸。

　　“嗯？”

　　血魔帝见状，微微皱眉，“居然是血空剑术？”

　　他活了无尽岁月，自然知晓血空剑术的可怕。

　　“而且，还修成了前六层。”

　　轰！

　　无数血红色线条，与血色掌印撞击在一起，在诸人的静海中，那血红色线条，居然洞穿了血色掌印。

　　“怎么可能？”

　　尸魔族诸人惊呼，这还是一个界王吗？

　　“血空剑术第六层，滴血。”

　　方辰一声低喝，血空剑术第六层完全施展出来，天空中的红色线条，刹那间化作无数血红色雨滴。

　　这些雨滴，漫天飞舞，不过他们的目的，却很一致。

　　“一切都该结束了。”

　　血魔帝不想在浪费时间，再度拍出一掌。

　　然而，就在这一刻，他感觉到了一股可怕的气息，奔腾而起。

　　“血罗秘术。”

　　方辰很清楚，面对血魔帝，光靠血空剑术，根本不可能战胜。

　　唯一的底牌，便是血罗秘术。

　　嗡！

　　当血罗秘术施展之后，他的气息迅猛攀升，眨眼工夫，修为便已经跨入了界衍境。

　　“秘术？”

　　血魔帝终于动容，他的脸色，无比阴沉。

　　“去死吧。”

　　竭尽全力，施展出了最强一击。

　　界衍境的方辰，攻击力提升足足十倍，而血空剑术第六层的威力，至少提升了二十倍。

　　如此强势一击，若是普通的准帝，根本无法阻挡。

　　“天啊，他到底有多强？”

　　荣决城中的尸魔族，心头惊颤，他们无法想象，一个界王居然能爆发出不弱于血魔帝的力量来。

　　“血罗秘术配合血空剑术，我的战斗力，可以轻易秒杀初阶准帝，那血魔帝看其气息，最多也就是中阶顶尖准帝，他抵挡不住。”

　　方辰道。

　　“滚。”

　　血魔帝双手猛地一翻，恐怖的掌印，不断的俯冲而下，疯狂的撞向血红色剑光。

　　轰隆隆！

　　整个荣决城上空，虚空崩裂，大地震颤，仿佛世界末日般。

　　血域每一角，那些暗中围观的武者，早已木讷。

　　这场战斗，早已超出了他们理解的范畴。

　　撕拉！

　　血魔帝的掌印，轰碎了一些剑光，而最后那一道剑光，他徒手阻挡。

　　“给我碎。”

　　血魔帝几乎是动用了全部力量，才堪堪抵挡住了这一道剑光。他的身体爆退，掌心中鲜血流出。

　　他的气息有些紊乱，显然方辰刚刚那一击，给他造成了很大的威胁。

　　稳住身形后，血魔帝那阴森的眸子，死死的盯着方辰。

　　“真是让人意外啊。”

　　血魔帝阴森笑道：“没想到你的实力，居然已经强横到这种程度。”

　　“若是一般准帝，还真有可能被你击败。不过可惜，你遇到了我，一切努力，都是徒劳无功。”说话间，血魔帝身上的气息，再度攀升。

　　方辰瞳孔一缩，心中一惊。

　　血魔帝还有杀招！


----------------------------------------

