# 第3311章 三份机缘

方辰眼眸炙热的盯着木青宫主，他的心中，有些激动。

　　前两份机缘，对他来说，太过重要了。

　　第一份的圣源战傀，算是自己的一份杀手锏，若遇到强敌，遭遇生命危急，可将其催动，帮自己抵挡片刻，给自己争取足够的逃生时间。

　　而第二份机缘，剑阁中任意挑选一门剑术，这更是让他激动不已。

　　一直以来，他在剑道上，都属于独自摸索，虽然也得到过轮回剑帝的轮回剑梭，但也并不算真正意义上的指点。

　　他能够创出无敌剑道以及杀戮之道，都是因为逆天的剑道潜力。

　　而剑术方面，也仅仅有血空剑术与无敌剑术，总体来说，有些欠缺。

　　圣宫剑阁，那可是有着人族历史上很多剑道典藏，只要能够得到其中之一，实力必定可以暴涨。

　　“那第三份机缘。”

　　木青宫主说话的时候，其他诸人的目光，也都落在了他的身上。

　　他们的神色凝重，似乎木青宫主接下来所说之话，极度重要。

　　“你可以前往圣岛修行一年。”

　　闻言，方辰有些愕然，他从未听说过圣岛，也并不知晓，这所谓的圣岛，到底是什么？

　　“方辰，这圣岛乃是我人族最绝密之地，也是整个太古混沌的最佳修行圣地。你可以理解为，圣岛上拥有我人族无尽的修行资源。只有那些潜力极强的妖孽，将来甚至有望冲击帝境的妖孽天才，才有资格进入圣岛修行。”虚空始祖解释道。

　　“圣岛伴随着人族亘古存在，一直以来都是人族秘密培养天才之地。但凡人族有绝世妖孽诞生，都会被送入圣岛修行。”一旁的轮回剑帝接过话题道：“不过，由于上古时代的神陨之战爆发，导致圣岛受损，随着时间的推移，到了末法时代，圣岛资源更是不足全盛时期的一成。这也导致，圣岛资源缺乏，我人族挑选天骄，更加严苛。”

　　“如今的你，虽然只是界王境修为，但战斗力却堪比准帝，可是，你可知道，你与准帝之间的真正差距？”轮回剑帝问道。

　　方辰摇头，有些茫然。

　　“想要成为准帝，首要条件便是，融合三条道。而截然不同的道，想要融合，有多困难，你应当知晓。可是这圣岛上，却有着得天独厚的修炼环境，还有人族前贤留下的一些感悟，可以大大的提升融合的成功率。”

　　方辰眉毛一掀，眼眸中充满了惊涛骇浪。

　　同时，他也不禁感叹，人族的底蕴之深厚，根本不是他想象中的那样。

　　“方辰，你是我们圣宫十位宫主最看好的天才，希望你能够抓住机会，莫要辜负我等之期望。”

　　木青宫主站起身来，一步步的走到方辰身前，轻轻拍打其肩旁，沉声道。

　　“曾经，我人族是这片天地间的巅峰主宰，然而时过境迁，衰落了很多，如今更是步履艰难，大敌当前，你要尽快踏入帝境，为我等分担压力。”

　　身为人族族人，为人族奉献，理所应当！

　　“晚辈定当不负诸位前辈之期盼。”方辰抱拳道。

　　木青宫主挥了挥衣袖，道：“好了，让轮回剑帝带着你去剑阁挑选剑术吧。”

　　轮回剑帝起身，带着方辰离开圣宫。

　　木青宫主目光悠悠，神色平静。

　　“木青宫主，这么早将其送入圣岛，合适吗？”说话之人，是虚空始祖。

　　“以方辰的潜力，按部就班修行，踏入准帝只是时间问题，甚至可以冲击帝境。一旦他成就主宰，我人族危机，便可解除。”

　　虚空始祖的意思很明显，那就是好不容易出现了这样一个天骄，没必要去冒险。

　　一旁，身着红色衣衫的妙曼女子，她红唇轻启，道：“那一股势力已经在行动了，最终决战很快就会来临。若到时候我人族战败，一切都会灭亡，那方辰也必死无疑。既然如此，何不让其去圣岛，争取一线生机呢？”

　　她名红云仙子，是十大宫主中，唯一一位女性修行者。

　　“唉。”

　　闻言，虚空始祖叹息。

　　半个时辰后，方辰与轮回剑帝出现在了剑阁门前。

　　“轮回宫主。”

　　剑阁门前，虚空闪烁，一个灰袍老者瞬间出现。

　　“好强的气息。”

　　方辰惊呼，没想到看守剑阁的老者，居然是是一位域主强者，而且还是无敌域主层次的强者。

　　“这位想必就是方辰小友吧？”

　　剑长老转头，看向方辰，笑脸相迎，“我听闻了你与血魔帝的战斗，佩服，佩服。”

　　“借助一些外物而已，没什么值得骄傲的。”方辰道。

　　剑长老对其竖起大拇指。“胜不骄败不馁，这才是强者必备心态，希望剑阁中的剑术，对你有用。”

　　剑阁总共有四层，第一层的剑术，都是皇级层次。到了第二层，就已经是半步帝境层次的剑术了。

　　第三层，入眼的都是帝级剑术。

　　“这……”

　　站在第三层，方辰有些错愕。

　　“这么多帝级剑术？”

　　要知道，偌大的太古混沌，才有多少帝级剑术？

　　帝级剑术，对准帝来说，都有莫大的吸引力，更别说是界衍境武者了。

　　每当有帝级剑术问世，都会引起一片腥风血雨。

　　而在这圣宫剑阁第三层中，足足有上百本帝级剑术。

　　“帝级剑术，对世人来说，可遇而不可求。但你要知道，我人族从诞生到现在，不知道存在了多少时间。每一个时代，都会有超级强者诞生。他们创出的剑术，大多都陈列在此。久而久之，帝级剑术就多了。”

　　轮回剑帝轻笑道：“世间流传的那些帝级剑术，哪能与剑阁比？”

　　“好了，你仔细看看，是否有适合你的剑术。”

　　方辰点头，开始一本一本的观看。

　　“紫风剑术，帝级初阶剑术。”

　　“碧炎剑术，帝级中阶剑术。”

　　“冰火剑术，帝级高阶剑术。”

　　“…………”

　　上百门帝级剑术，方辰看的有些眼花缭乱，越是观看，内心越是震惊。

　　人族底蕴，当真深不可测。

　　一个时辰后，方辰已经将上百门帝级剑术全部看完。

　　“怎么样？”轮回剑帝问道。“上百门剑术中，杀戮剑术有十五门，虚空类剑术，也有不少，应该有适合你的。”

　　的确，尤其是那些帝级高阶剑术，对方辰来说，有着莫大的吸引力。

　　任何一门剑术，威力都比血空剑术，无敌剑术强。

　　若他修行的话，战斗力会成倍暴增。

　　可是，他并没有着急选取，反而看向第四层入口处。

　　“敢问前辈，这第四层中，放置的是什么剑术？”

　　从第一层走来，剑术等级逐步提升，一直到第三层，已经是帝级剑术。

　　方辰想不明白，这第四层中，到底放置着什么剑术，难道其等级，比之帝级剑术都要高吗？

　　可是，他从未听说过，帝级之上，还有更高层次的剑术，所以才更加的疑惑。

　　“第四层吗？”

　　轮回剑帝的神色变幻了一下，“既然你对这第四层好奇，那便上去一观吧。”

　　说罢，他带着方辰，来到了第四层。

　　与方辰预想中的不一样，入眼的是空荡荡的楼阁，什么都没有。

　　“嗯？怎么会这样？”

　　方辰左右环视，没有发现任何一门剑术。

　　“第四层中，总共有三门剑术。”轮回剑帝道：“这三门剑术，没有品阶。”

　　“没有品阶？”

　　方辰更加疑惑，既然如此，为何会被摆放在第四层？

　　“因为……我们十大准帝，都看不出其玄奥。”

　　人族最强者都看不出其玄奥，更无法为其评定品阶，所以，这三门剑术，没有品阶。

　　短暂震惊后，方辰回过神来。

　　所谓的没有品阶，在他看来，便是最高品阶。

　　轮回剑帝是人族公认的第一剑修，剑道造诣无人能敌，若连他都看不透的话，那说明这三门剑术，已经远超帝境范畴。

　　“看到那三幅画像了吗？”

　　轮回剑帝指了指挂在墙壁上的三幅画像。

　　方辰这才注意到平淡无奇的画像，不过就在他看向画像的一刹那，整个人瞬间被画像吸引。

　　轮回剑帝一直在关注着方辰的表情，稍有不对，他将直接出手。

　　他曾经亲自参悟过三幅画像，但最终都失败了。

　　画像中，蕴含着无尽剑气，稍有不慎，就会魂飞魄散。

　　他当初第一次观看画像的时候，便被其中的剑气冲击，伤到了元神，恢复了百年时间，才彻底痊愈。

　　其实，此前十大宫主商议时，并不赞同让方辰进入剑阁第四层。

　　但，轮回剑帝据理力争，他身为剑修，比任何人都了解方辰的潜力，有多么可怕。

　　他坚决提议，让方辰进入第四层尝试一下。

　　“有我护法，这小子应该不至于被剑气秒杀。”

　　轮回剑帝喃喃道。

　　他的心底，则是有着一丝期盼。

　　“他能参悟其中奥妙吗？”

　　突然间，方辰的身体颤抖，见状轮回剑帝大手一挥，恐怖的轮回剑气，强行将方辰与画像分割。

　　扑哧！

　　方辰喉咙一动，喷出一口鲜血。

　　不过，他的双眸，却是异常的炙热，内心掀起了惊涛骇浪。

　　“太强了，世间竟会有如此强大的剑气。”


----------------------------------------

