# 第3317章 献祭

一颗参天大树上，方辰眺望远方。

　　“居然感应不到？”

　　方辰皱眉，他的元神，已经达到了虚境巅峰，一般准帝，也无法与之相比，除非是圣宫十大宫主那等强者。

　　可是，他的神识扩散，却无法发现任何尸魔族的气息。

　　“隐藏的这么深？”

　　方辰喃喃道，他身形一闪，遁入虚空。

　　尸魔族，以人族鲜血为食，他们残暴无度，以屠杀人族为乐，上古时代甚至想要覆灭人族，取而代之。

　　三年前那一战，消息传回尸魔族巢穴后，震惊整个尸魔族。

　　所有的族人，都不敢相信，血魔帝居然被会击退，这对于尸魔族的普通族人来说，打击很大。

　　好在，尸魔族的底蕴，依旧存在。

　　山脉深处，独立空间中，有着一座座血色城堡伫立。

　　这里，便是尸魔族的总部。

　　今日，尸魔族总部格外的热闹。

　　因为，万年一度的尸魔池，即将开启。

　　尸魔池，乃是尸魔族强者陨落之后，他们的力量所化，经历岁月的洗礼之后，逐渐化作了尸魔池。

　　尸魔池非常大，从远处看去，仿佛一个湖泊般，在那湖泊中，有着黑色的溪水，缓缓流淌。

　　尸魔族的所有族人，激动的站在尸魔池之前，为首之人，赫然是三年前败给轮回剑帝的血魔帝。

　　“大人。”

　　在血魔帝身旁，有尸魔族低声道，“尸魔池在有三天时间，便会开启，不知道这一次？”

　　血魔帝挥手，闭上了眼睛，气定神闲道：“放心吧，这一次，我定会将我族的王召唤出来。”

　　他的脑海中，回想起了三年前那一战，脸色冰寒，一丝森然的寒意，从其眼眸中射出。

　　他拳头紧握，杀意纵横。

　　当年一战，他深切的体会到了方辰的潜力，到底有多么的可怕。

　　“不能再给他机会了，否则的话，我尸魔族必定会毁在他的手中。”

　　虽然如今的尸魔族，只有他一位准帝强者，但血魔帝一点都不惊慌。

　　因为，只要有尸魔池在，他尸魔族就不会覆灭。

　　“他表现出如此强大的潜力，肯定会被人族准帝庇护，想要杀他，有些难度。不过……若我族王回归的话，区区圣宫，如何能抵挡？”

　　血魔帝森然道。

　　三日时间，转瞬即逝。

　　呼呼呼！

　　突然间，尸魔池上空，空气紊乱，狂野的风暴出现，整个独立空间，陷入了一片血腥中。

　　无数的哀嚎之声，响彻天际。

　　尸魔池中，缓缓流淌的黑色溪水，陡然间沸腾了起来，恐怖的气息，逸散而出。

　　“王，请您回归。”

　　尸魔族诸多族人，齐齐匍匐在地，大声叫喊着。

　　他们的脸上，满是虔诚之色。

　　“开。”

　　血魔帝手掌一挥，尸魔池中，黑色溪水卷起一道水柱，震撼的气息，扑面而来。

　　在那水柱之上，虚空撕裂，一道黑色虫洞出现，血魔帝双手摊开，恐怖的力量，席卷而来，他努力操控黑色水柱，与那黑色虫洞链接。

　　虚空中，弥漫着阴沉的气息。

　　所有族人，都在祈祷。

　　“你们身为尸魔族之人，应当明白，我族的‘王’，对我们有何等意义？”

　　血魔帝的声音，在诸人心头响起。“能够献祭给我族‘王’，你们足以自豪。若我族‘王’回归，带领我尸魔族重返巅峰的话，尔等将是我尸魔族的功臣。”

　　“为了尸魔族。”

　　一个族人站起来，振臂高呼，随后一往无前，跳入了尸魔池中。

　　嘶嘶嘶！

　　尸魔池中的黑色溪水，腐蚀之力太过强大，界衍境强者进入其中，刹那间便化作一滩血水。

　　见状，其他尸魔族族人，也是直接跳入了尸魔池中。

　　每一道人影跳入其中，那冲天水柱的威力，就增大一分。

　　当二十道人影尽皆跳入之后，黑色水柱的威力，已经达到了前所未有的强度。

　　天穹中，黑云压城，所有人都感觉到了无比的压抑。

　　“一定要成功。”

　　剩下的尸魔族族人，拳头紧握，无比紧张。

　　献祭！

　　精挑细选，选择了二十位界衍境族人来献祭，血魔帝拼了。

　　“开。”

　　血魔帝怒吼，他双手摊开，直接将黑色水柱抱住，猛地向上冲刺。

　　咔嚓！

　　当黑色水柱接触到虚空中的黑色虫洞后，刹那间停止，任凭血魔帝如何用力，都无法寸进。

　　“该死。”

　　血魔帝咒骂，旋即想都没想，直接吼道：“第二个计划。”

　　按照原计划，二十位界衍境族人，血脉浓度最强，以他们为基础献祭，应该能够召唤出‘王’的一丝残念。

　　只要有了残念，就能够想办法让‘王’复苏。

　　可是现在，献祭似乎并不顺利。

　　黑色虫洞阻挡了黑色水柱，所以只能实行第二个计划。

　　“为了尸魔族。”

　　又有族人站起来，义无反顾的跳入了尸魔池中。

　　轰隆隆！

　　天穹中，雷音滚滚，令人惊颤的力量逸散而出。

　　嗡！

　　当第九道人影跳入其中后，黑色虫洞的另一头，传来了愤怒的嘶吼声。

　　这吼声，震动九天。

　　“是‘王’的声音，哈哈哈。”

　　“我族‘王’终于要回归了吗？”

　　所有族人，面带微笑，无比激动。

　　最后一道人影，也就是献祭的第三十人，他是目前为止，尸魔族最终，最后一个血脉纯正者。

　　“速度。”

　　血魔帝催促道。

　　他相信，只要这一个血脉纯正的族人献祭，‘王’的残念，一定会降临这一世界的。

　　他甚至已经想到了，不久的将来，尸魔族卷土重来，覆灭人族的画面。

　　“哈哈哈，伟大的‘王’，您的仆人，虔诚的迎接您的回归。”

　　即便是强如血魔帝，在伟大的‘王’面前，也只敢自称为仆人，可想而知，尸魔族的‘王’有多么强大。

　　撕拉！

　　独立空间的边缘，经过几天的寻找，方辰利用自己那虚境巅峰的元神，终于找到了一丝裂缝，从而进入这独立空间中。

　　呼！

　　他站稳身体后，瞬间便感觉到了可怕的气息袭来。

　　“怎么回事？”

　　他的神识扩散，笼罩整个独立空间，一下子便发现了尸魔族在做什么。

　　“献祭？他们在召唤‘王’？”

　　见状，方辰的脸色骤然大变。

　　当年，就是尸魔族的‘王’带领族群，与人族对抗。

　　那等强者一旦复苏，人族必遭大劫。

　　“那是？”

　　方辰发现了正在跳向尸魔池的族人，他的身上，血脉之力，十分浓郁，而且与其他族人，似乎不一样。

　　“血脉如此纯正？难道是……”

　　瞬间，方辰明白了。

　　“必须阻止。”

　　大鹏身法施展，方辰的速度飙升到极致，刹那间便出现在了尸魔池之前。

　　“死。”

　　他手掌拍出，浩荡力量，轰击在尸魔族族人的身上，后者几乎没有任何反应的时间，便被击毙。

　　咔嚓！

　　尸魔族族人被击毙的同时，虚空中的黑色虫洞晃动了一下，似乎有些不稳。

　　正在维持黑色水柱的血魔帝，看到了方辰，龇牙欲裂。

　　“是你？”

　　血魔帝怒吼，“你敢破坏我族献祭，你这是在找死。”

　　“破坏献祭，杀了他。”

　　尸魔族所有族人，一起出手，围剿方辰。

　　“让他们来送死吗？”

　　方辰连续轰出数拳，每一拳都能击毙一位尸魔族族人。

　　“该死。”

　　眼睁睁看着自己的族人死在方辰的拳头之下，血魔帝异常震怒。

　　可是，他抬头看向黑色虫洞，眼看着就要成功，他不甘心。

　　杀！

　　一人一剑，开启了疯狂杀戮模式。

　　血空剑术！

　　血光弥漫，剑气纵横，血空剑术被方辰运用到了极致，破坏力极强。

　　每一次挥剑，必然会产生成千上万道剑光，冲入人群中。

　　咔嚓！

　　一个又一个的族人，倒在血泊中。

　　而他们，根本奈何不了方辰。

　　“以我现在的实力，就算是对上血魔帝，也无所畏惧，这些人简直就是来送死。”

　　尸魔族，太过残暴，太古混沌，人人得而诛之。

　　方辰自然也不会心慈手软，他这是在替天行道，而不是乱造杀孽。

　　片刻后，血魔帝终于忍不住了。

　　他额头青筋暴露，一手操控黑色水柱，一手拍出，惊涛骇浪的黑色溪水，化作恐怖水龙，攻向方辰。

　　“血空剑术第七招。”

　　方辰施展出了血空剑术第七层，血红色剑光，狠狠的撞击在那恐怖水龙之上，整个独立空间，都在颤抖。

　　咔嚓！

　　水龙碎裂，化作无数水滴，落入了尸魔池中。

　　“嗯？”血魔帝惊诧。

　　“血魔帝，看来这三年时间，你没什么进步啊。”方辰道。

　　“小子，你该死。”

　　血魔帝愤怒嘶吼。

　　嗡！

　　黑色虫洞中，‘王’的气息，越来越弱，血魔帝十分焦急。

　　“不能在这样下去了，献祭不能停止，否则的话，将会前功尽弃。”

　　血魔帝咬了咬牙，道：“尔等合力维持黑色水柱，我来诛杀此子。”

　　同时，血魔帝传令，让那些血脉浓度次一级的族人，继续献祭。

　　而他则是腾出手，准备以雷霆之势，诛杀方辰。

　　“我没去找你也就罢了，你居然自己送上门来？”血魔帝盯着方辰，“上一次，有轮回剑帝那个老匹夫出手，你才得以逃命，这一次，上天入地，谁也救不了你。”


----------------------------------------

