# 第3327章 神血之威

如果说星帝的到来，让诸人震颤的话，那么神血城出世，则是让他们震惊到无以复加的地步。

　　很久以前，群雄并立的时代，神血城就一直是一股强大的势力。

　　血脉王建立神血城后，便立即带领神血城，走上太古混沌之巅。

　　不过，自从血脉王出现变故后，神血城也是彻底的沉寂，仿佛从太古混沌消失一般，血脉王之后，再也没有人见过神血城。

　　而如今，神血城不但出世，而且还来到了魔域。

　　呼呼呼！

　　魔域之外，黑暗虚空中，突兀的漫天血花，席卷苍穹，空气中充斥着萧瑟的气息。

　　“天啊，那是什么？”

　　“神血飘扬，难道是神血城吗？”

　　“神血城为何会来我魔域？”

　　魔域诸多魔修，内心震颤的同时，也无比的好奇。

　　撕拉！

　　虚空中，一个血红色的裂缝出现，在那裂缝中，由血液凝聚而成的一座拱桥，瞬间蔓延开来。

　　在那拱桥之上，有着诸多人影，相继走出。

　　为首之人，浑身散发着令人惊颤的气息，他身穿血红色长袍，目光中，杀意滔天。

　　“嗯？这是……神血城之主吗？”

　　正在焦急的想办法的轮回剑帝，看到了神血城到来。

　　“火魔真君等人，对他如此尊敬，此人必然是神血城之主。”

　　轮回剑帝感觉到了一股血腥的力量，蔓延开来，连他都感觉心悸。

　　“好可怕的血脉力量。”

　　轮回剑帝忍不住咋舌，不愧是血脉王的传人，在血脉一道上的成就，太古无人能及。

　　“神血城自从问世之后，便一直不曾离开极寒之地，此次为何会来魔域？”就在轮回剑帝疑惑之际。

　　神血城之主，目光落在了他的身上。

　　“前辈。”

　　妖王咧嘴一笑，对着轮回剑帝拱手，心意一动，他身上的血腥气息瞬间收敛，他的真容，显露出来。

　　“你是……”

　　看到他的容颜后，轮回剑帝长大了嘴巴，不敢置信。

　　“怎么可能？”

　　轮回剑帝很茫然。

　　不过很快，他就知道了，眼前的神血城主，居然是方辰的分身。

　　“感应到本尊有危险，我便急忙赶来。”妖王道，“还好，还来得及。”

　　他的目光，落在了黑暗湮灭阵上，眼眸中，森然杀意涌现。

　　轰轰轰！

　　就在神血城到来的时候，黑暗湮灭阵也是出现了极大的变化。

　　撕拉！

　　突然间，坚不可摧的黑暗湮灭阵上，出现了一道破绽，紧接着以这道破绽为中心，一道道的裂缝，蔓延开来。

　　轰！

　　阵法内，方辰找到了黑暗湮灭阵的破绽，全力施展阵道手段来撕裂阵法。

　　而一旁，星帝也是雷霆出手，绝学天星手被其催动到了极致，每一掌挥出，都有漫天星光，这些星光附在阵法缺口之上，不断撕裂缺口。

　　“找死。”

　　见状，灭世魔帝怒吼一声，旋即滔天灭世魔气，从黑暗魔城中逸散而出。

　　“走。”

　　方辰与星帝互相对视一眼，身形一闪，瞬间逃逸而去。

　　咻！

　　尽管灭世魔帝的攻击很快，但依旧没有阻挡住两人的逃走。

　　呼呼！

　　魔域之外，方辰与星帝并肩站立。

　　这时，妖王与轮回剑帝也相继赶来。

　　“灭世魔帝。”

　　方辰上前一步，沉声道：“当你对我女儿动心思的那一刻，结局就已经注定，今日我们四大准帝联手，定要将你诛杀。”

　　方辰虽不是准帝，但也具备准帝战力。

　　至于妖王分身，他得到了血脉王的传承，这段时间一直在神血城修行，如今的战斗力，也已经飙升到了准帝之境。

　　再加上轮回剑帝与星帝，他们这一方足足有四大准帝。

　　灭世魔帝就算再强，也在准帝范畴，想要阻挡四人的攻击，难上加难。

　　除非，他踏足帝境。

　　“神血城？”

　　灭世魔帝脚踏黑暗魔城，身处黑暗湮灭阵中，看到了妖王，以及他身后的二十多位域主。

　　“我魔域与你神血城井水不犯河水，为何要这样？”

　　灭世魔帝比在场的诸人，更加清楚神血城的底蕴，十分强大。

　　若非逼不得已，他不愿意与神血城开战。

　　“灭世魔帝，睁大你的狗眼看看。”

　　妖王冷笑，脸上满是不屑神色。

　　他抬起脑袋，血腥气息消散，显出真容。

　　“怎么可能？”

　　灭世魔帝大惊失色，整个魔域为之震动。

　　“你……”

　　妖王冷笑：“我与本尊，乃是一体，如今本尊遇到麻烦，你让我袖手旁观？”

　　说话间，妖王一甩袖袍，霸气道：“早就听闻魔域诸多魔修，修行魔功，惨无人道。而我接掌神血城以来，还从未出手过。”

　　“我神血城既然重新出世，势必要替天行道，斩出邪魔。”

　　妖王的声音中，充满了冰冷的杀意。

　　再者，他是方辰的分身，如今更有着比方辰都尊贵的身份，神血城主。

　　光是这一身份，就算是圣宫十大宫主，都不愿意轻易招惹。

　　灭世魔帝见状，脸色有些凝重。

　　先前的三大准帝联手，他也有信心凭借黑暗湮灭阵与黑暗魔城抵挡。

　　然而如今，神血城主也加入进来，这就大不同了。

　　他在神血城主的身上，感应到了一股极为可怕的血脉之力，这种气息，让他内心震颤。

　　“该死。”

　　灭世魔帝拳头紧握，似乎在做抉择。

　　他内心充满了不甘，好不容易才将方辰引诱至此，若此次不将其灭杀的话，以后再也没有机会了。

　　“不行，他一定要死。”

　　陡然间，灭世魔帝抬起脑袋，眼眸中充满了疯狂。

　　“这是我魔域，我说了算。”

　　话音落下，灭世魔帝双手摊开，脚下黑暗魔城，彻底催发，滔天灭世魔气，完全席卷黑暗湮灭阵。

　　“杀。”

　　黑暗湮灭阵内，演化杀阵，无数灭世魔气，凝聚成了一道道的黑暗剑光，射向四人。

　　“先破阵。”

　　方辰道，随即他一步跨出，冲在最前方。

　　“血空剑术，第九层。”

　　“天星手。”

　　“轮回剑术。”

　　“摘月之术。”

　　四大强者，联手出击。

　　距离魔域不远处的其他域，早已人满为患，魔域这一战，波及到了整个太古混沌。

　　除了古家，以及被古家纠缠住了九大宫主无法到来，其他强者，包括隐世强者，纷纷到来。

　　他们都在暗中观看着，内心震颤。

　　“天啊，神血城主居然是方辰的分身？”

　　“不可思议，简直不可思议，光是神血城主这一重身份，便可在圣宫横着走了吧？”

　　“这个方辰，简直太妖孽，本尊分身，同时拥有准帝战力。”

　　“这一战，他若是活下来，那么无疑会成为太古混沌最强准帝。”

　　诸多武者，都在议论。

　　“这四人中，神血城主实力当属最强，他的血脉之力，古今第一。”

　　在诸人的震惊中，妖王将血脉之力催动到极致，他的掌心中，迅速的凝聚出了一滴神血。

　　“神血，破灭。”

　　他屈指一弹，神血爆射而出，撞击在了黑暗湮灭阵上。

　　与此同时，星帝的天星手，轮回剑帝的轮回剑术，以及方辰的血空剑术，三大攻击，也轰然撞击在黑暗湮灭阵上。

　　嘶嘶嘶！

　　神血太过霸道，以它为核心，迅速的扩散，眨眼工夫，黑暗湮灭阵就变成了猩红大阵。

　　“怎么可能？”

　　灭世魔帝也没想到，四大准帝联手，攻击力如此强大。

　　“不。”

　　灭世魔帝愤怒嘶吼，拼命进攻，想要挽回败局。

　　咔嚓！

　　当神血完全侵染黑暗湮灭阵的时候，阵法终于无法支撑，轰然碎裂。

　　没有了黑暗湮灭阵的庇护，神血之力，席卷整个魔域。

　　咚咚咚！

　　魔域震颤，大地撕裂，地动山摇，无数魔修，坠入无底深渊中，发出了凄惨的叫声。

　　灭世魔帝低头看去，仅仅几秒钟，魔域就化作了修罗地狱，他眼中喷火，怒意冲天。

　　“该死。”

　　轰碎黑暗湮灭阵后，方辰忍不住感叹。

　　“不愧是血脉王留下的神血，分身催动神血，攻击力已经超过了我。”

　　一旁，轮回剑帝与星帝，也是在发愣。

　　虽说刚刚轰碎阵法，四人都出力了，但最核心的还是那一滴神血。

　　“那便是血脉王留下的神血吗？”

　　轮回剑帝心颤，那滴神血中的力量，让他都感觉震颤。

　　仿佛是……帝境主宰的气息般。

　　“保险起见，还是尽快出手，将灭世魔帝灭杀吧。”轮回剑帝催促道。

　　“留他一条命。”方辰道。

　　他的虚境巅峰元神，都无法查探到女儿的气息，感觉很奇怪，想要寻找女儿，必须从灭世魔帝身上下手。

　　“出手。”

　　四大准帝再度联手，轰向灭世魔帝。

　　遥远的虚空中，诸多强者摇头叹息，无比震惊。

　　“败了，灭世魔帝居然败了。”

　　“只怪对手太强，以一敌四，根本不可能抵挡得住。”

　　他们知道，这一战过后，魔域将会不复存在。

　　“哈哈哈，想杀我，不可能。”

　　灭世魔帝将黑暗魔城，扔向四人，阻挡住了四人的进攻路线。

　　同时，他身形一闪，便出现在了魔帝陵的入口处。

　　“毁我魔域，我灭世魔帝发誓，此生定让你痛不欲生。”

　　话音落下，灭世魔帝逃入了魔帝陵中。

　　嗡！

　　魔域上空，滔天魔气逐渐溃散。

　　大地崩碎，虚空撕裂，魔域化作一片废墟，魔修近乎灭绝。

　　这是一场惨烈的激战。


----------------------------------------

