# 第3331章 九拳破阵

山域，距离圣域不算太远的一片地域。

　　此时，这里正爆发着一场前所未有的激战，一方是圣宫九大宫主，而另一方，则是古家复苏的那些强者。

　　轰！

　　虚空中，秩序神纹闪烁，无数涟漪，扩散开来，在那山域的中央，爆发出了摧朽拉枯的力量。

　　陡然间，在那爆炸的力量中，一道苍老的胳膊伸出，这道胳膊上，环绕着无数的树枝。

　　“万古青天。”

　　木青宫主低吼，他的双臂抖动，环绕在胳膊之上的树枝，摇曳不已，化作滔天巨浪，席卷而来。

　　“呵呵，万古青天吗？”

　　在他的对面，古家的一位干瘦老者，阴森笑道：“太古混沌曾经一直传言，木青宫主的万古青天秘术，威力超强，即便在帝级中，也算是佼佼者。一经施展，能够吸取天地间所有植物的力量，为己所用，果然名不虚传。”

　　看似在夸赞木青宫主，实则脸上布满了嘲讽之色。

　　“若是在曾经，面对你的万古青天秘术，我也许不会正面抵挡，但现在嘛……”

　　话音落下，干瘦老者脚掌一跺，纵身一跃，直接跳跃到了滔天巨浪之上。

　　“老夫沉睡无尽岁月，如今刚刚复苏，区区万古青天秘术，就想将老夫阻拦，做梦。”

　　他那干枯的手掌，猛地拍出，犹如洪荒气息般，厚重的力量，迎面而来。

　　咔嚓！

　　这股力量快若闪电的撞击在滔天巨浪之上，瞬间将之击溃。

　　这时候，一颗参天大树，伫立于虚空中。

　　“这便是万古青天秘术的极限吗？”

　　干瘦老者声音沙哑的说道，随即他的手掌，再度拍出。

　　轰轰轰！

　　接连拍出九掌，每一道手掌，都蕴含着极强的力量，九道掌印连接在一起，爆发出了不弱于大圆满准帝的战力。

　　“给我碎。”

　　伫立于虚空中的那一颗参天大树，咔嚓一声，从内部龟裂，眨眼工夫便溃散于虚空中。

　　与此同时，木青宫主的身体，也是迅速爆退，他的嘴角，逸散出了一抹血迹。

　　“木青宫主，你没事吧？”

　　虚空始祖急忙问道，顺便将木青宫主扶住。

　　“我没事。”

　　木青宫主脸色阴沉，“我来阻拦他们，你们速去魔域救援方辰。”

　　“可是……”

　　虚空始祖欲言又止。

　　木青宫主摇头，“继续拖延下去，方辰会有危险的，你们应该比我清楚，方辰对我人族来说，有多么重要？”

　　见状，其他八人也不再多说，身形一闪，消失于虚空中。

　　“想走？”

　　呼呼呼！

　　古家干瘦老者似乎早就料到，他们会逃走。

　　只见的他大手摊开，一层灰蒙蒙的气息，将虚空笼罩，浓郁的阵道气息，弥漫开来。

　　虚空之中，九根散发着恐怖力量的光柱，散落在九个不同的位置。

　　咚！

　　阵法成型，山域震动。

　　“这是……”

　　木青宫主见状，脸色铁青，怒喝道：“你古家要背叛人族吗？”

　　“哼，真是可笑，我看你们在这圣宫的岁月，太过安逸了，已经忘记了曾经的神陨之战了吧？”干瘦老者不屑道。

　　“不错，你圣宫何德何能，居然敢妄自代表人族？我古家的实力，远在你圣宫之上，理应代表人族，振新太古混沌。”黑衣老者道。

　　“当年，若非你们几个老不死，我古家也不会落到现在这等地步。”

　　眼前这些沉睡无尽岁月的强者们，内心中痕仇视圣宫。

　　尤其是想到古家的历史，就无比痛恨，当年若非圣宫的话，古家也许早已称霸太古混沌。

　　阵法中，猩红气息弥漫，天地之力不断稀薄。

　　木青宫主脸色铁青，“若我没猜错的话，这阵法应该是上古时代赫赫有名的弑神阵。”

　　闻言，其他几个宫主脸色骤变。

　　“居然是弑神阵？”

　　弑神阵，乃是一道帝级阵法，一旦成型，内部力量会不断的针对元神，而且还会消耗武者体内的力量，就算是准帝，也无法坚持太长时间。

　　“怎么办？难道就这样坐以待毙吗？”

　　虚空始祖问道。

　　阵法之外，古家干瘦老者操控着弑神阵。

　　“老大，对付圣宫的这几个准帝，就施展出弑神阵，是否太过急躁？”黑衣老者有些担忧。

　　“无妨，圣宫那些沉睡的强者想要醒来，需要很大的代价，就凭眼前这九个跳梁小丑，根本不是我古家的对手。”干瘦老者摇头，他的目光中，充满了轻蔑。“哼，圣宫真是越来越倒退了，连准帝都可以担任宫主了，这样的圣宫，不要也罢。”

　　“速战速决吧，圣宫毕竟是如今的人族领袖，我们刚刚复苏，还没有搞清楚如今太古混沌的局势，小心一点好。”黑衣老者道。

　　干瘦老者点头，随即手掌摊开，双眸中杀意纵横。

　　轰轰轰！

　　在他的操控之下，弑神阵内的力量，不断加强，木青宫主等人，已经有些坚持不住了。

　　“木青宫主，我来破掉大阵，你们趁机逃走。”

　　突然间，火穹宫主说道。

　　众人一怔，旋即目光齐刷刷的看向火穹宫主。

　　“不可。”虚空始祖第一个开口阻拦。

　　火穹宫主摇头，“没用的，弑神阵的威力你们清楚，在迟一点，我们都会死在这里。”

　　“再等等吧。”

　　突然间，木青宫主抬头，沉吟道。

　　“等不了了。”火穹宫主摇头，当即便要自爆。

　　不过，他感觉到了肩膀上的手掌，疑惑转身，木青宫主那淡漠的脸庞上，挤出了一抹笑容，“有援兵正在赶来。”

　　“可是……”

　　火穹宫主还想说话，突然间弑神阵发生了剧烈的震动。

　　紧接着，摇摇晃晃。

　　“到了。”见状，木青宫主嘴角上翘，露出了一抹诡异的笑容。

　　山域上空，方辰凌空站立，目光扫过了古家的几位强者后，落在了弑神阵上。

　　“弑神阵吗？”

　　方辰道：“就你以来试试我的实力吧。”

　　轰！

　　一拳轰出，滔天拳影，狠狠撞击在弑神阵上。

　　坚不可摧的弑神阵，居然出现了龟裂的迹象，摇摇晃晃，仿佛随时都可能溃散。

　　“怎么可能？”

　　黑衣老者惊呼，而干瘦老者则是抬头，看向方辰。

　　“老夫古枯，不知道阁下是谁，为何要对我古家动手？”干瘦老者古枯，感受到了一股强大的压力，故而开口询问道。

　　“古家古枯？”

　　方辰那淡漠的脸庞上，浮现出了一抹惊人的杀意，“古家之人，都该死。”

　　话毕，他继续出拳。

　　“找死。”

　　古枯见状，愤怒道。“就凭你，也想破掉弑神阵？真是可笑。”

　　弑神阵之强大，准帝中无人能破，除非对方是帝境强者。

　　故而，古枯才这样说。

　　轰！轰！轰！

　　电光火石间，方辰一连轰出了九拳。

　　咔嚓！

　　当最后一拳落在弑神阵上的时候，后者再也无法坚持，轰然碎裂，木青宫主等人的身影，显露出来。

　　“九拳？还可以。”

　　方辰对自己的力量很满意。

　　这一幕，看在古家诸人的眼中，尽是不可思议。

　　“天啊，他的力量有多强？”

　　“仅仅九拳，就轰碎了弑神阵？难道他是人族帝境？”

　　“不可能，我在他身上，感应不到帝境气息，说明他也是准帝，可是为何……”

　　诸人心颤，单纯力量，九拳破开弑神阵，简直不可思议。

　　即便是古枯，也不得承认，眼前之人，是一个劲敌。

　　殊不知，方辰之所以能够九拳破阵，除了他那无敌准帝的战力之外，还有最重要的一点就是，他在阵法一道上的造诣。

　　若非如此，怎能轻易破阵？

　　“方辰？”

　　阵法被破，九大宫主齐齐出现。

　　当他们看到方辰后，除了木青宫主之外，其他人都很惊讶。

　　不过，联想到刚刚木青宫主所说的援兵到来，他们互相对视，旋即膛目结舌。

　　“弑神阵是方辰破解的？”

　　虚空始祖声音颤抖道。

　　“不错，我所说的援兵，就是方辰。”木青宫主道：“不久之前，方辰在魔域突破，诛杀灭世魔帝。如今他的实力，已经达到了无敌准帝层次。”

　　“什么？”

　　诸人惊颤。

　　无敌准帝！

　　在这末法时代，帝境不出，准帝就是顶尖强者。

　　而无敌准帝，更是无限接近帝境，其攻击力之强大，完全可以横扫太古混沌。

　　“哈哈哈，太好了。”

　　发愣过后，虚空始祖畅快大笑，火穹宫主等人，紧绷着的心，也是放了下来。

　　“哼，装腔作势。”

　　就在这时，古枯出手了。

　　虽然方辰破掉了弑神阵，但还不至于让他恐惧。

　　“我古枯沉睡无尽岁月，如今复苏，倒要看看，这太古混沌的强者，到底有多强？”

　　古枯翻手拍出一掌，惊涛骇浪的气息，席卷而来。

　　轰！

　　见状，方辰随意轰出一拳。

　　咚咚咚！

　　拳掌相撞，爆发出震耳欲聋的声音。

　　蹬蹬蹬！

　　两人各自后退了几步，稳住身形后，古枯脸色彻底阴沉下来。

　　“不朽大帝的传人？”

　　他在方辰的身上，感应到了不朽大帝的气息。

　　在他身后，诸多古家复苏强者，也是纷纷惊呼。

　　“你若只有这点实力的话，保不住你古家。”方辰平静道。

　　“大言不惭。”

　　古枯怒道：“我古家的底蕴，岂是你能抗衡的？当年我古家全盛时期，就算是帝境主宰也无惧。”

　　灭古家？可能吗？


----------------------------------------

