# 第3332章 灭古秘术

古枯等古家复苏的强者，脸上充满了怒意。

　　区区一个准帝，就敢说覆灭古家，真是可笑。

　　即便是圣宫，也不敢对古家下手。

　　“哼，我倒要看看，谁给你的勇气。”

　　话音落下，古枯手掌猛地一挥，袖袍中喷发出了炙热的火焰，眨眼工夫，火光冲天，将整片虚空笼罩。

　　“不好。”

　　木青宫主见状，脸色骤然大变。

　　下一秒钟，他们的周围，出现了一个磅礴的阵法。

　　“这是……”

　　明明感觉是弑神阵，但这一次却给他们一种不一样的感觉。

　　“两重阵法叠加吗？”

　　方辰负手而立，从始至终都很镇定。

　　他一眼就看出了将他们包围的阵法运行轨迹，他的眼眸中，射出了一道金光，“两重阵法叠加，威力的确很强，而且这火焰，能够灼烧准帝的元神，若是长时间处于这样的环境中，即便是大圆满准帝，也很难抵挡。”

　　不得不说，古枯等人，手段非凡。

　　若非自己在此，木青宫主等人，怕是有麻烦了。

　　“小子，去死吧。”

　　任何一个胆敢威胁古家的人，都该死。

　　轰轰轰！

　　古枯操控着大阵，在其身后，一位赤衣准帝，身形一闪，朝着方辰爆射而来。

　　“对付你，我就够了。”

　　方辰眯眼，“顶尖准帝吗？”

　　若是之前，身处阵法中，他也许会有些麻烦，但现在不一样。

　　本尊分身融合，跨入界衍境，战斗力飙升，直逼帝境主宰，号称无敌准帝，区区一个顶尖准帝，在他眼中，根本不算什么。

　　嗡！

　　方辰静静的站着，他的身上，涌现出了一层剑形符文。

　　轰！

　　电光火石间，赤衣准帝的攻击，便落在了方辰的身上，但让人震惊的是，那一层剑形符文闪烁着耀眼的光芒，居然在悄无声息间，将赤衣准帝的全力一击抵挡住了。

　　“太弱了。”

　　方辰摇头，赤衣准帝连让他动手的资格都没有。

　　“怎么可能？”

　　突如其来的变化，让的赤衣准帝也是大惊失色，他心头震动，旋即有一种不好的预感，也顾不得那么多，身形一闪，直接爆退。

　　“你攻击完了，现在该轮到我攻击了吧？”

　　方辰咧嘴一笑，恐怖的魂道力量，从他的元神中蔓延而出，刹那间便将赤衣准帝的身体包裹。

　　砰！

　　正在爆退的赤衣准帝，突然间摇摇晃晃，砸在了地面上。

　　诸多古家复苏强者低头看去，顿时暴怒。

　　此时的赤衣准帝，已经没有了生机，他的元神碎裂，彻底陨落。

　　“该死。”

　　古枯双拳紧握，内心怒火中烧。

　　在他身后，诸多强者都陷入了暴怒状态，唯独他比较克制。

　　他漆黑的眸子，死死盯着方辰，一字一句道：“实境元神？”

　　“什么？”

　　诸人惊呼，旋即不可思议的看向方辰。

　　“怪不得能够轻松破掉弑神阵，并且以元神攻击，轻易将赤衣斩杀，你隐藏的可真够深的。”古枯寒声道。“不过，你以为光凭实境元神，就能击退我古家吗？”

　　古枯嗤笑，他们沉睡了无尽岁月，如今复苏，实力还没有完全恢复到全盛时期，不过即便如此，准帝之中，也难寻敌手。

　　眼前之人虽强，但古枯有信心，能够将之击杀。

　　“古家强者，也不过如此。”

　　方辰摇头，不屑道。

　　“你找死。”

　　古枯雷霆出手，身形化作一道闪电，刹那间便出现在了他的身前。

　　轰！

　　仅仅一拳，天崩地裂，虚空乱流出现。

　　天地间，一片狼藉，唯有两道身影，伫立于那恐怖的漩涡之中。

　　“古枯的实力，至少也是大圆满准帝层次。”虚空始祖脸色阴沉道。

　　“方辰的实力也不弱，他的元神达到了实境层次，完全能够压制古枯，小心一些，也是能够全身而退的。”火穹宫主道。

　　“古枯是远古时代的强者，他的手段，层出不群，据说他已经将灭古秘术，修行到了极致，一旦施展，威力惊人。”另一位宫主道。

　　就在几人说话的同时，突然间天穹中的战斗，发生了极大的变化。

　　轰！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际，两道身影，各自后退，战斗短暂停止。

　　“该死，他的实力怎么会这么强？”

　　刚刚的交手，古枯内心十分震惊。

　　他不敢相信，方辰的近战实力，居然如此强横。

　　“元神达到了实境，且剑道造诣还如此强大，真是一个妖孽。”古枯阴沉道。“他的实力，已经无限逼近大圆满准帝，我若不施展灭古秘术的话，很难将之击杀。”

　　想到这里，古枯的体内，涌现出了浩荡的气息，与此同时，他手掌猛地一番，黑色浓雾包裹的掌心中，有着两道指骨，若隐若现。

　　圣宫十大宫主见状，心中一紧。

　　“这是……灭古秘术。”

　　诸人惊呼，“方辰小心，这是古家的最强绝学灭古秘术，针对武者肉身，力量一层层的叠加，最强可以叠加到第九层。”

　　一旦叠加到第九层，威力将会达到帝境层次，世间无人能敌。

　　“针对肉身吗？”

　　方辰轻吟，旋即他的混沌剑体，催动到了极致。

　　轰！

　　古枯手掌猛地向下一压，顿时一根苍老的指骨，俯冲而下，携带着远古的力量，直接轰向方辰。

　　“给我挡。”

　　轰轰轰！

　　指骨撞击在方辰的身上，不断的轰击其防御，但奈何，混沌剑体的防御太过强悍，区区一根指骨，根本不可能将之防御破开。

　　“灭古秘术，第二层。”

　　陡然间，一道怒吼传播开来，古枯手掌一翻，第二根指骨，俯冲而下，两根指骨接触，威力瞬间叠加。

　　“威力直接叠加？”

　　方辰有些错愕，没想到这灭古秘术如此玄奥，两层叠加，威力已经不是一加一等于二的效果了，而是远超它。

　　咔嚓！

　　两层叠加之下，方辰的混沌剑体防御，终于出现了一丝龟裂的迹象，不过依旧抵挡住了。

　　“什么？”

　　古家诸人，目瞪口呆。

　　他们比任何人都清楚，灭古秘术到底有多强。

　　古枯施展灭古秘术，两层叠加，放眼太古混沌，没有人能够抵挡。

　　就算是圣宫第一强者木青宫主都不行。

　　可是，眼前这个新晋准帝，却抵挡住了，而且防御仅仅破开一角，简直不可思议。

　　“他的肉身太强了。”

　　“哼，再强也没用，三层叠加，他必死无疑。”

　　“不错，灭古秘术三层叠加，区区准帝，如何抵挡？”

　　与古家诸人的心情相反，圣宫一方，十大准帝的心情，相对轻松一些。

　　尤其是看到方辰抵挡住了灭古秘术第二层，木青宫主等人的脸上，隐隐有一丝笑意。

　　“厉害。”

　　虚空始祖道：“此前我一直关注他的时空一道，对他肉身一道，以及元神一道，都不曾关注太多，谁能想到，他的防御如此变态。”

　　“他身怀混沌剑体，乃是剑道最强体质，看其样子，已经修行到了一个极高的层次，甚至已经超过了当年的天一剑帝。”火穹宫主道。

　　当年，轮回剑帝消失，天一剑帝被称之为太古混沌第一剑修，他便是身怀混沌剑体，而且修行到了一个匪夷所思的境界。

　　只可惜……

　　“灭古秘术很强，当年我与古枯交手的时候尝试过。方辰想要单纯靠肉身防御抵挡的话，估计有些困难。”

　　木青宫主道。

　　果然，他刚刚说完，古枯便施展出了灭古秘术第三层。

　　天穹中，一层层的黑色涟漪，荡漾开来，虚空中的气息，无比凝重，一道指骨，携带着苍茫的力量，悠然落下。

　　轰！

　　当三根指骨交错在一起的时候，叠加出了更加强大的威能。

　　咔嚓！

　　剑形符文碎裂，混沌剑体的防御，荡然无存。

　　咻！

　　一道惊天剑意，凭空出现，化作巨大剑影，硬生生将三根指骨的叠加之力切割开来。

　　而方辰，也是顺势一跳，躲避开了灭古秘术残余力量的攻击。

　　“嗯？”

　　古枯瞳孔一缩，“居然抵挡住了？”

　　“这灭古秘术的确很强，我的混沌剑体防御如此强横，却只能抵挡两层叠加。”方辰道：“叠加每增强一层，威力便会提升十倍，不知道这古枯，掌握了几层叠加？”

　　若古枯掌握九层叠加的话，除非准帝亲至，否则无人能挡。

　　越是这样，方辰越是不相信，古枯能够将灭古秘术修行到绝颠。

　　“如此强大的秘术，修行起来更加困难，我猜测这古枯，最多修至第七层左右。”方辰暗自思索。

　　“哼，终于拔剑了吗？”

　　古枯从方辰的身上，感应到了惊人的剑意，他知道后者是一名剑修。

　　拔剑，便算是要出全力了。

　　“能抵挡三层叠加，你能抵挡第四层吗？”

　　轰轰轰！

　　第四根指骨，再度落下，四层叠加，威力空前绝后，即便是木青宫主等人，脸色也是一片凝重。

　　若是换做他们，绝不可能抵挡的住灭古秘术四层叠加。

　　“四层叠加，杀。”

　　古枯怒吼，双手翻滚，四根指骨，交相辉映，叠加之力，试图镇压方辰。

　　轰！

　　就在方辰的身影即将被淹没的时候，突然间一道浩荡剑意，冲天而起。

　　剑意四散，席卷天穹。

　　一道人影，伫立于四根指骨前。

　　灭古秘术四层叠加，挡住了！


----------------------------------------

