# 第3338章 第三层，道罗棋盘

妖域，妖族神山之巅。

　　纯血兽崽化身人形，穿着血红色衣袍，寒风吹过，衣袍飘扬，猩红气息，弥漫天空。

　　此时的他，脸上充满了愤怒的表情。

　　“古家该死。”

　　他拳头紧握，内心充满怒火。

　　当初，他与方曦一同闯荡，在一次遗迹中，不慎走散，之后他便辗转来到了妖域，其体内的纯血血脉，唤醒了妖族神山之上的妖族王者意念。

　　而后，他便开始接受妖族之力的洗礼。

　　当他再一次醒来的时候，便听到了关于方曦，以及方辰的消息。

　　“王，您得到了通天石柱内的传承吗？”虚肇族之主迫不及待的问道。

　　纯血兽崽点头，他心意一动，身上瞬间迸发出了属于妖族最纯净的血脉力量。

　　噗噗噗！

　　虚空出现了崩裂的迹象，天穹为之变色。

　　妖域之内，所有的妖族，从内心深处感觉到了恐惧，这是来自于血脉上的绝对压制。

　　“王的血脉。”

　　“太好了，我妖族时隔这么多年，终于出现了一位王。”

　　三大妖族之主脸上布满了激动的笑容，虽然眼前的王，实力还未曾达到巅峰，但只要给他时间，必然能够带领妖族复兴。

　　“妖域现在如何？”

　　愤怒之后，纯血兽崽逐渐的冷静了下来，询问道。

　　“整个妖域，无数妖族，所有族人，绝对听从王的命令，誓死效忠。”虚肇族之主道。

　　“只要王您一声令下，整个妖族，唯命是从。”寒龙族之主道。

　　“我现在有事情要前往圣域，你们以最快的速度，调集整个妖族的力量，前往狩域集合，等待我的命令。”

　　“狩域？”

　　闻言，三大族群之主脸色逐渐的凝重了起来。

　　他们有些不解，为何王要他们调集整个妖族的力量，前往狩域？

　　“难道……”

　　结合刚刚纯血兽崽听到古家之后的愤怒表情，他们三个似乎想到了什么，虚肇族之主急忙问道：“王，您是要……对抗古家？”

　　“古家在太古第一家族的位置上坐的太久了，以至于忘记了他们曾经的使命了。”纯血兽崽悠然道。

　　“可是……”寒龙族之主刚欲说话，就被纯血兽崽打断了，“我知道你们在想什么，既然你们认我为主，那么我的命令，你们是否听从？”

　　三人互相对视，而后深深鞠躬，“您是我妖族之王，但凡妖族族人，誓死听从王的命令，王若要攻打古家，我妖域所有族人，义无反顾。”

　　“好了，去准备吧。”纯血兽崽挥了挥手道。

　　三人点头，离开了妖族神山。

　　“方辰与我是好友。”

　　三大族群之主的脑海中，响起了纯血兽崽的声音。

　　闻言，三人身体一颤，旋即恍然大悟。

　　在纯血兽崽前往圣域的同时，琼山域的小老鼠等人，也已经启程。

　　魔域惊世之战结束后，但凡方辰的兄弟，都听到了消息，马不停蹄的前往圣域。

　　野蛮人，青候，绝星界主，龙象界主，陆星空等等。

　　虽然他们的实力不太强大，但却想要与方辰并肩作战。

　　整个太古混沌，暗流涌动，仿佛暴风雨来临前的夜晚般。

　　圣岛，万宝塔。

　　轰隆隆！

　　方辰刚刚进来，就听到了瀑布的轰鸣声音。

　　顺着声音，他抬头看去，赫然发现，在他的前方，有一座挺拔的高山，而瀑布便是从那高山之上留下来的。

　　“这便是万宝塔第一层吗？”

　　方辰环视四周，并没有发现什么异常。

　　就在他思索间，天穹中出现了一行字迹，在那字迹的周围，雷霆闪烁，恐怖至极。

　　登上瀑布之巅，便算过关。

　　短短几个字迹，却告知了方辰，如何闯关。

　　“这般容易吗？”

　　方辰一怔，旋即不假思索的冲到了瀑布之前。

　　“这瀑布内虽然蕴含着极强的魂道力量，但想要阻拦我，却是不可能的。”

　　嗡！

　　实境元神释放，包裹全身，而后施展出了大鹏身法，方辰的身体，化作一道黑光，硬着瀑布，飞了上去。

　　咚咚咚！

　　在飞行的过程中，瀑布之内的魂道力量，越来越强。

　　片刻后，方辰已经飞行了将近三分之二的高度，山巅近在眼前。

　　“这里的魂道攻击强度，已经堪比虚境元神层次了。”

　　方辰唏嘘，怪不得无尽岁月以来，圣岛之上，无人能够得到萧帝传承。

　　光是这第一层的考验，就如此困难，更别说其他几层了。

　　“随着高度的提升，魂道攻击越来越强。”

　　方辰沉吟，“不过，却难不倒我。”

　　话音落下，方辰的魂道力量，完全释放，奇异的一幕出现了。

　　飞流直下的瀑布，居然让开了一条道路，任凭方辰穿梭在瀑布之中，也没有一滴水滴，落在其身上。

　　不久后，方辰登临瀑布之巅。

　　嗡！

　　天穹中，再度出现异象，恐怖的雷霆，轰然爆炸，在那如同烟花般灿烂的轰鸣中，出现了两个字。

　　过关。

　　与此同时，一道光柱从天而降，照耀在了方辰的身上。

　　咻！

　　后者的身体，突兀的消失。

　　下一瞬，方辰出现在了万宝塔第二层。

　　“吼！”

　　兽吼之声，回荡在整个第二层中，一个小山般的妖兽，出现在方辰的眼前。

　　方辰知道，第二层的考验便是，将眼前的妖兽击败。

　　“人类，去死吧。”

　　妖兽怒吼。

　　“你挡不住我。”战斗瞬间爆发。

　　叮叮叮！

　　小山般的妖兽，一拳轰向方辰，后者以帝境肉身强势抵挡，甚至还将其逼退。

　　“金鬃王兽，可惜是一只未成年的。”

　　一边战斗，方辰一边暗自观察眼前的妖兽。

　　金鬃妖族，在上古时代，十分强大，巅峰期的金鬃兽，战力堪比帝境主宰。

　　到了末法时代，金鬃一族几乎灭绝，没想到在这万宝塔中却遇到了。

　　“金鬃王兽出了名的擅长肉身攻击，与它近战，我很吃亏。”

　　想到这里，方辰施展出了大鹏身法，运转时空之力，速度飙升到了极致。

　　呼呼呼！

　　金鬃王兽几乎捕捉不到方辰的踪迹，不断的轰击着周围虚空。

　　半个时辰吼，金鬃王兽放弃战斗。

　　通过第二层后，方辰来到了第三层，也是万宝塔的最后一层。

　　“与金鬃王兽一战，虽然最后胜利了，但也暴露出了我的有些缺点。”方辰沉吟，“我的混沌剑体，似乎有突破的迹象。”

　　金鬃王兽擅长肉身攻击，将肉身一道参悟到了极致。

　　相比起来，方辰身怀太古第一剑道体质混沌剑体，但却对肉身一道的理解，太过粗浅。

　　“待得复仇之后，便去圣宫寻找一门炼体秘术。”方辰道。

　　嗡！

　　就在他思索之际，突然间第三层的虚空中，出现了一个青铜王座，在那王座之上，坐着一道人影。

　　后者的脸颊上，带着淡淡的微笑，打量着方辰。

　　“晚辈方辰，拜见萧帝前辈。”

　　方辰抱拳道。

　　“不错。”

　　萧帝点头，对方辰在前两层的表现，颇为满意。

　　“没想到，这一纪元，居然会出现你这样的妖孽天才，我管你骨骼，修行至今，应该不足百万年吧，而你的战斗力，却已经达到了准帝层次，这等潜力，即便是放在上古时代，也算是天才了。”

　　方辰哑言，上古时代是公认的强者最多的时代，神陨之战，更是惊世骇俗。

　　“前辈，晚辈之所以闯万宝塔，是想得到您的关于吸收炎魔之心的手段。”方辰直接道出了来此的目的。

　　“哦？”

　　听到炎魔之心四个字后，萧帝的脸色，明显的变幻了一下。

　　“万融之体出现了吗？”萧帝喃喃道。

　　“实不相瞒，晚辈的女儿，身怀万融之体。前不久她被灭世魔帝抓走，后者狼子野心，想要得到万融之体的秘密，便将炎魔之心，放入她的体内，至今晚辈的女儿都处于昏迷状态。”

　　“晚辈束手无策，听闻萧帝前辈曾经有一手段，能够利用万融之体，吸收炎魔之心的力量，故而来试试。”

　　方辰抱拳，“不知道晚辈如何做，才能得到萧帝前辈的秘术？”

　　“你既然来闯万宝塔，那也应该知晓，我的规矩吧？”萧帝道。

　　方辰点头，“敢问萧帝前辈，万宝塔第三层的考验是什么？”

　　万宝塔三层考验，只要全部闯过，便可得到萧帝传承。

　　方辰已经闯过了前两层考验，对于萧帝传承，他势在必得。

　　哗啦！

　　萧帝袖袍一甩，地面上突兀的出现了一个棋盘，在那棋盘之上，杂乱无章的摆放着一百零八棋子。

　　“这是老夫当年从一处神秘之地，得到的道罗棋盘，总共有一百零八步，你若能破解三十六步，方可过关。”萧帝道。

　　“三十六步？”

　　方辰闻言，当即盘膝坐在道罗棋盘前，全神贯注的破解。

　　虚空中，青铜王座上的萧帝，身形闪烁，若隐若现。

　　“小家伙，在你之前，那些来到第三层的人们，最多也只是破解了二十九步，不知道你能破解多少步？”

　　萧帝道。

　　他依稀记得，数万年前，曾有一个叫做林谦的小家伙，一口气闯到了二十八步，差一点平了记录。


----------------------------------------

