# 第3339章 破解

万宝塔，第三层。

　　荒凉的地面上，有着一个巨大的棋盘，在那棋盘之上，有着星光闪烁。

　　总共一百零八颗棋子，每一颗棋子都如同一个独立世界般，散发着耀眼的光芒。

　　嗡！

　　方辰盘膝坐在道罗棋盘前，目光直勾勾的注视着棋盘之上。

　　他的神识，接触到棋盘的时候，感应到了棋盘上的强大力量。

　　“嗯？”

　　刹那间，他的意识，进入了一片虚无空间中。

　　咚！

　　一道虚影，凭空出现，手握战刀，凝视着他。“小家伙，击败我，便可过关。”

　　方辰眉毛一掀，紧接着恍然大悟，这里是道罗棋盘的意识空间，他现在所面对的人影，就是第一步的对手。

　　“轰！”

　　话音落下，虚影手中战刀，猛地一挥，刹那间战刀划破天穹，出现在方辰的面前。

　　咔嚓！

　　仓促之下，方辰用手去抵挡，与战刀撞击之后，身体不断后退。

　　“嗯？”

　　稳住身形后，方辰有些诧异。

　　“这是……原来如此。”

　　短暂的交手，让的方辰知晓了道罗棋盘的考验，到底是什么。

　　这道人影的境界虽然不高，但其对至高规则的理解，绝非一般人能够比拟的。

　　“感悟至高规则吗？”

　　方辰喃喃道。

　　他的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　到底是谁，炼制出了道罗棋盘这等强大至宝。

　　棋盘之内，一百零八颗棋子中，蕴含着不同的至高规则，若能够破解一百零八步的话，方可感悟至高规则。

　　“厉害。”

　　方辰忍不住感叹，虽然在此之前，他就已经接触过至高规则，但却对其十分模糊。

　　而刚刚，他清晰的感觉到，眼前的人影，简单的挥出一刀，却蕴含着极强的至高规则之力。

　　“再来。”

　　方辰舔了舔干枯的嘴唇，兴致大涨，一跃而上，与这道人影激战在了一起。

　　万宝塔外，虚空广场上。

　　圣岛的几位负责人，等待着方辰出来。

　　“闯荡万宝塔，可不光是战力强横就行，还需要悟性。”

　　“我猜测，方辰应该能够闯到第三层，至于是否能够闯过道罗棋盘，就不一定了。”

　　“道罗棋盘出自神陨战场，其威力有多强，连我等都不清楚，想要将之破解，难上加难。”

　　红眉老怪摇头。

　　显然，圣岛几位负责人都不相信，方辰能够破解道罗棋盘三十六步。

　　“不错，我赞同红眉老怪的看法。要知道就算是当年的林谦，也只是勉强破解了二十八步而已。”

　　“可惜啊，古家的古天华，拒绝了我圣岛邀请……”

　　诸人的话语中，略微有些遗憾。

　　当年，古天华展露出了绝强的天赋，圣岛自然对其发出了邀请。

　　圣岛乃是整个太古混沌的修行圣地，无数武者，梦寐以求能够进入圣岛修行。

　　然而，古天华却拒绝了。

　　这件事情在当时，可是引发了很大的轰动。

　　听到身后几人的议论之声，木青宫主一直沉默不语。

　　古天华与林谦，他都见过，两者的潜力，的确没话说。

　　在方辰出现之前，也唯有他们两个，能够争夺太古第一天才之名。

　　不过，在方辰出现后，他们两个也只能靠边站了。

　　“你们没有经历那场战斗，岂能明白方辰的实力有多强？”

　　木青宫主暗自沉吟。

　　以古枯为首的古家复苏准帝强者们联手，甚至古枯施展出了灭古秘术第七层，都没能将方辰击败，反而被方辰逼退。

　　这份战绩，放眼太古混沌，谁人能及？

　　以方辰现在的实力，圣宫十大宫主，都不是其对手。

　　“道罗棋盘考验的是对至高规则的理解，我相信以你的潜力，能够破解三十六步。”

　　只有破解了三十六步，方可得到萧帝传承。

　　木青宫主坚信，方辰能够成功。

　　时间悠然而过，匆匆间已经过去一个月。

　　万宝塔第三层，道罗棋盘前。

　　嗡！

　　方辰猛然间睁开眼睛，顿时道罗棋盘上，星光四射。

　　他的目光落在道罗棋盘的第九颗棋子上，后者逐渐变淡，若隐若现。

　　在它之前的八颗棋子也一样，都是若隐若现的形态。

　　“一个月，才破解了第九步。”

　　方辰摇头，苦笑道。

　　“每增加一步，棋子所蕴含的至高规则，便更加深奥，更加难以理解。幸亏我曾经吸收了一些至高祖瞳，从其中分解出了一丝至高规则之力，帮助我更快的参悟。”

　　方辰摊开手掌，心意一动，他的双掌之上，顿时披上了一层银霜。

　　银霜出现的刹那，整个虚空，都为之颤抖。

　　他轻轻挥手，虚空扭曲，天地仿佛要塌陷一般。

　　“不愧是至高规则之力，真是强大。”

　　至高规则，凌驾于众生之上，维持太古混沌秩序，想要踏入帝境，唯有将其参悟。

　　而现在，经历了一个月的摸索之后，方辰总算是入门了。

　　他闭上眼睛，脑海中一丝丝的至高规则之力在运转，它们的运转方式，十分独特。

　　“真是奇妙。”

　　方辰忍不住感叹，对初步入门，对至高规则无比渴望。

　　一个月的积累，在接下来的过程中，终于井喷式爆发了。

　　第十步，第十一步，第十二步。

　　从第十步到第二十步的破解，方辰的速度非常快，几乎没有什么太多的停留。

　　而到了二十一步的时候，方辰的速度，再一次降低下来，他陷入了沉思中。

　　半空中，青铜王座上的萧帝，俯视着下方。

　　看着方辰，他满意点头。

　　“虽然曾经吸收过至高祖瞳，但其中蕴含的至高规则之力，几乎可以忽略不计，对他没有太大的帮助。而仅仅一个月，他从道罗棋盘中，便能将至高规则参悟到入门阶段，悟性当真是强。”

　　萧帝夸赞道。

　　若木青宫主等人在此的话，必定会震惊。

　　要知道，萧帝乃是上古时代的强者，曾经见过无数绝世妖孽，能够被其亲口夸赞，可想而知，方辰的潜力有多强？

　　“从第一步到第九步，他的破解速度十分缓慢，一直在积累，不急不躁。”萧帝沉吟，“而从第十步开始，厚积薄发，他将对至高规则的理解，全面的爆发出来，速度一下子提升上来。”

　　萧帝的双眸中，闪烁着异样之色。

　　“到了第二十一步开始，速度又放慢了下来。不急不躁，张弛有度，年轻一辈中，能够做到这一步，心境至少可以比拟帝境强者了。”

　　身为上古时代的帝境强者，萧帝比任何人都清楚道罗棋盘的价值。

　　这一时代，前来破解道罗棋盘的诸人中，他最看好的便是方辰。

　　“嗯？有意思。”

　　他透过道罗棋盘，看到了方辰身上的一些秘密。

　　“不朽之力？居然得到了不朽的传承，真是一个幸运的家伙。”

　　萧帝道。

　　其实，他也看出了方辰身上的其他传承，比如说血脉王等传承。但他的眼光太高，也唯有不朽大帝能入其法眼。

　　意识空间中。

　　叮叮叮！

　　方辰施展出了无敌剑术第十招。

　　杀戮之剑一经施展，整个意识空间中，一片猩红，杀意弥漫。

　　星隐剑发出了一道嘹亮的剑鸣之声，携带着密密麻麻的剑光，冲向虚影。

　　“杀戮之剑的威力，提升了一倍。”

　　方辰惊喜，他将参悟的至高规则，尝试融入到杀戮之剑中，威力飙升。

　　“杀。”

　　尽管虚影战力极强，且参悟的至高规则更多一些，但终究没有抵挡住方辰的进攻。

　　轰！

　　虚影倒地，棋子淡化，第二十一步通过。

　　“继续。”

　　方辰继续沉浸在道罗棋盘上。

　　每破解一步，他对至高规则的感悟，都会提升不少。

　　当他破解到第二十五步的时候，终于悟出了无敌剑术第十一招，这一招融合了至高规则，且是在道罗棋盘内的意识空间中参悟，被他称之为道罗之剑。

　　道罗之剑，一经施展，威力能够不断叠加。

　　轰隆隆！

　　意识空间中，一道道的浪花掀起，剑光弥漫，互相交错，虚影无处可躲，直接被剑光洞穿。

　　“呼。”

　　退出意识空间，方辰深吸一口气，平复了一下内心的激动。

　　“道罗之剑的威力，比之血空剑术第九层都要强横。灭世一剑不出的话，它算是我的最强杀招了。”

　　惊喜之余，方辰也发现，不知不觉，已经过去半年时间。

　　他摇了摇头，对自己的速度有些不太满意。

　　“半年时间，才破解了二十五步。”

　　然而，青铜王座上的萧帝，则是一脸无奈。

　　“小子，你的速度，在这一时代，已经无人能及了，还不知足？”萧帝没好气的看了方辰一眼，不过他的眼眸深处，却有着一丝喜悦。

　　等了无尽岁月，终于等到了一个天资卓越者。

　　“在你之前，破解速度最快的当属林谦，他破解到第二十五步，足足耗费了八年时间。”萧帝道。

　　“林谦？”

　　方辰愕然，没想到林谦破解前二十五步，居然耗费了八年时间，而且还是这一时代速度最快的一个。

　　相比之下，自己才耗时半年……

　　“你的潜力，是我见过最妖孽的一个，你的身上，有着无比错乱的气息，连我都无法看透你。”萧帝道：“不过，我可以肯定，若你中途不陨落，将来必定会站在道之巅峰。”


----------------------------------------

