# 第3340章 天地将变

一开始，方辰刚刚进入万宝塔的时候，萧帝就在暗中观察他。

　　他以界衍境修为，一举闯过了前两层的考验，引起了萧帝的注意。

　　原本，萧帝以为，他的潜力即便再强，也不可能超过林谦。然而现在看来，方辰的潜力，已经达到了极度妖孽的地步。

　　就算是放在上古时代，也算是空前绝后了。

　　破解前二十五步，耗时半年，就算是上古时代的超级妖孽，也未必能够做到这一点。

　　这一刻，萧帝的内心中，泛起了丝丝波澜，他的脸颊上，充满了笑意，他十分好奇，以方辰的潜力，到底能破解多少步。

　　“小家伙，好好努力吧。”

　　萧帝按捺住内心的喜悦，沉吟道。

　　方辰点头，随即盘膝而坐，继续参悟至高规则，破解道罗棋盘。

　　果然，破解第二十六步的时候，方辰陷入了瓶颈。

　　一年，两年，三年……

　　转眼间，过去了三年。

　　这期间，方辰一直在破解第二十六步，然而，却一直被卡在这里。

　　意识空间中，方辰手握星隐剑，漆黑的眸子中，射出了一抹淡然之色。

　　“原来如此。”

　　这三年来，他一直在与虚影战斗，每一次都被对方击败。

　　“他的战斗力明明没有我强，而我对至高规则的理解，也不比他弱，可就是无法将之击败。”

　　方辰眯着眼睛，“他出招的时候，至高规则之力似乎……”

　　他的脑海中，回想起了这三年来，每一次与虚影的交手战斗场景。

　　嗡！

　　一道道的画面掠过，他的身上，至高规则之力环绕，逐渐的旋转。

　　片刻后，方辰猛然间一怔，旋即瞳孔紧缩了一下。

　　他的目光，定格在了刚刚的那场战斗上。

　　“他的手掌。”

　　方辰注意到了他的手掌，在施展攻击之前，手掌翻转，似乎以一种独特的手段，将至高规则融入到兵器中。

　　“果然。”

　　三年来，方辰一直苦思，就在刚刚，灵光一闪，终于找到了问题所在。

　　“他对至高规则的运用手段，达到了极高的层次，能够让其叠加，发挥出成百上千倍的战力来，怪不得我一直无法将其击败。”

　　话音落下，方辰手掌猛地一旋，下一刻滔天的至高规则之力，环绕在星隐剑的周身。

　　吼！

　　嘹亮的剑鸣之声，响彻天际。

　　星隐剑内，喷发出了一股令人惊颤的无敌剑气，这股剑气在虚空中，刹那间凝聚成了一条巨龙。

　　巨龙咆哮，仿佛要将天地撕裂般。

　　吼！

　　就在巨龙在天空中咆哮的时候，方辰手掌旋转，将至高规则之力，全部注入到了巨龙体内。

　　嗡！

　　巨龙的气息，陡然间提升，他的躯体，也在不断的暴涨。

　　“道罗之剑。”

　　方辰低喝，施展出了无敌剑术第十一招，道罗之剑。

　　这一剑，悟自道罗棋盘内，故而被称之为道罗之剑。

　　一剑出，天地万物，神魂震荡。

　　电光火石间，巨龙便出现在了虚影的身前，后者依旧用同样的手段，一掌拍打在巨龙的身上。

　　咔嚓！

　　巨龙的躯体，出现了龟裂迹象，仅仅支撑了片刻，便直接爆炸开来。

　　蹬蹬蹬！

　　恐怖的气流，将方辰逼退，后者稳住身形后，脸上露出了激动之色。

　　“果然。”

　　方辰道：“将至高规则叠加，威力更强。只可惜，我只能运用粗浅的叠加之术，发挥出来的威力，也没有虚影强。”

　　方辰想到了古家的灭古秘术。

　　“眼前这道虚影的叠加手段，估计与灭古秘术第四层叠加之力相当。”方辰道：“若我能够悟出一门叠加之术，在辅以灭世一剑，应当可以轻松过关。”

　　深吸一口气，方辰继续研究叠加之法。

　　叠加之法，如同波浪一样，一层又一层，以独有的方式，叠加在一起。当叠加的层次，达到一定程度后，威力将会全面爆发。

　　这也是古家灭古秘术厉害之处，方辰亲自领教过，记忆犹新。

　　所以，他对自己还是颇为自信，虽然不可能参悟出如同灭古秘术那般的叠加之法，但只要能够将至高规则叠加运转起来，就算成功了。

　　得到萧帝传承，只要破解三十六步即可。

　　方辰的目标很简单，那就是以最快的速度，将之破解，然后得其传承，救治女儿。

　　至于破解道罗棋盘全部一百零八步，他暂时没想那么多。

　　虚空中，萧帝注视着方辰的一举一动。

　　“这家伙的潜力，当真是厉害。”

　　萧帝感叹。

　　岁月在不经意间流逝，万宝塔前，木青宫主等人，早已离开。

　　他们的神识，一直笼罩万宝塔，方辰出来，他们会第一时间知晓。

　　在此期间，太古混沌也变得更加暗流涌动，气氛十分压抑。

　　圣岛，桃花林。

　　一袭红衣的穆虹，静坐于参天大树之上。

　　突然间，她感觉到须弥戒内有异动。

　　哗啦！

　　心意一动，身前虚空中，出现了一块红色令牌。

　　这块令牌，不断的颤抖，微微散发着诡异的气息。

　　“嗯？”

　　看到这一幕，穆虹那古井无波的脸上，也是浮现出了一抹惊讶之色，旋即她起身，美眸看向遥远的天际处。

　　“它苏醒了？”

　　穆虹红唇轻启，喃喃道。

　　咻！

　　她袖袍一甩，虚空出现了一道裂缝，她一步跨入其中。

　　圣岛之外，无边海域中。

　　一艘小船，独自漂流。仔细一看，在那小船上，有着一个白发苍苍的老头，悠闲的躺在小船上晒太阳。

　　哗啦！

　　尽管海浪很大，但小船却很稳定，一直缓缓前行。

　　嗡！

　　虚空出现一道裂缝，穆虹从其中走出。

　　撕拉！

　　感应到穆虹的气息吼，白发苍苍老者睁开懒洋洋的眼睛，笑看着穆虹。

　　“是你？”

　　穆虹看到老者后，眉毛一掀，似乎有些不悦，浑身散发出了冰冷的气息。

　　“红帝，多年不见，你依旧如此。”

　　老者道：“好歹，我们曾经也是一起并肩作战的战友，而且我苏醒之后，第一时间来找你，你却这样对待老朋友？”

　　别人不清楚，但小船上的老者却十分明白。

　　在他眼前的这位红衣女子，乃是上古时代，赫赫有名的红帝。

　　穆虹沉默不语。

　　老者继续道：“如今天地大变，神陨战场中有很多老不死都苏醒了，很快灾难便会降临，这是我们最后的一次机会。”

　　“跟我一起去闯荡神陨战场，如何？”老者问道，手掌一翻，一块红色令牌出现。

　　嗡！

　　红色令牌刚一出现，就不断的在颤抖。

　　与此同时，穆虹手中的红色令牌，也与之发生了共鸣。

　　“它也苏醒了？”穆虹问道。

　　老者点头，“它还不曾完全苏醒，处于半沉睡状态，实力没有恢复到巅峰，所以我才说，这是我们最后的机会，一旦天地完全大变，神陨战场彻底问世，到时候那些老不死纷纷出现，我们根本不可能有机会。”

　　看到穆虹没有表态，老者继续道：“上古时代的神陨之战，你忘记了吗？若那些老不死完全苏醒，你我都别想活了。”

　　“无尽岁月以来，你自从苏醒之后，便一直在这圣岛修行，且境界一直停留在域主层次，不就是等这一天吗？”

　　沉默片刻，穆虹开口了。

　　“你有几成胜算？”

　　“令牌总共有六枚，你我加起来两枚，剩下的四枚，我也有些消息，我们先将剩下的令牌找到，然后在去那个地方。”

　　老者道：“我魔叟等这一天，已经很久了，这一次绝不会失手。”

　　轰！

　　突然间，穆虹的身上，气势不断飙升。

　　见状，魔叟灿烂一笑。

　　他知道，红帝答应了。

　　片刻后，穆虹身上的气息稳定下来，此时的她，赫然是一位准帝强者。

　　而且，还是一位无敌准帝。

　　“这片天地限制太大，我用了数亿年时间，都不曾彻底参悟至高规则。”红帝穆虹淡淡道。

　　在圣岛上，她之所以将修为卡在域主层次，为的就是参悟至高规则，有朝一日一举跨入帝境。

　　所以，方辰闯入桃花林的时候，以她当时的实力，并不能将其留下，故而放他离开。

　　因为那么一点小事，红帝是绝对不会放弃多年以来的努力。

　　可是眼下，魔叟找到了她，而且告知她关于上古时代的一些事情。

　　她也顾不得那么多，直接将修为提升到了准帝层次。

　　“以红帝你的潜力，若天地限制消失，很快便可踏入帝境。”魔叟道：“走吧，尽快出发。”

　　咻！

　　魔叟与红帝，消失在无边海域上空。

　　……

　　黑暗深渊，血腥无边。

　　一头沉睡无尽岁月的妖兽苏醒，它那庞大的身躯轻轻晃动，整个深渊仿佛要崩碎般。

　　恐怖到极致的气息，席卷天穹。

　　“黑暗将至，我天星王的机会来了。”

　　他那沙哑的声音，回荡在整个深渊中。

　　不管是妖兽，还是人类武者，纷纷匍匐在地。

　　与此同时……

　　在太古混沌的一些隐蔽之地，接连出现天地异象，震动天穹，无数上古时代神陨之战沉睡的老怪物苏醒。

　　且他们的目标，惊人的一致，都是神陨战场。


----------------------------------------

