# 第3352章 吸收圣丹

血帝传言，方辰也是第一次听说，甚至在以往的任何时候，都不曾听闻这则传闻。

　　显然，整个太古混沌，也唯有木青宫主等圣宫高层，才知晓这一则传言。

　　“血帝？”

　　方辰的双掌间，流转着炙热的光芒，双眸中有着忍不住的激动之色。

　　从木青宫主口中得知，血帝是一位存在于上古时代的超级强者，当年神陨之战，血帝乃是最巅峰的强者之一。

　　血帝所修的血道，在当时更是成为了太古混沌最为强横的道法，享受万众敬仰。

　　“不过，据说那血帝，并不是出生于上古时代，而是更早的时代，至于是什么时代，无人知晓。”

　　木青宫主继续道：“他太神秘了，神陨之战前，他从未露面，而神陨之战的时候，他横空出世，以无敌姿态，加入了神陨之战中，爆发出了前所未有的强大力量，一战惊天下。”

　　闻言，方辰心中微动。

　　没想到，血帝所在的时代，比上古时代，都要久远。

　　“他的消息，之所以没有在太古混沌流传，就是因为他出现的太突然，消失的也太突然，仿佛昙花一现般。”

　　轮回剑帝补充道。

　　虽然是昙花一现，但其表现出来的绝强力量，给上古时代的超级强者们，留下了无法抹灭的印记。

　　“看来，那古家在神陨战场中，也摸索了不少时间，而且运气也极好，否则的话，不可能得到血帝令牌。”

　　说到血帝令牌的时候，木青宫主都忍不住咋舌。

　　他比任何人都清楚，血帝令牌到底有多大的作用。

　　“据说，血帝令牌，是开启血帝传承的重要信物。神陨战场，无边辽阔，血帝将其传承，留在了某一处，得其令牌，方可开启遗迹。”

　　这才是血帝令牌最大的价值。

　　方辰把玩着掌心中的血红色令牌，嘴角上翘，露出了一抹笑容。

　　“方宫主，这血帝令牌，你一定要藏好，千万不要将消息泄露出去，否则的话，暗影幽灵一族必然会再度对你出手。”木青宫主提醒道。

　　“这些年来，暗影幽灵一族一直在寻找血帝令牌，似乎他们的手中，掌握着更加详细的血帝信息，本来你就是他们必杀名单上的人，一旦被他们知晓，你身怀血帝令牌，到时候暗影幽灵一族将会倾尽全族之力，来暗杀你。”

　　那样的话，就很麻烦了。

　　即便是圣宫，也不愿意彻底与暗影幽灵一族撕破脸皮。

　　毕竟，暗影幽灵一族的隐匿手段，圣宫目前没有帝境强者出现，很难将暗影幽灵一网打尽。

　　“我知道。”

　　方辰点头。

　　离开圣殿后，方辰再次来到了剑阁。

　　“长老。”

　　方辰微微躬身道。

　　“厉害，不愧是我人族有史以来潜力最强的天骄，老朽佩服。”

　　剑阁长老对方辰赞不绝口。

　　第一次后者来此的时候，他虽然看出了后者的不凡，但并没有想到，不久之后，他能以一己之力，覆灭古家。

　　与剑阁长老打招呼后，方辰直接来到了剑阁最后一层。

　　他的目光，落在了第三幅画卷上。

　　从古家得到的灭世画卷中卷后，方辰也得到了一些关于灭世画卷的信息。

　　其实，眼前这三幅画卷，是灭世画卷上卷分离出去的，每一幅画卷，便代表着一道剑招。

　　“不知道我现在能否修炼灭世第三剑。”

　　方辰盘膝而坐，意念进入了第三幅画卷中。

　　嗡！

　　第三幅画卷突然间释放出璀璨的光芒，画卷世界中，剑气冲天，方辰身处其中，手持星隐剑，不断的演化灭世第三剑。

　　一剑又一剑，一招又一招。

　　转眼间，过去了一刻钟。

　　哗啦！

　　方辰睁开眼睛，意识退出了灭世画卷。

　　他盯着灭世画卷，摇头苦笑，“我的境界，限制了我的力量上限，也导致我无法修行灭世第三剑。”

　　“看来，要先将修为提升到准帝之境。”

　　界神层次，总共有三大境界，分别是界主境，界王境，以及最后的界衍境。

　　方辰现在所处的境界，便是界衍境。

　　界衍境之后，便是帝境。而所谓的准帝之境，严格意义上来讲，并不是一个独立的境界，而是依附于界衍境而存在的。

　　实际上，准帝之境也是界衍境的一部分，只不过是力量达到一定程度，且对至高规则的感悟，达到超高标准，距离帝境，只有一步之遥的层次而已。

　　从界衍境到准帝之境，相对来说，简单一些。

　　“力量。”

　　方辰翻手拿出了一颗圣丹，而后快速的吞入嘴里。

　　嗡！

　　圣丹内蕴含的磅礴力量，瞬间被方辰炼化，这些力量迅速的融入到了他的身体中。

　　“继续。”

　　以他现在的实力，只要吸收足够的圣丹，便可轻易踏入准帝之境。

　　从古家得到了一亿圣丹，足够让他踏入准帝之境了。

　　半月后。

　　方辰体内的力量，达到了巅峰，轰隆隆作响，他的气息，不断攀升。

　　轰隆！

　　这一刻，他正式跨入了准帝之境，成为了名副其实的准帝强者。

　　“这便是准帝之境吗？”

　　略微感应了一下身体的变化，喃喃道：“准帝与界衍境并没有什么本质上的差别，只是力量悬殊极大而已。”

　　当他检查了一下圣丹后，忍不住咋舌。

　　“这……我居然消耗了一万颗圣丹？”

　　要知道，一万颗圣丹，那可是一个准帝的全部身价。

　　他从界衍境突破到准帝境，居然消耗如此多的圣丹。

　　“怪不得，太古混沌中界衍境很多，但准帝却很少。”

　　方辰摇头。

　　“古家拥有如此多的圣丹，准帝强者却少之又少，想来……他们的目标，应该是造就一位帝境主宰吧？”

　　毕竟，帝境主宰，能够改变太古混沌格局。

　　在如今的末法时代，帝境主宰可以一统太古了。

　　“一万圣丹对于其他人来说虽多，但对我来说，并不算什么。”

　　方辰沉吟。

　　现在，他手中的圣丹数量，还有九千多万颗，他在想着，是否要给自己身边的人服用。

　　略微思索了一下，方辰直接否定了这个想法。

　　“他们的根基太弱，需要多加磨练，等我救醒曦儿，进入神陨战场之前，在将圣丹交给他们吧。”

　　想到这里，方辰将剩余圣丹收起，目光重新落在了灭世画卷上。


----------------------------------------

