# 第3357章 癫域主的条件

要知道，方辰如此强大的肉身，也仅仅吸收了一万颗圣丹，便踏入了准帝之境。

　　而这癫域主，一开口却要十万颗圣丹。

　　方辰并没有着急答应，而是在思索。

　　实际上，在来剑域之前，他的心中，就已经有了答案。

　　即便是十万颗圣丹，他最终也会答应。

　　“若是拿不出十万颗圣丹的话，还有一个办法。”

　　癫域主看到方辰皱眉，继续道：“我只拿五万颗圣丹，另外你还需要帮我杀一个人。”

　　“杀人？”

　　癫域主点头：“我有一个死敌，名为雷蛮域主，他与我有不共戴天之仇，我此生的目的，便是将他斩杀，前不久我与他大战一场，谁知他的实力，已经强大到距离准帝，也只有一步之遥，我不是他的对手。”

　　“虽然我敌不过他，但他也奈何不了我。可是，越是这样，我越是着急，若他先我一步踏入准帝境的话，我必死无疑。”

　　准帝与域主之间，差距太大了，癫域主有些着急了。

　　“你若将那雷蛮域主斩杀的话，我双手奉上火龙允墨花。”癫域主道。

　　方辰缓缓抬起脑袋，看向癫域主，“你就不怕我出手抢夺吗？”

　　“哈哈，我相信方大人的人品。”癫域主道。

　　“我要先调查一下雷蛮域主的情况，若他是十恶不赦之徒，我便顺手帮你解决，若他没有为非作歹的话，抱歉，我不会乱杀无辜。”

　　说完，方辰便传音给木青宫主。

　　圣宫为人族之核心，记录了太古混沌所有的强者。

　　雷蛮域主是一位域主层次的强者，圣宫不可能没有记录。

　　果然，片刻时间，木青宫主就将雷蛮域主的所有信息，全部传来。

　　看完之后，方辰舔了舔干枯的嘴唇，阴森道：“没想到这雷蛮域主，居然如此邪恶。”

　　从木青宫主的信息中得知，雷蛮域主是一位邪修，专门猎杀其他武者，吸取他们的精血来修炼。

　　当然，最重要的是，他曾经与龙域欧阳世家，有过恩怨，甚至斩杀过欧阳世家的一位巅峰存在。

　　“欧阳落雪曾有恩于我，而且这雷蛮域主，如此十恶不赦，看来是非杀不可了。”

　　方辰答应了癫域主的要求，“我可以帮你杀雷蛮域主，不过你可知道，他身在何处？”

　　“不久前，他去了蛮域。”癫域主内心激动，方辰出手的话，雷蛮域主必死无疑了。

　　“哗啦！”

　　方辰袖袍一卷，将五万圣丹交给癫域主。

　　“这是五万圣丹，至于斩杀癫域主，我现在就会去蛮域，你是否要与我一同前去？”方辰问道。

　　“自然要去。”

　　他要亲眼看到雷蛮域主死亡。

　　“走吧。”

　　…………

　　蛮域，到处充斥着蛮荒气息。

　　蛮域之人，信奉的是蛮帝。

　　在他们心中，蛮帝就是最强大的存在。

　　而如今，蛮域经过无尽岁月的混乱之后，终于有了新的域主。

　　野蛮人，身为蛮帝后裔，接受了蛮帝传承，彻底激活了蛮帝血脉，在蛮域的威望，无人能比。

　　“师尊，那家伙怎么办？”

　　蛮域核心，一座城池中，野蛮人咬牙切齿的说道。

　　“雷蛮域主是老牌强者，实力强横，且性格邪恶，是一位不折不扣的邪修，就算你我联手，也不一定是他的对手。”

　　野蛮人的师尊道：“一旦激怒了雷蛮域主，我蛮域将会遭逢大劫，不如……你去找你的好兄弟帮忙。”

　　野蛮人摇头。

　　“修行路上，困难重重，我不可能一辈子依靠我的兄弟，若连一个雷蛮域主都解决不了，还有何脸面与我兄弟相聚。”

　　野蛮人一拳砸在旁边的石凳上，“我现在就去闭关，等我出关之日，就是雷蛮域主身死之时。”

　　两人在为雷蛮域主的事情范畴，然而他们压根也不会想到，方辰已经找到了雷蛮域主。

　　一处隐蔽的山谷中。

　　一眼望去，遍地尸骸，鲜血淋漓。

　　砰！

　　雷蛮域主手掌一挥，一具被他吸干鲜血的尸骸，丢在了不远处。

　　“美味的鲜血。”

　　雷蛮域主舔了舔嘴唇，阴森说道：“这蛮域距离圣域，十分遥远，且处于太古混沌的边缘，圣宫压根就不会来管，若那蛮域之主识相的话，就不要来打扰我，否则的话，我不介意血洗蛮域。”

　　话音落下，雷蛮域主继续吸收鲜血。

　　“雷蛮域主。”

　　突然间，一道震耳的声音，从天而降。

　　“谁？”

　　雷蛮域主环视四周，愤怒呵斥道。

　　方辰与癫域主，从黑暗中走出。

　　看到遍地尸骸，方辰的脸色，彻底的阴寒下来。

　　“癫域主，我没去找你，你却来送死了？”

　　看到癫域主，雷蛮域主冷声道：“怎么？上一次侥幸逃走，这一次叫了一个帮手？”

　　“雷蛮域主，今日就是你的死期。”癫域主道。

　　嗡！

　　方辰一步步的跨出，雷蛮域主见状，冷哼一声，直接出手。

　　轰！

　　然而，他惊骇的发现，自己的攻击，落在眼前这个男子身上，直接被其肉身抵挡。

　　“你是谁？”

　　雷蛮域主终于意识到不对劲了。

　　“我是方辰。”

　　方辰道。

　　“逃。”

　　雷蛮域主内心惊恐，想要逃窜。

　　轰！

　　天穹中，一道大手俯冲而下，直接将其镇压。

　　“不……我不甘心。”

　　凄惨叫声传出，雷蛮域主灰飞烟灭。

　　“多谢方大人。”

　　癫域主有些木讷，虽然早有听闻，但亲眼看到方辰出手，依旧十分震撼。

　　“滥杀无辜，该死。”

　　癫域主不再多说，将龙火允墨花交给了方辰。

　　“你是从何处得到的？”

　　突然间，方辰问道。

　　“从一处空间裂缝中。”

　　癫域主大致说了一下方位，方辰瞬间明白。

　　看着手中龙火允墨花，喃喃道：“神陨战场中流传出来的吗？”

　　蛮域核心，正在闭关的野蛮人，突然间脑海中传来一道声音。

　　“雷蛮域主在蛮域滥杀无辜，已经被我击杀，我要赶回圣宫处理一些事情，不久后我们圣宫见。”

　　咚！

　　野蛮人猛然睁开眼睛。

　　“这……”

　　他有些哭笑不得，自己本不想麻烦好兄弟的，谁知道……

　　看到野蛮人从密室走出来，他的师尊诧异问道，“你怎么这么快就出来了？”

　　“雷蛮域主已经死了。”


----------------------------------------

