# 第3361章 亿万众生见证

暗影族长看到方辰的第一眼，就看出了其不凡的潜力。

　　这样的妖孽天骄，若中途不陨落的话，踏入帝境，只是时间问题而已。

　　这种人，若是能够拉拢，那是再好不过了。

　　一旦不能拉拢，就必须将之斩杀。

　　“这么说，你是拒绝了？”

　　暗影族长道。

　　“我身为人族一份子，体内流淌着人族的血脉，岂能背叛人族，投靠敌方？”

　　方辰想都没想，直接拒绝。

　　“既然如此，那你就只能去死了。”

　　暗影族长说的风轻云淡，但听在诸人耳朵中，却是异常刺耳。

　　嗡！

　　只见的，暗影族长手掌猛地抬起，衣袍无风自动，一层层的猩红涟漪，以他的身体为核心，荡漾开来。

　　眨眼工夫，这些猩红涟漪，便布满了整个虚空。

　　空气中的气氛，十分压抑，而暗影族长也是缓慢的走向方辰，每走一步，都能够引动虚空震颤。

　　方辰紧握星隐剑，嘹亮的剑鸣之声，不绝于耳。

　　“任何胆敢阻挡我暗影幽灵一族计划者，杀无赦。”

　　当最后一个字落下的时候，虚空中的猩红涟漪，疯狂的运转起来，整个天地，化作了一片血红，仿佛陷入了修罗地狱一般。

　　“绝影神龙术，一绝天地颤。”

　　猩红涟漪中，陡然间传出了一道怒吼之声。

　　下一刻，一道龙吟之声传来，方辰抬头，看到了猩红涟漪，逐渐的凝聚成了一条血红色巨龙。

　　吼！

　　巨龙张开血盆大口，喷出了可怕的龙息，它怒目盯着方辰，张牙舞爪，想要将方辰的身体撕裂。

　　嗡！

　　在那巨龙之上，暗影族长负手而立。

　　“杀。”

　　一时间，虚空中回荡着无数的杀字，扰乱方辰心神。

　　“魂道干扰吗？”

　　方辰皱眉，实境元神完全催动，强大的魂道力量，将其元神保护。

　　“灭世剑术。”

　　方辰脚尖一点，施展出了灭世剑术第二招。

　　璀璨剑光，在即将靠近巨龙的时候，一分为二，其中一道剑光，携带着无尽剑气，刺向巨龙的腋下，而另一道剑光，携带着浓浓时空之力，刺向站在巨龙之上的暗影族长。

　　“吼。”

　　方辰的举动，彻底的激怒了巨龙，后者仰天咆哮，爪子疯狂挥动。

　　叮叮叮！

　　巨龙的双爪，挡住了射向腋下的剑光，不过它的爪子上，也是渗出了一丝丝的血液。

　　巨龙背部，暗影族长冷笑，手掌轻轻一挥，便将另一道刺来的剑光轰碎。

　　此时此刻，整个圣域，都在震颤，虚空被撕裂，可怕的空间乱流随处可见。

　　“太强了，我此生居然能够看到帝战。”

　　“不是帝境，却胜似帝境，不愧是我人族的领袖。”

　　“方大人的实力太强了，他的剑术，更是惊人，一剑出，睥睨天下，无人能敌。”

　　躲在远处的诸人，议论纷纷。

　　大部分武者，都相信领袖能战胜暗影族长。

　　当然，也有一小部分武者，认为目前的情况，并不乐观。

　　“暗影族长的实力，超出了我们的想象，他也拥有帝境战力，方大人想赢，有些困难。”

　　“该死，那是绝影神龙秘术，总共九层，一旦全部施展，九龙拱卫，天下无敌。”

　　“这才仅仅第一层，不知道后边的几层，方大人如何抵挡。”

　　天空中的帝战，无时无刻都在牵动着整个人族的心。

　　圣殿内的木青宫主等人，脸色铁青。

　　“好可怕的力量波动。”

　　火穹宫主那火红色的眉毛一掀，沉声道。

　　“帝战，这绝对是帝战级别的战斗。”一旁，轮回剑帝道。

　　古往今来，唯有帝境之战，才能够被称之为帝战。

　　不过，后来天地大变，帝境很难再出。

　　帝战的标准，降低了很多，只要拥有帝境战力，便算是帝战。

　　“这一时代，两大帝境战力，到底谁更强？”

　　圣宫几位宫主的心中，都在思索。

　　“我们中你的实力最强，快去帮帮老大。”

　　小老鼠跳到纯血兽崽身前，小黄，小海，穿山甲，老神棍也都围在他的身旁。

　　他们十分焦急，老大的处境不太好。

　　“暗影幽灵一族，传承于神陨战场，他们底蕴深厚，此次更是暗影族长亲自出手，老大有危险。”

　　纯血兽崽看着五人。

　　“你们的心情我能理解，我何尝不想去帮忙。可我的实力，非但帮不上忙，反而会成为累赘。”

　　帝战，除非帝境主宰，否则没有人能帮忙。

　　闻言，小老鼠等人沉默了。

　　他们走到圣殿门口，看着天穹中的帝战。

　　“老大一定会胜利的。”

　　虚空中，那道傲然挺拔的身影，乃是他们心中，最为崇拜，也最为敬佩的老大。

　　“绝影神龙术，二绝风波动。”

　　暗影族长连续施展出了绝影神龙术，想要击败方辰。

　　一道又一道的血色巨龙，凝聚而成，冲向方辰。

　　“想要击败我，光凭这些，还远远不够。”

　　方辰道。

　　哗啦！

　　突兀间，一柄血红色长剑，出现在其另一只手中。

　　红璃剑，曾经是妖王的本命兵器。

　　自从妖王与本尊融合之后，红璃剑便一直被方辰收在须弥戒中。

　　而现在，面对暗影族长这样的强敌，他十分慎重。

　　嗷！

　　一手星隐，一手红璃。

　　两道截然不同的剑鸣之声，回荡在天空中，相互交错，形成了可怕的剑气波动。

　　“修行至今，你是我碰到的最强对手，这一战也是检验我最强战力的一战。”

　　方辰眼眸闪烁。

　　“肉身我以修至极限，而元神也已经达到了实境层次，至于剑术，不但创造出了无敌剑术，更是修炼了超越帝级的灭世剑术。自从悟出灭世第三剑后，我还从未全力出手过。”

　　当今混沌界，也没有人，能让他全力以赴。

　　“今日，我将于圣域上空，以你来检验我的战力。亿万众生，见证我人族的崛起。”

　　方辰的身上，气息不断飙升。

　　他的声音，在整个太古混沌回荡。

　　所有人族，都在关注着这惊世一战，他们热血沸腾，呐喊着领袖的名字！

　　“呵呵……我会亲手打破你的幻想，也会亲手将你诛杀，更会亲手将人族彻底覆灭。”


----------------------------------------

