# 第3364章 黝黑断剑

咻！

　　剑气如虹，冲天而起，凝聚成一道七彩剑光，散发出了毁天灭地的力量。

　　灭世剑术，蕴含着强大的灭世之力。

　　而灭世之力，则脱胎于毁灭剑道。

　　所以，灭世剑术的破坏性极强。

　　灭世第三剑，更是方辰目前为止，所能施展出的最强一招。

　　此招一出，帝境强者，也无法比拟。

　　天地暗淡，日月失色。

　　七彩剑光快若闪电的划破长空，刺向暗影族长，后者的脸色，阴沉到了极致。

　　“不好。”

　　他暗叫一声不好，身形闪烁，刹那间便遁入了虚空中。

　　不过，就在这时，他惊骇的发现，即便施展出了暗影一族的天赋神通，遁入虚空，依旧会被七彩剑光锁定。

　　“这是什么剑术？”

　　暗影族长怒吼，他想到了一点。

　　“难道是……神陨战场流传出来的剑术吗？”

　　他不相信，太古混沌能有如此强横的剑术，这门剑术太过玄奥了，而眼前这一招，更是令他心颤。

　　“不可能，绝对不可能。”

　　他疯狂摇头，漆黑的眸子，死死的盯着天空中爆射而来的七彩剑光，怒吼道：“先祖曾经说过，我暗影一族的天赋神通，帝境之下，没有任何人能够完全锁定。”

　　他看出了灭世剑术的可怕，不敢硬碰硬。

　　身形不断闪烁，可是七彩剑光一直将他锁定。

　　“不能在这样下去了。”

　　突然间，暗影族长做出了一个决定，他咬了咬牙，强行催动体内力量，再度施展出了绝影神龙术第八层。

　　嗷！

　　龙吟之声震天，八条巨龙腾飞。

　　只不过，与之前不同的是，在那八条巨龙的身上，覆盖着一层黑色的气息。

　　这一层黑色的气息，大大的提升了八条巨龙的防御，让他们坚不可摧。

　　“给我去死吧。”

　　暗影族长陷入了癫狂状态，他全力催动八条巨龙，手中突兀的出现了一截断剑。

　　“这是你逼我的。”

　　显然，这黝黑断剑，就是他的最强杀手锏。

　　“能逼迫我拿出此剑，你足以自豪了。”

　　说时迟那时快，八条巨龙携带着强横的力量，瞬间撞击在了七彩剑光之上。

　　轰轰轰！

　　撞击之声响彻天穹，恐怖的爆炸力量，席卷整个大地。

　　“嗯？”

　　突然间，清脆的声音传出，方辰定睛看去，有些愣神。

　　“怎么回事？为何这八条巨龙的防御增强了很多？”

　　不久之前，他一剑劈出，干净利索的将绝影神龙术第八层防御破开，而现在，同样一剑，同样的威力，却无法将之破开。

　　反而，七彩剑光还被八条巨龙消耗着。

　　咔嚓！

　　眨眼工夫，七彩剑光之上，便出现了龟裂的迹象。

　　吼！

　　八条巨龙发出了一道道龙吟之声，他们身上的黑色气息，更加浓郁，力量陡然间保证。

　　方辰能够感觉到，至高规则的意志，也已经按捺不住了。

　　它感受到了有史以来，最大的威胁。

　　“那是……”

　　方辰顺着黑色气息，看向暗影族长，赫然间愣住了。

　　因为，暗影族长手中的一截断剑，与他从古家得到的那截断剑，一模一样。

　　“怎么可能？”

　　方辰有些吃惊，不过很快便稳住了心神。

　　“八条巨龙身上覆盖的黑色气息，大大的提升了它们的防御，而这黑色气息，源自于黝黑断剑，难道……”

　　方辰猜测到了一点。

　　“哈哈哈，现在的你，有什么资格与我一战？”

　　暗影族长手握黝黑断剑，嗤笑不已。

　　圣域之外的人族武者，面色担忧，心情沉重。

　　木青宫主等人，也是面无表情。

　　原本战局已定，谁能知晓，会出现这样的变故。

　　“该死。”

　　木青宫主拳头紧握，忍不住咒骂道。

　　圣宫与暗影幽灵一族，战斗这么多年，却依旧没有完全了解暗影幽灵一族。

　　“可恨，我等帮不上忙。”

　　火穹宫主抖了抖红色胡须，沉声道。

　　咔嚓！

　　虚空中，七彩剑光已经无法抵挡，一道道的裂痕出现，即将碎裂。

　　诸人都知道，一旦七彩剑光碎裂，意味着什么？

　　意味着人族将会败给暗影幽灵一族，从今以后，太古混沌将会被暗影幽灵一族所掌控。

　　“一定要撑住。”

　　很多人都在呐喊，为方辰加油打气。

　　暗影幽灵一族的诸多族人，疯狂大笑，仿佛战斗已经结束。

　　“我说过，这太古混沌，终究会落在我族的掌控中。”

　　暗影族长冷笑。

　　掌心中的黝黑断剑，给人一种亘古存在的感觉。

　　“你高兴的太早了。”

　　就在所有人都为这一战而焦急的时候，一道悠扬的声音，传遍整个圣域。

　　话音落下，方辰手腕一抖，一截与暗影族长手中黝黑断剑一模一样的断剑，出现在手中。

　　“我当初就怀疑，这黝黑断剑很不凡，现在终于知道了。”

　　方辰咧嘴笑道。

　　嗡！

　　在黝黑断剑出现的那一刻，覆盖在八条巨龙身上的黑色气息，疯狂的被黝黑断剑吸收。

　　眨眼工夫，八条巨龙身上的黑色气息，就消失不见。

　　“怎么可能？”

　　暗影族长大惊失色，疯狂催动黝黑断剑。

　　然而，他惊骇的发现，手中的黝黑断剑居然在颤抖。

　　“怎么会这样？”

　　他看到了方辰手中的黝黑断剑。

　　“你怎么会……”

　　两截黝黑断剑，发生了共鸣，互相吸引，互相牵扯。

　　暗影族长手中的黝黑断剑，直接不再理会八条巨龙，这也导致八条巨龙的防御，大打折扣。

　　原本已经完全压制七彩剑光的八条巨龙，突然间出现了崩溃的迹象。

　　嗷！

　　剑鸣之声，响彻天际。

　　即将碎裂的七彩剑光，爆发出了匪夷所思的力量，逆转局面，将八条巨龙镇压。

　　“呵呵……”

　　方辰轻笑一声。

　　虽然他不知道如何催动黝黑断剑，但只要能够牵制暗影族长手中的黝黑断剑，计划就算成功了。

　　“没有了黝黑断剑的帮助，你这八条巨龙，连八条虫都不如。”

　　轰！

　　当最后一个字落下的时候，八条巨龙终于无法承受七彩剑光内的强大杀伐剑气，轰然碎裂。

　　撕拉！

　　一剑劈下，八条巨龙完全崩碎，化作虚无。而七彩剑光，也逐渐溃散。

　　天地间，狂风暴雨，恐怖的能量波动，不断逸散。

　　两截黝黑断剑，互相释放出黑色气息，连接成一条线，将天地分隔开来。


----------------------------------------

