# 第3369章 不同寻常

圣殿外的广场上。

　　一座阵法，将重伤的乞丐老者镇压。

　　“小子，我承认你实力很强，我无法杀你。”

　　乞丐老者道：“灭世魔帝与我没有什么交情，我只是因为欠他一个人情才来找你。现在打也打完了，人情也还完了，反正你也没有什么损失，不如放我离开，我们就此一笔勾销？”

　　“呵呵……”

　　方辰冷笑。

　　若他实力弱的话，岂不是被乞丐老者杀了？

　　现在他实力强了，就想要一笔勾销，放他离开，天底下哪有这么好的事情？

　　“把我当三岁小孩吗？”

　　方辰道。

　　“那你想怎么样？”

　　乞丐老者道，“我今天认栽，没想到你的实力，达到了如此可怕的地步。”

　　“将你身上的所有东西，全部交出来，然后回答我的问题。”方辰道：“否则的话，我不介意将你斩杀。”

　　反正，死在他手上的武者，数也数不清了。

　　“你……”

　　乞丐老者当即摇头拒绝。

　　开什么玩笑，他在神陨战场中，历尽千辛万苦，才得到的资源，怎么可能拱手让人。

　　“这样吧，我们各退一步，我观你修行剑道，我在神陨战场中，机缘巧合之下，得到了一门剑道传承，将它赠予你，如何？”

　　神陨战场中的剑道传承，至少也是帝境主宰层次，这对太古混沌的剑修来说，有莫大的吸引力。

　　可是，方辰却并不想就这么算了。

　　“你要明白你现在的处境，你的命掌握在我的手中。”方辰戏谑道：“难道你认为，你的命不如你身上的东西值钱吗？”

　　说罢，方辰将星隐剑一横，抵在乞丐老者喉咙处。

　　“我的耐心有限，给你三秒钟时间。”

　　随即，方辰开始数数。

　　“一。”

　　“二。”

　　“三。”

　　三字刚说出口，乞丐老者就惊慌大叫。

　　“我同意。”

　　感受到了方辰身上的杀意，他妥协了。

　　将身上的须弥戒扔给方辰，而后道：“现在可以放过我了吧？”

　　“回答我几个问题。”

　　“你说。”

　　“你从神陨战场出来？”方辰问道。

　　乞丐老者点头。

　　“那你可知道神陨战场的详细情况？”

　　“不知道，神陨战场何等危险，就算是帝境，稍有不慎也会死亡，我只是一个准帝，不敢随意乱闯。”

　　神陨之战太过惨烈，上古时代的巅峰强者们，全部参与。

　　他们陨落之后，躯体演化为各大禁区绝地，战场中弥漫着恐怖的力量，太古混沌很少有人敢进入其中。

　　方辰点头，乞丐老者说的没错，以他的实力，在神陨战场中能活下来，已经算是很不错了。

　　“你是如何从神陨战场中回来的？”方辰问道。

　　乞丐老者道，“神陨战场与太古混沌接壤之处，出现了一道裂缝，我无意中进入了裂缝中，便回到了这里。”

　　经过询问后，方辰得知，乞丐老者乃是五个纪元前的强者，当年利益熏陶下，进入了神陨战场，没想到这一待就是五个纪元。

　　在神陨战场中，他步步为营，艰难渡过，其中也得到了不少修炼机缘，这才活了下来。

　　“你是说神陨战场中，有其他族群？”

　　方辰皱眉。

　　“神陨之战，虽然惨烈，但总归有强者残活下来，他们休养生息，繁衍后代，随着时间推移，自然就在神陨战场中立足。”

　　乞丐老者道。

　　“只是，神陨战场实在太过危险，即便是这些巅峰强者的后裔，也只能偏居一偶，不敢随意乱闯。”

　　“他们似乎都在追查，当年神陨之战，到底发生了什么，为何会突然爆发如此大规模的战争。”

　　方辰眉头皱的很深。

　　神陨之战，比他想象中的要复杂很多。

　　以他现在的实力，没资格去探索。

　　呼！

　　收回思绪，方辰拿出了一张清单。

　　“你在神陨战场五个纪元，可曾遇到过这些罕见材料？”

　　乞丐老者看过后，脸色微微变幻，不过却是点头。

　　“这五种材料，在太古混沌算是珍贵，但在神陨战场不算什么。我机缘巧合之下，得到了其中四种，就在须弥戒中，至于最后一种，没有见过，但听说过。”

　　方辰闻言，急忙检查乞丐老者的须弥戒，瞬间便发现了四种罕见材料，脸上大喜。

　　“太好了。”

　　加上他之前得到的两种，已经有六种了，只剩下最后一种，希望更大了。

　　“该说的我都说完了，是不是该放我离开了？”乞丐老者道。

　　方辰按捺住内心的激动，转而问道：“你来找我，不只是为灭世魔帝报仇吧？”

　　乞丐老者迟疑片刻，最终还是坦白了。

　　“不错，我找你是因为，想要从你这里得到一样东西。”

　　“什么东西？”

　　“不朽权杖。”乞丐老者道：“不朽权杖乃是不朽大帝的随身兵器，当年跟随不朽大帝征战四方，其内部蕴含着一种强大的力量。我想要用不朽权杖，进入魔帝陵中，得到万魔意志。”

　　“万魔意志？”

　　方辰有些不懂，万魔意志与不朽权杖，有何关系？

　　“我在神陨战场中，得到了一门手段，能够全力催动不朽权杖。其内部的力量，能够破解魔山上的禁制，对于吸收万魔意志，有很大的帮助。”

　　毕竟，乞丐老者活了无尽岁月，不管是不朽权杖也好，魔帝陵也好，他都比方辰更加清楚。

　　再者，他从神陨战场归来，谁能知道，他这五个纪元，经历了什么。

　　虚空中。

　　看着乞丐老者离去的背影，方辰眯着眼睛，陷入了沉默。

　　在他身后，木青宫主低声道：“领袖大人，就这样放他离开吗？”

　　木青宫主感觉，此人有些诡异。

　　“辰哥，我感觉他对我们有所隐瞒。”星帝也道。

　　“我的一道意念，已经藏在他的身上，我会一直关注他，看看他到底想要做什么。”方辰道。

　　之所以放乞丐老者离开，是因为他想知道，是否还有其他人从神陨战场返回。

　　若还有的话，到底是谁。

　　这些都是不可控因素，对太古混沌威胁太大。

　　他所能做的，便是尽可能收集这方面的信息。


----------------------------------------

