# 第3371章 莫大人的野心

莫大人？

　　方辰皱眉，脸色有些阴沉。

　　按照乞丐老者的话说，那尊庞然大物，叫做莫大人，在神陨战场中，有很大的名气，就算是一般的帝境，也不敢轻易招惹他。

　　“他来此做什么？”

　　方辰问道。

　　可以确定的是，莫大人并不是太古混沌的土著，而是神陨之战残活下来的盖世强者后裔。

　　“莫大人受过伤，境界跌落，他想要炼化太古混沌的至高规则意志，掌控这片天地，吸收至高规则，来恢复自己的伤势。”

　　生命受到威胁的情况下，乞丐老者不敢对方辰有任何的隐瞒。

　　“炼化至高规则的意志？”

　　方辰的瞳孔中，闪过了一丝冰冷的杀意。

　　到了他这种境界，自然知晓，太古混沌最重要的便是至高规则的意志，它维持着太古混沌的秩序。

　　一旦至高规则的意志被炼化，则会让太古混沌陷入水生火热中，到时候人族都会因此而覆灭。

　　他拳头紧握，浑身散发着森然的杀意。

　　“太古混沌是我的家乡，我决不允许发生这样的事情。”

　　方辰寒声说道。

　　一旁，乞丐老者身体颤抖，感觉到方辰身上散发出来的那股寒意，无比心悸。

　　“莫大人的境界虽然跌落到准帝之境，但他的手段，太过匪夷所思，就算是我，在他面前，连一招都无法支撑。”

　　乞丐老者道：“你不可能打得过莫大人的。”

　　方辰收敛气息，看向乞丐老者。

　　“这么说，不朽权杖也是莫大人想要？”方辰继续问道。

　　乞丐老者点头。

　　“魔帝陵乃是神陨战场中，一位盖世强者所创，后来经历了神陨之战后，魔帝陵被打破。残破的魔帝陵，失去了往日的威压，最终在岁月长河中，从神陨战场中流出。”

　　乞丐老者道，“莫大人不知道在哪里听到了这则消息，便千方百计的寻找办法，降临太古混沌。”

　　听完之后，方辰眉头皱的更紧了。

　　既然莫大人从未来过太古混沌，那他又是如何知晓不朽权杖以及不朽大帝的？

　　要说乞丐老者知晓也就算了，可是他却知晓，不朽权杖与魔帝陵的一丝联系，这绝不是乞丐老者能够知晓的。

　　“难道……”

　　方辰的脑海中，浮现出了一个大胆的想法。

　　也许，不朽大帝根本就没死，而是进入了神陨战场中。

　　那位莫大人，也许见过不朽大帝，从其口中得知了魔帝陵的事情。

　　略微思索了片刻，方辰收回心神，戏谑的看着乞丐老者。

　　“我人族向来都不会主动惹事，但也不代表怕事。你身为太古混沌人族，却做出这样的事情，该当何罪？”

　　方辰一掌将乞丐老者镇压在地上。

　　后者浑身疼痛，龇牙欲裂。

　　“大人饶命。”

　　乞丐老者求饶。

　　方辰的实力太强了，他根本没有任何反抗的机会。

　　况且，后者乃是人族领袖，就算杀了他，人族也不会说什么。

　　“我愿意臣服领袖大人，为领袖大人做牛做马。”

　　在死亡面前，乞丐老者屈服了。

　　“你现在只有两条路可以选择。”

　　方辰松开手掌，冷冷道：“第一，你继续为莫大人服务，这样的话，我便会直接将你斩杀。”

　　“第二，你立下武道誓言，从此之后，为我仆从，永不背叛。”

　　闻言，乞丐老者的脸色变幻了一下。

　　“怎么？你不愿意？”

　　方辰皱眉，拳头紧握，刺眼的光芒喷发而出。

　　顿时，乞丐老者的身体震颤，感觉到了方辰身上的杀意。

　　他丝毫不怀疑，方辰这一拳击打在自己的身上，自己必然会死亡。

　　“我……愿意臣服。”

　　乞丐老者低下了头颅。

　　现在的他，一心只想着活命，哪还会想莫大人。

　　“我发誓……”

　　不一会儿，乞丐老者立下武道誓言，冥冥中有着一丝丝的至高规则之力，钻入了他的身体中。

　　方辰也感觉到了这种玄之又玄的奇妙。

　　修行者最看重的便是武道誓言，至高规则见证，一旦违背，至高规则将会代天执法，将之轰杀。

　　所以，乞丐老者立下武道誓言后，方辰便解开了其身上的禁制，恢复其自由。

　　“主人。”

　　乞丐老者起身，恭敬的叫道。

　　“从今天开始，你便为我仆人。现在你可以跟我说说那莫大人的事情了吧？”方辰瞥了乞丐老者一眼。

　　后者点头，“莫大人真名叫做莫无道，号称杀帝，是一位不折不扣的杀神，据说他的父亲，是一位凌驾于帝境之上的超级强者，在神陨战场中，也能够横着走。”

　　“不过……自从莫大人境界跌落之后，性格发生了很大改变，非常厌恶周围的人，甚至都不愿意与他的父亲有过多的交集，他的内心一直在期盼着一件事情，那就是修复伤势。”

　　“这也是他为何迫不及待降临太古混沌的原因了。”

　　“那你可知道，他如何知晓不朽权杖的？”方辰问道。

　　乞丐老者摇头。

　　“这个我也不清楚，也许他在神陨战场中，遇到过其他的人族修行者吧。”

　　方辰抬起脑袋，看向遥远的天际处，在那里有着一道可怕的虚空裂缝，缓缓闭合，而那里，也是莫大人的闭关之地。

　　“你可知道莫大人现在在做什么，他有什么计划？”方辰问道。

　　“莫大人的伤势，似乎有些好转，他正在闭关，全力冲击。在此期间，他叮嘱我不要轻举妄动，要时刻关注着圣宫的举动，一切等他出关再说。”

　　“哦？这样吗？”

　　突然间，方辰眼珠转动，脸上露出了一抹阴森的笑容。

　　“若等他伤势恢复一些的话，实力会更加强大，到时候更不好对付了，倒不如现在，趁他病要他命。”

　　“大人，不可……”

　　乞丐老者有些焦急，“莫大人身上，有他父亲赐予的至宝，一旦袭杀失败，必定会遭到莫大人的疯狂反扑。虽然您能够全身而退，但诸多人族呢？”

　　一位堪比帝境的强者，在太古混沌大开杀戒，没有人能够阻挡。

　　届时，太古混沌将会化作修罗地狱。

　　可是，任凭乞丐老者如何劝说，方辰已经做出了决定。

　　“放心吧，我自有分寸，你现在带我去找莫大人。”


----------------------------------------

