# 第3379章 杀

天辰剑术是方辰目前为止，最为强大的剑术。

　　此招一出，他的实力，瞬间暴涨。

　　可是，面对圣宝，天辰剑术也无可奈何。

　　“区区蛮夷之地的垃圾，岂能知晓圣宝的威力？”

　　莫大人居高临下，俯视着方辰，冷笑连连。

　　在他看来，这太古混沌，受到天地限制，连帝境都无法跨入，更别说圣宝了。

　　要知道，在神陨战场中，圣宝出世，帝境都会疯抢。

　　也唯有他父亲那样的超级强者，才会拥有诸多圣宝，且随意便赐予了他一件。

　　也正因为如此，他才能够在神陨战场中历练，而没有生命危险。

　　可以说，圣宝是他的最大杀手锏。

　　原本他以为，能够不动用圣宝，就可以掌控太古混沌。

　　但没想到，这等蛮夷之地，居然出现了方辰这样的妖孽。

　　嗡！

　　他手掌猛地一转，长枪在虚空中划过了一道诡异的轨迹，恐怖的气息，瞬间爆发而出，来自圣宝的威压，铺天盖地的笼罩在方辰的身上。

　　若是一般准帝，面对如此强横的圣宝威压，早就匍匐在地，甚至受到重创了。

　　但可惜，莫大人面对的是方辰。

　　“太古混沌是我的家乡，由不得你乱来。”

　　方辰森然道，“不管你从哪里来，有多大来头，今日我就要将你，诛杀于此。”

　　方辰的身上，散发着可怕的剑气。

　　他站在剑气世界中，宛如一尊杀神。

　　“我也不想浪费时间了。”

　　莫大人舔了舔干枯的嘴唇，“你的潜力如此强横，血液必定很鲜美，我的长枪已经很久没有喝到人族的血液了。”

　　说罢，莫大人脚掌一跺，身体滑翔而来，与此同时手中长枪，简简单单的朝着前方一刺。

　　看似简单，实则蕴含了圣宝的最强威力。

　　这一刺，直接让的长枪的枪尖，崩碎虚空，甚至连虚无岩浆都在退避。

　　“死。”

　　死字说出口后，长枪已经快速的奔袭到方辰的身前，只要被长枪刺中，方辰必死无疑。

　　在莫大人看来，方辰实际上已经是一个死人了。

　　就算是帝境，被长枪刺中，也不可能活下来。

　　除非，拥有通天彻地的大手段。

　　显然，方辰并不是那种超级妖孽，他仅仅只是一个准帝而已，机缘巧合之下，得到了一门强大的剑术，才能与自己战斗。

　　“结束了。”

　　莫大人嘴角上翘，满是嘲讽。

　　咔嚓！

　　枪尖在即将接触到方辰身体的时候，猛然间抖动，而后加速，莫大人不想给方辰留下任何机会，想要以绝强的实力，将其碾压。

　　“呵呵……”

　　方辰的眼眸中，寒光闪烁。

　　他想都没想，直接开始炼化眉心中的那滴血液。

　　嘶嘶嘶！

　　眉心闪烁，血液浮现，方辰的神识，渗透到了血液中，而后他的黑洞血液，将这滴血液包裹，开始炼化。

　　撕拉！

　　一秒钟，剑洪毕生精血凝练而成的血液，便被方辰炼化。

　　“嗯？”

　　方辰也有些愕然，不过很快就反应过来了。

　　之所以可以如此快速的炼化这滴蕴含强大力量的血液，估计是因为自己的半完美血脉吧。

　　轰！

　　炼化血液后，他体内的气息，不断的奔腾，气势飙升到了极致。

　　“这是……”

　　方辰愕然，没想到血液中，蕴含着如此强大的力量。

　　此时的他，感觉与天地融合，凌驾于至高规则之上。

　　“破。”

　　看到此来的长枪，方辰手腕一抖，天辰剑术再度施展而出，星隐剑携带着无尽力量，撞击在了长枪之上。

　　嗡嗡嗡！

　　长枪与星隐剑撞击之后，迅速的发生了爆炸。

　　方辰能够感觉到，长枪之上的圣宝威压，碾压星隐剑。

　　可是，就在这时，剑洪的血液中，流淌出了一丝诡异的气息，顺着星隐剑，钻入了长枪之中。

　　“给我滚出去。”

　　莫大人似乎也察觉到，一股特殊的力量，钻入长枪中。

　　“想要破坏我的圣宝，做梦去吧。”

　　莫大人手舞足蹈，催动全力，炼化长枪被的杂质。

　　咔嚓！

　　可是，就在这时，他看到了不可思议的一幕。

　　他的长枪，居然被星隐剑镇压了。

　　“怎么可能？”

　　他瞪大了眼睛，失声叫道。

　　下一刻，他发现了长枪之内的那股力量。

　　“这是什么？”

　　莫大人怒吼，疯狂挥舞长枪。

　　可是，有着剑洪的血液帮助，圣宝受到困扰，无法发挥出其强大的威压，被星隐剑完全压制。

　　“没有了圣宝帮忙，你是否还能抵挡得住我的天辰剑术？”

　　方辰冷笑，另一只手中，出现了一柄血红色长剑。

　　星隐剑镇压圣宝长枪，而红璃剑则是继续施展出天辰剑术。

　　一股浩瀚的剑气，冲天而起，虚空裂缝震颤，天空中乌云密布，电闪雷鸣。

　　咻！

　　一剑刺出，所向睥睨。

　　“给我滚。”

　　莫大人放弃了圣宝，一拳轰出。

　　砰！

　　身体直接倒飞出去，胸口被红璃剑洞穿。

　　“不，不可能。”

　　莫大人急忙站起来，疯狂摇头，不愿意接受眼前的事实。

　　“我是圣宝，怎么可能被压制。”

　　圣宝被至宝压制，这是不可能的事情。

　　“结束吧。”

　　方辰一步跨出，来到莫大人的身前，不待他反抗，红璃剑再度刺出。

　　“父亲，救我。”

　　莫大人心中恐惧，凄惨大叫。

　　他手指用力一捏，顿时一枚令牌碎裂，一股可怕的气息，喷发而出。

　　莫大人的身上，瞬间凝聚了一层铠甲，阻挡住了红璃剑的攻击。

　　“你能抵挡几次？”

　　连续挥舞出了数十剑，每一剑都能够劈开这天地。

　　扑哧！

　　终于，最后一剑劈出后，莫大人身上的防御，轰然碎裂，他的头颅，被红璃剑贯穿。

　　“咚！”

　　那溃散的防御气息中，隐约传来了一道愤怒的咆哮声，不过很快便散去了。

　　“莫大人的父亲？”

　　方辰皱眉，他猜测莫大人最后捏碎的令牌，应该是他父亲赠予的，而那铠甲气息中隐约传来的愤怒咆哮声，应该也是出自于他父亲之口。

　　“哼，若你在这里的话，我也许会忌惮，可惜，你在神陨战场。”


----------------------------------------

