# 第3382章 红帝与鬼嗖

方曦刚刚醒来，万融之体发生异变，还需要休息。

　　故而，方辰将星帝接到万宝塔最高层，与女儿相见之后，便退出了万宝塔。

　　“曦儿就拜托萧帝前辈了。”方辰道。

　　“放心吧，她身怀万融之体，而且又是我人族圣女，前途不可限量，我自然要好好的指点她一番，你们且先回去，待得下一次见面，定让你们大吃一惊。”萧帝笑道。

　　万宝塔外，木青宫主等人脸色有些凝重。

　　看到方辰出来，纷纷松了一口气。

　　“领袖大人。”

　　木青宫主走来，在方辰的耳边，低声交谈了几句。

　　“红帝？”

　　犹记得，当初自己第一次来圣岛的时候，误入桃花林，被红帝抓到了桃花林内部。

　　嗡！

　　就在方辰思索之际，突然间一道浩瀚的气息，从桃花林中爆发而出。

　　“星帝！”

　　伴随着一道红衣身影出现，一道娇喝声自红帝口中传出。

　　“是你？”

　　看到红帝后，星帝也是有些错愕。

　　没想到，时隔无尽岁月，居然还能碰到。

　　“你的眼光，依旧这么毒辣，居然挑选了一个人族领袖为夫君。”红帝的话语，有些尖酸。

　　方辰眉毛一掀。

　　这红帝好歹也是人族，当着他这个领袖的面，说自己的妻子，方辰有些恼火。

　　“与你何干？”

　　星帝不悦道。

　　“哼，当年你破坏我的计划，我还没找你算账呢。”

　　红帝冰冷道：“怎么？躲在领袖丈夫的身后，不敢与我一战吗？”

　　“辰哥，我们走。”

　　星帝不想理会这个疯女人，拉着方辰的肩膀，准备离开。

　　“懦弱，永远只会躲在强者背后。”

　　突然间，方辰停住了脚步，他转身看向红帝。

　　“当年我误入桃花林，就看出了你的心思歹毒，但凡靠近你桃花林者，非死即伤。若非我有一些特殊手段，想来也遭你毒手了。”

　　方辰道，“你身为人族，却不顾情面，残害同胞，如今更是找我妻子麻烦，真当我没脾气吗？”

　　“怎么？成了准帝，就以为自己天下无敌了吗？”

　　方辰覆灭古家的时候，红帝恰好离开了圣岛，前往神陨战场。

　　所以，她并不知晓方辰的真正实力，只是感觉有些深不可测。

　　“轰。”

　　方辰二话没说，一拳轰出。

　　虚空中，一道磅礴的拳影，不断逼近红帝。

　　“不好。”

　　红帝脸色骤变，身形不断后退。

　　咔嚓！

　　就在这时，一道阴森的笑声，从红帝身后传出，一个佝偻老者，抵挡住了方辰这一拳。

　　“不愧是人族领袖，小小年纪，便能达到如此成就，我鬼嗖佩服。”

　　佝偻老者道。

　　“鬼嗖？”

　　方辰皱眉，从未听说过此人。

　　木青宫主上前一步，低声细语，给方辰说了一下这鬼嗖的来历。

　　“转世重修？”

　　红帝脸色铁青，与鬼嗖并肩。

　　“老鬼，我们联手如何？”

　　无尽岁月前，红帝与星帝有些恩怨。

　　如今，仇人见面分外眼红。

　　她想要羞辱星帝，但在此之前，必须击败方辰。

　　“好。”

　　鬼嗖与红帝联手，围剿方辰。

　　咻！

　　方辰站着不动，眼看着两人攻击而来，轻飘飘的轰出两拳。

　　轰！

　　浩瀚的力量，喷发而出，鬼嗖与红帝脸色大变，暗叫一声不好，躲避已经来不及。

　　砰砰！

　　两道巨响，两人的身体，砸在了地上。

　　红眉老怪等人见状，唏嘘不已。

　　红帝自从苏醒后，一直在圣岛修行，红眉老怪等人根本不敢去招惹。

　　虽然那时候她只是域主修为，但红眉老怪等人很清楚她的底细。

　　如今，她踏入准帝之境，实力更是飙升。

　　可是，两大强者联手，都被领袖轻松镇压。

　　“太强了。”

　　诸人心中，只有这样一个念头。

　　“怎么会这样？”

　　红帝一袭红衣，有些泥土，她那阴冷的脸庞上，充满了复杂的神色。

　　一旁的鬼嗖，认真打量着方辰，内心无比惊骇。

　　良久后，鬼嗖摇头。

　　“先前，是老夫失礼了。”

　　鬼嗖低头了。

　　“老鬼……”

　　红帝还想说什么，但却被鬼嗖喝止了，“领袖大人实力超强，别说是你我联手，就算是帝境主宰，也不是其对手。”

　　“领袖大人放心，既然老夫输了，那便心服口服。从今以后，我们两人听从圣宫吩咐。”

　　那些远古复苏的强者，都有其傲气。

　　圣宫如此没落，他们本不屑加入。

　　但现在，鬼嗖与红帝，亲口承认，加入圣宫。

　　木青宫主等人脸上大喜，这样一来，圣宫实力再度增加。

　　尽管红帝不情愿，但现实摆在眼前，她也无能为力。

　　“念在你俩没有对圣宫做出什么不利的事情，我就不追究你们的责任了，从今以后，好好为圣宫效力吧。”

　　方辰道。

　　红眉老怪等人，眉飞色舞，红帝这个刺头，终于被镇压了。

　　圣岛之上，诸多弟子得知，无不欢腾。

　　方辰离开圣岛前，鬼嗖追了上来。

　　“领袖大人留步。”

　　鬼嗖笑道。

　　“何事？”

　　“领袖大人，不久之前，天地大变，我与红帝携手，前往神陨战场……”龟缩道。

　　听到神陨战场四个字后，方辰的脸色，终于凝重了起来。

　　“我们顺利进入神陨战场入口，但是还没有到达神陨战场的时候，突然间发生了异变，那神陨战场入口，居然被封闭了起来。也不知道是什么原因，我们两人被困在其中几十年，突然被一股可怕的气浪，轰出了神陨战场。”

　　回想起那件事情，鬼嗖唏嘘不已。

　　方辰总算是明白了，原来红帝离开圣岛，是准备进入神陨战场，怪不得后来没有其音讯。

　　“天地大变，当年的那些老不死们，纷纷复苏。我与红帝，感应到了他们的召唤，所以想要进入神陨战场。”鬼嗖沉声道，“也许，这是一次千载难逢的机会，只可惜，神陨战场入口被封，怕是没机会进去了。”

　　之后，他们两个便返回了圣岛，准备继续等待时机。

　　“入口封闭？”

　　方辰皱眉，总感觉这件事情不同寻常。

　　“难道，神陨战场内发生了什么大事吗？”

　　方辰喃喃道。

　　一旁，鬼嗖的声音，将方辰的思绪拉回。

　　“领袖大人，红帝与星帝曾经是有些恩怨，但毕竟已经过去了，希望领袖大人不要怪罪红帝。”

　　鬼嗖道。


----------------------------------------

