# 第3386章 三重考验

足足耗时一天，第一阶段的考核才结束。

　　这其中，倒是出了几个优秀的天才，连圣宫诸多宫主，都有些心动了。

　　“金龙商会的金铭，潜力不错。”

　　“那吴家的胖子，也还行吧。”

　　“呵呵，要说天才，不是我吹，那林红怡，绝对是本届盛会，最为耀眼的一个。”

　　很快，便有人做出了一份榜单。

　　这份榜单上，罗列了参加第一阶段考验的诸多武者中，元神强度前一百名的天骄。

　　要知道，偌大的太古混沌，成千上万的武者前来参加，能够进入前一百，已经算是惊才绝艳了。

　　而能够跻身前十，更是让人无比惊叹。

　　其中，那林红怡，便是排名第三的超级强者，她的元神，已经达到了皇级层次。

　　年轻一辈中，能够达到这等程度的，寥寥无几。

　　金龙商会的金铭，则是排名第三十五，他修炼时间太短，跟其他人比，有点吃亏。

　　不过，火穹宫主与金龙商会会长，都不担心。

　　接下来还有两重考验，最后的综合排名，是三重考验的综合表现，而不是单一阶段的考验。

　　至于那被领袖大人钦点的韩山，连一百名都没进去。

　　诸人看向韩山的眼眸中，充满了嘲讽与不屑。

　　“哼，就这种货色，凭什么能够得到领袖大人的垂青？”

　　“真是走了狗屎运了，领袖大人居然会为他说话。”

　　“看着吧，第二阶段的考验，他必定会被打回原形。”

　　很多人愤愤不平。

　　多少人日夜苦修，为的便是得到领袖大人的关注。

　　可是，一个元神强度连玄神都不如的家伙，居然被领袖大人关注到了，这让他们觉得十分不公平。

　　尽管金龙商会的会长有些疑惑，但他看向主席台，包括火穹宫主在内的诸多宫主，似乎对领袖大人的决定很信服。

　　“看来，此人的身上，隐藏着大秘密。”

　　休息片刻，第二阶段的考验便正式开始了。

　　这一项考核，考验的是肉身强度。

　　依旧是测试石碑，依旧是木青宫主主持。

　　第一个出场的，叫做叶青，他在第一阶段的考验中，得到了第一名，在场的诸人中，他的元神强度最高，达到了可怕的皇级巅峰。

　　只差一步，就能够跨入帝境。

　　这在年轻一辈中，实属难得。

　　轰！

　　只见的叶青催动全身力量，猛地一拳击打在测试石碑上。

　　顿时，测试石碑荡漾出了一圈圈的涟漪，片刻后测试石碑才静止下来。

　　“呼！”

　　诸人倒吸一口冷气，内心充满震动。

　　“好强大的力量。”

　　“我感觉这一拳的威力，已经堪比域主层次的强者了。”

　　诸人无比惊叹，叶青实力太强。

　　“不错。”

　　木青宫主也是微微点头。

　　叶青之后，陆续有几人上前考验。

　　当轮到林红怡的时候，诸人眼睛一亮，都在盯着她看。

　　林红怡的身上，有着一种卓然的气质，而且她天生丽质，诸人看的目瞪口呆。

　　轰！

　　一个看似柔弱的女子，肉身力量之强横，居然仅次于叶青。

　　测试石碑上的涟漪，不断扩散，最终距离叶青轰出的距离，只差了一小步而已。

　　“厉害。”

　　诸人无比惊叹欢呼。

　　不远处的优雅花园中。

　　方辰一边破解道罗棋盘，一边关注着圣殿广场上的情况。

　　他眼前的这道罗棋盘，乃是从万宝塔中临摹过来的。

　　虽然没有真正的道罗棋盘那等威力，但也有百分之八十的威力。

　　若是一般准帝的话，自然不可能做到，可方辰不一样。

　　他连灭世画卷都能够临摹出来，更何况是道罗棋盘呢？

　　“这个叫做叶青的小家伙，体内居然蕴含着一丝青木血脉。”

　　方辰嘴角上翘，笑着说道。

　　青木血脉，也是世间罕见血脉，虽然比不上黑洞血脉，但也算是一等一的血脉了。

　　“藏经阁中，圣岛上便有青木大帝留下的传承，只可惜必须拥有青木血脉者方可接受。”

　　方辰道。

　　其实，他的半完美血脉，也可衍化出青木血脉。

　　但，如今的他，实力已然超过了当年的青木大帝，后者的传承，对他没有任何吸引力。

　　“若是他三重考验综合排名，能够进入前五的话，就帮他激活青木血脉，然后让其接受青木大帝之传承。”方辰道。

　　若是叶青知晓方辰的点评，必然会无比惊喜的。

　　接下来，方辰也点评了其他几人。

　　比如那林红怡，虽然是一介女子，但潜力比之叶青也丝毫不弱。

　　“体内蕴含着至阴至寒之气，若是有效引导的话，可以化为己用。”

　　还有一些天才，方辰也简单点评。

　　唯独那韩山，方辰对其一句话点评都没有。

　　不久后，第二阶段的考验结束。

　　叶青依旧高居第一，而林红怡则是紧随其后，升到了第二。

　　至于那金龙商会的金铭，也进入了前十。

　　唯一没变的就是韩山，他依旧没有进入前一百名，甚至连进入榜单的条件都没达到。

　　这让的诸人更加不屑，对领袖的眼光，也产生了一丝怀疑。

　　第三阶段的考验，是实战考验。

　　盛会进行到现在，实力弱者基本上都被淘汰了。

　　能够参加第三阶段考验的武者，也仅仅两百余人。

　　若非方辰钦点，韩山早就被淘汰了。

　　“实战。”

　　人群中，韩山拳头紧握，眼冒金光。

　　“世人皆愚蠢，唯有那领袖大人，眼光独到，发现了我身体的异常。”

　　韩山沉声道，“实战……这些年我一直在绝地中，与诸多妖兽厮杀，我最不缺的就是战斗技巧，这第三重考验，对我来说，没有任何难度。”

　　擂台已经准备完善，二百个参赛选手，每人都领到了一个号码，两两对战。

　　第一个上擂台者，依旧是叶青。

　　看到叶青，他的对手苦着脸，很是无奈。

　　“我认输。”

　　叶青前两轮所表现出来的强大实力，根本不是他们能够比拟的。

　　榜单排名前十者，几乎没有出手，对手自动认输。

　　这是最后一轮考验，诸人都竭尽全力，擂台上的战斗，从未阶段过。

　　轰！

　　一个胖子风轻云淡，仅仅轰出一拳，便将对手轰飞。

　　诸人惊呼，这是吴家的吴胖子。


----------------------------------------

