# 第3390章 尸人

一片荒芜大地上，到处都是残破的城池。

　　虚空中，充斥着令人惊颤的杀伐力量。

　　隐约间，能够听到无数怨念的叫喊之声。

　　一眼看去，这里仿佛曾经经历过一场旷世大战，虚空中看不到阳光，只有阴霾。

　　在荒原的边缘，有一棵焦黑的数目，参天而立。

　　砰！

　　突然间，一道黑影，从天而降，坠落在树枝上。

　　咔嚓！

　　坠落力道太大，直接将树枝压断，最后黑影砸在了沙土中。

　　仔细看去，从天而降之物，是一道人影。

　　方辰的记忆，还停留在被炎渊中。

　　他清楚的记得，自己在炎渊中，找到了一处虚无岩浆稀薄的空间，元神无法渗透，他便施展天辰剑术，一剑劈出。

　　下一刻，他就感觉，自己被强横的虚无岩浆笼罩。

　　当时他甚至都没来得及反应，就失去了意识。

　　沙土中，方辰的半截身子被风沙掩盖，他的手指缓慢的动了一下。

　　紧接着，全身充满了疼痛之感。

　　方辰艰难睁开眼睛，“我没死吗？”

　　他第一反应就是以为自己死在了虚无岩浆中。

　　可是，他发现自己还能感觉到疼痛之后，便打消了这个念头。

　　“这里就是神陨战场吗？”

　　略微休息了片刻，体内的力量，逐渐的恢复了不少。

　　方辰从泥土中爬起来，坐在地上，从须弥戒内拿出一坛酒喝了几口，旋即环视四周，看到了苍茫的一幕。

　　“好凄凉，这里应该就是神陨之战爆发之地了。”

　　方辰喃喃道。

　　他已经确定，自己进入了神陨战场。

　　可是，他有些疑惑，自己是如何进来的？

　　“若仅仅只是攻击，就能破开空间壁障的话，无尽岁月以来，定会有人发现的。”

　　方辰摇头，否定了这一点。

　　最后，他将思绪，放在了天辰剑术上。

　　“那天辰剑术，是辰剑老祖所留，炎渊便是他的修行之地，难道……”

　　想到这里，方辰恍然大悟。

　　“肯定是天辰剑术。”

　　辰剑老祖在炎渊中修行，肯定发现了这一处空间，故而在这里做了手脚，唯有天辰剑术，才能破开。

　　“呼。”

　　方辰松了一口气，嘴角上翘，露出了一抹笑容。

　　他张开双臂，迎着风沙，“神陨战场，我方辰来了。”

　　神陨战场，何其庞大。

　　方辰现在所处之地，只不过是一座小型大陆大小的地域。

　　“当年神陨之战，十分惨烈，导致这神陨战场，四分五裂，我所在的这块大陆，应该属于边缘战场了。”

　　这座大陆，虽然残破，但还保留着大陆的样貌。

　　这说明，当时发生在这里的战斗，并不算太过激烈。

　　“当务之急，要想办法弄清楚神陨战场中的情况，然后在做打算。”

　　说话间，方辰传音道，“苏祁，你可知道我现在身处何地？”

　　苏祁，自然是乞丐老者的名字。

　　对于神陨战场，苏祁比方辰更加清楚。

　　故而此次，方辰选择带上苏祁。

　　哗啦！

　　须弥戒闪烁，苏祁出现在了沙土中。

　　这个须弥戒，乃是经过方辰亲手炼制的，放眼太古混沌，也唯有这么一枚。

　　苏祁便是躲在须弥戒中，跟着方辰进入了神陨战场。

　　“这里……”

　　苏祁环视四周，微微皱眉。

　　“怎么？”

　　看到苏祁的神色，方辰问道。

　　轰！

　　就在这时——

　　可怕的杀意，从远处席卷而来。

　　连方辰的强大元神，都感觉到动容。

　　他脸色骤然大变，一把抓住苏祁，身形一闪，遁入虚空。

　　“走。”

　　然而，为时已晚。

　　尘土飞扬，一支骑兵队伍，携带着惊天杀意，从远处奔腾而来。

　　眨眼工夫，他们就将方辰的前进道路封锁。

　　“杀。”

　　为首的是一个没有生机的尸体，这具尸体手中突兀的出现了一杆长枪。

　　撕拉！

　　长枪撕裂虚空，瞬间刺在了方辰的身上。

　　砰！

　　电光火石间，方辰拿出了从莫大人身上得到的圣宝盘晨枪，才堪堪抵挡住了这具尸体的一枪。

　　蹬蹬蹬！

　　方辰的身体，不断的爆退。

　　稳住身形后，他的嘴里，逸散出了一丝鲜血。

　　“怎么会这么强？”

　　仅仅一枪，就让他感觉到了死亡的威胁。

　　“不好，是尸头老鬼的尸人骑兵团。”

　　早已躲在须弥戒内的苏祁，失声叫道。

　　“快走，你不是他们的对手。”

　　苏祁催促道。

　　“尸头老鬼？”

　　方辰眉毛一掀。

　　叮！

　　尸人骑兵团根本不给方辰任何机会，足足有二十多人的骑兵，联手攻击，所爆发出的战斗力，太过惊人。

　　“阴元境巅峰。”

　　方辰咋舌，这二十人的骑兵团，每个人的实力，都是阴元境巅峰。

　　他们联手，威力飙升，堪比阳元境强者。

　　“我在这里与他们激斗，必然会被尸头老鬼知晓。”

　　方辰心中暗自盘算。

　　眼前的骑兵团他倒是不惧，真正害怕的是尸头老鬼。

　　“灭世剑术。”

　　眼看着其中一个尸人即将袭来，方辰抬手一剑，施展出了灭世剑术第三剑。

　　咻！

　　璀璨剑光，从星隐剑内爆发而出，瞬间便刺入了这个尸人的体内。

　　咔嚓！

　　尸人的身体，被剑光撕裂。

　　“给我杀了他。”

　　方辰的这一举动，彻底激怒了骑兵团，他们加大了攻击力度。

　　咔嚓！

　　连续挥出几剑后，方辰感觉，星隐剑的剑身之上，居然出现了几道裂痕。

　　“只能用盘晨枪了。”

　　星隐剑是帝级至宝，坚硬程度肯定是无法与圣宝相比的。

　　这些尸人手中的兵器很怪异。

　　“灭世剑术。”

　　方辰以盘晨枪，施展出了灭世剑术，虽然威力大打折扣，但因为是圣宝的原因，还是给骑兵团造成了很大的威胁。

　　他的眼眸中，闪过了一丝寒意。

　　“不跟你们玩了。”

　　下一刻，他施展出了天辰剑术。

　　浩荡剑气，凭空出现，形成了一个可怕的剑气风暴，将骑兵团卷入其中。

　　而方辰，则是趁机，收走了被他击毙的尸人手中的兵器，远遁而去。

　　咔嚓！

　　天辰剑术，辅以圣宝盘晨枪，威力飙升，阴元境中，无人能敌。

　　当剑气风暴消散后，二十人的骑兵团，只剩下了十多人。

　　“该死。”

　　为首之人，森然怒道。


----------------------------------------

