# 第3391章 白骨叉

残破大陆，一座隐蔽的山谷中。

　　周围已经被方辰布下了阵法，那些尸人很难找到这里。

　　呼！

　　方辰松了一口气，一屁股坐在青石上。

　　“到底怎么回事，那尸头老鬼到底是谁？”

　　心意一动，苏祁从须弥戒中出来。

　　“你可知道，我当初为何会屈服于莫大人，愿意跟他返回太古混沌吗？”

　　方辰摇头。

　　“因为，我当时在神陨战场中闯荡，无意中闯入了尸头老鬼的地盘，也就是我们所在的大陆上，因而遭到了尸头老鬼手下的尸人骑兵团追杀，差一点就死了。”

　　“关键时刻，莫大人出现了，他需要一名仆从，便将我救下。那尸头老鬼知晓是莫大人出手后，便乖乖的不再插手此事。”

　　回想起当初的事情，苏祁的心中，也是一阵惊惧。

　　若莫大人出现的再晚一点，恐怕他也如同这些攻击他们的尸人骑兵团一样了。

　　“我听莫大人说，那尸头老鬼，乃是一位阳元境的超级强者，他占山为王，占据了这座大陆，改名为尸头大陆。此人极度邪恶，但凡闯入尸头大陆的武者，都被其炼化为尸人。”

　　闻言，方辰心中了然。

　　“这尸头老鬼，也是神陨之战存活下来的强者吗？”方辰问道。

　　若是的话，那这个尸头老鬼还真不好惹。

　　上古时代，百花齐放，万族强盛。

　　能够在那等残酷的战争中残活下来，必然有其超强的手段。

　　即便现在只是阳元境强者，方辰也不敢与之硬拼。

　　不过，苏祁却是摇头。

　　“并不是，据说这尸头老鬼，是上古时代一位十分邪恶的宗门，残活下来的某一个弟子的后裔。那位弟子休养生息后，逐渐的炼制尸人，最后为了抢夺神陨战场中的修行资源，更是创建了一个宗门。”

　　据说这尸头老鬼，也是那个宗门的弟子，但后来因为某些事情，触怒了宗门高层，叛逃出来的。

　　“尸头老鬼占据大陆，其他强者不会说什么吗？”

　　苏祁撇嘴。

　　“主人，你对神陨战场了解的太少。”

　　苏祁解释道：“神陨战场十分巨大，严格来说，太古混沌只能算作是神陨战场的附庸而已。上古时代，神陨战场这片疆域，繁荣昌盛，比之太古混沌，不知道强大了多少倍。”

　　“那为何会出现神陨之战？”

　　方辰皱眉。

　　“我曾听人说过，似乎这神陨战场，关系到万族起源，甚至有人说，这里是混沌界的起源之地，具体情况，以我的地位，根本不可能接触到。”

　　苏祁道：“现在我们所处的范围，只是神陨战场的最外围，越是靠近核心，神陨之战残活下来的老怪物就越多，强者也越多。”

　　这等偏僻的大陆，平常时候基本不会有人来，就算有人来了，也不一定能打得过尸头老鬼，谁会理会这些？

　　听完苏祁的话，方辰算是大致的明白了。

　　不过，他最记忆犹新的便是起源两个字。

　　万族起源之地！

　　他在莫大人须弥戒中的书册上，也看到过这两个字。

　　起源，顾名思义，乃是一切的根源所在。

　　这两个字，意义重大。

　　结合刚刚苏祁所说，方辰隐隐约约感觉，当年的神陨之战，与起源有很大的关系。

　　“呼！”

　　略微思索片刻，想不明白，干脆不再想了。

　　“我初来乍到，对神陨战场了解太少，等我实力提升起来，一定能够知晓，到时候也许能够找到恢复太古混沌至高规则的办法。”

　　方辰喃喃道。

　　随即，他话锋一转，问道：“你可知道，为何这兵器，明明不是圣宝，却能够完全压制我的至宝？”

　　方辰拿出了从尸人骑兵团手中得到的兵器。

　　这是一根白骨叉，骨骸上有着一层层的复杂纹络，散发着暗淡的光泽，握在手中，有一股淡淡的黑暗气流，涌入体内，十分邪恶。

　　“这白骨叉，乃是尸头老鬼亲手炼制的，至于材料，你也应该想到了，是人类武者。”苏祁道，“不过，若是一般的人类武者骨骸，所炼制出来的兵器，断然不可能与圣宝抗衡，而这白骨叉之所以威力如此强大，是因为兵煞灵液。”

　　“兵煞灵液？”

　　方辰是第一次听说这种东西，很是疑惑。

　　“兵煞灵液，是天地间诞生的一种炼制兵器的超强灵液，这种液体内，蕴含着极强的煞气。普通至宝，炼制过程中，滴入一滴兵煞灵液的话，兵器品阶立马会提升到帝级至宝层次。”

　　“而帝级至宝，若是吸收一滴兵煞灵液的话，品阶将会达到顶尖至宝层次。主人你手中的白骨叉，便是顶尖至宝。”苏祁缓缓说道。

　　至宝，也分好几种。

　　普通至宝，帝级至宝，顶尖至宝。

　　太古混沌中，帝级至宝已经算很强大了，顶尖至宝也唯有圣宫的镇宫之宝。

　　而方辰的星隐剑，距离顶尖至宝，还有一些距离。

　　“如此强大？”

　　方辰咋舌，没想到这兵煞灵液，如此强大。

　　顶尖至宝若是吸收一滴兵煞灵液的话，兵器品阶岂不是一下子便会提升到圣宝层次？

　　想到这里，方辰眼眸炙热。

　　“既然兵煞灵液如此强大，那肯定十分稀少。”

　　苏祁点头，“兵煞灵液乃是天地诞生，在这神陨战场的外围，几乎很少见到，那尸头老鬼也是运气好，无意中发现了一些兵煞灵液。”

　　“他自知单凭自己，肯定无法保护兵煞灵液，一旦消息传出去，绝对会有强者来索取，所以他提前拿出一大部分兵煞灵液，赠送给了莫大人的父亲，以求他的庇护，从而才能够保护住手中的兵煞灵液。”

　　这些，都是苏祁从莫大人口中知晓的。

　　“原来如此。”

　　方辰的心中微动。

　　“这么说，那尸头老鬼是莫大人父亲的手下了？”

　　苏祁点头，也可以这么说。

　　“那在莫大人父亲的掌控疆域内，我使用圣宝盘晨枪，是否会被发现？”

　　凌驾于阴阳元境之上的超级强者，手段通天，方辰也不得不提防。


----------------------------------------

