# 第3392章 尸头老鬼

“这个主人你且放心。”

　　莫大人的父亲是一位超级强者，所掌控的疆域十分巨大，这尸头大陆只是其中的一小块大陆而已，而且位置偏远，距离十分遥远，根本无法察觉到。

　　“再说了，等主人你完全炼化盘晨枪后，可以随意改变其外貌与气息，就算莫大人的父亲亲至，也不可能认得出来。”

　　想要完全炼化圣宝，有些难度。

　　即便是方辰，这些年也仅仅炼化了一丝。

　　“若是能够得到一滴兵煞灵液的话，分分钟就能够炼化圣宝盘晨枪。”

　　说话间，苏祁咧嘴。

　　“兵煞灵液。”

　　方辰心中一动。

　　他认真打量着白骨叉，“这白骨叉中，蕴含着兵煞灵液，是否能够提取出来？”

　　苏祁摇头。

　　“兵煞灵液是一次性消耗品，一旦使用，将会彻底融入到兵器中，兵器若碎裂，则它也跟着消散。”

　　方辰有些无奈。

　　“主人，我们还是赶紧离开尸头大陆吧，一旦被尸头老鬼盯上，会有麻烦。”苏祁有些害怕。

　　沉默片刻。

　　方辰做出了一个决定。

　　“那尸头老鬼，仅仅是阳元境强者。而我现在的实力，已经堪比阳元境，除了尸头老鬼外，无人能对我造成威胁。”

　　方辰道，“即便那尸头老鬼出手，我也有信心全身而退。既然如此，为何不搏一搏呢？”

　　“主人……你是想盗取兵煞灵液？”

　　苏祁脸色有些泛白，不断摇头劝阻。

　　可是，方辰已经做出了决定，无人能够更改。

　　“你现在所要做的，便是尽可能的给我提供尸头大陆的信息，以及兵煞灵液的详细情报。”方辰道。

　　苏祁苦笑，只能将自己知道的，全部告知方辰。

　　“我对尸头大陆的了解，也全是从莫大人口中得知，知道的也不算太多。”苏祁道，“那兵煞灵液，莫大人倒是提到过，而且也十分感兴趣。”

　　据莫大人说，尸头老鬼手中的兵煞灵液，至少也有三百滴。

　　“三百滴。”

　　方辰舔了舔干枯的嘴唇，眼冒金光。

　　“那兵煞灵液，在什么地方？”

　　“如此贵重的东西，尸头老鬼肯定带在身上，想要盗取，可能性很小，除非主人能够将尸头老鬼斩杀。”

　　苏祁郑重说道。

　　轰轰轰！

　　就在这时，山谷之外，传来了震耳欲聋的轰鸣之声。

　　“不好，尸人骑兵团找来了。”

　　苏祁脸色大变。

　　方辰倒是不慌不忙，将苏祁收入须弥戒中，冷冷笑道：“兵煞灵液，就从你们身上做突破口吧。”

　　咚！

　　白骨叉携带着无尽杀戮气息，轰开了阵法。

　　方辰眼眸闪烁，倒是有些诧异。

　　“不愧是吸收了兵煞灵液的兵器，当真厉害。”

　　十多个骑兵团，骑着战马，奔腾而来，他们手握白骨叉，气势冲天。

　　“人类，乖乖自裁，我等可带你尸体，让尸头大人将你炼制成尸人，若你反抗，我等将会直接震杀你。”

　　为首的尸人，恶狠狠的说道。

　　“炼制成尸人吗？”

　　方辰摇头，“抱歉，我不喜欢与你们这些丑恶的家伙为伍。”

　　“你找死。”

　　仅剩的十多个尸人骑兵团，身上爆发出了可怕的凶煞之气，他们手中的白骨叉，发出了无数怨吼声音。

　　方辰并没有选择与他们硬碰硬，而是逐个击破。

　　咻！

　　天辰剑术施展，圣宝盘晨枪，以极其刁钻的角度，刺入了其中一个尸人的头颅中。

　　咔嚓！

　　尸人头颅碎裂，身体爆炸。

　　方辰袖袍一甩，将其白骨叉卷走。

　　“留下白骨叉。”

　　为首的尸人，愤怒嘶吼，拼尽全力，想要斩杀方辰。

　　可是，方辰在时空一道上的造诣太高，将鹏族的大鹏身法，修至极致，甚至还亲自改良了一下。

　　哗啦！

　　他遁入虚空，每一次袭杀，都让的尸人猝不及防。

　　不久后，十多个尸人骑兵团，全部死亡。

　　将诸人的白骨叉收走，方辰迅速的离开了山谷。

　　…………

　　尸头大陆，一座黑色城池。

　　砰！

　　尸头老鬼一巴掌轰碎了身旁的石桌，吓得诸多尸人身体不断颤抖。

　　“到底是谁，灭了我一个骑兵团？”

　　普通阴元境的尸人，炼制起来比较容易，死了也就死了。

　　但阴元境巅峰的尸人，即便是他，也要耗费很大经历，才能炼制。

　　可以说，偌大的尸头大陆，他麾下也仅仅只有百人阴元境巅峰尸人。

　　可是现在，一下子死掉了二十个，这让他十分震怒。

　　“给我去查，不管是谁，敢招惹我尸头老鬼，必死无疑。”

　　“是，大人。”

　　尸头大陆，开始震动，无数尸人，地毯式的搜寻凶手的下落。

　　等尸人们离开后，坐在尸头老鬼对面的一个黑发老者，笑眯眯道：“尸头兄，此人能够将二十人骑兵团尽数斩杀，说明他的实力，应该达到了阳元境。”

　　“放眼周边区域，阳元境强者也没有多少，难道是那黑鼻子吗？”

　　尸头老鬼摇头。

　　“应该不是黑鼻子，若是他的话，肯定会直接来找我。”

　　“那……”

　　黑发老者还想说什么，但转念一想，最终没有说出来。

　　“此事对于尸头兄来说，应当是一件小事，就无需我操心了。”黑发老者转移话题道：“尸头兄，对于我之前的提议，你可满意？”

　　尸头老鬼沉默不语。

　　“若是不满意的话，我们还可以商量，你知道的，我现在正在炼制一件本命兵器，十分渴望得到兵煞灵液，你若是能给我一滴的话，不但之前的条件作数，我还欠你尸头老鬼一个人情。”

　　这已经是黑发老者承受的最高代价了。

　　“给你一滴，也不是不可能，但我有一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“供我驱使亿年。”

　　闻言，黑发老者脸色一沉，当即拒绝。

　　“既然如此，那就抱歉了。”

　　尸头老鬼送客，黑发老者袖袍一甩，颇有些不悦的离开。

　　“哼，想要得到兵煞灵液，还不愿意付出代价，天下间岂有这等美妙之事？”

　　看着黑发老者离去的背影，尸头老鬼冷笑连连。

　　“等我将杀我尸人骑兵团的凶手解决掉后，我会去你的地盘上转悠的，到时候，希望你能承受的住我的尸人骑兵团吧。”

　　尸头老鬼悠悠道。


----------------------------------------

