# 第3393章 提炼

尸头大陆。

　　杀戮，血腥，阴森，是这里的主旋律。

　　几乎可以在任何地方，都能够感受到一股可怕的腐蚀之力。

　　以及，那弥漫在虚空中的无数怨念。

　　一座山峰上，方辰盘膝而做。

　　他认真的打量着眼前的白骨叉，十多个白骨叉放在一起，无形中释放出了一股可怕的杀伐力量。

　　“这就是兵煞灵液的力量吗？”

　　良久后，方辰收回目光，若有所思。

　　他的神识，逐渐渗透，能够发现，潜藏在白骨叉中的兵煞灵液。

　　但，兵煞灵液一旦与兵器融合，便彻底融合，根本不可能提炼出来。

　　“为何我感觉，白骨叉中的兵煞灵液，似乎在独立运转？”

　　方辰皱眉。

　　他的神识已经达到了实境巅峰，只差一步，便能能够破境。

　　而且，他有着强大的感知力。

　　“试试？”

　　方辰突然间跃跃欲试。

　　他握住一柄白骨叉，旋即催动体内力量，笼罩白骨叉，开始炼化。

　　嗡！

　　可怕的力量，将白骨叉完全淹没，灼热的气息，疯狂的在白骨叉内运转，想要将之炼化。

　　片刻后，方辰摇头叹息。

　　失败了，他连白骨叉都无法炼化，跟别说提炼白骨叉内的兵煞灵液了。

　　“真的不行吗？”

　　方辰略微有些失望。

　　若能从兵器中提炼兵煞灵液的话，那就简单多了。

　　轰！

　　就在他准备放弃的时候，突然间黑洞血脉疯狂运转，紧接着不可思议的一幕出现了。

　　黑洞血脉迅速的发生变化，一道奇异的血脉，从黑洞血脉中分割出来。

　　“这是……衍化血脉？”

　　方辰愣神。

　　他的血脉，早就衍化为半完美血脉，可以轻易的衍化任何血脉。

　　可是，现在所衍化出来的血脉，他闻所未闻，这让他很是惊讶。

　　然而，接下来的一幕，直接让的方辰彻底惊呆了。

　　因为，从黑洞血脉中衍化出来的特殊血脉，快若闪电的钻入白骨叉中。

　　刹那间，方辰就感觉，白骨叉被自己炼化。

　　自己能够凭借意念，操控白骨叉。

　　“这……”

　　方辰瞪大了眼睛，心中微动，脸上浮现出了一抹激动之色。

　　嘶嘶嘶！

　　奇异血脉帮助方辰炼化白骨叉后，并没有停止运行，反而迅速的扩散，遍布白骨叉内部的每一个角落。

　　不久后，方辰的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　因为，他发现，这诡异血脉，居然在试图提炼白骨叉中的兵煞灵液。

　　“这……”

　　方辰惊呆了。

　　在他的注视中，白骨叉内有着一丝丝的液体，迅速的汇聚，最后凝聚成了一滴兵煞灵液。

　　“这就是兵煞灵液吗？”

　　方辰喃喃道。

　　撕拉！

　　兵煞灵液凝聚完成，白骨叉轰然碎裂，化作无数碎屑。

　　而这时，兵煞灵液在特殊血脉的保护下，居然毫发无伤的出现在了方辰的眼前。

　　“真的成功了？”

　　方辰无比激动，他的手掌，轻轻的触摸着半空中的这滴液体。

　　能够感觉到其中逸散出来的凶煞之气。

　　“是兵煞灵液，错不了。”

　　虽然没有见过，但方辰可以确定，这就是兵煞灵液。

　　短暂的震惊之后，方辰急忙将兵煞灵液收了起来。

　　看着玉瓶中的兵煞灵液，方辰灿烂一笑。

　　“嗡！”

　　就在这时，他的脑海中，涌现出了大量的信息。

　　片刻后，方辰将这些信息完全看完，这才恍然大悟。

　　“兵煞血脉？”

　　方辰点头。

　　没想到自己的半完美血脉，感应到了兵煞灵液后，便自主衍化出了兵煞血脉。

　　兵煞血脉乃是一种比较高级的血脉，血脉中蕴含着一种极其强横的煞气，唯一能够将兵器中的兵煞灵液提炼出来的血脉。

　　“进化到极致，能够衍化为天煞血脉？”

　　方辰了然。

　　这兵煞血脉对现在的他来说，算是高级，但放眼上古时代，根本不算什么。

　　比它更加强大的血脉，也不是没有，比如说那传说中的天煞血脉。

　　收回心神后，方辰的脑海中，突然间涌现出了一个大胆的想法。

　　“既然我的半完美血脉，能够衍化兵煞血脉，那岂不是说，可以无限制的提炼兵器中的兵煞灵液？”

　　看着地面上的碎屑，方辰阴森一笑。

　　耗时一个时辰，将剩下的十个白骨叉中的兵煞灵液全部提炼出来。

　　至此，方辰的手中，出现了十一滴兵煞灵液。

　　“恭喜主人，提炼出了兵煞灵液。”

　　苏祁惊叫道。

　　“主人，这兵煞灵液，自然是越多越好，我曾听莫大人说过，若是一次性让兵器吸收上百滴兵煞灵液的话，能够发生质的变化，甚至能够让的兵器品阶凌驾于圣宝之上。”

　　凌驾于圣宝之上！

　　说实话，方辰也动心了。

　　可是，想要得到兵煞灵液，哪有那么容易？

　　一开始，苏祁被方辰镇压，立下武道誓言，成为方辰的奴仆，那个时候，他的心中，还是有着很大的不甘。

　　但是随着与方辰的不断接触，苏祁越发的心惊，前者所表现出来的潜力，实在太过强大了。

　　本以为进入神陨战场，他的潜力会得到抑制。

　　可是，谁能想到，一个半步阴元境武者，居然能够提炼出兵器中的兵煞灵液。

　　要知道，就算是莫大人的父亲，凌驾于阴阳元境之上的五行圣境强者，都无法做到这一点。

　　“太不可思议了。”

　　苏祁不断摇头，仿佛在看怪物一样，看着方辰。

　　“我杀了这么多尸人骑兵团，想来那尸头老鬼不会放过我的。”

　　方辰沉吟，“与其如此，倒不如我先下手为强，暗中袭杀他的手下，夺取白骨叉，提炼兵煞灵液，同时也算是对自己的磨练。”

　　太古混沌中，方辰已经横扫世间，天下无敌。

　　而进入神陨战场后，他还没有经历过什么激战，想要快速的适应环境，就需要杀戮。

　　尸头老鬼显然是一个不错的目标。

　　“先不去找他，等我提炼足够多的兵煞灵液，将修为提升至阴元境，再去对付尸头老鬼。”

　　想到这里，方辰起身，没入虚空。

　　接下来的时间，偌大的尸头大陆，彻底的动乱了。

　　时不时有消息传出，尸人骑兵团被人给灭了。

　　久而久之，整个尸头大陆上，尸头老鬼的手下，岌岌可危，甚至都不敢出去执行任务了。

　　一股恐慌气息，迅速蔓延开来。


----------------------------------------

