# 第3394章 引诱

尸头大陆，核心府邸。

　　愤怒的咆哮声，回荡在府邸上空。诸多手下，身体瑟瑟发抖。

　　他们比任何人都清楚，尸头老鬼的可怕，一旦他发怒，极有可能波及到他们。

　　“也不知道是谁，敢如此招惹大人。”

　　“那人一直在袭杀我们尸人骑兵团，似乎对大人有所忌惮。”

　　府邸中，到处都有尸人骑兵团在讨论这件事情。

　　仅仅一个月，就有三十多个骑兵团成员离奇死亡，而他们的随身兵器，也都消失不见。

　　楼阁前，尸头老鬼脸色阴沉，十分震怒。

　　“一群废物，连一个人都找不出来？”

　　在他身旁，管家低声道：“大人，我感觉这件事情有所蹊跷。”

　　尸头老鬼转身，看向他，“说。”

　　“但凡来我尸头大陆者，基本上都是冲着兵煞灵液来的。此人一直在猎杀我们尸人骑兵团的成员，而不敢明目张胆的现身，这说明他应该忌惮大人你的实力。”

　　管家继续分析道：“每次他袭杀成功后，都会将白骨叉收走，我怀疑他想要提炼白骨叉中的兵煞灵液。”

　　“哼，真是可笑，就算是五行圣境的强者，也不一定能够做到，他以为他是谁？”

　　可以肯定，暗中之人，实力最多也就是阴阳元境，若是五行圣境的话，何须惧怕尸头老鬼。

　　“看他的样子，应该还是以收集白骨叉为目的，这样的话，我们想要逼他出来，就容易多了。”

　　说到这里，管家嘿嘿一笑道：“只要我们故意放出消息，让尸人骑兵团带着大量的白骨叉，行走在尸头大陆上，那个家伙必然会出现的。”

　　沉思片刻，尸头老鬼点头。

　　“就按照你说的去办。”

　　…………

　　几日后，一则消息传出。

　　尸头老鬼与其他大陆的强者，达成了秘密交易，尸人骑兵团将会护送一百件白骨叉，前往那位强者所在之地。

　　这则消息，在尸头大陆上传的沸沸扬扬，自然也传到了方辰的耳朵中。

　　“一百个白骨叉？”

　　方辰闻言，眼睛一亮。

　　“主人，这极有可能是尸头老鬼的阴谋，为的就是逼迫你现身，然后将你击杀。”苏祁提醒道。

　　方辰点头，他何尝不知道这是一个阴谋。

　　可是，若真的有尸人骑兵团护送一百个白骨叉的话，值得他出手了。

　　“那尸头老鬼给我送如此厚礼，我岂能不笑纳？”方辰已经做出了决定。

　　“可是，若尸人骑兵团护送的，根本就不是白骨叉，主人你岂不是上当了？”苏祁道。

　　方辰摇头，目光深邃。

　　“以尸头老鬼那自负的性格，应该不会的，他的目的只是吸引我现身，至于白骨叉，他压根就不担心我能从他的眼皮子低下带走。”

　　“可是……”

　　苏祁还想说什么，但被方辰制止了。

　　看到后者自信的神色，苏祁摇头，心中祈祷。

　　如今的他，算是与方辰真正的捆绑在一起，方辰一旦死亡，那尸头老鬼必然不会放过他的。

　　几日后。

　　一个有着二十人队伍的尸人骑兵团，从大陆核心府邸出发，穿越了无数山脉河流，终于来到了方辰所在的区域。

　　“来了吗？”

　　方辰隐匿在一颗参天大树上，看着从远处走来的尸人骑兵团。

　　“果然是白骨叉。”

　　一架马车上，拉着一个很大的木箱，在那木箱周围，散发着兵煞灵液的气息。

　　方辰的强大神识，瞬间便锁定了木箱。

　　他心中冷笑，为了引他出现，尸头老鬼真是想尽一切办法。

　　原本能够收入须弥戒中的白骨叉，偏偏放在马车上，这意图也太明显了吧？

　　“尸头老鬼，你送的礼，方某人收下了。”

　　荒原上，尸人骑兵团一直在缓慢前行，他们的注意力，也在周围虚空。

　　“已经好几天了，怎么一点动静都没有？”

　　“难道那人已经知晓这是陷阱，不敢出现了？”

　　“我感觉大人的计划有些弊端，那人只要不是智障，肯定不会出现。”

　　几个尸人，低声议论着。

　　而在那马车木箱上，有着一道印记在闪烁。

　　这是尸头老鬼的印记，只要方辰出现，他的本尊会第一时间出现。

　　这是阳谋。

　　我就将白骨叉放在外边，让你发现。

　　你就算知道这是针对你的计划，那又如何？

　　除非你不对白骨叉起贪心，否则的话，你根本不可能抵挡得住如此大的吸引力。

　　果然，一切都在尸头老鬼的计划中。

　　方辰出现了。

　　咻！

　　突然间，一道可怕剑光，从远处劈开，可怕的剑气，在虚空中，形成了强大的剑气风暴。

　　风暴所过之处，席卷一切。

　　“出现了。”

　　为首的尸人，低声呐喊，同时发动全力，抵挡那可怕的剑气风暴。

　　轰轰轰！

　　这道剑气风暴，乃是方辰施展出的最强一击。

　　天辰剑术第一层，威力绝强无匹，在加上圣宝盘晨枪，眼前的这些尸人根本无法抵挡。

　　“咔嚓！”

　　就在诸多尸人苦苦支撑的时候，一道闪电从天而降，轰碎了剑气风暴。

　　呼！

　　主人心中忌惮，松了一口气。

　　迷雾散去，却没有看到任何身影。

　　就在诸多尸人疑惑的时候，一道爽朗的笑声传来。

　　“尸头老鬼，多谢你的馈赠。”

　　话音落下，木箱轰然碎裂，白骨叉冲天而起，被方辰收入囊中。

　　“找死。”

　　虚空中，滔天气息席卷而来，尸头老鬼亲至。

　　“天辰剑术。”

　　方辰毫不犹豫施展出了天辰剑术，一剑劈在了尸头老鬼进攻的路线上，将其身形阻挡了一下。

　　刚刚，他明知道尸头老鬼就在附近，但依旧出手了。

　　他使用声东击西的计谋，以迅雷不及掩耳之势，瞬间夺取了白骨叉。

　　轰！

　　尸头老鬼愤怒咆哮，一拳轰碎了阻挡在身前的剑光。

　　他一步跨出，虚空震颤。

　　“人类，敢来我尸头大陆捣乱，我看你是活腻了。”尸头老鬼阴森说道：“先前我手下的尸人骑兵团，应该也是被你所杀吧？”

　　方辰点头，没必要隐瞒什么。

　　“好，很好，老夫占据尸头大陆这么久，还没有人敢来如此闹事。”

　　尸头老鬼衣袍晃动，漆黑的眸子中，光芒四射。

　　“放心吧，我不会杀你，我会将你镇压，炼化你之元神，让你变成我的尸傀。”


----------------------------------------

