# 第3397章 大道罗棋盘

一般能够来到神尸深渊的，至少也是阳元境强者。

　　可是现在，却来了一个半步阴元境。

　　这让剑兽有些惊讶。

　　“随是半步阴元境，但却比一般的阳元境都要强，这足以说明你的潜力。”

　　主人在剑兽的心中，是至强的存在。

　　他留下的传承，自然也只有强者才有资格得到。

　　方辰的潜力，让的剑兽也是很惊讶。

　　故而，放低了标准。

　　“我这一招，乃是当初远远看了主人随手一剑而悟出来的，这一招的威力，足以灭杀阴元境巅峰强者，你要小心了。”

　　剑兽提醒道。

　　方辰点头，目不转睛的看着剑兽。

　　只见的，剑兽的大爪子，一把握住了背部的长剑。

　　撕拉！

　　猛地用力，长剑从血肉中剥离出来，一滴滴的血液，落在地上。

　　轰！

　　在剑兽的操控下，长剑轻飘飘的挥出，方辰能够清楚的看到其运行轨迹。

　　“这是什么剑术？”

　　方辰撇嘴，这道剑术，对他没有一点威胁。

　　“灭世剑术第三剑。”

　　甚至，他感觉施展灭世剑术，就能够将之抵挡。

　　可是，当星隐剑出现在这柄长剑之前的时候，居然被禁锢了。

　　“嗯？”

　　这时候，方辰终于意识到了一丝不对劲，他急忙再度挥出一剑。

　　天辰剑术！

　　威力比之灭世剑术更强的剑术，仅仅一剑，就让的虚空，出现了层层叠叠的剑浪。

　　轰隆隆！

　　剑气浪花，在虚空中奔腾，牢牢的将剑兽的长剑缠绕。

　　咔嚓！

　　可是，在方辰放松的时候，浩荡的剑气浪花，轰然碎裂，长剑以一种匪夷所思的速度，袭杀而来。

　　“怎么可能？”

　　方辰惊呼，身形瞬间闪烁。

　　可是，长剑已经锁定了他，他无处可逃。

　　“怎么办？”

　　方辰有些惊慌，不知道该怎么面对。

　　轰！

　　灭古秘术第九层施展，九层叠加之力，作用在星隐剑上，天辰剑术再度施展。

　　半空中，一道仿佛更古长存的恢宏剑气，瞬间凝练而出，在方辰的操控下，气息暴涨，阻挡在了剑兽的长剑之前。

　　有了灭古秘术的叠加之力，天辰剑术的威力，飙升了不止一倍。

　　“挡住了吗？”

　　半空中，星隐剑与剑兽的长剑，撞击在一起，虚空短暂静止。

　　可是，话还没有说完，方辰就惊骇的发现，星隐剑居然断裂了。

　　咔嚓！

　　星隐剑不堪重压，断成两截。

　　呼呼呼！

　　断口之处，释放出了可怕的剑气，将剑兽的长剑淹没。

　　震耳欲聋的声音，传遍整个通道。

　　良久后，通道才逐渐的静止下来。

　　“结束了吗？”

　　方辰喃喃道。

　　哐当！

　　断裂的星隐剑，坠落在地面上。

　　迷雾散去，剑兽一动不动，铜锣大的眼睛，盯着方辰。

　　在他的背部，赫然有着一柄长剑，与血肉相连。

　　看到这一幕，方辰松了一口气。

　　刚刚那一剑，几乎耗尽了他全部力量，才勉强抵挡。

　　这还只是他遇到的第一道关卡，不敢想象，后边还有多少危险等着自己。

　　啪啪啪！

　　剑兽拍手，对方辰赞不绝口。

　　“我使用本命长剑，威力堪比阳元境巅峰强者全力一击，却被你抵挡了下来，当真了不起。”

　　交手过后，剑兽对方辰，刮目相看。

　　“你修行岁月很短，却在剑道上，有如此逆天成就，怪不得能够得到两截断剑。”

　　剑兽继续道：“你能够通过我这一关，基本上不会空手而归，希望你能够好运，得到主人的传承。”

　　话音落下，剑兽缓缓消失在黑暗通道中。

　　方辰的脑海中，回荡着剑兽的话。

　　“继续前行？”

　　方辰眉毛一掀，略微调整了一下身体，继续前行。

　　与剑兽一战，也让方辰深刻认识到了自己的不足。

　　“远远的看了一眼，而后悟出的剑术，就能有如此强横的威力？”方辰咋舌，他剑兽的主人，到底有多强？太可怕了。

　　“刚刚那一剑，看似简单，实则蕴含着至强剑道。那一剑能够影响周围时空，并且能够以势压人。最重要的是，我能够在那剑招中，感应到一种凌驾于万千剑道之上的可怕剑道。”

　　“看来，我要走的路还很长。”

　　良久后，方辰唏嘘。

　　自己所创的无敌剑道，在太古混沌算是超强剑道。

　　但与剑兽的剑道比起来，根本不值一提。

　　“虽然无敌剑道目前来说还很弱，但胜在可塑性强，随着我实力的提升，无敌剑道也在不断升级，我相信总有一天，无敌剑道能够达到一种极度可怕的地步。”

　　到那个时候，他才算是真正的剑道宗师。

　　“呼。”

　　深吸一口气，撇开了脑海中的画面，方辰继续前行。

　　半晌后，他来到了通道尽头。

　　外边一片光明，对比之下，通道中更加黑暗。

　　“嗯？”

　　一个棋盘，孤零零的摆放在出口处。

　　让方辰惊讶的是，那棋盘之上的棋子摆放顺序，跟他曾经在万宝塔中看到的道罗棋盘，一模一样。

　　“道罗棋盘？”

　　道罗棋盘一百零八步，早在很久之前，他就已经完全破解。

　　在他离开太古混沌前，更是将道罗棋盘临摹到了圣宫中，以此来检测诸多剑修的潜力。

　　“道罗棋盘怎么会出现在这里？”

　　方辰皱眉沉思。

　　“不对。”

　　突然间，他眼睛一亮，发现了不一样处。

　　“这里的道罗棋盘，虽然是一百零八颗棋子，但每三颗棋子的位置，都是互相重合的。”

　　就在方辰沉思间，道罗棋盘上，散发出了一道柔和的光芒，紧接着关于道罗棋盘的信息，全部出现在方辰的脑海中。

　　看完之后，方辰恍然大悟。

　　“原来如此。”

　　道罗棋盘，本就出自于神陨战场。

　　万宝塔中的道罗棋盘，是小道罗棋盘。而眼前的道罗棋盘，则是大道罗棋盘。

　　大小道罗棋盘，在上古时代，乃是涌来检验武者潜力的。

　　小道罗棋盘，总共有一百零八步，步步蕴含玄妙的至高规则。

　　大道罗棋盘，总共有三十六步，但却更加精髓，蕴含着天地间的大道。

　　“破解道罗棋盘前六步，方可离开通道？”

　　方辰喃喃道。


----------------------------------------

