# 第3399章 一百零一丈

几个老怪物，若有所思的看着方辰。

　　他们在这神尸深渊中，已经渡过了无尽岁月。

　　时间，对他们来说，已经没有了任何意义。

　　孤独，才是他们最头疼的敌人。

　　眼下，好不容易有人闯到这里，自然十分高兴，希望此人能够在这神尸深渊中多停留一些时日，好让他们也热闹热闹。

　　轰轰轰！

　　方辰的周身，涌现出了一个强大的漩涡。

　　这个漩涡我，完全由至高规则之力汇聚而成，方辰位于漩涡的中央，他体内的阴元，也在迅速的凝聚着。

　　咔嚓！

　　阴元凝聚的速度极快，眨眼工夫，就已经达到了丈许大小，只听得轰的一声，阴元冲破方辰的身体，出现在了其头顶上空。

　　从外表看去，仿佛一道剑刃般，十分奇特，给人一种震撼的感觉，这便是阴阳元境武者最为重要，也是力量源泉的阴元。

　　哗啦！

　　破体而出的阴元，疯狂的吸收周身漩涡内的至高规则之力，增长的速度，越发的快速。

　　眨眼工夫，就已经暴涨到了九丈。

　　这时候，增长态势，依旧没有减弱，还在上升。

　　轰！

　　在几个老不死的注视中，方辰的阴元，很轻松便破十丈。

　　“增长速度未曾减弱，难道他的阴元能够凝聚二十丈？”

　　他们的瞳孔中，浮现出了一抹诧异之色。

　　已经很久没有见到潜力如此妖孽的天骄了。

　　“怪不得，能够以半步阴元境的修为，闯到这里。”

　　“在神尸深渊中突破阴元境，他可以算作是这一时代第一人了。”

　　几个人聊天的时候，方辰头顶上空的阴元，再度暴涨。

　　十一丈，十二丈，十三丈……二十丈。

　　当他的阴元，突破二十丈的时候，几个老不死的脸色，逐渐的凝重起来。

　　他们看向方辰的眼神，也是变得异常明亮。

　　“已经二十丈了，还在增长？”

　　“天啊，这到底是一个什么样的怪物？”

　　若是在上古时代，这三人自然不会如此惊叹。

　　毕竟，那个时代，是混沌界最为繁荣昌盛的时代，上百丈阴元者都有，区区二十丈，根本不算什么。

　　但，这是末法时代！

　　能够达到这一步，实属难得。

　　方辰能够感觉到，随着阴元的增长，自己的实力也在飙升。

　　“好强。”

　　他微微握拳，体内力量迅速震荡。

　　“不知道我的阴元，能够达到什么程度？”

　　方辰也很好奇。

　　时间流逝，转眼间就过去了一个时辰。

　　此时，方辰的阴元，已经冲破五十丈大关，最让人震惊的是，速度依旧未减，还在飙升。

　　山谷中的几个老不死，早已目瞪口呆。

　　即便是他们，面对方辰，也是自愧不如。

　　“厉害，老夫当年已经算是天才了，也只是凝聚了三十丈而已。”

　　“我们几个久不出世，难道神陨战场发生了很大变化，出现了很多了不起的天才吗？”

　　“也不知道这家伙是否能够冲破一百丈。”

　　三天后。

　　方辰的头顶上空，一道可怕的阴元伫立，仿佛亘古存在般，散发着令人惊颤的气息。

　　在那阴元之下，方辰也是负手而立。

　　“终于停止了吗？”

　　方辰喃喃道。

　　三天时间，凝聚出了一百零一丈大小的阴元。

　　山谷中的几个老不死，早已震惊的说不出话来了。

　　百丈阴元，即便放在上古时代，也无人能比了。

　　“一百零一丈。”

　　方辰撇嘴，似乎有些不满意。

　　“若非破解大道罗棋盘，我体内的力量在积蓄一段时间，也许凝聚的阴元会更大一些。”方辰道。

　　“你小子知足吧。”

　　突然间，一个红发老者，吹鼻子瞪眼的看着方辰。

　　唰唰唰！

　　紧接着，连续几道破空声传来，先前在暗中观看的几个老不死，都现身出来。

　　“如此年纪，就能够凝聚百丈阴元，你的潜力，可以说是万古无一。”黑衣老祖道：“即便在强者辈出的上古时代，也无人能比，你还不知足？”

　　“末法时代，能够凝聚出十丈阴元，就算顶尖强者了，你凝聚出百丈，还先不够大？”

　　几个老不死有些无语，真是人比人，气死人。

　　“嗯？”

　　看到几个老头突然出现，方辰眉毛一掀，抱拳道：“晚辈方辰，拜见诸位前辈。”

　　似乎知晓方辰的疑惑，红发老者解释道：“我等乃是主人的仆从，当初主人还活着的时候，负责替主人照顾这座山谷中的花花草草。”

　　闻言，方辰愣神。

　　他甩了甩脑袋，有些不敢置信。

　　负责照顾山谷中的花花草草，简单点来说，这不就是清洁工人吗？

　　连这样的人，都有着阳元境巅峰修为。

　　那神尸深渊的主人，生前到底有多强？

　　“你小子刚刚突破到阴元境，眼界太低，怎么可能知晓主人的神通广大？”

　　“当年主人还活着的时候，门下弟子无数，随便一个守卫，都有着阴阳元境修为。而我等几人，虽然是负责山谷中的花草，但修为也已经达到了五行圣境层次。”

　　“只可惜……”

　　叹息一声，红发老者继续道：“主人陨落，导致我等的境界也一同跌落。”

　　呼！

　　方辰内心震动，掀起了惊涛骇浪。

　　五行圣境！

　　眼前这几个老家伙，颠峰时期，居然是五行圣境的强者，那可是仅次于混沌至尊的存在啊。

　　“你是无尽岁月以来，第一个以半步阴元境修为，来到这里的。”黑衣老者笑着说道：“你能够凝聚百丈阴元，潜力无双，极有可能得到主人留下的传承。”

　　说话间，黑衣老者轻轻拍打了一下方辰的肩膀。

　　“敢问诸位前辈。”

　　沉吟片刻，努力按捺住内心的震动，方辰抱拳请教，“我已经破解了大道罗棋盘前六步，通过了考验，不知道接下来，还有何考验？”

　　他的目的，是得到神尸深渊主人的传承。

　　“你看到那里了吗？”

　　红发老者指了指山谷深处。

　　方辰的目光看去，赫然间发现，在那山谷深处，有着一处水池，在那水池上空，赫然间有着两截黝黑断剑。

　　“黝黑断剑。”

　　方辰惊呼。

　　他能够在神尸深渊中活下来，并且走到这里，黝黑断剑功不可没。


----------------------------------------

