# 第3400章 混元剑池

幽静的山谷中，到处一片郁郁葱葱。

　　几个老头站在方辰面前，看他们的着装，仿佛乞丐般。

　　然而，即便是方辰，也不敢小觑这几人，毕竟他们可都是拥有着阳元境巅峰的修为。

　　而且，最重要的是，他们曾经是五行圣境的超级强者。

　　顺着红发老者的目光看去，方辰看到了奇异的一幕。

　　山谷深处，有着一处水池，在那水池的上空，两截黝黑断剑盘旋，剑道气息逸散，冲入了水池中。

　　寂静的水池表面，荡漾起了一圈圈的波纹。

　　方辰眉毛一掀。

　　“剑道？”

　　他能够清楚的感觉到，荡漾在水池表面的一圈圈波纹中，蕴含着复杂的剑道。

　　“你能够走到这里，实属不易。在此，我们也恭喜你，初步通过了主人留下的考验，至于接下来，你需要做的是，进入混元剑池，吸收混元剑气，凝聚混元剑种。”

　　“混元剑池？”

　　闻言，方辰微微错愕。

　　想来，神尸深渊主人所修之剑道，应该就是红发老者口中的混元剑道了吧？

　　而这混元剑池，必然是神尸深渊主人的手段。

　　凝聚剑种，对于方辰来说，再清楚不过了。

　　“小子，这是一次千载难逢的机会，你一定要把握住。”

　　红发老者沉声道：“凝聚剑种越多，对于你参悟主人的混元剑道，就越是容易，你索要做的就是尽最大的力量去凝聚剑种。”

　　黑衣老者补充道：“你只有一个月的时间，在此期间，若是无法凝聚剑种的话，就会出局。”

　　在场诸人，哪一个不是心高气傲之人。

　　在他们看来，若是一个月都无法凝聚出一道剑种，那就没资格得到主人的传承。

　　“好了，可以开始了。”

　　说话间，红发老者手掌一挥，顿时方辰发现自己出现在了混元剑池的上空。

　　嗡！

　　两截黝黑断剑似乎也感应到了方辰的到来，发出了欢快的声音。

　　撕拉！

　　就在方辰接触到混元剑池的时候，突然间两截黝黑断剑旋转的速度，猛然间提升，引动周围虚空中的力量，形成了一个漩涡，将方辰笼罩。

　　在两截黝黑断剑的帮助下，方辰整个身体，没入了混元剑池中。

　　“这就是混元剑气？”

　　方辰感觉到，溪水中，充斥着一种可怕的剑气，这种剑气，无比锋利，仿佛能够割裂天穹般。

　　“开始吸收。”

　　方辰也没有浪费时间，闭上眼睛，开始吸收混元剑气。

　　嗡！

　　一丝丝的混元剑气，钻入方辰的体内，在方辰的操控下，开始凝聚剑种。

　　剑种，蕴含剑道力量，几乎每一个剑修，都知道如何凝聚剑种。

　　想要凝聚剑种，必须要对这一剑道，有一定的了解。

　　方辰第一次接触混元剑道，十分陌生，故而凝聚起来，略微有些困难。

　　轰！

　　当第一道混元剑气，涌入他的脑海中后，方辰的身体，发生了震动。

　　脑海中，浮现出了一副惊天动地的画面。

　　在那画面中，一个身穿金甲的男子，手持长剑，傲视天下。

　　威风吹过，他猛地一剑劈出。

　　毫无征兆的一剑，突兀的出现在虚空中，剑光所过之处，荡漾起了一圈圈的涟漪。

　　“那是……”

　　方辰看的目瞪口呆。

　　那道剑光，以肉眼不可见的速度，洞穿了他的敌人。

　　而且，最让方辰震撼的是，剑光刺入敌人体内的时候，居然第一时间，破坏其体内阴阳元。

　　“他的阴阳元碎裂了。”

　　方辰惊呼。

　　阴阳元碎裂，敌人瞬间暴毙。

　　哗啦！

　　就在方辰震撼的时候，脑海中的画面消失。

　　方辰膛目结舌，久久没有回过神来。

　　阴元境武者，体内凝聚阴元，而踏入阳元境后，体内则会再度凝聚出一道阳元。

　　最后，阴元与阳元相互结合，阴阳两分，便是阴阳元境巅峰般的存在。

　　刚刚那个敌人，便是以为阴阳两分的巅峰存在。

　　可是，他连金甲男子一剑都无法抵挡。

　　“刚刚那一剑，看似简单，实则蕴含着可怕的混元剑道。一剑洞穿敌人身体，绞碎其阴阳元，厉害。”

　　良久后，方辰忍不住惊叹。

　　混元剑道，太过强大。居然针对武者阴阳元，能够一击将其击碎。

　　这在战斗中，是极为致命的。

　　“嗯？”

　　就在这时——

　　方辰心意一动，旋即直接闭上了眼睛，进入了顿悟状态。

　　他本身在剑道上的潜力，就是万古第一。

　　自创无敌剑道，修行杀戮剑道，灭世剑道，以及天辰剑道等诸多剑道。

　　对剑道的理解，已经达到了一个非常可怕的地步。

　　就算是阴阳元境巅峰存在，也不一定能比得上他。

　　而刚刚，他看到了金甲男子施展混元剑道，有所感悟。

　　数日后。

　　山谷中，几个老头有些疑惑。

　　“这家伙在干嘛？为何不抓紧时间凝聚剑种？”

　　“他这是在试图参悟混元剑道。”

　　红发老者撇嘴，“真是可笑，混元剑道乃是主人最强剑道，虽然他留下的，仅仅只是第一阶段的混元剑道，但也不是一个阴元境武者，能够参悟的。”

　　“愚蠢，真是太愚蠢了，简直是浪费时间。”

　　黑衣老者脸色阴沉道。

　　只有一个月时间，不抓紧时间凝聚剑种，却试图参悟混元剑道，这是愚不可及的想法。

　　“唉。”

　　赤衣老头摇头叹息。

　　原本以为，这家伙的潜力如此之强，应该能够看明白这一点。

　　“终究他的境界还是太低，眼界更是无法与我等相比。”

　　几个老头，都在惋惜。

　　他们也断定，方辰不可能在一个月内，凝聚出剑种来了。

　　这样的话，一个月后，他就会被淘汰出局。

　　“等了这么久，空欢喜一场。”

　　“也罢，主人的传承，怎么可能那么轻易被人得到？”

　　“想要得到主人传承，必须是万古绝世天才。”

　　之后，几个老头也不再一直关注方辰了。

　　他们偶尔会现身，看一下混元剑池内的情况，旋即便再度隐匿起来。

　　时间缓慢流逝，很快一月之期就到了。

　　混元剑池中的方辰，依旧没有凝聚出剑种。

　　他还处于顿悟状态，不曾醒来。

　　几个老头现身，看到这一幕后，纷纷摇头。


----------------------------------------

