# 第3404章 杀尸头老鬼

三日前，尸头大陆核心府邸。

　　身穿黑甲男子，面色冷峻，站在府邸中。

　　对面，是尸头老鬼。

　　“黑鼓神将来访，有失远迎。”尸头老鬼笑呵呵的说道。

　　此人是莫涛大人手下的黑鼓战将，地位颇高，即便是尸头老鬼，也不得不笑脸相迎。

　　“莫涛大人正在炼制一件兵器，所需兵煞灵液数量极多，故而让我来你这里，带一点回去。”

　　黑鼓神将冷声道。

　　他的话语中，充满了冷冽之意。

　　“速速去准备一千滴兵煞灵液，若莫涛大人成功炼制这件兵器，将会赐予你两座大陆。”

　　闻言，原本还有些不乐意的尸头老鬼，眼冒金光。

　　虽然神陨战场中的每一座大陆，都是残破的，但经历了神陨之战后，每座残破大陆上，几乎都有数之不尽的财富。

　　他现在只是占据着一座尸头大陆，修行就能如此快速。

　　若在给他两座大陆，他的实力会更加强大，到时候在莫涛大人面前，话语权也更大一些。

　　“我这就去准备，黑鼓神将请稍等。”

　　尸头老鬼笑道。

　　然而，就在他准备离开的时候，突然间脸色骤然大变。

　　“抱歉，尸头大陆出现了一些问题，我需要去处理一下，劳烦黑鼓神将在此等我。”

　　黑鼓神将点头。

　　想来也不是什么大事，应该很快就能返回。

　　呼呼呼！

　　虚空中，尸头老鬼速度极快的飞行。

　　仅仅三日时间，就来到了事发地点。

　　“按照尸人骑兵团传回来的地址，应该就在前方。”

　　尸头老鬼眼眸中，充斥着森然的杀意。

　　“哼，我不管你在神尸深渊中经历了什么，但你今日必须死。”

　　荒原上，方辰起身，收起了兵煞灵液。

　　“来了。”

　　他感应到了尸头老鬼的气息。

　　轰隆隆！

　　突然间，晴朗的天空，变得阴沉起来，乌云密布，整个天地，一片黑暗。

　　而尸头老鬼，则是携带着强势无匹的力量，从黑暗中走来。

　　“小子，果真是你。”

　　尸头老鬼看到方辰的第一眼，愤怒说道。

　　“三天才到，你的速度可真够慢的。”

　　方辰伸了一下懒腰，淡然说道。

　　“哼，知道逃不掉，故作镇定？”

　　尸头老鬼冷言，在他看来，方辰明知道逃不出尸头大陆，故而选择与他拼命。

　　“敢招惹我尸头老鬼，我会让你尝尽这个世间，最为残酷的刑法。”

　　尸头老鬼看到了荒原上的白骨，脸色越发的阴沉下来。

　　“恰好，我也准备与你了结一下恩怨了。”

　　方辰耸了耸肩。

　　“你找死。”

　　尸头老鬼身形一闪，刹那间便出现在了方辰的面前。

　　同时，他手中出现了白骨毒龙叉。

　　“给我去死。”

　　白骨毒龙叉的威力，十分强横。

　　连星隐剑，都被轰碎，可想而知，有多强大？

　　然而，这一次，方辰却并没有躲闪。

　　“给我滚。”

　　方辰拳头紧握，猛地一拳轰出。

　　浩荡的力量，在虚空中形成了强大的拳芒，恐怖的力量，一圈圈的荡漾开来。

　　“杀你，只需一招。”

　　方辰那冰冷且无比自信的声音，在虚空中传播开来。

　　闻言，尸头老鬼彻底被激怒了。

　　“哼，你找死。”

　　尸头老鬼手中的白骨毒龙叉，以摧枯拉朽的姿态，轰碎了虚空中的拳芒，袭杀到了方辰的身旁。

　　“前辈，我来帮你。”

　　不远处，陈苏见状，咬了咬牙，拼尽体内最后一丝力量，想要阻挡白骨毒龙叉，为方辰争取时间。

　　“尸头老鬼的白骨毒龙叉，威力极强，无数阴阳元境强者，就是死在了他的毒龙叉之下。”

　　陈苏暗自想道。

　　可是，他还没有靠近尸头老鬼，就被白骨毒龙叉内释放出的可怕气息，直接轰飞。

　　咔嚓！

　　他的身体，砸在地面上，全身骨骼碎裂，鲜血流淌，重伤垂死。

　　“垃圾。”

　　尸头老鬼森然道。

　　“恰好，拿你的白骨毒龙叉，来检验一下我的混元剑术。”

　　看着近在咫尺的白骨毒龙叉，方辰自言自语道。

　　混元剑术，取自于混元剑道，乃是一门极其强大的剑术。

　　这门剑术，比之灭世剑术，都要强大很多。

　　毕竟，是一位五行圣境的巅峰强者所创。

　　“混元剑道。”

　　嗡！

　　方辰的身上，涌现出了浩荡的剑气。

　　紧接着，红璃剑出现在掌心中，混元剑术第一层第一招，瞬间被其施展出来。

　　一剑！

　　快到不可思议的一剑！

　　红璃剑内，迸发出了一道匪夷所思的剑光，狠狠的撞击在了白骨毒龙叉之上。

　　咔嚓！

　　白骨毒龙叉遭受到可怕的力量冲击，直接坠落在地面上。

　　而那可怕的剑光，没有任何停留，径直的洞穿尸头老鬼的身体。

　　“这是什么剑术？”

　　尸头老鬼大骇，想要躲避，却为时已晚。

　　“给我滚。”

　　尸头老鬼怒吼，用尽全力，想要炼化这道剑光。

　　可是，他惊骇的发现，剑光没入体内的那一刻，自己的阴阳元，居然出现了一道裂缝。

　　“不。”

　　他似乎想到了什么，瞳孔猛地一缩，愤怒咆哮。

　　“啊！”

　　凄惨叫声，从其口中传出。

　　他体内的阴阳元，喀嚓喀嚓碎裂。

　　轰！

　　仅仅挣扎了三秒钟，尸头老鬼的阴阳元就彻底碎裂，而他的身体，摇晃几下，倒在地上。

　　“死了？”

　　远处，陈苏瞪大眼睛。

　　“仅仅一剑，就将尸头老鬼杀了？”

　　要知道，尸头老鬼凭借白骨毒龙叉，在阳元境中，也算是顶尖强者。

　　可是眼下，却被一个阴元境强者斩杀。

　　“太强了。”

　　陈苏内心认定，方辰必定是某一隐世强者。

　　“那一剑，居然让我都感觉阴阳元在瑟瑟发抖。”

　　方辰把玩着手中的白骨毒龙叉，能够感觉到浓郁的兵煞灵液气息。

　　“这家伙，真是舍得啊。”

　　方辰咋舌。

　　这白骨毒龙叉之所以比一般的白骨叉强大，完全是尸头老鬼用兵煞灵液堆砌出来了。

　　收起白骨毒龙叉，方辰的目光，落在了遥远的核心府邸方向。

　　他初来乍到，对神陨战场太过陌生。

　　“眼下尸头老鬼已经死亡，这尸头大陆没有主人，我就先在这里，养精蓄锐，一边了解神陨战场的消息，一边找寻兵煞灵液。”

　　方辰真正的目的，是兵煞灵液。

　　然而他不知道的是，在他杀了尸头老鬼的那一瞬间。

　　远在核心府邸的黑鼓神将，勃然大怒。


----------------------------------------

