# 第3405章 黑鼓神将

“尸头老鬼死了？”

　　黑鼓神将勃然大怒，腾的一下站起身来，面目狰狞，眼眸中充斥着森然寒光。

　　“我奉莫涛大人之命，前来索取兵煞灵液，现在兵煞灵液没到手，反而这尸头老鬼被人诛杀？”

　　嘎吱！

　　黑鼓神将拳头紧握，青筋暴露，十分震怒。

　　“虽然尸头老鬼死了，我也能够得到兵煞灵液，但却比较麻烦。而且，那尸头老鬼在怎么说，也是投靠了莫涛大人，受到大人的庇护。”

　　想到这里，黑鼓神将身形一闪，遁入虚空。

　　呼呼呼！

　　疾行在虚空中，一眼看着前方，一片荒芜。

　　“在有一天时间，便可到达尸头老鬼死亡之地。”

　　黑鼓神将阴沉说道。

　　然而，就在这时，虚空中有一道人影，由远及近而来。

　　“人类武者？”

　　黑鼓神将的神识，锁定方辰，感应到了后者身上的杀戮气息，很快便发现了其身上残留着的尸头老鬼的气息。

　　“是你……”

　　黑鼓神将顿时暴怒，一拳轰出。

　　咔嚓！

　　虚空撕裂，方辰的身体，停顿了下来，轰出一拳，阻挡住了黑鼓神将的攻击。

　　“你是谁？”

　　方辰也是有些错愕，没想到尸头大陆上，除了尸头老鬼之外，还有其他强者。

　　“尸头老鬼是你杀的？”

　　黑鼓神将寒声道。

　　“你想为他报仇？”

　　方辰眉毛一掀，道。

　　“哼，我乃莫涛大人座下黑鼓战将，你杀了尸头老鬼，犯下了死罪，今日就让我，将你诛杀。”

　　话音落下，黑鼓神将身形一闪，冲到了方辰的身前。

　　他的身上，黑暗气息涌现，只见的他手掌猛地张开，一柄战锤，出现在其掌心中。

　　“杀。”

　　尸头老鬼的修为，充其量也就是阳元境后期，但因为拥有着白骨毒龙叉，其实力堪比阳元境巅峰强者。

　　而眼前这个黑鼓战将，修为明显比尸头老鬼强上一筹。

　　“阳元境巅峰吗？”

　　方辰咧嘴笑道，若是凝聚阴阳元的大圆满强者，他也许会忌惮。

　　可惜，他不是。

　　“天辰剑术。”

　　方辰手握白骨毒龙叉，以此来施展出天辰剑术。

　　咻！

　　虚空中，一道可怕的剑光，呼啸而来。

　　黑鼓神将见状，冷笑连连。

　　“哼，以为能杀尸头老鬼，就可阴阳元境无敌吗？小子，你太天真了。”

　　话音落下，黑鼓神将手中的大锤，携带着无尽力量，狠狠的轰击在剑光之上。

　　咔嚓！

　　剑光仅仅抵挡了一下，就被大锤轰碎。

　　之后，大锤依旧不依不饶，朝着方辰的脑袋轰去。

　　“混元剑术。”

　　方辰身形闪烁，一道道的剑光，弥漫于虚空中。

　　“轰！”

　　黑鼓神将手中的大锤，直接落空，砸在了地面上，瞬间让的地面龟裂。

　　这时，黑鼓神将惊骇的发现，自己居然无法发现方辰的踪迹。

　　“哼，我就不相信，你能一直当缩头乌龟。”

　　想到这里，黑鼓神将继续施展出最强攻击，逼迫方辰现身。

　　“这黑鼓神将虽强，但攻击手段破绽太多。”

　　暗中，方辰道。

　　仅仅一次交手，他就看出了黑鼓神将的好几处破绽。

　　“他的大锤，层次应该与白骨毒龙叉相当，属于顶尖至宝层次，距离圣宝，还有一定距离。”

　　略微思索片刻，方辰便做出了应对之策。

　　他猛地出现在黑鼓神将身后，连续施展出了混元剑术。

　　精妙绝伦的混元剑术，在虚空中迅速的形成了一个剑网，将黑鼓神将笼罩在其中。

　　“给我碎。”

　　黑鼓神将对自己的实力，太过自信，轻敌导致自己被剑网笼罩。

　　他一锤轰出，想要以蛮力破开剑网。

　　可是，当他的大锤，接触到剑网的时候，脸色骤然大变。

　　“不好。”

　　他感觉到了剑网中的剑气，正在侵蚀着他的阴阳元。

　　“退。”

　　想都没想，黑鼓神将直接选择撤退。

　　腐蚀阴阳元，这等手段，就算是他也做不到。

　　“是他的剑术。”

　　这时候，黑鼓神将才反应过来。

　　“咻！”

　　可是，为时已晚，方辰暗中布置出了一个强大剑阵，以此剑阵为基础，继续施展混元剑术。

　　可怕的剑光在虚空中，荡漾开来。

　　虚空中，充斥着可怕的混元剑气。

　　“该死。”

　　黑鼓神将拼命抵挡，但却无济于事。

　　哗啦！

　　他咬了咬牙，从怀中掏出了一个巴掌大小的小鼓，而后猛地用力，将之激活。

　　轰轰轰！

　　小鼓内释放出了可怕的气息，在它的上空，出现了七颗闪亮的星星。

　　“小子，是你逼我的。”

　　黑鼓神将面目狰狞，“七星天鼓，镇压！”

　　黑鼓神将咆哮怒吼，手握小鼓，操控着七颗闪亮星光，冲向方辰。

　　“咦？”

　　方辰轻咦一声，察觉到了这黑色小鼓的不凡。

　　“这到底是什么东西？”

　　方辰皱眉。

　　“前辈小心，这是黑鼓神将的七星天鼓，内部蕴含着一个古老的阵法，一旦激活，便会凝聚七星，形成大阵。”

　　远处，陈苏提醒道。

　　“一旦被大阵所困，即便是阴阳元境大圆满强者，也很难逃脱。”

　　原本，以黑鼓神将的实力，在莫涛大人麾下的诸多神将中，也只能算是垫底的存在。

　　可是，这七星天鼓，却让黑鼓神将在诸多神将中的地位，直线上升。

　　他持七星天鼓，战力能排在诸多神将中，能够排到上游位置。

　　即便是第一神将，对这七星天鼓，也颇为忌惮。

　　即说，只有那些在阵法一道达到极其可怕地步的隐世不出老怪物，方才能够破开此阵。

　　“难道是上古时代遗留下来的？”

　　听到苏祁的提醒后，方辰暗自思索。

　　“嗡！”

　　说时迟那时快，就在方辰思索时，七星天鼓悬浮于半空中，七颗闪亮星光迅速垂落而下，散落在了地面上七个不同的位置。

　　紧接着，一股可怕的阵道气息，弥漫开来，将七颗星光连接在一起，形成了一个庞大大阵。

　　“阵成。”

　　黑鼓神将凝视着七星天鼓，低喝一声，将自身力量，疯狂注入黑色小鼓中。

　　“哼，任凭你实力再强，也无法抵挡我这七星大阵的威力。”

　　黑鼓神将阴森冷笑。


----------------------------------------

