# 第3410章 黑云府主的震怒

一道白衣身影，仗剑而来。

　　他怒目盯着方辰，恨不得用眼神将之诛杀。

　　“小子，你可知道，你在做什么？”

　　白衣男子纵身一跃，降落在了地面上，脚下飞剑，落入手中。

　　他的身上，涌现出了一股可怕的剑气，以强大的气息来压迫方辰。

　　“当然知道。”

　　方辰神色淡然，不再理会白衣男子，继续轰击宝库大门。

　　咚！

　　连续不断的拳芒，撞击在宝库大门上，瞬间让其晃动。

　　“你找死。”

　　白衣男子见状，瞬间暴怒。

　　他身形一闪，手中长剑猛地一甩，一道令人惊颤的剑光，呼啸而出，快若闪电的刺向方辰。

　　“哼，剑天候大人来了，你死定了。”

　　被方辰镇压的管家，幸灾乐祸的看着白衣男子。

　　“嗯？”

　　方辰感应到了这道剑光中所蕴含的剑道，轻咦一声。

　　“这剑术，倒是不错。”

　　方辰一眼就看穿了剑天候所施展的剑术的运行轨迹。

　　“不愧是神陨战场，随便一位剑修，都能拥有如此精妙的剑术。”

　　撕拉！

　　眼看着剑光爆射而来，方辰并没有选择躲闪，甚至直接闭上了眼睛。

　　看到这一幕，剑天候冷笑。

　　“怎么？害怕了？”

　　剑天候以为，方辰感受到了他的剑术强大，直接放弃抵挡，准备迎接死亡的来临。

　　然而，他的话音刚刚落下，就发生了奇异的一幕。

　　只见的，以往无坚不摧的剑光，轰击在方辰身上的时候，居然只是让其防御晃动了一下，就轰然碎裂。

　　“什么？”

　　剑天候惊呼，自己的剑术，居然无法破开后者的防御。

　　“不对。”

　　震惊过后，剑天候那尖锐的目光，发现了方辰身上那若隐若现的剑道气息。

　　“这是什么剑气，为何我从未见过？”

　　方辰身上的剑气，虽然隐晦，但却蕴含着极强的力量。

　　越是仔细感应，剑天候越是心惊。

　　“太强了，这到底是什么剑道？”

　　身为剑修，剑天候自然清楚，世间剑道万千，有强有弱。

　　他的金刚剑道，剑气锋利，能够撕裂世间一切。

　　而其他剑道，也各有不同。

　　“若我猜测不错的话，你这应该是金刚剑道吧？”

　　方辰咧嘴笑道。

　　“哼，装腔作势。”

　　剑天候的脸色，逐渐恢复平静，他冷冷说道。

　　随即，他再度挥出一剑。

　　这一剑内，夹杂着金色光泽，蓄积了他全身的力量。

　　“我不相信，你能抵挡住我的绝命一击。”

　　剑天候的实力，大致与白武云相当，他的金刚剑道，颇为锋利，但想要破开方辰的防御，几乎是不可能的。

　　“金刚灭天。”

　　剑天候低喝一声，手中长剑爆射而出，伴随着一道浩瀚剑光，夹杂着锋利无比的气息，刺向方辰。

　　看着袭来的剑光，方辰摇头。

　　当剑光靠近他胸前的时候，他做出了一个疯狂的举动。

　　只见的，他轻轻伸出手指，以一种匪夷所思的刁钻角度，瞬间将这道剑光夹住。

　　“找死。”

　　剑天候疯狂运转体内力量，注入到剑光中。

　　然而，他惊骇的发现，无论他如何拼命，都无法撼动对方。

　　“不可能，绝对不可能。”

　　这一招是他的成名绝技，也是他的最强杀手锏。

　　凭借这一招，他名震古仙大陆，甚至与黑云府主齐名。

　　“你对剑道的理解，太肤浅了。”

　　方辰手指轻轻用力，剑光咔嚓一声碎裂，虚空震荡，剑气溃散。

　　剑天候也受到了强大的反噬，爆退了回去。

　　“不可能，我曾深入神陨战场核心，与很多上古后裔交手，在生死战都中磨练，岂是你能比拟的？”

　　剑天候摇头，不愿意相信眼前事实。

　　“哦？”

　　方辰眼眸闪烁。

　　神陨战场核心，他第一次听说。

　　方辰眼皮垂落，在思索神陨战场核心的事情。

　　“咻！”

　　突兀间，剑天候一剑劈出。

　　密密麻麻的剑光，弥漫而来，趁此机会，他燃烧精血，远遁而去。

　　咔嚓！

　　方辰翻手一掌，拍碎了虚空中密密麻麻的剑光，并没有去追击剑天候。

　　在他看来，此人实力太弱，不足为惧。

　　方辰瞥了一眼身旁吓得瑟瑟发抖的管家，后者噗通一声直接跪在地上求饶。

　　“大人饶命，大人饶命。”

　　从管家的口中，得知了仗剑而来的白衣男子，名叫剑天候，是一位阳元境强者。

　　在古仙大陆，也算是小有名气。

　　“剑天候与府主乃是至交，他此行前来，估计是顺路看看。”

　　闻言，方辰不再多想，继续轰击。

　　咔嚓！

　　连续轰击了无数拳后，宝库大门终于开启。

　　进入宝库后，方辰也是有些错愕。

　　没想到一个黑云府主的财富，居然比之太古混沌的圣宫，都要多。

　　粗略的看了一下，兵器，珍稀材料，丹药，以及灵草等等，当然还有一些秘术。

　　方辰皱眉。

　　宝库中的东西，放在外界算是不错，但对他来说，没有什么吸引力。

　　“看来，真正的宝贝，都随身带着。”

　　片刻后，方辰将宝库洗劫干净，而后离开。

　　黑云府疆域内，一座山峰上。

　　“这些给你。”

　　方辰拿出了一些丹药，还有灵草等等，递给陈苏。

　　“前辈。”

　　陈苏没有收取，而是有些犹豫。

　　“有什么事，直接说吧。”

　　噗通！

　　陈苏跪伏在地上，道：“求前辈收晚辈为弟子。”

　　“起来吧。”

　　一股无形的力量，将陈苏扶起。

　　“我已经有两个弟子了，暂时不准备收徒，况且我在神陨战场中，有些敌人，不想牵扯到你。”

　　不说黑云府主，光是那莫涛大人，就让方辰有些头疼。

　　“我的性命是前辈给的，只要能跟随前辈修行，我什么都不怕。”

　　陈苏道。

　　方辰摇头，缓缓起身，目光眺望着远方。

　　“接下来我要去灭世古尊的陨落之地，你先回去吧。”

　　强者陨落之地，注定会吸引很多人，陈苏去了也是送死。

　　…………

　　陨落之地，位于战魔大陆之上。

　　据说，在上古时代，战魔大陆曾经是一方非常强势的大陆。

　　然而，神陨之战的时候，这里是主要战场之一。

　　能够明显的看出来，战魔大陆的残破程度，比之古仙大陆要大很多。

　　一眼望去，整个战魔大陆，如同一块废弃的荒漠一样，荒无人烟，甚至连建筑都没有。

　　天穹之上，弥漫着无尽硝烟。

　　身处其中，方辰能够感觉到，自己梦回上古战场一般。

　　因为陨落之地的出现，原本荒无人烟的战魔大陆上，陆陆续续的有强者到来。

　　不过，这些人的实力，最低也是阳元境，甚至有五行圣境的强者到来。

　　咻！

　　突然间，天穹中划过一道剑光，剑天候仗剑而来。

　　在一处山涧前，与黑云府主汇合。

　　“剑天候。”

　　黑云府主笑道。

　　“情况如何？”剑天候问道。

　　他最关心的是灭世古尊的陨落之地。

　　“情况不容乐观，周边大陆的顶尖强者都来了，光是阴阳元境大圆满强者，就不下二十个。”

　　黑云府主沉声道：“甚至，莫涛大人麾下的战将，也来了三个。而且我听一些与神将关系不错的人说，这一次的古遗迹出世，甚至惊动了莫涛大人。”

　　听到莫涛大人四个字后，剑天候的脸色，瞬间大变。

　　“什么？”

　　莫涛大人乃是这片疆域的绝对主宰，也是一位凌驾于阴阳元境的五行圣境强者。

　　他若到来，其他人谁能与之争锋？

　　这岂不是说，他们都无缘灭世古尊的传承了？

　　“不止莫涛大人来，据说那一位也会来。”

　　黑云府主在剑天候耳边，低声说道。

　　顿时，剑天候瞪大了眼睛。

　　良久后，内心的震动才逐渐的恢复下来。

　　“那现在怎么办？这两尊强者来了，我们还有什么机会？”

　　“话也不能这么说，古遗迹内必定是有惊天秘密，否则也不会吸引到莫涛大人，他们这样的强者，取走最强之物，留下的我们便可以争夺。”黑云府主道。

　　略微交谈了片刻，剑天候终于知晓战魔大陆现在的情况了。

　　很多阴阳元境的武者，都三五成群的隐藏起来，谁也不肯靠近陨落之地，生怕得罪了莫涛大人。

　　“陨落之地估计快要开启了，等莫涛大人进去之后，我们再进。”黑云府主道。

　　剑天候点头。

　　他看向黑云府主的神色，变幻了一下。

　　“发生了什么事情？”

　　黑云府主察觉到了剑天候的异常。

　　“我来之前，路过你黑云府了。”剑天候道。“有人在你黑云府内大开杀戒，并且还洗劫宝库。”

　　“什么？”

　　黑云府主勃然大怒。

　　“我现身，想要将之斩杀，奈何他的实力太强，若非我逃的及时，说不定小命已经交代在那里了。”回想起与方辰的战斗，他的内心就充满了恐惧。

　　“到底是谁？”

　　黑云府主皱眉，眼眸闪烁。

　　“我也不认识，是一个年轻武者，而且是一位剑道造诣极深的剑修。”剑天候道。“他的修为是阴元境，但真是战斗力，比我都强，我怀疑他身上有秘密。”

　　“哼，不管他是谁，胆敢入侵我黑云府，就要做好死亡的觉悟。”黑云府主阴冷道。

　　“不要冲动。”剑天候阻拦道。

　　“古遗迹出世，他必然得到消息，如此实力之人，肯定不甘寂寞，会来战魔大陆。”黑云府主道：“我这就去找龙先生。”


----------------------------------------

