# 第3411章 天魂经

咚咚咚！

　　站在荒原上，方辰依稀能够听到，虚空中隐约传来的战鼓声音。

　　仿佛战争号角吹响般，让人内心震撼。

　　“这就是战魔大陆吗？”

　　在方辰得知的情报中，这战魔大陆，乃是当初神陨之战的主要战场之一，绝非尸头大陆那等边缘战场能够比拟的。

　　望着一片废墟的战魔大陆，方辰内心唏嘘。

　　可以想像得到，当年的战魔大陆，到底有多么的昌盛，然而终究抵挡不住岁月的侵蚀。

　　地面上，一节节的白骨，化作灰烬，融入泥土中。

　　举目望去，随处可见断壁残垣。

　　嗡！

　　突然间，他的脑海中，元神震颤。

　　紧接着，他猛地愣神，旋即身形一闪，找寻了一处残破小山丘，盘膝坐在了地上。

　　撕拉！

　　他的周围，汇聚了无形的气息，形成了一道强大的屏障。

　　此刻，他的脑海中，魂道力量涌动，元神中闪烁着璀璨的光芒。

　　几乎在同一时间，他运转天魂经。

　　片刻后，天魂经在他的脑海中，已经运转了一圈，这时候一道微弱的亮光，仅仅持续了片刻，这道光芒便逐渐的明亮了起来。

　　嗡！

　　方辰能够感觉到，天魂经的力量，都浓缩到了这道亮光中。

　　脑海中，浮现出了清晰可见的运行轨迹，这道亮光按照天魂经的运行轨迹，在方辰的脑海中游走起来。

　　亮光所过之处，魂道力量发生了本质上的飞跃。

　　当亮光运转一圈后，方辰的元神，终于发生了一丝异变。

　　“要突破了吗？”

　　方辰喃喃道。

　　他的元神，早已跨入实境，但奈何想要再度提升，十分困难。

　　而现在，有了天魂经后，只需要有足够的能量，便可提升元神强度。

　　再者，初次来到战魔大陆，感受到了虚空中传来的来自于上古的怒吼之声，陷入顿悟，脑海中一下子明悟。

　　故而，他的元神开始蜕变。

　　这时候，天魂经的威力，终于显露了出来。

　　“能量？”

　　方辰眉毛一掀，几乎没有任何思索，直接将事先就准备好的魂道类材料，全部拿出，疯狂的吞入嘴里。

　　片刻功夫，这些材料的药效，便汇聚于脑海中，形成了一个可怕的漩涡，将元神淹没在其中。

　　“凝。”

　　随着天魂经的运转，方辰的元神强度，不断变强。

　　他的周身，散发着可怕的魂道力量。

　　距离此处万里之外，一头可怕的妖兽，突然间停住了脚步。

　　他睁开铜锣大的眸子，看向侧方，感应到看极其可怕的魂道力量。

　　“怎么回事？”

　　三脚妖兽拖着庞大的身躯，快速的朝着魂道力量的源头掠去，不一会儿就发现了方辰。

　　“人类？”

　　三脚妖兽看出方辰在修炼，他也感觉到了方辰身上魂道力量的可怕。

　　“区区一个阴元境武者，却能够散发出如此强大的魂道力量。”

　　三脚妖兽眼珠转动，似乎想到了什么。

　　他舔了舔干枯的嘴唇，阴森道：“不管你身上有什么秘密，现将你诛杀，秘密自然就知晓了。”

　　话毕，三脚妖兽猛地一动，地面震颤，他那庞大的身躯，直冲小山丘。

　　在即将靠近方辰的时候，手爪紧握成拳，猛地一拳轰向方辰。

　　撕拉！

　　然而，就在这千钧一发的关键时刻，正在修炼的方辰，猛然睁开眼睛。

　　当他睁眼的那一刻，可怕的光芒，爆射而出，天地瞬间黯然失色。

　　滚！

　　方辰低喝一声，脑海中释放出了一层可怕的魂道波动，瞬间撞击在三脚妖兽的身上。

　　砰！

　　后者还没来得及抵挡，庞大身躯就被轰飞。

　　吼！

　　倒在地上的三脚妖兽，愤怒嘶吼，爬起来继续进攻。

　　“你找死。”

　　方辰动了杀意，他双眸闪烁，天魂经运转，可怕的魂道力量，对三脚妖兽形成了最强冲击，后者被方辰的魂道力量冲击，身体明显一颤。

　　趁着这个时间，方辰一剑劈出。

　　咔嚓！

　　红璃剑携带着无尽力量，一剑斩断了三脚妖兽的一只脚。

　　凄惨的叫声，从三脚妖兽口中传出，他惊恐的看着方辰，全身发凉。

　　“人类，这是误会。”

　　三脚妖兽口吐人言，求饶道。

　　显然，他也知道了方辰的可怕。

　　在怎么说，他在阳元境中，也算是顶尖强者。

　　然而，眼前这个人类武者，仅仅一道目光，就将他轰飞。

　　而后那一剑，更是神来之笔，简直令他心颤。

　　“我路过此地，并不是有心要打扰你。”

　　感受到方辰身上的杀意后，三脚妖兽急忙道。

　　方辰没有理会三脚妖兽，手握红璃剑，继续前进。

　　见状，三脚妖兽终于感觉到了死亡危机笼罩，他急忙从怀中，拿出了一块玉佩，扔给方辰。

　　“人类，这块玉佩，乃是我从某一处古遗迹中得到，内部蕴含着一道法门，算是我的赔罪礼物，我们就此罢手，你看如何？”

　　关键时刻，三脚妖兽也顾不得那么多了。

　　方辰接过玉佩，扫了一眼，收入囊中。

　　咻！

　　红璃剑挥舞，一剑劈出，三脚妖兽的身体，瞬间爆炸开来。

　　“人类，你骗我。”

　　恐怖洪流中，回荡着三脚妖兽的愤怒嘶吼，以及不甘的声音。

　　神陨战场，无比危险。

　　能够在这等恶劣的幻境中生存下来的，基本上都是心狠手辣之人。

　　若刚刚方辰实力弱，那三脚妖兽肯定不会放过他。

　　所以，方辰毫不留情将之斩杀。

　　“这玉佩，倒是奇特。”

　　方辰的强大神识，渗透到玉佩的内部，居然没有发现什么。

　　“我的元神，修行天魂经后，已经无限接近圣境，居然无法查看？”

　　方辰皱眉。

　　虽然修行天魂经，他的元神提升了不少，但距离圣境，还是有一点距离。

　　“只要能够找到魂道类天材地宝，踏入圣境只是时间问题。”

　　如今，他的元神，比之实境巅峰还要强很多，可以称之为半步圣境。

　　“刚刚动静颇大，先离开这里吧。”

　　方辰纵身一跃，消失在虚空中。

　　他刚离开不久，就有好几道破空声传来。

　　好几个武者，现身小山丘。

　　“刚刚明明感觉到了可怕的魂道力量波动，为何突然消失了？”

　　“那是……三脚妖兽的躯体？”

　　“这里经历了一场激战，那三脚妖兽应该是被人类武者所杀。”

　　几个人议论纷纷。

　　突然间，有人惊叫。

　　他目瞪口呆的盯着三脚妖兽的躯体。

　　“你们看。”

　　听到他的声音，诸人的目光齐刷刷的落在了三脚妖兽的躯体上。

　　“三脚妖兽的躯体，是被一剑洞穿的，你们看这些伤害，非常整齐。”

　　闻言，诸人脸色骤变。

　　“难道是剑天候？”

　　…………

　　离开小山丘后，方辰一路西行。

　　“那灭世古尊的陨落之地，应该就在前方了吧？”

　　方辰喃喃道。

　　一路上，他遇到了不少人类武者，但都没有交手，匆匆擦肩而过。

　　毕竟，古遗迹开启在即，诸人都在全力备战，不愿意轻易招惹麻烦。

　　呼！

　　方辰靠着一根残破的石柱坐下休息。

　　“小友。”

　　突然间，一道声音传入耳中。

　　方辰瞬间警惕的看着四周，赫然间发现，不知道何时，在石柱的后方，出现了一位白发老者。

　　奇怪的是，明明白发老者就在身后，他却感应不到丝毫的气息。

　　这让的方辰的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　“五行圣境的强者？”

　　方辰喃喃道。

　　白发老者笑眯眯的看着方辰。

　　“不知道前辈在此，晚辈多有打扰，就此告辞。”

　　方辰抱拳，准备离开。

　　“跟了你一路，想要与你说说话，连这点面子都不给老头子我吗？”白发老者温和道。

　　方辰一怔。

　　不可思议的盯着白发老者，他的心中转念一想，估计是之前与三脚妖兽的战斗波动太大，引起白发老者注意的吧？

　　被白发老者盯着，方辰头皮发麻，仿佛全身秘密都被其看透一般。

　　半晌后。

　　白发老者那灼热的目光收敛，坐在了方辰的身旁。

　　“阴元境修为，却有着阳元境战力，且战力极强。最重要的是，你的元神，比一般的阳元境巅峰武者都要强，甚至一般的阴阳元境大圆满都不一定比你强。”

　　白发老者缓缓说道。

　　“而且，我在你的身上，感应到了一股特别的气息。若我猜测不错的话，你应该……来自于太古混沌吧？”

　　“什么？”

　　方辰猛地一颤，目瞪口呆的盯着白发老者。

　　他居然知晓太古混沌，难道他是圣宫历史上的某位强者吗？

　　“敢问前辈，可是我太古混沌人族先祖？”

　　方辰急促问道。

　　白发老者轻轻摇头，“我不是。”

　　“那……”

　　“我曾经见过一人，他来自于太古混沌，他的身上，有着与你一样，残缺不全的至高规则气息。”

　　闻言，方辰更加疑惑。

　　“不知道前辈遇到的是何人？”

　　“我也不认识，当年只是匆匆一瞥。”

　　白发老者道。

　　方辰有些疑惑，白发老者跟随自己一路，难道只是为了跟自己说这些？

　　“不知道前辈找晚辈，有什么事情吗？”

　　白发老者扶了扶胡须，笑道：“没什么，只是想结个善缘而已。”

　　方辰愣神。

　　白发老者也不给他询问的机会，飘然离去。


----------------------------------------

