# 第3413章 战魔山

随着时间的推移，越来越多的武者，来到了残破的战魔大陆上。

　　有上古强者后裔，也有妖族强者，寂静的战魔大陆，瞬间热闹了起来。

　　战魔山。

　　战魔大陆的最核心之地，据说在上古时代，神陨之战便是从战魔山上开启，而后波及到了整个战魔大陆。

　　战魔山脚下，密密麻麻的武者，疯狂冲上战魔山。

　　方辰的目光，落在战魔山上，在那山巅之上，出现了一道虚空之门。

　　方辰能够感觉到，从战魔山上传来的可怕气息。

　　“好可怕的煞气。”

　　方辰忍不住咋舌，即便过去了无尽岁月，但当年神陨之战留下来的可怕煞气，依旧存在。

　　咚！

　　方辰的脑海震动，元神晃动。

　　他的身体，也跟随着轻轻晃动了一下。

　　嗡！

　　他的周身，涌现出了一道剑气，形成了一层剑气光晕，阻挡煞气侵袭。

　　“那虚空之门内，应该就是灭世古尊的陨落之地了吧？”

　　方辰喃喃道。

　　就在这时，他听到周围有人在议论。

　　“你们可知道，那灭世古尊，并没有踏入五行圣境。”

　　“怎么可能？”

　　“就是，若灭世古尊没有踏入五行圣境，为何他的陨落之地出世，连莫涛大人都被吸引过来了？”

　　要知道，莫涛大人乃是这片疆域的绝对主宰。

　　高高在上的五行圣境强者，能够入他法眼的，少之又少。

　　而这灭世古尊的陨落之地，莫涛大人却是带着麾下神将亲自前来，可想而知，其重视程度。

　　先前说话的那位蓝色衣衫男子摇头，“这你们就不懂了吧？据说那灭世古尊身上，隐藏着一个惊人的秘密，甚至有传言，这个秘密，极有可能牵扯到逆天盟。”

　　“什么？”

　　听到逆天盟三个字，诸人惊呼，脸色骤然大变。

　　方辰愣神，他发现这些人的眼眸中，闪过了一丝惊恐之色。

　　“这逆天盟，到底是什么？”

　　方辰皱眉。

　　“若真的牵扯到逆天盟的话，吸引莫涛大人前来，也是很正常的事情了。”

　　“有意思。”

　　诸人目光贪婪的看向战魔山之巅。

　　“莫涛大人必然是为了逆天盟而来，陨落之地内的财富，他拿走大头，即便一些小的，莫涛大人看不上眼的，对我们来说也是价值无量。”

　　一行人迅速的攀登战魔山，进入了虚空之门中。

　　“你可知道逆天盟？”

　　方辰询问苏祁。

　　后者摇头，“我不曾听说，但根据刚刚那几人的表情来看，这逆天盟在神陨战场中，必然是一尊庞然大物。我实力太过低微，很难接触到。”

　　神陨之战，逆天盟……

　　仔细品位这些字迹，方辰隐约间感觉，这逆天盟，极有可能与上古时代的神陨之战有关。

　　突然间，他的内心，热血沸腾，一步跨出，便登顶战魔山。

　　“好浓烈的煞气。”

　　四面八方，浩浩荡荡的煞气，扑面而来，若非有剑气护体，必然会被煞气所伤。

　　“当年的神陨之战，到底有多么惨烈？”

　　方辰震惊。

　　这战魔山只是神陨之战的一个小战场，可是却存在着如此浩荡的煞气。

　　“这等浓烈的煞气，阴元境武者怕是一瞬间便会被入侵，元神碎裂而亡。”

　　唯有阳元境及以上的强者，才能够抵挡这可怕的煞气。

　　“进去。”

　　纵身一跃，没入了虚空之门中。

　　方辰离开后不久，一老一少由远及近，来到了战魔山下。

　　老者身穿灰色布衣，脸上满是皱纹，而在他身旁的年轻人，脸色凝重，目光深邃。

　　若是方辰在此的话，定会认出，那年轻人，便是曾经被他击败的太古混沌天骄古天华。

　　此时的古天华，与当初判若两人。

　　身上的气息，十分强势，且他凝聚出了阴元，接受了完成的古家传承。

　　“天华，我古家的传承，来自于上古时代，你现在所接受的，只是完整传承的十分之一。想要重现我古家风姿，便要尽可能的提升自己实力。”

　　老者缓缓道：“当然，最捷径的办法便是……加入逆天盟。”

　　“逆天盟，我一定会加入的。”

　　显然，古天华也知晓逆天盟。

　　“这灭世古尊曾经与逆天盟一位强者交好，他的身上，有着那位强者的令牌，只要能够得到令牌，便有希望加入逆天盟。”

　　说话间，老者带着古天华，已经来到了战魔山之巅。

　　望着那近在眼前的虚空之门，老者道：“莫涛大人显然也是为了那令牌而来，不过你放心，一切都在老祖我的掌控之中，虽然老祖我只是阴阳元境大圆满强者，但也无惧那莫涛大人。”

　　古天华点头。

　　他很清楚，不久前老祖闯荡一处遗迹，得到了一件特殊的圣宝。

　　就是因为这特殊圣宝，他的实力才会提升如此之快。

　　古天华拳头紧握，脑海中浮现出了太古混沌古域之战。

　　画面中，那个手持长剑的男子，一剑将他镇压。

　　他面色寒冷，咬牙切齿。

　　“此仇，必报！”

　　古天华阴森道：“待我得到逆天令，加入逆天盟，便会重返太古混沌复仇。”

　　话毕，一老一少进入了虚空之门。

　　时间流逝，进入虚空之门的武者越来越多。

　　数日后，战魔山下，已经看不到人影。

　　但凡敢来战魔大陆者，基本上都进入了虚空之门。

　　灰蒙蒙的天地间，方辰静静站立。

　　“这便是灭世古尊的陨落之地吗？”

　　方辰喃喃道。

　　刚刚来到陌生的环境，他需要探查清楚周围的情况。

　　咚咚咚！

　　然而，就在这时，须弥戒内的灭世画卷中卷，突然间震荡了起来。

　　“怎么回事？”

　　方辰眉毛一掀。

　　“难道……”

　　他想到了一种可能，这也是此前他猜测过的情况。

　　灭世画卷，灭世古尊。

　　他一直猜测，两者之间，是否会有联系。

　　现在，终于证实了。

　　极有可能，灭世画卷乃是出自灭世古尊之手。

　　“轮回剑帝曾经说过，灭世画卷乃是人族先祖从神陨战场中带回。”

　　方辰眼眸闪烁，神情愉悦。

　　“灭世画卷总共三卷，每卷蕴含三式剑招，据说那后卷中蕴含的最后三式剑招，乃是灭世剑术最强剑招。也许，此次我能得到。”


----------------------------------------

