# 第3414章 迷宫遇神将

灭世古尊的陨落之地，是一处独立空间。

　　纵然过去无尽岁月，但依稀能够看到虚空中残留的一些痕迹。

　　“灭世画卷的韵味。”

　　行走了几日后，方辰更加深切的体会到了这独立空间中的特殊气息，以及虚空中无处不在的修行痕迹。

　　种种迹象表明，灭世剑术出自于灭世古尊。

　　“这么说，灭世古尊也是一位剑修？”

　　方辰沉吟。

　　突然间，他眼皮跳动，脑海中浮现出了一个大胆的想法。

　　灭世古尊，是否也是来自于太古混沌？

　　那灭世画卷，本就是灭世古尊故意传到太古混沌的？

　　当然，这一切都是方辰的猜测，想要证实，必须要亲自去探索。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，暂时抛却了脑中想法。

　　不管怎么说，这灭世古尊与太古混沌，也算是有些渊源。

　　独立空间仿佛一个迷宫，想要绕出去，需要一定的幻术造诣。

　　恰好，方辰在这一方面，算是有所基础。

　　这几日时间，方辰碰到了好几个阳元境武者，他们看到方辰的第一瞬间，便产生出了浓浓的杀意。

　　在他们看来，阴元境能够抵挡住战魔山上的恐怖煞气，进入独立空间，本就是奇迹。

　　几乎所有人都认为，方辰的身上，隐藏着大秘密。

　　“小子，你是谁，为何我在古仙大陆从未见过你？”

　　一个魁梧大汉问道。

　　方辰皱眉。

　　“我是谁与你何干？”

　　“哼，你找死。”

　　魁梧大汉含怒出手，想要置方辰于死地。

　　可惜，他低估了方辰的实力。

　　咻！

　　一剑寒光！

　　魁梧大汉瞪大了眼睛，充满不甘的看着方辰，尸体软软的倒在了地上。

　　“第九个了。”

　　这已经是一路上走来，方辰所斩杀的第九个阳元境武者了。

　　这些人无不贪图方辰身上的秘密，想要杀他，却最终身死。

　　“世人传言，神陨战场九死一生。”

　　方辰喃喃道。

　　神陨战场所谓的危机重重，除了自身恶劣环境之外，还有人性的歹毒。

　　“嗯？”

　　杀了魁梧大汉后，方辰发现前方闪烁着一丝亮光。

　　“那是什么？”

　　亮光瞬间吸引了他，他纵身一跃，朝着前方疾行。

　　片刻功夫，便出现在了一处山谷前。

　　“那亮光，来自于山谷。”

　　看着眼前的山谷，方辰的内心颇为激动。

　　因为，越是靠近山谷，灭世画卷异动的越是厉害。

　　“难道灭世画卷后卷就在这山谷中？”方辰道：“进去看看便知。”

　　很快，他就来到了山谷内。

　　“魔龙，我们发大财了，哈哈哈。”

　　御魔神将看着眼前的池水，激动道。

　　“真没想到，在这里居然能发现养剑池。”魔龙神将道。

　　两人是莫涛大人麾下的神将，奉命探索独立空间，却无意中来到了这一处山谷中。

　　让两人激动的是，山谷深处，赫然间有着一个养剑池。

　　何为养剑池？

　　传言，只有剑道达到极高层次的强者，以自身剑道血液，衍化而成的池水，被称之为养剑池。

　　养剑池内的池水，蕴含着剑道大能者毕生的剑道感悟。

　　它的最大作用，便是孕养佩剑。

　　剑修，最重要的兵器便是长剑，而长剑的强弱，直接导致武者在战斗中的主导地位。

　　用养剑池孕养出来的本命长剑，同品阶中无敌。

　　“哈哈哈，虽然我们俩不是剑修，但这么大的养剑池，就算卖了，也能得到一笔巨款，到时候换做阴阳丹，足够我们冲击五行圣境了。”

　　御魔神将激动万分。

　　一旁，魔龙神将眼眸灼热，盯着养剑池。

　　“有人？”

　　方辰看到了魔龙神将以及御魔神将。

　　两人也发现了方辰，警惕的看着他。

　　“嗯？阴元境？”

　　显然，魔龙神将有些意外，一个阴元境武者，怎么会进入虚空之门，而且还能够找到这里来？

　　“哼，肯定是被某位阳元境带进来，然后迷失在独立空间中，走了狗屎运来到了这里。”御魔神将冷笑。

　　打死他也不相信，方辰凭借自己的实力，走到这里。

　　“桀桀……”

　　魔龙神将阴森一笑，旋即袖袍一甩，浩荡的魔气，爆射而出，在虚空中化作一道黑色长矛，携带着无尽魔气，刺向方辰。

　　“滚。”

　　方辰爆喝，一拳轰出，砸在黑色长矛上。

　　咔嚓！

　　黑色长矛碎裂，虚空震荡万分。

　　“咦？”

　　两大神将轻咦，有些惊讶。

　　“有意思，一个阴元境，却能抵挡住我的一击，不简单。”

　　魔龙神将道。

　　“没什么用，碰到了我们，他必死无疑。”御魔神将风轻云淡的说道。

　　方辰有些恼怒的看着两人。

　　“小子，要怪就怪你来到了此地，碰到了我们俩。”

　　“胆敢冒犯神将者，杀无赦。”

　　两大神将盛气凌人，以强大气势，压迫方辰。

　　方辰眉毛一掀。

　　“我方辰从不滥杀无辜，但也从不放过任何一个对我有杀意的人。”

　　他耸了耸肩道。

　　“我无意中来到这山谷，你们两人二话不说，对我出手。且以神将身份来压我，震荡我是软柿子？”

　　说话间，他手掌一翻，一个巴掌大小的小鼓出现。

　　“七星天鼓。”

　　两大神将见状，脸色骤然。

　　“黑鼓神将的七星天鼓，怎么会在你的手中？”

　　“你是尸头大陆的人？”

　　两大神将浑身散发出可怕的气息，上前一步，联手逼迫方辰。

　　“七星天鼓在我手中，黑鼓神将自然是我杀的。”

　　方辰道。

　　“你撒谎。”

　　“哼，区区一个阴元境，怎么可能杀得了黑鼓神将？”

　　哪怕黑鼓神将再不济，也不至于被一个阴元境斩杀。

　　两大神将认为，斩杀黑鼓神将之人，是方辰背后的强者。

　　他们两人舔了舔干枯的嘴唇，阴森道。

　　“原本还打算，等遗迹之行结束后，在为黑鼓神将报仇，现在看来，倒是可以先收取一些利息。”

　　方辰冷笑。

　　现在的他，比当初斩杀黑鼓神将要强很多，即便两大神将联手，他也无惧。

　　可笑的是。

　　两大神将，如同白痴一样。

　　根本不知道，他们所要对付的人，到底有多么的可怕！


----------------------------------------

