# 第3416章 黑熊

神霄雷符，乃是一道雷属性符箓。

　　内部蕴含着强大的雷霆之力，据说是天下间罕见的神霄之雷。

　　这样一道雷符，至少也价值上万阴阳丹，没想到这御魔神将，居然有一道。

　　“算你运气好。”

　　方辰耸肩，反正自己也没暴露身份，即便御魔神将逃走，也没关系。

　　很快，方辰便离开了战场，来到了一个隐蔽的地方。

　　他拿出了魔龙神将的须弥戒，仔细检查。

　　御魔神将拥有神霄雷符这等强大符箓，那魔龙神将说不定也有好东西。

　　撕拉！

　　神识扩散，瞬间扫荡整个须弥戒，刹那间便发现了一道符箓。

　　方辰心意一动，这道沐浴在火焰中的符箓，出现在掌心中。

　　“好强的火焰。”

　　即便是他体内的火源血脉，也很难与之匹敌。

　　“火焰呈现紫色，内部蕴含着三道火苗，难道这就是传说中紫火符箓吗？”

　　方辰嘴角上翘，露出了灿烂的笑容。

　　紫火符箓，与神霄雷符同等层次的符箓。

　　内部蕴含着九十九重紫火，经过九九八十一年，方可炼制成功。

　　一旦释放，九十九重紫火便是瞬间喷涌而出，焚尽苍穹，十分可怕。

　　“这紫火符箓的威力，只要修为未曾达到大圆满，便无法抵挡。”

　　方辰喃喃道。

　　先前，魔龙神将与方辰战斗的过程太快了，根本来不及拿出紫火符箓便被方辰斩杀。

　　而这符箓，自然便宜了方辰。

　　“阴阳丹。”

　　随后，方辰的目光，落在了须弥戒某一处的阴阳丹上。

　　粗略的估算了一下，这些阴阳丹，至少也有三万颗。

　　“厉害。”

　　方辰忍不住咋舌。

　　不愧是神将，地位尊崇，在这片疆域，仅次于莫涛大人。

　　漫长岁月以来，居然得到了如此多的阴阳丹。

　　接下来，方辰快速查看，魔龙神将的好东西倒是不少，有很多珍稀的炼器材料，也有炼丹材料，还有一些强大的秘术。

　　不过，遗憾的是，这些秘术，并不适合方辰。

　　方辰撇了撇嘴，将须弥戒内有用的东西，都放到了自己的须弥戒中。

　　“神陨战场内，虽然危险重重，但修行资源也很多。这些阴阳丹，放在外界，根本不敢想象，而在这里，随处可见。”

　　越是这样，方辰的内心，越是沉重。

　　当年，到底发生了什么事情，为何会爆发神陨之战？

　　神陨之战的结果，真的是眼前这样的吗？

　　太古混沌又是为何，至高规则残缺，进入末法时代的？

　　种种疑惑，浮上心头。

　　方辰用力的甩了甩脑袋，有些茫然。

　　嗡！

　　他的元神微动，半完美血液内，释放出了一丝丝清凉的气息，瞬间爱你让其恢复正常。

　　呼！

　　深吸一口气，深邃的眸子中，浮现出了一抹坚定之色。

　　他拳头紧握，沉声道：“总有一天，我会查清楚当年发生了什么事情，也会想办法弥补太古混沌的至高规则。”

　　轰隆隆——

　　就在这时，突然间距离此处不远的一座山峰上，传出了惊天动静。

　　方辰举目看去，赫然间发现，一头小山般的黑熊，直立起来，与人交战。

　　“那是……”

　　方辰目瞪口呆，那头黑熊释放出来的气息，连方辰都有些悸动。

　　“怎么回事？”

　　方辰皱眉，越看越感觉不对劲。

　　他总感觉，那头黑熊，一边战斗，一边朝着自己这里看来。

　　“它在看我吗？”

　　方辰喃喃道。

　　那座山峰上的动静，吸引了周围很多武者的注意。

　　一道道的惊叫声传来。

　　“那人是谁，为何此前从未见过？”

　　“仅仅阴元境，就能与那头黑熊斗的旗鼓相当？”

　　他们看出来了，与黑熊战斗的武者，只是一个阴元境武者。

　　“快看，他的气息在提升。”

　　也不知道谁叫了一声，众人的目光，直勾勾的落在了山峰之上。

　　那道笔直的身影，周身气息迅速飙升，一层层的力量，叠加在一起，形成了九层叠加。

　　轰！

　　只见的，他拳头紧握，宛如黄金浇灌般，汇聚于虚空中，携带着九层叠加之力，一击轰向黑熊。

　　吼！

　　黑熊怒吼，它那庞大的身躯，堪堪抵挡住了黄金拳芒，身体爆退。

　　“该死的家伙。”

　　黑熊口吐人言，杀意纵横。

　　不远处，方辰眯着眼睛。

　　“古天华？”

　　他有些愕然。

　　当年，他率领圣宫诸强，兵临古域，覆灭古家，古天华渡劫成功，想要阻拦他，却被他击败。

　　关键时刻，古家老祖隔着无尽虚空，将古天华救走。

　　谁能想到，在这里居然与他相遇。

　　方辰嘴角上翘，露出了一抹诡异的笑容。

　　吼！

　　山峰之上，尘土飞扬，战斗波动不断扩散。

　　很多人瞪大了眼睛，想要知道战斗结果如何。

　　然而，山峰周围有着强大的气息，将战斗场景完全封锁。

　　只能听到，黑熊愤怒的咆哮声。

　　“阴元境。”

　　如今的古天华，也已经踏入了阴元境。

　　毕竟他曾经是方辰之前，太古第一天才，潜力也是很强的。

　　所以，即便是阴元境，战斗力也不是一般阳元境能够比拟的。

　　再者，他将灭古秘术修至圆满层次，九层叠加之力，威能无匹。

　　逐渐的，黑熊有些支撑不住了。

　　“不好。”

　　就在方辰思索间，古天华从怀中拿出了一道符箓。

　　轰！

　　他手指用力，捏碎了符箓。

　　刹那间，以他为中心，滔天浪花，席卷天穹。

　　“好恐怖的侵蚀之力。”

　　方辰咋舌。

　　“不好，是重水符箓。”

　　果然，原本还能勉强支撑的黑熊，被滔天浪花席卷后，身体出现了龟裂的迹象，周身毛发瞬间脱落，它面目狰狞，陷入了癫狂状态。

　　重水符箓，与紫火符箓相当。

　　重水，乃是一种极寒之水，侵蚀之力极强，阳元境武者很难抵挡。

　　黑熊陷入危机，方辰眼眸闪烁，最终还是一步跨出，挡在了黑熊身前。

　　轰！

　　他一指捏碎了紫火符箓。

　　呼呼呼！

　　炙热的紫火，将方辰与黑熊笼罩，可怕的重水，接触到紫火后，停止前进。

　　“走。”

　　方辰低喝一声，一把拉住黑熊，远遁而去。

　　“是你？”

　　看到方辰后，古天华失声大叫。

　　旋即，他眼眸中，杀意纵横。

　　“给我站住。”

　　古天华纵身一跃，追击而去。

　　山峰之上，紫火与重水互相撞击，轰然爆炸，可怕的气浪，扩散开来。

　　“天啊……那是什么？”

　　“重水符箓，那黑熊死定了。”

　　然而，他们刚刚说完，就看到了炙热的紫色火焰。

　　“那是……紫火符箓。”

　　“救走黑熊的人是谁？难道是魔龙神将吗？”

　　山脚下，无数武者惊呼。

　　紫火符箓赫赫有名，众人都知晓，魔龙神将手中有一道。

　　可是，刚刚那道身影速度太快，他们也没看清楚。

　　“应该不是。”

　　震惊过后，诸人缓过神来。

　　“魔龙神将实力超强，若真是他的话，不会逃遁的。”

　　闻言，其他人附和。

　　魔龙神将乃是莫涛大人麾下的神将之一，放眼这片疆域，也算是顶尖存在。

　　那个年轻武者即便拥有重水符箓，也不可能是魔龙神将的对手。

　　咻！

　　不久后，古天华只身一人，返回山峰。

　　他的脸色阴沉，怒火中烧。

　　下方诸人暗自议论，想来他没有追到黑熊。

　　经此一战后，古天华也算是彻底扬名了，他的战绩，迅速的传播开来。

　　呼呼呼！

　　数天后，方辰出现在了一片森林中。

　　砰！

　　黑熊的庞大身躯，砸在地上。

　　“死不了吧？”

　　方辰问道。

　　黑熊摇头，铜锣大的眸子，看着方辰。

　　“你到底是谁？”

　　方辰盯着黑熊。

　　他之所以出手，除了因为对方是古天华之外，还有一个更重要的原因。

　　那就是。

　　他在黑熊的体内，感受到了一股熟悉的气息。

　　来自于太古混沌的气息！

　　这种气息，是太古混沌之人独有，所以方辰才猜测，黑熊是否也来自太古混沌。

　　“你是太古混沌之人？”

　　黑熊声音沙哑道。

　　其实，他在与古天华战斗的时候，也感受到了方辰体内的气息，故而一直看向他这里。

　　方辰点头。

　　“果然。”

　　黑熊沉声道。

　　随后，黑熊陷入了沉默。

　　方辰目光灼灼的盯着它。

　　片刻后。

　　黑熊的神情，似乎有些落寞。

　　“我的主人是天一剑帝。”

　　“什么？”

　　方辰震动。

　　天一剑帝，那可是与轮回剑帝齐名的巅峰强者。

　　他成长过程中，一直听人提起天一剑帝的传说。

　　甚至，他还被人误会是天一剑帝的传人。

　　可是后来，当他成为人族领袖后，却不知天一剑帝去向。

　　没想到，他进入了神陨战场。

　　这下，也能解释，黑熊体内的来自于太古混沌的气息了。

　　“那你……”

　　按理说，黑熊的主人是天一剑帝，而它能感应到那种熟悉的气息，碰到古天华，不应该出手的。

　　可是——

　　“他是古家后裔。”

　　黑熊道。

　　“古家之人，曾暗算过我的主人。”

　　方辰发愣，有些惊讶。

　　“你的主人在哪里？”

　　努力按捺住内心的震动，方辰问道。

　　黑熊在这里，那么说明天一剑帝还活着。

　　方辰隐隐约约间感觉，这灭世古尊的陨落之地，与天一剑帝有密切的关系。

　　否则的话，黑熊为何会在这里？


----------------------------------------

