# 第3417章 缘由

按照黑熊所说，天一剑帝的确在神陨战场中，曾经也来过这战魔大陆。

　　甚至，在刚进入神陨战场不久的时候，还与古仙大陆的那位强者战斗过。

　　因为那时候他实力不强，最终战败逃走。

　　“天一剑帝曾经来过这里？”

　　方辰眉毛一掀，心中隐隐有些猜测。

　　黑熊点头。

　　他告知方辰，天一剑帝的确来过这里。

　　并且，他与灭世古尊，乃是好友，曾经一起切磋过剑术。

　　而且，黑熊还说，灭世古尊似乎知晓一些太古混沌进入末法时代的原因，无尽岁月以前，是他将灭世画卷，传入太古混沌中的。

　　当得知这一切后，方辰内心很是震动。

　　“那你的主人，他去了哪里？”

　　方辰急促问道。

　　其实，这才是他真正关心的事情。

　　似乎，天一剑帝知晓的东西很多，若是能够找到他的话，也许心中疑惑，尽数能够解开。

　　黑熊摇头，天一剑帝离开这里的时候，曾送给了灭世古尊一件宝物，若是以后有太古混沌武者来此，便将之送给他。

　　“宝物？”

　　方辰脸色凝重。

　　“逆天令。”

　　黑熊眼眸中，闪烁着异样的光芒。

　　显然，它也很清楚，逆天令的价值，到底有多大。

　　“什么？”

　　方辰惊呼，没想到诸人议论的逆天令，居然是天一剑帝送给灭世古尊的。

　　“难道，天一剑帝是逆天盟的人？”

　　想到这里，方辰心颤。

　　要知道，逆天盟可是整个神陨战场中，最为可怕也最为强大的势力。

　　其集结了大部分上古强者后裔，经过无尽岁月的发展，已经到达了一种极度可怕的地步。

　　传言，逆天盟只收天才。

　　一般人，甚至都找不到逆天盟的巢穴所在。

　　天一剑帝，在太古混沌中，就是传说中的人物。

　　他以天一剑道入道，从而走上了一条超级剑修之路。

　　踏入准帝之境后，便离开太古混沌，进入了神陨战场。

　　没想到，居然加入了逆天盟。

　　看来，他在神陨战场中，应该收获颇丰。

　　“主人潜力超强，剑道无双，加入逆天盟也是正常的事情。”

　　黑熊道：“他留下逆天盟后不久，因为某些原因，灭世古尊遭遇大敌，陨落在了这里。”

　　敌人太强，黑熊只能躲起来。

　　之前，也是感应到了古家气息，才出手对付古天华的。

　　黑熊看着方辰，似乎明白他心中所想。

　　“逆天令本就是主人为太古混沌的人族所留，你能够来到这里，自然也有资格去尝试一下，至于是否能够得到，就要看你的综合能力了。”

　　逆天令，一般人得到也没什么用，相反还会引来杀身之祸。

　　自然，灭世古尊陨落之前，也曾经设下了一些考验，唯有达到考验标准，方可得到逆天令。

　　“那逆天令，就在这处独立空间的最核心之地。”

　　黑熊道，它对这独立空间十分清楚。

　　“不过，眼下有一些麻烦。”

　　黑熊苦恼。

　　“有几位五行圣境的强者，也进入了这里，一旦我贸然带你前往核心之地，必然会被他们发现。”

　　五行圣境强者，可不是一般的阴阳元境武者能够比拟。

　　他们凌驾于阴阳元境之上，言出法随，即便在上古时代，也算是顶尖强者。

　　他们的毕生追求，便是踏入传说中的混沌至尊之境。

　　“嗯？”

　　方辰皱眉，显然也没料到，灭世古尊的陨落之地，居然吸引了好几个五行圣境的超级强者。

　　他原本以为，只有莫涛大人进来了。

　　“除了莫涛之外，还有其他疆域的几个五行圣境强者，他们目前已经抵达核心之地，但一时半会却无法走出主人设下的迷宫。”

　　黑熊颇为自信道。

　　“而且，他们几个的目的乃是逆天令，互相牵制，谁也不愿意贸然出手，这恰恰给了我们机会。”

　　方辰静静聆听，黑熊对这里很清楚，它应该知晓接下来该如何做。

　　“我观你修为，只有阴元境层次，有点低。暂时这短时间，我带你去一处地域历练，三个月后，时机便会成熟。”黑熊道。

　　“哦？”

　　方辰点头。

　　…………

　　不久后，黑熊带方辰来到了一处非常隐蔽之地。

　　这里，断壁残垣，地面上的杂早，也已经化作灰烬。

　　一眼望去，只有跌岩起伏的山脉。

　　“就这里？”

　　方辰问道？

　　黑熊点头，“那古家后裔，战斗力已经无限接近阴阳元境大圆满层次，你虽然从他手中救下了我，但与他，还有一些差距，这处山脉中，有三头大圆满层次的妖兽，接下来这三个月，你的目标便是将他们击败。”

　　方辰愕然。

　　古天华实力虽强，但他若全力出手，还是能够轻易将之斩杀的。

　　但是奈何，古天华催动了重水符箓，他不得已之下，使用了紫火符箓。

　　正是因为紫火符箓，他才救下黑熊后，直接逃遁的。

　　毕竟，那紫火符箓，来自于魔龙神将。

　　一旦消息传出去，御魔神将等人，必然会第一时间知晓。

　　他虽无惧神将，但却有些忌惮莫涛大人。

　　“大圆满层次的妖兽，实力极强，我劝你还是先猎杀外围的那些阳元境妖兽，增加实战经验。”黑熊道。

　　方辰不再多言，一步步的迈入了山脉中。

　　吼！

　　刚刚进入山脉，便听到了此起彼伏的妖兽叫喊之声。

　　“嗯？”

　　同时，他也感觉到了虚空中，隐隐约约有一层剑气波动在扩散。

　　“天一剑帝曾经在此修行过。”

　　方辰道，虚空中弥漫着天一剑帝的气息。

　　撕拉！

　　就在他愣神间，一头黄金狮子张开血盆大口，朝他冲来。

　　“不愧是神陨战场。”

　　看着黄金狮子，方辰忍不住咋舌。

　　后者的身上，金光流动，一种沧桑古朴的气息，扑面而来。

　　这是太古混沌妖族所不具备的。

　　“上古妖兽后裔？”

　　这黄金狮子的体内，蕴含着极度稀薄的上古血脉。

　　虽然很稀薄，但也足以让它凌驾于同境界的妖兽之上。

　　“死。”

　　黄金狮子快若闪电的扑向方辰，大爪子直接抓向他的头颅。

　　山脉外，黑熊坐在一块青石上，注视着这一幕。

　　“黄金狮子体内流淌着上古黄金狮王的血脉，这一脉骨子里蕴含着好战基因，战意加持，实力至少能够提升三成。”

　　黑熊自言自语。

　　上古时代，黄金狮子王名震天下，一身可怕的黄金血脉，睥睨天下。

　　“这家伙能挡得住吗？”

　　黑熊眼眸闪烁。

　　轰！

　　然而，就在他话音刚刚落下，奇异的一幕就出现了。

　　黄金狮子来势汹汹的扑向方辰，然而刚刚接触到后者的拳头，就直接倒飞了出去。

　　仿佛方辰的周身，有着无形的屏障，将其阻拦。

　　“怎么回事？”

　　看着砸在地上的黄金狮子，黑熊瞪大眼睛，有些惊讶。

　　“吼！”

　　黄金狮子彻底震怒，铜锣大的眼眸中，喷出了金色血液，周身金色光晕，形成了可怕的防御。

　　呼！

　　它再度冲向方辰。

　　然而，迎接它的，依旧是简简单单的一拳。

　　咔嚓！

　　黄金狮子的身体，再度倒飞出去。

　　这一次，它没有爬起来，倒在地上一动不动。

　　腾！

　　黑熊一下子站起来，死死的盯着黄金狮子。

　　“这……”

　　黑熊震惊，仅仅一拳，就轰杀了拥有上古黄金狮子王血脉的黄金狮子？

　　“难道之前他隐藏了实力？”

　　黑熊皱眉。

　　“不对，他的血脉似乎很特殊，恰好克制黄金狮子王血脉。”

　　突然间，黑熊眉毛舒张，发现了方辰周身的异常。

　　“有意思。”

　　黑熊咧嘴一笑，有些迫不及待的想要看看方辰的表现了。

　　血腥气息，弥漫整个山脉。

　　顿时，此起彼伏的妖兽叫喊之声传来。

　　方辰轰杀黄金狮子，引起了山脉外围诸多妖兽的震怒。

　　唰唰唰！

　　片刻时间，就有二十多只阳元境妖兽，将方辰围住。

　　“糟糕。”

　　黑熊叫道：“若是无法匹敌的话，就迅速退出山脉，保命要紧。”

　　它知道，这些妖兽无法踏出山脉，所以虽然方辰处于危险局面，它也不太担心。

　　轰隆隆！

　　尘土飞扬，山脉中二十多只妖兽，疯狂扑向方辰。

　　方辰舔嘴。

　　“太弱了。”

　　这些妖兽，都没资格让他动用剑术。

　　轰轰轰！

　　他的拳头，所向睥睨。

　　拳芒所过之处，妖兽尽皆毙命。

　　半刻钟后。

　　黑熊愣神，内心震动。

　　它低估了方辰的潜力，二十多头阳元境妖兽联手，战力至少也可以匹敌大圆满妖兽了，然而却被他徒手轰杀。

　　“好可怕的潜力。”

　　黑熊喃喃道。

　　它的脑海中，回想起了第一次见到天一剑帝时候的画面。

　　“难道，又一个绝世妖孽？”

　　方辰转身，对黑熊灿烂一笑。

　　“这些妖兽太弱了，我现在就去会一会那三头大圆满妖兽。”

　　“小心一些，大圆满妖兽实力极强，你不要搞出太大动静。”黑熊提醒道，“主人曾经在此修行过，虚空中弥留着主人的剑意，你若是在此参悟剑道，必定会事半功倍。”

　　还没等他说完，方辰就步入了山脉内围。

　　只见他，缓缓抽出了红璃剑。

　　嗡！

　　一股剑气，冲天而起。

　　隔着很远，都能够感受到那股剑气中的可怕剑意。

　　“好凌厉，好霸道。”


----------------------------------------

