# 第3419章 折服

苦修两月，天辰剑术第八层修成。

　　“好强。”

　　方辰咋舌。

　　天辰剑术乃是帝级顶尖剑术，如今修成第八层，对天辰剑道的了解，也是更加的深入。

　　四大截然不同的法则，融会贯通，衍化出了天辰剑道。

　　不得不说，那天辰老祖的确是一个剑道奇才。

　　可惜，他陨落了。

　　“若天辰老祖还活着，圣宫必然有其一席之位。”

　　方辰肯定道。

　　甚至，天辰老祖也许会成为不朽大帝之后，第二位在末法时代踏入帝境的强者。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，收敛气息。

　　修成第八层后，他感觉自己已经达到了一个瓶颈，想要再度突破，需要一个契机。

　　“变态。”

　　不远处，黑暗灭豹瞪大了眼睛，看着方辰。

　　以后者现在的实力，能够轻松将它斩杀，然而却并没有这样做。

　　这让的它心中对方辰，也是产生出了一丝好感。

　　“你是我漫长岁月以来，见过最优秀的一位天才。”

　　黑暗灭豹夸赞道。

　　“在你面前，哪怕是上古时代的超级强者，也会变得暗淡无光。”

　　曾几何时，黑暗灭豹以为，上古时代强者辈出，天才更是数不胜数。

　　它也梦想，能够褪去凡俗，成就无上霸业。

　　可是，经历无尽岁月的打磨后，它越发的认为，现在这个时代，想要达到上古时代的辉煌，根本不可能。

　　然而，方辰的出现，让它重新改变了这一想法。

　　“看的出来，你想要磨练剑术。”

　　黑暗灭豹道，“我大哥跟二哥，现在的我，已经没资格当你陪练了，恰好不久前，我大哥跟二哥传讯，它们即将出关。”

　　“我可以引荐你，不过我要提醒你，我大哥跟二哥的实力，可比我强很多，到时候始实力不济，死在它们手中可别怪我。”

　　“多谢。”

　　方辰抱拳。

　　山脉最深处，有着一处黑暗洞穴。

　　今日，洞穴内霞光四射，两道庞大的身躯，从里边悠然走出。

　　“拜见大王。”

　　周围诸多妖兽，纷纷跪伏，迎接两大妖兽。

　　其中一个妖兽，乃是一头黄牛，另一只妖兽，则是一条蟒蛇。

　　这两个妖兽的身上，散发着阴森可怕的气息，比之黑暗灭豹强悍很多。

　　“三弟呢？”

　　两个妖兽互相对视，蟒蛇道。

　　咻！

　　就在这时，两道破空声传来。

　　“恭喜大哥二哥出关。”

　　黑暗灭豹哈哈大笑道。

　　“三弟。”

　　蟒蛇咧嘴笑道，“这段时间，可有什么大事发生？”

　　“三弟，他是谁？”

　　黄牛皱眉，有些不满黑暗灭豹带一个人类来此。

　　“大哥二哥，此人算是我的一个友人，两月之前，他闯入我们的地盘，原本我是要将他斩杀的，但他的实力极强，我拼尽全力，也只能与他斗个旗鼓相当。”

　　黑暗灭豹道，“整整两个月时间，我一直与他战斗，他的成长速度太快，如今，我已经完全不是他的对手了。”

　　闻言，蟒蛇与黄牛脸色阴沉，死死的盯着方辰。

　　“大哥二哥别误会，他来此并无恶意，只是单纯的想要打磨自身剑术，故此，我才将他带到这里来。”

　　同时，黑暗灭豹暗中传讯给蟒蛇与黄牛，告知方辰的逆天潜力。

　　“真有这么厉害？”

　　黑暗灭豹的意思是，让它们结交方辰。

　　这样的潜力天才，若中途不陨落的话，必定会站在武道之巅，甚至有可能恢复上古之繁荣。

　　若是在其实力微弱时，与其结交，这是再好不过的了。

　　身为上古妖兽后裔，蟒蛇与黄牛，显然不是鲁莽之人。

　　它们沉思，若方辰真如黑暗灭豹所说的那样优秀，结交也无妨。

　　“既然如此，那就让我先来陪方兄练练剑术吧。”

　　蟒蛇上前一步，周身气息震荡，口吐蛇信子，笑着说道。

　　“恰好，我闭关一段时间，有所突破，已经触摸到了五行圣境的门槛，也许与你交手，能够打破瓶颈。”

　　“好。”

　　方辰直言道。

　　他拿出了红璃剑，嘹亮的剑鸣之声，响彻天际。

　　他感觉到了蟒蛇带来的压力，故而一交手就施展出了天辰剑术。

　　第六剑。

　　第七剑。

　　第八剑。

　　连续施展出三剑，天空中风雨雷电再度涌现，与那可怕的剑光，交织在一起，形成了一道震撼的剑网。

　　轰轰轰！

　　刹那间，方辰与蟒蛇，激战在了一起。

　　“有意思。”

　　看着战场，黄牛喃喃道。

　　“这家伙明明只是阴元境修为，但却能够爆发出如此可怕的力量来。”

　　更重要的是，黄牛看出了方辰的剑道。

　　“他是天生剑修，对剑道的感悟，已经达到了一种匪夷所思的地步，假以时日，踏入五行圣境，也不成问题。”

　　混沌至尊，它不敢想。

　　“光是这一门剑术，大圆满层次中，就已经罕见敌手了，怪不得三弟不是它的对手。”

　　“大哥。”

　　黑暗灭豹走到黄牛身旁，解释道。

　　“这一门剑术，叫做天辰剑术，只是顶尖帝级剑术，总共有九层。在他初次与我交手的时候，只是修炼了一两层而已。”

　　“什么？”

　　闻言，黄牛内心震动。

　　“你是说……他仅仅用了两个月时间，就将这一门剑术，修行到了第八层？”

　　黑暗灭豹点头。

　　黄牛木讷。

　　世间，居然有如此妖孽的天骄。

　　“厉害。”

　　良久后，黄牛憋出了两个字。

　　山脉外，黑熊透过虚空，看到了战斗场景。

　　“蟒蛇的实力，在大圆满中，也算是顶尖了，光凭天辰剑术八层，估计无法将之击败。”

　　黑熊道。

　　它知道，方辰在以蟒蛇磨练天辰剑术，想要趁机，悟出第九层。

　　“让我看看，你的潜力上限在哪里？”

　　时间流逝。

　　蟒蛇也是好战派，自从第一次与方辰交手后，几乎每天，都护主动约战方辰。

　　后者自然不会拒绝，这样的陪练，上哪去找？

　　距离三月之期，越来越近。

　　而方辰对天辰剑术的感悟，也是越来越深。

　　他已经触摸到了第九层的门槛，只差一个契机。

　　某一日。

　　方辰与蟒蛇战斗之时，进入了顿悟状态。

　　见状，蟒蛇立即停止进攻，退回到了黄牛身旁。

　　“顿悟？”

　　黄牛瞪大了眼睛，这家伙也太妖孽了吧？

　　“二弟，感觉如何？”黄牛笑问道。

　　蟒蛇努力思索，想要用一个词来形容方辰，可是它发现，除了妖孽之外，它居然不知道该如何形容后者。

　　“他与我战斗，明显是磨练这门剑术，还留有后手，并没有出全力。”

　　蟒蛇道，“若他全力出手，我应该不敌。”

　　其实，他心中还有一句话没说，那就是，黄牛也不见得能击败方辰。

　　“自从灭世古尊陨落之后，我们三兄弟便一直被困于此，想要离开，只能突破到五行圣境。”黄牛自言自语。

　　“可是，即便我们无限接近五行圣境，但也很难跨入。毕竟，这里是灭世古尊所创的独立空间，与外界隔绝。”

　　蟒蛇与黑暗灭豹自然明白黄牛说的话。

　　“大哥，你的意思是？”

　　蟒蛇眼眸闪烁。

　　黑暗灭豹也是瞪大了眼睛，没想到大哥会有这样的想法。

　　“我觉得可以让他尝试一下。”黄牛道。

　　“不行，万一他要杀我们呢？”

　　“一旦成功，我们的生死，将完全掌握在他的手中，这绝对不行。”

　　蟒蛇与黑暗灭豹反对。

　　轰！

　　天空中，风雨雷电交加，而方辰沐浴在其中，周身剑形符文闪烁，与天地交相辉映。

　　一道道可怕的剑气，扩散开来，微风吹过，都会有无比锋利的感觉。

　　“他的潜力你们也看到了，踏入五行圣境只是时间问题，将来甚至有可能成为神陨战场最顶尖的强者。”

　　黄牛叹息道。

　　“跟着他，总比一直困在这里好。”

　　黄牛不再多言，让蟒蛇与黑暗灭豹认真思考。

　　“天辰剑术。”

　　方辰嘴里念叨，猛然间睁开眼睛。

　　刹那间，天空中的风雨雷电瞬间融入到剑气中。

　　只见的他手指轻轻一捏，一道贯穿天地的剑光，横切开来。

　　撕拉！

　　虚空碎裂，大地切割，可怕的气浪，席卷空间。

　　嗡！

　　天地恢复平静，方辰缓缓起身。

　　“原来如此。”

　　天辰剑术第九层，终于修成。

　　“多亏了蟒蛇的陪练。”

　　方辰咧嘴笑道。

　　他抬起脑袋，看向不远处。

　　恰好，三只妖兽也正在注视着他。

　　方辰耸肩，有些不解。

　　“你们干嘛这么看着我？”

　　黄牛上前，蟒蛇与黑暗灭豹跟在它身后。

　　“方兄。”

　　黄牛郑重其事道，“若我们认你为主，你可愿意？”

　　方辰愕然。

　　黑暗灭豹将它们困于此的事情，详细的解释给方辰听。

　　片刻后，方辰释然。

　　“原来如此。”

　　方辰点头，“当然愿意。”

　　三只大圆满妖兽，绝对是一股强大的战斗力。

　　目前他在神陨战场中，有莫涛大人那样的强敌，自然要想办法提升综合实力。

　　“只是……”

　　黑暗灭豹眼眸闪烁。

　　方辰看出了它的想法，畅快一笑。

　　“我方辰，对待兄弟，如同手足；对待敌人，不死不休。”

　　闻言，三只妖兽咧嘴大笑。

　　“既然如此，那你就可以炼化它了。”

　　说着，黄牛伸手指向身后。

　　在悬崖峭壁下，有一株七彩缤纷的花朵，安静绽放。


----------------------------------------

