# 第3420章 炼天仙种

仔细一看，这并不是花朵，而是一株小树。

　　“这是？”

　　方辰眉毛一掀，感觉到了小树中散发出来的强大威压。

　　“这是一株仙种，我等被困于此，便是因为仙种。”黄牛道。

　　仙种，乃是传说中的东西。

　　据说，唯有五行圣境的超级强者，才能够以鲜血，孕育出仙种。

　　对于阴阳元境武者来说，一旦炼化仙种，便可将之吞噬，对其自身的感悟，有极大的帮助。

　　甚至，能够增强体内阴阳元。

　　当初，方辰刚刚踏入阴元境的时候，凝聚出了一百零一丈的阴元。

　　而如今，经过这么长时间修炼，他体内的阴元，已经增长到了三百丈。

　　“仙种吗？”

　　方辰舔了舔干枯的嘴唇。

　　“我的阴元，还没有达到极限，还能继续提升。”

　　方辰跃跃欲试。

　　黄牛，蟒蛇与黑暗灭豹三只妖兽，带着方辰，来到了仙种之前。

　　就在方辰准备炼化的时候，突然间黑熊的声音传来。

　　“且慢。”

　　闻言，方辰驻足，转头看向黑熊。

　　“是你？”

　　显然，黄牛认识黑熊。

　　看到黑熊后，狠狠的瞪了它一眼。

　　“你这家伙，还敢出现在我们三兄弟面前？”

　　蟒蛇口吐蛇信子，冷声说道。

　　至于黑暗灭豹，周身环绕着浓烈的黑暗气息，已经准备出手。

　　“三位。”

　　黑熊嘿嘿一笑，“当年，我也是无意中，破坏你你们的事情，而且那等小事，没必要记到如今吧？”

　　黑熊摆了摆手道。

　　“你放屁。”

　　蟒蛇暴脾气，呵斥一声，旋即准备出手。

　　“你们不想离开这里了吗？”

　　眼看蟒蛇要出手，黑熊哪敢应战，急忙叫道。

　　“这个小家伙与我家主人同宗，你们若是对我出手，就永远也别想离开这里了。”

　　听到黑熊的话，黄牛愣神，而后急忙喝止蟒蛇。

　　“你说什么？”

　　黄牛盯着黑熊问道。

　　黑熊将方辰与天一剑帝的关系，告知黄牛。

　　三只妖兽听闻后，脸色不断变化。

　　最终，黄牛释然，不再提当年那件事情。

　　“算你走运，以后不要来招惹我们三兄弟。”

　　黄牛说完，便让方辰尝试炼化仙种。

　　“这仙种内，蕴含着极强的力量，你要小心，稍有不慎，便有可能被反噬。”

　　虽然黄牛很想离开此地，但它也提前将可能遇到的危险，告知方辰，让后者权衡抉择。

　　“不可。”

　　黑熊再度出手，阻拦方辰。

　　“黑熊，你什么意思？”

　　“你不让他炼化仙种，难道是想让我等一直困在此地？”

　　显然，黑熊的举动，彻底激怒了蟒蛇它们三个。

　　“怎么回事？”

　　方辰转头，看向黑熊。

　　“你若是贸然炼化仙种，必然会遭到反噬。”

　　黑熊耸肩，“这株仙种，我曾经听闻主人说过，不同凡响，乃是最为接近上古仙种的一株。”

　　方辰心中微动，有些诧异。

　　上古时代的仙种，蕴含通天彻地之力量。

　　而如今这一时代，能够碰到仙种，已经算是运气很好了，至于仙种的力量，比上古时代差远了。

　　可是，黑熊居然说，这株仙种，无限接近上古仙种。

　　这是为何？

　　“这株仙种，乃是灭世古尊的师尊以鲜血孕育而成，他的师尊在五行圣境中，也算是顶尖强者。而且，最为重要的是，这位强者的血脉，乃是名震上古时代的炼天血脉。”

　　炼天血脉！

　　听到这四个字后，哪怕是黄牛三人，也是无不惊颤。

　　“你说什么？”

　　黄牛问道。

　　黑熊点头，告知它们，这株仙种乃是被炼天血脉孕育而成，内部蕴含着炼天血脉的力量，一旦遭遇外部力量入侵，将会彻底爆发。

　　方辰纵然战力强横，但想要阻挡炼天血脉，有些困难。

　　“炼天血脉吗？”

　　方辰也听说过这一血脉。

　　“不知道我的半完美血脉，能否比肩炼天血脉？”

　　上古时代，炼天血脉可是号称能够炼尽苍穹的超强血脉。

　　“难不成你这头黑熊有办法？”黄牛问道。

　　黑熊摇头，“我也没办法，若是我主人在的话，也许能够炼化，可惜……”

　　黑熊现身，是为了阻止方辰送死。

　　毕竟，它还准备带方辰进入核心之地，寻找逆天令，岂能死在这里。

　　“你！”

　　黄牛有些恼怒。

　　不过很快，它平息怒火，看向方辰，眼神询问。

　　“我想尝试一下。”

　　方辰说出了自己的想法。

　　其实，他对自己的半完美血脉，还是有一定的信心。

　　“不可。”

　　黑熊极力阻止。

　　“你在找死，知道吗？”

　　方辰很平静，轻轻摇头。

　　“我曾得机缘，拥有一种强大的血脉，所以想要尝试。即便无法炼化炼天血脉，也有信心全身而退。”

　　方辰的态度很坚定，不容置疑。

　　“方兄，此中危机，你已经知晓，我劝你慎重。”黑暗灭豹提醒道。

　　“纵然我们三兄弟想要离开此地，但也不会让你无缘无故去送死。”蟒蛇也道。

　　唯有黄牛，沉默不语。

　　“无妨。”

　　方辰道，“让我试试吧。”

　　其实，方辰想要炼化仙种，有两个目的。

　　其一，炼化仙种，让体内阴元增长，提升实力。

　　其二，他想要争夺逆天令，必然会遭到各方阻拦，若是能够收服这三兄弟的话，绝对是一大战力。

　　他甚至在猜想，若是它们三兄弟联手的话，是否能够阻拦莫涛大人的进攻。

　　想到这里，方辰上前一步，盘膝坐在了仙种之前。

　　仙种安静扎根泥土中，周身有着七彩光芒，每一片叶子，都不相同。

　　“唉。”

　　黑熊叹息，不再多说什么。

　　方辰的双手，触碰到了仙种的第一片叶子。

　　想要炼化仙种，需将七片叶子，分别炼化。

　　轰！

　　就在这时，一股灼热的气息，陡然冲入他的体内，瞬间冲撞他的五脏六腑。

　　扑哧！

　　猝不及防下，方辰口吐鲜血，脸色略微有些泛白。

　　“失败了吗？”

　　蟒蛇摇头，黑熊似乎早已料到了这一幕。

　　“这就是炼天血脉吗？”

　　方辰眼眸闪烁，仔细感应着炼天血脉的气息。

　　经过短暂的适应后，它已经查探清楚这一株仙种的具体情况。

　　“还好，只是残留着一丝炼天血脉之力，若是全盛时期，我很难炼化。”


----------------------------------------

