# 第3423章 黄牛

同是大圆满，也有强弱之分。

　　而这杨昆，就是最顶尖层次的大圆满。

　　众所周知，莫涛大人麾下这片疆域，最强大圆满是第一神将。

　　而这杨昆，曾经与第一神将交手过。

　　至于结局，世人无从知晓。

　　只知道，从那以后，第一神将再也没有踏足过圣火大陆。

　　陌汗与自己，情同手足。

　　可是，却被几头愚蠢的妖兽给击伤，他无法忍受。

　　“杨哥。”

　　陌汗强忍着伤势，提醒道。

　　“这几头妖兽有些邪门，小心点。”

　　毕竟，那可是实打实的三头大圆满妖兽，若是联手围剿的话，他害怕杨昆不敌。

　　杨昆挥手，表示无妨。

　　他一步步的走向方辰，他的眼中，也只有方辰。

　　越是靠近，越是能够感应到方辰体内逸散出来的炼天血脉气息。

　　“仙种拿来。”

　　杨昆脸色阴沉，愤怒道。

　　他似乎想到了一种可能，所以更加恼火。

　　“炼天仙种的确被我得到，而且我也可以明确的告诉你，它早已被我炼化。”

　　方辰嗤笑，“你想要的话，就从我肚子里拿出去吧。”

　　“你找死。”

　　杨昆出手了，他汇聚全身力量，一拳轰出。

　　咔嚓！

　　虚空碎裂，浩瀚的力量，扑面而来。

　　这一拳，足以击杀任何阳元境武者，甚至就算是一般的大圆满武者，也不敢抵挡。

　　这，就是杨昆的霸道。

　　浩荡的力量，席卷一切，杨昆腾云驾雾，居高临下俯视着方辰。

　　他嘴角上翘，露出了一抹邪笑。

　　“弱小。”

　　在他看来，方辰就是一个弱小的武者，他弹指之间，就能够将之诛杀。

　　“无视我们？”

　　黄牛气愤。

　　在它们的地盘上，居然无视它们，直接对主人动手。

　　这是不可忍受的。

　　“杀。”

　　黄牛为首，蟒蛇与黑暗灭豹一起出手，它们分别从不同的方向，出现在拳芒周围。

　　嗡！

　　黄牛一蹄子踹过去，而蟒蛇则是尾巴一甩，至于黑暗灭豹，血盆大口想要吞吃拳芒。

　　轰！

　　三只妖兽的攻击，落在拳芒之上。

　　刹那间，拳芒碎裂，一股可怕到极致的气息，蔓延到天际，轰击在杨昆脚下的云彩之上，让其也不得不后退几步。

　　稳住身形后，杨昆重新审视三头妖兽。

　　“有些意思。”

　　它的目光，落在黄牛身上。

　　因为，它感觉到了黄牛的可怕。

　　虽然三只妖兽都是大圆满，但黄牛实力最强。

　　“速战速决，将这头黄牛解决。”

　　杨昆转念想道。

　　他再度出手，力战三大妖兽。

　　方辰耸肩，“连它们三个都打不过，还想杀我？真是做梦。”

　　正在激战中的杨昆，气的吐出了一口血液。

　　“杀。”

　　杨昆杀红了眼睛，与三头妖兽激战在一起。

　　可是，他毕竟只是一个人类，三头妖兽哪一个不是上古兽王后裔，实力极其彪悍。

　　三者联手，打的杨昆节节败退。

　　砰！

　　终于，在黄牛一记闷蹄子后，杨昆倒飞出去，砸在泥土中。

　　“杨哥。”

　　陌汗狂奔，来到了十里外的大坑中，将杨昆扶起来。

　　“走。”

　　杨昆几乎没有任何思索，一把抓住陌汗，纵身一跃，急速逃离这里。

　　然而，黄牛岂能让他如愿以偿。

　　“这里是我的地盘。”

　　哞！

　　黄牛仰天长啸，蹄子一蹬，化作一道长虹，追逐而去。

　　“主人您大可放心，那两个人类肯定逃不掉。”

　　“大哥虽然是牛妖，但它的速度，就算是飞禽类，也比不上。”

　　蟒蛇道。

　　黑暗灭豹也是点头，它们很清楚黄牛的速度。

　　咻！

　　几乎眨眼工夫，黄牛就返回来了。

　　砰！

　　两道人影，砸在方辰脚下。

　　此时的杨昆，浑身血液，面目狰狞，似乎受了重创。

　　而陌汗，更是奄奄一息。

　　“嗯？”

　　方辰发现，杨昆的元神，受到了极重的创伤。

　　“这家伙不老实，想要阴我，被我一蹄子差点敲碎脑袋。”

　　黄牛老神在在的说道。

　　闻言，方辰愕然。

　　想来，这杨昆元神龟裂，居然是被黄牛一蹄子踢成这样的。

　　它看向黄牛，重新审视这家伙。

　　“主人，其他牛妖不敢说，但我这蹄子，比圣宝都要坚硬，区区阴阳元境，如何能抵挡？”

　　方辰咋舌。

　　没想到黄牛的蹄子，这么坚硬。

　　他轻轻点头，而后看向杨昆与陌汗。

　　“你们是谁？为何要杀我？”

　　杨昆冷漠不言，陌汗不断惨叫。

　　砰！

　　黄牛又是一蹄子，踹在杨昆身上，后者险些晕厥过去。

　　“你……”

　　方辰急忙阻拦，害怕黄牛一蹄子把杨昆给踢死。

　　“主人放心，我有分寸。”

　　黄牛道。

　　虽然它看似粗犷，但内心十分细致。

　　它也很想知道，杨昆是如何知道，炼天仙种的事情的。

　　在黄牛的威逼之下，杨昆终于忍无可忍，开始回话了。

　　听完之后，方辰了然。

　　“你们两个，不好好在圣火大陆逍遥自在，来我的地盘撒野，真是不知道死字怎么写的。”

　　黄牛嗤笑。

　　杨昆与陌汗内心十万只草泥马狂奔而过。

　　老子要是知道这山脉中有你这样一个变态，打死我也不会来的。

　　“你们是如何发现炼天仙种的？”

　　黄牛逼迫道。

　　它可不相信，外界会知晓这件事情。

　　“我能感应到炼天血脉的气息。”

　　杨昆道，“因为，我们拥有着一种与炼天血脉极为接近的血脉。”

　　黄牛看向方辰，等待他定夺。

　　“我不是心慈手软之人，你们想要杀我，但却被我所制，你们说，我是该杀你们呢，还是将你们丢到兽群中，让诸多妖兽折磨呢？”

　　方辰坏坏一笑。

　　闻言，杨昆与陌汗心中一紧。

　　“你不能杀我们。”陌汗大叫。

　　“我们是圣火大陆之人，你若是杀了我们，会有大祸的。”杨昆道。

　　砰！

　　冷不丁又是一蹄子，陌汗直接晕厥，而杨昆则是内脏震动，直接趴在地上。

　　“也不看看你们什么身份，敢威胁主人？”

　　黄牛道。

　　方辰负手而立，饶有兴趣的看着杨昆。

　　“给我一个不杀你们的理由。”

　　杨昆神色变化，沉默片刻，最终道出了一则辛秘。

　　圣火大陆有一尊上古神陨之战残活下来的绝世强者。


----------------------------------------

