# 第3424章 景魔宫

上古神陨之战残活下来的武者，绝非一般人能够比拟。

　　方辰动容，没想到圣火大陆居然有这么一尊绝世强者存在。

　　要知道，上古神陨之战，十分惨烈，能够活下来者，万中无一。

　　而且，即便残活，也都陷入了沉睡。

　　他们的威慑力，比之上古后裔，不知道强了多少倍。

　　说实话，如同杨昆，陌汗这样的人，方辰一指就能诛杀。

　　但是，圣火大陆上那一尊强者，即便受创严重，陷入沉睡，他也不愿意轻易招惹。

　　“这是真的？”

　　黑熊脸色凝重。

　　他很清楚，这意味着什么。

　　“哼，就算是上古神陨之战残活下来的强者，与你们有什么关系？”

　　“我不相信你们若是死了，那位沉睡中的强者，会为你们报仇。”

　　沉吟片刻，黄牛与蟒蛇冷笑。

　　黑暗灭豹也是连连点头。

　　它们也是上古后裔，很清楚那些沉睡中的强者，到底经历了多么可怕的战斗。

　　方辰眯眼盯着杨昆，并没有说什么。

　　杨昆看到方辰的目光，心中一颤，有些焦急道：“我们两人身炼空血脉，来自于那位沉睡强者。”

　　终于，杨昆道出了实情。

　　他们称霸圣火大陆之后，探索一处遗迹，无意中得到了机缘，从而让自身血脉，进化为了炼空血脉。

　　这也是为什么，他们能够感应到炼天血脉的气息。

　　炼空血脉？

　　方辰皱眉，似乎在思索什么。

　　“你撒谎。”

　　黄牛呵斥道。

　　“你体内的炼空血脉气息十分薄弱，怎么可能是那位沉睡强者的传人？”

　　显然，黄牛不相信。

　　杨昆无奈，道：“我们……”

　　事实上，他们体内的炼空血脉，的确来自于那位沉睡强者的传承。

　　只是，这点稀薄血脉，对于那位沉睡强者来说，根本不算什么。

　　人家压根就没把他们当作传人。

　　只是他们自己认为而已。

　　“原来如此。”

　　黑暗灭豹点头，“你们认为，我们将你俩杀了，那位沉睡强者会为你们报仇吗？”

　　上古残活下来的强者，都会将自己的传承，化作无数机缘，散落在神陨战场各地。

　　得到其中一份机缘，并不代表与这位强者有太大的关系。

　　唯有得到最核心机缘，才算是其真正传人。

　　杨昆脸色一沉，沉默不语。

　　方辰轻轻的弹了弹手指，道：“你们可知道那位沉睡强者在何方？”

　　闻言，黄牛三人的脸色骤然大变。

　　“主人……”

　　黄牛猜测到了方辰的心思。

　　“不可，上古残活下来的强者，即便身受重伤，但也不是我等能够比拟的。”

　　蟒蛇也在劝阻。

　　方辰挥手，“我只是对炼空血脉比较感兴趣而已。”

　　炼天血脉，能够孕育出炼天仙种。

　　这炼空血脉，虽然比炼天血脉第一个层次，但也说不定，能够孕育出其他仙种来。

　　再者，方辰真正的目的，是吸收世间一切神奇血脉，从而让自己的半完美血脉蜕变，成为真正的完美血脉。

　　想到这里，方辰舔了舔干枯的嘴唇。

　　眸光一闪，看向杨昆。

　　“摆在你面前，只有两条路，第一臣服于我，第二就是死。”

　　杨昆一震，与陌汗互相对视。

　　两人无奈摇头，最终叹息，选择臣服。

　　两人立下武道誓言后，他们的生命，便完全掌控在方辰手中。

　　当然，他们与黄牛等人不同。

　　黄牛，蟒蛇以及黑暗灭豹，在方辰的心中，地位比他们两人高很多。

　　严格来说，他们算是方辰的仆人。

　　“杨昆拜见主人。”

　　“陌汗拜见主人。”

　　杨昆与陌汗，跪伏在地。

　　“起来吧，将你们知晓的一切，都说出来。”

　　方辰负手而立，十分淡漠。

　　但在杨昆心中，却是势不可挡，如同巨人一般。

　　“主人，圣火大陆……”

　　片刻后，杨昆将自己得知的事情，告知方辰。

　　只是，他们也无法确定，那位沉睡强者，到底在哪里。

　　方辰点头。

　　这件事情且先不说，等离开战魔大陆，在去圣火大陆一探究竟。

　　“你们对莫涛大人可有什么了解？”

　　方辰转而问道。

　　“莫涛大人？”

　　陌汗有些疑惑。

　　“我与莫涛，有些恩怨。”方辰风轻云淡的说道。

　　然而，听在杨昆耳中，却是身体一颤。

　　“主人，你怎么会招惹到莫涛大人？”陌汗急促道。

　　“莫涛大人乃是这片疆域绝对的主宰，麾下神将众多……”

　　还没等杨昆说完，方辰就挥手制止了。

　　杨昆脸色微变，继续说着。

　　景魔宫？

　　莫涛所在的疆域，被称之为景魔疆域，以他所创的景魔宫为首。

　　景魔宫麾下，有无数残破大陆。

　　莫涛为景魔宫主，也是一位五行圣境的超级强者。

　　麾下神将众多，阴阳元境武者，不计其数。

　　听完之后，方辰微微皱眉。

　　景魔宫的实力，倒是超出他的想象。

　　不过，光凭这些，还不足以让他畏惧。

　　“以我现在的实力，全力出手的话，应该能从莫涛手下全身而退。”

　　神陨战场中，他无牵无挂，若一心想要逃走，莫涛拿他也没办法。

　　“不过，景魔宫的实力，可不止这些。”

　　杨昆道。

　　“我曾杀过景魔宫一位神将，从他那里得知一个天大辛秘。”

　　说到这里，杨昆的脸色，也是有些凝重。

　　“景魔宫的背后，有三位上古残活下来的强者。”

　　“什么？”

　　黄牛等人，也是忍不住惊讶。

　　“三个？”

　　黑熊点头。

　　也难怪，危机重重的神陨战场，景魔宫能够占据一片疆域。

　　“当年，曾有逆天盟之天骄，想要攻占景魔宫，但最后却离奇失踪，据说就是那三位残活强者的手段。”

　　杨昆道。

　　这些属于景魔疆域的辛秘，一般人根本不可能知晓。

　　方辰眼珠转动，越发感觉，神陨战场的深不可测了。

　　接下来，杨昆还说了一些景魔疆域的事情，以及逆天盟的消息。

　　当然，他实力低微，对逆天盟了解太少。

　　“算了，等我得到逆天令，一切就会知晓。”

　　方辰暗自沉吟。

　　杨昆与陌汗身受重伤，故而一行人在此修养几天。

　　数日后，两人伤势恢复。

　　一则消息，迅速传遍独立空间。

　　灭世古尊的传承，已经出世。

　　在那最核心之地，几位五行圣境的强者，打的不可开交。

　　阴阳元境的武者，根本不敢靠近。

　　“等它们狗咬狗，两败俱伤，我们再去。”

　　黑熊道。

　　现在去了，即便走隐秘通道，也有可能被莫涛等人发现。

　　这段时间，独立空间十分动乱。

　　一则又一则震撼的消息不断传出。

　　有强者逆天而行，斩杀了一位神将，激怒了莫涛大人，后者雷霆出手，这位强者重伤逃遁而走。

　　不久后，又有消息传出，莫涛大人已经进入了传承之地。

　　方辰的耳边，时不时的有消息传来。

　　然而，某一日，他突然间睁开双眸。

　　“消息确切吗？”

　　方辰问道。

　　杨昆点头。

　　外界传言，一位姓古的年轻武者，拳印无双，一双铁拳，横扫阴阳元境，甚至一拳逼退了一位神将。

　　“姓古男子？”

　　方辰的眼眸中，闪烁着一丝杀意。

　　若他猜测不错的话，此人必然是古天华。

　　“据说，这位姓古男子身后，有一位深不可测的强者，这位强者，连莫涛大人等人，都都不愿意招惹。”

　　“古家先祖吗？”

　　方辰沉吟。

　　“可有他的消息？”

　　杨昆摇头，那位强者十分神秘，至今都不曾出手。

　　但莫涛大人却下令，麾下神将，不要去招惹古姓男子。

　　这也是让诸人无比震惊的事情。

　　“主人，你该不会是……”

　　看到黑熊，杨昆自然联想到了那日从古天华手中，救走黑熊的人是方辰。

　　现在，看到方辰的脸色，他有一种不详的预感。

　　“那古天华境界虽低，但手段十分诡异……”

　　杨昆提醒道。

　　“哼，区区一个古天华算什么？那天没把他宰了算他走运。”

　　黑熊气愤道。

　　杨昆与陌汗不言。

　　“你们别不信？当日这小子的实力，已经远超那古天华，只是因为他动用了紫火符箓，害怕被景魔宫的人感应到气息，才选择逃遁的。”

　　黑熊道出了真相。

　　当日，的确诸人都以为，方辰不敌古天华而逃遁。

　　“紫火符箓？这不是魔龙神将的东西吗？”

　　杨昆愕然。

　　方辰没有隐瞒，告知杨昆，不但魔龙神将，连黑鼓神将也死在了自己的手中。

　　可惜让御魔神将重伤逃走了。

　　方辰撇嘴，说的风轻云淡。

　　可是，杨昆内心，却是无比震颤。

　　他看向方辰的眼神，变得异常复杂。

　　他的主人，到底是一个什么样的怪胎？连神将都能轻易诛杀？

　　“哼，景魔宫算什么？敢招惹主人，我们三兄弟拆了便是。”

　　黑暗灭豹道。

　　蟒蛇吐着蛇信子，态度不言而喻。

　　唯有黄牛，没有说话。

　　“老大，你说句话，干还是不干？”

　　黑暗灭豹问道：“难道这些年，岁月已经磨灭了你曾经的霸气吗？”

　　闻言，黄牛抬头。

　　哞！

　　可怕气息，冲天而起。

　　黄牛口吐人言。

　　“莫涛不可怕，可怕的是景魔宫背后的三尊强者。”

　　此言一出，诸人脸色骤变。


----------------------------------------

