# 第3433章 本源

“成功了？”

　　方辰大喜，举目望去。

　　照耀整个天穹的火光中，蕴含着一股灼热的气息。

　　这股气息，让的方辰心中都是一颤。

　　即便他拥有世间最为顶尖的火系血脉，依旧感觉到震颤，可想而知，天空中的火焰，到底有多强？

　　这是什么火焰？

　　方辰很是疑惑。

　　嘶嘶嘶！

　　火光中，隐约能够看到，特殊的气息，不断游走，支撑着冲天火焰。

　　也正因为有这特殊的气息，火焰才会如此强大。

　　“那是……”

　　身怀半完美血脉，能够衍化世间绝大部分血脉，甚至火系顶尖血脉，也能为己所用。

　　然而，在面对星隐剑重铸所引发的天地异象时，方辰依旧感觉震撼。

　　从这一点便可看出，这火焰，非同凡响。

　　刹那间，方辰的脑海中，浮现出了一个疯狂的想法。

　　“本源之火吗？”

　　想到这里，他也是一阵惊呼。

　　轰轰轰！

　　眨眼工夫，天空中的火光，就已经彻底消散。

　　仙炼山恢复平静，嘎吱一声，仙炼大师从密室中走了出来。

　　呼！

　　此时的仙炼大师，额头上满是汗珠，不过他的脸上，却是挂满了笑容。

　　“幸不辱命。”

　　仙炼大师将兵器递给方辰，笑着说道。

　　手掌握在星隐剑上，瞬间有一股灼热气息入侵而来，刹那间体内的半完美血脉，瞬间紊乱。

　　这让的方辰一惊，不过很快就发现，灼热气息并没有对自己造成任何伤害。

　　呼！

　　他感觉到了星隐剑的意识，似乎在与自己交流。

　　“好家伙。”

　　方辰轻轻的抚摸着星隐剑的剑锋，忍不住咋舌。

　　“比之前锋利多了。”

　　一旁，仙炼大师扶了扶胡须，十分高兴。

　　“此次还要多亏老弟你，若不然，我也不可能迈出那最后一步。”

　　闻言，方辰这才注意到仙炼大师。

　　后者身上的气息，十分强大，似乎已经触摸到了五行圣境门槛。

　　而且，方辰在其身上，感应到了惊人的灼热气息，与星隐剑内的气息，如出一辙。

　　这让方辰有些惊讶。

　　“想来，你也感应到了吧？”

　　仙炼大师问道。

　　方辰点头，疑惑看向后者。

　　“你这兵器，十分不凡，被极强的血液孕育过。在重铸的过程中，我不小心将贮存于内部的血脉力量引动，使其发生异变，原本以为，要失败了，没想到关键时候，发生了巨大变化。”

　　仙炼大师回忆道。

　　他清楚的记得，当他拿出兵煞灵液后，星隐剑疯狂的吸收。

　　吸收兵煞灵液后，星隐剑便开始蜕变。

　　蜕变结束后，仙炼大师彻底惊呆了。

　　因为，星隐剑内，居然流转着一丝火系本源。

　　这……

　　已经超出了圣宝的范畴，仙炼大师感觉不可思议。

　　“本源之火？”

　　方辰皱眉，他此前也听过，可是现在还是第一次见。

　　“怪不得，我的血脉都感觉到悸动。”

　　所谓本源之火，便是天地诞生之初的火属性气息。

　　混沌初开，阴阳两分，衍化五行。

　　所谓阴阳，混沌之初的地风水火，演变而成。

　　至于五行，则是凌驾于规则之上的五种本源力量。

　　这五种本源力量，也是维持混沌世界稳定的根源。

　　金，木，水，火，土。

　　五种截然不同的力量，却又紧密相联。

　　上古时代，阴阳元境武者，参悟至高规则，而五行圣境的强者，则是参悟本源。

　　原本不出意外，星隐剑重铸后，最多也就是顶尖圣宝。

　　而现在，发生异变，蕴含一丝本源之火，让其威力，大大提升。

　　“难道……”

　　方辰眼睛大亮，有些激动。

　　仙炼大师摇头，“还没有达到本源兵器的层次。”

　　所谓本源兵器，便是蕴含五大本源中的其中一种。

　　星隐剑仅仅蕴含一丝稀薄的本源之火，还属于圣宝范畴。

　　“不过你可不要小看它，虽然依旧是顶尖圣宝，但本源兵器之下，没有什么兵器能够抗衡。”

　　仙炼大师对自己此次的炼制，十分满意。

　　正因为如此，他也隐约触摸到了火之本源的门槛。

　　一直如同无头苍蝇般乱窜，终于找到前进的路了。

　　轻轻抚摸着星隐剑，方辰十分激动。

　　他将红璃剑也交给仙炼大师，让后者帮忙重新炼制。

　　可是，让他失望的是，红璃剑虽然进阶到了圣宝层次，也吸收了兵煞灵液，但没有如星隐剑般，吸收天地间的本源。

　　数日后，方辰拿到了红璃剑。

　　“你小子就知足吧，顶尖圣宝，便能具备一丝本源兵器的威能，别说是景魔疆域了，就算是整个神陨战场，也不多见。”

　　甚至，几乎没有。

　　方辰咧嘴一笑，拱手作揖，对仙炼大师道谢。

　　同时，他也将自己的一些事情，告知仙炼大师。

　　谁能想到，后者直接拍胸脯道：“方老弟，我能踏出这一步，你功不可没，你的事情就是我的事情，我跟你去一趟吧。”

　　仔细一想，仙炼大师毕竟是一位阴阳元境大圆满强者，也算是一大助力。

　　两人草草的收拾了一下，就准备离开。

　　可就在这时，一道人影，悄然而至。

　　“刚刚那冲天火焰，明明就在这里，为何会消失？”

　　此人一身黑衣，挺拔的身躯上，透露出了强大的杀意。

　　他目光如电，望向仙炼山。

　　“一定在这山上。”

　　他一步跨出，来到仙炼山，恰好碰到了方辰与仙炼大师。

　　轰！

　　二话不说，黑衣人双手摊开，可怕的气息，扑面而来。

　　仙炼山上，无比压抑，实力弱小者，噗通跪伏在地。

　　就连仙炼大师，身体都在跄踉，无法抵挡。

　　方辰周身，剑形符文闪烁，漆黑的眸子，盯着黑衣人，“你是谁，为何对我们出手？”

　　黑衣人沉默，继续施压。

　　压力节节攀升，仙炼大师脸色泛白。

　　“小心，他很危险。”

　　然而，话还没说完，就被黑衣人的气息逼退。

　　“你找死。”

　　方辰有些恼怒，抽出红璃剑，一剑劈出。

　　咔嚓！

　　剑光暴涨，横劈在仙炼山前，径直的冲向黑衣人。

　　然而，当剑光出现在黑衣人身前一寸的时候，后者手掌猛地一握，剑光碎裂，天地恢复平静。

　　“咦？”

　　黑衣人轻咦一声，似乎有些惊讶。

　　“没想到这景魔疆域内，除了寒元尊外，还有一位天才。”

　　能够被他称之为天才的，那必然是惊世天骄。

　　黑衣人摇头，“只可惜，你并不是逆天盟之人。”

　　显然，黑衣人对逆天盟，很是忌惮。

　　发现方辰不是逆天盟之人后，便肆无忌惮对其施压。

　　“我乃踏空神君，路过此地，发现了火光异象，蕴含一丝本源之火。”

　　踏空神君负手而立，表明了自己的身份。

　　“想来，应该是你们印出来的。”

　　他挥手。

　　“我不管你们做了什么，也不管你们拥有什么，统统给我交出来，否则，我踏空神君让你们死无葬身之地。”

　　他的话语，十分嚣张。

　　根本不给方辰任何余地。

　　“踏空神君？”

　　方辰摇头，“没听说过。”

　　“你。”

　　踏空神君眉毛一掀，寒冷目光，落在方辰身上。

　　“你知道你在说什么吗？在这景魔疆域内，就算是那莫涛，都不敢对我如此不敬，你区区一个阴元境巅峰，算什么东西？”

　　轰！

　　踏空神君袖袍一甩，一道刺眼光芒爆射而出。

　　“天辰剑术。”

　　方辰施展出了天辰剑术第九层，漫天雪花，凝聚成一道道的剑光，爆射而出。

　　咚咚咚！

　　两者相撞，爆发出了匪夷所思的力量。

　　“有意思。”

　　踏空神君有些惊讶，自己一击，居然没能伤到方辰。

　　“我自从悟出本源后，圣境之下再无敌手，就算是圣境，我也曾斩杀过一个。”

　　当然，他所斩杀的圣境，只是刚刚入门，他借助诸多宝物将之斩杀。

　　方辰心中微动。

　　后方，仙炼大师震颤。

　　不是圣境，却斩杀圣境，不可思议。

　　虽说他迈出了那一步，触摸到了本源门槛，但终究不曾参悟。

　　而眼前这踏空神君，无限接近圣境，实力比他强很多，甚至一些弱小的圣境，都不是其对手。

　　所以，他才如此张狂。

　　“哦？”

　　方辰眼皮都没抬一下。

　　星隐剑重铸，蕴含本源之火，威力堪比本源之兵。

　　他也不知道，现在的他全力出手，到底有多强？

　　不过他可以肯定，眼前的踏空神君，还镇压不了他。

　　方辰的轻蔑，彻底激怒了踏空神君。

　　“哼，尔等蝼蚁，如何能知晓本源之力量？如何能知晓，我踏空神君之威名？”

　　踏空神君怒道。

　　“也罢，今日我踏空神君便出手一次，让这蛮荒疆域众生震颤。”

　　轰！

　　踏空神君出手了。

　　他双手摊开，可怕的水流，汇聚在一起，形成了一个小型漩涡。

　　在那漩涡之中，有着一丝丝的水雾环绕。

　　那是……本源之水。

　　“本源吗？”

　　方辰喃喃道。

　　快速将红璃剑换成星隐剑，而后施展出了混元剑术。

　　“死吧。”

　　踏空神君，一掌拍下，整个仙炼山都在震颤，时空都受到了很大影响。

　　强势无匹的气流，朝着四面八方冲击。

　　方辰处在本源之水中央，十分危险。

　　然而，面对如此危机，他从容应对，一剑劈出。


----------------------------------------

