# 第3439章 再入魔帝陵

魔帝陵。

　　魔山作为魔帝陵的核心山峰，高耸入云，从远处看去，被黑暗气息笼罩。

　　当方辰捏碎令牌的时候，一瞬间便出现在了魔山之巅。

　　如今的魔帝陵，发生了很大的异变，天地间的怨念，似乎减少了很多。

　　站在魔山之巅，方辰的目光，扫过诸多山峰。

　　最终，他的目光，落在了最高处的那座山峰上。

　　万魔峰！

　　万魔意志所在的山峰，也是整个魔帝陵万魔意志的根源。

　　当初，方辰第一次踏上魔山，闯过了九十九层阶梯，承受了可怕的万魔意志侵袭。

　　无数山峰上的意念，纷纷现身，想要让他择峰。

　　甚至，万魔峰上的意念也对他放行。

　　可是，在最后关头，万魔峰上的意念，拒绝了方辰。

　　因为，方辰没有斩断七情六欲，无法放弃一切，故而不适合继承万魔意志。

　　现在，时隔多年，他再度来到了魔山之巅。

　　撕拉！

　　黑影凭空出现，笑眯眯的看着方辰。

　　“小家伙，你又来了。”

　　原本以为，方辰是来接受万魔意志的，但当他的意念落在方辰身上的时候，充满了惊骇。

　　后者的修为，连他都无法看透。

　　“怎么可能？”

　　黑影无法想象，方辰的进步，居然如此之大。

　　“帝境吗？”

　　黑影摇头，至高规则残缺，天地受到限制，太古混沌武者，根本无法踏入帝境，他是如何做到的？

　　“好久不见。”

　　方辰对黑影轻轻点头。

　　“厉害。”

　　黑影缓过神来，对方辰竖起了大拇指，赞不绝口。

　　“这次来，是要尝试接受万魔意志吗？”

　　方辰摇头，转而问道：“近期魔帝陵中，可有人类武者进来过？”

　　黑影眼珠转动，仔细回想，“还别说，魔帝陵发生异变之前，有一个人类武者，进入了魔帝陵中。”

　　闻言，方辰心中微动。

　　“那你可知道，那人在哪？”

　　黑影指了指万魔峰，道：“他进入了万魔峰，一直不曾出现，连我都无法查探他到底处于一种什么状态。”

　　方辰皱眉，隐约中有一种不详的预感。

　　难道，虚空始祖得到了万魔意志的认可，正在吸收万魔意志吗？

　　要知道，那可是万魔意志，若是心性不够坚定，一旦吸收万魔意志，必定会被其所惑。

　　想到这里，方辰准备立即登临万魔峰，不过却被黑影阻拦了。

　　“小兄弟，你不可以进去。”

　　“为何？”

　　黑影解释，不久前魔帝陵发生了异变，万魔峰上，释放出了一股滔天的魔气，席卷整个魔帝陵。

　　之后，魔帝陵就发生了异变，那些残留在魔帝陵中的怨念，全部消失。

　　而与此同时，魔帝陵也与世隔绝，完全封锁起来。

　　甚至，连其他山峰上的意念，都前往了万魔峰。

　　“万魔意志？”

　　方辰想到了一种可能。

　　这一切都是魔帝陵背后的那位强者做的吗？

　　“我持令牌而来，不可以登临万魔峰吗？”

　　方辰的身上，释放出了可怕的气息，直接压得黑影喘不过气来。

　　噗通！

　　黑影匍匐在地，身体颤抖。

　　方辰径直的踏上万魔峰。

　　“不可能。”

　　黑影想要阻拦，可却为时已晚，方辰的身影，已经消失在了他的视线中。

　　“完了。”

　　黑影惊慌。

　　嗡！

　　天旋地转，眼前闪过一片黑暗。

　　当方辰稳住身形睁开眼睛的那一刹那，赫然间感应到了可怕的万魔意志。

　　轰！

　　滔天万魔意志，扑面而来，将方辰围困。

　　在那可怕漩涡之内，一道阴沉声音传来。

　　“你不该来此。”

　　方辰周身剑形符文闪烁，抵挡万魔意志的侵袭。

　　“你到底想做什么？”

　　方辰质问道。

　　“桀桀……”

　　万魔意志发出了无数道令人惊颤的声音。

　　“我为万魔意志，自然要统御世间一切魔修。”

　　万魔意志化作狰狞獠牙，似乎要将方辰吞噬。

　　就在方辰思索对策的时候，发现了虚空始祖。

　　后者盘膝坐在万魔峰的某一处祭坛上，十分安静，周身环绕着一丝诡异的气息。

　　那个祭坛很诡异，连万魔意志都不敢靠近。

　　“虚空始祖怎么了？”

　　方辰惊呼。

　　“桀桀……小子，上一次你本有机会吸收万魔意志，可惜啊，给过你机会，你却没有珍惜。”

　　万魔意志的声音传来。

　　“那个人类家伙，虽然天子愚钝了一些，但却得到了王的认可……”

　　话还没说完，方辰就行动了。

　　他手握星隐剑，施展出了至强一击。

　　咻！

　　混元剑术第一层施展而出，刺眼的剑光，直冲祭坛。

　　“找死。”

　　万魔意志反应过来后，疯狂卷向方辰。

　　可是，方辰的攻击，实在太强了。

　　混元剑术第一层，配合顶尖圣宝星隐剑，威力无可匹敌，就算是圣境强者在此，也不敢正面抵挡。

　　咔嚓！

　　璀璨剑光撞击在祭坛周围的封禁上，瞬间碎裂。

　　不过，与此同时，方辰手中的星隐剑，紧随其后，狠狠的刺在了封禁上。

　　“没用的，以你之力，不可能破开祭坛。”

　　万魔意志疯狂进攻，嘲讽方辰。

　　可是，就在双方对峙的时候，星隐剑内，释放出看一丝本源。

　　嘶嘶嘶！

　　阴阳元境之上，便是五行圣境。

　　圣境强者，之所以强大，便是因为他们拥有着翻天覆地的手段。

　　而这其中，最重要的手段，便是掌控本源。

　　混沌初开，阴阳两分，衍化五行。

　　这所谓的五行，便是五大本源。

　　本源，是世间最为强大，也是最为高等的能量。

　　当本源出现的时候，祭坛上的封禁，再也无法支撑，轰然碎裂。

　　轰！

　　仅有的一丝本源，轰然爆炸，整个祭坛都在震颤，虚空始祖半截身体都被打碎，直接昏死过去。

　　“不。”

　　万魔意志改变方向，疯狂的冲入到虚空始祖的脑海中，想要保住他的性命。

　　“凝。”

　　方辰一指点出，将虚空始祖周围的空间冻结，而后大手一挥，将虚空始祖吸了过来。

　　他神识入侵虚空始祖的身体，发现了不对劲。

　　“这是怎么回事？”

　　此时的虚空始祖，五脏六腑全部碎裂，体内充斥着浩瀚的魔气。

　　这股魔气，比之万魔意志，不知道强大多少。

　　嗡！

　　恍惚间，一道金光从虚空始祖的身体中爆射出。

　　砰！

　　快若闪电的射入了方辰的眉心，直接将他击飞。

　　他的身体，重重的砸在地面上后，感觉眼皮打架，受到了重创。

　　“那是什么力量？”

　　方辰可以确信，就算是莫涛，也没有那等力量。

　　刚刚那一道金光中蕴含的力量，已经超出了他的认知范围。

　　咚！

　　终于，方辰无法在坚持，一头栽倒在地上。

　　“该死的家伙，胆敢坏我之大事。”

　　暗中，一道幻影出现，这道幻影的身上，有着可怕的力量闪烁。

　　“本王苦心设局七百亿年，岂能被你毁掉？”

　　他随手一指，虚空始祖的伤势就被遏制，万魔意志退出其身体。

　　“你的计划快成功了吧？”

　　万魔意志道。

　　幻影负手而立，眺望着远方。

　　“此次事情结束，我便会返回神陨战场。”

　　幻影道：“而你，也能恢复自由了。”

　　“哼。”

　　万魔意志冷哼一声，它身为万魔之意志，集万魔力量于一身，本为万魔之主，建立魔帝陵的目的，是为了让自己变得更加强大。

　　谁能想到，却被眼前这道幻影利用。

　　它深知这道幻影的可怕，甚至感觉，此人极有可能与上古神陨之战有关系。

　　“你到底想怎么样？”

　　万魔意志问道。

　　“没什么，借助你的魔帝陵，吞噬怨念，壮大自己，顺便做一个试验。”

　　幻影阴森笑道。

　　“希望你说到做到。”

　　万魔意志说完，便融入到了万魔峰每一个角落，不再与幻影交流。

　　夕阳下，幻影的身形，显得有些落寞。

　　“吾道太孤独……”

　　回想起曾经的种种，他感觉身心疲惫。

　　不过，每当想到那种可能，他就无限狂热。

　　“我的计划若是成功，以后就没必要发起神陨之战了。”

　　这话一出，天地都在震颤。

　　似乎，他的声音中，蕴含着一种莫大的威慑力。

　　听其话音，似乎神陨之战是他发起的。

　　这则辛秘，太过可怕，若传出去，必定会天下大乱。

　　“世人皆醉我独醒，你们认为不可能的事情，我偏要完成。”

　　幻影似乎在叹息。

　　良久后，他转头看了一眼方辰，屈指一弹，将其元神禁锢。

　　“潜力不错，在这种地方，凭借自己的努力，成长到如此程度，的确不凡。”幻影微笑道，“虽然与起源界的那帮妖孽有差距，但也相差不远。”

　　“待我这具分身离开之时，便将你带到神陨战场中，若你能在那等恶劣环境下活过来，我们总有机会再见。”

　　外界，风平浪静。

　　自从莫涛派遣过来的三十个人被杀之后，一切重归平静。

　　不过，木青宫主等人，还是有些担忧。

　　“你们说领袖大人会不会有危险？”火穹宫主道。

　　“领袖大人乃是帝境强者，应该不会有危险。”

　　轮回剑帝摇头。

　　“魔帝陵能够一直存在至今，其背后必然有不可告人的秘密，不能小觑。”

　　“那我们怎么办？”火穹宫主追问道。

　　“等。”

　　木青宫主闭目。

　　“我曾经去过魔帝陵，那么存在着万魔意志，十分可怕，一旦问世，太古将会遭殃。”红帝道。

　　鬼嗖也点头。

　　“我隐约感觉，魔帝陵的背后，有一位超级存在，他似乎在布局，谋划着什么。”


----------------------------------------

