# 第3442章 洞墟大帝

好几次方辰遇到危机，洞墟大帝都想出手。

　　但他的这道幻影，无法维持太长时间，一旦出手将会彻底消失。

　　故而，不到真正危机，他不会轻易出手。

　　显然，此次的魔帝陵之行，方辰遇到了生死危机。

　　“前辈，你可知道，那道幻影什么来历？”

　　方辰问道。

　　现在回想起来，也感觉十分震撼。

　　幻影隐匿在魔帝陵中，操控万魔意志，吸收这片天地准帝以上强者陨落之后的怨念，似乎在谋划着什么。

　　洞墟大帝摇头。

　　“我也不知道，但我可以肯定的是，他的本尊在神陨战场中，应该是一位顶尖存在，甚至极有可能就是神陨之战的幕后黑手。”

　　方辰惊呼。

　　上古时代的神陨之战，波及到了整片天地，帝境以上强者，几乎无人幸免。

　　那场战争，天崩地裂，差点将天地毁灭，重归混沌。

　　这样的战争，背后的黑手，到底有多强？

　　“混沌至尊吗？”

　　方辰喃喃。

　　也唯有混沌至尊，才有这样的手段吧？

　　洞墟大帝依旧摇头，他没有见过真正的混沌至尊，故而无法妄下定论。

　　“他留在魔帝陵中的投影，应该是他万分之一意念凝聚而成的投影，在这一方世界，收集怨念。”

　　至于谋划什么，洞墟大帝也不明白。

　　万分之一意念凝聚而成的投影，就有如此强大的实力？

　　方辰内心掀起了惊涛骇浪。

　　“我捏碎的那块晶石，是他的能量体。”

　　方辰了然，幸亏洞墟大帝发现了能量晶石，否则必死无疑。

　　听完洞墟大帝的话后，方辰忧心忡忡。

　　幻影让虚空始祖吸收能量晶石，难道是想以他为载体，做些什么事情吗？

　　他的脑海中，一片迷茫。

　　“不管他要怎么什么，我可以肯定是，他的本尊应该受到某些限制，无法亲临。”

　　这算是不幸中的万幸。

　　至于虚空始祖，在被能量晶石侵蚀的时候，就已经不是真正的自己了。

　　洞墟大帝顺手将之斩杀，以免危害世间。

　　方辰情绪有些低落，不过也能够理解。

　　咳咳！

　　洞墟大帝轻咳，幻影似乎要溃散。

　　“我的能量已经消耗完毕，即将溃散。”

　　他看着方辰，“你吸收了万魔意志，随时都有可能发生危险。不过还好，我拼尽最后一丝力量，帮你镇压了万魔意志。”

　　“等你以后实力强大了，便可将万魔意志彻底消灭。”

　　说完，洞墟大帝的虚影轰然碎裂。

　　化作一道金色光芒，钻入了洞瞑山中。

　　“感谢前辈救命之恩。”

　　方辰抱拳，对着洞瞑山躬身。

　　短暂的在魔帝陵中休整了几天后，身体状态便调整到了最佳。

　　方辰站在万魔峰之巅，俯视着整个魔帝陵。

　　如今的魔帝陵，没有了万魔意志以及那道幻影的支撑，变得一片荒凉，甚至都不如一颗遗弃星辰。

　　遍布魔帝陵的怨念，也消失的一干二净。

　　此时的魔帝陵，已经不是那个让诸人闻风丧胆的魔帝陵了。

　　然而，外界对此，一无所知。

　　魔帝陵周围的封禁，出现了松动。

　　这一日，残破的魔域，来了两人。

　　“这里的魔气好重。”

　　其中一人，乃是魔道修行者，是血王一脉的大圆满强者。

　　号称狼魔，一身魔功，通天动地。

　　在血王所派遣来的三十人中，战力可至前十五，距离前十，略有差距。

　　“咦？那是什么？”

　　狼魔发现了魔帝陵。

　　“狼魔，那应该就是这一方世界的绝地魔帝陵了。”

　　来到太古混沌的这段时间，他们抓了一些弱小武者，拘禁搜魂，得到了一些信息。

　　“据说，这魔帝陵很邪乎，这一方世界的很多强者陨落后，怨念都会被吸入其中。”红发虫帝道。

　　“我猜测，这里边极有可能存在着一位魔道修行者，他在利用众生怨念来修行。”

　　闻言，狼魔舔了舔干枯的嘴唇。

　　“走，进去看看。”

　　两人来到魔帝陵前，合力打开了封禁。

　　“果然。”

　　魔气很浓厚，遍布虚空每一处。

　　狼魔很激动，“我所修魔功，只差最后一步，需要吸收足够多的万魔意志来修行，红发虫帝，你跟我一起找找，看能发现什么。”

　　几日后，狼魔根据自己的嗅觉，来到了魔山之前。

　　“有人？”

　　他看到了魔山之巅的方辰。

　　“嗯？”

　　他微微皱眉。

　　他没有感应到方辰身上的魔气，这让他很诧异。

　　魔山之巅，方辰也发现了狼魔。

　　“莫涛的人？”

　　他眼冒寒光，杀意纵横。

　　上次派遣来三十人被他扫杀，没想到他还不死心。

　　“这里是我的家乡，既然你莫涛想玩，那我就陪你玩个够。”

　　他倒向看看，景魔宫有多少人够他杀的。

　　天地受限，所有传送过来的人，修为都被压制在了准帝之境，也就是半步阴元境。

　　但他们手段特殊，能够力压圣宫。

　　可是，对上方辰，没有任何还手之力。

　　“小子，你是谁？”

　　狼魔登临魔山，可怕的魔气，滔天而来，逼问方辰。

　　“你是莫涛的人？”

　　方辰不答反问道。

　　“你知道莫涛？”

　　狼魔有些惊讶。

　　“不管你是说，都不重要。我在你身上感应到了万魔意志的气息，将它交出来，我可以给你一个痛快。”

　　狼魔一步跨出，以势压人。

　　“滚。”

　　方辰一拳轰出，浩瀚拳芒，径直砸在狼魔身上。

　　吼！

　　猝不及防，狼魔被方辰一拳轰飞。

　　他仰天咆哮，露出了狰狞獠牙。

　　“你在找死。”

　　狼魔施展出了他所修行的魔功，在他身后，出现了六道魔影，齐齐挥手，围剿方辰。

　　“太弱了。”

　　方辰再度轰出一拳，狼魔的攻击，瞬间被瓦解，连同他自己，倒飞了出去。

　　扑哧！

　　狼魔口吐鲜血，脸色泛白。

　　“你……”

　　狼魔震惊，方辰的实力，出乎了他的预料。

　　咻！

　　就在这时，破空声传来，红发虫帝闻讯赶来。

　　“狼魔，发生了什么？”

　　当红发虫帝看到受伤的狼魔后，也是不由得一惊。

　　随后，他忌惮的看着方辰。

　　“红发虫帝，你来的正是时候，这家伙有点邪门，我们联手，将他斩杀。”狼魔道。

　　红发虫帝犹豫。

　　“他身上的所有东西全部归你，我只要万魔意志。”

　　闻言，红发虫帝战意飙升。


----------------------------------------

