# 第3443章 狼魔与红发虫帝

原本方辰是打算直接诛杀两人的，不过现在他另有打算。

　　他们不是景魔宫的人，那么他们来自哪里？

　　难道，其他势力也知晓了空间裂缝，插手进来了吗？

　　若是这样的话，那事情就有些麻烦了。

　　“虫噬。”

　　红发虫帝爆喝一声，他的嘴里，爬出一条小虫子。

　　这条小虫子全身泛红，散发着可怕的红光。

　　撕拉！

　　红色小虫子张开嘴巴，喷出了红色液体，不过被方辰抵挡住了。

　　“这液体腐蚀性不错。”

　　方辰自语。

　　“你……”

　　红发虫帝惊呼，“你居然抵挡住了我的唾液？”

　　一旁的狼魔，也意识到了不对劲。

　　要知道，红发虫帝乃是上古虫族后裔，唾液中蕴含着极强的腐蚀力量，大圆满层次的强者碰到，也会被腐蚀。

　　“一起出手。”

　　狼魔施展天赋神通，身后再度凝聚六道魔影，红发虫帝操控着红色小虫子，盘旋在方辰身前，准备随时给予他致命一击。

　　轰轰轰！

　　任凭你手段再强，我一拳破之。

　　此时的方辰，气势无敌。

　　他一拳出，横扫天穹，可怕的拳影，荡漾开来，直接将狼魔身后的六道魔影轰碎。

　　砰！

　　他一脚将狼魔踩在脚底下，而后目光落在了红发虫帝身上。

　　“怎么可能？”

　　红发虫帝惊骇，内心颤抖。

　　眼前这个家伙，怎么会这么强？

　　他回想起血王的叮嘱，这片天地很诡异，至高规则残缺，天地受限，但不能轻举妄动。

　　“我恨。”

　　红发虫帝懊悔不已，他咬牙拼命，想要燃烧精血。

　　可是，还没等动手，就被方辰一脚镇压。

　　嘶嘶嘶！

　　红色小虫子掉落在地上，快速蠕动，想要钻入地底。

　　“凝。”

　　方辰轻轻一点，红色小虫子瞬间被禁锢。

　　啊！

　　凄惨的叫声，从狼魔与红发虫帝口中传出。

　　“说吧，你们是谁派来的？”方辰问道。

　　狼魔与红发虫帝感受到镇压之力，心凉了一半，直接放弃了逃走的念头，乖乖的道出了实情。

　　“血王？”

　　方辰眉毛一掀。

　　血海疆域与景魔疆域比邻，但从不往来。

　　那血王到底是如何知晓空间裂缝的？

　　“大人饶命，血王派遣我等来此，也只是一探究竟。若大人放过我们俩，血王定会重赏。”

　　“不错，大人既然知晓莫涛，那么想来对圣境强者应该有一定的认知，毫不夸张的说，血王的实力，比之莫涛，强了很多。”

　　红发虫帝急忙说道。

　　他们不断的提及血王的名号，就是想要以此来给方辰一些压力。

　　“血王总共派遣了多少人？”

　　询问了一番后，方辰终于知晓，自己被困在魔帝陵的这段时间，外界居然发生了如此大的事情。

　　“血王，莫涛。”

　　方辰眼珠转动，黑光涌动。

　　他暗自记住了血王这个人，将来若有机会，他不介意斩了血王。

　　“大人，你看……”

　　狼魔还想说什么，但方辰没有给他们机会，一挥手两颗头颅滚落在地。

　　“太古混沌是我的家乡，不管你们来多少人，我方辰一并接下了。”

　　…………

　　残破魔域，魔帝陵出口。

　　浓郁的魔气，变得很稀薄，封禁早已碎裂，魔帝陵入口再度被打开。

　　方辰从其中漫步而出。

　　他第一时间传音给星月，让其不要担忧。

　　“辰哥，你没事吧？”

　　这段时间，她传讯给方辰，后者一直没任何回复，急死她了。

　　“我没事，魔帝陵出了一些问题，不过已经解决了。”

　　方辰道。

　　方辰简单的询问了一下圣宫的情况，以及太古混沌的动静。

　　星月告知，暂时并没有发现什么。

　　最后，方辰让她们注意点，很快就会返回圣宫。

　　挂断传讯后，方辰联系上了杨昆陌汗，以及黄牛三兄弟。

　　“老大，你出来了？”

　　杨昆有些激动。

　　“景魔宫派遣了三十人来到了我们这里，你们去处理一下。”方辰道：“除了不了的，传讯给我。”

　　“什么？他还派人来？放心吧老大，托你的福，我的修为更进一步，只要不是圣境到来，我有信心能够全部击败。”

　　方辰进入魔帝陵前，给了杨昆一些修炼资源。

　　显然，后者的实力提升了不少。

　　相对于杨昆陌汗的努力修炼来说，黄牛三兄弟倒是潇洒。

　　它们结伴而行，游历各大混沌虚空，按照它们的话说，这叫放松心情。

　　方辰将血海疆域的人，交给了黄牛三兄弟。

　　安排完一切事宜后，方辰出发，前往圣域。

　　不久后，方辰回到圣宫。

　　将消息告知木青宫主等人，他们惊讶的同时，也进入了备战状态。

　　“领袖大人，不知道虚空始祖可有救出来？”

　　轮回剑帝问道。

　　顿时，圣殿内，所有目光都落在方辰的身上。

　　方辰脸色凝重，沉默不语。

　　良久后，方辰抬头，叹息一声。

　　“虚空始祖陨落了。”

　　他将魔帝陵内发生的一切，都说了出来。

　　诸人悲痛的同时，也很震惊，那道虚影到底是何方强者，他到底在谋划什么？

　　“还好，幻影被击溃了，否则的话，他一旦出世，后果不堪设想。”木青宫主深吸一口气说道。

　　“这么说，魔帝陵已经没有危险了？”火穹宫主问道。

　　方辰点头。

　　“只是可惜了虚空始祖。”

　　不过，大部分宫主都能够理解，他们活了无尽岁月，见多了生离死别。

　　战争的残酷，他们深有体会。

　　“若换做是我，也会那样做的。”

　　想要救下虚空始祖，晶石就无法摧毁，代价太大，甚至可能搭上整个人族。

　　“木青宫主，这段时间你要密切关注太古混沌的一切情况，并且主持锁空大阵，稍有不对，立即启动锁空大阵。”

　　“是，领袖大人。”

　　——

　　杨昆与陌汗，出手雷厉风行，很快就解决了大部分景魔宫的人，只有极少几个，无法决绝。

　　而另一边，黄牛三兄弟联手，所向睥睨，血王麾下的强者，硬是被他们屠杀的只有一人逃走。

　　当方辰得知消息后，立马动身，追踪逃走的人。

　　他不希望漏网任何一人。


----------------------------------------

