# 第3445章 戮骨魔将

吵闹的人群中，让开了一条道路。

　　一袭白裙，气质无双的欧阳落雪，徐徐走出。

　　“你就是欧阳家族的族长？”

　　戮骨魔将舔了舔干枯的嘴唇问道。

　　他的眼眸深处，闪过了一丝炙热的神色。

　　“不错，我就是欧阳家族的族长欧阳落雪，敢问前辈？”

　　欧阳落雪不卑不亢，轻轻颔首。

　　“我乃血王麾下戮骨魔将，从今天开始，我为欧阳家的供奉，庇护你欧阳家，但你们要为我做事情。”

　　当下，戮骨魔将说出了自己的条件。

　　一时间，诸人脸色骤然大变。

　　哪怕是欧阳落雪，神色都是有些凝重。

　　童男童女心头血，那可是禁忌。

　　一旦被圣宫发现，必死无疑。

　　再说了，他们身为人族，岂能为祸世间？

　　“前辈……”

　　欧阳落雪委婉拒绝。

　　哼！

　　戮骨魔将冷哼一声，袖袍一甩，磅礴的杀意，瞬间弥漫整个府邸，一时间欧阳家的族人，纷纷的匍匐在地。

　　有些实力弱小者，七窍流血，直接毙命。

　　“住手。”

　　大长老按捺不住，愤怒吼道。

　　“聒噪。”

　　戮骨魔将屈指一弹，一道光芒，射入大长老脑海中，砰的一声，大长老的身体，爆炸开来。

　　这突如其来的一幕，让的欧阳落雪也是有些心颤。

　　眼前之人太强了，强大到让她都感觉绝望。

　　“不要想着求救，就算是你们那所谓的圣宫来人，也救不了你们。”戮骨魔将露出了自己狰狞的面目，冷笑连连。

　　欧阳落雪双手紧握，沉默不语。

　　她的脑海中，在快速的思索着，该如何抉择。

　　若是拒绝眼前这个强者的话，欧阳家族势必会遭到血洗。

　　而答应的话，就是背叛圣宫，背叛人族。

　　“怎么？不答应？”

　　看到欧阳落雪迟疑，戮骨魔将身形一闪，来到她的身旁，一把掐住了她的脖子，“你信不信我现在就将你杀了？”

　　咳咳！

　　欧阳落雪脸色涨红，不断咳嗽。

　　“你……”

　　“既然你不答应，那就可以去死了。”

　　戮骨魔将一掌将欧阳落雪拍飞，扑哧一声，后者嘴里喷出了鲜血。

　　随后，戮骨魔将的强大神识，锁定欧阳落雪。

　　“在我太古混沌撒野，问过我没有？”

　　就在所有欧阳家族之人都感觉到绝望的时候，一道声音突兀的响起。

　　紧接着，方辰出现，将重伤的欧阳落雪接住。

　　他给欧阳落雪吃了几颗疗伤丹药，而后道：“这里交给我吧。”

　　“你是谁？”

　　戮骨魔将皱眉，凝视着方辰。

　　此人居然能够阻挡他的元神攻击，有些能耐。

　　“我是谁不重要，你只要知道，血王派遣而来的三十人，已经被我屠杀了二十九人，只剩下你戮骨魔将了。”方辰耸肩，咧嘴笑道。

　　“什么？”

　　戮骨魔将惊呼，他迅速传讯联系其他人。

　　果然，传讯无法接通，这代表着，方辰说的是真的。

　　“你……居然将他们全杀了？”

　　戮骨魔将怒目瞪着方辰，杀意弥漫整个府邸。

　　“你这是对血王的亵渎，今日就让我斩你头颅，以祭奠血王之威名。”

　　任何胆敢亵渎血王者，必死无疑。

　　“呵呵……”

　　黑暗灭豹嗤笑，“你脑子进水了吗？那二十九个都杀了，你以为我们没有把握，会来对付你？”

　　“不错，说出来怕打击你的信心。你的那二十九个同伴，根本不需要主人出手，乃是我们三兄弟所为。”蟒蛇也道。

　　黄牛哞哞哞的叫，蹄子蹬踏着地面。

　　“血王与莫涛，胆敢派遣手下入侵主人的家乡，真是胆大妄为。”

　　“哼，装腔作势。”

　　短暂的震惊之后，戮骨魔将恢复平静。

　　“这片天地至高规则残破，受到限制，尔等愚蠢的土著，根本无法突破到阴阳元境，对上我等，简直就是在找死。”

　　戮骨魔将阴森大笑，周身释放出了可怕的魔气。

　　他一步步的走向方辰，每走一步，虚空都在震颤。

　　“是领袖大人。”

　　人群中，也不知道谁叫了一声，顿时所有人都在欢呼方辰的名字。

　　“哈哈哈，太好了，我就知道圣宫不会放弃我们欧阳家族的。”

　　“还不是因为领袖大人与落雪族长有旧，才会千里迢迢来救援我欧阳家族。”

　　“不管怎么样，领袖大人来了，这个邪恶的家伙，必死无疑。”

　　欧阳家族的诸人，激动不已。

　　然而，唯独欧阳靖，脸色难看到了极致。

　　噗通！

　　终于，他承受不住压力，跪伏在地上。

　　“领袖大人，一切都是我的错，我不该将他带到欧阳家族来……”

　　嗡！

　　一股柔和的力量，将其扶起。

　　“这不怪你。”

　　碰上戮骨魔将，欧阳靖没什么选择的余地。

　　“小子，这么多年，没有人敢蔑视血王。”戮骨魔将出手了，“我会让你知道，得罪血王的下场。”

　　他话音落下，双手抓出，虚空直接崩碎，两道血爪，携带着无尽力量，瞬间袭来。

　　“血影杀。”

　　戮骨魔将施展出了血影杀，两只手掌化作血爪，直接朝着方辰的头颅抓去。

　　“主人小心。”

　　黄牛提醒道。

　　他们三兄弟与戮骨魔将交过手，就是被这血影杀逼退的。

　　“有意思。”

　　方辰隐约感觉，这血影杀中，居然蕴含着一丝金之本源。

　　“本源吗？”

　　方辰喃喃道。

　　随即，他拿出红璃剑，施展出了天辰剑术。

　　九道剑光，交织在一起，撞击在了两道血爪之上。

　　咔嚓！

　　血爪内喷发出了可怕的火焰，仿佛能够焚尽苍穹，直接将九道剑光轰碎。

　　“封锁。”

　　方辰手掌挥动，瞬间布置出了一个阵法，将战场隔绝起来。

　　他们的战斗，已经超出了一般的阴阳元境，逸散出来的能量波动，会毁灭欧阳家族，乃至整个龙域。

　　“你死定了。”

　　轰碎九道剑光后，两道血爪继续冲向方辰。

　　“不愧是金之本源。”

　　方辰感叹。

　　圣境强者，之所以强大，便是因为，拥有着强大的本源。

　　金，锋利，刚硬。

　　蕴含金之本源的血爪，异常刚硬，戮骨魔将的双爪，直接抓住了红璃剑。

　　“给我撤。”

　　红璃剑被戮骨魔将控制。

　　“连兵器都没有了，你还有什么能耐？”

　　戮骨魔将狰狞冷笑，双爪锁定红璃剑，反攻方辰。

　　方辰摇头，后退了几步。

　　“这戮骨魔将的实力，是我见过的大圆满中最强一个了。”

　　也是最接近圣境的一个强者了。

　　再者，他悟出了一丝金之本源，实力更强。

　　方辰俨然已经将他当作一个圣境强者看待了。

　　“怪不得，黄牛三兄弟制服不了你。”方辰道，“也罢，是时候见识一下星隐剑的真正威力了。”

　　话毕，方辰的手中，突兀的出现了一柄长剑。

　　“混元剑术。”

　　方辰施展出了目前为止，最强的混元剑术。

　　与此同时，星隐剑也是迸发出了最强威力，刺眼的光芒，照耀整个天穹。

　　“嗯？”

　　看到星隐剑后，戮骨魔将也是愣了一下，紧接着狂喜。

　　“这是……”

　　他眼眸猩红，陷入了癫狂。

　　方辰的兵器，超出了他的想象范畴。

　　“将你杀了，这剑就是我的了。”

　　他一只手握着红璃剑，一只手化作血爪，撕裂苍穹。

　　“给我去死。”

　　戮骨魔将施展出了最强一击，他自信这一击已经达到了圣境水准。

　　轰！

　　星隐剑携带着万丈光芒，轰击在了戮骨魔将的血爪之上。

　　嗡！

　　炙热火焰，笼罩星隐剑，想要将之焚烧。

　　然而，仅仅一秒钟后，这些火焰就瞬间熄灭。

　　星隐剑一颤，混元剑气爆射，钻入了戮骨魔将的体内。

　　“不。”

　　戮骨魔将失声大叫，想要躲闪，已然来不及。

　　扑哧！

　　他的血爪，瞬间被星隐剑切断。

　　他还想反击，但被方辰以雷霆手段镇压。

　　砰！

　　方辰一脚将之踩在地上，收回了红璃剑。

　　“你……怎么可能？”

　　戮骨魔将被星隐剑刺中，深受重创，脸色苍白。

　　不过，他的内心，更加震颤。

　　他死死的盯着星隐剑，不敢想象。

　　“不可能，绝对不可能，这一方世界，不可能有这样的兵器，除非……”

　　联想到方辰知晓血王与莫涛，戮骨魔将忽然间想到了一点。

　　“你是……神陨战场之人？”

　　“死吧。”

　　临死之前，戮骨魔将发出了愤怒的咆哮声，声音中充满了不甘。

　　堂堂一代魔将，血海疆域无人不知无人不晓。

　　最被血王看好，也是最有可能踏入圣境的一位魔将，就这样陨落在了太古混沌。

　　咔嚓！

　　阵法溃散，一切烟消云散，天地恢复平静。

　　唯有地面上的尸体，证明刚刚有过一场大战。

　　“不愧是主人。”

　　黄牛三兄弟沉声道。

　　欧阳家族诸人，膛目结舌。

　　伤势不轻的欧阳落雪，白衣染红，看向方辰的双眸中，闪烁着惊讶之色。

　　这还是她曾经认识的方辰吗？

　　她的脑海中，浮现出了曾经与方辰一起探索遗迹的画面。

　　“你没事吧？”

　　突然间，方辰的声音，打断了寂静。

　　“我……我没事。”

　　欧阳落雪被族人扶着，蹒跚到方辰面前，被方辰盯着，低下了头颅，不敢直视对方。

　　“刚刚那人，是神陨战场的入侵者，不过你放心，我已经将他们全部诛杀。”

　　方辰道。


----------------------------------------

