# 第3446章 祖山闭关

曾经，方辰第一次来到北部区域，便是参加界城盛大的界主大会。

　　后来，更是以惊才绝艳的天赋，逐渐站稳脚跟。

　　在一次遗迹探索中，与欧阳落雪结识。

　　以至于后来，方辰被内讧的欧阳家族某一派系追杀的时候，以欧阳落雪父亲为首的这一派系，极力庇护，帮助其逃走。

　　当初，很多这一派系的老一辈强者反对。

　　可是现在回过头来看，他们无比惭愧。

　　同时，对当初欧阳落雪的建议，也是赞不绝口。

　　自从方辰成为人族领袖之后，名震太古混沌，很多强者挖掘出了方辰与欧阳落雪的关系后，不断的与欧阳家族交接。

　　如今的欧阳家，已经算是龙域的绝对霸主，甚至周边几个域的域主，面对欧阳落雪，都要以礼相待。

　　无他，只因为欧阳家的背后，有人族领袖的影子。

　　这一点，就足够了。

　　现在，诸人看到方辰亲自出手，为欧阳家族解决危机，更是感激涕淋，同时也洋溢着激动与自豪。

　　庭院中。

　　方辰与欧阳落雪，对坐在石凳上。

　　“我脸上有花吗？”

　　方辰笑看着欧阳落雪。

　　后者愣神，这才知道自己失态了，急忙歉意的摇头。

　　“欧阳家现在处境如何？”

　　方辰知道，自己是人族领袖，任何人面对自己，都会从内心深处感到恐惧。

　　他转移话题，想要让气氛变得轻松一些。

　　“挺好的。”

　　欧阳落雪有很多话想说，但到最后，只说出这三个字来。

　　“想来他们也知晓我们的关系，必然不敢对欧阳家动手。”

　　方辰起身，准备离开。

　　他来龙域，只是为了斩杀戮骨魔将，恰好后者躲到了欧阳家族，他就顺便来看看。

　　“后会有期。”

　　方辰身形一闪，遁入虚空。

　　看着他离去的背影，欧阳落雪猛地抬头，嘴里念叨着。

　　“我们的关系……”

　　————

　　解决了血王与莫涛麾下的武者后，方辰便返回了圣宫。

　　他告知黄牛三兄弟，以及杨昆陌汗，他有所感悟，需要闭关。

　　没有什么重要的事情之前，不要打扰他。

　　同时，他也叮嘱，让黄牛三兄弟时刻盯着炎渊内的空间裂缝，做好充足的准备。

　　让杨昆与陌汗，查探所有混沌虚空，看看是否有他们不知道的神秘武者入侵。

　　交代完这一切后，方辰来到了祖山之上。

　　嗡！

　　袖袍一甩，一座浩瀚的大阵瞬间布置，将整个祖山笼罩。

　　仔细观察，能够发现，这座大阵与祖山的脉搏连接，源源不绝的能量，从祖山中传播而出，让的阵法越发的强大。

　　阵法隔绝一切，甚至能够吸收至高规则之力。

　　嘶嘶嘶！

　　随着时间推移，祖山之上，至高规则之力，变得愈发的浓郁。

　　天穹中，巨脸再现。

　　它那空洞的双眸，凝视着祖山之上的方辰，沉默不语。

　　良久后，它叹息一声，巨脸溃散。

　　不过，虚空中却是隐约有着一句话荡漾开来。

　　“希望你能成功。”

　　祖山中央，方辰盘膝而作。

　　这几天时间，他完全忘却了外界的一切，静下心来思索。

　　自己要作何选择。

　　用不了多久，莫涛与血王，必定会降临。

　　到时候，太古混沌将会遭遇有史以来最大的浩劫。

　　而他，必须镇守太古混沌。

　　可是，在这里境界受到限制，他目前的境界，也被压制到了半步阴元境。

　　这样一来，想要寻求境界上的突破，已经不可能了。

　　那就只能，努力提升实力。

　　“半完美血脉暂时已经无法在做提升，而元神，更是达到了这片天地的顶点。”

　　方辰沉吟。

　　最终，他将注意力，放在了三门剑术上。

　　如今，他最强的三门剑术，分别是灭世剑术，天辰剑术，以及混元剑术。

　　这三门剑术，混元剑术最强，修炼到极致，能够斩杀圣境强者。

　　天辰剑术，他已经修至第九层，基本上达到了上限，想要提升，已经不可能了。

　　“灭世剑术。”

　　最终，方辰做出了决定。

　　此次闭关，他势要将灭世中卷中的三式剑术，全部修成。

　　“开始吧。”

　　祖山之上，万千剑影，纵横交错。

　　它们的中央，一道人影伫立。

　　他仿佛亘古不变，如老僧坐定般，一直坐在那里，无论风吹雨打。

　　剑，乃杀人之剑。

　　剑道，乃杀人之道。

　　这是方辰曾经对剑道的理解。

　　故而，他的剑术中，杀戮气息极其浓厚。

　　他自己所创的无敌剑道，杀意更重。

　　“所谓无敌，只是相对的。”

　　现在回头去看，所谓的五大剑道，无敌剑术，也不过如此。

　　“不过，我最大的潜力，就是能够创造一切可能。”

　　方辰并没有否定自己的努力。

　　他还年轻，以后的时间还长，一切皆有可能。

　　“我此生之宏愿，除了保护家人，便是让无敌剑道，达到真正的无敌。”

　　这一刻，方辰心中的信念，越发的坚定。

　　他仿佛茅塞顿开，突然间皮肤表层，剑形符文闪烁的异常离开。

　　时间流逝。

　　一年，两年，三年……

　　转眼间，方辰闭关就快五年了。

　　说实话，这点时间对于阴阳元境强者来说，只不过是弹指一挥间而已。

　　可是，对于方辰来说，每一分每一秒，都异常珍贵。

　　他用了三年时间，将灭世画卷中卷，完全悟透。

　　之后，他用了一年时间，便将中三式完全修成。

　　修成之后，他并没有出关。

　　反而，将灭世画卷前六式，融会贯通，串联起来。

　　这一串联，还真放他发现了一些问题。

　　灭世剑术，不简单！

　　这剑术中，竟然有着本源的痕迹。

　　某一日，方辰醒转。

　　他提着星隐剑，开始舞剑。

　　灭世剑术，前六式，一剑又一剑的刺出。

　　起初，他的剑术，凌厉无比，且十分霸道。

　　可是，随着时间的推移，他的剑术，气势越来越弱。

　　到最后，他那根本就不能称之为修炼，每一剑刺出，都十分随意，且没有任何攻击效果。

　　他整个人，也十分懒散。

　　看上去，精神憔悴，仿佛在完任务一样。

　　若有人在此，定会疑惑。

　　这是什么剑术？连一个普通人舞剑都不如。

　　要知道，他可是人族领袖，太古混沌至强者。

　　他施展出这样的剑术，如何能不让人惊讶。

　　可是，方辰却沉醉在其中，无法自拔。

　　有那么几个时间点，巨脸经常出现，甚至连至高规则的意志，都无法理解。

　　就这样，方辰舞剑一年。

　　当体内最后一丝力量耗尽的时候，他的身体，砰的一声倒地。

　　他的脸上，终于露出了一丝笑容。

　　“这就是剑道吗？”

　　方辰喃喃。

　　他闭上眼睛，脑海中浮现出了此前练剑的所有场景。

　　半晌后，他猛然睁开眼睛。

　　哈哈哈！

　　他放声大笑，一切迷惑，都已经解开。

　　五年练剑，终有所悟。

　　“原来，我以前一直在走弯路。幸亏这几年静下心来，有所顿悟，方可走向正道。”

　　方辰唏嘘。

　　他很清楚，自己这几年，经历了什么。

　　他总结了一下，五年前的自己，心中所想，乃是踏上剑道巅峰，为此付出一切。

　　剑道，永没有巅峰！

　　我们所做的一切，都只是在幻想追逐巅峰的脚步。

　　巅峰，无止境！

　　剑道，也无止境！

　　“我懂了，终于懂了。”

　　方辰仰天长啸，释放这五年来的压抑。

　　然而，就在这时——

　　他的脑海突然震荡，紧接着浩瀚的黑色气息，瞬间笼罩他全身，将他的元神，完全禁锢。

　　“不好。”

　　方辰下意识的大叫，想要阻止，为时已晚。

　　万魔意志发动反扑，侵蚀全身经脉，甚至连血液，也被侵蚀。

　　他的元神，更是被恐怖的魔气禁锢。

　　“不。”

　　方辰拼命抵抗，却无济于事。

　　他陷入了危机中。

　　天穹中，巨脸再现。

　　“万魔意志？”

　　——

　　尸头大陆。

　　莫涛与血王齐至空间裂缝处。

　　两人看着眼前的漆黑通道，嘴角上翘，笑容满面。

　　“终于成功了。”

　　莫涛道。

　　“我很好奇，通道另一头，到底是一个什么样的世界，为何我们派遣过去那么多大圆满，全部遭人毒手。”

　　上古神陨之战，太过神秘，也太过残酷。

　　他们身为圣境强者，自然十分好奇。

　　他们猜测，通道另一头的世界，极有可能与神陨之战的辛秘有关。

　　血王与莫涛互相对视，双方的眼眸中，都有着复杂的神色。

　　号称最强劫难的神陨之战，据说背后推手极有可能是传说中的混沌至尊。

　　那可是混沌至尊啊。

　　若是能得其万分之一传承，便能羽化成仙。

　　任何圣境，都会为之疯狂。

　　“血王，既然你我合作，那么就要互相信任。”

　　莫涛开口了。

　　建立这座空间通道，足足耗费了景魔宫三分之二的财富。

　　代价实在太大了，这也是为何，神陨战场中，鲜少有圣境强者，进入太古混沌的原因了。

　　偌大的景魔宫，掌控整个景魔疆域，其财富比之普通圣境，不知道多了多少倍。

　　连景魔宫，都需要付出极其沉重的代价，其他圣境，有几个能建立这样稳固的空间通道？

　　也就是莫涛有所发现，才会不惜一切代价。

　　“而且，还要共同承担。”

　　莫涛指了指空间通道。


----------------------------------------

