# 第3453章 北海祭坛

无论如何，血王一日不灭，太古危机就不会解除。

　　这对于太古诸强来说，是压在心头的重担。

　　不过好在，领袖实力超强，一剑杀莫涛，给人们带来了无限希望。

　　莫涛陨落后，太古混沌暂时变得安静了下来。

　　不过，人们一直在密切关注着血王的动静。

　　北海绝地，波涛汹涌。

　　可怕的浪花，冲击着海平面。

　　海底万里处，有一座残破的宫殿，宫殿周围，无比破败，仿佛这里曾经发生过一场惊世大战般。

　　一袭血红色长袍的血王，负手而立，悬浮于破败的宫殿前。

　　他目光炙热，盯着破败宫殿中。

　　他的目光所及之处，隐约间有着一个残破的祭坛，祭坛的周围，有着可怕的气息残留。

　　任凭惊涛骇浪轰击残破宫殿，每当靠近祭坛的时候，水流就会迅速减弱。

　　祭坛上，有着四分五裂的迹象，一丝微弱的光芒，一闪一闪。

　　“圣人气息？”

　　血王瞳孔睁大，不敢置信。

　　他身为圣境强者，悟出水之本源，能够轻易的感应到海水中的一切特殊气息。

　　甚至，能够将世间一切水源，为己用。

　　他能够清晰的感觉到，祭坛上残留着圣人气息。

　　圣人，那可是上古时代，站在天地最巅峰的强者之一。

　　可以说，混沌至尊不出，圣人就是圣境无敌者。

　　但凡能够被尊称为圣人者，都是天地间罕见的绝世妖孽。

　　“好强的气息。”

　　血王可以肯定，祭坛上残留的气息，绝对是属于圣人的气息。

　　因为，他曾在血海疆域，某一处神陨之战遗迹中，见过一位残活下来的圣人。

　　那位强者，虽然气血干枯，即将陨落，但散发出来的气息，依旧不是他能够想象的。

　　“这片天地，到底经历了什么？”

　　血王皱眉沉思。

　　从进入太古混沌，就感觉到了他的不凡。

　　此刻，看到祭坛后，更是坚定了他心中的想法。

　　他的脑海中，涌现出了一个大胆的想法。

　　他缓步而出，走向祭坛。

　　他想要登上祭坛，看看是否能够找到圣人传承。

　　嗡！

　　当他的气息，接触到祭坛的时候，顿时整个北海风云变化，祭坛之上的龟裂迹象，迅速消失。

　　紧接着，血王看到了惊人的一幕。

　　祭坛之上，出现了一些东西，那是……祭品。

　　“难道这祭品，是祭圣人所用吗？”

　　他的目光，落在那些祭品上，无比震颤。

　　每一样祭品，都是能够让圣者疯狂的。

　　“天啊。”

　　血王浑身颤抖，不敢相信自己的眼睛。

　　他按捺不住内心的激动，伸出手掌，想要拿走祭品。

　　可是，瞬间他就收回了手掌。

　　拜祭圣人所用的祭品，沾染了圣人的气息，一般人岂能随意染指？

　　他想到了血海疆域那位沉睡的圣人曾经对他说过，圣人不可辱，沾染圣人气息的东西，不能碰。

　　一旦碰触，便会结下因果。

　　修为越强，越是害怕因果。

　　因果一道，最为玄乎，一旦沾染圣人因果，将会带来无尽危机。

　　“呼。”

　　血王深吸一口气，最终还是按捺住了内心的想法。

　　不过，他也不打算就此放弃。

　　他猜测，这里曾经有一位圣人修行，而这些祭品，乃是这片天地的土著，拜祭圣人所用。

　　他们祈求，圣人能够庇护这片天地。

　　“不能鲁莽。”

　　血王眼珠转动，想到了一种可能。

　　他手腕抖动，指尖上迅速的凝聚成了一颗水球。

　　他操控着水球，慢慢的触碰祭坛。

　　咔嚓！

　　果然，刚刚触碰到祭坛，水球轰然碎裂。

　　继续！

　　血王不信邪，继续试验，终于在无数次的试验后，水球成功进入祭坛中。

　　滴答！

　　水球来到了一只铜碗前，突然间一滴水珠滴落。

　　顿时，暗淡无光的铜碗，散发出了可怕的力量，席卷整个北海。

　　“不好。”

　　血王见状，暗叫一声不好，心意一动，身体溃散，化作水滴，融入到北海中。

　　轰隆隆！

　　北海表面，惊涛骇浪。

　　砰的一声，一道水柱冲天而起，血王现身，退到了岸边。

　　他全身湿透，衣衫有些破裂的痕迹。

　　“好可怕。”

　　血王有些心悸，刚刚若是他逃的再慢一些，估计小命就交代在那里了。

　　他那深邃的眸子，死死的盯着北海。

　　良久后，他放弃了再入北海的念头。

　　“以我现在的实力，想要踏上祭坛，几乎不可能。”

　　血王准备放弃。

　　嗡！

　　就在这时，他的传讯玉佩响起。

　　紧接着，他收到了一则消息，莫涛死了。

　　他进入北海前，镇压了几个人类，让他们帮忙打听消息。

　　莫涛死亡的消息，就是他们传来的。

　　“什么？”

　　血王惊呼。

　　莫涛虽然实力不如他，但在伪圣中，也算是很强了。

　　距离真圣，一步之遥。

　　哪怕是他，对上莫涛，都没有绝对的把握将之斩杀。

　　“这片天地的至高规则不是残缺吗？为何会出现这样的强者？”

　　联想到北海深处那座圣人祭坛，他心中更加惊骇，认为这片天地很不寻常。

　　“此地不宜久留。”

　　血王沉声道。

　　实际上，在北海发生动静的时候，方辰就已经得到消息了。

　　他感应到血王的气息后，第一时间来到北海。

　　可是，却发现血王消失不见了。

　　“走了？”

　　方辰站在北海上空，喃喃道。

　　不久后，杨昆传来消息，血王进入了空间通道，返回了神陨战场。

　　方辰闻言，有些诧异。

　　按理说，这血王实力强横，不应该会被自己斩杀莫涛的消息吓住吧？

　　方辰皱眉沉思。

　　他目光眺望，茫茫大海。

　　“之前北海的动静，是血王弄出来的吗？”

　　方辰自言自语。

　　“若是他弄出来的，那这北海中，必然有不可告人的秘密。”

　　血王显然是急急匆匆离开的，而且直接返回神陨战场。

　　方辰猜测，北海底部，是否有圣境生灵，吓退了血王？

　　“下去看看？”

　　方辰跃跃欲试。

　　“我的实力，不比血王差，他能逃出，我也能逃出来。”

　　做好决定后，方辰传讯给纯血妖王。

　　很快，纯血妖王来到了北海，与方辰汇合。

　　之所以叫纯血妖王一同随行，乃是因为，他解封了传承记忆，知道上古时代的一些辛秘。

　　甚至，比杨昆等人知道的都多。

　　“你躲在洞瞑山中吧。”

　　方辰简单的说了一下情况，纯血妖王进入洞瞑山。

　　噗通！

　　方辰一头扎入了北海。

　　越是下潜，水压越大。

　　“好可怕的压力。”

　　方辰忍不住惊叹，怪不得从不见有人来北海，恐怕是不敢来吧。

　　放眼太古混沌，除他之外，无人能抵挡得住北海的水压。

　　方辰更加确信，北海很不凡。

　　北海下方，万里处。

　　方辰发现了残破宫殿，此时的他，周身环绕着一层剑气光晕，阻挡了强大的水压。

　　“宫殿？”

　　看到残破宫殿，方辰惊呼。

　　“这里曾经有过战斗？”

　　看其残破模样，应该有过很强的战斗波动。

　　“小心一点。”

　　方辰进入残破宫殿后，洞瞑山中传来了纯血妖王的声音。

　　他声音沉重，似乎发现了什么。

　　“你知道什么？”方辰问道。

　　“你看前方那座祭坛。”纯血妖王道：“水压席卷整个残破宫殿，但唯独无法靠近祭坛。”

　　方辰目光落在祭坛上，看到了一些祭品。

　　“祭品？有人在此祭天吗？”

　　祭坛上，有金色果子，也有黑色树藤，还有兵器，丹药等等。

　　“这里不简单。”

　　纯血妖王声音更加沉重，“那果子是金源果，蕴含金之本源，普通圣境都很难得到。”

　　“还有那黑色树藤，乃是上古时代的黑藤古树，据传其身坚不可摧，一片树叶，便可炼制出一尊无上兵器来。”

　　“还有那金色纸张，蕴含圣人之力。”

　　“……”

　　纯血妖王每说一句话，方辰内心就越发的震动。

　　“什么？”

　　方辰瞪大了眼睛。

　　这到底是什么地方，祭坛祭拜的到底是谁？为何会有如此珍贵的祭品？

　　蕴含本源的果实，黑藤古树，蕴含圣人之力的纸张……

　　这仅仅只是一小部分祭品，还有一部分被朦胧光芒笼罩，看不清楚。

　　方辰内心震颤，血液运转速度都变快了。

　　“这些祭品，极有可能祭拜的是圣人。”

　　纯血妖王道。

　　“祭拜圣人？”

　　方辰咋舌，回想起血王急匆匆离开太古混沌，他想通了。

　　“血王触动了祭坛，被吓退了？”

　　圣人，那可是传说中仅次于混沌至尊的超级强者。

　　不成圣人，皆为灰飞。

　　“难道，太古混沌曾经出现过圣人吗？”

　　方辰的心头，逐渐明了。

　　他猜测，太古混沌曾经出过圣人，而这些祭品，就是祭拜那位圣人。

　　这座祭坛，代表着太古混沌曾经的繁荣昌盛！

　　他舔了舔干枯的嘴唇，心跳加速。

　　宫殿残破，至高规则残缺，圣人早已绝迹。

　　这祭坛，似乎也即将碎裂。

　　而祭品，依旧完好无损。

　　这些东西，若能得一件，也是一大喜事。

　　“能得到吗？”

　　方辰跃跃欲试。

　　不过他还是比较警惕，尤其是知道血王因为这件事情退出太古混沌，更是小心翼翼。

　　“我不建议你尝试。”

　　纯血妖王道。

　　圣人手段通天，沾染圣人气息，便是与圣人结下因果。

　　“试一下，如果有危险，我立马离开。”

　　方辰忍不住心头激动。

　　他激动伸出手指，触碰祭坛。

　　嗡！

　　当他触碰到祭坛的时候，突然间天地色变，北海震动。

　　他惊慌，想要撤退，为时已晚。

　　一缕霞光，从祭坛中射出。


----------------------------------------

