# 第3454章 血脉契合

嗡！

　　祭坛中射出的霞光，瞬间没入了方辰的体内。

　　与此同时，方辰感觉到，自己的身体在震颤，体内的半完美血脉，彻底的运转起来。

　　“怎么回事？”

　　方辰下意识的想要炼化这股力量。

　　可是，就在这时，他的身体，发生了异变。

　　他瞪大了眼睛，死死的盯着体内的血脉。

　　半完美血脉，释放出了炙热的光芒。

　　祭坛中射出的霞光，迅速的融入到其中，使之发生变化。

　　仅仅一秒钟，方辰就感觉到了半完美血脉的变化，他内心惊骇。

　　“这……到底是怎么回事？”

　　为何祭坛中射出的霞光，与半完美血脉能够完美的融合在一起？

　　方辰百思不得其解。

　　终于，在一阵恍惚后，体内的血液，逐渐恢复平静。

　　咚！

　　方辰的脑海中，涌现出了大量的信息。

　　砰！

　　由于信息量巨大，一瞬间冲击其脑海，直接让其晕厥过去。

　　方辰倒在地上的时候，祭坛上的那些祭品，发生了轻微的变化，而祭坛之内，再度有霞光射出。

　　虚空中，隐约传来了一道叹息声。

　　只不过，这道叹息声中，却夹杂着一丝喜悦。

　　片刻后，祭坛恢复平静，祭品逐渐消失。

　　哐当！

　　摆在祭坛最边缘的铜碗，晃动了一下，从祭坛上坠落下来，掉在了地面上。

　　嗡！

　　铜碗暗淡无光，从外表看去，跟普通的碗没有什么区别。

　　铜碗掉落后，祭坛恢复如初。

　　整个北海，逐渐安静下来。

　　睡梦中，方辰看到了很多不可思议的画面。

　　他看到了一场又一场残酷的战斗，每一场战斗，都无比震撼。

　　参战的武者，各个都是绝世强者，一念天下灭。

　　他还看到，太古混沌从破灭，走向新生。

　　也不知道过去了多久，方辰猛然间惊醒。

　　“我？”

　　他急忙检查自己的身体，发现并没有什么大碍。

　　“这是……”

　　脑海中的信息，浮现在眼前。

　　他足足耗时三天时间，才将这些信息完全接受。

　　呼！

　　深吸一口气，方辰瞳孔紧缩。

　　他抬头，盯着残破宫殿看了一圈，而后目光落在了祭坛上。

　　此时此刻，他的内心，十分动荡。

　　这座祭坛，的确是太古混沌的先人们，祭拜圣人的。

　　那些祭品，都是稀世珍宝，在太古混沌最辉煌也最为巅峰的时候，都能够拿得出来。

　　而刚刚，那道霞光射入自己的脑海中，乃是因为自己的半完美血脉。

　　按照他所得到的信息，唯有半完美血脉，以及完美血脉，方可激活祭坛。

　　“这是……圣人所留？”

　　方辰终于明白，这祭坛内，留有圣人手段，等待后世有缘之人来此。

　　呼！

　　他，触动了禁制，得到了一缕传承。

　　斩天炼金术！

　　这是一门无上绝学，即便是圣境，也会为之疯狂。

　　此时，这门绝学的口诀，就在方辰的脑海中。

　　越是观看这门绝学的内容，方辰的呼吸，越发的急促。

　　“这？”

　　到最后，他直接木讷了。

　　他从未见过，如此强大的秘法。

　　最关键的是，这门秘法中，蕴含着金之本源。

　　也就是神陨战场中人人都想得到的本源秘术，此前莫涛所施展的火源术，也是本源秘术。

　　可以说，本源秘术，唯有悟出本源之人，方可修行。

　　嗡！

　　方辰感觉有些恍惚，眼前瞬间变得模糊起来。

　　就在他警惕的时候，突然间眼前出现了一幅波澜壮阔的画面。

　　在那画面中，一个朦胧身影，手持一把折扇，轻轻挥舞。

　　方辰的目光，死死的盯着折扇运行的轨迹。

　　“这是……斩天炼金术？”

　　方辰惊呼。

　　他目不转睛的看着画面，同时也在快速的感悟着。

　　画面中，那道朦胧身影每一次挥舞折扇，都会引动本源的力量。

　　咻！

　　一道道可怕的波纹，荡漾开来，轻松的将空间切割。

　　那是，金之本源的锋利！

　　方辰从未见过，如此锋利的波纹。

　　“这就是金之本源吗？”

　　方辰喃喃道。

　　他不由自主的拿出了星隐剑，开始舞剑。

　　星隐剑内，释放出了一层层的金色光泽，与画面中的可怕波纹，交融在一起。

　　时间流逝。

　　方辰沉浸在画面中，足足过去了三个月时间。

　　终于，在某一日，他睁开眼睛，收敛气息。

　　而眼前的那副画面，也就此消失。

　　方辰的呼吸起伏很大，他依旧感觉震惊。

　　“圣人所留吗？”

　　他知道，那副画面，是圣人所留，为了让他参悟斩天炼金术。

　　略微的思索了片刻，方辰盘膝而坐，开始参悟斩天炼金术。

　　…………

　　圣域，圣宫。

　　方辰传消息回来，告知诸人暂时有点事情，脱不开声。

　　星帝等人，配合轮回剑帝诸强，开始重建圣殿。

　　而杨昆以及黄牛三兄弟，则是先行返回神陨战场。

　　“主人在此留下印记，我们只要激活印记，就能回到神陨战场。”

　　杨昆沉声道。

　　“然后呢？”

　　黄牛三兄弟无家可归，只能跟随方辰征战四方。

　　“去圣火大陆。”

　　陌汗的死，对杨昆刺激很大，他想要复仇。

　　他想到了圣火大陆那位沉睡的强者。

　　嘶嘶嘶！

　　激活印记，杨昆等人，消失在了太古混沌。

　　神陨战场，血海疆域。

　　砰！

　　血王宫中，传来了一道愤怒的声音。

　　血王的脸色阴沉，他一拳将身旁的石桌杂碎。

　　“血王，到底发生了什么事情？”

　　大长老疑惑问道。

　　血王乃是堂堂圣境强者，不久前曾得到一则消息，然后就离开了。

　　时隔多日，他狼狈回归，甚至能够感觉到他内心的恐惧。

　　这让大长老无比惊诧。

　　到底发生了什么事情，到底是什么样的强者，能让血王如此惊恐？

　　“你先下去吧。”

　　太古混沌北海绝地中的那座圣人祭坛，事关重大，血王不想让别人知晓。

　　等大长老离开后，他努力平复自己内心的悸动，一屁股坐在石凳上。

　　“太强了，圣人之威，不可抵挡。”

　　到现在，他都在心悸。

　　若他逃的在慢一些，恐怕小命就要留在那里了。

　　“那一片天地到底什么来头，为何会有圣人祭坛？”

　　圣人祭坛的存在，证明着那一方天地曾经出现过圣人。

　　圣人统御下的一方天地，这意味着什么？

　　虽然惊魂未定，但他的双眸中，却是充斥着无比炙热的光芒。

　　圣人统御的一方世界，必定有无数机缘。

　　不说其他，单说那祭坛上的祭品，就让他流口水。

　　“关乎到圣人，不能大意。”

　　他转念一想，随即身形一闪，离开了血王宫。

　　不久后，他来到血海疆域的一处绝地中。

　　站在绝地之外，血王无比恭敬，对着绝地深深鞠躬。

　　只有他清楚，在这处绝地中，有着一位上古残活下来的盖世强者在沉睡。

　　吼！

　　突然间，寂静的绝地中，传来了兽吼之声。

　　紧接着，一头小山般的妖兽，探出了硕大的脑袋，不满道：“你来做什么？主人曾经点化你，只是顺手为止，并不需要你的感恩。”

　　小山般的妖兽，守护那位盖世强者，不允许任何人靠近绝地。

　　“前辈。”

　　血王急忙道：“我有一则重要的事情，想跟前辈汇报？”

　　“哼。”

　　小山般的妖兽冷哼一声，欲要轰走血王。

　　“这件事情，关乎一位圣人……”

　　人字刚说完，血王就感觉到了一股可怕的力量，蔓延开来，瞬间将其束缚，他的身体，失去自由，无法动弹。

　　紧接着，他感觉天旋地转。

　　当他看清楚眼前的场景后才发现，已经身处绝地之中。

　　“你刚刚说什么？”

　　小山般的妖兽咆哮道，似乎很着急。

　　“圣人祭坛，我发现了一座圣人祭坛。”

　　血王深吸一口气，缓缓道。

　　“什么？”

　　小山般的妖兽惊呼，瞪大了眼睛盯着血王。

　　…………

　　一番交谈后，血王提出了要求。

　　“我想成为那位前辈的弟子。”

　　上古神陨之战存活下来的盖世强者，其实力之强悍，神鬼莫测。

　　趁此机会，血王想要拜师。

　　“哼，就凭你？”

　　小山般的妖兽冷笑。

　　不过，他转念一想，想到了圣人祭坛。

　　“若你所说的圣人祭坛是真的，我倒是可以代替主人，收你为记名弟子。”

　　血王欲言又止。

　　“你就知足吧，主人巅峰时，即便是记名弟子，也可以横着走。”

　　太古混沌，北海深处。

　　残破的宫殿中，方辰如同老僧坐定般，正在孜孜不倦的参悟斩天炼金术。

　　这门绝学，分为两部分。

