# 第3459章 血骑传承

最后一道关卡，考验到底是什么，方辰也不知晓。

　　白玉广场上，一座宫殿凭空出现。

　　按照红发老者等人的说法，一切的考验，都在这座宫殿内。

　　“你进去就知道了。”

　　几个老头道。

　　方辰一步跨出，进入了宫殿内。

　　嗡！

　　当他跨过宫殿大门的时候，赫然间感觉到，体内的半完美血脉，居然躁动了起来。

　　“怎么回事？”

　　方辰皱眉，强行压制躁动的血脉。

　　可是，无济于事，他越是压制，血脉越是躁动。

　　到最后，甚至连他都感到无可奈何。

　　“血脉符合，通过。”

　　突然间，一道机械般的声音，传入方辰的耳朵中。

　　方辰愣神，有些不可思议。

　　最后一关考验，不应该是最难的吗？为何这么轻松就通过了？

　　等等！

　　刚刚那机械的声音说，血脉符合，难道这一关考验的就是血脉？

　　想到这里，方辰瞪大了眼睛，内视自己的血脉。

　　此时的半完美血脉，已经不早躁动，柔和的流淌，一层层血红色光晕，从血管中逸散而出，十分奇特。

　　“到底怎么回事？”

　　他的半完美血脉，来自于血脉王的谋划。

　　与神尸深渊有什么关系？

　　“主人曾留下三大传人，他们都身怀特殊秘法，虽然没有半完美血脉，但却拥有创造半完美血脉的秘术。”

　　机械声音再度响起。

　　“不过后来，有两位弟子陨落，剩下那一位也不知去向，想来你应该是那一位的传人吧？”

　　闻言，方辰恍然大悟。

　　同时他也很震惊，没想到血脉王居然是神尸深渊主人的传人，怪不得自己的半完美血脉，符合要求，直接通关。

　　“主人一直认为，世间存在完美血脉，故而一心研究，想要创造出完美血脉，可惜最后还是失败了。”

　　听完机械声音的话后，方辰总算是明白了。

　　神尸深渊主人虽然陨落，但他却掌握了一种秘法，分别传授给三位弟子。

　　也就是血脉王。

　　这也是为何，方辰一步步的跟随血脉王的指引，拥有了半完美血脉。

　　“主人说过，完美血脉才是踏入混沌至尊的关键。”

　　“什么？”

　　方辰惊呼。

　　不过，机械声音却没有回答他的疑问。

　　“你成功通过了主人的考验，也算主人这一脉的传人了，记住主人的名号叫血骑圣人，乃是一位无敌圣人……”

　　最终，机械声音告知方辰。

　　通过考验后，可以得到一些好处。

　　其实，这才是方辰真正在意的。

　　“主人陨落之前，花费了莫大代价，拼上性命，研究完美血脉，导致修行资源基本上都被其用光，留下的也没多少。”

　　机械声音道，“你可以得到三份机缘。”

　　“三份机缘？”

　　方辰有些心动。

　　无敌圣人留下的机缘，想来也不简单。

　　这些年来，他在神尸深渊中的收获，已经足够多了。

　　“第一份，是主人对本源的感悟。”

　　话音落下，方辰的身前，出现了一本金色书籍，接过书籍，翻看一看，顿时惊呆了。

　　这是一本关于金之本源的完整记载，也是血骑圣人毕生心血。

　　方辰紧握书籍，内心波澜壮阔。

　　一位无敌圣人对本源的感悟，价值惊人。

　　若能学习参悟的话，对于他的本源感悟之路，绝对事半功倍。

　　“这本书籍中，记载了主人对金之本源的所有感悟，你好好参悟。”

　　说完，方辰的身前，突兀的出现了一道傀儡。

　　“不对。”

　　方辰狐疑。

　　为什么明明是傀儡，却能够感觉到其气血，有些不可思议。

　　“这是圣傀，主人亲手炼制，拥有圣境战力。”

　　方辰哑言。

　　没想到眼前这尊傀儡，居然拥有圣境战力。

　　“想要操控圣傀，需要血晶，主人陨落之前，将大部分的血晶都消耗干净了，只留下了十颗。放入一颗血晶，圣傀则拥有一阶圣王战力，放入两颗，拥有二阶圣王战力……”

　　放入九颗，拥有九阶圣人战力。

　　而放入十颗，则拥有无敌圣人战力，混沌至尊之下，近乎无敌。

　　方辰眼眸炙热，这才是真正的大杀器。

　　唯一可惜的就是，总共只有十颗血晶，用一颗少一颗，不能浪费。

　　“神陨战场中，机缘无数，你可以尝试去寻找，看看是否能够得到血晶。”

　　方辰摇头，多半是找不到。

　　血晶这样逆天的晶石，怎么可能随便找到。

　　就算有，以他的实力，也无法争锋。

　　等到他拥有争锋的实力，那时候他估计也不需要这圣傀了。

　　方辰撇嘴，现阶段这圣傀，的确是一大助力。

　　有圣傀相助，自己完全可以斩杀三阶圣王，甚至能够挑战四阶圣皇。

　　五行圣境，这是一个大境界，笼统的叫法。

　　这一境界的武者，被称之为真圣。

　　而一到三阶的真圣，又被称之为圣王。

　　四到六阶的真圣，被称为圣皇。

　　七到九阶的真圣，是真正的圣人。

　　方辰将圣傀与血晶收起，这时机械声音再度传来。

　　“你的半完美血脉很奇特，在特殊的条件下，是有可能凝练出血晶的。”

　　这一消息，让的方辰内心震动。

　　他的血脉，居然能够凝练出血晶？简直不可思议。

　　“不过你也不要想太多，血晶太过珍贵，凝练的条件，十分苛刻，可遇而不可求。”

　　最后，机械声音告知。

　　不到万不得已，千万不要让人知晓他拥有血晶，否则的话，遭到杀身之祸。

　　方辰猜测，血骑圣人的陨落，极有可能与完美血脉，以及血晶有关系。

　　按捺住内心的震荡，他没有询问，等待着第三份机缘。

　　“第三份机缘，是一次蜕变的机会，极有可能让你的半完美血脉，蜕变为真正的完美血脉。”

　　此言一出，方辰直接木讷。

　　完美血脉，那可是传说中的至强血脉。

　　“不过，你现在的实力太差，还没有领悟本源，不能尝试。”

　　机械声音告知，至少也要领悟三种本源，方可尝试。

　　方辰撇嘴，有些遗憾。

　　现在的他，只是勉强领悟了本源皱形，不知何时才能真正将本源领悟。

　　故而，他也放弃了。

　　“只能等以后领悟了三种本源在回来了。”

　　方辰对完美血脉颇为好奇，打定主意以后一定会回来的。

　　嗡！

　　突然间，宫殿前方的墙壁上，画像幻动，方辰看到了硝烟弥漫的战场。

　　有妇孺，有老弱，有病残，也有小孩。

　　他们是无辜的，但却被那些骑着血龙的骑士，无情斩杀。

　　“哼，我星空骑士，才是最强骑士，我等血脉最为崇高，你区区一个杂血，也妄图研究完美血脉？真是可笑。”

　　“给我杀。”

　　为首的星空骑士，下达命令。

　　这片天地，瞬间化作修罗地狱。

　　咚！

　　方辰内心很震撼，他看到那些嚣张的星空骑士，恨得龇牙咧嘴。

　　“他们都是手无缚鸡之力的老弱病残，连这些都不放过？太残忍了。”

　　撕拉！

　　画面中，血流成河，尸骨堆积如山，星空骑士放下豪言，会全面追杀血骑圣人的所有传人，之后便离开了。

　　画面到这里就中断了。

　　方辰很久才从愤怒中回过神来。

　　“呼！”

　　他深吸一口气，强忍着心中怒意。

　　“星空骑士？”

　　他猜测，星空骑士应该就是血骑圣人的敌人。

　　而且听他们的话，似乎他们也在研究完美血脉，而血骑圣人，极有可能出自他们这一势力。

　　方辰拳头紧握，不管怎么样，这些星空骑士，该杀！

　　“你的情感波动，符合要求。”

　　机械声音传来，方辰低头一看，手中出现了一块血红色令牌。

　　“等你领悟三种本源后，激活令牌，就可以来到这里了。”

　　方辰明白了。

　　原来，刚刚那一段画面，除了让他知晓血骑圣人的敌人外，还在对他进行考验。

　　看到老弱病残被无情杀戮，若不痛恨的话，多半是魔头。

　　血骑圣人绝不会允许这样的人，蜕变出完美血脉来祸害世间。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，调整心态，对着墙壁深深鞠躬。

　　“好了，你可以离开了。”机械声音叮嘱：“今日的一切，谁都不要告诉。”

　　宫殿外。

　　几个老头焦急的等待着。

　　嘎吱！

　　突然间，大门打开。

　　“出来了。”

　　看到方辰出来，几人急忙走来。

　　“这么快就出来，该不会失败了吧？”

　　“唉，可惜了这样一个天纵奇才了。”

　　几人都以为方辰失败，没有通过。

　　“小友无需悲伤，虽说你最后一关没有通过，但你的潜力，举世无双，不久的将来，必定会称霸天地。”

　　“是啊小友……”

　　方辰愕然，自己刚出来的时候，脑海中在回忆那些被杀的老弱病残，情绪飘忽不定，居然被几人误会了。

　　“各位前辈，我通过了。”

　　方辰笑道。

　　“什么？”

　　几人有些不相信。

　　“小友，失败没什么，我们……”黑发老者在安慰方辰。

　　“我真的通过了。”

　　咚！

　　就在这时，宫殿震动，发出了雷音，几个老头听到后，身体轻颤，旋即不可思议的看向方辰。

　　他们眼眸炙热，简直快要把方辰吃掉了。

　　“哈哈哈，我就说小友你天纵之姿，肯定能通过。”

　　“小友快告诉我们，这一关的考验到底是什么？你通过之后，得到了什么好处？”

　　几个老头，迫不及待的追问。


----------------------------------------

