# 第3464章 登景山

景魔宫铁骑，兵临城下。

　　可怕的气息，弥漫天穹，将整个圣火大陆压抑的有些喘不过起来。

　　不过，诸人的内心中，充满炙热，他们期待奇迹的诞生。

　　上一次，萧叱带兵来此，也说出了这样的话。

　　可是，最终死的是萧叱，而不是他圣火大陆。

　　甚至，连景魔宫最杰出的天才杜仲，也死在了方辰的手中。

　　可以说，悬空府邸上方，挺拔而立的方辰，已经是整个圣火大陆所有武者心中的图腾，英雄。

　　只要有他在，圣火大陆就会平安。

　　“景魔宫吗？”

　　方辰手指轻轻一谈，虚空中顿时出现了可怕的洪流，在那浩荡的洪流中，夹杂着紫色的火焰。

　　嗡！

　　整片天地，瞬间化作火海，无数火球，携带着无可匹敌的剑气，冲向景魔宫诸人。

　　“找死。”

　　大长老冷笑，袖袍一甩，一块洁白无瑕的镜子出现，镜子里射出了柔和的光芒，试图阻挡火球的攻击。

　　“哼，有水墨镜在，区区火焰，根本无惧。”

　　“在我景魔宫面前玩火？你确定不是在找死？”

　　景魔宫大军，仿佛在看死人一样看着方辰。

　　“给我灭。”

　　眨眼工夫，密密麻麻的火球，就已经靠近了大长老的说墨镜。

　　大长老低喝一声，水墨镜中流转出了一缕缕的水纹，荡漾开来。

　　扑哧！

　　然而，下一秒钟，大长老脸上的笑容，戛然而止。

　　因为，那被他认为坚不可摧的水幕，居然被火球摧毁。

　　咔嚓！

　　他脸色骤然大变，尽管不愿意相信，但也感觉到了火球的可怕力量，他身形一闪，准备后退。

　　他的手掌猛地一握，将水墨镜催动到了极致，想要阻挡火球蔓延的速度。

　　可是，他惊骇的发现，水墨镜不知道何时，已经出现龟裂迹象。

　　他刚一催动，就轰然碎裂，化作无数碎屑，洒落在地面上。

　　轰！

　　他愣神，被快若闪电冲击而来的火球轰飞，整个人直接被燃烧。

　　啊！

　　凄惨的叫声，从火球内传出，大长老不断挣扎，奈何火球的力量太过强势，他根本无法抵挡。

　　仅仅几个呼吸的时间，大长老就被火球生生炼化。

　　悬空府邸内的诸人，彻底惊呆了。

　　他们看着漫天火球，肆无忌惮的冲击景魔宫大军，内心生出了惊涛骇浪。

　　此刻，景魔宫诸人的脸上，再也看不到嚣张与自负了。

　　有的，是无尽的惊恐。

　　“不。”

　　“怎么可能？我景魔宫是无敌的。”

　　“该死，他到底是谁？”

　　无数凄惨叫声传出，火焰弥漫，将天穹燃烧，在那火焰空间之内，寸草不生。

　　圣境之下，无人能抵挡。

　　浩浩荡荡东征而来的景魔宫主力，居然被方辰一招击溃。

　　这一幕，震撼整个圣火大陆。

　　“太弱了。”

　　方辰摇头，景魔宫如今连圣境都没有，如何抵挡他？

　　“该结束了。”

　　他轻声说道，随即脚掌一跺，身形瞬间来到了火焰空间之内。

　　随后，他手掌挥动，火焰更加汹涌，疯狂攒动。

　　那些一直在死死坚持的人们，也终于扛不住，轰然倒在了地上。

　　呼呼呼！

　　前后不足一刻钟，火焰空间消散，天地恢复平静。

　　不过，诸人依旧能够感觉到，空气中弥漫着可怕的火焰气息。

　　一眼望去，悬空府邸前方的平原，已经化作废墟，坑坑洼洼，尸骨堆积如山，血液都被蒸干。

　　“这……是真的吗？”

　　悬空府邸内，有人用力的揉了揉眼睛，不敢相信这一幕。

　　前不久，他们圣火大陆还被景魔宫威胁，岌岌可危。

　　转眼间，景魔宫居然全军覆灭，而他圣火大陆，毫发无伤。

　　这简直就是奇迹，无法想象。

　　震惊过后，诸人的目光，落在方辰的身上。

　　在他们心中，此时的方辰，如同战神。

　　咻！

　　方辰纵身一跃，以最快的速度消失于天地间。

　　他横击天地，穿梭虚空，目的地是景魔宫老巢。

　　而圣火大陆的残局，则留给了悬空府邸内的诸人。

　　这一战的消息，很快就传开了。

　　整个景魔疆域，无数武者，都在感叹。

　　新的时代到来，一位绝世强者横空出世，即将要覆灭景魔宫。

　　当然，也有不同的声音传出。

　　有人叫嚣，方辰这是在自寻死路，景魔宫的底蕴，不是一般人能够比拟的。

　　还有人说，用不了多久，景魔宫背后的那三尊残存强者，就会问世。

　　到时候，圣火大陆终将化作废墟。

　　似乎在呼应这些人的猜测，不久之后，景魔宫巢穴中，火光冲天，有无数震撼的异象显现。

　　整个景魔疆域，所有人都看到了这惊骇无比的天地异象。

　　这更加让那些支持景魔宫的人们激动，他们的猜测是正确的。

　　“哈哈哈，景魔宫背后的残存强者愤怒了，他们要亲手覆灭圣火大陆。”

　　“区区一座残破大陆，也妄图颠覆景魔宫的权利，真是可笑。”

　　“等着他，那家伙一定会去请罪。”

　　这些人越发的猖狂，丝毫不掩饰自己的真实身份。

　　反正方辰也即将死亡，他们也不担心被报复。

　　呼呼呼！

　　这一日，很多武者看到了一道流光，划破天穹，而后消失。

　　在诸人疑惑的时候，方辰终于赶到了景魔宫巢穴。

　　景魔宫巢穴，位于景山之上。

　　景山，是景魔疆域海拔最高的山峰，同时也是最知名的一座山峰，被乘坐圣山。

　　平常时候，任何人都不得登临景山。

　　而今日，一道光虹，从遥远的天际，爆射而来，降落在了景山之上。

　　“景魔宫。”

　　光虹溃散，方辰现身。

　　他盯着景山上的景魔宫巢穴，眼冒寒光。

　　咚！

　　方辰一步一步，走向景山之巅。

　　每走一步，都会让的虚空震颤。

　　“来者何人，速速退出景山。”

　　扑哧！

　　守山武者还没说完，就被方辰一拳轰杀。

　　“今日之后，世间再无景魔宫。”

　　方辰的声音虽然不大，但却传遍了整个景魔宫。

　　一瞬间，景魔宫内的武者，无比慌乱。

　　可怕的神识，笼罩整个景魔宫。

　　方辰在找着残存强者所在之地。

　　他要趁热打铁，将景魔宫彻底覆灭。

　　“呵呵……”

　　勾人神魂的声音，飘然出现。

　　“好大的口气。”

　　一位灰衣强者，凭空出现。

　　他的身上，衣衫破烂，没有任何气息波动，仿佛一个乞丐般。

　　在他出现后，周围虚空，变得折叠了起来，时间流速都被改变。

　　灰衣强者缓缓转身，睁开眸子的刹那，景山震颤。

　　“就是你，覆灭了景魔宫大军？”

　　这人阴沉说道。

　　方辰凝视着灰衣强者，后者皮肤表层，覆盖着一层浓厚的本源。

　　这种手段，绝非一般人能做到。

　　“不错，就是我。”

　　震惊片刻，方辰回过神来，寒声道。

　　“你胆子真不小，杀了景魔宫的人，还敢闯上景山？”

　　灰衣强者并没有急着出手，他在观察方辰。

　　“一不做二不休，既然已经不死不休了，何不干脆将之覆灭。”

　　方辰耸肩，无惧残存强者。

　　按照他的推测，灰衣强者应该是那位黑前辈口中，让杨昆阻挡的人。

　　他真正的敌人，是另一位三阶巅峰战力的残存强者。

　　“呵……”

　　灰衣强者出手了，他袖袍一甩，炙热火焰，充斥天地。

　　这是火之本源力量。

　　嘶嘶嘶！

　　虚空被炼化，景山之上的建筑，都有不同程度的破损。

　　残存强者，一直都是景魔宫的底牌。

　　此刻，却被方辰给逼了出来。

　　这一战，无论胜负，都会被世间认可。

　　“哼。”

　　看到方辰拳头上的紫色火焰，灰衣强者冷笑。

　　在他面前玩火，真是可笑。

　　他在火之本源上的造诣，达到了匪夷所思的程度。

　　他的火焰，能焚尽世间一切，甚至能够炼化苍穹。

　　“不管你有多强，在我的火焰之下，你终究会成为一粒尘埃。”

　　灰衣强者气势如虹，操控炙热火焰，攻击方辰。

　　咔嚓！

　　仅仅一个照面，方辰的火焰就被击溃。

　　蹬蹬蹬！

　　方辰后退了几步，深吸一口气，认识到了残存强者的手段后，终于开始认真了。

　　“今日我敢踏上景山，就无惧一切，你阻挡不了我。”

　　嗡！

　　体内阴阳元疯狂转动，浩荡的阴阳二气，从方辰的头顶上空逸散而出。

　　眨眼工夫，他的阴阳元就凝聚成功。

　　一千丈，两千丈……

　　“嗯？”

　　看到这一幕，残存强者惊呼。

　　“什么？”

　　当方辰的阴阳元停留在三千丈时，他彻底惊呆了。

　　他的呼吸，都变得有些急促了。

　　“怎么可能？这一时代，怎么会出现这样的妖孽？”

　　他用力的甩了甩脑袋，激动道：“小子，我给你一条生路，拜我为师，我保证你日后定能成为无敌圣人。”

　　传讯玉佩震动，传出的是杨昆的声音，他与黄牛三兄弟正在赶来的路上，不久之后就会到。

　　方辰抬头，眯着眼看向灰衣强者。

　　“就凭你，也配？”

　　话音落下，三千丈阴阳元搅动天穹，他一步跨出，以身化剑，施展出了混元剑术。

　　“退。”

　　灰衣强者正准备进攻，突然间耳边传来一道声音。

　　他丝毫不犹豫，爆退躲避开了方辰的攻击。

　　当他稳住身形的时候，身旁出现了一位更强的残存强者。

　　“终于肯现身了吗？”


----------------------------------------

