# 第3470章 黑血

血海疆域。

　　黑血城遗迹，乃是上古神陨之战，一位阴阳元境大圆满强者陨落之后所化的遗迹。

　　按理说，阴阳元境大圆满层次的遗迹，不应该如此火爆。

　　可是，这座遗迹，不同寻常。

　　据说，这位陨落的阴阳元境大圆满，是一位超级天才。

　　曾以阴阳元境修为，斩杀过圣境强者。

　　当然，单纯这个战绩，并不能吸引这么多的武者，前赴后继的来此探索。

　　黑血城遗迹前，方辰与寒元尊驻足。

　　“方兄，你可知道这黑血城遗迹的来历？”

　　寒元尊笑着说道。

　　方辰摇头，后者解释道。“这黑血城遗迹的主人，在上古时代的阴阳元境中，也能够排进前一百，被称之为黑血圣王。”

　　圣王，只有一阶到三阶圣境的强者，才会被赐予这样的称号。

　　而那黑血圣王，仅仅只是一个阴阳元境大圆满，就被称之为黑血圣王。

　　可想而知，他的实力，达到了什么样的水平？

　　闻言，方辰心中微动。

　　“黑血圣王？”

　　寒元尊点头，“这黑血圣王颠峰时期，曾以一己之力，斩杀过一位三阶圣王。”

　　听完寒元尊的介绍后，方辰对黑血圣王更加好奇了。

　　“血脉？”

　　方辰皱眉。

　　黑血圣王仅仅凭借强悍的血脉，就能够斩杀三阶圣王。

　　他还真的很好奇，这到底是一种什么样的血脉。

　　“你看那些人，都是抱着侥幸心理，想要得到黑血圣王的血脉传承而已。”

　　寒元尊指着前方，黑血城遗迹内来回走动的身影。

　　时不时的能够看到，有武者进入了残破的黑血城。

　　“怎么样？”

　　似乎看出了方辰的兴趣，寒元尊指了指前方。

　　“我们也进去看看？”

　　随后，两人一前一后，进入了黑血城。

　　说是遗迹，其实就是一个残破的城池。

　　传言，黑血血脉，就隐匿在残破城池的某一个角落。

　　故而，诸人将这里称之为黑血遗迹。

　　街道破败不堪，地面上全是灰尘，隔着很远能够看到，缺了一半的广场上，人满为患。

　　“听说了吗？血王宫的那位少宫主来了。”

　　“天啊，他来干什么？难道他已经掌握了黑血城遗迹的秘密？”

　　“快走，过去看看。”

　　依稀能够听到，身边匆匆经过的武者，提到了血王宫少主。

　　“血王宫少主？”

　　方辰眉毛一掀，慢悠悠的来到了残破广场前。

　　残破广场上，有着三个石柱，每一根石柱上，都布满了灰尘。

　　乍看之下，十分普通。

　　仔细了解后才知晓，这三根石柱内，极有可能蕴含着黑血传承。

　　嗡！

　　此时，在那第一根石柱前，一位身穿金甲的男子，艰难的靠近石柱。

　　砰的一声，他的周身，荡漾出了可怕的波纹，抵挡住了石柱的排斥，盘膝坐在了石柱之下。

　　“成功了。”

　　人群中，传来了惊呼声。

　　此人名叫金钟，是一位阳元境巅峰强者，血王宫年轻一辈最强者之一，仅次于血王宫少主。

　　“不愧是能够与血王宫少主齐名的金钟，真是厉害。”

　　“他在参悟石柱内的辛秘。”

　　很多人眼红，但没办法。

　　在金钟之前，不止一个人去闯过，但都以失败而告终。

　　石柱内蕴含着滔天力量，一旦靠近，就会被排斥。

　　实力越强，排斥力越大。

　　“阿达。”

　　一袭血衣的血王宫少主，看着金钟，满意点头，随后叫道。

　　他的身后，走出了一位粗犷男子，其身上散发着凶神恶煞之气，一步步走向第二个石柱。

　　咚！

　　他每走一步，都能让地面龟裂。

　　“好强的力量。”

　　诸人惊呼，此人的力量，堪比圣境。

　　喝！

　　当他靠近第二根石柱的时候，怒吼一声，硬生生的抵挡住了石柱的排斥，盘膝坐下。

　　见状，诸人膛目结舌。

　　三根石柱，蕴含着黑血传承。

　　圣境之下，无人能靠近。

　　没想到此次，血王宫一下子全部占据。

　　蹬蹬蹬！

　　果然，在诸人的议论声中，血王宫少主纵身一跃，来到了第三根石柱前坐下。

　　他转头，扫了诸人一眼。

　　似乎在昭告天下，这黑血城遗迹，他血王宫收了。

　　“唉，可惜了。”

　　“血王宫太强势，根本不给我们任何机会。”

　　人群中，弥漫着无奈的气息。

　　“蠢货。”

　　突然间，一道格外刺耳的声音传来。

　　“三根石柱中，只是蕴含着那黑血圣王生前所感悟的一丝本源皱形而已，却被当成宝，真是可笑。”

　　方辰负手而立，冷言道。

　　他一眼就看出了三根石柱的本质，故而开口道。

　　“嗯？”

　　诸人的目光，齐刷刷的落在方辰身上。

　　“小子，你是谁？”

　　“哼，你懂什么？”

　　显然，方辰的话，引起了众怒。

　　就连正准备参悟的血王宫少主，都是抬起眸子，看向方辰。

　　“蝼蚁般的垃圾，也有资格队我们少主指指点点？”

　　金钟寒声道，杀意弥漫。

　　第二根石柱前的阿达，愤怒嘶吼，他愤怒了。

　　方辰不再理会他们，直接转身，离开广场，来到了一个角落附近的残破建筑前。

　　“有意思。”

　　他盯着残破建筑，体内半完美血脉开始躁动。

　　“能够引起半完美血脉躁动，足以说明这黑血血脉，的确有些能耐。”

　　方辰一步跨出，进入了残破建筑中。

　　“装腔作势，真以为自己很了不起？”

　　“在血海疆域敢这样不给血王宫少主面子，我看他是想死了吧？”

　　“他敢驳斥少主，我倒要看看，他有多大能耐。”

　　很多人嘲讽方辰，认为他在哗众取宠。

　　“你们这些鼠目寸光的家伙，如何能懂得我方兄的厉害？”

　　寒元尊有些生气。

　　“真正的黑血传承，在我兄弟眼中，不值一提，却被你们当成宝。”

　　“再说了，你们当宝的三根石柱，就是三根普通的柱子。真正的黑血传承，我兄弟马上就能得到。”

　　寒元尊的一番话，彻底引起了众怒。

　　诸人开始群嘲寒元尊。

　　甚至有人想要出手。

　　“少主。”

　　金钟与阿达看向血王宫少主。

　　如此奇耻大辱，不能坐视不理。

　　血王宫少主眼眸闪烁，神情自若，仿佛根本不将方辰放在眼里一样。

　　“无妨，跳梁小丑而已。”

　　血王宫少主放话，其他人自然附庸。

　　轰隆隆！

　　然而，就在这时，残破建筑内，传出了雷鸣般的声音。

　　天空中，黑云压城，气氛压抑。

　　不一会儿，方辰从残破建筑内走出。

　　只见的，他的身上，环绕着一层黑色的光晕，给人一种十分神秘的感觉。

　　“嗯？怎么回事？为何我感觉他与黑血城遗迹融合在一起了？”

　　“难道，他真的得到了黑血传承？”

　　有人惊呼，明明就在眼前，却无法感应到方辰的存在。

　　他们内心震颤，想到了一种可能。

　　唰！

　　所有人目光，落在了血王宫少主身上。

　　“吸收了黑血血脉，半完美血脉进一步完美。”

　　方辰喃喃道。

　　“恭喜方兄，得到了黑血传承。”

　　寒元尊抱拳恭喜。

　　他知道，黑血传承对方辰并没有什么用，真正有用的是那传说中的黑血血脉。

　　“这黑血血脉，的确神奇。”

　　方辰感叹。

　　“你得到了黑血血脉？”

　　血王宫少主起身，离开第三根石柱，走向方辰。

　　金钟与阿达起身，逼近方辰。

　　其他人也都眼神不善的走来，先前还在嘲讽，现在各个脸色凝重。

　　事关黑血传承，以及最重要的黑血血脉，诸人放下身段，准备联手。

　　“不错，我得到了。”

　　方辰耸肩，直接承认。

　　“我早就说过，那三根石柱，根本没有传承，你们非要当宝，能怎么办？”

　　方辰摇头，脸上的神情，仿佛在说，你们太蠢了。

　　血王宫少主微微一笑。

　　“我叫血千迦，我父亲是血王。”

　　他自报身份，有恐吓的味道。

　　“想跟你交个朋友，如何？”

　　他伸出手，但却被方辰无视。

　　“你身上的气息，我很讨厌，所以我不会跟你做朋友。”方辰道：“若是你想从我身上拿走黑血传承，大可一试。”

　　“你找死。”

　　阿达忍不住出手了。

　　狂暴的气息，逼迫而来，滔天力量，化作一道拳芒，轰向方辰。

　　“轰！”

　　然而，还没等靠近方辰，就被一股更强的力量轰飞。

　　砰！

　　阿达的魁梧的身体，重重的砸在地上，当场毙命。

　　“阿达。”

　　见状，血王宫少主惊呼。

　　他的眼眸中，杀意纵横，怒火达到了极致。

　　“你，杀了阿达？”

　　“我要为阿达报仇。”

　　金钟也出手了，砰的一声，结果跟阿达一样，直接被秒杀。

　　接连两拳，轰杀了两位阳元境巅峰，诸人脸色凝重。

　　“你们，都要死。”

　　血王宫少主红着眼，愤怒道。

　　“聒噪。”

　　啪的一声，寒元尊一巴掌将血王宫少主甩飞。

　　“我叫寒元尊，有本事就来找我复仇。不过我看，你多半是没命离开此地了。”

　　寒元尊！

　　人群瞬间躁动。

　　人的影，树的名！

　　寒元尊在周边疆域，名声显赫。

　　只因为，他是逆天盟弟子。

　　“天啊，他是逆天盟弟子，怪不得能随手轰杀阿达与金钟。”

　　“这下血王宫少主踢到铁板了，人家逆天盟可不怕他小小的血王宫。”

　　“听他的口气，似乎准备连血王宫少主一起杀。”

　　倒在地上的血王宫少主，瞪大了眼睛，不敢置信。

　　“你……逆天盟？”

　　他喉咙一动，直接喷出了一口血液。

　　同时，他以最快的速度，传讯给父亲血王，告知他得罪了逆天盟弟子，正面临危机。


----------------------------------------

