# 第3472章 拳压血王宫

血海疆域，有三大顶尖势力。

　　其中，以血王宫为首，其他两大势力加起来，都比不过前者。

　　故而，血海疆域内的所有修行资源，大部分都被血王宫所占据。

　　目前为止，血王宫内，总共有三位圣境强者。

　　可是，不久之前，其中一位副宫主被杀，只剩下了另外一位副宫主在坐镇血王宫。

　　血王闭关已经很久，据说已经到了最紧要的关头，故而即便儿子求救，他也没有出关。

　　嗡！

　　就在金血副宫主刚刚安排完事情后，突然间感觉到了一股可怕的力量在靠近。

　　“嗯？”

　　他眉头微皱，抬头看去。

　　此时，在那天空中，赫然有着两道人影，由远及近，来到了血王宫的上空。

　　“何方贼子，胆敢闯入血王宫？”

　　还没等金血副宫主说话，就有爆喝声传来。

　　数位长老，纷纷纵身，来到了天空中，将方辰与寒元尊团团包围。

　　“你们是谁？”

　　为首的一位长老，感应到了寒元尊与方辰身上的可怕气息。

　　尤其是寒元尊，那可是一位货真价实的圣境强者。

　　“寒元尊。”

　　寒元尊自报性命，顿时惊奇了惊天呼声。

　　嗡！

　　下方，金血副宫主想都没想，直接挥手启动了护山大阵。

　　“该死，他们怎么来了？”

　　寒元尊的实力很强，即便是他，都不是其对手。

　　眼下，血王宫根本不具备一战之力。

　　可怕的阵道气息，交错在天空中，形成了一道强势无匹的无形屏障，将方辰与寒元尊困住。

　　“这就是你血王宫的待客之道？”

　　方辰沉默不语，寒元尊冷漠道。

　　“寒元尊，我血王宫自问从没有得罪过你，之前也听闻，你在景魔疆域的寒大陆隐修，不问世事。可是为何现在，伙同别人，诛杀我血王宫之人？”

　　金血副宫主沉声问道。

　　这座护山大阵，乃是残存强者亲自传下来的，威力十分强大，据那位强者说，四阶圣皇之下，无人能破开。

　　故而，身在阵法中，金血副宫主有些底气，不是很惧怕寒元尊。

　　“副宫主争夺黑血城遗迹，被你所杀，我血王宫无话可说。张副宫主前去查探情况，也被你所杀，我血王宫知晓你是逆天盟弟子，也忍了。可是现在，你居然打上门来了。”

　　“真当我血王宫怕你不成。”

　　真的惹急了，他血王宫不介意与之鱼死网破。

　　“呵呵。”

　　方辰冷笑连连。

　　血王宫惨败无度，在他们的治理之下，血海疆域民不聊生。

　　现在，这金血副宫主居然说出如此可笑的话语。

　　“血王呢？”

　　方辰负手而立，淡然道。

　　“你又是谁？”

　　显然，金血副宫主队方辰嗤之以鼻，很不屑。

　　在他看来，一个阴阳元境的武者，实力能有多强，敢如此蔑视他血王宫，多半是狐假虎威。

　　“今日我来，就是要覆灭你血王宫。”

　　方辰豪言，“让血王出来吧，你们太弱了。”

　　方辰的话语，彻底激怒了金血副宫主。

　　他怒火中烧，直接将护山大阵催动到了极致。

　　嗡！

　　阵法内，有着错综复杂的符文闪烁，每一道符文中，都蕴含着极强的力量。

　　若是一般的圣境，必定会吓破胆。

　　然而，金血副宫主所面对的，是两位妖孽。

　　一位是逆天盟弟子，另一位是比之更加妖孽的天骄。

　　“这阵法，应该出自残存强者之手吧？”

　　方辰道。

　　“看来，血海疆域背后的那位残存强者，实力比之景魔宫背后的那位强很多，生前应该是无敌圣人层次。”

　　又是一位无敌圣人。

　　方辰心中微动，他比任何人都清楚，无敌圣人的手段，有多么可怕。

　　“不过方兄你放心，想来那位残存强者，应该深受重创，处于沉睡阶段。”

　　寒元尊道。

　　方辰点头，与寒元尊对视了一眼，而后一步跨出，想要以双手，撕裂阵法。

　　看到方辰出手，金血副宫主更加不屑，冷笑连连。

　　寒元尊不能杀，毕竟他背后有逆天盟。

　　但是方辰算什么东西？

　　“你不出手，我还拿你没办法，你现在出手，简直就是找死。”

　　金血副宫主操控阵法中的符文力量，围剿方辰。

　　砰砰砰！

　　方辰的皮肤表层，剑形符文闪烁，刹那间便形成了一套战铠，抵挡住了符文力量。

　　“这符文的瞬间爆发力量，已经有三阶圣王之力了。”

　　方辰道。

　　可惜，他的实力，远在三阶圣王之上。

　　“嗯？”

　　符文力量队方辰无效，这让金血副宫主大吃一惊。

　　“给我去死吧。”

　　他催动了本源力量，一拳轰向方辰。

　　扑哧！

　　然而，还没等靠近方辰，就感觉胸口被撕裂，鲜血喷洒。

　　砰！

　　他的身体摇摇晃晃，砸在地上。

　　他低头看去，充满了惊恐。

　　“不。”

　　他凄惨大叫，惊恐的看着方辰，仿佛在看魔鬼一样。

　　一招，仅仅一招，就直接摧毁了一位圣境强者的心脏，这是何等可怕的手段。

　　呼！

　　清风吹过，方辰凌空站立，俯视下方。

　　金血副宫主单膝跪地，鲜血直流，他低下头颅，生机消逝。

　　“副宫主在干嘛？”

　　“副宫主受伤了。”

　　“不对，副宫主应该在蓄力。”

　　很多不明所以的弟子，议论纷纷。

　　轰！

　　可是，仅仅几秒钟后，他们就彻底傻眼了。

　　金血副宫主的身体，僵硬的倒在地上，早已失去生机。

　　血王宫第二位圣境，死亡！

　　一瞬间，血王宫直接炸锅了。

　　无数武者，蜂拥逃窜。

　　他们的内心，充满了惊恐。

　　“魔鬼，他们是魔鬼。”

　　无数的嘶吼声传来，方辰与寒元尊并没有出手的意图。

　　这些普通的武者是无辜的，没必要滥杀无辜。

　　“在那里。”

　　寒元尊感应到了血王闭关之所。

　　此时，在禁地内闭关的血王，透过水幕，看的清清楚楚。

　　他龇牙欲裂，尤其是看到方辰后，更是无比震惊。

　　“怎么可能？短短三百多年时间，他居然强成这样？”

　　血王摇头。

　　“不，在给我一点时间，我一定能突破，到时候他们统统都要死。”

　　血王咬牙切齿，继续炼化身前的可怕力量。

　　与此同时，在遥远的血海疆域边缘。

　　虚空裂缝中，一个老头踏出。

　　“呼，终于到血海疆域了，不知道血老头的信息是不是真的？”


----------------------------------------

