# 第3473章 血王陨

血王闭关之地，是血王宫禁地，先祖染血在此。

　　有圣血庇护，一般人很难靠近。

　　方辰与寒元尊，互相对视，沉吟片刻。

　　“圣血侵染在此，有大道意志笼罩，想要破开禁制，至少也要三阶巅峰，乃至四阶战力。”

　　寒元尊摇头，至少，他是无能为力。

　　“我来试试吧。”

　　方辰轻声说道。

　　嗡！

　　混沌剑体催动，周身剑气环绕，在他的体内，阴阳元疯狂转动，可怕的力量，席卷天地。

　　下一刻，他拿出了星隐剑，施展出了混元剑术。

　　咻！

　　星隐剑上，金之本源皱形若隐若现，与混元剑气，完美的融合在一起，大大的增强了混元剑术的威力。

　　喝！

　　当他蓄力完成后，猛地一道爆喝，星隐剑划破天际，逸散而出了剑气，凝聚出了一道璀璨剑光，紧随星隐剑而去。

　　轰！

　　混元剑光劈在了禁制上，圣血被激活，发出了可怕的怒火。

　　“好强的怨念。”

　　方辰道，他反手又是一剑，将靠近自己的怨念斩断。

　　“既然已经死了，那么就尘归尘土归土吧。”

　　方辰纵身一跃，提剑而上，混元剑术的威力，越来越强。

　　他的战力飙升，达到了三阶巅峰。

　　“这……”

　　一旁的寒元尊惊呼。

　　一直以来，他都为自己是逆天盟弟子而感到自傲。

　　甚至认为，外界武者，根本无法与他们相提并论。

　　可是，看到此刻的方辰，他彻底震惊了。

　　世间竟然有如此妖孽的天才，阴阳元境居然爆发出了三阶巅峰战力，太可怕了。

　　咕噜。

　　寒元尊咽了一下口水，方辰的实力，颠覆了他对阴阳元境的认知。

　　“这样的潜力，足以进入本源宫修行。”

　　逆天盟，为神陨战场最强势力，据说其背后，有着上古时代残存下来的超级强者。

　　无尽岁月以来，逆天盟一直网络神陨战场上的天才。

　　同样是天才弟子，也有强弱之分。

　　道宫，就是逆天盟中最强分支，但凡能够进入道宫者，都是旷古烁今的妖孽天骄。

　　这样的人，将来成为无敌圣人，是板上钉钉的事情。

　　甚至，有希望成就混沌至尊。

　　“太可怕了。”

　　寒元尊摇头。

　　轰！

　　在他震惊的时候，方辰已经轰开了禁制。

　　嘶嘶嘶！

　　圣血发出了愤怒的咆哮，试图阻止方辰，然而当他释放出半完美血脉气息的时候，圣血瞬间寂静了下来。

　　咔嚓！

　　禁制破开，血王印入眼帘。

　　“血王。”

　　看到正在修行的血王，方辰杀意纵横。

　　轰！

　　血王猛地睁开双眸，他的身前那可怕的力量光团，直接燃烧起来。

　　“你们，都要死。”

　　他陷入了癫狂状态，发疯般的炼化力量光团。

　　嘶嘶嘶！

　　力量光团以肉眼可见的速度，被炼化着。

　　“阻止他。”

　　方辰也意识到了不对劲，与寒元尊联手，阻止血王炼化力量光团。

　　“来自上古的力量？”

　　仅仅一个照面，寒元尊就感觉到了可怕的上古力量。

　　“一起攻击力量光团。”

　　方辰二话不说，施展出混元剑术，一道又一道凌厉的剑光，刺向力量光团。

　　寒元尊也是将自身本源，完全催动，配合方辰，围剿力量光团。

　　“这是来自上古的力量，一旦被其炼化，后果不堪设想。”

　　血王已经是二阶圣王，一旦炼化上古力量，必定能踏入三阶，甚至有可能一举冲破四阶。

　　撕拉！

　　血王咆哮，拼命阻挡。

　　他的一条胳膊，被方辰一剑斩断。

　　扑哧！

　　他口吐鲜血，身体倒飞出去。

　　那道上古力量光团，被寒元尊的本源力量撞击。

　　嘶嘶嘶！

　　本源力量钻入力量光团中，瞬间让后者发生了异变。

　　“不。”

　　血王愤怒嘶吼，很不甘心。

　　但，仅仅几秒钟时间，力量光团就完成了蜕变，脱离了血王的掌控。

　　“该死。”

　　血王猛地起身，眼眸猩红，想要杀了方辰与寒元尊。

　　扑哧！

　　可是，没有了上古力量光团，他实力大打折扣，根本不是方辰的对手。

　　连续刺出两剑，挑断了血王的脚筋。

　　噗通！

　　血王双膝跪地，浑身沾满鲜血。

　　方辰手掌一吸，将变异的力量光团，握在手中。

　　顿时，有一股诡异的气息，钻入他掌心中。

　　方辰急忙催动半完美血脉，将之驱逐。

　　血王冷冰冰的眼神，盯着方辰。

　　他恨当初，没有将那一方天地毁灭，将方辰诛杀。

　　如今，落得这样的下场。

　　“怎么办？”寒元尊问道。

　　“杀了吧。”

　　他来此的目的，就是斩杀血王。

　　只有血王陨落，太古混沌的秘密，才能永久保留。

　　撕拉！

　　就在方辰准备动手的时候，一道声音突兀响起。

　　“两个小娃娃，杀意何必这么重呢？”

　　一个黑发白眉老头，站在虚空中，笑眯眯的说道。

　　方辰与寒元尊心中惊呼。

　　黑发白眉老头的出现，他们没有任何感应。

　　这意味着什么？

　　方辰的元神，早已结金丹。

　　即便是圣皇层次的圣境，他都能感应到。

　　可是眼下，这个黑发白眉老头，他感应不到分毫。

　　这意味着，此人至少也是一位七阶圣人。

　　呼！

　　方辰深吸一口冷气，盯着黑发白眉老人。

　　“敢问前辈，尊姓大名，晚辈乃逆天盟弟子，此行是为了除恶扬善。”

　　寒元尊将逆天盟搬出来，想要看看老头的表情。

　　“逆天盟吗？”

　　黑发白眉老头道：“既然你是逆天盟弟子，那我也不为难你，留下那道力量光团，你们就可以离开了。”

　　“前辈……”

　　寒元尊还想说话，但却被老者制止了。

　　方辰与寒元尊对视，选择妥协，交出了力量光团，迅速离开血王宫。

　　不过，在临走之前，方辰弹指射出一道锋利气息，洞穿血王头颅。

　　“血老头，你这又何必呢？”

　　等方辰与寒元尊离开后，黑发白眉老者看着力量光团，无奈道。

　　“神陨之战，你被至尊煞气所伤，能够活下来已经算是奇迹了。”

　　老头似自言自语。

　　“你即便夺舍了那家伙，也不可能苏醒。当年我父亲欠你一个人情，如今我来偿还，从今以后，你跟着我。我会想尽一切办法，驱除你意念中的至尊煞气。”


----------------------------------------

