# 第3474章 蕴魔圣人

血王陨落，血王宫覆灭。

　　那位隐藏在血海疆域的残存强者，想要借助血王之躯来复苏，可惜最终失败了。

　　方辰与寒元尊联手，血王连反击的机会都没有。

　　若非最后时刻，黑发白眉老者出现，力量光团也会被完全击溃。

　　血王宫覆灭的消息，如同风筝一样，迅速的传遍整个血海疆域，无数的武者，为之震惊。

　　那些早已准备多时的顶尖势力，纷纷开始收割，占据血王宫的山门。

　　一时间，血海疆域混乱无比。

　　当然，这一切跟方辰已经没有太多关系了。

　　他虽然成立剑宫，掌控了整个景魔疆域，但却没有扩张的心思。

　　现在的剑宫，还不足以掌控两大疆域，一旦进军血海疆域，必定会引起各大势力的不满与围剿。

　　“方兄，你的剑宫，不打算掌控血海疆域吗？”

　　寒元尊问道。

　　方辰摇头，“剑宫刚刚建立，已经掌控了景魔疆域，风头太大反而不好，需要蛰伏一段时间。”

　　有方辰在，掌控血海疆域自然不再话下。

　　但问题是，方辰也不可能时时刻刻都在剑宫。

　　这里毕竟是一个小舞台，他总有一天会离开的。

　　返回剑宫后，方辰将一切安排妥当，尤其是派重兵把守尸头大陆，防止空间裂缝被发现。

　　之后，他便跟随着寒元尊，前往逆天盟。

　　“方兄，你应该还不了解逆天盟吧？”

　　一路上，寒元尊帮方辰介绍。

　　“逆天盟作为神陨战场最为古老，也最为强大的势力，几乎占据着整个神陨战场百分之九十以上的修行资源。”

　　逆天盟所收弟子，都是天赋绝伦之人。

　　故而，世人听闻逆天盟后，都为之色变。

　　“逆天盟总部在哪，我也不太清楚，因为以我的资格，还不足以进入总部，不过我却知道，逆天盟的分部，总共有一百零八个。”

　　偌大神陨战场，一百零八个分部。

　　每一个分部中，都有无数的妖孽天才。

　　方辰感叹，不愧是收尽天下妖孽的势力。

　　“血海疆域跟景魔疆域，算是比较偏僻的疆域，没有逆天盟分部，而在距离这里最近的一处分部，叫做九域分部。”

　　九域分部，按照字面意思理解，就是九个疆域组成的分部。

　　“九域分部，坐落在九圣疆域内，负责周围九大疆域的弟子选拔。”

　　显然，血海疆域跟景魔疆域，都属于九圣疆域。

　　“这里太过荒凉，没有传送阵，我们只能先徒步走到胜寒疆域，然后在乘坐传送阵，前往九域分部。”

　　方辰持有逆天令，可以参加逆天盟的弟子考核。

　　他所考核之地，便是九域分部。

　　时间流逝，匆匆而过。

　　以两人的速度，足足耗费了半年时间，才来到了胜寒疆域。

　　“呼。”

　　寒元尊嘴里呼出一口浊气，道：“前方就是胜寒疆域，这里有一处传送阵，只要付出足够的代价，就能前往九域分部了。”

　　说罢，他带着方辰进入了胜寒疆域。

　　“据说，这胜寒疆域，曾经出现过一位叫做胜寒圣人的强者，他在圣人中，也赫赫有名，当时的胜寒疆域，也以他而命名，只可惜后来，他陨落在了一场仇杀中。”

　　寒元尊道：“对了，那胜寒圣人，还是我逆天盟弟子呢。”

　　“哦？”

　　方辰微微一动，听完寒元尊的介绍后，队这胜寒圣人，还是有些好奇。

　　轰！

　　突然间，遥远的天际处，传来了汹涌的气息，紧接着一群武者，奔腾而来。

　　为首之人，背负着一把长剑，面色冷峻，是一位伪圣强者。

　　他漆黑的眸子，凝视着方辰二人。

　　“刚刚你们是否看到，有人从这里逃走？”

　　他冰冷质问道。

　　寒元尊收敛气息，从外表看去，仿佛一个普通人一样。

　　方辰的修为，更是只有阴阳元境，故而这个伪圣，十分霸道。

　　“没有看到。”方辰耸肩。

　　“哼，事关重大，你们跟我们回去接受调查，等调查清楚后，若与你们无关，自会放了你们。”

　　伪圣冷冷道。

　　说话间，在他身后的一些阴阳元境大圆满，就已经动手，想要镇压方辰二人。

　　“找死。”

　　方辰一拳轰出，距离他最近的一个武者，瞬间被轰飞。

　　“嗯？”

　　这突如其来的一幕，让的伪圣也是一愣。

　　“明明是大圆满，实力却如此之强，肯定与胜寒圣人的后人有关，给我抓起来。”

　　伪圣下令，其他人蜂拥而上。

　　轰隆隆！

　　方辰连续轰出数拳，直接将蜂拥而上的诸人轰飞。

　　“我说过，我们只是路过此地，想要借用一下传送阵，阁下何必如此？”

　　方辰有些恼怒，无缘无故被人误会，而且还被人围杀，是个人都会有怨气的。

　　“哼，休要狡辩。”

　　伪圣拔出背后的长剑，准备出手。

　　“你刚刚说什么？”

　　一直没有说话的寒元尊，开口问道。

　　“你说，你们在追杀胜寒圣人的后裔？”

　　“你果然知道。”

　　伪圣眼眸闪烁，杀意纵横。

　　“你可知道，胜寒圣人队这一疆域的贡献？他当年为胜寒疆域带来了多少修行资源？如今他陨落了，连他的后裔都不放过？”

　　“哼，胜寒疆域乃是我主人的囊中之物，主人不想出现任何纰漏，所以胜寒圣人的后裔，都要死。”

　　“咻！”

　　说话间，一道璀璨剑光，爆射而出。

　　伪圣手持长剑，一步跨出，施展出了精妙绝伦的剑术。

　　然而，在方辰看来，他的剑术，漏洞百出。

　　“愚蠢。”

　　寒元尊释放圣境气息，顿时席卷天地，砰的一声，伪圣直接被当场镇压。

　　“怎么可能？”

　　伪圣震惊，不敢置信。

　　“胜寒圣人曾经是我逆天盟弟子，也算是我的师兄，虽然未曾谋面，但既然碰到，就不能坐视不理。”

　　师兄的后人，被人追杀，寒元尊不能无动于衷。

　　“咻！”

　　寒元尊屈指一弹，璀璨指芒爆射而出。

　　伪圣当场毙命。

　　嗡！

　　虚空闪烁涟漪，一道人影凭空出现。

　　“我倒是谁，敢坏我大事，原来是逆天盟弟子。”

　　来人身穿黑袍，浑身环绕着可怕的魔气。

　　显然，他是一个魔道修行者。

　　“蕴魔圣人？”

　　寒元尊惊呼，没想到来人，居然是蕴魔圣人。

　　很快，寒元尊缓过神来，他怒目盯着蕴魔圣人。

　　“你也是逆天盟弟子，利用知晓胜寒圣人的过往，为何咄咄逼人？”

　　他不明白，蕴魔圣人为何这样做？

　　“哼，寒元尊，你算什么东西，有资格在这里对我指手画脚？”

　　蕴魔圣人冷笑。

　　他乃二阶圣王层次，真是战斗力，无限接近四阶圣皇，在这九域之地，无惧一切。

　　“胜寒圣人当年，得到了一门魔道魔法，我修行困在瓶颈，那道秘法，我必须得到。”

　　蕴魔圣人道。

　　这也是为何，他堂堂逆天盟圣境弟子，会来这等偏远之地。

　　“你们阻我，就是与我为敌。”

　　蕴魔圣人声音中蕴含着杀意。

　　“现在离开，我可以当作什么都没发生。”

　　寒元尊神色变幻，最终坚定自己的想法。

　　“你修行魔道，寻找魔道秘法，我不阻拦，但胜寒圣人的后人，你不能动。”

　　轰！

　　蕴魔圣人身上，滔天魔气逸散。

　　他一步跨出，地动山摇。

　　“那你就去死吧。”

　　轰轰轰！

　　蕴魔圣人挥舞权杖，施展出了惊天动地的一击。

　　“不好。”

　　寒元尊感受到了可怕的力量，惊呼一声，然而就在他准备硬抗的时候，突然间一只大手将他拉开。

　　砰！

　　权杖中爆射出来的魔气，撞击在方辰的身上，而后溃散。

　　反观方辰，皮肤表层剑形符文闪烁，形成强力剑铠。

　　“嗯？”

　　见状，蕴魔圣人有些惊奇。

　　“阴阳元境？”

　　蕴魔圣人诧异，一个阴阳元境，居然抵挡住他的全力一击，而没有受到丝毫损伤。

　　“找死。”

　　稳住身形后，蕴魔圣人连续挥出权杖，一道道的魔气，连绵不绝，蜂拥而至。

　　“混元剑术。”

　　方辰施展出混元剑术，轻松抵挡住蕴魔圣人的一击。

　　“怎么可能？”

　　一番激战后，蕴魔圣人居然奈何不了方辰，而且还隐隐感觉被压制。

　　“难道，他也是逆天盟弟子？”

　　想到这里，他后退几步，停止进攻。

　　“既然同为逆天盟弟子，何必大动干戈，伤了和气？”

　　寒元尊沉默不语。

　　“我们各自后退一步如何？”蕴魔圣人继续道：“我答应你们，放过胜寒圣人的后人，离开此地，这件事情就此作罢，你们看如何？”

　　寒元尊看向方辰。

　　后者没有说话，直接一剑劈出。

　　轰隆隆！

　　这一剑，蕴含了方辰最强一击。

　　“不。”

　　蕴魔圣人挥舞权杖抵挡，但根本无济于事。

　　仅仅一个照面，权杖就会切断。

　　扑哧！

　　星隐剑劈在他的身上，将之重创。

　　“你……”

　　方辰提着星隐剑，一步步的走向蕴魔圣人。

　　“你这等邪恶之徒，罪无可恕。”

　　扑哧！

　　方辰一剑劈出，蕴魔圣人的脑袋掉落。

　　“你敢杀逆天盟弟子，你会后悔的。”

　　空气中，传来了蕴魔圣人的愤怒嘶吼声。

　　这时，寒元尊也看到，蕴魔圣人的掌心中，有着一滴毒液。

　　这是……魔神毒液。

　　四阶圣皇之下，一旦沾染，必死无疑。

　　呼！

　　他深吸一口气，有些后怕。

　　同时，也很感激的队方辰点头。


----------------------------------------

