# 第3476章 锦衣华服

豪华船舶已经远去，消失在海面上。

　　不过，那两道嚣张的声音，却一直回荡在方辰的耳旁。

　　方辰似笑非笑，良久后，轻轻摇头。

　　现在的人，都这么嚣张吗？

　　在他看来，那位公子，充其量也就是一位二阶圣王而已，居然如此目中无人？

　　一旁的寒元尊，脸色阴沉。

　　堂堂逆天盟弟子，被人如此嘲讽，实在可恨。

　　两人互相对视，都看出了对方的不悦。

　　不过，他们也并没有说什么，那位公子看样子是要参加逆天盟考核。

　　只要他参加，总会碰到的。

　　十多天后。

　　扁舟摇摇晃晃，终于驶出茫茫大海，进入了九圣大陆的地界。

　　“人好多啊。”

　　圣境强者的元神，能够瞬间覆盖一座大陆，寒元尊轻而易举就看到了九圣大陆的场景。

　　“所有人都已经齐聚九圣城了，我们也过去吧。”

　　对他们来说，万里距离，根本不算什么。

　　片刻后，两人来到了九圣城。

　　“方兄，那就是我逆天盟在这九圣疆域的分部。”

　　寒元尊指着前方，高耸入云的塔楼，介绍道。

　　“你看那些在街道上排队的人们，都是没有逆天令，需要亲自报名的武者，这些人必须参加所有考核。”

　　方辰看去，果然九圣城内，大街上人山人海，排了一个长龙。

　　“基本上都是阴阳元境。”

　　方辰扫了一眼，发现了人群最前方的那位锦衣华服男子。

　　男子周围，跟着几个侍卫，气场很强，周围人似乎都很忌惮这个男子，不敢靠近。

　　“哼。”

　　看到男子轻蔑的目光扫来，方辰冷哼一声，转身跟着寒元尊走向塔楼。

　　“方兄，你拥有逆天令，不必跟他们一样报名，我直接带你去找负责公开招募的长老。”

　　说罢，两人踏入塔楼中。

　　“嗯？”

　　看到这一幕，锦衣华服男子喂喂皱眉。

　　“那俩个家伙直接进去了？”

　　“难道，他们拥有逆天令？”

　　在他身旁的几个侍卫，议论纷纷。

　　人群中，有人认出了寒元尊。

　　“那不是逆天盟的寒元尊吗？听说他在景魔疆域隐居，怎么会来这里？”

　　“你们看到了吗？他身后跟着一位阴阳元境，应该是他引荐之人吧。”

　　众人恍然大悟，同时对方辰也有些羡慕嫉妒。

　　能够得到逆天盟弟子的重视与引荐，通过考验的机会，大大增加。

　　“公子……”

　　几个侍卫看到锦衣华服男子脸色不好看，低声道。

　　“那家伙身上应该有逆天令。”

　　“哼，拥有逆天令又如何？能争得过公子吗？”

　　要知道，此次参加公开招募的武者，足足有上万人，然而拥有逆天令者，不足一手之数。

　　从这一点就能看出，逆天令多么稀少。

　　进入塔楼后，寒元尊直接自报姓名。

　　“原来是寒师兄。”

　　一位工作人员笑着道：“此次考核的负责人，乃是曾经从九域分部走出去的王师兄。”

　　“哦？王师兄来了？”

　　寒元尊有些惊讶，没想到此次考核，居然是王师兄亲自负责。

　　“王师兄三天后才会到来，到时候考核将会直接开始。”

　　寒元尊点头，将方辰的情况说了一下。

　　工作人员检查过方辰的逆天令后，将寒元尊与方辰，带到了一处独立别院中。

　　“寒师兄，您就在这里休息吧，等王师兄来了，我第一时间通知您。”

　　工作人员队寒元尊很客气。

　　寒元尊点头，等工作人员离开后，前者转头看向方辰。

　　“没想到此次，居然是王师兄亲自负责。方兄，你可要把握住机会，王师兄是道宫弟子，潜力无双，你若是在考核中表现出逆天潜力，必定会被王师兄注意到。”

　　“只要王师兄帮你说上几句话，你进入道宫，乃至拜无敌圣人为师，都不是不可能。”

　　寒元尊想想都感到激动。

　　“寒兄，你口中的王师兄是谁？”

　　方辰颇为好奇。

　　听工作人员讲，王师兄曾经从九域分部走出去。

　　也就是说，他曾经通过了九域分部的考核，进入的逆天盟。

　　“王师兄全名叫王道云，被人称之为道云圣皇，他的背后，有一位八阶圣人的师尊，他本身潜力逆天，在道宫中也是赫赫有名。”

　　听完寒元尊的介绍后，方辰唏嘘。

　　逆天盟中，妖孽太多了。

　　————

　　九圣城，某一处客栈。

　　“公子，打听清楚了，寒元尊带进去的那人叫方辰，从蛮荒疆域而来，修为在阴阳元境，实力应该不是太强。”

　　一位侍卫快步走入客栈，低声说道。

　　锦衣华服男子点头，“一个蝼蚁，侥幸得到了逆天令，就以为能加入逆天盟？”

　　第一次碰到方辰的扁舟，锦衣华服男子出手，是因为对方没有避让，而且不屑杀之，只是随手挥出一掌。

　　第二次碰到，他依旧高高在上，认为方辰是蝼蚁，不屑杀之。

　　如今，得知方辰拥有逆天令，他动了杀意。

　　他如此强大的背景，依旧得不到逆天令。

　　凭什么一个蝼蚁，轻松得到了逆天令，他不服。

　　“哼，在考验中碰到，我会让你知道，蝼蚁终究是蝼蚁。”锦衣华服男子阴沉道。

　　片刻后，他神情回复。

　　“对了，此次参加考验的武者中，可有什么需要关注的？”

　　“公子，听说疯刀李疯子来了。”

　　“还有断魔家族的那位也来了。”

　　“据说，天琴世家的公主，得到了一枚逆天令。”

　　“……”

　　听完侍卫的介绍，锦衣华服男子起身，负手而立，周身散发出了强大的自信。

　　“此次考核，我不但会加入逆天盟，同时也会名震九大疆域。”

　　他的声音中，透露着强大的自信。

　　“无论是谁，都将成为我的垫脚石。”

　　“公子，此次负责考核的是王道云。”

　　听到王道云三个字，锦衣华服男子的脸色，终于大变。

　　“王道云？”

　　他惊诧。

　　“就是那个曾经被称之为九域年轻一辈第一人的王道云？”

　　侍卫点头。

　　他眼神炙热，拳头紧握。

　　“总有一天，我会超越王道云，成为九域年轻一辈第一人，甚至道宫第一人。”


----------------------------------------

