# 第3477章 圣鼓楼

王道云，曾经是九圣疆域的天才武者。

　　一路扶摇直上，加入逆天盟，成为了道宫弟子。

　　而且，据说在王道云的背后，有着数位无敌圣人。

　　逆天盟中，很多长老表达出了对王道云的喜爱，想要收其为徒，奈何他们根本抢不过别人。

　　这一次，九域分部公开招募弟子的考核，居然是王道云亲自负责。

　　这一则消息传出，瞬间在九圣城，乃至整个九圣疆域中，掀起了惊涛骇浪。

　　无数前来参加考核的武者，眼眸炙热，都想要看看，那位曾经名动九域的超级天才，到底有多强？

　　一时间，坊间关于王道云的传说，层出不群。

　　几日后。

　　方辰正在修行，他正在参悟血骑圣人留下的金之本源感悟书籍。

　　这本书籍上，记载了血骑圣人毕生心血。

　　金，锋利无比，金之本源，也蕴含着无比锋利的气息。

　　方辰很早就凝聚出了本源皱形，但想要悟出，还是有些难度。

　　呼！

　　修行良久，他缓慢睁开眼睛，深吸一口气，脸上浮现出了一抹无奈之色。

　　“阴阳元境想要感悟本源，这么困难吗？”

　　方辰摇头。

　　本源，唯有圣境方才能感悟，阴阳元境想要感悟，异常困难。

　　“混沌初开，诞生阴阳二气，而后又衍化五行本源。”

　　方辰喃喃道。

　　他重新翻开书籍，目光落在了首页的一行小字迹上。

　　这行字迹表明，阴阳元境之所以难以参悟本源，根本原因在于，所凝聚的阴阳元中，蕴含着稀薄的阴阳二气。

　　这是阻碍武者参悟本源的最大根源。

　　“看来是真的。”

　　一开始，方辰还不相信，但现在他相信了。

　　他的阴阳元达到了史无前例的三千丈，更是衍化出了阴阳二气。

　　曾用阴阳二气，来抵挡本源力量的攻击。

　　一般武者，阴阳元中只是蕴含稀薄的本源力量，他的阴阳元中蕴含的是天地初开的阴阳二气。

　　故而，他比一般武者，更加难以参悟本源。

　　“算了，也不急于一时。”

　　他虽然迟迟无法踏入圣境，但其真是战斗力，已经可以横扫三阶圣王。

　　“方兄。”

　　突然间，寒元尊从外边走了进来，脸上带着一丝喜色。

　　“王师兄已经来了，我跟他介绍过你，他对你颇为好奇，想要见见你。”

　　“哦？”

　　方辰神色微动，王道云要见自己？

　　片刻后，寒元尊带着方辰，来到了九域分部塔楼最高一层。

　　檀香弥漫，楼阁内装饰很朴实。最中间有着一个蒲团，在那蒲团上，坐着一个中年男子。

　　方辰的目光，落在王道云身上。

　　顿时，他感觉到了可怕的力量袭来。

　　他情不自禁的后退了几步，深吸一口气，内心波澜荡漾。

　　“王师兄。”

　　寒元尊轻声道。

　　这时，王道云缓缓睁开眼睛。

　　他直勾勾的盯着方辰，后者感觉浑身不自在，仿佛身上的秘密都被探索的一清二楚似得。

　　良久后，王道云移开了目光。

　　“不错。”

　　他沉默寡言，说出了不错两个字。

　　若是让逆天盟中弟子知晓，王道云如此评价方辰，定会震惊。

　　“晚辈方辰，拜见王师兄。”

　　方辰抱拳道。

　　“我之后，九域分部就再也没有出现什么天才，希望你不要让我失望。”

　　王道云毕竟也是从九域分部走出去的，故而对九域的天才，还是比较关心的。

　　“好了，你先下去吧，明日考核便会开始，你回去准备一下。”

　　方辰点头，转身离开。

　　“王师兄。”

　　寒元尊欲言又止。

　　王道云起身，“他的潜力很强，至少再我看来，在逆天盟中，也算少有。不过让我好奇的是他的血脉，在我查探到他血脉的时候，居然感觉到了一丝悸动。”

　　要知道，他王道云如今已是六阶巅峰圣皇。

　　圣人不出，他横扫天下。

　　他的血脉，也是当世最强血脉之一。

　　可是，在感应到方辰血脉的时候，他明显感觉到，自己的血脉在颤动。

　　这意味着什么，王道云自然清楚。

　　“跟我说说他的详细情况。”

　　“是，王师兄。”

　　…………

　　返回别院的路上，方辰也在思索，王道云召见自己，到底是为什么？

　　“难道仅仅只是好奇吗？”

　　方辰沉吟。

　　他能够感觉到，王道云对自己没有敌意。

　　“算了。”

　　他甩了甩脑袋，不再多想。

　　几个时辰后，寒元尊回来了。

　　他的脸上，带着一丝喜悦，似乎跟王道云交流的很开心。

　　“方兄，明天考核就会正式开始，今天就不要修炼了，我带你出去放松一下。”

　　寒元尊道：“这九圣城，非常繁华，有不少好地方呢。而且此次招收弟子名额有限，你也可以提前了解一下你的对手们。”

　　方辰想了想，点头答应。

　　不得不说，作为九圣疆域最核心，也是最繁华的城池。

　　九圣城的繁荣程度，超出了方辰的想象。

　　在这里，阴阳元境大圆满遍地都是，甚至在街上还能看到一些伪圣。

　　方辰咋舌，要知道那景魔疆域的莫涛，也不过是伪圣而已。

　　“修行一道，漫漫长路，境界越高，看的越远，故而队世俗权势不太在意，他们凭借自身实力，就能得到更多。”

　　寒元尊道，“景魔疆域那等蛮荒疆域，也只有莫涛才会去，其他人根本不屑去浪费时间。”

　　物竞天择，适者生存。

　　修行世界，太过残忍。

　　不知不觉中，两人走到了一座鼓楼前。

　　鼓楼有千丈高，顶端放着九个钟鼓。

　　每一个钟鼓，都是古铜色，隐约有钟鼓鸣叫之声传出。

　　“方兄，这是圣鼓楼。”

　　不管什么东西，只要沾染上一个圣字，那就很不寻常了。

　　方辰抬头，看向圣鼓楼上方。

　　此时，在圣鼓楼的下方，围着密密麻麻的武者。

　　有很多，都是来参加逆天盟招收弟子考核的。

　　“相传，圣鼓楼乃是一位圣人所留。目的就是为了测试九圣疆域诸多武者的天赋，催动力量，敲响的钟鼓越多，说明其天赋越高。”

　　寒元尊介绍道。

　　“哦？”

　　方辰诧异，没想到这看似普通的九个钟鼓，居然出自圣人之手。

　　其实，方辰不知道的是，这圣鼓楼上的钟鼓中，曾经有圣人留下的传承，以及对本源的感悟。

　　只可惜，漫长岁月，早已被那些大势力取走。

　　现在，这九个钟鼓，只有测试天赋一个作用了。

　　咻！

　　就在寒元尊说话之际，一道人影纵身一跃，踏上了圣鼓楼顶端。

　　咚咚咚！

　　紧接着，就看到他催动力量，注入第一个钟鼓中。

　　咚！

　　第一个钟鼓，发出了悠长的钟鼓之声。

　　咚！

　　第二个钟鼓也响了，这人继续来到第三个钟鼓之前。

　　“喝。”

　　他爆喝一声，全力爆发。

　　然而，功亏一篑，第三个钟鼓无动于衷。

　　砰！

　　他受到了反噬，爆退下来。

　　“两个钟鼓响动，还算可以。”

　　寒元尊点头，人群中传来了议论声音。

　　“这钟鼓响动，如何判断天赋？”

　　方辰问道：“那王道云师兄，敲响了几个钟鼓？”

　　“敲响两个钟鼓为正常，一般而言，三个钟鼓就已经算不错了，四个钟鼓，已经是杰出天才，有资格加入逆天盟了。”

　　“五个钟鼓，在逆天盟中，也算是名列前茅的弟子，而敲响六个钟鼓，足以跻身道宫。”

　　说到这里的时候，寒元尊停顿了一下。

　　随后，他一字一句道。

　　“王师兄，他曾经一口气敲响了七个钟鼓，名震九域。”

　　方辰震惊，没想到王道云居然敲响了七个钟鼓，看来其潜力，当真厉害。

　　“当时，九域分部直接联系上了王师兄，将其引荐到逆天盟，而后经历磨练，顺利进入道宫，如今王师兄在道宫，也是赫赫有名。”

　　“九大疆域没有人敲响七个钟鼓吗？”

　　方辰好奇。

　　寒元尊摇头。

　　“能够敲响七个钟鼓之人，在道宫，也算是最最顶尖的层次，九域分部毕竟属于神陨战场最偏远的地带，修行资源匮乏，很难出现这样的天才。”

　　“按照我的推测，道宫第一人，应当可以敲响八个钟鼓，至于九个钟鼓，估计就是天选之人了吧？”

　　寒元尊自言自语。

　　时不时的有武者登临圣鼓楼，敲响钟鼓。

　　钟鼓之声，悠长回荡。

　　不过，大部分都是敲响两个钟鼓。期间也有人敲响三个钟鼓，至于敲响四个钟鼓者，暂时没有出现。

　　“真正顶尖的天才，并没有出手。”

　　寒元尊道。

　　他告知，疯刀李疯子，断魔家族的断敬，天琴世家的公主，他们至少也能敲响四个钟鼓，甚至有可能敲响五个钟鼓。

　　但他们却没有出现。

　　突然间，人群中传来异动。

　　紧接着，诸人让开了一条道路。

　　“嗯？是他？”

　　方辰认出了来人，是那位锦衣华服男子。

　　此时，锦衣华服男子，大步昂首，走向圣鼓楼。

　　诸人纷纷避让。

　　“天啊，这家伙怎么也来了？”

　　“这家伙行事霸道，我们还是离远一点吧。”

　　一旁的寒元尊，冷哼道：“我已经调查清楚了，这家伙是附近疆域的霸主世家的一位公子，仗着自己的家族，横行霸道，诸人敢怒不敢言。”


----------------------------------------

