# 第3480章 圣人石壁

断魔少主的修为虽然只是二阶圣王层次，但其手段，的确玄妙。

　　尤其是他在魔道上的造诣，更是非凡。

　　与他交手，方辰虽然战力全面压制，但依旧能够感觉到，其滔天魔气所带来的威慑力。

　　方辰目光闪烁，一丝杀意闪过。

　　若非断魔少主关键时刻，燃烧精血，施展出了魔道禁忌秘术，再加上他丢掉了所有令牌的话，必定会被自己斩杀。

　　不过很快，方辰就释然了。

　　如此心高气傲之人，必定不会放弃。

　　只要他在圣人石壁前守株待兔，一定能等到断魔少主。

　　圣人石壁，乃是此次的最终考核。

　　当方辰来到圣人石壁前的时候，这里已经人满为患。

　　粗略估算了一下，大概有上千人。

　　呼！

　　方辰停住脚步，看向圣人石壁。

　　高达一米的石块，安静的伫立在地面上，在他的身上，有着复杂的雕刻。

　　嗡！

　　看到这些雕刻的时候，方辰的脑海中，元神震颤，体内血液都在异动。

　　撕拉！

　　他用力的甩了甩脑袋，从那些雕刻中回过神来。

　　“好可怕的雕刻。”

　　方辰深吸一口气，脸上闪过了一丝惊讶。

　　“圣人手段，当真厉害。”

　　尽管方辰擅长幻术，也是差点着了道。

　　怪不得，很多武者都在远处观看，不敢靠近圣人石壁。

　　此刻，在那圣人石壁附近，有着三道人影，盘膝而坐。

　　他们分别是疯刀李疯子，琴韵公主，以及段家的段东宇。

　　他运转天魂经，护住了元神金丹，而后目光再度落在了圣人石壁上，赫然间发现，在那石壁的上方，有着三道痕迹。

　　其中两道痕迹，相对来说比较浅一点，最上方的那道刀痕，十分可怕。

　　从那刀痕中散发出来的气息，就让诸人望而止步。

　　看来，这三道痕迹，应该是他们三人所留。

　　“留痕吗？”

　　方辰喃喃道。

　　扑哧！

　　就在这时，一个武者受到了强大的反噬，身体倒飞出去，直接在空中爆炸，血溅四方。

　　圣人石壁内，蕴含着强大的圣人力量，若实力不够，很难在石壁上留痕，甚至有可能受到反噬，直接毙命。

　　此人的死亡，彻底震慑住了上千武者。

　　一时间，圣人石壁前，鸦雀无声，没有人敢尝试。

　　人群中，窃窃私语，互相议论，能够看得出来，他们对圣人石壁有些恐惧。

　　方辰大步跨向圣人石壁，打破了这里的寂静。

　　“嗯？那不是方辰吗？”

　　“方辰？怎么这么耳熟？”

　　“哦，我想起来了，就是那个力压段东宇，圣鼓楼上，敲响五个钟鼓的新晋天才吗？”

　　“果然是他，怎么？难道他也准备尝试？”

　　看到方辰后，诸人睁大了眼睛。

　　有些人幸灾乐祸，也有些人迫不及待的想要见证奇迹。

　　“哼，装腔作势，以为天赋好就能够留痕圣人石壁吗？太天真了。”

　　“你们还别说，他的潜力比段东宇强，说不定实力也不会太弱，还真有可能留痕。”

　　方辰没有理会争论，站在圣人石壁下，闭上眼睛，仔细感应。

　　清风吹打在其脸庞上，有一种瑟瑟冰冷的感觉。

　　近距离感应圣人石壁，方辰发现了石壁上的雕刻，居然在缓慢移动？

　　“嗯？”

　　方辰惊讶，认真感应。

　　哗啦！

　　段东宇睁开眼睛，怒意十足。

　　“小子，我本以为你会躲在角落不敢现身，没想到你居然敢来圣人石壁前？”

　　说话间，段东宇起身，丝毫不掩饰自己的杀意。

　　一旁，琴韵公主美眸闪烁，流光运转，好奇的打量着方辰。

　　能够一眼看穿自己幻术的男子，她也颇为惊讶。

　　只有疯刀李疯子，从始至终都没有睁眼。

　　他修炼刀道，状若癫狂，执念太深。

　　对他来说，唯有刀道，才能引起他的关注。

　　“段东宇。”

　　看到段东宇准备走向圣人石壁，琴韵公主开口了。

　　“你们俩人之间虽有恩怨，但毕竟他正在圣人石壁前留痕，你若动手的话，便坏了逆天盟的规矩。”

　　段东宇道：“怎么？琴韵公主，你要阻我？”

　　琴韵公主摇头。

　　“哼，再给他一些时间，等留痕结束，我必斩他。”

　　正常情况下，最多一刻钟，便能知晓，是否能够在圣人石壁上留痕。

　　可是，方辰站在圣人石壁前，已经足足三个时辰了，依旧没有动静。

　　“我看他就是在哗众取宠。”

　　有些人颇为不满，他占据圣人石壁，让其他人无法留痕。

　　不过，他们也是不敢动手，毕竟干扰他人留痕，这是破坏规矩。

　　他们无法承担逆天盟的惩罚。

　　时间流逝，一天又一天。

　　七天后，方辰依旧站在圣人石壁前，任凭诸人议论，也无济于事。

　　段东宇更是嘲讽，认为方辰这是在害怕他的复仇，故而假装在留痕。

　　琴韵公主美眸一闪一闪，似乎在思索什么。

　　疯刀李疯子，依旧闭目，仿佛一切都与他无关。

　　半个月，一个月，两个月。

　　方辰的体内，血液转动，脑海中的元神金丹，以肉眼可见的速度，凝结着。

　　原本，方辰的元神金丹，有些虚化。

　　这是因为，魂道境界不稳固。

　　然而，当方辰接触到圣人石壁的时候，豁然开朗，一直困在瓶颈的天魂经，居然疯狂运转。

　　足足持续了半年时间，他的元神金丹，终于彻底实质化。

　　这时，他的元神，越发的强大，堪比圣皇强者。

　　嗡！

　　终于，他睁开眼睛，手指抬起，轻轻划出一道轨迹。

　　下一刻，众人惊骇。

　　圣人石壁上，出现了第四道痕迹。

　　而且，让众人惊颤的是，这一道痕迹所散发出来的力量，完全掩盖了其他三道痕迹。

　　咚咚咚！

　　圣人石壁内，传出了悠长的钟鼓之声。

　　仿佛，千军万马从身旁奔驰而过一样，无比震撼。

　　“怎么回事？”

　　有人愕然，喉咙动了一下。

　　人群彻底轰动，他们认为，这异象是方辰引起的。

　　“天啊，他到底做了什么？为何会引起圣人石壁的震动？”

　　“难道圣人石壁中，蕴含着某一门道统传承，被他参悟了？”

　　道统传承四个字，让诸人眼红。

　　他们嫉妒的盯着方辰，段东宇更是眼冒金光，恨不得直接镇压方辰，解剖其秘密。

　　琴韵公主红唇轻抿，无比诱人。

　　就连一直不问世事的疯刀李疯子，都豁然睁开了眼睛。

　　一时间，所有人的目光，都在方辰的身上。

　　咚！

　　圣人石壁连续响动九声，而后沉寂。

　　诸人的思绪被拉回，不过当他们重新看到圣人石壁上的那道痕迹后，内心越发的震动了。

　　“他到底有多强？”

　　“天啊，他所留之痕迹，就算圣皇，也不过如此吧？”

　　“妖孽，简直就是一个妖孽。”

　　方辰疑似得到一门道统传承，在诸人心头蔓延。

　　很多人不怀好意的看着他，段东宇终于忍无可忍，大步走向方辰。

　　“圣人手段，残留着圣人的一丝意念。”

　　方辰喃喃，有些唏嘘。

　　没想到，误打误撞下，居然加速了天魂经的进展，元神金丹彻底实质化。

　　这对于他来说，的确是一个不小的收获。

　　“小子，你从圣人石壁内得到了什么？为何石壁会出现异象？”

　　段东宇携带着无敌之威，压迫方辰。

　　“我得到什么，与你何干？”

　　方辰对段东宇没有好感，冷冰冰道。

　　“圣人石壁九圣秘境之物，而九圣秘境又属于九大疆域共有，所以这圣人石壁，也属于我们在场所有人共有。”

　　段东宇道：“圣人石壁内的任何东西，你都无法独享，你若得到道统传承，拿出来与大家分享，我们也不为难你。”

　　他故意在道统传承四个字上加重声音，目的就是为方辰树敌。

　　“呵呵……”

　　方辰冷笑。

　　目光扫过诸人，虽然他们很克制，但瞒不过方辰。

　　“方兄，你真的得到了道统传承吗？”

　　琴韵公主开口。

　　她气质与众不同，魅惑天生。

　　很多人看了都流口水，无法忍受。

　　“都说天琴世家擅长元神一道，魅惑之术天下无双，今日一见，果然名不虚传。”

　　方辰耸肩。

　　他一眼就洞穿了琴韵公主的魅惑之术。

　　“怎么？琴韵公主的想法也跟他一样？”

　　琴韵公主不语，她知道方辰这是在问她的态度。

　　她眼眸中，流光转动，脑海快速思索。

　　她在权衡，到底要怎么做。

　　方辰潜力很强，结交方辰，还是为了那不知道是否存在的道统传承，得罪这样一个天才。

　　“小子，没用，就算琴韵公主不对你动手，我也会将你镇压。”

　　段东宇十分嚣张。

　　方辰若不乖乖交出从圣人石壁中得到的传承，必死无疑。

　　权衡良久，琴韵公主红唇轻启。

　　“方兄，正如段兄所言，圣人石壁为大家拥有……”

　　方辰挥手打断了她的话。

　　琴韵公主的话，无疑代表了她的态度，无需多言。

　　“你呢？”

　　方辰看向疯刀。

　　后者双眸深邃，如同隐藏着两柄锋利无比的战刀。

　　他盯着方辰看了很久，最后闭目不语。

　　他疯刀，不打算参合这件事情。

　　“小子，速度交出来。”

　　段东宇逼近，威胁道。

　　其他人，也都虎视眈眈的看着他。

　　方辰神色如常，摇头道：“我什么都没有得到。”


----------------------------------------

