# 第3481章 一剑碎神雷

此次参加逆天盟考核的诸多武者中，最强者便是琴韵公主，疯刀李疯子，以及断魔少主，段东宇还要次之。

　　如今，他们齐聚圣人石壁前，他们的一举一动，都会影响到考核的走势。

　　段东宇盛气凌人，以段家公子的身份，来压迫方辰，并且以气势压制后者。

　　方辰根本没把段东宇当成敌人，连断魔少主都不是其对手，更何况是他呢？

　　疯刀李疯子不问世事，他醉心于武道，已经在圣人石壁上留痕，自然不愿意参合到这件事情中来。

　　有了琴韵公主的点头后，段东宇更加气势嚣张。

　　周围围观的诸多武者，也是不断逼近方辰，恨不得将他碎尸万段。

　　匹夫无罪怀璧其罪！

　　方辰呵呵一笑，目光扫过诸人。

　　轰！

　　他负手而立，站在圣人石壁下，身上散发出了磅礴的气势。

　　颇有一种，一夫当关万夫莫开的气势。

　　“小子，我看你是找死。”

　　段东宇不相信他什么都没有得到，方辰否认后，他摊开手掌，可怕的劲气外放，随时都有可能出手。

　　“九霄神雷。”

　　段东宇出手了，他低喝一声，双手摊开，结着复杂的法印，刹那间晴朗的天空中，乌云密布。

　　在那滚滚雷云中，有着可怕的雷龙在游走。

　　“是段家的九霄神雷术。”

　　有人惊呼。

　　没想到段东宇一出手就施展出了最强绝学，这是要将方辰赶尽杀绝的节奏。

　　琴韵公主从始至终，都没有说话，她美眸闪烁，盯着战场，似乎结局已经注定。

　　九霄神雷术，乃是段家先祖所创之雷罚秘术。

　　据传，这九霄神雷术一经施展，就会引动九天之上的神雷。

　　所凝聚的神雷，威力强横，一般圣王，根本不敢抵挡。

　　“不知道段东宇的九霄神雷术修行到第几层了。”

　　“百年前，某一位散修圣王，杀了段家几个弟子，惹怒了段家。后来，段家派出了一位圣境强者，施展九霄神雷术，当场将之击杀。”

　　“我也听人说过，据说那位圣境将九霄神雷术修行到了第六层，一下子凝聚出六道神雷，圣王之下，无可匹敌。”

　　人群中，议论纷纷。

　　然而，方辰如同老僧坐定般，一动不动的站在圣人石壁之下。

　　他甚至都没有正眼看段东宇一眼，似乎天穹中那无数雷龙，对他没有任何威胁一样。

　　“装腔作势。”

　　段东宇冷笑，脚掌一跺，纵身跃到了高空中。

　　轰！

　　就在这时，雷云中游走的无数雷龙，俯冲而下，呼啸来到他的身旁。

　　“神雷凝练。”

　　段东宇低喝，只见的急速俯冲而来的雷龙，在靠近他手掌的时候，居然变得缓慢了下来。

　　诸人惊骇，那些可怕的雷龙，居然纠缠在一起，互相融合。

　　这是，凝聚神雷！

　　所有人目瞪口呆的看着段东宇，早就传闻，段家的九霄神雷术十分强横。

　　今日一见，果然名不虚传。

　　一道，两道，三道……

　　段东宇凝聚出了四道神雷，每一道神雷内，都蕴含着强势无比的力量。

　　“火之本源吗？”

　　方辰喃喃道。

　　这九霄神雷术，蕴含火系本源，威力更加强横。

　　四道神雷，足以让他越境杀敌。

　　此时的段东宇，自信满满，双手操控着四道神雷，轰向方辰。

　　“小子，这就是跟我段东宇做对的下场。”

　　话音落下，雷鸣之声，响彻寰宇。

　　四道神雷，轰击在方辰的身上，将这片虚空都直接炸裂。

　　浓烟滚滚，雷音阵阵，方辰被淹没在了雷霆气息中。

　　呼呼呼！

　　诸人不断后退，怕被雷霆气息波及到。

　　“九霄神雷术吗？”

　　琴韵公主眼眸中，闪过了一丝惊讶。

　　随后摇头，在场没有人能抵挡得住九霄神雷术的攻击。

　　轰轰轰！

　　四道神雷在方辰的身上炸开，可怕的雷霆之力，不断蔓延，钻入他的体内，想要腐蚀他的五脏六腑。

　　嗡！

　　方辰催动阴阳元，引发阴阳二气，将雷霆之力完全隔绝，并且困在了体内。

　　随后，他拿出星隐剑，施展出了混元剑术。

　　咻！

　　一剑出，神雷碎。

　　扑哧！

　　可怕的声音，从迷雾中传来。

　　诸人惊骇，瞪大了眼睛，他们清晰的看到，四道神雷爆炸。

　　然而，却有一道挺拔的身影，手持利剑，从容走出。

　　“是他。”

　　当诸人看清楚方辰面孔后，彻底震惊了。

　　九霄神雷术居然对他无效？

　　而且看他模样，似乎根本就没有受伤。

　　“段东宇呢？”

　　有人惊呼，神雷崩碎，浓雾迅速散去。

　　诸人发现，崩碎的大坑中，躺着一具尸体。

　　呼！

　　诸人深吸一口气，不敢置信。

　　“天啊，段东宇死了？”

　　“怎么可能？段东宇施展九霄神雷术，居然死在了他的手中？”

　　九霄神雷术第四层，威力无穷，然而却被方辰一剑斩杀。

　　一石激起千层浪，无数的武者，忌惮的看着方辰，他们内心掀起了惊涛骇浪。

　　砰！

　　方辰将星隐剑插在地上，抬头看向诸人。

　　“现在，还有人想要对我出手吗？”

　　闻言，诸人不断后退，生怕惹怒方辰。

　　新征疆域段家少主，修成了九霄神雷术第四层，居然无法抵挡方辰一剑。

　　他们有自知之明，不敢与之叫板。

　　琴韵公主脸色变幻，死死盯着方辰。

　　就连不问世事的疯刀李疯子，都睁开了眼睛。

　　“厉害。”

　　看了良久，疯刀李疯子摇头叹息。

　　他自认为，无法一刀斩杀段东宇，故而不如方辰。

　　哗啦！

　　方辰将段东宇的令牌收起，最后目光落在了琴韵公主身上。

　　琴韵公主轻抿红唇，没有说话。

　　“琴韵公主不准备说些什么吗？”

　　已经退到远处的诸人心颤，这是在秋后算账吗？

　　他们惊慌，也顾不得那么多，仓皇逃窜。

　　然而，方辰并没有理会他们。

　　人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

　　这是方辰的做人原则，也是他的底线。

　　刚刚诸人对他群起而攻之的时候，琴韵公主虽未说话，但也表态了。

　　她也想得到自己身上的传承。

　　既然动了心思，那么必须要付出些代价。

　　“方兄隐藏的可真够深的。”

　　琴韵公主苦笑。


----------------------------------------

