# 第3482章 琴韵公主退让

事已至此，琴韵公主也只能叹气。

　　“我观方兄元神已经结丹，但却不够夯实，我这里有一门元神观想法门，可以赠予方兄。”

　　琴韵公主道。

　　她知道，方辰不会善罢甘休，故而无奈退让。

　　当然，除此之外还有一个更重要的原因，那就是趁机结交方辰。

　　元神观想法门，十分珍贵，就算是其他那些大疆域，也很难拿出来。

　　她认为，方辰一定会妥协的。

　　“琴韵公主妥协了。”

　　遥远处，很多人感叹。

　　没想到，强如琴韵公主，也选择妥协。

　　方辰的实力，已经强大到让琴韵公主等人忌惮了。

　　“哼，他杀了段东宇，段家绝对不会善罢甘休的，以他之实力，根本不可能抵挡段家的怒火。”

　　“我们还是快走吧，到时候段家迁怒下来，我们都要遭殃。”

　　刹那间，圣人石壁前，只剩下了三人。

　　疯刀李疯子饶有兴趣的看着方辰，眼眸中战意盎然。

　　他是武痴，只要遇到天才，都想一战。

　　方辰摇头，“观想法门我不缺。”

　　“方兄。”

　　闻言，琴韵公主的脸色，逐渐的凝重起来。

　　她道：“你毕竟只是阴阳元境，就算实力再强，也强不到哪里去。眼下你杀了段东宇，那段家不会善罢甘休。”

　　“我承认之前对你有想法，也想得到你身上的秘法，可是现在，我收回之前的想法。”

　　能让琴韵公主如此让步，也唯有方辰了。

　　“这门元神观想法门你拿着，我们之间的恩怨，一笔勾销，若你愿意交我这个朋友的话，我天琴世家，可以庇护你。”

　　他认为，方辰会权衡利弊的。

　　“这样吗？”

　　方辰嘴角上翘，露出一抹笑容。

　　“你认为我惧怕段家？”

　　琴韵公主不语，笑看着方辰。

　　“十亿阴阳丹，外加你身上的古琴。”

　　天琴世家的观想法门能有天魂经强吗？

　　方辰不觉得，故而没有索取。

　　“你……”

　　琴韵公主脸色骤变，直言道：“方兄，你不觉得这样做有些过分吗？”

　　过分？

　　方辰耸肩，身上剑气纵横，直逼琴韵公主。

　　“你与段东宇联手逼迫我的时候，是否想过那样做对我很过分？”

　　“如今，我一剑杀了段东宇，你忌惮我的实力，就想要拿一门观想法门来了解此事？你将我当什么了？”

　　“还是说，你仗着背后的天琴世家，无惧我方辰？”

　　方辰的声音，越来越重，到最后声音中蕴含着强烈的杀意。

　　他在给琴韵公主考虑时间。

　　做错事，就要付出代价！

　　“我知道你在想什么，你可以尽情的对的出手，不过我要提醒你一点，一旦你动手，那么我们之间就没有缓和的余地了。”

　　方辰指了指大坑中的段东宇，道：“他，就是你的下场。”

　　方辰的气势，凌厉无比，直勾勾盯着琴韵公主。

　　琴韵公主思索良久，最终选择妥协。

　　“这是我身上的古琴。”

　　琴韵公主挥手，将古琴交给方辰，“我现在没有十亿阴阳丹，你就算杀了我也没用。”

　　“写个欠条吧。”

　　琴韵公主瞪了方辰一眼，唰唰唰的写了一张欠条。

　　“希望你有胆来我天琴世家索取。”

　　琴韵公主临走前，心中恨恨的道。

　　看着她离去的背影，方辰内心毫无波澜，收起欠条，也将古琴收起。

　　“佩服。”

　　啪啪啪的掌声传来，方辰回头一看，是疯刀李疯子。

　　他很少夸赞一个人，然而方辰的举动，却让他很惊讶。

　　“阴阳元境修为，一剑碎九霄神雷，斩杀段东宇，这等手段，就算是我也做不到。”

　　疯刀李疯子很清楚现状，方辰比他强。

　　“你，才是此次公开招募的最大黑马。”

　　“痴迷一道，有两种极端，要么走火入魔，要么走向巅峰。世人都说你近乎癫狂，然而我却不这样认为。”

　　方辰笑道，“疯刀李疯子，断魔少主，琴韵公主，九大疆域都在说，你们三人是独一档的天才。然而他们根本不知道，疯刀李疯子早已跳脱出去，将其他人远远的甩在身后。”

　　“过奖。”

　　疯刀李疯子的脸上，罕见的露出了笑容。

　　“在怎么强，也不如你。若我猜测不错的话，断魔少主应该就是被你重伤的吧？”

　　不久前，疯刀李疯子曾碰到过断魔少主。

　　原本以为，会有一场大战发生，然而他惊讶发现，断魔少主身受重伤，根本没资格让他出手。

　　方辰点头，没有否认。

　　疯刀李疯子伸出手掌道：“交个朋友如何？”

　　方辰看了一眼疯刀李疯子，与之握手。

　　疯刀李疯子跟方辰聊了很多，同时也提醒方辰，段东宇的死，段家不会善罢甘休的，等考核结束，不要离开九圣城，一旦成为逆天盟正式弟子，离开九大疆域，就安全多了。

　　至于琴韵公主，是个麻烦。

　　“你从琴韵公主那里索取过来的古琴，是天琴世家的祖传天魔琴，他们绝不会允许天魔琴落于外人之手。”

　　疯刀李疯子道：“还有，那琴韵公主似乎有一个未婚夫，是逆天盟弟子，你要多留意一点。”

　　“多谢李兄告知。”

　　方辰抱拳，区区李家，他不在乎。

　　时间流逝，最终考核时间来临之前，居然没有人在圣人石壁上留痕。

　　当诸人从九圣秘境中离去后，很快考核结果就出来了。

　　九圣广场上，王道云亲自宣布。

　　本次九域分部通过考核的，总共有三人，分别是疯刀李疯子，天琴世家的琴韵公主，以及方辰。

　　此言一出，诸人哗然。

　　很多人疑惑，为何没有断魔少主。

　　很快，断魔少主被人重创，以及段东宇被人一剑诛杀，就连琴韵公主都被其勒索的消息传开。

　　诸人瞪大眼睛，不敢置信的看着方辰。

　　“这家伙也太猛了吧？”

　　“哼，现在风光无限，还不知道能活多久。”

　　“我听说，新征疆域的段家很震怒，已经派遣圣境赶往九圣城。”

　　“天琴世家的大长老也在赶来。”

　　很多人都不看好方辰，认为方辰必死无疑。

　　“此次考核正式结束，尔等三人三日后跟随我一同前往逆天盟总部，届时尔等将会成为正式弟子。”


----------------------------------------

