# 第3487章 无敌自信

一拳，击败了不可一世的音瞳。

　　而且，最让人震惊的是，音瞳可是号称瞳术无敌，可是方辰却能找到他的瞳术破绽。

　　“怎么可能？”

　　诸人惊呼，用力的揉眼睛，不敢相信眼前的这一幕。

　　扑哧！

　　音瞳想要站起来，但受伤太重，无法起身，他喉咙一动，喷出一口鲜血，脸色苍白了些许，没有了战斗力。

　　本届新晋弟子中，实力仅次于林野的音瞳，居然败给了方辰。

　　所有人的内心中，都荡起了波澜。

　　他们惊骇的看着方辰，那个原本有些瞧不起的男子，居然如此强势？

　　方辰负手而立，站在聚源山下。

　　不远处，疯刀李疯子眼冒金光，果然在考核中，方辰隐藏了实力。

　　甚至李疯子怀疑，现在的方辰，是否也没有出全力？

　　他越发的感觉，方辰深不可测了。

　　一旁，琴韵宫主的美眸，也是不停的闪烁。

　　她心中一阵后怕，幸亏主动奉还了那五亿阴阳丹，否则的话，惹到这样一个敌人，天琴世家都会因此而覆灭。

　　呼！

　　她深吸一口气，努力镇定，美眸看向方辰。

　　他到底是一个什么样的人，为何屡屡给人奇迹？

　　“现在，我们应该不算敌人了吧？”

　　琴韵公主轻抿嘴唇道。

　　有人走到音瞳身旁，将其扶起来，准备离开。

　　“音瞳师兄，此地不宜久留。”

　　看到音瞳不愿意离开，这人继续劝阻道：“留得青山在，不愁没柴烧。好汉不吃眼前亏，音瞳师兄，我们先离开再说吧。”

　　他可不敢确定，方辰是否会继续对音瞳出手。

　　“哼，方辰，我记住你了。”

　　音瞳冷哼一声，放下狠话，转身离开。

　　“之前趾高气昂，认为我没资格居住在第九台阶，让我滚蛋的也是你吧？你那唯我独尊的气势哪去了？”

　　方辰的声音淡淡响起。

　　音瞳驻足，转身怒目盯着方辰。

　　“对付我的时候，气势汹汹，如今败在我手中，却如同丧家之犬一样离开？”

　　方辰冷笑。

　　虽然他不屑杀音瞳，但也不代表他好欺负。

　　“方辰，我承认你的实力的确很强，我音瞳今日败在你手中，无话可说。不过你若是想要借此而羞辱我的话，你会后悔的。”

　　到了现在，音瞳都在威胁方辰。

　　他来自中央疆域，背后更是有着庞大的势力。

　　而方辰，一个来自野蛮疆域的武者，算什么东西？

　　“后悔？”

　　方辰嗤笑，“看来你到现在都没人清楚自己的处境。”

　　说话间，方辰屈指一弹，一道璀璨光芒，爆射而出。

　　扑哧！

　　音瞳根本来不及躲闪，双腿直接被打断，砰的一声，身体砸在地面上，发出了惨叫声音。

　　“啊！”

　　音瞳龇牙欲裂，怒目盯着方辰。

　　“你……”

　　音瞳好几次想要冲起来，但他做不到，双腿断掉，以他现在的实力，很难修复。

　　“方辰，差不多就行了，音瞳师兄已经败给你了，还要怎么样？”

　　“得饶人处且饶人。”

　　“音瞳师兄的背后，可是有林野师兄，若林野师兄出面，事情就没法收场了。”

　　很多人站出来，为音瞳说话。

　　方辰目光扫过诸人，伸出一根手指头。

　　“十亿阴阳丹，这件事情就此结束。”

　　哗啦！

　　周围一片哗然，诸人长大了嘴巴。

　　方辰这简直就是狮子大开口，要知道逆天盟奖励新晋弟子的阴阳丹，也不过十亿而以，他一下子就要全部搜刮干净，怎么可能？

　　“怎么？”

　　方辰眉毛掀起，“他羞辱我在先，而且还扬言，要杀了我。现在被我击败，就装可怜吗？若是换一下位置，我被他击败，他还会放我一条生路吗？”

　　音瞳沉默。

　　方辰说的不错，若今他音瞳胜了，那么方辰必然无法全身而退，至少也会半残。

　　“方辰，你太过分了。”

　　有人忍不住，怒喷方辰。

　　啪！

　　方辰一甩手，清脆的响声响起，刚刚开口之人，脸上有一个红手印。

　　“该死……”

　　他怒火中烧，但最终还是克制住了。

　　“认清楚自己的地位在说话。”

　　方辰态度很强势，这一次出手，也起到了敲山震虎的作用，其他人都不敢在为音瞳开口求情了。

　　音瞳感觉很羞愧，无数火辣目光看来，他恨不得找个地洞钻进去。

　　“十亿阴阳丹，我给。”

　　哗啦！

　　音瞳将十亿阴阳丹扔给方辰，临走之前，放下狠话。

　　“希望你有命花这十亿阴阳丹。”

　　半山腰上，几个老牌弟子见状，纷纷摇头。

　　“这家伙实力不错，但刚过易折，他这举动，会为自己带来很多不必要的麻烦。”

　　“看着吧，林野马上就到了。”

　　果然，说话间，林野就来了。

　　人群中，让开了一条道路，一个身材挺拔，穿着黑甲的男子，带着一个紫裙女子，漫步而来。

　　他的脸上，始终挂着一丝笑容。

　　给人一种人畜无害的感觉，实际上很危险。

　　“是林野。”

　　“林野师兄来了吗？”

　　“他就是号称本届新晋弟子中的最强者吗？”

　　看到林野后，整个聚源山下，彻底沸腾了。

　　林野之名，早已扬名天下。

　　其潜力之强，当代无双。

　　隐约间，已经是新晋弟子之领袖。

　　“不错。”

　　林野站在距离方辰不远处，开口道。

　　能让林野如此夸赞，可想而知，方辰的表现有多强势。

　　“终于肯现身了吗？”

　　其实，方辰早就知道林野在远处观看。

　　“我林野这一生，交战过无数天才弟子，但纵观以往，你是我见过潜力最强之人。”

　　林野悠然道。

　　“不过，在怎么说，音瞳也是在为我办事，你不应该断他双腿。”

　　突然间，林野话锋一转，变得凌厉起来。

　　他林野修行的洞府，居然没有一个阴阳元境的弟子高，他不服，但也不愿意自降身份出手。

　　故而，他找到了音瞳。

　　后者为他办事，俗话说打狗还要看主人，更何况是他林野？

　　然而，在知道的情况下，还断音瞳双腿，这就是挑衅。

　　挑衅他林野？

　　呵呵！

　　林野那凶煞的眸子中，闪烁着一丝嗤笑。

　　仿佛在他看来，方辰根本不值一提一样。

　　“为你办事？这么说，是你对我分配到第九台阶的洞府，感到不满？”方辰道。

　　林野没有否认，点了点头。

　　“方辰，你的潜力虽强，但毕竟是从蛮荒疆域而来，岂能比得过野哥？”

　　一直没有说话的紫裙女子开口了。

　　她一开口，顿时吸引了所有人的目光。

　　她的身上，散发着柔和的光芒，动人心魄。

　　娇美的身材，配合洁白无瑕的脸蛋，如同九天谪仙。

　　琴韵公主在她面前，也要低一头。

　　“紫秀仙子。”

　　“听说紫秀仙子爱慕林野，一直追求林野，看来是真的。”

　　“这紫秀仙子也是来自中央疆域，她紫家也算是顶尖势力之一，与林家交好。”

　　在众人心目中，紫秀仙子就是那种高高在山的谪仙，不染尘烟。

　　这样的奇女子，唯有林野才能与之般配。

　　“比不过又如何？”

　　方辰摊手，“洞府是李长老分配给我的，你们若是不服，尽管去找李长老。”

　　“你……”

　　紫秀仙子还想说话，但却被林野阻拦了。

　　后者挥了挥手，“等等，有些事情，我们总该要算一算吧？”

　　他指了指音瞳离开的方向，“音瞳是我的人，你打断他的双腿，这件事情，你是否要给我一个交代？”

　　方辰冷笑，这林野真够狡猾的。

　　一下子把焦点拉到了音瞳身上，丝毫不提自己想要霸占第九台阶洞府的事情。

　　“音瞳挑衅我，被我打断双腿，这是他咎由自取。”

　　方辰霸气回应。

　　“我的原则就是，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。”

　　林野眯眼。

　　空气中，充斥着冰冷的寒意。

　　紫秀仙子冷哼连连，仿佛看白痴一样看方辰。

　　“这家伙居然敢叫板林野师兄，真是找死。”

　　“不错，他以为击败了音瞳，就能够跟林野叫板了？”

　　“也好，让林野师兄好好教训一下他，让他知道什么叫做天外有天人外有人。”

　　几乎所有新晋弟子，都不看好方辰。

　　他们绝对支持林野，因为后者纵横一生，战绩太过显赫。

　　同境界中，无敌！

　　“哦？”

　　林野道：“这样说来，你连我林野都看不起了？”

　　方辰不语。

　　“三招，你若能接住我三招，今天这事，到此结束。若你接不住的话，那么就休怪我不客气了。”

　　诸人听出，林野的声音中蕴含着杀意。

　　“方兄不要答应。”

　　李疯子叫道，很明显林野想要借此机会废掉方辰。

　　方辰挥手，站立于聚源山下，气势如虹。

　　“强者之路，荆棘密布，困难重重，唯有迎难而上，用手中之剑，斩破一切阻拦，方可攀登绝颠。”

　　霸道的气息，从方辰体内释放。

　　“同境界中，我以前不曾败过，现在也不会败，将来更不会败。”

　　他想要用接下来的战斗，告诉世人，谁才是真正的同境界无敌！

　　很多人震颤，脑海中浮现出了一个词，嚣张！

　　此时的方辰，气势竟然不弱于林野。

　　半山腰上，几个老牌弟子也颇为好奇。

　　“这场对决有意思。”


----------------------------------------

