# 第3489章 惊人天赋

之前林野狂妄，扬言三招击败方辰。

　　然而，他全力施展的三招，根本没有伤到方辰丝毫。

　　嚣张的气焰，一下子消失，取而代之是hi憎恨。

　　他憎恨方辰，让其在这么多新晋弟子面前丢脸，内心怒火中烧。

　　但是他知道，方辰的实力，超出了他的想象。

　　“你当真以为我林野怕你不成？”

　　林野驻足，转头看向方辰。

　　深邃的双眸中，射出了两道惊人的光芒，只见的他周身的战意，也在迅速的攀升。

　　他的掌心中，炙热火焰，更是凝聚成了一朵妖艳的花朵。

　　“够了。”

　　紫秀仙子开口了。

　　她一步步的走向方辰，俏脸上布满了阴沉，对方辰依旧很是不屑。

　　“野哥之前与圣皇交手，受了内伤，才让你占了便宜。现在，野哥都不打算追究音瞳的事情了，你却咄咄逼人，真当自己是同境界中无敌了吗？”

　　紫秀仙子故意这样说，引导诸人的思维。

　　果然，众人听闻后，恍然大悟。

　　“原来如此，怪不得先前的战斗，林野师兄落于下风。”

　　“圣皇层次的强者，实力超群，林野师兄受伤，想来对其战斗力影响很大，难怪。”

　　很多人点头，重新开始支持林野。

　　就连林野，脸色也是不断变幻。

　　一些知情人，自然知晓，紫秀仙子是在给林野找台阶下。

　　“呵呵……”

　　方辰冷笑，“是真的受伤，还是不敢啊？”

　　方辰的话，十分尖锐，直接刺痛了林野的心。

　　林野勃然大怒，大步跨出，来到方辰身旁，炙热的眸子，死死的盯着他。

　　“野哥。”

　　紫秀仙子担忧林野，低声叫道，想要阻拦。

　　“滚。”

　　林野愤怒咆哮。

　　今日，他林野的脸面都丢光了，与其这样不声不响的离开，倒不如同开一战。

　　“你要战，那便战。”

　　林野的心中，怒火前所未有的强大。

　　“你的狂妄，终究会给你带来祸患。”

　　周围诸人散开，给两人留下了足够的空间。

　　方辰手握星隐剑，体内阴阳元开始疯狂转动。

　　咚咚咚！

　　他的身上，战意盎然，头顶上空，阴阳元迅速的凝聚着。

　　“那是什么？”

　　突然间，有人惊呼。

　　方辰的头顶上空，一个黑白阴阳鱼，正在迅速凝聚，速度奇快无比。

　　眨眼工夫，就已经凝聚了上百丈。

　　“阴阳元。”

　　愣神过后，诸人终于认出来了。

　　咚咚咚！

　　可怕的劲风，如同雷霆般，在虚空中回荡，方辰的阴阳元，无视诸人的震惊，一直在凝聚壮大者。

　　千丈！

　　不一会儿，阴阳元已经凝练到千丈之高。

　　在场所有人，彻底震惊了，就连林野，也是皱起了眉头。

　　不远处的紫秀仙子，更是瞪大了眼睛，连连惊呼。

　　半山腰上，几个老牌弟子撇嘴。

　　“千丈阴阳元，在我们逆天盟中，也能够排进前五了吧？”

　　“怪不得李长老将他直接安排在了第九台阶洞府，就凭这千丈阴阳元，他就足够资格了。”

　　“不错。”

　　“他的阴阳元还在增长。”

　　突然间，一直不说话的黑衣弟子，开口了。

　　几个老牌弟子抬头，赫然间愣住了。

　　“这……”

　　阴阳元的增长速度没有丝毫减弱，要知道这时候他的阴阳元已经达到了将近两千丈。

　　“能突破两千丈吗？”

　　几个老牌弟子都在关注着。

　　轰轰轰！

　　既然要站，那么就一战威慑众人。

　　以方辰为中心，可怕的力量，席卷天地，阴阳元不断飙升。

　　很快，阴阳元就突破到了两千丈。

　　所有人，彻底木讷了。

　　两千丈阴阳元，实在太过罕见，就算在整个神陨战场，也算是万古一见的妖孽天才了。

　　然而，这并不是最终结果。

　　呼呼呼！

　　当方辰的阴阳元，定格在三千丈的时候，所有人都傻眼了。

　　膛目结舌。

　　此时此刻，他们的内心感受，无法用言语来形容。

　　三千丈阴阳元，举世无双。

　　这样的天才，即便成为道宫弟子，也完全有资格？

　　然而，可笑的是，林野此前居然以第一天才自称。

　　此时此刻，他的脸颊火辣辣的。

　　“混元剑术。”

　　没有理会诸人的错愕，方辰直接施展出了混元剑术。

　　三千丈阴阳元，配合混元剑术，所爆发出来的威力，达到了极端。

　　扑哧！

　　可怕的剑光，搅动天地，径直的刺向林野。

　　“天火燎原。”

　　林野见状，内心震动，不过现在，他已经没有退路了，只能拼死一战。

　　他一边施展火系绝学，一边催动自己的特殊体质，构建成了一个强大的防御铠甲。

　　轰！

　　方辰的星隐剑，快若闪电的来到林野身前，携带着无与伦比的力量，轰击在他的铠甲之上。

　　咔嚓！

　　远处诸人看到，林野几乎没有任何抵挡之力，铠甲碎裂，一条胳膊被斩断，他的身体，借助着顶尖圣宝长枪，堪堪躲避开来。

　　扑哧！

　　倒在地上的林野，一下子失去了战斗力，喷出了一个鲜血，陷入了晕厥。

　　不过，沉睡之前，他的内心中，充满了恐惧，以及不甘。

　　呼呼呼！

　　清风吹过，眨眼工夫便将天空中弥漫的可怕气息吹散。

　　方辰已经恢复原状，星隐剑也已经收起。

　　他负手而立，仿佛刚刚什么事情都没有发生过一样。

　　若非陷入晕厥的林野证明，刚刚有过一场惊世骇俗的战斗，诸人也以为看到的是幻觉。

　　“这……就是他的真正实力吗？”

　　半山腰上，几个老牌弟子迷茫。

　　聚源山下。

　　方辰以绝强的力量，连续击败了音瞳与林野。

　　尤其是对林野的战斗，展现出了一种无与伦比的姿态。

　　林野号称同境界无敌，然而方辰以同样的修为，一剑将之重创。

　　到底是才是真正的同境界无敌？一目了然。

　　这一战给方辰带来了巨大的声望，也带来了很大的影响。

　　消息如同风筝一样，迅速的传播开来。

　　所有新晋弟子，再也不敢找方辰的麻烦了。

　　他们从心底，认可了方辰。

　　后者所展现出来的天赋，以及实力，太可怕了。

　　甚至，他们有一种错觉，面对方辰，仿佛在面对一尊圣皇一样。

　　一战，让的方辰成为了新晋弟子之首。

　　就连一些闭关不出的老牌弟子，都被惊到了，纷纷打听方辰的消息。

　　…………

　　某一座虚幻宫殿前。

　　道宫副宫主静静站立，呼呼呼的风声传来，王道云来了。

　　“副宫主。”

　　副宫主点头，“那家伙的潜力，比你我想象中的强太多，三千丈阴阳元，史无前例。我们道宫高层已经在召开紧急会议。”

　　王道云点头，安静聆听，不一会儿就离开了。

　　等他离开后，副宫主身形一闪，来到了一方神秘空间。

　　“老方，你来做什么？”

　　神秘空间中，传来了几道声音。

　　“我逆天盟，出了一个妖孽天才。”

　　听到副宫主的话，呼呼呼的三道人影凭空出现。

　　一个是白发老者，身穿朴素衣衫，拄着拐杖。

　　另一人，身穿金甲，额头之上，有一只眼睛。

　　最后一人，是一位碧衣女妇。

　　这三人，是道宫三位宫主。

　　他们三人，都是从上古时代活下来的，经历了神陨之战，修为深不可测。

　　平常时候，他们都会在这神秘空间中修行。

　　“天才？”

　　白发拐杖老者诧异的看着副宫主。

　　逆天盟本来就是筛选神陨战场各大疆域的天才来培养，门下弟子，基本上都能称之为天才。

　　不过，副宫主亲自来找他们，想来这个天才不一般。

　　“那天才潜力如何，有没有王道云强？”

　　因为，近千年来，道宫只增加了一个弟子，那就是王道云。

　　故而，黑甲三眼老者拿方辰与王道云相比。

　　碧衣女妇笑而不语。

　　“只强不弱。”

　　副宫主沉吟道。

　　他组织了一下语言，将方辰与音瞳，林野的战斗详情，告诉三位宫主。

　　当三位宫主看完镜像画面后，陷入了沉默。

　　“三千丈阴阳元，举世无双，我从未见过如此强大的阴阳元，故而无法擅作主张，特来请教三位宫主。”

　　逆天盟中，盟主最强，也是最为神秘的一个强者，号称神陨战场最强。

　　不过，盟主已经消失无尽岁月，不知去向。

　　眼下，三位宫主，算是逆天盟的真正高层。

　　“呼！”

　　白发拐杖老者呼吸有些急促。

　　“调查过他的身份吗？确定不是上古强者转世？”

　　副宫主摇头。

　　“可以确定，不是上古强者转世。”

　　“不是上古强者转世，修行岁月如此短暂，却能拥有如此妖孽的天赋，当真是世所罕见啊。”

　　黑甲三眼老者道。

　　就连碧衣女妇都开口了。“这样的天赋，放在上古时代，也能算是最强之一了。”

　　三人都很清楚，方辰的出现意味着什么。

　　也许，一个崭新的时代，即将来临。

　　略微商议后，白发拐杖老者道：“老方，事关重大，我们需要商议一下，在此期间，你一定要确保这家伙的安全。”

　　“那是否要把他带到道宫修行？”

　　道宫，更加安全，修行资源也更多。

　　碧衣女妇摇头，“他的天赋虽然强，但经历的挫折还不够，暂时就让他在聚源山修行。”

　　副宫主明白碧衣女妇的意思。

　　“很多老牌弟子，应该会去挑战他，你盯着一点，有什么动静，第一时间传讯给我们。”


----------------------------------------

