# 第3491章 楼兰熙

冲击圣境，遇到了瓶颈，方辰也不得不寻求一些天地罕见圣药。

　　因为他参悟的是金之本源，故而需要金系灵草金焱草。

　　因为之前吸收了九十亿阴阳丹，他手头只剩下了四十亿，加上琴韵公主借来的十亿，正好可以去珍宝阁购买一株金焱草。

　　不过，方辰总共需要三株，眼下他来到云落峰，就是想要求见云落峰主，看看是否能从其手中，得到那株金焱草。

　　不过，突如其来的黑裙女子，却是让方辰有些发愣。

　　当他听到后者的话后，耸了耸肩，没想到与林野一战过去半年时间了，诸人居然还没有忘记。

　　“我叫楼兰熙，天阵峰弟子。”

　　黑裙女子自我介绍道。

　　闻言，方辰恍然大悟，原来是天阵峰的弟子。

　　若他没记错的话，天阵峰有弟子在聚源山修行。

　　“你与林野一战，我看过镜像记录，你的潜力的确很强，我自愧不如。”

　　黑裙女子笑道。

　　“你来云落峰有什么事情吗？”

　　“我想求见云落峰主。”方辰直言道。

　　“找云落峰主？”

　　黑裙女子诧异的问道。

　　按理说方辰一个新晋弟子，与云落峰应该不会有什么交集。

　　难道，云落峰主想要收方辰为弟子了吗？

　　“楼兰小姐。”

　　之前呵斥方辰的守卫，看到楼兰熙后，眼睛一亮，急忙抱拳作揖。

　　同时，他也给方辰道歉，“原来是新晋弟子中最强天才方辰师弟，刚才是个误会，不好意思了。”

　　方辰也没跟他计较。

　　“恰好，我也要去见云落峰主，你跟我一起去吧。”楼兰熙道。

　　方辰点头，与楼兰熙并肩，踏上云落峰。

　　云落峰上，有着诸多弟子，其中最强弟子，已经踏入了七阶圣人层次。

　　经过演武场的时候，很多弟子都在修炼，当他们发现楼兰熙的时候，突然间目光全部看了过来。

　　“那不是楼兰熙小姐吗？”

　　“咦？楼兰小姐身旁的那个男子是谁？难道是道宫的师兄吗？”

　　“道宫的师兄们，各个都是名声显赫，他应该不是道宫弟子。”

　　“怎么感觉他很面熟？”

　　人群中，有人认出了方辰。

　　“他是新晋弟子方辰。”

　　此言一出，诸多弟子愕然，旋即很不友善的怒目盯着方辰。

　　与楼兰熙并肩而行，方辰能够感觉到其身上淡淡的香味，后者属于那种温文尔雅的女子，典型的大家闺秀。

　　秀气，大度。

　　“我很好奇，你这家伙到底是怎么修炼的？”

　　楼兰熙好奇问道。

　　方辰加入逆天盟之前，逆天盟对其进行了全方位的测试，年龄可以造假，但根骨不可能有假。

　　他的修行岁月很短暂，但却能达到如此逆天的地步，楼兰熙感到困惑。

　　当然，更多的是好奇。

　　对打人和事物，她有独特的见解，很少看走眼一个人。

　　此前关于方辰的传闻，她就感到好奇，直到不久前见到方辰，她更加确信自己的直觉。

　　方辰的潜力，比传说中的要强很多。

　　她乐意结交这样一个潜力无双的天才。

　　方辰耸肩，一路走来，的确很辛苦。但想要踏上巅峰，哪有那么容易？

　　见方辰不回答，楼兰熙俏脸上，露出了一抹意味深长的笑容。

　　每个人的身上，都有秘密，楼兰熙也没有继续追问。

　　“该死的家伙，才来逆天盟就那么不安分，连续击败了音瞳跟林野。现在仅仅半年时间，就想勾搭楼兰小姐？”

　　“哼，楼兰小姐尊贵之躯，他配不上。”

　　很多人义愤填膺，对方辰仇视。

　　其中，一个手拿折扇的男子，从演武场走出，径直的走向楼兰熙。

　　“楼兰小姐，好久不见。”

　　然而，面对他的招呼，楼兰熙视而不见，直接带着方辰离开。

　　这一幕，让的折扇男子脸色阴沉起来。

　　他长了张嘴，想要说话，但方辰与楼兰熙已经离去。

　　“看来楼兰小姐的吸引力蛮大的。”

　　方辰能够感觉出，演武场上的诸人，对他很仇视，想来应该是与楼兰熙有关。

　　楼兰熙撇嘴，带着方辰来到了一处花园中。

　　“老头子，我来了。”

　　花园中央，凉亭中，一个白胡子老头，正在品茶。

　　“来了？”

　　老头听到声音，脸上露出慈祥的笑容。

　　不过，方辰却是瞳孔一缩，他感觉到来自元神深处的震颤。

　　仅仅一道眼神，就让方辰震颤？

　　“云落峰主吗？”

　　方辰惊呼。

　　除了云落峰主外，还有谁能有这般威能？

　　同时，他联想到了守卫尊呼楼兰熙为楼兰小姐，再加上楼兰熙居然敢直呼云落峰主为老头子，瞬间明白了。

　　果然，白胡子老头接下来的话，印证了方辰的猜测。

　　“你这丫头，没大没小的，连爷爷都敢这样称呼？”

　　“谁让你一天天逼我修行？”

　　楼兰熙撇嘴。

　　云落峰主！

　　眼前的这个深不可测的白胡子老头，就是传说中的云落峰主，也是方辰此次要拜见之人。

　　“没想到，这么容易就见到了云落峰主。”

　　方辰有些意外。

　　“你这丫头，很久没有来我这里了。这次来还带了一个人，让爷爷猜猜，你带他来做什么？”

　　云落峰主溺爱的看着楼兰熙。

　　“爷爷，不是你想的那样。”

　　楼兰熙跺脚。

　　方辰愕然，敢情老爷子把他当成孙女婿了？

　　“他叫方辰，半年前加入逆天盟的。他的潜力很强，曾一剑击败林野。今日刚好在云落峰上碰到，他说来找你，我就带他来了。”楼兰熙解释道。

　　“哦？你就是方辰？”

　　显然，云落峰主也听说了半年前的事情。

　　只是，他一直在云落峰，不曾离开，更没有见过方辰，故而没有认出。

　　“晚辈方辰，拜见云落峰主。”

　　方辰抱拳。

　　“不错，之前听到传言，还有些不太相信，今日一见，才发现你比传言中更加妖孽。”

　　云落峰主乃是高高在上的圣人，座下弟子无数，他一眼就看出了方辰的不凡。

　　“林家的那个小家伙，很小的时候我见过一面，潜力很强，按照正常发展趋势，加入道宫不成问题。”

　　云落峰主抚了抚胡须道，“你能一剑将之击败，同境界当属无敌。”

　　“晚辈也只是运气好而已。”

　　方辰谦虚。

　　“当时你跟林野一战，可不是这么谦虚。”

　　楼兰熙戏谑道：“我可是听说，某人嚣张的很。”

　　方辰无奈，耸了耸肩。

　　“现在你已经见到我爷爷了，找他做什么？可以说了吧？”楼兰熙问道。

　　“前辈，晚辈冲击圣境，遇到了瓶颈，需要金焱草。从李长老那里得知，您这里有一株金焱草，特来求取。”

　　方辰正色道。

　　“金焱草？看来你感悟的是金之本源。”

　　云落峰主道，“珍宝阁内有一株金焱草，你完全可以用五十亿阴阳丹去购买。”

　　“实不相瞒，晚辈需要三株金焱草，才能突破。”方辰苦笑。

　　“什么？”

　　楼兰熙惊讶。

　　云落峰主深邃的眸子，认真打量着方辰，仿佛要将其看穿一样。

　　方辰感觉浑身不自在。

　　良久后，云落峰主收回目光。

　　“金焱草我可以给你。”

　　说罢，云落峰主手掌一挥，一道金光射向方辰。

　　方辰下意识的伸手去接，一看是金焱草。

　　“这……”

　　方辰惊讶，金焱草很珍贵，外界一株难求，没想到云落峰主居然如此爽快就给了自己？

　　要知道，光是他门下，就有不少弟子，修行金之本源的，想要求取而不得。

　　“感谢前辈，不知道晚辈需要付出什么代价？”激动过后，方辰询问道。

　　他不相信，云落峰主会无缘无故的赠予他金焱草。

　　“老夫守护云落峰无尽岁月，一直很少出去走动。看上眼的也没几个，你让我有一种异样的感觉，再者是小熙带你来的，一株金焱草，接个善缘。”

　　“这……”

　　“好了，金焱草也给你了，你可以离开了。”

　　云落峰主下了逐客令。

　　方辰离开后，楼兰熙瞪大了眼睛看着自己的爷爷。

　　“爷爷，你不是说，金焱草是留给肖帆的吗？”

　　肖帆，云落峰一位天赋很强的弟子，云落峰主颇为看重。

　　“此子不简单，他的潜力，是我见过最强的，没有之一。”

　　云落峰主感叹道。

　　“若中途不夭折，他将来必定能踏入无敌圣人层次。”

　　普通圣人与无敌圣人，是两个截然不同的概念。

　　上升到无敌圣人，这就不同了。

　　听到爷爷的话，楼兰熙也是一脸惊讶。

　　没想到，爷爷对方辰的评价，如此之高。

　　“乖孙女？”

　　云落峰主老不正经一笑，看着楼兰熙。

　　“你感觉方辰怎么样？”

　　“人还不错。”

　　楼兰熙下意识的点头，不过当她看到爷爷那贱贱的笑容后，瞬间一气，恼怒道：“爷爷！”

　　“怎么样？要不要考虑一下？”

　　云落峰主恢复正常，正色道：“爷爷将你带大，最希望的就是看到你找到一个好的道侣。”

　　“云落峰上，很多人都在追求你，但你从不给他们好脸色看。可是今日，你却带一个素未谋面的人，来见爷爷……”

　　“好了打住，我只是对他好奇而已。”

　　楼兰熙飞奔，脱离云落峰主视线。

　　云落峰主目光凝视前方，喃喃道：“也许，这是一个不错的注意呢？”


----------------------------------------

