# 第3508章 墙倒众人推

无魔教，第一次出现在众多普通弟子的视线中。

　　他们开始收集无魔教的信息，打听关于方辰的情况，以及苍国到底发生了什么事情？

　　最终，他们一无所获。

　　无魔教太过神秘，外界流传的信息，少之又少，极少有人知晓他们的存在。

　　就连逆天盟高层，对此都避而不谈。

　　数日后，诸弟子不再讨论无魔教，而是把目光放在了方辰的身上。

　　曾经的天之骄子，刚进逆天盟，就强势击败了新晋弟子音瞳，以及林野。

　　“可惜啊，方师兄潜力无双，踏入圣境，更是一步入三阶，如今居然落得本源之星碎裂的下场。”

　　“是啊，本源之星对圣境武者来说，太重要了，一旦碎裂，修行之路几乎终结，没有人能够重新凝聚出来。”

　　“想当初，一拳击败音瞳，一剑碾压林野，意气风发，新晋弟子中更是被尊称为最强者，如今却变成这样？”

　　诸人唏嘘，当然也有些人幸灾乐祸。

　　这其中，就包括林野与音瞳。

　　如今，两人也双双踏入了圣境，虽然没有方辰那么妖孽，但综合实力，也是不弱。

　　甚至，林野认为，自己的实力，已经可以叫板方辰了。

　　时间流逝，自从方辰的本源之星碎裂，被天剑峰主带回逆天盟后，就一直在洞府中修行，从不出来。

　　诸人都在猜测，方辰是否承受不住如此重大的打击而自暴自弃？

　　某一日，聚源山下，林野的洞府中。

　　一袭白衣的林野，坐在石凳上，在他身旁的是紫秀仙子。

　　“野哥。”

　　紫秀仙子有些不解，林野叫她来这里，为何却一言不发？

　　就在这时，蹬蹬蹬的敲门声响起。

　　林野的目光，落在了大门口，紫秀仙子主动起身，莲步轻移，来到大门口，将大门打开。

　　入眼的是音瞳，以及一大群新晋弟子。

　　“紫秀仙子。”

　　音瞳等人，与紫秀仙子打完招呼后，径直的走到了林野身旁。

　　“林野师兄。”

　　音瞳道，他的声音中，带着一丝激动。

　　自从被方辰打败后，他时刻在准备着复仇，如今机会终于来了。

　　“天剑峰主亲口说的，那家伙的一颗本源之星碎裂了。”音瞳咧嘴道：“哼，就算他潜力无双，阴阳元史无前例的强大，那又如何？到头来还不是落得这样凄惨的下场？”

　　洞府内，无数弟子附和，他们都选择站在林野这一方阵营中。

　　“林野师兄，自从方辰成为新晋弟子首席后，一直霸占着诸多资源，我们得到的资源，少的可怜。现在他已经废掉，林野师兄应当取代他，成为新的首席。”

　　首席弟子，得到的修行资源，比一般弟子多。

　　而且，首席弟子有优先分配修行资源的权利。

　　故而，诸多弟子都盼望着林野能够重新成为首席，这样的话，他们就能够得到更多的资源了。

　　“短短一个月时间，大部分新晋弟子，都已经来到了林野师兄的阵营中，只有九域分部出来的疯刀李疯子，以及天琴公主，站在他那边。”

　　诸人你一言我一语，都在讨伐方辰。

　　音瞳目光炙热，注视着林野。

　　“此战，就由你出手吧。”

　　终于，林野开口了。

　　“放心吧林野师兄，我一定不会辜负大家的期望。”

　　…………

　　聚源山，第九台阶，八号洞府。

　　半个月的修养，方辰终于醒转。

　　只不过，他的身体，还极度虚弱。

　　“咳咳！”

　　他周身凝聚的剑气，突然间溃散，喉咙一动，咳出了一口鲜血。

　　方辰的额头上，满是汗珠，直接趴在地上，大口喘气。

　　“方师兄。”

　　李疯子急忙走来，将方辰扶起。

　　“你伤势还没有痊愈，不能动用本源力量。”

　　刚踏入圣境，就凝聚出五颗本源之星，这在道宫中，也算是出类拔萃了。

　　若是他没有遭遇苍王毒手，前途不可限量。

　　而现在，本源之星碎了一颗，剩下的四颗，无以为继，此时的他，根本无法动用体内本源力量。

　　“砰！”

　　方辰一拳砸在地上，“本源之星碎了，我继续凝聚出来便是，我方辰这一生，遇到了无数的挫折，也没有倒下。”

　　“区区一颗本源之星碎裂算什么？”

　　方辰不服输，“别人做不到，不代表我方辰做不到。”

　　良久后，方辰才平静下来。

　　天琴公主走来，低声道：“最近一段时间，自从得知你的情况后，林野与音瞳跳的很，笼络了大部分的新晋弟子，想要逼你交出首席之位。”

　　“方辰，给我滚出来。”

　　就在这时，一道道的咒骂声，蕴含着本源力量，回荡在聚源山之上。

　　方辰听到之后，脸色阴沉，拳头紧握，嘎吱作响。

　　“废物，你没资格当新晋弟子首席，识相的话，就自己退出吧。”

　　天琴公主与李疯子很愤怒，方辰没有废掉之前，他们屁都不管放一个，现在却落井下石。

　　嘎吱！

　　李疯子有些受不了，冲出门口，隔空喊话。

　　“当初是谁，一拳将你音瞳重创的？手下败将，也敢在方师兄面前大呼小叫，真是找死。”

　　“李疯子，我看找死的人是你。”

　　音瞳强忍着怒意。

　　“首席之位，有能力者得之，方辰的本源之星碎裂，他的修行之路已经中断，继续占据首席，简直就是浪费资源。”

　　音瞳道：“再者，当初他击败我的时候，我就说过，总有一天，我音瞳会来复仇的，现在，时间到了。”

　　“卑鄙无耻。”

　　天琴公主寒着脸。

　　当着所有弟子的面，居然能说出如此冠冕堂皇的话来，这音瞳的脸皮，不是一般的后。

　　“怎么？怂了吗？你要永远做缩头乌龟吗？”

　　方辰的洞府在第九台阶，他们没资格上去，故而只能用激将法。

　　“滚吧，方师兄没空理会你们这些小杂鱼。”李疯子说完，关闭大门。

　　聚源山下，广场上。

　　诸多弟子，互相对视，都在等待着音瞳的命令。

　　“音瞳师兄，方辰肯定知道，不是您的对手，所以不敢下来了。”

　　“他若一直躲在洞府内，我们拿他没办法啊？”

　　“该死的家伙。”

　　诸人怒道。

　　“继续骂，我倒要看看，这家伙能忍耐到什么时候。”

　　…………

　　三天，音瞳等人在聚源山下，足足骂了三天三夜。

　　第九台阶八号洞府中，天琴公主与李疯子，无法忍受，好几次想要冲出去，但却被方辰阻拦了。

　　哗啦！

　　这一日，方辰突然起身，大步走向门口。

　　嘎吱！

　　大门打开，方辰漫步而出，背负着双手，俯视下方。

　　“杂碎，你终于敢露面了吗？”

　　面对方辰，音瞳没有一点恐惧，冷言嘲讽。

　　“我音瞳现在正式挑战你这个首席，若你败了，将首席之位让出，然后自己滚出逆天盟。”

　　方辰的目光，扫过诸多弟子。

　　而后轻语道：“曾经，是你们尊我为首席。而现在，你们却要我让出首席？就因为我的本源之星碎裂了吗？”

　　诸人低下脑袋，有些羞愧。

　　“废话少说，要么接受我的挑战，要么主动让出首席。”

　　音瞳不耐烦道。

　　他没有给方辰更多的选择，强势逼迫方辰，让出首席。

　　“你们可知道，我在苍国，经历了什么？”

　　方辰耸肩，问道。

　　诸人不语，方辰继续道：“连事情的真相都没有了解清楚，就敢来这里，威逼我？谁给你们的勇气？”

　　“哼，少拿高层吓唬我，挑战首席这是逆天盟的规矩，我音瞳并没有破坏规矩。”

　　轰隆隆！

　　然而，音瞳的话音刚落，遥远的天际处，传来了一道雷霆之音。

　　紧接着，落英缤纷，一道靓丽身影，凭空出现。

　　“你们谁敢欺负方辰？”

　　娇喝声，回荡在聚源山上空。

　　诸人定睛看去，赫然发现，来人居然是老牌弟子楼兰熙。

　　“楼兰……小姐？”

　　音瞳也有些错愕，没想到楼兰熙会来这里？

　　“不知道楼兰小姐来此，有何贵干？”

　　“哼，你们不是要挑战方辰吗？我代替他出战，你们尽管出手，随便多少人都可以，我楼兰熙一并接下了。”楼兰熙冰冷道。

　　她一袭黑裙，勾勒出了完美的娇躯，配合浑身散发出的冰冷气息，俨然有一种冰山女神的感觉。

　　她转头看了一眼方辰，后者一动不动。

　　“楼兰小姐误会了，我们并不是威逼方辰，只是他如今本源之星碎裂，实力大打折扣，已经没资格担当新晋弟子首席……”

　　楼兰熙挥手，打断了他的话。

　　“他有没有资格，不是你们说了算的。滚吧，今天我不想动手，以后不要让我在看到你们这些跳梁小丑。”

　　楼兰熙的身上，释放出了可怕的气息，席卷天地。

　　音瞳见状，不断后退，脸色骤变。

　　“楼兰……小姐……”

　　他原本还想说什么，但看到楼兰熙的神色，急忙转身离开。

　　楼兰熙是老牌弟子，而且是云落峰主的孙女，给他音瞳十个胆子都不敢得罪。

　　看着音瞳等人远去的背影，方辰嘴角上翘，露出了一抹冷笑。

　　“三个月后，新晋弟子年度考核，我期待你的挑战。”


----------------------------------------

