# 第3511章 叫嚣

方辰并没有多说什么，正如音瞳与林野所言，强者只会用拳头说话。

　　既然如此，那也无话可说。

　　只是，方辰感觉有些寒心，自己为逆天盟付出那么多，在得知蒙纱师姐会有生命危险的时候，第一时间在苍国内寻找。

　　若非如此的话，也不落得本源之星碎裂的下场。

　　然而，这些温室中的花朵，一直在逆天盟内修行，从不关心外界之事，而且焰洋洋得意，认为自己万中无一。

　　只能说，这样的人，如同白痴。

　　咚！

　　天地间，钟鸣之声响起。

　　连续响动九次后，诸多高层都来了。

　　广场，主席台上，所有的新晋弟子，目光都集中在了这里。

　　诸多峰主，落座与主席台上，李长老为此次的负责人，他上前一步，环视四周，而后道：“尔等今日逆天盟，已经有一年时间了，在此期间，你能一直在聚源山修行，今日便是检验你们修行成果的时候了。”

　　逆天盟不收庸才，即便入门考核的时候，潜力无双，但进来之后，进步缓慢，甚至没有进步的弟子，是没资格继续留在聚源山修行的。

　　物竞天择，强者生存。

　　这一真理，在神陨战场的每一个角落都实用。

　　“新晋弟子考验很简单，总共有两个条件。”

　　李长老缓缓说道。

　　第一个条件，也是最为基础的硬性条件，那就是修为，必须达到圣境。

　　这批新晋弟子，有些进来的时候，是阴阳元境。

　　对于诸多弟子来说，能够加入逆天盟，潜力必然很强，以他们的天资，在聚源山修行一年，基本上都能够踏入圣境。

　　第二个条件，那就是战力至少二阶圣王层次。

　　逆天盟所招收弟子，都拥有妖孽天资，高层对他们的要求便是，能够越级对战。

　　在场的诸多弟子中，最低境界的，都是一阶圣王，他们的战斗力，至少也要堪比二阶圣王。

　　其实，这两个考核，相对来说，比较简单，也比较无聊。

　　真正让诸多弟子感到激动的乃是新晋弟子排名。

　　排名前十者，可以进入本源秘境修行，首席弟子更是能够得到一颗本源丹。

　　这个奖励，让的林野跟音瞳，内心都是无比炙热。

　　他们之所以针对方辰，让后者主动退位，就是看中了本源丹。

　　“呼！”

　　当李长老讲解完毕后，方辰深吸一口气，眸光闪烁。

　　不愧是逆天盟，真是大手笔，居然拿出了价值无量的本源丹来奖励新晋弟子。

　　本源丹，乃是圣人层次的强者，利用自身浑厚的本源力量凝聚而成的丹药，这种丹药，蕴含着极致精纯的本源力量。

　　一般圣境吸收，能够大大的提升对本源的感悟。

　　对于圣境武者来说，本源丹的吸引力，实在太大了。

　　当然，除此之外还有本源山修行的奖励。

　　逆天盟，总共有五大本源山，分别对应天地五行。每一座本源山，都蕴含着一道本源。

　　武者在其中修行，能够感悟最纯粹的本源，甚至能够悟出本源秘术。

　　“好了，接下来，考核正式开始。”

　　李长老大声道。

　　广场上，有一块石碑，这是测试武者战斗力的石碑。

　　一个又一个的弟子，走上石碑，接受考验。

　　林野转头，冷眼看着方辰，后者表现的很镇定，这让林野嗤笑不已。

　　“装腔作势，你就祈祷不要在挑战中碰到我，否则的话，我让你止步前十。”音瞳傲然道。

　　林野点头，没有发言。

　　紫秀仙子靠近林野，红唇轻启，低声道：“本源之星碎裂，他注定会沉沦于此，最终站在巅峰的是野哥，这种人有什么资格跟野哥相媲美。”

　　“一时失败，并不能说明什么，只有走到最后，才有资格傲世天下。”林野终于开口了。

　　他宠溺的看了一眼紫秀仙子，周围诸人无不羡慕这对神仙眷侣。

　　对于林野与音瞳的冷言嘲讽，方辰直接无视。

　　主席台上。

　　云落峰主扫了一眼方辰，轻咦一声。

　　“这家伙？”

　　他感觉到了方辰身上的气息，似乎有些不一样。

　　“这一次的前十奖励，倒是不错。”巨火峰主道。

　　本源山修行名额，极其珍贵，就算是一些老牌弟子，都不一定能够得到，然而高层却会拿出十个来，奖励给新晋弟子，实属不易。

　　“是啊，此次前十竞争，必然异常激烈，也不知道那方辰，能否进入前十。”

　　若是方辰的本源之星没有碎裂，他们自然不会有任何疑问。

　　因为，巅峰状态的方辰，新晋弟子中，无人能敌。

　　问题就处在这里……

　　听到巨火峰主的话，诸峰主陷入沉默。

　　“方辰的心性，不是一般人能比的，若是换做别人，遭受如此重创，说不定已经崩溃，爷爷你看，他心中很淡定，似乎胸有成竹的样子。”

　　云落峰主身后，楼兰熙说道。

　　她这样一说，顿时打破了主席台的寂静。

　　诸多峰主，也都点头。

　　远处，聚源山上，很多老牌弟子都在观望。

　　云落峰之巅，肖帆盯着考核广场，眼神冰冷。

　　“方辰吗？”

　　此前，他一直闭关，直到最近才出关。

　　刚出关就得到了一个很不好的消息，师尊为自己准备的金焱草，居然赠送给了一个新晋弟子。

　　最重要的是，这个新晋弟子似乎与楼兰师妹走的很近。

　　一番打听后，肖帆对方辰的恨意，已经达到了顶点。

　　“肖帆师兄。”

　　与肖帆走的比较近的一位弟子，突然间出现。

　　“柏杨的死，你能忍吗？”

　　肖帆沉默不语，这位弟子继续道：“金焱草的事情先不说，柏杨的死，我认为有可能是方辰干的。”

　　他道，方辰与柏杨在云落峰有争执，后者想要为肖帆出头，与方辰交恶。

　　虽然传回来的消息说，柏杨死在了苍国手中。

　　但是，当时五个人，只有方辰活着回来，谁也不知道真相到底是什么。

　　反正死无对证，他说什么就是什么。

　　“嗯？”

　　肖帆的脸色，瞬间大变。

　　他脑海中，浮现出了无数种可能。

　　“你是说？”

　　不过很快，他就意识到了这位师弟的真正意思了。

　　这位弟子点头，嘿嘿一笑，“我听说，道宫副宫主曾有意收他，但他本源之星碎裂后，已经断了修行路，道宫不可能收他，甚至诸多峰主，也都是表面上在乎他，实际上早已放弃了他。”

　　毕竟，这是一个弱肉强食的世界。

　　逆天盟更是不收庸才，即便你曾经多么耀眼，多么强大。

　　现在，你变成废人了。

　　你已经没资格，继续留在逆天盟了。

　　这，就是现实。

　　肖帆思索良久，而后点头，“这件事情，我自有分寸，一切等弟子考核结束再说吧。”

　　时间流逝，三个时辰后，新晋弟子第一阶段的考验，终于结束。

　　所有弟子，都满足第一个条件，踏入了圣境。

　　但是，却有十五个弟子，没有满足第二个条件。

　　他们的潜力，在众多弟子中垫底，而且因为悟性原因，战斗力不足以达到标准。

　　“没有通过考核的弟子，考验下山了。”

　　李长老无情道。

　　“当然，你们毕竟曾经也是逆天盟弟子，若你们愿意，可以前往杂役峰报道。什么时候达到弟子标准，便可重新成为逆天盟弟子。”

　　此言一出，十五个被淘汰的弟子，脸色暗淡。

　　杂役弟子，专门负责逆天盟诸多正式弟子的一些起居，是最底层的杂役。

　　成为杂役，意味着他们的修行资源将会大打折扣，极有可能永远沉沦。

　　不过，这是逆天盟的规矩，他们只能照办。

　　“我愿意留在杂役峰。”

　　有弟子道。

　　即便只有万分之一的希望，他们也要争取。

　　十五个弟子，陆续被杂役峰执事带走。

　　其他留下的弟子，心有触动。

　　不管在哪，实力才是硬道理。

　　“好了，接下来便是前十之争。”

　　李长老简单说了一下前世之争的规则，每一个弟子，都拥有两次主动挑战的机会，一旦机会用完，便不可在用。

　　实力弱者挑战实力强者，后者不可以拒绝，这也给了大多数弟子一个机会。

　　“这份卷宗上的排名，是这一年来你们的综合实力排名，前十弟子暂时就是这十人。”

　　李长老将方辰等十人叫到了一旁的区域。

　　“现在，挑战开始。”

　　挑战成功，便可代替被挑战者的名次。

　　方辰的名字，赫然在首席的位置上。

　　这注定，他会被很多人挑战。

　　“我挑战音瞳。”

　　李长来话音刚落，就有弟子跳出来。

　　“你不是我的对手。”音瞳冷漠道。

　　“是不是，比过才知道。”

　　“既然如此，我成全你。”

　　音瞳双眸闪烁，施展出了可怕的瞳术，瞬间笼罩挑战者。

　　啊！

　　凄惨叫声传出，挑战者瞬间败退。

　　呼！

　　诸人惊呼，经过一年的沉淀，音瞳的实力，越发的可怕了。

　　天琴公主与李疯子不由的为方辰捏把汗。

　　第一战，音瞳以绝强的瞳术，震撼全场。

　　他冷冽的目光，转向方辰。

　　“准备好了吗？”

　　三个月前，与聚源山下，方辰应战。

　　如今，兑现承诺的时候到了。

　　主席台上，诸多峰主笑眯眯的看着这一幕，没想到音瞳一开始就挑战方辰。

　　一旦失败，他有跌出前十的风险。


----------------------------------------

