# 第3513章 阵符

音瞳败了！

　　出乎所有人的预料，在本源之星碎裂，诸人都不看好的情况下，居然以这样的方式，打脸众人。

　　主席台上的诸多峰主，神色异常，脸上带着些许笑容。

　　他们，似乎看出了一些端倪，更加期待接下来的前十之争了。

　　音瞳号称林野之下，新晋弟子最强者，然而却被方辰一招击败，林野终于忍耐不住，站出来了。

　　方辰看着登上擂台的林野，“一年前，我能击败音瞳与你，今日，我依旧可以。”

　　方辰的话语中，充斥着无尽自信。

　　他的身上，也能流露出了霸道的气息，仿佛一切尽在自己的掌控中一样。

　　原本，前十之争，十分精彩。

　　可是，在方辰击败音瞳之后，就变得不一样了。

　　“你在进步，别人也在进步。”林野丝毫不在意方辰的嘲讽，“一年前，我败给了你，倒不如说我败给了大意。”

　　他林野，一直都不认可方辰的强大。

　　也不愿意接受，被方辰击败的事实。

　　即便今日，他都认为，当初是自己轻敌大意了，否则的话，不可能败的。

　　这一年来，他一直在修行林家的祖传秘术，家族得知他在逆天盟中发生的事情后，甚至专门送来了一些天材地宝，助他修行。

　　沉寂了整整一年，现在的他，已然踏入了二阶圣王境，毫不夸张的说，他的战斗力，直逼四阶圣皇了。

　　这样的潜力，在逆天盟中，已经算是很强了。

　　今日，他面对的乃是新晋弟子首席。

　　“无论是考核奖励，还是首席之位，我都会将你击败。”

　　在林野的心中，已经有了一个周全的计划。

　　他准备以方辰为跳板，踩着他的肩膀，登上人生之巅。

　　他的目光，扫过主席台，很多峰主都来参加新晋弟子考核，这是一次绝佳的机会，若他表现出异于常人的潜力来，必定能够吸引某一峰主。

　　说不定，还能成为其亲传弟子。

　　在逆天盟中，虽然都是弟子，但地位也大不相同，修行资源就更不用说了。

　　所以，需要靠自己去争取。

　　林野戏谑的看着方辰，“认输吧，你不是我的对手。我们在这么说也算是同门，我不想对一个废人出手。”

　　他在用言语，来贬低方辰。

　　后者无动于衷，抬手指了指被其击败的音瞳。

　　“他刚刚也说过跟你一样的话，结果你也看到了。”方辰十分自傲道：“逆天盟中，的确有很多师兄们比我强，但这其中，并没有你林野。”

　　从始至终，方辰都未曾将林野当作对手。

　　以前不会，以后也不会。

　　“哼，你的本源之星都碎裂了，还敢如此嚣张？”林野脸色骤变。

　　方辰耸肩，“那又如何？”

　　自信，属于方辰的无敌自信。

　　他的本源之星的确碎裂了，不过这三个月来，在血骑圣人留下的秘法帮助下，已经凝聚出了皱形，只差一个契机，便可完全凝聚。

　　“你……”

　　林野袖袍甩动，掌心中涌现出了四道黑色光芒。

　　咻！

　　四道光芒，分别从四个不同的方向，射向擂台四周。

　　哗啦！

　　顿时，有着无数的黑色光芒，从擂台四周腾空而起，互相交织在一起，形成了一个可怕的黑色屏障。

　　在那黑色屏障之上，有着紫色烈焰在燃烧。

　　骇人的气息，扩散开来，广场上的诸多弟子，情不自禁的后退，被这可怕的气息给震慑到了。

　　“这是什么？”有人惊呼。

　　很快，就有人认出了此阵法。

　　“林家真是下血本，居然将此阵符，给了林野。”

　　主席台上，云落峰主扶了扶胡须说道。

　　“无极灭魔阵，我曾经跟中央疆域林家的一位圣人交过手，领教过这门阵法。”巨火峰主瞳孔缩了缩。

　　“这门阵法很强，就算是圣人被困，也很难逃出去，不过布置阵法，也需要很强的实力。这林野只是一个圣王，根本无法催动阵法，没想到林家居然将如此珍贵的阵符，给了他。”

　　阵符，乃是天地间最强大的阵法师们炼制而成的。

　　将强大的阵法，刻制在阵符中，从而降低其操作难度，方便实力弱小者使用。

　　当然，实力越弱，所发挥出来的威力，也越弱。

　　不过，即便如此，林野催动阵符，布置出来的无极灭魔阵，也足以让圣皇层次强者无可奈何。

　　“四阶圣皇被困，基本无解，五阶圣皇还有一线生机。”

　　魔阵峰主点头。

　　在场诸多峰主中，他最擅长阵法，也最有发言权。

　　说话的时候，他还不忘摇头叹息。

　　若是方辰颠峰时期，也许能够破阵，现在他的本源之星碎裂，实力严重受损，很难破阵。

　　林野的实力直逼四阶圣皇，配合无极灭魔阵，新晋弟子中很难有人将其击败。

　　“野哥的实力，岂是你能想象的？”

　　紫秀仙子冷哼。

　　她的内心也颇为震撼，林家的底蕴，再一次让他震撼。

　　不光是他，偌大的广场上，所有新晋弟子都直接愣住了。

　　遥远处的云落峰上，看到无极灭魔阵的第一时间，肖帆也有些发愣。

　　“不愧是中央疆域第一世家。”

　　良久后，肖帆感叹。

　　“这林野的潜力倒是不错，等新晋弟子考核结束，你带他来见我。”

　　“师兄是想……”

　　他明白肖帆的意思了，“据说林家有弟子在道宫中修行……”

　　林家的确有弟子在道宫中修行，但却是一个武痴，闭关已有百年，故而世人早已遗忘。

　　“无妨，我只是与他结交一下，毕竟敌人的敌人，就是朋友。”

　　广场，擂台上。

　　看着四周的黑色屏障，方辰静下心来，认真感应。

　　“这是我林家的无极灭魔阵，就凭你这个废人，休想逃出来。”

　　林野的声音，回荡在方辰耳边。

　　他似乎已经看到，方辰被自己踩在脚下的场景了。

　　“若非这里是逆天盟，不能同门相残，我定会将你斩杀。”林野恶狠狠道。

　　呼呼呼！

　　黑色屏障内，突然间狂风大起，可怕的力量，搅动虚空，方辰周围，出现了可怕的波纹。

　　砰！

　　他的皮肤表层，迅速的凝聚出了剑铠，抵挡住了黑色波纹。

　　“这阵法好诡异。”


----------------------------------------

