# 第3520章 袁烈

本源秘境之行，方辰只带了十多天就出来了。

　　回到聚源山后，方辰的脸色有些凝重，脑海中不断回想着星空骑士。

　　“呼。”

　　良久后，他松了一口气，幸亏有圣傀在身，否则的话，多半会损失惨重。

　　“星空骑士。”

　　方辰喃喃道。

　　这是他第一次见到真正的星空骑士，他的内心，起伏很大。

　　虽然他们素未谋面，但他身怀半完美血脉，那就意味着，他与星空骑士，乃是不死不休的死敌。

　　用力的甩了甩脑袋，方辰不再想这些。

　　以目前的情况来看，他与星空骑士的差距，实在太大了。

　　“可惜。”

　　他手掌一翻，断裂的星隐剑出现。

　　他叹息一声，无奈摇头。

　　蹬蹬蹬！

　　就在这时，李疯子急匆匆的赶来。

　　“方师兄，你回来了？”

　　事实上，在得知方辰回来的第一时间，李疯子就赶来了。

　　方辰点头，看到后者神色异常，便询问道：“你脸色很差，到底发生了什么事情？”

　　李疯子支支吾吾，这时方辰发现他的衣袖上，有一点血迹。

　　“出什么事情了？”

　　他们来自于九域分部，进入逆天盟后，李疯子与天琴公主，一直站在他这一边，看到李疯子身上的血迹，方辰有些恼怒。

　　“是这样的……”

　　李疯子咬了咬牙，将事情的来龙去脉，全部告知方辰。

　　方辰听完后，怒火中烧。

　　“袁烈？”

　　“方师兄，这袁烈仗着自己是老牌弟子，一直对我们新晋弟子看不起，经常欺压。不久前他从外边历练归来，看上了天琴公主的容颜，故而三番五次的前来骚扰，被拒绝后，更是扬言，一定要得到她。”

　　“不久前，他来找天琴公主，想要强行带走，我出手阻拦，被其击败……”

　　李疯子苦涩道。

　　曾几何时，他也是九大疆域的风云人物，无比孤傲。

　　然而现在，却变得不堪一击。

　　岁月，无情的击碎了他内心的倔强。

　　“我记得她有熟人在逆天盟？”方辰疑惑问道。

　　当初他本源石不够的时候，是天琴公主找人借的。

　　“狂心师兄。”

　　李疯子道，袁烈带走天琴公主后，他就第一时间找到了狂心师兄。

　　“他去找过袁烈……”

　　看到李疯子的表情，方辰就猜到了结果。

　　想必，那狂心师兄，肯定不敌袁烈。

　　“袁烈实力太强，修为已经踏入了五阶圣皇境，一直在外历练，在生死战都中寻求突破，如今他的杀伐一道，非常恐怖，甚至能够越级战斗。”

　　李疯子道：“同境界中，鲜有敌手，据说已经有峰主中意，想要收袁烈为亲传弟子了。”

　　方辰点头，“这件事情交给我吧，那袁烈身在何方？”

　　“袁烈在巨火峰。”

　　“你在这里，我去一趟巨火峰。”

　　看到方辰离去，李疯子也急忙跟在身后，两人来到聚源山脚下的时候，恰好有一人迎面走来。

　　“狂心师兄。”

　　李疯子打招呼道。

　　方辰看向来人，后者也认真打量着他。

　　“你就是方辰？”

　　新晋弟子中，能够让李疯子如此敬重的人，除了首席，还能有谁？

　　狂心也是第一次见方辰，感觉很神秘。

　　“你要去巨火峰？”狂心道：“那袁烈也不知道修行了什么秘法，战斗力十分强大，同境界中几乎无敌手。我不久前曾与他交手，挡不住他一招，直接败退。”

　　狂心汗颜，不过却在叮嘱方辰。

　　“你……”

　　“这件事情，我不会坐视不理。”方辰表明态度。

　　“可是。”

　　“没什么可是，他袁烈既然敢动我的人，那么就要做好承受代价的准备。”说罢，方辰扬长而去。

　　留下狂心师兄与李疯子，面面相觑。

　　巨火峰，距离云落峰不算太远，不一会儿方辰就来到了山脚下。

　　他抬头看了一眼，纵身一跃，急速攀登，来到山巅时，被守卫阻拦。

　　“我是方辰。”

　　方辰直接表明身份。

　　“嗯？你就是新晋弟子首席？”

　　显然，守卫也听说过他的名字，脸色变幻了一下，随即道：“峰主交代过，你可要自由出入巨火峰。”

　　方辰一怔，旋即笑了笑。

　　当初，他本源之星碎裂，巨火峰主就被他打抱不平，甚至想要去剿灭无魔教，他还是很感激巨火峰主的。

　　巨火峰，紫竹院。

　　袁烈正在宴请几位同门。

　　“哈哈哈，袁烈师兄，你可真是厉害，出去历练几年，如今归来，力压群雄啊。”白袍武者，举起酒杯说道。

　　“袁烈师兄本就潜力无双，当年他可是我们这一批新晋弟子首席。”紫袍女子道。

　　“来来来，我们敬袁烈师兄一杯。”

　　众人举杯，庆祝袁烈回归。

　　不远处的石凳上，一袭青衣的天琴公主，安静坐着，她体内的力量被封印，如同普通人一样。

　　她眼眸中充满无尽怒意。

　　酒过三巡后，有弟子聊到了天琴公主。

　　“袁烈师兄真是艳福不浅啊。”

　　“新晋弟子中，居然有如此美貌女子，能被袁烈师兄看上，也算是她的运气。”

　　“不过我听说，这女子似乎与那狂心有些关系……”

　　“哼，狂心算什么东西？”

　　诸人你一言我一语。

　　袁烈端着酒杯，眼角余光看向了天琴公主。

　　后者的身上，充满了倔强，越是这样，他越想征服。

　　“如此刚烈性格，才是我的最爱。”袁烈内心暗叹。

　　轰！

　　就在诸人畅饮时，突然间紫竹院大门被人轰开，尘土飞扬，碎屑乱飞。

　　突如其来的变化，让的诸人愣神。

　　“谁？”

　　白袍武者用力一握，手中酒杯碎裂，他腾的一下起身，怒目盯着紫竹院门口。

　　灰尘中，有一道挺拔的身影，漫步而来。

　　“是你？”

　　“方辰，你这是在找死吗？”

　　紫竹院乃是袁烈的居所，象征着亲传弟子的地位，然而现在，却被方辰轰碎了大门。

　　袁烈很生气，其他诸人也很愤怒。

　　区区一个新晋弟子，居然敢如此嚣张。

　　方辰没有理会诸人，他看了一眼天琴公主，确认其没事后，转而看向袁烈。

　　“放人。”

　　声音很轻，但却蕴含着强势无匹的怒意。

　　“方辰，别以为你是新晋弟子首席，就能够为所欲为。”

　　白袍弟子怒道。“今天，就让我来教训一下你。”

　　轰！

　　白袍弟子出手了，他是一位四阶巅峰圣皇，拳法修行到了出神入化的地步，一出手就凝聚出了四道可怕拳影，以四个不同的方向，轰向方辰。

　　方辰没有躲闪，眼眸中尽是嘲讽之色。

　　“太弱了。”

　　一拳，仅仅一拳，就将白袍弟子直接轰飞。

　　寂静，整个紫竹院中，一片死寂。

　　所有弟子，目瞪口呆的看着砸在地上的白袍弟子。

　　“白师弟。”

　　发愣过后，紫袍女子惊呼道。

　　“方辰，你太过分了。”

　　其他弟子怒道。

　　“放人。”

　　没有多余的话，只有两个沉重的字。

　　他的目光，一直在袁烈身上。

　　咔嚓！

　　袁烈手中酒杯碎裂，他轻轻的拍掌，咧嘴邪魅一笑，“回到宗门，我就听说，这一批的新晋弟子，出现了一个了不得的妖孽，本源之星碎裂，还能重聚，一开始我还不相信，现在看来，你比传言中要厉害很多。”

　　一拳击败白袍弟子，足以说明，方辰的战斗力，达到了五阶圣皇层次。

　　不过，就凭这样的手段，还不足以让袁烈重视。

　　“放人。”

　　冷冽的声音，回荡在紫竹院上空。

　　“擅闯巨火峰，毁坏紫竹院大门，谁给你这么大的胆子？”

　　“今天你若是不给袁烈师兄一个说法，休想走出紫竹院。”

　　在场的诸人，都是老牌弟子，虽然实力不如袁烈，但也差不多。

　　被一个新晋弟子如此羞辱，如何能不怒？

　　“堂堂老牌弟子，做出如此不知羞耻的事情？”

　　方辰道：“她只是一个新晋弟子，只想安静修行，你却仗着自己实力强大，将她掳来？”

　　“哼，你懂什么？袁烈师兄看上了她，是她的福气。将她带来紫竹院，就是为了让她在更好的环境修行。”紫袍女子尖叫道。

　　“不错，袁烈师兄一片好意，你们非但不领情，还来紫竹院闹事，真当袁烈师兄是软柿子吗？”

　　方辰笑了。

　　世间竟会有如此厚颜无耻之人。

　　他们连最基本的羞耻心都没有了。

　　跟这样的人，没什么好说的了。

　　“她并不是自愿的。”

　　虽然很愤怒，但方辰还是强忍住没有动手。

　　“那又如何？强者为尊，袁烈师兄足够强大，想要与她结为道侣，有何不可？”

　　在他们看来，强者就可以为所欲为。

　　他们永远不会认为，自己所做的事情是错误的。

　　袁烈戏谑的看着方辰，“我与天琴公主，互相喜欢，择日会举行道侣仪式，你冲冠一怒为红颜，我可以理解，你现在离开，今日之事我袁烈当作没发生过。”

　　袁烈说的冠冕堂皇，方辰心中的怒意更甚。

　　“是否在你们眼中，强者就可以为所欲为？”

　　袁烈没有回应，但其神情已经表达的很清楚了。

　　他冷傲的看着方辰，仿佛在看一个跳梁小丑一样。

　　“若我足够强大，将你们掳到聚源山，让你们当我仆从，是否也可以？”方辰的内心，变得平静了下来。

　　“你放肆。”


----------------------------------------

