# 第3529章 蓝色光芒

剑青云手握长剑，脸色阴沉到了极致。

　　他内心怒火中烧，原本眼中的猎物，却瞬间转换身份，变成了猎人，这是他无法接受的。

　　最重要的是，这个猎物，居然当着他的面，反杀了一个剑圣山弟子。

　　这是耻辱！

　　区区一个三阶圣王，就敢在自己面前如此嚣张，剑青云的衣袍，无风自动，周身充斥着可怕的剑道纹络。

　　他缓缓抬起手掌，长剑所过之处，涌现出了滔天剑意。

　　“你该死。”

　　剑青云怒目盯着方辰，咬牙切齿道。

　　哗啦！

　　一击斩杀了剑圣山弟子后，方辰现身，冷冽的看着剑青云。“只允许你毁我符箓，就不允许我反击？这就是所谓剑圣山的作风？”

　　若非自己的血液，能够炼化毒火，并且能够阻挡毒火攻心，自己刚刚已经凶多吉少了。

　　任何事情，都有相应的代价，既然做了，那么就要做好承受代价的准备。

　　显然，这个代价，让剑青云无比抓狂。

　　“我剑圣山弟子，可不是那么好杀的。”

　　剑青云怒道。

　　他一剑劈出，璀璨的剑光，迅速凝聚，化作万丈剑影，携带着无与伦比的剑道气息，俯冲而下。

　　“给我死。”

　　他低喝，脚掌一跺，身体跟随着万丈剑影，冲向方辰。

　　他不想给方辰任何机会，直接施展出了最强一击。

　　“无双剑术，一剑斩天。”

　　俯冲而下的万丈剑影，在距离方辰只有不到一米的距离，轰然爆炸，天穹中瞬间有一层强大的涟漪，迅速的溃散开来。

　　剑影爆炸所带来的可怕冲击力，瞬间作用在了方辰的身上，同时在那股可怕的力量中，有着一道蓝色光芒，一闪而逝，没入了方辰的身体中。

　　“死在我的无双剑术之下，你当自豪。”

　　剑青云持剑，冷漠看着。

　　“嗯？”

　　看着爆射而来的剑光，方辰微微皱眉。

　　他在剑道上的造诣，已经达到了极高的水平，若单论理论知识的话，足以媲美圣人。

　　他一眼就看出了无双剑术的不凡，双眸闪烁，万丈剑影的运转路线，瞬间暴露在他的眼前。

　　看着虚空中的那一道纹络，方辰咋舌。

　　“糅杂了一丝金之本源，还蕴含了一丝风之本源，这无双剑术真正的杀招，应该是那一抹蓝色光芒吗？”

　　方辰沉吟。

　　“能够将两种本源，糅合到一门剑术中，不愧是剑圣山。”

　　方辰忍不住感叹。

　　同一个武者，想要参悟两种本源，都很艰难，更别说将两种本源，糅合到一门剑术中，这更是难上加难。

　　但，剑圣山乃是剑修圣地，其宗门之首，乃是站在天地间最强大的存在，对剑道的理解，已经达到了史无前例的高度，故而能创出如此剑术。

　　“幸亏，剑青云并没有参悟出两种本源。”

　　方辰能够感觉到，剑青云参悟出的本源，是金之本源，至于风之本源，应当是使用的某种贮存本源力量的秘宝吧。

　　施展剑术的时候，将风之本源力量释放出来，无双剑术的威力，将会达到最强。

　　轰！

　　剑气纵横，将方辰笼罩，看到这一幕，剑青云嗤笑。

　　“逆天盟弟子又如何？还不是被我斩杀？”

　　此时的剑青云，略微有些膨胀，同时也有些看不起方辰。

　　“用一份风之本源力量，斩杀一位逆天盟弟子，不算亏。”说罢，剑青云一步跨出，准备搜寻方辰身上的东西。

　　“差不多了。”

　　他嘴里念叨着。

　　果然，话音刚落，纵横交错的剑气，轰然爆炸，整个火焰通道中，熊熊大火冲天而起。

　　火海中，方辰伫立。

　　他内视身体，此时有着一道蓝色光芒，被血液困住，无法动弹。

　　“这道蓝色光芒，有些诡异。”

　　方辰咋舌，将之镇压，而后目光穿过火焰，看向走来的剑青云。

　　“嗯？你这么？”

　　看到方辰的刹那，剑青云失声大叫。

　　“不可能，绝对不可能。”

　　他动用风之本源力量，施展出无双剑术，这家伙这么能抵挡得住？

　　“看来，剑圣山弟子，也不过如此。”

　　方辰负手而立，冷冽一笑。

　　“连我都打不过，谁给你的勇气挑战寒冰师兄？”

　　剑青云死死的盯着方辰，想要看出他身体的异样，但他失败了。

　　“一定是逆天盟赐予他的宝物，让他抵挡住了我的攻击，对，一定是这样。”剑青云暗自想道。

　　他的神色恢复，冷哼道：“哼，逆天盟真是下血本了，居然给你如此强大的宝物，不过我倒要看看，你能阻挡我几次？”

　　咻！

　　无双剑术，再度施展。

　　轰隆隆！

　　跟之前一样，蓝色光芒没入方辰体内，纵横剑气爆炸，然而结果依旧一样，方辰平安无事，这让剑青云内心很是震动。

　　“到底怎么回事？”

　　他不信邪，继续进攻。

　　“给我死。”

　　…………

　　连续三次失手，剑青云已经陷入癫狂状态，心中只有一个念头，那就是斩杀方辰。

　　“区区一个三阶圣王，我不相信杀不了你。”剑青云狂叫。

　　而方辰，并没有主动出击，反而迫切的等待着剑青云攻击的降临。

　　因为，他感觉到了蓝色光芒的不凡，极有可能两种本源糅合到一门秘术中的辛秘，就在其中。

　　他的血液，可以拘禁蓝色光芒。

　　他已经有了主意，引诱剑青云继续出手，拘禁更多的蓝色光芒，回头研究。

　　“无双剑术，虚空破碎。”

　　剑青云咆哮，施展出了最强一招。

　　“死。”

　　他眼眸猩红，将最后一份风之本源力量耗干，万丈剑影贯穿天地，直冲而来。

　　“嘶嘶嘶。”

　　方辰双掌猛地一拍，身形后退，巧妙躲避开万丈剑影的攻击，而后以肉眼不可见的速度，将其中的蓝色光芒吸收。

　　没有了蓝色光芒支撑，万丈剑影支离破碎。

　　“不！”

　　剑青云见状，愤怒嘶吼，充满不甘。

　　他的心在滴血，来此之前，他的哥哥为他争取了五份风之本源，每一份价值无量。有了风之本源力量，他的无双剑术威力暴增，也算是多了一门保命手段。

　　然而现在，五份风之本源，全部浪费在了一个三阶圣王身上。

　　“这么停了？”

　　方辰撇嘴。


----------------------------------------

