# 第3533章 火空圣人

诛魔阵，炼化整天魔神。

　　看似简单，实则蕴含着可怕的纹络，破解起来稍有不慎，便会陷入绝境。

　　不过，经过方辰的仔细侦查后发现，这诛魔阵对普通的武者来说，不会主动进攻，而一旦嗅到魔气，就会疯狂进攻。

　　这也是无魔教弟子班青，被方辰一击斩杀的原因了。

　　他从站在这个祭台上，就被诛魔阵所压制，无法发挥出全部实力来。

　　滴答！

　　诛魔阵炼化班青体内的魔气，而后转化为血液，滴落在祭台中央。这时，祭台发生了变化，隐隐约约出现了一层红色光晕。

　　刹那间，将整个祭台，完全笼罩。

　　山谷外的诸多宗门弟子，瞬间看不到祭台。

　　嘶嘶嘶！

　　祭台上堆放着的数千枚火核，发生了坍塌，散落在方辰的脚下，在火核的最下方，三重源火涌现，迅速的凝聚成了一道人影。

　　这道人影刚一出现，就让的方辰感觉到了巨大的压力。

　　“无敌圣人。”

　　方辰惊呼，没想到在这里，居然能碰到一位无敌圣人。

　　联想到这里的诛魔阵，以及猩红祭坛，方辰的脸色，变得凝重起来。

　　“逆天盟弟子方辰，拜见前辈。”

　　方辰急忙抱拳道。

　　虚幻人影盘坐在祭坛上，目光空洞的看着方辰，良久后他在缓缓开口：“你的身上，有血骑圣人的气息。”

　　方辰一怔，这道人影居然知道血骑圣人？

　　他有些警惕的看着虚幻人影，也不知道他与血骑圣人是敌是友，若是知晓完美血脉的话，是否会对自己动手？

　　然而，很快方辰就知道，自己想错了，以小人之心度君子之腹了。

　　“血骑那家伙还活着吗？”

　　虚幻人影问道。

　　方辰摇头，如实回答。

　　虚幻人影陷入沉默，脸庞上有着复杂的情绪，良久后他叹息道：“虽然我与他仅仅只有一面之缘，但我们毕竟是为同一个目标而努力，也算是盟友。既然他选择了你，那么想来，你应该有过人之处。”

　　方辰安静聆听。

　　“我刚刚看到，你体内的血液，还没有完全进化为完美血脉，你的路还很长。”虚幻人影道。

　　说到这里，虚幻人影咧嘴一笑，而后不再说这些事情，转而道：“你可知道，我为何在此布置诛魔阵？”

　　方辰摇头，表示不知。

　　紧接着，虚幻人影告知，自己曾经也是一位无敌圣人，与其他几位无敌圣人，一起谋划着一件重要的事情。

　　然而，在关键时刻，一位神秘强者出现，将其元神重创，虽然他当时逃遁，但最后还是因为伤势过重，陨落在此。

　　在他临死之前，恰好有那位神秘强者留下的爪牙入侵这里，他便布置了诛魔阵，借此来诛杀那些魔头。

　　祭台上的数千枚火核，就是当年那些被诛魔阵斩杀的爪牙，驱使火魔怪来探索而留下的。

　　听完后，方辰深受震动。

　　无敌圣人，已经算是神陨战场中最为顶尖的强者之一了。

　　在这个没有混沌至尊的世界，半步混沌至尊不出，谁与争锋？

　　方辰在思索，如果说有能力将眼前这位无敌圣人重创的话，那么也只有道宫三位宫主，以及那位传说中的逆天盟主了。

　　除此之外，没有任何人能够做到这一点。

　　想到这里，方辰脸色变得凝重。

　　“那位神秘强者，就是我们这片天地最大的灾难，他的目的，就是将我们彻底覆灭。”虚幻人影道。

　　他的脸庞上，满是恐惧。

　　回想起当初那一战，太过惊人。他无法想像，世间还有如此强大之人。

　　他这样一说，方辰松了一口气，显然那位神秘强者，不是逆天盟的人。

　　“难道……”

　　他想到了北海绝地中的那位强者，以及一缕意念隐匿于魔帝陵中布局的邪恶强者。

　　“是他吗？”

　　方辰感觉，虚幻人影所说的那位强者，极有可能就是魔帝陵中布局的邪恶强者。

　　不过，连虚幻人影都无法说清楚，方辰也只能是猜测。

　　“这片天地，将来会有大灾难，你既然身怀半完美血脉，那就意味着，你是诸强选中之人，将来应付大灾难的最大杀手锏。”

　　说到这里，虚幻人影看向方辰的眼神，变得柔和了起来。

　　“孩子，你的修为太弱，抓紧时间修行，留给你的时间不多了。”

　　虚幻人影指了指地上的火核，“可惜，当年我陨落之前，耗费了大代价，做了某件事情，导致什么都没有留下，也帮不上你什么忙。”

　　虚影有些落寞。

　　“前辈……”

　　方辰想要询问，到底有何大灾难，但被虚影挥手制止了。

　　“等你的实力，达到一定程度，会有人找你的，到时候你就会知晓，现在你知道，反而是一种灾难。”

　　方辰点头，不再追问。

　　“前辈，你可知道这魔穹火域中的火炎髓矿脉？”

　　抛开脑海中的思绪，回归正题。

　　“火炎髓？”

　　虚幻人影笑道，“这个我知道，想来你此次进来，应该就是为了火炎髓矿脉吧？”

　　哗啦！

　　虚幻人影袖袍一甩，一块火红色的令牌，浮现在方辰的身前。

　　方辰下意识的伸手接住，顿时一股灼热的气息，涌入掌心，同时也有大量的信息，没入脑海中。

　　“这……”

　　方辰瞪大眼睛，进而狂喜。

　　“这是我炼制的火炎髓矿脉的核心控制枢纽，只要你将之炼化，整座火炎髓矿脉，都将被你控制。”

　　方辰张大嘴巴，十分震撼。

　　“对于现阶段的你来说，魔穹火域非常适合你修行。我观你悟出了金之本源，接下来的时间，你可要前往火炎髓矿脉的核心，利用火炎髓晶，参悟火之本源。”虚幻人影道。

　　他还告知，火炎髓晶数量很多，只不过十分隐秘，除非拥有中枢控制令牌，否则的话，圣人之下，谁也无法找到。

　　“好了，我即将溃散，你可以离开了。”

　　虚幻人影道。

　　“前辈对晚辈之恩，没齿难忘，敢问前辈，尊姓大名，也让晚辈能铭记在心。”方辰问道。

　　“上古时代，别人都叫我火空……”

　　声音越来越小，到最后直接消失。

　　方辰从震惊中醒转，赫然发现，虚幻人影已经消失，祭坛恢复平静，诛魔阵依旧存在，但却失去了精气神。

　　“火空圣人！”

　　方辰暗自念叨，对着祭坛深深鞠躬。

　　之后，方辰伫立在祭坛上，久久不语。

　　火空圣人所说的话，对他触动颇深。

　　当年的神陨之战，到底怎么回事？

　　上古时代的世界，到底是一个什么样的世界？为何会出现差点毁灭混沌空间的神陨之战？

　　神陨之战的背后，到底有什么不可告人的秘密？

　　还有，这片天地的大灾难，到底是什么？

　　北海绝地中的那位人族强者又是谁？

　　魔帝陵中的那位邪恶强者，又在谋划什么？

　　方辰越发的感觉，自己太渺小，这片天地，隐藏着太多的秘密。

　　思索良久，他缓缓抬头，眸光坚定。

　　他明悟了，只有自己实力达到一定程度，才能知晓这些辛秘。

　　“就在此炼化吧。”

　　他摊开手掌，开始炼化令牌。

　　因为得到了火空圣人的认可，炼化令牌的过程中，没有任何困难，非常顺畅。

　　三天后。

　　令牌化作血红色光芒，钻入方辰的体内，与其元神完美融合。

　　这一刻，方辰内心很震撼，因为他心意一动，就能看到火炎髓矿脉的任何一个角落，而且他还能凭借意念，操控火炎髓矿脉中的火炎髓。

　　“这……”

　　方辰很震惊，这种手段恐怕也只有无敌圣人，才能够做到吧？

　　他尝试用意念，操控火炎髓矿脉中的矿石，很轻松就能做到。

　　“太好了。”

　　逆天盟高层给的任务是至少占领百分之五十的矿脉开采权，可是现在，方辰一念就可控制整座矿脉，恐怕任何人都不会相信吧？

　　方辰咧嘴，其他宗门的弟子，现在恐怕都在辛辛苦苦的猎杀火魔怪吧？

　　而他，已经掌控矿脉。

　　“呼。”

　　调整心态，深吸一口气，方辰缓缓起身。

　　“先想办法找到寒冰师兄等人，顺便在猎杀一些火魔怪。”

　　方辰做出了决定。

　　不过，因为寒冰圣皇等人，不在火炎髓矿脉中，故而他无法用意念查探到。

　　魔穹火域很大，想要找人，有些难度。

　　“也罢，就当是一次历练，希望可以借此机会，突破到圣皇层次。”方辰轻松一笑。

　　别人生死搏杀，而他则是轻松历练。

　　…………

　　魔穹火域，某一小山丘。

　　扑哧！

　　剑魔云一指点出，顿时周围的一只火魔怪倒在地上，他将火核收起。

　　沙沙沙！

　　剑青云快速跑来，“大哥。”

　　“我不是让你好好养伤吗？”剑魔云皱眉。

　　“逆天盟弟子，斩我一臂，此仇不报，我难心安。”剑青云面目狰狞。

　　这是他的心魔，无法报仇，他的修行将会陷入阻塞，这是极其危险的信号。

　　轻轻拍打了一下弟弟的肩膀，剑魔云阴冷道：“放心吧，我已经让剑圣山的弟子去寻找他们的踪迹了，一旦找到，定会为你报仇。”

　　“将那个杂碎留给我，我要让他生不如死。”


----------------------------------------

