# 第3534章 剑忌

进入魔穹火域的诸多宗门弟子，基本上都是本门的顶尖弟子，放在神陨战场，可以说是除道宫之外最为顶尖的年轻一辈。

　　这其中，最有名的赫然就是剑圣山的剑魔云，紫衣门的洛紫衣，以及九圣宫的圣子。

　　随着时间的进行，有着无数的战斗爆发，楼兰熙曾经对方辰说过，魔穹火域中最危险的并不是火魔怪，而是其他宗门的弟子。

　　人心叵测！

　　得到火核最快的方法，就是猎杀其他宗门的弟子。

　　这是一个一举两得的方法，既能够得到足够多的火核，也能够顺便削弱竞争对手的整体实力。

　　在这个弱肉强食，强者为尊的世界，只要有削弱敌对势力的机会，他们绝对不会放过。

　　方辰在神秘山谷中修行的这段时间，魔穹火域内有着无数的战斗发生。

　　“听说了吗？有一个神秘强者，横空出世，与圣皇榜第九的古付击败。”

　　“当然听说了，据说当时动静很大，很多圣皇榜上的超级强者都现身了，我听剑圣山的弟子说，那位神秘强者战斗力太强了，仅仅一击，就将古付击败。”

　　诸人哗然，内心充满震撼。

　　古付，乃是古族年轻一辈领军人物，他所修行之秘法，乃是从上古时代流传下来的，古族是上古时代最为古老的族群之人。

　　他们将所有的资源，都放在古付的身上，培养出了一个惊天妖孽。

　　古付自从出道后，就以无敌的姿态，一路狂胜，年轻一辈中从无败绩，最终被评为圣皇榜第九。

　　圣皇榜，乃是书楼所攥写的，榜单上涵盖了百位圣皇境年轻一辈。

　　他们有一套完整的评价体系，能够跻身圣皇榜的年轻一辈，基本上都是各大宗门的妖孽。

　　寒冰圣皇等人，就在圣皇榜上，而且还名列前茅。

　　能够跻身前十，足以说明，在圣皇三小境中，当世无敌。

　　可是，这样强大的古付，却被一个神秘强者击败，如何能不让人震惊？

　　“到底是谁？”

　　“哪一宗门的强者？逆天盟吗？”

　　有人摇头，逆天盟总共来了五个弟子，他们都认识。

　　这一战，让的很多人都生出了危机感。

　　不光各大宗门的年轻一辈能够跻身圣皇榜，在偌大的神陨战场中，也许隐藏着很多散修妖孽。

　　除此之外，还有一则消息传来。

　　圣皇榜第三的剑魔云，挑战圣皇榜第二的牛魔。

　　两人战的天翻地覆，一座座的山峰被摧毁，最终两人同时消失，谁也不知道这一战的结果到底是什么？

　　嗡！

　　祭坛上，正在修行的方辰，猛然间睁开眼睛。

　　“嗯？”

　　他皱眉，感应到了令符在闪烁，他腾的一下起身，“逆天令符闪烁，难道是寒冰师兄他们吗？”

　　他们五人身怀逆天令牌，只有达到一定的距离，令牌才会互相吸引，而后震动。

　　“走。”

　　方辰咧嘴一笑，停止参悟，纵身一跃，离开了山谷。

　　呼呼呼！

　　虚空中，尘土飞扬，一处火红色的荒原上，一个黑裙女子，正在急速狂奔，她的身上沾满了鲜血，脸色泛白，显然是受伤了。

　　“楼兰熙，你逃不掉。”

　　在她身后，有三人在追击。

　　“你们就不怕逆天盟的报复吗？”

　　楼兰熙气急，但却无可奈何。

　　不久前，她们四人碰到了兽潮，从而走散。辗转数日，她碰到了一头六阶火魔怪，在斩杀的过程中，被身后的三人发现，他们一起出手，将楼兰熙重创。

　　“轰！”

　　一道惊天剑影，爆射而出，将楼兰熙击飞。

　　随后，三人驻足，神色贪婪的看着倒在地上的楼兰熙。

　　“早就听闻，逆天盟美女如云，今日一见，果然名不虚传。”

　　剑圣山弟子冷笑，“楼兰熙，没想到你也有今日。”

　　“剑兄，我们冒着这么大风险对逆天盟弟子出手，总不能空手而归吧？”另外两人摊手。

　　他们知道，剑圣山的剑忌贪恋女色，对楼兰熙有意思，故而做个顺水人情，帮他擒拿楼兰熙。

　　“两位，这是我剑圣山的一位长老炼制的剑符，内部蕴含着一道巅峰六阶圣皇之力，就赠予两位了。”

　　此时的剑忌，已经被美女冲昏了头脑，直接催促两人赶紧离开。

　　收起剑符后，两人嘿嘿一笑，转身离开。

　　“你……”

　　楼兰熙意识到不对劲，想要自尽。

　　砰！

　　剑忌一巴掌将其扇倒在地，楼兰熙挣扎，撕拉一声，一截衣袖被撕裂，雪白肌肤，露在空气中。

　　“来吧，我剑忌会好好照顾你的，跟我双修，你的实力也会精进的。”

　　剑忌猥琐笑道。

　　不远处，方辰正在急速赶来。

　　突然间，砰的一声，他身上的逆天令符碎裂。

　　“嗯？”

　　他脸色陡然大变，加速狂飙。

　　逆天令符碎裂，意味着逆天盟弟子，极有可能遇到了危险。

　　呼呼呼！

　　方辰如同金翅大鹏般，穿梭虚空，很快就发现了与剑忌一起追杀楼兰熙的两个弟子。

　　“这剑忌真是被美色冲昏了头脑，居然舍得两道剑符，让我俩放弃。”

　　金色衣衫男子摇头。

　　“付兄，你说会不会有麻烦？”黑袍男子有些担忧，毕竟楼兰熙是逆天盟弟子，若是查到他们头上，连带着他们的宗门，都会受罚。

　　“放心吧，享乐过后，剑忌应该会考虑到这一点，定会杀人灭口的。”

　　哗啦！

　　正在说话中的两人，感觉到了强势无比的气息，突然笼罩，他们猛地抬头，看到了方辰。

　　“你们刚刚在说什么？”方辰冰冷问道。

　　“你是谁？”

　　“小子，你活腻了吗？敢挡大爷我的道？”

　　两人感应到方辰的修为后，直接威胁道。

　　“你们，刚刚在说什么？”方辰重复问道。

　　“你找死。”金色衣衫男子低喝一声，准备出手。

　　可是，却被黑袍男子拉住了。

　　“嗯？”

　　他转头，黑袍男子脸色变幻，“他是逆天盟方辰。”

　　三阶圣王，敢进入魔穹火域，除了逆天盟弟子，别无他人。

　　两人互相对视，杀意纵横。

　　“杀。”

　　突兀间，可怕的气息爆发，两人联手，想要以最快的速度，击杀方辰。

　　“死。”

　　方辰拿出星隐剑，含怒一击，万丈剑影俯冲而下，携带着无穷力量，在即将靠近两人的时候，分割成两道剑影。

　　扑哧！

　　两人几乎没有任何抵挡之力，直接被剑影重创，栽倒在地。

　　咻！

　　方辰化作一道长虹，消失于天际，他听到两人的话后，心中隐隐有些担忧。

　　“楼兰熙？”

　　他的速度，快到了极点，眨眼工夫，楼兰熙就印入眼帘。

　　方辰暴怒，此刻的楼兰熙，衣衫有些破烂，剑忌的魔爪，正在靠近她的身体。

　　“该死。”

　　方辰怒火冲天，一剑劈出，滔天剑气，直逼剑忌。

　　砰砰砰！

　　后者反应极快，反手一剑，挡住了方辰的攻击，不过当他反应过来的时候，方辰已经将楼兰熙带走。

　　哗啦！

　　方辰将自己的长袍脱下，盖在楼兰熙身上。

　　“怎么样？”方辰问道。

　　一向冷艳高贵的楼兰熙，身体在发抖，双手紧紧的抓着方辰的胳膊，内心受到了很大的刺激。

　　“有我在，一切都结束了。”

　　方辰轻声安慰。

　　“是你？”

　　剑忌认出了方辰，“你敢坏老子的好事？信不信我宰了你？”

　　“在这里等我。”

　　方辰将楼兰熙放在了一旁，一步迈出，来到了剑忌身前，打量着他。

　　“英雄救美？可惜你碰到了我。”

　　剑忌十分嚣张，当然他也有嚣张的资本，他乃是圣皇榜第十九的强者，比楼兰熙都要高一个名次。

　　魔穹火域中，除非遇到前十的变态，否则他无所畏惧。

　　方辰的修为，人尽皆知，他不认为对方能强到那里去。

　　“你死定了。”

　　方辰道，仿佛在跟死人说话。

　　“就凭你？”剑忌一剑横天，气势如虹。

　　就在他准备动手的时候，方辰突然问道：“你在圣皇榜排名多少？”

　　“十九。”

　　“剑青云呢？”方辰继续问道。

　　“十一。”

　　方辰若有所思的点头，“不久前，我当着剑青云的面，杀了一个剑圣山弟子，还斩掉了剑青云的一条胳膊。”

　　“你是白痴吗？”

　　剑忌仿佛在看白痴一样，看着方辰。

　　“你不信？”方辰道：“看来，你应该没收到消息。不过没关系，很快你就会相信了。”

　　的确，剑忌与大队伍失去联系了，并没有得到剑魔云下达的命令。

　　轰！

　　天地色变，一剑横天，剑忌出手了。

　　两大剑修对决，惊天剑意，将这片区域，完全笼罩，可怕的剑气，不断扩散，就连楼兰熙，都感觉到了心悸。

　　“方辰。”

　　在她最无助的时候，居然是方辰挺身而出。

　　她的心情，颇为复杂，思绪万千，替方辰担忧。

　　“不。”

　　片刻后，一道凄惨叫声传出，只见的九天之上，一道仿佛亘古存在的剑气，将天地切割，一剑贯穿剑忌的胸膛。

　　砰！

　　剑忌被砸飞，胸膛鲜血涌现，他内心充满了惊惧。

　　“不可能，你一个三阶圣王，怎么可能这么强？”剑忌慌了，恐惧涌现，他接连传讯给之前两人，“两位，有强敌来袭，速来帮我，必有重谢。”

　　他无法想像，方辰的剑术，怎么会强大到那种程度。

　　方辰冷冽一笑，提剑走向剑忌。


----------------------------------------

