# 第3542章 诸天才齐聚

神陨之战后，剑魔云乃是剑圣山最杰出的弟子，有望复兴宗门。

　　剑圣山倾尽所有资源，来打造剑魔云，他的身上肩负着整个剑圣山所有人的期望。

　　所以，看到剑魔云临阵突破，方辰丝毫没有震惊。

　　他手掌紧握，星隐剑似乎也感应到了主人内心的波动，发出了嘹亮的剑鸣之声。

　　目前为止，还没有人能够逼迫出方辰的最强战力来。

　　方辰舔了舔干枯的嘴唇，浑身散发着昂扬战意。

　　“来吧，让我看看，七阶圣人到底有多强。”

　　方辰低喝，声音沙哑，体内血液，更是异常兴奋。

　　轰！

　　诛魔阵内，可怕的气息肆虐，七阶圣人的威压，让的寒冰圣皇四人，也不得不退让。

　　只是，他们稍微后退了几步，诛魔阵的威力，就大打折扣。

　　撕拉！

　　剑魔云的体内，有着无数道可怕的剑光，涌现而出，携带着无尽力量，冲击着诛魔阵，似乎想要将之撕裂。

　　“稳住。”

　　寒冰圣皇大吼，急忙回归原位，其他三人也从震惊中醒转，匆匆忙忙回到阵基处，继续联手，操控着诛魔阵。

　　此时的他们，已经没心思去关心，方辰的实力，为何会如此强悍了。

　　他们一心所想，就是要尽快杀掉剑魔云。

　　此人的潜力，太过妖孽，一旦让其将境界稳定下来，结局将会转变，甚至他们五人，都会死在这里。

　　面对方辰的跃跃欲试，剑魔云的脸颊上，露出了疯狂的笑容，他看向方辰的双眸中，射出了猩红光芒，仿佛要将方辰碎尸万段一样。

　　他手掌摊开，可怕的剑光，汇聚在一起，凝聚成了一柄光剑。

　　光剑之上，蕴含着他毕生之力，只要这一剑劈下，别说是方辰了，就算是普通的七阶圣人，也休想抵挡。

　　剑魔云的脑海中，充斥着复仇的念头，他一剑劈下。

　　魔穹火域，诸多宗门弟子，依旧在猎杀火魔怪，当然那些跻身圣皇榜前十的弟子，则是在寻找机缘，尽可能的提升实力。

　　某一刻。

　　所有人齐齐的抬起脑袋，他们看到了华丽的一幕。

　　在那遥远的天际处，晴朗的天空，突然被雷云遮挡，在那可怕的雷云中，隐约能够看到无数条雷龙在游走。

　　轰隆隆！

　　雷霆闪烁，发出了炸裂的声音，整个魔穹火域瞬间阴暗了下来，所有人的内心都在震荡，到底发生了什么事情，为何会出现此等天地异象？

　　这一刻，圣皇榜前十的强者，都纷纷出关，眺望着天地异象，若有所思。

　　“那是什么？”

　　有人惊呼，也有人震颤。

　　“好可怕的力量。”

　　一些实力弱小的圣皇，隔着无尽虚空，都被可怕的雷霆力量所震退，他们惊恐，无以复加。

　　“那是……渡劫，有人在渡劫。”

　　很快，魔穹火域中，传出了这样的消息，有人在突破七阶圣人。

　　一石激起千层浪！

　　当这则消息传开后，牛魔，洛紫衣，九圣宫楚轩，唐鳄，古付等圣皇榜前列的强者，纷纷动身，前往异象所在之地。

　　“难道是他？”

　　山涧岩石上，一个牛头人腾的一下起身，铜锣大的眸子中，满是疑惑之色，“圣皇榜前十中，比我率先跨入七阶圣人境的人，只有那位。”

　　他说的，是圣皇榜之首的那位超级妖孽。

　　“走，去看看。”

　　很快，牛魔就朝着异象之地掠去。

　　与此同时，紫衣门的洛紫衣，九圣宫楚轩，以及鳄苍老祖的亲传弟子唐鳄等强者，也纷纷赶往。

　　至于那些实力稍弱的年轻一辈，基本上都是躲在很远的地方眺望，不敢靠近。

　　他们能够感觉到，雷云覆盖范围内，雷霆之力已经超越了他们肉身能够抵挡的范畴，一旦闯入，必死无疑。

　　呼呼呼！

　　很快，火炎髓矿脉所在的荒原上，就出现了一些武者。

　　最先到来的，赫然是曾经的圣皇榜第九，古族天骄古付。

　　“嗯？”

　　他刚刚停住身形，就看到了另一个方向疾行而来的林岩，他的脸色变幻了一下，对其点头示意。

　　到了他们这个层次，没有永恒敌人，只有永恒的利益。

　　虽然被林岩击败，但他们之间，没有深仇大恨，而且他代表着古族，更不能随意树敌。

　　“你发现了什么？”林岩问道。

　　古付摇头，“前方那片火焰矿脉，应该就是火炎髓矿脉，我猜测应当是圣皇榜前十中的强者在渡劫。”

　　就在两人说话之际，又有几道破空声传来。

　　“九圣宫楚轩，紫衣门洛紫衣。”

　　楚轩乃是九圣宫圣子，气宇轩昂，给人一种大气磅礴的感觉，再加上他平日间口碑极佳，结交了很多人。

　　林岩与古付，与其关系也不错。

　　“两位。”

　　楚轩手拿折扇，笑着说道。

　　四人站在空旷的荒原上，自然是在猜测渡劫之人。

　　“天空中的雷云气息十分强大，渡劫之人，绝对是圣皇榜前十之人，而且就算换做是我，自问也做不到。”

　　楚轩道。

　　一旁，洛紫衣也摇头。

　　古付与林岩互相对视，范围再次缩小。

　　圣皇榜上，楚轩排名第七，洛紫衣排名第六，两人做不到，那么渡劫之人，肯定在前五。

　　呼呼呼！

　　就在这时，又有强者到来。

　　“来的够早的。”

　　说话之人，身披鳄鱼铠甲，手持古戟，他是唐鳄，圣皇榜第五。

　　另一人，则是圣皇榜第二的牛魔。

　　看到这两人后，诸人更加确定，渡劫之人，应该就是传说中的圣皇榜之首。

　　遥远处。

　　无数宗门弟子，看到楚轩等人齐聚，纷纷惊叹。

　　“圣皇榜前十弟子齐聚，真是壮观。”

　　“也不知道谁在渡劫。”

　　“不管是谁，都会遭到楚轩等人围攻，逼问他在火炎髓矿脉中得到的秘宝。”

　　外界风起云涌，火炎髓矿脉中的方辰，却是丝毫不知。

　　咔嚓！

　　紫蝶所在的阵基处，突然间出现了一只浩瀚大手，用力一握，直接将阵基捏碎。

　　剑圣之手！

　　踏入七阶圣人境后，剑魔云再度施展出剑圣之手。

　　只不过，这一次的剑圣之手，已经强大到了可以横扫圣皇境的层次。

　　而且，这是真正的剑圣之手，虽然不是最终极的，但所爆发出来的威能，也不是一般圣皇能够抵挡的。

　　剑圣之手中释放出的凛冽剑气，直接将紫蝶身躯洞穿，若非方辰及时控制火炎髓矿脉阻挡的话，紫蝶极有可能身陨。


----------------------------------------

