# 第3548章 号令之旗

唐鳄能够感觉到，方辰身上的冷冽杀意，他开始心虚了，生怕方辰不顾一切，将他斩杀。

　　若是那样的话，即便事后师尊为自己报仇，又能如何？

　　当务之急，是要活下去，坚持到师尊带来，所以他才将自身最大的机缘，告知方辰，为的就是拖延时间。

　　“嗯？”

　　闻言，方辰的脸色变幻了一下，远处的其他宗门弟子，也都动容。

　　上古时代，神陨战场原本是一方大世界，然而经历了神陨之战后，大世界彻底被打碎，所有的修行者近乎灭绝，顶尖强者们的战斗，造就了无数绝地。

　　混沌战场就是其中一处绝地。

　　说是绝地，实则是一处历练之地。

　　当然，这历练之地，并不是普通人能够进去的，一般情况而言，修为至少也要达到七阶圣人境，才有资格踏入其中。

　　然而，也仅仅只是有资格，想要在其中获得机缘，至少也要九阶圣人。

　　放眼神陨战场，诸多宗门的顶尖强者，基本上都会前往混沌战场中寻找机缘。而眼下，唐鳄所说的旗子，居然是从混沌战场中流传出来的，这让的诸人很是惊讶。

　　感受到方辰情绪的变化，唐鳄心中松了一口气，急忙将旗子拿出。

　　轰隆隆！

　　旗子刚一出现，天地就为之色变，天穹之上，乌云瞬间变得血红，空气中充斥着可怕的血腥气息，遥远处那些实力稍微弱小的宗门弟子，纷纷爆退，内心充满了震动。

　　“这是什么？”

　　方辰瞪大眼睛，元神锁定唐鳄手中的旗子。

　　此时的唐鳄，手中有着一面巴掌大小的血红色令旗，这枚令旗内，释放出了滔天的凶煞气息。

　　“嗡！”

　　铺天盖地的煞气，从血红色令旗中疯狂涌现而出，最后以肉眼不可见的速度，朝着方辰挤压而来。

　　咚咚咚！

　　方辰体内的血液，不断躁动，他回过神来，脸色阴沉了下来，他的手掌猛地一旋，紧接着星隐剑挥舞，一剑劈出。

　　剑光暴涨，在虚空中化作万丈剑芒，冲入无比浓郁的煞气中，只听得金属交织的声音响起，冲向方辰的煞气，被万丈剑芒硬生生的切割开来。

　　同时，混元剑气爆发，将血红色令旗全面压制。

　　空气中的煞气，逐渐溃散，而受到完美血液压制的血红色令旗，也是逐渐的平静下来。

　　砰！

　　错愕中的唐鳄，直接被方辰一巴掌扇飞。

　　“想要借助这令旗的煞气，来对付我？”

　　方辰眼神冰冷，迈步走向唐鳄，他有点动怒了，若非拥有完美血脉，说不定真的会着了唐鳄的道。

　　“我……”

　　唐鳄也没想到，方辰能够如此轻松的抵挡令旗的煞气，他从地上爬起，浑身带着血迹，脸上浮现出了惊恐之色，不断后退。

　　“意外，刚刚那是意外，我现在就将令旗交给你。”

　　说完，唐鳄慌忙将手中令旗扔出，方辰摊开手掌，令旗落入掌心中。

　　顿时，有一股凶煞的气息，钻入掌心中，想要破坏其经脉，但被完美血脉镇压。

　　“有意思。”

　　短暂的接触，方辰就感觉，这令旗不凡，极有可能真的是从混沌战场中流出来的。

　　方辰把玩着令旗，抬头饶有兴趣的看着唐鳄，后者浑身哆嗦，急忙道：“令旗已经给你了，你是否也应该兑现承诺，放我离开？”

　　方辰不语。

　　唐鳄有些着急，师尊已经在全力赶来，但路途遥远，还需要一段时间。

　　在此期间，他极度危险，必须想方设法活下来。

　　他咬了咬牙，似乎做出了什么决定，不再保留，将关于令旗的一切信息，全部传音告知方辰。

　　寒冰圣皇等人面面相觑，没想到事情会演变到这个程度。

　　他们虽然很好奇，令旗到底有什么来头，但却有自知之明，而且他们乃是同门，断然不可能对方辰下手。

　　看到方辰与唐鳄对视，他们知道，两人应该是在传音，交涉信息。

　　寒冰圣皇道：“令旗牵扯太大，肯定会有人眼红，小心提防，一旦有人出手，杀无赦。”

　　“放心吧，方师弟实力之强，除非圣皇榜第一出手，否则谁也没机会。”墨白圣皇信心十足道。

　　牛魔，楚轩，洛紫衣等人，好奇的打量着方辰手中的令牌。

　　“血红色令牌，有着三道竖纹，六道横纹，九道杂纹，我似乎在哪里听说过？”

　　牛魔绞尽脑汁的思索，隐隐约约有些印象。

　　片刻后，牛魔猛然间一拍脑袋，双眸变得炙热了起来。

　　“那是……号令之旗？”

　　他的呼吸都变得有些急促了，他认真打量，更加确定，方辰手中血红色令旗，就是传说中的号令之旗。

　　“号令之旗，居然出现了？”

　　牛魔无比激动，同时也很震惊，他曾经在族中，听族长隐约提起过一则辛秘。

　　他们牛魔一族，有一块蓝色号令之旗，据说是上一任族长从混沌战场中带回来的，从此之后便成为了牛魔一族的至宝。

　　“我牛魔一族的诸多先祖，研究无尽岁月，得到了一则可怕的信息。”牛魔暗自想道，“号令之旗其实是某一处上古遗迹的钥匙，总共有三个，若是能够全部集齐的话，就能打开上古遗迹，得到上古传承。”

　　而且，他们还研究出，传承应该来自于无敌圣人，甚至极有可能是半步混沌至尊。

　　虽然无法确认真假，但光是半步混沌至尊这六个字，就足以让人疯狂。

　　这些年来，牛魔一族一直在寻找，但却无果。

　　谁能想到，第二个号令之旗，会出现在这里。

　　“号令之旗总共有三个，一个蓝色，一个血红色，另一个是紫色。”

　　牛魔以特殊手段，将消息传回族中。

　　随后，他努力保持镇定，不想让其他人看出端倪。

　　片刻后，方辰收回目光，似乎在思索，看样子应该是从唐鳄口中得到了一些重要信息。

　　“与五行本源有关？”

　　方辰暗自思索，唐鳄告诉他，得到号令之旗后，他的脑海中多出了一道信息，这道信息与五行本源有关。

　　之后，他的师尊推演，得到了一则惊人的结果，那就是这号令之旗，极有可能与本源之主有关。


----------------------------------------

