# 第3550章 自作孽

唐鳄浑身沾满鲜血，已经失去了战斗力，若是方辰继续出手的话，他将没有任何还手之力。

　　所以，他现在只有一个想法，那就是拖延时间。

　　“方辰，你出尔反尔。”

　　唐鳄怒目，他为了活命，不惜将号令之旗拿出，还将其中的辛秘告知后者，谁能想到，方辰出尔反尔，依旧要对他出手。

　　“真没想到，堂堂逆天盟弟子，也是这般虚伪。你若是杀了我，我师尊定不会放过你的。”唐鳄怒道。

　　一旁，牛魔也开口了。

　　他以上古牛魔族的传人身份自居，言道，“方兄，我承认你的实力很强，但请看在我牛魔一族的面子上，放过唐鳄兄，如何？”

　　看似商量，实则在威逼。

　　“哼。”

　　方辰冷哼，丝毫不给牛魔面子。

　　“混元剑术。”

　　方辰施展出了混元剑术，可怕的剑光，一道接一道，在半空中凝聚成型，散发出了令人惊颤的剑道气息。

　　方辰纵身一跃，悬浮于半空中，站在密密麻麻的剑光之上，眸子中射出了一道骇人的光芒，俯视着两人。

　　看到方辰出手，牛魔心惊，毫不犹豫的施展出了牛魔拳。

　　“牛魔拳。”

　　牛魔低吼，将自身本源力量，与牛魔拳完美的融合，战斗力暴涨，拳影冲天，朝着方辰轰击而去。

　　扑哧！

　　然而，仅仅一个照面，万丈剑芒就将他的拳影洞穿，可怕的力量，扩散开来，让的牛魔的身体，都是颤颤巍巍。

　　“给我碎。”

　　牛魔仰天长啸，发出了兽吼之声，他化作本体，蹄子撅着地面，庞大的身躯奔腾，来到了方辰的身前，前脚猛地朝着方辰一踏。

　　遥远处，诸人惊颤。

　　这一踏，威力超群，若是一般圣境，根本不可能抵挡，绝对会当成身死道消。

　　“好可怕的牛魔。”

　　楚轩与洛紫衣也是有些心惊，他们印象中的牛魔，根本没有这么强大，眼前的牛魔，颠覆了他们的认知。

　　“不愧是上古牛魔族的最强天骄，听说该族复兴的希望，全部寄托在了他的身上，甚至有传言，牛魔一族正在密谋一件事情，若能成功，牛魔能一步踏入无敌圣人境。”古付低语。

　　他乃是古族子弟，族内高层与上古牛魔族，同为上古遗族，势力超群，高层之间，有一些联系，故而他得知了这一辛秘。

　　“可是，他这样与方辰为敌，有些鲁莽。”古付嘀咕，林岩早已木讷，内心冰冷，庆幸刚刚方辰没有对自己下死手，否则的话，哪还有命站在这里？

　　遥远处，那些普通弟子，更是被震撼到无以复加的地步。

　　扑哧！

　　牛魔纵然施展出了牛魔拳这样的神技，也于事无补，方辰实力太强，他所爆发出来的战斗力，堪比七阶圣人。

　　只见的他手腕一抖，万丈剑芒洞穿了牛魔的防御，将他直接钉在了大地上，后者那庞大的身躯上，鲜血淋漓，就这么短暂的几秒钟，他元气大伤，萎靡不振。

　　“牛魔兄。”

　　唐鳄爆退，看着牛魔，惊叫道。

　　师尊没有到来之前，牛魔是他唯一的活命希望，谁能想到，方辰居然真的敢下死手。

　　“方辰，你真的要赶尽杀绝吗？”唐鳄歇斯底里的吼道。

　　他不相信，方辰干同时得罪他的师尊鳄苍老祖，以及牛魔族。

　　“呵呵……”

　　方辰没有理会唐鳄的叫声，长剑横天，一剑劈出，可怕的剑芒，将牛魔全身缠绕，后者挣扎，面目狰狞的怒吼，但无济于事。

　　方辰的脸上，满是冰冷之色，只见的他屈指一弹，牛魔的身躯，瞬间被万剑洞穿。

　　“我……不甘心！”

　　血雾中，传来了牛魔不甘的声音。

　　轰！

　　牛魔被万剑洞穿的身躯，爆炸开来，震慑所有人。

　　“天啊。”

　　这一刻，所有人都在惊呼，圣皇榜第二强者，上古牛魔族的绝世天骄牛魔，毙命了！

　　而且，杀死他的人，居然只是一个三阶圣王，这简直超出了所有人的想象范畴。

　　“啊！你杀了牛魔兄？上古牛魔族不会放过你的。”

　　唐鳄显然也是受到了惊吓，他发疯大叫，身体接连后退，双眸中充斥着恐惧，内心都在颤抖。

　　“师尊，救我。”

　　仓促间，唐鳄发出了最后的求救信号。

　　呼！

　　方辰手腕一抖，将牛魔的须弥戒收走，毕竟是牛魔族的天骄，应该有不少好东西。

　　至于牛魔族的报复，他并不在意，这件事情结束后，他便会进入道宫修行，以他的潜力，踏入圣人境也只是时间问题，只要他不离开万道界，就算牛魔族也拿他没办法。

　　再说了，方辰生平最恨的就是威胁，牛魔不但威胁他，而且在当众认输，自己放他一条生路的情况下，居然偷袭自己。

　　只能说，自作孽不可活。

　　在他偷袭方辰，庇护唐鳄的时候，结局就已经注定。

　　“这……”

　　哪怕寒冰圣皇等人，也没想到结局会是这样，他们神色变幻，想到了牛魔身死，会引发什么样的后果。

　　“杀。”

　　唐鳄不交代本源之主的辛秘，那就只能将其斩杀。

　　“不，你不能杀我。”

　　后退中的唐鳄，被牛魔的尸体绊倒，他感觉到死亡气息降临，内心祈祷师尊快点到来。

　　扑哧！

　　璀璨剑光，如同切割玻璃一样，将其胳膊斩断，鲜血喷洒，唐鳄已经不成人样。

　　“你会后悔的。”

　　绝望中的唐鳄，面目狰狞，发出了愤怒的咆哮声，“我师尊定会灭你九族，让你永世不得超生。”

　　“至少，你看不到那一幕了。”

　　如今的唐鳄，已经彻底失去战斗力，方辰举起星隐剑，只需轻轻一挥，就能结束唐鳄的性命。

　　“贼子，住手。”

　　然而，就在这时，遥远的天际处，火红虚空被瞬间撕裂，可怕的气息，席卷天地，爆射而来。

　　诸人一震，鳄苍老祖到了！

　　此时的鳄苍老祖，也顾不得那么多了，直接催动无上手段，硬生生撕裂魔穹火域的入口虚空，进入了其中。

　　当他看到弟子唐鳄后，更是怒火中烧，隔着无尽虚空，一拳轰出。

　　轰轰轰！

　　拳芒划破长空，快若闪电的出现在唐鳄身前，铿的一声，挡住了方辰的必杀一剑，将之逼退。


----------------------------------------

