# 第3552章 生死一线间

圣傀乃是血骑圣人亲手炼制，其坚韧程度，绝非一般。

　　此刻，圣傀成功的牵制住了鳄苍老祖，方辰暂时没有了生命危险，不过他依旧没有大意，暗中布置诛魔阵。

　　鳄苍老祖乃是散修中的至强者，也是一位货真价实的无敌圣人，他的战斗力太强了，方辰根本无法抵挡。

　　面对鳄苍老祖，方辰甚至连出手的底气都没有，此刻也唯有寄希望于圣傀，能够多拖延一点时间，然而自己在利用诛魔阵，抵挡鳄苍老祖。

　　只要能够拖延到逆天盟高层到来，小命就算保住了。

　　遥远处，诸多宗门弟子，已经后退到了魔穹火域的边缘，他们隔着遥远的虚空，看着这惊人的一幕。

　　“太强了，这就是无敌圣人的威压吗？”

　　“圣人不可辱，方辰这是在找死。”

　　“鳄苍老祖含怒而来，为弟子报仇，若逆天盟高层还不来的话，方辰必死无疑。”

　　很多人都不看好方辰，在这种绝境下，就算是一般的无敌圣人，都不一定能够抵挡得住鳄苍老祖的含怒一击。

　　楚轩等人，原本以为，方辰必死无疑了，谁能想到，他居然能够拿出如此手段来。

　　“那是……圣傀。”

　　楚轩惊呼，他曾经在宗门典籍中看到过关于圣傀的记载，“没想到方辰居然拥有圣傀这种传说中的傀儡，真是匪夷所思，不过……”

　　短暂片刻，楚轩就察觉到了圣傀的力量，他轻轻摇头，叹息道：“可惜了，这样一个年轻天骄，将来有望踏入混沌至尊境的妖孽，就这样陨落了。”

　　“嗯？”

　　洛紫衣疑惑的望来，楚轩解释道：“圣傀乃是一种高阶的傀儡，这种傀儡，只要放置足够多的能量晶石，他能够爆发出无敌圣人的威压来，只可惜方辰并没有那么多能量晶石，眼前的圣傀，充其量也就是五阶圣皇层次，不过因为其特殊性，他能够抵挡住圣人一击。”

　　轰！

　　鳄苍老祖含怒一击，直接将圣傀轰飞，不过后者根本感觉不到疼痛，能量中枢中的晶石，快速炼化，浩瀚力量，再度涌现而出，它不知疲倦的冲向鳄苍老祖，想尽一切办法，阻拦鳄苍老祖的进攻。

　　“找死。”

　　鳄苍老祖冷笑，旋即他大手探出，可怕的力量，席卷天地，随着他的手掌下压，将圣傀完全笼罩。

　　咔嚓！

　　圣傀体内，发出了清脆的响声，内部的能量，已经无法运转，能量中枢也被鳄苍老祖封禁。

　　撕拉！

　　几乎在同一时间，鳄苍老祖另一只手探出，一把握住了圣傀的能量中枢，能量晶石中残存的能量，瞬间消耗殆尽。

　　砰！

　　圣傀一头栽倒在地上，没有了战斗力。

　　“一个小小的圣王，居然拥有圣傀，有意思。”

　　鳄苍老祖舔了舔干枯的嘴唇，阴森说道：“以你的潜力，想必在逆天盟中，地位应该很高，若我将你斩杀的话，那几个老不死，肯定会心疼的。”

　　越想越兴奋，鳄苍老祖大手一挥，收起了圣傀。

　　对他来说，圣傀自然无用，但他可以将此赠予自己的弟子唐鳄，只要有足够的能量晶石，圣傀就能发挥出无敌圣人的力量。

　　将他带在身上，自己的弟子相当于有一个无敌圣人保护，他就放心多了。

　　收起圣傀后，鳄苍老祖一步跨出，来到了方辰的身前，“小子，我鳄苍老祖纵横神陨战场，曾经杀戮无数，但能让我亲自出手的圣王，近百年来，你还是第一个。”

　　以鳄苍老祖的身份，想要对付圣王，只要他振臂高呼，就有无数追随者为其办事，根本无需他出手。

　　然而今日，方辰却给他造成了一些麻烦。

　　能够得到鳄苍老祖的夸赞，可想而知，方辰有多妖孽。

　　可惜，在妖孽今日注定会陨落。

　　“死吧。”

　　鳄苍老祖不再废话，大手直接下压，想要拍碎方辰的脑袋。

　　轰轰轰！

　　几乎是在同一时间，方辰强忍着圣人威压，脚掌猛地一跺，刹那间以他为中心，地面上释放出了密密麻麻的霞光，这些霞光冲天而起，交织在一起，形成了一座磅礴阵法。

　　在那阵法中，充斥着浩瀚到极致的力量，这种力量，冥冥中对鳄苍老祖的力量，有一种克制作用。

　　诛魔阵！

　　方辰低喝，全身心投入到诛魔阵中，他的额头上空，本源之星闪烁，他的双手，抵在阵法中枢上。

　　哗啦！

　　一块块的火炎髓矿石，从衣袍中飞出，没入了阵基中，顿时诛魔阵的威力，再度提升。

　　“哼，在绝对的实力面前，一切都是浮云。”

　　鳄苍老祖居高临下，俯视着方辰，他的大手继续下压，可怕的光芒，席卷大地，与诛魔阵抗争。

　　轰隆隆！

　　诛魔阵摇摇晃晃，随时都会破碎，而方辰也是承受了极大的压力，砰的一声，单膝跪地，嘴角逸散出了一抹血液。

　　嗡！

　　他的血液，滴落在地面上时，瞬间被诛魔阵吸收，刹那间诛魔阵仿佛发生了翻天覆地的变化，克制力量，越发的强大，甚至有那么一瞬间，让鳄苍老祖生出了一种恍如隔世的感觉。

　　“给我碎。”

　　鳄苍老祖感觉有点邪门，用力的甩了甩脑袋，低喝一声，另一只手也猛地下压，双手力量，猛然间攀升，诛魔阵承受不住其压力，出现了无数道裂缝。

　　扑哧！

　　方辰口吐鲜血，受到重创，他完全依靠一股信念在支撑着。

　　“给我去死。”

　　这一刻，鳄苍老祖也意识到，方辰的潜力，比他想象中的还要强大很多，必须将之斩杀，否则一旦逆天盟高层到来，就麻烦了。

　　鳄苍老祖释放出了圣人威压，天穹震动，诛魔阵无法抵挡，直接崩碎，方辰的身体，被大手镇压。

　　“不。”

　　楼兰熙尖叫道，寒冰圣皇等人，也是怒火中烧。

　　“死了吗？”

　　楚轩等人，瞪大了眼睛，盯着碎裂的诛魔阵，想要确认方辰的生死。

　　咔嚓！

　　就在这时，虚空再度风云变幻，一只大手，凭空出现，猛地一拍，瞬间将鳄苍老祖的攻击化解。

　　同时，一道很有威严的声音传来。

　　“鳄苍老祖，连我逆天盟的弟子你都敢动？”


----------------------------------------

