# 第3569章 混乱开始

魔穹火域爆发了一场惊天战争，很多宗门弟子残杀，甚至有一些长老级的强者，也被小侯爷一行人击杀。

　　他们的出现，引发了轩然大波，当魔穹火域内的消息传出来后，整个神陨战场为之哗然。

　　各大宗门岌岌可危，纷纷召回门下弟子，而诸多宗门的顶尖强者，则是齐聚一堂，商议对策。

　　按照情报所说，一行九人来自陌生的地域，他们年轻气盛，实力强盛，为首的小侯爷，一身修为，达到了八阶圣人层次，但其真是战斗力，连九阶圣人都能斩杀。

　　他的八个仆从，各个都是九阶圣人，但却能够力抗一只脚踏入无敌圣人层次的超级强者，一时间，风雨欲来，很多人都惊恐，以为世界末日到来。

　　消息很快传回了逆天盟，而后又传到了万道界，道宫诸多弟子知晓后，第一时间表现出了无比愤怒的情绪。

　　火炎髓矿脉，有一半以上都属于逆天盟，然而这些人却公然对火炎髓矿脉发动进攻，还屠杀各大宗门弟子，这不仅仅是逆天盟一个势力的事情，是整个神陨战场的所有宗门的事情。

　　当日，道宫长老放下狠话，不管对方是谁，胆敢破坏神陨战场平衡，无故屠杀各大宗门弟子者，杀无赦。

　　“哼，挑衅逆天盟，罪无可恕。”

　　“我逆天盟的弟子，不会白死。”

　　逆天盟中，一些强大圣人，纷纷出言，他们态度强硬，并且发兵魔穹火域，想要将小侯爷等人，一网打尽。

　　除此之外，九圣宫，紫衣门，以及其他顶尖宗门，也都表态，站在逆天盟这一边，纷纷派遣门下长老级强者，前往火炎髓矿脉。

　　“真够蠢的，居然敢进攻火炎髓矿脉，不想活了吗？”

　　“这九个人到底什么来头，为何实力如此强劲？”

　　大部分人都在嘲讽小侯爷一行人，当然也有一小部分在沉思，他们到底要做什么，为何明知道逆天盟实力的情况下，还敢进攻？到底是年轻气盛，还是留有手段？

　　甚至，有人怀疑，这极有可能是一次阴谋，幕后黑手说不定就是当年制造神陨之战的邪恶强者。

　　想到这里，诸人心惊。

　　魔穹火域经历了一场激战，各大宗门死伤惨重，就算是一些长老级的强者，也都不敌，纷纷逃走。

　　如今，魔穹火域俨然成为了小侯爷的地盘。

　　火炎髓矿脉内，小侯爷认真检查过，只是发现了极少数的火炎髓晶，并没有发现传说中的母矿。

　　“怎么回事？”

　　小侯爷皱眉，他从混沌战场而来，手中异宝明明很清晰的感应到了母矿的存在，为何不见了？

　　难道，被人给取走了？

　　很快，小侯爷打消了这个念头，罪民之地的愚蠢武者，有什么能力取走母矿？

　　“母矿乃是天地本源孕育而生，内部蕴含神奇力量，就算是无敌圣人都不一定能取走。”

　　一旁，有仆从道：“也许，神陨战场中隐藏着隐世不出的老怪物？”

　　“别忘了，这片天地乃是诸神陨落之地，极有可能有远古大能者留下的传承，甚至是最强血液等等。”

　　“不管怎么样，先将这片天地掀翻，我就不相信，有人敢动小侯爷你看中的母矿的注意。”

　　不久后，魔穹火域内小侯爷隔空喊话所有修行者。

　　“速速将母矿送还，否则的话，屠杀满门。”

　　一石激起千层浪！

　　对于普通武者来说，他们根本不清楚母矿是什么，但对于顶尖强者来说，简直震惊到无以复加的地步。

　　母矿？火炎母矿？

　　他们惊呼，火炎髓矿脉中，居然有母矿，这简直就是惊天大消息。

　　“原来如此，怪不得他们凭空出现，为的居然是母矿。”

　　“天啊，我有生之年居然能等到母矿出世。”

　　“若是我能得到母矿，说不定能够稳定至尊。”

　　一些顶尖强者，内心开始动摇，他们想方设法打探有关母矿的消息，但截至目前，母矿的消息，都是从火炎髓矿脉中流出来的。

　　“若有人提供母矿线索，可留在小侯爷身边，侍奉小侯爷。若有人能找到母矿，并且送到小侯爷身边，赐予本源圣兵一件，顶尖秘术一门。”

　　小侯爷的仆从隔空喊话，简直将神陨战场的诸人，当作奴仆一样看待。

　　“过分了。”

　　很多老牌强者恼怒，他们已经在前往魔穹火域的路上，势要诛杀这些嚣张的家伙。

　　…………

　　万道界，道宫。

　　“顶级传承问世，诸多巨头疯狂进入混沌战场，而后混沌战场封闭，消失于虚空，之后这所谓的小侯爷便出现了。”

　　方辰思索，这一切仿佛都是人为设计的。

　　但是，若想操控混沌战场，这需要多么强大的力量？

　　若有这样的力量，岂不是能够轻易踏平神陨战场诸多顶尖势力吗？又何须这样白费力气？

　　脑海中充满了疑惑，方辰在认真分析。

　　不久后，他已经想明白了。

　　混沌战场封闭，极有可能是人为的，甚至有可能就是小侯爷身后的超级强者。

　　方辰猜测，混沌战场中有上古时代残活下来的超级强者，这小侯爷就是其中一位强者的后裔。

　　那些强者受限于混沌战场的特殊，无法出来，故而就出现了现在这一幕。

　　“将神陨战场所有顶尖巨头困住，然后寻找母矿？”

　　方辰沉声道。

　　按照传回来的消息，为首的小侯爷，潜力无双，比之道宫弟子，也要强上一筹，以八阶圣人境界，能够轻松击败九阶巅峰圣人，无敌圣人不出的情况下，几乎可以横扫整个神陨战场了。

　　而他，还带着八个实力不俗的仆从，方辰感觉到了极大的压力，同时也感觉到了黑暗临近，暴风雨即将来临。

　　小侯爷所说的母矿，方辰早已炼化。

　　可是，让方辰惊讶的是，若小侯爷来自混沌战场，那么他是如何得知火炎母矿的消息？

　　方辰想到了古籍中的记载，上古时代有大能者拥有通天彻地之手段，能够占卜未来，预测吉凶。

　　方辰摇头，甩掉了脑中思绪。

　　小侯爷等人，有各大顶尖势力的长老级人物去对付，他眼下要做的就是与许岩一战，而后努力提升实力。

　　“希望不要找到我头上，否则的话……”

　　方辰眼冒凶光。


----------------------------------------

