# 第3572章 雷击木到手

黑白长老的出现，就意味着这场比拼，到此结束。

　　纵然许岩心有不甘，也不敢表露出来，只因为站在他眼前的乃是传说中的黑白长老，只要他稍有异动，就会被发现。

　　一旦身份暴露，他将死无葬身之地。

　　他死可以，但至少也要死的有价值，他冷冷的看着方辰，眼底深处，闪过了一丝冰冷的杀意，他现在只有一个念头，那就是斩杀方辰。

　　与方辰的交手，别人不清楚，但他许岩很清楚，就算不借助诛魔阵的力量，方辰的实力，也已经达到了匪夷所思的地步，最让许岩担心的就是，方辰那匪夷所思的潜力。

　　五阶圣皇，就能有如此战力，若他踏入七阶圣人境，是否能够横扫五行圣境？

　　想到这里，许岩一阵后怕，方辰必须死，越是这样想，他越是知道隐忍。

　　“哼。”

　　他冷哼一声，不再多言。

　　此时，整个广场上，掀起了一片惊涛骇浪，所有的武者，膛目结舌，他们依旧回荡在黑白长老的话语中。

　　“什么？”

　　良久后，才有人反应过来，他们失声大叫。

　　“方辰居然抵挡住了许岩十招？”

　　“这怎么可能？八阶巅峰的许岩，居然无法压制方辰？”

　　“太可怕了，方师弟的潜力，真是惊人。”

　　很多人震惊，他们越发的意识到，方辰的潜力，已经达到了史无前例的程度，同时他们也明白了，为何雷宫主亲自出面，迎接方辰。

　　所有人的目光，齐刷刷的落在方辰身上，他们目光炙热。

　　黑白长老对方辰赞不绝口，之前主持比斗的柳阳，也是主动身前，将雷击木，递给了方辰。

　　“方师弟，这是你的雷击木。”

　　十根雷击木，散发着可怕的雷霆光芒，诸多武者，眼眸中闪过了很多羡慕之色，方辰点头，接过雷击木，顿时有炙热的力量传来。

　　“这雷击木，对现阶段的你来说，倒是不错。”黑袍老者扶着胡须，笑着说道。

　　白袍老者也是点头，给方辰讲解雷击木的用途，世人皆以为雷击木只是用来修炼的，然而听完白袍老者的话后，诸多弟子才了然，原来雷击木还能炼制兵器。

　　“雷击木内，蕴含着天地间最为强大的雷霆之力，雷属火，吸收雷击木内的雷霆力量，能够让武者更容易参悟火之本源。”白袍老者道。

　　雷击木内的力量有限，吸收完毕后，雷击木便没有了修炼价值，但他本身就属于异木，天地奇珍，将之熔炼到兵器中，能够大大的增强其本源力量，甚至能够将本源圣兵提升一个台阶。

　　“好了，此次比拼，到此结束吧。”

　　黑袍老者与方辰说了几句后，便转过身去，看向诸多武者。

　　“现在，神陨战场十分混乱，有混沌战场中的邪恶力量入侵，尔等尽量不要外出，留在万道界内努力修行。”

　　阴云笼罩神陨战场，所有人都意识到，世界末日即将来临，各大顶尖势力的强者集结，正在前往魔穹火域，讨伐小侯爷等人。

　　这时候，无疑需要稳定军心，故而黑白长老现身。

　　很快，诸多弟子散去，方辰则跟随着黑白长老离开。

　　“该死。”

　　许岩拳头紧握，无比愤怒。

　　砰！

　　他一拳砸在了墙壁上，泥土飞溅，他面目狰狞，凶煞气息逸散。

　　他的心在滴血，十根雷击木，这可是他的全部家产，居然就这样拱手送人，而且还是必杀之人。

　　呼呼呼！

　　他的传讯令牌抖动，他神色一变，而后迅速消失，不久后他离开万道界，出现在了一座荒山上。

　　“许岩师兄。”

　　来人是逆天盟外门巨火峰的杨显与袁烈，两人脸色有些凝重。

　　“失败了吗？”

　　杨显皱眉，没想到许岩出手，都没能击杀方辰。

　　“若不是黑白长老现身的话，他必死无疑。”许岩沉声道，“这一次算他运气好，下一次我必杀他。”

　　袁烈上前，低声道：“许岩师兄，现在神陨战场不太平，占领魔穹火域的神秘强者，极有可能发动战争，届时必定会生灵涂炭，所以我们必须要尽快将方辰斩杀。”

　　许岩沉默不语，杨显手掌一翻，一块巴掌大小的铜镜，出现在掌心中，这块铜镜刚一出现，就散发出了可怕的气息，镜面上有着复杂的波纹流转。

　　“嗯？”

　　看到铜镜，许岩也是一愣。

　　“许岩师兄，这是大人让我交给你的。”杨显道。

　　许岩一把抓起铜镜，脸上露出了一抹笑意，“有灭墨镜在手，他死定了。”

　　“许岩师兄，我们还有事情，就先回去了，等你好消息。”

　　说罢，袁烈与杨显离开，许岩看着掌心中的灭墨镜，心中冷笑。

　　…………

　　万道界，道宫。

　　一座山峰上，方辰跟随着黑白长老，来到了山顶，茅草屋前。

　　“你叫方辰？”

　　黑长老问道。

　　方辰点头，而后黑长老继续道：“你可知道，我们为何带你来这里？”

　　方辰摇头，表示不知。

　　黑白长老互相对视，“老白，你来说吧。”

　　“看到这座茅草屋了吗？”白长老指着茅草屋，方辰抬头看去，认真打量，突然间感觉头晕目眩，仿佛陷入了幻境般。

　　呼！

　　他呼吸变得有些急促，猛地甩脑袋才清醒过来。

　　“刚刚……”

　　他有些心悸，刚刚看到了惊人的一幕，惨烈的大地上，躺着无数尸体，血流成河，邪恶力量，席卷大地，似乎要将天地吞噬，他看到了世界末日。

　　“布置诛魔阵。”

　　白长老继续说道。

　　方辰有些疑惑，但依旧按照白长老所言，布置出了诛魔阵。

　　嗡！

　　诛魔阵一出，茅草屋突然间震颤起来，可怕的力量，贯穿茅草屋，冲入了诛魔阵中，两者遥相呼应，爆发出了璀璨的力量，有那么一刹那，方辰感觉自己的元神仿佛都要被碾碎了。

　　“好可怕的威能。”

　　方辰惊呼，连连后退。

　　到底怎么回事？为何诛魔阵能跟茅草屋发生共振，这茅草屋内，到底隐藏着什么？

　　他努力稳住身形，转头看向黑白长老。

　　咚咚咚！

　　体内完美血脉，异常躁动，似乎茅草屋内有吸引它的东西一样。


----------------------------------------

