# 第3574章 第二种本源

冥鬼之主，曾经的超级强者，名震天下，一门冥鬼生灭术，令的天下为之惊颤。

　　当年，诸人一谈到冥鬼生灭术，无不惊恐。

　　消失无数年，世人早已忘记这位曾经震慑天下的强者，谁能想到，在这等关键时刻，他回来了。

　　冥鬼之主！

　　驻扎地沸腾了，各大势力长老级强者脸上浮现出了激动之色。冥鬼之主的出现，也许能够改变现在的对峙格局。

　　黑袍随风飘扬，冥鬼之主脚下，散发着阴冷气息的裂痕在蔓延，空气中的温度，急剧下降，诸人瑟瑟发抖。

　　“找死。”

　　冥鬼之主手掌猛地下压，掌心中散发出了刺眼的黑色光芒，依稀能够听到厉鬼嘶叫的声音，无数黑色气息凝聚成狰狞生物，冲出掌心，席卷天地，朝着小侯爷的仆从袭去。

　　“区区罪民，也敢对我出手，真是找死。”这位仆从仿佛生来高人一等，蔑视一切，根本看不起冥鬼之主。

　　“且让我来将你炼化。”

　　仆从抬手一掌拍出，惊天动地的龙吟之声传出，回荡在魔穹火域上空，诸人无不震颤。

　　“好强的力量，这到底是什么秘术，为何如此强大？”

　　有人惊呼，小侯爷一行人所表现出来的战力，太强大了。

　　而且，他们所修行秘术，与神陨战场的秘术，截然不同，本源力量似乎都有所区别。

　　吼！

　　冥鬼之主太强大了，气势如虹，他脚掌一跺，腾云驾雾，跟在邪恶生物身后，来到了仆从身前。

　　“给我碎。”

　　冥鬼之主低喝，黑色气息凝聚而成的黑色生物张开血盆大口，瞬间便将仆从的掌印吞噬。

　　咔嚓！

　　黑色生物轻松化解仆从攻击，吞噬掌印后，气势越发强大，在冥鬼之主的操控下，再度发起进攻。

　　啊！

　　突然间，凄惨叫声传来，黑色生物将仆从一条胳膊咬断，蓝色血液流淌，仆从面目狰狞，挣脱了黑色生物的攻击范围，他快速后退，愤怒嘶吼，“卑贱的罪民，你敢断我手臂，我宁七定要将你碎尸万段，让你永世不得超生。”

　　然而，他话音刚落，黑色生物再度张开血盆大口，奔袭而来。

　　“杀。”

　　冥鬼之主面无表情，施展冥鬼生灭术，杀气奔腾。

　　驻扎地，长老级强脸上露出笑容，“不愧是冥鬼之主，真是强大。”

　　“毕竟是三千年前的超级强者，掌人生死，当年便已步入无敌圣人之境，如今更是深不可测。”

　　“冥鬼生灭术太强了，能硬生生将武者元神剥离，从而湮灭。”

　　武者最重要的就是元神与本源，本源之星碎了可以重新凝聚，而元神一旦湮灭，将彻底死亡。

　　这冥鬼生灭术，针对的就是元神。

　　啊！

　　驻扎地长老级强者们你一言我一语的说着，战场上冥鬼之主已经完全掌控，仆从被其压制，黑色生物不断在仆从身上撕咬。

　　火炎髓矿脉上空，小侯爷脸色阴沉，眼眸中杀意纵横。

　　他一言不发，但其他仆从能感觉到其愤怒，其中一位女性仆从出言，“小侯爷，此人有些妖异，他所施展的秘术，与我们那里有些渊源，宁七不是他的对手。”

　　“跟罪民有什么好说的，一起出手，将他灭掉便是。”

　　………

　　万道界，道宫。

　　雷击木的力量很强，当方辰吸收了五截雷击木后，他已经完全参悟出了火之本源。

　　轰！

　　他猛然间睁开眼，周身火焰环绕，仿佛能焚烧天穹，火之本源充斥全身。

　　“这就是火之本源吗？”

　　方辰伸出手指，一缕火焰在指尖跳动，本源力量藏于其中。

　　五大本源，能悟其一，便可成圣，悟出两种者，少之又少，潜力可比肩神陨战场顶尖天才。

　　身怀三种本源者，天地罕见，就算是道宫，这么多年也仅仅出现一个而已。

　　呼。

　　方辰收敛气息，吐出一口浊气，心神放松，他心意一动，两种本源环绕再身前，如同阴阳鱼般缓慢游走。

　　“排斥很强。”

　　方辰轻语，尽管掌握了两种本源，但他能清晰感觉到本源之间的排斥。

　　“古之大能者，穷其一生，寻找本源融合之法，若能融合，威力暴增。”

　　五大本源，天地最初力量，构建天地平衡，五种力量截然不同，互相排斥，几乎五大融合。

　　但人类的创造力，永远都是无限的，既然存在，便是合理。

　　古之大能者，成功了，同时也为修行者们找到了一条通向武道巅峰的道路。

　　思索片刻，方辰摇头，刚刚掌握两种本源，想要融合，难度太大，暂时不要好高骛远。

　　“两种本源融合，威力就已经惊天动地，三种，四种呢？”

　　方辰心中，突然有一个好奇的想法，从古至今是否有人身怀五种本源，将五大本源融合呢？

　　“混沌至尊可以吗？”

　　方辰喃喃道。

　　踏入五行圣境后，才会明白，圣境修行到底有多么困难，简直一步一门槛。

　　无敌圣人与混沌至尊间，看似只有一个等级差距，实则有不可逾越的鸿沟。

　　神陨之战后，天地巨变，混沌至尊已经成为了传说中单存在，世间绝迹。

　　当今典籍中，对混沌至尊的记载，几乎没有，方辰也不太了解，那个传说中的境界，到底有什么玄奥。

　　轻轻摇头，不在乱想，他站起身来，将剩余的五截雷击木收起，至于用过的五截，已经暗淡无光。

　　方辰能够感觉到星隐剑的兴奋，笑着道，“放心吧老兄弟，这些雷击木都会给你吞噬，等我再道宫找一个炼器师。”

　　此次闭关，方辰悟出第二种本源，实力暴涨，更是将混元剑术完全悟透，而且它的杀手锏斩天炼金术，也更进一步。

　　若是再让他对上许岩的话，他有信心将之击败。

　　咚咚咚！

　　王道云来了，带来了魔穹火域的消息，方辰脸色沉重。

　　“冥鬼之主也败了？”

　　方辰有些诧异，没想到这个小侯爷居然身怀逆天宝物，抵挡住了冥鬼之主的攻击。

　　“他们到底是什么人？”

　　方辰更加疑惑，他想到了很多。

　　“现在魔穹火域局势很复杂，虽然小侯爷很强势，有逆天宝物在身，但冥鬼之主也不是善茬，有他在小侯爷等人也会有些忌惮。”王道云说道短时间内，小侯爷等人必然不敢异动，冥鬼之主为各大势力争取了时间。


----------------------------------------

