# 第3576章 阻拦

当初苍国之行，方辰等人破坏了无魔教的计划，导致无魔教报复，近乎死亡边缘逃了回来。

　　无魔教苦心经营的一个据点，被方辰暴露，故而对方辰充满了恨意，他们想尽一切办法，想要除掉方辰。

　　然而，在天剑峰主的帮助下，方辰成功的回到了逆天盟，后来天剑峰主更是一怒之下，杀向苍国，对无魔教余孽斩尽杀绝。

　　后来，天剑峰主便消失了。

　　一直以来，这都是方辰的心魔，天剑峰主是因为他而消失的，以前他没有实力，无法救援天剑峰主。

　　现在，他已经踏入了五阶圣皇境，就算对上八阶巅峰层次的圣人，也无所畏惧。

　　再加上，他已经悟出了火之本源，两大本源再身，他的实力突飞猛进，比之许岩都要强上不少。

　　黑白长老离开后，方辰认真的查看着脑海中的消息，半晌后他缓缓睁开眼睛，坐在石凳上，眼眸深处闪过了冰冷的杀意，皮肤表层流转着复杂的纹路，周围空气温度骤降。

　　“无魔教。”

　　方辰拳头紧握，异常愤怒。

　　“没想到你们居然藏在这里。”方辰拿出了一份神陨战场的地图，手指落在了地图的东南某个位置上。

　　“断雷山。”

　　这是神陨战场的一处绝地，与魔穹火域相差无几，蕴含着极大的危险，稍有不慎，就会魂飞魄散。

　　很多年前，曾有关于断雷山的传言，据说上古时代，曾有一位雷道大能，陨落于这座山峰上，山上布满了雷霆之力，任何人只要靠近，就要承受万雷弑体之苦。

　　谁能想到，无魔教的巢穴，居然隐藏在这里。

　　略微修整片刻，方辰便直接出发。

　　“方师弟，你要去哪？”

　　刚刚离开院落，就看到谢奎迎面走来，他那憨厚的脸庞上，露出了些许笑容。

　　方辰力战许岩，给他留下了很深的印象，他感觉方辰值得结交。

　　“有些事情要处理一下。”方辰对谢奎的印象也不错，在许岩刁难自己的时候，后者明知不敌的情况下，还敢站出来为自己说话，光凭这一点，就足以结交了。

　　“离开万道界？”

　　谢奎眼神闪烁，低声问道。

　　方辰点头，谢奎神色变化，摇头道：“方师弟，最近神陨战场很不太平，我劝你还是不要轻易离开万道界。”

　　万道界乃是逆天盟最核心也是秘密的基地，是逆天盟主亲手创建，就算是颁布混沌至尊，都很难从外面打进来，待在万道界，绝对安全。

　　“多谢谢奎师兄好意，可是有些事情，我必须去做。”方辰道。

　　看到方辰态度坚定，谢奎也不在劝阻，只是附在方辰耳边，低声提醒，让其小心许岩。

　　“那家伙一直都是眦睚必报之人，此次在众目睽睽之下，输给你十根雷击木，肯定会怀恨在心，说不定就在一直关注着你。”

　　谢奎比任何人都了解许岩，那家伙虚伪的很，为达目的不择手段，故而在道宫中口碑很差。

　　“许岩吗？”

　　方辰耸肩，若那许岩真的敢来，他不介意给后者一个深刻的教训。

　　呼呼呼！

　　穿梭时空之门，方辰离开了万道界，出现在了一片荒原上，他查看了一下地图，而后消失于天际。

　　在方辰离开不久后，时空之门抖动，许岩现身，他眸光中流转着杀意，冷笑连连。

　　“真是一个狂妄的家伙。”

　　说罢，他拿出传讯玉佩，将方辰离开万道界的消息，传递出去。

　　之后，他也起身，朝着方辰离去的方向追逐而去。

　　遥远的一处山脉前，有着两道人影，正在耐心等待着。

　　“杨显师兄，你说方辰那家伙会走这条路吗？”袁烈问道。

　　杨显脸色阴沉，直勾勾盯着前方，“许岩师兄传讯应该不会有错，我们要做的就是想尽一切办法，将他阻拦，等到许岩师兄追来，我们的任务就完成了。”

　　斩杀方辰，这是无魔教高层下达的命令。

　　杨显存在着一点私心，若能协助许岩斩杀，他们的功劳必然不会小。

　　“希望他走这一条路吧。”袁烈嘴里叼着一根草，环视四周。

　　沙沙沙！

　　突然间，山脉中传来了沙沙的声音，杨显神色一动，进入了备战状态，一旁的袁烈，似乎也意识到了什么，“来了吗？”

　　呼！

　　眨眼功夫，方辰就进入了山脉中，他心中牵挂天剑峰主，故而速度极快。

　　“方辰。”

　　一道厉呵声，从山脉深处传来，紧接着方辰的前方，出现了两道人影。

　　“是你们？”

　　看到袁烈与杨显，方辰有些诧异。

　　“真巧，没想到在这里碰到了方师弟。”杨显笑着说道：“方师弟这么着急，这是要去哪里？”

　　“怎么？加入道宫以后，就看不起以前的同门了？”见方辰不语，袁烈道，“曾经在巨火峰上发生的事情，你还耿耿于怀吗？”

　　“有事吗？”

　　方辰对着两人没有什么好感，而且他救人心切，不想与他们浪费时间。

　　“方师弟自从你加入道宫后，我们就一直在念叨着，今日好不容易见到，不如我们叙叙旧？”

　　杨显指了指一旁的青石，率先坐下，“当年，我第一次看到方师弟就认为，方师弟将来必定会成为逆天盟的杰出弟子。”

　　方辰直接无视，绕过两人，准备离开。

　　这时，袁烈拦在方辰身前。

　　“方师弟，你这是要去哪里？”

　　方辰皱眉，“你要拦我？”

　　“哪敢，方师弟可是道宫弟子，而我袁烈只是巨火峰的一个普通弟子，我只是想请教一下方师弟，关于修行上的事情而已。”

　　“怎么？方师弟不给面子？”

　　杨显冷冷道。

　　“面子？”

　　方辰冷笑，继续前行。

　　轰！

　　袁烈周身散发出了可怕的气息，横在方辰身前，“方师弟，希望你能配合我们。”

　　“配合？”方辰自语，“你们也配？”

　　轰的一声，方辰一拳轰出，携带着火之本源力量，重重的轰击在袁烈身上。

　　后者的身体瞬间倒飞出去，全身衣服烧烂，内脏震动，脸色瞬间苍白。

　　“你……”

　　袁烈内心惊颤，这才多长时间，方辰居然变得如此强大。

　　“纵然方师弟你实力强横，但今日，你走不掉。”


----------------------------------------

