# 第3591章 青君

莽荒气息，扑面而来，刚一出现就引爆了这一片空间。

　　咔嚓！

　　一道道虚空断裂的声音响起，地面上的裂痕，越来越大，可怕的气息逸散而出，在虚空中形成了浩瀚的漩涡，疯狂旋转。

　　“给我碎。”

　　正在追击方辰的无魔教护法，被这磅礴的漩涡阻挡，他眼神冷冽，猛地一拳轰出，然而拳头刚刚接触到漩涡，就被震飞。

　　砰！

　　两者接触，漩涡摇曳，而后溃散，无魔教护法的身体，也是直接倒飞出去，在地上拖行了很久才稳住身形。

　　他浑身黑暗气息笼罩，气势如虹，越发的可怕，双眸变得猩红，死死的盯着前方。

　　在那大地裂缝中，一个青衣老头突兀出现。

　　刹那间，天地静止。

　　方辰愣神，内心掀起了惊涛骇浪，耳边依旧回荡着刚刚那道穿越时间长河的声音，太让人震撼了。

　　“他是？”

　　方辰目不转睛的盯着青衣老者，后者看起来像个普通人，但方辰却在其身上，察觉到了极其危险的气息。

　　他心跳加速，内心震荡。

　　青衣老者刚刚说，他在此沉睡？

　　难道，他是上古神陨之战存活下来的超级强者？刚刚被无魔教护法的气息给惊醒了？

　　想到这里，方辰心中暗喜，隐约间似乎看到了一丝逃生的希望。

　　青衣老者身材瘦小，眉宇间有一抹不悦之色，脸颊上满是皱纹，看着很年迈，仿佛走路都会摇晃一样。

　　然而，他给无魔教护法形成的威胁，却是无比巨大。

　　“你是谁？”

　　终于，在沉寂很久后，虚空恢复平静，尘土飞扬中，无魔教护法强忍着心中震撼，低沉问道。

　　上古时代的神陨之战，他也曾参加过，只不过当时的他，并没有如今的实力，没资格参加核心战斗。

　　“上古强者？”

　　无魔教护法直勾勾的盯着青衣老者，想要从其相貌，以及身上散发出来的气息来判断他的身份。

　　可是，最终他还是失望了，因为他搜索了脑海中的所有关于上古的记忆，都未曾有这样一个老者。

　　但是，他可以确定，青衣老者的实力，不再他之下。至少刚刚所表现出来的战力，已经比肩无敌圣人。

　　当然，他不相信，青衣老者已经跨入混沌至尊境。

　　毕竟，这片天地，基本上不可能在出现混沌至尊了。

　　“我是谁？”

　　青衣老者呵呵一笑，似乎有些自嘲，“这么多年，我自己也忘记了，只是隐约记得，曾经有人叫我青君。”

　　“什么？”

　　闻言，无魔教护法发出了惊呼之声，他的身体晃荡了几下，内心惊颤，情不自禁的后退了几步，眼神警惕的盯着青衣老者。

　　他的内心，掀起了惊涛骇浪，他不敢相信，眼前之人，居然是名震上古的青君。

　　“你是青君？压的三大妖族俯首称臣的青君？”

　　无魔教护法失声。

　　“如果这世间没有第二个青君的话，那么你说的应该就是我。”青衣老者眯眼笑道。

　　无魔教护法彻底凌乱了，无魔教一直隐匿在此，为的便是融源碎片，可是他们从未发现，大地之下居然还有上古强者才沉睡。

　　“怎么可能？上古神陨之战，青君已经死亡。”

　　无魔教护法摇头，当初虽然他无法参与到核心战争中，但也听说了青君的威名，一人压的三大妖族俯首称臣，神陨之战爆发，率领三大妖族，七进七出，杀的敌人胆寒。

　　当时，青君之名，响彻寰宇。

　　然而最终，青君还是陨落了，据说有疑似触摸到至尊门槛的超级强者暗中出手，袭杀青君，将之元神打碎，让其无法复活。

　　那一战，惊天动地，据说差点将天打碎。

　　青君的死，诸强见证，元神碎裂，湮灭于虚空，就算是混沌至尊，也不可能复活。

　　不远处，方辰直接木讷，上古巅峰强者青君，居然没死，而且再此苏醒了？

　　“不对。”

　　突然间，无魔教护法精神恍惚，而后很快便反应过来。

　　“传言青君脾气暴躁，一言不合便直接出手，他沉睡在此定是在修养，我将之惊醒，按照他的性格，根本不可能与我废话，直接出手杀我。”

　　无魔教护法分析道：“而他还自报姓名，似乎是想让我知难而退。”

　　想到这里，无魔教护法眼珠转动，冷冽道：“你不是青君……或者说，你只是一具化身。”

　　果然，青衣老者古井无波的脸上，神色变幻了一下。

　　“不错，这的确是我的一具化身，若我真身在此，你认为你还能站在这里跟我说话？”青衣老者也不再隐瞒。

　　“哼，装神弄鬼，当年巅峰的你，都无法逃脱命运的束缚，死于神陨之战，如今你只是一具化身而已，我会怕你？”

　　无魔教护法冷笑，同时也有些窃喜。

　　他面对的可是传说中的青君，即便只是化身，若他能将至斩杀，那也足以名传天下。

　　“你这样的蝼蚁，在我巅峰时，一只手就可将你镇压。”青衣老者淡然道。

　　轰！

　　无魔教护法率先动手，可怕的力量，从四面八方奔腾而来，与此同时，他手掌一翻，捏碎了一块玉符，下一刻整个妖异山脉，被一层无形的力量笼罩，散发出了无比邪恶的气息。

　　“这是……诸天献祭阵？”

　　青衣老者皱眉，这等邪恶阵法，居然还存在于世。

　　“哈哈哈，原本这阵法，是为逆天盟那些老不死准备的，不过用在你青君身上，也值了。”

　　此前，无魔教护法发现魔九死亡，融源碎片消失，他返回巢穴，开始谋划，如今诸天献祭阵已成，他无所畏惧。

　　纵然中途出现了一点小变故，但区区一具青君化身，挡不住他。

　　“你先走，我来阻他。”

　　方辰的耳中，传来了青君的声音。

　　他愣了一下，旋即问道：“前辈……”

　　青君似乎明白，方辰想要问什么，直言道：“血神族有我的生死兄弟，我不想看到血神族最后的希望就此消失。”

　　方辰释然，旋即他二话不说，纵身一跃，消失于黑暗中。

　　“哼，诸天献祭阵已经将妖异山脉完全封锁，他逃不掉。”

　　无魔教护法并不着急追杀方辰，反而对青君化身更感兴趣。


----------------------------------------

