# 第3596章 剑冢内的惊人变化

此时的天剑峰主，脸上布满了恐惧之色。

　　他一手握剑，一手朝着方辰挥舞，不让其靠近黑暗剑冢中央。

　　嗡！

　　一道道可怕的剑光，从无数残剑中飘出，环绕在天剑峰主的身上，瞬间便绞碎了后者的防御，肆虐其身体。

　　扑哧！

　　天剑峰主口吐鲜血，跄踉两步，倒在地上，他气息萎靡，仿佛恶鬼缠身一样。

　　“天剑峰主。”

　　方辰惊呼，他强大的神识，捕捉到了黑暗剑冢内残剑的动态，他心中大骇，黑暗剑冢比他想象中的要可怕很多。

　　而此时，天剑峰主已经成了强弩之末，无法在坚持下去了。

　　“好可怕的黑暗剑气。”

　　方辰身为剑道强者，自创无敌剑道，且修行了至尊术斩天炼金术，对诸天剑道都有所了解，然而面对这黑暗剑气，依旧心惊。

　　他甚至在想，到底是什么样的环境，才能形成这样可怕的黑暗剑冢。

　　剑冢内的残剑，都已经变质，他们生前主人留下的残念，变成怨念，入主残剑内，识得残剑变为世间最歹毒的武器。

　　这些残剑似乎对剑道武者，更加心狠手辣。

　　扑哧！

　　电光火石间，天剑峰主的身上，已经变得千疮百孔，若非他身怀剑道秘宝，早已毙命。

　　咚咚咚！

　　方辰也顾不得那么多了，无敌剑气环身，他一手握着星隐剑，一手握着轮回刀，朝着天剑峰主走去。

　　能够看得出来，方辰的步伐越来越沉重，每走一步，都经受着黑暗剑气的侵蚀，不过他并没有后退。

　　“炼化。”

　　黑暗剑气缠绕他的身体，想要侵蚀他的内脏，然而方辰却以完美血脉来炼化，不久后便有嘶嘶嘶的声音传出。

　　“嗯？”

　　方辰惊讶发现，完美血脉居然克制黑暗剑气。

　　呼呼呼！

　　黑暗剑气刚刚入侵内脏，就被完美血脉笼罩，近而炼化，这一幕也给了方辰极大的信心，他快步走向天剑峰主。

　　不一会儿，他就来到了黑暗剑冢中央位置。

　　“天剑峰主，你怎么样？”

　　方辰掏出一些疗伤丹药，递给了天剑峰主，后者吞吃，片刻后脸色变得红润起来，伤势也得到了遏制。

　　“这里很诡异，那些残剑似乎专门针对我们剑修，你快走，不要管我。”

　　天剑峰主深吸一口气，急促说道。

　　方辰是逆天盟弟子，而且还是道宫雷宫主看重之人，未来逆天盟的希望，他就算拼了老命，也要保护门下弟子安全。

　　“放心吧。”

　　方辰拍了拍天剑峰主肩膀。

　　就在这时，黑暗剑冢内，密密麻麻的残剑，仿佛心有灵犀般，疯狂的颤抖，悬浮于半空中，释放出了黑暗剑光，交织在一起，形成了一个黑暗牢笼。

　　“这是……”

　　方辰脸色大变，手中星隐剑挥舞，施展出了斩天炼金术，一道道的金色剑光，携带着两种不同本源，强势出击，疯狂的击打在黑暗牢笼上。

　　与此同时，右手的轮回刀也动了。

　　砰砰砰！

　　金属交织的声音传出，黑暗牢笼中的黑暗剑气，十分可怕，似乎要将虚空吞噬般，方辰的星隐剑受到了几大的阻力。

　　“杀。”

　　让方辰有些意外的是，轮回刀一出，黑暗牢笼居然开始晃动，似乎轮回刀中释放出来的死亡气息，很克制黑暗剑气。

　　“嗯？”

　　有了这一发现后，方辰瞬间收回星隐剑，全部力量注入到轮回刀中，劈向黑暗牢笼。

　　咔嚓！

　　一刀斩开黑暗剑光，将隐藏在其中的残剑劈碎。

　　“轮回……不。”

　　残剑碎裂的那一刻，有凄惨，惊恐的声音回荡。

　　一刀又一刀，方辰神勇无比，每一刀落下，都会有残剑彻底被摧毁，站在其身后不远处的天剑峰主，彻底愣住了。

　　“这……”

　　他被困在黑暗剑冢内这么久，对外界之事一点都不了解，自然也不清楚，方辰现在的实力有多强。

　　“走。”

　　混战中，方辰的声音传入天剑峰主耳中。

　　后者见状，也不多做停留，利用方辰轰开的一丝缝隙，逃遁而去。

　　也就是这个时候，黑暗剑冢似乎发生了翻天覆地的变化，中央位置，地面抖动，一柄惊世战剑，破土而出。

　　这柄战剑一出，所有残剑都围绕在其身旁。

　　“轮回？”

　　方辰惊骇，瞳孔猛地一缩，他在这柄战剑上，感觉到了轮回的力量。

　　“快走。”

　　他似乎意识到了什么，想都没想，直接掉头就走。

　　这时，天剑峰主已经脱离黑暗剑冢的束缚，他转头看去，赫然发现，方辰被可怕的气息席卷。

　　“不……”

　　天剑峰主拼命大吼，想要掉头去救方辰。

　　“不用管我，你先走，我没事。”耳边传来方辰的声音。

　　天剑峰主咬了咬牙，继续逃窜。

　　“难道，这黑暗剑冢，便是轮回路的入口吗？”

　　方辰心惊，插在剑冢中央的那柄战剑，太过可怕，释放出了属于轮回路上的气息，在它面前，轮回刀的威力都被遏制。

　　他的身体，无法动弹，他看到密密麻麻的残剑，被战剑吞噬，最后战剑内，似乎传出了一道仿佛亘古存在的笑声。

　　而后，方辰便感觉到了强大的吸引力，他瞬间被吸入了战剑之下的大地中。

　　轰！

　　黑暗剑冢彻底崩碎，成千上万残念消失，黑暗剑气也迅速溃散，波及到了无魔教巢穴，妖异山脉中，刚刚逃出生天的天剑峰主，听到了无数惨叫之声。

　　“嗯？”

　　正在与青君激战的无魔教护法，也顾不得那么多，掉头就走，冲入巢穴内。

　　这时，诸天献祭阵溃散，青君看了一眼天剑峰主，一把将其抓住，消失于妖异山脉中。

　　“该死。”

　　不久后，妖异山脉内，传来了无魔教护法愤怒的咆哮声，他面目狰狞，怒火中烧。

　　“逆天盟，你们会付出代价的。”

　　无魔教护法看着满目苍夷的巢穴，以及崩碎的黑暗剑冢。

　　“黑暗剑冢碎，轮回路现，神陨之战将会再次来临。”

　　同时，他嘴里念叨着。

　　“等着吧，用不了多久，我无魔教就会在破败中崛起。”

　　当轮回波及整个神陨战场时，必将掀起惊世之战。


----------------------------------------

