# 第3604章 三大鬼尊

三大鬼物，被称之为鬼尊，是黑暗鬼城中，实力最强大的鬼物。

　　他们三人，几乎统治了整个黑暗鬼城。

　　即便如此，他们都无法恢复到生前的巅峰期，故而也无法敲响钟鼓。

　　他们三个，平时根本不会理会黑暗鬼城中的鬼物残忍战斗，他们在鬼城深处潜修，探索最深层次的轮回之道。

　　而现在，他们被业火吸引。

　　他们发现了活物，而且还携带着肉身进入黑暗鬼城，这是近万年以来第一个。

　　狼尊张开血盆大口，想要吞噬方辰，他的身上，散发出了凶神恶煞的气息。

　　他生前是一个狼族，体内蕴含着最强的狼神血脉。

　　“人类。”

　　人形鬼物，被称之为林尊，生前是一位林姓大能者，实力超凡，然而因其十恶不赦，夺取童男童女心头血，来修炼魔功，丧心病狂，陨落之后，被轮回路尽头那位大尊，扔到了黑暗鬼城中。

　　他生性贪婪，再加上看到方辰也是一位人族，眼眸中充斥着贪婪之色，他心中在暗自思索着，如何才能独自霸占方辰，然后从他的身上，找到离开之法。

　　“你是怎么进来的？”

　　林尊寒声问道，双眸血光涌现。

　　三大鬼尊中，异类鬼物最强，他生前已经一只脚跨入了半步混沌至尊境，如今在黑暗鬼城中潜修，修为已经恢复到了无敌圣人境。

　　他曾经试图敲响钟鼓，差一点成功。

　　最后，因其生前罪恶滔天，业火制裁而失败，这些年来，他一直不甘心，一直在找机会。

　　“吼。”

　　异类鬼物对着林尊与狼尊怒吼，顿时两大鬼尊有些惊恐，不断后退。

　　他们两个凑在一起，似乎在商议，联手对抗异类鬼尊。

　　方辰面对异类鬼尊，没有任何抵挡之力，太强了，他感觉面对逆天盟雷宫主的时候，也没有这样的压力。

　　“这就是来自半步混沌至尊的压力吗？”

　　哪怕异类鬼尊已经陨落无尽岁月，但他的元神曾经也是触摸到至尊门槛，根本不是一般人能够比拟的。

　　“人类，我们可以合作。”

　　异类鬼尊对方辰传音道。

　　他告知方辰，林尊与狼尊太过邪恶与残忍，一定会对他下手，只有跟异类鬼尊合作，才能幸免于难。

　　方辰左右环顾，不知道该如何抉择。

　　三大鬼尊身上血光冲天，罪孽太重，都是心狠手辣之辈，任何一个，都不是他所能抗衡的。

　　方辰脑海中转动，他若能离开此地，前往钟鼓区域，也许还有一线生机。

　　“不可能，大尊让我在此磨砺，不是让我送死的。”

　　方辰认真思索，“他明知道黑暗鬼城中有三尊强大到我根本无法抗衡的鬼尊，为何还执意要让我来此？”

　　方辰很疑惑，按道理来说，不应该啊。

　　难道，三层铭文烙印的守护者，他在撒谎？

　　方辰摇头，否定了这个想法。

　　“一定有希望。”

　　就在方辰思索的时候，突然间林尊与狼尊仰天长啸，整个黑暗鬼城都在震颤。

　　他们两个身上，释放出了令人惊颤的力量，偌大的黑暗鬼城，所有的残余鬼物，纷纷匍匐在地，被两大鬼尊的气势给镇压了。

　　“你们两个……”

　　异类鬼尊怒道，“联手又如何？”

　　轰！

　　天崩地裂，三大鬼尊突然间战斗在一起，方辰不断后退，空间被切割，整个战场，仿佛要塌陷般。

　　狼尊化作一头虚幻青狼，仰天咆哮，张开血盆大口，吞噬天地，在他身旁，林尊的身体暴涨，眨眼工夫就有百丈高。

　　只见的，两大鬼尊联手，施展出了一门非常邪恶的秘法，这门秘法一出，黑暗鬼城中的诸多鬼物，发出了凄惨的叫声。

　　“这是……”

　　方辰彻底被震惊了。

　　他发现，狼尊与林尊在布置一门歹毒的阵法，这门阵法居然在疯狂吸收其他鬼物的力量来强化。

　　“快走。”

　　方辰也顾不得那么多，趁着三大鬼尊混战，悄无声息的离开此地。

　　所有鬼物浑身颤抖，他们的力量在消散，一旦彻底被吸干，那么他们将永远消失在天地间。

　　“兄弟们，我们不能坐以待毙。”

　　有人带头，想要打破狼尊与林尊布置的阵法。

　　他们生前都是大能者，自然不愿意成为他人的棋子，所有鬼物联合起来，进攻恐怖阵法。

　　“找死。”

　　狼尊血盆大口突现，疯狂吞吃鬼物。

　　而林尊，负手而立，信心十足的操控着阵法，依稀能够听到，阵法内传出了异类鬼尊的愤怒咆哮声。

　　呼！

　　方辰松了一口气，一路上畅通无阻，他快速疾行，眨眼工夫就来到了黑暗鬼城深处。

　　他抬头看去，赫然发现，一座小山之巅，有着一座钟鼓楼，在那钟鼓楼上，有着一个钟鼓。

　　“走。”

　　方辰二话不说，纵身一跃，来到了钟鼓楼前。

　　“咚咚咚。”

　　他注入力量，想要敲响。

　　但片刻后，他失败了。

　　扑哧！

　　他口吐鲜血，气血翻滚，身体差一点被震飞。

　　“实力不够吗？”

　　方辰苦笑，自从进入黑暗鬼城后，就一直遭到鬼物们的追杀，根本来不及修行。

　　虽然在此过程中，也算是磨砺，但境界依旧没有突破。

　　“我感觉快了。”

　　方辰自语，他能清晰的感觉到，体内的力量，蠢蠢欲动，本源之星已经达到极致，只需要一个契机，就能突破。

　　“我现在全力爆发的话，战斗力应该凌驾于九阶巅峰之上，距离无敌圣人层次，还有些差距。”

　　方辰沉着冷静，他在思索。

　　远处，激战依旧在继续。

　　似乎，异类鬼尊破不开阵法，而狼尊与林尊，也拿异类鬼尊没有办法，三大鬼尊陷入了僵持中。

　　其他鬼物，大部分都被狼尊吞噬，剩下一小部分，也躲的远远的，根本不敢靠近战场。

　　“还好，林尊与狼尊维持阵法，无法脱身，否则凶多吉少。”方辰唏嘘。

　　不过，这样下去也不是办法。

　　他需要想一个万全之策。

　　就在这时——

　　“你我合作，对付狼尊与林尊如何？”

　　这是异类鬼尊传来的声音。

　　方辰愕然，没想到异类鬼尊会给他传音。

　　与他合作，等于与虎为谋，方辰自然不可能答应。

　　很快，异类鬼尊再度开口。

　　“狼尊与林尊将我击败后，你也逃不掉，你若现在与我联手，还有一线生机。”


----------------------------------------

