# 第3606章 强力打手

血咒之法，是一种非常歹毒的咒语。

　　不过，操作起来，却是非常简单。

　　按照方辰提供的方法，异类鬼尊拾取方辰之前战斗留下的一滴血液，而后开始运转血咒之法。

　　不一会儿，他的身上，浮现出了血红色的光芒。

　　他的虚幻身体中，生出了一株血红色花朵。

　　这，便是血咒种子。

　　与此同时，方辰的血液，融入血咒种子中。

　　咚！

　　方辰身体震动了一下，冥冥中感应到了异类鬼尊的生命气息。

　　“这便是血咒秘法吗？”

　　方辰喃喃道，内心很震撼。

　　这样就可以轻松控制一位巅峰强者？太可怕了。

　　“好了，我已经种下血咒种子了，血咒该你了。”

　　异类鬼尊急切的说道，因为阵法之外，林尊与狼尊的攻击，太过迅猛，他不得不加快速度了。

　　“好。”

　　很快，方辰的体内也种下了血咒种子，至于异类鬼尊的血液，他从其闭关之所得到。

　　方辰心中窃喜。

　　他种下血咒种子，对他自身，没有任何影响，只要在这万年之内，不对异类鬼尊出手便可。

　　而他的收获，是巨大的。

　　免费得到了一个如此强大的保镖，简直美滋滋。

　　“可以开始了吗？”异类鼓尊催促道。

　　“你发起猛攻，吸引两大鬼尊，然后按照我教你的步法，将你的力量，注入到几个阵法节点上。”方辰传音道。

　　异类鬼尊点头，按照方辰所说的做。

　　轰！

　　阵法内，异类鬼尊咆哮，发起了猛攻，这在林尊与狼尊看来，应该是前者要拼命了。

　　“维持阵法，他这是在做最后的进攻。”林尊道。

　　异类鬼尊疯狂攻击阵法的攻势，也用自身硬抗两大鬼尊的攻击，它的身体在不断的虚幻，不过在此过程中，他依旧不忘方辰所说。

　　他的身体看似杂乱无章的冲击，实际上他的脚掌，在不同的方位踩着，每一次接触地面，都会有一股力量隐晦的注入地底之下。

　　不久后，一道震耳欲聋的声音响起，异类鬼尊支撑不住了，他被轰飞，不过任务完成了。

　　“到我了。”

　　方辰以轮回刀，掩盖自己的气息，悄无声息的来到阵法前。

　　他快速的拍打着阵法的节点。

　　“嗯？”

　　林尊发现了他，愤怒咆哮。

　　“人类，你找死。”

　　然而，为时已晚，他咧嘴一笑，双手结着法印，刹那间林尊发现，自己对阵法，失去了掌控力。

　　轰隆隆！

　　阵法内的节点处，传来了无数爆炸声音。

　　阵基毁掉了一半，阵法瞬间告破。

　　吼！

　　没有了阵法的束缚，异类鬼尊实力恢复，他居高临下，俯视着两大鬼尊，怒火冲天。

　　“你们两个，居然围剿我，罪该万死。”

　　异类鬼尊冷冽说道。

　　“你……居然跟人类合作？”

　　林尊与狼尊互相对视，准备先解决方辰。

　　然而，方辰早有准备，在他们冲来的刹那，残缺的阵法，陡然反转，逆向运转，可怕的力量，刹那间将林尊与狼尊笼罩。

　　“不。”

　　两大鬼尊被困在阵法中，他们惊骇不已。

　　“这是什么阵法？”

　　他们低估了方辰在阵道上的造诣，放眼天下，几乎无敌手。

　　他不但破解了两大鬼尊布置的阵法，还进行了反向推敲，如今阵法完全逆转。

　　还是熟悉的阵法，但却不是熟悉的力量。

　　“快走。”

　　狼尊惊呼道。

　　“我只能困住他们三秒钟。”

　　方辰道。

　　异类鼓尊点头，身形一闪，没入阵法中。

　　方辰维持阵法，脸色泛白。

　　一秒，两秒，三秒。

　　当三秒钟过去后，轰的一声，阵法碎裂，方辰直接被砸飞，鲜血流淌，受了重创。

　　而这时，异类鬼尊借助阵法的压制，已经顺利将狼尊重创。

　　咔嚓！

　　在阵法告破的一瞬间，他将狼尊的头颅摘下。

　　嘶嘶嘶！

　　狼尊的身体迅速溃散，最后化作浩瀚的力量，被异类鬼尊吸入体内。

　　吸收狼尊的力量后，异类鬼尊的实力，明显变强，他阴森一笑，锁定林尊。

　　“放过我。”

　　林尊求饶，单打独斗他根本不是异类鬼尊的实力。

　　“可笑。”

　　异类鬼尊雷霆出手，林尊仓皇逃窜。

　　整个黑暗鬼城，彻底被两人的战斗掀翻，那些残存下来的鬼物，也是纷纷被可怕的力量波及。

　　“你当真要赶尽杀绝吗？”

　　方辰从泥土中爬起来，依稀能够听到，风暴中传来了林尊绝望而愤怒的声音。

　　“死。”

　　下一刻，他听到异类鬼尊的怒吼，紧接着天崩地裂，业火倾泻而下。

　　呼！

　　异类鬼尊身形一闪，便来到了方辰的身旁。

　　“你没事吧？”

　　“我没事。”方辰点头道。

　　异类鬼尊吸收了两大鬼尊的力量后，他的实力得到了本质上的飞跃，他甚至有信心，能够恢复生前的巅峰力量。

　　故而，在看到方辰后，居然笑了。

　　“他们两个死了？”方辰问道。

　　“哼，单打独斗，他们根本不可能是我的对手。”异类鬼尊自信满满。

　　呼！

　　方辰松了一口气，危机终于解除。

　　“答应过你的事情，我会做到，但我也希望你能信守承诺。”异类鬼尊突然道，“而且，若你能敲响钟鼓，必须带上我。”

　　异类鬼尊越发的认为，方辰有可能是大尊选定的传人，跟他在一起，也许能到达轮回路尽头，进行往生轮回。

　　“放心吧，这么强力的大手，我怎么会丢下不管？”

　　方辰咧嘴一笑，“我现在身受重伤，需要找个地方疗伤。”

　　“跟我来。”

　　异类鬼尊带着方辰，回到了他闭关之所。

　　黑暗鬼城逐渐平静下来，两大鬼尊陨落，对于其他残存的鬼物来说，也算是一件好事。

　　黑暗鬼城，再度进入正轨。

　　轮回路尽头，是一望无际的大海，被灰蒙蒙雾气笼罩。

　　这里，是传说中的往生海。

　　在那往生海的边缘，有着一尊雕塑，他突然间睁开眼睛，透过轮回路，看到了黑暗鬼城内的情景。

　　一旁，三层烙印的守护者也是有些无语。

　　“这么轻松就解决掉了所有危机？”

　　嗡！

　　雕塑身上，散发着可怕的光芒，一道道的信息，传入守护者的脑海中。

　　“谨遵大尊教诲。”


----------------------------------------

