# 第3607章 洗炼元神

“这是？”

　　来到异类鬼尊的闭关洞府，方辰彻底惊呆了。

　　洞府内，有一个水池，水池内热气奔腾，只不过水的颜色是黑色的。

　　“黑暗洗神水？”

　　方辰差点跳起来。

　　只存在于传说中的黑暗洗神水，这里居然有这么大一池，简直无法想像。

　　曾经，只在道宫典籍中看到过关于黑暗洗神水的记载。

　　黑暗洗神水，是一种非常强大的液体，这种液体，专门洗炼武者元神。

　　元神金丹，经过无尽岁月的洗炼，能够结成元婴。

　　五行圣境，感悟天地本源，想要更进一步，十分困难，然而有了这黑暗洗神水后，洗炼元神，让其结成元婴后，修行起来就容易多了。

　　而且，据说在乱古时代，曾有巅峰强者使用黑暗洗神水长时间洗炼元神，最终突破桎梏，踏入传说中的混沌至尊境。

　　当然，这只是传说。

　　“传说是真的。”

　　脑海中，混一尊者的骨骸震动，传出了声音。

　　似乎，连混一尊者都很震惊。

　　他告知方辰，关于那一则传说，而后又道，黑暗洗神水对他也有很大的作用，若能让其骨骸浸泡在其中，说不定能够让其重新凝练元神，从而往生轮回。

　　这对于已经断了轮回路的混一尊者来说，简直就是天大的机缘。

　　方辰二话不说，将骨骸取出，而后放入了水池中。

　　嘶嘶嘶！

　　骨骸进入水池后，不断被洗炼，而混一尊者仅有的一丝意念，也彻底沉睡。

　　“这就是你的闭关之地？”

　　方辰问道。

　　异类鬼尊点头，“世间罕见的黑暗洗神水，在这黑暗鬼城中，并不算什么稀奇之物。”

　　“可能，轮回路尽头的那位大能，将黑暗洗神水放置在此，为的就是让我等生前十恶不赦之人，重新洗炼吧。”异类鬼尊自语。

　　良久后，方辰才从震惊中清醒过来，他让异类鬼尊帮忙护法，而后自己进入了黑暗洗神水中。

　　噗通。

　　水池表面，溅起了点点浪花。

　　方辰沉入池底后，感觉到了强大的挤压之力，同时也感觉到了黑暗洗神水的力量在侵入他的脑海中。

　　嘶嘶嘶！

　　他的元神金丹，快速旋转，被黑暗洗神水包裹。

　　而他，也逐渐陷入了沉睡中。

　　…………

　　轮回路，对于神陨战场诸人来说，是有一个谜。

　　很多人都将其视之为禁忌，不敢随意谈论。

　　方辰坠入轮回路，道宫黑白长老都认为，他凶多吉少。

　　这段时间，魔穹火域中，战火不断。

　　而且，无魔教护法，似乎也投靠了小侯爷，他们的实力瞬间暴涨，开始对神陨战场大举进攻。

　　光靠冥鬼之主一人，很难抵挡，神陨联盟这一边，死伤惨重。

　　青君化身溃散，本尊还在妖异山脉中沉睡，一边疗伤，一边寻找轮回路，看看是否能将方辰救出来。

　　毕竟，后者的身上，可是有着血神族的精血。

　　而黑白长老，将道宫安排妥当后，开始启程，前往魔穹火域，与冥鬼之主汇合。

　　三大无敌圣人汇合之后，联盟终于不再溃败，开始反击。

　　而小侯爷关键时刻，祭出了杀手锏，将三大强者逼退。

　　同一日。

　　消失已久的混沌战场，突然间凭空出现，震动整个神陨战场。

　　同时，诸多顶尖强者都感觉到了从混沌战场中逸散出来的可怕力量。

　　魔穹火域，火炎髓矿脉中。

　　“小侯爷，混沌战场出现了。”仆人低声道。

　　“我感觉到了混沌战场内部爆发的力量，想来应该是老爷已经行动了。”

　　“哼，一群罪民，也妄图与我逍遥府斗，简直痴心妄想。”

　　“混沌战场是老爷的地盘，所谓的顶尖巨头，一旦被困，必死无疑。”

　　呼呼呼！

　　一道黑暗身影，突兀出现在火炎髓矿脉中。

　　来人，是无魔教护法。

　　“属下见过小侯爷。”尽管无魔教护法也是一位无敌圣人，但在小侯爷面前，他也不敢太过放肆。

　　而且，他选择与小侯爷合作，基本上就已经代表着，他臣服了。

　　当然，他是心甘情愿的。

　　尤其是从小侯爷口中得知混沌战场中的情况后，更是激动不已。

　　“有什么事？”

　　小侯爷瞥了他一眼问道。

　　“属下听闻小侯爷之前曾寻找火炎母矿。”无魔教护法道，“属下猜测，它应该被方方辰得到了。”

　　“方辰？”小侯爷皱眉。

　　“他是逆天盟弟子，同时也是道宫天骄，曾经在魔穹火域中，以一己之力，镇压诸多天骄，当时他是第一个找到火炎髓矿脉的。”

　　无魔教一直将方辰视为必杀之人，对他的信息了解很多。

　　前后联系起来，若说谁最有可能得到火炎髓矿脉，那么极有可能就是方辰。

　　“嗯？”

　　小侯爷的脸色，终于凝重起来，他冷冷的盯着无魔教护法，问道：“那你可知道，方辰在哪？”

　　无论如何，宁可错杀一千，也不能漏掉一个。

　　这，便是他小侯爷的处事风格。

　　再说了，这里的人都是罪民，杀多少都无所谓。

　　“他……不久之前，闯入妖异山脉，抢走了我无魔教一直以来都在筹划的融源碎片，屠戮我无魔教弟子，最后消失在了黑暗剑冢内。”

　　无魔教护法将当时的情况说了出来。

　　闻言，小侯爷身体震颤。

　　“轮回路……”

　　其他仆人也都在惊呼。

　　“天啊，轮回路怎么会在这里显化？”

　　“难道，要出大事了？”

　　显然，他们对轮回路，也十分忌惮。

　　很久，小侯爷才恢复了平静，他沉声道：“密切关注妖异山脉的动静，同时也加快速度，进攻罪民之地。”

　　“至于方辰，他若坠入轮回路，多半活不了。”

　　轮回路事关重大，小侯爷也不敢怠慢，他要以最快的速度，统治整个神陨战场，然后在仔细的研究轮回路。

　　呼！

　　他深吸一口气，目光中，闪过了一丝决然之色。

　　“小侯爷，现在动手，是否有些操之过急？”

　　消失的混沌战场，突然出现，这代表着，那些顶尖巨头虽然被困，但却在奋力反抗，他们从内部，轰击封禁。

　　仆人们希望，等逍遥侯彻底稳定混沌战场，他们在动手也不迟。

　　可是，小侯爷等不及了。


----------------------------------------

