# 第3610章 元神化婴

洗炼元神，耗费十年光阴。

　　之后，重聚元神，耗费了五十年。

　　距离方辰进入轮回路，已经将近百年时间，这期间外界一直争斗不断。

　　小侯爷等人，联合无魔教残余，对神陨联盟发动了强大的反攻，冥鬼之主数次重伤，最后更是差点魂飞魄散。

　　幸亏有黑白长老出手，才将其救下。

　　小侯爷强势的在世人面前，展示了他的强大手段。

　　当然，这些手段，尽皆都是他的父亲逍遥侯给他准备的，若真正靠他自己，根本不可能敌得过无敌圣人。

　　由于混沌战场封闭，小侯爷等人放出消息，神陨战场将会迎来史上最大的灾难。

　　一些人开始动摇，尤其是冥鬼之主战败后，他们更是惊骇的发现，逆天盟已经无法在庇护他们。

　　他们开始寻求其他出路，有些人受不了小侯爷一方开出的诱人条件，背叛神陨战场，加入了小侯爷一方。

　　还有些人，虽然保持中立，但时刻都在准备着投靠小侯爷。

　　一时间，神陨战场流言蜚语，人人自危。

　　一晃百年已过。

　　曾经的绝世妖孽，万古第一天才的方辰，早已被世人遗忘。

　　他坠入轮回路，基本上不可能活着回来。

　　死去的天才，注定会被人们遗忘。

　　轮回路，黑暗鬼城。

　　嘶嘶嘶！

　　水池中，黑暗洗神水不断的冒泡，似乎随时都会被蒸发干净。

　　站在一旁的异类鬼尊暗暗乍舌，他的心在滴血，整整一池的黑暗洗神水，居然被方辰耗费了三分之二。

　　现在，水池已经见底，只剩下寥寥无几的黑暗洗神水。

　　“这家伙。”

　　异类鬼尊忍不住摇头，同时内心也很震惊。

　　一个圣境家伙，居然吸收了这么多的黑暗洗神水，最重要的是，他居然真的成功了。

　　洗炼元神，而后化婴。

　　一直存在于传说中的元神化婴，他今日亲眼看到了。

　　此时，盘膝坐在水池中的方辰，衣衫不整，他闭着眼睛，浑身环绕着一层红色光晕，黑暗洗神水对他已经没有多大的威胁。

　　腐蚀之力甚至都无法穿透铜碗的防御。

　　在他的脑海中，霞光四射，一个金色小人，盘膝而坐，跟他一模一样，简直就是他的缩小版。

　　金色小人的身上，散发着可怕的魂道力量。

　　这是，元神化婴。

　　相传，元神化婴后，会变成与自身一样的人类模样，存在于脑海中，提供着源源不绝的能量。

　　眼下，方辰初步化婴成功，金色小人还处于生长阶段，闭着眼睛，不断的吸收力量。

　　黑暗洗神水，完美血脉的力量，尽皆被金色小人吸收。

　　方辰能够明显的感觉到，他的魂道力量暴涨，一念能够穿透轮回路。

　　“呼。”

　　某一刻，方辰睁开眼睛，内心充满震惊。

　　“百年苦修，终于成功。”

　　再三确认金色小人没有问题后，方辰感叹，脸上露出灿烂笑容。

　　元神金丹与元神化婴，虽然只有一步之遥，但其中的差距，实在太大了。

　　也唯有化婴成功，才能体会到其中的差距。

　　“元婴层次的元神，威力比之金丹层次，强了不止一百倍。”

　　方辰惊呼。

　　百年前，他的元神还无法穿透轮回路的迷雾，如今却能一眼看到轮回路尽头。

　　“若是在外界，我一念之下，应该能覆盖整个神陨战场了。”

　　这，就是可怕的元神化婴。

　　古往今来，但凡能够元神化婴者，基本上都能够触摸到至尊门槛。

　　至于是否能够踏入混沌至尊境，那就需要天时地利人和了。

　　至少，目前的方辰，差远了。

　　“没想到，我的魂道倒是走了捷径。”

　　方辰起身，黑暗洗神水哗啦啦的从身上掉落。

　　头顶上空的铜碗，也失去了光泽，落在掌心中。

　　“至尊兵？”

　　方辰喃喃道。

　　元神提升了一个台阶后，他对混沌至尊的了解，更进一步，故而知晓了铜碗的来历。

　　“多亏了它，否则的话，估计很难成功。”

　　方辰唏嘘，将铜碗收起。

　　“恭喜。”

　　异类鬼尊抱拳，内心颇为震动。

　　“上古之后，你是第一个成功化婴者。”

　　“侥幸。”方辰比较谦虚。

　　百年苦修，不光元神突破，修为也踏入了六阶圣皇层次。

　　不过，对他来说，境界已经没有太大意义了。

　　毕竟，他如今若是全力出手，就算无敌圣人，他也无惧。

　　除非半步混沌至尊境强者出手，否则的话，他无所畏惧。

　　“呼。”

　　真没想到，轮回路之行，收获如此之大。

　　现在想想，也是时候去见轮回路尽头的那位大尊了。

　　“这么多黑暗洗神水，放在这里可惜了。”

　　方辰看着只剩三分之一的黑暗洗神水，自言自语道。

　　“这黑暗洗神水的腐蚀性极强，几乎没有容器能放得下它。”

　　然而，异类鬼尊还没说完，就看到方辰拿出了铜碗，开始收集。

　　哗啦啦！

　　铜碗虽然看似很小，实则内部蕴含乾坤，很快就将黑暗洗神水全部收走。

　　“反正黑暗鬼城中的其他鬼物，也无法借此修行。”方辰道。

　　离开洞府后，方辰对异类鬼尊，“你攻击我试试。”

　　“这……”

　　异类鬼尊有些迟疑，他可是曾经立下血咒的。

　　“这是命令。”

　　闻言，异类鬼尊不再迟疑，直接出手。

　　轰。

　　简简单单一拳，却蕴含着堪比无敌圣人的强大威力，拳头所过之处，虚空崩塌。

　　“凝。”

　　方辰见状，低喝一声，虚空在这一刻仿佛凝固，随即他的脑海中，金色小人震动，可怕的力量逸散而出，他一拳轰响异类鬼尊。

　　咚！

　　两拳相撞，爆发出了震耳欲聋的声音。

　　异类鬼尊感觉到了惊人的力量，冲入他的体内，试图摧毁它的残念。

　　砰砰砰！

　　异类鬼尊大骇，强行将之逼出，身体节节后退。

　　“这……”

　　稳住身形后，异类鬼尊看着方辰，惊骇不已，元神化婴这么可怕吗？

　　“果然。”

　　方辰满意点头，跟他猜测的差不多。

　　“现在我的实力，应当可以尝试敲响钟鼓了吧？”

　　敲响钟鼓，不但可以结束此次磨砺，还能得到一道替死符，这才是方辰看重的。


----------------------------------------

