# 第3625章 伏剑至尊

生命禁区，核心。

　　这里充斥着浩瀚的力量，仿佛与天道融合。

　　这里的本源气息，也十分浓郁。

　　“嗯？”

　　感受到可怕的剑气波动，方辰毫不犹豫，直接冲入了核心之地。

　　这里，高峰耸立，瀑布飞流直下。

　　在那山涧前，有着一块石碑，被飞流直下的瀑布冲击着。

　　方辰的目光，恰好落在石碑上。

　　嗡！

　　体内剑气，瞬间爆发，与石碑遥相呼应。

　　轰轰轰！

　　山涧周围，突然间传来了震耳欲聋的爆破声音。

　　紧接着，方辰发现，石碑碎裂，石屑乱飞，一柄剑形石刻，从碎裂的石碑中出现。

　　剑形石刻刚一出现，就让的方辰感觉到了压抑。

　　“这是？”

　　方辰一步跨出，来到剑形石刻前。

　　刹那间。

　　俯冲而下的瀑布静止了。

　　与此同时，周围的时空，仿佛也被禁锢了。

　　一切都聚焦在剑形石刻上。

　　“这是？”

　　看到剑形石刻上的字迹，方辰惊呼。

　　内心，充满了震动。

　　伏剑至尊。

　　这剑形石刻，居然是乱古时代的混沌至尊境超级强者伏剑至尊所留。

　　“居然是他？”

　　哪怕是混一尊者，都感觉无比震惊。

　　他是乱古时代的强者，对伏剑至尊如雷贯耳。

　　当年，伏剑至尊离奇消失。

　　谁能想到，居然在此留下了线索。

　　“你这家伙，太幸运了。”

　　混一尊者道。

　　经历了黑暗洗神水的洗礼后，混一尊者的骨骸，已经出现了复苏迹象。

　　而他留下的一缕残念，也是更加的真实。

　　如今，他一直在方辰收集的黑暗洗神水中浸泡。

　　一旦时机成熟，他将会完全复苏。

　　感受到剑形石刻释放出来的剑气波动，混一尊者也被惊醒。

　　“你知道他？”

　　方辰问道。

　　他只是在古籍中看到过，而且基本上都是简单的记载。

　　毕竟，距离现在，岁月太过久远。

　　很多强者的详细事迹，无人能知。

　　“当然知道。”

　　混一尊者道。

　　伏剑至尊乃是一位镇压了一个时代的巅峰强者，据说当年差一步，就能够成就混沌掌控者。

　　最终，因为某些原因而失败。

　　之后，他便一直闭关苦修。

　　后来，乱古时代逐渐崩塌，吞魔族趁势而起，神陨之战爆发，天崩地裂，乱古时代彻底走向覆灭。

　　原本，诸人都将伏剑至尊当作救世主。

　　但是，神陨之战结束，伏剑至尊都未曾出现。

　　“伏剑至尊到底是怎么死的？”

　　这是混一尊者好奇的事情。

　　听完混一尊者的话，方辰内心沉重，且十分激动。

　　他在剑道上，已经达到了极高的造诣。

　　正因为如此，他也陷入了桎梏，想要突破，需要一个契机。

　　他认为，伏剑至尊留下的剑形石刻，就是他所需要的契机。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，而后目光灼热的看向剑形石刻。

　　此时。

　　剑形石刻上的碎屑，已经掉落完毕。

　　光滑的剑形石刻上，浮现出了密密麻麻的字迹。

　　“吾，伏剑至尊，毕生苦修，只为剑道巅峰，然而直到晚年才发现，吾走错了路。”

　　开头第一句话，就让方辰感觉莫名的震惊。

　　伏剑至尊一生醉心于研究剑道，是公认的乱古时代剑道最强者。

　　然而，他在晚年时，却认为，自己走错了路？

　　那么，真正的道路，在何方？

　　方辰陷入了迷茫中。

　　他的脑海中，浮现出了这些年来，他的奋斗历程。

　　从小小的神风国，到域外，在到神界，跳出星河宇宙，古圣混沌，太古混沌，最终来到了神陨战场。

　　这里，已经是残破混沌界最核心之地。

　　而他的修为，也顺理成章的突破到了五行圣境。

　　天地初开，阴阳二分，衍化五行。

　　能踏入五行圣境者，毫不夸张的说，基本上可以算作是天地间最顶尖的强者了。

　　除非，能够本源融合，成就至尊。

　　然而，他所走的剑道，一直都是秉承本心。

　　“无敌剑道？”

　　他喃喃道。

　　有那么一瞬间，他对自己的剑道，产生了怀疑。

　　咻！

　　双眸中，一道道冰冷的剑光，闪烁而过。

　　方辰回过神来，继续看向剑形石刻。

　　“小心点。”

　　混一尊者提醒。

　　剑形石刻乃是伏剑至尊所留，其内蕴含着他毕生的剑道感悟，一旦直视，就会被他留下的剑道感悟冲击。

　　实力弱者，瞬间暴毙。

　　也就是方辰，元神达到化婴层次，能够坚持看完剑形石刻上的字迹。

　　“吾在临死前，终于悟透，剑之真理，奈何……”

　　原本，伏剑至尊不是被他人所害，原因在自己。

　　他苦修剑道，走火入魔，最终身死道消。

　　方辰肃然起敬，对剑形石刻躬身。

　　为剑执着，为剑道忠贞。

　　这样的强者，值得尊敬。

　　“前辈对剑道的执着，晚辈钦佩。”

　　方辰抱拳，“前辈不曾踏上的高度，晚辈来帮前辈完成心愿。”

　　咔嚓！

　　剑形石刻突然震动，而后一道莫名的印记，没入方辰脑海中。

　　下一刻，剑形石刻轰然碎裂。

　　依稀能够听到，虚空中有着一道久久无法散去的叹息声。

　　“希望，你能走正确的路，弘扬剑道。”

　　方辰以剑入道，其剑道潜力，毋庸置疑。

　　方辰只是略微释放气息，伏剑至尊就选择了他。

　　并且，将毕生苦修之经验，都传授于方辰。

　　方辰盘膝而坐，开始参悟。

　　数日后。

　　方辰睁开眼睛，眼神莫名坚定。

　　“我之剑道，就是无敌剑道。”

　　以无敌的剑道，斩破世间一切浮华。

　　曾经，在微末之时，方辰就自创无敌剑道。

　　只是后来，踏入五行圣境后，遇到的对手实力都很强劲，无敌剑术已经很难满足他的需求。

　　故而，很长一段时间内，他没有使用。

　　如今，得伏剑至尊感悟。

　　他更加明确，自己的道路。

　　他也看到了无敌剑道的缺陷，他自信能够补全缺陷，让无敌剑道趋于完美。

　　呼！

　　方辰嘴里吐出一口浊气。

　　无敌剑道。

　　首要便是，无敌信心。

　　若连信心都没有，何来无敌之说？

　　然而，混一尊者却不这样认为。

　　“世间没有绝对的无敌，你应该遵循伏剑至尊的意念，寻找正确的道路。”


----------------------------------------

