# 第3628章 重生

身边事情，都已经处理完毕。

　　神陨战场危机，也已经解除。

　　心愿已了，方辰感觉心头沉重。

　　他的身上，肩负了亿万万生灵的希望。

　　若他失败，那么整个混沌界，将会彻底消失。

　　所以此次，他必须成功。

　　不过，对于未知的本源界，以及吞魔族，他一点都不了解。

　　而且，毕竟本源界是吞魔族的地盘，稍有不慎，便会暴露行踪。

　　所以，此次任务，极度危险。

　　“转世重生，不是一件容易的事情，尤其是你这种五行圣境的武者。”

　　大尊沉声道。

　　他掌控轮回路无尽岁月，对轮回一道感悟颇深。

　　所以，他很清楚，方辰的转世，到底有多么困难。

　　不过，既然他们已经谋划那么久，自然是有方法的。

　　“你先去苦海中，吸收苦海之力吧。”

　　大尊手掌一挥，方辰感觉自己的身体，不受控制，来到了一眼望不到尽头的苦海中。

　　噗通！

　　他的身体，沉入苦海，没有捡溅起一点浪花。

　　血脉王与血骑圣人，同时睁开眼睛，双眸中充满了担忧。

　　“大尊，他会成功吗？”血脉王问道。

　　“若转世重生时，引起太大动静，被吞魔族发现了怎么办？”

　　这些，都是需要考虑的。

　　然而，大尊沉吟。

　　“想要转世重生到本源界，第一个条件就是元神化婴。”

　　方辰的元神，经过黑暗洗神水的洗礼后，成功化婴。

　　他是无尽岁月以来，第一个以五行圣境修为，将元神修至化婴层次的。

　　而且，他身怀完美血脉，虽然没有达到终极层次，但也算是十分契合。

　　毫不夸张的说，他是天下间，最有希望成功的一个。

　　若连他都失败？

　　那么，混沌界真的就要成为历史了。

　　大尊曾经研究过无数次，对方辰的情况，也掌握的很清楚。

　　他信心十足。

　　苦海，又名往生湖。

　　这里，充斥着玄之又玄的轮回力量。

　　任何一个往生轮回之人，都要经过苦海的洗礼，才能够到达彼岸，踏上神桥，转世重生。

　　然而，方辰的目的地是本源界。

　　那里十分特殊，天道完美，本源力量比之混沌界，不知道浓厚多少倍，空间构建也十分牢固。

　　故而，转生之前，方辰需要在苦海中，吸收足够的苦海之力，来淬炼己身。

　　嘶嘶嘶！

　　苦海深处。

　　方辰盘膝而坐，放开身心，任由海水冲击着身体。

　　撕拉！

　　他能够清晰的感觉到，海水中蕴含着极强的轮回之力，不一会儿，皮肤就被灼烧。

　　不过，很快他就知晓。

　　苦海淬炼，实则是针对元神的。

　　脑海中的小金人，不断晃动，享受着苦海之力的冲击。

　　春去秋来。

　　转眼间，三年已过。

　　苦海边。

　　大尊一直关注着方辰的一举一动，他脸上露出了一丝笑容。

　　对方辰这三年来的表现，十分满意。

　　“差不多了。”

　　大尊喃喃道。

　　此时，方辰的元神，已经经历了足够的洗炼，接下来便是最重要的轮回往生。

　　“方辰。”

　　大尊的声音，传入方辰耳中。

　　方辰猛地一怔，他知道时机成熟了。

　　“转世重生到本源界，与正常的重生，截然不同，我会以逆天手段，在苦海中，打开一道缺口。”

　　缺口通向本源界。

　　但这个通道十分特殊，蕴含玄奥的轮回奥妙。

　　肉身一旦靠近，便会被摧毁。

　　所以，只能以元神的形态，进入通道。

　　走出通道后，他要以最快的速度，夺舍一具身体。

　　这样，便可完成重生。

　　其实，按照正常流程走的话，转世重生后，必定会从娘胎中出来。

　　可是，方辰走的是非正常渠道，而且是大尊与顶尖巨头们谋划了无尽岁月的计划。

　　故而，才可行。

　　“你听明白了吗？”

　　大尊道。

　　同时，他还叮嘱方辰，夺舍之后，本源界的天道，将不会排斥他。

　　不过，一旦他释放出完美血脉的气息，就会遭到天道制裁，将会暴露身份。

　　所以，不到万不得已，千万不能暴露完美血脉。

　　不久后。

　　方辰点头，做好了准备。

　　嗡！

　　雕塑咔嚓的碎裂，大尊的本尊，显露出来。

　　他张开双手，不断结着法印，只见那平静无比的苦海中，突然间狂风暴起，整个轮回路尽头，充斥着一股浩瀚的力量。

　　“开。”

　　大尊低喝，苦海地步，逐渐的出现了裂缝，一个缺口，正在成型。

　　与此同时。

　　混沌战场中，以逆天盟主为首的诸多神陨联盟顶尖巨头们，发疯般的轰击本源界的入口。

　　“杀。”

　　逆天盟主呐喊，陷入了癫狂。

　　混沌战场爆发的战争，引起了本源界的注意。

　　吞魔族派遣出了强者，雷霆镇压混沌战场。

　　然而，在此过程中。

　　他们浑然不知，一个虚无的缺口中，残缺元神，爆射而出。

　　呼！

　　不久后。

　　逆天盟主等人逃散，隐匿起来。

　　“怎么样？”

　　有强者问道。

　　逆天盟主点头，“成功了。”

　　他与大尊，有特殊的联系方式。

　　不久前，正是大尊通知他，让他疯狂进攻，吸引吞魔族的注意力，为方辰争取时间。

　　如今，大尊已经成功的将方辰的元神，送入本源界。

　　他们的任务完成，急速隐匿起来。

　　“成败就在此一举。”

　　人类强者道。

　　轮回路尽头，苦海边。

　　大尊负手而立，盯着苦海。

　　“大尊，方辰会不会被发现？”

　　毕竟，吞魔族长，那可是一位无限接近混沌掌控者的存在。

　　就算血剑至尊在世，也很难与之匹敌。

　　大尊摇头。

　　“吞魔族长想要成为混沌掌控者，就必须要吸取混沌界的气运，而且要身融天地，与天道真正的融合。”

　　“现在，他正处于融合的最关键时刻，根本无暇分心。”

　　正是利用这个绝佳时机，他们才敢将方辰送入本源界。

　　“希望可以成功。”

　　大尊嘴里念叨着。

　　一旦失败，被吞魔族察觉的话，那么混沌界必将灭亡。

　　这是他们所不愿看到的事情。

　　本源界。

　　本源力量，浓厚到极致，天道不缺，完美运转。

　　这里简直就是所有圣境强者梦寐以求的修炼圣地。

　　然而，这里的主宰，却是残忍无度的吞魔族。

　　这一日。

　　边陲小城，突然下起了大雪。

　　久久不停。


----------------------------------------

混沌称尊

混沌称尊


----------------------------------------

