# 第3630章 第一战

千秋山脉，核心处。

　　越是深入，方辰越是感觉到了强大的压抑。

　　他叹息，有些无奈。

　　若是在混沌界，他的混沌剑体已经达到了极致，根本不至于被压制。

　　然而现在，他刚刚重生，原主人的肉体，实在太虚弱。

　　想要激活混沌剑体，并且将之修至最强，还需要一段时间。

　　不过，方辰相信，这个时间，不会太久。

　　毕竟，这里可是本源界，如此浓厚的本源力量，修炼速度至少也能提升百倍。

　　“少爷，以林辰的实力，能探到什么吗？”

　　管家低声问道。

　　韩磷冷笑，“哼，这种废物，指望他找到强者遗迹，简直就是笑话。”

　　不过，略微沉吟，而后道：“千秋山脉深处，既然有强者遗迹问世，那么必然有绝世妖兽守护，他的价值就是，吸引绝世妖兽的攻击。”

　　闻言，管家等仆从心领神会，纷纷对韩磷竖起大拇指。

　　“妙啊。”

　　韩磷的双眸中，充满了炙热的神色。

　　仿佛已经看到，方辰吸引绝世妖兽的攻击，而他们轻松进入强者遗迹中，得到了传承。

　　“哼，等着吧，我韩磷终有一天，会出人头地。”

　　届时，就算是逍遥府的强者，都会求着他加入。

　　不过，韩磷志不在此，他的最大梦想就是能够进入吞魔族祖地，得到族长的召见。

　　“呼。”

　　韩磷深吸一口气，用力的甩了甩脑袋，不再多想。

　　“嗯？”

　　千秋山脉核心处。

　　方辰停住脚步，释放神识，感应山脉内的情况。

　　纵然穿越轮回通道，他的元神受到了创伤，但毕竟曾经是化婴层次的元神。

　　那等强大元神，即便受创，也不是一般人能够比拟的。

　　韩磷等人的对话，清晰无误的传入方辰耳中。

　　“利用我？”

　　方辰嗤笑，了解了混沌界的神陨之战原委后，本身就对吞魔族没有任何好感。

　　现在，刚刚重生，就碰到了韩磷，后者居然想杀他。

　　自作孽，不可活。

　　半晌后，方辰收回神识。

　　他的元神不足以支撑他长时间外方，不过对付韩磷等人，足够了。

　　“千秋山脉中，并没有什么强大妖兽。”

　　方辰低语。

　　随即，他开始布置阵法。

　　周天星辰杀阵。

　　这个阵法，对付一般的圣境武者，足够了。

　　撕拉！

　　片刻时间，方辰就布置好了阵法。

　　随后，他故意一拳轰击在不远处的参天大树上。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，朝着韩磷等人的方向传去。

　　“什么动静？”

　　正在伺机而动的韩磷等人，脸上大喜。

　　“一定是林辰。”

　　韩磷率先一步，冲向核心之地。

　　与此同时，方辰隐匿在周天星辰杀阵中。

　　“来了。”

　　不一会儿，韩磷等人，来到了此地。

　　“这里有打斗痕迹，一定是林辰，将绝世妖兽吸引走了。”

　　韩磷双眸释放出了炙热的光芒。

　　“立即搜寻，挖地三尺，都要找到强者遗迹。”

　　韩磷等人，丝毫没有察觉到，大地上的周天星辰杀阵。

　　哗啦！

　　当一行人全部进入阵法中后，猛然间阵法启动。

　　狂风暴雨，可怕的杀意，瞬间弥漫开来。

　　“不好。”

　　首先感觉到危险的便是管家，他一步跨出，挡在了韩磷身边。

　　“少爷，小心。”

　　凛冽的寒风，疯狂吹来。

　　“怎么回事？”

　　韩磷不解，为何千秋山脉深处，会有阵法出现？

　　难道，有人捷足先登？

　　有那么一瞬间，他想到了方辰，但很快摇头否定了这个想法。

　　“哼，他一介散修，怎么可能布置出如此强大的阵法？”

　　韩磷周身紧绷，进入了备战状态，随时准备动手。

　　“少爷，不要着急，这个阵法不稳定，我们一起出手，将阵法轰碎。”管家临危不乱，指挥道。

　　咻！

　　然而，就在这时。

　　一道璀璨剑光，从天而降，配合周天星辰杀阵的威力，瞬间将一个仆从绞杀。

　　这个仆从甚至都来不及叫出声来，就软绵绵的倒在了地上。

　　“谁？”

　　管家怒吼。

　　咻！

　　又是一剑，在一个仆从倒地。

　　“小心。”

　　管家大吼，但尽管他们很小心，却依旧无法抵挡。

　　剑术太强，只要被刺中，必死无疑。

　　“不愧是本源界。”

　　暗中，方辰唏嘘。

　　这具身体虽然只有一阶圣王修为，但以他全盛时期的战斗力来说，对付几个圣王，完全可以做到虐杀。

　　然而在本源界，他却需要借助周天星辰杀阵，才能做到。

　　一切都因为。

　　同境界的武者，本源界内修行，基础扎实，而且对本源的感悟，更加深刻，所以实力也更加强大。

　　按照方辰的推测，本源界中三阶圣王的战斗力，足以媲美混沌界中的普通五阶圣皇了。

　　“速战速决。”

　　最大的威胁，就是管家。

　　只要将之斩杀，区区韩磷，根本不值一提。

　　念一至此。

　　方辰施展出了无敌剑术。

　　可怕的无敌剑气，环绕周身，剑气纵横交错，可吞天地日月。

　　“滚。”

　　管家一拳轰出，与长剑撞击，发出了震耳欲聋的声音。

　　蹬蹬蹬！

　　管家后退，他仰天长啸，无比震怒。

　　周天星辰杀阵限制他的力量，让他无法全力应对方辰。

　　导致，对战中，他一直被压制。

　　“阁下，我们是千秋城韩家之人，你到底是谁？”

　　管家冰冷问道。

　　“不错，我是韩家韩磷，你若敢动我，韩家不会放过你。”

　　“韩家很厉害吗？”

　　虚空中，传来了一道不屑的声音。

　　“无敌剑术。”

　　方辰鬼魅般的出现在管家身后。

　　扑哧！

　　战斗愈发激烈，管家纵然实力很强，但面对方辰，依旧无力回天。

　　鏖战半个时辰后，管家毙命。

　　最后，周天星辰杀阵中，只剩下了韩磷一人。

　　“不。”

　　韩磷疯狂摇头，不敢相信眼前这一幕。

　　“死。”

　　方辰现身，一剑洞穿他的喉咙。

　　“是你？”

　　临死前，韩磷看到了方辰的真容。

　　他面目狰狞，想要传讯，但手脚不听使唤，一头栽倒在地上。

　　哗啦！

　　阵法溃散，方辰纵身一跃，消失于黑暗中。

　　这里是本源界，吞魔族的巢穴，稍有不慎，就会暴露身份。

　　方辰自然不会留下任何线索。

　　数日后。

　　方辰伤势基本痊愈，他来到了千秋城。


----------------------------------------

