# 第3637章 魔山尊

第一，我预定了。

　　方辰负手而立，神色淡然。

　　仿佛，一切都与他无关一样。

　　他站在那里，如同战神，气势如虹。

　　“呵呵，口气倒是不小。”

　　另一人嘲讽。

　　萧何看了方辰一眼，没有说话。

　　但是，所有人都知道，他怒了。

　　胆敢惹怒萧何，他们为林辰捏了一把汗。

　　就连接引方辰来的使者，也是有些焦急。

　　“这家伙……挑衅萧何？”

　　其他使者，意味深长的笑着。

　　“我不想重复说过的话，你们不要浪费时间。”说完，他便准备转身走下擂台。

　　“猖狂。”

　　另一人脸色彻底阴沉，他怒吼一声，雷霆出手。

　　在怎么说，他也是一城天才。

　　居然被千秋城的林辰无视，十分恼火。

　　“天火之心。”

　　他腾空而起，全身被刺眼的光芒笼罩，施展出了最强一招。

　　此招一出，引来一片惊呼。

　　然而，方辰却不以为然。

　　“给过你机会了。”

　　他以指代剑，再度施展出了无敌剑术。

　　斩天炼金术太过惊人，乃是至尊术，若是不小心被人认出来，那就麻烦了。

　　在圣王层次，无敌剑术，就能横扫一切。

　　咻！

　　璀璨剑光，纵横交错。

　　电光火石间，对方辰出手之人，被剑光刺中，倒在地上。

　　他爬起来，还想再战。

　　但惊骇的发现，自己居然没有了战斗力。

　　“你……”

　　他惊恐的看着方辰。

　　这时候，围观之人也意识到了方辰的强大。

　　“天啊，林辰何时变得这么强大？”

　　“太强了，一剑击败对手，强势进入前二。”

　　“不知道他与萧何，谁更强？”

　　一开始，人们还在怀疑林辰的实力。

　　但是经此一役后，就连萧何，都对其重视起来。

　　“值得我出手。”

　　不过，重视归重视。

　　萧何依旧很高傲。

　　林辰的实力，只是值得他出手而已。

　　“出手吧。”

　　方辰道。

　　“我说过的话，从不会失信。”

　　第一，他预定了。

　　萧何，只能屈居第二。

　　“可是，我也想要第一。”

　　萧何阴森笑道。

　　“遇上我萧何，注定你的一切努力，都是徒劳。”

　　“是吗？”

　　方辰不再多言，直接出手。

　　重新感悟过后的无敌剑术，达到了本质上的升华，而且方辰对剑道的感悟，也发生了重大蜕变。

　　无敌剑术的威力，无人可挡。

　　咻咻咻！

　　方辰一剑又一剑的挥出，剑光纵横交错，给人一种十分压抑的感觉。

　　诸人震颤。

　　原来此前，林辰根本就没有出全力。

　　那些千秋城的武者，更是无比震撼。

　　想当初，莫云跟李少秋居然质疑林辰的选拔第一。

　　现在想想真是可笑。

　　他们那样的人，怎么有资格与林辰相提并论。

　　片刻间，战斗就进入了白热化阶段。

　　不得不说，萧何身为逍遥侯的后裔，从小便拥有着无数修行资源，他的实力，比一般圣境强很多。

　　哪怕是方辰，也不得不全力出手。

　　“你的实力很强。”

　　一次碰撞后，萧何后退，稳住身形，凝视着方辰。

　　“若你愿意跟我，我将会给你更大的舞台，修行资源，应有尽有。”

　　萧何惜材，想要招揽。

　　此人潜力很强，若能招揽，将来必定是一大助力。

　　甚至，有可能帮助他击败其他竞争者，成为逍遥府的下一任府主。

　　这个诱惑，任何人都无法拒绝。

　　“抱歉，你还没资格。”

　　方辰毫不留情的打击道。

　　的确，前世的他，已经修至绝巅，虽然修为只是六阶圣皇。

　　但其真是战斗力，已经比肩无敌圣人。

　　在混沌界，也算是顶尖强者了。

　　再者。

　　萧何是吞魔族，是混沌界天生的敌人。

　　他的目的，是寻找浓度极高的吞魔血脉，然后彻底完善完美血脉。

　　借此，覆灭吞魔族。

　　振兴混沌界。

　　所以，他们注定是敌人。

　　“你，找死。”

　　萧何暴怒，雷霆出手。

　　不过，任凭他如何攻击，方辰都能轻松化解。

　　不久后。

　　一道愤怒的咆哮声传来。

　　诸人一看，赫然发现，萧何居然变幻出了本体。

　　一头庞大的吞魔兽，张开血盆大口，身上释放着无可匹敌的邪恶力量。

　　“惹怒我萧何，你死定了。”

　　吞魔兽口吐人言，蹄子一蹬，直接冲向方辰。

　　“无敌剑术。”

　　方辰脚尖一点，来到吞魔兽的头顶上空，施展出了无敌剑术。

　　轰隆隆！

　　两者，激战在了一起。

　　一座塔楼，最顶层。

　　一个锦衣华服的老者，站在窗口，俯视下方。

　　方辰与萧何的战斗，一览无余。

　　“能跟萧何战成平手，的确不凡。”

　　老者扶了扶胡须道。

　　“而且，最重要的是，他还没有激活吞魔血脉。”

　　“大人，您想要收徒？”

　　仆从低声问道。

　　老者呵呵一笑，下一瞬便出现在了擂台前。

　　哗啦！

　　老者轻描淡写，便将激战中的两人分开。

　　“战斗到此结束吧。”

　　老者道，“此次比赛，林辰第一，萧何第二。”

　　此言一出，引起了一阵哗然。

　　很多人不认识老者，他到底是何方神圣。

　　主席台上的管家见状，急忙道：“原来是魔山尊大人驾临。”

　　广场上，一片哗然。

　　魔山尊。

　　那位曾经一口气杀了百万罪民的强者？

　　“居然是魔山尊？”

　　“他怎么会来我们逍遥府？”

　　议论之声，不绝于耳。

　　魔山尊的实力，比之逍遥侯，也不遑多让。

　　他出面，那么比赛自然不在进行。

　　“我不服。”

　　萧何虽然忌惮魔山尊，但心中不服。

　　“若继续战斗下去，我定能压他。”

　　魔山尊摇头。

　　“你俩实力相当，就算在斗下去，也分不出胜负。我之所以说他是第一，原因是，他至今都未曾激活吞魔血脉，一旦进入魔血池中，激活吞魔血脉，实力必定会更上一层楼。”

　　管家等人点头。

　　可是，萧何继续道。

　　“不是任何人都能激活吞魔血脉的。”

　　的确，失败者也不再少数。

　　要不然，吞魔族也不可能拥有成千上万的分支。

　　有些分支，早已没有了吞魔血脉。

　　但他们的祖上，是纯正的吞魔族。

　　“小家伙，你无须多说，他即便夺了第一，也不会影响到你。”魔山尊笑道。

　　他转身，看向方辰。

　　“你可愿意，跟我离开？”


----------------------------------------

