# 第3639章 见逍遥侯

觐见逍遥侯。

　　当使者带方辰来到府邸的时候，萧何跟叶龙早就到了。

　　显然，叶龙已经跟萧何走在了一起。

　　他看了方辰一眼，并没有行礼。

　　要知道，他如今是逍遥军副统帅，而方辰为统帅，是他的直属上级。

　　他这是仗势欺人。

　　“叶龙。”

　　使者冷峻。

　　“见到统帅，为何不拜？”

　　叶龙刚欲说话，萧何就开口了。

　　“刘叔，还没有觐见侯爷，林辰的统帅之位，名不副实，叶龙不拜，理所应当。”萧何道。

　　叶龙点头附和。

　　对此，方辰不以为然。

　　他来此的目的，是为了得到浓度极高的吞魔血脉。

　　并不是与叶龙等人争夺权势。

　　“侯爷召见。”

　　管家叫道。

　　“进去以后少说话，侯爷问你什么，你就回答什么。”使者低声叮嘱。

　　不一会儿，方辰三人，进入了大殿。

　　大殿。

　　刚刚进来，就感觉到了极度压抑。

　　这种气息，似曾相识。

　　在最上方的王座上，有着一位衣着朴素的老者，若是不认识他的人，还以为他是一个病秧子，糟老头。

　　然而。

　　他便是赫赫有名的逍遥侯。

　　吞魔族长麾下的得力战将，掌管逍遥府疆域。

　　“拜见侯爷。”

　　三人微微躬身。

　　逍遥侯凝视着三人，他那浑浊的眸子，似乎要将三人看透一样。

　　就连方辰，心中都是一紧。

　　不过很快就释然了。

　　大尊亲自打开轮回通道，助他重生到本源界。

　　这是混沌界诸多顶尖巨头苦心策划无尽岁月的计划，区区一个逍遥侯，岂能发现自己？

　　“咦？”

　　当逍遥侯看到方辰时，轻咦一声。

　　显然，他也没想到，能够进入总选拔前三者，居然连吞魔血脉都没有激活。

　　他问道。

　　“你来自千秋城？”

　　方辰点头，逍遥侯看向他的眼神，变得凝重起来。

　　萧何与叶龙，心中怨恨。

　　林辰居然抢走了他们的风头。

　　“萧何，你为我萧家子弟，修行资源无数，能够夺取选拔第一，我很欣慰，从今以后，你便是我逍遥侯的第三十八个弟子吧。”

　　“多谢师尊。”

　　萧何噗通下跪，激动万分。

　　萧家是一个庞大的家族，所有弟子梦寐以求的就是成为逍遥侯的弟子。

　　而如今，他萧何终于成功了。

　　“好了，你下去吧。”

　　逍遥侯挥手，萧何退出大殿。

　　“林辰，你为选拔第二，我赐予你统帅金印，从今以后，逍遥军就由你来掌管，希望你莫要让本侯失望。”

　　方辰将统帅金印收起。

　　之后，逍遥侯将副统帅金印，赐予叶龙。

　　当两人都准备离开时，逍遥侯叫住了林辰。

　　“林辰，你留下。”

　　叶龙一脸羡慕，眼中尽是嫉妒。

　　“不知道侯爷叫我留下，有什么吩咐吗？”

　　方辰问道。

　　“我调查过你的身份，你之前是千秋城的一个普通散修，虽说潜力不错，但也不至于成长到这种程度。”

　　逍遥侯意味深长的说道。

　　“而不久前，千秋城天降异象，九年大雪。”

　　说到这里，逍遥侯神色凝重了一些。

　　“本侯怀疑，有强者遗迹问世，故而才让使者前去，选拔天才。”

　　林辰的成长轨迹，不符合常理。

　　值得怀疑。

　　“可否告诉本侯，你得到了什么样的传承？”

　　方辰一怔，脑海中快速思索。

　　最终，他抬起手指，聚气凝剑。

　　咻！

　　一道璀璨剑光，在虚空中飞舞，散发出了令人惊颤的力量。

　　哪怕是逍遥侯，都颇为震惊。

　　“这……”

　　逍遥侯惊诧，“好精妙的剑术，这绝非吞魔族秘术。”

　　难道……

　　逍遥侯想到了一种可能。

　　“混沌界的剑术？”

　　他几乎可以确定，这门剑术，定是来自于混沌界。

　　他凝视着方辰。

　　“这就是你得到的传承？”

　　方辰点头。

　　“千秋城距离混沌战场很近，当时我正在千秋山脉中历练，突然间一道璀璨剑光，从遥远的天际处爆射而来。”

　　“我想要躲闪，但身体不受控制，被剑光刺中，而后昏迷。”

　　“等我清醒过来时，脑海中已经刻印了这门剑术的口诀。”

　　闻言，逍遥侯点头。

　　“这门剑术，十分玄妙，你若能参悟，成为无敌圣人，也是有可能的。”

　　逍遥侯并没有怀疑方辰是混沌界之人。

　　毕竟，轮回转世，他根本不曾接触过，故而无从知晓。

　　以往，也有过从混沌战场流传而来的混沌界传承。

　　“好了，你下去吧。”

　　逍遥侯眼珠转动，道，“好好修行，等你的境界踏入圣皇层次后，我会赐予你一滴吞魔血液，助你激活血脉。”

　　闻言，方辰心中一怔。

　　嗡！

　　逍遥侯抬起手掌，一滴血液涌现。

　　这滴血液中，蕴含着浓厚的吞魔气息。

　　“这是我以自己的血液，凝练而成的血滴，原本打算赠予我儿，可惜……”

　　方辰心中微动。

　　逍遥侯说的儿子，应该是被他所杀的萧牧吧。

　　“你下去吧。”

　　方辰离开后，使者走了进来。

　　“侯爷。”使者道。

　　逍遥侯咧嘴一笑，收起血滴。

　　“自从牧儿死后，我一直在想办法，想要灭掉罪民之地的那些垃圾，如今，见到林辰后，我有办法了。”

　　原来。

　　林辰得到了混沌界剑术传承，而且没有激活吞魔血脉。

　　逍遥侯便想出了一个计划。

　　等林辰的实力成长到一定境界，便将他悄无声息的送入混沌界，让其隐藏，暗中屠杀混沌界生灵。

　　等到时机成熟，将他们一网打尽。

　　“可靠吗？”

　　使者问道。

　　“一切尽在掌控中。”

　　逍遥侯恐怕做梦都没想到。

　　他想要利用的林辰，就是杀死他儿子的人。

　　而且，来此的目的，是为了找寻吞魔血脉，彻底覆灭吞魔族。

　　回去的路上，方辰也在沉思。

　　他担心逍遥侯是否会发现自己的身份。

　　“估计不会。”

　　他故意说得到了剑术传承，这样就可以撇清自己的关系。

　　否则的话，会让逍遥侯起疑心。

　　“尽快提升修为。”

　　等踏入圣皇境，便可得到逍遥侯的一滴血液，这是千载难逢的机会。

　　就在这时。

　　“这不是统帅大人吗？”

　　叶龙挡住了方辰的路。

　　“有事？”

　　叶龙眯着眼睛，“我说统帅大人，你是真不明白，还是装不明白？”

　　方辰蹙眉，“有事就说，没事就让开。”

　　哼！

　　叶龙冷哼，“以为自己是统帅，就能够为所欲为？”

　　他从怀中，拿出了一块令牌。

　　“这是萧何少爷的令牌，见令如见他。”叶龙道，“他临走前，明确告知，让我代替他，管理逍遥军。”


----------------------------------------

