# 第3640章 军宫统帅

萧何的令牌！

　　方辰瞥了一眼，直接无视叶龙，转身离开。

　　“林辰。”

　　见状，叶龙阴沉着脸，有些恼火。

　　“你敢公然违背萧何少爷的命令？”

　　方辰冷笑。

　　想要以一块令牌，来压制自己，真是可笑？

　　况且，别说是萧何的令牌了，就算萧何亲至，又能如何？

　　方辰驻足。

　　“我只知道，你若在敢对我喋喋不休，我将以统帅身份，对你就地正法。”

　　此言一出，叶龙缩了缩脖子。

　　他可是清楚的记得，林辰在比赛中所表现出来的战斗力，太过逆天了。

　　以他的实力，根本不可能是林辰的对手。

　　“哼，走着瞧。”

　　叶龙跺脚。

　　萧何成为逍遥侯弟子后，身份截然不同。

　　以前，逍遥军内部，买他面子的人不多，但现在，见令如见人。

　　没有人敢无视萧何的令牌。

　　这块令牌，就是他的杀手锏。

　　军宫。

　　坐落在逍遥城外千里处的一个山脉中。

　　从外边看去，是连绵不绝的山脉。

　　但只有真正走入内部才会发现，这山脉内部的繁华程度，不弱于逍遥城。

　　逍遥军便属于军宫管辖。

　　而统帅，则是军宫最大首领。

　　今日。

　　军宫内，几个将军走来走去，有些焦急。

　　“让一个毛头小子当统帅，简直是奇耻大辱。”

　　“不错，我们都是身经百战的将军，绝不允许一个毛头小子对我等指指点点。”

　　“我们联名，上书侯爷，让其罢免统帅与副统帅。”

　　军宫的两位最高首领，在几年前的一次战争中陨落。

　　从那之后，这两个职位，一直空缺。

　　曾经军宫内有一则传言，说李树将军，是最有可能接替统帅之位的人选。

　　李树，自然也这样认为。

　　他在军宫内，权势很大。

　　众多将军中，几乎有一半人，是他这一边的。

　　而且，他与逍遥府的一些高层，也有密切的联系。

　　种种因素结合起来，统帅之位，呼之欲出。

　　可是，就在李树已经准备大摆庆功宴的时候，居然传来了如此惊天噩耗。

　　逍遥侯亲自下令，选拔第三与第二，为军宫最高首领。

　　当收到这一则消息后，李树差点掀翻大殿。

　　“李树将军，你怎么看？”

　　有人问道。

　　身穿铠甲的老者，佝偻着身躯，神色凝重，似乎有些不悦。

　　“能怎么样？这是侯爷亲自授命，难道我等还能抗命不成？”

　　李树摇头。

　　纵然心中有再多的不悦，也不能表现出来。

　　否则，被人抓住把柄，就不好了。

　　“副统帅到。”

　　就在这时……

　　大殿外，传来了一道声音。

　　叶龙趾高气昂的走了进来。

　　“拜见副统帅。”

　　叶龙点头，对诸位将军，还算满意。

　　“从今天开始，我就是军宫副统帅，我的命令，你们必须执行。”叶龙道。

　　“副统帅。”

　　李树上前一步。

　　“你是李树？”

　　李树点头。

　　闻言，叶龙咧嘴一笑。

　　而后，掏出了萧何的令牌，道：“萧何少爷跟我说过你，以后还需要仰仗李树将军指点。”

　　果然，李树松了一口气。

　　萧何的令牌，就是一个信号。

　　代表着，叶龙是他们这一方的人。

　　“李树愿效犬马之劳。”

　　李树带头，诸多将军，开始表态。

　　当然，也有一些人，很不服气。

　　“哼，毛头小子，想让我们听命于你，也不是不可能，只要你能将黑兰团驯服，让他们无条件服从命令，我等自当服从你。”

　　身材魁梧的马宋将军，冷声道。

　　诸多将军听到黑兰团，脸色纷纷大变。

　　就连李树，也是有些蹙眉。

　　马宋与他不和，众所周知。

　　这才刚开始，就故意刁难副统帅。

　　“呵呵，这不应该是统帅的事情吗？”

　　看到李树对自己使眼色，叶龙笑着说道。

　　“不错，驯服黑兰团那些刺头，理应是统帅大人的事情。”李树也附和道。

　　嘎吱！

　　大殿开启，方辰走了进来。

　　“林辰，哦，不，应该是林统帅。”

　　叶龙道，“诸多将军都是经历生死战都的人，他们不愿意被你一个毛头小子驱使。”

　　哐当。

　　方辰将统帅金印，丢在众人面前。

　　“我乃逍遥侯亲自授命的军宫统帅，若尔等不服，可以去找逍遥侯理论。”

　　方辰目光冰冷的扫过诸人。

　　“小子，你嚣张什么？”

　　马宋暴脾气，怒道。

　　“睁大你的狗眼看清楚，这是统帅金印。”方辰不想重复第二遍。

　　“你……”

　　马宋怒目盯着方辰，恨不得一巴掌将之拍死。

　　可是，最终还是忍住了。

　　对统帅出手，以下犯上，这是死罪。

　　就算告到逍遥侯那里，也无济于事。

　　“哼。”

　　马宋怂了。

　　“还有什么事吗？没有的话，就散了吧。”

　　方辰才没空理会那么多，直接拿统帅金印压制诸人。

　　“统帅大人，我们军宫，有一个独立团，叫做黑兰团。里边都是一些刺头，我们一直在考虑，如何驯服他们。”

　　李树笑着道，“若统帅大人能驯服黑兰团的话，必定会得到所有人的拥戴。”

　　“连一个团都无法驯服，要你们这些将军做什么？”方辰呵斥道。

　　“统帅大人有所不知，黑兰团内的成员，背后都有势力，不是达官显贵之子，就是盖世强者之子，我们实在是无能为力。”

　　“这件事情，交给你办。”

　　方辰转头，看向叶龙，冷声道。

　　“三个月内，完不成任务的话，直接滚蛋。”

　　说完，头也不回，离开大殿。

　　“哼，太嚣张了。”

　　“等着吧，早晚老子要弄死他。”

　　李树眯着眼睛，若有所思。

　　“哼。”

　　叶龙冷哼。

　　统帅府邸。

　　“闭关。”

　　他虽然被授予统帅之位，但一心只想修炼。

　　闲杂事情，交给叶龙处理便可。

　　不得不说，统帅府邸内的本源气息，更加浓厚，这里的确是一处绝佳的修行之地。

　　方辰盘膝而坐，开始闭关。

　　统帅的飞扬跋扈，被李树等人暗中传开。

　　他们不忘添油加醋，给方辰制造负面形象。

　　一时间，整个军宫，所有人都对方辰怨言无数。

　　尤其是黑兰团，得知统帅要对他们下手后，愤怒无比。

　　他们已经在策划，想要给新任统帅一点颜色看看。


----------------------------------------

