# 第3647章 进入战场

军宫内患总算解决。

　　接下来，方辰用了三天时间，便将整个军宫完全掌控。

　　那些跟李树一个派系的将军，要么贬职，要么戴罪立功。

　　而其余人，则是都效忠于他。

　　尤其是黑兰战团，以副团长为首，所有人对方辰的态度，发生了很大的变化。

　　他们从心里尊敬新任统帅。

　　这也让的其他诸多将军纷纷感叹，不愧是逍遥侯钦点的统帅，来到军宫这才多久，就能将声名显赫的刺头黑兰战团收编，当真是厉害。

　　然而。

　　对此方辰却不以为然。

　　他的目标，并不是军宫统帅。

　　也不可能为逍遥侯效力。

　　“给我说说战场的情况。”

　　统帅府邸，方辰问道。

　　贴身护卫道，“我们逍遥府周边，还有其他两府，分别是天月府，以及明王府。”

　　这两大府，与逍遥府一样，都属于吞魔族长麾下。

　　一直以来，三大势力都在争夺地盘。

　　因此，也爆发出了一系列的战争。

　　在三大势力交界处，有一座废弃的大陆。

　　这座大陆，叫做三府大陆，也就是核心战场。

　　因为某些特殊原因，导致三府大陆早已破败，硝烟弥漫。

　　这座大陆之所以如此命名，也是因为三大势力。

　　三府大陆周围，有着强大的禁制，只有三个入口，分别被三大势力所掌控。

　　也就是说，想要杀敌，只能进入战场。

　　而一旦进入战场，至少要十年才能返回。

　　“十年？”

　　方辰蹙眉，十年太久。

　　“当然，还有一种方法，那就是斩杀足够的敌人。”

　　贴身护卫道。

　　闻言，方辰眼睛一亮，急忙问道：“斩杀多少？”

　　“一百个圣皇层次的敌人，或者一万个圣王。”

　　方辰点头。

　　自己本来就是要去斩杀三百圣皇层次的敌人，与这个标准，倒是不谋而合了。

　　“我不在期间，一切以黑兰战团为主，若有人不服，就地格杀。”

　　方辰命令道。

　　“是，统帅大人。”

　　军宫是逍遥军的大本营，有专门前往战场的传送阵。

　　方辰在离开之前，密谈了黑兰战团副团长。

　　之后，便乘坐传送阵离开。

　　“副团长，怎么样？”

　　有人问道。

　　副团长那黝黑的脸上，带着一丝笑容。

　　“统帅大人没有欺骗我们。”

　　副团长道。

　　当初，他们之所以答应配合统帅，彻查李树，也是因为，后者给了他们承诺。

　　如今。

　　统帅兑现承诺，他们自然高兴。

　　“哈哈，太好了。”

　　“看来，统帅比我们想象中的要强大很多。”

　　“连军宫统帅之位都不在乎，真是匪夷所思。”

　　很多人费解。

　　当然，只有副团长清楚，统帅醉心武道，根本不想理会这些凡俗事情。

　　故而，他前往战场之前，让黑兰战团掌管军宫。

　　…………

　　三府大陆边缘，有一座城。

　　战争之城。

　　这是逍遥军补给的地方，任何从战场上回来的人，都能够获得最好的服务，以及最好的资源。

　　当然，想要进入战场，也需要在此登记。

　　哗啦！

　　白光闪过，传送阵开启。

　　此时，在传送阵外，有着很多逍遥军高层在迎接。

　　“到底是谁？为何会让这么多将军迎接？”

　　“难道，是新任统帅大人来视察吗？”

　　“说不定是逍遥侯大人。”

　　诸人你一言我一语的猜测。

　　当方辰从传送阵中走出来时，诸多将军纷纷躬身。

　　“恭迎统帅。”

　　声音震天，让的围观之人，无不震惊。

　　不过，震惊过后，他们有些不敢相信。

　　毕竟，方辰太年轻了。

　　这么年轻的统帅，简直无法想像。

　　“统帅大人日理万机，不如先回府邸休息？”一位年迈的将军笑着道。

　　方辰摇头。

　　“不用了。”

　　他表明来意，要进入战场磨砺。

　　“不可。”

　　“统帅大人，您是逍遥军的统帅，也是整个军宫的首脑，战场太过危险，你若有什么不测，逍遥军必定会大乱。”

　　“请您三思。”

　　诸多将军，纷纷出言阻拦。

　　开什么玩笑？

　　让一军之首亲自上战场，这太冒险了。

　　“统帅又如何？与一线奋战的人们有何区别？若连我都惧怕战场，又有什么资格，让我麾下的战将去送死？”

　　方辰道。

　　此言一出，周围一片叫好声。

　　就连将军们，也是一怔。

　　随即，人群中走出了一个灰衣老者。

　　他是逍遥军战神，也是主要负责前线战斗的将军，他一身血性，最看不惯的就是那些躲在后方指手画脚之人。

　　原本以为，新任统帅也不例外。

　　可是今日一见，他颇为感动。

　　“统帅大人，心念麾下，我等感动万分。”

　　灰衣老者道，“统帅亲上战场，纵然危险，但更能看出，我逍遥军没有一个孬种，只要我们齐心合力，必能战胜天月府与明王府。”

　　战争之城，吼声震天。

　　不知不觉中，方辰已经俘获民心。

　　所有人，都在支持拥戴他。

　　战场入口。

　　“统帅大人，进入战场，您务必要小心。”

　　灰衣将军叮嘱道，“一旦让人知晓你的身份，必定会不惜一切代价杀你。”

　　“放心吧，我自有分寸。”

　　话音落下，战场入口开启，方辰闲庭信步，钻入其中。

　　看着入口一点点闭合，诸人心生感慨。

　　良久后。

　　灰衣将军眸子凌厉，扫过诸人，严厉道。“今日之事，不允许泄漏一个字，否则株连九族。”

　　事关重大，不得不防。

　　阴暗角落中。

　　一个头戴斗笠的男子，冷笑连连。

　　“真是一个蠢货。”

　　他是天月府的内奸，混入战争之城，为天月府获取情报。

　　“如此重磅情报，怎能不分享给明王府呢？”

　　他似乎已经看到，逍遥军统帅，被明王府以及天月府联手追杀的场景。

　　三府大陆虽大，但两大势力想要找一个人，还不是易如反掌。

　　只能说。

　　逍遥军统帅，太年轻了。

　　“将你斩杀，逍遥军便群龙无首，军心动摇，届时我们两大势力联手，必能重创你逍遥府。”

　　想到这里。

　　斗笠男子阴森一笑。

　　悄无声息，消失在黑暗中。

　　三足鼎立的局面，即将结束，逍遥府有可能沦为这场持续很久的战争的炮灰。


----------------------------------------

