# 第3648章 战场中

三府大陆。

　　方辰环视四周，发现自己出现在了一处荒芜的沙漠中。

　　沙沙沙！

　　依稀能够听到，沙漠中传来的泥土流转声音。

　　举头望去，烈日高悬，整个虚空，一片炙热。

　　沙漠中一点水分都没有，甚至连一点绿色植物都没有。

　　嘶嘶嘶！

　　方辰感觉，自己的脚掌都快融化了。

　　“这就是三府大陆战场？”

　　与他想象中的有些区别，他原本以为，三府大陆硝烟弥漫，到处都是战斗。

　　脑海中浮现出了关于三府大陆的记载。

　　他清晰的记得，三府大陆虽然不大，但却有三块地域，分别对应着三大势力。

　　他现在所处之地，应该就是逍遥府的势力范围。

　　“谁？”

　　突然间，一道声音传来。

　　方辰猛地转头，赫然发现，来人身穿逍遥军的衣服。

　　他松了一口气，不是敌人，是友军。

　　“友军？”

　　果然，对方看到方辰后，也是松了一口气，快速靠近方辰的同时，也是提醒道，“兄弟，你是新来的吧？”

　　方辰点头。

　　后者已经来到方辰跟前，沉声道：“三府大陆乃是三大势力的战场，在这里随时都能够碰到敌人。”

　　所有人固有的思想就是，逍遥军区域，不会碰到敌人。

　　然而，这恰恰是最危险的思想。

　　听完来人的话，方辰点头。

　　“有些时候，其他两大势力的一些顶尖强者，也会偷偷的来到我们的区域，暗中袭杀我们的人。”

　　此人继续道。

　　“当然，除此之外，你还需要知道一点。”

　　“什么？”

　　方辰有些茫然，随即问道。

　　“友军，并不一定代表安全。”

　　话音落下，此人的手中，不知何时出现了一柄锋利匕首。

　　撕拉！

　　几乎没等方辰反应过来，匕首就划破了方辰的肚子。

　　砰！

　　与此同时，这人一拳轰击在方辰的胸膛，将其轰飞。

　　“比如我。”

　　做完这一切后，他手持沾满鲜血的匕首，眼神凶狠的盯着方辰，脸上满是鄙夷之色。

　　“你这种新兵蛋子，在三府大陆，活不过一天。”

　　他一步步走向方辰。

　　“像你这样的人，我本是不屑动手的，但是奈何，每一个新兵蛋子，身上都有功勋章。”

　　功勋章，记录着武者在战场上的表现。

　　没杀一个敌人，功勋章上就会多一丝能量。

　　能量越多，功勋越高，享受到的福利，也就越多。

　　因为保护新兵蛋子政策，每一个新进来的武者，初始功勋有一百。

　　正是看中了这一百的功勋，他才出手，对付同胞。

　　“就因为这区区一百功勋，就可以忘记当初加入逍遥军的初心吗？”

　　方辰从地上爬起来，冷冷问道。

　　“呵呵，初心算什么？”

　　这人冷笑，“只要我有足够的功勋，就能兑换无数修行资源，届时实力便会变强，形成良性循环。”

　　“而且，就算我将你们斩杀，谁又能知晓？”

　　偌大的战场中，每天都会有人死亡。

　　谁会在意一个新兵蛋子？

　　“怪不得逍遥军一直无法对抗其他两大势力，原来是因为，有你这样的害群之马。”

　　方辰道。

　　“小子，既然你已经知道，那么现在可以去死了。”

　　话毕。

　　他继续动手，朝着方辰袭来。

　　然而，让他意想不到的是。

　　在他眼中，即将死亡的方辰，并没有束手就擒，反而在反抗。

　　“无济于事。”

　　他的匕首，已经划破长空。

　　轰！

　　一道震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　尘土散尽后，方辰负手而立，之前那人，倒在血泊中。

　　“你……”

　　他内脏碎裂，修为被废，变成了一个废人。

　　“忘记自我介绍了。”

　　方辰咧嘴一笑。“我叫林辰，逍遥军的新任统帅。”

　　“什么？”

　　那人目瞪口呆，有点无法相信。

　　“你有句话我还是赞同的。”

　　方辰走到他的身前。

　　“像你这样的人，死了也不会有人知晓。”

　　扑哧！

　　方辰一掌，将其脑袋拍碎。

　　面对这种背信弃义，且贪图势力的小人，死不足惜。

　　方辰捡起他的功勋章，检查一看惊呆了。

　　十万功勋。

　　这需要斩杀多少新兵蛋子，才能得到？

　　方辰暗下决定，准备好好整顿逍遥军。

　　不过，现在他要做的是杀敌。

　　他是统帅，一旦前往逍遥军汇聚点，必定会被人知晓。

　　与其这样，倒不如来一招釜底抽薪。

　　他瞬间便做出了决定。

　　咻！

　　他身形一闪，没入虚空。

　　不久后，他来到了三大地域交界处，悄无声息的混入了天月府地域。

　　刚刚到来，就发现了一个天月府之人。

　　他是一位四阶圣皇境武者。

　　“谁？”

　　后者发现了他。

　　方辰以迅雷不及掩耳之势，将其轰杀。

　　之后，方辰穿上了他的衣服，伪装出了他的气息，改变面容。

　　“现在，就算是天月府圣人，恐怕都认不出我了吧？”

　　方辰自语。

　　就这样，方辰混入了天月府地域，准备猎杀敌人。

　　与此同时。

　　天月府聚集地。

　　诸人得到消息，正在商议，如何击杀逍遥军统帅。

　　“这则消息很重要，确认了吗？”

　　“确认了，的确是真的，新任统帅是一个圣王，他此次是悄悄进入三府大陆，准备磨砺己身。”

　　白胡子老者哈哈大笑。

　　“真是天助我也，若是将逍遥军新任统帅斩杀，必定会令其短时间内群龙无首，正是我等进攻之日。”

　　“大人，消息也一并传给明王府了，相信他们也会有所行动。”下人道。

　　白胡子老头面带笑容，精神飒飒。

　　“传令下去，不惜一切代价，斩杀逍遥军新任统帅。”

　　他大手一挥，一副方辰的画像，出现在面前。

　　“不过切记，一定不要声张，否则被逍遥军发现，肯定会严密保护统帅，甚至会将其秘密转移走。”

　　白胡子老头很快就做出了指示。

　　统帅，那可是军队最高首领。

　　“逍遥府真是越来越没落了，选了一个这样没头没脑的统帅，只身一人，就敢进入三府大陆历练？”

　　天月府的强者，满脸鄙夷。

　　他们似乎已经幻想到，逍遥军统帅死亡的场景了。

　　那个场景，一定很让人陶醉。


----------------------------------------

