# 第3649章 残破城池

三府大陆。

　　天月府区域。

　　银月高悬，一座独角山峰上，方辰点燃一堆柴火。

　　来到这里，已经两天了，一个天月府的人都没有看到。

　　“怎么找到他们？”

　　方辰有些无奈。

　　他伪装成天月府之人，想要在这里袭杀，可是到头来却一个人都找不到。

　　咻！

　　就在这时。

　　突然间，遥远的天际处，阴暗中有一道人影，疾射而来。

　　刹那间，就来到了山顶。

　　“嗯？”

　　看到方辰后，来人蹙眉，他并不认识方辰，但却看到了对方的衣服。

　　“你是新来的？”

　　这人问道。

　　方辰点头，那人声音有点严厉。

　　“难道你不知道，晚上不能点火吗？”

　　黑暗中的火光，目标太明显，会将潜藏在天月府的其他两大势力之人，吸引过来。

　　届时，将会十分危险。

　　“这么基础的东西，你也不懂，我十分怀疑，你是其他两大势力的内奸。”

　　话音落下，这人一步跨出，来到方辰身前。

　　他一把抓住方辰的领口，寒气逼人，“说，你到底是谁？”

　　“我是刘大人麾下之人。”

　　方辰撒谎道。

　　“刘大人？”

　　这人眼珠转动，似乎在思索。

　　方辰一怔，不会这么巧吧？

　　自己胡乱说的一个名字，天月府中就恰好有这个人？

　　轰！

　　他知道，这是自己的机会。

　　趁对方还在反应中的时候，方辰先下手为强，他一拳轰出，携带着可怕的本源力量，瞬间将对方轰飞。

　　“你……”

　　这人终于反应过来，可惜为时已晚。

　　方辰没有给他任何机会，一击毙命。

　　随后，他将其一截骨骸收起。

　　他的功勋章上，功勋值也相应的增加了。

　　“终于开张了。”

　　方辰舔了舔嘴唇。

　　不管怎么说，这是一个好的开始。

　　…………

　　接下来的几日，方辰终于不再孤单。

　　几乎隔一段时间，就会碰到一个天月府之人，偷袭之下，他能轻松将对方斩杀。

　　他的无敌剑术，已经凝练到炉火纯青的地步，威力无穷，圣皇境中，鲜有敌手。

　　半个月后。

　　方辰已经收获了三十个圣皇境骨骸。

　　他的这一举动，终于被天月府察觉。

　　营帐内。

　　“到底怎么回事？”

　　坐在最上首的负责人，寒声问道。

　　“为何，这段时间，我们的人，频频被杀？”

　　下方，所有人都知道，其他两大势力的内奸，混进来了。

　　“大人，会不会是明王府的人？”

　　逍遥军自顾不暇，而且他们的统帅进入战场，他们应当全面退守，保护统帅，很难分心出来。

　　所以，明王府的嫌疑最大。

　　“我之前跟明王府那边密谈过，他们暂时与我们结盟，不会对我们出手，而且对我承诺，他们在天月府区域的内奸，已经全部撤离。”

　　坐在最上首的首领沉吟道。

　　那么，答案不言而喻，杀天月府之人，是逍遥军的人。

　　“难道，是新任统帅？”

　　突然间，人群中传来这样的话语。

　　顿时，将诸人惊呆了。

　　新任统帅？

　　他不过是一个圣王，进入战场已经算是有胆量了，难不成还敢潜入天月府区域？

　　很多人不相信。

　　但是，坐在最上首的首领，却有点迟疑。

　　“我曾调查过这位逍遥军的新任统帅，他是通过层层选拔，脱颖而出，最后被委任为统帅的。”

　　首领道。

　　而且，最重要的是，方辰曾正面击败叶龙，并且连魔山尊都亲自出面，想要收他为关门弟子。

　　可想而知，他的潜力有多强？

　　当然，真正让首领迟疑的是，魔山尊亲口说过，方辰的实力，不弱于萧何。

　　这意味着什么？

　　意味着。

　　虽然方辰是一个圣王，但他却能够越级作战。

　　“若真是如此的话，那我们岂不是可以关门打狗？”

　　诸人商议片刻，最终达成一致的决定。

　　无论暗中之人，是否为新任统帅，都要立刻行动。

　　“传我命令，从今天开始，我们天月军全面退缩，将这一片区域，严密的死守起来，不能让任何苍蝇飞走。”

　　关门打狗。

　　将这片区域封锁，然后在挖地三尺，找出此人。

　　若他是逍遥军统帅的话，那么他们将不费吹灰之力，便能够将其解决。

　　…………

　　方辰感觉有些疑惑。

　　前半个月，他斩杀了三十位天月军之人。

　　可是，后边接连十多天，一个人都没有碰到。

　　“怎么回事？”

　　方辰蹙眉。

　　难道，他的举动，已经引起了天月军的注意吗？

　　方辰摇了摇头，不管怎么说，接下来都要小心谨慎了。

　　沙沙沙！

　　方辰听到了一种奇怪的声音。

　　他疑惑的朝着前方掠去，不久后，来到了一座茂密的森林中。

　　“咦？”

　　他神识扩散，很快便发现了森林中，有一座残破的城池。

　　城池已经面目全非，甚至主建筑都已经化为尘土，只有四周的残破围墙，能证明其真的存在过。

　　方辰来到城池前，陡然间脸色大变。

　　他骇然的发现。

　　自己体内的完美血脉，居然发生异动，想要破体而出。

　　“怎么回事？”

　　方辰惊呼，后退了几步。

　　然而，为时已晚。

　　完美血脉从体内涌现而出，与残缺城池发生共鸣，激发了一座古老的阵法，将其卷入其中。

　　嗡！

　　方辰消失后，残破城池也逐渐恢复平静，古老阵法瞬间消失。

　　天地间，恢复平静。

　　森林中，仿佛从未出现过古城。

　　森林以西百里处。

　　“奇怪，刚刚我似乎感觉到了一股不属于我们天月府的气息？”

　　一个黑甲男子皱眉。

　　那种气息，似乎很克制体内的血液。

　　“你也感觉到了吗？”

　　另一人也很诧异。

　　就在刚刚那一瞬间，他感觉自己的血液都凝固了。

　　不过，眨眼工夫就恢复了。

　　“那股气息，似乎从百里外传来的。”

　　两人互相对视，而后快速的朝着森林处掠去。

　　“难道是逍遥军的统帅？”

　　两人有些激动，急速飞行。

　　然而，他们并没有发现，体内的血液中，出现了一点点浑浊。

　　浑浊迅速扩散，弥漫全身，他们的生机，也在悄无声息的流逝着。

　　呜呜呜！

　　微风中，似乎回荡着一种阴森恐怖的声音。

　　似乎在倾诉。

　　又似乎在控诉。


----------------------------------------

