# 第3655章 讲条件

豹蓝体内的精血，燃烧太过迅速。

　　他能够清晰的感觉到，自己的力量，已经不再攀升。

　　用不了多久，就会持续减弱。

　　所以，必须速战速决，将逍遥军统帅镇压。

　　否则的话，一旦让对方察觉到自己的战斗力下降，必然会有危险。

　　“你的强大，超乎了我的想象。”

　　豹蓝一拳轰碎了所有法阵，直面方辰。

　　不过，他却冷冽一笑。

　　“不过，接下来，战斗该结束了，你的境界，终究太低，即便你的剑术在精妙，也无法弥补境界上的差距。”

　　豹蓝低喝，他再度施展出了吞魔之手。

　　这一次。

　　可怕的吞魔气息，不断的在虚空中旋转，形成了一个可怕的漩涡。

　　在那漩涡之中，一道磅礴的手掌，正在快速凝聚成型。

　　“吞魔之手。”

　　豹蓝怒吼。

　　这一次，他将所有的力量，全部灌注到吞魔之手中。

　　威力提升了至少三成，而且还有燃烧精血的力量加成。

　　他相信，即便面对七阶圣人，他都无所畏惧。

　　“死吧。”

　　他操控吞魔之手，携带着无穷力量，朝着方辰覆盖而下。

　　战场周围，天月军之人都在欢呼。

　　他们似乎已经看到了逍遥军统帅被击杀的场景。

　　“哼，区区一个四阶圣皇，如何跟豹蓝大人比？”

　　“就是，这种货色，居然能成为逍遥军统帅，简直就是天大的笑话。”

　　“我特别想知道，逍遥军若是知晓，他们侯爷钦点的统帅，被豹蓝大人击杀的话，不知道会有什么反应？”

　　诸人轰然大笑。

　　似乎，战争在他们眼中，根本不值一提。

　　“拼死一击吗？”

　　方辰喃喃道。

　　他自然感受到了豹蓝的强烈杀意，以及虚空漩涡中那令人惊颤的吞魔气息。

　　不过。

　　这一切，都没有关系。

　　“吞魔之手虽然很强，但你并没有发挥出其全部力量来。”

　　相反。

　　因为吞魔血脉太过稀薄，导致豹蓝在施展吞魔之手的时候，几乎是强行施展，对他的消耗太大。

　　这种消耗，甚至会形成反噬。

　　所以。

　　在方辰看来，这其实是一门先伤己，后伤人的秘术。

　　咚咚咚！

　　吞魔之手俯冲而下，晴朗的天空，瞬间被乌云震荡。

　　天地间，一片动荡。

　　所有人的目光，都被吞魔之手所吸引。

　　“无敌剑术。”

　　这一次，方辰没有施展身法躲避，而是选择硬抗。

　　只有硬抗，才能加速反噬，一举重创豹蓝。

　　“无敌剑术，杀戮。”

　　这是重新感悟之后，杀伐气息最为浓厚的一剑。

　　这一剑，被称之为杀戮之剑。

　　而且，也是无敌剑术中，攻击力最强的一剑。

　　咻！

　　方辰手握长剑，猛地劈出。

　　刹那间。

　　虚空中，诸天剑意凝聚成了一柄无比壮观的万丈剑影。

　　这道剑影，在方辰的控制下，狠狠的刺向了吞魔之手。

　　咔嚓！

　　吞魔之手一把握住了万丈剑影，豹蓝嗤笑，“没用的，在我的吞魔之手面前，你就是一个跳梁小丑。”

　　对此，方辰不以为然。

　　他指了指豹蓝的胸口。

　　后者似乎意识到了什么，猛地低头看去。

　　“嗯？”

　　豹蓝惊呼，心神动荡。

　　趁此机会，万丈剑影突然暴涨，发出了无坚不摧的剑气，强行将吞魔之手撕裂，而后轰向豹蓝。

　　此时的豹蓝，受到了极强的反噬。

　　当吞魔之手被撕裂的那一刻，豹蓝就心生绝望。

　　“不。”

　　豹蓝愤怒嘶吼。

　　他无法接受现实。

　　“该死的家伙。”

　　尽管他很震怒，但是此刻他只想逃走。

　　因为，强行施展吞魔之手，以及燃烧精血，导致自己受到了强大的反噬，现在近乎失去战斗力。

　　豹蓝十分恼火，对方居然诱骗自己，导致自己心神动荡。

　　给了对方可趁之机。

　　“待得我复原之日，就是你身死之时。”

　　最终。

　　豹蓝还是放弃了战斗，果断退出战圈，想要离开此地。

　　可是。

　　方辰早有准备，岂能放他离开。

　　“想走？”

　　方辰冷冽一笑。

　　他以剑为引，朝着虚空劈出一剑。

　　顿时，在豹蓝逃跑的路线上，凝聚出了一道剑气风墙，将之阻挡。

　　砰！

　　猝不及防之下，豹蓝的身体，直接撞击在了剑气风墙上。

　　咚！

　　砸在地上后，豹蓝龇牙欲裂，但他已经无暇顾及这些，立即再度逃逸。

　　嗡！

　　这时。

　　方辰手腕抖动，一道道复杂的纹络，射向四面八方。

　　“阵成。”

　　随着他的轻吟之声传开，刹那间这片天地，被一座庞大的阵法笼罩。

　　“怎么回事？”

　　这突如其来的变故，让的诸多围观的天月军之人，也是有些发愣。

　　他们还沉浸在豹蓝镇压逍遥军统帅的喜悦中，为何会发生这样的变化？

　　“怎么可能？”

　　有人惊呼。

　　他们用力的揉了揉眼睛，不敢相信，施展出吞魔之手的豹蓝大人，居然仓皇逃窜。

　　“豹蓝大人怎么了？”

　　“天啊，豹蓝大人败了吗？”

　　“那家伙击败了豹蓝大人？”

　　这时。

　　终于有人反应过来，他们疯狂逃窜。

　　但，为时已晚。

　　阵法已成，将他们全部困在其中。

　　以豹蓝为首的天月军诸人，脸色彻底阴沉下来。

　　咳咳！

　　阵法最前沿，豹蓝咳血。

　　他疯狂的攻击阵法，但无济于事。

　　“该死，若非施展吞魔之手遭到反噬，区区阵法，岂能困住我？”

　　豹蓝愤怒嘶吼。

　　但是，迎接他的是无坚不摧的剑气。

　　咻！

　　豹蓝拼命躲闪，但其他人就没有这么好的运气了。

　　但凡被剑气劈中者，纷纷毙命。

　　阵法中。

　　剑气缭绕，面对吞魔族，方辰没有任何怜悯之心。

　　他大开杀戒。

　　不一会儿。

　　那些实力弱小者，近乎灭绝。

　　“林辰。”

　　这时。

　　站在血泊中，狼狈不堪的豹蓝，凝视着方辰。

　　“两军交战，不斩来使。”

　　豹蓝声音沙哑道，“你杀了我们这么多人，是否应该放我离开？”

　　“呵呵？”

　　方辰轻笑。

　　到了这时候，豹蓝居然天真到让自己放他离开。

　　“放你离开，然后等着被你天月军无休止的追杀吗？”方辰反问。

　　“你……”

　　豹蓝沉声道，“这里是天月军的地盘，你若敢杀我们，必定会引起两府终极大战，届时，你们逍遥府必定会灭亡。”

　　豹蓝耸肩。

　　“你放我离开，从此以后，我们两府结盟，永不背叛，如何？”


----------------------------------------

