# 第3656章 宣战

方辰阴森笑着。

　　如果，战败的是他，对方会放过他吗？

　　不用想也知道，天月军一定会想尽一切办法，将他诛杀。

　　一旦他战败，等待他的就是死亡。

　　可笑的是。

　　豹蓝到现在都没有认识到自己的处境，反而拿天月府来威胁自己？

　　还两军交战，不斩来使？

　　简直可笑至极。

　　他区区一个负责人，有什么资格跟方辰讨价还价？

　　“你……”

　　看到方辰提剑，朝着自己走来，豹蓝脸色骤然大变，他寒声道：“你真的要继续执迷不悟下去吗？”

　　再往前走，就是死路。

　　“我劝你不要轻举妄动。”

　　在豹蓝看来，这里毕竟是天月军区域，一旦他，天月军所有人，将会彻底将这里封锁起来。

　　届时，方辰插翅难逃。

　　若是换做一般人，也许会考虑天月府。

　　但，眼前之人是方辰。

　　两府之战，也他有什么关系？

　　他恨不得吞魔族举族覆灭，岂会在乎这种战争。

　　方辰不语，继续前进，他抬起手掌，手中长剑，闪烁着刺眼的光芒。

　　“死。”

　　就在这时，豹蓝知道，自己凶多吉少。

　　他面目狰狞，愤怒咆哮，不惜摧毁自己的本源力量源泉，爆发出了最后一击。

　　刹那间，这片天地瞬间崩塌。

　　“就算是死，也要拉你当垫背。”

　　豹蓝趁着自己还有最后一丝力量，冲向方辰。

　　“无敌剑术。”

　　只可惜。

　　方辰早有准备，一剑劈出。

　　扑哧！

　　豹蓝的身躯，直接被劈成两半。

　　虚空中那可怕的力量，也是瞬间消散。

　　与此同时。

　　方辰心意一动，身形不断幻化，刹那间，密密麻麻的残影，充斥整个阵法空间。

　　豹蓝死亡之后，天月军群龙无首。

　　他们仓皇逃窜，但奈何方辰的实力太强。

　　剑气纵横，一道道凄惨的叫声传出。

　　不久后。

　　豹蓝带来的上百人，全军覆灭。

　　方辰将圣皇境的骨骸收集完毕后，迅速离开此地。

　　“此地不宜久留。”

　　方辰暗自沉吟。

　　能够想像得到，一旦消息传回天月军营帐的话，必定会引发轩然大波。

　　到时候，天月军若是全军出动的话，势必会有麻烦。

　　呼呼呼！

　　几日后。

　　方辰安全返回了三大势力交界处，而后回到了逍遥军区域。

　　与此同时。

　　天月军营帐，博然大波，消息甚至传回了天月府，统帅知晓后，更是暴怒无比，下达了必杀令。

　　不惜一切代价，对逍遥军开战。

　　除此之外。

　　明王府也表明了态度，要对两大势力宣战。

　　逍遥军营帐。

　　负责人脸色凝重，走来走去。

　　“统帅进入了战场，但这些时日，我们一直没有找到。”

　　负责人有一种不祥的预感。

　　他拳头紧握，神色冰冷。

　　根据军宫传来的消息，新任统帅乃是逍遥侯钦点，实力不强。

　　进入战场后，一直不见其踪迹。

　　只有两种可能。

　　第一，统帅刚进来，就被其他两大势力的内奸斩杀。

　　第二，统帅悄悄潜入了其他两大势力的地盘。

　　“大人，这样下去也不是办法。”

　　一个白发老者沉吟道。

　　“是啊，统帅若是被其他两大势力擒获，或者斩杀的话，对我军气势，是一个无比巨大的打击。”

　　“而且，军宫那边给我们施压，若我们连统帅都保护不好，肯定会被问责。”

　　现阶段，他们要做的事情太多。

　　不过，重中之重还是要找到统帅。

　　“我感觉，统帅应该还在我们这一片区域。”

　　其中一人，仔细分析道，“统帅的实力，应当是介于圣王与圣皇层次，不过真是战斗力，却能对抗五阶圣皇。”

　　“即便如此，他刚刚进入战场，也不敢贸然行动，必然会前往营帐，与我等商议。可是现在，找不到统帅，那么只有一种可能。”

　　这人停顿了一下，继续道：“统帅有可能遇到了危险，但他逃离之后，便隐蔽起来了。”

　　诸人你一言我一语，都在分析，统帅到底在哪。

　　唯有负责人，脸色铁青。

　　“报。”

　　就在这时，一个武者快速的跑了进来。

　　“怎么样？可有统帅消息？”

　　负责人急忙问道，其他人的目光，也都汇聚在汇报武者的身上。

　　后者摇头。

　　“没有任何统帅的线索，不过……”

　　看他支支吾吾，负责人呵斥道，“不过什么？”

　　“营帐外，有一个陌生男子，自称是我逍遥军统帅……”这个武者咬了咬牙道。

　　“什么？”

　　诸人惊呼。

　　“可是，我们的情报人员传来消息说，此人有些可疑，他是从天月军区域跨境而来的。”

　　闻言，诸人露出了疑惑之色。

　　“内奸？”

　　有人摇头，若是内奸的话，岂敢这样大摇大摆的来逍遥军营帐？

　　“带他进来。”

　　负责人道。

　　不久后。

　　方辰被带到了营帐中。

　　“嗯？”

　　看到方辰后，负责人眼睛一亮，旋即快步上前，抱拳道：“末将拜见统帅大人。”

　　军宫传来了方辰的画像，他们一眼就认出来了。

　　“统帅？”

　　很多人惊讶。

　　结合此前汇报武者所言，此人是从天月军跨境而来。

　　他们瞪大了眼睛，看着方辰。

　　方辰点头，负责人好奇问道，“统帅大人，我们接到军宫消息，说您进入了战场，但这些时日，我们一直找不到您。”

　　“我去天月军区域袭杀敌人了。”

　　方辰风轻云淡的说道。

　　但听在诸人耳中，却是闻之色变。

　　“什么？”

　　诸人惊呼。

　　经历无数战斗，方辰也有些累了。

　　他挥了挥手道，“我先去休息。”

　　临走之前，还不忘提醒负责人。

　　“天月军应该会对我们逍遥军宣战，吩咐下去，所有人都进入备战状态。”

　　说完，他便转身离开，留下了一脸疑惑的诸人。

　　“大人，他真的是我们的统帅？”人群中，传来了疑惑声音。

　　负责人点头。

　　军宫传来的消息不假，而且负责人感觉到了方辰身上的统帅令牌。

　　如假包换。

　　“可是……”

　　“他独自一人，闯入天月军区域？”

　　他们不相信。

　　负责人在思索，方辰最后一句话到底什么意思。

　　难道，他窃取到了天月军的机密？


----------------------------------------

