# 第3661章 斩灵之威

对双方而言，这一战都不容有失。

　　刘牧，代表着刘家，以及军宫新势力。

　　他若胜利，凭借黑兰战团以往的威望，再加上刘家在背后推波助澜。

　　他足以胜任军宫统帅，而且能够在极短的时间内，整合军宫资源，为他所用。

　　这也是刘家经过深思熟虑后，希望看到的。

　　从他们三天内凑够一百滴血液，并且专门派遣几个长老，亲自送来给刘牧，就能说明问题。

　　当然，刘家也很自信。

　　他们对刘牧有十足的信心，认为这一战基本上结局已定。

　　对方辰来说。

　　这一战，同样要赢。

　　只是。

　　他相对来说，更加轻松一些。

　　修为踏入五阶圣皇境，肉身与元神齐齐发生蜕变，再加上斩灵剑相助。

　　他实在想不出，刘牧有什么手段，能够击败他？

　　这一战。

　　还没有开始，就迸发出了炙热的火花。

　　军宫诸多将军，举目眺望，他们思绪复杂，思索的事情很多。

　　很多年未曾有过如此盛事，整个军宫，所有人都来观看。

　　演武台上。

　　刘牧双拳紧握，猛地一震。

　　顿时，浩瀚的力量，从其体内喷发而出。

　　这种力量，给人一种无与伦比的冲击感。

　　“这是……”

　　诸人惊呼。

　　没想到刘牧居然已经达到了六阶极限，只差一步，就能踏入七阶圣人境。

　　“天啊，刘牧居然触摸到了圣人意。”

　　“太强了，简直不敢想象。”

　　“这家伙外出历练，到底经历了什么？”

　　就连诸多将军，脸色都是为之一变。

　　刘牧的强大，出乎了他们的想象。

　　唯有刘家几个长老，脸上满是笑意。

　　“不错，牧儿没有让我们失望。”

　　“是啊，我们刘家的所有资源，都倾向于他，他也证明了自己。”

　　说时迟那时快。

　　演武台上的战斗，瞬间爆发。

　　“杀。”

　　刘牧脚掌一跺，演武台震颤，他整个人则是直接跳跃到了半空中，身形如同游龙一样，快若闪电的冲向方辰。

　　与此同时。

　　他的双拳也是猛地轰出。

　　虚空中。

　　两道拳影，携带着无穷力量，让人惊颤。

　　然而。

　　方辰却从容面对。

　　咻！

　　在所有人的注视中，当两道拳影袭来时，方辰并没有躲闪，而是抬起手掌，轻轻一挥。

　　那两道气势如虹的拳影，便直接消散。

　　“嗯？”

　　所有人木讷。

　　这到底是宗门回事？

　　为何会这样？

　　“统帅他，是如何化解刘牧的攻击的？”

　　“刚刚到底发生了什么？”

　　人群中，传来了惊呼声。

　　“刘牧，不要轻敌。”

　　台下，传来了刘家长老的声音。

　　“哼，刚刚只是开胃菜而已。”

　　刘牧自信心爆棚。

　　他居高临下，俯视着方辰。

　　“接下来，我倒要看看，你如何抵挡。”

　　轰轰轰！

　　刘牧一拳又一拳的轰出。

　　整个虚空，直接被拳影笼罩。

　　而方辰，则是被困在拳影之中。

　　“好强。”

　　诸人惊颤。

　　即便是对上七阶圣人，刘牧也有一战之力吧？

　　诸人目光，落在方辰身上，想要看看，他如何应对。

　　嗡！

　　方辰周身，光芒闪烁，肉身力量覆盖在皮肤表层，形成了强力剑铠。

　　同时，他的元神，将内脏包裹，以防震伤。

　　之后。

　　他才拿出了斩灵剑。

　　咻！

　　无敌剑术施展，天地间，无敌剑气弥漫，迅速的凝聚成了一道万丈剑影。

　　万丈剑影，从天而降，携带着无与伦比的力量，将密密麻麻的拳影切开。

　　轰！

　　可怕的爆炸力量，席卷而来。

　　演武场中的观战之人，也不由得后退。

　　“这是什么剑术？”

　　刘家几个长老脸色大变。

　　从刚刚的交手来看，这位新任统帅，并不是他们现象中的那么不堪一击。

　　“五阶圣皇，能施展出如此强大的剑术？不可思议。”

　　“这家伙一定是得到了某些传承，这门剑术，至少也是圣级层次。”

　　不光他们。

　　军宫的诸多将军，也是一脸震惊。

　　“好精妙的剑术。”

　　“他是如何做到的？”

　　“这种剑意，让我震撼。”

　　在方辰施展出无敌剑术后，他接连挥动斩灵剑，一道道的万丈剑影，俯冲而下，似乎要将这天地，撕裂一般。

　　他们纵横交错，不断的冲击着密密麻麻的拳影。

　　“给我杀。”

　　虚空中，刘牧也感觉到了一丝压力。

　　不过，他依旧坚信，自己是最后的胜利者。

　　“杀戮。”

　　方辰轻声道。

　　随即，斩灵剑晃动，以极端刁钻的角度，射出一道肉眼不可见的剑光。

　　这道剑光，穿过层层拳影，射入了刘牧的脑海中。

　　砰！

　　刘牧的身体，突然震荡。

　　紧接着，东倒西歪，无法支撑。

　　虚空中的拳影，轰然溃散。

　　“怎么回事？”

　　诸人惊呼，刘家几个长老脸色阴沉到了极致。

　　“斩灵剑？”

　　他们咬牙切齿的说出这三个字。

　　直到这时。

　　军宫的诸多将军，才认出了斩灵剑。

　　“这……统帅居然兑换了斩灵剑？”

　　“太好了，这一战统帅必胜。”

　　“哈哈哈，真是刺激。”

　　这时。

　　他们也明白，刘牧为何无法支撑。

　　斩灵剑是很强的本源圣兵，内部蕴含着能击荡元神的力量。

　　显然。

　　统帅刚刚彻底激活斩灵剑，让其最深层次的能量迸发，击中了刘牧的元神。

　　“牧儿。”

　　刘家长老大声吼道。

　　刘牧勉强从震荡中清醒过来。

　　他双手抱头，疼痛感充斥全身。

　　“不，我是刘牧，我不能输。”

　　迷糊中，刘牧喃喃自语。

　　牧儿！

　　一道道声音，回荡在演武台上，直击刘牧元神。

　　咚咚咚！

　　刘牧眼眸猩红，陷入了癫狂。

　　他心中只有一个念头，那就是击败统帅。

　　而他体内，心脏处，也是有着一股陌生的力量，源源不绝的流出。

　　当这股力量遍布全身的时候。

　　斩灵剑的力量，终于完全驱逐。

　　刘牧脸色泛白，他死死盯着方辰。

　　“真是让我惊讶，你居然兑换了斩灵剑。”

　　刘牧声音沙哑道。

　　有斩灵剑在手，再加上方辰的精妙绝伦剑术，已经不能将他视作普通的五阶圣皇。

　　他的战斗力，已经不弱于六阶圣皇。

　　所以。

　　刘牧动用了杀手锏。

　　演武场中，围观诸人，都在尖叫。

　　这一场战斗，越发的精彩，让人惊喜连连。


----------------------------------------

