# 第3662章 败刘牧

咚咚咚！

　　刘牧体内，传来了惊天巨响。

　　诸人的目光，被其吸引。

　　只见的。

　　在他体内，有着无数气旋疯狂旋转，每一个气旋中，都蕴含着一种截然不同的力量。

　　“本源绞杀。”

　　刘牧低喝，他双手摊开，引导体内气旋运转。

　　这些气旋，互相碰撞，而后内部力量交织在一起，瞬间演化出了更强大的力量。

　　嗡！

　　一层层的气浪，冲天而起，整个演武场内，一片死寂。

　　所有人都被惊呆了。

　　因为。

　　他们惊骇的发现，刘牧体内的气旋消失之后，在他的头顶上空，有着三个光团。

　　一个炙热火焰凝聚而成的光团。

　　一个惊天巨浪凝聚而成的光团。

　　还有一个，风沙凝聚而成的光团。

　　最重要的是。

　　这三个光团互相旋转，释放出了可怕的本源力量。

　　不错，就是本源力量。

　　“嗯？”

　　即便是方辰，脸色也是逐渐凝重起来。

　　因为，他看穿了刘牧的意图。

　　本源融合吗？

　　方辰失神。

　　前世他在混沌界修行时，也曾尝试过本源融合。

　　但是，天地初开，五大本源便已经诞生，他们是混沌界的根本，也是整个空间的支撑。

　　它们互相排斥，很难容易。

　　而古往今来，能够将两种本源力量融合者，已经是万中无一的超级妖孽了。

　　按照混沌界古籍记载。

　　近几个时代以来。

　　只有一人，将四大本源，融合成功过，这已经创造了历史。

　　前无古人后无来者。

　　他就是，曾经混沌界的最强者伏剑至尊。

　　如今。

　　转世重生后，再一次碰到了本源融合。

　　嗡！

　　刘牧头顶上空的三个本源光团，在融合的过程中，出现了一些问题，剧烈的摇晃。

　　震动之声，将方辰的思绪拉了回来。

　　他双眸紧紧的盯着刘牧。

　　良久，才松了一口气。

　　“想要强行融合吗？”

　　他能够看得出来，刘牧根本就无法操控本源融合。

　　也许只是机缘巧合之下，得到了某一种秘术。

　　被逼到绝路，不得不施展出来。

　　这样做的后果就是，他极有可能被反噬重创，失去战斗力。

　　“无敌剑术。”

　　方辰手握斩灵剑。

　　施展出了无敌剑术，他的周身，无敌剑气环绕，将他整个人完全包裹。

　　不过。

　　他觉得还不够。

　　接下来的一次进攻，将会是刘牧最为凌厉霸道的进攻。

　　容不得半点马虎。

　　必须要全力以赴。

　　只有抵挡住这一次最为凶猛的攻击，方可赢下战斗的胜利。

　　咻！

　　璀璨剑光，自斩灵剑内，喷发而出。

　　与此同时。

　　他也催动了本源力量，疯狂注入到斩灵剑中。

　　“怎么回事？”

　　围观诸人惊呼。

　　没想到，刘牧还有这等杀手锏。

　　“本源融合？刘牧疯了吗？”

　　军宫的将军们瞪大了眼睛，不敢置信。

　　在他们看来。

　　想要本源融合，至少自身境界也要达到九阶圣人层次，才有资格尝试。

　　而眼下。

　　刘牧只是一个六阶圣皇。

　　本源界建立至今，可是有不少境界太低，强行融合本源，最终爆体而亡的例子。

　　所以，将军们看到之后。

　　才会大惊失色。

　　反观刘家的几个长老，脸上浮现出了一抹笑容。

　　“牧儿表现不错。”

　　“是啊，本源融合之术，牧儿有所参悟，这一战定能在军宫建立无上威望。”

　　另一个长老也点头。

　　“只是，我们也需要提防，毕竟牧儿修为太低，若他无法支撑的话，我们要第一时间出手，护住他的内脏。”

　　几个长老暗中交流，目光则是一直在刘牧的身上。

　　演武台上。

　　刘牧面目狰狞，他从未如此拼命。

　　“这一战，若是无法胜你，我刘牧还有何颜面存活于世？”

　　话毕。

　　刘牧展开了疯狂的进攻。

　　嗡！

　　就在这时。

　　四面八方突然间涌现出了一层层的无形涟漪，这些涟漪无缝隙对接，形成了一个独立空间。

　　这是……阵法。

　　刹那间。

　　阵法笼罩演武台，诸人看不到里边的状况。

　　咚咚咚！

　　震耳欲聋的声音，冲天而起。

　　诸人十分焦急，战况到底如何？

　　“不知道什么情况。”

　　“没想到统帅居然也是一位阵法大能。”

　　“是啊，这阵法威能不算太强，但却十分坚韧，是一个极强的困阵。”

　　刘家几个长老，神色变幻。

　　他们极力的释放元神，想要穿透阵法，看清楚里边的状况。

　　可是，任凭他们如何努力，都无法穿透。

　　“该死。”

　　“这阵法极为特殊，居然能限制神识。”

　　“无妨，这阵法只是一个困阵，没有攻击能力，无法对牧儿造成影响。”

　　最终，刘家的长老们安静了下来。

　　他们在等待。

　　只要将统帅击垮，阵法不攻自破。

　　咔嚓！

　　仅仅过了一刻钟。

　　阵法就出现了龟裂的迹象，摇摇晃晃，似乎随时都会碎裂。

　　这一幕，看的军宫将军心颤。

　　而刘家几个长老，则是满脸惊喜。

　　“结束了。”

　　他们轻声道。

　　咔嚓！

　　又是一道巨响，阵法上的裂缝，越来越大，到最后已经无法维持。

　　轰！

　　在诸人的注视中，阵法轰然碎裂。

　　尘土飞扬，可怕气浪冲天。

　　所有人瞪大了眼睛，想要看清楚演武台上的战况。

　　“谁赢了？”

　　人群中，依稀能够听到这种声音。

　　呼呼呼！

　　烟雾散尽，演武台上，露出了一道挺拔身影。

　　“牧儿立功……”

　　刘家长老扶了扶胡须，笑着说道。

　　然而。

　　话还没说完，就感觉到了不对劲。

　　旋即。

　　他们脸色陡然大变，怒意冲天。

　　演武台上的那道挺拔身影，不是刘牧。

　　而是。

　　人人都不看好的统帅。

　　“什么？”

　　这一结果，出乎所有人的预料。

　　让诸人大跌眼镜。

　　“天啊，统帅战胜了李牧？”

　　“到底发生了什么？”

　　很多人感觉不可思议。

　　然而，他们注意到。

　　方辰的脚下，全身沾满鲜血的刘牧，倒在血泊中，奄奄一息。

　　他的精血，早已被方辰吸干。

　　“不。”

　　从震惊中醒转过来的刘家长老，勃然大怒。

　　可怕的气势，节节攀升。

　　他们锁定方辰，恨意十足，“小子，你到底做了什么？”

　　“伤我刘家之人，你找死。”


----------------------------------------

