# 第3666章 再遇萧何

刘家的如意算盘打错了。

　　他们算准了军宫统帅会前往逍遥府，觐见逍遥侯，将这件事情汇报上去。

　　故而。

　　他们在密山截杀。

　　这样一来，不但可以神不知鬼不觉的将一百滴血液拿回，还能将军宫统帅一并除掉。

　　一石二鸟。

　　为此。

　　他们派遣了家族年轻一辈的最强天骄，希望能够在这一战中，得到磨砺。

　　当然。

　　还有一个更重要的想法。

　　那就是。

　　他们希望，血刀作为刘家年轻一辈最强者，能够亲手斩杀军宫统帅。

　　这样一来。

　　血刀的名声，自然就会流传出去。

　　有利于他们以后的计划。

　　可是。

　　他们做梦也没想到，方辰根本就不是吞魔族，更不是本源界之人。

　　而是来自于混沌界。

　　他纵然修为不高，但前世的修行经验，以及战斗技巧，根本不是一般人能够比拟的。

　　甚至。

　　就算是一些无敌圣人，都难以比拟。

　　血刀自认为实力超强，达到了七阶圣人之境。

　　但对方辰来说，根本不足为惧。

　　他若不是害怕动用完美血脉被吞魔族发现，斩杀血刀，根本无需浪费如此多的时间。

　　逍遥府境内，某一座辉煌城池。

　　刘家的大本营就在此地。

　　虽然入夜，但城池内灯火通明。

　　刘家府邸，议事大厅。

　　所有高层长老，全部到齐。

　　坐在最上首的，是一位头发花白，面容干枯的老者。

　　他拄着拐杖，给人一种生命垂危的感觉。

　　但。

　　你若是因此而轻视他的话，会付出惨重的代价。

　　他就是当代刘家最强者，也是刘家家主。

　　此时的刘家主，脸色阴沉到了极致。

　　谁都能看得出来，刘家主怒火中烧。

　　整个会议大厅中，气氛十分凝重，死一般的寂静。

　　这样的情况，持续了大约半个时辰后。

　　终于。

　　刘家主开口，打破了会议大厅的寂静。

　　“血刀的命简碎裂了。”

　　他的声音很平静，仿佛血刀的死，与刘家没有任何关系一样。

　　但所有人都知道，这是暴风雨来临前的宁静。

　　“家主，一定是军宫所为。”

　　“军宫欺人太甚，抢占我刘家一百滴血液，如今还杀我刘家天骄，士可忍孰不可忍。”

　　“恳请家主法令，我等去逍遥府讨一个公道。”

　　诸多长老，义愤填膺。

　　他们刘家筹划这么久，血刀是计划中最重要的环节。

　　如今却被人斩杀，这对刘家来说，是非常重大的打击。

　　“是我大意了。”

　　刘家主面带歉意。

　　“我低估了军宫的决心，也低估了新任统帅的智慧。”

　　从军宫传回来的消息，他们不认为统帅有正面对抗血刀的实力。

　　所以。

　　血刀命简碎裂，只有一个解释。

　　那就是。

　　军宫猜测到了他们的计划，派遣大量武者，前往密山，对血刀等人进行围剿。

　　不管怎么样。

　　结果都一样。

　　军宫杀了他们刘家的人，必须付出代价。

　　“此事，我刘家不会善罢甘休。”

　　刘家主表态。

　　“不过，为了大局着想，暂时不能走路风声，更不能对军宫出手。”

　　时机还未成熟。

　　他们刘家还需要隐忍。

　　“可是……”

　　有长老着急道。

　　但却被刘家主挥手制止了，“派遣使者，分别前往明王府与天月府，共同商议讨伐逍遥府大事。”

　　果然。

　　刘家主此言一出，会议大厅中，一阵躁动。

　　所有人跃跃欲试，隐忍了这么多年，终于要行动了吗？

　　“家主，我这就去安排。”

　　不一会儿，使者便已经快马加鞭离开刘家。

　　刘家家主漆黑的眸子，眺望遥远天空，喃喃自语。

　　“逍遥侯，这一切都是被你逼的，希望到时候，你能坦然面对。”

　　…………

　　经历密山截杀后，方辰明显谨慎了很多。

　　他略微伪装了一下，快速赶路。

　　逍遥城。

　　他已经是第二次到来了。

　　遥记得，上次来此，是与萧何等人，争夺选拔第一。

　　那时候，魔山尊曾看重自己，想要收自己为徒，但却被自己拒绝了。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，来到逍遥府前。

　　他表明军宫统帅的身份，立刻被迎接到了一座院落中。

　　“统帅大人，侯爷正在闭关，特意吩咐我等，任何事情都不能打扰他。”管家道，“若您有重要的事情，可以在这座院落中等候，侯爷出关后，我会第一时间通知您。”

　　方辰蹙眉。

　　五行圣境强者闭关，说不定什么时候出关呢。

　　“统帅放心，再过半年，三府交流就会到来，侯爷肯定不会错过的。”

　　闻言，方辰点头。

　　想要得到血液，只能耐心等待了。

　　萧何，作为逍遥侯的亲传弟子，他的地位，如火箭般飙升。

　　近几天，他从禁地中修行归来，实力暴涨，已经踏入了七阶圣人境。

　　“嗯？”

　　他正在府邸中行走，突然间看到了方辰。

　　他的眼眸中，闪过了一抹金光，冷冷道：“哼，我正想去找你呢，没想到你自己送上门来了。”

　　他从禁地中回来后，便第一时间了解军宫情况。

　　得知叶龙被杀后，他勃然大怒。

　　他知道，这是方辰在针对自己。

　　所以。

　　现在看到方辰后，他怒火中烧。

　　蹬蹬蹬！

　　待得管家离开后，萧何一脚踹开院落大门，堂而皇之的走了进来。

　　“嗯？”

　　看到萧何，方辰蹙眉，有些不悦。

　　“怎么，老朋友见面，你一点都不高兴？”

　　萧何咧嘴笑道，身上散发着森然杀意。

　　“抱歉，我们不是朋友。”方辰道。

　　“呵呵……当初从千秋城而来时，可没见你这么嚣张？如今成为了军宫统帅后，眼长到头顶上去了吗？”

　　看到方辰冷漠的态度，萧何异常震怒。

　　砰！

　　他一脚踩碎院落中的石桌，寒声道：“林辰，我现在是逍遥侯亲传弟子，地位可不比你这个军宫统帅低，你见到我，理应行礼。”

　　他戏谑的看着方辰。

　　方辰抬头，注视着萧何。

　　仿佛在看小丑一样。

　　“说够了吗？”

　　萧何有些不解，不过接下来的一句话，却令的他直接发飙。

　　“说够了的话，那就滚吧，我这里不欢迎你。”

　　逍遥侯亲传弟子，又如何？


----------------------------------------

