# 第3668章 逍遥侯出关

逍遥侯的亲传弟子被杀。

　　这可不是小事，很快便引发了大震动。

　　所有人都在密切的关注着这件事情，他们想要看看，军宫统帅到底会受到什么样的处罚。

　　要知道。

　　逍遥侯是出了名的护短，若他出关，后果会怎么样？

　　有些跟军宫有恩怨的人，开始不断的给军宫拉仇恨。

　　“哼，军宫一直仗着有逍遥军，就可以为所欲为，新任统帅更是不将任何人放在眼里，十分狂妄，如今居然敢在逍遥府中，斩杀侯爷亲传弟子，简直胆大妄为。”

　　“不错，这种人若是不严惩的话，逍遥军以后不知道会变成什么样？”

　　“若此人心怀歹意，带着逍遥军叛变的话，后果不堪设想。”

　　“我等联名上书，恳请侯爷能严惩此人。”

　　无数人，开始互相发动力量，增加这件事情的曝光度。

　　并且。

　　努力的将方辰的形象，描述成十恶不赦。

　　他们为的就是，彻底击垮军宫。

　　这其中，最为活跃的自然是月宫宫主。

　　按理来说，他与军宫统帅的地位相当。

　　可是，因为逍遥军的原因，军宫一直力压月宫。

　　在很久以前，上一任军宫统帅甚至公然威胁他们月宫，还不顾诸人阻拦，将月宫宫主打伤。

　　这件事情，让的月宫宫主，成为了笑柄。

　　他一直怀恨在心。

　　他痛恨整个军宫，更痛恨林辰，何德何能，与他平起平坐？

　　现在抓住这样的机会，自然是大做文章，不会轻易放过。

　　这几日。

　　管家居所，人来人往。

　　所有的大人物，都来询问，侯爷何时出关。

　　而方辰所在的院落周围，也是有着无数双眼睛。

　　“哼，到了这个时候，还在装腔作势，简直找死。”

　　月宫宫主冷笑。

　　林辰的淡漠态度，让他很不爽。

　　“萧何不但是侯爷的亲传弟子，也是侯爷这一脉的后辈子弟，于情于理，侯爷都不会放过林辰的。”

　　“不错，我认为侯爷出关之时，就是林辰死亡之日。”

　　“待得林辰死亡后，军宫群龙无首，我月宫正好趁此机会，将曾经属于我们的资源，全部夺回来。”

　　“不久后，我月宫就会成为逍遥府境内最强宫。”

　　月宫诸人，已经开始畅想未来。

　　没办法。

　　谁让军宫统帅杀的是逍遥侯的亲传弟子？

　　活该他倒霉。

　　院落中。

　　方辰盘膝而坐，外界的议论之声，他多多少少也有些耳闻。

　　对此，他置之不理。

　　“呵呵。”

　　感受到暗中的无数道目光监视，方辰冷笑。

　　时间一天一天流逝。

　　终于，在萧何死后的第九天，逍遥侯出关了。

　　侯爷出关，整个逍遥府都为之欢庆。

　　“恭贺侯爷出关。”

　　月宫宫主在内的诸多高层，纷纷抱拳躬身，迎接逍遥侯。

　　密室前。

　　逍遥侯缓慢走出，他站在那里一动不动，但身上却释放出了让诸人都为之一震的压抑气息。

　　“我闭关期间，可有重大事情发生？”

　　逍遥侯问道。

　　声音中，带着强大威压。

　　“侯爷……”

　　管家支支吾吾，他有些害怕。

　　“说。”逍遥侯蹙眉，似乎有些不悦。“天月府与明王府有动静吗？”

　　他以为，三府大陆发生异变。

　　“回禀侯爷，就在九天前，您的亲传弟子萧何，从禁地返回，却不料遭到了军宫统帅的刁难。”

　　月宫宫主站了出来。

　　“两人发生口角，进而演变成战斗，军宫统帅仗着自己手持斩灵剑，不顾诸人阻拦，将萧何斩杀。”

　　此言一出。

　　虚空寂静，所有人都不敢吱声。

　　他们似乎能想像得到，逍遥侯必然会大怒，只求不要殃及到他们身上。

　　嗡！

　　虚空震颤，一层无形涟漪，扩散开来。

　　诸人感觉身体一震，不由自主的匍匐在地。

　　就连月宫宫主，也是无法承受这可怕的重压，面露痛苦之色。

　　“萧何死了？”

　　这时。

　　逍遥侯开口了。

　　他面无表情，让人看不出其心思。

　　但这样的逍遥侯，更让人害怕。

　　“老奴没有护住萧何，请侯爷责罚。”

　　管家主动揽责。

　　“到底怎么回事？”

　　逍遥侯皱眉，“以萧何的实力，怎么可能被军宫统帅斩杀？”

　　他可是清楚的记得。

　　当初下达委任命令的时候，军宫统帅是选拔第二。

　　“军宫统帅林辰不久前，来到府邸，觐见侯爷，但当时侯爷闭关，我就将其安顿好，让其等待，谁料他与从禁地归来的萧何发生冲突……”

　　“待得老奴赶到时，萧何已经死了。”

　　“这么说，你也没看清楚战斗过程？”逍遥侯问道。

　　管家点头。

　　“林辰在哪？”

　　“他在居所，等着侯爷出关。”管家道。

　　“带他来见我。”

　　管家急匆匆的离开，片刻后带着方辰回到这里。

　　“军宫林辰，拜见侯爷。”

　　方辰不卑不亢，抱拳道。

　　逍遥侯居高临下，俯视着方辰，脸上古井无波，没有任何表情，唯有身上散发出的强大气场，让人压抑。

　　方辰抬头，与逍遥侯对视。

　　“放肆。”

　　月宫宫主怒声呵斥。

　　方辰与逍遥侯对视，这是犯了大忌。

　　可是，他根本不在意。

　　“你杀了萧何？”

　　逍遥侯打量着方辰，问道。

　　他内心也是有些惊讶，当时召见三人的时候，他可是记得，方辰只是一个圣王层次的武者。

　　这才多久，就踏入了圣皇境。

　　同时。

　　他也知晓，方辰来找自己，定是为了那一滴吞魔血液。

　　面对逍遥侯的询问，方辰点头，“萧何以侯爷亲传弟子身份，赠予叶龙一块令牌，让其越俎代庖管理逍遥军，之后在我的调查中，发现叶龙与李树将军勾结，残害同胞，将他们就地正法。”

　　“从此，我们便结下恩怨，我此次来找侯爷，是有要事禀告，但萧何却以身份压我，还想杀我。”

　　方辰道，“不过，他没想到，即便他踏入了七阶圣人境，也非我对手，最终被我反杀，只能说他技不如人，咎由自取。”

　　“你撒谎。”

　　月宫宫主跳起来，怒斥方辰。

　　“明明是你嫉妒萧何成为侯爷亲传弟子，对他下杀手，却在这里撒谎，真以为侯爷好欺骗吗？”

　　其他人也都在出声指责方辰。

　　唯有逍遥侯。

　　在听到萧何踏入七阶圣人境的时候，微微错愕。

　　而后。

　　他有些诧异的看着方辰。


----------------------------------------

