# 第3671章 冥王

片刻时间。

　　上百个圣境武者，尸骨无存。

　　他们做梦也不会想到，为月宫拼死拼活，到头来却被献祭。

　　嘶嘶嘶！

　　吞噬了上百个武者的血肉后，云老的气血明显好看了很多，他身上的气息，也变得强横起来。

　　“真是美味啊。”

　　云老阴森笑道。

　　“你这次做的不错。”

　　云老对月宫宫主很满意，随手一挥，一块青铜残片扔给月宫宫主。

　　后者借助，激动万分。

　　别人不清楚，但他很清楚，这青铜残片看似普通，实则蕴含着一部无上秘法。

　　只要能将这秘法修成，有机会问鼎混沌至尊。

　　按照云老所言，青铜残片总共九片，每一片上记载着九分之一的秘术。

　　只有将九个残片全部找齐，方可得到完整的无上秘术。

　　他之所以落得如今下场，就是因为争夺青铜残片。

　　“只要你表现足够好，我不但会给予你青铜残片，而且还会指点你修行。”云老说道。

　　闻言，月宫宫主深深鞠躬，不断道谢。

　　“多谢云老。”

　　他深深的看了一眼掌心中的青铜残片，这已经是从云老这里得到的第三块了。

　　这些年来，他不断利用月宫眼线，在偌大的本源界内寻找。

　　但是。

　　至今无果。

　　“好了，你先回去吧，我吞噬了这么多血肉，需要巩固一下。”云老闭上眼睛。

　　月宫宫主悄然退去。

　　魔池。

　　滔天魔气笼罩，吞魔血脉完全被格挡。

　　咔嚓！

　　突然间，寂静的魔池中，传来了一道清脆的响声。

　　紧接着。

　　一道令人惊颤的印记，将魔池的封锁崩碎，而后钻入了魔池深处。

　　此时。

　　在那魔池深处，有着一个庞大的漩涡。

　　恐怖的漩涡中，方辰的身体似乎要被撕扯烂了一样，他拼命抵挡，但无济于事。

　　“怎么会这样？”

　　方辰皱眉，脸色阴沉。

　　事情超出了他的预料范围，此刻的他，显得很弱小。

　　“不能在这样被动下去了，否则的话，会被魔池吸干。”

　　方辰低沉道。

　　他很快便做出了决定，直接催动完美血脉。

　　轰！

　　在催动完美血脉的那一刻，虚空中一道可怕印记，爆射而来。

　　这道印记中，蕴含着吞魔族长当年的一道念力。

　　轰！

　　这道念力显然感应到了不属于本源界的力量，它狰狞不已，释放出了可怕的力量，想要镇压方辰。

　　“发现了吗？”

　　方辰脸色骤变。

　　他也不确定，吞魔族长当年建立魔池时留下的念力，是否还有能力将这里感应到的画面传回去。

　　不过。

　　以防万一，他必须要将吞魔族长的念力轰碎。

　　他体内力量鼓动，衣袍震动，准备与念力对抗。

　　然而。

　　就在这时。

　　魔池最深处，大地撕裂，一道黑色手掌，破土而出，直接将方辰一把抓走。

　　下一瞬。

　　吞魔族长的念力碎裂，化作无数星光，散落在魔池每一个角落。

　　不久后，便被魔池完全吸收。

　　至此。

　　吞魔族长留下的念力，完全消失。

　　魔池也逐渐恢复了平静，只是方辰早已消失不见。

　　咚！

　　大地震颤，哐当一响，将方辰惊醒。

　　他稳住身形后，急忙环视四周，赫然发现，这里是一处隐蔽的洞穴。

　　“这是什么地方？”

　　方辰内心充满疑惑。

　　刚刚到底是什么东西，将他抓到这里？

　　回想起刚刚在魔池中发生的事情，他内心依旧感觉心悸。

　　那道黑色大手，居然能正面轰碎吞魔族长的念力，太可怕了。

　　“你想找死吗？”

　　就在方辰疑惑间，一道沙哑的声音传来。

　　这道声音，仿佛亘古存在般，令人震颤。

　　方辰一怔，旋即看向某一处角落。

　　在那里，有着一个皮包骨头的老人，他四肢全断，被铁链锁着身体。

　　看其样子，气血干枯，似乎已经走到了生命尽头。

　　“你是？”

　　方辰一瞬间便感应到了熟悉的气息。

　　“混沌界的前辈？”

　　方辰大惊失色，没想到在这里居然也能碰到混沌界的人。

　　他无法想像，此人到底经受了什么样的折磨，才能变成现在这幅摸样？

　　若是一般人，恐怕早已死亡。

　　“老夫冥王。”

　　老者垂着脑袋，长发遮挡面庞。

　　冥王！

　　方辰瞳孔一缩，下意识的后退了几步。

　　“你……居然是冥王前辈？”

　　他彻底震惊了。

　　冥王是何许人也？

　　当年，伏剑至尊是混沌界唯一一个踏入混沌至尊的巅峰强者。

　　而他座下，有着四大战将，跟随他征战四方。

　　其中一人，就是冥王。

　　传言。

　　冥王早已陨落，谁能想到，他会被困在此地？

　　“这么多年过去了，没想到混沌界还有人知道老夫。”

　　冥王的声音，变得温和了一点。

　　“你是混沌界之人，为何会来到本源界？”

　　一般人，想要来本源界，有两种方法。

　　第一种，被吞魔族擒来当奴仆。

　　第二种，就是延续当年伏剑至尊他们制定下的计划。

　　“轮回路尽头的大尊送我转世重生。”

　　方辰道。

　　果然。

　　冥王的身体一颤，似乎陷入了回忆中。

　　方辰在一旁安静等待。

　　良久后。

　　冥王才喃喃道，“看来，混沌界还没有忘记至尊。”

　　“前辈。”

　　既然知道此人是当年伏剑至尊麾下四大战将之一的冥王。

　　那么，方辰最关心的问题就是。

　　伏剑至尊，是否还活着。

　　“伏剑至尊他老人家，还活着吗？”

　　“死了。”

　　谁料，冥王直接回答。

　　“当年，至尊大人率领我们四大战将，悄悄潜入本源界，奈何发生了意外，被吞魔老狗发现，他利用自身实力，以及本源界的各大生命禁区，还有完整的天道，压制我等。”

　　“最终，至尊大人为了保护我等离开，选择了与吞魔老狗同归于尽。”

　　最后的结果就是。

　　伏剑至尊陨落，而吞魔族长苟延残喘，一直在闭关恢复。

　　而他们四大战将，也被吞魔族通缉。

　　其他三大战将也死了，只留下了他，被锁在这里，斩断四肢，轰碎元神。

　　他的血肉，则被魔池吞噬。

　　如今的他，只留下了一丝意念。

　　这……

　　方辰内心震动很大。

　　连伏剑至尊都死了吗？

　　吞魔族就如此难以抗衡吗？


----------------------------------------

