# 第3673章 黑暗威能

冥王用自己最后的一丝力量，助方辰修成不败冥王体。

　　这也算是他为混沌界做的最后的努力了。

　　耳边传来的话语，有些悲伤，触动了方辰的内心。

　　难道，古往今来那些大能者，都死在了吞魔族手中吗？

　　为何天地间会诞生一个如此可怕的种族，这样的族群，太过逆天，已经有背天道。

　　天地所不容。

　　方辰感觉，前方要走的路太长。

　　“冥王前辈，一路走好。”

　　他双眸异常坚定，对着黑暗虚空躬身。

　　冥王已经彻底消失，但他对方辰的帮助，无比巨大。

　　“这就是不败冥王体吗？”

　　方辰认真查看自己的身体，赫然间发现，如今的体质，比之当初的混沌剑体，发生了翻天覆地的变化。

　　“嗯？”

　　最让他惊讶的是。

　　冥王助他修成的不败冥王体，与此前的混沌剑体相互融合。

　　两者的特殊都保留了下来。

　　更重要的是。

　　冥王被困在此地无尽岁月，他不断的研究吞魔一族的特性，从而将之糅合到自己的不败冥王体中。

　　这样一来。

　　方辰继承了不败冥王体，他身上散发出来的若有若无气息，跟吞魔族一模一样。

　　“呼。”

　　方辰松了一口气，脸上露出了一抹笑容。

　　这样一来，自己走出魔池后，就不会受到质疑了。

　　毕竟。

　　逍遥侯破例让自己进入魔池修行，为的就是激活吞魔血脉。

　　咔嚓！

　　没有了冥王的支撑，这里虚空紊乱，到最后方辰的身体不受控制的上升。

　　不一会儿，他就冲破黑暗虚空，回到了魔池中。

　　嗡！

　　刚一回到魔池，不败冥王体就释放出了强大的吸引力，疯狂的吸收魔池内的吞魔力量。

　　轰隆隆！

　　平静的魔池，开始动荡起来。

　　逍遥侯恰好出关，感应到了魔池的动静，一个念头，便来到了魔池上空。

　　一眼望去，赫然间发现。

　　魔池之内，有着一颗可怕的漩涡，在那漩涡中，隐约有一道人影。

　　“激活血脉了吗？”

　　逍遥侯脸上浮现出一抹喜悦之色。

　　看这阵势，林辰激活的血脉，必定不弱。

　　也许。

　　逍遥府时隔无数年后，将会再度出现一个能够送往四大分支的天才了。

　　逍遥侯很激动，一直在耐心等待着。

　　月宫，某一隐蔽秘境。

　　云老感应到魔池的动静后，脸上浮现出了一抹冷冽的笑容。

　　蹬蹬蹬！

　　月宫宫主来访，“云老，怎么回事？”

　　他有些担心，魔池会出问题。

　　云老挥手，让其坐下，然后拿出了棋盘。

　　月宫宫主心不在焉，注意力无法集中。

　　“魔池出现这种动荡，这恰恰说明，那个叫做林辰的家伙，已经彻底被魔池分解。”云老笑着道。

　　按照他的推测，魔池正在吸收林辰体内的残余力量，两者发生碰撞，排斥太大，从而导致魔池震荡。

　　“这么说，林辰彻底死了？”月宫宫主眼睛一亮。

　　他的目的，就是杀死林辰。

　　只有这样，他月宫才能压军宫一头。

　　“区区一个圣皇境而已，我出手，他如何逃生？”云老极度自信。

　　他手指轻轻落下，当黑子落在棋盘上时，刹那间局势转变。

　　“我赢了。”

　　云老嘿嘿一笑。

　　“云老棋艺高超，晚辈佩服。”月宫宫主恭维道。

　　“你啊，就是太心急。”云老道。

　　月宫宫主尴尬一笑，“主要是侯爷已经出关，他在魔池外等待，我怕出现意外……”

　　…………

　　时间流逝。

　　转眼间，方辰进入魔池，已经有三年时间。

　　这期间，魔池的动荡一直不曾停止。

　　越是等待，逍遥侯越是激动。

　　而月宫那边，则是有些按捺不住。

　　“怎么回事，为何三年了，魔池还未平静？”

　　月宫宫主忍耐不住，想要去一探究竟。

　　这一日。

　　他来到了魔池之下，眺望上空。

　　逍遥侯盘膝坐在虚空中，闭目养神。

　　轰隆隆！

　　就在这时。

　　动荡的魔池，爆发出了前所未有的震荡之声，紧接着魔池内的漩涡，轰然碎裂。

　　魔池疯狂运转，凝聚成一道巨大的水浪，冲天而起。

　　“这？”

　　月宫宫主惊呆了，魔池内的液体，携带着强势无比的力量，冲天而起，他瞬间感觉天地一片压制。

　　逍遥侯睁开眼睛。

　　“结束了吗？”

　　他喃喃自语，隐约看到，冲天水浪最顶端，有着一道人影傲然站立。

　　咔嚓！

　　四周的阵法，出现了细微的裂缝。

　　轰！

　　巨大水浪冲上云霄后，轰然爆炸，漫天雨滴，席卷而来。

　　在那雨滴中，一道人影，俯冲而下。

　　咚！

　　尘土飞扬，雨滴落尽。

　　魔池之巅，方辰傲然站立。

　　“那是……”

　　好不容易稳住身形的月宫宫主，看到方辰后，如同将见鬼一样。

　　他用力的揉了揉自己的眼睛，重新看去。

　　“不可能。”

　　他失声大叫。

　　云老亲自出手，他怎么可能存活下来。

　　不过很快，他就意识到自己失态了。

　　抬头看了一眼，逍遥侯不曾理会自己，他强忍着内心震动，低头快速狂奔，返回月宫秘境。

　　魔池之巅。

　　当一切平静下来后，逍遥侯打量着方辰，咧嘴一笑。

　　“不错，激活了上等吞魔血脉，从此以后，前途无量。”

　　上等血脉，在逍遥府境内，也十分罕见。

　　逍遥侯觉得，自己破例让军宫统帅进入魔池修行，这个决定太明智了。

　　方辰的身上，笼罩着黑色气息。

　　呼！

　　他暗中松了一口气，看来逍遥侯也无法认出不败冥王体。

　　如此的话，他就放心多了。

　　“多谢侯爷栽培。”

　　他抱拳道谢，“不过，我有一件事情要跟侯爷禀告。”

　　“何事？”

　　逍遥侯很高兴，笑着问道。

　　“我进入魔池修行后，有人在暗中动手脚，想要杀我。”

　　方辰将当时发生的情况，一五一十的告知逍遥侯。

　　后者听闻后，勃然大怒。

　　咔嚓！

　　虚空直接被逍遥侯一脚踹碎，他寒着脸，怒意十足。

　　“在我逍遥府内，居然有人做出这种事情来？”

　　他对方辰承诺，“你先回去休息，这件事情我会亲自彻查，给你一个交代。”

　　逍遥侯目光森然，眺望远方。

　　他想到了不久前来到山脚下眺望的月宫宫主。


----------------------------------------

