# 第3676章 吞魔九剑

得知消息后，城主第一时间汇报到军宫。

　　统帅府邸。

　　“统帅大人，最近我们逍遥府境内，出现了一位绝顶剑修，实力极强，从边境走来，一路败敌，但凡被他挑战之人，无一胜者。”

　　贴身护卫低声道。

　　可是，方辰不以为然。

　　这与他有什么关系？他目前唯一的任务就是取得九宫大比第一，然后前往秘境。

　　“统帅大人，按照边缘城池的城主传来的消息，这个黑衣剑修，似乎与你有关？”

　　听到这句话后，方辰终于停下了手中的事情，抬头看着贴身后护卫，问道：“与我有关？”

　　“此人自称，逍遥府境内，有人拒绝过他师尊的收徒邀请，故而他要一路败敌，找到这个人，然后将之击败。”

　　他无非就是想要证明，他师尊的选择是对的。

　　他才是真正的嫡系传人，那个拒绝了他师尊的人，根本没资格。

　　方辰蹙眉。

　　“魔山尊？”

　　因为，与他有关的强者，也就魔山尊一人。

　　而且，恰恰他曾经当众拒绝过魔山尊的收徒邀请。

　　贴身护卫点头，“黑衣剑修，多半就是魔山尊的弟子，他此行进入逍遥府境内，一路西行，目的就是为了统帅你。”

　　“呵呵。”

　　方辰咧嘴一笑。

　　“无妨，不用理会。”

　　“统帅大人。”

　　贴身护卫似乎担忧方辰，但后者一点都不在意，他便不再多说。

　　等他离开后。

　　方辰摊开手掌，掌心中突兀的出现了一个卷宗。

　　哗啦！

　　卷宗徐徐展开，上边有着金光闪闪的字迹。

　　随即，方辰开始认真阅读。

　　不久后，他摇头感叹。

　　“不愧是本源界。”

　　此卷宗内，记载着本源界内的一门秘术，按照品级来说，也不算太高。

　　但是，精妙程度，远超混沌界他所遇到的那些秘术。

　　“完美天道运转下，连秘术的创建，都变得如此圆满了。”

　　方辰惊叹连连，在混沌界是断然无法创建出如此圆满的秘术来，也唯有本源界，借助着完美的天道运转，方可成功。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，收敛思绪，神识笼罩卷宗，开始尝试修行。

　　魔池之行，让他得到了冥王的不败冥王体。

　　至此，他也算是一个“真正”的吞魔族了，至少举手投足间释放出来的气息，会给人这种感觉。

　　秘术名为吞魔九剑。

　　也是一门剑道秘术，据传是吞魔族长麾下某一位战将所创。

　　只可惜，那位战将创建不久后，便陨落了。

　　实际上，吞魔九剑还没有完全创建完，严格意义上来说，算是残篇。

　　不过。

　　即便如此，也不是随便一人就能修行的。

　　据说。

　　本源界内，没有人能将吞魔九剑全部练成。

　　至今为止，剑道潜力最为妖孽者，也不过只是练成了八剑而已。

　　…………

　　刘家。

　　“家主，一百滴血液，难道就这样眼睁睁放掉？”

　　“那可是我们刘家这么多年来的积蓄，是族内年轻一辈崛起的希望。”

　　“是啊，那个该死的家伙太猖狂了，据说不久前他公然斩杀逍遥侯的亲传弟子，后者都没有惩处他。”

　　也有人点头附和。

　　“不错，我还听说，逍遥侯得知其妖孽潜力后，居然破例让他进入魔池修行。”

　　刘家诸人，都知道了事态的严重性。

　　军宫统帅的潜力，已经得到了逍遥侯的认可。

　　后者开启魔池让其修行，这也表明了一种态度。

　　一旦逍遥侯将其送入四大分支修行，那么他们刘家就绝不可能收回一百滴血液了。

　　“不能在等了。”

　　诸多长老，看着刘家主。

　　后者沉吟，事关重大，不能意气用事。

　　否则，稍有不慎，刘家便会彻底走向灭亡。

　　“家主。”

　　一位白发苍苍的老者，声音沙哑的叫道。

　　终于。

　　刘家主回过神来，他目光扫过诸人，而后道，“一百滴血液我刘家肯定会拿回来，至于军宫统帅，胆敢无视我刘家，他必定会付出惨重代价的。”

　　停顿了一下，刘家主继续说道。

　　“前不久，月宫宫主月横亲自来找过我。”

　　诸人疑惑。

　　月宫乃是逍遥侯的势力，为何会来刘家？

　　“月宫想要除掉军宫统帅，夺取九宫大比第一。”刘家主道。“他们得知我们与军宫的恩怨，故而提出要求。”

　　他很清楚的记得月横的原话。

　　刘家需要提供五名圣皇境巅峰的强者，暂时加入月宫队伍，一起阻击军宫。

　　九宫上报的名单，月宫宫主已经看到。

　　林辰赫然在列。

　　“与其涉险冲入军宫，暗杀林辰，不如与月宫合作，诸位意下如何？”刘家主问道。

　　诸人互相对视，纷纷赞同。

　　“既然如此，那我刘家就做好准备，待得九宫大比，定要林辰狗命。”

　　…………

　　方辰修行吞魔九剑期间，逍遥府境内发生了很多事情。

　　最让人意想不到的就是黑衣剑修，他一路西行，败尽无数敌人，最终止步军宫前。

　　各方势力都在暗中关注着他。

　　正如方辰猜测，黑衣剑修是为他而来。

　　“林辰，给我滚出来。”

　　声音浩大，传遍了整个军宫。

　　“放肆。”

　　军宫守卫者第一时间冲出，想要剿灭此人。

　　咻！

　　然而，迎接他们的是漫天剑光。

　　扑哧！

　　腥风血雨，剑光冲天。

　　砰砰砰的声音传来，诸人这才意识到。

　　军宫守卫者被杀了，而黑衣剑修，负手而立，背着长剑，仿佛从未动过手一样。

　　空气中，弥漫着血腥杀意。

　　“好强？”

　　暗中，诸多势力之人倒吸一口冷气，纷纷后退，怕被强势剑光波及到。

　　“我师魔山尊，我今日来此，只是为了向世人证明，你根本没资格当我师尊之徒。”

　　此言一出，诸人恍然大悟。

　　原来。

　　黑衣剑修针对的是军宫统帅林辰。

　　“当日你拒绝我师尊的血性哪去了？为何甘愿当一个缩头乌龟？”

　　看到军宫毫无动静，黑衣剑修冷言嘲讽。

　　军宫，统帅府邸。

　　“统帅。”贴身护卫询问方辰意思。

　　“不用理会。”

　　方辰才懒得理会这种人，简直浪费时间。

　　“可是，他杀了我们军宫的守卫者。”


----------------------------------------

