# 第3681章 一人败一宫

魔天。

　　魔宫最后一块遮羞布，他肩负的任务很重，只许胜不许败。

　　一旦落败，就意味着，魔宫这一次彻底失去了九宫大比的资格。

　　要知道，这才刚刚开始。

　　魔宫宫主眼神冷冽，死死的盯着林辰，他决不允许这样的是事情发生。

　　魔天眼神上挑，根本不将方辰放在眼中。

　　“你主动认输吧。”

　　魔天冷冽道，“你为军宫统帅，我不想让你难堪。”

　　言外之意就是，他魔天一旦出手，谁也无法阻挡。

　　“是吗？”

　　方辰笑道，“你们魔宫前面十九人都败在我的手中，这样的战绩都不觉得难堪，你认为我会害怕难堪？”

　　“再说了，你魔宫还没资格让我难堪。”

　　轰！

　　话音落下，魔天勃然大怒，可怕的气息，从体内涌现而出，他恶狠狠的盯着方辰，“你会后悔的。”

　　咻！

　　他脚掌一跺，天旋地转，诸人只能看到一道黑色的残影，在演武台上到处穿梭。

　　“是魔武穿梭。”

　　“天啊，这就是魔武穿梭吗？”

　　“魔宫最强秘术，这就是魔宫最强秘术吗？”

　　很多人为之惊骇。

　　传言，魔武穿梭是一门古老的强大秘术。

　　据说，这门秘术，已经涉及到了混沌至尊。

　　魔道修行者，一旦将其修成，便能将自身转化为魔体，在体内凝聚魔泉，源源不绝的提供着可怕的魔力。

　　最重要的是。

　　这门秘术，能够越级杀人，是隐藏在黑暗中的猎人最喜欢的秘术。

　　“魔武穿梭？”

　　方辰轻咦一声，他感觉到了与斩天炼金术相似的气息。

　　“至尊术？”

　　方辰摇头，否定了自己的这个想法。

　　先不说他们是否能够得到至尊术，就算得到，那等强大秘术，也不是魔天能够修炼的。

　　“半步至尊术。”

　　不过，方辰还是不敢大意，毕竟这可是涉及到混沌至尊的强大秘术。

　　虽不是完整的至尊术，但也勉强算是半步至尊术。

　　“魔武，杀。”

　　滔天魔气中，传来了魔天冰冷的声音，只见的他的一只手掌，突兀出现在方辰身后，想要将其头颅摘下。

　　“无敌剑术。”

　　方辰第一时间反手劈出一剑。

　　咔嚓！

　　斩灵剑与黑色手掌撞击在一起，火花四溅，迸发出了金属交织的声音。

　　“没用的，你阻挡不了我。”

　　魔天加大了攻击力度，魔武穿梭已经被他完全施展出来。

　　天空黑压压一片，方辰处于魔气漩涡中，似乎随时都会溃败。

　　“统帅大人不会有事吧？”

　　军宫诸人，都在担忧。

　　虚空青铜王座上，逍遥侯眯着眼睛，看不出喜怒哀乐。

　　魔宫宫主脸色缓和了一些，魔武穿梭一出，其他八宫都为之震惊，也算是为魔宫挽回了一些颜面。

　　“哼。”

　　想到林辰，魔宫宫主就异常震怒，他恨不得交战中，魔天趁机将之斩杀。

　　咔嚓！

　　演武台上，战斗越发的激烈。

　　然而，除了一开始面对魔武穿梭时有些狼狈，到后来方辰几乎稳定了下来，他以斩灵剑施展出了无敌剑术。

　　一剑又一剑，徐徐而来，汇聚成了一个剑网，将自己笼罩，阻挡着恐怖的魔气。

　　轰隆隆！

　　魔天脸色阴沉，狂风暴雨般的进攻后，他意识到了这一点。

　　“哼，任凭你剑术再强，也不可能抵挡住我的魔武穿梭。”

　　话毕。

　　魔天继续加大了力度进攻。

　　演武台上，战况不断升级。

　　八宫宫主，神色各异。

　　随着时间推移，一开始看好魔天的人，也都有些焦急。

　　“怎么回事，为何魔天还没有结束战斗？”

　　“魔武穿梭这门功法太强，魔天根本不可能持续太长时间。”

　　“不好，林辰在拖延时间。”

　　很多人意识到了这一点，魔宫宫主更是传音催促魔天。

　　可是。

　　他们并不清楚，魔天如今也是身不由己。

　　随着战斗的深入，他惊骇的发现，自己的魔武穿梭，居然无法攻破林辰的剑网防御，反而处处受制。

　　不久前的一次碰撞中，他更是直接落败。

　　“不，我不会输。”

　　想到魔宫宫主的叮嘱，他仰天长啸，似乎要燃烧精血。

　　可惜。

　　方辰并没有给他机会。

　　“结束吧。”

　　一声低喝，一道寒光，瞬间洞穿了魔天的身体。

　　轰！

　　虚空震颤，大地动摇，狂风暴雨溃散后，一人一剑，傲立于演武台上。

　　“什么？”

　　诸人木讷。

　　胜利者不是魔天，而是人人都不看好的林辰？

　　“这怎么可能？”

　　魔宫宫主接受不了这个事实，陷入癫狂。

　　其他七宫宫主，眼神复杂的看着林辰。

　　尤其是月横，心中暗下杀意，此子不能留。

　　唯有逍遥侯，内心比较平静，他早就看出了结局。

　　魔武穿梭的确很强，但施展之人是魔天，这就受到了很大的限制。

　　再加上，林辰的剑术，的确精妙绝伦。

　　若非亲眼所见，他根本不相信，林辰这个年龄，对剑道的理解，能达到如此匪夷所思的地步。

　　至少。

　　就算是他，单纯在剑道方面，也自愧不如。

　　结局在他的预料中，他对林辰更加满意。

　　他的表现越好，天赋越强，通过四大分支的考核，就更加容易。

　　“好，很好。”

　　逍遥侯哈哈大笑，打破了寂静。

　　诸人这才反应过来，无不惊叹摇头。

　　“承让。”

　　林辰对着魔宫方向咧嘴一笑，而后走下演武台。

　　随后，管家宣布，此次九宫大比，倒数第一为魔宫。

　　这也意味着，接下来的比拼，魔宫已经失去了竞争资格。

　　“哼。”

　　魔宫宫主狠狠的甩了甩衣袖，直接扬长而去。

　　在离开前，他威胁的看了林辰一眼。

　　“恭喜统帅大人。”

　　“统帅大人真乃天之骄子，连魔天都能轻松击败。”

　　“太强了，魔武穿梭那等秘术，在统帅眼中，形同虚设。”

　　军宫之人将林辰围在中间，不断夸赞。

　　然而。

　　就在这时，山宫之人，上了演武台。

　　“我挑战军宫林辰。”

　　此言一出，诸人为之一怔。

　　军宫之人，十分恼怒。

　　山宫太可恨，专门挑这种事情挑战。

　　“卑鄙无耻。”

　　军宫之人，都在咒骂。

　　“怎么？你若是不敢，那就直接认输。”山宫之人很嚣张，故意刺激。

　　“呵呵，希望你不要后悔。”方辰道。


----------------------------------------

