# 第3687章 直面月宫

龙辰，这个被誉为天之骄子的年轻一辈。

　　纵使他身怀绝龙术，能够身化黄金巨龙，依旧无济于事。

　　站在他面前的人，实在太强了。

　　强大到让年轻一辈都感觉窒息。

　　龙辰的神情，有些落寞，自从修行了绝龙术之后，年轻一辈中，再无败绩。

　　然而今日。

　　他信心满满的一战，却被对方如此轻松碾压。

　　他怅然若失，不是因为自己输掉比赛，而是因为，他的绝龙术，不再那么的强大，不再那么的无敌。

　　“我……”

　　龙辰看了一眼林辰，欲言又止。

　　“你输了。”

　　方辰负手而立，轻声说道。

　　实际上，若他与龙辰立场相同的话，定会手下留情，也不至于让他失去了斗志。

　　只可惜。

　　他是混沌界之人，与本源界不死不休。

　　所以，他对战龙辰的时候，直接施展出了最强攻击。

　　“此轮比赛，军宫胜。”

　　随着管家的宣布，九宫大比也意味着接近尾声。

　　事先谁也没想到，内讧了那么久的军宫，居然能取得如此优异的成绩，而且最重要的是，进入决赛的，是军宫与月宫。

　　这两宫可谓是很早的死对头了。

　　月横一直想要置方辰与死地，为此不惜动用玄老这个底牌。

　　“哼。”

　　月横冷哼，暗骂一声废物。

　　而后，他阴森一笑，目光落在方辰的身上。

　　“林辰。”

　　他的声音不算太大，但全场都能听得很清楚。

　　“你军宫能进入决赛，实乃奇迹。”

　　他的话语中，充满了嘲讽之色。

　　“不过，即便你们进入决赛，也无济于事，此次九宫大比，我月宫势在必得，灭龙洞的三个名额，是属于我们月宫的。”

　　显然，月横早已将灭龙洞的名额，视为月宫所有。

　　任何阻挠者，都是与月宫为敌。

　　“你若现在带领军宫认输，离开此地的话，我们两宫，还能继续友好的相处，若以后军宫有什么困难，我月宫可以伸出援助之手。”

　　他咧嘴一笑，声音中带着些许威胁。

　　方辰耸肩，毫不在意道，“想要灭龙洞名额，就靠真正实力击败我们军宫，逞口舌之利有意思吗？”

　　“还是说，你们月宫向来如此？”

　　此言一出，月横瞬间暴怒。

　　“林辰……你别得意。”

　　他鄙夷道，“算了，跟你这种白痴说再多也是浪费，战场上见分晓。”

　　逍遥侯闭目养神，没有理会，管家则是轻咳一声，道：“双方休息半个时辰，而后继续进行九宫大比的决赛。”

　　月横不再理会林辰，转而来到了参赛队伍的区域，“怎么样？有信心吗？”

　　“放心吧，只要他林辰敢出战，我必定会将他斩杀。”

　　人群中，一个刀疤男子，舔了舔干枯的嘴唇，阴森说道。

　　月横拍打了一下他的肩膀，略显欣慰。

　　实际上。

　　他内心很欣慰，幸亏当时多留了一手，否则的话，还真的会栽在军宫手中。

　　林辰的实力，出乎了所有人的预料，不但击溃了紫纹战体，而且还正面碾压绝龙术。

　　这种潜力，本源界罕见。

　　这也更加让月横迫不及待的想要将之除掉。

　　他已经感觉到了一丝威胁。

　　而此次的重点就在刀疤男子身上，他是刘家多年前收养的一个杀手。

　　此次刘家与月宫达成协议，刀疤男子混进来，欲要取林辰性命。

　　半个时辰，转瞬即逝。

　　“好了，双方比赛开始。”

　　管家宣布道，“决赛的规则略微变更了一下，不再是一对一的战斗，而是双方混战。”

　　此言一出，月横脸上忍不住的露出了笑容。

　　若说一对一，他们这一方，对上林辰，胜算不大。

　　但混战的话，他们根本不怕。

　　“哈哈哈，真是天助我也。”

　　月横暗自窃喜。

　　演武台上，双方人马已经就绪。

　　“林辰。”

　　刀疤男子阴冷道：“希望你能坚持到最后。”

　　“杀。”

　　月宫诸人，愤怒嘶吼，可怕的气息，席卷天地，他们突然间出手，二十个人一起出手，直接冲入了军宫区域。

　　而此时。

　　军宫诸人，一动不动。

　　他们在等待林辰发号施令。

　　“布阵。”

　　方辰当机立断，身形一闪，便来到了十九人的中间。

　　这时，主席台上，八宫宫主诧异。

　　“军宫在做什么？”

　　“难道他们放弃了吗？”

　　“哼，真是愚蠢，以为凭借这样的防御，就能抵挡月宫的进攻？”

　　月横哈哈大笑，“林辰这个缩头乌龟，关键时刻居然让他的手下替他抵挡进攻，真是无耻。”

　　军宫的十九人，快速的分开，围成一个圆形，而方辰则是站在圆形中间。

　　眼看着气势如虹的月宫之人冲来，军宫十九人的身上，逐渐涌现出了一层层的波纹，这些波纹，互相交织，形成了一个天罗地网。

　　随后，天罗地网与方辰身上的气息遥相呼应，瞬间将方辰笼罩。

　　阵法，逐渐启动。

　　“嗯？”

　　青铜王座上，逍遥侯轻咦一声。

　　“合击法阵吗？”

　　他喃喃自语，眼睛一亮，没想到军宫居然有合击法阵。

　　“侯爷，林辰统帅的表现，可真够亮眼。”

　　管家深知，逍遥侯看重林辰，他趁此机会，讨好侯爷。

　　“嗯。”

　　逍遥侯点头，继续观看比赛。

　　“没用的，阵法也无法阻挡月宫的进攻。”

　　月横也看出来了，军宫居然在布阵。

　　那么狭小的空间，如何能有效的布置出阵法来。

　　再者。

　　即便布置出来，也不可能抵挡住月宫诸人的凶猛攻击。

　　“唉，可惜了。”

　　“本以为会创造奇迹，谁知会是这样的结果。”

　　一群人，议论纷纷。

　　他们摇头叹息，不认为军宫有翻盘的可能。

　　“若他们一开始便迎战，也许有一线生机。”

　　“是啊，现在他们的阵法还没有完全启动，而月宫的二十人攻击，已经在虚空中融合在一起，这样可怕的攻击，一旦击中还没有完全启动的阵法，必定会让阵法支离破碎。”

　　“结束了。”

　　月横笑的合不拢嘴。

　　既能斩杀林辰，又能夺取九宫大比第一，最重要的是，还拥有三个灭龙洞名额，简直不要太美。

　　“跟我斗？”

　　他冷笑，不屑说道。


----------------------------------------

