# 第3697章 一方世界创建之谜

大道天罚，导致一方世界出现生命禁区。

　　而所谓的生命禁区，实则是因为天道无法干涉，故而里边会出现无数变故，即便是无敌圣人，也不敢轻易涉足。

　　方辰内心震动，终于明白。

　　为何，吞魔族创建的这一方世界，但却不敢涉足生命禁区。

　　“原来如此。”

　　方辰感慨。

　　白猿看了方辰一眼，而后继续道，“你是否以为，本源界是吞魔族的大本营，只有吞魔族一个族群？”

　　其他族群，比如说混沌界的人族，在这里基本上都是奴仆，都是被吞魔族强行镇压，而后带进来的。

　　至少。

　　方辰目前看到的情况，就是这样。

　　当然，也有极少数的混沌界曾经的巅峰强者，比如说伏剑至尊麾下的四大战将等等，他们是带着任务前来，想要拯救混沌界，故而潜伏在本源界，伺机行动。

　　但要说本源界的本土族群，方辰想不出，还有其他族群？

　　或者说。

　　吞魔族是否愿意，放任其他族群成长？

　　白猿摇头，知道了方辰心中所想。

　　“呵呵……世人都以为，本源界是吞魔族长所创，这里唯一的族群便是吞魔族，实际上他们都错了。”

　　“错了？”

　　方辰愕然，旋即好奇的看着白猿。

　　直觉告诉他，这绝对是属于最巅峰级别的辛秘，牵扯到了很多超级古老的大能者，甚至有可能与他们本源界谋划多年的计划有关。

　　“任何人，都无法超脱混沌，哪怕成为传说中的混沌掌控者，也无法凌驾于混沌之上。”

　　天地未开时，世界便处于一片迷蒙混沌状态。

　　任何生灵，都在混沌之内。

　　而混沌大道，是终极大道，可以衍化天道。

　　任何人，创建世界，都会受到混沌大道干扰，从而发生一系列的变化。

　　“那你可知道，混沌界的族群，都是从哪里来的？”

　　白猿突然间问道。

　　方辰一愣，这个问题他还真的不曾想过。

　　他只知道，实力达到一定程度，可以将体内宇宙剥离，从而创造生灵。

　　但，这只是最低级的创造。

　　比如说他的修罗宇宙，所创造的生灵，也都是最低级的。

　　是啊，混沌界的生灵呢？他们是被谁所创呢？

　　若真的是被认为创造，那么此人到底有多强？

　　他第一时间想到了伏剑至尊。

　　但是很快就摇头否定了这个想法。

　　毕竟。

　　伏剑至尊成名之前，混沌界就亘古存在着。

　　“这个问题有些深奥，你现在恐怕很难理解，但你只要知道，任何人创建一方世界，都会被混沌大道干扰，而这个后果就是，会创造出原始族群。”

　　白猿道。

　　原始族群？

　　也就是说，吞魔族长创建本源界的时候，混沌大道干扰，降下天罚，破坏这方世界，并且创造出了原始族群。

　　吞魔族，不是本源界唯一的族群。

　　方辰内心震动的同时，也恍然大悟。

　　如若这样的话，就能解释。

　　为何，生命禁区中，有其他族群的生命。

　　这时。

　　他看向白猿的眼神，变得深沉起来。

　　难道，白猿就是本源界的原始族群吗？

　　白猿指了指虚空，而后道：“你可知道，吞魔族联手，将生命禁区外围改造成修炼圣地，是为了什么？”

　　他指的是灭龙洞。

　　“培养年轻一辈。”方辰不假思索道。

　　白猿摇头，“这只是幌子而已，他们真正的目的，便是为了进一步探索生命禁区，从而覆灭原始族群。”

　　“这？”

　　方辰目瞪口呆。

　　“灭龙洞的真正意义，便是屠龙。”白猿嗤笑，“只可惜，他们太天真了。”

　　屠龙？

　　方辰喃喃自语，难道本源界的原始族群，就是龙族吗？

　　“前辈，您就是原始族群的族人吗？”方辰问道。

　　白猿直接道，“我不是。”

　　方辰更加好奇，既然白猿不属于原始族群，那为何会出现在灭龙洞？

　　那么，它又属于什么族群？

　　一连串的疑问，让的方辰更加好奇。

　　“吞魔族建立灭龙洞的目的是屠龙，那么原始族群难道是龙族？”方辰问道。

　　龙族，分很多种族，有强有弱。

　　但是。

　　到目前为止，方辰碰到最厉害的龙族，也不过是黄金圣龙族而已。

　　这一族在混沌界内，虽然强横，但也算不上顶尖族群。

　　这样的族群，显然不可能是原始族群。

　　按照方辰的理解，能够被称之为原始族群的种族，必然是能够毁天灭地，甚至有毁灭一方世界的能力。

　　这样的族群，能力逆天，往往族人便会受到限制，十分稀少。

　　显然。

　　龙族不属于这一行列，他们这一族，如果算上分支的话，涵盖混沌界每一个角落。

　　“龙族？”

　　白猿摇头。

　　“原始族群虽然与龙字有关，但却与龙族无关，等你真正见到的时候，自会明白。”

　　显然。

　　白猿不愿意提及原始族群的信息。

　　“至于我的族群，乃是原始族群的附属族群，先祖乃是天地孕育而生，在濒临死亡时，被原始族群所救，从此之后，我们族群便在生命禁区中繁衍生息，守护原始族群。”

　　白猿道，“不过，自从灭龙洞出现后，我就被委派到了这里。”

　　方辰愕然。

　　既然白猿的族群是原始族群的附属族群，那为何会被冥王所救？

　　吞魔族大举进攻的时候，原始族群在哪里？

　　他们为何又会想要整族搬迁到混沌界？

　　“小子，别胡思乱想了，原始族群的能力，不是你能想象的，至于我族为何要整体搬迁，这是原始族群的意思。”

　　说到这里，白猿不愿意继续说下去。

　　而是询问方辰，生命禁区外的一些情况。

　　方辰简单的说了一下，白猿点头，“还好，吞魔族的那位大魔头正在修行关键时刻，很难出关，否则的话，混沌界早就没了。”

　　“前辈。”方辰叫道。

　　“走吧，我带你去一个地方。”

　　灭龙洞在吞魔族眼中是修行圣地，但对于白猿来说，这里的修行环境太差。

　　既然他碰到了方辰，而且还是冥王传人，那么自然要带他去更好的修行环境去。

　　咚！

　　突然间。

　　白猿脑海震动，似乎接收到了一些信息。

　　旋即，他脸色变幻了一下，意味深长的看了方辰一眼。


----------------------------------------

