# 第3700章 实战磨砺

击败白三，对方辰而言，算是一个里程碑。

　　转世重生后，他再度踏入了圣人境。

　　然而。

　　这一次与前世相比，却大不相同。

　　毕竟，这里是本源界，天道完美无缺，五大本源更是浑厚无比，比之混沌界，要强了很多倍。

　　毫不夸张的说。

　　同境界的情况下，本源界的武者，可以吊打混沌界的武者。

　　这便是修行环境不同所造成的。

　　方辰重新踏入七阶圣人境，他的三大本源，也已经参悟到了一种极高的境界。

　　斩天炼金术更是已经修至圆满，距离化境，也只有一步之遥。

　　他甚至觉得，自己已经隐约触摸到了一丝遥不可及的至尊门槛。

　　当然，也仅仅只是感觉。

　　若真能如此轻易触摸到的话，古往今来也不会有那么多大能者，卡在无敌圣人层次，究其一生，无法突破了。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，调整心态。

　　“不愧是原始族群的附属族群，当真是厉害。”

　　方辰感叹不已。

　　能够在生命禁区中生存下来的种族，根本无法用常人的眼光来看。

　　三兄弟中，白三的实力最弱，但与方辰的战斗，他对力量的运用，更加娴熟，也更加巧妙。

　　甚至。

　　有些招式，方辰闻所未闻。

　　当然。

　　他之所以能够如此轻松的突破到圣人境，与白三有很大的关系。

　　“怎么样？”

　　突然间，耳边传来了一道温和的声音。

　　方辰转头看去，是带他来此的白猿。

　　“白猿前辈。”

　　方辰内心对白猿很感激。

　　“你击败了白三，而且踏入了七阶圣人境，但我发现，你的实战不够，需要磨砺己身。”

　　说到这里。

　　白猿指了指遥远的前方，道，“不久之前，灭龙洞再次开启，似乎有两个吞魔族进来了，不出所料，应当是在灭龙洞中磨砺的年轻一辈。”

　　“嗯？”

　　方辰心中一动。

　　九宫大比，军宫夺取第一，得到了三个名额。

　　但因为魔山尊强势来袭，故而在关键时刻，逍遥侯强行开启灭龙洞，将他匆忙送进来。

　　还有两个名额。

　　想来，这两个吞魔族，就是利用了那两个名额进来的。

　　只是不知道，他们到底是谁。

　　“前辈的意思是？”方辰询问。

　　“你是混沌界的生灵，与吞魔族有着不死不休的仇怨，恰好借此机会，增加一下自己的实战经验。”

　　白猿笑着道，“我会将你送到灭龙洞，至于如何行动，你自己看着办。”

　　与白三等人切磋，毕竟是熟人，他们不可能下死手。

　　但与灭龙洞中的吞魔族交手，那就不一样了。

　　不是你死就是我活。

　　这样的生死边缘，才能够更加激发方辰潜藏的力量。

　　“多谢前辈。”

　　方辰抱拳道谢。

　　下一瞬。

　　他感觉脑袋一白，紧接着感觉自己进入了空间裂缝。

　　等他睁开眼睛时，已经出现在了灭龙洞。

　　“好快。”

　　方辰心惊，环视四周，发现这里就是他曾经碰到白猿的地方。

　　过去这么久，地面上依旧有着曾经打斗的痕迹。

　　哗啦！

　　方辰心意一动，手掌轻轻一挥，顿时在他的面前，出现了一副虚幻的地图。

　　这是逍遥侯给他的灭龙洞地图。

　　“按照逍遥侯所说，地图上显示红点的地方，是比较危险的地方，而显示蓝点的地方，则是修炼的绝佳之地。”

　　方辰自语。

　　地图上总共有九处红点，九处蓝点。

　　不过，他的眸子，却落在了地图最中央的那一处黑点上。

　　“这里……”

　　他依稀记得，逍遥侯在说到这一处黑点的时候，脸色十分凝重。

　　按照他所说，黑点乃是灭龙洞的核心，似乎镇压着一位绝世恶魔。

　　逍遥侯一直在叮嘱，让其不要靠近黑点出，否则会有生命危险。

　　“绝世恶魔？”

　　方辰思索。

　　与此同时。

　　在灭龙洞的某一处平地上，两个男子，正在并肩而行。

　　“刘洪，没想到刘家会把名额给你。”

　　身穿铠甲的男子，是逍遥侯的后裔子弟中，比较出色的一个。

　　一番竞争后，他得到了最宝贵的一个名额。

　　而刘家的名额，则是给了刘洪。

　　“如今我刘家跟逍遥府合作，我希望在灭龙洞中，我们俩能联手。”刘洪道。

　　灭龙洞虽说被改造成修炼圣地，但也并不是说没有危险。

　　“好。”

　　铠甲男子咧嘴一笑，拿出地图查看，不一会儿就确定了他们的位置。

　　“我们的位置在这里，百里处正好有一个蓝点，我们先过去看看。”

　　“好。”

　　刘洪点头，两人不一会儿，便来到了蓝点处。

　　只见的。

　　前方的荒原上，有一座蓝色祭坛，在那祭坛之上，有着浩瀚的力量，逸散而出。

　　“那是……本源力量。”

　　见状，刘洪与铠甲男子彻底惊呆了。

　　“果然是修炼圣地。”

　　两人身形一闪，直接跳到了蓝色祭坛上。

　　轰隆隆！

　　浓郁的本源力量，疯狂的钻入两人体内，他们欣喜若狂。

　　另一处。

　　方辰漫无目的的寻找两人，恰好路过地图标识红点处。

　　吼！

　　兽吼之声传来，他目光眺望，看到了黑压压一片的兽潮。

　　“兽潮？”

　　方辰愕然，他神识扩散，发现了兽潮的首领，是一个七阶圣人级别的妖兽。

　　“试试？”

　　本来想要离开的方辰，突然间战意盎然。

　　咻！

　　他一剑劈出，顿时虚空被撕裂，大地都在震颤。

　　咔嚓！

　　冲在最前方的妖兽，瞬间被斩杀。

　　“吼！”

　　这一举动，彻底激怒了妖兽群。

　　它们疯狂的朝着方辰冲击而来。

　　“杀。”

　　方辰脚尖一点，不败冥王体爆发，携带着无穷力量，冲入了兽潮中。

　　扑哧！

　　斩灵剑所过之处，妖兽不断栽倒在血泊中。

　　为首的七阶妖兽，眸子冰冷，口吐人言。

　　“此人太强，布置阵法。”

　　它话音落下，浩瀚的妖兽群，分散开来，站在了四面八方。

　　潮水般的力量，冲天而起，形成了无数光柱，最后交织在一起。

　　嗡！

　　阵法，瞬间凝聚。

　　“小子，敢靠近我们的领地，你死定了。”

　　七阶妖兽口吐人言，冰冷说道。

　　“是吗？”

　　方辰舔嘴。


----------------------------------------

