# 第3701章 是谁在屠戮我族？

浩瀚的妖族力量，纵横交错在一起，形成了一个奇特的阵法。

　　为何说他奇特？

　　因为，这种阵法，乃是亿妖族力量为阵法中枢，而后布置出来的，至少在这一方面，除了妖族以外，任何生灵都无法布置出来。

　　而此阵法，方辰还发现了一点更加特殊的。

　　它没有阵基，整座阵法，完全由阵法中枢支撑。

　　最重要的是。

　　妖兽首领，那个七阶圣人层次的妖兽，它以自身浩瀚力量为阵法中枢，只要它不死，阵法就会一直存在。

　　“居然会有如此妖异的阵法。”

　　方辰忍不住惊叹。

　　众所周知，阵法一道，十分复杂，除非有极高的天赋，方可修行。

　　然而。

　　每一座阵法的布置，都是建立在阵基的互相交错上。

　　如果将阵法比作房子，那么阵基便是这座房子的根基，只有根基牢固，房子才能伫立。

　　可是。

　　眼前的阵法，没有阵基，这也意味着，只有将七阶妖兽斩杀，阵法中枢碎裂，阵法才能溃散。

　　“呼。”

　　方辰深吸一口气，漆黑的眸子中，浮现出了一抹炙热的光芒。

　　他脚掌一跺，战意盎然。

　　踏入七阶圣人境后，还没有全力出手。

　　虽然与白三战斗过，但毕竟它是白猿一族的年轻一辈，方辰也不可能下死手。

　　“就拿你们的阵法，来试试我的最强力量吧。”

　　方辰低喝，只见的他手中斩灵剑猛地旋转。

　　下一瞬间。

　　体内疯狂的力量，注入到斩灵剑中。

　　轰！

　　斩灵剑暴涨，刹那间化作万丈巨剑，悬浮与方辰头顶上空，释放着令人震颤的剑道气息。

　　“一起围剿。”

　　妖兽首领怒吼，它一边操控阵法，一边带着众多妖兽，进攻方辰。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　方辰发现，这座阵法，能够束缚武者的速度。

　　他原本可以利用速度，自由穿梭于兽潮中，而不被攻击到。

　　但是有阵法压制，他无法做到这一点。

　　“呼。”

　　他改变了注意，施展出了无敌剑术。

　　咻！

　　体内完美血脉爆发，可怕的力量，疯狂涌现。

　　仅仅一瞬间，无敌剑术的威力，就提升了十倍之多。

　　“无敌剑术。”

　　随着方辰的一声低喝，斩灵剑以他为中心，划过了一个圆圈。

　　圆圈周围，剑气冲天。

　　扑哧！

　　斩灵剑的剑身上，震荡出了无坚不摧的剑气，但凡触碰到妖兽身体，瞬间便将妖兽切割开来。

　　啊！

　　凄惨叫声，从妖兽口中传出，他们眼中充斥着无尽惊恐，疯狂逃窜。

　　“该死。”

　　妖兽首领暴怒，全力操控阵法，疯狂的攻击方辰。

　　可惜。

　　阵法方面，方辰不弱于它。

　　即便这座阵法，是妖族专属，也无法完全克制方辰。

　　“碎。”

　　斩灵剑旋转一圈，已经冲垮了妖兽群的阵形。

　　咔嚓！

　　一剑，斩杀了将近二十头妖兽。

　　这一幕，让的所有妖兽都为之一颤。

　　随即。

　　方辰没有给他们任何喘息的机会，施展出了斩天炼金术。

　　至尊术一出，天地为之色变。

　　锋利的剑气，蕴含着无坚不摧的剑意，贯穿整个阵法。

　　阵法动荡，无数妖兽，惨死在方辰的手中。

　　扑哧！

　　妖兽首领拼命抵挡，但最终还是被剑光劈中，它的一条胳膊被斩断，刹那间力量震荡，妖族阵法摇曳。

　　“不。”

　　它愤怒嘶吼，但无济于事。

　　方辰的实力强大到让它们绝望的地步，它望着血流成河的地面，心生恐惧。

　　“走。”

　　几乎没有任何犹豫，妖兽首领带着残余妖兽，逃窜而去。

　　咔嚓！

　　这一刻，阵法碎裂。

　　战场上，剑气弥漫。

　　方辰收起斩灵剑，眺望远方。

　　此时，残余的妖兽，已经逃入了红点标注的地方。

　　穷寇莫追。

　　方辰牢记这句话。

　　毕竟，这里是灭龙洞，属于生命禁区，什么事情都会发生。

　　而那些妖兽逃亡之地，赫然是地图上标注的红点，这意味着，那里极度危险。

　　它们对方辰来说，只不过是垫脚石而已，没必要穷追到底。

　　他来灭龙洞，真正的目的，是斩杀另外两个进入灭龙洞的吞魔族。

　　“我现在的实力，催动完美血脉，施展斩天炼金术，能够轻松秒杀七阶圣人。”

　　方辰自语。

　　对自己的实力，颇为满意。

　　毕竟。

　　这里是本源界，武者自身基础都很夯实，同境界下，完全吊打混沌界。

　　一切，皆因天道残缺。

　　他能够轻松秒杀同境界，若是放在混沌界，至少也是比拟九阶圣人的超级强者了。

　　路，需要一步步的走。

　　至少。

　　现在的他，有了初步自保的能力。

　　生命禁区是他的一次机会，若能再度提升实力的话，待得他出去之日，便是完成任务之时。

　　只是。

　　听完白猿讲述的辛秘后，他越发的感觉，有些大能者，并没有真正的死去，而是在暗中，下着一盘很大的棋。

　　而他。

　　只是棋盘上的一颗略微重要的旗子。

　　“不管怎么说，只要能够挽救混沌界众多生灵的生命，挽救我的亲人朋友，我方辰便义不容辞。”

　　哪怕，前路凶多吉少。

　　他也必须一往无前的走下去。

　　只因。

　　他是混沌界的一份子。

　　呼！

　　略微调整了一下心态，方辰将地上的妖兽尸体，略微整理了一下，切割了一些对他有用的肢体，然后便离开了此地。

　　红色标注点。

　　吼！

　　兽吼之声，震耳欲聋。

　　独臂妖兽首领，望着跟在身后的寥寥无几的妖兽，内心充斥着滔天愤怒。

　　“该死的生灵，敢屠杀我族。”

　　它很愤怒，也很不甘心。

　　“此仇，一定要报。”

　　妖兽首领怒道，旋即它一步跨出，进入了红点标注处的最深处。

　　这里，有一座高耸入云的山峰。

　　它来到山脚下，双膝跪地，虔诚道，“我族处于为难时期，恳请老祖出山，挽救我族众多族人。”

　　嗡！

　　它的话音刚落，山峰之上，陡然间涌现出了狂暴的风沙。

　　紧接着，一股令人惊颤的力量，蔓延开来。

　　“老祖。”

　　妖兽首领见状，激动大叫。

　　只要老祖出山，必定能一雪前耻。

　　咚咚咚！

　　地动山摇，山峰被狂暴风沙环绕，一道惊天声音，回荡在虚空中。

　　“是谁，在屠戮我族？”


----------------------------------------

