# 第3707章 叠加共振

数日后。

　　方辰睁开眼睛，嘴里吐出一口浊气。

　　眉宇间，有着一抹不易察觉的忧愁之色。

　　他轻轻摇头，自语道，“不对，我总感觉，即将触碰到土之本源的门槛，但又仿佛距离很遥远，永远都不会有交集，这到底是怎么回事？”

　　刚来到残破祭坛修行的时候，方辰的确很激动。

　　因为，这里的本源气息比之外界浓厚无数倍，是一处参悟五行本源的圣地。

　　刚开始，他对本源的感悟，的确很深厚，而且提升速度极快。

　　他为此而感到高兴，甚至感觉，用不了多久，就能将土之本源完全参悟。

　　然而。

　　修行多日后，他终于发现了弊端。

　　准备来说，是漏洞。

　　越是深入了解，越是感觉费解。

　　“为何会如此？”

　　他心意一动，三大本源气息，悬浮于头顶上空，刹那间与虚空中的土之本源，形成了强大的排斥。

　　嗡！

　　方辰手掌猛地探出，一把抓去，当他收回手掌的时候，掌心中有着一缕土黄色的气息。

　　这土黄色气息中，蕴含着极其浓厚的土之本源。

　　咻！

　　随即，他用三大本源，形成了一个微妙的阵法，利用他们的强大排斥力，将土之本源困在了狭小的空间内。

　　这时，他强大的元神震动，神识扩散，笼罩土黄色气息，深入研究。

　　“土之本源，在史书记载中，应当是一种主防御的本源，天地之大，但凡有土地的地方，就有土之本源。”

　　方辰喃喃自语。

　　他的脑海中，浮现出了关于土之本源的记载。

　　“可是为何，土黄色气息中的土之本源，无法与大地形成脉动？”

　　所谓大地脉动。

　　这对于五行圣境的强者们来说，一点都不陌生。

　　五行本源中，防御最强的是土之本源。

　　而土之本源存在于大地中，与大地形成了规律性的律动，武者们往往能用大地的律动，来参悟与推断土之本源的奥妙。

　　当人们与大地的共振，达到一定程度，便会形成脉动。

　　而脉动的强弱，则代表着武者对土之本源的参悟。

　　史书记载。

　　自从混沌界存在以来，五行圣境中，与大地沟通，让大地脉动达到最强程度者，是一位土系强者。

　　正常而言，大地脉动最多也就是能叠加二百五十六层。

　　然而，这位土系超级强者，硬生生利用自己的妖孽天赋，将大地脉动叠加到了五百一十二层。

　　当时。

　　这一消息传出，震动整个混沌界。

　　甚至，有古老的混沌至尊亲自出面，了解事实的真相。

　　当然。

　　这只是古书记载，至于真假，无从辩论。

　　“五百一十二层吗？”

　　方辰苦笑，他尝试将土黄色气息融入体内，而后与大地形成共振。

　　咚，咚，咚！

　　不一会儿，大地便传来了此起彼伏的声音。

　　“共振。”

　　方辰神色一变，旋即加大了力量，与大地共振。

　　嗡！

　　大地之上，一层层的波纹荡漾开来，每一次波纹荡漾，都会叠加到一起。

　　这，便是大地脉动。

　　咔嚓！

　　片刻后，波纹碎裂，大地脉动消失。

　　方辰手中的土黄色气息，已经完全消失。

　　他咧嘴苦笑，刚刚尝试了一下，他与大地的共振，只能叠加数十层，距离二百五十六层，极其遥远，更不要说历史上最强的五百一十二层了。

　　“不对啊。”

　　方辰绞尽脑汁思索。

　　以他参悟其他三种本源来说，他的天赋并不差，而且他能清晰的感觉到，只要在进一步，自己就能在这一条路上，有重大的突破。

　　可是。

　　他却一直卡在这里。

　　他总感觉，那里出错了。

　　否则的话，不可能只叠加十多层。

　　“奇怪，到底哪里出错了？”

　　他在沉思。

　　轰！

　　突然间，残破祭坛周围的阵法，剧烈摇晃，外界传来了愤怒的咆哮声。

　　方辰猛地醒转，他眼中闪过了一丝寒意。

　　“妖兽族群？”

　　此时。

　　阵法外，妖兽首领带着众多妖兽，以及之前重伤逃走的洪源，再度回来。

　　他们兵临城下，气势压天。

　　“杂碎，敢杀我族之人，你死定了。”

　　“逍遥府的人听着，你已经被包围了，速速投降，否则必将你碎尸万段，诛你九族。”洪源大声叫道。

　　阵法内。

　　方辰听到了洪源的声音。

　　“洪源？你还敢回来？”

　　哗啦！

　　阵法消散，方辰负手而立，站在残破祭坛上，周围密密麻麻的妖兽群，以及洪源，印入眼帘。

　　“之前饶你一命，没想到你居然自己来寻死。”方辰冷声道。

　　他此时很恼火。

　　参悟土之本源，刚好有一点眉目了，就被惊醒。

　　所以，他要大开杀戒。

　　“哼，大言不惭。”有妖兽族群撑腰，洪源根本无惧。“你算什么东西？也敢在我洪源面前耀武扬威？”

　　一旁，妖兽首领释放着滔天气息，他指着方辰，“你屠戮我族之人，老祖很震怒，他亲自下令，必将诛你，上天入地，谁也救不了你。”

　　“是吗？”

　　方辰寒声道，“在这之前，你们是否应该想一想，如何从我手中逃生？”

　　话音落下，方辰直接施展出斩天炼金术。

　　斩灵剑挥舞，迸发出了万丈剑光，每一道剑光，都蕴含着令人惊颤的力量。

　　扑哧！

　　剑光所过之处，妖兽尽皆毙命。

　　眨眼工夫，残破祭坛周围，血流成河，尸体堆积如山。

　　“该死。”

　　洪源心中生出一丝恐惧，他情不自禁的后退。

　　然而，早已被方辰盯上，一剑劈出，将其劈飞。

　　“找死。”

　　妖兽首领低喝，他已经传讯给老祖，眼下要做的是想办法拖延时间，等老祖到来，他必死无疑。

　　可是。

　　显然方辰不给他任何机会，斩灵剑在手，任何挡路之人，一剑杀之。

　　轰！

　　妖兽首领被一剑劈飞，方辰脚尖一点，追上了狼狈逃窜的洪源。

　　后者内心惊恐，疯狂叫道，“不，你不能杀我……”

　　“给过你机会，你没有珍惜。”

　　扑哧！

　　一剑，洞穿洪源的身躯。

　　后者瞪大了眼睛，缓缓倒地，死不瞑目。

　　“一起出手，拉住他，老祖马上到了。”妖兽首领愤怒咆哮，众多妖兽聚拢在一起，对抗方辰。


----------------------------------------

