# 第3710章 斩天五剑

宗族祠堂。

　　小型阵法中，方辰盘膝而坐，正在沟通大地。

　　土之本源，参悟至今，他已经初步入门。

　　大地脉动，也已经能够叠加到三十多层。

　　呼！

　　他睁开眼睛，嘴里吐出一口浊气。

　　“还是不行。”

　　虽然此次修行，对他来说，收获很大，但他对自己的要求极高。大地脉动只是叠加到三十层而已，他想要的，可不仅仅是参悟土之本源，而是想要冲击历史记录。

　　当然，这些都是后话。

　　嘶嘶嘶！

　　他继续闭上眼睛，双手结着法印，刹那间大地律动，一道道的震颤声音传来，紧接着从地底之下，涌现出了浩瀚的土之本源气息。

　　方辰见状，催动体内完美血脉，疯狂的吸收土之本源力量。

　　如今的他，虽然没有完全参悟，但至少也能够利用土之本源力量，在皮肤表层凝聚铠甲了。

　　“凝。”

　　当土之本源力量，吸收到一定程度后，方辰低喝一声，他的皮肤表层，瞬间出现了一套铠甲。

　　只不过。

　　这套铠甲有些虚幻，若是能将土之本源完全参悟的话，就可以完全实质化了。

　　“土之本源，我已经初步入门，是否能够将其力量，引导入斩灵剑中？”

　　方辰脑海中，闪过了一个疯狂的念头。

　　事实证明。

　　其他三大本源力量，进入斩灵剑后，都能够多多少少提升斩天炼金术的威力。

　　他也想试试，土之本源，是否有这样的功效。

　　目前。

　　他最大的敌人，便是妖兽族群的老祖，这是一位狠人，以他现在的境界，根本没有多大的胜算。

　　所以，他要尽快提升修为。

　　嗡！

　　他手握斩灵剑，刹那间利用大地脉动，将地底之下叠加而成的土之本源力量，吸入了斩灵剑内。

　　随后，他施展出了斩天炼金术。

　　咻！

　　当剑光与土之本源接触的一刹那，瞬间迸发出了刺眼的光芒。

　　与此同时，方辰脑海震动，整个人差点摔倒。

　　砰砰砰！

　　他的身体，跄踉不已，倒退了几步，强行稳住身形，他漆黑的眸子中，浮现出了一抹震撼之色，死死的盯着斩灵剑。

　　“刚刚那是……”

　　他用力的甩了甩脑袋，努力的回忆刚才的点滴。

　　终于。

　　他在脑海深处，发现了一片密密麻麻的字迹。

　　“这是？”

　　方辰震惊，为何此前从未发现，这些字迹，仿佛深深的烙印在自己的元神上一般，连自己都不曾察觉。

　　“斩天五剑？”

　　他努力的尝试，接触密密麻麻的字迹。

　　终于，元神震动，他看清楚了最上方的四个字。

　　陡然间，他内心震动，目瞪口呆。

　　“怎么回事？”

　　他有些惊讶，为何脑海中突然出现了一门剑术。

　　而这门剑术，与斩天炼金术，如此相仿。

　　“难道……”

　　方辰的目光，继续落在密密麻麻的字迹上，继续往下看。

　　果然。

　　随着他的专注，字迹逐渐变得清晰起来，他一行一行的阅读。

　　半晌后。

　　他的脸色，彻底的凝重起来。

　　眼眸中，充斥着极度喜悦之色。

　　“居然是这样？”

　　此时的方辰，激动的差一点跳起来。

　　“不愧是至尊术。”

　　方辰感慨。

　　斩天五剑，乃是由斩天炼金术衍化而来。

　　当初，他在太古混沌，祭坛之上，学习到了斩天炼金术，此后便一直在修行。

　　当时也没想太多。

　　如今，看完烙印在元神上的字迹后，他大为震惊。

　　同时也更加确定，这门剑术，来自于曾经的混沌界最强者伏剑至尊。

　　“原来如此。”

　　方辰唏嘘的同时，也很庆幸，自己全力参悟第四种本源，否则的话，不知道斩天五剑，何时才能重见天日。

　　原来。

　　身为至尊术，斩天炼金术的真正名字，叫做斩天五剑。这一门剑术，总共有五招，每一招对应着一种本源。

　　五行本源，五大剑招。

　　而此前，因为方辰修为太低，对本源的感悟太浅，故而斩天炼金术一直维持原状。

　　这也是剑术原主人故意设置的。

　　唯有接触到第四种本源，甚至初步参悟，方可激活斩天五剑。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，感觉做梦一样。

　　一路走来，他比任何人都清楚，斩天炼金术的强大。

　　如今，衍化为斩天五剑，配合五大本源，威力提升百倍。

　　他有信心，能够横扫同阶一代。

　　“斩天金剑。”

　　方辰收敛喜悦，开始演练剑术。

　　斩天五剑的第一剑，名为斩天金剑，顾名思义，这一招剑术，需要配合金之本源力量，方可发挥出最强威力。

　　轰隆隆！

　　他一剑劈出，虚空炸裂，威力比之原先的斩天炼金术，强大了太多。

　　“果然。”

　　方辰激动。

　　若非这里是妖兽族群的巢穴，他不敢闹出太大动静，早就全力施展了。

　　“斩天水剑。”

　　“斩天火剑。”

　　连续施展出三招剑术，每一招都威力无穷。

　　只可惜，在施展斩天土剑的时候，失败了。

　　原因自然是，方辰还没有完全参悟土之本源。

　　而且，施展斩天土剑也是有一定要求的，那就是必须将大地脉动叠加到二百五十六层。

　　这也意味着，只有将土之本源参悟到圆满层次，才能修行。

　　虽然感觉可惜，但至少也让方辰看到了希望。

　　而且，有了斩天五剑，他感觉对上九阶圣人，都无所畏惧。

　　妖兽族群巢穴，寂静的山谷中，有着两道人影，在快速疾行。

　　不一会儿，他们便停住了脚步。

　　“剑疯子，你感觉到了吗？”

　　锦衣华服男子沉声问道。

　　剑疯子点头，“大地脉动，山谷中有一位土系修行者。”

　　“根据叔祖提供的地图，醉剑残谱应该藏于宗族祠堂，我先带你去将之取出来，然后你在助我，把妖兽族群的巢穴搬空，如何？”锦衣华服男子问道。

　　剑疯子点头。

　　他最在意的是醉剑的剑谱，至于其他，无所谓。

　　不过，他看向锦衣华服男子的眼神，也是变幻了一下。

　　敢将妖兽族群巢穴搬空，想来他的手上，应该还有一些杀手锏。

　　两人很快找到了宗族祠堂，但是两人的脸色，却是有些难看。

　　因为。

　　大地脉动，就是从宗族祠堂中传出来的。

　　“有人在这里修行？”锦衣华服男子蹙眉。

　　“杀了便是。”剑疯子道。


----------------------------------------

