# 第3717章 疑点重重

禹府的整体实力，比之绝天府都要强很多。

　　基本上算是四大分支麾下，最强大的府邸了。

　　而刘晗，身为禹府弟子，却被方辰与剑疯子斩杀，这则消息若是传回去，必定会引发很大的轰动。

　　不过。

　　对于现在的方辰而言，没有那么多的顾虑，他要做的就是努力提升修为，然后将灭龙洞中的其他磨砺者，以及妖兽族群，全部灭杀。

　　只有这样，他才有资格继续在生命禁区中修行。

　　甚至，了解到更多的辛秘。

　　研究了好几天，方辰终于将地图看明白了。

　　“这里。”

　　他突然间停在了一处废旧的建筑前，漆黑的眸子，凝视着前方。

　　这一处废旧建筑，经过风雨洗礼，已经看不到原来的面貌，但是方辰却隐约感觉到，这里有一种似曾相识的感觉。

　　“怎么回事？”

　　方辰蹙眉，他慢步走向废旧建筑。

　　嗡！

　　当他的脚掌，触碰到废旧建筑的时候，突然间地面上，涌现出了一道道的波纹，这些波纹刹那间化作碧绿色，发出了刺眼的光芒。

　　与此同时，方辰感觉到了危机袭来。

　　“走。”

　　他想都没想，纵身一跃，想要离开这里。

　　然而，为时已晚。

　　他的身后，铺天盖地的碧绿色光芒，凝聚成一柄土黄色巨剑，砰的一下砸在他的身上。

　　咚！

　　方辰感觉体内力量震荡，本源之力疯狂涌现。

　　嗡！

　　当本源力量覆盖在身上的时候，他才感觉到重压消失，不久之后，土黄色巨剑消散，碧绿色光芒重新出现。

　　“这是……”

　　冷静下来的方辰，看到这一幕，瞳孔猛地一缩，内心震颤。

　　“土之本源？”

　　他清楚的看到，土黄色巨剑消失的过程，与他参悟的土之本源，有着很多相似之处。

　　联想到刚刚的情景，他失声大叫。

　　“这里到底有什么？”

　　他从地上爬起来，还是四周。

　　发现自己不知何时，已经来到了废旧建筑之内。

　　这里布满了灰尘，最前方插着一柄斑驳巨剑。

　　“好强的本源气息。”

　　方辰忍不住惊叹道，他每走一步，都能够与大地形成共鸣。

　　整个废旧建筑内，到处充斥着土之本源气息。

　　“难道……”

　　方辰皱眉思索。

　　良久后，他恢复心态。

　　可以确定，这一处废旧建筑中，曾经来过一位土系超级强者，留下了一柄蕴含着土之本源力量的斑驳巨剑。

　　方辰咧嘴一笑。

　　查看四周，并没有发现危险，旋即他靠近斑驳巨剑，盘膝而坐，开始参悟。

　　不久前，他对土之本源的参悟，已经达到了入门的阶段。

　　不过，迟迟无法找到那种水银泻地般的顺畅感觉。

　　他需要一个契机，只要时机成熟，他就有信心能够完全参悟土之本源，到时候斩天五剑之一的土剑，就能够发挥出更强的威力。

　　嗡！

　　方辰的周身，散发出了柔和的力量，缓慢的牵引着斑驳巨剑内的土之本源。

　　与此同时，方辰的身体，与大地形成了规则的律动。

　　咚！

　　一道道的巨响，从地底之下传来，这是大地脉动。

　　嗡！

　　一层层的脉动，在快速的叠加。

　　随着时间的推移，方辰疯狂的吸收斑驳巨剑内的土之本源力量。

　　仅仅半个时辰，斑驳巨剑就开始变得暗淡起来，而方辰周身叠加的大地脉动光晕，已经达到了一个非常可怕的数字。

　　在方辰参悟土之本源的时候，剑疯子也没有闲着。

　　他无意中，踏入了一处拥有剑道传承的废旧建筑中，而且激发了剑道考验，正在经历着九死一生的考验。

　　“醉剑传承，真的是醉剑传承。”

　　剑疯子激动大叫。

　　他一生痴迷于剑道，在与方辰交手之前，他认为，自己是本源界年轻一辈最强大的剑修，也是剑道造诣最为接近剑圣的人。

　　然而。

　　与方辰一战，让他清晰的认识到了自己剑道上的不足。

　　以及，方辰那恐怖到匪夷所思的剑道造诣。

　　从那之后，他的信心似乎受到了一些打击。

　　不过现在。

　　在醉剑传承面前，之前的阴霾一扫而空，他激动到癫狂。

　　“只要我能完整接收醉剑传承，届时剑道修为，必定会暴涨。”

　　说话的时候，他的双眸中，射出了惊人的剑意。

　　“林辰，我会击败你的。”

　　他此生，已经将林辰当作了唯一的对手。

　　当然。

　　他自认为，年轻一辈中，也唯有林辰这样的超级妖孽，才有资格做他的对手。

　　嗡！

　　他毅然决然，一步跨出，进入了剑形光圈中。

　　啊！

　　凄惨叫声，从剑疯子口中传出，他咬牙坚持，承受着万剑穿心之痛。

　　他没有退步，一直在坚持。

　　“通过第一关。”

　　突然间，机械般的声音，回荡在半空中。

　　剑疯子已经麻木，身体瘫软在地。

　　“休息一个时辰后，继续进行第二关考验。”

　　听到这句话，剑疯子面目抽搐，不浪费任何时间，赶紧恢复。

　　而此时。

　　古老府邸之外，妖兽族群老祖亲自来临。

　　他看向府邸的神色，有些茫然，也有些恐惧。

　　他回想起了祖训。

　　“我族巢穴，镇压着一位惊世大魔。而我族的任务，就是一代一代的镇压大魔，看守此地。”

　　他依稀记得，先祖曾经说过，这里的惊世大魔，来头很大，一旦让他脱困，整个本源界，都会受到波及。

　　届时，他们这一族群，必将毁灭。

　　而现在，有人进入了古老府邸中。

　　妖兽族群老祖的心在滴血，他现在只能祈求，进入其中的人，被惊世大魔逸散出来的气息斩杀，否则的话……

　　同时，他也在尝试，打开古老府邸。

　　“哼，外界的杂碎，若被我抓到，必定会将你们碎尸万段，永世不得超生。”

　　妖兽族群的老祖，面目狰狞的说道。

　　通道之外，妖兽族群全部都镇守在此。

　　他们内心也是充满了疑惑，这通道的尽头到底是什么？

　　为何老祖脸色那么凝重？

　　他们似乎也意识到了事态的严重性。

　　“长老，有外界之人在我族巢穴之外眺望。”

　　突然间，有妖兽汇报道。

　　“有多少人？”这位长老问道。

　　“我只看到一人，不排除暗中还隐藏着一些人。”之前汇报的妖兽，低声说道。

　　“哼，警告他们，速速离开我族领地范围，否则的话，杀无赦。”


----------------------------------------

