# 第3721章 血液精髓

无尽岁月以来，总共有九人来到血之国度。

　　但是，真正通过考验的，只有一人，其他八人，均死在了考验中。

　　可想而知，血之国度的考验，有多么危险？

　　然而。

　　即便通过了考验，接受传承，血脉蜕变，也存在很大危险。

　　至少，从这位拄拐老者口中能够得知，那位唯一一个通过考验的人，最终还是没能走出血之国度，而是死在了血脉蜕变上。

　　这……

　　这一刻，方辰开始犹豫，心中产生了一丝退意。

　　若只是他单独一人的话，好不容易遇到这种机缘，自然是要闯上一闯。

　　但现在不一样，他的肩膀上，背负着整个混沌界的希望。

　　他依稀记得，大尊施展大手段，将他送入轮回路尽头，让他历经轮回，带着记忆来到本源界时的表情。

　　大尊那等强者，他所知道的辛秘太多太多。

　　他的脸色，十分凝重，似乎想要扭转乾坤，难如登天。

　　方辰想到了自己的妻儿，还在混沌界等着自己。

　　还有父亲，兄弟朋友等等。

　　一时间，他的神色，不断变换。

　　“怎么样？考虑好了吗？”

　　拄拐老者笑眯眯的问道。

　　他很欣赏方辰，虽然身怀完美血脉，但却没有在第一时间做出抉择，而是在认真考虑。

　　最重要的是。

　　他来自混沌界。

　　方辰陷入了沉思中，并没有听到老者的询问。

　　老者似乎也不着急，就这样等待着他。

　　滔天血海，充斥整个虚空，这里是血之国度，血腥气息弥漫天穹。

　　拄拐老者凌空站立，他的周围，逐渐的形成了一个血红色的漩涡，在那漩涡之中，有着令人惊悚的力量。

　　这种力量，来自于元神深处的震颤。

　　嗡！

　　突然间。

　　方辰体内的完美血脉，疯狂涌动，似乎对这种力量，有些恐惧，同时也有些好奇。

　　他猛然间醒转，内心震动，抬头看向虚空。

　　“我，同意。”

　　最终，方辰决定闯关。

　　他来本源界，本身就是很冒险的事情，九死一生。

　　而且，目的便是为了蜕变完美血脉。

　　如今好不容易有一个机会，岂能错过？

　　想到这里，他直接点头答应。

　　旋即，他询问道，“敢问前辈，三大考验分别是什么？”

　　闻言，拄拐老者哈哈大笑，欣赏方辰的勇气，“三大考验，乃是主人亲自根据天地间血脉的不同强度而创建的。”

　　说着，拄拐老者的手指，指着侧后方。

　　在那里，有着一个血红色漩涡，可怕的气息，便是从其中逸散而出。

　　“你在这血色漩涡中，坚持三天三夜，若不死，便算成功。”拄拐老者说道，“当然，这血色漩涡中，蕴含着一种极其强大的血液精髓，你可以尝试将之吸收，然后炼化，对你有莫大的好处。”

　　机遇与危险并存，说的就是现在。

　　方辰点头，而后纵身一跃，跳入了血色漩涡中。

　　轰！

　　血色漩涡封闭，缓慢旋转。

　　拄拐老者手掌一挥，虚空中出现了一片云彩，他仰卧在上边，目光懒散的看着血色漩涡。

　　“身怀完美血脉，应当可以轻松通过这第一考验吧？”他喃喃自语。

　　轰轰轰！

　　方辰感觉，眼前一黑，紧接着听到了震耳欲聋的轰鸣之声。

　　当他看清楚眼前场景时，已经进入了无边火海中。

　　嘶嘶嘶！

　　火海之内，温度极高，他感觉自己快要被炼化了。

　　而且，在漩涡中，蕴含着一种无形的杀意，时时刻刻的冲击着方辰的元神。

　　砰！

　　方辰躲避不及，被无形杀意击中，元神震荡，一头栽倒在地上。

　　“好痛。”

　　方辰双手抱头，短暂的失去神智。

　　不过。

　　他是圣人境强者，恢复能力还是很强的，转眼间就恢复了清醒，而后施展本源力量，躲避血色漩涡的攻击。

　　“嗯？”

　　半晌后，他逐渐熟悉了环境。

　　突然间，他感觉到了拄拐老者所说的血液精髓，一丝丝的血红色气息，在虚空中若隐若现。

　　方辰的手掌，无意中触碰到了一丝，刹那间便吸入体内。

　　嗡！

　　完美血脉疯狂奔腾，眨眼工夫就将之炼化，而后吸收其力量。

　　这时，方辰发现了完美血脉惊人的变化。

　　“这？”

　　他瞪大了眼睛，这血液精髓，比之吞魔血液都要强大很多，能够助力完美血脉蜕变。

　　“果然。”

　　他舔了舔干枯的嘴唇，眼眸中浮现出了一抹激动笑容。

　　若能吸收大量的血液精髓，完美血脉必定能够蜕变。

　　“继续。”

　　想到这里，他直接释放完美血脉，疯狂吸收天地间的血液精髓。

　　血之国度中。

　　仰卧在云层中的拄拐老者，目光穿透血红色漩涡，能够看清楚里边的一举一动。

　　当他看到方辰吸收炼化血液精髓的时候，古井无波的脸上，终于露出了一丝笑容。

　　“悟性不错。”

　　拄拐老者评价道。

　　轰隆隆！

　　就在这时，拄拐老者感觉空间震荡。

　　旋即，他脸色瞬间阴沉下来。

　　“聒噪。”

　　居然有人敢攻击血之国度，真是找死。

　　他拐杖猛地一挥，刹那间化作滔天巨浪，朝着被攻击之处轰去。

　　与此同时。

　　古老府邸，废旧建筑前。

　　“我就不相信，你能一直躲在这里？”

　　妖兽族群的老祖，寒声说道。

　　他一遍又一遍，不断的轰击废旧建筑，想要逼迫方辰出来。

　　然而。

　　就在他又一次攻击的时候，突然间废旧建筑上，逸散出了疯狂的血红色气息。

　　他感觉到不对劲的时候，为时已晚。

　　啊！

　　血红色气息瞬间将他笼罩，他不顾一切的逃窜。

　　撕拉！

　　他的一条胳膊，被血红色气息腐蚀。

　　“不好。”

　　他大声尖叫，同时咬了咬牙，直接一掌，拍碎了自己被腐蚀的胳膊。

　　这才幸免于难。

　　嘶嘶嘶！

　　断臂落在地上，刹那间化作一滩脓水。

　　他后退了很远，才稳住身形。

　　他面目狰狞，看到这一幕，心中充满无限恐惧。

　　“这里，到底有什么？”

　　仅仅逸散出血红色气息，就让他断臂，这也太可怕了。

　　“难道，是先祖说的镇压于此的惊世大魔？”

　　想到这里，妖兽族群的老祖面色大变，身形一闪，瞬间倒退，远离此地。


----------------------------------------

