# 第3723章 土之本源圆满

大尊的出手，让整个神陨战场，一片骇然。

　　尤其是那些正在大肆残杀混沌界生灵的吞魔族，他们的行动，戛然而止。

　　“怎么回事？刚刚到底发生了什么？”

　　“为何我感觉到了天道压制？”

　　“好可怕的力量，隔着无尽距离，居然能将我们压制到这种程度？”

　　“难道……”

　　这一刻。

　　混沌界每一个角落，那些吞魔族的身体都在颤抖，他们似乎猜测到了什么。

　　“罪民之地的至尊吗？”

　　不过很快，他们就否定了这个想法。

　　因为。

　　若是至尊的话，他们早已死亡。

　　然而现在，那只大手，只是对某一个区域进行覆灭，所以，不可能是至尊。

　　再者。

　　混沌界与本源界激战那么多年，若混沌界有至尊的话，也不至于没落到这等程度。

　　“走。”

　　同一时间。

　　很多吞魔族，纷纷的退回了混沌战场。

　　虽然他们猜测大尊不是至尊，但至少也是半步混沌至尊级别的强者，故而还是有些忌惮。

　　轮回路尽头。

　　大尊目光清澈，看到了混沌界的每一个角落。

　　他叹息一声，能做的，也唯有这些了。

　　只能期望，方辰能早点完成完美血脉的蜕变，从而成功拯救混沌界。

　　当然。

　　大尊也知晓，这不是一朝一夕能完成的。

　　本源界，生命禁区，灭龙洞。

　　血之国度中。

　　耗时三百年，终于将土之本源完全参悟。

　　此时的方辰，浑身环绕着土黄色光晕，形成了最强防御，完美的抵挡住了血之国度中蕴含着的可怕攻击。

　　轰！

　　某一刻，他猛然间睁开双眸，体内的力量，迅速奔腾，他脚掌一跺，遨游在血之国度中，大手张开，疯狂的抓去血液精髓。

　　血之国度外，拄拐老者见状，也是忍不住惊叹。

　　“这家伙……”

　　在他之前的九个闯关者，都是一心想要通关，所以他们一开始就在凝聚血液精髓圆球。

　　而方辰不一样。

　　他并没有着急，反而在利用血液精髓，参悟土之本源。

　　如今。

　　土之本源完全悟透，这也意味着，他的防御，已经达到了一个极高的水准。

　　就算是血液精髓，也很难伤到他。

　　所以，他才能无视血之国度的攻击，主动出击，抓去血液精髓。

　　这样的好处就是，抓去血液精髓的速度，越来越快，仅仅用了半个时辰，腹部就出现了一个血液精髓圆球。

　　轰！

　　方辰感觉腹部震荡，旋即他停止抓去。

　　这时，他感觉天旋地转，刹那间便离开了滔天血海。

　　“恭喜你，成功通过第一关。”

　　拄拐老者笑眯眯的看着方辰。

　　“怎么样？收获不错吧？”

　　闻言，方辰点头，“还要多谢前辈给予机会。”

　　虽然耗时三百年，但至少土之本源，已经完全悟透。

　　至此。

　　他身怀四大本源，只差最后的木之本源了。

　　“你已经参悟了四种本源，若能继续将第五种本源悟透，必定会名震天下。”拄拐老者说道。“届时，就算是我的主人，也未必是你的对手。”

　　天地初开，衍化五行本源。

　　很少有人能将五大本源，集于一身，只因为五大本源，分别代表着五种截然不同的力量，若强行将之汇聚于一身的话，会产生很强的排斥。

　　结果就是，身体无法承受，进而爆炸。

　　不过。

　　方辰身怀完美血脉，而且最重要的是，他悟性逆天。

　　拄拐老者心中微动，也许眼前这个小家伙，真的能做到。

　　“前辈，第二关的考验是什么？”

　　方辰最关心的是这个。

　　“先不着急。”拄拐老者笑道，“你在滔天血海中，参悟了三百年土之本源，如今刚刚通过考验，是否应该巩固一下？”

　　闻言，方辰愕然。

　　这才发现，体内力量，有些虚浮。

　　“多谢前辈提醒。”

　　旋即，他盘膝坐在地上，开始巩固力量。

　　古老府邸。

　　另一座废旧建筑中，剑疯子一声长啸，手掌长剑狠狠的插在地上，顿时便有着惊天剑气，直冲云霄。

　　“哈哈哈，我终于成功了。”

　　剑疯子疯狂大笑，历经三百年时间，他终于完成了蜕变，得到了醉剑传承。

　　“从此以后，我之剑道，将会更加锋利。”

　　醉剑，乃是当年本源界最为强大的一个剑修。

　　他所修剑道，被誉为刺杀剑道。

　　没有人愿意招惹醉剑，只因为他那鬼神莫测的刺杀剑道。

　　如今。

　　剑疯子接受了醉剑传承，而且还得到了醉剑残谱。

　　严格意义上来讲，他也算是师从醉剑。

　　砰砰砰！

　　剑疯子双膝跪地，给醉剑磕了三个响头。

　　“我既然得到你的传承，那么从此以后，我便以醉剑传人的名号行走天下，师尊请放心，你的仇人，我一定会帮你诛杀。”

　　得到醉剑传承后，他也清楚了醉剑的一生，并且得知醉剑是如何陨落的。

　　嗡！

　　他说完这句话之后，前方的醉剑雕塑，突然间震动，紧接着完全碎裂，最后化作一缕剑气，没入了剑疯子的体内。

　　“嗯？”

　　剑疯子愣神之后狂喜。

　　原来，这一缕剑气中，蕴含着醉剑残谱的线索。

　　“哈哈哈，天助我也。”

　　若能将醉剑残谱找齐，那么他将修成绝世剑术。

　　“我说过，我一定会成为本源界最强大的剑修。”

　　剑疯子想到了方辰，眼中闪过锋利的剑气。

　　轰轰轰！

　　就在这时。

　　剑疯子感觉到了震动之声，紧接着他纵身一跃，跳到了半空中。

　　“嗯？”

　　正在进攻血之国度的妖兽族群老祖，发现了剑疯子。

　　他眼中满是寒光，身形一闪，便来到了剑疯子的身旁。

　　“擅闯我族祖地，还敢杀我族之人，死。”

　　妖兽族群老祖，一出手就展现出了凌厉霸道的进攻。

　　“醉剑。”

　　剑疯子感觉到了莫大压力，他施展出了刚刚修成的醉剑残谱。

　　一道道的幻影，从天而降，携带着无与伦比的力量，刺向妖兽族群老祖。

　　“这是……”

　　妖兽族群的老祖，见多识广，认出了醉剑。

　　“醉剑？”

　　他惊骇不已，同时也震惊的发现，这里到处充斥着醉剑气息。

　　难道，醉剑传承在此？

　　“你得到了醉剑传承？”妖兽族群老祖的眼眸中，闪过了一丝贪婪之色。

　　搜索威信公众号：青石细语，有人物番外。


----------------------------------------

