# 第3730章 第二重考验

血阳再现，魔头降临人间。

　　妖兽族群早已被吓到，举族搬迁。

　　而其他隐藏在灭龙洞中修行的武者们，也都各自隐藏起来，根本不敢现身。

　　血红色太阳散发出来的力量，令人心颤，辐射整个灭龙洞。

　　而此时，血之国度中。

　　拄拐老者丝毫没有受到影响，一直在盯着血色战场。

　　战场中，血傀的数量，已经达到了一个全新的高度，成千上万。

　　“能坚持住吗？”

　　连拄拐老者都有些担心方辰，毕竟那么多的血傀，一旦方辰失误，必死无疑。

　　可是，越是在这种环境下，方辰的应变，越是冷静。

　　他手握斩灵剑，将四大本源之力，完全运转起来，同时他也吸收了大量的血丹，催动完美血脉，来压制血傀。

　　咔嚓！

　　一尊又一尊的血傀，被其劈杀。

　　到了这一刻，他甚至都来不及收取血丹。

　　一旦他的动作满上一丝，等待他的就是死亡。

　　“杀。”

　　他仰天长啸，斩灵剑不断的挥舞。

　　可是，人总有力竭之时。

　　当方辰奋战了七天七夜后，终于扛不住，出现了致命失误。

　　咔嚓！

　　在他身后的一尊血傀，一掌劈在他的肩膀上，顿时鲜血四溅，而他的身体，也是直接倒飞了出去。

　　吼！

　　密密麻麻的血傀，发出了愤怒的嘶吼声，他们一拥而上，想要将方辰彻底扼杀。

　　“怎么办？”

　　危机关头，方辰眼中闪过了一丝焦急之色。

　　嗡！

　　他的周身，涌现出了可怕的剑气，他施展出了无敌剑术。

　　“嗯？”

　　生死关头，他明悟无敌剑术的真谛。

　　“原来如此。”

　　他一剑劈出，斩灵剑化作万丈巨剑，携带着无敌剑气，俯冲而下。

　　万丈巨剑所过之处，所有的血傀，纷纷湮灭。

　　“这是？无敌气息？”

　　拄拐老者呆滞。

　　一层剑气涟漪，荡漾开来，笼罩整个血色战场，剑压血傀。

　　“无敌剑术。”

　　方辰心中大喜，畅快淋漓的挥舞着斩灵剑。

　　原本的压力，骤然消失，取而代之的是无敌自信。

　　无敌剑道，是他自创，源自于内心中的无敌信念。

　　一直以来，他都在参悟改进无敌剑道。

　　血色战场中，他鏖战如此之久，一直在施展斩天五剑。

　　因为，斩天五剑乃是至尊术，比之无敌剑术威力要更加强横。

　　也正因为一直在施展斩天五剑，导致方辰在生死关头，悟出了心中的无敌自信一剑。

　　从而，与无敌剑道完成融合，这才施展出了惊天一剑。

　　这一剑。

　　惊天地，泣鬼神。

　　哪怕是拄拐老者，也从未见过，这一时代，居然能出现如此惊天地的剑术。

　　“好强。”

　　无敌信念，融入到剑术之中。

　　这才是真正的无敌剑道。

　　何为无敌？

　　以碾压的姿态，镇压诸天万界。

　　以无与伦比的力量，摧毁敌人。

　　自信，无时不在。

　　这，便是无敌剑道。

　　咻！

　　无敌剑术摧枯拉朽般的力量，劈砍在血傀身上，顿时血傀瞬间湮灭。

　　“堪比至尊术的剑术。”

　　拄拐老者身体轻颤，没想到方辰居然能够自创出如此剑术。

　　“他的剑道，太强了。”

　　哪怕是曾经的剑圣，也未曾拥有如此无敌的剑道。

　　他的记忆中，浮现出了曾经血之国度主人，与某一位剑圣交战的场景。

　　后者那劈山断岳，斩灭星空的剑术，至今难忘。

　　而如今。

　　终于再度看到，如此精妙绝伦的剑术。

　　毫不夸张的说，方辰的无敌剑道，近乎无敌。

　　至少，在诸天剑道中，已经可以跻身第一。

　　无敌剑道的突破，导致他的实力迅猛提升。

　　而且，方辰发现，无敌剑术似乎能更好的克制血傀，相反斩天五剑的克制则弱了一些。

　　“难道，他们诞生之初，就对本源力量免疫吗？”

　　也唯有这样的解释，才能行得通。

　　轰！

　　当最后一剑劈下时，最后一个血傀炸裂。

　　方辰累的瘫软在地，血色战场已经被密密麻麻的血丹覆盖。

　　“恭喜你。”

　　不知何时，拄拐老者笑眯眯的看着方辰。

　　血色战场凭空消失，方辰回到地面上，他将手里的乾坤袋，递给前者。

　　“你的血丹都在这里。”拄拐老者说道。

　　方辰能够通过第二重考验，着实吓了他一条。

　　不过，连第二重考验都能通过，第三重考验，应该不在话下。

　　“我还以为你会失败呢。”

　　拄拐老者道，“没想到最后关头，你的剑道突破，从而湮灭血傀。”

　　呼！

　　方辰深吸一口气，努力平复内心的震动。

　　同时，他也在快速的回复自身力量。

　　血色战场中的鏖战，对他消耗实在太大了，差一点就虚脱。

　　哪怕在坚持一分钟，估计都会要了他的命。

　　索性，无敌剑道突破。

　　我无敌，自当横推天下。

　　方辰的脑海中，深深的烙印下了无敌剑道的精髓。

　　“可笑我此前，一直认为，无敌剑术不如斩天五剑。”

　　方辰摇头苦笑。

　　斩天五剑毕竟是属于别人的，虽然是至尊术，但与自己不是最契合的。

　　而且，最后一剑，还没有修成，就没办法施展出最强的完整剑术。

　　而无敌剑术不一样。

　　它脱胎于无敌剑道，是根据自身情况创造，与自己非常契合。

　　而且，自己能够知晓它的每一个运行轨迹，甚至每一秒钟的所处位置，都能够了然于胸。

　　这样的情况下，无敌剑道突破，无异于雪中送炭。

　　“呼！”

　　现在都觉得好险。

　　“不得不说，你的剑术真的很强大。”

　　拄拐老者感叹道。

　　而此时。

　　灭龙洞上空的血红色太阳，瞬间暴涨，而后开始膨胀，可怕的力量，席卷天地，似乎随时都会爆炸。

　　嗡！

　　一道惊人的无敌剑气，直冲云霄，钻入血红色太阳中。

　　这更是加剧了血红色太阳的膨胀。

　　咚咚咚！

　　大地在颤抖，山峰在摇晃，灭龙洞内，人心惶惶。

　　所有人的内心，充满了惊恐，若血红色太阳爆炸的话，定会将灭龙洞完全摧毁，他们甚至已经在寻找逃离的路线。

　　妖兽族群更是仰天长啸，疯狂逃窜。

　　然而。

　　谁也不会猜到，引发血阳再现的人，居然是方辰。


----------------------------------------

