# 第3732章 拷问内心

“什么条件？”

　　逍遥侯身上的威严，并没有减少。

　　此次，两府来势汹汹，若真的开战，逍遥府没有必胜的把握。

　　一旦失败，意味着逍遥府将彻底分崩离析，这不是逍遥侯愿意看到的情况。

　　所以，他才出口询问。

　　“你们逍遥府一直掌控着一个前往混沌战场的通道，若你能让出三分之二，分别分给我们两府的话，我们就此罢手，并且以吞魔族长的名义起誓，此生在不侵犯逍遥府。”天月府主笑着说道。

　　“不错，这是我们唯一的条件，答应的话，我们就此退军，而且我们两府也会与逍遥府成为最好的盟友。”明王府主补充道。

　　闻言，逍遥侯的脸色，逐渐阴沉下来。

　　没想到，他们居然惦记着前往混沌战场的缺口。

　　“侯爷。”

　　刘家主在其耳边，低声说道，“经过这些年的收割，混沌战场几乎已经没有什么太大的价值了，与其这样，还不如割爱，送给天月府与明王府一些。”

　　最终。

　　三方达成协议。

　　逍遥府让出了三分之二的通道掌控权，分别给予了天月府与明王府。

　　而两府也分别拿出了巨大的财富，送给了逍遥府，算是交换吧。

　　毕竟。

　　对于两府来说，只要拿到通道掌控权，比什么都好好。

　　本来他们就不是真的要宣战，因为一旦发动战争，虽然最终会灭掉逍遥府，但他们两方也会损失惨重。

　　而对于逍遥府来说，这是没办法中的办法。

　　只能以巨额财富，来挽回一点损失。

　　“哈哈，合作愉快。”天月府主道。

　　“逍遥侯，准备好交接仪式，我们很快就会派人掌控通道。”明王府主已经迫不及待的想要派人，前往混沌战场了。

　　除此之外。

　　本源界各地，暗流涌动。

　　有一则传言流出，有人看到了吞魔族长，站在火山之巅，似乎与天对抗，想要逆天。

　　也有人说，那是幻觉，并不是吞魔族长的真身。

　　还有人说，无数纪元吞魔族长一直不曾现身，他早已陨落，只是四大分支一直在保密而已。

　　各种流言，不绝于耳。

　　整个本源界，人心惶惶，所有人都在积极的提升实力，迎接即将到来的灾难。

　　至于混沌界。

　　有大尊镇守，基本上没有什么大问题。

　　至于那些从混沌战场中闯入神陨战场的吞魔族，大尊并没有将他们赶尽杀绝，留下来也算是对混沌界武者的一种磨砺。

　　若他们连这种磨砺都无法抵挡的话，那么即将到来的大灾难，他们也必死无疑。

　　血之国度中。

　　方辰浑然不知，他的一举一动，牵动着整个混沌界所有生灵的心。

　　他足足耗费了三个月时间，才完全恢复过来。

　　咻！

　　他手握斩灵剑，施展无敌剑术。

　　一道道精妙绝伦的剑术，展现在眼前。

　　啪啪啪！

　　拄拐老者都忍不住鼓掌，太精妙了。

　　“你的剑术，已经达到了大成境界，距离至尊术，也只有一步之遥，而且因为他本身是你所创，与你十分契合，故而能够爆发出堪比至尊术的威力来。”

　　拄拐老者点评道，“假以时日，你必定会成为一名剑圣，甚至有可能成为剑道至尊。”

　　上一个剑道至尊，是伏剑至尊。

　　“我的身体已经痊愈，是否可以参加第三关的考验了？”

　　方辰问道。

　　在大破灭来临之前，他必须要将完美血脉蜕变，若有可能的话，踏入至尊境，那就最好不过了。

　　呼！

　　他深吸一口气，内心逐渐平复下来。

　　“第三关的考验，是内心。”

　　拄拐老者手掌一挥，一个密闭的血色空间出现。

　　“你若能坚持住，便算通过。”

　　话毕，血色空间开启，方辰进入其中。

　　嗡！

　　刚刚进入血色空间，就感觉到了元神在震颤。

　　“你修行是为了什么？”

　　一道邪性的声音，回荡在血色空间中，这道声音中，蕴含着极强的穿透力，直击方辰的元神。

　　咚咚咚！

　　他的元神震颤，头晕目眩，差点晕厥过去。

　　“修行是为了什么？”

　　方辰喃喃自语，“自然是为了保护自己想要保护的人。”

　　“天地终究会大破灭，你即便再强，又能如何？到头来，还不是眼睁睁的看着自己的亲人，一个一个死去？”

　　邪性声音，再度传来。

　　方辰眼眸中，浮现出了一抹坚定神色。

　　“修行本就是逆天而行，若天地会大破灭，那我就阻止大破灭。”

　　然而。

　　就在这时，一股股细微的气息，钻入其脑海中。

　　刹那间，方辰产生了幻觉，看到了一切。

　　“辰哥，救我。”

　　一袭紫袍的星月，站在雪山之巅，被魔道强者围攻，她全身沾满血迹，气息萎靡，已经无路可逃。

　　“星月，你逃不掉。”

　　“哼，敢杀我们魔道修行者，简直找死。”

　　“今日，必杀你。”

　　一道道凶残的声音，回荡在虚空中。

　　星月的脸颊上，满是泪珠，“我不怕死，但我怕再也见不到辰哥你。”

　　哭泣中的星月，一跃跳下了雪山。

　　然而，魔道修行者并不打算放过她，合力一击，将雪山崩塌，瞬间将星月掩埋。

　　“月儿。”

　　血色空间中，方辰陷入了癫狂，双眸赤红，神志不清的愤怒嘶吼。

　　他一拳又一拳的砸在地面上，鲜血流出，他感觉不到疼痛，仿佛行尸走肉般。

　　“父亲，救我。”

　　方曦正在被黑衣人追赶，无路可逃。

　　“父亲，替我们报仇。”

　　方寒与方云，两个儿子，也被逼入绝路。

　　方辰感觉天塌了。

　　他一生走来，拼命修行，为的就是保护家人，不受到任何伤害。

　　然而现在，他眼睁睁的看着自己的妻子，儿女死在魔道修行者手中，而自己却无能为力。

　　“不。”

　　方辰愤怒嘶吼，泪珠洒落。

　　“为了修行，放弃家人，值得吗？”

　　邪性声音，不断拷问方辰。

　　此时的方辰，陷入了癫狂中，他开始怀疑自己，开始怀疑修行的初衷，甚至怀疑这些年的修行经历。

　　他处于一种思绪极度混乱的状态。

　　若扛不住的话，他将因此而走火入魔，从此堕入魔道。


----------------------------------------

