# 第3738章 紫色血脉

古老府邸。

　　大地之下，惊世大魔已经彻底苏醒，但是犹豫身体被强大的禁制封印，故而无法挣脱。

　　但是，他看到了方辰，眼眸中浮现出了一抹忧伤之色。

　　血之国度主人，与他有不共戴天之仇，他岂能让血之传承，顺利的被后世之人继承。

　　“滚。”

　　惊世大魔低喝一声，沉重的呼吸声，此起彼伏，仿佛要将整个大地掀翻一样。

　　他的声音中，蕴含着绝世无匹的力量，在虚空中形成了一道道的波纹，迅速的扩散开来，以迅雷不及掩耳之势，迅速的传递到了方辰的身旁。

　　此时的方辰，正在接受最后的传承，一旦失败，他将身死。

　　可是。

　　惊世大魔管不了那么多，他只要血之国度的传承从此断绝。

　　吼！

　　惊世大魔张开血盆大口，发出了震耳欲聋的吼叫之声。

　　虽然他被困在此，但以他的实力，想要对付一个弱小的武者，还不是手到擒来。

　　与此同时。

　　他的一双血眸，抬头望去，可怕的目光，瞬间爆射而出，直接洞穿血之国度。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，从血之国度中传开，可怕的力量，席卷天地。

　　咔嚓！

　　血之国度碎裂，古老府邸中，无数建筑，不断被摧毁。

　　拄拐老者的身形，即将溃散，他拼尽最后一丝力量，将血海再度召唤而出，钻入地底之下，将方辰的全身笼罩。

　　砰！

　　做完这一切后，拄拐老者的身影，砰的一声，消散于虚空中。

　　咔嚓！

　　血之国度，完全碎裂。

　　从此，世间再无血之国度。

　　看到这一幕，惊世大魔终于罢手。

　　他的庞大身躯，恢复平静，目光悠然的盯着方辰。

　　“嗯？”

　　他惊讶的发现，方辰那干枯的身躯，血液早已被抽干，但遭受自己的音波攻击，居然没有损伤。

　　“怎么回事？”

　　他可不相信，区区血海，能够抵挡住自己的音波攻击。

　　“嗯？”

　　他认真打量着方辰，旋即他看到了后者脑海中，一朵璀璨的花朵，无比耀眼。

　　“这是……”

　　他猛然间大震，旋即呼吸都变得急促起来了。

　　“你是……”

　　他似乎想到了什么，看向方辰的瞳孔，变得有些惊恐。

　　他疯狂咆哮，试图逃逃离此地。

　　可是，封印太强，他根本无法躲避。

　　嘶嘶嘶！

　　血海笼罩方辰，他的全身，无比干枯，完美血脉在小型漩涡中，正在被血之传承提炼。

　　昏迷中。

　　方辰梦回少年，重新经历了一遍轮回。

　　猛然间。

　　他发现，自己的脑海中，不知何时，种下了一粒种子。

　　“这是什么？”

　　方辰大惊失色，修行无尽岁月，从神风国一直到如今，他基本上已经算是站在了混沌之巅。

　　可是，以他的手段，都未曾发现，脑海中何时出现了一粒种子，正在萌芽。

　　“到底怎么回事？”

　　方辰陷入了迷茫中。

　　咔嚓！

　　就在他绞尽脑汁思索的时候，突然间小型漩涡传来了清脆的声音，紧接着他便发现，完美血脉的颜色，发生了很大的变化。

　　原本鲜红的血液，已经开始转变，出现了点点紫色光芒。

　　“蜕变完成了吗？”

　　方辰喃喃自语，他的瞳孔猛地一缩，紧紧的盯着小型漩涡。

　　轰！

　　他感觉到了惊世大魔的存在，也感觉到了后者眼中的怒火。

　　不过，当务之急，他要将完成蜕变的完美血脉，重新吸入体内，这样才能够最大程度的提升自己的战斗力，从而逃离此地。

　　“嗡！”

　　方辰低喝一声，他拼着最后一丝力量，牵引小型漩涡。

　　因为与完美血脉有着共鸣，所以也算是里外夹击，很快便将小型漩涡拉扯到了身前。

　　这时。

　　方辰在想办法，如何将完美血脉从小型漩涡中剥离出来。

　　可是。

　　完美血脉却传递来了一丝消息，让的方辰有些停滞。

　　“可行吗？”

　　感觉到完美血脉传递来的方案，方辰有些迟疑。

　　小型漩涡中，蕴含着整个血之国度最为强大，也是最为浓郁的传承之力。

　　若是将其直接吸入体内的话，不知道是否会造成损伤。

　　而且。

　　惊世大魔就在眼前，时间长了，难免生变。

　　他顾虑的是这些。

　　但是，完美血脉显然不考虑这些，它只考虑对它最有利的事情。

　　嗡嗡嗡！

　　就在方辰思索的时候，完美血脉居然强行沟通方辰的肉身，与之形成共鸣，然后强行拉扯小型漩涡。

　　咔嚓！

　　小型漩涡挣扎了一下，最终闪入了方辰的体内。

　　咚咚咚！

　　刚刚进入方辰体内，小型漩涡就全面爆炸开来，可怕的爆炸之力，席卷全身。

　　方辰痛苦的倒在地上呻吟，他七窍流血，甚至感觉，元神都在动荡。

　　“怎么回事？”

　　方辰强忍着全身传来的疼痛感，他努力的操控小型漩涡爆炸之力的力量，与完美血脉进行最好的契合。

　　“可以吸收？”

　　很快，他便发现，完美血脉居然在快速的吸收小型漩涡爆炸之力。

　　而且。

　　随着时间的推移，完美血脉中的点点紫色光芒，已经越来越盛。

　　到最后，鲜红的颜色，已经被紫色完全替代。

　　“嗯？”

　　方辰震惊，难道完美血脉完成了最终的蜕变吗？

　　他感觉到了一股更古长存的力量，在他体内诞生，仿佛，这股力量与生俱来一样，能感应到天道的存在。

　　呼呼呼！

　　完美血脉的注入，使得他那干瘪的身躯，逐渐丰润起来，而他也再度恢复了正常。

　　“血之传承，毁灭。”

　　旁边，传来了惊世大魔愤怒的嘶吼声。

　　他对血之国度，充满了仇恨。

　　但是，他却没有对方辰下手。

　　“你……居然接受血之国度的传承。”

　　惊世大魔那厚重的声音中，蕴含着惊天怒意，铜锣大的眸子，死死的盯着方辰。

　　“我……为你感到悲哀。”

　　惊世大魔的话语，让方辰很是疑惑。

　　为何他不能接受血之国度的传承？

　　只要能让完美血脉蜕变，他愿意付出一切。

　　因为，他不是一个人，他的肩膀上，担负着整个混沌界，亿万万生灵的期望。

　　一旦自己失败，整个混沌界，都将化作虚无。

　　所以。

　　他别无选择。


----------------------------------------

