# 第3739章 奇怪的魔头

惊世大魔的话语，有些奇怪。

　　他明明对血之传承，有着惊天恨意，甚至不惜耗费精元，将血之国度彻底摧毁。

　　可是。

　　方辰接受了血之传承后，他的情绪，发生了很大的变化。

　　不知为何，方辰抬头看了一眼惊世大魔，他恍然间有一种错觉，也许惊世大魔，并不仇视他。

　　或者。

　　他有一种大胆的猜测，惊世大魔，会不会是混沌界历史上最为古老的一个强者呢？

　　他用力的甩了甩脑袋，停止了猜测。

　　同时，他也屏住呼吸，不再被惊世大魔的言语所干扰，而是全身心的投入到完美血脉的蜕变中。

　　嘶嘶嘶！

　　完美血脉在快速的蜕变，红色已经完全消失，取而代之的是紫色。

　　一眼望去，方辰的体内，所有经脉中，到处流转着紫色的血液，这些血液，明显比之前要强横很多。

　　而且，最重要的是，方辰的身上，无时无刻都散发着一种厚重的气息，仿佛与生俱来一样，让人感觉到了可怕的威压。

　　“嗯？”

　　方辰刚欲活动身体，突然间感觉，紫色的完美血脉，居然再度发生了变化。

　　在那紫色的血脉中，出现了点点黑光。

　　“怎么回事？”

　　方辰心中一惊，难道蜕变的时候，出现了紊乱的迹象吗？

　　或者说，压根就没有蜕变成功？

　　他强忍着心中的疑惑，开始认真观察完美血脉。

　　浩瀚的紫色血液中，点点黑光闪烁，仿佛随时都会吞噬紫色一样，但又感觉，隔着无尽虚空一样虚无。

　　“到底怎么回事？”

　　方辰有些迷茫，完美血脉的蜕变，发生了意外。

　　他也不知道，时好时坏。

　　咻！

　　点点黑色光芒，逐渐的隐入了紫色血脉中，终于经过一番折腾后，他的身体，恢复了平静。

　　轰轰轰！

　　而这时。

　　方辰惊讶的发现，自己的修为，居然悄无声息的达到了九阶圣人层次。

　　“九阶了吗？”

　　呼。

　　方辰深吸一口气，脸上浮现出了激动的笑容。

　　轮回路尽头，转世重生后，终于再度踏入了九阶圣人境。

　　这也意味着，他重回强者行列，已经有了足够的自保之力。

　　轰！

　　他感觉到，体内充满了强大的力量。

　　就在这时，他感觉到了一股来自元神深处的惊恐，陡然蔓延全身。

　　他猛地抬头，赫然间发现，惊世大魔张开血盆大口，喷出了炙热的火焰岩浆，朝着他的身体，喷发而来。

　　“不好。”

　　火焰岩浆的威力，实在太强，方辰纵身一跃，躲避开来。

　　嘶嘶嘶！

　　虚空直接被火焰岩浆撕裂，方辰倒吸一口冷气，若自己被火焰岩浆触碰到的话，即便不死，也会重创。

　　轰轰轰！

　　然而，无论他怎么躲避，都被火焰岩浆死死的锁定。

　　他抬头看着惊世大魔，后者的眼眸中，充斥着异常炙热的神色。

　　“他对我没有杀意。”

　　很快，方辰便确定了这一点。

　　纵然惊世大魔很疯狂，拥有令人窒息的力量，但他对方辰，居然没有敌意。

　　“为何如此？”

　　方辰的脑海中，快速的思索。

　　难道，真的因为自己是混沌界之人吗？

　　轰！

　　终于，在强大的火焰岩浆猛烈的攻势之下，方辰避无可避，他拳头紧握，汇聚全身力量，施展出了最强一击。

　　轰隆隆！

　　紫色的完美血脉，完全运转，可怕的力量，叠加在一起，同时方辰的周身，四大本源之力，也相互交错，被完美血脉轻松串联起来。

　　此刻的方辰，感觉自己的力量，达到了极致。

　　咚！

　　他的拳头，携带着无穷力量，狠狠的撞击在了火焰岩浆之上。

　　咔嚓！

　　火焰岩浆瞬间分崩离析，炙热的火焰，散落在各地，方辰纵身一跃，跳到了与惊世大魔有足够距离的地方。

　　他重新打量着惊世大魔，后者停止进攻，恢复了平静。

　　“好可怕。”

　　这是方辰脑海中的第一反应。

　　刚刚他全力出手的一拳，威力足以斩杀普通的无敌圣人。

　　然而，惊世大魔却仅仅只是喷出一口火焰岩浆，就将自己的攻击阻挡。

　　“呼。”

　　他呼吸有些急促，凝视着惊世大魔。

　　后者的身躯，有小山般庞大，看样子应当是妖兽躯体。

　　可是，他的头颅，却是人类模样。

　　这更加让方辰疑惑，他从未见过，如此模样的武者。

　　“前辈，晚辈无意冒犯。”

　　方辰急忙抱拳说道。

　　虽说惊世大魔对他无敌意，但方辰总觉得有些不安，他抢先一步，对着惊世大魔躬身抱拳。

　　“呵呵。”

　　后者沙哑一笑，看着方辰。

　　“你接受了血之国度的传承。”

　　惊世大魔阴森说道，话语中充斥着惊天杀意。

　　整个地底之下，突然间变幻莫测，煞气弥漫。

　　“前辈，你跟血之国度的主人有仇？”方辰不解的问道。

　　惊世大魔不语。

　　“相信前辈也看出来了，晚辈并非吞魔族，而是来自于混沌界，之所以出现在这里，乃是因为，肩负拯救天下苍生的重任。”

　　方辰继续说道。

　　“拯救天下苍生？”

　　惊世大魔声音沙哑的说道。

　　“当年，伏剑都没有做到的事情，你凭什么能做到？”

　　果然。

　　惊世大魔认识伏剑至尊。

　　只是不知道，是敌是友。

　　“前辈认识伏剑至尊？”

　　混沌界末法时代的最强者，也是唯一一个证道至尊的超级强者。

　　只可惜，无数纪元以前，伏剑至尊就彻底消失了。

　　“岂止是认识……”

　　惊世大魔逐渐平静下来，不过他似乎不愿意提及有关于伏剑至尊的事情。

　　“敢问前辈，伏剑至尊是否还活着？”

　　这才是方辰最急切想要知道的事情。

　　若伏剑至尊还活着，那么说明完美血脉就是他与大尊一起联手打造的计划。

　　想必，他应当留有后手。

　　自己成功的几率，就会大大增加。

　　惊世大魔陷入了沉默，似乎神情都发生了变化。

　　嗡！

　　空气中，弥漫着可怕的杀伐气息，惊世大魔的魔性，逐渐释放出来。

　　蹬蹬蹬！

　　方辰不由自主的后退了几步，内心浮现出了一抹惊恐之意。

　　他用力的甩了甩脑袋，在思索着，如何离开此地。


----------------------------------------

