# 第3740章 魔头的要求

从惊世大魔的神情中，能够看出。

　　他对方辰本身没有敌意，但是却对血之国度的主人，有着滔天恨意。

　　方辰接受了血之国度的传承，这也让惊世大魔，陷入了纠结中。

　　不过。

　　即便如此，在方辰完全接受传承之后，他也不再对前者下手了。

　　这让方辰很是疑惑。

　　惊世大到底什么身份，为何会这样？

　　而且，说起伏剑至尊的时候，他的神情，显得有些落寞。

　　此时的惊世大魔，脸颊上浮现出了一抹痛苦的神色，方辰见状，不由自主的后退了几步，进入戒备状态。

　　虽然他的完美血脉，完成了蜕变，但与之惊世大魔相比，还是有一定的差距。

　　嗡！

　　就在这时，惊世大魔猛然间抬起脑袋，铜锣大的双眸，锁定方辰。

　　后者顿时感觉心中一凉，身体居然无法动弹，被禁锢在了虚空中。

　　“前辈。”

　　方辰惊呼。

　　“你接受了血之国度的传承。”

　　惊世大魔的声音中，蕴含着淡漠之意，“这是不可饶恕的罪过，但你是混沌界的人，我不杀你。”

　　死罪可免，但活罪难逃。

　　“嗯？”

　　方辰闻言，松了一口气。

　　“你现在出去，将灭龙洞内所有进来历练的吞魔族，全部斩杀，将他们的血液，给我带来此地。”

　　惊世大魔提出了自己的要求。

　　他被困在此地无尽岁月，虽然复苏，但很难脱困，他需要借助外力。

　　“前辈放心，晚辈一定会将他们的血液带来。”

　　吞魔族与混沌界，本来就有着不死不休的血海深仇。

　　斩杀他们，方辰没有任何罪恶感，而且很痛快的就答应了。

　　“还有。”

　　惊世大魔声音沙哑的说道，“在灭龙洞的某一处地域，有一株雪凌草，你一并将之带来。”

　　“记住，不要破坏雪凌草的任何叶片，否则的话……”

　　后边的话没说，但惊世大魔的态度，已经表明了一切。

　　哗啦！

　　方辰点头，还欲说话，就感觉眼前白光一闪，紧接着他就出现在了古老府邸中。

　　嗡！

　　在他的眉心处，一道无形的印记钻入，连方辰都没有察觉到。

　　看着化作废墟的古老府邸，方辰心中颇为感叹。

　　他接受了血之国度的传承，完美血脉发生了蜕变，但却碰到了惊世大魔。

　　听了惊世大魔的话后，他越发的感觉迷茫。

　　伏剑至尊到底有没有陨落？

　　大尊等人的终极计划，到底是什么？

　　原始族群与混沌界，到底有没有关系？

　　为何当初，原始族群会下令让白猿一族跟随冥王，整族搬迁到混沌界？

　　种种疑惑，浮上心头。

　　方辰感觉，他需要走的路还很长。

　　他隐隐觉得，有一些古老强者，并未死去，而是在暗中，筹划着什么。

　　至于大尊。

　　坐镇轮回路尽头，掌控轮回，更加神秘了。

　　“算了，先完成惊世大魔的要求吧。”

　　方辰不敢怠慢，毕竟这里是灭龙洞，一旦惹怒了惊世大魔，他必死无疑。

　　因为惊世大魔的苏醒，古老府邸中的建筑，已经彻底化作废墟。

　　方辰很快就走出了古老府邸，顺着通道，再度出现在了妖兽族群的宗族祠堂中。

　　呼！

　　一眼望去，妖兽族群的巢穴，已经人去楼空。

　　“嗯？”

　　方辰诧异，难道是因为惊世大魔的复苏，而导致妖兽族群逃走了吗？

　　数日后。

　　方辰碰到了一个其他府的弟子，此人实力极强，修为已经达到了八阶圣人层次。

　　他刚刚从一处遗迹中走出，得到了无上传承。

　　他的脸上，露出了淡淡的笑容。

　　“真是天助我也，没想到惊世大魔复苏，居然将这一处地域隐藏着的一座强者遗迹暴露出来了。”

　　凰天很激动。

　　他经历了九死一生，得到了遗迹中的最强传承。

　　他心意一动，皮肤表层隐约出现了一层金黄色的鳞甲，形成了一副厚重的铠甲，将他全身笼罩。

　　“这门秘术真是太妙了，简直堪比至尊术。”

　　凰天道，而且最重要的是，这门秘术，与他的血脉非常契合，似乎专门为他而创的。

　　“待我将这门秘术修至化境，届时就算是四大分支的年轻一辈，也会被我踩在脚下。”

　　凰天狂妄大笑，似乎已经看到，自己站在了本源界年轻一辈最巅峰的位置。

　　享受着万众敬仰，而且还被传说中的本源界最为古老，也是最为强大的吞魔族长，收为关门弟子。

　　而后，强势踏足混沌至尊境。

　　呼！

　　他深吸一口气，强忍着心中的激动，疾行在半空中，离开了这座山脉。

　　咻！

　　就在他准备离开之际，突然间遥远的天际处，一道可怕到极致的剑光，爆射而来。

　　轰！

　　他下意识的轰出一拳抵挡，但是拳芒在接触到剑光的瞬间被轰碎。

　　而后，这道剑光携带着强势无匹的力量，朝着他的身体轰击而来。

　　嗡！

　　他放皮肤表层，鳞甲覆盖，挡住了剑光。

　　咚咚咚！

　　剑光撞击在鳞甲之上，可怕的力量，不断轰击，但任凭它如何攻击，都无法穿透鳞甲的防御。

　　趁此机会，凰天再度动手，将剑光击溃。

　　“谁？”

　　凰天大怒，居然有人伏击自己。

　　此时，一道黑影，由远及近。

　　他的手中，握着一柄利剑，锁定凰天。

　　“你是谁？为何偷袭我？”凰天不认识方辰，寒声问道。

　　他的周身，杀意纵横。

　　“我是谁不重要，你只要知道，我是来取你性命的人就行了。”方辰道。

　　“哼，大言不惭。”

　　他在方辰的身上，没有感觉到危险的气息，故而冷笑。

　　“不知道你是哪一府弟子，但就凭你偷袭我凰天，今日你就别想离开了。”凰天动了杀意。

　　“正好，可以试验一下我的这一门秘术，威力到底有多强。”

　　凰天已经跃跃欲试。

　　而方辰，脸上也没有丝毫惧意，手中的斩灵剑，泛起了点点寒光，他施展出了斩天五剑。

　　完美血脉蜕变后，他还没有全力出手过。

　　“就拿你来试剑吧。”

　　话音落下，一道璀璨金光，锋利无比，从天而降。

　　凰天战役昂扬，鳞甲覆盖全身，施展出了从强者遗迹中得到的堪比至尊术的秘术。


----------------------------------------

