# 第3747章 相遇

飞凰府境内，所有势力皆都为之震怒，他们发誓，定要找到凶手，否则的话，就率领大军，踏平灭龙洞。

　　然而，这些事情，方辰浑然不知。

　　他斩杀了凰天后，收获巨大。

　　不过，他暂时无心修炼《朱雀秘术》，他还有更重要的事情要做。

　　他依稀记得，惊世大魔给他的任务就是，将灭龙洞内所有吞魔族的历练者，全部斩杀。

　　“继续寻找。”

　　收起战利品，方辰继续开始漫无目的的寻找。

　　不久后，他再度发现了隐匿在暗中的吞魔族之人。

　　咻！

　　璀璨剑光，迸发而出，刹那间便刺向虚空，陡然间可怕的力量，席卷而开，将虚空镇压。

　　轰！

　　紧接着，震耳欲聋的声音，响彻天际，遥远的虚空处，鲜血喷洒，凄惨叫声传出。

　　砰的一声，一具无头尸体，坠落而下，倒在了血泊中。

　　“逃。”

　　他的同伴，察觉到了异常后，脸色骤然大变，脑海一片空白，只有一个念头，那就是逃离此地。

　　呼呼呼！

　　他的速度已经够快了，奈何方辰的剑术更快。

　　“想逃？”

　　方辰冷笑，纵身一跃，脚踩斩灵剑，刹那间便追赶而至，挡在了吞魔族的身前。

　　“你，你是谁？”

　　这个吞魔族，停住脚步，警惕的盯着方辰，眼眸中充满了惊恐之色。

　　“你不能杀我。”

　　他将自己身后的势力说了出来，试图要恐吓方辰，让其放任自己离开。

　　可惜，方辰才不会管那么多。

　　“连飞凰府的凰天，都死在了我的剑下，你认为我会怕你？”

　　果然。

　　听到飞凰府凰天几个字的时候，这个吞魔族的身体都在颤抖，他的额头上，满是汗珠。

　　轰轰轰！

　　他燃烧精血，体内力量喷发而出，准备拼命。

　　“死。”

　　方辰手腕一抖，斩灵剑便落下，刹那间斩下其头颅。

　　砰！

　　吞魔族武者，瞬间毙命。

　　接下来的时间，方辰一直在寻找吞魔族。

　　虽然他们隐藏的很深，但方辰能够利用完美血脉的感应，来缓慢寻找。

　　终于。

　　在他斩杀了第七个吞魔族之后，发现了白猿三兄弟。

　　“是他们？”

　　方辰有些愕然，白猿曾经对他说过，族内的族人，一般情况是不会擅自进入灭龙洞的。

　　然而现在，他却看到了白猿三兄弟。

　　只见的，他们三人的身上，沾满了鲜血，看他们的样子，似乎在躲避追杀。

　　“谁在追杀他们？”

　　方辰也顾不得思索，他们为何会进入灭龙洞了。

　　看到白猿三兄弟有危险，他自然不会坐视不理。

　　在怎么说，白猿三兄弟也曾陪他交流切磋过。

　　而且，老白猿对自己有恩。

　　此时。

　　白猿三兄弟已经精疲力尽，体内力量耗干，而他们身后，传来了可怕的力量，妖兽族群的老祖，发疯般的追杀他们三个。

　　“你们逃不掉。”

　　妖兽族群的老祖，猩红双眸，锁定三人。

　　轰！

　　眼看着即将追上三人，妖兽族群的老祖，手掌猛地一翻，可怕的一掌，瞬间轰出。

　　咚！

　　虚空大掌印携带着无穷无尽的力量，刹那间便出现在了白猿三兄弟的面前。

　　三兄弟互相对视，重重点头，准备殊死一搏。

　　咔嚓！

　　然而。

　　就在这紧要的关头，一道惊人剑光，凭空出现，狠狠的砍在了虚空大掌印之上，刹那间将之逼停。

　　同时。

　　方辰现身，施展出了斩天五剑，以斩天金剑为基础，无坚不摧的剑气，凝聚成万丈剑影，将虚空大掌印刺的支离破碎。

　　咔嚓！

　　虚空大掌印碎裂，爆炸开来，可怕的气浪，席卷天地，妖兽族群的老祖，也是不由自主的后退了几步。

　　“是你？”

　　当他看清来人后，面目狰狞，浑身气息飙升，恨得咬牙切齿。

　　而白猿三兄弟，则是一脸呆滞。

　　他们亲眼看到，血之国度碎裂，方辰被卷入地底之下。

　　当时，他们猜测方辰极有可能死在惊世大魔手中。

　　可是现在，他却在千钧一发的为难时刻，来救三兄弟。

　　“他没死？”

　　白三激动大叫。

　　“太好了。”白二也手舞足蹈。

　　唯有白一，想到了刚刚那惊天一剑，他看向方辰的眼神，变得更加炙热了。

　　灭龙洞中修行这么短时间，方辰的实力，居然达到了如此可怕的地步。

　　“三位没事吧？”

　　方辰转身，看向白猿三兄弟，笑着问道。

　　“你要在晚来一会，估计我们就再也见不到你了。”白三打趣道。

　　“你这家伙，命真够大的。”白二撇嘴。

　　“多谢。”白一沉着冷静，抱拳道谢，并且提醒方辰，妖兽族群的老祖，是一位无敌圣人，战斗力很强。

　　“小子，你毁我族群，杀我族人，今日我要将你碎尸万段。”

　　妖兽族群的老祖，气息笼罩方辰，寒声说道。

　　“想要杀我？”

　　方辰冷笑，若是之前，也许他会忌惮妖兽族群的老祖。

　　但是，接受了血之国度传承，完美血脉发生蜕变，并且还吸收了稀薄的朱雀血脉，他的战斗力，已经不弱于九阶巅峰强者。

　　在与凰天一战中，他激发了所有潜能，临阵突破，剑道造诣，达到了前所未有的水准。

　　毫不夸张的说，如今的他，全力出手的话，不弱于普通的无敌圣人。

　　所以，他有信心，抗住妖兽族群老祖的攻伐。

　　“杀。”

　　妖兽族群的老祖低喝一声，再度拍出一掌，惊涛骇浪的掌法，在虚空中，凝聚出了一个虚空大掌印。

　　这一次的大掌印，威力比之前，强横了数倍。

　　妖兽族群的老祖，想要一击斩杀方辰，显然他想太多了。

　　轰轰轰！

　　方辰手中斩灵剑挥舞，斩天五剑完美释放，四道剑光，纵横交错，形成一个剑网，强势无比的拦住了虚空大掌印。

　　“好强。”

　　白三惊呼。“这家伙也太变态了吧？这才多久，实力就提升了这么多？”

　　想当初。

　　白三从稳稳压制方辰，到最后，也不过是略微处于下风而已。

　　这才多久。。。

　　此时的白猿三兄弟，内心复杂。

　　白猿爷爷让三兄弟来灭龙洞救援方辰，殊不知，方辰在救他们。


----------------------------------------

