# 第3753章 今后的路很漫长

《朱雀秘术》第一层的奥义就是焚烧元神。

　　强者对决，胜负往往只在恍惚之间，若能出其不意，施展《朱雀秘术》的话，必定能够起到意想不到的效果。

　　从而，将敌人斩杀于无形之中。

　　当然。

　　若有足够强大的实力，直接碾压即可。

　　修成《朱雀秘术》第一层，对方辰来说，也是一个本质上的飞跃。

　　《朱雀秘术》本身就是火属性功法，修炼的过程中，多多少少都会对火之一道，有深刻的认知，从而提升对火之本源的感悟。

　　如今，他的火之本源，近乎大圆满，方辰有信心，只要将《朱雀秘术》第二层修成，火之本源就能完全大圆满。

　　五行本源大圆满？

　　这意味着什么？

　　意味着方辰可以开始尝试融合本源。

　　古往今来，但凡能将五行本源融合的强者，都是妖孽强者，能够横推，镇压一个时代的巅峰强者。

　　当年。

　　混沌界至强者伏剑至尊，就融合了几种本源。

　　有些说是三种，也有些说是四种。

　　但至今为止，几乎没有人能将五种本源，完全融合。

　　呼！

　　方辰举目眺望，眼角露出了一抹笑容。

　　重生之后，他一直在逍遥府境内，小心翼翼的提升修为，并且伺机寻找吞魔血脉，然后将之吞噬。

　　那段时间，算是最难熬的。

　　进入灭龙洞后，他的实力，迅猛飞升，境界重回九阶圣人层次，而他的战斗力，甚至已经超越的前世。

　　重新感悟之后的无敌剑术，斩天五剑，以及《朱雀秘术》，这三门功法，每一门都是世所罕见的，若是放在外界，必定会引发血雨腥风。

　　然而，却汇聚于方辰一人身上。

　　方辰略微思索了片刻，便收回了眸子。

　　若他现在，全力出手的话，绝对能够秒杀妖兽族群老祖级别的无敌圣人。

　　至于半步混沌至尊，他没有碰到过，也不知道这样的强者，到底有多强，所以也无法猜测。

　　咚咚咚！

　　方辰感觉，体内的力量，已经积累到一定的程度，不断的跳动着。

　　紫色的完美血脉中，夹杂着的黑点，已经逐渐消失，取而代之的是一抹猩红。

　　方辰知道，这一抹猩红，就是吸收了凰天的朱雀血脉所致。

　　“不愧是上古朱雀血脉，只是稀薄的一点，就让完美血脉发生了如此大的变化。”

　　方辰暗自沉吟。

　　完美血脉至今，已经发生了无数次蜕变，每一次蜕变，都会变强。

　　只是，还没有达到极限。

　　故而，他一直在寻求突破极限的方法。

　　回想起轮回路尽头，大尊所说的话，方辰的眼中，浮现出了一抹沉重之色。

　　大尊说，当完美血脉蜕变到极致时，将会改变方辰的整个身体，甚至连天赋，都会改变。

　　而那个时候，他就有足够的实力，去对抗吞魔族了。

　　吞魔族长，很久以前，就是一位混沌至尊。

　　甚至，发起了几次神陨之战后，打碎了混沌界陆地，从而吸取了三分之二的混沌界气运，他的实力，已经达到了无人可敌的地步。

　　大尊甚至怀疑，若下一次神陨之战爆发，吞魔族长必定已经准备好，截取混沌界最后的三分之一气运，从而一举冲击混沌掌控者境界。

　　想要力敌吞魔族长，至少也要拥有混沌至尊境的战力。

　　可是，现在的方辰，距离混沌至尊，还有很长一段距离。

　　呼！

　　他神色略微凝重，“我的优势就是修行岁月短暂，而且还有无限上升期，只要完美血脉蜕变到极限，就能比肩混沌至尊。”

　　好不容易进入灭龙洞，四大分支以及吞魔族巢穴，无法检测到这里。

　　方辰可以肆无忌惮的屠杀吞魔族，提升自己的实力。

　　“继续。”

　　很快，方辰便做出了一个决定，他身形一闪，消失于虚空中。

　　继续展开对吞魔族的猎杀。

　　实际上。

　　经过这段时间的屠杀，以及前一段时间妖兽族群的大肆搜寻，导致进入灭龙洞中的吞魔族，已经少之又少。

　　一处山涧前，郁郁葱葱，周围充斥着可怕而压抑的气息。

　　悬崖高耸入云，瀑布飞流直下。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　突然间，一道璀璨剑光，从天而降，瞬间劈砍在溪水中的一块巨石上。

　　咔嚓！

　　巨石碎裂，溪水断流。

　　轰！

　　紧接着，一道人影，凭空出现。

　　他手握长剑，脸色微红，似有一点醉意。

　　只见的，他另一只手，拿起腰间的葫芦，大口大口的喝酒。

　　不一会儿，就将葫芦中的酒全部喝完，而后扔掉葫芦。

　　咻！

　　喝完酒后，他开始施展剑术，伴随着酒精的流淌，他的剑术，越来越精妙。

　　直至。

　　他一剑，洞穿了高耸入云的悬崖，才停止挥剑。

　　“醉剑传承。”

　　剑疯子声音略微有些沙哑，他并没有用力量去控制酒精，而是任由其流淌在自己的血液中。

　　他的脑海中，带着一丝醉意。

　　而这，就是醉剑传承的终极奥义。

　　从古老府邸逃出来之后，他就一直隐匿起来，疯狂参悟醉剑传承。

　　如今，终于悟出了醉剑传承的终极奥义。

　　而且。

　　最重要的是，醉剑残谱，他也已经完全掌握。

　　轰！

　　他脚掌一跺，顿时地面震颤，可怕的力量，从其体内喷涌而出。

　　他手中的长剑，发出了嘹亮的剑鸣之声，似乎在回应主人此刻的心情。

　　“若在碰上他，我定要与他决一高下。”

　　剑疯子想到了方辰。

　　“我才是本源界年轻一辈剑道第一人。”

　　他有信心，能够击败方辰。

　　当然，他最想要做的事情，是找到醉剑残谱的下卷。

　　“醉剑曾经来过此地，而且还留下的传承，那么残谱下卷的线索，一定就在灭龙洞中。”剑疯子沉声道，“我一定要找到残谱下卷。”

　　只是残谱上卷，就已经让他的实力，提升如此之高。

　　若得到完整的醉剑，他的战斗力，必然会达到匪夷所思的地步。

　　甚至，有可能直接跨入半步混沌至尊境。

　　“呼。”

　　剑疯子深吸一口气，努力的平复内心激动，而后徐徐走出山涧。


----------------------------------------

