# 第3754章 沐浴在天劫中的武者

行走在灭龙洞的大地上，能够感觉到大地的厚重，以及那有规律的律动。

　　自从参悟了土之本源后，方辰感觉对大地，有着格外的亲切感。

　　只要双脚站在大地上，就能拥有无限力量。

　　嗡！

　　一丝丝的土之本源力量，从大地中逸散而出，顺着方辰的脚掌，钻入其体内，刹那间便被他吸收。

　　这时。

　　他感觉到了大地律动。

　　咚咚咚！

　　大地在有规律的震动着，每一次震动，都会与方辰体内的土之本源，引起共鸣。

　　而这时，方辰闭上了眼睛，双手摊开，浩瀚的力量，涌现而出，与大地形成了完美的结合。

　　大地脉动的增幅，不知不觉中，已经增长到了极致，只差一步就能突破。

　　突然间。

　　方辰心有感悟，脚掌猛地一缩，浓郁的土之本源力量，汇聚于掌心中，下一瞬间，他手掌猛地下压，直接一掌拍打在大地上。

　　可怕的震动之声传来，大地脉动不断提升。

　　到最后，直接冲破了瓶颈，增幅达到了五百一十二层。

　　呼！

　　很久后，大地在逐渐平静下来，方辰睁开眼睛，嘴里吐出了一口浊气，脸上露出了淡淡的笑容。

　　没想到，突然间能顿悟，让土之本源达到了大圆满的层次。

　　“呼。”

　　方辰咧嘴一笑，而后继续前行。

　　他很享受这种感觉，不过随着时间的推移，灭龙洞中的气息，越来越压抑。

　　到最后，连方辰都感觉到了一阵阵的压抑感。

　　“怎么回事？”

　　方辰蹙眉，他与惊世大魔的约定时间还没有结束，压抑感应该不是来自惊世大魔，那么来自何方？

　　难道说。

　　灭龙洞中，除了妖兽族群之外，还有一些隐世不出的强者吗？

　　猛然间，方辰警惕的盯着周围，手中斩灵剑，释放出了浩瀚的气息，他一步步的向前走，体内完美血脉悄然涌现，他那强大的神识，也瞬间释放出来，探测周围的情况。

　　撕拉！

　　就在这时，他看到遥远的天际处，电闪雷鸣，天降惊雷，仿佛有人在渡天劫。

　　“怎么回事？”

　　一般情况，唯有阴阳元境踏入五行圣境的时候，才会渡劫。

　　而现在，方辰居然看到了可怕的天劫，正在降落。

　　他瞳孔猛地一缩，似乎想到了什么。

　　“难道。”

　　他失声大叫，纵身一跃，身体消失于虚空中，快速前行，想要看一看，到底是何人在渡劫。

　　“至尊气息吗？”

　　越是靠近天劫之处，方辰越是心中惊骇。

　　可怕的气息，从天劫中逸散而出，似乎要席卷天地，但是奈何，有强大的天劫镇压，将它死死的压住，让其无法动弹。

　　即便如此，方辰依旧感觉心惊。

　　他断定，有人在此，冲击半步混沌至尊境。

　　至于传说中的混沌至尊境，根本不可能出现。

　　嗡！

　　方辰目光闪烁，看到了天劫中，有着一道人影正在疯狂的抵挡，他沐浴在雷霆之下，全身狼狈不堪，血肉模糊，但他依旧没有放弃。

　　他的身上，释放出了耀眼的光芒。

　　“这是？”

　　方辰惊骇，灭龙洞中，居然有这样的绝世强者。

　　不用想也知道，此人肯定是在冲击半步混沌至尊境。

　　要知道，但凡沾惹上至尊二字，都是非比寻常的。

　　虽然半步混沌至尊境，严格意义上来讲，还属于五行圣境范畴，但他实际上已经凌驾于五行圣境之上了。

　　纵观古今，无敌圣人无数，但想要冲击到半步混沌至尊境，需要的条件，实在太苛刻了。

　　有些人，穷其一生，都很难成功。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，努力的平复自己内心的震动。

　　他的神识，小心翼翼的探索天劫中的强者。

　　“嗯？”

　　他体内的完美血脉，发生了异动，紧接着他骇然的发现，天劫中的人影，体内蕴含的血脉，居然不是吞魔族。

　　这意味着什么？

　　要知道，本源界乃是吞魔族长创建，毫不夸张的说，这里就是吞魔族的大本营。

　　除了吞魔血脉之外，只有原始族群的原始血脉，以及那些原始族群的附属族群血脉。

　　除此之外，不会再有其他血脉了。

　　眼前之人，血脉很不一样。

　　“咦？”

　　随着方辰深入的查探，终于发现了蛛丝马迹。

　　他内心震颤，身体都在摇晃。

　　“本源界强者吗？”

　　方辰几乎是尖叫出来的，因为他尝试用自己的完美血脉，去沟通天劫中的武者身上的血脉，居然得到了回应。

　　这种回应，不是吞魔族血脉，而是他很熟悉的混沌界血脉。

　　“亚龙族血脉。”

　　方辰惊呼。

　　混沌界，曾经最巅峰时期，有着无数传奇种族，其中龙族就是巅峰族群之一。

　　只是，在后来的神陨之战中，龙族遭遇袭杀，最终灭族。

　　无尽岁月之后，混沌界就只留下了亚龙族，他们的血脉虽然不如龙族纯净，但也是来自于龙族，故而称之为亚龙族。

　　没想到，此人居然身怀亚龙族血脉。

　　而且，看其血脉浓度，已经达到了亚龙族血脉的极限，极有可能蜕变成真正的龙族。

　　“混沌界强者为何会在这里？”

　　方辰脑海中，充满了疑惑。

　　但是眼下，他知道自己必须要出手，帮助混沌界的武者，抵抗天劫，否则的话，一旦最后一道天劫落下，他有可能丧命于此。

　　“前辈，我来助你。”

　　方辰低喝一声，同时释放出了完美血脉，表明了混沌界生灵的身份。

　　咻！

　　他手握斩灵剑，施展出了斩天五剑，轰向垂落而下的天劫。

　　“嗯？”

　　沐浴在天劫中的武者，察觉到方辰的时候，充满警惕，但当感应到后者身上的血脉之后，稍微迟疑了片刻。

　　“这是？”

　　当他认出了方辰施展的剑术后，瞳孔猛地一缩，旋即脸上露出了喜悦之色。

　　轰轰轰！

　　他抬头，凝视着天劫，狂笑道，“天不亡我。”

　　话音落下，他双拳紧握，亚龙族血脉迸发，疯狂的抵挡着垂落而下的天劫。

　　咔嚓！

　　四道截然不同的剑光，纵横交错，轰击在天劫之上，居然将天劫抵挡了片刻，而且消耗了天劫的很大力量。

　　给了沐浴在天劫中的强者，很大的喘息机会。


----------------------------------------

