# 第3757章 妖云

灭龙洞。

　　方辰修行达到了一个瓶颈，《朱雀秘术》第二层，他虽然可以施展，但总觉得欠缺一些东西。

　　思索良久后，他终于发现，想要将《朱雀秘术》第二层修成，需要将完美血脉中吸收的稀薄朱雀血脉，完全的炼化。

　　否则的话，根本不可能将《朱雀秘术》修至化境。

　　呼！

　　朝阳初升，阳光辐射大地。

　　方辰嘴里吐出一口浊气，停止了修行。

　　出来的时间已经够长了，他需要去完成对惊世大魔的约定，目前来说，以他的实力，灭龙洞几乎无敌手。

　　不过，也不能因此而大意。

　　毕竟，灭龙洞存在这么久远的岁月，而且曾经还是生命禁区的一部分，说不定就隐藏着什么绝世强者。

　　惊世大魔，就是一个很好的例子。

　　而且，不久之前，方辰还见到了虎尊者的弟子。

　　这一切，足以说明，灭龙洞很不简单。

　　经过妖兽族群巢穴的变故后，整个灭龙洞，陷入了一片腥风血雨中，各府进入灭龙洞历练的天才们，纷纷躲避了起来，不敢轻易出现。

　　当然，还有一些人，想要富贵险中求，最终陨落。

　　一处山涧前，飞流直下的瀑布，冲击着巨大的石头，轰隆隆的声音传来。

　　周围郁郁葱葱，然而溪水中，却被鲜红的血液侵染。

　　咻！

　　突然间，一道刺眼的剑光，从飞流直下的瀑布中爆射而出，紧接着它以肉眼不可见的速度，瞬间刺向猩红的溪水中。

　　扑哧！

　　剑光刺入溪水中后，发生了巨大的爆炸，瞬间将溪水炸断。

　　吼！

　　一道愤怒的嘶吼声，从溪水中传来，一个巨大的身影，全身沾满鲜血，他漆黑的眸子，死死的盯着瀑布之内。

　　“剑疯子，你当真要赶尽杀绝吗？”

　　这人的身体，仿佛妖兽躯体一样庞大，但他的体内，却流淌着吞魔族血液。

　　他是妖府弟子妖云。

　　年轻一辈中，极其罕见的融合了妖兽体质，让自己的躯体，堪比本源圣兵般坚硬，同时他还将自身血脉，与妖兽血脉完美融合，塑造出了一种可怕的血液。

　　正因为如此，他成为了众人眼中的人形怪兽。

　　他的战斗，非常简单，就是靠一双铁拳，硬生生把对手轰成渣。

　　在外界。

　　尤其是妖府境内，几乎没有人敢招惹他。

　　进入灭龙洞历练，妖云得到了妖族的传承，大大的提升了自己的肉身强大，而且他还得到了魂道攻击法门，两者皆修，他的实力达到了一个匪夷所思的地步。

　　但是，正当他兴冲冲的准备离开潜修之地，出去与诸多天才交锋的时候，碰到了剑疯子。

　　后者二话不说，与他交战。

　　一开始，妖云还能凭借自己的庞大身躯，抵挡剑疯子的进攻。

　　但当后者施展出醉剑秘术的时候，他终于败下阵来，无法坚持。

　　扑哧！

　　说话间，瀑布之下，再度射来一道剑光，妖云几乎没有任何反应的余地，身躯被洞穿，鲜血流淌，疼痛感充斥全身。

　　他面目狰狞，眼眸猩红，怒视着前方。

　　嗡！

　　飞流直下的瀑布，突然间静止，剑疯子从其中漫步而出。

　　他手握长剑，冷冽的盯着妖云。

　　“当年，我妹妹前往妖府，想要求学，却被你妖府强者残忍杀害，当时我就发誓，总有一天，我会杀尽妖府所有人。”

　　剑疯子寒声说道。

　　这一次，碰到妖云，他就没打算让妖云活着离开。

　　“你。”

　　妖云的心中，有些恐惧，他想要逃走，但却被剑疯子完全锁定。

　　“剑疯子，你太过分了。”

　　妖云冷声道，“灭龙洞中，机缘无数，但也伴随着很大的危机，尤其是此前，据说惊世大魔出世，你放我一条生路，我与你联手，一同对敌，如何？”

　　事到如今，只能求和，否则的话，继续战斗下去，对妖云不利。

　　“呵呵。”

　　剑疯子冷笑。

　　“你妹妹的事情，我没有参与，是妖龙山的人出手的，你若是肯与我联手，待得我离开灭龙洞，返回妖府之后，第一时间带人，清剿妖龙山，将他们覆灭，你看如何？”

　　妖云表示，定会给剑疯子一个满意的答复。

　　可是。

　　剑疯子的行动，表明了他的态度。

　　咻！

　　醉剑传承，完全施展出来，可怕的剑光，纵横交错，形成一个巨大的剑网，将想要逃走的妖云，困在其中。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际，妖云的身躯，不断暴涨，他双拳紧握，用蛮横的力量，轰击剑网。

　　“哼，就算是死，我也要拉你当垫背。”

　　身为顶尖强者，有属于自己的傲气。

　　既然剑疯子如此逼迫，妖云别无选择。

　　他双拳轰击的同时，脚掌猛地一跺，体内有一股仿佛亘古存在的力量，悠然而生。

　　“嗯？”

　　感应到这种沧桑古朴的气息之后，剑疯子脸色骤变，他加大了力度，想要以最快的速度，剿灭妖云。

　　方辰正在漫步而行，灭龙洞很大，想要找到残余下来的吞魔族，也不容易，只能碰运气。

　　轰！

　　突然间，他感觉地面震动，紧接着可怕的气浪，从遥远的天际处扩散而来。

　　“好强的战斗波动，难道有人在战斗？”

　　方辰眼睛一亮。

　　灭龙洞中，除了他之外，就是吞魔族之人，那么前方战斗之人，不用想也知道。

　　“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

　　方辰咧嘴一笑，随即身形闪烁，快速的朝着山涧掠去。

　　不一会儿，他就来到了山涧前，正好看到了剑疯子与妖云的战斗。

　　“剑疯子？”

　　方辰一眼认出了剑疯子，同时心中感慨，此人的剑术，提升了很多，想来应该得到了某一种传承吧。

　　至于另一人，人面兽身，应该是妖府之人。

　　“他们居然战斗起来了？”

　　方辰撇嘴，他没有着急动手，反而是准备坐收渔翁之利。

　　轰轰轰！

　　剑疯子的剑术压迫，完全压制了妖云，后者仰天长啸，庞大的躯体，爆发出兽性的力量，欲要摧毁剑网。

　　两者的战斗，进入了白热化阶段。

　　“妖云的身体很特殊，但估计无法支撑太久。”方辰说道。


----------------------------------------

