# 第3758章 瀑布内的洞穴

作为妖府天才，而且结合了上古顶尖妖兽的躯体，这让妖云有了得天独厚的巨大优势。

　　此时的他，将兽身的力量，完全催动出来，欲要将剑疯子斩杀。

　　然而。

　　剑疯子的实力，根本不是他想象中的那么简单，尤其是后者接受了醉剑传承，剑道造诣更是迅猛提升。

　　咻！

　　剑疯子疯狂的施展醉剑之术，可怕的剑光，纵横交错，天穹似乎都要崩溃了，两人的战斗动静很大，方辰在远处静静的观看。

　　剑网笼罩，束缚妖云，后者的躯体，不断暴涨，欲要挣脱束缚，然而剑疯子没有给他任何机会，剑势压人，瞬间便来到了妖云的身前。

　　咻！

　　剑疯子手中的长剑，猛地一挑，顿时剑尖之上，散发出了刺眼的光芒，与此同时，一道嘹亮的剑鸣之声，响彻天际。

　　仅仅一个照面，妖云就被剑疯子完全压制。

　　“剑疯子。”

　　妖云大吼，他是妖府天才，不能死在这里。

　　“你放过我，我妖府可以给你一切想要的东西。”妖云愤怒嘶吼。

　　然而，无济于事。

　　剑疯子早已动了杀意，眼看就要将妖云斩杀，绝不可能将其放过。

　　“死。”

　　剑疯子手掌猛地一拍，顿时腰间的酒葫芦，悬浮在眼前，他扒开酒塞，酒香弥漫而来，剑疯子张开嘴巴，大口大口的喝酒。

　　不一会儿，剑疯子便将酒葫芦扔掉。

　　这时，他身上的气息，也发生了变化，变得无比厚重。

　　咻！

　　他再度施展出醉剑之术，然而这一次施展出来的剑术，比之前强横了很多。

　　“嗯？”

　　方辰眺望，眼眸跳动了一下，没想到剑疯子真的得到了醉剑传承。

　　“这便是剑疯子一直想要的醉剑传承吗？”

　　方辰自语，他认真的观察着剑疯子施展的剑术，想要找到其破绽。

　　轰！

　　剑势压人，可怕的剑光，纵横交错，直逼妖云。

　　这个时候，妖云终于感觉到了惊恐，他拼命挣扎，开始低声下气的求饶。

　　“剑疯子，你我同为吞魔族，为何要自相残杀？”妖云道，“若你放过我，我可以将四大分支修行的名额让给你，并且割让妖府境内十座城池，赠送给你管辖，如何？”

　　这份手笔，不可谓不大。

　　即便是剑疯子，也有点动心。

　　但是他更加清楚，妖府疆域内的城池，不是妖云说了算。

　　纵然他潜力再强，妖府也不可能因为一个天才，而割让十座城池，这样做的话，会让妖府在众多府的竞争中，直接落于下风。

　　这种事情，相信妖府府主绝对不会答应。

　　眼下，妖云已经陷入了癫狂状态，只要能活命，他愿意付出一切。

　　故而，他想要以此来忽悠剑疯子。

　　可惜，剑疯子早就看透了一切。

　　“呵呵，当我剑疯子是傻子吗？”

　　剑疯子脚掌一跺，手中长剑猛地刺出。

　　妖云仰天咆哮，他的身体被剑网禁锢，无法动弹，只能眼睁睁的看着剑疯子的长剑，刺向自己的头颅。

　　他瞪大了眼睛，充满了惊恐。

　　“不，剑疯子，你会后悔的。”

　　在他的愤怒嘶吼中，长剑瞬间洞穿其头颅。

　　轰！

　　他的元神，被长剑绞碎，而他的身体，也是轰然倒地。

　　咚咚咚！

　　体内力量引爆，妖云的身体，瞬间爆炸开来，可怕的力量，震慑天穹。

　　呼！

　　剑疯子将手中长剑，插在地上，他的身体轻微颤抖，脸色有些泛白，刚刚与妖云一战，虽然看似全程碾压，实际上他也受了不轻的伤势。

　　嗯？

　　他正准备休息，突然间感应到了凌厉的气息在靠近。

　　身为剑修，对剑道气息，非常敏感。

　　他第一时间发现了方辰，后者也没有隐藏，漫步而来。

　　“是你？”

　　看到方辰后，剑疯子有些诧异。

　　“你还活着？”

　　他以为，方辰早已死在了古老府邸中，没想到他会在这里出现。

　　“你就这么盼着我死？”方辰耸肩，凝视着剑疯子。

　　后者陷入了沉默。

　　“你要杀我？”

　　良久后，剑疯子声音沙哑的问道。

　　“不然呢？”方辰道，混沌界与本源界，是不死不休的仇敌。

　　若他放过剑疯子，也许若干年后，剑疯子会率领大军，残杀混沌界生灵。

　　“呵呵呵。”

　　剑疯子冷笑，一步步的走向方辰。

　　“我很敬重你的剑道造诣，本以为，你与别人不一样，谁能想到，你也是这般的虚伪。”

　　咻！

　　趁着方辰不注意，他猛然间拔剑，力量震荡，瞬间刺向方辰。

　　砰！

　　方辰不慌不忙抬手，挡住了剑疯子的一剑。

　　“醉剑传承吗？我也很想领教一下。”

　　方辰眼眸炙热，舔着干枯的嘴唇说道。

　　身为剑修，若能击败另一位强大的剑修，绝对是一件无比美妙的事情。

　　再者。

　　他刚刚观战便发现，剑疯子虽然能够斩杀妖云，但自己对上他的话，还是有很大的信心的。

　　至少。

　　自己不光无敌剑术与斩天五剑，还有《朱雀秘术》。

　　“你？”

　　剑疯子脸色大变，眼神冷冽。

　　砰！

　　他手腕抖动，扭曲长剑，迅速爆退。

　　轰！

　　在他爆退的同时，长剑再度劈出，只不过这一次，长剑直接切割虚空，瞬间便有风暴，形成了一堵风墙，朝着方辰急速爆射而来。

　　咻！

　　剑疯子几乎没有任何犹豫，纵身一跃，逃入了瀑布之内。

　　咔嚓！

　　方辰一拳轰碎了风墙，发现剑疯子已经逃离，他追到了瀑布之内，空无一人。

　　“嗯？”

　　他神识扩散，欲要找到剑疯子。

　　但令他失望了，剑疯子仿佛从这片空间蒸发一样，没有留下任何蛛丝马迹。

　　“这里边到底有什么？”

　　方辰蹙眉。

　　亲眼看到剑疯子进入瀑布之内，如今这里什么蛛丝马迹都没有留下，他陷入了沉思。

　　轰轰轰！

　　飞流直下的瀑布，发出了轰鸣的声音，山涧恢复平静，溪水被鲜血染红。

　　妖云那自爆的身体碎片，也是散落在溪水周围。

　　整个山涧，已经不再是曾经的郁郁葱葱，而是一副战争之后的狼烟四起。

　　方辰认真打量着瀑布之内的洞穴。

　　直觉告诉他，这个洞穴内，必定有暗道。


----------------------------------------

