# 第3759章 魔鬼之地

飞流直下的瀑布，发出了轰鸣的声音。

　　方辰转头看了一眼，洞穴之外，狼烟四起，血腥弥漫。

　　他环视洞穴之内，直觉告诉他，这个洞穴内，肯定有暗道，否则的话，剑疯子如何逃走。

　　要知道。

　　刚刚的战斗，剑疯子也受了很重的伤，虽然他接受了醉剑传承，但剑道造诣，还不能称无敌。

　　方辰很清楚剑疯子的真正实力，他确信剑疯子绝对不可能，从他的眼皮子底下逃走。所以，方辰断定，必然能找到，剑疯子的逃逸路线。

　　方辰蹙眉，眯着眼睛，环视四周。

　　强大的神识扩散，欲要把洞穴的每一个角落都找清楚。突然间，他眼角余光看到了一闪而逝的光芒，他快步奔向墙角。

　　这时，墙角已经恢复平静，一片漆黑，方辰蹲下身来，手指轻轻触摸墙角，他可以确定，在这里闪过了一道光芒。

　　“怎么回事？”方辰开始沉思。

　　嗡！

　　当他的手指触摸到冰冷的墙壁时，一股冷彻心扉的力量钻入他的掌心，他的身体抖擞了一下。

　　“好冷。”刚刚那一瞬间，方辰感觉自己的元神似乎都要被冻结了。

　　这股力量很可怕，即便他身为九阶圣人，元神已经修至化婴层次，依旧感觉可怕。

　　轰。

　　他体内力量瞬间迸发，汇聚于掌心之中，可怕的光芒，纵横交错，将其手掌笼罩，他再次触碰冰冷的墙壁。

　　这一次，奇异的事情发生了，他的力量与墙壁的冰冷力量互相碰撞，迸发出了炙热的光芒。

　　所谓寒冷的极限就是炙热，这股力量经过方辰体内力量的碰撞之后，能发生如此异变，让方辰很惊讶。

　　同时，他更加确信，这一处墙角有问题，极有可能就是剑疯子逃走之地，他拿出了斩灵剑，一剑劈下。

　　轰轰轰！

　　漫天剑光，纵横交错，汇聚在一起，发出了最强一剑，劈在了冰冷的墙角。

　　咔嚓！

　　墙角碎裂，阴寒到极致的气息，瞬间弥漫，整个洞穴连带着外边，飞流直下的瀑布，都瞬间被冰冻。

　　方辰的身上，仿佛披了一层银装，他的元神也在刹那间疯狂旋转，抵挡这可怕到极致的阴寒气息。

　　轰！

　　他再度劈出一剑，这一剑，彻底将冰冷的墙壁劈碎，当墙壁碎屑掉落在地上的时候，一个漆黑的洞穴映入眼帘。

　　嗡！

　　漆黑洞穴入口处，有着一个巨大的阵法，无数线条交错，金黄色的线条上，有着复杂的纹络。圆形状的战法，挡住了洞穴入口。

　　“这是什么阵法？”

　　方辰从未见过如此玄奥的阵法，要知道，他也是一位阵法大师，在阵道上的造诣近乎顶尖水准，他从没有见过眼前的阵法，甚至有些看不懂。他陷入了沉思，这个阵法显然将后边的通道，与世隔绝。

　　但是为何，剑疯子能从这里逃走？

　　他用斩灵剑轻轻触碰了一下纵横交错的线条，顿时，阵法被激活，炙热的金色光芒，爆发出来，无与伦比的力量，瞬间将他轰飞。

　　蹬蹬蹬！

　　他稳住身形后，内心掀起了惊涛巨浪，好可怕的阵法。他漆黑的眸子凝视着阵法，想要看透阵法的运行轨迹。

　　但是，他失望了。

　　阵法的运行轨迹很复杂，不止一个运行路线。既然剑疯子可以从这里逃走，那必然有破绽，方辰这样想道。

　　他决定，寻找阵法的破绽，惊世大魔与自己的约定是要杀光灭龙洞中所有的吞魔族，剑疯子是最大的劲敌，既然将他重创，就绝不可能放他离开，所以此次无论如何也要将剑疯子斩杀。

　　…………

　　漆黑的夜空下，殷红的血液流淌，空气中弥漫着血腥可怕的气息。

　　一道狼狈不堪，全身沾满鲜血的人影，突然间从黑暗中坠落，砸在地上。

　　若有人在此的话，定会发现，此人赫然就是方辰追杀的剑疯子，认真打量，他双臂断裂，鲜血流干，奄奄一息。

　　但是他还有一口气在，并没有真正死亡。

　　“我剑疯子，绝不会死。”他强忍着最后一丝神智，嘴巴一吸，从怀中吸出了一颗丹药，吞入腹肿，下一秒钟，他陷入了昏迷。

　　这一处地域，阴森恐怖，天降惊雷，给人一种惊悚的感觉，几乎无人来此。

　　但是今日，却有一人，带领着他的族群仅存的一些族人，正在朝着剑疯子昏迷之地赶来。

　　他是妖兽族群的老祖。

　　“我们真的要去那里吗？”妖兽族群的族人们问道。

　　妖兽族群的老祖面目狰狞，略显狼狈，但他身上的气息却足以震慑所有人。“我族大仇，我一定会报。”

　　他比任何人都清楚方辰的潜力有多强，不能再给他留下任何成长的机会，所以，他必须要踏入这一片恐怖之地，寻找那传说中的鬼器，若能找到它，相信族群可以重新统治整个灭龙洞，甚至有机会跟古老府邸之下的惊世大魔叫板。

　　呼呼呼！

　　空气中，阴风阵阵。

　　这一片地域，被称之为魔鬼之地，鲜少有人敢来，即便是妖兽族群的老祖，放在以前，也不愿意来此。

　　但没办法，族群遭遇灾难，甚至有可能灭族，他必须站出来，咬着牙来此寻找传说中的鬼器。

　　“该死的家伙，这一切都是你造成的，我得到鬼器之后，必杀你。”

　　妖兽族群的老祖，对方辰恨意滔天，咬牙切齿。

　　随着他们的不断深入，妖兽族群的族人，开始有些扛不住了，阴森恐怖的气息，钻入体内后，破坏内脏，他们的身体开始抽搐，颤抖。

　　嗡！

　　妖兽族群的老祖见状，大手一挥，炙热的力量笼罩他的族人们，为他们抵挡魔鬼之地的阴森气息。

　　“老祖，我们扛不住了。”有族人声音沙哑的说道。

　　若继续前进，他们极有可能丧命在此。

　　他们这一族，只剩下了这些人，其余人都死在了方辰的手中。

　　妖兽族群的老祖，陷入了沉默，他闭着眼睛，认真感应着魔鬼之地的每一寸土地，想要看看，是否能找到鬼器的线索。

　　“我族从本源界创建便一直存在，只是被吞魔族压制，所以才变成这样的局面，我不相信，我族会覆灭。”妖兽族群的老祖，猛然睁开眼睛，战意盎然。


----------------------------------------

