# 第3774章 早有预料

兽皇实力强劲，统治飞凰山脉，是绝对的王者。

　　很久以前的岁月，飞凰府主刚刚踏入无敌圣人层次，就曾入侵过飞凰山脉，与兽皇一战，天崩地裂。

　　然而，兽皇在飞凰山脉中，占据着天时地利人和，以微弱的优势，击退了飞凰府主。

　　从那之后，飞凰府主再也不提飞凰山脉的事情，并且飞凰府也不再入侵。

　　时隔无尽岁月，飞凰府主含怒出击，而兽皇也不再是曾经的兽皇，它的实力更加恐怖，身上释放出来的气息，更是惊天动地。

　　不过这一刻，飞凰府主也顾不得那么多了，斩杀凰天的凶手，逃入了飞凰山脉中，无论如何，都要将之擒杀。

　　任何阻挡之人，都是与他飞凰府为敌。

　　“兽皇，你执意要阻我吗？”飞凰府主一拳轰出，天崩地裂，可怕的气息直冲云霄，他漆黑的眸子，凝视着兽皇。

　　若有可能，他并不愿意与兽皇交手。

　　毕竟，就算他有把握，能够战胜兽皇，但最终的结果，也一定是两败俱伤的结局。

　　“你忘记了曾经的约定。”

　　兽皇铜锣大的眸子瞪着飞凰府主，森然说道。

　　它身为飞凰山脉的兽皇，这里是它的领地，不允许任何人侵犯，即便对方是飞凰府主也不行。

　　“杀。”

　　兽皇出手，与飞凰府主激战在一起。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际，两大巅峰强者激战，引发了整个飞凰山脉的震动。

　　此时。

　　飞凰山脉最深处核心峡谷中，方辰正在为凰公主疗伤。

　　“嗯？什么情况？”

　　方辰将凰公主扶着坐在地上后，突然间听到了山脉中传来的震动之声，他的身体都有些跄踉，他猛地抬头，看向峡谷之外，眼眸中有些担忧之色。

　　“没事。”

　　凰公主整理好衣衫，神色恢复平静，沉声道，“飞凰府主正在与兽皇激战。”

　　“嗯？”

　　方辰愕然，没想到飞凰府主这么快就追到了这里，而且为了追踪自己，不惜与兽皇战斗。

　　“不过你无须担心，兽皇实力很强，无尽岁月以前，飞凰府主就入侵过这里，但最终被兽皇击溃。”凰公主说道，“飞凰府主想要越过兽皇，来到这里，至少也需要一个月时间。”

　　这段时间，足够他们将天龙至尊的心脏拿走了。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，心中浮现出了一丝紧迫感。

　　“你的伤势如何了？”

　　凰公主道，“三天后，继续前进。”

　　天龙至尊的心脏所在之地，处处危机，哪怕凰公主了解情况，想要踏足也很困难。

　　不久前，她就因此而受伤。

　　三天时间，对五行圣境的武者来说，只不过是弹指一挥间而已，凰公主的伤势，已经痊愈。

　　在此期间，方辰也一直在探索峡谷核心，想要找到天龙至尊的心脏具体在什么位置。

　　“跟在我身后。”

　　这一次，凰公主有十足的信心。

　　毕竟，经历过一次受伤后，她心有所悟。

　　蹬蹬蹬！

　　一步一步的前进，凰公主的步伐十分稳健，随着时间的推移，她的脸上，露出了激动的笑容。

　　终于，在继续前进了一段时间后，它们驻足在了一道石门之前。

　　“我们已经前进了九十九步。”

　　凰公主提醒道，“据我所知，只要能够迈出第一百步，就能打开石门，从而看到天龙至尊的心脏，但这一步，异常危险，稍有不慎，就会魂飞魄散。”

　　“我来试试。”

　　突然间，一直沉默不语的方辰开口了，没等凰公主说话，他就一步跨出，直接来到了石门前。

　　“小心。”

　　身后传来了凰公主的提醒声音。

　　然而，此时的方辰，周身涌现出了可怕的光芒。

　　嗡！

　　五种可怕的力量，瞬间从地底之下爆发而出，缠绕在了方辰的身上。

　　这是……

　　五行本源之力。

　　看到这一幕，凰公主脸色大变，似乎想到了一则传说。

　　“小心，这是五行本源之力，会摧毁你体内的力量源泉。”

　　轰轰轰！

　　五行本源之力，疯狂的钻入方辰的体内，欲要摧毁其力量源泉，然而出乎凰公主的预料，其中四道本源之力，眨眼工夫就被方辰吸收，只有最后一种本源之力，在破坏着他的身体。

　　“这？”

　　凰公主瞪大了眼睛，内心充满震动。

　　她师从原始族群，从小天赋异禀，修行环境无比优势，但也只参悟出了三种本源，至今为止，她只听师尊说过，原始族群中，有人参悟出了四种本源。

　　但是，五种本源齐聚一身者，只存在于传说中。

　　如今。

　　她却亲眼看到，眼前的这个男子，参悟出了四种本源。

　　“呼。”

　　她松了一口气。

　　五行本源之力，被方辰吸收了四道，只剩下一道木系本源之力，根本无法对他造成实质性的伤害，这也意味着，他成功迈出了第一百步，能够看到天龙至尊的心脏。

　　果然。

　　仅仅片刻时间，木系本源之力，就被方辰镇压。

　　呼！

　　方辰睁开眼睛，体内血脉躁动，朱雀鸣叫之声，随风溃散。

　　咚！

　　石门缓慢开启，霞光四射，可怕到令人窒息的气息，扑鼻而来。

　　方辰与凰公主差一点被镇压，好在这股力量并不针对两人。

　　“无尽岁月，终于有人打开了石门。”

　　他们听到了一句悠扬古老的话语，不用想也知道，这句话来自于天龙至尊。

　　“天龙至尊。”

　　方辰震动，快步跨入石门内，赫然间看到了一颗血红色的心脏，盘放在石柱上。

　　凰公主紧随其后，走了进来。

　　“心脏。”

　　看到心脏后，凰公主激动的尖叫。

　　“晚辈拜见天龙至尊。”

　　两人纷纷抱拳，这可是天龙至尊的心脏，蕴含无尽力量，两人也不敢大意。

　　“吾之心脏，蕴含吾一生心血，有缘到此者，必然是混沌界之人，希望吾之传承，能够助混沌界之人，躲过大劫……”

　　天龙至尊的一袭话语，让方辰很是震动。

　　很显然，天龙至尊早就料到了混沌界会寻求突破口，也预料到了本源界会疯狂的扩张，甚至吞并混沌界。

　　所以，他施展瞒天过海之手段，将这颗心脏，隐匿于此。


----------------------------------------

