# 第3781章 欲要跳出牢笼

朱雀血脉虽然很稀薄，但蕴含的上古神兽威压，无人可匹敌。

　　所以，在方辰催动朱雀血脉的时候，可怕的力量，瞬间扩散开来，黑豹身上的压力骤减，而蚀魔蚁的血脉，受到了压制。

　　朱雀为上古神兽，其血脉天克妖族所有血脉。

　　即便是蚀魔蚁也不例外，此时的它很痛苦，面目狰狞，不断挣扎，它仰天长啸，怒意冲天。

　　咔嚓！

　　它拼尽全力，终于挣脱了朱雀血脉的压制束缚，这时迎接它的是铺天盖地的狂暴进攻，来自黑豹的愤怒进攻。

　　轰隆隆！

　　若是颠峰时期的蚀魔蚁一族，黑豹自然不敢这样进攻，但现在不一样，末法时代，整个天地都变了样子，蚀魔蚁遭受重创，近乎陨落，好不容易才复苏，其境界早已跌落，实力大打折扣。

　　在方辰与黑豹的联手之下，蚀魔蚁居然被逐渐压制。

　　“该死。”

　　蚀魔蚁愤怒咆哮，“尔等居然敢联手对付我，你们这是在找死。”

　　尽管蚀魔蚁一直在威胁方辰与黑豹，但是他们浑然不在意，只要能将蚀魔蚁斩杀，一切都好说。

　　“无敌剑术。”

　　方辰催动朱雀血脉的同时，也施展出了无敌剑术，璀璨剑光，从天而降，一道道巨大的剑影，形成了一个剑网，将蚀魔蚁笼罩在其中。

　　“速战速决。”

　　黑豹低喝，这里的动静太大，用不了多久，就会惊动鬼府府主，一旦后者知晓方辰在此，必然会亲自前来，届时他将无路可逃。

　　方辰也想到了这一点，但是蚀魔蚁太强，他想要逃走，有些难度。

　　“我来挡住他，你先走。”

　　突然间，黑豹大声吼道。

　　闻言，方辰一怔，有些犹豫。

　　不过，凰公主直接拉着他，道：“蚀魔蚁的目标是你，只要你离开，想来蚀魔蚁也不会与黑豹死战。”

　　方辰撇嘴，有些不甘心。

　　他脑海中有一个大胆的计划，那就是镇压蚀魔蚁。

　　这样强大的战斗力，若能为己所用的话，那就太好了。

　　他能够感觉得到，只要朱雀血脉运用得当，再加上黑豹的配合，必定能够将蚀魔蚁镇压，但是需要时间。

　　可是，鬼府府主不会给他时间。

　　“走。”

　　方辰略微思索片刻，而后走出了决定。

　　黑豹身形暴涨，化作庞然大物，横在蚀魔蚁的面前，将其阻挡。

　　“滚。”

　　蚀魔蚁头顶上的触角，狠狠的扎进黑豹的身体中，黑色鲜血喷洒，黑豹面露痛苦神色，不过他也没有坐以待毙，锋利的双爪，狠狠的抓住蚀魔蚁的触角，欲要将之掰断。

　　而这时，方辰与凰公主，早已远离这片山脉，马上就要出去了。

　　“想走？”

　　蚀魔蚁看到两人欲要逃走，彻底陷入癫狂，接下来的一幕，出乎所有人的预料，蚀魔蚁那庞大的身躯震动，腹部突然间出现了一个黑色小孔。

　　小孔蠕动，紧接着钻出了一头小小的蚀魔蚁。

　　“这是？”

　　黑豹震惊，没想到蚀魔蚁当年，居然用了这种方法，保全了族群的一丝希望，它以自身血肉为引，来哺育它的族人。

　　如今，族人们被他释放了出来，虽然还处于幼体期，但也不容小觑。

　　“孩儿们，给我拦住他。”

　　蚀魔蚁命令道。

　　顿时，密密麻麻的小型蚀魔蚁，如同潮涌般快速的袭来，方辰咋舌，疯狂的施展无敌剑术，剑光纵横交错，剑气寒冷彻骨。

　　咔嚓！

　　一个又一个的小型蚀魔蚁，死在了方辰的剑下，但是他被拖住，暂时无法离开。

　　轰！

　　黑豹陷入了癫狂，想要给方辰争取时间，但是却被蚀魔蚁阻拦。

　　“哼，等鬼府府主到来，你必死无疑。”蚀魔蚁冷笑道。

　　山脉中的战斗动静，波及整个鬼府，所有人的目光，同时落在了这一方向。

　　城主府，密室。

　　鬼府府主猛然间睁开眼睛，他心有感应，一瞬间便看到了遥远的亿万里之外的战斗场景。

　　“嗯？”

　　当他看到蚀魔蚁后，脸上露出了一丝诡异的笑容，随即他起身，走出密室。

　　“传令下去，鬼府疆域内所有的势力，尽皆前往那一座山脉，将山脉周围全部给我围起来。”

　　随着鬼府府主的命令下达，鬼府彻底震动。

　　“哼，杀我鬼府三杰，今日我就让你，死无葬身之地。”鬼府府主刚欲离开，突然间虚空涟漪闪烁，紧接着一道虚空之门出现。

　　“你来做什么？”鬼府府主脸色阴沉，寒声道。

　　虚空之门中，传来了一道爽朗的笑声，“老鬼，这么多年了，你还是这个臭脾气，我没事就不能来鬼府吗？”

　　“哼，当年已经说的很清楚了，从此以后，你不要踏足我鬼府。”鬼府府主对来人态度极其恶劣，但来人似乎不以为然，笑着说道，“当年，我劝阻你，不要担任鬼府府主，也不要深陷大能们的棋局中，你却告诉我，你虽为棋子，但有信心能够摆脱这种可悲的身份，如今呢？”

　　“我的事情，不用你管。”鬼府府主道。

　　“鬼府不是表面上那么简单，你比我应该更清楚，如今蚀魔蚁也出世了，你知道接下来会发生什么事情，作为多年好友，我觉得现在劝阻你，还来得及。”虚空之门中，传来了一道叹息声。

　　遥想当年，他们为生死之交。

　　但当鬼府府主选择另一条路后，他们便形同陌路，很多时候，他都为鬼府府主感到可惜，但后者似乎铁了心，要跳出牢笼。

　　蚀魔蚁出世，虚空之门后的强者便急忙赶来，希望能够劝阻鬼府府主。

　　但是，晚了。

　　“我说过，我的事情不用你管，你也不用在此假惺惺，你我之间的兄弟情，早已随风飘散，从此以后，我只是鬼府府主。”

　　鬼府府主那冷漠的声音，传入虚空之门。

　　后者久久不语，空气中弥漫着一丝悲伤的气息。

　　生死之交变成形同陌路，鬼府府主的内心，到底经历了什么？也许只有他自己才清楚。

　　“你当真要如此吗？”

　　虚空之门后的强者，终究还是有些不舍当年兄弟情，做最后的努力，希望能够挽回。


----------------------------------------

