# 第3785章 大难不死

死之涯。

　　位于黑暗荒芜边缘，这里一片死寂，据说曾经爆发过惨烈的战斗，甚至冥府都涉足过，故而也被称之为禁忌之地。

　　这里是本源界最凶险的绝地，也是所有武者谈之色变的禁地之一。

　　平常时候，鲜少有人会来此，当然那些实力强大的妖孽武者，也会抱着侥幸心理，来此寻宝。

　　毕竟，这里到处都是强者遗迹，曾经爆发的黑暗战争，席卷天地，死在这里的强者，不计其数。

　　当然，也有一些强者，陷入了沉睡，有些偶尔也会复苏一下。

　　总之，死之涯很危险。

　　距离死之涯最近的，便是蓝河府疆域。

　　蓝河府在众多府中，算是中下水平，因为与死之涯接壤，导致死之涯内部的黑暗气息，不断的渗透进来，导致蓝河府一般的疆域，无人敢踏足。

　　一条颜色鲜明的分界线前，站着两道人影。

　　若有人在此的话，定会认出其中一人，他是曾经的天之骄子剑疯子，剑道修为，出类拔萃，被誉为末法时代最有希望成就剑道至尊的一位强者。

　　可惜。

　　如今的他，已经被鬼帝操控，失去了理智。

　　他手握长剑，身上散发着可怕的剑气，眺望着被黑暗气息弥漫的土壤，说道：“还在等什么，直接前往死之涯，寻找鬼器便是。”

　　妖兽族群的老祖摇头，“事情不是你想象中的那么简单，我们既然为鬼帝办事，必须成功，我们必须确认，知道鬼器的那人，是否将事情传出去了。”

　　它活了无尽岁月，比剑疯子更加沉着冷静。

　　“那我们就一直在此等待吗？”剑疯子沉声道。

　　“死之涯很危险，我们可以先暗中控制一些吞魔族的人，然后让他们替我们进入死之涯探路。”妖兽族群的老祖说道，这样才能增加他们的成功率。

　　“真是麻烦。”剑疯子摇头，便不再多说。

　　接下来的一段时间，蓝河府疆域内，时不时有九阶圣人离奇消失。

　　九阶圣人，虽然不如无敌圣人那般耀眼，但也算是名动一方的诸侯级人物，他们的失踪，还是引起了蓝河府的注意。

　　城主府已经下令，彻查此事，弄的人心惶惶。

　　几个月后，剑疯子与妖兽族群的妖族，正在商议对策，突然间传讯玉佩响起，紧接着他们便接收到了一些信息。

　　顿时，妖兽族群的老祖脸色大变，腾了一下站了起来。

　　“发生了什么事情？”剑疯子问道。

　　“有两个消息。”妖兽族群的老祖说道，“第一个消息是我们在城主府的眼线传来的，说是蓝河府主已经出关，也关注了九阶圣人离奇消失的事情，准备亲自跟进。”

　　“这么说，蓝河府不安全了？”剑疯子斜着眼问道。

　　妖兽族群的老祖点头，剑疯子继续问道，“那另一个消息呢？”

　　“死之涯的死士传回消息，他们在死之涯，看到了其他修行者。”

　　“什么？”

　　剑疯子脸色骤变，他第一时间想到了方辰，“难道，那家伙真的将消息泄露了出去，并且捷足先登了？”

　　“不确定，但既然蓝河府不能继续待下去了，我想我们是时候进入死之涯了。”妖兽族群的老祖说道。

　　…………

　　跨越分界线，荒芜大地蔓延，直至尽头处，便是死之涯。

　　死之涯内，充斥着阴森恐怖的气息，九阶圣人也会感觉到压抑，实力弱小者进来必死无疑。

　　一颗参天大树下，方辰依靠在上边，衣衫有些破烂，浑身狼狈不堪。

　　“不愧是死之涯，真是压抑。”

　　恐怕他做梦都不会想到，伏剑至尊留下的那滴血液，帮助自己从黑洞中逃离，居然将自己送到了死之涯。

　　难道，这是冥冥中的天意吗？

　　唯一可惜的是，在进入黑洞后，受到了鬼府府主最猛烈的进攻，导致他深受重创，修养了好几个月，才勉强恢复了一点点修为。

　　如今，他的修为，刚刚达到了五行圣境。

　　也就是说，他在那一次的重创中，境界跌落，差一点死亡，好在伏剑至尊留下的血液，太过玄奥，将自己救下。

　　“需要尽快恢复修为，否则的话，在死之涯根本无法生存下去。”方辰皱眉沉思，这几个月他如同丧家之犬一样，到处逃亡，时不时会有残念，想要夺舍他的身体，幸亏他逃跑的够快。

　　但是，在这样下去，他根本撑不住。

　　嗡！

　　他手掌抬起，四大本源之力环绕，他的心神震荡，眼睛一亮，想到了一种可能。

　　“古往今来，很少有人能同时参悟五大本源。”

　　方辰自语，“若我将第五种本源参悟的话，一定能将跌落的境界，修补回来。”

　　想到这里，方辰的心中，激荡起了一丝浪花。

　　他早就参悟出了金之本源，水之本源，火之本源，土之本源，唯独木之本源，迟迟无法参悟。

　　他抬头，环视四周，一眼望不到尽头的茂密森林，到处都是参天大树。

　　“木系气息浓郁，正好参悟木之本源。”方辰道。

　　虽然他知道，参悟第五种本源很难，但是总要尝试一下，否则的话，只能等死。

　　光凭修行，什么时候才能让修为恢复？

　　而且，在这等恶劣的环境之下，他还能奢求什么？

　　“呼。”

　　方辰深吸一口气，盘膝坐在地上，四大本源之力，从其脚掌之上逸散而出，通过大地，传播出去，很快便来到了一株参天大树之上。

　　“吸收。”

　　方辰轻呼，这颗参天大树上的木系精华，就被其吸收了。

　　“好浓郁的生机。”方辰自语。

　　与此同时。

　　妖兽族群的老祖以及剑疯子，也来到了死之涯，他们拥有鬼帝给予的一些信息，再加上他们的死士探索到的信息，算是初步了解死之涯。

　　他们快速行动，想要寻找死士看到的那位修行者。

　　“找到那位修行者，看看是否是那个家伙。”剑疯子神色冷冽道。

　　“放心吧，在死之涯我们占据先天优势，他跑不掉。”妖兽族群的老祖说道。


----------------------------------------

