# 第3788章 异族

血脉压制，让木王也感受到了很大的危机。

　　他惊呼不已，没想到方辰的身上，居然还有如此强大的血脉，此时的地底之下，传来了愤怒的咆哮声。

　　“小子，你已经成功激怒我了。”

　　木王愤怒嘶吼，他很讨厌朱雀血脉，尤其是血脉中蕴含着的那种无上神威，简直令他的残魂有一种碎裂的感觉。

　　咚咚咚！

　　大地震动，传来了一道道的律动声音，这是方辰非常熟悉的声音，他曾经在参悟土之本源的时候，枯坐大地之上，感受大地的律动。

　　木王透过厚重的大地，传来了一道道强悍的力量，欲要撕裂方辰的防御，将之镇压。

　　但是，他失算了。

　　方辰有朱雀血脉护身，而且还有土之本源环绕周身，大地律动对他根本造不成任何伤害，再者木王毕竟是一缕残念，力量所剩无几。

　　咔嚓！

　　方辰手掌摊开，猛地一掌拍在地面上，顿时地底之下，传来了凄惨的叫声。

　　“住手。”

　　木王尖叫道，朱雀血脉压制他的残念，他的力量根本无法完全发挥出来，这也导致他被方辰给镇压。

　　“哼，刚刚还想诱骗我接受你的传承，如今却要我住手？”

　　方辰冷笑，从古剑大陆神风国修行至此，他经历了太多太多，也见过了太多，对于木王的求救，他直接无视，继续催动朱雀血脉，镇压木王，同时透过土之本源，攻击木王残念。

　　不一会儿，木王残念就被彻底击溃。

　　“我不甘心……”

　　木王发出了凄惨的叫声，他的残念轰的一声碎裂，大地之上覆盖着的一层银霜，也随之消失，虚空中依稀能够听到，木王的愤怒嘶吼声。

　　嗡！

　　透过土之本源，方辰发现了木王残念碎裂之后留下的一颗银色光球，他心意一动，便透过土黄色的力量，将之从地底之下带了出来。

　　嘶嘶嘶！

　　当银色光球落入掌心后，发出了连绵不绝的气息。

　　“这是？”

　　方辰一怔，旋即大喜，这个银色光球中，蕴含着极强的木之本源力量，他正好可以借此来参悟木之本源。

　　“哼。”

　　木王偷鸡不成反蚀一把米，想要诱骗方辰，接受其传承，然后找机会夺舍方辰，实现重生，谁能想到，最终被方辰镇压，击碎残念，它毕生苦修凝练出来的银色光球，也落入了方辰的手中。

　　“有了这银色光球，我能更好的参悟木之本源了。”

　　方辰激动说道。

　　他紧握银色光球，闭上双眸，开始参悟。

　　然而，刚刚的动静，还是惊动了周围的一些妖兽。

　　吼！

　　一头血红色的狮子，张开血盆大口，看向远方，铜锣大的眼睛，怒视着方辰所在之地，“异族？”

　　对于它来说，只要不是同族，那么就是异族。

　　这些年来，它镇守此地，死在它手中的异族，数之不尽。

　　“在吞吃十个异族，我就能成功进化了。”血红色狮子的庞大脸颊上，布满了贪婪之色，它身形一闪，便朝着方辰所在之地掠去。

　　吼吼吼！

　　血红色狮子发出了独特的声音，似乎在召集同伴，当它的声音传出去的时候，这片区域的所有血红色狮子，纷纷竖起耳朵听。

　　紧接着，他们也发出了嘶吼声，如同兽潮般，朝着远处奔袭而去。

　　血红色狮子首领站在距离方辰千里处的距离，铜锣大的眸子，眺望着正在参悟木之本源的方辰，“哼，异族想要参悟木之本源？真是找死。”

　　血红色狮子首领冷笑，它比任何人清楚，在这里参悟木之本源，简直就是找死。

　　这里虽然木属性气息很浓厚，而且表面上看去，是参悟木之本源的最佳之地，实际上它很清楚，这里对本源很不友好，尤其是木之本源。

　　一旦有人敢在这里参悟木之本源，必死无疑。

　　唰唰唰！

　　不一会儿，族人已经汇聚在此，“首领，要动手吗？”

　　血红色狮子首领摇头，目光深邃，闪烁着异样光芒，“这些异族都很狡猾，不要轻举妄动，他敢在这里参悟木之本源，迟早都会死，我们就在这里布下天罗地网等他。”

　　“首领，最近我们死之涯好像不太平。”另外一位族人说道，“我听说，鬼帝的鬼器，似乎要出世了，很多异族来此，都是奔着它来的。”

　　听到鬼器二字，血红色狮子首领的脸色，也是变幻了一下，不过很快它就恢复镇定，“鬼器牵扯重大，当年鬼帝惹下弥天大祸，如今鬼器出世，他妄图带走，简直可笑。”

　　“这件事情，我族不要出手，静观其变就行，那些老家伙不会放过鬼帝的，他的鬼器出世，极有可能就是那些老家伙故意布下的局，想要引诱鬼帝到来。”

　　族人们很疑惑，当年鬼帝到达犯下了什么弥天大错，为何首领也不愿意多谈。

　　“好了，不要在说这件事情了，我们的目标是这个异族。”血红色狮子首领沉声说道，随即它下达命令，族人们按照它的指示，不断的变幻方位，布置天罗地网。

　　身处茂密森林核心之地的方辰，丝毫没有察觉到危机在靠近，他手握银色光球，正在全身心的投入到其中，参悟木之本源。

　　嗡！

　　生生不息的气息，在其周身环绕，仿佛在他的身上，披上了一层铠甲，此时的方辰，双目紧闭，神识浸入银色光球中，似乎要将银色光球分解。

　　而与此同时。

　　在距离此地极为遥远的地方，一袭白色衣裙的凰公主，也悄然进入了死之涯。

　　呼！

　　她娇躯微颤，白皙的脸颊上，布满了汗珠，此时的她，喘着粗气，胸口起伏很大。

　　“这里就是死之涯吗？”

　　凰公主轻语，死之涯比她想象中的要危险很多，虚空中弥漫着的死亡气息，令她极为不适，若长时间在此的话，身体也无法承受。

　　“鬼器在哪？”

　　她抬头，前方是一眼望不到尽头的荒原，清风吹打在她的脸颊上，汗珠滴落在地上，瞬间被蒸干。

　　她意识到，想要找到鬼器，并且成功带回原始族群，难度不是一般的大。


----------------------------------------

