# 第3792章 锤炼元神

死之涯，诡异峡谷。

　　这座峡谷很特殊，也很诡异，方圆百里荒无人烟，甚至连一头妖兽都没有，这里安静的可怕，甚至有一种极度压抑的感觉。

　　嗡！

　　若有强者到此的话，定会发现，峡谷入口处，有着一层层的无形光晕，将这里完全封锁，根据光晕散发出来的力量能够初步判断出来，即便是无敌圣人，都难以将之破开。

　　峡谷中，死气笼罩，一眼望去，一点生机都没有，两道人影倒在地上，陷入了昏迷中，他们便是冷仙与方辰。

　　冷仙与黑影激战，引发了很大的震动，最终还是在方辰的朱雀血脉帮助之下，冷仙将之击溃，最终才逃到这里，然而也正因为如此，冷仙手上颇重，陷入昏迷，至于方辰，则是因为朱雀血脉消耗太大，无法支撑。

　　哗啦啦！

　　溪水流淌，寂静的峡谷中，死气蔓延，甚至在溪流中，都能够看到，死气的运转。

　　正常而言，这么浓郁的死气，足以令的五行圣境的强者，身体被腐蚀，然而冷仙身旁，有着一层淡淡的光晕笼罩，死气无法靠近。

　　至于方辰，也被冷仙身上散发出来的淡淡光晕庇护。

　　也不知道过去了多久，方辰苏醒过来，疼痛感蔓延全身，他手指动了一下，缓慢的睁开了眼睛，紧接着便发出了一道凄惨的叫声。

　　他头痛欲裂，元神之上出现了一丝裂缝，他体内的力量，消耗干净，浑身没有任何力量，手掌都抬不起来。

　　“我这是在哪里？”

　　方辰回忆起昏迷之前的事情，当时冷仙与黑影激战，他催动朱雀血脉帮助冷仙，后来就陷入了昏迷中，什么都不记得了。

　　“冷仙呢？”

　　方辰想要扭头，但是发现，自己的身体，无法动弹。

　　感觉到浓厚的死气，他内心充满了警惕，但是仔细一想，若真的处于危险之地，恐怕自己早就身死了，想来这里暂时应该很安全。

　　呼！

　　想到这里，方辰松了一口气，缓慢调整身体，完美血脉一丝丝的渗透全身，帮助其恢复力量。

　　这时，耳边传来了银铃般的声音。

　　不用想也知道，这是冷仙的声音，只可惜方辰无法回头，看不到冷仙的模样。

　　“你没事吧？”冷仙问道，那冷傲的脸颊上，浮现出了一抹异样神色，若不是方辰出手，也许自己真的会栽在那边森林中。

　　此刻，冷仙看向方辰的眼神，变得颇为凝重。

　　“我没事，这是哪里？”方辰问道。

　　“这里是我的地盘，周围有强大封印，任何人都无法破开，绝对安全。”冷仙道，“你催动血脉之力，力量耗干，需要静养。”

　　说完之后，冷仙便陷入了沉默。

　　她盘膝而坐，开始疗伤，不久后她的面色变得红润了一些，伤势基本上没什么大碍，她再度看向方辰，沉吟片刻，出声道，“多谢了。”

　　“应该是我谢你才对。”方辰咧嘴笑道，若非冷仙，自己说不定已经因为参悟木之本源，爆体而亡了。

　　冷仙的出现，才让自己没有酿下大错。

　　冷仙摇头，不想在纠缠这个话题，她转移话题道，“若我没看错的话，你之前的境界，已经达到了九阶圣人层次，但因为受到重创跌落了。”

　　“不错。”

　　方辰将自己在鬼府疆域内发生的事情，告知了冷仙。

　　后者听完后，平静点头，方辰隐约感觉，冷仙似乎知晓鬼府府主的底细。

　　“以后最好不要去鬼府疆域，那片地域很妖异。”冷仙说道，“你想要争夺鬼器，难度很大，除非你能够踏入极限圣人层次。”

　　死之涯中，很多族群都在盯着鬼器。

　　只要鬼器有任何风吹草动，都瞒不过他们，而一个人类武者，境界还跌落到了圣王层次，如何跟那些古老的族群争？

　　“前辈，原始族群与伏剑至尊到底有什么关系？”方辰问道，这才是他最想知道的事情。

　　惊世大魔让自己前来死之涯，寻找鬼器，然后将之带回灭龙洞，而天龙至尊则是让自己帮助凰公主，将鬼器带回原始族群。

　　他很清楚，鬼器肯定牵扯重大，也许会影响到混沌界的命运。

　　不过，最令他疑惑的是，整个事件中，原始族群到底扮演着什么样的角色？

　　为何天龙至尊让凰公主将鬼器带回生命禁区？

　　冷仙沉默，俏脸上闪烁着冰冷气息，抬头望着虚空，双眸异常凝重，她似乎回忆起了一些痛苦的往事。

　　感觉到虚空中的压抑气息，方辰不敢在追问冷仙，生怕后者一怒之下，将他杀了。

　　就这样，峡谷再度变得寂静了下来。

　　半个月后，方辰的力量终于恢复的差不多了，有完美血脉的渗透，他的伤势也基本上痊愈，他的脸上，容光焕发，从地上站起来，转头看向身后。

　　一张绝世容颜，印入眼帘，方辰瞬间呆滞。

　　嗡！

　　就在这时，他感觉到了极致寒冷的气息，钻入脑海，下一刻他身体颤抖，急忙收回目光，后退了几步，吓得直哆嗦。

　　“前辈。”

　　方辰大叫道，“晚辈无意冒犯。”

　　嗡！

　　冷仙收敛气息，冷冷的看着方辰，后者瞬间感觉身上压力骤减，暗中松了一口气。

　　“从今天开始，你就留在这座峡谷中，我会亲手来锤炼你的元神。”冷仙突然间说道。

　　“锤炼元神？”

　　方辰愕然，他的元神，早已达到了化婴之境，基本上算是走到了极致，如何锤炼？

　　可是下一刻，他就明白了。

　　啊！

　　凄惨叫声，从方辰口中传出，他双手抱头，痛不欲生。

　　而此刻，冷仙的身上，不断的释放出极致冰冷的气息，虚空近乎冻结，方辰的周身，银霜覆盖。

　　“想要拯救混沌界，必须要超脱，元神若无法凝道，谈何超脱？”

　　冷仙的声音，回荡在峡谷上空。

　　显然，冷仙也是在帮助方辰，后者肩负重任，混沌界众生的命运，都掌握在他的手中，有那么一瞬间，她似乎看到了少年时期的伏剑至尊。

　　她的眼眸深处，闪过了一丝柔情。


----------------------------------------

