# 第3812章 虎王领地

在与白青玄的聊天中，方辰也得知了一些辛秘。

　　尤其是关于青玄大帝的事情。

　　按照白青玄的话来说，他父亲号称青玄大帝，临死之前给他取名青玄，为的就是，让他继承父亲遗愿，为拯救混沌界苍生而奋斗。

　　同时，方辰对白青玄的好感也大大提升。

　　虽然混沌界内部斗争很激烈，但是在大是大非面前，面对共同的天敌吞魔族，所有人都会团结起来。

　　这几天修养的时间，方辰一边感悟剑道，一边尝试元神凝道，但均以失败而告终。

　　他想起了冷仙说过的话，悟出第五种本源，五行本源齐聚一身，元神方可凝道。

　　呼！

　　方辰苦笑一声，暂时放弃了冲击元神凝道，转而去感悟第五种本源。

　　七日时间，转瞬即逝。

　　这一日，巨狼来到了寂静峡谷中，方辰也来到了白青玄的面前，“可以出发了？”

　　白青玄看了一眼巨狼，“准备好了吗？”

　　“放心吧，一切准备就绪，此次成功应该会大大提升。”巨狼咧嘴笑道。

　　“好，那就出发。”

　　在白青玄的带领下，他们离开寂静峡谷，穿越了一片又一片的荒原，一个又一个的山脉，终于快要靠近目的地了。

　　“小心一点，这座山脉中有一头虎王。”巨狼提醒道。

　　“虎王？”方辰不解，以巨狼与白青玄的实力，对付一头虎王，绰绰有余。

　　“你还说。”

　　白青玄瞪了巨狼一眼，而后给方辰解释，“虎王的实力，略强于它，它们两个多次交手，每一次它都被虎王血虐，不过它有自保手段，总是能够逃生。”

　　“久而久之，它怀恨在心，使用调虎离山之际，将虎王骗走，然后把几个虎王刚刚出生的子嗣，全部给吃了。”

　　闻言，方辰心头一震，不由自主的看向巨狼。

　　这家伙也太生猛了吧？明明被对手血虐，还偷偷的将对手的子嗣给吃了，这不是找死么？

　　“虎王知道后，无比愤怒，扬言要将巨狼活剥，从此以后它们两个之间的拉锯战就开始了。”白青玄都有些无奈。

　　巨狼仗着速度快，只要不进入虎王的领地范围，基本上高枕无忧。

　　但虎王却没闲着，这些年一直在拉帮结派，设置陷阱，想要擒拿巨狼，奈何每次都失败了。

　　最后一次，巨狼不慎掉入陷阱，眼看就要被杀，白青玄暗中出手，救下了巨狼。

　　“几个子嗣而已，到了我们这个层次，追求的是武道极致，那头虎王就是个蠢货。”巨狼不以为然道。

　　“快点离开这里。”

　　白青玄小心翼翼的说道，穿越这座山脉，才能到达最终目的地。

　　所以，他们要时刻提防虎王的出现。

　　山脉核心处，虎王正在与好友商议，如何引诱巨狼，将之擒拿。

　　“经过这些年的追杀，那头巨狼老实了很多，而且它很狡猾，上一次是最好的机会，可惜被那个人族给破坏了。”

　　熊王摇头，“要不，我们召集一些兄弟，直接围剿它算了？”

　　虎王浑身散发着冰冷杀意，仿佛跺一跺脚，地面都会颤抖一样，它鼻孔喘着粗气，道：“这一次，我有一个绝佳的机会，保证能将它，还有那个人族小子一网打尽。”

　　“哦？”

　　看到虎王如此自信，熊王有些好奇。

　　虎王附在熊王耳边，低声说道，不一会儿熊王连连拍手叫好，“哈哈哈，这一招真是妙啊，你这个家伙，居然想出了这么妙的计划来。”

　　熊王瞬间恢复了信心，“那好，我现在就去准备，你到时候直接联系我就行。”

　　说罢。

　　熊王便转身离开，疾行在山脉中，到处都能看到一些虎族的族人。

　　熊王眼中闪过了一丝失望，“这么多年了，怎么还没发现那个东西？”

　　它之所以与虎王交好，也是为了那件东西。

　　“嗯？”

　　就在它准备离开时，突然间发现了某一个隐蔽之地，有特殊的气息，它认真感应，瞬间惊呆了。

　　“巨狼？还有那个人族小子？”熊王诧异，“他们居然敢来虎王的领地？”

　　他本欲直接出手，但突然间想到了什么，眼珠转动，假装没有发现，直接离开了这座山脉。

　　“那是熊王。”

　　巨狼有些心虚，“它来虎王的领地干嘛？”

　　“还能干嘛？肯定是商议，如何将你引诱出来。”白青玄道，眉宇间闪过了一丝担忧神色，“不知道它刚刚有没有发现我们。”

　　毕竟，它们也有伪装术，一般人根本发现不了。

　　“应该发现不了，否则的话，熊王早就动手了。”巨狼看到熊王彻底离开山脉，咧嘴笑道。

　　“快点走吧。”方辰催促道，他总感觉心绪不宁，似乎要出事。

　　山脉之外。

　　熊王刚刚离开，就拿出了传讯令牌，传音给虎王，道：“虎王，你知道我刚刚在你的领地，看到了什么？”

　　“什么？”令牌中，传来了虎王的声音。

　　“桀桀……那头巨狼，还有那个人族小子，居然敢进入你的领地，真是找死。”熊王阴森笑道，“他们就在……”

　　熊王将具体位置，告知了虎王。

　　果然，不出它所料，传讯令牌中传来了一道愤怒的嘶吼声。

　　这么多年，虎王一直在费尽心机的引诱巨狼，它对巨狼的恨意，达到了极致，如今知道巨狼在它的领地范围内，自然很震怒。

　　“虎王，你去杀他们，我在山脉外等候，若他们逃出来，我会阻拦他们的。”熊王说道。

　　“好。”虎王愤怒嘶吼。

　　切断传讯后，熊王眼眸中浮现出了一抹阴森笑容。

　　“斗吧，最好斗个两败俱伤，我在出来收拾残局。”

　　巨狼实力虽然弱于虎王，但加上那个人族的话，绝不弱于虎王，自己不出手，虎王必败。

　　但这里毕竟是虎王的地盘，他的力量能够得到增幅，两者应该是旗鼓相当。

　　当然，熊王也看到了方辰，但它直接将方辰忽视，后者身上，感应不到任何危险的气息。

　　熊王在等着，最佳入场时机。


----------------------------------------

