# 第3817章 命门

白青玄速度极快，他此前就说过，自己师承于父亲，号称速度无敌。

　　现在，方辰总算是见识到了，他自认为自己的速度已经足够快了，但是跟白青玄相比，简直是小巫见大巫，怪不得白青玄对他的速度，那么的自信。

　　“走。”

　　白青玄带着方辰与巨狼，速度飙升，眨眼工夫就消失不见。

　　“追来了。”

　　突然间，巨狼声音沙哑的说道，他脸色有些难堪，好不容易死里逃生，若是在被虎王追上的话，那就凶多吉少了。

　　“我来拦住他，你们先走。”

　　方辰咬了咬牙，若是继续逃窜下去，必定会被虎王追上，索性他有杀手锏，能够拖延一会时间。

　　“不行，你会被虎王杀死的。”白青玄拒绝，开什么玩笑，他比任何人都清楚方辰的身份，当初自己的父亲就是肩负拯救混沌界生灵的重任，才来到本源界的。

　　父亲为了任务，最终战死，他要继承父亲的遗愿，虽然不是任务执行者，但却要帮助任务执行者。

　　眼下，方辰就是任务执行者，他岂能让方辰白白丢掉性命。

　　他一把拉住方辰，阻止其送命，但是方辰却郑重其事的道：“放心吧，我有杀手锏，能够拖延时间，你们先走，我马上就来。”

　　说完也顾不得那么多，纵身一跃，直接跳到了天空中，手中长剑快速幻化，一道道璀璨的剑光，呼啸而出。

　　咔嚓！

　　可是，他的剑光还没靠近虎王，就被轰碎。

　　“不堪一击。”

　　虎王冷笑，他们三个中，巨狼实力不如他，但白青玄有点看不清，最弱者便是方辰，不过他在阵法一道上的造诣，倒是不浅。

　　“敢坏我好事，破我先天虎纹大阵，你死定了。”

　　虎王低喝，大爪子探出，携带着强势无比的力量，瞬间奔袭到方辰的头颅之前，眼看着他的头颅就要被轰碎，这时异变突生。

　　撕拉！

　　方辰的身体，居然凭空消失，虎王的大爪子落空，他迅速奔袭到这里，环视四周，居然没有发现方辰的任何踪迹。

　　“怎么回事？”

　　虎王脸色阴沉到了极致，在他的眼皮子底下，方辰居然逃走了，若这个事情传出去，他以后还如何在破碎空间混下去。

　　“你们逃不掉。”虎王仰天长啸。

　　再说白青玄与巨狼，他们速度飙升到了极致，很快就来到了山脉的边缘，距离目的地，也只有一步之遥。

　　“快走，马上到目的地了。”巨狼大吼，然而白青玄却不断回头眺望，想要看看，方辰是否跟了上来。

　　“他会不会出事？”白青玄总感觉心绪不宁，在纠结是否要返回去。

　　“桀桀……虎王真是一个废物，连你们都拦不住。”

　　突然间，虚空中传来了一道阴森恐怖的声音，紧接着身躯庞大的熊王，出现在了白青玄与巨狼的面前，阻挡他们前进的道路。

　　“熊王。”

　　巨狼见状，大声叫道。

　　“熊王，我们似乎与你无仇吧？”白青玄稳住身形，沉声问道。

　　“不错，你们的确与本王无仇，但是我看你们不爽，想要杀你们，不行吗？”熊王撇嘴，他什么时候讲过道理？

　　随着时间的推移，破碎空间内的力量越来越稀薄，所以任何一种修行资源，都显得十分珍贵，近几年内，熊王一直都在疯狂的抢夺修行资源。

　　这是一个弱肉强食的世界，弱者没有话语权，只有强者，才是世界的真正主宰。

　　这些年，死在熊王手中的武者，不计其数，而他也得到了大量的修行资源，这越发的让熊王认为，抢劫修行资源，这是实力提升的最大捷径。

　　之前与虎王合作，也是为了趁机，能够将虎王重创，乃至斩杀，得到其领地与修行资源。

　　毕竟，虎王纵横破碎空间这么多年，其麾下的修行资源，更是数之不尽。

　　“你……”巨狼咬牙切齿，对熊王充满了怒火，但是没办法，他们不能拖延时间，必须要以最快的速度，离开此地。

　　“我们走。”

　　巨狼张开血盆大口，怒吼一声，喷出了炙热的气息，逼迫熊王后退，而后趁机逃窜。

　　可是，熊王早有准备，施展出了迅猛的进攻，将两人逼退。

　　“怎么办？”白青玄问道。

　　巨狼道，“他的命门在腹部，我们一起攻击他的腹部。”

　　话音落下，巨狼与白青玄一起出手，攻击熊王的腹部，然而后者冷冽一笑，脸上布满了嘲讽之色，“你们两个弱鸡，居然妄图攻击我的命门，真是可笑。”

　　他之所以一点都不惊慌，乃是因为，命门在腹部，这是他故意放出去的假消息。

　　一位强者，怎么会随意让人知道弱点？

　　他的真正命门，并不在腹部……

　　轰！

　　任由白青玄与巨狼进攻腹部，熊王一点伤势都没有，待得两人力量耗干之后，熊王终于动手了，他伸出两个大爪子，分别拍向白青玄与巨狼。

　　砰砰砰！

　　顿时，白青玄与巨狼的身体，砸在地面上，两人疼痛的说不出话来，龇牙欲裂。

　　“怎么回事？”白青玄问道。

　　巨狼摇头，“我也不知道，难道他已经修炼到连命门都百毒不侵了吗？”

　　“蠢货。”

　　熊王一步步的走向两人，丝毫不掩饰眼中的杀意。

　　然而。

　　就在他注意力全部集中在两人身上的时候，突然间天灵盖上，万丈剑光，从天而降，狠狠的洞穿他的天灵盖。

　　啊！

　　凄惨叫声，从熊王口中传出，他体内力量紊乱，身体摇晃，不断的在天空中剧烈晃动。

　　方辰凭空出现，“快走。”

　　两人与巨狼，瞬间消失于山脉中。

　　留下了满地打滚的熊王，他的天灵盖上，鲜血喷洒，他耗费了很久的时间，才将万丈剑光摧毁。

　　“该死的家伙。”

　　熊王面目狰狞，他居然被一个人类小家伙给偷袭了，而且最重要的是，对方是如何知晓，自己的命门在天灵盖？

　　这可是只有他才知晓的秘密。

　　此时。

　　山脉之外，当白青玄与巨狼，还有方辰三人踏出山脉的那一刻，他们松了一口气。

　　“安全了。”

　　白青玄咧嘴笑道。


----------------------------------------

