# 第3822章 准备行动

二重天，一处隐蔽之地。

　　这里距离二重天核心，有很远的距离，正因为此，这里活动的剑魔数量，也是极其稀少，这样一来，方辰等人的危险，就大大的降低了。

　　轰！

　　某一刻，突然间爆发出了震耳欲聋的战斗之声，定睛看去，赫然发现，巨狼在与一头剑魔厮杀，两者的战斗，异常激烈，巨狼不愧是老奸巨猾，在他的连续逼迫之下，剑魔居然被逼用出了自己背部的战剑来。

　　“杀。”

　　巨狼硕大的眼眸中，射出金光，它巧妙的躲避战剑的力量，从而与剑魔迂回战斗。

　　“该死的外来者。”

　　这个剑魔，显然智商不如巨狼，它如同战斗机器一般，心眼根本耍不过巨狼。

　　白青玄催促道，“快点解决吧。”

　　若不是有方辰布置的阵法，掩盖他们的战斗波动，早就吸引来大量的剑魔了，巨狼听到白青玄的催促之后，重重点头，而后加大了攻击，不一会儿，就将剑魔重创。

　　“轰！”

　　他一脚揣在剑魔的身上，将其踹飞，而后对着正在操控阵法的方辰说道，“交给你了。”

　　这些时日，他们一直在给方辰创造机会。

　　全盛时期的剑魔，方辰根本不敌，所以巨狼与白青玄想出了这个法子，方辰布置阵法，隔绝外界，引诱剑魔来此，然后让巨狼出手，将之重伤，让其战斗力锐减，之后在交给方辰。

　　至于白青玄，则是在一旁掠阵，以防万一。

　　哗啦！

　　方辰眼眸炙热，纵身一跃，来到了阵法中央，剑魔看到他这个瘦弱的人类模样后，仰天长啸，而后直接暴起，虽然受伤，但是剑魔的战斗力，也是无法想像的，至少能够轻松秒杀神皇层次的强者。

　　好在，方辰恢复到了圣人境界。

　　无敌剑术。

　　方辰施展出了无敌剑术，手中长剑，不断的幻化出一道又一道璀璨的剑光，这些剑光在阵法上空，汇聚在一起，凝聚出了一道万丈剑光。

　　“杀。”

　　驱动万丈剑光，方辰与剑魔缠斗在了一起。

　　白青玄与巨狼看着方辰战斗，满意点头，“他的潜力很强，尤其是剑道造诣，简直让人震惊。”

　　巨狼也道，“是啊，我从未见过，圣人层次的武者，剑道造诣如此之强，若非受制于境界，我估计他的剑道造诣，已经不弱于半步混沌至尊境强者了吧？”

　　平日间，巨狼嬉皮笑脸，但是看到方辰的剑道造诣后，它脸色凝重，内心充满了感慨，同时她扭动硕大的头颅，看了一眼白青玄，道：“他就是你口中所说的任务执行者吗？”

　　白青玄点头，眼眸中流转着灰色光泽，点点记忆，浮现在脑海中。

　　想当年，他父亲也是跟方辰一样的任务执行者，可惜最终还是死在了吞魔族手中。

　　所以，他自从成长起来后，就与吞魔族是死敌，不死不休的那种，这些年来，他想尽一切办法，尽可能的斩杀吞魔族族人。

　　遇到方辰后，他为自己的父亲感到荣幸，父亲为混沌界众生战死，然而混沌界并没有忘记他，依旧在执行者未完成的任务。

　　“父亲。”

　　白青玄喃喃自语，神色有些悲伤。

　　轰！

　　不过，就在这时，方辰的战斗已经结束，他衣衫被汗水打湿，不过脸上却露出了兴奋的表情。

　　“怎么样？”巨狼问道。

　　“感觉很棒，若是能一直持续与剑魔激战，激发我的潜能，说不定我真的能快速恢复修为。”方辰说道。

　　对巨狼与白青玄，他没有隐瞒。

　　毕竟，白青玄的父亲，就是上一个任务执行者，他应该也清楚，他们这些任务执行者，只有一条路进入本源界，那就是在轮回路大尊的帮助下，转世重生。

　　既然转世，那么前世的修为，自然归零。

　　重生到本源界之后，境界跌落到最低阶的圣王层次，不过好在，他们的记忆还在，修行经验也在，只要给他们足够的时间，就能恢复到前世巅峰境界。

　　巨狼从白青玄那里得知了这些事，自然也知晓，方辰前世是一位圣人层次的强者，甚至他在看过方辰的战斗之后，怀疑这家伙说不定在前世，踏入了极限圣人层次。

　　“不太容易。”白青玄从悲伤中回过神来，沉声道，“正常而言，剑魔是群居的，至少也是三五成群。”

　　“想要引诱落单的剑魔来此，有些难度。”白青玄道，不过看到方辰收获这么大，他们还是愿意耗费时间去做的。

　　“最近这段时间，还是小心一些吧。”巨狼提醒道，外来者死了很多，剑魔族群必然也有死伤，它们异常震怒，正在满世界寻找自己。

　　三人短暂商议之后，决定一边缓慢摸索前进，一边伪装气息，看看是否能够引诱落单的剑魔，给方辰当陪练。

　　就这样，在接下来很长的一段时间中，三人都在极度小心的行走在二重天内。

　　三重天。

　　原始族群的后裔们，开始行动了，根据他们掌控的信息分析，剑魔已经失去了耐心，镇守入口处的剑魔，基本上都离开了，只剩下寥寥几头。

　　他们觉得，是时候冲进去了。

　　他们这边刚行动，吞魔族那边，浓雾少主也收到了消息，“我们也开始行动。”

　　双方人马，很快就在入口处相遇。

　　浓雾少主看了一眼原始族群的后裔，眼眸深处闪过了一丝冰冷杀意，他们是天敌，生来就是你死我亡的那种战斗。

　　“浓雾少主，多日不见，别来无恙啊。”一位原始族群的后裔，咧嘴笑道。

　　“哼。”浓雾少主冷哼，“怎么？你们原始族群也要来凑热闹？”

　　原始族群的后裔耸肩，“葬剑天可不是你吞魔族的领地，而且，我原始族群也不想看到，那件宝物被你们得到，所以只能来阻止你们了。”

　　谁得到都可以，只是双方都不允许对方得到，否则的话，会破坏现阶段的平衡状态。

　　届时，必定会引起血战。

　　他们的目的，都是离开破碎空间，回归族群，在此之前，并不想去血拼。


----------------------------------------

