# 第3827章 终极剑道

诛天台前，原始族群的后裔们，漆黑的眸子凝视着前方。

　　而在不远处，吞魔族众人，也在缓慢靠近诛天台，此时此刻，诛天台的变化，证明有人捷足先登，进入了诛天台。

　　这意味着，诛天剑极有可能被此人得到。

　　“轰。”

　　浓雾少主脚掌一跺，冲向诛天台，然而却有成千上万道剑光，从天而降，散发出令人惊颤的剑道气息，将他逼退。

　　蹬蹬蹬！

　　幸亏浓雾少主的反应足够快，否则的话，凶多吉少。

　　他稳住身形后，脸色铁青，愤怒到了极致，然而却没有鲁莽行动，原始族群的后裔们，也都纷纷的进攻诛天台上的封禁，最后的结果，与浓雾少主一样，都被成千上万的剑光逼退。

　　天穹中，剑光四射，剑影弥漫，与诛天台遥相呼应，形成了一个可怕的领域，任何人都无法靠近诛天台。

　　这一幕，让的两大势力之人，脸色阴沉到了极致，他们历尽千辛万苦，才来到了诛天台前，却遇到了这样的困扰，他们很不甘心。

　　但是，诛天台的异常表现，将他们阻挡在了这里。

　　一时间，众人互相对视，眼中充斥着惊天怒意。

　　“哼，我们就在这里等着。”浓雾少主干脆一屁股坐在附近的青石上，闭上眼睛调整身体，原始族群的后裔们见状，也各自后退到足够安全的区域，等待着方辰的出现。

　　而此刻，诛天台空间内，方辰盘膝而坐，双手合十，周身环绕着可怕的无敌剑意，他的元神正在尝试，与诛天剑接触。

　　铁锈掉落后，血红色的剑身，展露在了方辰的面前，此刻的他，内心中剑意震荡，与诛天剑形成了共振。

　　剑心，虽然看似简单，普通武者就能够凝聚。

　　但是，唯有踏入五行圣境的剑修才会明白，同样一种东西，在不同人的手中，也是不一样的。

　　比如说剑修必备的剑心，五行圣境的剑修，虽然拥有剑心，但却无法证道，想要证道的唯一方法，就是将一条剑道，参悟到极致。

　　这里所说的极致，是真正的极致，也就是终极之道。

　　任何一种大道，参悟到极致，便是终极之道。

　　方辰的无敌剑道也不例外，这是他在弱小之时，以自身修行感悟而创建的，此剑道代表着他无尽岁月以来的修行经历，以及他对剑道的那种执着。

　　尤其是他两世重修，更加明白，真正的剑道强者，不是所谓的剑道无敌，而是战意无敌。

　　呼！

　　他深吸一口气，脑海中逐渐有了一个清晰的思路，潜藏在体内的剑心，也在缓慢的转动着，他发现剑心上，多出了一些复杂的波纹。

　　这些波纹，便是最为关键的核心。

　　此时此刻，剑心在蜕变，他在证剑心，周身环绕着可怕的无敌剑意，他双手猛地摊开，顿时周围空气中的剑意，全部被他吸收。

　　就连插在诛天台核心的诛天剑，也是发生了一丝动荡，不过也仅此而已。

　　毕竟，那可是传说中的诛天剑，得到它的唯一办法，就是证剑心，从而将一条剑道，修至终极剑道。

　　呼呼呼！

　　方辰连续深吸三口气，而后猛地站起身来，他的脑海中，有着无数画面闪过，这是他前世从微末的神风国青锋剑派起步，然后一步步走到如今，五行圣境的地步。

　　恐怕，连他自己都没想到，有朝一日，能跻身混沌之巅。

　　当然，实力越强，肩负的责任也就越大，他现在肩负着拯救混沌界生灵的重任，压得他有些喘不过气来。

　　不过，他在咬牙坚持着。

　　因为，大尊曾经说过，他是混沌界存在至今，潜力最强者，哪怕是当年的伏剑至尊，潜力都不如他。

　　轰轰轰！

　　如今，他从引以为傲的无敌剑道入手，证剑心。

　　仅仅半个月时间，他就将剑心彻底凝练了一遍，而后他身体一怔，脑海中涌现出了如同潮水般的剑道感悟。

　　这一刻，他内心激动震颤，眼眸中充斥着复杂的光芒。

　　“成功了吗？”

　　他感觉到，自己对剑道的理解，达到了一个匪夷所思的程度，而且随着自己体内剑心的蜕变，自己亲手创建的无敌剑道，也发生了重大变化。

　　咻！

　　他手腕一抖，以指代剑，瞬间点出。

　　咔嚓！

　　虚空中，瞬间有一道璀璨指芒，衍化为剑芒，洞穿虚空，射向黑暗虚无。

　　“那是……”

　　方辰惊呆了，一剑洞穿黑暗虚无，这也太可怕了。

　　“这便是终极剑道吗？”

　　方辰呼吸都有些急促了，他的脑海中，轰隆隆的作响，元神绽放出了璀璨光芒，笼罩全身，抵挡终极剑道带来的可怕压力。

　　咔嚓！

　　他全身骨骼作响，整个人似乎要瘫软了，不过好在，即将凝道的元神，护住了他身体的周全，直至很久后，虚空中依旧残留着锋利剑气。

　　方辰轻轻抬起手掌，伸出手指，触摸到了虚空中残留着的锋利剑气。

　　瞬间，锋利剑气欢快的跳到他的手指上，而后以肉眼可见的速度，锋利剑气诞生了一道道的属性。

　　这……

　　方辰惊骇，随手就能赋予剑气属性，这也只有终极剑道，才能做到。

　　咚咚咚！

　　他脑海震动，无敌剑道蜕变到了终极之境，如今真正的可以称之为终极剑道。

　　“终极剑道。”

　　方辰拳头紧握，脸上布满了喜悦之色，修行无数载，终于如愿以偿，将无敌剑道，修至终极剑道。

　　曾经有人说过，唯有身一条终极剑道者，才有资格称之为剑神。

　　现在的他，若是让外界知晓，恐怕会引发惊天波澜。

　　“领悟终极剑道，是否能够得到诛天剑？”方辰强行按捺住内心的喜悦，一步步的走向血红色剑身的诛天剑。

　　此时的诛天剑，仿佛感受到了终极剑道的气息，剑身轻微晃动了一下，先前的枯骨，也是轰然碎裂，化作粉末，一缕清风吹过，将这些粉末，吹到了诛天剑前。

　　哗啦！

　　诛天剑将之全部吸收。

　　也就是这时，仿佛亘古存在的一道悠扬声音，回荡在了方辰的脑海中。


----------------------------------------

