# 第3842章 魂河之下

魂河。

　　岁月长河中，从没有人敢轻易进入魂河，也从没有人，敢去探索魂河。

　　古往今来，无数人死在了魂河中，久而久之，魂河成为了禁忌，哪怕是吞魔族，自诩为天地间最强大的种族，也不敢涉足魂河。

　　神秘驭兽师负手而立，坐在上古凶兽后裔首领的背部，漆黑的眸子，凝视着魂河，陷入了沉默，那可是魂河，他还想活，他不敢靠近。

　　但是，身怀朱雀血脉的方辰，却直接跳了进去。

　　“该死的家伙。”

　　神秘驭兽师拳头紧握，怒意冲霄，宁愿死都不愿意将朱雀血脉交出来，他的计划落空，十分震怒。

　　哼。

　　良久后，他冷哼一声，带领着浩荡大军，撤离魂河畔。

　　魂河内。

　　冰冷到极致的力量，席卷全身，方辰在跳入的一刹那，感觉体内心脏在震动，天龙至尊在心脏中留下的力量，猛然间爆发，将他的全身笼罩。

　　若有外人在此的话，定会震惊，魂河之水，居然无法靠近他的身体。

　　此时。

　　在魂河底部，有着两道靓丽身影，方辰稳住身形后，感觉朱雀血脉流淌到了心脏中，与天龙至尊的力量融合在一起，庇护着他的周全。

　　“这里到底是什么地方？”

　　哪怕他的元神，近乎凝道层次，也能感觉到恐惧，若非天龙至尊的力量，以及上古神兽朱雀的强大血脉庇护，他恐怕早已爆体而亡。

　　哗啦！

　　因为他的到来，导致平静的魂河，掀起了波澜，他被巨浪打入魂河底部，看到了一丝光芒。

　　“有东西在发光？”

　　方辰缓慢前行，不一会儿就绕过了巨大礁石，看到了惊人的一幕。

　　那是……

　　一道冷艳的娇躯，盘膝坐在魂河底部，一动不动，她的睫毛垂落，闭着眼睛，甚至一丝呼吸都没有，她就那样安静的坐在那里，无比诱人。

　　“冷仙前辈。”

　　方辰惊呼，冷仙为何会在这里？

　　他快速的朝着冷仙所在的方向掠去，不过越是靠近冷仙，他越是惊骇的发现，有可怕的排斥力量，在阻止他前进。

　　“到底怎么回事？”

　　方辰百思不得其解，然而就在他无比焦急的时候，却发现冷仙的白皙手指，轻微的颤抖了一下。

　　“冷仙前辈没死。”

　　他意识到了冷仙的异常，虽然感应不到任何气息，仿佛活死人一样，但他看到了冷仙手指的颤抖，似乎在给他指引方向。

　　“嗯？”

　　此时的他，已经来不及思索，为何冷仙会在这这种可怕的地方，而是顺着冷仙的手指，朝着某一个方向继续前进。

　　“那是……”

　　走了几步之后，他愣住了，一道熟悉的面容，印入眼帘，那是与他曾经并肩作战的凰公主。

　　“她为何也在这里？”

　　方辰彻底惊呆了，若说冷仙前辈在此，可以解释为她在修行，在蜕变。

　　可是，凰公主呢？

　　“凰公主。”

　　方辰大声叫道，后者闭着眼睛，呼吸均匀，似乎没有听到方辰的叫声，随即他大步跨出，来到了凰公主的身前，他伸出手掌，轻轻的推了一下。

　　顿时，凰公主睫毛跳动，睁开了眼睛。

　　“你是谁？”

　　感受到陌生人靠近，凰公主脸色瞬间阴沉下来，她体内的力量，直接爆发，寒气逼人，怒视着方辰。

　　“你不认识我了？”方辰愕然，难道凰公主失忆了吗？

　　凰公主摇头，对方辰的态度，极其冷淡，她很讨厌陌生男子靠近自己，甚至对方辰产生了一丝杀意。

　　“这是什么地方？”方辰问道。

　　他怀疑，是这个地方，让凰公主暂时失忆的。

　　所以，必须弄清楚，这里到底是什么地方，才能做下一步打算。

　　而且，他回想起之前，冷仙前辈给自己指路，分明就是让自己来找凰公主，这一切到底是怎么回事？

　　“魂河。”凰公主冷漠说道。

　　“什么？”

　　方辰差点惊掉下巴，这居然是传说中的魂河？

　　他的脑海中，浮现出了转世之前，在混沌界轮回路尽头，大尊叮嘱过自己的话，他曾经说过，本源界最危险的地方，便是魂河，一旦遇到，迅速远离，有多远走多远。

　　否则的话，与魂河扯上因果，会有很大的麻烦。

　　“魂河？”

　　方辰内心震惊，凝视着凰公主，既然这里是魂河，那么凰公主是怎么生存下来的？

　　难道，是因为冷仙前辈的庇护吗？

　　或者说，是因为原始族群的超强手段？

　　他用力的甩了甩脑袋，感觉像做梦一样，自己不但进入了魂河，而且还深入到了魂河底部，若让外界之人知晓，一定会认为自己太疯狂。

　　现在，方辰很庆幸，自己居然挺过来了。

　　多亏了天龙至尊心脏的力量，以及上古神兽朱雀的逆天血脉，才得以让自己完好无损的来到这里。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，强忍着心中的镇定，目光再一次落在了凰公主的身上。

　　魂河中，映照出了凰公主的绝世容颜，白皙的脸颊上，带着些许冷漠，她身穿白色衣裙，完美的勾勒出了傲人的身材。

　　至少，方辰两世为人，见过的无数绝色女子中，凰公主的容貌，可以排进前三。

　　她的冷，很特别。

　　“你为何会来到这里？”方辰忍不住问道，这才是他最疑惑的问题。

　　他当初遭到鬼府府主追杀，坠入空间风暴，差点死亡，机缘巧合之下，来到了死之涯，随后便遇到了冷仙前辈，被扔到了破碎空间磨砺。

　　没想到出来没多久，就被神秘驭兽师追杀，无奈之下，跳入魂河。

　　谁能想到，凰公主居然先自己一步，来到了魂河。

　　该不会，凰公主也是被人追杀，无奈跳入魂河的吧？

　　还是说，原始族群早就料到，自己会进入魂河，让凰公主先一步来这里等自己？

　　但是，这只是他的猜测而已。

　　他转头看了一眼恍若活死人的冷仙，内心中充满了疑惑。

　　首先可以确认的是，冷仙前辈没有死，虽然没有呼吸，但她却以一种特殊的方式，在魂河中生存着。

　　至于何种方式，方辰也看不明白。

　　其次，冷仙前辈指引自己，找到凰公主，这是何意？


----------------------------------------

