# 第3846章 不为人知的一面

圣地意念，相当于吞魔族的最高命令之一。

　　吞魔族长不出，那么圣地意念，就是最强，四大圣地说白了就是吞魔族长的爪牙，也是他的心腹，他为了追求传说中的混沌掌控者境界，抛开一切杂念，大部分时间，都在闭关。

　　所以，偌大的本源界，便给了四大圣地来掌控。

　　任何种族，一旦繁衍到巅峰，必然会出现各种问题，吞魔族也不例外，若有吞魔族长这位绝对强者在的话，任何族人都不敢有其他想法。

　　但眼下，吞魔族长闭关至今没有出关。

　　四大圣地麾下的势力，也逐渐开始演变，各自为政，想要争取到更多的资源。

　　不过，在怎么说，四大圣地都是各大府敬而远之的对象，圣地的命令，他们必须遵循，故而圣地使者才会如此狂妄。

　　在他们眼中，区区一府府主，在圣地面前，根本不算什么。

　　然而，他碰到了鬼府府主，后者虽然也是吞魔族，但很久很久以前，他就已经叛出，而且他得到了冥界的一丝传承，在冥界的通道上方，创建冥府。

　　他有自己的打算，也有自己的计划。

　　区区一个圣地使者，就敢在自己面前，耀武扬威，简直找死。

　　咔嚓！

　　他脚掌用力，顿时圣地使者胸腔似乎都要塌陷了，骨骼碎裂的声音传出来，圣地使者凄惨大叫，急忙求饶道：“府主……”

　　鬼府府主拿开脚掌，冷声道：“说。”

　　这一次，圣地使者学乖了，不敢在鬼府府主面前放肆，站起来后，低声说道：“府主，此次我圣地让我来鬼府疆域，是有一个任务，要交给鬼府完成的。”

　　随后，他将详细的任务，告知了鬼府府主。

　　后者神色淡然，但眼眸深处，却闪过了一丝冰冷杀意。

　　“让我交出鬼府这些年收集的修行资源？”

　　他森然说道，一旁的蓝衫中年，看出了鬼府府主的愤怒，他暗中拉了拉鬼府府主的衣衫，示意他冷静，毕竟这是圣地使者，代表的是圣地意念。

　　若真的将之斩杀，圣地蒙羞，必然会不惜一切代价，对付鬼府，届时他们只能逃入冥界。

　　毕竟，整个本源界，都是吞魔族的天下。

　　鬼府府主看了圣地使者一眼，道：“我鬼府曾无数次遇到困难，求助圣地，然而圣地却视而不见，这些年在我的带领下，鬼府好不容易发展起来了，圣地却要求我交出这些年的所有收集到的修行资源？”

　　“府主，四大圣地都在做同一件事情，想来你也应该听到了一些风声，我们收集的修行资源，并不是圣地使用，而是给老祖用的。”圣地使者在说到老祖两个字的时候，肃然起敬。

　　偌大的吞魔族，说起老祖，无人不敬。

　　“老祖？”

　　鬼府府主眼眸闪烁，说实话他也很惧怕那位传说中的老祖。

　　毕竟，那可是能创建本源界的巅峰存在，放眼混沌虚空，也没有人是他的对手，他一言，便可掌控数以亿计的族人性命。

　　“呼。”

　　鬼府府主深吸一口气，声音沙哑的说道：“你先回去吧，我近期会将修行资源归类好，然后送到圣地。”

　　“好，那我就先行告辞了。”

　　说完，圣地使者快速的离开城主府。

　　砰！

　　鬼府府主一掌拍碎了身旁的木桌，面目狰狞，“太过分了。”

　　鬼府这些年的积蓄，是要为打开冥界禁忌之地准备的，若是全部上交给圣地的话，他这些年的计划，就彻底落空了。

　　“不要冲动。”蓝衫中年劝阻道，“老祖的实力，你应该清楚，眼下四大圣地都在为他收集修行资源，也许他闭关已经到了最关键时刻，正在做最后的冲击。”

　　“也许，是他的闭关出了问题……”

　　蓝衫中年倾向于第二种。

　　毕竟，到了他们那个层次，想要在进一步，难上加难。

　　稍有不慎，便会陷入危机。

　　“不管怎么样，这次四大圣地收集修行资源，都是为老祖办事，在这个节骨眼上，你若是抗拒的话，势必会被千夫所指。”蓝衫中年道。

　　鬼府府主点头。

　　哗啦！

　　就在这时，他的眉心一道蓝光闪过，他神色一变，旋即身形一闪，没入地底之下。

　　他知道，那道蓝光，是冥界的信号。

　　经过重重封禁，鬼府府主来到了地底百亿里下，正常而言，哪怕是极限圣人，都无法下潜到这么深的地底之下。

　　然而，鬼府府主不同于寻常圣人，他拥有着冥界的印记。

　　哗啦！

　　越是深入，额头上的蓝光，越是闪烁，很快他就来到了结界之处。

　　看着结界，鬼府府主内心的念头，更加坚定。

　　嗡！

　　他摊开手掌，轻轻的捏了一下蓝光玉佩，身形瞬间消失。

　　…………

　　本源界内，到处都是圣地下达的命令，所有府的修行资源，都在清点，准备上交。

　　然而，死之涯中，却是逐渐的安静下来。

　　有人猜测，也许死之涯中的强大存在，听到了关于老祖的消息，故而安稳下来，不敢造次。

　　也有人说，死之涯中的强大存在，陷入了沉睡，正在做最后的冲击。

　　当然，还有人说，这是黎明到来前的黑暗暴风雨节奏。

　　总之，人心惶惶，死之涯内的气氛，前所未有的凝固。

　　而方辰，则是依旧被困在梦境中，已经持续了三十多年了。

　　“战傀凝聚的速度在减慢。”

　　他发现了一件事情，击溃一尊战傀后，另一尊战傀的凝聚速度，减慢了很多。

　　以前，瞬间凝聚，现在要持续一个多月，才能凝聚。

　　甚至有些时候，要半年乃至一年，才能凝聚。

　　他猜测，战傀的凝聚，需要消耗虚空战场中的力量，而这三十多年来，他击溃了无数战傀，虚空战场中的能量，消耗了很多。

　　这才导致，战傀的凝聚速度大大减弱。

　　“若是将虚空战场中的战傀消耗完毕，无法凝聚出战傀，我是否就能离开梦境，回到现实了？”

　　方辰心中想道。

　　想到这里，他内心居然泛起了一丝激动，逃离梦境似乎不再遥不可及了。


----------------------------------------

