# 第3860章 草原有机缘

果然。

　　方辰心中一怔，身为神兽后裔，对于神兽血脉想必应该是最为敏感的，它果然还是感受到了自己身上的朱雀血脉气息。

　　兽王硕大的眸子，认真打量着方辰，让的后者有些不自然，不过他很清楚，自己面对的是神兽后裔，想要撒谎，几乎不可能。

　　所以，他直接坦诚的承认了。

　　“不错，我机缘巧合之下，修行了一门与朱雀神兽有关的秘术，炼化了一丝朱雀精血，从而衍化出了真正的朱雀血脉。”方辰抬起头，与兽王对视。

　　朱雀秘术最开始是出现在飞凰府年轻一辈最强者凰天身上，只不过后者对方辰动了杀心，想要将之诛杀，最终被反杀。

　　为此，方辰还被飞凰府的顶尖强者追杀，最后逃到了鬼府疆域内，差一点就死在了鬼府府主的手中。

　　呼！

　　回想起那段往事，方辰就唏嘘不已。

　　自从来到本源界后，那是他距离死亡最近的一次。

　　“你很不错。”

　　兽王硕大的脑袋晃荡了一下，对方辰充满了赞扬，一个人类武者，修行朱雀秘术，炼化朱雀精血，居然能衍化出真正的朱雀血脉来。

　　而且，最重要的是。

　　他体内的朱雀血脉，纯度很高，在这末法时代，十分罕见。

　　当然，还有最重要的一点，兽王顺着朱雀血脉，感应到了方辰体内，居然还潜藏着一种强大血脉，它试图去接近，了解这强大的血脉，但却被逼退。

　　它内心充满震撼，它的神识，早已达到了凝道边缘，再加上它是神兽后裔，天生元神强大，然而方辰体内的血脉，居然将它逼退，可想而知，这一血脉，强大到了什么地步？

　　“原始血脉吗？”

　　兽王喃喃自语，不应该啊，他与伽九称兄道弟，而且从伽九的口中得知，方辰是伽罗族的族人，他的身上，倒也的确有伽罗族的气息。

　　只是……

　　突然间，兽王恍然大悟，匪夷所思的看着方辰，“难道，这是伽罗族血脉变异吗？”

　　它曾经与很多伽罗族打过交道，故而对伽罗族的血脉，比较了解，方辰的这种血脉，闻所未闻，见所未见，结合他的身份，兽王认为，逼退它元神的血脉，绝对是伽罗族血脉变异版本。

　　“兽王前辈。”

　　方辰的声音，打断了兽王的思索。

　　兽王回过神来，对着方辰咧嘴一笑，而后道：“既然你身怀朱雀血脉，那么也算是我们神兽后裔一脉的人，我居住在此，便是为先祖守护誓约。”

　　方辰心中微动，为先祖守护誓约？

　　它口中的先祖，毫无疑问肯定是跟朱雀神兽一样的上古神兽，只是不知，守护的是什么契约？

　　难道，这就是伽九口中的机缘吗？

　　哗啦！

　　兽王庞大的爪子猛地一挥，顿时山涧变幻，方辰环视四周，发现自己置身于茫茫草原之上，一眼望不到尽头，到处郁郁葱葱。

　　而就在这时，兽王开口了，“我镇守的这片领地中，有无数机缘，伽罗族中，包括伽九在内，很多族人，都试图从我这里得到机缘，然而都被我给轰走了，你是第一个有机会得到机缘的人。”

　　方辰愕然。

　　兽王继续道：“你释放朱雀血脉，自己感应吧，感应到什么，便是什么，若什么都感应不到，那么便说明，你与我神兽后裔一脉，有缘无分，那么我们就此别过。”

　　说完之后，兽王就消失不见了。

　　只留下了一脸懵逼的方辰，站在郁郁葱葱的草原上发愣。

　　片刻后，他冷静下来。

　　按照兽王的意思，这片草原上，机缘众多，自己需要用朱雀血脉去感应。

　　嗡！

　　他释放出了朱雀血脉，一丝丝的朱雀之力，环绕在周身，以他的脚掌为中心，迅速的在地面上扩散开来。

　　肉眼看不见的朱雀之力，蔓延至整个草原。

　　暗中，兽王见状，满意点头。

　　“朱雀号称神兽中攻击力最强，以他的血脉浓度，应该能够感应到玄武之力吧？”

　　山涧外。

　　凰公主一脸担忧的眺望着方辰消失的方向，一旁的伽九面带笑意，说道：“你放心吧，我兄弟不会有事的，那个老家伙的领地中，好东西不少，这次他一定会收获满满的。”

　　虽然伽九一脸高兴的样子，但凰公主还是很担忧。

　　毕竟。

　　那可是神兽后裔，若是对方辰下杀手的话，后者很难抵挡。

　　“我这兄弟很不简单，能够得到兽王的认可，足以证明一切。”伽九道，“真没想到，当年近乎覆灭的大尊一脉，蛰伏无尽岁月，居然出了这样一位天骄。”

　　伽九的眼眸中，释放着炙热的神色。

　　若大尊一脉重新崛起的话，对伽罗族来说，绝对是最好的消息。

　　郁郁葱葱的草原上。

　　方辰闭着眼睛，双手触碰着草原上的草木，朱雀之力已经蔓延整个草原，他能够清晰的感应到草原上的任何风吹草动。

　　可是。

　　现在的他，却没有感应到任何异常。

　　“兽王应该不会骗我。”

　　方辰暗自嘀咕，自己身怀朱雀血脉，也算是神兽后裔一脉，得到了兽王的认可，他将自己带到这里，还告知自己，释放朱雀血脉感应。

　　已经过去一个多月时间了，依旧一无所获。

　　连暗中观察的兽王，也是有些遗憾，“感应不到吗？”

　　连最基础的机缘都感应不到，他微微摇头，表示惋惜。

　　毕竟，方辰可是拥有正统的朱雀血脉，但他感应不到机缘，只能怪自己运气太差。

　　这样的人，留下也没什么意思，兽王准备现身，送方辰离开。

　　可是。

　　就在这时，突然间兽王踏出去的脚掌，停滞了下来。

　　它那铜锣大的眸子，死死的盯着郁郁葱葱的草原，此刻，在那草原之上，有着一抹火红色的光芒，突兀的出现。

　　紧接着，一抹荧光出现，将火红色光芒笼罩。

　　“那是……”

　　兽王咧嘴大笑，玄武之力，方辰感应到了玄武之力。

　　神兽朱雀号称攻击力最强，而神兽玄武，则号称防御最强，两者亦敌亦友，互相克制。

　　一月感应无果后，方辰凝练出了朱雀之火，从而引出了玄武之盾。


----------------------------------------

