# 第3868章 终极之力

渔翁对方辰很看重，至少在他看来，无尽岁月以来，方辰应该是潜力最强的一个，而且也是最有希望达到圣境十三阶的人。

　　所以，他将凝脉之术，传给了方辰。

　　“好了，该说的我都说完了，接下来的路，需要你自己去揣摩了。”

　　话音落下，渔翁的身体逐渐淡化，最后消失不见。

　　轰！

　　地底之下，狂暴的力量，冲天而起，漫天黄沙，化作狂暴巨兽，围剿方辰与凰公主。

　　“不好，没有了渔翁前辈镇压，这些地底之下的力量，开始作乱了。”方辰惊呼，拿出了诛天剑，一剑又一剑的劈出。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际，每当有狂暴巨兽靠近，就会被诛天剑斩杀，凰公主也施展出了原始族群的绝学，杜康狂暴巨兽。

　　时间一点一滴的流逝，随着与狂暴巨兽深入的战斗后，方辰发现，这些狂暴巨兽的身上，居然携带着终极之力。

　　“嗯？”

　　方辰眼珠转动，而后脑海中浮现出了一个大胆的想法。

　　轰！

　　他一剑劈杀狂暴巨兽，另一只手快若闪电的触碰在狂暴巨兽的躯体上，疯狂的吸收其体内的终极之力。

　　一开始，还会受到狂暴巨兽体内终极之力的排斥，但随着时间的推移，方辰已经逐渐掌握到了技巧，很轻松就能吸收。

　　一个又一个的狂暴巨兽，死在了方辰的剑下，而他吸收的终极之力，也越来越到。

　　就这样，连续不间断的战斗了半个月后。

　　方辰终于凝聚出了自己的第二道终极之力来。

　　轰！

　　当他凝聚出第二道终极之力的刹那，天地色变，以他为中心，方圆百里范围内的狂暴巨兽，瞬间溃散。

　　他的身上，散发出来的终极之力气息，横压天地。

　　凰公主的娇躯，微微轻颤，感觉到了极大的压力，幸亏方辰及时收敛气息，否则的话，凰公主也受不了。

　　“恭喜你。”

　　凰公主柔声说道。

　　与方辰接触的时间越长，她越是发现，前者的潜力，太过妖孽了。

　　渔翁前辈赠送给他凝脉之术，然而仅仅半个月的时间，他就凝聚出了第二道终极之力，这对于外界的武者来说，简直就是飞一般的速度。

　　可是，方辰对此并不满意。

　　“可惜啊，凝聚出第二道终极之力后，我体内的终极之力气息，太过强大，直接碾碎了狂暴巨兽。”

　　方辰撇嘴，要不然的话，他还能吸收更多的狂暴巨兽体内的终极之力。

　　他举目眺望，荒漠已经恢复平静，地底之下再无终极之力。

　　而渔翁，也彻底消失于天地间。

　　“渔翁前辈的大恩，没齿难忘。”

　　方辰抱拳说道。

　　距离荒漠上万里的一处地域，一个沧桑的中年男子，从一处遗迹中走了出来，他的身上有着很多伤口，但总算是逃出来了。

　　“好危险。”

　　此人是绝天府的府主，是一位货真价实的极限圣人。

　　他已经被困在死之涯的核心之地百万年了，一直无法离开。

　　尽管这里很危险，但他依旧苟延残喘的活着，就在他思索的时候，突然间感受到了终极之力的气息。

　　“终极之力？”

　　这是他梦寐以求的气息。

　　顺着终极之力气息，他快速狂奔，无论如何，都要争取这一丝机缘。

　　“若我能参悟终极之道的话，必然能触摸到至尊门槛。”

　　呼呼呼！

　　绝天府主速度极快，眨眼工夫就穿越了上万里，来到了荒漠中，他的感应更加清晰，空气中有着稀薄的终极之力。

　　似乎，这里隐藏着天大的秘密。

　　“嗯？有人？”

　　绝天府主眼睛跳动，发现了山丘上的方辰与凰公主，同时也感应到了方辰身上那久久没有散去的终极之力。

　　绝天府主强行按捺住内心的杀意，走到了方辰面前，笑着问道：“小兄弟，你先来这里，可曾发现了什么？”

　　方辰摇头，“什么都没有发现。”

　　“哦，是这样吗？”绝天府主杀意弥漫，冷声道：“可是，我在你的身上，感应到了终极之力，荒漠上空也有终极之力，你怎么解释？”

　　方辰不语，看着绝天府主。

　　轰！

　　绝天府主身上，散发出了强大的威压，以势压人，逼迫方辰，“乖乖的将你得到的一切都交出来，否则的话，休怪我不客气。”

　　“你是吞魔族？”方辰突然问道。

　　“不错，我乃绝天府主，识相的话，就……”

　　他的话还没说完，方辰就出手了，诛天剑在手，施展出了终极剑术，终极之力涌动，体内凝聚的两道终极之力，瞬间爆发。

　　轰轰轰！

　　绝天府主见状，大惊失色。

　　“你居然是终极修行者？”

　　参悟出终极之道的武者，统称为终极修行者。

　　这种人，哪怕在四大圣地都不常见。

　　不过，绝天府主察觉到，方辰的境界不高，这是一个千载难逢的机会，任何一个人，碰到这样的情况，都不会放过。

　　“死。”

　　绝天府主身形闪烁，施展出了绝天无影术。

　　他的身形，不断幻化，眨眼工夫，便有成千上万的幻影，出现在了荒漠中，让人分不清哪一个是他的本尊。

　　每一尊幻影，都在开口说话，扰乱方辰的思绪，同时也在攻击他。

　　“小子，碰到我绝天府主，算你倒霉。”绝天府主阴森说道，继续操控着成千上万的幻影，围剿方辰。

　　“我来帮你。”

　　凰公主有些担忧，迅猛出手，她的身上，闪烁着金色光泽。

　　“嗯？”

　　绝天府主大惊失色，“你是飞凰府的人？”

　　“不是。”凰公主冷冷道，在她得知自己身份的那一刻，就与飞凰府没有任何关系了。

　　而且，她也很清楚，当年飞凰府主之所以对外宣布，自己是他的女儿，为的就是拉拢自己背后的师尊。

　　“既然不死，那就死。”

　　若她是飞凰府之人，绝天府主也许会思考一下，但她自己都说不是，绝天府主自然不会手下留情。

　　呼呼呼！

　　绝天幻影术完美的施展出来，绝天府主的身形，不断的穿梭在成千上万道幻影中，幻术层出不群。


----------------------------------------

