# 第3875章 召唤同伴

妖影一族，极为特殊，虽然不同于上古神兽，但在偌大的妖兽族群中，也是跻身前列的。

　　它们这一族，族人本身就极为稀少，如今更是有人族，居然胆敢以他们妖族为坐骑，简直就是找死。

　　妖影首领怒火冲天，直接下达了死命令，不许一切代价，找到这个人族武者，然后将其诛杀。

　　接下来，妖影一族，便全面展开了搜寻。

　　至于方辰，则是在妖影的带领下，来到了诡异山脉的尽头，在上空盘旋。

　　吼！

　　妖影发出了嘹亮的鸣叫之声，将躲在参天大树上的小鸟，尽数吓跑，方辰俯视下方，漆黑的眸子闪烁，似乎想要发现异常。

　　嗡！

　　体内的两大上古神兽血脉，越发的异常，不受控制的跳动，方辰更加肯定，吸引神兽血脉的，必然就在这诡异山脉的尽头。

　　“嗯？”

　　方辰扫视整个诡异山脉尽头，但却没有任何发现，整个山脉，安静祥和，简直无法相信，这是危机重重的死之涯核心之地。

　　就连凰公主，俏脸上也是布满了惊讶神色。

　　“怎么会这样？”

　　先前刚刚进入诡异山脉的时候，还能感受到空气中弥漫着的压抑气息，可是现在，来到尽头后，居然什么都没有发现，甚至空气也变得芳香起来，一片祥和安静，仿佛世外桃源一样。

　　让人不敢相信。

　　“不对劲。”

　　事出反常必有妖！

　　他操控着妖影，准备降落，然而妖影却不断挣扎身体，不想降落在山脉尽头，见状，方辰心中微动，他观察到妖影羽毛之下的躯体，似乎在轻微颤抖。

　　它在害怕什么？

　　方辰与妖影沟通，后者告知，诡异山脉尽头，有很大的危险，稍有不慎，就会陨落在此。

　　“危险？”

　　方辰沉思片刻，最终还是决定，继续下降，探测一下，到底是什么，能引得两大神兽血脉，如此震动。

　　危险与机遇并存，富贵险中求，方辰自然明白这个道理，他修行到如此境界，经历了很多很多，尤其是从渔翁口中得知，圣境十三阶，这才是最古老时代的完整修行体系。

　　而且，想要踏入混沌至尊境，圣境十三阶是唯一途径。

　　而他现在，卡在圣境第九阶，距离第十阶，有很长一段距离，也许下方隐藏的机缘，能让他凝聚更多的终极之力。

　　这样的话，他才有机会尽快踏入圣境第十阶。

　　只要能踏入圣境第十阶，在这死之涯的核心之地，争夺鬼器，才能占据主动权。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，双手摊开，恐怖的终极之力，疯狂涌现，直接灌注到了妖影的体内，顿时妖影双眸闪烁着炙热的光芒，发出了一道道的惊呼声。

　　终极之力在它的周身，凝聚出了一层淡淡的光晕，庇护着它的身体，这也让它不再畏惧，直接下降。

　　哗啦！

　　狂风吹过，妖影终于降落在了地面上。

　　咚咚咚！

　　方辰从妖影身上下来，脚掌刚刚触碰到地面，就感觉到了大地脉动的感觉，一道道的震动声音，从地底之下传播而来。

　　嘶嘶嘶！

　　朱雀血脉与玄武血脉，疯狂运转，似乎要冲出体外，他的皮肤表层，玄武铠甲覆盖，手握诛天剑，全面武装，进入了备战状态，只要一有风吹草动，他就会立即出手。

　　“小心点。”

　　他转头叮嘱凰公主，并且让她与妖影站在一起，不要轻举妄动。

　　“若有异常，你先乘坐妖影离开此地。”方辰道。

　　凰公主眸光流转着金色光泽，担忧道：“那你怎么办？”

　　若她乘坐妖影离开的话，方辰就只能独自面对困难，这不是她想要看到的，她摇头拒绝。

　　“你自己一个人留在这里很危险，我跟妖影留下，与你并肩作战，若出现意外，也好有个照应。”凰公主态度很坚定，就是不愿意离开。

　　见状，方辰也只能无奈摇头。

　　沙沙沙！

　　他迈步前进，认真感应着大地传来的脉动之力。

　　诡异山脉之外。

　　密密麻麻的妖影，汇聚于此，它们目光凶残，盯着山脉内部。

　　哗啦！

　　狂风暴起，可怕的力量，席卷天地，妖影首领疾行而来，其他妖影纷纷让开了一条道路，妖影首领来到最前方后，森然道：“我族同胞，就是在这座山脉中，被人族镇压的。”

　　“首领大人，我们已经将山脉完全封锁，若那人族还在其中的话，必然是插翅难逃。”

　　“哼，敢打我族的注意，简直就是找死。”

　　“无论如何，都要将他碎尸万段。”

　　众多妖影，无比愤慨。

　　妖影首领点头，“挖地三尺，也要将他找出来。”

　　随着妖影首领的一声令下，密密麻麻的妖影，全部进入了诡异山脉中。

　　空气中，弥漫着压抑的气息，它们很快就找到了妖影与方辰战斗的地方，而且从战场留下的痕迹，寻找到了一些蛛丝马迹。

　　“前进。”

　　妖影首领怒喝，带领着妖影大军，直奔诡异山脉尽头。

　　此时。

　　诡异山脉尽头，方辰正在顺着大地脉动，小心翼翼的前行。

　　吼！

　　突然间，妖影仰天长啸，发出了震耳欲聋的嘶吼声。

　　“嗯？”

　　凰公主蹙眉，感觉到了不对劲，在妖影长啸之后，遥远处也传来了无数长啸。

　　“这是……它在召唤同伴。”凰公主脸色骤然大变。

　　吼吼吼！

　　妖影连续发出吼声，召唤自己的同伴，它们也给予了回应，空气中弥漫着可怕的气息，方辰也发现了这一幕。

　　“怎么办？要不要将它杀了？”凰公主问道。

　　若继续留着它，无论走到哪里，都会被妖影一族追杀的。

　　“我们没时间了，它的同伴马上就会到来。”凰公主追问道，此时此刻，方辰必须做出抉择，是杀了妖影，潜逃离去，还是继续在此寻找引起神兽血脉异动的根源？

　　“走。”

　　方辰略微思索了片刻，而后做出了决定，他脚掌一跺，跃到了妖影背部，伸出手掌，一把将凰公主拉上来。

　　嗡！

　　它操控妖影，后者想要抵挡，却无法反抗，面目发出了痛苦的神情，不过依旧飞了起来。


----------------------------------------

