# 第3876章 谈判

方辰操控着妖影，快速前行，然而想要翻越诡异山脉，极度困难。

　　尤其是，在妖影飞行到一定高度的时候，方辰居然感受到了一种前所未有的压抑感，这种压抑感，直接将妖影的飞行路线封堵，让其无法飞行。

　　“嗯？”

　　方辰脸色大变，“虚空禁飞？”

　　身后的凰公主，也是大惊失色，她拿出了原始族群的令牌，手掌散发着柔弱的光芒，瞬间将令牌激活，顿时有着原始族群的力量，笼罩在两人身上，抵挡着无尽虚空中带来的可怕压力。

　　与此同时，方辰感觉到，妖影一族的族人，不断的靠近，在这样下去，他将会陷入包围圈中，到时候会将自己置身于险地。

　　“怎么办？”

　　方辰脑海中快速思索应对之策，麾下的妖影，发出了咆哮的声音，它面目狰狞，感受到妖影一族的气息在靠近，它处于半失智的状态。

　　它在拼命挣扎，脑海中一般处于清醒状态，想要挣脱方辰的操控，另一半则是在侵蚀它的大脑，试图将它完全变成行尸走肉。

　　它发出了咆哮的声音，与族群沟通，引导它们来此救援。

　　眨眼工夫，妖影首领就疾行而来，它第一时间发现了方辰与凰公主，仰天长啸之后，它展开双翅，可怕的力量，席卷天地，它庞大的身躯，以肉眼不可见的速度，不可思议的急速前进，不一会儿，便来到了方辰的身前。

　　“大胆贼子，居然敢对我族同胞动手，受死吧。”

　　妖影首领几乎没有任何停滞，直接对方辰出手，浩瀚力量，直冲云霄，见状方辰脚掌一跺，踩在了妖影的头颅之上，控制着妖影，挡在了自己的身前。

　　“你找死。”

　　看到这一幕，妖影首领硬生生的将自己的力量收回，因为若是不收回的话，方辰脚下的妖影，不死也会重创。

　　妖影一族，本身就很稀少，它身为首领，决不允许任何一个同胞死去。

　　轰轰轰！

　　妖影首领趁着方辰愣神之际，连续轰出数道攻击，然而全部被挡住。

　　呼呼呼！

　　一道道破空声传来，密密麻麻的妖影，席卷而来，将整个诡异山脉完全封锁，虚空中弥漫着可怕的肃杀气息，妖影一族所有族人，怒视着方辰。

　　尤其是，它们看到方辰脚下踩着的同胞，更是怒火中烧。

　　高贵的妖影一族，居然被人族踩在脚下当坐骑，这绝对是耻辱。

　　“将它放了，我可以留你一个全尸。”妖影首领森然说道，气息锁定方辰。

　　“哼，敢拿我们妖影一族当坐骑，你真是活腻了。”

　　“就算你是半步至尊，今日也必死无疑。”

　　“不错，不光是你，将你诛杀之后，与你有关的所有人，都要死。”

　　株连九族！

　　胆敢得罪妖影一族者，这就是下场。

　　方辰也意识到，有脚底下踩着的妖影坐骑在，妖影一族不敢轻举妄动，它们似乎很看重同胞性命，他准备利用这一点，看看是否能逃走。

　　若是实在无法逃走的话，那么就只能应战了。

　　“我无意与你们妖影一族为敌。”方辰道，“只是，它率先攻击我，欲要杀我，反被我制，落得现在这样的下场，只能怪它咎由自取。”

　　凰公主也道：“哼，堂堂妖影一族，实力太弱，斗不过别人，就使用出了卑劣的车轮战，真是贻笑大方。”

　　妖影一族，在混沌历史长河中，也算是赫赫有名的大族，若是传出去，它们以多欺少，而且还有一个妖影，被降服成人族的坐骑，必定会让世人嗤笑。

　　“得罪了我妖影一族，你们还想离开这里？”妖影首领冷笑道。

　　这片诡异山脉，它们妖影一族最为清楚，看似平静，实则蕴含着极大的危险，哪怕是它们，平时也不敢轻易入内。

　　如今，为了救下同胞，惩处凶手，逼不得已，才进入此地。

　　眼前这两个人，也太过天真了，居然妄图从这里离开。

　　“你们若是想要它死，那就尽管出手吧。”方辰周身，玄武铠甲覆盖，他一拳轰击在妖影的头颅上，后者发出了凄惨的叫声，鲜血喷洒，十分凄惨。

　　“住手。”

　　妖影首领怒斥，妖影一族的其他族人，面目狰狞，眼眸猩红，想要动手，将方辰碎尸万段，但最终还是被妖影首领给阻拦住了。

　　“怎么样才肯放它？”

　　妖影首领沉声道，这是妖影一族做出的妥协。

　　它必须要保证族人的安全，然后在进行下一步决定。

　　若是真的将方辰逼急了，它的族人，会遭遇不测的。

　　“放它？”

　　方辰撇嘴，“等我将它放了，你们能放过我吗？”

　　显然，这是不可能的，所以方辰打算好好的利用妖影一族的弱点，来展开谈判。

　　“小子，希望你能认清楚现在的局势，若是逼急了，我妖影一族将不惜一切代价，诛杀你。”妖影首领道。

　　“我们已经将诡异山脉完全封锁了，你无路可逃，放了它，你还有一线生机。”

　　“希望你不要自误。”

　　尽管很愤怒，但依旧在克制。

　　这也让方辰不得不感慨，妖影一族太过团结了，任何一个族人，都不会轻易放弃。

　　若人族也能如此，恐怕早就称霸混沌虚空了。

　　只可惜。

　　人族数量太多，邪恶武者，不计其数，他们想尽一切办法，祛除自己的绊脚石，甚至不惜损坏人族的利益。

　　“我给你一炷香时间考虑。”妖影首领道。

　　这是妖影一族最后的让步，若不同意，那就只能发动进攻了。

　　“怎么办？”凰公主附在方辰耳边，低声询问道。

　　吼！

　　妖影发出了愤怒的咆哮声，头颅上的鲜血，还在流淌，它的神智逐渐模糊，似乎要被黑暗物质吞噬一般。

　　方辰盯着妖影首领，在思考一个万全之策。

　　放是肯定不能放的，一旦在这里放了妖影，他绝对走不出诡异山脉。

　　所以，必须要等他离开诡异山脉，确保没有危险，才能放掉妖影。

　　他将自己的想法，告知了妖影首领，后者面目狰狞，但最终还是点头答应了。

　　“你只能从这里翻越过去。”

　　妖影首领指了指诡异山脉尽头，森然道。


----------------------------------------

