# 第3882章 古家暴走

太古混沌，古家旧址。

　　曾经，古家年轻一辈，与方曦有些关系，但最后古家却为了家族崛起，欲要杀了方曦，最终引起方辰暴怒，从而以一己之力，镇压古家。

　　哪怕是古家的亿万年来，最强天骄古天华，都被方辰击败，最终还是神陨战场中的古家老祖们，偷天换日，将他带走。

　　最终，才让古家免去了灭顶之灾。

　　不过，从那之后，古家也越发的没落了，毕竟他们得罪的可是人族领袖方辰。

　　虽然方辰大人大量，不与古家计较，但其他势力可不这么想，这么多年来，不知道有多少势力，想要引起方辰的关注。

　　他们想方设法打听关于方辰的一切，最终还是得知，方辰与古家的恩怨。

　　之后，他们便以各种各样的理由，刁难古家，挤压古家。

　　一开始，古家还能应对，但久而久之，古家的修行资源不断的被削弱，讨伐古家的势力，越来越壮大，这也导致，古家开始力不从心，甚至地盘都耻辱的丢失。

　　这令的古家元气大伤，他们不得不收拢族人，让出大部分地盘，龟缩在大本营中。

　　古家大本营。

　　“方辰已经很多年不曾现身，我认为他肯定是死在了神陨战场中。”古家的高层说道。

　　“神陨战场异常危险，进去之人，九死一生，哪怕是我族的老祖们，也无法全身而退，我不相信方辰至今还能活着。”

　　其实，他们古家被压抑的这段时间，提心吊胆，生怕方辰回归，灭掉古家。

　　但是现在，他们经过缜密的调查后发现，方辰极有可能死在了神陨战场，这也导致他们蠢蠢欲动。

　　再加上，有某一位老祖，从神陨战场中归来，他带来了震撼性的消息，更加确信，方辰已陨。

　　“我们古家不能在这么坐以待毙了，一定要发起反击。”

　　“不错，有老祖在，人族圣地奈何不了我们古家。”

　　“我有一个办法，先将方辰的妻子儿女抓了，然后以此来要挟人族圣地。”

　　无数古家高层，纷纷表态，他们被压迫的实在太久了，老祖回归，他们崛起的时候到了。

　　“诸位。”

　　古天华的父亲，略显沧桑。

　　当年，他的儿子闪耀整个太古混沌，被视为人族领袖的最佳接班人。

　　那个时候，他这个做父亲的，也是跟着享受万人敬仰。

　　直到方辰的出现，打破了一切幻想，甚至还差点灭了古家，若说古家谁对方辰的恨意最大，那非他莫属了。

　　不过，此时的他，却有些谨慎。

　　“方辰的生死，我们无法确定，一旦他没死的话，后果我们无法承担。”

　　闻言，诸人纷纷看向古天华的父亲。

　　“我说老古，你也太谨慎了吧？”

　　“老祖坐镇，人族最强的那几位，也奈何不了我们，你担心什么？”

　　很快，众人就达成了一致的决定，并且已经开始行动。

　　“我……”

　　古天华的父亲长了张嘴，最终还是没有说什么。

　　这一日。

　　古家的强者，纷纷离开，潜入人族圣地，伺机擒拿方辰的家人。

　　不久后。

　　第一组传回消息，已经成功抓获方寒。

　　紧接着，第二组也传回消息，方云也已经被擒拿。

　　第三组是针对方曦的，原本他们的计划，没有任何纰漏，但却低估了方曦的实力，后者曾经在古圣混沌，可是被称之为女帝的存在。

　　她展现出了天崩地裂的力量，最终让的第三组惨败。

　　当然，她也因此而身受重伤，消失不见了。

　　第四组针对的是星月，还没靠近，就被星月屠杀。

　　圣岛震惊，人族高层内部，掀起了惊涛骇浪。

　　呼呼呼！

　　圣岛居所，天心与康九去而复返，他们气喘吁吁，看着师娘，急促的问道：“到底发生了什么事情，谁敢对师姐他们动手？”

　　此时的星月，一袭紫衣，神色冷冽，长发飘扬，她的两个儿子被抓走，女儿重伤，生死未卜，她这个做母亲的，如何能平静下来。

　　在她身后，诸多人族高层，脸色也异常冷峻。

　　人族领袖的家人在太古混沌出了事，这让他们脸面何从？

　　“是古家。”星月冰冷道。

　　“居然是他们？”天心怒道，“当初师尊心软，没有灭他们族，没想到他们居然敢对师姐动手，简直是找死。”

　　“我现在就去古家，灭了他们，救出师姐他们。”康九性子急，作势就要离开，但却被星月给制止了。

　　星月挥了挥手。

　　“不要冲动，既然他们敢动手，那就说明，他们有恃无恐。”

　　如今的太古混沌，人族有着绝对的主宰权，而方辰身为人族领袖，呼声很高，人族高层对他很忠诚。

　　在这种情况下，古家敢动手，必然是有所依仗。

　　“他们依仗的是什么？”有人族高层问道。

　　“难道，他们认为，领袖大人陨落在了神陨战场中吗？”其他人道。

　　就在众人思索间。

　　负责情报的人，急匆匆的跑来。

　　“刚刚前线传来消息，有人在古家大本营，大开杀戒，与古家强者激战。”

　　“是谁？”康九问道。

　　“那人手持战斧……”

　　听完描述后，星月等人瞬间明白了，那是野蛮人，方辰的生死兄弟。

　　没想到，他在闭死关，消失很久了，没想到此次居然直接冲到了古家大本营。

　　“嗯？”

　　就在情报人员说话的同时，传讯令牌再度响起，里边传来了一条消息。

　　“青候先生也出现在了古家大本营。”

　　诸人心头大震，这两人都消失很久了，此次同时出现，不惜一切代价，与古家开战，这份兄弟情，令人感动。

　　“还等什么，两位师叔都不怕，我们怕什么？”康九道。

　　“不错，不能让两位师叔打头阵。”

　　星月点头，凤眸中充斥着冰冷到极致的杀意，紫色衣裙无风自动，长发飞扬，这一刻的她，如同帝后一般耀眼。

　　她红唇轻启，声音震荡人心。

　　“出发。”

　　当消息传来后，整个太古混沌，一片震荡，尤其是那些曾经挤压，针对古家的势力，纷纷错愕，不明白为何古家突然暴走。


----------------------------------------

