# 第3885章 人族大军到

古家既然敢发动战争，明目张胆对方家出手，必然是有所依仗，而且是有着必胜把握的。

　　毕竟，一旦失败，他们面对的可就是整个太古混沌的所有人族，届时他们古家将彻底覆灭。

　　所以，无论如何，这一次的行动，都不允许失败，只能成功。

　　古家老祖的回归，以及古家的各种后手，导致古家筹划很久的计划，开始浮出水面。

　　一袭紫袍的星月，脸色冷峻，声音中带着冰冷的杀意，龙游逆鳞，触之必死，家人就是她的逆鳞。

　　“古家。”

　　星月寒声道，“若我儿有所闪失，我要让他们生不如死。”

　　话音落下，浩浩荡荡的一行人，快速的前往古家疆域。

　　康九与天心很着急，走在最前边，他们迫不及待的想要营救方寒与方云，“师兄，进入古家疆域后，师娘她们牵制古家强者，我们两去寻找方云与方寒。”

　　康九说完这句话的时候，长了张嘴，还想说什么，但最后摇了摇头，不再多言。

　　不过，作为他的师兄，天心岂能不清楚康九的想法？

　　“师弟，无论遇到什么事情，有师兄顶着，你要绝对的听从我的命令。”天心道。

　　营救方云与方寒，势必会遇到很大的麻烦，甚至有可能丢掉性命，大难当前，天心自然不会看着自己的师弟去拼命。

　　无论如何，都有他这个做师兄的顶在前面。

　　“师兄……”

　　康九红着眼道：“没有师尊，就没有今天的你我，师尊他老人家为了拯救天下苍生，转世重生到了本源界，如今他的儿子，却被叛逆掳走，若不将方云与方寒安全救出来，我没有脸面在去见师尊。”

　　天心微颤，是啊，作为师尊的弟子，却没有照顾好师尊的家人，他心中有愧。

　　一路上，众人心绪沉重。

　　尤其是星月，一言不发，浑身散发着冰冷到极致的气息。

　　三天时间，转瞬即逝。

　　当一行人踏入古家疆域的那一刻，瞬间便感觉到了激烈的战斗气息。

　　“是两位师叔。”康九指着前方，说道。

　　星月眸光闪烁，透过无尽虚空，看到了古家城池前的战斗，古家老祖以一己之力，对抗野蛮人与青候。

　　“他们撑不住了。”星月急促说道，身形一闪，便消失在荒原上。

　　人族高层，也在浩浩荡荡的朝着古家城池前进。

　　此时。

　　古家城池前的平原上，古家老祖施展出了古家最强秘术，而且他促动了古家其他老祖在神陨战场中冒死得到的杀伐大阵。

　　虽然有野蛮人的帮忙，青候再度取得了九尊帝傀的控制权。

　　但是，古家老祖实在太强了，乃是货真价实的帝境强者，而且还是一位阳元境强者。

　　青候与野蛮人联手，加上九尊帝傀，也只是勉强达到了阴元境战力。

　　与古家老祖，相差甚远。

　　轰！

　　古家老祖手掌猛地下压，顿时杀伐大阵中的九尊帝傀，直接被镇压，青候与野蛮人感觉到不对劲，想要躲避，但为时已晚。

　　一道虚空大手印，狠狠的压在了青候与野蛮人的身上。

　　“该死。”

　　野蛮人眼中，充满了倔强，他手握龙镇金炼制而成的战斧，横劈天地，死死的卡在了虚空大手印之上。

　　咔嚓！

　　哪怕是龙镇金，在虚空大手印面前，也是出现了龟裂的迹象。

　　“你先走。”

　　野蛮人大声吼道，然而青候摇头，“我有九尊帝傀，能与他周旋，给你创造逃生的机会，你先走，我有信心全身而退。”

　　野蛮人摇头，他性格憨厚，认准的朋友，就是一辈子的。

　　哪怕身死，他也绝不会提前走。

　　咔嚓！

　　龙镇金炼制而成的战斧上，一道道裂缝弥漫开来，眼看两人无法支撑了。

　　扑哧！

　　青候强行操控九尊帝傀，最终被反噬，口吐鲜血，脸色泛白，而野蛮人在没有了战斧的帮助下，也是遭到了重创。

　　咔嚓！

　　又是一道震耳欲聋的声音，战斧碎裂。

　　“龙镇金又如何？”

　　古家老祖居高临下，俯视着大地，如同死神一样。

　　“要死了吗？”

　　野蛮人倒在地上，怅然若失，心中充满不甘，他不怕死，但他不想死的没有价值，他的目的是营救好兄弟的儿子。

　　“失败了。”

　　青候神色暗淡，九尊帝傀也失去了控制权，近乎紊乱。

　　沙发大阵不断缩小，青候与野蛮人，逃无可逃。

　　“哈哈哈，老祖太强了。”古家现任族长畅快大笑，其他族人也都激动大叫。

　　自从方辰击溃古天华之后，古家已经沉寂很久了，这期间古家遭受了前所未有的羞辱，如今终于可以挺直腰杆了。

　　从今以后，古家将会成为太古混沌，绝对的霸主。

　　“老祖威武。”

　　古家城池中，有人喊道，顿时其他人纷纷跟着喊了出来，声音震天。

　　“桀桀……跟我古家做对，简直就是找死。”

　　古家老祖冷笑连连，戏谑的看着青候与野蛮人，“我知道你们心有不甘，但可惜我手中从不留活口。”

　　话音落下的时候，古家老祖一掌拍下，想要解决两人的生命。

　　然而。

　　就在这时，遥远的天际处，浩瀚冰冷的气息，贯穿虚空，直逼而来，古家老祖见状，抬手一掌，砰的一声，冰冷气息被轰碎。

　　他抬头看去，人族圣岛的千军万马，终于来了。

　　“人族吗？”

　　古家老祖舔着干枯的嘴唇，阴森说道。

　　“你若敢动他们，我灭你族群。”

　　星月那冰冷到毫无情感的声音，隔空传来。

　　“古家胆敢背叛人族，对领袖的家人出手，这是死罪。”

　　“背叛人族，当诛九族。”

　　“哼，简直胆大妄为。”

　　人族高层，纷纷怒斥。

　　康九与天心，冲在最前边，刹那间便来到了杀伐大阵前，轰轰轰，两人联手，攻击杀伐大阵，想要救出狼狈不堪的青候与野蛮人。

　　“送死吗？”古家老祖不屑道。

　　青候与野蛮人联手，战斗力堪比阴元境强者，都被他镇压，区区两个毛头小子，也敢在他面前猖狂。

　　“死。”

　　古家老祖再度轰出一掌，只不过这一次，星月出手了。

　　紫袍闪烁，星月挡住了古家老祖一击，并且屈指一弹，一轮弯月浮现，轰击在杀伐大阵上，炸出了一个缺口。


----------------------------------------

