# 第3897章 军团灭

孔悬死了。

　　圣境军团的首领，看着脚下已经粉身碎骨的孔悬，心中一阵冰凉。

　　他在碧海结界这么多年，没有人比他更了解碧海界主的性格，他对孔悬很宠爱，甚至有让孔悬成为他的继承人的想法。

　　然而现在，孔悬跟随圣境军团磨练的过程中死了，不用想也知道，碧海界主若是知晓，定会勃然大怒，他会为此而付出惨重代价的，甚至有可能被碧海界主诛杀。

　　想到这里，圣境军团的首领，缓缓的抬起脑袋，漆黑的眸子，死死的盯着方辰，怒意冲天。

　　“你杀了孔悬？”

　　圣境军团的首领，森然问道。

　　方辰耸肩，当年他的确追杀过孔悬，那个时候，实力不济，最终被碧海界主阻拦，让孔悬逃过一劫。

　　但这么多年过去，他们两人的高度不一样。

　　孔悬只不过是碧海界主一脉的弟子而已，但他方辰，乃是无可争议的人族至强者之一，而且肩负拯救混沌界众生的希望。

　　在他眼中，早已不将孔悬当作敌人，甚至都懒得对他出手。

　　孔悬的死，可以说是他咎由自取。

　　但，圣境军团的首领却不这样想，孔悬在他眼皮子底下被杀，这件事情他要负全部责任，为了减轻自己的惩罚，一定要在碧海界主知晓这件事情之前，将方辰斩杀。

　　“你可知道他是谁？”圣境军团的首领，愤怒道。

　　方辰摇头，他不知道，也不屑知道。

　　不管他是谁，哪怕碧海界主亲至，他想要杀的人，没有人能阻止。

　　“哈哈哈。”

　　圣境军团的首领，疯狂大笑，他在笑方辰的狂妄无知，他在笑后者死到临头，却故作镇定。

　　“圣境军团听令，所有人一起出手，将此子就地处决。”

　　圣境军团的首领话音刚落，顿时密密麻麻的圣境军团动手了，他们从四面八方，将方辰团团包围。

　　“杀。”

　　杀声震天，所有人都释放出了最为强大的力量，这些力量结合在一起，哪怕是圣境九阶首领，内心也是一颤。

　　“我看你怎么逃？”

　　圣境军团的首领，嘴角上翘，脸上布满了嘲讽神色，在他看来，方辰已经是一个死人了。

　　轰轰轰！

　　狂暴到极致的力量，疯狂的落在方辰的身上，后者瞬间被炙热雷电淹没，众人收敛气息，准备离开此地。

　　如此狂暴的力量，哪怕出现奇迹，方辰也不可能活下来。

　　圣境军团的首领，负手而立，身上散发出了森然气息，冷冷道：“孔悬的死，一切都是这个该死的人族小子，你们善后一下，我会亲自去跟界主解释。”

　　说罢，首领就准备离开。

　　然而。

　　嘶嘶嘶！

　　狂暴的雷电力量之下，方辰伸了伸懒腰，他很喜欢这种沐浴在雷电中的感觉，说实话这些雷电的力量一点也不强，基本上相当于给他挠痒。

　　噼里啪啦！

　　他的体内，传出了清脆的响声，皮肤表层还有闪电一闪而逝。

　　他缓缓抬起脑袋，笼罩他的雷电之力，瞬间没入了他的双眸中。

　　轰！

　　双眸中充斥着无尽雷电，他抬头，看向圣境军团的首领。

　　“嗯？”

　　正准备离开的圣境军团首领，突然间感觉到了不对劲，他猛地转身，赫然间发现，雷电之力迅速溃散，在那稀薄的力量中，有着一道挺拔的身影伫立。

　　“那是……”

　　首领内心震颤，身体晃动了一下。

　　“他没死。”

　　圣境军团中有人发现方辰没死，二话不说，直接冲到了他的身旁，想要将他杀了，但是还没等靠近，他的身体就直接爆炸开来，血肉模糊，瞬间毙命。

　　嘶！

　　众人倒吸一口冷气，死死的盯着方辰。

　　“怎么会这样？”

　　“他是如何抵挡住那等浩瀚的攻击的？”

　　“难道，他身怀圣境至宝吗？”

　　众人内心惊颤，不过很快就稳住了，转而眼眸中释放出了炙热的光芒，无比贪婪，能够抵挡住他们圣境军团全力一击的至宝，在圣境至宝中，也绝对能够名列前茅。

　　“有意思。”

　　圣境军团的首领，略微错愕之后，咧嘴笑道：“若我没猜错的话，你应该身怀某件圣境至宝吧？”

　　他伸出手掌，贪婪道：“我现在改变主意了，将你身上的所有东西都拿出来，我可以留你一个全尸。”

　　“聒噪。”

　　方辰摇头，脚掌一跺，如同炮弹一样，冲入了圣境军团中，大开杀戒。

　　扑哧！

　　他的身体，化作一道剑光，与天地融合，剑光所过之处，一具具的尸体，倒在了地上。

　　凄惨的叫声，响彻天际，眨眼工夫，大地上就堆满了尸体，血流成河。

　　蹬蹬蹬！

　　圣境军团的首领，不断后退，看着眼前堆积如山的尸体，他内心掀起了惊涛骇浪。

　　这些都是他辛辛苦苦培养起来的圣境军团，居然被眼前这个家伙屠杀。

　　“你找死。”

　　首领彻底暴怒了，他想要阻止方辰。

　　但，没等靠近后者，就被一拳轰飞。

　　“怎么会这样？”

　　他内脏受损，体内力量震荡，瞬间失去了战斗力。

　　这一刻，他恍然大悟，为何面对圣境军团，方辰都无所畏惧，不是装腔作势，而是他真的拥有横扫圣境军团的实力。

　　“孔悬死的不冤……”

　　首领苦笑，迎接他的是一道璀璨剑光。

　　咔嚓！

　　首领脑袋掉落，整个圣境军团，全军覆灭。

　　碧海结界的圣境军团，在整个混沌界，都是非常有名的，若这一幕传到外界的话，定会引发轩然大波，甚至引起混沌界动荡。

　　啪啪啪！

　　方辰拍打了一下衣衫上的灰尘，对他来说，这些人如同蝼蚁。

　　“这里动静这么大，碧海界主居然没露面？”

　　方辰抬头，看着远方，暗自沉思。

　　实际上。

　　在孔悬陨落的那一刻，碧海界主就已经知晓，但他身处一处神秘空间中，正在追杀琼山五霸与纯血兽崽。

　　“该死。”

　　孔悬的命简碎裂，他暴怒到极致，将所有的怒火，全部撒到了琼山五霸的身上。

　　“你们，都要死。”

　　碧海结界是他的地盘，不允许任何人涉足。

　　这些该死的家伙既然敢闯进来，那就要做好死亡的准备。


----------------------------------------

