# 第3908章 第三弟子

黑纱女子秦雨的表现，异常出色，但众人似乎并不看好，她能战胜罗霄。

　　就连十大宫主，都纷纷表态，罗霄潜力无穷。

　　“秦雨的实力虽强，但也是占据了修行时间长的原因，而罗霄不一样，他的肉身力量极强，继续修炼下去的话，应该会成为这一代的佼佼者。”火穹宫主说道。

　　他脾气暴躁，擅长火焰力量一道，很看好罗霄。

　　“不错，罗霄似乎对虚空一道，也有着很强的造诣。”虚无始祖说道，众人心头一震，显然也是知道，虚无始祖想要收罗霄为徒。

　　方辰从始至终都没有说话，目光一直在秦雨身上。

　　别人不清楚，但他却很清楚，一眼洞穿了秦雨身上的所有秘密，后者身怀上古神兽白虎血脉，现在还没有彻底觉醒。

　　一旦彻底觉醒，将会成为一位战斗狂人。

　　毕竟，那可是上古神兽白虎的血脉，十分强大，仅次于圆满状态下的完美血脉。

　　轰！

　　黑纱女子秦雨，以柔克刚，极其刁钻的一掌，将对手击飞，获得了胜利。

　　“秦雨胜。”虚无始祖宣布道。

　　时间一点一滴流逝，转眼间就过去了三天。

　　在此期间，众多圣岛上的年轻一辈，都在卖力的表现，想要博得人族高层的关注。

　　随着时间的推移，淘汰的武者越来越多，到最后只剩下了十人。

　　演武台上的十人，毫无疑问是这一时代，太古混沌年轻一辈最强者，他们都是有希望踏足帝境，甚至问鼎圣境的妖孽天才。

　　“好了，此次天才战，到此结束。”

　　虚无始祖说道，在比赛的过程中，也有一些人族强者，看重了某一位武者，出面收徒，不过这最后十人，却没有人敢抢。

　　因为，他们面向的是人族领袖，以及十大宫主。

　　只有他们选完，其他人才有资格选。

　　以罗霄为首的十位弟子，脸上带着喜悦之意，若是能被领袖选中，那么将来必定能够一飞冲天。

　　“领袖一定会选我的。”

　　罗霄拳头紧握，内心激荡的说道，其他弟子也是目光如炬的盯着方辰。

　　“不知道领袖大人是否有中意的弟子？”火穹宫主问道。

　　方辰还没说话，小老鼠就忍不住开口了，“罗霄，你是否愿意，拜在我们琼山五霸门下。”

　　此言一出，众人一阵惊讶。

　　琼山五霸，欲要收罗霄为徒？

　　这是怎么回事？难道领袖大人看不上罗霄吗？

　　想到这里，其他弟子脸色暗淡了一些，心中充满了失望之情。

　　罗霄内心挣扎，实际上他是想拜在领袖门下的，但是看领袖的表情，似乎很淡定，而且他知道，琼山五霸是领袖的生死兄弟，既然他们要收徒，领袖肯定不可能出面抢夺的。

　　既然如此。

　　罗霄当即双膝跪地，抱拳道：“罗霄，拜见五位师尊。”

　　“哈哈哈，好好好。”

　　琼山五霸很高兴，罗霄修行的体系，跟他们五兄弟很相似，他们很喜欢这个弟子。

　　“罗霄啊，我们知道你想拜在老大门下，但我要告诉你的是，任何人都要找到适合自己的体系，而不是盲目的追求最强体系。”蚁皇说道，“我们五兄弟，可以从五个不同的方向教导你，保证将你塑造成绝世强者。”

　　五人将罗霄围住，无比喜悦。

　　对此，方辰也是咧嘴一笑，随即他指了指唯一的女弟子秦雨，说道：“秦雨，你可愿拜入我门下？”

　　“嗯？”

　　秦雨愣神，嘴巴张大，似乎有些震惊，领袖大人会选择她为徒弟。

　　“什么？领袖居然选择了秦雨？”

　　“开什么玩笑？秦雨的实力，哪一点比我们强了？”

　　“她只不过是长得漂亮了一点而已，我不甘心。”

　　其他弟子，内心很不平静，但敢怒不敢言，毕竟这是领袖大人的决定，他们也不敢说什么。

　　“秦雨，你不愿意吗？”虚无始祖问道。

　　他有些郁闷，自己想要收罗霄为弟子，没想到却被琼山五霸给捷足先登了，他自然不能在说什么，如今领袖大人选择秦雨为弟子，这岂不是说，所有人都看走眼了，秦雨才是潜力最强的那个？

　　额！

　　秦雨回过神来，急忙行礼，“弟子拜见师尊。”

　　方辰挥手，将秦雨的身体托起，而后把天心跟康九召唤来，说道：“从今天开始，你便是我方辰门下第三弟子，这是你的大师兄天心，二师兄康九。”

　　“秦雨拜见两位师兄。”秦雨转头对着天心跟康九行礼。

　　“哈哈哈，太好了，我们终于有一个师妹了。”康九笑呵呵的说道，天心倒是没有说什么，保持着大师兄的风范。

　　“秦师妹，以后有什么不懂的，可以直接来问我。”康九拉着秦雨的胳膊说道。

　　秦雨点头，内心异常激动。

　　“好了，你们继续。”

　　方辰起身，带着三位弟子，离开了广场，琼山五霸则是早就带着罗霄走了。

　　领袖走了以后，十大宫主草草的选择了几位弟子后，这一届的天才战，正式告一段落。

　　有人欢喜，也有人遗憾。

　　更多的人想不明白，秦雨有什么资格，称为领袖大人的弟子？

　　任凭圣岛上的年轻一辈如何不忿，然而方辰的院落，却异常安静。

　　他手掌一挥，顿时周围虚空封锁，天心与康九分别站在他的身旁，黑纱秦雨跪在地上，双手端茶，给师尊奉上。

　　“师尊，喝茶。”秦雨说道。

　　方辰接过茶杯，轻抿一口，说道：“虽然你拜在我门下，但也不可狂妄自大，还是要努力修行。”

　　修行，才是根本。

　　自身强大，才能走的更远。

　　“弟子谨记师尊教诲。”秦雨说道。

　　嗡！

　　方辰心意一动，一股不可察觉的力量，钻入秦雨体内，将她血脉中潜藏的白虎血脉封印了起来，“你的血脉中，蕴含着很强的力量，当有一天，我的封印无法阻挡这股力量时，你来找我，我会助你。”

　　虽然不明白师尊这么做是何意，但秦雨还是连连点头。

　　“好了，接下来这段时间，我会亲自教导你，你先下去休息吧。”


----------------------------------------

