# 第3909章 又是分别时

任务还没有完成，方辰也不可能长时间停留在混沌界，毕竟一旦吞魔族长出关的话，整个混沌界，都会陷入水深火热之中，甚至有被灭族的可能。

　　所以，无论如何，他都要去追求传说中的至尊境。

　　不过，大尊也没有急着催他回去，反而是让他先把这边的事情处理完毕，毕竟若是心中有顾虑的话，会影响任务进程的。

　　太古混沌。

　　自从方辰回归之后，十分热闹，各大混沌虚空，也都在庆祝，不过他在收了三弟子秦雨后，便销声匿迹。

　　北海绝地。

　　周围滔天巨浪，卷起无数浪花，然而方辰的周围，却没有一滴水珠靠近，他将秦雨也带到了这里。

　　“师尊，你带我来这里做什么？”一袭黑纱的秦雨，竖着两个小辫子，露出了可爱的牙齿，疑惑问道。

　　以她的实力，根本不可能抵挡住这里的可怕封禁，但是站在师尊身边，她居然感觉不到害怕。

　　方辰没有回应她，而是自顾自的走到了前方的祭坛前。

　　曾经，方辰实力弱小的时候，来过这里，那时候他还不清楚，祭坛上祭奠的到底是谁。

　　直到后来，他才知晓。

　　原来祭坛上，祭拜的正是创建的太古混沌的伏剑至尊。

　　“伏剑至尊。”

　　方辰微微躬身，抱拳说道。

　　嗡！

　　他的怀中，铜碗飘然而出，迅速的落在了祭坛上。

　　顿时，祭坛震动，周围的祭品，全部脱落，轰隆隆的声音响起，来自心灵深处的震撼力量，瞬间席卷整个北海。

　　就在秦雨感觉不适的时候，方辰袖袍一甩，一道光芒将她笼罩，她瞬间平静了下来。

　　“师尊到底有多强？”

　　秦雨不知道师尊有多强，但她认为，师尊是天下第一强者，站在宇宙之巅的至强者。

　　从小，秦雨就听说了无数关于人族领袖的传奇事迹，没想到有朝一日，自己也会成为人族领袖的弟子。

　　她内心很激动，不过也更加坚定信念，一定要努力修行，绝不能给师尊丢脸。

　　轰隆隆！

　　祭坛震动，将所有脱落的祭品，全部吞噬，而后细微的气息，缓慢的凝聚出了一道虚幻巨脸。

　　“呵呵，等了这么多年，终于等到你了。”

　　不用想也知道，这是伏剑至尊留下的意念。

　　“至尊前辈，您是否还活着？”看到伏剑至尊后，方辰也忍不住震动，那可是真正的至尊境强者，站在混沌之巅的绝世战神。

　　虽然只是一道意念凝聚而成的巨脸，但也能感觉到至尊威压。

　　伏剑至尊没有回答方辰的话，而是目光灼灼的盯着他全身，良久后，伏剑至尊叹息。

　　“你没有成功。”

　　他感觉到方辰的身上，没有那股气息。

　　“至尊前辈。”

　　方辰疑惑太多，想要询问，但巨脸摇摇晃晃，似乎要溃散，伏剑至尊没有回答他的任何问题，在巨脸溃散之前，留下了一句话。

　　“他日，若能触摸到至尊境门槛，也许你我还会再见。”

　　哗啦！

　　随即，巨脸彻底溃散，黑色祭坛也直接崩碎，化作废墟，随着海水，消失在历史长河中。

　　方辰内心极不平静，他伸出手掌，摸了摸前方，只有水流划过手掌，他久久无法回过神来。

　　“那是……”

　　秦雨呆滞，她修行这么多年，从未见过，气场如此强大之人，“哪人到底是谁？只是一道虚影，就能让我感到死亡降临？”

　　她很清楚，若非师尊庇护，她会被那股威压直接轰杀。

　　“师尊。”

　　看到师尊似乎有些伤心，秦雨低声叫道。

　　哗啦！

　　海水流淌，方辰转过身来，看着秦雨，说道：“刚刚那股威压，你感受到了吗？”

　　秦雨点头，方辰继续问道：“在感受到那股威压降临的时候，你的身体是否发生了变化？”

　　秦雨仔细回想，威压降临时，尽管自己很恐惧，但也观察到了身体的变化，尤其是血脉深处。

　　似乎，有一种不同的力量，欲要冲破血脉桎梏而出。

　　“那是什么？”

　　秦雨自问。

　　看到秦雨的表情，方辰就知道了一切，他说道：“我带你来此，就是特意让你感受一下那道至尊威压。”

　　“你的血脉中，潜藏着巨大能量，不过现阶段的你，还无法掌控，所以我准备让你在北海绝地中，承受巨浪冲击洗礼，来磨练身体。”

　　“一切听从师尊安排。”秦雨道。

　　方辰满意点头，而后屈指一弹，以秦雨为中心，一个十米左右的空间诞生，“这个空间的重力，会随着你的实力提升而变化，若有一天，你能完全承受空间内的重力，并且能够通过自身实力，走出北海，那个时候，我就会解开你血脉中的封禁，传授你终极之道。”

　　“多谢师尊，弟子一定会努力修行。”秦雨道。

　　这是一个机会，她必须抓住。

　　安排好秦雨后，方辰便离开了北海绝地，实际上将秦雨放在这里，他也是想过很久的。

　　最后，还是决定，以北海绝地中的至尊威压残留气息，磨练秦雨身体，让她的肉身快速成长，以适应将来彻底觉醒的白虎血脉。

　　当然，这个过程，必然会很漫长。

　　方辰也不着急，他不久后就会离开混沌界，重新回到本源界。

　　在此期间，太古混沌绝对安全，没有人能打扰到她修行，可以说，方辰给予了秦雨一个常人想都不敢想的修行空间。

　　接下来的一切，就要靠她自己了。

　　圣岛逐渐平静下来，琼山五霸刚刚收徒，已经迫不及待的去训练罗霄了，至于纯血兽崽，吸收了上古凶兽八爪火璃的残余力量后，已经急匆匆的回到妖族，与自身遗族血脉融合。

　　整个太古混沌，风平浪静。

　　方辰布置了好几个防御大阵，将太古混沌建造成铁桶一块，哪怕圣境强者，也不可能闯进来。

　　做完这一切后，他抛开一切杂念，专心陪伴妻子，与儿女。

　　这期间，他很享受，也很快乐。

　　但，时光总是很短暂，大约持续了半年的悠闲时光后，大尊终于传讯给他，让他前往轮回路尽头了。

　　他知道，又是一个分别时。

　　只是，下一次重逢，也不知道在何年何月。

　　也许在不久的将来，也许永远都不会重逢……


----------------------------------------

