# 第3914章 圣境第十阶

对于方辰而言，他需要的是凝聚终极之力，从而踏入圣境第十阶，这样一来，他才有机会以自身力量，打破天地束缚，成就无上至尊。

　　当然，在此之前，他也曾考虑过，是否还有别的路，可以踏入至尊境？

　　难道说，只有圣境十三阶吗？

　　不过，一系列的尝试，已经让方辰逐渐的平静下来，他在这里，已经被困了百年时间，如今好不容易找到了一线机会，自然不会轻易错过。

　　嘶嘶嘶！

　　体内的终极之力，在疯狂的奔腾着，可怕的终极力量，蔓延方辰的全身，黑暗漩涡中，似乎有沧桑的声音传出。

　　那位强者在帮助方辰，凝聚终极之力。

　　一道又一道的终极之力，在方辰的体内凝聚，足足耗费了半个月时间，他体内的终极之力数量，赫然已经达到了九道之多。

　　“最后一道。”

　　方辰双眸炙热，死死的盯着黑暗漩涡，在那漩涡之中，有着令人惊颤的力量，仿佛随时都能够吞噬他的身体一样，他的元神也在警惕着，稍有不对，他就会立即撤退。

　　“凝。”

　　当所有的一切，都已经准备就绪之后，第十道终极之力，已经在缓慢的凝聚。

　　“无双潜力吗？”

　　黑暗漩涡中，传出了一道惊讶声，那位强者似乎看出了方辰的潜力。

　　他有些震动，连带着黑暗漩涡都变得剧烈震动了起来，无双潜力，在古老时代，是对武者的最高评价。

　　曾经有一句话流传至今，无双潜力者，方可踏入至尊境？

　　这句话的意思，简单直接，那就是，只有拥有无双潜力的人，才有资格踏入至尊境。

　　“难道，是天意吗？”

　　古老文明时代，百花齐放，百家争鸣，在那强者辈出的时代，一个又一个的天骄，横空出世，他们踏入至尊境的方式，各不相同。

　　但却有一个共同点，那就是，无双潜力。

　　只是，随着时间的流逝，时代更迭，天地异变，灵气变得稀薄，甚至连修行体系都被遗忘，至尊境对于人们来说，已经成为了可望而不可求的存在。

　　他们对至尊，存在着敬畏，根本不敢去研究关于至尊的东西。

　　这也导致，踏入至尊境的武者，越来越少，到如今的末法时代，更是连一位至尊都没有。

　　至少，名面上是没有的。

　　圣境十三阶，也被世人遗忘，若不是古老强者跟方辰解释的话，他也不会走上这条道路。

　　轰轰轰。

　　第十道终极之力，凝聚的速度极其缓慢，方辰猜测，可能是涉及到圣境第十阶，所以异常艰难。

　　嘶嘶嘶！

　　可是，就在他感觉即将力竭的时候，黑暗漩涡中，涌现出了浩瀚的力量，注入了他的身体中，让他重新拥有了力量。

　　“凝。”

　　方辰趁势，开始冲击圣境第十阶。

　　他低喝一声，体内的终极之力，瞬间爆发，九道终极之力围绕着最后一道半成品疯狂旋转，极其九道终极之力的力量，硬生生的将最后一道终极之力，凝聚完成。

　　咚咚咚！

　　在第十道终极之力凝聚完成的那一瞬间，天地色变，雷霆闪烁，雷音滚滚，粗壮的闪电，从天穹之上，俯冲而下，狠狠的轰击在方辰的肉身之上。

　　咔嚓！

　　十道终极之力，环绕周身，轻松抵挡住了闪电的攻击。

　　“天劫吗？”

　　方辰抬头，看着漆黑的乌云，喃喃自语。

　　这时，黑暗漩涡中，再度传出了沧桑古朴的声音，“圣境第十阶，末法时代能踏入此境，足以证明，你的无双潜力。”

　　“加油吧小家伙，以后的岁月中，你要肩负更重要的职责。”

　　话音落下，黑暗漩涡陷入沉寂。

　　而天穹中的闪电，也逐渐消失，天地恢复平静，方辰的皮肤表层，闪烁着雷霆之力，他低头看了一眼，十道终极之力，历历在目，让他激动不已。

　　“这就是圣境第十阶吗？”

　　方辰喃喃自语，脸上露出了极其激动的笑容。

　　圣境第十阶啊，这可是凌驾于圣境九阶之上的存在。

　　他感觉自己的全身，充满了力量，甚至一拳，就能轰杀圣境九阶的强者。

　　“原来如此。”

　　踏入圣境第十阶后，方辰多了一丝明悟，对于圣境十三阶的理解，也更加深刻，同时也更加清楚，古老文明时代的修行体系了。

　　圣境第十阶，与第九阶，看似只有一步之遥，但实际上，却相差十万八千里。

　　毫不夸张的说，圣境第十阶，比外界所说的极限圣人，乃至半步混沌至尊境强者，都要强很多。

　　可以说，圣境九阶是一个层次，圣境十阶，又是另一个层次，这是凌驾于圣境九阶之上的层次。

　　为他踏入圣境第十阶，才能感受到，这两个层次之间的差距。

　　“呼。”

　　方辰深吸一口气，强忍着心中的激动，仔细检查了一下身体，发现除了肉身力量变强，体内拥有十道终极之力外，并没有其他变化。

　　轰！

　　他忍不住朝着黑暗虚无轰出一拳。

　　咔嚓一声，拳芒所过之处，排山倒海，地动山摇，整个黑暗虚无空间，似乎都在震颤。

　　最后，这一拳在靠近黑暗漩涡的时候，被吸入其中，消失不见。

　　方辰长大了嘴巴，饶是他心里有准备，但依旧被这可怕的力量惊呆了。

　　“这就是传说中的圣境第十阶吗？”

　　方辰差点跳起来，本以为困在轮回路上，无法出去，谁能想到，机缘巧合之下，得到了古老文明时代的强者相助，凝聚十道终极之力，踏入了圣境第十阶。

　　他的实力，突飞猛进，毫不夸张的说，只要不是古老文明时代的巅峰强者出手，放眼末法时代，至尊境之下，他几乎已经立于不败之地。

　　当然，经历了风风雨雨，他自然不会大意轻敌。

　　自己能走圣境十三阶的路，别人也能走。

　　说不定哪天，就会遇到另外一个与自己走同样路的人了，所以千万不能大意，自己的身上，肩负着拯救混沌界苍生的重任，绝不能掉以轻心。


----------------------------------------

