# 第3919章 全方位碾压

等方辰返回森林中的时候，战斗也已经进入到了尾声，凰公主跟伽九的实力，虽然没有方辰那么变态，但对付玄蟒一族的普通族人，还是轻轻松松。

　　咔嚓！

　　伽九一拳贯穿了玄蟒一族最后一个族人的头颅，这也预示着，战斗彻底结束，玄蟒一族被灭族。

　　“怎么样？”

　　看到方辰的第一眼，凰公主就急忙走来，询问道。

　　碎片关系到鬼帝的鬼器，她很重视，迫不及待的想要知道，方辰是否从玄蟒老祖手中拿到碎片。

　　方辰手掌一翻，一个卡片出现在掌心。

　　“好家伙。”

　　这一次，伽九算是彻底服了方辰，感情后者消失这一百五十多年的时间，得到了很大的机遇，实力居然提升到了这等夸张的地步。

　　“玄蟒老祖居然被你打的落荒而逃，你真是厉害啊。”伽九咧嘴笑道。

　　而且，最重要的是，从玄蟒老祖手中，抢来一块碎片，这才是令他惊诧的，换做一般人，根本不可能做到。

　　要知道，那可是玄蟒一族的老祖，其实力已经可以比肩伽渊长老，甚至只强不弱了。

　　“玄蟒老祖呢？他会轻易交出碎片？”

　　凰公主美眸闪烁，接过碎片认真打量。

　　“死了。”方辰风轻云淡的说道。

　　“什么？”

　　凰公主伽九，同时大惊，目瞪口呆的看着方辰，后者重重点头，他们这才确认，自己没有听错。

　　此时，伽九的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　从玄蟒老祖手中，夺过碎片，就已经很不错了，没想到这家伙，居然将玄蟒老祖给杀了，这也太夸张了吧？

　　“玄蟒老祖死了？”

　　伽九有点不敢相信，重复问道。

　　方辰点头，他踏入圣境第十阶，区区玄蟒老祖，在他眼中，如同蝼蚁。

　　真正能威胁到他的，也只有那些触摸到至尊门槛的强者们，还有那些古老的复苏强者们，比如灭宇大帝，渔翁等人。

　　当然，方辰不认为自己会与他们起冲突。

　　“哈哈哈，兄弟，你的实力也太强了吧？”

　　很快，伽九从震惊中醒转过来，他看着方辰，激动的说道：“你能够轻松斩杀玄蟒老祖，那么岂不是意味着，我们可以抢夺更多的碎片？”

　　他心中有一个大胆的想法，将外边剩余的八块碎片，也全部抢夺过来。

　　“不错，玄蟒老祖在极限圣人中，也算是很顶尖的那种，你能杀他，就意味着，你的实力，已经凌驾于极限圣人之上了，我们完全可以按照伽九的想法来。”凰公主也道。

　　没想到，消失一百五十年之久，刚一回归，就给人如此强大的震撼。

　　她美眸温柔的看着眼前这个俊俏的男子，不愧是母亲给自己选中的意中人，这等潜力，将来必定能踏入至尊境。

　　“伽罗族的情报应该很强吧，你有其他碎片的信息吗？”方辰问道。

　　“稍等。”

　　伽九闭上眼睛，周身散发出了一股强大的轮回之力，他的脑海在动荡，不一会儿他就将驻地内的信息带来了。

　　“距离我们最近的是西南方向，不久前有碎片出没，经历了一场血战后，被一位复苏强者抢走。”伽九说道。

　　同时，他计算了一下距离，以他们的速度，一个时辰之内应该能到。

　　“出发吧。”方辰道。

　　一个时辰很快就过去了。

　　在核心之地的西南方向，一座小山丘上，一位沧桑的白发老者，把玩着'手中的碎片，笑眯眯的说道：“哼，当年若不是你走了狗屎运，岂能得到那件兵器？”

　　实际上，只要活得久远的强者们，都很清楚，鬼帝并不可怕，甚至他们都不在乎。

　　但鬼帝手中的鬼器，却让他们无比忌惮。

　　鬼器不是表面上那么简单，牵扯很大，如今鬼器即将问世，各路强者纷纷到来，就为了抢夺鬼器。

　　从白发老者的言语间，就能听出，他对鬼帝不屑一顾，但却无比渴望得到鬼器。

　　“我冒着生命危险，从沉睡中复苏，为的就是寻求踏入至尊境的道路，希望鬼器不要让我失望。”

　　他当然也很清楚，渔翁，星翁，灭宇大帝等人也已经复苏，所以务必要在他们之前，得到鬼器。

　　“先研究一下。”

　　白发老者神识侵入碎片中，想要探索。

　　嗡！

　　碎片上的符文，缓慢的发生变化，仿佛在有规律的运转着。

　　良久后，白发老者脸上露出了一抹笑意，收起了碎片。

　　“继续抢夺其他碎片。”

　　可是。

　　刚刚说完，就听到了破空声，他抬头看去，遥远的天际处，三道人影快速奔来。

　　“嗯？”

　　他眸子闪烁，杀意弥漫，这三人必然是来抢夺他的碎片的。

　　“到了我手中的东西，你们也敢抢？”白发老者阴森说道。

　　尤其是，看到方辰三人如此年轻，更是无所忌惮，站在小山丘之巅，等着三人到来。

　　呼！

　　三人来到小山丘前，看到了白发老者，同时也感应到了碎片的存在。

　　“交出碎片。”

　　方辰直截了当的说道，“我可以饶你一命。”

　　说实话，他对这些古老强者，并没有太多的恶意，只是单纯的想要得到碎片而已。

　　“哼，想要碎片，就看你有没有那个本事。”

　　话音落下，白发老者雷霆出手。

　　轰！

　　可怕到极致的邪恶气息，瞬间弥漫天穹，白发老者趁机，施展出了最强一击。

　　“这是？”

　　感觉到虚空中的邪恶气息后，方辰有些愕然，紧接着怒意冲天。

　　此人释放出来的邪恶气息中，充斥着人族的鲜血，这说明他曾经是一位极其邪恶的武者，以人族武者的生命来修炼的。

　　如此邪恶，当诛。

　　“居然是一位人族，正好我刚复苏，需要吸收人族的血液来恢复。”白发老者一边动手，一边说道。

　　然而。

　　面对如此邪恶的武者，方辰没有给他任何机会，直接爆发出了圣境第十阶的力量，将他全方位的碾压。

　　轰轰轰！

　　虚空中，一道道的爆炸声音传来，方辰的拳头所过之处，虚空崩碎，白发老者大惊失色，“这是……”

　　他虽然不是古老文明时代的强者，但也曾隐约听说过完整的修行体系。

　　“圣境十三阶吗？”

　　白发老者失声叫道，脸色苍白，转身就逃。


----------------------------------------

