# 第3921章 震惊的伽渊长老

白发老者临死之前，将方辰拥有古老文明时代的完整修行体系的消息传了出去，导致很多老怪物，蜂拥而至。

　　他们目光火热，内心在咆哮。

　　那可是古老文明时代最原始，也是最完整的修行体系，他们做梦都想得到，毕竟如今的末法时代，只有最完整的修行体系，才有可能踏入至尊境。

　　核心之地的风暴，瞬间被引爆。

　　无数强者，除了抢夺碎片之外，就是找寻方辰的踪迹。

　　然而，他们做梦也不会想到，他们苦苦寻找的人，居然躲在轮回路上。

　　伽罗族的驻地。

　　守卫森严，族人们全部被召回，一座幽静的院落中，方辰坐在石凳上，对面的伽渊长老，认真的打量着他。

　　“伽渊长老，此人就是我跟你说的混沌界大尊一脉的传人。”伽九介绍道。

　　伽渊目光如炬，仿佛能看透方辰的身体一样，良久后，他满意点头，开口道：“大尊现在如何了？”

　　“大尊镇守轮回路尽头，保护混沌界。”方辰说道。

　　实际上，他也不清楚，大尊到底是什么状态，是否还活着，每一次见到轮回路尽头的那尊雕像，他的内心，就会掀起很大的波澜。

　　“我伽罗族自从诞生以来，族内强者如云，我族掌管六道轮回，乃是天下最顶尖的族群，但是在很久很久以前，我族遭到了一股不明势力的进攻，从而导致大尊一脉，彻底没落。”

　　从那以后，伽罗族基本上退出了混沌界，那是一个是非之地。

　　谁也没想到，大尊居然还活着，而且还在镇守着轮回路尽头。

　　“如今，我族所掌管的六道轮回，暂时与混沌界的轮回路脱节，我族强者正在想办法修复，待得完全修复之后，就会亲自接大尊回来。”伽渊长老轻轻的拍打了一下方辰的肩膀，感慨道。

　　这么多年，居然见到了一个大尊一脉的传人。

　　不过，想到这里，他的脸色，也是越发的凝重。

　　连大尊的传人，都来到了本源界，这岂不是说，混沌界的危机，比想象中的要严重很多？

　　一番交谈后，伽渊长老告诫三人，外边很乱，暂时不要出去。

　　就在这时，伽九才想起来，急忙说道：“伽渊长老，我这么着急叫你回来，是有一件事情要告诉你的。”

　　“什么事情？”伽渊长老问道。

　　伽九道：“现在外界传言的掌握古老文明时代的完整修行体系的人，就是方兄弟。”

　　此言一出，伽渊长老脸色骤然大变，看向方辰的眸子，异常凝重。

　　“你……那些老怪物找的人就是你？”

　　哪怕见多识广的伽渊长老，也无法想像，眼前这个看起来不太起眼的年轻男子，居然拥有古老文明时代的修行体系。

　　方辰点头，承认了。

　　毕竟，伽九也知晓了，对伽渊长老，没什么好隐瞒的。

　　呼！

　　深吸一口气，伽渊长老稳住心神，郑重其事的说道：“完整修行体系，我伽罗族也掌握了，但是以目前的修行环境，很难有人能修行，你掌握了此体系，务必要小心。”

　　方辰心中一暖，伽渊长老并没有觊觎自己的完整修炼体系，反而在叮嘱自己小心。

　　“多谢伽渊长老。”方辰抱拳道谢。

　　一旁的伽九则是比较关心碎片的问题。

　　“伽渊长老，你得到了多少碎片？”

　　伽渊长老拍了拍衣袖，掌心中出现了三块碎片，“这三块碎片都是从实力稍弱的人手中抢夺的，至于其他的碎片，都被那些老怪物霸占，根本不可能抢走。”

　　比如说灭宇大帝等人。

　　“总共九块，你得到了三块，方兄弟抢了两块，这就是五块，也就是说外边现在还剩下四块。”伽九算着。

　　“嗯？”

　　伽渊长老愣神，旋即不可思议的看着方辰。

　　这家伙也太强大了吧，居然在众多强者中，抢了两块碎片。

　　“难道……”

　　突然间，伽渊长老意识到了一点。

　　他既然掌握了完整修行体系，那么是否已经开始修炼了。

　　伽渊长老认真感应，发现根本无法看透方辰，他连连后退了几步，膛目结舌。

　　“你现在什么境界？”伽渊长老急切问道。

　　“若是按照古老文明时代的完整修行体系来算的话，我现在应该处于圣境第十阶。”方辰说道。

　　此言一出。

　　伽渊长老瞬间呆滞。

　　圣境第十阶，比他足足高出了一个境界。

　　“圣境第十阶，有多强？”伽渊长老问道，不过很快他就忍不住了，“走，我们去演武场比划比划。”

　　说完，也不等方辰同意，直接拉着他，来到了演武场。

　　“你动手吧。”伽渊长老说道。

　　“伽渊长老小心了。”方辰点头，催动体内终极之力，与伽渊长老战斗在了一起。

　　轰！

　　可怕的拳芒，撞击在一起，火光四溅，伽渊长老后退了几步，咧嘴大笑，“好强，这应该不是你的最强力量吧？”

　　既然要试验，那么就要感受最强力量。

　　伽渊长老施展出了伽罗族的绝学，浩瀚轮回之力，环绕在周身，他的战斗力，飙升到了最强。

　　而此刻。

　　方辰也是将体内的十道终极之力，完全催动。

　　轰！

　　他的拳头力量，猛然提升了十倍，与伽渊长老对轰，瞬间将后者轰飞。

　　“不好。”

　　在感受到方辰力量飙升的时候，伽渊长老的脸色就变了，他甚至都来不及躲闪，就被轰飞。

　　咚！

　　好在，方辰在最后时刻，收回了力量，否则的话，伽渊长老必定会重伤。

　　“这也太强了吧？”

　　伽渊长老自认，他在极限圣人中，也算是顶尖存在了。

　　但是，与方辰相比，还是有一定的差距。

　　不愧是圣境第十阶，若是生死战都的话，他绝不是方辰的对手。

　　“终极之力如此浓厚，不愧是完整的修行体系。”伽渊长老感受到了方辰体内的终极之力，哪怕以轮回之力对抗，也没办法。

　　他看向方辰的眼神，异常火热。

　　以他现在的实力，若是全力出手的话，对上那些老怪物，也有很大的胜算。

　　突然间。

　　伽渊长老心中浮现出了一个大胆的想法。


----------------------------------------

