# 第3925章 思想不同

六块碎片到手，不过方辰的心情，却很沉重。

　　从灭宇大帝口中，得知了冷仙的情况，他内心波澜起伏，毕竟当初若不是冷仙，也许自己就陨落了。

　　而且，在那独立空间中磨砺，也是被冷仙送进去的。

　　可是，冷仙在魂河中，方辰也束手无策。

　　“不知道我现在踏入圣境第十阶，元神是否能够承受魂河之水的侵蚀？”方辰暗自思索。

　　圣境第十阶跟圣境九阶，是两个完全不同的概念，两者之间，相差了十万八千里。

　　“魂河很特殊，你不要轻易去冒险。”

　　似乎猜测到了方辰心中所想，伽渊长老低声提醒道。

　　身为伽罗族的长老，伽渊长老比在场的任何人都清楚，魂河到底有多么恐怖，他很想告诉方辰，很久远的时代以前，他们伽罗族的强者，曾经策划，想要将轮回路打通至魂河底部，但是最终这个计划，以失败而告终。

　　那一次，伽罗族元气大伤，族内强者损失惨重。

　　某一位强者临死之前，曾陷入癫狂，发疯的大吼，似乎在说，魂河底部，有可怕的存在。

　　从那以后，伽罗族就明令禁止，任何族人，都不能靠近魂河。

　　魂河是不祥之地。

　　方辰点头，他回想起当初在魂河底部的洞府中，看到的原始族群的那座雕像。

　　也许，原始族群也跟伽罗族一样，曾经探索过魂河，但最终都以失败而告终。

　　方辰突然间对建造魂河底部那座洞府的强者，有点好奇了，常人很难进入魂河底部，然而那位强者，却能在魂河底部建造洞府，简直令人匪夷所思。

　　不过，越想越乱，根本想不清楚。

　　最后，他摇了摇脑袋，抛开了脑中的杂念。

　　冷仙前辈在魂河中，暂时应该不会有什么问题，而且以他现在的实力，想要从魂河中救回冷仙，也是有点不太现实。

　　所以，他将重心放在了碎片身上。

　　“还有三块碎片，有没有可能抢到手？”方辰问道。

　　最后三块碎片的持有者，似乎察觉到有人在暗中抢夺碎片，猎杀他们，所以干脆结盟，三个老怪物联手，战斗力极强，伽渊长老不建议强抢。

　　“很难抢到，不过我倒是有一个办法。”伽渊长老说道。

　　方辰疑惑的看着伽渊长老，后者扶了扶胡须，说道：“我可以利用轮回路，寻找到他们'三个的踪迹，然后在以伽罗族长老的身份，去跟他们谈判。”

　　实际上，并不需要将碎片全部抢到手，只要能够让九块碎片合在一起，诸人共享就行了。

　　至于最后谁能得到鬼器，那就看自己的本事了。

　　“也行，我在这里等你消息。”方辰说道。

　　伽渊长老离开，伽九将方辰安顿在了伽罗族驻地内。

　　时间一点一滴流逝，转眼间过去了五天。

　　这期间，方辰一直在潜修，而伽罗族驻地中，一些与伽九相识的年轻一辈，似乎听到了一些关于方辰的事情，他们内心高傲，认为一个人族年轻一辈，怎么可能比得过他们伽罗族？

　　故而。

　　某一日，伽罗族的三位年轻弟子，来到了方辰所在的院落中。

　　这时。

　　方辰正在跟伽九探讨修行上的事情，突然间大门被打开，三人走了进来。

　　“伽风，你来干什么？”伽九似乎想到了什么，直接问道。

　　“我听说这位方先生，实力极强，圣境九阶中无敌，我很想看看，是不是谣传？”叫做伽风的年轻人，咧嘴笑道。

　　在他身旁的两人，也是附和道，“伽风大哥踏入圣境九阶已经很久了，战斗力超群，比你伽九都要强很多，在这驻地内，年轻一辈中，无人能敌，恰好这位方先生来了，就让伽风大哥与他切磋一下。”

　　“是啊，我不相信，人族的血统，能比我们伽罗族更高贵。”

　　这是来自心灵深处的蔑视。

　　“胡闹。”

　　伽九真的像骂人，你们三个家伙什么境界？人家什么境界？

　　连伽渊长老都自愧不如，也不知道他们哪里来的勇气，要跟方辰切磋。

　　方辰有些哭笑不得，这三人是认真的吗？

　　三个圣境九阶的年轻人，跟自己切磋？

　　不过，他并没有说话，相信伽九能够处理好的。

　　“你们速速回去，不要打扰方兄弟休息。”伽九冷峻的说道。

　　伽风摇头，撇嘴道，“伽九，你别长他人志气，灭自己威风啊，好歹我们也是伽罗族的最强血脉，他只不过是一个分支的血脉而已，有什么了不起的？”

　　原来。

　　伽罗族驻地中的族人，知晓了方辰的身份，以为他是混沌界大尊一脉的人，故而想要灭灭他的威风。

　　“哼，你们这些蠢货，连伽渊长老都未必是方兄弟的对手，你们拿什么跟他切磋？”伽九恼怒道。

　　然而。

　　他越是这样说，伽风三人越是不相信。

　　“伽九，你脑子傻了吗？伽渊长老是我们驻地中，实力最强的一人，你说这个家伙比伽渊长老强？简直笑掉大牙。”

　　“不错，他若是比伽渊长老强的话，我二话不说，直接拿头把后山撞平了。”

　　伽风也点头，笑眯眯的说道，“怎么？你是不是害怕，我把你所谓的方兄弟击败，你脸上无光？”

　　方辰是大尊一脉传人的身份，已经不是秘密，驻地的族人都已经知晓。

　　但是，他踏入圣境第十阶的消息，也只有伽渊长老以及伽九知晓，伽风等人并不知晓。

　　他们就是单纯的想要打压一下大尊一脉的传人，让他知晓，他们才是伽罗族真正的血统。

　　他们的思想，还停留在年轻人争强好胜的阶段，但方辰早已肩负起拯救混沌界生灵的重任，严格来说，他们不是一个层次的人。

　　“你们走吧。”

　　方辰开口了。

　　“怎么？你怕了吗？”伽风闻言，嘲讽道。

　　“别以为有伽九罩着，你就能在驻地中为所欲为，你要记住你的身份。”

　　“你只是我伽罗族的一个分支后裔而已，有什么资格在我们面前耀武扬威？”

　　面对三人的冷嘲热讽，伽九暴怒。

　　不过，方辰伸手，拦住了他。


----------------------------------------

