# 第3926章 可以合作

“抱歉方兄弟，他们不懂事，你不要跟他们一般见识。”看到方辰拦住了自己，伽九以为他有点生气了，歉意的说道。

　　“伽九，你好歹也是伽罗族正统，怎么能跟一个分支的后裔道歉？”

　　“不错，你简直就是给我们伽罗族丢脸。”

　　“再说了，他到底是不是分支一脉的人，还说不准呢。”伽风嘲讽道。

　　“闭嘴。”伽九恼怒，指着伽风的鼻子，破口大骂，“方先生是我伽罗族分支的人，不允许你们说三道四。”

　　伽风脸上的笑容收敛，看着伽九，说道：“伽九，你应该比我更清楚，只有经过我族的血池认定，血脉附和条件，才能算是我族的真正族人，他一个外人……”

　　轰！

　　伽九隔空一巴掌抽向伽风，后者抬起手臂挡住，他的脸色，逐渐阴沉下来。

　　“伽九，你敢对我动手？”伽风寒声说道，其他两人也跃跃欲试。

　　见此情况，伽九暴跳如雷。

　　可是。

　　就在这时，方辰站了起来，耸了耸肩，有些无奈。

　　“为什么有些人总是自以为是的在别人面前秀下限？”

　　“你算什么东西？”伽风身后的一人，猝不及防的冲向方辰。

　　砰！

　　然而，还没等他靠近方辰，就感觉到一股巨大的力量，将他轰飞。

　　咚！

　　他的身体，狠狠的砸在地上，疼痛遍布全身，他疼的龇牙咧嘴。

　　“你找死。”

　　另一人见状，恼怒不已。

　　砰！

　　又是一股巨大力量，将他砸飞，与前一人如出一辙。

　　方辰笑眯眯的看着伽风，道：“你不是想跟我切磋吗？我成全你。”

　　说罢，他抬起手臂，紧握成拳，“我只出一拳，你若能挡住，我就跟你认真切磋。”

　　“欺人太甚。”

　　伽风暴怒，催动伽罗族血脉，施展出最强秘术。

　　轰！

　　简简单单的一拳，没有任何花哨的动作，也没有任何力量波动。

　　就这么一拳，触碰到伽风身体的一瞬间，直接禁锢了他体内的力量，甚至冻结了他的血脉，伽风当场被冻成冰雕。

　　“伽风大哥。”

　　跟着伽风来的两人，看到这一幕，倒吸一口冷气。

　　一拳就将伽风大哥冻成冰雕，这也太可怕了吧？

　　“难道，他真的比伽渊长老都强？”两人互相对视，内心震颤。

　　冰雕内。

　　伽风彻底惊呆了，他呼吸都变得急促了起来，自从出生到现在，他跟随族内长辈，见过无数的强者。

　　甚至曾经还目睹过一位横扫极限圣人层次的超级强者。

　　然而。

　　无论面对任何强者，都没有面对方辰这种感觉。

　　充满了……恐惧感。

　　“他怎么会这么强？”伽风不敢置信。

　　咔嚓！

　　冰雕碎裂，伽风恢复正常，他木讷的站在地面上，久久不语。

　　“还不感谢方兄弟不杀之恩？”伽九呵斥道。

　　额！

　　伽风终于反应过来，神色复杂的看着方辰，最终还是抱拳道谢，而后离开。

　　“方兄弟，让你见笑了。”伽九歉意道。

　　“无妨。”

　　方辰摇头，从微末到如今崛起，他经历了太多太多，这个世界，强者为尊，拳头才是硬道理。

　　这个规则，在哪里都适用。

　　若今天自己不敌伽风，恐怕就无法在伽罗族驻地继续呆下去了。

　　而现在，自己表现出了绝强的力量，震慑住了伽风等人，他们从心底，开始惧怕自己，不敢在来骚扰自己。

　　有时候，修行也不能太低调。

　　适当的高调，会给自己省去不少麻烦。

　　核心之地，一座冰川前。

　　咔嚓！

　　冰块碎裂，伽渊长老从冰川下方走了出来，而后纵身一跃，来到了冰山之上。

　　冰山前，有三座茅草屋，分别住着三位老者。

　　“三位，我是伽罗族驻地的伽渊。”伽渊长老直接表明身份。

　　听到伽罗族三个字，三位老者的脸色，明显变幻了一下。

　　中间茅草屋的老者问道，“不知道伽渊兄来这里有何贵干？”

　　“我伽罗族得到情报，最后三块碎片，在你们三人手中，我来此就是为了这件事情。”

　　“嗯？你想抢夺我们手中的碎片？”左侧的老者道。

　　“哼，哪怕你是伽罗族的人，也休想从我们三人手中抢走碎片。”右侧老者道。

　　然而。

　　唯有中间茅草屋的老者，注意到了伽渊长老话语中的最后这两个字。

　　最后三块碎片，这是否意味着，其余六块碎片，已经落入了伽罗族口袋中？

　　这是一个值得深思的问题。

　　“伽渊先生，你刚刚说，最后三块碎片？这是何意？”中间茅草屋的老者问道。

　　伽渊长老笑着道，“实不相瞒，其余六块碎片，都已经被我族得到。”

　　什么？

　　三位老者脸色大变。

　　红魔怪等人，实力并不比他们弱，居然会丢掉碎片？

　　看来，伽罗族是有备而来，而且实力很雄厚。

　　“这么说，你想强抢了？”左侧老者问道。

　　“我倒要看看，伽罗族如何从我们三个老不死手中抢走碎片。”右侧老者冷哼道。

　　三人都是复苏强者，曾经触摸到至尊门槛，虽然现在境界跌落，但若联手的话，已经打破极境，圣境九阶中，难寻敌手。

　　也许无法战胜伽罗族，但他们想逃，谁也拦不住。

　　“诸位不要惊慌，我自然知晓三位的实力，说实话我伽罗族也不想大动干戈。”伽渊长老道，“但若九块碎片聚集的话，我们就能找到鬼器的线索。”

　　“我觉得，我们之间，应该可以合作。”

　　这三人的实力，极为恐怖，联手的话，虽然不一定能压制方辰，但他们铁了心想逃，没人能拦得住。

　　这也是他们的最大依仗。

　　而方辰与伽渊长老，则是迫切的想要聚集九块碎片，找到鬼器的线索。

　　所以，双方应该可以进一步合作。

　　“合作？”

　　中间茅草屋的老者诧异，看着伽渊长老，不知道伽罗族的人，葫芦里卖的什么药。

　　当然，他们也在提防着。

　　认真查看，确认周围没有伽罗族的人埋伏，他们才松了一口气。

　　“不错，就是合作，我们一起将九块碎片聚集，然后共享鬼器线索，至于鬼器的争夺，那就各凭本事了。”


----------------------------------------

