# 第3927章 谈判成功

冰山上的三位老者，对伽渊长老心存戒心，并不愿意合作。

　　毕竟，伽罗族已经得到了六块碎片，这也意味着，他们从其他人手中抢走了不少，现如今之所以没有对他们三人动手，完全是因为他们提前结盟。

　　此时的他们，也算是庆幸吧。

　　毕竟，红魔怪，灭宇大帝那些老怪物，实力并不比他们弱，若是伽罗族逐个击破的话，他们也是有危险的。

　　中间茅草屋的老者在思索，左右两侧的老者，显然都是以他为首的，现在就是等他的决定。

　　“三位，碎片若不汇聚，鬼器不知道什么时候才能出世，难道你们想要一直等下去吗？”伽渊长老说道。

　　九块碎片汇聚，才能让鬼器提前出世，他不想等，所以才主动来找三人。

　　毕竟，合作的方式有很多种，现在就是看，他们是否愿意合作了。

　　“你们三位，抢夺碎片，为的也是鬼器吧？”伽渊长老一句话，直接说中了三人的心里。

　　“你伽罗族势力大，若合作的话，你凭什么让我们相信？”

　　实际上，这才是三人所担心的。

　　他们担心，九块碎片齐聚的话，伽罗族会对他们三人出手，毕竟谁也不清楚，核心之地的伽罗族驻地中，到底有多少强者？

　　伽罗族，那可是最为古老的族群之一，比之原始族群，也只强不弱。

　　他们掌管六道轮回，最为神秘莫测，无尽岁月过去，说不定族内已经诞生了至尊境强者，说实话三人不太敢冒险。

　　“三位，我伽渊可以用伽罗族的名誉担保，合作期间，我伽罗族绝对不会对你们动手？”伽渊长老拍胸脯保证道，“至于鬼器问世之后，我们的合作就中止，届时各凭本事，如何？”

　　合作的目的，是为了提前让九块碎片齐聚，至于齐聚之后引出的鬼器，则需要各凭本事了。

　　毕竟，那可是涉及到了至尊的秘密，任何人都不想放弃。

　　“伽渊兄，容我们三人想想。”

　　随即，三人开始传音交流。

　　半个时辰后，中间茅草屋的老者，点头答应。

　　“我们同意合作，但是有一个要求。”中间茅草屋的老者，提出了要求，他希望九块碎片由他来融合。

　　“可以，没问题。”

　　伽渊长老也表现出了伽罗族的大度。

　　他不相信，三人敢打他们伽罗族的注意。

　　“那么，三位等我消息，我现在就回去族中取碎片。”伽渊长老说道。

　　随即，他没入轮回路中，消失不见。

　　看着他消失的背影，中间茅草屋的老者，脸色逐渐凝重起来，左右两侧的老者，也是问道：“不知道他们会不会耍诈。”

　　“应该不至于，他不会毁掉伽罗族的声誉的。”

　　“只是，若九块碎片汇聚，鬼器问世的话，免不了一场恶战。”

　　“怕什么，我们抢夺碎片，还不是经过重重血战，最后才抢到手的？”

　　伽罗族又如何？

　　他们是复苏的散修，无牵无挂，只要得到鬼器，便立马离开死之涯，隐藏在某一个隐蔽之地潜修，哪怕伽罗族，也没有通天之能力，想要找到他们，也不太可能。

　　“我们要不要……”右侧的老者，比划了一个手势。

　　左侧老者摇头，当场否定，与伽罗族合作，最好不要动歪心思，否则的话，一旦彻底引怒伽罗族，后果不堪设想。

　　武道修行者，一旦陨落，大部分都会经历轮回。

　　而伽罗族，控制的就是轮回路，若是真的激怒了他们，轮回路上他们也许会做手脚。

　　“无需多想，静待伽罗族的到来吧。”中间茅草屋的老者说道。

　　…………

　　伽罗族驻地。

　　自从伽风三人，被方辰的可怕力量吓到后，整个驻地内，所有人对方辰，都是异常敬畏。

　　尤其是，当他们从伽风口中得知，方辰的战斗力，极有可能比肩伽渊长老时，更是震惊不已。

　　如今。

　　再也没有人来打扰方辰，后者倒是很清闲。

　　这几天一直在等伽渊长老的消息，伽九时不时的也会来与他切磋武道，至于凰公主，则是没有浪费任何时间，她体内的原始血脉，似乎要觉醒了，盘膝坐在地上，周身披着一层金光，整个人都显得圣洁无暇。

　　“原始血脉吗？”

　　方辰撇嘴说道。

　　不得不说，原始血脉真的很强，他历尽千辛万苦，得到的完美血脉，并且蜕变了无数次之后，才勉强能够与原始血脉比肩。

　　足以证明，原始血脉的强大。

　　当然，伽罗族的轮回血脉，也足够强大。

　　只是，这两种血脉，是截然不同的。

　　嗡！

　　思索的时候，凰公主身上的'金光消失，取而代之的是稀薄的血脉气息，她似乎也意识到了原始血脉即将激活，故而在努力。

　　蹬蹬蹬！

　　有人在敲门，方辰应了一声，伽渊长老从门外走了进来。

　　他神色匆匆，走到方辰面前，直接道出了谈判的结果，“那三个老家伙同意合作，但是有一个要求，那就是九块碎片要由他们来掌控，而且只能在冰山上。”

　　“我直接答应了。”伽渊长老道。

　　方辰点头，对于这个结果，也在意料之中。

　　伽罗族名头那么响亮，给那三人一百个胆子，他们也不敢来伽罗族驻地。

　　“没问题，碎片给他们，让他们来合成。”方辰说道。

　　“什么时候出发？”

　　因为看到凰公主在修行，所以伽渊长老询问道。

　　这些时日，他也能感觉得出来，两人关系似乎颇为复杂，不过他也不好询问。

　　“现在。”

　　方辰说道，一旦九块碎片汇聚，那么必然会引发腥风血雨，届时的战斗，已经不是凰公主与伽九能插手的了。

　　所以，他们最好是安全的待在伽罗族驻地中，等待消息。

　　“好，我跟伽九说一声，让他照顾一下凰。”伽渊长老给伽九发消息，后者很快就来到了院落中。

　　“伽渊长老，我也想去。”伽九说道。

　　“'胡闹，你以为是做什么？”伽渊长老呵斥道，“那三个老家伙的战斗力很强，可以轻松秒杀圣境九阶强者，哪怕是我，对上他们，也有些忌惮，更别说你了。”

　　“你就在驻地内，好好照顾凰，等我们消息。”

　　说完，伽渊长老跟方辰便离开了驻地。


----------------------------------------

