# 第3928章 冰山上

极地冰川，到处都是冰山，连绵不绝的群峰，印入眼帘，白茫茫一天。

　　然而。

　　在其中最高的冰山之上，有着三位老者，他们负手而立，眺望着远方，今天就是约定之日，不知道伽罗族会不会如约到来。

　　或者，他们是否会耍什么花招。

　　总之。

　　当得知伽罗族已经得到了九块碎片中的六块后，三位老者有些坐不住了。

　　他们甚至怀疑，得到古老文明时代的完整修行体系的那位武者，极有可能与伽罗族有关系，或者本身就是伽罗族的人。

　　想到这里，中间茅草屋的老者，脸色逐渐凝重起来，他左右看了一下两位老者，沉声道：“你们觉得今日会是什么结果？”

　　左侧老者扶了扶胡须道，“伽罗族乃是当世大族，能跟原始族群媲美的顶尖大族，伽渊在伽罗族中，德高望重，而且还是一位长老，他的话应该有分量的。”

　　“不错，我也赞同修老人的话，伽罗族应该不至于用这种圈套来骗取我们手中的碎片。”右侧的老者道。

　　沙沙沙！

　　遥远的天际处，传来了两道破空声。

　　三位老者猛地抬头，一眼便看到了疾行而来的两道人影，其中一人赫然是此前跟他们谈判的伽渊长老，而另一人他们则是不认识。

　　三人互相对视，眼中闪过了一丝疑惑。

　　这个年轻男子，是什么来头，为何在这种重大的事情上，他居然能跟着伽渊长老来此。

　　难道，他是伽罗族的年轻一辈天骄吗？

　　很快，方辰与伽渊长老，就来到了冰山之上。

　　“三位，别来无恙。”伽渊长老抱拳，打招呼道。

　　方辰也是微微鞠躬，以示敬意。

　　“伽渊，他是谁？”中间茅草屋的老者，直接问道。

　　他们的合作，涉及到了鬼器，绝不能让其他人插手，所以必须要调查清楚这个年轻人的来历，哪怕他是伽罗族的年轻一辈，也不能在场。

　　“我正要给三位介绍呢。”伽渊长老笑呵呵的指着方辰，说道：“他叫方辰，是我伽罗族一个分支的后裔。”

　　哼！

　　三位老者冷哼，果然是伽罗族的年轻一辈。

　　“伽渊，这种场合，带一个年轻小辈，什么意思？”

　　“不错，这次合作的重要性，你很清楚，这个小辈能帮上什么忙？”

　　实际上。

　　三位老者并不是厌恶方辰，而是心中有一种怪怪的感觉，为何偏偏要带一个年轻一辈来此呢？难道另有隐情吗？

　　本身，与伽罗族合作，他们就属于踩在钢丝绳上行走，十分危险，稍有不慎，就会坠入无尽深渊而亡。

　　所以，他们特别敏感。

　　“三位，你们莫要误会。”伽渊长老笑着说道，“别看他年轻，但是他的实力，可不比三位中的任何一位差。”

　　此言一出，三位老者很是诧异。

　　而后，更是摇头，也不知道伽渊长老葫芦里在卖什么药。

　　不过，三人还是忍住了，等待伽渊的解释。

　　“我此前说过，我们伽罗族总共得到了六块碎片，但是你们三位却不知道，其中四块，其实是方辰小友得到的。”

　　“什么？”

　　左侧的修老人猛地瞪大眼睛，重复问道，“你说他一个人，得到了四块碎片？”

　　“这怎么可能？”

　　“灭宇大帝，红魔怪，这些强者，哪一个比他弱？我不相信，区区一个年轻小辈，能敌得过红魔怪。”

　　显然，三位老者不相信方辰的真正实力，他们认为，伽渊长老在撒谎。

　　伽渊长老知道，既然想要合作，那么就要打消他们心中的疑虑，故而他示意方辰，释放气息。

　　轰！

　　可怕的气息，从方辰的体内爆射而出，下一瞬，整个冰川，都被一层冰冷到极致的寒霜笼罩，可怕至极。

　　“这……”

　　三位老者膛目结舌，他们感觉到，元神在震颤，似乎要被冻结了。

　　“怎么可能？”

　　三人惊呼，这个年轻小辈也太强了吧？仅仅只是释放气息，就让的他们三人的元神震颤，若是真正出手呢？

　　想到这里。

　　三人深吸一口气，强作镇定，漆黑的眸子，死死的盯着方辰。

　　“你……难道……”

　　中间茅草屋的老者，瞳孔一缩，似乎想到了什么。

　　轰！

　　左侧的修老人，身形一闪，来到方辰身旁，他一掌拍出，滔滔不绝的力量，以手掌为中心，迅速的拍向方辰。

　　咔嚓！

　　两掌相撞，修老人的身体，直接被震飞。

　　蹬蹬蹬！

　　后退了几步，才勉强稳住身形，修老人内心掀起了惊涛骇浪，他刚刚还不相信方辰的实力，但是亲自试验过后，对他充满了忌惮。

　　“好强。”修老人沉声道。

　　顿时。

　　三人如临大敌，刚刚这一幕，已经可以确定，三人单打独斗，根本不可能胜过方辰，唯有三人联手，才能立于不败之地。

　　此刻的他们，神色复杂的看着方辰。

　　“你就是那个从红魔怪手中抢走碎片的人？”中间茅草屋的老者问道。

　　“拥有古老文明时代的完整修行体系的人，恐怕也是你吧？”左侧的修老人也开口道。

　　见此情况，伽渊长老轻轻一笑。

　　旋即挥手，可怕的气息，瞬间从冰川消失，方辰也恢复了正常。

　　“三位猜测的不错，方辰小友的确拥有古老文明时代的完整修行体系，不过这件事情关系重大，希望三位能帮忙保密。”伽渊长老说道。

　　“不过三位放心，我伽罗族是讲究诚信的，既然跟三位合作，那么在此期间，必然不会对你们暗中出手，请三位放心。”

　　伽渊长老补充道。

　　闻言，三人的神色缓和了一点。

　　说实话，他们也并不想与方辰开战，后者极有可能踏入了凌驾于圣境九阶之上的境界，哪怕三人联手，也唯有有信心能将其击败。

　　与其这样，合作倒是一个双赢的选择。

　　“希望伽罗族能言而有信。”中间茅草屋的老者说道。

　　随即，三人将身上的碎片拿了出来。

　　“九块碎片，聚集在一起，才能映照出鬼器的具体地点。”左侧的修老人说道，“汇聚碎片，我希望由我方来主持。”

　　“没问题。”

　　还没等伽渊长老说话，方辰就将碎片全部拿了出来。


----------------------------------------

