# 第3930章 永不磨灭

岁月流逝，时代更迭。

　　谁也不知道，曾经被神秘生灵诅咒的绝望之城，现在是否还有诅咒？

　　或者说，诅咒也是有时效性的，这么多年，诅咒早已经消失。

　　总之，他们需要考虑的事情实在太多，所以需要从长计议。

　　“你看看？”

　　中间茅草屋的老者，将令牌递给了方辰，让其观看。

　　刚刚，他一直在暗中观察方辰，不得不说，后者虽然年纪不大，但是其定力很强，自己将九块碎片融合，衍化出了这块令牌，拿在手里，他居然一点都不担心。

　　从这一点，就能看出，他是一个很有魄力的人。

　　当然，还有一点，让中间茅草屋的老者心生忌惮。

　　那就是，也可能他真的有自信，不怕他们三个老不死将令牌独吞。

　　方辰接过令牌，在手中把玩着，认真感应，体内的终极之力，快速的透过手掌，钻入了令牌中。

　　嗡！

　　他感应到了一丝特殊的气息，这股特殊的气息，顺着终极之力，钻入了他的掌心中，而后来到了他的脑海中。

　　轰！

　　这股特殊的力量瞬间爆炸开来，化作了灰蒙蒙的雾气，就在方辰脸色大变的时候，突然间灰蒙蒙的雾气，居然形成了一行行密密麻麻的字迹。

　　“这是？”

　　方辰心惊，急忙观看。

　　看完之后，他脸色终于缓和了不少，这些字迹，是令牌传来的，主要讲述的就是关于绝望之城的事情。

　　信息中提到，绝望之城中的诅咒还存在，那是极端可怕的诅咒，哪怕是圣境九阶巅峰的强者进入其中，也会被瞬间侵蚀而亡。

　　甚至，信息还隐晦的提到了圣境第十阶。

　　“连我都无法抵挡诅咒吗？”方辰内心震动。

　　圣境第十阶的他，绝对实力，凌驾于九阶之上，然而依旧无法抵挡绝望之城中的诅咒，那么这道诅咒，到底有多强？

　　已经过去无数混沌纪元，时代也不知道更迭了多少回，已经来到了末法时代，可是诅咒依然没有彻底消除。

　　到底是什么人，施的诅咒？

　　那些神秘的生灵，又是什么？

　　真的与神秘的冥界有关吗？

　　他转头看着伽渊长老，若说在场五人中，谁有可能了解冥界，那也唯有伽渊长老了。

　　毕竟，他是伽罗族的人。

　　伽罗族号称掌管六道轮回，每一个武者陨落之后，只要元神不碎，便能进入六道轮回中转世重生。

　　冥界，则是人死之后，要去的地方。

　　这两个地方，应该存在着一些联系。

　　“冥界吗？”

　　伽渊长老脸色凝重，沉声道：“很久很久以前，那时候我还年幼，当时族内经常听人提起过冥界，但是当我十八岁那一年，冥界成为了禁忌，族内任何人都不得提起。”

　　“我很清楚的记得，我的表弟，比我小一岁，一次聊天中，他由于好奇，问了一句关于冥界的事情，第二天就被逐出伽罗族。”

　　伽渊长老回忆道，“之后，我听人说，他离开伽罗族后，便惨遭横祸。”

　　也就是说，伽渊长老也不了解冥界。

　　绝望之城中的诅咒，极有可能就是冥界的生灵种下的，想要破解诅咒，太困难了。

　　“怎么办？”左侧的修老人问道。

　　“还能怎么办，我们沉睡无尽岁月，不就是为了寻找踏入至尊境的道路？鬼器关乎到至尊的辛秘，就算是死，也要抢夺。”右侧的老者，表达出了自己的态度。

　　他们沉睡无尽岁月，为的就是寻找一丝契机。

　　如今，契机就摆在眼前，绝不能放弃。

　　绝望之城又如何？冥界又如何？

　　“不错，纵然绝望之城危险万分，我等三人，也愿意前往。”说完这句话的时候，中间茅草屋的老者，看向方辰与伽渊长老。

　　“我们也去。”方辰直接回答道。

　　伽渊长老对绝望之城比较熟悉，“我来带路。”

　　绝望之城位于极北之地，而冰川则是在西北之地，距离不算太远。

　　以众人的速度，很快就来到了绝望之城前。

　　“前边就是绝望之城了。”

　　一眼望去，黄沙漫天，这里到处都是荒漠。

　　在那荒漠的中央位置，隐约能够看到，一座城池的旧址，那赫然就是传说中的绝望之城。

　　方辰站在前方，眺望荒漠。

　　他看到了残破城池前的无数骨骸，以及残破城池周围，遍地干涸的殷红鲜血。

　　“这些血液？”

　　他微微蹙眉，尸体都能干枯，为何血液没有褪色？

　　仅仅只是干涸？

　　这一幕，引起了方辰的注意，他怀疑与诅咒有关。

　　“要不，我们先找一头妖兽试试？”中间茅草屋的老者问道。

　　左侧的修老人性子比较急，身形一闪，进入了身后的山脉中，不一会儿他带了一头体型庞大的妖兽。

　　能够看得出来，妖兽身上布满了伤痕，定然是被修老人给镇压了。

　　“你，去那座残破城池看看。”修老人命令道。

　　体型庞大的妖兽，不敢吱声，只能硬着头皮前进，当他靠近残破城池的时候，庞大的身躯，居然出现了裂缝，体内的血液，似乎要冻结了。

　　吼！

　　它发出了愤怒的嘶吼声，但是到了这一步，已经没有退路了，它继续迈开步伐前进，然而仅仅走了一步，就直接被残破城池中射出来的一道红光击中。

　　咔嚓！

　　它的庞大身躯，瞬间炸裂，尸骨无存。

　　嗡！

　　虚空中，弥漫着猩红的气息，妖兽的血液，流淌在荒漠中，然而仅仅一秒钟就被黄沙吸收，只是血红色却永远留在了荒漠表层。

　　任由风吹，都不会动弹。

　　“好可怕的诅咒。”

　　那头妖兽，也是达到了圣境九阶，然而仅仅一个照面，就尸骨无存，这也太可怕了吧？

　　突然间，修老人心生退意。

　　只要还活着，总会觅得机会，但若是死了，那就真的一了百了了。

　　“你们有没有发现血液的一样？”方辰提醒道。

　　诸人看去，果然发现了端倪。

　　“血液明明已经干涸，但却无法被风沙掩埋？”伽渊长老也意识到了这个问题。

　　他环视四周，遍地都是猩红色的干涸血液痕迹，按理来说，在这荒漠中，根本不可能这样长时间存在。

　　事出反常必有妖。


----------------------------------------

