# 第3931章 迷失在绝望之城外

血液似乎有些异样。

　　这头体型庞大的妖兽，被诅咒镇压，尸骨无存，然而血液却永远的留在了地面上，那抹猩红色，似乎永不磨灭。

　　这到底是怎么回事？

　　一时间，众人都陷入了沉思中。

　　“要不，我在去找几头妖兽多试几次？”修老人说完，直接转身，进入了身后的森林中。

　　吼！

　　震天的妖兽怒吼之声，传遍整个森林，不一会儿修老人带回了三头妖兽。

　　他带回来的三头妖兽，分别是三个不同的种族。

　　他先让第一头蛟龙妖兽，靠近绝望之城，接过一样，蛟龙几乎没有任何抵挡之力，瞬间尸骨无存。

　　血液被风沙吹干，然而那一抹猩红之色，却留在了地面上。

　　继续！

　　第二头妖兽靠近绝望之城，这是一头魔妖，它们这一族，血液十分特殊，似乎先天能与天地融合。

　　嗡！

　　当这头魔妖靠近绝望之城的时候，诸人脸色大变，魔妖并没有跟蛟龙一样，被诅咒震杀，而是身体晃荡了一下，便稳住身形，继续前进。

　　能够看得出来，它十分痛苦，身体有可能要散架了。

　　但是，它的身上，流出的黑色血液，却是逐渐的融入到了虚空中。

　　“嗯？”

　　方辰瞳孔猛地一缩，似乎想到了什么，他转头与伽渊长老互相对视，而后道：“难道，绝望之城的诅咒，是针对血液的？”

　　“快看。”

　　就在这时，修老人惊呼，魔妖无法承受诅咒的力量，身体轰然倒地，血液消失于虚空中。

　　不过，奇怪的是，它的躯体，并没有化作枯骨，而是完好无损的倒在地上。

　　这一幕，让的众人也是无不震惊。

　　“魔妖的血脉很特殊，能够抵挡诅咒的力量？”伽渊长老神色凝重。

　　“继续。”

　　修老人让第三头妖兽，靠近绝望之城，然而这头妖兽还没走到魔妖死亡的地方，就瞬间化作枯骨，跟第一头蛟龙，死状一模一样。

　　“果然，魔妖的血液有点特殊。”方辰说道。

　　中间茅草屋的老者，也是沉吟道：“魔妖是一个很特殊的妖族，它们的血液，先天能够连同天地，也许问题就在这个上。”

　　修老人很想在抓一些魔妖回来试验，但是魔妖并不是那么好找的。

　　这一头魔妖，也是他幸运，才遇到的。

　　“怎么办？”

　　在没有确定具体情况的时候，五人谁也不敢贸然靠近绝望之城。

　　“这样下去也不是办法。”方辰沉吟道，“要不，我来试试。”

　　魔妖的血脉特殊，故而它坚持的比蛟龙更久远，那么自己呢？

　　自己可是拥有着能够比肩原始血脉以及伽罗族血脉的完美血脉。

　　虽然还没有蜕变到真正完美的地步，但是至少也算是比较特殊的血脉，再者以自己圣境第十阶的实力，若是还无法靠近绝望之城的话，那么其他四人，也不会有机会。

　　“小心一点。”伽渊长老提醒道。

　　他知道，方辰的做法也是可取的，毕竟五人中，他的战斗力最强，若真的遇到了什么问题，他也比其他四人更容易全身而退。

　　嗡！

　　方辰一步迈出，小心翼翼的踩在黄沙中。

　　呼呼呼！

　　狂风吹过，卷起了无数黄沙，漫天飞舞，整个虚空，一片灰蒙蒙，什么都看不清楚，不过方辰却能隐约的看到绝望之城。

　　也不知道过去了多久，伽渊长老脸色骤变，他在大声的呼唤方辰，然而后者仿佛没有听到一样，依旧在绝望之城前转圆圈。

　　“不好，他迷失了。”中间茅草屋的老者，也是惊呼道。

　　修老人与右侧的老者，脸色凝重，连圣境第十阶的强者，都陷入了迷失，那么他们呢？

　　“怎么办？”伽渊长老有些着急。

　　绝望之城很可怕，一旦迷失自我，就会永久的被困在这里，直至血液完全被吸干，而且最重要的是，一旦触动前方的绝望之城，后果不堪设想。

　　“该死，鬼器为何会在这么凶险的地方？”

　　伽渊长老忍不住咒骂道。

　　他甚至想利用轮回路，看看是否能够将方辰救回。

　　但是，他失败了。

　　轮回路根本无法靠近绝望之城，只要靠近到一定程度，轮回路就会失去联系，吓得他赶紧将轮回路召回。

　　“好可怕的绝望之城，无尽岁月的洗礼，诅咒依然这么强吗？”中间茅草屋的老者，忍不住感叹道。

　　修老人也是摇头，苦涩一笑，他们选择在这一世复苏，为的就是争取一线生机，踏入传说中的至尊境。

　　然而现在，却碰到了最大的难题。

　　方辰在绝望之城前，走来走去，仿佛行尸走肉般，狂沙满天，伽渊长老很着急。

　　他同时联系着伽罗族驻地中的伽九，让他以最快的速度，找出所有与绝望之城有关的卷宗来。

　　“嗯？伽渊长老，是不是发生了什么事情？”伽九嗅觉很敏锐的问道。

　　“别废话，快去找。”伽渊长老呵斥道。

　　伽九不敢怠慢，快速的来到了藏经阁，一边寻找关于绝望之城的卷宗，一边联系族内强者，询问一下，族内是否有绝望之城的信息。

　　“怎么了？”凰公主感觉整日心神不宁，她担心方辰出事。

　　“没事，我在找点东西。”伽九说道。

　　“是不是方辰出事了？”凰公主问道，她尝试联系方辰，但根本联系不到，她心中很是担忧。

　　“没有，别乱想。”伽九说话间，找到了一本关于绝望之城的卷宗，脸上大喜。

　　“这是……绝望之城？”凰公主瞳孔一缩，“你为何突然要找绝望之城的卷宗？难道鬼器在绝望之城吗？”

　　还是说？

　　想到这里，凰公主身体微微颤抖了一下，睫毛抖动，忍不住流出了泪珠。

　　“不会的，我相信他一定不会有事的。”

　　她不敢想象，若方辰真的陷入了绝望之城，那该怎么办？

　　接受了母亲留下的传承之后，原始族群的传承记忆，彻底打开，她的脑海中，出现了很多辛秘。

　　绝望之城，恰恰就是这些信息中，最为重要的一道信息。


----------------------------------------

