# 第3933章 抓住机会

死之涯，核心之地。

　　绝望之城外，狂风暴起，形成了可怕的漩涡，在那漩涡之中，隐约能够看到，一道人影，如同行尸走肉般，正在木讷的行走。

　　他便是方辰，迷失了自我。

　　遥远处，三位老者以及伽渊长老，十分焦急，但也没有任何办法。

　　伽渊长老甚至动用了轮回路，试图以轮回的力量，从地底之下渗透到绝望之城外，将方辰救出来，但是均以失败而告终。

　　绝望之城的诅咒，如此之强吗？

　　正常来说，哪怕是最逆天的诅咒，都会有时效性，经历岁月的洗礼之后，威能会逐渐退散，直至消失。

　　然而现在，绝望之城的诅咒，让他们意识到了一件可怕的事情。

　　当初种下诅咒的神秘生灵，实力到底有多强？

　　时间一点一滴的流逝，也不知道过去了多久。

　　迷失中的方辰，突然间体内的完美血脉有了动静，开始蔓延全身，同时他那双眸中的浑浊气息，也是逐渐消失。

　　他手指动了一下，瞬间恢复了清醒。

　　“这是？”

　　他内心颇为震动，自己已经足够谨慎了，依旧陷入了迷失中，这诅咒也太可怕了吧？

　　然而。

　　仅仅一瞬间，他再度陷入了迷失中。

　　他的脑海中，可怕的力量在挣扎，他面目狰狞，似乎在与诅咒的力量对抗。

　　隔一段时间，他就会清醒几秒钟。

　　随着时间的推移，他每一次清醒的次数，越来越长。

　　嗡！

　　这一次，他清醒了足足十秒钟。

　　对于他这样的强者来说，十秒钟足以毁天灭地，能够做很多事情了。

　　事实上。

　　每一次短暂的清醒，他都会认真的研究诅咒，并且寻求破解之法。

　　“原来是这样？”

　　终于，在历经无数次迷失之后，他终于找到了诅咒的破绽。

　　“怪不得。”

　　之前，他们所有人，都陷入了思想盲区中，都被绝望之城的情况给欺骗了。

　　让他迷失的，根本就不是所谓的诅咒，而是……

　　嗡！

　　方辰再一次陷入了迷失中，只不过这一次，比较特殊，他在迷失之前，将体内的血液，完全禁锢，而后全部汇聚在了脑海中。

　　近乎凝道层次的元神扩散，将血液完全笼罩。

　　神道威压逸散，哪怕是外部力量，也无法靠近他的元神，这也导致，诅咒力量无法让他完全迷失，看似行尸走肉，实际上他还是有独立的思想的。

　　这么长时间，他研究明白了一件事情。

　　首先，诅咒虽然还存在，但已经很弱了，至少对他这个圣境第十阶的人来说，不应该受到什么太大的影响。

　　其次，他之所以陷入迷失中，乃是因为，这绝望之城中，残留着至尊气息，而且这位至尊生前必然是以为幻术至尊。

　　他的残留气息中，充斥着浓厚的幻术气息，故而才让靠近的人迷失。

　　只要这些幻术气息，触碰到血液，就会令靠近的生灵迷失。

　　轻则重伤，重则死亡。

　　先前的几头妖兽，靠近绝望之城瞬间毙命，就是最直接的证明。

　　唯有魔妖，血脉特殊，才能坚持一段时间。

　　所以这一次，方辰将自己全身的血液，都汇聚到了元神中，而且以圣境第十阶的力量，笼罩整个元神。

　　幻术气息，无法冲破圣境第十阶的力量阻碍，故而无法让方辰真正迷失。

　　“呼。”

　　看到这一幕，他松了一口气。

　　至尊强者的威压太强，幻术更是匪夷所思，哪怕他脑子可以思索，但身体依旧不受控制，不过这已经不重要了。

　　至少，方辰找到了应对之法。

　　“当年，有至尊来过这里吗？”方辰脑海中快速思索着。

　　可是。

　　外界流出的传言是，当年有疑似冥界的神秘生灵，闯入绝望之城，展开屠杀，并且降下诅咒的。

　　结合这里拥有至尊气息，方辰猜测，难道那位幻术至尊，是冥界的至尊吗？

　　他有些头大。

　　冥界跟六道轮回界，虚无缥缈，仿佛不存于世一样，但随着实力的提升，他越发的感觉到这两个势力的恐怖。

　　尤其是想到冥界，他感觉毛骨悚然。

　　“是冥界的至尊吗？”

　　如若不是冥界的至尊，那么冥界的神秘生灵，敢闯入至尊道场吗？

　　哪怕至尊陨落，其神威也是不可辱的。

　　嗡！

　　方辰彻底清醒过来，不过这一次，他抓住了最佳的机会，趁着至尊幻术气息被风吹散的那一刻，纵身一跃，以肉眼不可见的速度，冲入了残破的绝望之城中。

　　“快看。”

　　遥远处的四人，也发现了方辰的异常。

　　“他进入了绝望之城？”

　　“怎么可能？他不是已经陷入了迷失中吗？”

　　“他是怎么做到的？难道之前的一切，都是他在演戏吗？”

　　三位老者的脸色，逐渐阴沉下来，他们看着伽渊，等待后者给一个合理的解释。

　　“三位，刚刚的情况，你们也看到了，那像是装出来的吗？”伽渊耸肩，脸上露出了一丝笑容。

　　看到方辰冲入绝望之城中，他心中松了一口气。

　　中间茅草屋老者皱眉，刚刚那情况，的确不像是装出来的。

　　但是，他冲入绝望之城，这如何解释？

　　“你们有没有发现，刚刚狂风正好从他身上吹散，就是那一瞬间，他冲入了绝望之城中。”修老人摸着胡子说道。

　　众人一惊，回想刚才的画面，的确如此。

　　“这么说，浓雾被吹散的一瞬间，他恢复了清醒，然后冲入了绝望之城中？”中间茅草屋老者道。

　　伽渊长老点头，应该就是如此，他实在想不出，还有什么其他解释来。

　　“那接下来怎么办？”三个老者很着急，他们是合作状态，但现在只有方辰一人，冲入了绝望之城中，那岂不是说，鬼器会被他一人独得？

　　“诸位，稍安勿躁。”伽渊长老道，“我们在等等，也许方辰能找到什么破解之法，让我们也进去。”

　　此时。

　　残破的绝望之城中，方辰安静的站着，衣衫已经破烂，但他的脸上，却挂着一丝笑容。

　　“果然，至尊曾经来过这里。”

　　他清晰的感觉到了至尊留下的痕迹。


----------------------------------------

