# 第3936章 祭血手段

以血祭之。

　　需要的是世间最顶尖，也是最为强大的血脉。

　　而能同时满足这两点的，除了伽罗血脉之外，就是传说中的原始血脉了。

　　只是，伽渊长老想都没敢想，一直跟在方辰身后的凰公主，居然是一位货真价实的原始族群之人。

　　这意味着什么？

　　简直就是绝处逢生的感觉。

　　他之前曾尝试过，以血祭之，但最终还是失败了。

　　不是伽罗血脉不够强大，而是冥界的诅咒，实在太过匪夷所思，然而现在，凰公主拥有原始血脉，这意味着，两大顶尖血脉，能够联合起来，对抗诅咒。

　　“原始族群？”

　　三位老者也是一愣，无比诧异，他们存活了无尽岁月，自然很清楚，原始族群代表着什么？

　　曾几何时。

　　世间流传着这么一句话，无论岁月如何更迭，混沌如何毁灭，原始族群都不会灭。

　　从这句话，就能看出原始族群的强大。

　　他们是受上天眷顾的族群，天地自然孕育而生，为的就是阻止混沌毁灭。

　　如今，站在他们眼前的这个看似弱不禁风的女子，居然是原始族群的族人，而且其身上的原始血脉，十分纯正。

　　伽渊长老脸上布满了笑容，若他猜测不错的话，凰公主不但是原始族群的族人，而且还是核心弟子。

　　“伽渊长老，我听你的指挥。”凰公主说道。

　　只要能够救出方辰，让她做任何事情都可以。

　　闻言，伽渊长老也不在推辞，直接说道：“虽然族内回应，以血祭之，这是最好的，也是唯一的办法，但是我不得不提醒你，这个方法，极有可能会给你带来杀身之祸。”

　　毕竟。

　　以血祭之，一旦成功，极有可能被冥界的诅咒反噬，从而丢掉性命。

　　当然，这只是最坏的结果，伽渊长老提前告知，让凰公主做足充分的准备。

　　一旦正式开始，绝不能分心，否则的话，会功亏一篑的。

　　凰公主自然也知道这一点，她美眸闪烁，在这一刻，居然没有一丝恐惧，眼眸中有的，只是柔情。

　　对方辰的柔情。

　　“我希望你能活下来，哪怕……用我的生命去换。”

　　凰公主心中，暗自说道。

　　随即，她娇躯一震，旋即体内的原始血脉，疯狂的运转，环绕在周身，金光四射，给人一种无与伦比的震撼感觉。

　　“这就是原始血脉吗？”修老人膛目结舌。

　　中间茅草屋的老者，也是连连惊叹，不愧是原始族群，其血脉强度，是他无尽岁月以来，见过最为强大的血脉。

　　“这种血脉，完全碾压世间任何血脉。”右侧的老者说道。

　　他们三个，内心掀起了惊涛骇浪。

　　甚至有点迫不及待的想要看到，伽罗血脉与原始血脉联合的话，会爆发出多么可怕的力量来？

　　“你们退后一点。”伽渊长老看了三人一眼，说道。

　　顿时。

　　三位老者不断后退，直至退到了安全区域。

　　嗡！

　　伽渊长老催动伽罗血脉，伸出手掌，一丝丝猩红血液，透过手掌，逐渐的触碰到了凰公主的身体。

　　一开始，原始血脉还有所抗拒，但是在凰公主的控制下，两大血脉接触。

　　轰！

　　两大血脉在接触的瞬间，直接引爆整个虚空。

　　浩瀚的力量，席卷天穹，诸人无不震惊。

　　然而。

　　伽渊长老不为所动，他目不转睛的盯着凰公主的变化，并且引导着原始血脉，来到了他的身上。

　　“好强。”

　　一人身怀两大顶尖血脉，举世无双。

　　这一刻的伽渊长老，如同天降战神一般，他一步步的走向绝望之城。

　　上一次，他凭借伽罗血脉，仅仅只能走到魔妖所在之地，然而这一次，截然不同，他身上的气息，飙升到了极致，甚至给人一种混沌至尊的感觉。

　　伽渊长老双手摊开，左手猩红色的伽罗血脉，右手则是金色的原始血脉，两大血脉凝聚成了两个光球，散发着异常可怕的力量。

　　通过伽渊长老的身体为导体，让的两大血脉，融会贯通。

　　嗡！

　　走到魔妖陨落之地，伽渊长老感觉到了一丝压迫，但是他信心十足，两大血脉融合之力，全面抵挡诅咒的力量。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际。

　　虚空之中，电闪雷鸣，能够看得出来，诅咒的力量，正在想尽一切办法，摧毁伽渊长老。

　　然而。

　　此刻的伽渊长老，是战神的化身，两大顶尖血脉护体，他无所畏惧，全身心的投入到了以血祭之的手段中。

　　当他靠近残破的绝望之城时，虚空中出现了一个狰狞头颅，这是诅咒的力量衍化出来的。

　　吼！

　　狰狞头颅发出愤怒的嘶吼，似乎在恐吓伽渊长老，不过后者直接无视，他双手逐渐的并拢在一起，两种截然不同的血脉力量，彻底融合。

　　轰轰轰！

　　当他紧握双拳，狠狠的轰向残破的绝望之城时，地动山摇。

　　虚空中的狰狞头颅，咔嚓一声，被两大血脉之力绞碎，化作虚无。

　　吼！

　　愤怒的嘶吼声，回荡在虚空中。

　　咔嚓！

　　残破的绝望之城，受到了强大的力量波动冲击，出现了剧烈的晃动。

　　遥远处。

　　伽九见状，脸上大喜。

　　“要成功了吗？”

　　旁边的三位老者，也是紧握拳头，焦急的等待着。

　　伽渊长老以两种强大血脉祭之，居然能撼动绝望之城的残破城墙，这意味着，方法可行。

　　“好强的力量。”中间茅草屋的老者感慨道。

　　即便他沉睡无尽岁月，揣摩至尊之道，此刻面对伽渊长老，他也自愧不如。

　　其他两人也是摇头。

　　幸亏这不是伽渊长老的真实战斗力，否则的话，鬼器之争，他们根本没资格染指。

　　“能成功吗？”

　　绝望之城的残破城墙，震动的越来越剧烈，但是，伽渊长老的力量，似乎也达到了一个临界点。

　　“嗯？难道两种血脉也不行吗？”伽九着急了。

　　吼！

　　绝望之城上空，诅咒的力量，发出了愤怒的咆哮，它在挣扎，也在全力抵抗。

　　两种血脉之力，固然压制了诅咒的力量，但想要将之完全摧毁，还是有些难度的。


----------------------------------------

