# 第3951章 消息传开

曾经名动天下的鬼器，也就是现在的冥界大凶之物，终于落入了方辰的手中。

　　恐怕连他自己都没想到，进入死之涯后，会有如此多的坎坷，碰到如此多事情，好在一切难关都已经克服了，更让他欣慰的是，他掌握了古老文明时代的完整修行体系，而且也顺利的踏入了圣境第十阶。

　　如今，更是得到了冥界大凶之物，若是能完全将之炼化的话，他的实力，还会更上一层楼，甚至还有可能，触摸到传说中的至尊门槛。

　　当然，这是后话。

　　他现在要做的，便是返回伽罗族驻地，看看凰公主的伤势如何了。

　　“两位，就此别过吧。”

　　一行五人，从绝望之城出来后，看到恢复原样的绝望之城，一阵唏嘘。

　　不久之前，绝望之城的诅咒还在，他们拼尽全力，才勉强进入其中，谁能想到，如今他们能昂首从其中走出，并且得到了传说中的鬼器。

　　只是。

　　唯一让三位老者遗憾的是，鬼器于他们无望，只能看看，解解眼馋，同时他们也深刻的认识到，即便是末法时代，依旧能够修行，突破桎梏，也许某一天，凭借他们的努力，就能踏入混沌至尊境。

　　人这一辈子，总要疯狂一次，否则的话，岂不是白活一生。

　　从方辰身上，他们看到了很多年轻时候的冲劲。

　　被岁月磨平了棱角的他们，想要再度冲击一番，所以在绝望之城外，他们与方辰跟伽渊长老分别。

　　“就此别过，希望下次还能再见。”

　　“冲击至尊的路上，注定会尸山血海，但我们不能畏缩，否则的话，穷其一生，也无法触摸到那个境界了。”

　　三位老者感慨不已，方辰跟伽渊长老也是对三人微微点头。

　　任何人都有追求梦想的权利，年龄大不算什么，只要想行动，什么时候都不晚，哪怕沉睡亿万年之后复苏，依旧能够为了自己的梦想而奔波。

　　“后会有期。”伽渊长老抱拳道。

　　其实，一开始伽渊长老准备与三人合作的时候，想过很多种可能。

　　但是，在此期间，方辰的表现，出乎了他的预料，也完全震慑到了三位老者，让他们面对冥界的大凶之物，没有一丝非分之想，甚至还欠下了方辰人情。

　　如今，顺利得到冥界的大凶之物，这个事情，终于可以告一段落了。

　　只是。

　　伽渊长老内心，更加焦虑，隐约感觉，伽罗族的劫难，似乎还没有完全来临，他心底有些担忧。

　　眨眼工夫，三位老者的身影，就消失不见。

　　用力的甩了甩脑袋，伽渊长老抛开了脑海中的杂念，转头看向方辰，说道：“走吧，我们先回驻地。”

　　伽罗族驻地。

　　伽九跟凰公主，早已在眺望，他们内心十分焦急。

　　虽然明知道方辰平安归来，但没有见到真人之前，依旧感觉处在幻境中。

　　沙沙沙！

　　突然间，轮回路震动，伽九眼冒金光，激动叫道：“回来了。”

　　果然，他的话音刚落，眼前就是白光一闪，紧接着两道人影凭空出现。

　　“伽渊长老，方兄弟。”

　　伽九激动叫道，凰公主木讷的站在其身后，当她看到方辰的一瞬间，双眸中闪烁着泪珠，内心更是激动万分。

　　这个令她魂牵梦绕的男子，终于平安回来了。

　　“让你们担心了。”方辰平静说道。

　　伽渊长老则是拍打了一下伽九，道：“许久未见，还是让他们俩单独聊聊吧。”

　　说罢，便带着伽九，离开了院落。

　　院落异常寂静，落叶坠在地上。

　　良久后，凰公主轻轻的拭擦了一下眼角的泪珠，白皙的脸蛋上露出了一抹浅浅的笑容，柔声说道：“回来就好。”

　　看到凰公主的神情，方辰叹息一声，而后摇头，背对着前者。

　　他转世到本源界，为的就是拯救混沌界生灵，根本不可能谈情说爱，再者，他是一个有妻子的人，而且还有三个孩子，都在混沌界等着他。

　　他怎么能做出不义之事？

　　“得到鬼器了？”凰公主问道。

　　方辰点头，他突然间想起，凰公主的师尊曾叮嘱她，得到鬼器之后，将之带回原始族群。

　　他说道：“鬼器乃是冥界的大凶之物，内部蕴含着极其可怕的力量，我想先参悟一段时间，然后你在带回原始族群，可好？”

　　“当然没问题。”凰公主笑道。

　　接下来的时间，方辰一直住在伽罗族驻地中，参悟冥界的大凶之物，凰公主则是在其身旁认真的照料。

　　他们很清楚，鬼器问世的消息，想必已经传遍了整个本源界，一旦他们离开死之涯，必然会遭到无数的截杀。

　　所以，先在伽罗族驻地中，参悟鬼器中的奥妙，然后在让凰公主联系她的师尊，带回原始族群。

　　在此期间。

　　死之涯中，令人闻风丧胆的魂河，也是发生了很大的变化。

　　一直不曾异动的魂河，在方辰得到冥界的大凶之物时，突然间变得躁动了起来，无数魂河之水，疯狂旋转，形成了一个可怕的漩涡。

　　在那漩涡的尽头，有着一道靓丽的身影，她白皙的皮肤，露在魂河中，但周围却有着灰蒙蒙的气息，将她笼罩，外人根本无法发现她的存在。

　　魂河的异动，也是引来了无数强者暗中观察。

　　“怎么回事？魂河最近躁动的特别频繁。”

　　“难道是因为鬼器问世吗？”

　　“鬼器不是被那位神秘强者得到了吗？”

　　暗中，有无数声音传来。

　　当然，最让人震惊的是，三位老者从核心之地走出来后，公然表态，那位得到鬼器的神秘强者，是他们的恩人，若有人敢觊觎鬼器，打那位神秘强者的注意，就是与他们三人为敌。

　　很多复苏强者，都认识这三人。

　　消息传出后，众人脸色大变，连这三人都在庇护那位得到鬼器的神秘强者。

　　众人好奇，到底是谁，得到了鬼器。

　　同时，也在猜测，此人到底有多强？居然能逼迫的这三位老怪物低头，简直可怕。

　　众说纷纭，猜测无数。

　　魂河深处，漩涡尽头的靓影，似乎微动了一下。


----------------------------------------

