# 第3956章 亵渎冷仙前辈者，死！

以方辰现在的实力，一看就看到，魂河底部，那浓郁的光泽中，有着一道靓丽的身影。

　　冷仙！

　　那个曾经帮助过他，且深爱伏剑至尊的女子，如今坠落在冰冷的魂河中，孤零零的一人，方辰内心震荡。

　　不过。

　　听到那几人的话后，方辰勃然大怒，冷仙前辈是自己的恩人，同时也是混沌界的先贤大能，居然被几个后辈冒犯，他直接现身。

　　轰！

　　可怕的力量，席卷天地，瞬间扩散开来，方辰与凰公主，现身魂河边。

　　“嗯？”

　　这突如其来的变化，让的一行人也是有些发愣，短暂的惊讶过后，其中一人，冷冷问道：“小子，你是谁？”

　　方辰不语，他继续道：“你可知道，这里是什么地方？”

　　“什么地方？”凰公主问道。

　　“哼，这里是魂河，同时也是我们少主的领地。”这人趾高气昂的说道，“平时不少人打魂河的注意，但都被我们杀了，你若是不想死的话，就快点滚蛋。”

　　凰公主还想说什么，但却被方辰给制止了。

　　他平静的看着众人，屈指一弹，顿时一道光芒，钻入魂河中，众人不解，他这是何意。

　　但是下一瞬，他们就明白了，那道钻入魂河中的光芒，卷了一滴魂河之水，返回岸边，直接击打在了先前说话的那人身上。

　　啊！

　　凄惨叫声，从这人的身上传出，他的身体开始瘫软，元神受到了侵袭，他不断求救，“少主，救我啊。”

　　可是，为时已晚。

　　魂河之水的侵袭，一般人根本无法抵挡，更别说是这么的猝不及防了。

　　砰！

　　最终，先前趾高气昂说话的那人，元神被腐蚀，而后溃散，彻底死亡，倒在了血泊中。

　　“连一滴魂河之水都抵挡不住，还敢自称是这里的主人？”方辰说道。

　　锦衣华服被称作少主的男子，脸色阴沉，死死的盯着陆尘，森然道：“小子，你是来找茬的？”

　　“魂河也是你们能来的地方吗？”方辰冷笑，“冷仙前辈身份高贵，岂是你们能够亵渎的？”

　　话音落下，方辰出手了。

　　他手握冥界的战刀，以刀代剑，施展出了终极剑术，刹那间，虚空出现了一道又一道粗壮的刀光，这些刀光在终极之力的作用下，迅速的转变成了剑光，快若闪电的刺向众人。

　　“找死。”

　　锦衣华服少主也没想到，方辰居然敢率先动手，简直找死。

　　轰轰轰！

　　众人大怒，雷霆出手，想要杀了方辰，但是当他们接触到天空中俯冲而下的剑光后，瞬间大惊。

　　扑哧！

　　一些实力弱小之人，根本抵挡不住终极剑术，直接被剑光洞穿，倒在了血泊中，只有极少数几个人，堪堪挡住了剑光，十分狼狈。

　　砰砰砰！

　　锦衣华服少主，一拳砸飞了身旁的剑光，眼眸中冒着火光，死死的盯着方辰，“你到底是谁？我与你无冤无仇，你为何要对我的人下杀手？”

　　他开始有些心虚了，对方的实力太强了，仅仅一招，就让他们死伤如此惨重，若继续战斗下去，他们的小命，都会留在这里。

　　留得青山在不愁没柴烧。

　　况且，他们背后的势力，暂时还不宜出山，需要寻求契机，在这种情况下，无人能救他，所以他只能自救。

　　“无冤无仇？”

　　方辰道，“若是我们互换，你们实力强大，而我实力弱小，你们会怎么做？”

　　显然，他们绝对会比方辰对待他们还要凶残。

　　而且，最重要的是，他们将魂河称之为自己的领地，并且亵渎了冷仙前辈，这是死罪。

　　任何人，都不能亵渎冷仙前辈。

　　“你……之前的事情，是我们不对，你也杀了我们不少人，这件事情，就此罢休，如何？”锦衣华服男子认怂了。

　　“罢休？”

　　方辰点头，“当然可以，只不过我有一个条件。”

　　锦衣华服男子一听，心中大喜，不管他说什么条件，先答应了保住性命，然后在做打算，“哼，让你先得意，等我背后的势力出山的时候，我定要将你挫骨扬灰。”

　　“用你的命来交换。”方辰说道。

　　此言一出，锦衣华服男子脸上的笑容，戛然而止，取而代之的是愤怒，“你耍我们？”

　　“是你们要罢休的，我也同意了，但可惜，你们无法完成我的条件，那么很遗憾，屠戮，继续。”

　　“少主，大不了跟他拼了，我就不信，他一个人能有多强？”其中一人恼怒道，显然被方辰的话语，彻底激怒了。

　　“不错，他毕竟只有一人，而我们这么多人，一会打起来，我们牵扯住他，少主你尽管逃就是了。”

　　对他们来说，只要保住少主的性命，就算完成任务了。

　　“你们大可试试。”陆尘耸肩。

　　“杀。”

　　锦衣华服男子大吼，既然无法妥协协商，那么就只有血拼了，在他的一声令下，众人纷纷的冲向方辰，他则是趁机远遁。

　　扑哧！

　　又是一刀，可怕到极致的一刀，直接将战场分割成两片。

　　与此同时，方辰手腕一抖，将战刀狠狠的甩了出去，冥界的战刀，虽然内部的凶煞之气以及冥界的印记被炼化，但毕竟出自冥界，其威力不可想象。

　　战刀似乎有灵，瞄准了锦衣华服少主，划过了诡异的弧线，追击而去。

　　至于方辰，则是冲入战场中，大开杀戒。

　　扑哧！

　　一道又一道的凄惨叫声，从战场中传出，伴随着的是一具又一具的尸体，倒在血泊中。

　　轰！

　　当最后一拳轰出时，锦衣华服男子带来的仆从们，全部死亡。

　　“亵渎冷仙前辈，罪该万死。”

　　甚至，方辰不愿意让他们的尸体以及血液，污染了冷仙前辈的感官，手掌一挥，灼热的火焰，将这些尸体焚烧。

　　不一会儿，魂河边恢复正常，地上只有战斗的痕迹，血液与尸体早已被炼化的一干二净。

　　“那家伙……”凰公主正想询问，锦衣华服少主逃了，会不会给他们带来麻烦。

　　谁能想到。

　　遥远的天际处，一道黑光爆射而来。

　　定睛一看，那是一道人影，在他的胸膛上，插着一柄战刀。

　　冥界的战刀，将锦衣华服少主带回来了。

　　凰公主长大了嘴巴，有些呆滞，冥界的战刀，这么强悍吗？

　　她转头看向方辰，后者很平静，这一切，都在他的掌控中。


----------------------------------------

