# 第3961章 格杀令

书生为何会带着这块特殊的令牌，来这座城池？

　　难道仅仅只是为了救下盔天候吗？

　　越想方辰的脸色，越是凝重，事情比他想象中的要严重很多，目前他还不太清楚，盔天候跟书生，到底是不是同一个势力的人。

　　书生背后的大雪山，到底什么来头？

　　是否与混沌界有关？

　　良久后，方辰用力的甩了甩脑袋，随后低头看向手中的令牌，也许一切的谜底，都隐藏在这块令牌中吧？

　　白猿三兄弟注视着方辰，虽然不清楚这块令牌到底意味着什么，但是他们发现方辰的脸色很凝重，所以一直没有打扰他。

　　围观之人，已经逐渐散去，方辰伫立在广场上，一直在探索令牌的奥义。

　　但最终他还是放弃了，虽然他感知到令牌中，似乎有一股熟悉的属于混沌界的气息，但却无法探索。

　　所以，他才会疑惑，大雪山与混沌界到底什么关系？

　　本源界，乃是当年吞魔族长吞噬混沌界三分之二的天道气运，从而创建的一方天地，由于这里的天道本源完美无瑕，故而能够诞生出一个又一个的顶尖强者来。

　　此消彼长之下，混沌界逐渐没落，甚至已经到了被灭族的地步。

　　随着方辰肩负起这个拯救混沌界的重任之后，他接触到了太多的辛秘，也越发的认为，当年那些混沌界的强者们，似乎并没有如同史书中记载的那样，已经陨落在神陨大战中。

　　方辰猜测，他们应该就是幕后的操控者。

　　而自己，则是数以亿计的武者中，被选中执行任务的最佳人选。

　　尤其是进入本源界后，他接连的接触到了混沌界强者曾经来过的地方，在死之涯中，更是碰到了一些古老文明时代的强者。

　　还有那些沉睡的强者们。

　　比如星翁，渔翁，以及灭宇大帝等等。

　　种种迹象表明，本源界内应该还隐藏着混沌界的大能，只是他们现在还不方便现身，应该是在谋划着什么大事。

　　如今，方辰刚刚从死之涯出来，便有大雪山的人将令牌送来？

　　他怀疑，解救盔天候是假，给自己送令牌是真？

　　如若自己的猜测是正确的，那么大雪山到底扮演着什么角色？

　　他肯定是不敢贸然前往大雪山的。

　　“兄弟，我们现在怎么办？”白猿三兄弟问道。

　　他们当初的任务就是，去死之涯帮助方辰，抢夺鬼器，然后将之安全带出来。

　　谁能想到，在路上就被盔天候暗算，修为被禁锢，关在笼子里，当成了宠物展现给世人，这让三兄弟很愤怒，也很羞愧。

　　因为，救他们的人，居然是他们的任务保护者。

　　不过现在，既然方辰已经成功的从死之涯出来，而且交谈中也知晓，鬼器已经被原始族群带走，那么他们的任务，自然也就中止了。

　　“兄弟，你要不要跟我们回族中见一见爷爷？”老三问道。

　　“你刚从死之涯出来，也许暗中已经被不少势力盯上了，安全起见，还是跟我们回族吧。”老二也道。

　　“救走盔天候的人，他背后的势力，应该不会善罢甘休。”老大沉吟道，“兄弟，你还是小心一点。”

　　方辰的目光，扫过众人，而后点头道谢，“多谢三位以及白猿老前辈的厚爱，我现在还有一些事情要去处理，就不跟你们回族了，等我忙完之后，定会亲自到你族跟白猿老前辈道谢的。”

　　“好吧，那我们就此分别吧。”

　　白猿三兄弟告辞，返回族中。

　　而方辰，深邃的眸子，盯着某一方向，他隐约感知到了令牌中的混沌界气息，似乎在荡漾。

　　经此一战，方辰已经名动整座城池，他所过之处，所有人都很畏惧，眼眸中充满了敬畏。

　　热闹非凡的酒楼中。

　　方辰坐在靠窗边的座位上，一边喝酒，一边看着窗外。

　　蹬蹬蹬！

　　不一会儿，店小二带了一个白发老者，走了过来。

　　“客官，您要的人到了。”店小二指了指白发老者，说道。

　　哗啦！

　　方辰随手一扔，一坨金子落在店小二手中，后者嘿嘿一笑，道：“白老是百晓生，有什么事情，尽管问他就行。”

　　说完，店小二就走了。

　　方辰指了指对面的凳子，示意白发老者座下。

　　“小兄弟，你想要问关于大雪山的事情？”白发老者笑道。

　　方辰没有说话，白发老者继续道：“大雪山很神秘，一直隐匿在暗中发展，门下之人很少出来，我恰好知晓一些关于大雪山的消息，只是我的收费有点高。”

　　“怎么收费？”方辰问道。

　　白发老者伸出一根手指，笑吟吟道：“本源丹外加一门圣级秘术。”

　　方辰想都没想，直接将本源丹跟圣级秘术，扔给白发老者，后者见状，脸上大喜，当即便道：“兄弟痛快人，老朽定当知无不言言无不尽。”

　　“把你知道的关于大雪山的事情，都说一下。”方辰道。

　　“救走盔天候的书生，不是大雪山人，严格意义上来讲，他只是大雪山麾下附属势力的门人，盔天候是他的至交好友，他出于无奈，只能用令牌救盔天候。”

　　“那块令牌，在大雪山被称作格杀令。”

　　方辰眉毛掀起，有些诧异，“格杀令？”

　　白发老者点头，“不错，就是格杀令，大雪山想要杀的人，都会提前给他发放格杀令。”

　　江湖有传言，只要收到格杀令者，必死无疑。

　　“书生给我格杀令，就是要杀我了？”方辰问道。

　　白发老者言，其实书生手中的格杀令，是大雪山赐予他背后的势力的，相当于一张王牌，想要杀谁，只要将格杀令扔给对方，大雪山的人，就会对持有格杀令的人，展开杀戮。

　　“他怎么就能确信，格杀令能换回盔天候的命？”方辰反问道。

　　若是换做其他人，感应不到格杀令中的混沌界气息，那么这块格杀令，跟普通令牌有什么不同？

　　没有人能认出格杀令来，也就意味着，它只是一块普通的令牌？


----------------------------------------

