# 第3963章 还有一丝缝隙

山脉中，方辰急速前行，在茂密的森林中，留下了一道道的幻影，不过很快，他就意识到，自己的手掌上，沾染了八爪蜈蚣的血液。

　　嘶嘶嘶！

　　手掌上的血液，正在侵蚀他的血肉。

　　“有毒？”

　　方辰皱眉，八爪蜈蚣虽然是毒性很强的妖兽，但是它的毒液，主要贮存在八个爪子中，血液中根本不可能存在剧毒的。

　　他抬起手掌，闻了一下，脸色微变，这根本就不是八爪蜈蚣本身携带的毒液，而是人为的。

　　有人在八爪蜈蚣的血液中，注入了剧毒，这种剧毒无色无味，而且与八爪蜈蚣的血液融合，毒素会提升数十倍。

　　就算圣境九阶的武者，沾染了这种剧毒，也会丧失战斗力。

　　“有人在控制八爪蜈蚣，故意对付我？”

　　方辰猜测道，当即他动用体内的终极之力，炼化血液中的剧毒。

　　嘶嘶嘶！

　　不一会儿，能够毒死圣境九阶强者的剧毒，被其轻松炼化。

　　也就是这时，树林中传来了沙沙沙的声音，紧接着两道人影凭空出现，他们刚一出现，就将方辰锁定。

　　“小子，你的抵抗力倒是不错，这个时候，还没倒下。”按照两人的预测，中了剧毒后，几秒钟内，就会丧失战斗力而倒下。

　　但方辰依旧站的很稳，脸色也很红润，看样子他正在艰难的炼化剧毒。

　　“别白费心思了，你不可能炼化剧毒的。”另一人鄙夷道，这些年来，不知道有多少人，死在了他们两人的手中。

　　这种剧毒，是他们赖以生存的剧毒，无往而不利。

　　所有中了剧毒的人，最后全部都死了，没有一个例外。

　　所以，在他们眼中，方辰已经是一个死人了，只是怎么个死法，什么时候死而已。

　　“你们想要做什么？”方辰平静问道，剧毒已经炼化，眼前这两人在他眼中，如同蝼蚁，但他没有第一时间出手，而是想要询问，看看能从两人口中，得到一些有用的信息吗。

　　对于将死之人，两人还是表现的很大度。

　　“告诉你也无妨，反正你要死了。”黑衣男子道，“我们两兄弟找到了一座祭坛，那座祭坛是曾经至尊留下的，但是却无法打开，需要以三万六千种血液，方可打开。”

　　“这么多年，我们两兄弟潜伏在这里，利用八爪蜈蚣迷惑过往武者，只要他们中了剧毒，就会死在我们手中，目前为止，我们已经收集了三万血液。”

　　闻言，方辰也是一怔。

　　至尊留下的祭坛，需要三万六千种血液，才能打开。

　　而这两人，已经收集了三万血液，这也意味着，有三万修行者，死在了他们手中。

　　太残忍了！

　　“你们这么残忍，就不怕遭天谴吗？”方辰问道。

　　“哼，天谴？真是可笑，只要我们收集到足够的血液，打开祭坛，得到至尊传承，便能天下无敌，还怕什么天谴？”

　　“武道修行界，强者为尊，拳头才是硬道理，他们死在我们手中，只能怪他们不够强大，若是有无坚不摧的力量，一切阴谋诡计都是浮云。”

　　方辰摇头，“你们不该将注意打在我身上的。”

　　“小子，死到临头了，还敢威胁我们？”两人互相对视，而后直接出手。

　　但出乎他们预料的一幕出现了，只见的方辰并没有丧失战斗力，而是拍出了排山倒海般的一掌，虚空大掌印狠狠的撞击在了其中一人身上。

　　顿时，惨叫声传出。

　　那人瘫软在地上，丧失了战斗力。

　　“老七。”黑衣男子大声尖叫，并且不断后退，他的身体在颤抖，刚刚那一掌，简直强的离谱，这么多年，从未遇到过如此强大的对手，“你到底是谁？”

　　他的声音也在颤抖，内心充满了恐惧。

　　“为何剧毒对你无用？”

　　八爪蜈蚣的血液，能够将他们拥有的特制剧毒的药性，提升百倍，以往所有圣境武者，只要中了剧毒，必死无疑。

　　可是现在，这人明明中了剧毒，手上还残留着八爪蜈蚣的血液，但他却毫发无伤，这到底是怎么回事？

　　难道，他在刚刚短短的几秒钟内，炼化了剧毒？

　　不！

　　黑衣男子疯狂摇头，不敢相信。

　　“重要吗？”

　　方辰一步跨出，来到黑衣男子面前，平静说道，他是谁不重要，重要的是，两人想要杀他，那么就要做好承担后果的准备。

　　“杀。”

　　黑衣男子低着的脑袋，猛然抬起，眼眸中射出了一道光芒，凝聚成了一道冰锥，快若闪电的刺向方辰的眼球。

　　咔嚓！

　　可是，当冰锥来到方辰身前的时候，后者风轻云淡的一掌拍碎。

　　当冰锥碎裂的那一刻，黑衣男子直接瘫软在地上。

　　冰锥中蕴含着元神攻击，这是他的杀手锏，连冰锥都碎裂了，想都不用想，此人的实力，已经凌驾于圣境九阶之上。

　　“难道是……半步混沌至尊吗？”

　　也唯有半步混沌至尊，才能拥有如此夸张的力量。

　　“你们找到的祭坛在哪里？”方辰问道。

　　黑衣男子如同行尸走肉般，一句话也不说，但没关系，方辰催动自己那凝道层次的元神，直接尽心搜魂，很快就知晓了祭坛所在的位置。

　　“山脉深处吗？”

　　方辰抬头，眺望着山脉深处，喃喃自语。

　　啊！

　　一声惨叫，黑衣男子毙命。

　　他的元神强度，根本无法承受凝道层次的元神的强大力量，直接碎裂，失去了生机。

　　咻！

　　方辰屈指一弹，另一人也倒在了血泊中。

　　两人恐怕做梦也想不到，无往而不利的剧毒，会出现变故，因此而丧命。

　　当然，这只是一个小插曲。

　　对方辰来说，那座被两人称之为至尊境强者留下的祭坛，成功的吸引住了他。

　　在此之前，他唯一接触过的至尊境，应该就是天龙至尊了。

　　他得到了天龙至尊的心脏，并且利用鬼器，炼化到了最后一步，只差一丝契机，就能完全融合。

　　至于伏剑至尊，他只是得到其传承，并不曾接触过他。

　　咚咚咚！

　　方辰感应到了体内的心脏，正在缓慢的跳动，鬼器将天龙至尊的心脏，已经完全的融入到了他的心脏中，二者合而为一。

　　但，还是能感觉到一丝缝隙。


----------------------------------------

