# 第3966章 夺回来

太玄教主，大雪山麾下，八大战神之一，其实力据说已经触摸到了至尊门槛，即便在大雪山中，也算是位高权重之人。

　　他一手创建的太玄教，据说是为了给大雪山筛选年轻一辈天骄，只要被他看中的弟子，必然会倾尽太玄教的所有资源去培养，而且将来也必定会送入大雪山。

　　如今。

　　大雪山中的诸多强者，其中有不少，就是太玄教主送进去的。

　　故而，太玄教主在大雪山中，威望很高，在八大战神中，也属于佼佼者，所以大雪山之主，才会赐予其格杀令。

　　这块格杀令，与其他格杀令不同，这是最高级别的格杀令，意味着能够在生死危机关头，让大雪山之主出手一次，相当于是第二条生命，可是却被书生在毫不知情的情况下，拿它去救盔天候。

　　太玄教主很生气。

　　青铜王座上，一袭黑袍的太玄教主，浑身散发着冰冷的气息，他双眸盯着书生，整个议事大厅中的空气，仿佛都被冻结一般，连同其他长老，都感觉胆寒。

　　“教主，我错了，求你给我一次机会。”书生磕头求饶，开什么玩笑，光是感受到太玄教主的可怕气息，就足以让他震颤，他内心惶恐，很畏惧太玄教主。

　　“我赐予你格杀令，是让你好好修行，不要有后顾之忧，等他达到一定境界，我便会送你踏入大雪山，然而你却不珍惜。”太玄教主对书生的做法，很失望。

　　他袖袍一甩，一道冰箭爆射而出，快若闪电的来到了书生面前，直逼他的天灵盖，议事大厅中的诸多长老，面面相觑，竟没有一人敢为书生求情，他们也知道，太玄教主是真的生气了。

　　“教主。”

　　书生几乎要哭了，冰箭在往前一点，他就要死了，他吓得魂都破了，身体直哆嗦，不过饶是如此，嘴里依旧在喊着求饶的话语。

　　咔嚓！

　　原本要射向书生的冰箭，轰然碎裂，紧接着议事大厅中的凝重气氛，瞬间消失，恢复平静。

　　呼！

　　众长老松了一口气，书生喜极而泣，连连磕头给教主道谢，“多谢教主不杀之恩，以后我一定会努力修行，回报教主的。”

　　“哼，我给你一个将功赎罪的机会。”太玄教主沉声道，“在大雪山还没有杀了那人之前，你给我将格杀令找回来，不管你用什么方法，我只要结果。”

　　也就是因为书生天赋异禀，乃是万年难得一遇的修行天才，太玄教主有些舍不得杀他，所以才会给他一次机会。

　　“教主放心，就算身死，我也会带回格杀令的。”书生磕头，然后退出了议事大厅。

　　时间紧迫，必须在大雪山动手之前，将方辰找到，然后夺回格杀令。

　　“教主，那得到格杀令之人，能够轻松击败盔天候，想来实力应该不低，至少也是顶尖的圣境九阶强者，书生想要从其手上夺回格杀令，恐怕有点难度。”某长老沉吟道。

　　“而且，大雪山已经在行动了。”另一人也补充道。

　　太玄教主道：“我自由安排。”

　　…………

　　退出议事大厅后，书生将眼泪擦干，面目狰狞，瞳孔中充斥着无尽杀意，他浑身散发着冰冷的气息，来到了盔天候所在的院落中。

　　“大哥。”看到书生，盔天候脸上满是笑容。

　　若非大哥出手，自己恐怕已经死在那个家伙手下了，每每想到这件事情，他就怒意冲天。

　　想他盔天候，横扫一座城，然而却落得如此下场，他不甘心。

　　“盔天候。”

　　书生冷着脸道，“你可知道，我为了救你，付出了多大的代价？”

　　盔天候一脸懵逼，书生救自己，只是拿出了一块令牌，并没有付出多大代价啊，他意识到书生的脸色很不好看，而且眼中充满了愤怒，他急忙问道：“大哥，到底怎么回事？”

　　“那块令牌，是大雪山赐予我太玄教的格杀令，我私自拿格杀令救你，触怒了教主，差一点被教主处死，幸亏我天赋异禀，乃是太玄教近千年来，最杰出的天骄，这才免去一丝死。”

　　闻言，盔天候倒吸一口冷气。

　　太玄教主因为一块令牌，居然要杀书生，这到底是怎么回事？

　　等等！

　　书生刚刚说，那块令牌是格杀令？

　　“格杀令？”

　　盔天候瞪大了眼睛，“那家伙拿了大雪山的格杀令，岂不是必死无疑了？”

　　想到格杀令，他首先想到的便是江湖中的那个血腥传闻。

　　书生冷冷道，“他肯定要死，但不是死在大雪山手中，而是死在我书生手中，教主给了我一次生还的机会，条件就是让我在大雪山之前，将那家伙斩杀，夺回格杀令。”

　　“这……”

　　盔天候有点着急了，格杀令一经发放，大雪山便会立即动手，想要在他们之前，夺回格杀令，这不是在跟死神赛跑吗？

　　他终于知道，书生为何冷着脸了，原来事关他的生死。

　　“大哥，你说怎么办？兄弟的命是你救的，只要你一声令下，上刀山下火海，兄弟我眉头都不会皱一下。”盔天候拍着胸脯保证道。

　　见此情况，书生的脸色，终于缓和了一些。

　　他来之前就已经想过了，光凭自己的实力，根本不可能夺回格杀令，必须要借助盔天候的力量。

　　“你这些年积累下的人脉，是时候用了。”书生知道，盔天候交友很广，认识很多强者。

　　盔天候眼睛一亮，说道，“好，我这就去联系。”

　　接下来，两人开始商议，如何对付方辰，后者实力极强，不能硬碰硬，那么就要使用计谋。

　　阵法师，符师，炼器师，炼丹师，盔天候都能找到帮手。

　　“好，就这么定了，你现在去联系那些人，我去打探他的踪迹。”书生说道。

　　两人分头行动。

　　然而，他们却没想到，要对付的人，已经来到了太玄教所在的疆域，正在打听着关于书生，以及太玄教的消息。

　　若不出意外，用不了多久，方辰就会主动对太玄教动手了。


----------------------------------------

