# 第3970章 一直没出价

玄龙阁拍卖会。

　　万众期待下，夜晚时分来临之际，拍卖会终于开始了。

　　首先，登台的是一位貌美如花的女子，此人不同于普通女子，她身上隐约散发着柔和的光芒，仿佛沐浴在月光下的极品女子一般。

　　众人感慨，连主持人都是圣境的强者，不愧是玄龙阁拍卖会，真是大手笔。

　　在红衣女子的介绍下，第一件拍卖品，被呈上舞台。

　　哗啦！

　　红衣女子掀开盖在盘子上的布，瞬间便有异样的光芒爆射而出，众人的目光，齐刷刷的落在了托盘上。

　　印入眼帘的，赫然是一颗水晶球般的圆球。

　　“这是？”

　　众人的第一反应就是，这是一颗丹药。

　　“第一件拍卖品，是一颗风系本源丹药。”

　　红衣女子笑着介绍道，所谓的圣境，就是传说中的五行圣境，他们修行的便是天地间最基础，也是最为强大的力量，被称之为五行本源。

　　金木水火土，五大本源，完美的构建了一方天地，是这片天地的基础。

　　任何一人，只要悟出一种本源之力，便可从阴阳元境，踏入五行圣境，从此以后，开启追求武道巅峰的道路。

　　然而，这么多年以来，很少有人，能将五种本源，全部悟出。

　　即便是方辰，也不过是悟出了四种，第五种只是初步入门，一直不曾完全悟透。

　　本源丹，乃是利用天地本源炼制而成的丹药，一般而言，本源丹对圣境武者来说，吸引力比较大。

　　但是，那只是最粗糙的本源丹。

　　玄龙阁拍卖场拿出来的这颗风系本源丹，乃是一颗极品本源丹，而且还是风系，很多人眼睛一亮，都在争先恐后的报价。

　　到了他们这个层次，普通的货币，已经没有任何意义，他们以圣级兵器为货币单位来报价。

　　起始价，一件圣级初等兵器。

　　“我出两件。”有人开始叫价。

　　“我出三件。”

　　“我擅长风之一道，对风之本源的感悟，只差一步，就能达到圆满层次，只要有了这颗风系本源丹，我在速度上的造诣，必定会提升。”很多风系强者，贪婪的看着这颗水晶丹药。

　　当然，还有一些非风系强者，也对其很看重。

　　毕竟，风系本源丹的药效，实在太强大了，若是遇到生死危机，吞吃了风系本源丹，能够在短时间内，将速度提升一百倍。

　　这相当于一条命。

　　众人疯狂的叫价，红衣女子脸上挂满了笑容，叫价越高，玄龙阁收益越大。

　　“这颗丹药，我王某人要了。”

　　当风系本源丹的价格，被叫到九件初等升级兵器的时候，突然间一道声音，让的整个拍卖场，安静了下来。

　　所有人的目光，齐刷刷的落在叫价之人的身上。

　　只见的，他身披金甲，浑身散发着火热的光芒，众人看到他的面容时，无不惊呼。

　　“是火族王家的人。”

　　“此人身上，似乎拥有着玄阳之火，难道他是王家的王腾？”

　　轰！

　　拍卖场内，一片哗然。

　　火族王家的王腾，号称拥有至尊之姿，从小就被火族当作未来希望培养。

　　尽管火族也是大雪山麾下的附属势力，但王腾早已名动天下，甚至已经被大雪山中的强者，收为关门弟子。

　　“王家那位，居然也来了。”

　　“他火族，要这风系本源丹做什么？”很多人诧异。

　　不过，火族王腾开口之后，居然无人在敢叫价，显然也是有些惧怕火族之人。

　　最终。

　　经过红衣女子的再三询问，无人叫价，火族王腾以十件初等圣级兵器的代价，将风系本源丹拍下。

　　“恭喜王腾兄。”

　　周围众人，对王腾拱手道贺。

　　后者坐回了座位上，闭目养神。

　　“王腾吗？”

　　角落中的书生，微微皱眉，原本他也是准备出价的，毕竟拥有一颗风系本源丹，意味着能够在关键时刻逃生。

　　可是，火族王腾出价之后，他便不准备竞争了。

　　“有意思。”

　　书生嘴角上翘，露出了一抹阴森的笑容。

　　看来，这次拍卖会，还是吸引了不少人。

　　九号贵宾间中，方辰摇头，看到很多人在争夺风系本源丹，他有些想笑。

　　什么时候，风系本源丹如此受欢迎？

　　还是说，他已经脱离大众主流视线很久，已经很难融入到普通人的生活中了？

　　他耸了耸肩。

　　虽然十件初等圣级兵器对他来说不算什么，但风系本源丹更不算什么，因为他自己就是以为炼丹师，而且对风之本源的感悟，已经达到了极致，轻松就能炼制出风系本源丹了。

　　“早知道风系本源丹这么受欢迎，我就炼制一些让白执事帮忙拿去卖了。”

　　方辰撇嘴，现在说这些已经晚了。

　　同时，他对此次拍卖会，也不太抱有希望了。

　　接下来，拍卖会依旧如火如荼的进行着，红衣女子尽可能的介绍每一件拍卖品的好处，让人心动。

　　一轮又一轮的叫价，也是逐渐的将拍卖场的气氛点燃。

　　红衣女子美眸闪烁，不断的刺激众人，争相参加竞拍。

　　第二件，第三件，第四件……

　　一件又一件的拍品，被众人以巨额高价拍走，玄龙阁的强者，已经乐开了花。

　　此时，在最顶层楼阁中的玄龙阁主，一直在密切的关注着拍卖场内的情况，突然间外边传来了敲门声。

　　进来之人是大长老。

　　他简单的跟玄龙阁主汇报了一下拍卖会的情况。

　　“这一次的拍卖会，比以往收益更大。”玄龙阁主笑道，“对了，除了火族王家之人外，还有哪些大势力的人到了？”

　　像火族王家，太玄教这种大势力，根本不屑来参加玄龙阁的这种拍卖会。

　　火族王腾的出现，倒是让玄龙阁主有些诧异。

　　“还有太玄教的书生。”大长老道。

　　闻言，玄龙阁主眼睛打量，笑着道：“看来，这次拍卖会，会很热闹。”

　　同时，他也叮嘱大长老，一定要做好防御工作，任何胆敢来破坏拍卖会的人，就地格杀。

　　“放心吧阁主，我已经暗中部署了大量的人力，相信没有人敢来闹事。”大长老道。

　　临走之前，玄龙阁主突然想起了白执事要去的那个贵宾间名额。

　　“对了，白执事赠予贵宾间的那位，有没有出价？”


----------------------------------------

