# 第3971章 天源石

随着一波又一波的叫价，整个拍卖场的气氛，已经彻底被点燃，所有人都在疯狂的呐喊，希望能够抢到自己心仪的东西。

　　但这毕竟是拍卖会，想要争夺的不止一个人，很多人花费了很大的代价，才得到了自己心仪的东西，为此甚至不惜撕破脸皮。

　　当然，这都是普通武者，真正大势力的人，根本无需这样，因为所有人都不太敢跟他们争夺，毕竟他们的背后，有着顶尖势力。

　　尤其是太玄教的书生，以及火族王家的王腾，这两个人只要一出价，几乎无人敢继续叫价。

　　从这一方面，也能看出，太玄教以及火族王家，在这片疆域的威慑力有多强？

　　时间一点一滴流逝，转眼间就来到了深夜。

　　这个时候，拍卖也已经进行到了最热闹的阶段。

　　然而，一直不曾出价的方辰，终于在第十五件拍品的时候，第一次开口叫价。

　　舞台上，一个女子手持托盘，在那托盘之上，放着一块拇指大小的石头。

　　就是这么看似普通的一块石头，成功的引起了方辰的注意，因为他感觉体内的终极之力，都在震动。

　　“这是？”

　　方辰目光如炬，死死的盯着舞台上的石头，感应一番后，终于认出了这块石头。

　　“天源石？”

　　方辰很震惊，没想到在这小小的玄龙城内，居然能碰到天源石，似乎玄龙阁并没有认出来，拍卖场的众人，也没有认出来。

　　“这块石头，是我玄龙阁一位长老，在外历练，无意中得到的，据说这块石头的出现地，距离某一位巅峰强者的墓穴很近，经过玄龙阁的诸多强者研究，最终认定，这块石头，极有可能就是来自于那个强者的墓穴。”

　　舞台上，主持笑着介绍道。

　　“哪位强者？”

　　下方，有人好奇，询问道。

　　“怒帝。”

　　当主持说出这两个字的时候，整个拍卖场，瞬间寂静了下来，所有人的瞳孔中，充满了震惊。

　　这块不起眼的石头，居然来自于怒帝墓穴吗？

　　“怎么可能？怒帝当年形神俱灭，根本不可能有墓穴在。”

　　“就是，怒帝的死，本源界内所有人亲眼所见，你们玄龙阁该不会是忽悠人吧？”

　　“切，不就是一块破石头吗？弄的神神秘秘的，还扯上怒帝？”

　　震惊过后，有一部分人反应了过来，反驳道。

　　角落中的书生，脸上也是浮现出了一抹震惊之色。

　　怒帝，那可是一位传奇人物，据说有望踏入混沌至尊境的强者，出自吞魔族圣地，然而却因为与圣地的修行理念不合，一怒之下，拔剑杀人，最终被圣地强者联手诛杀。

　　尽管怒帝已经死了，但他的传奇，一直流传在本源界内。

　　听到众人的反驳后，所有人缓过神来，纷纷摇头。

　　怒帝当年形神俱灭，而且是被吞魔族绞杀的，根本不可能存在墓穴，若存在的话，也早被吞魔族给破坏了。

　　要知道，当年怒帝陨落之后，吞魔族发动所有族人，搜寻整个本源界，欲要摧毁与怒帝有关的一切。

　　因为，怒帝是吞魔族的耻辱，它们族群是要称霸宇宙星空，自诩万古第一族，决不允许这种丑闻存在。

　　如今。

　　玄龙阁居然说，他们发现了怒帝墓穴，并且这块石头，极有可能来自于怒帝墓穴，他们这是在跟吞魔族叫板吗？

　　果然。

　　很多人冷静下来后，想到了吞魔族的可怕，瞬间寂静了下来。

　　甚至，在场大部分人，都是吞魔族的强者，他们对玄龙阁表达出了极度不满的情绪。

　　“玄龙阁的胆子也太大了吧？”

　　“你们这是在挑战吞魔族吗？”

　　“绝对是挑衅。”

　　吞魔族的一些强者，冷声说道。

　　火族王家的王腾，没有说话，眼眸中闪烁着异样的光芒，在一旁看戏，角落中的书生，也按兵不动。

　　舞台上，主持似乎早就料到了这一点，她很镇定，一点也不慌。

　　“诸位……”

　　主持还欲说话，但却被一道声音打断。

　　“我出十件圣级兵器。”

　　冷不丁的这么一句话，让的所有人的目光，都被九号贵宾间吸引。

　　众人大惊，这种节骨眼上，居然还有人敢叫价，这是在找死吗？

　　果然，吞魔族的强者，怒意冲霄，恨不得现在就去将九号贵宾间拆了，然后将里边出价的人打死。

　　不过，他们还是忍了，这里是玄龙阁的地盘。

　　“九号贵宾间到底是什么人？”

　　“这人疯了吗？居然敢挑衅吞魔族？”

　　“哼，我倒要看看，他是何方神圣。”

　　很多人都在看热闹，包括二长老等人，眼中闪过了一丝鄙夷神色。

　　这块石头，跟怒帝扯上关系，正常而言，他们玄龙阁是绝对不敢碰的，但是有一位神秘强者降临，跟阁主密谈，之后阁主就宣布，石头要公开拍卖。

　　尽管二长老不知道，那位神秘强者到底是谁，但他知道，区区方辰，根本没资格承受吞魔族的怒火。

　　“蠢货。”二长老嘲讽。

　　“还有人出价吗？”主持笑着问道。

　　拍卖场内，一片寂静，无人叫价。

　　而此刻。

　　顶层楼阁中，大长老得知消息后，立马汇报给了玄龙阁主。

　　“你是说，出价之人，是白执事带来的那人？”玄龙阁主眼中闪过一丝异样神色，良久后，他说道：“等拍卖会结束后，你亲自去将那人带来见我。”

　　“是，阁主。”大长老道。

　　待得大长老离开后，玄龙阁主双手合十，心中暗自祈祷。

　　“希望你说的都是真的，否则的话，我玄龙阁就真的陷入万劫不复的地步了。”玄龙阁主声音沙哑的说道。

　　这一次，他赌上了整个玄龙阁。

　　拍卖场内，拍卖继续，但是怒帝的这块石头，却是让所有人望而却步，最终方辰以起拍价，轻松得到了这块石头。

　　“怒帝？”

　　方辰摇头，他不认识怒帝，也从未见过，他只知道，这块石头是天源石，对他来说，有很大的作用。

　　嗡！

　　石头拍卖结束后，接下来的拍卖场，再度恢复了之前的热闹，众人开始争抢后边出现的绝世珍宝。


----------------------------------------

