# 第3979章 一百万

一号贵宾间的主人，对指骨志在必得，其他贵宾间的主人，全部放弃，就连二号贵宾间的盗圣，以及五号贵宾间的大雪山五长老，都不敢与之争夺。

　　然而，九号贵宾间确横插一脚，将价格提升到了一个变态的地步。

　　连续得罪这么多人，这九号贵宾间的主人，到底是何方神圣，难道他不怕吗？

　　很多人都在猜测，难道是吞魔族的四大圣地强者吗？要不然他怎么敢如此高调？

　　“三十万。”

　　方辰风轻云淡的将价格提升到了三十万，对他来说，圣级兵器实在太多，根本无需担心，他不相信在场的人，有谁能跟他在价格上比拼。

　　哼！

　　一号贵宾间内，传出了一道可怕的肃杀气息，整个拍卖场的空气，都是瞬间凝固，所有人的身体，不由自主的颤抖了一下。

　　“一号贵宾间的主人动了杀意。”

　　“也不知道这九号贵宾间的主人，到底是何方神圣，居然将价格提升到了如此地步。”

　　“你们说，他会不会是玄龙阁找来的托？”

　　有人提出了这样的疑问，但是很快就被其他人给反驳了，在这种事情上，玄龙阁根本不可能找托，就算找也不可能将价格提升到如此可怕的地步。

　　“此人应该大有来头。”

　　“他绝对不是独行者，应该是某一顶尖势力的强者。”

　　“就算是大雪山，也一次性拿不出这么多圣级兵器来吧？”

　　“真当圣级兵器是西瓜吗，满地都是？”

　　“论财富的话，哪一势力能比得过四大圣地？论圣级兵器，我认为四大圣地应该是首屈一指的，据说曾经有一位名震本源界的顶尖炼器师，被四大圣地给拉拢走了，结合今天的场景，我怀疑九号贵宾间的主人，就是四大圣地的人。”

　　分析的有理有据，周围众人，也都是赞同的点头。

　　还有一些人，前去询问现场的吞魔族强者，毕竟四大圣地是吞魔族的圣地，也许他们知晓。

　　但结果让所有人失望，吞魔族的强者，并不知晓九号贵宾间的主人，到底是谁，不过他们信心十足的称道，论圣级兵器的话，无人能跟四大圣地拼。

　　言外之意就是，除了四大圣地，根本不可能有势力，能一次性拿出如此多的圣级兵器来。

　　一号贵宾间的主人，陷入了长时间的沉默。

　　舞台上的美女主持，并没有催促他，每一秒钟，对众人来说，都是煎熬，他们很想看到更加激烈的竞争，但更想看到，谁才会笑到最后。

　　此时。

　　一号贵宾间内，一个满头白发的老者，目光中仿佛披上了一层银霜，他浑身散发着可怕的气息，若不是在拍卖场，他早就忍不住直接动手了。

　　“师尊，怎么办？”在他身边，有个红发男子，低沉问道。

　　他也没想到，居然有人跟他的师尊叫板。

　　“哼，是我太低调了吗？世人已经忘记我曾经的恐惧了吗？”

　　沉默良久后，满头白发的老者，森然说道。

　　“既然如此，那我就借此机会，让世人重新认识一下我。”

　　说到这里，满头白发的老者，似乎做出了一个疯狂的决定，他咬了咬牙，开始加价，“三十五万。”

　　红发男子眼中，闪过了异样之色，他内心震荡，没想到时隔这么多年后，再一次看到师尊发威。

　　别人不清楚，但他却知道，自己的师尊，乃是当面名震天下的炼器师，本源界内，唯一能练出绝品圣兵的存在。

　　初等圣级兵器对他而言，简直就是小菜一碟。

　　这一次，师尊本来是准备带他去历练的，但是路过玄龙阁，无意中听闻，此次拍卖会，会涉及到至尊的东西，故而前来参加。

　　前边的所有东西，他都没有任何兴趣，唯独对这一截指骨，很感兴趣。

　　这也是他第一次竞拍，居然遭受了如此大的阻力。

　　现在的白发老者，已经不再思索这截指骨的价值，脑海中只有一个念头，那就是击退九号贵宾间的主人。

　　“你不是很强吗？那我就用我最擅长的方法，将你击败。”

　　白发老者冷笑道，跟他比兵器数量，简直就是可笑。

　　虽然他现在身上并没有那么多的圣级兵器，但他的名号是无价的，只要他肯炼制，随时都能轻而易举的炼制出圣级兵器来。

　　“四十万。”

　　方辰依旧没有压力，不紧不慢的加价。

　　四十五万，五十万，五十五万，六十万……一百万。

　　当价格提升到一百万的时候，所有人都惊呆了，这仅仅只是一截指骨，并且还不确定，到底是不是至尊的。

　　天啊，这也太疯狂了吧？

　　一百万件初等圣级兵器，价值无量，任何一个势力，一次性都拿不出来。

　　就连舞台上的美女主持，也在迟疑，是否要打断两人的竞拍，因为她害怕，两人是故意抬价，扰乱拍卖的。

　　她不太相信，两人能拿得出这么多圣级兵器来。

　　负责贵宾间的二长老，早就呆滞了，说实话他并不清楚一号贵宾间的主人，到底是什么身份，只是知道，后者是一位炼器师，而且拥有足够的财力，购买了一号贵宾间的使用权。

　　“他到底是谁？”

　　二长老身体在颤抖，“难道是一位可以炼制出圣级兵器的炼器师吗？”

　　这里发生的消息，很快就传到了大长老的耳中，后者好久才平复内心的激动，他立即将此事汇报给了玄龙阁主。

　　“什么？”

　　玄龙阁主听完之后，也是差点惊掉下巴。

　　“你是说，那截我们无法破解的至尊指骨，价格已经被叫到了一百万件初等圣级兵器吗？”

　　大长老点头，“大部分人都退出了竞拍，只有一号贵宾间与九号贵宾间的人在争夺。”

　　“知道他们的身份吗？”玄龙阁主问道。

　　“九号贵宾间的主人是白执事带来的，他应该知晓，至于一号贵宾间，只知道他是一位强大炼器师，其他一概不知。”大长老说道。

　　玄龙阁主蹙眉，如果说此次拍卖会，最让他好奇的是谁，那肯定是九号贵宾间的主人。


----------------------------------------

