# 第3998章 第一使者

大雪山。

　　这是一个很神秘的势力，可以说在吞魔族昌盛的时候，大雪山一直便存在，但隐藏的极深，根本不被人发现。

　　之后很长一段时间，都在蛰伏。

　　如今，虽然出世，但却只是占据着极其冰寒的东方地域，与其他势力隔绝，除了格杀令之外，大雪山几乎没有人外出。

　　像太玄教这样的附属势力，大雪山麾下有很多，不过对他们基本上没有什么约束。

　　今日。

　　大雪山内部，传出了愤怒的咆哮声，原因便是，有两位格杀令使者被杀，这件事情引起了大雪山的极度重视，并且大长老更是直接下令，不惜一切代价，将之诛杀。

　　否则的话，大雪山格杀令的威慑力，就会大大下降。

　　命令下达之后，大雪山的所有使者，几乎全部出动，甚至连那位让世人闻风丧胆的第一使者，都出动了。

　　有传言说，第一使者已经触摸到了至尊门槛，只差一步，便能跨入至尊境，还有人说，第一使者是大雪山之主的一具分身。

　　总之，众说纷纭。

　　但所有人都对大雪山的第一使者，无比忌讳。

　　“什么？第一使者出关了？”

　　“天啊，第一使者也出动了，此次得到格杀令的人，到底什么来头？”

　　“听说已经有两位格杀令使者，死在了此人手中，故而才让大长老动怒。”

　　大雪山内，依稀能够听到弟子们的议论之声，他们说到第一使者的时候，基本上都是一脸羡慕的表情。

　　沙沙沙！

　　一眼望不到尽头的冰原上，方辰急速前行，他似乎已经能够感应到大雪山的存在了，不过就在这时，他突然间停住了脚步。

　　轰！

　　下意识的身体横移了一米，然而就在他刚刚驻足的地方，空间爆裂，可怕的气流涌现而出，瞬间焚烧。

　　下一瞬，一位大雪山的使者，朝着方辰奔袭而来。

　　“死。”

　　这位大雪山使者想要抢先一步，斩杀方辰，然后回去邀功，可是他根本就没考虑过后果，一旦任务失败怎么办？

　　自己是否还能活下去？

　　当然，在他出手的那一刻，结局已经注定。

　　方辰以最快的速度，催动圣境十一阶的力量，直接将其轰杀，几乎没有给他留下任何逃命以及发出信号的机会。

　　“不……”

　　当死亡侵袭的时候，大雪山使者瞪大了眼睛，死死的盯着方辰，不敢相信眼前这一幕。

　　如果让他重新选择一次的话，他绝不会这么冒失，一定会与其他使者联手执行任务。

　　轰！

　　大雪山使者的头颅碎裂，元神爆炸，彻底毙命。

　　“终于忍不住了吗？”

　　方辰眼眸闪烁，喃喃自语，而后身形一闪，消失于茫茫冰原之上。

　　嗖嗖嗖！

　　在他离开不久后，这里出现了无数道身影，他们都是大雪山的使者，当他们看到之前被杀的那个使者的尸体时，脸色阴沉，气氛十分凝重。

　　哗啦！

　　就在这时，第一使者到了。

　　他浑身环绕着白色气息，由远及近，瞬间便来到了尸体面前，众人见状，纷纷后退，眼中满是忌惮神色，给第一使者让路。

　　“蠢货，想要邀功，不料却将自己的性命搭进去。”

　　第一使者只是看了一眼尸体，便冷声说道。

　　众人沉默，他们何尝没有这样的念头，毕竟格杀令持有者已经连续反杀了两个使者，若是谁能在这种关键时刻，将此人斩杀，带其头颅回去的话，定会得到大长老的嘉奖。

　　只是，没有人敢说出来而已。

　　第一使者转身，漆黑的目光，落在众人身上，他们的身体，情不自禁的紧绷，低下头颅，不敢与之对视。

　　“格杀令持有者的实力，比我们想象中的要强横很多，你们任何人单打独斗，都不可能是他的对手，所以不要心存侥幸。”

　　第一使者道：“接下来的时间，你们一起行动，若是发现目标，第一时间通知我。”

　　这么多使者联手，就算无法击败方辰，将之缠住，应该也是可以做到的。

　　至于第一使者？

　　他实力很强，根本不需要与他们同行。

　　众人点头，第一使者的话，谁敢不听？

　　这位爷一旦被惹怒了，后果不堪设想。

　　“好了，行动吧。”第一使者道。

　　很快，其他使者，全部离开，他们去追踪方辰的踪迹去了，唯有第一使者，蹲在尸体面前，伸出手掌，触碰了一下伤口处。

　　嘶嘶嘶！

　　伤口处有鲜血流出，第一使者认真感应着伤口上的痕迹，良久后他起身，眺望着远方。

　　“有点意思。”

　　第一使者嘴角上翘，露出了一抹诡异的笑容，旋即他纵身一跃，直接朝着大雪山的方向折返回去。

　　距离大雪山越来越近，方辰的心情，却是越来越沉重。

　　他不知道大雪山到底什么情况，但却清楚，一旦被发现，定会遭到大雪山的强力围剿。

　　可是，格杀令中明明有着混沌界的气息，这是否与大雪山之主有关？

　　如何才能找到大雪山之主？这也是他头疼的事情。

　　数日后。

　　方辰轻松的绕过了所有使者的追踪，来到了大雪山脚下。

　　入眼的是一座高耸入云的雪山，抬头看去，无比巍峨，天空中一直在飘洒着雪花，这些雪花纵横交错，连成无数线条，似乎在阻止外人踏入雪山。

　　“嗯？”

　　方辰内心微动，好大的手笔，居然将天降雪花，凝练成一座绝世大阵，以此来镇守大雪山。

　　此阵法一般人根本做不到，方辰猜测，极有可能是出自大雪山之主之手。

　　他更加好奇，大雪山之主，到底是何许人也了。

　　“终于来了吗？”

　　突然间，虚空中传来了一道声音，紧接着第一使者现身。

　　他伫立在半山腰上，居高临下，俯视着方辰，眯眼笑道：“我还以为，你至少也要七天以后，才能来到这里。”

　　方辰心中一紧，难道对方已经在这里布下了天罗地网，等待自己吗？

　　他急忙环视四周，没有发现异常。

　　似乎猜出了他的心思，第一使者道：“除了我之外，没有人知道你会来这里。”


----------------------------------------

