# 第4004章 天梯尽头

天梯中的重力不是一般人能够承受的，哪怕方辰催动了最强剑体，依旧感觉压力很大，他在缓慢的负重前行。

　　咔嚓！

　　体内传来了骨骼碎裂的声音，这是由于天梯重力太大，导致体内的骨骼互相碰撞而发出的声音，最强剑体已经催动到了极致，方辰的皮肤表层，一层层的剑纹覆盖，将他的肉身防御，提升到了最强。

　　呼！

　　当他来到五十一米的时候，重力明显提升了很多，他突然间驻足，没有着急前进。

　　“重力提升，这也许是一个不错的淬炼肉身的机会。”

　　方辰的脑海中，浮现出了一抹笑容，旋即开始尝试将天梯重力，引导到自己的身体中，从而进行淬炼。

　　他的最强剑体在很早之前，就已经达到了圆满境界，只是随着他实力的提升，对剑道的感悟，达到了一个全新的层次，故而能发现，剑体还有缺陷，但想要完善缺陷，需要契机。

　　他认为，现在的天梯，就是契机。

　　看到他一动不动，天梯上空的那位虚幻人影，眉头紧皱，很是不悦，关注了很久，方辰都没有一丝动静，这让虚幻人影很是恼火，这简直就是在浪费时间，而在这天梯上，浪费时间的唯一后果就是死亡。

　　他轻轻摇头，似乎已经看到了方辰失败的场景，旋即不再关注。

　　时间一点一滴流逝，转眼间过去了好几天。

　　这期间，在天梯压力的淬炼下，方辰的肉身与最强剑体，融会贯通，当最后一丝剑纹，融入到血肉中的那一刻，他感觉肉身强度，提升到了一个匪夷所思的地步。

　　现在，他有信心，只凭借肉身力量，就能横扫圣境。

　　当然，前提是，普通圣境强者。

　　呼！

　　他深吸一口气，漆黑的眸子，眺望着前方，还有四十多米，就能走到尽头。

　　他开始全力冲击，速度极快，眨眼工夫，就从五十一米冲击到了六十米，这期间居然没有一丝停顿，天梯压力在他面前，形同虚设。

　　咚咚咚！

　　体内时不时的传来最强剑体的咆哮之声，经过天梯的淬炼后，他的剑体甚至吸收了一丝终极之力，让剑体发生蜕变，成为了无敌的神体。

　　此时的他，急速前行。

　　六十米，七十米，八十米，一直到九十米，期间都没有任何困难，这足以证明，方辰的神体，达到了多么可怕的地步。

　　嗡！

　　当他来到第九十米的时候，终于停止前行了。

　　因为，跨过九十米，将会是一个崭新的天地，重力将会前所未有的提升，若是贸然前行的话，必然会遭受重创，导致死亡。

　　方辰开始认真研究，并且小心翼翼的尝试，看看以什么样的方式，才能最快的通过天梯考验。

　　而此时。

　　天梯上空的那道虚幻人影，彻底惊呆了，他用力的眨了一下自己的眼睛，有些不敢置信的看着下方。

　　“怎么回事？”

　　他就是几天没关注，这家伙居然来到了第九十米，这也太夸张了吧？

　　这几天，到底发生了什么事情？

　　之前困在五十一米，无法前进，然而转眼间，就到了九十米，虚幻人影内心冲击很大，因为他当年也是止步九十米，最终遗憾败北。

　　如今，这个不被他看好的闯关者，居然悄无声息的就闯到了九十米，而且看起样子，似乎之前的冲击，没有任何压力，额头上甚至都没有汗珠，体内的力量，依旧浑厚，仿佛不曾消耗一样。

　　这简直，不可思议。

　　“匪夷所思。”

　　心中充满了无数震惊，但虚幻人影却不知道该用什么言语来表达，最终他沉默良久，说出了这四个字。

　　“难道，他真的能够成功？”

　　他开始密切的关注方辰的一举一动，当看到后者继续开始冲击时，心跳加快，激动万分。

　　一步，两步，三步。

　　方辰以一种诡异的步伐前进着，虽然速度不快，但却能看到，他在以肉眼可见的速度，朝着天梯尽头走去。

　　尽管天梯压力倍增，但是方辰的最强剑体稳如泰山般的抵挡住了天梯的压力，同时体内的终极之力，也是疯狂运转，圣境十一阶的他，战斗力不是一般人能够想象的。

　　以他现在的实力，若是全力出手的话，就算末法时代的半步混沌至尊境强者，都未必是他的对手。

　　虽然他还没有触摸到至尊门槛，但已经领先其他人一大截了。

　　若说这一时代，谁最有可能踏入混沌至尊境，那么非方辰莫属了。

　　恐怕，连他自己都不知道，正在发生着巨大的蜕变。

　　九十六，九十七，九十八。

　　当方辰来到九十八米的时候，略微停顿了一下，天梯上空的虚幻人影，心都要跳出来了，只差最后一步，就能成功通关，他内心很激动，这么多年，终于有人成功闯过第二关了吗？

　　“继续啊，别停。”

　　他害怕方辰停下来以后泄气，无法前行，心中焦急的催促道。

　　天梯中。

　　仅仅停留了数十秒后，方辰猛然间跨出最后一步，踏入了第九十九米，也就是天梯的尽头。

　　嗡！

　　这一刻，整个天梯，都在震动，可怕的压力，瞬间消失，与此同时，在空间的尽头，那座高耸入云的山峰上，第二道光芒，照耀下来。

　　这代表着，方辰正式通过了第二道关卡。

　　嗡！

　　天梯周围的迷雾消散，方辰站在天梯尽头，虚幻人影不知何时，再度出现。

　　“恭喜你，通过了第二关。”

　　虚幻人影对待方辰的态度，发生了截然不同的变化，他满脸笑意，甚至还提醒后者，第三关也就是最后一关，十分危险，一定要小心谨慎，千万不要轻敌大意，否则的话，会有生命危险的。

　　同时，虚幻人影还说，等他通过所有关卡的时候，会有意想不到的惊喜。

　　说完之后，虚幻人影就直接溃散了。

　　“通过了吗？”

　　方辰咧嘴笑道，这两道关卡，虽然是考验武者，但实际上也是对后来者的一种磨练，但凡能通过者，肉身以及元神方面，都会有很大的提升。


----------------------------------------

