# 第4011章 归藏僧人

本源界曾有一句话流传。

　　圣地一怒，伏尸百万。

　　从这句话，就能看出，众人对圣地的恐惧，以及敬畏。

　　身为吞魔族最高圣地，每一个族人梦寐以求的事情，就是加入圣地，成为一名真正的主脉强者。

　　当然，对于其他族群来说，圣地是恶魔。

　　如今。

　　冥界军团居然敢屠戮圣地军团，简直就是在找死。

　　圣地发布命令，调集本源界内，所有吞魔族之人，围剿冥界军团，胆敢挑衅圣地者，杀无赦。

　　当日。

　　就有人目睹，一大批强者从圣地出发，前往鬼府疆域。

　　此时的鬼府疆域，被黑雾笼罩，与外界隔绝，冥界军团已经正式将冥界与本源界的通道贯穿，他们已经全部来到了鬼府疆域。

　　“圣地似乎动怒了。”鬼府府主说道。

　　“那又如何？不久之后，我族之主，也会出关，届时整个本源界，将会彻底沦为我冥界的地盘。”冥界首领森然冷笑。

　　不过，在此之前，他们要大量的屠戮吞魔族，收集其血液，送给冥界之主，助其修行。

　　整个本源界，一片大乱。

　　平时被吞魔族压抑极惨的其他种族，也是奋起反抗，整个局面，一团糟糕，但吞魔族根本无暇顾及，当务之急，他们首先要做的事情，就是覆灭冥界军团，平定鬼府疆域的动荡。

　　大雪山，深渊。

　　光头僧人嘴角逸散出了一抹鲜血，脸色泛白，似乎已经到了油尽灯枯的地步，但他一直在坚持着，想要等方辰出来，在看他一眼。

　　“归藏。”

　　突然间，洞穴中响起了一道声音，光头僧人抬头，赫然间发现，虚空中有一道巨脸映照，他咧嘴一笑，道：“我的使命完成了。”

　　他的使命，就是在这里，等待混沌界之人，前来闯关，一旦成功，他的任务就完成了。

　　如今。

　　等待了无尽岁月，终于有人成功的通过了虚界的考验，他再也无法坚持，旧伤复发，差点将他的元神绞碎。

　　他现在吊着一口气，就是要再看一眼方辰。

　　“化身陨落，会对本尊造成很大伤害。”巨脸叹息，光头僧人就是他口中的归藏僧人，他只是古老时代某一位强者的化身。

　　化身的覆灭，会对本尊造成很大影响。

　　“我的本尊已经在世界间隙中，找到了一个安身之处，暂时不会有任何危险，我也可以放心离去了。”归藏僧人苦涩说道。

　　他虽然是一尊化身，但修行到这一地步，天地赋予了自己智慧，与本尊实际上已经快成两个截然不同的人了，只有元神连接在一起。

　　他的本尊，在很久很久以前，就已经进入了世界间隙，一直不曾回来。

　　“找到了吗？”

　　巨脸问道。

　　归藏僧人摇头，“哪有那么容易，我与本尊早已断开了感知，唯有元神感应，能够知晓他还活着，并且能断断续续的收到他的一些信息。”

　　“唉……”

　　巨脸叹息，“是啊，哪有那么容易。”

　　“也别悲伤，我们混沌界注定不会覆灭，前有伏剑尊者，硬生生的以一己之力，扛着混沌界，挺过了最艰难的时刻，如今又有这样的妖孽天骄问世，相信用不了多久，他就能踏入混沌至尊境。”归藏僧人说道。

　　巨脸点头，对方辰还是很有信心的。

　　而且，混沌界所有生灵的命运，全部都放在了他一个人的肩膀之上。

　　“吞魔族那边有什么消息吗？”巨脸问道。

　　归藏僧人道：“虽然吞魔族圣地，一直保守秘密，但我们的情报，也是探测到了一点，吞魔族长根本没有闭死关，而是进入了世界间隙。”

　　“什么？”

　　巨脸惊讶，没想到吞魔族长居然进入了世界间隙。

　　“可是，他与我的本尊不一样，他找到了一样异宝，能够自由出入世界间隙，随时都有可能返回。”归藏僧人说道，“不久之前，圣地大肆收集修行资源，对外宣称吞魔族长修行出了一点问题，需要大量的修行材料，但实际上，他们收集好材料后，全部送入了世界间隙。”

　　两人陷入了沉默。

　　吞魔族长在世界间隙中，一直在成长，一直在冲击，那件能自由出入的异宝，有使用限制，故而吞魔族长在没有完全突破到更高层次之前，绝不出来。

　　对他那等强者来说，只有自身实力的提升，才能让他更加专注，至于众生性命，如同蝼蚁，根本不值一提。

　　“这么说，混沌界越来越危险了？”沉默良久后，巨脸问道。

　　“最多千年时间。”归藏僧人道。“我死之后，会将精元给你，你拿着尝试联系我的本尊。”

　　只要有一万分之一的机会，就绝不能错过。

　　一直联系，如若能联系上，也许混沌界的危机，还能缓一缓。

　　但是，这个方法，几乎如同天方夜谭，两人心中都没谱。

　　“好，我会尽快指点他，让他凝聚终极之力，跨入圣境十三阶。”巨脸点头，郑重其事的说道。

　　嗡！

　　归藏僧人将自己最后的一点力量献出，而后彻底消失在这个世界上，一缕精元，落入了巨脸的口中，后者含泪送别归藏僧人，而后回归虚界。

　　大雪山之巅，后山禁地前。

　　第一使者负手而立，神色悲伤，咔嚓一声，他将手中的石头捏碎，心中无限悲戚。

　　“师傅。”

　　第一使者哭泣，眼角泛着泪珠。

　　当年，就是他师傅归藏僧人在背后支持，他一手创建的大雪山，这些年默默的寻找混沌界之人。

　　没想到，师傅最终还是离他而去了。

　　“成功了吗？”

　　第一使者擦了擦眼泪，喃喃自语。

　　师傅曾说过，一定要亲眼看到，有人闯过虚界的考验，他才会安心离去。

　　如今，他老人家坐化。

　　那是否意味着，他之前送入深渊中的那位混沌界同胞，已经通关了？

　　使命完成了，但第一使者心情却很低落，他转头看着白茫茫的大雪山，以及努力修行的弟子们，露出了以自嘲的笑容。

　　从此以后，再也没有什么大雪山之主了，有的只是，归藏僧人的弟子，谭青。


----------------------------------------

