# 第4014章 灭幽蓝府

天妖鼠王被杀的消息传开，震动所有势力。

　　很多人都在怀疑，杀死天妖鼠王的凶手，难道就是当初九号贵宾间的神秘强者吗？

　　当然，也有很多人猜测，是大雪山强者出手的。

　　毕竟，天妖鼠王曾公开放出狂言，说大雪山从此以后，将永无宁日，而且之后的岁月中，他的行动也成功的证实了他所说的话。

　　经常潜入大雪山，盗取宝物，然而大雪山追踪了无尽岁月，均以失败而告终。

　　只是没想到。

　　声名赫赫的盗圣，居然离奇死亡。

　　一处茂密的森林中，穆王正在修行邪恶功法，突然间传讯令牌震动，紧接着他的脸色，却是瞬间阴沉下来。

　　“天妖鼠王死了？”

　　穆王曾经与天妖鼠王在玄龙城外的山脉中战斗过，那一战他暴露出了隐藏多年的真是战斗力，一举将天妖鼠王重创。

　　虽然天妖鼠王逃走了，但是这些年，穆王也一直在追查天妖鼠王的下落。

　　“是谁杀的？”

　　穆王眼珠转动，森然说道。

　　他想到了一个人，九号贵宾间的神秘强者，自从玄龙城一战后，他就彻底消失在了人们的视线中。

　　“给我去查，任何蛛丝马迹都不要放过。”穆王旋即下令道。

　　然而。

　　身处漩涡的方辰，压根就不知道，自己顺手杀死了天妖鼠王，会引起这么大的风波，此时的他，已经离开极北之地，来到了一座城池中。

　　幽蓝府，吞魔族圣地麾下，诸多府邸之一。

　　虽然算不上顶尖府邸，但也算是赫赫有名，幽蓝府主被称之为血修罗，一手黑暗血杀之术，让人闻风丧胆。

　　他是吞魔族圣地麾下，最强大的战将之一，一直以来，都在四处寻找潜入本源界的混沌界之人，然后残忍诛杀。

　　想要前往鬼府疆域，光靠行走，太浪费时间了，方辰想要乘坐跨区域传送阵，所以只能借助幽蓝府的传送阵。

　　近期。

　　幽蓝府疆域内，戒备森严，任何过往人员，都要经过严密的查询，才会放行。

　　方辰隐藏气息后，很快就进入了幽蓝府，然而就在他准备乘坐跨区域传送阵的时候，意外发生了。

　　一道震耳欲聋的声音，响彻天际，诸人都被震惊到了，他们抬头看去，赫然发现，天空中有着一场惊世大战。

　　轰隆隆！

　　激烈的战斗，让下方众人瑟瑟发抖，可怕的气息，弥漫整个幽蓝府。

　　“那是府主。”

　　“天啊，到底是谁，居然敢在幽蓝府地盘上，跟府主战斗？”

　　“哼，这人简直就是找死。”

　　人群中，传来了不屑的鄙夷声。

　　原本方辰打算不理会，但是当他感应到那位与幽蓝府主战斗的陌生人身上的气息后，脸色骤然大变。

　　“混沌界同胞？”

　　虽然那一股波动很弱，但依旧被他捕捉到了，经历了虚界的磨练后，方辰的元神，更加强大，圣境中无敌，仅次于混沌至尊境强者的元神。

　　仅仅几秒钟时间，他就捕捉到了那一股微弱的气息。

　　咚咚咚！

　　幽蓝府主实力很强，轻松就将对手压制，后者几乎没有任何反抗之力，眼看就要被幽蓝府主斩杀。

　　“异族，杀无赦。”

　　众所周知，幽蓝府主对圣地很忠心，但凡异族，都会无情屠戮。

　　今日在幽蓝府发现异族，岂能放过？

　　轰！

　　幽蓝府主全身所有的力量，汇聚在拳头上，猛地一拳轰下，眼看着就要砸到那人了，“死。”

　　森然喝声，从幽蓝府主口中传出，他的拳头快速落下，那人痛苦的闭上眼睛，准备迎接死亡。

　　“我不甘心。”

　　他歇斯底里的吼道。

　　轰！

　　幽蓝府主的拳头，加大了力度，瞬间轰下，就在所有人都认为，战斗即将结束的时候，方辰出手了。

　　咻！

　　他在暗中，屈指一弹，可怕的指芒，瞬间爆射而出，撞击在了幽蓝府主的拳头上，硬生生将他逼退。

　　嗯？

　　那人愕然，紧接着疯狂逃窜。

　　呼呼呼！

　　眨眼工夫，就逃出了幽蓝府。

　　“你逃不掉。”

　　幽蓝府主准备，先将此人杀掉，然后在找暗中偷袭他的人。

　　可是，当他追到城外时，方辰早已赶到，挡在了他的面前。

　　“你是谁？”幽蓝府主森然问道。

　　轰！

　　方辰二话不说，直接出手。

　　已经逃走的那人，看到有人替他拦住了幽蓝府主，脑海中充满了疑惑，“他为何要救我？难道看出了我的身份吗？”

　　略微思索了片刻，他决定回去救方辰。

　　如若真的是同胞，他绝不会让方辰陷入险境。

　　轰！

　　这人折返回来，与方辰并肩作战，对抗幽蓝府主，“兄弟，你快走。”

　　“你先走，这里交给我。”方辰一拳逼退了幽蓝府主，沉声说道。

　　“可是……”那人不愿意抛下方辰。

　　但是，接下来的一幕，让他震撼。

　　方辰催动了体内的终极之力，一拳横空，整个天穹，直接塌陷，幽蓝府瞬间化作废墟，可怕到极致的力量，似乎能毁天灭地。

　　“不好。”

　　幽蓝府主暗叫一声不好，想要后退，但为时已晚。

　　伴随着身后的幽蓝府，化作废墟，城内无数凄惨叫声传来的同时，方辰已经来到了幽蓝府主的上空，终极之力运转，势大力沉的一拳，将后者砸在地上。

　　咔嚓！

　　骨骼碎裂的声音响起，幽蓝府主倒在地上，失去了战斗力。

　　“咻！”

　　对吞魔族，方辰没有留情，直接诛杀。

　　“走。”

　　做完这一切后，方辰带着那人，迅速离去。

　　不久后。

　　吞魔族圣地强者，使用秘宝赶到，看到狼烟四起，化作废墟的幽蓝府，以及失去生机的幽蓝府主，他们愣住了。

　　“怎么可能？”

　　堂堂圣地麾下一大府邸，居然顷刻间灰飞烟灭，到底是谁做的？

　　放眼本源界，没有任何一个势力，能够做到。

　　短暂的愣神之后，众人狂怒，“给我查，不惜一切代价，也要找到凶手，敢屠戮我吞魔族子民，这是在找死。”

　　而此时。

　　方辰带着那人，已经逃离到了千里之外。

　　呼呼呼！

　　那人气喘吁吁，一屁股坐在地上，仰头看着方辰，问道：“敢问兄弟，是何方人士？”


----------------------------------------

