# 第4029章 圣主的计划

眼下。

　　突破已经到了最关键的时刻，能否踏入圣境十三阶，这是所有混沌界之人所期待的。

　　反观吞魔族，以圣主为首，诸多战将虎视眈眈，决不允许有人在他们的眼皮子底下突破，所以要想尽一切办法阻拦。

　　“哼，找死。”

　　圣主大手一挥，麾下战将纷纷出手，欲要摧毁方辰所在的区域。

　　然而。

　　星翁，渔翁以及灭宇大帝等人，率领死之涯归来的诸强，奋起反击。

　　“想要破坏他的突破，从我们的尸体上跨过去。”

　　“反正我们已经死过一次了，在死一次又何妨？”

　　众人热血沸腾，混沌界诸强布局亿万年，终于看到了希望，只要挺过去了，就能成功。

　　所以，就算付出生命，也要阻拦圣地之人。

　　轰！

　　战斗一触即发，双方瞬间便进入了混战中。

　　圣主一直不曾出手，他在利用本源界的天道之力，试图干扰方辰突破，想要让其走火入魔。

　　轰轰轰！

　　方辰的头顶上空，悬浮着九千九百九十九道终极之力，散发出来的气息，令人惊颤，就连圣主，看向他的眼神，也变得凌厉起来。

　　“破碎的混沌界，居然有这等人物出现。”

　　圣主厉声道，“我早就说过，直接率领大军，彻底摧毁混沌界，但族长却不让。”

　　他依稀记得，族长临走之前，叮嘱他，在他没有从世界间隙回归之前，绝不能轻易对混沌界开战。

　　只要维持本源界的稳定，以及吞魔族的发展即可。

　　显然，吞魔族长也是对混沌界有所忌惮。

　　可是，到了这一步，大决战已经到来，不死你死就是我亡，圣主也不得出手。

　　“将你杀了，我会带领大军，亲自踏平混沌界。”

　　圣主那冰冷的声音，透过虚空，蕴含着一丝丝的天道之力，回荡在方辰的脑海中，让其凝道层次的元神震动。

　　扑哧！

　　突然间，方辰喉咙一动，喷出了一口鲜血，身上气息似乎有些紊乱，整个人面部露出了痛苦的神色，随时都有可能走火入魔。

　　见状。

　　渔翁等人，发疯般的进攻。

　　“保护他。”

　　灭宇大帝催动了毁灭空间的力量，一个个的混沌界之人，倒在地上，纵然是死，也要用尸体阻拦圣地之人。

　　“给我将他们全部杀光。”圣主道。

　　战将齐出，渔翁等人根本无法匹敌，那可是汇聚了整个吞魔族的所有高端战力，而他们只不过是苟延残喘的活到现在的老不死而已，根本没有可比性。

　　但，他们唯一不缺的就是血性。

　　此时的方辰，脑海中想起了虚界巨脸所说的关于混沌至尊境的一些详细情况，他整个人，陷入了迷茫中。

　　古老文明时代的完整修行体系，早已失传，并且已经断了修行路，在末法时代，更是无人能修成。

　　方辰重走古路，没有一个指引着，这是很危险的事情。

　　但是，他已经到了最边缘，就差临门一脚，只要跨入圣境十三阶，圣主也不会是其对手。

　　在圣主的干扰之下，方辰的突破明显受阻，并且心神一直动摇，无法集中精力，导致体内气血紊乱，整个人都在颤抖。

　　而此刻。

　　从魂河中强势回归的冷仙，以肉眼不可见的速度，朝着战场奔袭而来。

　　她浑身散发着冰冷到极致的气息，阴沉道：“不管你是说，敢对他出手，就要做好死亡的准备。”

　　呼呼呼！

　　越是靠近战场，冷仙身上的冷意，越是吓人，她内心的担忧，也越发厉害。

　　鬼府疆域，两大军团已经停战。

　　妖冥站在冥界城堡中，负手而立，眺望着远方，忍不住惊叹，“不愧是混沌界，真是够顽强的，这么多年，居然还能暗中培养出如此绝世妖孽。”

　　他想到了之前星翁前来谈判的事情，怪不得星翁那么有信心，原来是藏着这么一手。

　　“大人，我们要出手吗？”鬼府府主问道。

　　妖冥摇头，“圣主很强，能够沟通本源界天道之力，几乎算是不死之身，混沌界的那个家伙，暴露的太早，有圣主阻拦，他未必能顺利突破。”

　　只要突破受阻，就有可能走火入魔，届时混沌界的布局，将会功亏一篑。

　　他们要做的，就是隔岸观火。

　　更何况，生命禁区中还有一个原始族群在虎视眈眈的盯着。

　　“希望他能成功。”

　　鬼府府主阴沉道，如若方辰能够成功，那么势必会对吞魔族造成很大威胁，这样一来，就能大大减轻冥界军团的压力。

　　同一时间。

　　本源界与混沌界的交汇之地，界壁晃动，里边是无尽虚空，仿佛时间长河一样，有人正在四处寻找。

　　“找了这么多年，终于找到了。”

　　老者面目狰狞，浑身散发着可怕的气息，若有混沌界的老怪物在此的话，定会震惊，此人便是曾经赫赫有名的吞魔族长。

　　他进入世界间隙，寻求突破，找到了传说中的宝物，顺理成章的踏入了掌控者层次。

　　但是，却无法找到回去的路。

　　毕竟。

　　在世界间隙中，他的实力，也无法对抗大自然，甚至还有更加强大的存在，有各种险地，稍有不慎，就会陨落。

　　“等着吧，用不了多久，我就能打开界壁，重新回到本源界。”吞魔族长眯眼说道。

　　而在世界间隙的另一片黑暗虚无中，一个年轻武者，带着几个仆从，欣喜若狂。

　　“哈哈哈，终于找到了一处界壁，不知道界壁后方，是什么世界。”年轻男子咧嘴笑道。

　　在世界间隙中闯荡这么久，终于找到了一个有活人存在的世界，有点小激动。

　　“少主，这处界壁，十分薄弱，想来界壁后方的世界，应该是残缺的。”仆从说道。

　　残缺的界，对他们来说，没有太大的吸引力。

　　“先进去再说，也许能碰到一些不错的宝物呢？”年轻男子道。

　　轰！

　　话音落下，其中一个仆从，猛地出手，轰碎了最薄弱的界壁，紧接着黑暗虚无中，出现了一个缺口，一行人迅速的消失。

　　仅仅片刻，界壁再度复合。


----------------------------------------

