# 第4048章 至尊来了

炼天阵布置成功，接下来的时间。

　　方辰让渔翁等强者，分别镇守一个阵基，要确保阵基安全，之后他又试验了几次，感觉差不多了。

　　这时候。

　　他目光扫过众人，能够看得出来，众人的神情，都有些凝重。

　　毕竟，在大道三千界众多强者眼中，原界十分重要，曾经这里的修行环境，是最接近鸿蒙世界的，故而无数人都想要找到原界。

　　原界经历了之前的低估，如今在方辰等人的努力之下，已经成功的吞并了本源界，壮大起来，并且天道越来越完美，天地灵气的浓度，也在提升。

　　这里俨然已经成为了修行圣地。

　　但是，距离曾经的原界，还有一定的差距。

　　但所有人都相信，按照这样的速度发展下去，总有一天，混沌界会成为大道三千界所有人垂涎不已的修行圣地。

　　越是这样，众人内心越是沉重，肩膀上的责任就越重。

　　想到之前无数先祖们，踏入至尊境后，毅然决然的进入了世界间隙，寻求更高层次的修行之法，目的就是壮大原界。

　　呼！

　　方辰深吸一口气，看着众人，说道：“诸位，准备好了吗？”

　　混沌界刚刚进入了和平年代，如今又遭遇了这种事情，任谁都无法接受，但是摆在眼前的是事实，无法扭转。

　　正如方辰所言，只有将他们放进来，然后全部歼灭，这才是对混沌界损失最小的。

　　世界间隙那么大，而且那么危险，想要找到原界，难度太大，界壁之外的人，也许跟赤云界少主一样，是无意中来到这里的？

　　而且，有连天阵在，就算是至尊境强者，也能够短暂的困住。

　　“好，那就开始吧。”

　　方辰低喝一声，旋即主动打通界壁。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际，所有人都感觉到了可怕的洪荒气流，从界壁破裂处涌现进来，刹那间，整个混沌界的所有生灵，内心深处都是一颤。

　　这股力量，实在太过强大了，简直能毁天灭地。

　　当然。

　　仅仅只是一瞬间，就有一艘庞大的飞船，从界壁处进来。

　　很快，破裂的界壁，逐渐恢复原样，阻挡了世界间隙中的恐怖气流。

　　方辰等人，隐藏在炼天阵内，观察着放进来的飞船。

　　这艘飞船，十分庞大，上边有着无数的珍奇异宝，刻印着可怕的符文，飞船悬浮在半空中，甲板上走出了几个年轻人。

　　“哈哈哈，遨游世界间隙三千年，终于找到了一处生命星球。”灰袍男子笑道，脸上有着难以掩饰的笑容。

　　“小心点，不要大意。”紫袍男子提醒道，“上次我们无意中进入的那个地方，全部都是丧尸，差一点就出不来。”

　　大道三千界，武道文明各不相同，每一界生存的修士都不一样。

　　像原界这样，以人族为尊的，几乎很少。

　　“怕什么，我们这艘战舰，虽然不是高等战舰，但也足以抵挡天至尊一击。”

　　“快看看，这是一个什么样的地方？”

　　甲板上的几个男子，已经迫不及待的想要看看，他们无意中进来的这一方世界，到底是什么样的？

　　可是。

　　他们刚刚走下战舰，就感觉到了不对劲。

　　“嗯？有阵法波动气息？”

　　“不好。”紫袍男子尖叫，紧接着雷霆出手，可怕的气浪冲击，瞬间激活了炼天阵。

　　下一瞬。

　　炼天阵完全启动，渔翁等强者，镇守阵基，而方辰则是站在阵法中枢之上，眺望着几人。

　　“你们是谁？”方辰问道。

　　“你是这方世界的土著？”灰袍男子问道。

　　紫袍男子感应到方辰的气息后，嘴角上翘，露出了一抹嘲讽的笑容，“哼，区区圣境，也敢在我等面前耀武扬威？简直找死。”

　　话音落下，紫袍男子袖袍一甩，浩瀚的力量，凝聚成一道雷龙，快若闪电般的朝着方辰奔袭而去。

　　正常来说，以他至尊境的修为，对付一位圣境强者，简直如同捏死一只蚂蚁一样容易。

　　但是，接下来的一幕，却让他有些错愕。

　　方辰利用终极之力，躲避开了紫袍男子的一击，并且控制炼天阵，将混沌战场完全封印起来。

　　“至尊？”

　　众人心中震颤，这就是至尊的力量吗？

　　仅仅释放气息，就让他们感到恐惧。

　　而且，一下子来了好几个至尊。

　　“有点意思，一个圣境，居然这么强。”紫袍男子愕然，旋即鄙夷道：“若我猜测不错的话，你便是这里的最强者吧？”

　　“这地方的武道文明太落后了，连至尊都没有，害的我们瞎担心。”

　　“你以为，凭借这破阵法，能困住我们吗？”

　　三个男子，三位至尊境，加上控制战舰的那个至尊境，足足四个，这是极其豪华的阵容。

　　对于如今的混沌界来说，绝对是灾难级的。

　　好在，经历了吞魔族的危机后，混沌界也有了一些自己的应对措施，炼天阵便是一个很好的例子。

　　“不管你们是谁，休想在我的家乡撒野。”

　　话音落下，方辰利用自己的强大力量，硬生生的控制着炼天阵，当所有纹络全部融合之时，炼天阵完全封闭，一只苍蝇都飞不出来。

　　“嗯？这是什么阵法？”

　　原本三人脸上的笑容，逐渐散去，取而代之的是凝重。

　　“小子，你成功的激怒了我们。”

　　“你永远都不知道，至尊的威力。”

　　“你死定了，包括你的族群。”

　　轰轰轰！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际，三大至尊境开始轰击炼天阵。

　　半晌后。

　　阵法内传出了愤怒的嘶吼声。

　　“该死，这座阵法，绝对不是普通至尊留下的。”灰袍男子低沉道。

　　“难道，这里隐藏着一位地至尊吗？”紫袍男子脸色阴沉。

　　至尊分三级，分别是人至尊，地至尊，已经至高无上的天至尊。

　　他们几人，只是刚刚踏入至尊门槛的人至尊，随便一个地至尊，弹指间就能将他们覆灭。

　　故而，在知晓阵法的强大后，三人脸色变得凝重起来。

　　而此刻。

　　方辰正在分析，三人的战斗力，看看接下来如何应对。


----------------------------------------

