# 第4050章 终极之力再生

三大至尊境，虽然境界相同，但是蛇纹男子的实力，明显比其他两个蛇头印记男子弱一些。

　　击败了蛇纹男子，并没有让他们心生退意，反而彻底激怒了蛇头印记男子。

　　灰袍男子与紫袍男子相互对视，旋即一起出手，额头上的蛇头印记中，散发出了一束束威力强大的光芒，仿佛能切割天地般，就算是防御极强的炼天阵，都被切割开了一道道的痕迹。

　　不过好在，方辰以最快的速度，修补了缺口。

　　此时的方辰，站在炼天阵外，脑海中快速的思索着，如何应对。

　　炼天阵能够大幅度的压缩两大至尊境的实力，但是也仅仅只能起到辅助作用，想要击败他们，只能依靠自己。

　　正面对战的话，自己肯定不是他们的对手。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际，就在方辰思索之际，突然间炼天阵内，发出了轰鸣之声，一阵地动山摇，所有人都坚持不住了，渔翁更是口吐鲜血，脸色苍白，摇摇欲坠。

　　在这种情急关头，方辰也顾不得那么多了，直接跳入了炼天阵内，正面对抗两人。

　　“杀。”

　　紫袍男子鄙夷一笑，区区一个圣境武者，也敢跟他们叫板，简直就是找死。

　　“这一界真是太弱了，是我见过最弱的一界，最强者连至尊境都没有。”

　　要知道，三千大道界中，任何一界，都有至尊境，甚至世界间隙中无时无刻都有至尊境强者陨落。

　　“结束了。”

　　两大至尊境一同出手，方辰避无可避，他咬了咬牙，引导终极之力，环绕在两人身旁，而后直接让其爆炸。

　　轰隆隆！

　　终极之力浩瀚无比，乃是世间最为纯粹的力量，十分强大，它自爆起来，威力太强了，两大至尊境猝不及防下，直接被炸翻在地，浑身沾满了血迹，内脏受损，战斗力锐减。

　　“疯子，简直就是一个疯子。”

　　“哼，这样你也会死。”

　　两人冷哼，快速站起来，虽然他们手上，战斗力锐减，但是自爆终极之力，这绝对是在玩火自焚，用不了多久，他就会彻底死亡。

　　扑哧！

　　刚刚自爆了一百道终极之力，方辰吐了一口鲜血，本以为会伤及本源，然而接下来的一幕，彻底让方辰震惊了。

　　因为。

　　缺少的一百道终极之力，居然在其他终极之力中，剥离出来，很快就重新凝聚。

　　仅仅一个呼吸的时间，终极之力的数量，再度变成了一万道。

　　“这……”

　　方辰感觉在做梦一样，这可是终极之力啊，什么时候终极之力如此容易就能够凝聚？

　　难道，是因为他凝聚了一万道终极之力，打破了历史记录，从而发生了质的飞跃，才能够迅速的凝聚缺失的终极之力吗？

　　他想要试验一下自己的猜测，这一次直接催动了五百道终极之力，在两大至尊境面前自爆，爆炸的威力，直接飙升，刚刚站起来的两人，直接被炸的衣衫破烂，幸亏他们拥有至尊体质，才能够幸免于难，否则的话，早就被炸成渣了。

　　咳咳！

　　两人倒在地上咳嗽吐血，眼眸中居然浮现出了一抹惊恐之色。

　　“想要同归于尽吗？”

　　两人迅速后退，知道这个时候，方辰已经疯魔，不能给他同归于尽的机会。

　　然而。

　　他们做梦也不会想到，方辰一次又一次，乐此不彼的在试验自己的猜测，五百道，一千道，两千道，三千道。

　　最后一次爆炸，数量直接达到了五千道。

　　轰！

　　这一次爆炸，直接将两大至尊炸成了重伤，失去了战斗力，瘫软的倒在地上，无法动弹，他们眼中，充满了恐惧，无法相信，一个圣境武者，到底是如何做到的。

　　然而。

　　方辰并没有他们想象中的玩火自焚，相反他的气息就在爆炸的一瞬间变弱，然后很快就恢复过来，而且越发的强盛，简直不可思议。

　　嗡！

　　此时，方辰内心十分激动，被逼入绝境，没想到还发现了终极之力的这种奥秘。

　　只是，经过他的试验之后，终极之力的爆炸数量，最多也就是五千道，也就是一半，不能再多，否则的话，他真的会死。

　　爆炸的终极之力数量越多，凝聚的速度越慢。

　　不过，能将这两人炸成重伤，也算是值得了。

　　呼呼呼！

　　方辰盘膝而坐，开始疗伤，体内的终极之力迅速凝聚，转眼间，一万道终极之力再现，他的伤势完全恢复。

　　他缓慢起身，一步步的走到两大至尊境面前。

　　“你……是魔鬼吗？”紫袍男子终于忍不住问道。

　　“怎么会这样？你的力量自爆，将我们炸伤，你却安然无恙？”灰袍男子百思不得其解。

　　这是违背自然现象的，根本不可能存在。

　　可是，他们今天亲眼所见，太恐怖了。

　　“你到底是谁？”之前被击败的蛇纹男子，声音颤抖的问道。

　　“你们似乎忘记了自己的身份。”方辰负手而立，冷声道：“从现在开始，你们是我混沌界的俘虏。”

　　听到俘虏两个字后，三人垂头丧气，内心充满了憋屈，但是他们没有战斗力，根本无法反抗。

　　“小子，你知道我们是谁吗？”内心挣扎了片刻，紫袍男子沉声道：“你这一界，十分弱小，最强者连至尊境都没有，我劝你放过我们，否则的话，你会招惹大难，必死无疑。”

　　“不错，我们背后的势力，根本不是你能招惹的，你若放过我们，从此以后，我们之间没有任何瓜葛，你可以继续高枕无忧的在这里当你的土皇帝。”灰袍男子也道。

　　对此，方辰鄙夷一笑。

　　在他们进来混沌界的时候，就已经彻底与外界切断了所有联系，就连那艘战舰，都被方辰以逆天手段，布置阵法封印，他们居然还敢在这里谈条件？

　　若是放他们离开，才会给混沌界带来巨大的灾难。

　　毕竟，原界若是让三千大道界的强者知晓，他们会疯狂的。

　　所以，无论如何，他们都要死。

　　“这就是你们想说的遗言吗？”方辰问道。


----------------------------------------

