# 第4086章 猎杀之门

吼！

　　漫天兽吼之声，响彻天际。

　　陡然间，紫龙城内所有人，感觉到了铺天盖地而来的压抑气息，将整个城池全部笼罩，众人内心，感觉到了前所未有的恐惧。

　　所有目光，不约而同的看向了紫龙城外的一座山峰之上。

　　在那里，赫然有着一个刺眼的虚空之门，正在逐渐张开。

　　“怎么回事？”

　　可怕的兽吼之声，惊动了整个紫龙城，正在切磋交流的两大世家，也是纷纷停战，紫龙世家大长老与摩柯世家长老，猛地起身，他们看向紫龙城外的山峰上，看到虚空之门后，顿时脸色大变。

　　“不好，是暗杀者。”

　　紫龙世家大长老大吼一声，提醒众人进入战斗状态，而后他转头看向摩柯世家长老，沉声道：“联手吧。”

　　显然。

　　摩柯世家长老也没想到，在这个关头，暗杀者会入侵。

　　他很清楚，如若不联手，等暗杀者彻底入侵的话，整个紫龙城，将会成为人间炼狱。

　　“杀。”

　　伴随着两大世家的联手，所有强者纷纷出动，而这时，山峰上的虚空之门，已经逐渐趋于稳定，能够清晰的听到，里边传出了无数的兽吼之声，似乎有强大妖兽，欲从其中走出。

　　“摧毁虚空之门。”

　　紫龙世家大长老，率先冲向山峰，想要毁灭虚空之门，在他身后是几个客卿。

　　“暗杀者？”

　　方辰有点疑惑，游龙界共分为九域，每一域都有主宰级势力，但是他们都效忠于游龙界至高无上的权力中心金龙宫。

　　这暗杀者，到底什么来头，居然敢入侵紫龙域？

　　这不是在跟金龙宫做对吗？

　　“方客卿小心。”

　　公羊先生脸色大变，直接把方辰拉到了一边的角落，“暗杀者是一个古老的势力，他们最擅长的便是圈养妖兽，将它们改造成杀人机器。”

　　一直以来，暗杀者都隐藏在游龙界的黑暗中，猎杀游龙界的修行之人。

　　不过。

　　伴随着金龙宫的强势崛起，暗杀者也在逐渐衰败，久而久之，人们就忽略了暗杀者的残忍恐怖。

　　曾经有那么一句话，暗杀者所过之处，寸草不生。

　　足以见得，他们有多残忍与可怕。

　　“这种级别的战斗，我们根本没资格参与，稍有不慎，就会丢掉性命。”公羊先生提醒道，他对方辰，最开始是嫉妒，到现在完全被其天赋所折服，故而第一时间提醒他。

　　“他们不怕金龙宫吗？”方辰问道。

　　公羊先生苦笑，金龙宫地处游龙界中央核心位置，距离紫龙域太遥远了，即便他们想要援助，也未必能赶得上。

　　“那虚空之门是什么？”方辰继续问道。

　　“那是暗杀者专属的猎杀之门，被他们圈养的妖兽，全部都在异空间中厮杀征战，最后活下来的，都是最强者，暗杀者每次开启猎杀之门，都会将异空间活下来的兽王放出来。”

　　还有一句话，公羊先生没说，那就是，猎杀之门开启，意味着紫龙城将会覆灭。

　　啊！

　　凄惨叫声，不绝于耳，仅仅几分钟时间，就有无数人，惨死在方辰面前，在绝对的实力面前，那些弱小之人，显得很无助。

　　但是，两大世家现在也忙不过来。

　　轰！

　　突然间，天空暗淡，有大能者加入战斗，冲向猎杀之门，想要阻止其扩张，众人惊呼，那是紫龙族长。

　　“族长回来了。”

　　紫龙世家众人，瞬间激动万分。

　　“愚蠢。”

　　那些维持猎杀之门的黑衣人，冷笑连连，“猎杀之门开启，紫龙城将变成炼狱，谁也无法阻拦。”

　　“放肆。”

　　看着族人一个又一个的死去，紫龙族长暴怒，但是每当他要靠近猎杀之门的时候，就被无形的力量阻隔。

　　就在这时，摩柯世家区域，一道浑身散发着黑暗力量的老者，踏空而来。

　　“暗杀者手太长了。”

　　这是，摩柯族长。

　　紫龙域内，两大巨头人物出场，暂时稳住了局面，不过对猎杀之门，似乎也有心无力。

　　“速速关掉猎杀之门，退出紫龙域，之前的事情，可以既往不咎。”摩柯族长冰冷的声音，回荡在天地间。

　　角落中的方辰，抬头看着踏空而立的两大族长，内心震动。

　　这就是紫龙域的巨头人物吗？他们身上散发出来的气息太强了，自己与他们相比，如同尘埃。

　　“不知道两大巨头人物，是否能够阻止猎杀之门开启？”方辰自言自语。

　　公羊先生摇头，“我看难。”

　　因为，无尽岁月以来，暗杀者的猎杀之门，就没有失败过。

　　“希望金龙宫的强者，能够尽快赶来。”公羊先生祈祷。

　　与此同时。

　　游龙界各域，也都引发了惊涛骇浪，所有巨头人物，都在跨空观战。

　　“怎么回事？蛰伏万年的暗杀者，居然如此明目张胆的出现？”

　　“暗杀者为何会对紫龙域下手？”

　　“猎杀之门重现世间，难道暗杀者组织要与游龙界的修行之人正面开战了吗？”

　　“紫龙域完蛋了，凭借紫龙族长与摩柯族长，阻止不了猎杀之门的。”

　　有巨头人物震惊，也有巨头人物摇头惋惜。

　　“金龙宫已经派遣强者前往了，只要他们能坚持一炷香时间即可。”

　　各方势力，都在持续关注。

　　仅仅几分钟时间，紫龙城就化作了修罗场，无辜之人，尽皆惨死，实力稍弱之人，也无一幸免。

　　强如两大世家的供奉，也没资格插手这场战斗。

　　严格意义上来说，这场战斗，已经超越了他们的认知。

　　众人陷入沉默，都在等待金龙宫的救援，唯有方辰，并没有这样想。

　　依靠任何人都不靠谱，必须要在猎杀之门完全开启之前，逃离紫龙城。

　　他想到了在紫龙城外隐藏的阿大。

　　他已经暗中联系阿大，让其控制战舰，悄然前来。

　　不多时，他感应到战舰已经到达紫龙城外，距离他大概只有百米之遥。

　　哼！

　　山峰上的黑衣人，也发现了战舰，袖袍一甩，可怕光芒俯冲而下，想要摧毁战舰，但出乎所有人的预料，战舰居然硬扛住了他的攻击。

　　就在所有人惊讶的时候，方辰以最快的速度，冲入战舰，而后战舰启动，消失于天际。

　　“嗯？”

　　黑衣人惊讶，不过很快他就感觉到了不对劲，“那是……九头蛇组织的战舰吗？”

　　紫龙族长与摩柯族长也都惊讶，九头蛇组织怎么会来这里？


----------------------------------------

