# 第4109章 攻下

片刻间。

　　摩柯世家的所有人，全部死在了五大高等兽王的手中，至于雷火兽王一直在盯着双头至尊，这一幕让的紫龙族长也是一脸愕然。

　　他仿佛在做梦一样，感觉很梦幻。

　　不久之前，他还在绞尽脑汁的思索，到底如何对付摩柯世家的进攻，并且如何才能从双头至尊的手下存活下来更多的族长，这是一个非常困难的事情。

　　然而现在，他们不但不用逃逸，反而还能将对手全部歼灭。

　　更重要的是，这一切他们紫龙世家都没有出手，反而成了旁观者。

　　紫龙族长内心震颤，这就是方辰的可怕实力吗？

　　虽然不知道他的真实战斗力有多强，但能够号令雷火兽王这样的顶尖强者，绝对不是一般人能够办到的。

　　“怎么会这样？”

　　双头至尊彻底惊呆了，原本打算，帮助摩柯世家覆灭紫龙世家，霸占紫龙域后，他要分走一半的领地，现在算是赔了夫人又折兵，而且还面临死亡的威胁。

　　“主人，怎么办？”

　　雷火兽王问道，现在的双头至尊，已经丧失了战斗力，只要一个命令，他必死无疑。

　　方辰看了一眼紫龙族长，而后走到双头至尊面前，问道：“现在有一个活命的机会，你是否要珍惜？”

　　闻言，双头至尊连连点头，道：“只要能放过我，让我做什么事情都行？”

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　短暂的隐忍，是为了将来能更好的发展。

　　当然，给他双头至尊一万个胆子，他也不敢想报仇的事情，能保住这条小命就不错了。

　　“立下武道誓言，成为紫龙世家的客卿，辅佐紫龙族长，掌控紫龙域。”方辰淡淡说道，但话语中却带着一丝威胁，如若他不答应的话，当场格杀。

　　闻言。

　　双头至尊也有点愕然，他还以为方辰会有什么刁难他的要求，原来是要他辅佐紫龙族长？

　　“我同意。”双头至尊直接答应。

　　随后，方辰看向紫龙族长，道：“紫龙世家太弱了，需要有强者坐镇，双头至尊就挺合适的，你现在过来跟他缔结契约。”

　　有了武道誓言以及血脉契约之后，双头至尊根本不可能背叛紫龙世家。

　　闻言，紫龙族长万分激动，很快便与双头至尊完成了缔结契约。

　　呼！

　　这一刻，他终于松了一口气，有了双头至尊这样的顶尖战斗力，紫龙世家的实力将会更上一层楼，绝对能够重新掌控紫龙域，并且能牢牢控制。

　　“族长，之前是我不对，我给你道歉了，从此以后，我会认真辅佐紫龙世家的。”双头至尊起身，抱歉道歉。

　　“双头前辈说笑了，你虽然是我们紫龙世家的客卿，但你毕竟是前辈，我们要尊敬你才对。”紫龙族长笑道。

　　“好了，事情已经解决了，接下来就看你的了。”方辰道。

　　紫龙族长点头，眼眸炙热，拍胸脯保证道：“方先生放心，我一定能尽快统一紫龙域，只是不知道方先生接下来要做什么？”

　　方辰道：“我要去统一黑龙域。”

　　此言一出，双头至尊也有些愕然。

　　“方先生，黑龙域非同凡响，有黑龙殿坐镇，要谨慎啊。”双头至尊急忙提醒道。

　　开什么玩笑，刚刚见识过雷火兽王的强悍实力后，他可不敢在方辰面前造次，甚至还想当一个忠诚的手下。

　　“黑龙殿吗？”

　　方辰轻语，“我根本就没放在眼里。”

　　…………

　　不久后，方辰带着兽王们离开，留下了一脸懵逼的双头至尊。

　　“族长，到底怎么回事？”双头至尊问道。

　　“方先生太强了，根本不是我们能招惹起的，是他给了我们紫龙世家重生的机会，我一定不会让他失望的。”紫龙族长道。

　　当从紫龙族长口中得知，方辰的目的，是统一整个游龙界，双头至尊感觉他疯了。

　　这也太疯狂了吧？

　　很快，紫龙世家重新出世，在双头至尊的帮助下，迅速平息紫龙域内乱，并且将大大小小的势力，都收编在了一起，那些反抗的势力，全部就地格杀，剩下的势力，都是听从紫龙世家号令的势力。

　　短短半个月时间，紫龙世家重新成为了紫龙域的霸主，而且凝聚力更强，是绝对的主宰。

　　再加上，对外宣称，双头至尊成为了紫龙世家的客卿后，更是没有势力敢随意招惹他们。

　　至此，紫龙域算是正式掌控在方辰的手中了。

　　而他们，则是已经悄无声息的来到了紫龙域的隔壁黑龙域。

　　一番调查后发现，黑龙域的势力分布比较简单，黑龙殿是最强势力，在他们下边，还有一些一流势力，但对他们根本造不成任何威胁。

　　方辰带着五大兽王以及雷火兽王，来到黑龙殿，经历了一番战斗后，黑龙殿主死亡，黑龙殿臣服在了他手下。

　　“你叫什么？”方辰指着下方一个中年男子问道。

　　“回大人，我是黑龙殿的副殿主……”

　　他的话还没说完，就被方辰打断，直接道：“好，从今天开始，你便是黑龙殿新任殿主，我将黑龙域交给你，你要给我好好的看守好。”

　　“多谢大人。”新任黑龙殿主激动万分。

　　“希望你不要耍什么花样，否则的话，我的拳头可不是吃素的。”雷火兽王的声音，回荡在黑龙殿上空，让的所有黑龙殿弟子，纷纷匍匐在地，感受到可怕的杀意后，众人内心充满了惊恐。

　　同时他们也很庆幸，还好这些人没有乱杀无辜，只是将黑龙殿主以及他的亲信杀了，放过了他们这些人。

　　“太强了。”

　　黑龙殿新任殿主目光呆滞，一个雷火兽王，就足以覆灭他们黑龙殿。

　　什么时候，游龙界出了这样一位强者？

　　方辰自然不怕黑龙殿反目，他在选择新任殿主的时候，就与其缔结了契约，后者根本就不可能背叛他。

　　轻松攻下两域，也让的木森兽王等几个兽王信心暴涨。

　　“这游龙界的势力也太弱了吧？”木森兽王撇嘴道。

　　廉洪兽王直接打脸，“那还不是因为雷火兽王太强？否则的话，凭借我们五个，也未必能这么快拿下黑龙殿。”


----------------------------------------

