# 第4112章 界主

形势所逼，金龙宫主也没办法，只能低头。

　　况且，他从之前了解到的情报来看，方辰不可能一直停留在游龙界，等他走了之后，游龙界依旧是自己的。

　　只要金龙宫不灭，那么他就有机会。

　　嗡！

　　金龙宫主从怀中，掏出了一颗金色光球，递给方辰，算是正式完成了权力交接。

　　从这一刻开始，方辰成为了游龙界新的主人，不过没有得到天道认可，还不算是界主。

　　“恭喜你。”金龙宫主抱拳道喜。

　　方辰点头，询问后者，“听闻想要成为游龙界主，必须要极其九种血液，然后合而为一，才能得到天道认可？”

　　“不错，我曾经极其过九种血脉，也尝试融合过，但关键时刻出了岔子，导致我本源受损，这么多年都没有完全恢复……”金龙宫主将危险全部告知方辰，后者沉吟片刻，便做出了决定。

　　“带我去金龙宫吧。”方辰说道。

　　闻言，金龙宫主点头，而后带着方辰一行人，回到了金龙宫，并且将九种血脉，主动送到了方辰面前。

　　“我要闭关，你们随时关注游龙界的情况。”方辰叮嘱雷火兽王，必要的时候，他们可以自己做主，这也是防止金龙宫主耍什么花样。

　　“放心吧主人，他们不敢耍花样。”雷火兽王浑身散发着火焰气息，让人心悸。

　　就这样。

　　方辰进入了密室中，开始闭关。

　　首先第一步，是融合九种血脉，这对方辰来说，不算什么难事，毕竟他曾经在混沌界的时候，融合了无数种血脉，最终成功的衍化出了完美血脉。

　　时隔多年，再度融合血脉，方辰深吸一口气，然后一股脑将九种血液，全部吞入体内。

　　下一刻，体内力量紊乱，不过方辰强势镇压，逐渐的九种血液平静下来，不再排斥。

　　接下来便是第二步，融合不同的血脉。

　　这一步，相对于前一步来说，略难一点，但方辰也是轻松完成了。

　　融合后的血脉，是一种极其特殊的血脉，即便是他的肉身，都感觉有点无法承载，不过好在关键时刻，心力发威，镇压住了特殊血脉。

　　最后一步，也是最重要的一步，将血脉深深的烙印在自己的体内，也就是说让血脉与自身完全融合，并且引动天道之力，锤炼己身，寻求得到天道的认可。

　　这一步，才是最危险的一步，稍有不慎，就会走火入魔。

　　曾经，游龙界内，有无数强者，得到了九种血液，并且也成功融合，但是在最后一步，均以失败而告终。

　　即便强如金龙宫主，一直在醉心研究，但还是失败了，而且失败的后遗症，让他不敢轻易尝试。

　　外界。

　　金龙宫主通知金龙宫内所有强者，让他们近期不要外出，也不要理会外界之事，至于游龙界易主的事情，他只字未提，毕竟方辰若是失败，极有可能陨落，届时他依旧是名正言顺的游龙界主人。

　　至于方辰的手下，雷火兽王则是亲自坐镇密室之外，防止有人搞破坏，而五大高等兽王，则是去了剩余的几域，将所有势力都镇压，成功的将九域，完全掌控在了他们手中。

　　时间一点一滴的流逝。

　　转眼间，三年过去了。

　　在此期间，游龙界极为平静，没有什么大事发生，而密室也十分安静，没有任何动静，就连雷火兽王也不知道方辰到底怎么样了。

　　而距离游龙界不远的空灵界。

　　空灵界主经过三年时间，制造出了大量的死士，准备带领死士，进攻游龙界，彻底将游龙界据为己有，那样的话，他就有更多的时间，可以研究猎杀之门的秘密了。

　　“准备好了吗？”空灵界主问道。

　　使者道：“界主，已经准备完毕，死士总共有一千人，实力最低都是中等至尊层次，最高达到了极限至尊层次，这一次，我们耗费了整个空灵界的财力，制造出来这么多死士，绝对能够一举踏平游龙界。”

　　然而。

　　空灵界主并不知道，在他们耗费整个空灵界的财力，制造出一千个死士，准备进攻无主的游龙界的时候，游龙界悄无声息的发生了重大变化。

　　最大的变化，自然是，它有主了。

　　不错，正是方辰，闭关三年，终于完成了第三步，得到了游龙界天道的认可，不得不说，方辰是幸运的，如若他没有参悟出心力，成为一个心灵修行者的话，恐怕也不可能得到天道认可。

　　密室中。

　　方辰猛然睁开眼睛，刹那间，他的一举一动，都暗含天道，自身似乎与游龙界融为一体，他双眸深邃，一眼看去，似乎能看穿整个游龙界，脑海中拥有游龙界清晰的版图，并且体内还有一个拳头大小的力量源泉，这便是整个游龙界的核心所在。

　　他有些庆幸，幸亏心力达到了第二层，强行抵挡住了天道的压制，否则的话，不死也会重伤。

　　“怪不得造化宫强者个个都很厉害，原来如此。”方辰忍不住感叹道。

　　现在的他，算是真正的游龙界之主，名副其实的界主级别的强者，只要在游龙界内，他就能够动用所有力量，并且还能吸收游龙界众生信仰。

　　第二层级别的心力，让他比其他人都更加轻松的成为了界主。

　　恐怕放眼大道三千界，他也算是最年轻的界主了吧？

　　呼！

　　方辰嘴里吐出一口浊气，缓缓起身，打开了密室之门。

　　当他走出密室的那一刻，游龙界上空，风云色变，仿佛有着无尽雷霆，俯冲而下，全部轰击在了方辰的身上。

　　“嗯？”

　　雷火兽王见状，脸色大变，想要阻挡，但耳边却传来了方辰的声音，“放心，我没事。”

　　这一天地异象，惊动了金龙宫所有强者，金龙宫主率先赶来，死死的盯着密室的方向。

　　“成功了吗？”

　　金龙宫主皱眉，没道理啊，他不可能成功的，这天地雷劫，应该就是阻止他的，这么强大的雷劫，顶级至尊都未必能抵挡得住。

　　轰轰轰！

　　伴随着雷劫无情轰落，金龙宫瞬间化作废墟，无辜之人死伤惨重，不过金龙宫主也顾不得那么多了，他只想确认一下，方辰死了没有。


----------------------------------------

