# 第4157章 第三层次

心灵一脉修行者，在鸿蒙世界破碎之前，还比较多见。

　　但自从鸿蒙世界破碎之后，衍化出了大道三千界，修行体系大崩碎，很多古老的修行之法，完全失传，这也造就了时空长河的一个断层时代。

　　这一时代，被称之为黑暗时代。

　　而在黑暗时代之后，修行者们逐渐摸索到了一些全新的修炼体系，再结合古老的缺失的修炼体系，才完善了现如今的修行体系。

　　总而言之，心灵一脉应该算是鸿蒙破碎之前的修行体系，故而在如今的大道三千界，几乎很少见。

　　九霄峰上的两位道境老者，其中一人，就是心灵一脉修行者，而且曾经乘坐过方辰的战舰，故而有了交集。

　　他比任何人都清楚，心灵修行者的韧性有多么的可怕，方辰被众多强者围追堵截，所有的举动都被他看在眼里，但他没有着急去营救，而是让其接受最严厉的磨砺。

　　只要云霄宫主不出手的话，恐怕还没有人能危机到方辰的生命。

　　“我说老雷，你是不是起了惜材之心？”九霄峰上，紫发老者笑呵呵问道。

　　两大道境强者在此隐居，紫发老者比任何人都了解自己的这位好友，绝不仅仅是因为一个人情那么简单，而是同为心灵一脉修行者，起了惜材之心，所以才这么关注的。

　　被称之为老雷的道境强者，就是曾经沐浴在雷霆中的那位，也是欠方辰人情的道境强者。

　　被紫发老者这么一说，老雷嘿嘿一笑，没有说话。

　　然而，就在这时，他们发现方辰那边出现了一丝意外。

　　伴随着时间的推移，诸多顶尖强者都在围剿方辰，一开始他还能从容逃离，但是越到后期，他的力量消耗就越大，有好几次他甚至想要拿出开天斧了，但最终还是忍住了。

　　毕竟。

　　开天斧若是暴露的话，会给自己带来杀身之祸的。

　　谁也无法保证，是否有道境强者在偷窥？

　　呼！

　　方辰已经将心力运转到了极致，整个人如同一头奔跑的猎豹一样，以肉眼不可见的速度，在丛林中疾行，而在他身后，时不时的有强大的攻击奔袭而来，好在方辰有所准备，基本上都能躲避开来。

　　但是就在某一刻，方辰全身心的投入到了与某一位至尊境强者的战斗中，突然有恐怖的力量，从天而降，当他抬头的一瞬间，居然被一座高耸入云的大山给压住了。

　　“杀。”

　　有人大吼，顿时无数人将这座大山围住。

　　托举大山而来的强者，是云霄宫的二长老，他已经触摸到了道境门槛，在云霄宫中的战力，也能排进前五。

　　此次，他托举大山而来，就是为了镇压方辰。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，没想到云霄宫的强者来的这么快。

　　现在也顾不得那么多了，他毫不犹豫的将心力完全催动，在心力的高速运转之下，方辰逐渐的进入了一种空灵状态，仿佛他第一次参悟心力时候的样子。

　　看到这一幕，远在九霄峰上的老雷，眼睛大亮。

　　“这是……要突破到第三层次了吗？”

　　老雷高兴之余，内心大震，方辰在心灵一道的潜力，比他想象中的还要强横很多。

　　如此年纪，若能将心力凝练到第三层次的话，将来绝对能够踏入道境。

　　轰轰轰！

　　被大山压住，方辰的身体短时间内无法动弹，但是体内的心力，仿佛要燃烧一样，整个人直接钻入了山体内部。

　　诸多强者在云霄宫二长老的指挥下，将大山团团包围，并且施展出所有力量，攻击大山。

　　“所有人直接攻击大山，他躲在里边，必死无疑。”

　　伴随着云霄宫二长老的一声令下，眼花缭乱的攻击力量，不断的轰击在大山之上，眨眼工夫高耸入云的大山，就被夷为平地。

　　而这时。

　　方辰的身体，也显露在众人视线中。

　　只是，让众人不解的是，经历了那么强悍的攻击后，方辰的身体居然毫发无伤，而且仿佛有一种极强的力量，无形中保护着他的身体。

　　“继续攻击。”

　　云霄宫二长老冷笑，认为他这是在装腔作势，想要吓唬他们。

　　轰轰轰！

　　下一瞬，所有攻击，再度落在方辰的身上，众人皆以为，他的身体会直接爆炸。

　　然而，奇迹出现了。

　　嗡！

　　方辰的双眸，猛地睁开，体内心力节节攀升，直接燃烧起来。

　　轰轰轰！

　　他能清晰的感觉到，自己的心灵意志，发生了很大的变化，而且心力的强度，也提升到了一个让他都震惊的地步。

　　“这是……心力第三层次吗？”

　　短暂的震惊之后是狂喜，方辰直接跳了起来，他苦苦修行，一直无法突破，没想到在这种重压之下，居然成功突破。

　　轰！

　　然而不等他思索，狂暴的攻击就朝着他奔袭而来，见状方辰脸色瞬间阴沉下来，双手摊开，结着复杂的法印，第三层次的心力，完全爆发出来。

　　这是方辰第一次，全力催动心力。

　　也是他到目前为止，所能爆发出的最强力量。

　　轰！

　　当心力与狂暴力量撞击在一起的时候，瞬间以摧枯拉朽的姿态，将那些杂乱无章的力量吞噬，仿佛如同浪花一样，淹没众人。

　　啊！

　　一些实力弱小之人，抵挡不住心力的冲击，发出了凄惨叫声，瞬间化作白骨。

　　“不好。”

　　云霄宫二长老也发现了不对劲，大叫一声，急忙撤退。

　　可是，已经晚了。

　　其他人可以放任不管，但云霄宫二长老，方辰不打算放他离开，全力催动心力，与云霄宫二长老激战在了一起。

　　战场惨烈，时不时有凄惨叫声传来。

　　第三层次的心力，实在太强，仅仅一个冲击，就让大部分人死于非命，还有一小部分人身受重伤，退出了战场。

　　这一战，让人震惊，也让人绝望。

　　所有人都没想到，方辰在关键时刻，能爆发出如此强悍的力量来，众人甚至怀疑，之前的至尊战，他隐藏了实力，想到这里，众人内心充满了懊悔。

　　九霄峰上的老雷跟紫发老者也是眼睛一亮。


----------------------------------------

