# 第4166章 魔蛇队长

暗网，新秘境。

　　刺杀者小队的藏身之地，所有人的目光，都落在方辰身上，想要听听他的看法。

　　然而，方辰却对着王轩微微一笑，道：“王轩兄也进入了葬神之地吗？”

　　闻言，王轩愕然，旋即他明白了，有点激动的看着方辰，问道：“血峰兄，你也进入了葬神之地？”

　　方辰点头，王轩咧嘴大笑，“你在哪，我们两个联手，放眼三龙界，道境之下，无人能敌。”

　　原本王轩一人，在葬神之地中探索，肯定是有所顾虑的，但是加上方辰之后，他信心十足，认为自己必胜。

　　但是，想要在葬神之地中碰面，实在太难了。

　　先不说进入葬神之地的至尊有多少，光说葬神之地这个生命禁区的危险性，就足以让人们处处小心，如履薄冰了，哪还敢去寻人？

　　不过，知道方辰也进入葬神之地，王轩内心还是很喜悦的，毕竟如果两个人真的能碰面，那得到传承的概率就更高了。

　　“希望我们能在葬神之地中碰面。”方辰笑着说道。

　　眼下他们要做的事情，就是专心在暗网新秘境中。

　　这一次道丹问世的消息，汇聚了整个暗网所有的至尊境小队，其中一些小队，实力极为强悍，如果是以前的刺杀者小队，肯定是没资格跟那些强悍小队争锋的，但是现在，王轩实力在进一步，而血峰又表现出了异于常人的超强表现，在不久之前，更是强势诛杀触摸到道境门槛的小队队长。

　　这让的刺杀者小队的整体实力，也提升了很多，刘成等人对王轩跟血峰，充满了信心，认为只要他们不碰到那些妖孽小队的话，基本上还是能够在新秘境中生存的。

　　一颗参天大树之上，刺杀者小队的五个成员，隐匿在其中，他们的目光，集中在前方的荒原之上，在那一眼望道尽头的荒原之上，隐约能够看到，有一座虚幻城堡，若隐若现。

　　所有小队，都在疯狂的朝着虚幻城堡前进。

　　一路上，打打杀杀在所难免，虽说暗网是虚幻的，但是能够进入这里的精神意念，都是极其强大的，一旦精神意念死亡，对现实中的本尊，也会造成极大的影响，这也让的众人都小心翼翼。

　　尤其是那些顶尖强者，越是注意这方面的事情。

　　因为在暗网的历史上，出现过不少案例，某位已经一只脚踏入了道境的强者，就因为在暗网中自己的精神意念被人设计覆灭，导致他修行路中断，终生无望踏足道境。

　　“我们要不要行动？”刘成问道。

　　王轩正在思索的时候，突然间身后传来了脚步声，紧接着便有两个小队的人马，同时将刺杀者小队的五个成员围住。

　　嗯？

　　当王轩等人发现不对劲的时候，为时已晚。

　　“王轩，终于找到你了。”

　　其中一个小队的队长，是王轩的仇敌，进入新秘境后，就一直在寻找刺杀者小队的踪迹，如今在道丹问世之前，终于找到了。

　　而且，他很清楚王轩的实力，没有十足的把握，所以联合了另外一个小队。

　　“凶狗小队，魔蛇小队？”

　　方辰也是皱眉，没想到在这种节骨眼上，会碰到这两个小队。

　　根据他们的情报显示，凶狗小队跟魔蛇小队，在众多进入新秘境的小队中，整体实力足以跻身前二十。

　　两个小队联手，就算是前十的小队，也不敢正面硬刚。

　　一时间，刺杀者小队成员的脸色，都变得无比凝重。

　　王轩则是看了一眼魔蛇队长，问道：“魔蛇队长，你也要与我王轩为敌吗？”

　　他王轩与魔蛇小队素来没有任何恩怨，所以如果能劝说魔蛇小队退出的话，他们刺杀者小队还是有机会跟凶狗小队一较高下的。

　　“王轩，别白费心机了，魔蛇队长已经答应我，要与我一起联手，将你诛杀。”凶狗队长鄙夷冷笑，指着王轩，道：“今天，这里就是你王轩的忌日。”

　　一旁的魔蛇队长也开口了，“王轩，要怪就怪凶狗队长给我开出的条件，实在太优厚了，我无法拒绝。”

　　闻言，王轩也知道，一场恶战在所难免了。

　　他示意方辰跟白龙等人去缠住魔蛇小队，他自己一人，独战凶狗小队。

　　如若不敌的话，就分散开逃，千万不要意气用事。

　　杀！

　　魔蛇小队跟凶狗小队，也没有给王轩任何喘息的机会，两个小队几乎是同时动手，十个人同时释放出了狂暴的力量，围剿刺杀者小队。

　　“哼。”

　　王轩冷哼一声，脚掌一跺，而后纵身一跃，来到了凶狗小队面前，他想要以一己之力，阻挡凶狗小队。

　　至于刘成跟白龙等人，则是冲向了魔蛇小队。

　　唯有方辰，一动不动，气息锁定魔蛇队长，后者也发现了方辰的异样，耸了耸肩，一脸不屑的说道：“怎么？你想要杀我？”

　　咻！

　　魔蛇队长身形一闪，刹那间便出现在方辰身后，他头顶上空，凝聚出了一条巨蟒，张开血盆大口，想要吞吃方辰，但是后者在关键时刻，催动了体内心力。

　　轰！

　　汇聚全身力量的一拳，狠狠的砸在巨蟒身上，魔蛇队长鄙夷冷笑，认为方辰这是在以卵击石。

　　然而下一秒钟，他整个人直接石化了。

　　方辰的拳头，居然以一种极其刁钻的角度，将巨蟒的头颅给轰碎了。

　　咔嚓！

　　巨蟒头颅碎裂，瞬间引爆全身，爆发出了震耳欲聋的声音，短暂的震惊过后，魔蛇队长漆黑的眸子，死死的盯着方辰，森然道：“血峰是吧？我承认之前低估了你的实力，没想到你的实力，居然不在王轩之下，不过接下来，你将没有任何还手的机会，我会用我的最强手段，将你诛杀。”

　　失手一次后，魔蛇队长彻底动怒了。

　　而且，方辰轰碎他凝聚出来的巨蟒，对他的身体，也是造成了很大的损伤，所有的怒火全部爆发，魔蛇队长第一次展现出了最强力量，想要诛杀方辰。

　　另一边正在激战的王轩，也感应到了不对劲，他转头看去，瞬间脸色大变。


----------------------------------------

