# 第4172章 斧头再现

整整四个小队，整体实力都在刺杀者小队之上，他们呈包围的姿态，将方辰等人团团包围，势必要得到黑色小铁片。

　　可是，方辰岂能眼睁睁将黑色小铁片拱手让人，而且他们已经为此损失了两名队员，即便是意念溃散，也要保护好黑色小铁片。

　　“这是你们最后的机会。”

　　其中一个小队的队长，一副猎人打量猎物的样子，仿佛一切尽在掌控中。

　　之所以给方辰等人考虑的机会，就是希望他们能够知难而退，乖乖的将黑色小铁片奉上，否则的话，一旦爆发战斗，即便他们能迅速将这三人驱逐出新秘境，但势必会引来其他顶尖势力的注意。

　　一旦顶尖小队插手的话，他们根本没有能力保护好黑色小铁片。

　　这是一场博弈，四个小队在战力上占据绝对的优势，他们相信，在绝对的威严之下，刺杀者小队的人，一定会配合的。

　　毕竟，得罪了他们，不光是新秘境中无法生存，即便在暗网中，也难以继续生存下去，一旦无法进入暗网，对于九头蛇组织的成员来说，绝对是一个巨大的打击，甚至有可能影响到修行路。

　　王轩跟白龙陷入了沉思，唯有方辰，暗中打量四个小队的情况，他发现四个队长的修为，都已经达到了极限至尊，比王轩强很多，甚至比他以往碰到的任何极限至尊都要强，甚至隐约，他感觉到其中一个队长，身上似乎有隐晦的道境之力。

　　这意味着，有队长已经触摸到了道境门槛，甚至能够短暂的运用道境之力了。

　　这绝对是一个不好的消息。

　　不过，方辰并没有着急，单打独斗他无惧任何人，但是四人联手的话，他虽然也能全身而退，但动静太大，势必会让其他小队发现，那个时候，是否能够保住黑色小铁片？

　　而一旦他身处漩涡中的话，那就危险了。

　　“血峰兄，我们两个拖住他们，你找机会冲出去。”突然间，王轩的声音，传入方辰耳中。

　　这让方辰有些愣神，在道境传承面前，王轩跟白龙，居然选择保全自己牺牲他们，方辰有些感动，不过他当即就拒绝了，他不可能让队友独自抗下一切。

　　“不行，我不同意。”方辰态度强硬的回应道，“我拖住他们，你们两个伺机逃走。”

　　思索良久后，方辰认为，应该让王轩跟白龙逃走。

　　然而，王轩跟白龙不肯，不过方辰接下来的一句话，却让的两人都是膛目结舌。

　　“我有杀手锏。”

　　在说出这句话的时候，方辰已经做出了决定，既然对方咄咄逼人，那他就无需继续隐藏实力，是时候给世人展现自己最强的战力了。

　　“看来，你们是不打算配合了。”

　　突然间，黑衣队长冷笑一声，纵身一跃，来到方辰面前，手掌猛地一拍，浩瀚力量奔腾而来，想要击碎方辰的身体。

　　然而。

　　就在所有人都认为，方辰必死无疑的时候，突然间恐怖到极致的力量，瞬间从他体内爆发，在虚空中蔓延开来。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，让的不远处的城堡废墟前争夺黑色小铁片的众多顶尖小队，都纷纷停手，转头看向了这里。

　　“那边发生了什么？”

　　“难道有道境传承问世吗？”

　　“这力量也太恐怖了吧？似乎有人在战斗？”

　　一时间，众多小队纷纷眺望过去，定睛一看，赫然发现，居然是有人在这里战斗。

　　“那个人是谁，居然想要以一敌四？”

　　“他是刺杀者小队的成员，看来他们是被这四个小队盯上了。”

　　众人一眼就认出了围攻方辰的四个小队，在暗网中能够排进前二十，整体实力极其强悍，然而现在，方辰独自一人，抗下了所有。

　　轰！

　　恐怖的力量，自方辰体内蔓延出来之后，他将终极之力完全催动，力量达到了巅峰。

　　一拳轰出，直接阻挡住了黑衣队长的攻势。

　　蹬蹬蹬！

　　猝不及防之下，黑衣队长后退了几步，稳住身形，漆黑的眸子，死死的盯着方辰，冷声道：“原来，你才是刺杀者小队的最强者。”

　　显然，方辰此刻表现出来的战斗力，已经远超王轩。

　　“走。”

　　方辰传音给王轩跟白龙，两人也看愣了，没想到方辰的实力如此之强，反应过来之后，两人迅速的逃离。

　　所有人都将目光放在方辰身上，根本不去理会逃走的王轩跟白龙。

　　看到两人成功撤退后，方辰悬着的心，总算是放下来了，他抬头看着四个小队，脸上露出了一抹冷冽的笑容。

　　“既然你们想要找死，那我就成全你们。”

　　话音落下，方辰如同一个人形杀器一样，直接冲入了四个小队中。

　　“找死。”其中一个队员见状，率先一步，攻向冲来的方辰，轰的一声，在强大的力量冲击之下，被轰成渣。

　　这一幕，让的四个小队的成员，瞬间惊醒，他们一起出手，围剿方辰。

　　“给我杀了他。”

　　四大队长一马当先，联手压制方辰。

　　然而，方辰越战越勇，战意飙升，给人一种一夫当关万夫莫开的强大气势。

　　战斗越来越激烈，死在方辰手中的人也越来越多，仅仅过去了几分钟的时间，四个小队的成员，除了队长之外，意念尽皆溃散。

　　“好强。”

　　“为何之前在暗网中，不曾听闻此人的名号？”

　　“他应该是一位隐修。”

　　远处观战的诸多顶尖小队，纷纷感慨。

　　然而，接下来的一幕，更加让他们震撼，打破了他们对极限至尊战力的认知。

　　轰！

　　当四个队长联手，施展出杀手锏，想要摧毁这片空间的时候，方辰那挺拔的身躯，伫立在天地间，浑身笼罩着令人心悸的力量，他手掌缓慢抬起，一柄古朴的斧头出现。

　　嗡！

　　当斧头出现的那一刻，整个新秘境，似乎都在震动。

　　“那是……什么？”

　　诸人歇斯底里的惊呼，方辰手中的那柄斧头，气势太强，闻所未闻见所未见。


----------------------------------------

