# 第4175章 无法理解

正常来说，刺杀者小队这样的中等队伍，是没资格站在这里，跟顶尖小队商议，如何打开封印的。

　　但是现在不一样了，刺杀者小队出现了一个超级强者血峰，以一己之力，将四个小队击溃，这个战绩，得到了顶尖小队的认可，所以他的话，十分有分量。

　　“一起合力打开封印，至于道境传承与道丹，各凭本事。”

　　当这句话说出来之后，现场气氛瞬间凝重起来，众人各怀心思，都在想着，如何能将自己的利益最大化。

　　当然，那些顶尖小队更喜欢这样的方式，毕竟他们无论单打独斗，还是整体实力，都占据着一定的优势。

　　但是，他们也没有忘记，刚刚在森林中血峰的那场战斗，他们眼神怪异的看着血峰，后者敢这样说，是否有所依仗？

　　“血峰兄，之前看你跟四个小队战斗，战力超群，我想领教一下。”

　　寂静的气氛下，有一个光头男子，站了出来，想要挑战血峰，所有人心中微动，他们很清楚，这根本就不是切磋，而是想要在破开封印之前，试探一下，血峰的真正实力。

　　光头男子，是光头小队的队长，战力超群，个人实力早已经达到了极限至尊层次，甚至在暗网至尊榜上，也是排名前十的存在。

　　而他领衔的光头小队，整体实力能够跻身此次诸多小队前五。

　　所有人的目光，全部集中在方辰身上，看他是否应战。

　　“我不喜欢与人切磋。”

　　方辰摇头，他的拳头是用来杀人与救人的，切磋只会浪费他的时间。

　　见状，众人心中冷笑，难道血峰害怕光头男子，不敢应战吗？

　　如若是这样的话，那就没什么好忌惮的。

　　“怎么？不敢吗？”光头男子继续用言语来尝试激怒方辰，但是后者不为所动，只是淡淡的说道：“我只会杀人。”

　　此言一出，在场所有人都愣住了。

　　这么猖狂吗？

　　“哼，好大的口气。”

　　光头男子更是无比震怒，在自己面前，居然敢说出如此猖狂的话，如果今天不镇压他的话，以后还如何在暗网中混下去？

　　下一瞬，光头男子也不顾血峰愿不愿意，直接雷霆出手。

　　轰！

　　光头男子的双手之上，凝聚出了一层层金色光泽，他汇聚全身力量，猛地轰向方辰。

　　“血峰兄小心。”白龙跟王轩大叫，想要提醒方辰，毕竟他的对手是光头小队的队长，个人战力前十的超级强者。

　　然而。

　　方辰依旧不为所动，甚至眼皮都不想抬一下。

　　所有人都认为，方辰是被吓傻了，还手都不敢了。

　　但谁又知道，他那是不屑，来自于骨子里的不屑。

　　“死。”

　　光头男子低喝一声，双手将金色光泽汇聚在一起，形成了一个巨大的能量球，眼看着能量球就要触碰到方辰身体的时候，他直接将之引爆。

　　然而。

　　预料中的画面，并没有出现。

　　方辰依旧平静的站在城堡废墟之前，爆炸的能量球，力量冲击在他的身上后，离奇消失。

　　嗯？

　　见状，光头男子彻底愣住了，那是他最强一击，没想到血峰居然轻松抵挡，当他感觉到不妙的时候，为时已晚，方辰的拳头猛地袭来。

　　咔嚓！

　　一拳轰击在光头男子的头颅之上，瞬间将其身体轰碎，连带着意念也直接破碎。

　　“不……”

　　光头男子凄惨大叫，然而为时已晚，他的意念破碎，被迫退出了暗网。

　　城堡废墟前，所有人都愣住了，光头男子居然被血峰一拳轰杀，这也太夸张了吧？

　　他的实力，到底有多强？

　　就在众人猜测的时候，方辰上前一步，目光扫过光头小队的其他四个成员，问道：“是我自己动手，还是你们来？”

　　此言一出，光头小队的四个成员，脸上布满了苦笑。

　　轰轰轰轰！

　　连续四声爆炸，光头小队的四个成员，居然自爆，退出暗网。

　　这一幕，再度让所有人内心都是一震，同时他们也重新认识到了刺杀者小队的血峰。

　　“血峰兄之前真是太低调了，我们完全不知道暗网中有你这么一号人物。”

　　“哈哈哈，以血峰兄的实力，跻身暗网至尊榜前十都不成问题。”

　　一群人脸上露出了尴尬的笑容，夸赞血峰。

　　王轩跟白龙早就看傻了，血峰的进步速度，也太快了吧？不知不觉中，已经到了如此逆天的地步？

　　当然，血峰越强，他们心中越高兴。

　　“血峰兄。”王轩跟白龙快速走到方辰身边，低声提醒他，要提防其他小队。

　　方辰耸肩，他展现出强大的实力，灭掉光头小队，就是要震慑其他小队，希望他们不要乱来，否则的话，休怪自己不客气。

　　光头小队覆灭之后，他们手上的三个黑色小铁片，自然也落到了刺杀者小队手中，这样方辰手上已经有了九个黑色小铁片。

　　接下来，众人开始商议，如何合力破解封印。

　　“在商议如何破解封印之前，我们是否应该坦诚相见，将自己得到的黑色小铁片全部拿出来？”有人提议道，“至少，也要让我们所有人知晓，黑色小铁片的总体数量，才能继续商议，如何破解封印吧？”

　　他的话，得到了很多人的赞同。

　　诸多小队，纷纷的拿出了黑色小铁片，有的小队得到了一块，有的小队得到了两块，不过这些小队的黑色小铁片加起来，总共九个。

　　“我们这里所有黑色小铁片加起来，总共有九个，血峰兄身上，应该有三个，那么总数应该是十二个。”有队长说道。

　　然而。

　　就在这时，方辰缓缓从怀中，掏出了剩下的六块黑色小铁片，当九个黑色小铁片悬浮在他胸前的那一刻，整个城堡废墟前，瞬间寂静了下来，所有人都愣住了。

　　一个人，得到了九个黑色小铁片，这可是一半的数量，这是怎么做到的？

　　寂静的城堡废墟前，可以听到针落地的声音，所有人的内心，掀起了惊涛骇浪，他们膛目结舌，无法想像，血峰是如何一个人，得到九个黑色小铁片的。

　　无法理解。


----------------------------------------

