# 第4182章 跳动的巨石

三龙界，葬神之地。

　　某一处极其诡异的地方，看似平静，实则已经暗流涌动。

　　本来方辰跟王轩两个人，找了一个自认为安全的地方，想要交流一下有关于葬神之地的一些信息，但是谁能想到，关键时刻，突然间有诡异的号角声响起，而且号角声每一次响起，都会伴随着很强的冲击力作用在两人的身上。

　　当第八十一道号角声响起的时候，王轩的身上，已经狼狈不堪，七窍流血，整个人似乎受了重伤，一旁的方辰，情况比王轩好很多，身上虽然也有一些血迹，但是还能够坚持。

　　“王轩兄，这是怎么回事？”

　　方辰脸色凝重，感应到了周围的一些特殊情况，而且这第八十一道号角声，似乎不打算中止，一直这样响动。

　　扑哧！

　　终于，王轩坚持不住了，喉咙一动，喷出一口鲜血，而后重重的摔倒在地上，丧失了战斗力。

　　也就是这个时候，遥远之处，密密麻麻的兽潮，奔腾而来，它们的身上带着冷冽的杀意，仿佛要将这片天地撕裂一样，看到这一幕，方辰也愣住了，不过很快他就清醒过来，急忙纵身一跃，来到了王轩的身旁，将他抓起来，而后迅速的朝着一个方向逃逸而去。

　　“那是什么？”

　　方辰内心震荡，号角声似乎能控制兽潮，他们到底来到了一个什么样的诡异地方。

　　吼！

　　身后传来了无数愤怒的妖兽嘶吼声，它们仿佛无情的杀戮机器一样，疯狂的追逐方辰跟王轩。

　　“血峰兄，你把我放下吧。”

　　血峰对整个刺杀者小队有大恩，王轩不希望后者因为救他而陷入绝境中，然而方辰根本不理会王轩的话，既然他们是一个小队的成员，那么就绝不能放弃任何一人。

　　而且。

　　在暗网新秘境中的时候，王轩跟白龙等人，为了自己，已经放弃了很多，这也是自己能够得到道丹跟道境传承的重要原因。

　　这一次，方辰心中暗自发誓，绝不会放弃王轩。

　　呼呼呼！

　　方辰的速度飙升到了极致，但是即便如此，身后的妖兽，距离他越来越近，半个时辰后，兽潮终于来袭，直接将方辰跟王轩淹没。

　　不过。

　　就在这千钧一发的关键时刻，方辰体内的心力，突然涌动，紧接着便有一层灰蒙蒙的气息，将其全身笼罩，下一瞬两人直接淹没在了兽潮中。

　　呼呼呼！

　　这里的兽潮，显然引发了很大的动静，不少半步道境强者，呼啸而来，然而他们已经来晚了，兽潮已经结束。

　　根据现场的蛛丝马迹，诸多半步道境强者判断，这里应该爆发过一场惊天动地的大战，有可能是在争夺道境传承。

　　“兽潮一般很少出现，除非……”头戴斗笠的半步道境强者，脸色阴沉的说道。

　　“除非什么？难道这里真的有道境传承出现，才导致兽潮出现的吗？”另一位锦衣华服的半步道境强者问道。

　　“我曾经听闻过一则传闻，是有关于兽潮的。”某一位强者刚一说话，顿时引起了其他强者的注意，众人纷纷追问，到底是什么传闻。

　　这位强者沉吟片刻，而后说道：“我师尊在世的时候，曾经来到过葬神之地探险，虽然那一次，他九死一生，活着走出去了，但是也受到了不可治愈的重创，最终导致死亡，不过在他临死之前，曾告诉我，葬神之地的兽潮，似乎是在接引有缘人。”

　　什么？

　　众人一脸懵逼，接引有缘人？

　　谁在接引，接引有缘人的意义是什么？

　　难道，真的是陨落的神，在挑选自己的传人吗？

　　一时间，众人面面相觑，内心都有不同的想法。

　　但是，他们却不敢轻易出手，毕竟这里是葬神之地，不是外界，稍有不慎，就会引来杀身之祸。

　　“走吧，兽潮已经结束，我们看看，是否有什么入口。”

　　有人不想在这里浪费时间，直接离开，想要寻找一下，看看是否有什么秘地入口之类的，看来还是有些不甘心。

　　很快，众多顶尖强者便消失的一干二净。

　　谁也没有注意到，在他们刚刚站着的地面上，泥土出现了一点血红的颜色，这是人类武者的血液。

　　当这一滴血液逐渐消失的那一刻，这片天地重新恢复平静，仿佛与外界隔绝一样。

　　吼！

　　当夜幕降临，时不时能听到一些兽吼之声，但这些声音中，并没有杀意，反而有一丝落寞之意，这是极其罕见的场景。

　　天穹上，一轮血月悬挂，映照整个大地，这里格外的诡异。

　　也不知道过去多久，方辰逐渐苏醒，他身旁的王轩，早已陷入了昏迷中，不过暂时没有生命危险。

　　“这是哪里？”

　　方辰醒来的第一时间，就在检查，这里是否安全，他到底身在何处。

　　但是，一番观察后发现，他对这里并不熟悉。

　　“我是怎么来到这里的？”

　　他的记忆，还停留在被兽潮淹没的那一刻，隐约想起，关键时刻自己体内的心力发挥了作用，灰蒙蒙雾气形成了强大的防御罩，最终抵挡住了兽潮的袭击，不过也因此，让自己来到了这一处诡异之地。

　　“是兽潮将自己带来这里的吗？”方辰在猜测。

　　咚咚咚！

　　突然间，他听到了诡异的声音，猛地一下站起来，左右环视，紧接着他看到了惊人的一幕。

　　在不远处的地面上，居然有一块巨石在颤动，每一次颤动，都会发出不规则的声音，仿佛……人的内脏在跳动一样。

　　“这是什么？”

　　方辰认真打量，很快便惊骇的发现，这看起来像巨石的东西，居然是真正的内脏。

　　“这是……妖兽内脏？”

　　方辰惊呆了，难道自己被兽潮淹没，而后被妖兽吞噬，进入了妖兽的肚子里吗？

　　但是，这里自成一片天地，如若真的是妖兽的肚子演变而来的，那这头妖兽也太逆天了吧？

　　呼！

　　方辰强忍着自己内心的震动，缓慢的走向跳动的巨石，想要查探一下具体情况。


----------------------------------------

