# 第4185章 漫长岁月

狰狞妖族停止攻势，脸上露出了一丝伪装的笑容，他抬手示意方辰不要在破坏妖族前辈的心脏，因为这涉及到了妖族前辈遗留下来的宝藏与传承。

　　他之所以被困在这里无尽岁月，受到了非人般的折磨，为的就是能够得到传说中的妖族无上传承。

　　如若因为这两个猎物的破坏，而导致前功尽弃的话，他绝对会抓狂的。

　　简单来说，就是跟妖族无上传承相比，区区两个蝼蚁根本不算什么，就算放掉又如何？

　　而且，狰狞妖族早就在心中想好了方法，先用言语来稳住两人，等两人放松警惕的时候，直接出手，将两人诛杀。

　　“交易？”

　　方辰虽然停止了攻势，但与王轩后退到了心脏的后边，只要狰狞妖族有任何异常的举动，就会第一时间出手，彻底将心脏破坏。

　　“什么交易？”

　　狰狞妖族化作白发老者，咧嘴笑道：“你们不要在继续进攻心脏，而我愿意与你们共享我之前得到的所有信息。”

　　共享信息！

　　无尽岁月以来，白发老者除了屠戮来到这里的有缘人之外，还无时无刻都在研究妖族无上传承，想要将其破解，虽然没有得到什么重大信息，但也有不少其他人所不知道的信息。

　　他相信，这种条件，没有人能拒绝。

　　然而，方辰第一时间拒绝，他对妖族无上传承不感兴趣，只想离开这里。

　　“嗯？”

　　沉吟片刻，白发老者咬了咬牙，道：“我可以让你们离开这里，但是我说了也不算，我只能放任你们走到妖族前辈的嘴巴那里，至于你们是否能出去，那我就管不了了。”

　　“好，你立誓吧。”方辰道，这样僵持下去，也不是办法，倒不如直接离开。

　　很快，白发老者立下武道誓言，这种誓言受天道束缚，一旦违约，必将遭到天谴。

　　在他立誓之后，方辰跟王轩没有任何犹豫，直接朝着前方奔去，不一会儿便看到了亮光，同时也看清楚了他们所在区域周围的轮廓，他们已经从妖族大能的心脏部位，来到了嘴巴位置。

　　在前进一步，就有可能逃离此地。

　　而这一切，都在白发老者的目光之中，他嘴角上翘，露出了冷漠的笑容。

　　“愚蠢。”

　　白发老者之所以敢立下武道誓言，自然是很清楚，即便两人到达了嘴巴位置，也根本不可能破开光幕离去。

　　无尽岁月以来，没有人能做到，包括他也做不到，否则的话，也不至于被困在这里了。

　　他玩味的看着两人，准备等两人走投无路的时候，在试图让两人回到心脏位置，一举将两人击杀。

　　轰！

　　方辰跟王轩来到嘴巴位置，也发现了阻挡他们出去的光幕，他们汇聚力量轰击，但以失败而告终，这时王轩心灰意冷，不断摇头。

　　但是关键时刻，方辰再度催动开天斧。

　　咔嚓！

　　一斧头，光幕居然出现了一个细小的裂缝，抓住这个机会，方辰一把拉住王轩，从裂缝中逃离出去。

　　等白发老者发现，为时已晚，他不顾一切疯狂的冲到妖族大能嘴巴位置的时候，光幕上的裂缝已经闭合，砰的一声，由于冲击力太强，他直接撞击在了光幕上，强大的反震之力，差点将他的身体震碎。

　　“怎么会这样？”

　　白发老者陷入了癫狂，再度化作狰狞妖族。

　　“他的斧头，居然能轰开光幕？”

　　想到这里，狰狞妖族杀意更甚，但可惜他无法破开光幕。

　　“我记住你们俩了，别让我出去，否则的话，我会让你们求生不得求死不能。”

　　挣扎片刻，狰狞妖族放弃了，愤怒的返回心脏区域，继续研究妖族无上传承。

　　哗啦！

　　一个漆黑的深渊中，突然间一道亮光闪过，紧接着两道人影凭空出现，重重的砸在地上。

　　“出来了？”

　　方辰第一时间确认周围环境是否安全，随后看向王轩，“你没事吧？”

　　“我没事，血峰兄你呢？”

　　方辰摇头，“我也没事，那个狰狞妖族应该出不来，我们暂时没什么大碍。”

　　呼！

　　闻言，王轩松了一口气，累瘫了直接躺在地上休息。

　　半晌后。

　　两人休整好后，又遇到了另一个问题，如何离开深渊。

　　当初是稀里糊涂的被兽潮带到了深渊中，随后便莫名其妙的进入了妖族大能尸体内部。

　　现在好不容易虎口逃生，接下来他们需要想的办法就是，从深渊中离开。

　　王轩开始利用分身，查阅宗门典籍，并且精神意念进入暗网中，寻找那些知名强者，了解关于三龙界葬神之地的详细信息。

　　而另一边。

　　方辰的本尊，被困在天道境强者的洞府中，已经很久很久了，不过他没有危险，在桃花林中一直在参悟玄奥。

　　伴随着时间推移，他已经快将火之玄奥悟透了。

　　只要能悟透火之玄奥，那么他的火焰分身就能彻底实质化，并且能拥有等同于本尊的战力。

　　当然，随着方辰对玄奥的深入了解，他的野心不止于此，他不但要悟透火之玄奥，而且还想将其他玄奥也悟透，总之玄奥越多越好。

　　他也知道，这是一个浩大的工程，不过他一点都不着急，火焰分身在外闯荡，不断的实践他的一些想法与修行理解，而精神意念则是可以随时进入暗网，收集大道三千界的一些信息，以及探索秘境，购置一些自己需要的修行资源。

　　可以想像得到，不久的将来，这样的情况，一定会很漫长，但他丝毫不着急。

　　毕竟，对于他们这种超脱于虚空的强者来说，时间只不过是一个数字而已，弹指一挥间，就有可能是十万年，百万年甚至更加久远。

　　有些古老强者，闭关一次，有可能宇宙都会经历大破灭。

　　时间在流逝，规则在运转，大道三千界也越来越热闹，强者如云，层出不群。

　　而他们不知道的是，在极为遥远甚至被称之为蛮荒之地的偏远地域，已经无限远离大道三千界核心的地方，有着一个超新星，正在冉冉升起。


----------------------------------------

