# 第4197章 任务

死亡平原，是一个极其特殊的地域。

　　这是独立于任何势力的一个非常恐怖的禁地，被世人称之为生命禁区，没有人敢轻易来此。

　　当然，任何事情，只要有足够高的收益，就会有人铤而走险。

　　风险往往与机遇并存，那些在刀尖上舔血的家伙，连死都不怕，还会怕区区的死亡平原吗？在他们看来，只要能在死亡平原上活着走出去，那么就是大赚。

　　所以，长年以来，有一批类似于九头蛇组织的杀手一样，疯狂的接取任务，进入死亡平原寻找机缘。

　　方辰被八师兄丢到死亡平原转眼已经几个月时间了，在此期间他一直在猎杀至尊级别的妖兽。

　　死亡平原的妖兽，受到这里血腥气息的孕养，无比暴戾，比外界的同境界妖兽强横太多。

　　别看方辰现在的实力很强，在通天境手中，也能全身而退，但是面对极限至尊级别的妖兽，也不好对付。

　　不过好在，他已经逐渐的适应了死亡平原的死亡气息，经过这几个月的猎杀，他现在面对高阶至尊级别的妖兽，已经能够轻松应对了。

　　扑哧！

　　某一处黑暗之地，方辰手中的长剑，狠狠的刺入了一头凶神恶煞的妖兽头颅中，后者发出了仰天怒吼，但是生机在迅速消逝，最终瘫软倒在地上。

　　呼！

　　看到这头妖兽毙命，方辰松了一口气，这是一头极限至尊级别的妖兽，正常来说他是杀不死的，但是他找到了这头妖兽的命门，利用自己灵活的步伐，才将之斩杀的。

　　“此地不宜久留。”

　　死亡平原上，最害怕的就是血腥气息，不管是妖兽的血液，还是人类修行者的血液，都会在极短的时间内，引来其他潜在的危险，所以方辰在斩杀了这头妖兽后，将其尸体收入空间戒指，而后迅速的离开。

　　果然。

　　在他离开后不久，兽潮出现，无数妖兽仰天长啸，纷纷的来到了刚刚战斗的地方，寻找了一圈，没有发现任何异常，最终看了一眼地上的血迹不甘心的离开了。

　　而此刻的方辰，早已出现在了千里之外的一处森林中。

　　之前的战斗，太耗费力量了，他准备休息一下。

　　然而。

　　就在这时，突然间他身体猛地一怔，紧接着全身火焰奔腾，整个人如同火焰之神一样，伫立在森林中。

　　吼！

　　这里的火光，很快便冲天而起，距离这里很近的一头妖兽，愤怒嘶吼，瞬间奔涌而来，对着方辰直接冲了上去。

　　轰！

　　方辰双手摊开，凝练出了一朵火苗，直接弹在了妖兽的身上，后者瞬间被火焰笼罩，发出了凄惨的叫声。

　　“火之玄奥圆满了吗？”

　　方辰内心无比激动，此刻他在桃花林中的本尊，浑身沐浴在火焰中，经过无尽岁月的修炼参悟，终于将所有的火之玄奥，全部悟透。

　　轰轰轰！

　　火之玄奥全部悟透之后，方辰的战斗力暴增，如同火焰之神降临尘世间，这头妖兽跟之前他斩杀的那头妖兽战力差不多，但是在他的火焰面前，根本不堪一击。

　　咔嚓！

　　仅仅几个呼吸的时间，这头妖兽就瞬间毙命。

　　这也意味着，进入死亡平原半年后，方辰正式拥有了斩杀极限至尊级别的妖兽的实力。

　　而且，最让他激动的是，火之玄奥全部悟透，接下来的时间，只要将悟透的火之玄奥融会贯通，融合在一起，形成最终的大圆满火焰之道，那个时候，他将会成为世间一切火焰的主宰。

　　“继续努力。”

　　世界间隙，桃花林中，方辰的本尊，强忍着脸上的喜悦，继续闭目修行。

　　他们这个层次的修行者，世间对于他们来说，已经没有任何意义了，反正已经近乎不死不灭，只要不是被强者诛杀，魂飞魄散的话，自然衰竭是很难的。

　　死亡平原。

　　方辰领悟了火之玄奥之后，战斗力飙升，他开始主动寻找极限至尊级别的妖兽。

　　在此期间，他完成了很多任务，时不时意念进入暗网中交任务，而伴随着时间的推移，方辰得到的修行资源也越来越多。

　　毫不夸张的说，在死亡平原中的历练，抵得上他之前修行上百年了。

　　就这样，方辰的实力一直在提升着，而他的任务总量，也一直维持在一百个，每隔一段时间，就会去暗网交一些完成的任务，然后在重新接取一些任务。

　　不过，目前为止，他还不敢尝试去找道境的妖兽。

　　某一日。

　　方辰被一头实力极强的极限至尊级别的兽王追杀，一路狂奔，居然误入了一处遗迹中。

　　刚刚进入遗迹，他就发现了一个红衣妙龄女子，被困在遗迹的石台之下，无法动弹，认真观察，发现她还没死。

　　“嗯？有人？”

　　进入死亡平原这么久，方辰还是第一次看到活着的人。

　　就在他观察红衣妙龄女子的时候，后者似乎也发现了方辰，颓废的眼睛中，猛然冒出了炙热的光芒，紧接着她艰难的伸出手掌，朝着方辰挥舞，喉咙沙哑，有点说不出话来。

　　方辰看出了她的意图，小心翼翼的靠近，询问道：“你被困在这里了吗？”

　　红衣妙龄女子点头。

　　“这是什么地方？”方辰问道。

　　红衣妙龄女子被困在这里的时间，实在太过久远了，体内力量已经消耗殆尽，身体虚弱，说不出话来，她用手指在地上写了几个字。

　　“魔云府？”

　　当看到这三个字的时候，方辰也是露出了一抹错愕的神色。

　　他之前在暗网任务面板上，曾经看到过魔云府三个字，关于魔云府的任务，还有很多个，因为任务难度比较大，所以就没有接取。

　　当然，对他来说，难度大的是如何找到魔云府。

　　如今，居然鬼使神差的来到了魔云府，方辰眼珠转动，第一时间进入暗网，搜索了一下，将所有关于魔云府的任务，全部找了出来。

　　看着任务面板上密密麻麻的任务，方辰乐开了花，这代表着，他能得到无数修行资源。

　　很快，方辰的目光，落在了一个难度系数很大的任务上。

　　任务内容：进入死亡平原，找到魔云府，救出被困之人。

　　打开这个任务后，他看到了任务的详细介绍，在回想他碰到的那个红衣妙龄女子，他发现这个任务的主人翁，就是红衣妙龄女子。

　　“接取。”


----------------------------------------

