# 第2735章 血色令爆炸

魂灵诀修炼有成，方辰的元神更进一步，达到了王境中期，在年轻一辈中，实属不易。

　　这一日，方辰突然间心血来潮，想要研究一下血色令。

　　看着掌心中的血色令，研究了很长时间，都没研究出什么名堂来。

　　他用神识渗透到血色令中，发现空荡荡的什么都没有发现。

　　“这血色令到底蕴含着什么？”

　　方辰百思不得其解，就连玄冥之心也参与了研究，最终也是一无所获。

　　方辰有些无奈，突然间想到了天枢院长说过的话。

　　千万不要将自身精血，注入到血色令中。

　　“嗯？”

　　方辰的心中蠢蠢欲动，似乎想要尝试一下，看看会有什么后果。

　　“只是一滴精血尝试一下，稍有不对，立马停止。”

　　他自己安慰自己。

　　片刻后，一切准备妥当，方辰咬破手指，一滴精血瞬间涌现出来。

　　他怀着忐忑的心情，将精血滴落在血色令上。

　　嗡！

　　血色令瞬间吞噬精血，随即浓郁的猩红气息，瞬间爆射而出，将整个天地直接淹没，方辰更是被包裹在其中。

　　“不好。”

　　方辰暗叫一声不好，催动全力，拼命抵挡，但无济于事，猩红光芒内蕴含的力量，实在太过强大，一直在腐蚀着他的全身。

　　“该死，怎么会这样？”

　　方辰咒骂，没有一点反抗之力。

　　嘶嘶嘶！

　　精血钻入血色令内，至刚至阳的黑暗血脉之力，扩散开来。

　　嗡！

　　血色令似乎感应到了黑暗血脉之力的气息，突然间发生了变化。

　　巴掌大小的血色令，瞬间化作了一个恐怖漩涡，浩瀚的力量笼罩方辰，将他的身体拉扯入其中。

　　“不……”

　　方辰歇斯底里的大吼，但最终还是淹没在了漩涡中。

　　当方辰消失之后，漩涡也是瞬间消散，血色令轰的一声，溃散在虚空中。

　　天地间的猩红气息，也是逐渐消散。

　　哗啦！

　　虚空中，一道人影呼啸而来。

　　他环视四周，目光直勾勾的盯着下方的院落，脸色阴沉到了极致。

　　“血色令？”

　　天枢院长能够感应到，血色令的气息在虚空中弥漫。

　　“难道方辰将精血滴落在血色令上了吗？”

　　天枢院长的神色十分暗沉，心中充满了无奈。

　　回想起他当初第一次得到血色令后，将精血滴落上去，差一点身亡。

　　那一次，他失去了半条性命，幸亏最后时刻施展出了杀手锏，并且有老祖出手相救，才得以活命。

　　没想到，自己都叮嘱过方辰了，他还是将精血滴落在了血色令上。

　　天枢院长内心十分痛苦，他身形一闪，再度来到了后山禁地。

　　还没等他说话，洞穴内的老祖就开口了。

　　“血色令内爆发出了强大的力量，将他的身躯绞碎。”

　　闻言，天枢院长一怔，脸上满是复杂的神色，内心十分痛苦。

　　方辰的潜力有目共睹，乃是当世最强。

　　若是好好加以培养的话，将来注定会成为站在太古混沌之巅的盖世强者。

　　可是现在，却在一次意外中丧命。

　　“老祖……”天枢院长伤心道。

　　“我想出手，为时已晚。”

　　洞穴内，传来了一道叹息声，血色令自毁的状态下，爆发出的力量，十分强大，哪怕是他，也没来得及救援方辰。

　　“罢了罢了。”

　　天枢院长甩了甩袖袍，转身离开。

　　除了天枢院的高层之外，谁也不知道，方辰在不久之前，陨落在了血色令的爆炸之下。

　　黑夜笼罩大地，天空中星光闪烁。

　　一道黄金身影，呼啸而来，悬浮在半空中，傲然而立。

　　“天枢院长。”

　　滚滚雷音，传入了天枢院主峰之内。

　　哗啦！

　　黑暗中，天枢院长纵身一跃，登临虚空，与控龙者相互对视。

　　“不知道控龙者阁下深夜来访，有何事情？”天枢院长问道。

　　经历了白天的事情之后，天枢院长的脸上，满是疲倦之色。

　　他的内心，十分痛苦。

　　方辰是他非常看好的天骄，然而却陨落于天枢院中。

　　事后，他一直在责怪自己。

　　若当初方辰选择兑换血色令的时候，自己出言阻止的话，就不会有现在这样的悲剧发生了。

　　原本还准备让老祖施展通天手段，让其送入绝星界中，谁能想到，现在居然是这样的结果。

　　“我奉主人之命，前来你天枢院要一人。”控龙者淡淡说道。

　　虽然他修为不如天枢院长，但其地位可一点都不低。

　　归根结底，乃是因为他的背后，站着绝望大陆的主宰，绝望之手大人。

　　否则的话，区区一个命古境极限强者，天枢院长根本不会理会的。

　　“要人？”天枢院长疑惑问道。

　　“当初在乱空城战区，诸多核心弟子中，有一位空古境极限弟子，主人命我将之带回去。”控龙者说道。

　　闻言，天枢院长的脸色变幻了一下。

　　“你是说方辰？”天枢院长问道。

　　控龙者点头，实际上他也不清楚方辰的名字。

　　“实在抱歉，你来晚了。”天枢院长说道。

　　若是其他人来此，早就被天枢院长轰走了。

　　更何况他现在心情极差，刚刚失去了一位绝世妖孽弟子。

　　可是，控龙者代表绝望之手而来，他也不敢得罪。

　　“嗯？”控龙者问道：“怎么回事？”

　　“此前……”

　　天枢院长将事情的经过，一五一十的告知控龙者。

　　后者皱眉，显然不相信天枢院长说的话，他神识扩散，笼罩整个天枢院，认真勘察。

　　片刻后，他一甩袖袍，转身离开。

　　因为，天枢院内，的确没有方辰的踪迹。

　　若有的话，绝对逃不过他控龙者的天眼通。

　　……

　　拔地而起的山巅，茅草屋前。

　　“主人，天枢院长说那家伙陨落再一次试验中，我并不相信，仔细勘察，并没有在天枢院发现其踪迹。”控龙者如实汇报。

　　绝望之手轻轻点头，闭上眼睛，庞大的神识，瞬间笼罩整个绝望大陆，每一个角落。

　　与此同时，天枢院主峰上，天枢院长感觉到了一丝细微到不可察觉的神识在窥探。

　　“绝望之手。”

　　天枢院长失声叫道。

　　也唯有绝望之手，才有这等能耐。

　　很快，庞大的神识消散，天枢院长回到了宫殿内。

　　茅草屋前，绝望之手睁开眼睛。

　　“不再绝望大陆内，看来天枢院长说的是真的。”

　　绝望之手淡淡说道，脸上没有任何表情。

　　“可惜。”控龙者说道。

　　绝望之手转身，返回茅草屋内，“仔细勘察，若发现绝世妖孽，及时给我带回来。”

　　“是，主人。”

　　控龙者道。

　　对于绝望之手来说，哪怕在妖孽的天才，陨落之后，也没有什么太大的价值了。

　　放眼绝望大陆，都没有搜寻到，唯一的可能就是已经陨落。

　　所以，他对方辰已经没有了任何的想法。

　　控龙者恭敬的站在茅草屋前，直至绝望之手的气息消失。

　　“差一点就完成了主人的任务，可惜啊。”

　　控龙者无奈说道。

　　无尽岁月以来，世人都以为他是绝望之手的得力干将，荣誉加身。

　　然而他们不知道的是，自己因为这个任务，经常受到折磨。

　　“算了，从头再来吧。”

　　控龙者撇了撇嘴，暗自说道。

　　嗷！

　　环绕在他身上的黄金巨龙，似乎感受到了主人的心情，发出了嘹亮的鸣叫之声。

　　咻！

　　茅草屋内，射出了一道指芒。

　　扑哧！

　　指芒看似平淡，但击打在黄金巨龙身上，瞬间将其身体洞穿。

　　“莫要喧哗。”

　　血溅四方，黄金巨龙疼痛的身体颤抖。

　　不过，它却不敢发出声音。

　　“走。”

　　控龙者忌惮的看了一眼茅草屋，带着黄金巨龙迅速离去。


----------------------------------------

