# 第2949章 第2949-2950章 交接

偌大的神界，没有人不知道神曦宫的前三代宫主，他们虽然离开了，但却留下了无数的传说。

　　但真正知道方辰是神曦宫幕后强者的，也唯有神界那些寥寥无几的高层强者而已。

　　眼下，神曦宫主更是从不曾见过方辰。

　　神曦宫内虽然也有方辰的画像，但经过这些年的磨砺，不管是气质还是形象，都发生了很大的改变。

　　这也让的神曦宫主并没有认出，眼前之人就是传说中的神曦宫鼻祖。

　　“我是方辰。”

　　方辰平静说道。

　　“方辰？”

　　神曦宫主皱眉，脑海中快速的思索。

　　他隐约间感觉，在哪里听到过这个名字。

　　陡然间，他的身体猛地一颤，旋即瞪大了眼睛，不敢置信的看着方辰。

　　“神曦宫鼻祖？师尊的兄弟，曦帝的父亲，天心神帝的师尊？”

　　一连串的念头，浮现在神曦宫主的脑海中。

　　他的内心，掀起了惊涛骇浪，实在无法想象，神曦宫鼻祖，居然会出现在这里。

　　“难道……”

　　终于，神曦宫主深吸一口气，强忍着心中的惊讶，对着方辰深深鞠躬。

　　“弟子愚昧，没有认出鼻祖。”

　　方辰挥手，“无妨，这不怪你。”

　　在神曦宫主的带领下，方辰来到了神曦宫总部。

　　现如今的神曦宫，早已不是曾经刚刚建立时候的模样了。

　　当初，方辰留下了无数的资源，神曦宫也借助着这些资源，迅速崛起，成为了星河宇宙当之无愧的霸主。

　　听完神曦宫主的介绍后，方辰微微点头。

　　对神曦宫的现状，比较满意。

　　“神曦宫的发展很好，我对你们的要求不高，只要庇护星河宇宙安危即可。”

　　方辰轻声说道。

　　“是。”神曦宫主恭敬说道。

　　在神曦宫短暂的停留了一段时间后，方辰悄然离开。

　　临走之前，亲手为神曦宫布置了一个护宗大阵，有这个阵法在，哪怕是古圣混沌的强者来袭，也无法破开。

　　只要不是尊神层次的强者出手，神曦宫可永保平安。

　　除此之外，方辰还去看望了很多旧友。

　　撕拉！

　　手掌一挥，撕裂虚空，方辰来到了下界。

　　下界的局势，已经明朗。

　　方寒与方云在此次的磨砺中，也都有所收获。

　　方辰的到来，让的两人非常激动。

　　“父亲。”

　　两人脸上满是笑容，冲向了方辰。

　　后者看到两个儿子后，也很高兴。

　　遥远的天际处，无数的强者，都在围观这一幕。

　　“那人很熟悉啊，到底是谁？”

　　“能够与骨祖平起平坐的人，必然是神界的顶尖强者。”

　　“咦，我怎么感觉在哪里见过他？”

　　围观的诸人，看到凭空出现的方辰，很是疑惑。

　　“他是……绿竹岛主方辰。”

　　突然间，人群中传出了一道惊呼声。

　　紧接着，所有的武者，彻底的震惊。

　　“什么？方辰回来了？”

　　一时间，消息如同风筝一样，传遍了整个下界，无数武者为之震动。

　　四大圣地的首领，更是齐聚在此。

　　“我居然无法感应到他的存在。”

　　灵族族长感慨道，想当初他们一起并肩作战，谁能想到，才过去这么多年，方辰就已经强大到如此地步。

　　“哈哈，他的体内有我洛族血脉。”

　　最高兴的莫过于洛族族长了。

　　其他人则是羡慕的看向洛族族长，因为方辰的原因，如今的洛族，力压三大圣地一头，除了绿竹岛外，就是洛族圣地发展最为快速。

　　“一代传奇。”

　　所有人的心中，响起了一道声音。

　　…………

　　方辰带着方云与方寒，拜访了下界的一些故友。

　　并且，也留下了一些对他们实用的东西，算作是见面礼吧。

　　最后，方辰与骨祖，悄然离开。

　　修罗宇宙之外，方辰平静站立，在他一旁是骨祖。

　　“尸魔族的背后，势力很强，我担心他们还会来袭。”方辰低声道。

　　话音刚落，他手掌猛地挥舞，浩瀚的阵道力量，喷发而出。

　　嗡！

　　眨眼工夫，一座庞大的阵法，便油然而生，将修罗宇宙与星河宇宙，完全笼罩在一起。

　　“这座大阵的防御，能够抵挡住圣尊境强者的攻击，除非是劫尊境强者，否则的话，无人能够攻破。”方辰对着骨祖说道：“这是能量晶石，足够使用一个宇宙纪元了。”

　　骨祖接过能量晶石，咧嘴一笑。

　　“哈哈哈，有了这阵法，两大宇宙再也不用担心被别人骚扰了，这样一来，我就可以更安静的参悟时空一道了。”

　　方辰带着两个儿子，返回古圣混沌的时候，恰好碰到小老鼠他们几个出关。

　　修罗剑宗内。

　　听完方辰的话之后，五个家伙颇感无奈，他们闭关的期间，居然错过了这么热闹的事情。

　　“可惜啊，我们五个得到了一些机缘，闭关冲刺。”

　　“该死的尸魔族，若是让我在看到他们，定要将他们赶尽杀绝。”

　　对此，方辰只是淡然一笑。

　　“老大。”

　　最后，五个家伙齐刷刷的看向方辰，眼眸中充满了期盼之色。

　　方辰摇头，“放心吧，我会带你们离开的。”

　　这次出关，五个家伙的实力，已经达到了古神层次，古圣混沌的确不适合他们修行了。

　　按照他们的性格，若让他们继续待在古圣混沌，肯定不愿意。

　　所以，方辰经过深思熟虑之后，决定带他们前往太古混沌。

　　“不过你们要答应我，去了太古混沌之后，切记不能胡乱惹事。”

　　“放心吧老大，我们都听你的。”

　　…………

　　一切安排妥当后，方辰离开了太古混沌，不过在离开之前，他见了青候一面。

　　后者在傀儡一道上的造诣，达到了极高的地步。

　　不过，对于被炼制成死亡战傀的步天，没有丝毫办法。

　　“死亡战傀我也听说过，这是一种极度邪恶的手段。以我现在的实力，自然是没办法。不过我有信心，等我傀儡一道在做突破时，必然能够帮他解脱。”这是青候对方辰说的话。

　　而且，青候还表示，用不了多久，他就会前往太古混沌闯荡。

　　得知青候的想法后，方辰表示想要带他一同前往，但被青候拒绝了。

　　他还有一些事情需要处理，傀儡一道，似乎有所感悟，需要时间。

　　至于方辰的父母，被方辰安排在了星河宇宙神曦宫。

　　他深知太古混沌的危险，以他现在的实力，根本不足以保护他们。

　　而神曦宫是最适合他们的地方。

　　“我要走的路，还很长。”

　　仰头望着天空，方辰叹息道。

　　咻！

　　他的身体，化作一道流光，消失在了黑暗虚空中。

　　此次尸魔族危机，总算是解除了。

　　而且，经过此次事件后，方辰在古圣混沌以及星河宇宙内，留下了诸多资源，以及传承秘法。

　　只有自身足够强大了，才能够抵挡外来侵略。

　　…………

　　太古混沌，南部区域，天枢院。

　　这里算是方辰在太古混沌的立足点，也算是方辰的老巢吧。

　　如今的绝望大陆，已经完全被天枢院统治。方辰将五个家伙放在了天枢院，让他们先在此修行，逐渐适应太古混沌的节奏。

　　几日后，方辰的分身，也赶至天枢院，与本尊汇合。

　　方辰将锁妖塔给了分身，让其重点培养锁妖塔中的蛮荒妖族大军。

　　恐怕连方辰都没想到，他只是随意的一个想法，却造就出了日后名震太古混沌的妖族大军。

　　当然，这是后话。

　　一切安排妥当，方辰准备收集情报，寻找星月三女的时候，突然间得到了一则惊天消息。

　　听到这则消息后，方辰拳头紧握，瞬间陷入暴怒状态。


----------------------------------------

