# 第4221章 恐怖速度

欲望田野，顾名思义就是要将修行者内心最深处的欲望唤醒。

　　一旦无法控制自己的欲望，那么就会被其摧毁。

　　而这片田野，能够滋生欲望力量，让其不断变强，最终毁灭本尊。

　　不过，从另一方面来说，这欲望田野，也算是一处淬炼心灵意志的绝佳之地。

　　林雾因为从小就在时空山，修行上从没有任何困扰，而且有源源不绝的修行资源，故而他的心灵意志比较弱一点，而且内心深处的欲望，似乎无法镇压，仅仅半个时辰，就已经清醒过来。

　　他很庆幸，自己及时清醒，否则的话，被欲望彻底占领这具身体的话，那么自己原本的意识，便会泯灭，彻底消失于世间。

　　反观方辰，自身仿佛融入到了欲望田野中，他甚至运转自身力量，来吸取田野内的生生不息的力量。

　　虚影称之为天才中的天才，哪怕鸿蒙世界大破灭之前，都不一定会有这样的妖孽天才，他脑海中闪过无数画面，他绞尽脑汁的在思索，此人到底师承何处。

　　他可不相信，一个散修能够拥有这等妖孽潜质。

　　“会不会是造化宫的人？”

　　突然间，虚影眼皮跳动，脑海中有了一个疯狂大胆的想法，他再度看向方辰的时候，眼神都变得凝重起来了。

　　如果此人是造化宫的弟子，那么一切都能说得通了，毕竟造化宫可是当年鸿蒙世界的最顶尖霸主级的势力，培养出这样一个天之骄子，也是理所应当。

　　但是让他感到无比困扰的是，至今为止，都没有看到方辰施展造化宫的任何功法秘术，甚至连最基本的心力都没有动用。

　　他是造化宫弟子吗？

　　“前辈，方兄弟不会有事吧？”林雾问道。

　　田野中的绿色能量，已经被方辰完全吸收，他进入了一种玄之又玄的空灵状态，林雾有些担忧方辰的安全。

　　“不会的。”虚影摇头。

　　这不但是一场考验，对方辰来说，也算是一场造化吧。

　　嗡！

　　此时的方辰，早已陷入了顿悟状态，脑海中闪过无数画面，他的身体，不断吸收田野中的力量，甚至最后他看到了身前凝聚出了一尊幻象。

　　“那是……”

　　方辰内心大震，为何会有一尊幻象，出现在他面前，而且他感觉幻象的力量，与田野的力量如出一辙。

　　难道……

　　他猜测，这尊幻象就有可能是已经陨落的雷王。

　　果然。

　　下一瞬，幻象脸上露出了一丝笑容，道：“真没想到，我陨落无尽岁月之后，居然有这么妖孽的天才出现。”

　　“敢问前辈，可是雷王？”方辰用意念跟幻象交流。

　　幻象点头，“不错，我就是雷王，如果我猜测不错的话，你应该是造化宫弟子吧？”

　　方辰心头一紧，对方居然能看出自己的身份？

　　“不用担心，造化宫当年于我有恩，我不会害你的。”雷王似乎看出了方辰的担忧，笑着解释道，“不知道，造化宫还有多少人，存在于大道三千界啊？”

　　提起造化宫，雷王的声音中，也伴随着一丝惆怅。

　　当年的老友，一个又一个的远去，连自己都战死，无尽岁月后的残念，居然碰到了老友一脉的弟子。

　　“我目前只找到了三位师兄，其他的还不知道。”方辰也感觉到，雷王对造化宫没有恶意，便说道，“敢问前辈，你是怎么陨落的？”

　　雷王摇头，“以你现在的实力，还是不知道为好，什么时候等你踏入天道境，你就有资格知道了。”

　　他似乎不想在这件事情上过多交谈，直接转移话题问道：“你现在心力达到什么级别了？”

　　“第四级别。”方辰说道。

　　近年来，心力方面一直都有提升，踏入道境的时候，心力也伴随着达到了第四级别。

　　“第四境啊，还不够啊。”雷王摇头。

　　心力九境，第三境是门槛，也是基础，第四境也太弱了。

　　“不过，你年龄还小，迟早会达到第九境的。”雷王说完，屈指一弹，顿时整片田野中，所有的力量，全部涌入了方辰的体内。

　　虚影跟林雾看不到雷王幻象，他们只看到，绿色的田野一瞬间便全部枯萎了，直接变成了灰色。

　　“怎么回事？”林雾急忙问道。

　　虚影上前检查，心头大惊。

　　而此刻。

　　雷王正在跟方辰深入交流，并且帮助其提升实力。

　　“所为道境，就是感悟天地大道，每个人心中的道不一样，所以道境强者的力量，也都不一样，只有掌握真正的大道，才能踏足巅峰…………”

　　雷王一直滔滔不绝的讲解着，方辰也在认真的听讲。

　　不知不觉中，方辰的境界，已经在悄然发生着变化。

　　天地人三道境，看似是三个境界，实则对于修行者来说，相当于三世修行。

　　现在的方辰，初入人道境不久，对大道的理解，还不够透彻，故而对于雷王的讲解，他也是有些懵懂。

　　轰轰轰！

　　田野的力量，不断的轰击着方辰的身体，而他的脑海中，充斥着雷王讲述的关于道境的知识。

　　也不知道过去多久，某一刻，方辰感觉体内力量达到了极致，直接井喷般的爆发了出来。

　　也就是这一刻。

　　他的境界，达到了地道境。

　　“什么？”

　　虚影也惊呆了，这才多久时间，就能从人道境提升到地道境，这也太恐怖了吧？

　　“我看到了什么？”

　　林雾一时间有点无法接受这一事实，他汇聚了时空山所有的典籍，修行资源，这么久才勉强踏入道境，自认为已经是绝顶妖孽天才了，但是对比一下方辰，自己简直就是狗屎啊。

　　“这么夸张吗？”

　　大道三千界内，任何一位修行者，包括鸿蒙世界大破灭以前的巅峰强者们，如果看到方辰此刻的修行状态，也一定会震惊的。

　　这是一种前所未有的修行状态，也是一种前所未有的枷锁被打破的状态。

　　方辰的头顶上空，似乎有一柄惊天巨剑，仿佛要冲破云霄，这预示着，他势必要冲破天地束缚，踏入史无前例的巅峰之境。


----------------------------------------

