# 第4227章 梦魇一族

锦衣华服男子，名叫李威，乃是李氏家族的年轻一辈第二人，与他哥哥并称为李氏家族的双子星。

　　此次他受邀来到时空山，就是要跟林雾等年轻一辈强者交流一番。

　　但是没想到，在这座城池的传送阵前，居然听到有人认识林雾，他以为是某位顶尖势力的年轻一辈，但是经过仔细辨认之后，他没有任何印象。

　　大道三千界的年轻一辈，他大部分都认识，就算没见过，也耳熟能详，但是眼下之人，太过眼生，直觉告诉他，对方绝对是一个江湖骗子，所以就直接上前来揭穿对方的身份。

　　守卫看到李威，纷纷讨好的打招呼。

　　“李少爷来的挺早啊。”

　　“李少，您现在就要用传送阵吗？”

　　同时，也有守卫直接呵斥方辰，想要将之赶走。

　　“我真的认识林雾。”

　　方辰耸肩，无奈的摊了摊手，为什么他说真话，却没人相信？

　　“哼，一个江湖骗子，也敢自称认识林雾少主，简直搞笑。”李威冷笑，他一直想要结交林雾，这是一次机会。

　　有人打着认识林雾的名头行骗江湖，如果他能将对方镇压，到时候林雾自然会高看他一眼。

　　“你若在不滚的话，休怪我们不客气。”见到李威说这样的话，守卫也不耐烦的威胁方辰。

　　方辰摇头，刚欲说话，就被李威一拳袭来。

　　轰！

　　李威的拳头，轰击在方辰身上，瞬间将后者逼退。

　　“有点东西。”看到对方居然从容不迫的后退，李威冷笑一声，旋即爆发强悍的战斗力，直逼方辰而去。

　　哼！

　　方辰冷哼，他本来不打算在天才战之前出手的，但是对方咄咄逼人，那就休怪他不客气了。

　　当李威袭来的一瞬间，方辰猛地轰出一拳，他用肉身硬抗李威的攻击，并且自己的拳头，携带着恐怖的力量，狠狠的砸在李威身上。

　　砰的一声。

　　李威的身体，倒飞出去。

　　蹬蹬蹬！

　　李威好不容易稳住身形，强忍着气血翻滚，死死的盯着方辰，沉声问道：“你到底是谁？”

　　刚刚的战斗，让李威知晓，对方绝对不是泛泛无名之辈，极有可能真的是某个大势力的年轻一辈，对方的那一拳，威力实在太强，若非自己修行了肉身功法，绝对扛不住。

　　“放肆，敢在时空山疆域内行凶，你想找死吗？”

　　守卫们见状，纷纷呵斥方辰，并且有大量的守卫，快速的集结在这里，将方辰完全包围。

　　方辰无视李威的质问，还准备动手，但就在这时，他察觉到了暗中的强烈的危机感，控制身形，闪转腾挪，直接射入了传送阵内。

　　也就是这时，一道白影冲入传送阵，一拳砸在控制枢纽之上。

　　轰隆隆！

　　传送阵瞬间开启运转，白光闪过，方辰跟那道白影，皆都消失不见。

　　“该死。”

　　守卫见状，脸色铁青，这么多年以来，第一次有人强闯传送阵，并且还破坏掉了传送阵的控制枢纽，这让守卫愤怒的同时，也惊恐不已，若上边怪罪下来，他们承担不起。

　　“李少……”守卫求助的看向李威。

　　后者摇头道，“这件事情与你们无关，我怀疑那人是异族，还有那道白影，既有可能是他们的同伙。”

　　“李少放心，这件事情我们会尽快上禀，并且以最快的速度，修复控制枢纽。”另一个守卫歉意的说道。

　　李威内心冰冷，发誓要将方辰碎尸万段，控制枢纽修复不好的话，传送阵无法使用，他去时空山总部的时间就会被耽误。。。

　　…………

　　方辰察觉到强烈的前所未有的危机感，第一时间闪展腾挪，正好冲入了传送阵，谁能想到下一瞬一道白影也进入了其中。

　　紧接着，天旋地转。

　　方辰就出现在了时空山脚下的时空城的传送阵中。

　　那边发生的事情，这边并不知晓，所以方辰平安无事的离去。

　　“那道白影是谁？”

　　方辰皱眉沉思，他可以清晰的感觉到，强烈的危机感，不是来自白影。

　　就在这时，突然间一道白影，出现在他的前边。

　　“小家伙，跟我走。”

　　白影闪烁，方辰紧随其后，不一会儿便来到了城郊的一个偏僻住所。

　　随后，白影坐在落满灰尘的石凳上，而方辰警惕的盯着他。

　　“小家伙，你很不错。”白影赞赏的说道，方辰努力想要看清楚白影的容颜，但是后者的周身，仿佛笼罩了一层无形的屏障，他根本探查不到，“在那种关头，居然能感应到危机感。”

　　“敢问前辈是？”方辰抱拳询问。

　　“我是谁不重要，重要的是，你能感应到梦魇一族的梦境袭杀，真是不容易。”白影继续说道。

　　梦魇一族？梦境袭杀？

　　方辰闻所未闻，见所未见。

　　“哦对，跟你说了也不清楚，毕竟梦魇一族不属于这个世界。”白影这才想起来。

　　“嗯？”方辰皱眉，难道白影是鸿蒙世界的强者吗？“前辈是鸿蒙世界活下来的强者吗？”

　　此言一出，白影也有些诧异的看着方辰，“难怪你感应到了梦魇一族的梦境袭杀，原来你也知道鸿蒙世界。”

　　大道三千界，就是曾经的鸿蒙世界大破碎之后衍化而成的。

　　现如今，已经鲜少有人知晓鸿蒙世界了，眼前这个年轻人居然知晓。

　　“难道那梦魇一族，也是鸿蒙世界的势力？”方辰继续问道。

　　白影盯着方辰，想了半天，最终脸色凝重的问道：“你是造化宫的人吗？”

　　方辰心中一惊，难道对方发现了什么吗？

　　看到方辰不语，白影已经断定，方辰应该是造化宫的人，“怪不得……你放心，我对你没有恶意，甚至我跟造化宫还有些渊源。你肯定疑惑，我为何能猜到你的身份，因为造化宫就是梦魇一族的克星。”

　　经过白影的解释，方辰这才知晓，造化宫最擅长的心力，完克梦魇一族的梦境袭杀。

　　“前辈为何被梦魇一族的人追杀？”听完白影的话，方辰大概判断，白影对自己没有恶意，所以询问道，毕竟若是让梦魇一族知晓自己的身份，必然会对自己动手。


----------------------------------------

