# 第4230章 暴雨骤停

方辰沉默不语，端起酒杯，自顾自的喝着，根本就没有正眼看李威一眼。

　　无数目光，火辣辣的落在李威身上，被这么多人注视着，自己颜面扫地，他内心怒火中烧，指着方辰的鼻子破口大骂。

　　“哼，你以为混进时空山，就能融入我们的圈子吗？”李威不屑道，“我告诉你，地上的动物，永远不会超过天上的雄鹰，你永远都不可能与我们有任何交集的。”

　　说完之后，李威还对着林雾说道，“林雾少主，此人不但在时空山疆域内闹事，而且还混进庭轩阁，我请求林雾少主给个机会，亲手将此人绳之以法。”

　　“李威……”林雾本想解释一下，但是李威为了在众人面前重新树立威信，快若闪电的出手。

　　轰！

　　一道巨响，紧接着李威的惨叫声传遍整个庭轩阁，所有人都在憋笑，李威这个蠢货，平时在家族中作威作福惯了，这下踢到铁板了吧？

　　眼前这个人畜无害的家伙，连黑耀家族的黑旋风都敌不过，区区一个李威算什么？

　　“怎么会这样？”

　　李威一下子从地上弹射起来，不敢置信的看着方辰，认为他绝对是利用了秘宝，才将自己击退，所以他进行了第二波攻击。

　　不出意外，这一次的进攻，直接让他丧失了战斗力。

　　他瘫软的倒在地上，脸色苍白，眼中充满了无尽疑惑。

　　“李威，你这个蠢货，连黑耀家族的黑旋风都被其一招击败，你这是自讨苦吃。”有人打趣道。

　　“哼，真是脑子秀逗了，人家能跟林雾称兄道弟，你算什么东西，敢在庭轩阁对人家出手？”

　　众人的话语，彻底震惊了李威。

　　他无助的转头看向林雾，后者点头，说道：“李威，这件事情到此结束吧，方兄弟的确是我林雾的兄弟，之前的事情，都是一个误会。”

　　“怎么会这样？”

　　轰的一声，李威感觉天塌了。

　　自己本想要在林雾面前表达一下态度，不但踢到了铁板，而且还丢了这么大一个人，感觉自己才是小丑。

　　“我……”李威哑口无言。

　　然而就在这时，一道恐怖的气息，瞬间弥漫开来，众人心头一震，旋即抬头望去。

　　“原来是李家大少啊。”林雾笑着说道。

　　顿时。

　　恐怖威压消散，一个锦衣华服的男子，长相酷似李威，他便是李氏家族的大少，大道三千界年轻一辈的佼佼者李龙。

　　“大哥……”

　　看到大哥到来，李威仿佛抓住了救命稻草。

　　李龙了解了事情的来龙去脉之后，算定方辰没有什么太硬的靠山，置于林雾，他身为时空山少主，不可能因为一个年轻武者，而与李氏家族彻底撕破脸皮。

　　所以，他想要替弟弟讨要一个说法。

　　“为何要重创我李氏家族之人？”李龙跟林雾打完招呼之后，便直奔方辰，冷冷质问道。

　　“他打我，我还手，有问题？”方辰也不惯着李龙，态度很强硬。

　　“他是我李氏家族的人，是我李龙的弟弟。”

　　这句话的份量很重，若是一般人，估计会惧怕李氏家族的威压，但方辰不一样，他无所畏惧，直视李龙，“那又如何？”

　　“你找死。”

　　李龙出了名的护短，之前就有很多人欺负他的弟弟，最终都被他残忍杀害。

　　围观众人，面面相觑，虽然李龙很霸气，但是有林雾在，那个叫做方辰的家伙，应该不会有事。

　　“李龙，他是我兄弟，给我一个面子，这件事情就此结束？”林雾开口了。

　　“嗯？”

　　显然，李龙也没想到，方辰居然是林雾的兄弟。

　　他眼珠转动，旋即说道：“既然是林雾兄的兄弟，那我李龙自然要给面子的，但是，我有点好奇，他的实力，是否有资格成为林雾你的兄弟。”

　　我给你林雾面子，但是我还是要跟他战斗，除非他实力逆天，战胜我，否则的话，我就以此为借口将他杀了，替弟弟报仇。

　　李龙打的好算盘，但林雾一眼就看穿了，他微微皱眉，有些不悦。

　　不过这时，方辰却开口了，“林雾兄无需阻拦，在场所有人，谁若是对我有意见，尽管出手便是，但你们要知道，当你们出手的那一刻，你们的命，便不再你们手中，而是在我手中。”

　　言下之意就是，我想杀你们便杀，不想杀便不杀，可谓是十分霸气。

　　林雾还想说什么，但转念一想，方辰的实力，绝对比在场众人只强不弱，也罢，让他强势出手，镇压诸多天才，这样一来，名气就能打出去了。

　　“哼，真嚣张。”

　　李龙低喝一声，双手合十，陡然间庭轩阁上空，乌云密布，刚刚还晴空万里，这一会时间居然下起了暴雨。

　　在倾盆大雨中，李龙不断穿梭，仿佛与雨滴融为一体，一时间居然让人难以分辨。

　　“小儿科。”

　　方辰摇头，到了他们这个境界，战斗只不过是一念之间的事情，显然李龙太过自负了，根本就没有将方辰当作真正的生死敌人。

　　林雾等人，站在一旁观看。

　　李龙现在所施展的，乃是李氏家族的绝学，相传这门绝学，可以让他们跟雨滴融为一体，只要雨滴还在，他们便无处不在。

　　只要给他们机会，必然会遭受雷霆重击。

　　有些人替方辰捏一把汗，但更多人是想要看看，这个被林雾称之为兄弟的人，到底有多强。

　　哗啦啦！

　　天空中的暴雨，越来越大，而李龙的力量，也攀升到了极致，就在他准备进行必杀一击的时候，天空中的乌云居然消散了，紧接着暴雨骤停。

　　“嗯？怎么回事？”

　　众人惊呼，左右环视，不知道发生了什么事情。

　　唯有李威，看到被锐器洞穿胸膛，倒在血泊中的大哥李龙，“大哥。”

　　他的凄惨叫声，也引起了众人的注意，这时他们才惊骇的发现，李龙躺在血泊中，生命垂危，奄奄一息。

　　“刚刚到底发生了什么？”

　　“他是怎么击败李龙的？”

　　“天啊，强如李龙，居然连他一招都接不住，这也太离谱了吧？”


----------------------------------------

