# 第4243章 太古剑尊

听到方辰的话后，时空之神也陷入了沉默。

　　太古魔主的强大，超乎了所有人的想象，哪怕造化宫主再生，也不可能是其对手。

　　简单来说，以方辰现在的实力，去挑战太古魔主，无异于以卵击石。

　　但是，他为了当初的承诺，依旧义无反顾的要去做这件事情，时空之神从内心对方辰充满了钦佩。

　　“好，既然你已经决定，那我就豁出去了。”时空之神表态，他会在太古时代，把所有能利用的力量，全部利用起来，一起帮助方辰，对抗太古魔主。

　　…………

　　这一日，鸿蒙世界的顶尖强者们，突然停下手上的事情，纷纷驻足眺望，看着无尽天穹。

　　随后，他们深深鞠躬。

　　他们清楚，方辰回到太古时代，是为了对抗太古魔主，他们很钦佩。

　　从残破庙宇，回到太古时代后，时空之神便开始召集以前的老友们。

　　轰！

　　之前，他的残破庙宇，虽然处在太古时代，但周围有封印，不敢接触到太古时代的气息，如今不一样了，他打破了封印，顿时残破庙宇出现在太古时代中。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天际，一道恐怖到极致的魔音，传遍整个太古时代。

　　“哼，从今天开始，太古时代，以我为尊，我要踏遍诸天万界，成为世界的王者。”

　　刚从残破庙宇中走出，方辰就抬头看向天际，一眼望去，硝烟弥漫，太古时代经过太古魔主的洗礼之后，一片狼藉。

　　唰唰唰！

　　一道又一道的人影，呼啸而至，他们都是时空之神的老友。

　　“时空，你找我们来有什么事情？”

　　“时空，你该不会突破了吧？”

　　当年，他们这些顶尖强者中，也唯有时空之神，有希望走出那一步。

　　时空之神摇头，说道：“我没有突破，但是眼前这位，想要挑战太古魔主，拯救我们太古时代，我请诸位前来，就是要帮助他。”

　　众人看着方辰，内心一震，居然无法探查到后者的底细。

　　“有把握吗？”众人问道。

　　时空之神摇头，面对太古魔主，谁敢说有绝对的把握？

　　但是，时间不等人，他们必须要做出反击，哪怕身死。

　　然而。

　　还没等众人说完，滔天魔气，席卷天穹，在那恐怖的魔气之上，有一道虚幻魔影。

　　“哼，尔等蝼蚁，也敢挑战我？”

　　说罢，太古魔主手腕一抖，顿时一股魔气俯冲而下，瞬间击中了一个强者。

　　咔嚓！

　　这个强者几乎没有任何还手之力，瞬间毙命。

　　随手一击，便能覆灭天道境强者，这就是太古魔主的实力。

　　“魔主，你作恶多端，今日我们就要替天行道。”到了这个地步，时空之神也不再多说，直接出手。

　　轰轰轰！

　　可是，他们在太古魔主眼中，实在太弱了，几个呼吸的时间，时空之神叫来的帮手，全部惨死，就连时空之神，都被重创。

　　“就这？”太古魔主高高在上，不屑说道。

　　嗡！

　　就在这时，方辰手中突兀的出现了一柄长剑，猛地一剑，劈向太古魔主。

　　咔嚓！

　　这一剑，蕴含了超越天道境的力量，然而劈在太古魔主身上，却直接消失不见。

　　“你比他们都强一点，迈出了那一步，但也不是我的对手。”太古魔主极度自信。

　　“唉。”时空之神摇头，似乎已经看到了结局，他们已经尽力了，但是没办法，太古魔主让人绝望。

　　咔嚓！

　　太古魔主主动出手，轰碎了方辰的长剑，而后两人激战在了一起。

　　不出所料，方辰逐渐落于下风，被太古魔主死死压制。

　　“就凭你？”

　　太古魔主冷哼，不断的对方辰狂轰乱炸，然而后者创建心界，想要抵挡。

　　咔嚓！

　　方辰最大的底牌心界，都被太古魔主徒手撕裂。

　　砰！

　　方辰身受重伤，嘴角逸散出一丝鲜血，脸色苍白，不过他依旧挺直脊梁，伫立在大地上。

　　“这世间，终究是邪不胜正。”

　　这是方辰坚信的理念，而且刚刚的对战中，虽然太古魔主很强势，但是他也找到了一丝契机。

　　“是吗？等我将你斩杀，在看看，是邪不胜正，还是邪能胜正？”太古魔主鄙夷。

　　无尽岁月以来，方辰是唯一一个，能跟他交手几个回合的人。

　　这样的人太少了，他太无聊，都舍不得将之击杀。

　　不过，在感受到对方身上的鸿蒙气息后，太古魔主低喝一声，准备结束战斗。

　　“一切都结束吧。”

　　伴随着太古魔主的一声怒吼，恐怖到极致的魔气，瞬间淹没整个太古时代，所有的强者，纷纷发出了歇斯底里的吼声。

　　方辰突然间，闭上双眼，手掌摊开。

　　“以我之血肉，驾驭鸿蒙世界，剑来！”

　　一声大吼，陡然间遥远的空间，刚刚重塑的鸿蒙世界，刹那间化作一柄长剑，出现在方辰的手中。

　　这柄剑，蕴含着众生念力，瞬间将方辰的实力，提升到了极致。

　　也就是这一刻，方辰感受到了众生念力，刹那间顿悟。

　　一瞬间，修为再度提升，彻底的掌控了鸿蒙世界，成为了真正意义上的鸿蒙掌控者。

　　而后，他与鸿蒙世界所化长剑，合而为一，携带着无尽念力，冲向太古魔主。

　　“嗯？”

　　一开始，太古魔主还不在意，但是当他感应到无尽念力之后，脸色骤变。

　　“你疯了吗？”

　　以世界为剑，众生念力加持，一旦失败，必定身死道消。

　　然而，这个疯狂的家伙，居然敢施展。

　　“给我死。”

　　太古魔主也感觉到了一丝危险，疯狂催动体内魔气，想要对抗。

　　但是。

　　以世界为剑，众生念力加持的方辰太强了，如太古战神般。

　　扑哧！

　　长剑锋利的刺进太古魔主的体内，刹那间将其元神捣毁。

　　啊！

　　凄惨叫声，从其口中传出，他的残破元神，从四面八方逃逸。

　　而方辰则是双手结着法印，将整个太古时代，装入了长剑中。

　　嗡！

　　方辰一个意念，便回到了鸿蒙世界。

　　随后，他以逆天手段，将太古时代的诸强，全部复活，放入了鸿蒙世界。

　　“发生了什么事情？”

　　“到底怎么了？”

　　众人满是疑惑，但是他们的心中，只有一个信仰，那就是方辰。

　　此时的方辰。

　　一人一剑，横在历史长河中，猛地朝着前方劈出。

　　咔嚓！

　　历史长河被斩断，原本残破的太古时代旧址，也彻底消失在黑暗中。

　　不！

　　太古魔主发出凄惨的叫声，充满了不甘，但是这一战他输了。

　　他的残破元神，将会彻底迷失在黑暗中。

　　赢了！

　　时空之神等人，疯狂呐喊，就连原本鸿蒙世界的诸强，也在欢呼。

　　新的太古时代，正式到来！

　　这一战，被后世之人，称之为神战。

　　而那一人一剑，独断太古，放逐太古魔主的画面，更是永远的留在了众生心中。

　　太古剑尊之名，响彻寰宇！

　　（全书完）


----------------------------------------

