# 第26章 师弟，你还是要多练啊

"师兄，这网勒得我骨头疼，该怎么办啊？"

　　"我也不知道啊，这阵法邪门得很，动一下勒得更紧。"

　　"要不…… 咱们喊师父吧？他老人家肯定有办法。"

　　"喊师父？你疯了？要是让他看见咱俩跟挂腊肉似的吊在这儿，明天咱俩能被他揍得下不了床！"

　　"可总不能就这么一直吊着吧？天快亮了，待会儿若白师弟出来晨练，看见咱俩这模样，脸都得丢尽。"

　　"那你说咋办？要不试试运气，喊顾师叔？"

　　"喊顾师叔？他老人家要是以为咱俩是来偷东西的，直接把咱俩扔山下去喂狼咋办？"

　　"那…… 要不咱俩假装昏迷？等有人路过说不定会放咱下来。"

　　"你傻啊？这网里有灵力波动，一昏迷不得被勒得更惨？"

　　"早知道这么麻烦，当初就不该听师父的，什么天不亮动身，现在好了，偷鸡不成蚀把米。"

　　"谁说不是呢，他自己想蹭茶叶，非把咱俩推出来当幌子。"

　　"嘘…… 好像有声音！"

　　"别乱动！万一是顾师叔……"

　　片刻沉默……

　　"人呢？吓我一跳。"

　　"原来是一只小鸟。"

　　"那现在咋办啊？我胳膊都麻了。"

　　"还能咋办？等吧。说不定等会儿阵法自己就松了。"

　　"你这安慰还不如不说。"

　　“……”

　　周遭的漆黑仿佛凝固成实质，紫竹峰静得能听见竹叶落地的轻响。

　　唯有被吊在半空的两人，偶尔传出几句对话。

　　竹屋内，顾长歌指尖捻着茶盏，透过窗棂望着吊在半空的两道黑影，嘴角噙着若有若无的笑意。

　　案上的水镜正映出两人挣动的模样，连带着那些压低了嗓门的对话都清晰地传了过来。

　　顾长歌忍不住低笑出声。

　　“这玄阳子，教出来的弟子倒是跟他一样，净想些歪门邪道。”

　　他抬眼看向窗外，见那网中的两人还在低声拌嘴，索性起身，推门走了出去。

　　刚踏出门槛，一只小鸟扑棱棱飞来，稳稳落在他肩头，歪着脑袋瞅向半空中的两人。

　　顾长歌眉眼间笑意更浓，眼神扫过被吊着的李玄风与沈惊鸿，带着几分戏谑与无奈。

　　“罢了，再吊下去，怕是真要成腊肉了。”

　　说罢屈指一弹，一缕淡青色的灵力悄无声息地飞出。

　　半空中的无形大网骤然松动，两道黑影 “噗通” 一声摔在地上，还伴随着两声压抑的痛呼。

　　顾长歌慢悠悠地开口，声音不高不低，刚好能飘到两人耳中。

　　“下次想半夜串门，好歹提前踩好点。”

　　李玄风与沈惊鸿摔在地上，疼得龇牙咧嘴，听到顾长歌的声音，两人皆是一僵，脸上满是窘迫。

　　他们挣扎着爬起来，拍了拍身上的尘土，低着头不敢看顾长歌。

　　顾长歌缓步走到两人面前，肩头的小鸟又 “啾啾” 叫了两声，像是在嘲笑他们的狼狈。

　　“你们啊，”

　　顾长歌轻轻摇了摇头。

　　“这点本事还想学人家偷偷摸摸？看看你们石师叔，半夜来半山腰，都知道挖个狗洞钻，你们倒好，直接往阵法上撞。”

　　此时远在擎岳峰的石万山，正抱着他那心爱的石枕睡得香甜，忽然感觉一阵冷风吹过。

　　“阿嚏 ——”

　　石万山猛地打了个喷嚏，眉头在睡梦中皱成个疙瘩。

　　他咂咂嘴，翻了个身，把石枕往怀里又揣了揣，鼾声重新响起。

　　李玄风与沈惊鸿的头埋得更低了，脸颊滚烫。

　　就在这时，一道清脆的少年声响起：“师父，发生什么事了？”

　　众人循声望去，只见萧若白穿着一身素色练功服，揉着惺忪的睡眼从房间里走出。

　　当看到李玄风与沈惊鸿一身夜行衣、灰头土脸的模样时，顿时愣住了。

　　随即手一翻，一柄闪烁着微光的九天龙魂戟出现在手中，警惕地喊道：“有刺客！师父你后退！”

　　“刺客？”

　　李玄风闻言一愣，随即哭笑不得地抬手摘了脸上的黑布。

　　“若白师弟，是我们啊，青云峰的李玄风和沈惊鸿。”

　　沈惊鸿也跟着扯下罩布，露出一张带着窘迫的清冷脸蛋。

　　只是刚从地上爬起来，发髻有些散乱，配上那身夜行衣，怎么看都透着几分可疑。

　　萧若白握着九天龙魂戟的手紧了紧，眼神依旧警惕。

　　“你们穿着夜行衣半夜闯进来，怎么看都不像好人。”

　　顾长歌肩头的小鸟 “啾啾” 叫着，仿佛在帮腔。

　　他轻咳一声，伸手拍了拍萧若白的胳膊。

　　“放下吧，是你玄阳子师伯派来的。”

　　萧若白眨了眨眼，昨天听师父和师伯谈话，好像是说有这个事情。

　　只是……

　　视线在李玄风两人身上打了个转。

　　“交流需要穿成这样，还半夜来？”

　　李玄风脸上的笑容僵了僵，总不能说自己是来蹭灵气还被阵法吊了半天吧？

　　他干咳两声转移话题。

　　“师弟有所不知，我与你惊鸿师姐是想考验一下你的警觉性。

　　不是师兄说你，你看我和你师姐都摸到了紫竹峰的山门，你都没察觉到，还是顾师叔厉害，这阵法一动就知道有动静。”

　　他说着，偷偷抬眼瞟了顾长歌一眼，见对方嘴角噙着笑意，赶紧趁热打铁。

　　“师弟你还要多练啊，这全当是师兄给你上的第一课，往后行走修行界，警觉性可是保命的本事。”

　　沈惊鸿在一旁听着，嘴角忍不住抽了抽 ——

　　这师兄睁眼说瞎话的本事倒是越来越熟练了，把被阵法吊了半天的糗事说得这么冠冕堂皇。

　　还顺便拍了顾师叔的马屁，脸皮着实够厚。

　　萧若白听完，认真地看向顾长歌，见师父没有反驳，便信了大半。

　　他收起九天龙魂戟，对着李玄风拱手行礼，一脸诚恳。

　　“多谢师兄教诲，是师弟疏忽了，往后定当勤加练习，提高警觉性。”

　　那副一本正经的模样，让李玄风心里直打鼓，差点绷不住脸上的表情。

　　顾长歌看向李玄风，强忍着没笑出声来。

　　心中暗自思忖，以前怎么就没发现玄风这小子有着逗逼的属性呢。

　　编起瞎话来一套一套的，还真把单纯的若白给唬住了。

　　乖徒儿啊，你确实该多练练，最起码练的脸皮得像你师兄一样厚。

　　“好了，既然人到了，就别杵在这儿了，你们自己去交流吧。”

　　顾长歌开口打破了这略显微妙的氛围。

　　说着率先转身往竹屋走。

　　而远在擎岳峰的石万山，睡梦中又打了个哆嗦，嘟囔着：“狗洞…… 我的狗洞……”


----------------------------------------

