# 第 57章 大比开始

演武场中央，赫然搭建了十座擂台，每一座擂台都有百丈大小。

　　擂台外围用阵法加持，一道透明的光幕笼罩住擂台。

　　既能缓冲坠落冲击，又能防止灵力外泄误伤观众。

　　此时，各个主峰参赛弟子已经齐聚擂台之下，每个队伍的最前面都是由峰主亲传弟子带队。

　　青云峰的李玄风，镇岳峰的陆辰羽，擎岳峰的林墨尘、石惊弦，丹鼎峰的林小婉、剑啸峰的牧尘宇、飞云峰的云倾绝， 落霞峰苏清鸢……

　　青玄宗年轻一代天才弟子都已聚集于此，就连外出历练的弟子也早早在大比之前赶回来。

　　一年一度的宗门大比，是青玄宗的一大盛事。

　　看台上早已坐满了人，近万弟子的喧嚣声浪几乎要掀翻天幕。

　　外门弟子们踮着脚往前凑，指着擂台旁的核心弟子们窃窃私语，时不时发出一阵惊叹。

　　能站在擂台边缘的，都是各峰精挑细选的好手，最差也是筑基境中期的修为。

　　当顾长歌的身影出现在演武场入口时，不少人看向三人。

　　那袭素白道袍太过惹眼，即便混在人群中，也像被月光单独笼罩着。

　　顾长歌指漫不经心地往前走，小黑鸟蹲在他肩头梳理羽毛，偶尔歪头啄一下他垂落的发丝。

　　“是紫竹峰的顾峰主！”

　　看台上有人认出顾长歌，出声低呼。

　　“他身后那两个…… 是要参加大比？”

　　议论声像投入湖面的石子般荡开。

　　所有人的目光都落在萧若白和方寒羽身上 。

　　两人施展看不透我功法，一身修为内敛，让别人看不透真正实力。

　　前者扛着长戟，戟尖在阳光下泛着暗沉的光。

　　后者握着柄不起眼的长剑，眼神却十分凌厉。

　　顾长歌径直走向最高处的观礼席，玄阳子早已笑着起身相迎。

　　萧若白和方寒羽则穿过人群，径直走向擂台旁的待战区，与各峰整齐的队伍相比，两人的身影显得格外单薄。

　　“那不是萧若白吗？”

　　丹鼎峰的一个小弟子突然叫道。

　　“和我一起在三个月前入门，当时他可是凡级下品资质！”

　　“凡级下品资质也敢上擂台？”

　　擎岳峰的汉子忍不住疑问，“顾峰主自己本身也就只有凝丹境，他也不能把顽石炼成宝玉吧？”

　　“入宗才三个月就敢闯大比，怕不是来闹笑话的。”

　　落霞峰的女弟子们捂着嘴偷笑。

　　更让人诧异的是方寒羽。

　　“这小子是谁？紫竹峰啥时候又收弟子了？”

　　“没见过啊，连件像样的法袍都没有，怕不是刚从山下招上来的？”

　　议论声越来越大，连各峰的亲传弟子都忍不住侧目。

　　不过各位亲传弟子常年跟在峰主身边，多少知晓一些顾长歌的神秘。

　　“萧师弟，这边！”

　　擎岳峰的林墨尘最先看到两人，他刚从演武场另一侧的准备区走出来，手里还掂着那柄惯用的玄铁斧，见萧若白和方寒羽走来，立刻笑着挥手。

　　上次在紫竹峰被吊了半夜，虽狼狈却获得了足以改变命运的逆天机缘，对这位顾师叔的亲传弟子，自然多了几分亲近。

　　其他主峰的亲传弟子也点头致意，算是打过招呼。

　　“各位师兄好。” 萧若白拱手回应，声音清朗。

　　石惊弦问道：“萧师弟，这位是？”

　　他眼神落在方寒羽身上，见对方与萧若白一起出现，心里已猜出七八分。

　　“这位是方寒羽师弟，也是师父新收的弟子。” 萧若白侧身介绍道。

　　“还请各位师兄，多多指教！”方寒羽回应道。

　　指尖无意识地摩挲着太初剑的剑柄，剑鞘上的混沌纹路在阳光下若隐若现。

　　“原来是方师弟，久仰。”

　　林墨尘爽朗地笑起来，虽没见过方寒羽，却从师父石万山那里听过些风声。

　　知道顾师叔最近又收了个徒弟。

　　“前几日听我师父说，顾师叔新收了一个弟子，今日一见，果然气度不凡。”

　　几位亲传弟子围着两人寒暄，语气熟稔得像是认识多年的同门，丝毫没有因为他们刚入门不久而轻视。

　　这一幕落在观战席上，顿时让不少弟子摸不着头脑。

　　“那姓方的到底是谁？听林师兄的意思，也是顾峰主的徒弟？紫竹峰啥时候有两个亲传弟子了？”

　　议论声渐渐变了味，多了几分疑惑和探究。

　　看台上，顾长歌将这一切尽收眼底。

　　“长歌师弟，你这俩徒弟打算露几分实力……” 玄阳子欲言又止。

　　顾长歌呷了口茶，淡淡道：“看看再说。”

　　话音刚落，广场中央的铜锣突然被敲响，浑厚的声响穿透所有喧嚣，十座擂台上的聚灵阵纹同时亮起 —— 宗门大比，即将开始。

　　演武场中央的高台上，青玄宗大长老清了清嗓子，周身灵力微微涌动，将声音传遍整个广场：“诸位弟子静一静！”

　　喧闹声瞬间平息，所有目光都聚焦在高台之上。

　　大长老环视四周，朗声道：“经过各峰筛选，此次宗门大比的参赛人员共计六十四人，皆是各峰精挑细选的天才弟子。”

　　他顿了顿，继续说道：“本次大比采用两两对决的方式，胜者晋级，败者淘汰，直至决出最终名次。”

　　“比试过程，点到为止，不允许恶意伤人。但，刀剑无眼，各位也要做好充足的准备。”

　　规则简单明了，弟子们早已有所预料，脸上都露出期待的神色。

　　大长老话锋一转，语气带着几分郑重：“接下来，我公布此次大比的奖励！”

　　广场上的弟子们瞬间屏住呼吸，眼睛瞪得溜圆，连大气都不敢喘一口。

　　“第一名，奖励天级武器一把、天灵丹十颗！”

　　话音刚落，演武场瞬间炸开了锅，议论声此起彼伏。

　　“什么？第一名奖励是天级武器？”

　　“我没听错吧？竟然是天级宝物！”

　　“天呐，那可是天级武器，整个青玄宗也没几件，居然拿出来当大比奖励！”

　　宗主今年怎么这么大方。

　　弟子们个个面露惊讶之色，议论声如同潮水般汹涌。

　　要知道，天级宝物珍贵无比，在青玄宗都是镇峰之宝般的存在，平日里连见一面都难，如今却作为大比第一名的奖励，怎能不让人震惊？


----------------------------------------

