# 第 139章 前世大帝又如何？

顾长歌感受到凌曦心态的变化，暗自点点头。

　　这才乖嘛，任你前世是不是无敌大帝，来到我紫竹峰，就要安安分分做我的徒弟。

　　顾长歌看向还在回味之前的战斗的方寒羽，以及一旁跃跃欲试的萧若白，慢悠悠将身前散落的瓜子皮收拾干净，拍了拍手。

　　“好了，都过来吧，切磋不急于一时，以后有的是时间。”

　　他轻轻开口，将三人的目光汇聚过来。

　　凌曦、萧若白、方寒羽听到师父的声音，立刻收敛心神，快步来到顾长歌身边，等待师父指示。

　　顾长歌的目光，先是落在了凌曦身上：”曦儿，你的吞噬之力确实霸道无双，战斗意识更是无与伦比，显然是经过无数次大战，一身底蕴着实非凡。”

　　“我也不过问你之前经历过什么，但是来了紫竹峰，就应当踏踏实实，重新开始，不管之前有过多么辉煌的战绩，那终究是过往，一切还是要向前看。“

　　顾长歌的话语刚落，凌曦刚刚平息下来的内心，不争气的骤然狂跳，脸色震惊的无以复加。

　　“师父一定是看出来了?”

　　重生大帝，这是她最大的秘密，此刻竟然被师父看穿了。

　　师父究竟是什么人？

　　她之前已经尽可能地高估顾长歌了，能够教出如此出色地徒弟，能够轻易拿出可以映照古之大帝投影的天骄塔这等逆天神物。

　　就算师父说自己是大帝强者，她也不会有太过惊讶。

　　但此时被师父一语戳中要害，她真是彻底震惊住了！

　　师父他到底是什么人，竟然如此深不可测……

　　顾长歌看着呆滞中的凌曦，心中暗想：震惊吧，前世大帝又如何？

　　这方天地的水，比你想象的要深得多。以为重生归来便能一眼望尽山河？

　　殊不知，你才刚刚推开一扇新世界的大门。

　　没有等凌曦回话，顾长歌目光再次看向方寒羽和萧若白二人：“若白、寒羽，切记天外有天，人外有人，你师妹入宗没多久，便已和你们抗衡不落下风。”

　　“你们可知这无数大世界，玄黄大世界只是其中一界，外面更广阔的天空，天骄如过江之鲫，数之不尽，定有比你们还要强大的妖孽之资。”

　　“切记不可自满，不可轻敌。每一步要走的稳，要走到极致，甚至打破极境，将自身潜力充分开发出来，方可晋升下一境界。”

　　萧若白和方寒羽眼神一凛，师父的话重重地捶在他们心口，将最近刚刚升起地几分自满打散。

　　脸色严肃，恭敬道：“谢师父点醒，弟子谨记。”

　　顾长歌见几人将话听了进去，袖袍随意一拂，三点灵光飞向萧若白、方寒羽和凌曦。

　　“为师最近偶有所得，这本《打不过我》功法，你们好生参悟。”

　　灵光接触众人额头，便消失不见，随即一段玄奥无比的法诀瞬间涌入他们识海。

　　当三人消化完功法讯息后，纷纷被这强大的效果所震惊。

　　它并非是单纯的攻击战技，而是一种极其强大的辅助功法。

　　在战斗之时，不用分心，只需心念一动，功法便可自行运转。

　　待功法运行时，会引动天道之力，与天地产生深层次的共鸣，无形中形成一个领域场。

　　此领域如同一个小天地，可大幅压制对手的功法运转速度和神通威力，同时强化自身攻击和防御。

　　并可提升自身灵觉敏锐度，轻易洞察对手的破绽，甚至能预测下一步动向。

　　有此领域，基本上便已立于先天不败之地。

　　如果两个人打的难分难舍，突然运转此功法，足够让对手憋屈死。

　　他们的识海中，功法口诀如同大道天音般轰鸣回响，每一个字都蕴含着颠覆他们认知的法则至理！

　　自行运转！天道共鸣！领域压制！看破破绽！预判动向！

　　这可以说是足以让任何修士为之疯狂的逆天战法！是能够将战斗天平强行掰向自身的无上权柄！

　　三人瞳孔剧烈收缩，这功法还能这样？

　　“自…自行运转？”

　　萧若白喃喃自语，粗犷的脸上肌肉都在微微抽搐，他猛地抬头看向顾长歌，声音都变了调。

　　“师父！这…这功法…也太…太离谱了吧？！这要是打起来，对方还怎么玩？！”

　　他想象了一下，两个实力相当的人正打得难分难解，自己突然心念一动。

　　对方瞬间感觉像是陷入了泥潭，灵力运转不畅，招式威力大减，而自己却如有神助，攻击更猛，防御更强，还能一眼看穿对方下一个动作……

　　这已经不是战斗了，这简直是欺负人！不，是碾压！是蹂躏！

　　方寒羽握着太初剑的手微微颤抖，他感觉，这功法的重要性，甚至不亚于他的混沌剑体传承！

　　凌曦的感受则最为复杂和强烈，她前世为帝，见识过无数顶尖功法和秘术，但从未有过任何一门功法，能像这本功法这样，给她带来如此巨大的心灵冲击！

　　这功法的理念太超前了！

　　它完全跳出了常规提升灵力、锤炼战技的范畴，直接从规则层面入手，创造绝对优势！

　　这简直是…是为逆伐更强存在而量身打造的终极辅助！

　　此功法，绝非仅仅为了让他们在同阶中称雄，更可以用来应对未来可能遇到的、远超他们当前层次的恐怖敌人！

　　让他们在真正的绝境中，拥有一线生机，甚至…反击的可能！

　　联想到师父看穿她的根脚，联想到那神秘的万古天骄塔，再看着手中这逆天功法…

　　凌曦只觉得一股寒意从脊椎骨升起，却又伴随着一种难以言喻的安全感和…兴奋感。

　　她收敛所有心绪，对着顾长歌，无比郑重地、近乎虔诚地行了一个大礼：“弟子凌曦，谢师父赐下无上法！”

　　顾长歌看着三人激动万分、难以自持的模样，嘴角那抹淡淡的弧度又明显了一些。

　　“嗯，知道厉害就好。不过功法是死的，人是活的。练得再好，若是自身根基不稳，实力不济，领域再强也是空中楼阁，一戳就破，莫要本末倒置。”


----------------------------------------

