# 第221 章 杀手现！

凌曦看向志得意满的灰袍老者，清冷的脸上露出一丝恰到好处的、带着依赖的“柔弱”笑容，开口道：

　　“前辈神通广大，威震四方，以后我等几人的安危，可就要仰仗前辈您了。”

　　她的声音清脆，带着一丝“如释重负”和“找到靠山”的庆幸感。

　　灰袍老者闻言，更是得意非凡，抚须大笑，心中的警惕又放松了几分。

　　“哈哈哈！好说！好说！小女娃你放心，跟着老夫，保管无人敢动你们分毫！快快将秘令取来吧！”

　　他再次催促，已然有些迫不及待。

　　而远处的幽影，将这一幕尽收眼底。

　　结合凌曦方才那意味深长的一瞥，他瞬间就明白了凌曦的整个谋划！

　　“原来如此！”幽影心中冷笑，眼中闪过一丝了然和更深的玩味。

　　“好一个借刀杀人！好一个祸水东引！”

　　“这小丫头，是要把这利欲熏心的老家伙，彻底推到前面，当成抵挡我幽冥殿的盾牌和冲锋在前的打手！”

　　“好果决的算计！在如此短的时间内，便能利用一切可利用的因素，想出应对策略……此女，不可小觑！”

　　想通了这一切，幽影非但没有生气，反而对凌曦的评价更高了几分。

　　这盘棋，变得越发有趣了。

　　“既然你想借刀杀人……”

　　幽影面具下的嘴角，勾起一抹冰冷的、带着残忍趣味的弧度，“那本座，便如你所愿！”

　　“这把‘刀’，本座收了！正好用这老鬼的项上人头，来为我幽冥殿此次的‘失利’，添上最浓墨重彩的一笔！”

　　他冰冷的神念传入身后四名王者境巅峰杀手脑中：

　　“我去对付那灰袍老者，你们去刺杀那四人，出手要狠，场面要足，务必让这场大戏，唱得轰轰烈烈！”

　　“是！”四道冰冷的杀意，在阴影中悄然凝聚。

　　幽影心念既定，不再犹豫。

　　他伸出右手食指，指尖处，一滴殷红中带着暗金光泽、蕴含着磅礴圣王精元的血珠缓缓渗出。

　　他屈指一弹，血珠悄无声息地融入前方的阴影之中。

　　下一刻，那阴影如同拥有了生命般剧烈蠕动、膨胀，迅速勾勒出一个人形轮廓。

　　眨眼之间，一个与幽影本体容貌、气息一般无二的身影，便凝聚成形。

　　正是幽影的圣血化身！

　　这化身不仅拥有幽影本体的部分战斗意识和经验，其气息更是被完美地模拟并压制在准圣巅峰的境界，凝实无比，血肉饱满。

　　眼神锐利如鹰隼，周身散发着与那灰袍老者不相上下的强横威压，甚至因为其杀手本质，更多了几分凌厉的杀伐之气。

　　任谁看去，这都是一位活生生的、实力恐怖的幽冥殿顶尖杀手，绝无可能看出这是一具化身！

　　化身眼中闪过一抹与本体无二的冰冷光芒，身形一动，便已融入夜色，如同鬼魅般向着山谷方向潜行而去。

　　与此同时，幽影身后那四名王者境巅峰杀手，也如同得到指令的猎犬，悄无声息地散开，从不同方向包抄而去。

　　山谷中，灰袍老者还在等待着凌曦交出七星副令，已然有些不耐烦。

　　突然，一股带着赤裸裸毁灭意图的恐怖杀机，如同数柄无形的利刃，骤然袭来。

　　这股杀机之强烈，让灰袍老者瞬间汗毛倒竖，脸色骤变！

　　他猛地扭头，只见五道身影，如同从地狱中踏出的死神袭来！

　　为首一人，灰袍罩身，面容冷峻，眼神空洞死寂，正是幽影的圣血化身！

　　其身上散发出的准圣巅峰气息，凌厉无比！身后四人，虽只是王者巅峰，但杀气凝练，配合默契，显然是久经杀场的顶尖刺客！

　　“幽冥殿！”

　　灰袍老者失声惊呼，心中又惊又怒。

　　他没想到此地竟然会有幽冥殿的杀手出现，而且阵容如此强大！

　　一位准圣巅峰的杀手，加上四名王者巅峰！这绝对是幽冥殿最顶级的刺杀阵容了！

　　就在这杀机降临、剑拔弩张的刹那，凌曦的声音适时响起，带着恰到好处的“惊慌”，对着灰袍老者急声道：

　　“小心，有杀手！还请前辈遵守承诺，保护我等！”

　　灰袍老者瞬间汗毛倒竖，强烈的危机感让他头皮发麻，再也顾不上面子。

　　急忙对着为首的幽影化身摆手，语速极快地解释道：“误会！诸位幽冥殿的道友，这绝对是天大的误会！老夫玄阴上人，与眼前这几位小友素不相识，毫无瓜葛！

　　只是恰巧路经此地，与他们并无任何关系！你们之间的恩怨，老夫绝不插手，这就离去！这就离去……”

　　他一边说，一边试图缓缓后退，表明自己无意争斗的姿态，只想赶紧脱离这是非之地。

　　然而，回应他的，是幽影化身那沙哑、冰冷、充满了不屑与杀意的嗤笑，声音如同粗糙的砂纸摩擦：

　　“误会？老子亲眼看见你挡在他们前面，死！！！”

　　话音未落，根本不给灰袍老者再解释的机会，幽影化身已然暴起发难！

　　他身形一晃，如同鬼魅般撕裂空间，直接出现在玄阴上人面前，手中那对缠绕着死亡气息的幽冥鬼爪带着刺耳的尖啸，直掏对方心窝！

　　攻势狠辣果决，完全没有半分犹豫和讲理的余地！

　　“你！蛮不讲理！”

　　玄阴上人又惊又怒，肺都要气炸了！他没想到幽冥殿的人如此霸道凶残，连解释的机会都不给，直接就要下死手！

　　仓促间，他只能怒吼一声，双掌裹挟着磅礴的玄阴之气狠狠拍出！

　　一时间，山谷内能量轰鸣爆响，剑气撕裂长空，爪影诡谲刁钻！

　　玄阴上人彻底陷入了苦战！

　　他憋屈得想要吐血，明明自己只是想捡个便宜，怎么就莫名其妙成了别人的挡箭牌，还要被一疯子往死里打？

　　与此同时，另外四名王者巅峰杀手如四道离弦之箭，直扑凌曦四人而去！

　　“保护小胖！”

　　萧若白暴喝一声，九天龙魂戟悍然迎向其中一名杀手。

　　方寒羽太初剑出鞘，混沌剑域展开，瞬间拦下另一人。

　　凌曦玉手结印，清光屏障再现，护住王小胖的同时，巧妙地将另外两名杀手的攻势引向一旁。

　　战场瞬间被分割成两处！

　　主战场，玄阴上人又惊又怒！

　　幽影化身面色冰冷如铁，攻势如狂风暴雨，幽冥鬼爪带着撕裂灵魂的尖啸，招招致命。

　　“混蛋！你们欺人太甚！”玄阴上人被打出了真火，玄阴之气全面爆发，与化身激烈碰撞。


----------------------------------------

