# 第328章 是你，剑白衣？

“生前应该是巅峰准帝。”

　　凌曦心中马上有了判断。

　　尽管眼前这具巨大的饕餮尸体已历经无数岁月，但是那体内残留的些许道韵威压，凝练无比，远远超过寻常准帝，分明已触及到了帝境的门槛，只是差最后的蜕变！

　　眼前这散发着的如此浓郁的吞噬本源之力，精纯又霸道，竟然让她前世大帝的见识都感到一些惊讶。

　　“饕餮一族，在天澜大世界，早已湮灭于岁月长河，我前世为参悟吞噬大道，曾经探寻过多处古迹，也没有得见真容。

　　没想到，在此地竟然会遇到一具近乎完整的遗骸。”

　　这个发现，让她心中一喜。

　　快速探出神识扫过骨骸的每一处细节。

　　“看来，它并非死于争斗，更像是力量耗尽而坐化，或者冲击帝境失败，遭到了反噬？”

　　骨骸完好，却内蕴枯寂，透着一股英雄末路的悲凉。

　　她不再犹豫，打算下去探查一番。

　　“破。”

　　凌曦取出一柄长剑，对着下方用力一击。

　　“嗡——！”

　　一声沉闷的破裂声自地底传来，那本来有些残破的阵法节点慢慢崩开，露出了一个仅容一人通过的幽深入口。

　　那强大的吞噬气息顿时扑面而来。

　　凌曦运转功法，全身气息暴涨，以应对洞内突发情况。

　　然后身形一闪，没入了洞口之中。

　　很快，她脚踏实地，进入了那阵法守护的地下空间。

　　凌曦走到那如同巨山般的饕餮遗体前，感受这巨大的压迫力。

　　以凌曦现在只有天人境巅峰的修为，纵然有大帝神识，也被遗骸散发的威压压制，每走一步都异常艰难，可见这巨兽生前的强大。

　　她停下脚步，仰望着这具古老的存在，清冷的眼眸中，闪着浓浓的探究之意。

　　她前世以及这一次，所修的都是吞噬大道，天地万物，无不可吞，无不可化。

　　这饕餮本源对她而言，是绝佳的资粮，更是印证自身大道的无上宝鉴。

　　凌曦缓缓抬起手，指尖凝起一丝她自身修炼出的吞噬之力，轻轻点向那团暗沉的能量核心。

　　饕餮本源似乎被这同源而更高层次的力量引动，微微一颤，一股精纯的吞噬道韵顺着凌曦的指尖，反向流淌而来，与她自身的道相互印证、交融。

　　刹那间，凌曦心神微震。

　　她感受到了另一种吞噬之力，这股力量更原始、更霸道、更倾向于凭借天赋本能去掠夺，但缺少了一丝灵活与转化。

　　这与她融入了无数修行智慧、更讲究炼化与掌控的吞噬之道，形成了鲜明的对比。

　　“霸道有余，而转化不足，但是这份源于血脉本能的真意，却更接近吞噬的本质，或许可以借此参悟，加强自身的吞噬速度。”

　　凌曦心有所悟，眼眸中多了一丝期待。

　　她不再迟疑，快速在那庞大的饕餮遗骸前盘膝坐下，引导着那精纯古老的饕餮道韵，与自身所修的吞噬大道进行更深层次的交融与印证。

　　她周身气息渐渐沉静下来，吞噬之力自然流转，与遗骸散发的吞噬威压遥相呼应。

　　凌曦脑海中，瞬间涌现无数关于吞噬的感悟，前世今生的修行经验，师尊的轻描淡写，恰到好处的指点，与这源自饕餮的原始道韵不断碰撞、融合。

　　饕餮的吞噬，是天赋，是本能，是近乎规则的掠夺，纯粹且极致，而她的道，则是在此基础上，融入了修行者的智慧、掌控与演化，力求纳万道于己身，走向更超脱的境地。

　　二者并无绝对的高下之分，更像是同一枚道果的两面。

　　此刻，借助这饕餮遗骸带来的古老感悟，凌曦对于吞噬之道有了更深的了解，功法不由的自行运转，不断的演化。

　　……

　　魔天宗旧址，不远处的一处广场上。

　　随着大战的结束，大部分修士已经离去，或者进入道韵之地修炼感悟。

　　但也有些许修士仍驻足在此，感受大战余韵，消化所得。

　　观看顶级天骄之间的大战，让他们也收获不小。

　　就在这时，突然间！

　　一股磅礴的苍青色气血，从一处深坑内轰然爆发，直冲云霄！

　　气血翻涌，将天际的云彩都冲得七零八落。

　　同时，强大的威压如同实质的海潮，席卷开来，震得远处山峰轻轻晃动，周围驻足的人也被冲击的东倒西歪。

　　气血中心，一道身影缓缓站起。

　　正是王战！

　　他战袍依旧破损，那被萧若白击伤的地方，还有血迹存留。

　　但此刻身形却在苍青色的气血照映一下，显得更加凌厉。

　　他原本就挺拔的身姿，此刻更显霸气，仿佛与周遭的天地融为一体，带着一股执掌苍穹、俯瞰众生的威严。

　　他紧闭的双眼猛然睁开，眼眸中苍青色一闪而过，带着一丝修为精进后难以抑制的锐利精光！

　　“呼。”

　　他缓缓吐出一口浊气，那气息竟如利箭般射出，将前方一块万斤巨石化作齑粉。

　　感受着体内奔腾如长江大河、远比闭关前雄浑了数倍的苍天圣血，以及那与天地更加紧密的联系、仿佛举手投足便可引动一方天象的强大力量。

　　王战的嘴角，难以自抑地勾起一抹傲然弧度。

　　之前被战修罗打败的郁气，似乎都随着这次精进消散了不少。

　　他抬头望天，声音如同滚雷，带着强大的自信，轰然传开：

　　“战修罗！今日我苍天圣体再进一步，根基已成！待我彻底沉淀完成，必将寻你再战！届时，定将前耻，一一洗刷！”

　　声浪滚滚，在废墟上空回荡，充满了酣畅与对未来的强大自信。

　　他仿佛已经看到自己以无敌姿态，将那个带给他耻辱的身影踩在脚下的场景。

　　然而，就在他豪情万丈，志得意满之际。

　　一道声音，突然清晰地传入他的耳中，将他那澎湃的气势都压下了几分。

　　“无需劳烦大师兄。”

　　这声音不高，却带着一种奇特的穿透力，平静得可怕。

　　王战瞳孔骤然收缩，霍然转身！

　　周身澎湃的气血本能地一凝，如同被侵犯了领地的雄狮。

　　只见不远处，一座半塌的宫殿残骸顶端，不知何时，多了一道身影。

　　那人一袭白衣，在血色残阳与猎猎狂风中，洁净得不染尘埃。

　　他身姿挺拔如松，怀中抱着一柄连鞘长剑，剑鞘古朴，看不出丝毫特异。

　　“是你？”

　　王战眉头一皱，认出了来人。

　　剑白衣。

　　战修罗的师弟。

　　他怎么会在这里？

　　而且，自己方才竟然丝毫没有察觉到他的靠近！


----------------------------------------

