# 第331章 听说你最近挺惨啊？

挑战之人虽言语客气，但眼中燃烧的斗志却毫不掩饰。

　　另一侧，一位手持青铜战戈的高大青年也不甘示弱，生怕被他人提前挑战，落后一步。

　　大声喝道：“王战！可敢与我一战！让我看看，你是否真拥有那传说中的大帝之资！”

　　周围还有不少人，气息悄悄锁定王战，虽未出声，但意图不言而喻，都想趁此机会，掂量这尊跌落神坛的圣体分量！

　　面对这接连的挑战，正想尽快消化感悟的王战，猛地睁开双眼，眸中露出一丝愤怒与狠厉。

　　一群嗡嗡乱叫的苍蝇。

　　“想要踩着我成名？”

　　他声音沙哑，却带着一股强大的气势。

　　他没有起身，盘坐的身形微微挺直，一股凝练的苍青气血自然流转。

　　“凭你们，也配？”

　　“呵，你还真以为自己是大帝之资，我看天苍圣体不过如此，看剑！”

　　话音未落，那背负长剑的赵远之已然出手！

　　剑光如流云泻地，散发着凌厉的气息，直刺王战胸前！

　　几乎同时，那持戈青年也暴喝一声，战戈横扫，卷起罡风，势大力沉！

　　他们并非要取性命，而是要逼王战应战，将其击败，用以扬名！

　　王战眼中寒光一闪，并指如刀，看也不看，迎着那凌厉剑光一指点出！

　　指尖气血凝聚，后发先至，精准无比地点在剑身七寸之处！

　　“铛！”

　　一声脆响！

　　赵远之只觉一股巨力传来，整条手臂瞬间麻木，长剑险些脱手，整个人踉跄后退，满脸的骇然！

　　同一时间，王战另一只手虚空一按，一股磅礴气劲轰向横扫而来的战戈！

　　“轰！”

　　持戈青年如撞山岳，战戈巨震，虎口崩裂，气血翻腾着连连倒退，眼中充满难以置信！

　　其余几名蠢蠢欲动者，被王战冰冷的目光一扫，顿觉如坠冰窟，那凛冽的杀意虽未彻底爆发，却已让他们心惊胆战。

　　刚刚提起的勇气瞬间消散，不敢再上前半步。

　　电光石火之间，两名敢于率先出手的天骄已败退！

　　全场死寂！

　　“竟然真的这么强，那赵远之同为王者境后期，一身剑法出神入化，是流云剑宗千年难遇的天才，竟然一招就被重伤的王战击退。”

　　“嘶！要是王战全盛状态，那还了得，恐怖如斯啊！”

　　他们终于明白，即便重伤的天苍圣体，也绝非他们可以轻辱！

　　王战看也未看这些人，仿佛只是随手挥了挥苍蝇。

　　这些蝼蚁，不配让他动怒，只配成为他磨砺新战法的试剑石。

　　接下来的数日，成了王战一个人的战场。

　　不断有闻讯而来的挑战者出现。

　　有想扬名立万的宗门天才，有曾与他有旧怨的宿敌，也有各方势力派来试探的棋子。

　　战斗一场接一场。

　　王战不再追求以绝对力量碾压，而是将每一场战斗都视为对力量掌控的印证与实践。

　　他不断反思、调整，面对各种攻击，他不再硬抗，而是寻找他们的招式破绽，以点破面。

　　面对势大力沉的体修，他不再硬碰硬，而是引导、卸力，攻击其发力瞬间的破绽。

　　他开始加强对力量极致掌控，将原本浩荡的圣血之力，压缩凝练，爆发出更强的穿透力。

　　在频繁的大战之中，他的伤势依旧沉重，甚至有个别天骄击伤了他，令他的伤势更加严重。

　　但他的眼神却越来越亮，身上的气势不再是单纯的霸道，而是多了一种内敛的锋芒。

　　他不再言语，所有的情绪都凝聚在了指尖、拳锋之上。

　　败在他手下的人，非死即残。

　　他的手段变得越发冷酷、高效，天苍圣体的荣耀似乎已被他抛诸脑后，剩下的，只有一个为了变强而不断检验自身的信念。

　　随着王战一场场战斗传开，曾经与他齐名的天骄也纷纷将目光重新放回在王战身上，感受到王战那百战不屈的意志，令他们也隐隐动容。

　　接连两次败于同一师兄弟之手，重伤之下，又是接连不断的大战。

　　如果放在他们自己身上，是否能够做到如此地步。

　　此时，刚从一处上古遗迹出来的石蛮，周身散发着强大的气息。

　　“哈哈哈！没想到在东域还能遇到专修肉身的上古圣人遗迹，真是天助我也。“

　　石蛮用手锤了锤自己的胸，发出金戈交响之声，感受着那百炼成钢的强大肉身，瞬间豪情万丈。

　　“战修罗、王战、神王体……等着你石爷爷的支配吧。”

　　此刻的石蛮，信心极度膨胀，俨然已视东域同代如无物。

　　当他听闻王战又被天人境巅峰的剑白衣击败。

　　“哈哈哈！”

　　他笑声更狂，声震山林。

　　“王战这小子，之前吹得神乎其神，什么大帝之资？这才几天，就被人接二连三摁在地上摩擦？”

　　他扭了扭粗壮的脖子，眼中战意熊熊燃烧：“正好！你石爷爷我刚出关，正手痒不知找谁切磋。“

　　“听说你又有精进，就先拿你试试拳头，看看你这圣体，到底有几分成色！”

　　“嗖！”

　　石蛮身形一动，化作一道狂暴的飓风，朝着王战所在之地方向疾驰而去。

　　他所过之处，山林震动，飞沙走石，仿佛一头人形凶兽过境，嚣张无比！

　　王战正击败一位不知死活的挑战者，突然看向远方，那里有一虹光急速而来，目标正是自己。

　　“终于来了个，像点样子的。”

　　王战的声音沙哑而平静，听不出喜怒。

　　他缓缓站起身，周身那凝练内敛的苍青色气血，如同沉睡的凶兽，开始缓缓苏醒。

　　曾经重伤的身体，也已经恢复，甚至更胜往昔。

　　石蛮的身影如陨石般砸落在广场之上，大地为之一颤。

　　他双手抱胸，看向王战，咧嘴露出森白的牙齿，笑声如雷：

　　“王战！听说你最近挺惨啊？怎么，天苍圣体不行了，要不要你石爷爷教你两招，什么叫真正的无敌肉身？”？“

　　说着石蛮脚步移动，围着王战转了一圈，显然是在仔细探查王战的底细。

　　他虽然狂妄，但是不傻，同为天骄，对战之时，自当认真应对。

　　“你这恢复的挺快嘛，听说前几天都快被打死了，没想到这么快就活蹦乱跳了。”


----------------------------------------

