# 第332章 雷源液

王战眼皮微抬，看着眼前气势大涨的石蛮，一个只会用蛮力的疯子罢了。

　　之前的那些蝼蚁太弱了，正好用你检验一番最近的收获。

　　“说够了吗，说够了，就赶快过来受死！”王战冷冷的吐出几个字。

　　“哼，装神弄鬼！看拳！”

　　石蛮被王战那蔑视的眼神激怒，暴喝一声，周身气血轰然爆发，一拳轰出，攻向王战！

　　这一拳，势大力沉，毫无花哨，正是纯粹力量的极致体现。

　　王战眼神微凝，不闪不避，同样一拳迎上。

　　此次石蛮看来得到不小的机缘，气息比以前强大了不少，他倒要试试，这石蛮的肉身到了何种地步。

　　“咚！”

　　双拳交击，狂暴的气浪席卷开来，两人身形同时一晃，各退半步。

　　“好家伙！果然有几分蛮力！”

　　王战心中暗道，此子肉身果然不可小觑，单论肉身强度，虽比不上自己天苍圣体，但也差不了几分。

　　而石蛮眼中闪过几分兴奋。

　　“天苍圣体，不过如此，再吃你石爷爷一拳。”

　　石蛮攻势更猛，拳风武动，化作一片狂风暴雨，将力量展现得淋漓尽致。

　　王战运转圣体，以拳对拳，以掌对掌，接连硬撼数招。

　　轰鸣声不绝于耳，两人身影交错，每一次碰撞都让大地震颤，地面在两人的力量之下，纷纷裂开。

　　数招过后，王战心中已有计较。

　　“力量雄浑，确实不凡。可惜过于依仗肉身强度，技巧粗糙，破绽百出。”

　　他不再硬拼，身形陡然变得飘忽，于漫天拳影中穿梭。

　　“力发十分，不留余地，回气迟滞一瞬！”

　　王战声音淡漠，一指点出，在石蛮旧力刚尽、新力未生的刹那，攻向其肋下。

　　石蛮顿时闷哼一声，只觉气血一窒，狂暴的攻势顿时一缓！

　　“下盘虽稳，转换生硬，左腿发力过猛，回防不及！”

　　王战如影随形，左脚一抬，精准扫在石蛮右腿。

　　石蛮一个踉跄，险些失去平衡，又惊又怒！

　　“怒意上涌，灵台不清，招式更是混乱不堪！”

　　王战的声音再次响起，炸响在石蛮耳畔。

　　接下来的战斗，完全进入了王战的节奏。

　　他不再与石蛮比拼力量，而是在检验之前所悟。

　　每一次出手都点在石蛮力量运转的节点、招式衔接的缝隙上。

　　石蛮空有拔山之力，却仿佛陷入泥潭，每一拳都打在空处，浑身力气无处发泄，憋屈得几乎吐血！

　　他感觉自己就像一个被看穿了所有底牌的稚童，在被对方肆意戏耍！

　　“无趣。”

　　眼见石蛮气势已衰，破绽越来越大，王战失去了兴趣。

　　他气血凝于一点，看准石蛮全力一击后、中门大开的致命间隙，一拳击出！

　　这一拳，快如闪电，精准地点在了石蛮胸膛气血汇聚的地方！

　　“噗！”

　　石蛮浑身剧震，如遭雷击，凝聚的力量瞬间溃散，僵立原地，满脸的狂傲化为难以置信的绝望。

　　王战一招得手，却并未追击，只是冷冷地看着他，眼神淡漠。

　　“北域天骄？呵。就这？自取其辱罢了。滚，或者，死。”

　　石蛮看着王战轻描淡写的战胜自己，感受着胸前传来的剧痛和翻腾的气血，再听着那声冰冷的滚字。

　　一股前所未有的寒意夹杂着屈辱，瞬间涌上心头。

　　“你！”

　　石蛮脸色涨红，还想放几句狠话，但狠话却卡在喉咙里，怎么也说不出来，最终憋出几个字：

　　“王战，我石蛮记住你了。”

　　他咬了咬牙，捂着胸口，转身化作一道流光，有些狼狈地遁走了。

　　来的时候有多嚣张，走的时候就有多狼狈。

　　王战看着石蛮消失的方向，收回拳头，继续盘膝坐下，继续感悟。

　　周围不少妄想挑战王战的修士，看着强大的石蛮，在王战手中竟然如同一个刚刚修炼的新手，破绽百出，被其轻易击败。

　　一时间，所有蠢蠢欲动的人，尽数沉默下来。

　　石蛮的落败，再次证明，王战还是那个王战。

　　不对，此时的王战比之前更强。

　　连续败于战修罗、剑白衣，不是王战弱，而是那两个怪物太强了。

　　风雷谷。

　　王小胖如同一个不知疲倦的工匠，小心翼翼地收取雷罡，而后竟一口气成功炼制出了三十六张灵压惊人的九霄御雷符！

　　看着手中厚厚一叠散发着毁灭波动的灵符，王小胖脸上笑开了花，安全感爆棚。

　　“嘿嘿嘿，三十六张！这下看谁还敢惹胖爷我！几张撒出去，炸不死你们！”

　　他看了看面前这片雷海，雷罡已经所剩无几。

　　他一连换了几个地方，再次收获不少。

　　这一次，正当他摸到一片雷光几乎凝成实质、空气中弥漫着毁灭气息的核心区域边缘时。

　　拨开一道雷幕，眼前的景象让他汗毛倒竖！

　　只见前方一片被雷霆生生劈出的焦黑空地上，赫然盘膝坐着一道身影！

　　那人周身没有任何防护，道道粗如儿童手臂的雷电如同瀑布般持续不断地轰击在他的头顶之上！

　　雷电之力在他体内肆意游走、闪烁。

　　他却恍若未觉，如同一尊石像，唯有周身隐隐散发出的磅礴气血与深邃的雷道气息。

　　显示着他正在借助这恐怖雷霆修炼一种极其霸道的功法！

　　“鬼啊！！”

　　王小胖吓得怪叫一声，差点把手中的葫芦扔出去。

　　他万万没想到，这鬼地方除了他这种投机取巧的，居然还有这种硬扛天雷修炼的狠人！

　　似乎是听到动静，那身影紧闭的双眼缓缓睁开！

　　刹那间，王小胖仿佛看到两道刺目的雷光从他眼中迸射而出，一股令人心悸的威压扑面而来！

　　那目光冰冷、锐利，带着一丝被打扰的不悦。

　　王小胖浑身僵硬，冷汗瞬间就下来了。

　　他赶紧挤出一个比哭还难看的笑容，连连拱手，脚下慢慢往后挪。

　　那人目光在王小胖身上那堆闪闪发光的避雷符和手中的蕴雷葫上扫过，眼中的锐利稍稍收敛。

　　闪过一丝不易察觉的诧异，随即又缓缓闭上了眼睛，不再理会。

　　心中却闪过一丝念头：“区区天人境修为，凭借外物竟能走到此处，倒有几分本事。”

　　见对方没有发作的意思，王小胖如蒙大赦，拍着胸脯暗道：“乖乖，吓死胖爷了。

　　这是什么猛人？竟然在这雷暴核心洗澡？

　　你牛逼！惹不起惹不起！”

　　他再不敢在此地停留，灰溜溜地换了个方向，朝着另一片看似雷光更盛、但感觉没人的区域摸去。

　　这次，就在他走到雷电深处，目光不经意间扫过前方核心雷暴区域。

　　突然一愣：“那是什么？好像是一团液体。”

　　他再次定睛一看，在那狂暴的雷电中心，竟凭空悬浮着一洼拳头大小缓缓流动的液体。

　　雷源液！

　　传说中的雷霆本源精华！


----------------------------------------

