# 第400章 狼狈的石万山

原来，石万山离开了帝陵，摸着空空如也的衣兜，脸上青红交加。

　　觉得这般灰头土脸回去实在丢尽老脸。

　　他一咬牙，掉头就扎进了来时路上标记过的一处小秘境，想着好歹摸点“蚊子腿”回去撑撑场面。

　　在秘境里刮地三尺，总算得了些聊胜于无的收获，刚松口气踏出秘境，迎头便撞上了那紫袍圣人。

　　紫袍圣人事后越想越气，在离开帝墓时，恰巧发现石万山朝着这个方向走了。

　　便请来了一位圣王境的好友，许诺夺回宝物后，将那圣王战甲交给他，作为出手的报酬。

　　“误会！天大的误会！”

　　石万山反应极快，脸上瞬间堆起一个混合着无奈、委屈和自以为真诚的表情，冲着紫袍圣人大声喊道。

　　“这位道友！兄弟，我也是受害者啊，我也是被人敲了闷棍，我也被扒光了啊，你怎么就不信呢！”

　　他一边说，一边暗暗叫苦。

　　这话他自己听着都像狡辩，可事实就是如此憋屈！

　　紫袍圣人闻言，气得浑身发抖，脸色由青转紫，指着石万山的手指都在打颤，声音尖利得几乎破音。

　　“放屁！你休要在此巧言令色！当日洞府之中，只有你我！不是你这无耻之徒，还能有谁？！”

　　他想起自己醒来时那副惨状，以及石万山当时那探索的眼神，新仇旧恨一齐涌上心头，转向身旁的灰袍老者说道：

　　“当日就是这个恶贼！还请道友出手，帮我手刃此贼！”

　　那灰袍老者目光淡漠地扫了石万山一眼，那眼神如同在看一只蝼蚁，没有丝毫波动。

　　淡淡开口，声音沙哑低沉：

　　“区区圣人，自裁，可留全尸。”

　　话音未落，一股磅礴如天的圣王威压已然如同无形大山，轰然朝着石万山碾压而下！

　　四周空间瞬间凝固，法则锁链隐现，要将石万山彻底禁锢！

　　石万山脸色一沉，知道解释无用，对方根本不信，也懒得听！

　　“妈的！真当爷爷怕你不成！”

　　他怒吼一声，非但不退，反而踏步前冲，体内圣人境后期的雄浑修为轰然爆发。

　　他一拳轰出，拳印古朴厚重，却蕴含着崩裂大地、撼动山岳的恐怖巨力，毫无花哨地硬撼向那压迫而来的圣王领域！

　　“轰——！！！”

　　拳印与领域悍然对撞，发出震耳欲聋的恐怖巨响！

　　石万山身形一震，但他硬生生扛住了这一击，未曾后退半步！

　　灰袍老者眼中闪过一丝真正的惊讶：“嗯？竟能硬接老夫一击？难怪如此嚣张！”

　　“老东西，有点门道！再来！”

　　石万山战意勃发，又是一拳轰出，拳风撕裂长空，主动攻向灰袍老者。

　　灰袍老者冷哼一声，凌空点出数道凝练无比的灰色指芒。

　　“轰轰轰！”

　　石万山或拳或掌，与那灰袍老者你来我往，斗了个旗鼓相当！

　　一时间，空中拳印掌风与灰色指芒不断碰撞、湮灭，气爆声连绵不绝，场面激烈无比。

　　那紫袍圣人看得心惊肉跳，没想到石万山如此生猛，竟能与圣王境中期的老祖正面抗衡！

　　然而，激斗中的石万山心中却是雪亮：“老子现在手中没有趁手的宝物，耗下去吃亏的肯定是我！”

　　他心念电转，瞬间有了决断。

　　再次硬碰一记，借力向后飘飞百丈，稳住身形，拍了拍身上的灰尘，脸上露出一副混不吝的表情，冲着灰袍老者和紫袍圣人咧嘴一笑。

　　“哈哈！老家伙，拳头还挺硬！不过爷爷今天没带称手的家伙，打得不过瘾！不跟你们玩了，告辞！”

　　话音未落，他周身血光一闪整个人化作一道惊天长虹，速度暴涨，瞬间撕裂虚空，朝着远离青玄宗的方向遁去！

　　其果断与迅捷，让那灰袍老者都微微一愣。

　　紫袍圣人见状大急：“他要逃！”

　　灰袍老者看着石万山消失的方向，脸上非但没有怒色，反而露出一丝诡异的笑容，他缓缓抬起手，指尖萦绕着一缕几乎看不见的淡灰色气息。

　　“逃？他逃不掉。”

　　老者声音沙哑，带着掌控一切的从容。

　　“方才交手时，老夫已借机将无影追魂散打入他气血之中。

　　此散乃老夫花大代价从幽冥殿交易所得，无形无味，专附气血，任他有何等隐匿秘法，只要气血尚存，便如暗夜明灯，绝难摆脱。”

　　他闭上眼，仔细感应了片刻，随即指向石万山遁走的方向，语气笃定：“他在那边，追！”

　　石万山本以为能脱身，却不知那灰袍圣王斗法中种下的毒，如蛆附骨，专盯气血，任他施展百般秘法也驱之不散，反而越缠越深。

　　“这是什么鬼玩意？！”

　　“你大爷的！老阴比，真他娘的防不胜防！打不过就下毒，真特么阴险？！”

　　他气得破口大骂，额头青筋暴起。

　　难怪那老家伙放任他离开，原来是早就埋下了后手！这手段简直卑鄙无耻！

　　他尝试了数种逼毒秘法，但那缕阴冷气息依旧顽固地盘踞在气血深处。

　　石万山的心渐渐沉了下去，难道要回宗门再解决？

　　青玄宗内，宗主、老祖都是圣王境，更别说还有长歌坐镇，区区圣王境，定能随手解决。

　　“不行！绝对不能就这么灰溜溜地逃回宗门！”

　　他几乎能想象到那副场景，自己一身狼狈、身中奇毒地逃回青玄宗，被掌门师兄和其他峰主那几个老家伙看见！

　　他们那探究、戏谑的眼神，光是想想就让他脸上火辣辣的！

　　更不愿将强敌引回宗门，这才一直在外东躲西藏，落得如今这般进退维谷、憋屈至极的境地。

　　他娘的！想我石万山什么时候受过这等窝囊气！

　　“原来如此。”

　　顾长歌眼中闪过一丝了然，随即那深邃的眸底掠过一丝几不可察的莞尔。

　　这位素来粗豪中带着精明的石师兄，此番倒真是结结实实吃了个连环闷亏。

　　看到这里，石桌上方的光影缓缓消散。

　　玄阳子脸上的担忧还未完全散去，嘴角却已先不受控制地抽动了两下。

　　“唉，石师弟，这次真是……”

　　玄阳子努力想板起脸，但一想到画面中石万山那副憋屈到极点、想解释又解释不清、想硬刚又没兵器、最后还中了阴招的倒霉模样，就觉得又好气又好笑。

　　“无影追魂散。”顾长歌手指在蛋上无意识的摸着，像是想起了什么微不足道的琐事。

　　这名字听着有些耳熟。若没记错，好像有一次指点凌沧澜时，似乎跟我提过此物，顺手帮他优化了一番。

　　没想到，这倒是让石师兄先尝了鲜，看来效果还不错。

　　想到这里，顾长歌目光平静，再次投向遥远虚空，心念微动。

　　一道信息，瞬间跨越无尽空间，精准地没入正在荒莽山脉中疾驰的石万山识海深处。


----------------------------------------

