# 第1章 要不给她打一针

好消息！！张山穿越了，还带了超级返还系统。

　　坏消息，系统没法用。

　　连绵的万里大山，一个连名字都没有的小村落。每到晚上，张山就会爬到屋顶上发呆。

　　“我这辈子算是完了，不如自杀算了。带着系统，重新开一把。“张山看着高悬的圆月，又响起了轻生的念头。

　　作为一个加班猝死的社畜，刚来到这个世界的时候，还怀揣着系统，张山可谓是意气风发，雄心满满。

　　凭我科学的学识，还有超级返还的系统，不出三年，我就可以走上巅峰了！

　　出身在贫寒的大山里吗？无所谓。

　　只有个猎户养父，我丝毫不慌。

　　总比豪门废柴少爷要好，不用担心背刺，也不用担心一上来被谁谁狠狠羞辱。

　　天胡开局，这波稳了！

　　可是没过一段时间，张山开始慌了。

　　这根本就是个与世隔绝的村子，说穷山恶水都是抬举这里。要不是老远的坟包上，有历代老村长刻的墓碑。张山都怀疑现在是不是个文明社会。

　　而说起随身自带的系统，就更坑爹了。

　　说起来这个系统确实牛逼，只要绑定了对方，赠送别人物品，就能得到巨额的返还，简单概括就是越送越富叼炸天。

　　但是这个系统却有个关键的前提，要是系统认定的气运之女才能开启返还。

　　这他妈一个荒郊野岭上哪去找气运之女！

　　张山怒骂。得到系统的第一天就把村里的所有人看了个遍，甚至连刚掏的鸟蛋都没有放过，然并卵。

　　看来我只能凭自己的力量走出大山了，怀揣着对大城市的梦想，张山开始努力跟着养父学习种田捕猎。

　　然后就过了五年。

　　张山无时无刻的不在怀念996的加班生活，相比于野外求生，被资本家剥削还是太香了。

　　再后来村长病死了，是张山亲自给村长立的碑。

　　从此以后，村子里就只有张山一个识字的人了。

　　同时，张山的身后多了一个小跟班，是个只有五岁的小黑丫头，是村长捡来的。

　　那一年，张山20岁。

　　“这个黑丫头，以后给你当媳妇。她所有的吃食，都得靠你。”养父跟他说。

　　看着小黑丫头可怜巴巴的眼睛，张山一脸嫌弃。心想我可是要走出大山，迎娶公主的主角，真娶这个黑丫头，不如拿个绳子勒死自己算了。

　　又过了十年，张山还是没能走出大山，只是身上平添了不少伤疤。

　　在此期间，他又亲手立了十几块碑，包括猎户养父。

　　上一辈的记忆，也已经逐渐离他远去了。

　　至于系统……呵呵，垃圾！

　　【叮！发现气运之女，张乐乐。】

　　深夜，脑海里一声提示音响起，把躺在屋顶上发呆的张山惊起。

　　什么鬼？张乐乐是谁，张山以为自己出现幻听了，但是眼前浮现的虚幻字幕告诉自己一切都是真的。

　　乐乐……嗯，雾槽！小黑丫头。

　　张山一个鲤鱼打滚，小黑丫头凭什么是气运之女，而且为什么现在才提示？

　　张山满脑子都是问号，但是现在这些都不关键。只要能返还，哪怕系统说条狗是气运之女都行。

　　我终于要发了！张山流下了激动的泪水。

　　“小黑！醒醒！”他一下子冲进屋内，这辈子他从未如此快过。

　　“哎呦……”面前的少女缓缓起身，睡意惺忪。

　　看着眼前的少女，张山实在没法说服自己眼前的小黑丫头居然是什么气运之女。

　　这小黑丫头和他上辈子接触的妹子差距实在太远了。不说白嫩的肌肤，前凸后翘的身材， 还不如村头前几年死了丈夫的俏寡妇，起码人家屁股大！

　　“山哥，人家还没睡一会。现在又要去干啥。”小黑蛋困得眼睛都睁不开，嘟囔道。下意识的用大腿勾住张山，就要贴贴。

　　不同于张山，小黑丫头可是一直自诩是张山的小媳妇。

　　【叮！张乐乐的天命属性未激活，绑定失败。】

　　张山懵逼。

　　一口陈年老血差点喷出来……

　　我！！

　　尼！！

　　吗！！！

　　他的内心疯狂咆哮，如果系统有具象的话，他只想把系统吊起来毒打整整一年！

　　玩我是吧！！

　　耍我是吧！！

　　这个未激活是个什么鬼？

　　怎么激活？

　　是不是我碰她一下就激活了？

　　张山轻轻摸了一下小黑丫头的大腿。

　　小黑丫头呆住了，然后深肤色的小脸慢慢浮起一层红晕。

　　“山……哥哥，你在摸哪里呀，你该不是要……”

　　小黑丫头脑海里响起同村其他几个女性聊天时的荤段子，光是想想已经让她脑袋要冒烟了。

　　呀！！更害羞了。

　　虽然有一丝害怕，但是更多的是害羞和期待……

　　张山等了半晌，系统还是没反应。

　　草！张山内心将系统骂了三万字之后，开始疯狂头脑风暴。

　　难道要我给她打一针？

　　不行不行，她年纪太小了。我这样做跟禽兽有什么分别。

　　起码再等几年？

　　“山哥哥，你没事吧？”小黑丫头睁着大眼睛问道。

　　“没事。”张山还有些不死心的又摸了摸她的脸蛋，捏了捏肩膀和脚丫子，还亲了她额头一口，还是没激活。

　　惊得小黑丫头又羞又臊，这么多年，她的山哥哥还没这么主动过！

　　只可惜张山没再有后续的动作，她心中还有些隐隐的失落。

　　难道是嫌弃我发育的不够好，可是人家年纪还小啦。

　　张山一整天都在想激活的事情，还是没什么头绪，一直到了晚上。

　　今天是月圆之夜，这是小黑丫头最喜欢的日子，因为每到这个时候，张山哥哥就会说故事给她听。

　　“山哥哥，山哥哥。假如是你的话 ，你更喜欢谁啊。小昭好温柔好可怜，芷若就更命苦啦，还有敏敏郡主，她敢爱敢恨，哎呀都好喜欢。”

　　“我当然全都喜欢。”张山手握成拳，幻想自己是九品芝麻官里的豹子头。

　　“呸！山哥是大色狼！”小黑丫头佯怒。

　　小黑丫头跟了张山十年，她知道张山很想走出大山，可是这大山太大了，外面又太危险。

　　好几次山哥哥都差点死在山里，而这些年，张山似乎是放弃了。

　　山哥哥很厉害，他几乎什么都会，会说很多好玩的故事，还教她读书写字。

　　在月光下，看着张山鬓角处隐约的白发。小黑丫头突然觉得有些心疼。

　　山哥哥已经三十岁了，在他的故事里，三十岁正是而立之年意气风发的年纪。

　　但是小黑丫头知道，在这座大山里，三十岁已经过了最巅峰的年纪。他十五年都没能走出大山，现在更不可能了。

　　山哥哥太可怜了，这座大山困住了他。他本不属于自己。

　　虽然他们每天都很累，也经常吃不饱，但是只要有山哥哥陪着自己，就是她最快乐的日子。所以她执拗的给自己取名叫张乐乐。因为她每天真的很快乐。

　　她又有些自卑。可惜自己不是书中的女子，白皙漂亮，温婉可人。

　　不过她不嫉妒，她有山哥哥陪着自己，哪怕山哥哥不爱她，她只要默默的陪在山哥哥身边，哪怕只是当一个小丫鬟……

　　正在说着故事的张山忽然听到了轻微的呼噜声。

　　看着蜷缩在自己怀里的小黑丫头，她此刻已经睡着了，嘴角弯弯的，仿佛在做着什么美梦，张山笑了。

　　看着怀里的丫头，平心而论，其实小黑丫头长得不算丑，眼睛大大的，脸蛋小小的。

　　村里本身就没几口人家，总不至于这辈子当个处男，那也太惨了。

　　至于激活天命属性什么的，走一步看一步吧，就当被这狗哔系统给坑了。

　　“丫头，等你过了18岁我就娶你。”张山默默地小声说道。

　　“真的？”小黑丫头突然睁开眼，眼睛瞪的像铜铃！

　　【叮！发现60分气运之女，南宫遥。】


----------------------------------------

