# 第8章 要绿的是你啊

玄微此刻正沉浸在“师姐伤势终于有救了”的喜悦中，压根没注意到自家徒弟那快要扭曲的表情。

　　李妙音倒是察觉到了玉昀的异样，但她只当他是被张仙的阔绰吓到了，便温和地朝他招了招手：“如今天色已晚，镇国公不如今日就在本观住下。玉昀，去收拾间厢房出来。”

　　玉昀内心疯狂咆哮，这就引狼入室了啊！

　　这老贼绝对没安好心！

　　他一定是冲着妙音师伯来的！

　　师父！你快醒醒啊！临走前，他恶狠狠地瞪了张仙一眼。

　　张仙：“？”

　　这人还在因为玉娆的事情鄙视我？算了不重要。继续和李妙音、玄微闲聊。

　　“说起来，妙音道友，在下还有一个不情之请。”

　　“道友但说无妨。”

　　张仙说着，掏出一本《凝丹诀》，递到李妙音面前，“这本《凝丹诀》是在下偶然得之，赠与道长，两位道长的眼界远胜于我，还望道长能够帮我参详一下。”

　　说着生怕系统不认，赶紧又补充道：“这本书另辟蹊径，以假丹入修真之道，有不少值得借鉴的地方，对你们的修行应该也有启发。”

　　李妙音没想到这个不情之请如此简单，翻开《凝丹诀》看了几眼，心中了然。

　　凡人没有灵根却想要修真，这在修真界也是一个老生常谈的问题。

　　但灵根仿佛一道天堑，隔断了绝大部分人的梦想。据李妙音所知，修真界到现在都没有一个成熟的办法。

　　诚然，一些顶级的宗门世家确实有一些特殊的方法可以让凡人走上修真之路，但都是些不传之秘或者是些后患无穷的邪道。而且就算是有方法，所耗费的资源也是海量的，远远比培养一名天骄还要多的多。

　　我帮不了他！

　　李妙音有些遗憾，却不忍当面戳破，“这本书贫道收下了。镇国公太客气了，我辈修真，自当相互扶持。”

　　【叮！赠送凡品《凝丹诀》成功。触发返还，返还玄品法诀《青木养丹经》。】

　　有戏！

　　几人又聊了许久，玄微心情大好，他已经有百年没有如此开心了，恨不得将自己所有的修炼心得都掏出来给张仙。

　　……

　　夜间，客房。

　　张仙盘腿坐在蒲团上，嘴角疯狂上扬。

　　《青木养丹经》！

　　功法在他脑海中徐徐展开，字字珠玑，玄妙无比，是一套完整的养丹方法，比《凝丹诀》不知道要高明了多少倍。

　　此法以木系灵力温养身体，不仅能助他凝练假丹，还能在体内种下一缕生生不息的青木之气，相当于人造出一个木灵根。修炼至圆满境界能达到假丹境，实力几乎和一个金丹真人差不多。

　　只不过这套功法需要耗费的巨量木属性灵石，是正常的修士的十倍以上。

　　不过能让一介凡夫俗体踏上修真之路，即便只是假丹，也是一本逆天的功法。

　　张仙当即运转功法，体内真气缓缓流动，同时取出两颗木属性的中品灵石，握在手中，按照《青木养丹经》的法门运起周天。丝丝流转一下，在丹田处慢慢凝聚出一颗青翠欲滴的“假丹”，同时他浑身毛孔舒张，仿佛浸泡在温泉之中，连鬓间白发都隐隐泛出一丝生机。

　　练至天微微亮，丹田处的“假丹”已经从指尖米粒大小，变成了如同黄豆般。

　　张仙一震狂喜，如此下去，不到半个月，他便可《青木养丹经》一重圆满，同时也能够借助假丹炼气有成，迈上修真之路！

　　系统牛逼！

　　……

　　张仙神清气爽地推开房门，迎面撞上了顶着黑眼圈的玉昀。

　　张仙笑眯眯道：“玉昀道长，早啊。你可曾看到你妙真师伯。”自己可得好好感谢她！

　　玉昀嘴角疯狂抽搐，恨恨道：“不知道！”说罢，赶紧掉头。

　　可恶的镇国公，一大早就要去找师伯，看来是装都不想装了啊！

　　“啪！”一下，一拂尘拍到玉昀脸上，是早已穿戴整齐的玄微，他精神矍铄，已完全不像是受了伤的样子，“不知礼数，去书房沏茶。”

　　“镇国公早。那《凝丹诀》我参详了一夜，略有所得，我们去书房详聊。”

　　呜呜呜！看师父玄微笑的像一个憨憨，玉昀更加痛心了。脑海之中不由又想起了师姐的倩影，感觉师父就像年轻时的自己。

　　师父你快醒醒。你还不知道你要失去什么！

　　镇国公老贼真该死啊。

　　“镇国公，我观你一夜之间，似乎境界又有长进。可喜可贺啊。”

　　“略涨，都是托了玄微道友的福。听了道长心得，如醍醐灌顶，让在下受用许多，感激不尽。”

　　玄微老脸笑的更开心了，随后他拿出传讯符喊来师姐李妙音。

　　当李妙音推门而入的时候，张仙的不由得眼前一亮，她一袭素白道袍，青丝如瀑，眉目如画，肌肤在晨光中泛着淡淡的玉光。她的身姿比昨日更加挺拔，举手投足间，那股出尘的气质愈发明显，却又多了几分年轻女子特有的灵动。

　　果然是系统认定的气运之女，光是颜值这块，就没的说。

　　“师、师姐？！”玄微结结巴巴地站起来，差点被自己的道袍绊倒。

　　多少年了！他有多少年没见过师姐的年轻美貌了，只一夜之间就年轻了好几岁。

　　李妙音微微一笑，眼波流转间，语气中竟带着几分久违的俏皮：“怎么，不认识了？”

　　玉昀的内心已经彻底崩溃。

　　他看看年轻了的师伯，再看看一脸震撼的张仙，

　　完了！

　　师伯变年轻了。

　　镇国公这老贼岂不是更来劲了？！

　　“恭喜道长。”张仙拱手，他看出来李妙音的道伤痊愈了一些，境界都比昨日要高了。

　　“多亏了镇国公的灵石。”李妙音郑重回礼，这些灵石对她和玄微而言，如同再造之恩。

　　“我看镇国公体内有丝丝灵气流转，看来进步了不少。”李妙音抬眸看了看张山，有些吃惊。

　　她万万没想到只一夜之间张仙居然有这么大的进展，难道他真的能炼气成功？

　　“不错。木属生长，我准备从木属性入手，借助灵石之力，凝结假丹。”

　　“镇国公想法甚妙！木属东方青龙位，主生机勃发，我看你体内真气绵延不绝，绿意迸发，可喜可贺啊。”玄微笑着补充道。

　　玉昀心中大痛。

　　师父你别再说了，绿的不是他，是你啊！


----------------------------------------

