# 第9章 祖孙四人抱头痛哭

接下来的几天，张仙待在道观中，除了跟玄微和李妙音请教，其他时间都在修炼《青木养丹经》，终于在第九天的晚上，他丹田处凝成一个蛋黄大小的旋涡，假丹已成！

　　《青木养丹经》一重圆满！

　　同时，张仙周身逸散着浅浅的绿色。这是身具木灵根的表现，周边的灵气开始游走全身，借着假丹之力，翠色灵气顺着经脉游走，所过之处枯竭的脏腑发出嫩芽破土般的簌簌声，面容也开始逐渐年轻。

　　直至清晨，他呼出一口浊气。

　　炼气已成！

　　此刻他五感通明，甚至能看清百米外松针上的露珠。

　　这便是修真者的神识吗，他再细细感应，嗯……道观之内李妙音的气息最强大，其次便是玄微，两人都是水属性的修士。道观内的其他几名弟子，包括玉昀都身负灵根，不过体内都没有灵气。

　　张仙闭目沉浸在神识感觉的世界中，不一会儿，他感觉到李妙音和玄微两人结伴而来，他微微一笑，开门迎客。

　　大老远的，就听到玄微老道哈哈哈哈的爽朗大笑。

　　“先前我和师姐感觉到有神识笼罩，想来是镇国公成功炼气，当真是可喜可贺。”

　　张仙拱手回礼：“这还是多亏了两位道友相助，不然在下一个人闭门造车，万万不会成功。”

　　玄微老道还真的以为是自己的功劳，与有荣焉，笑的更大声了。只是在两人身后不远处，玉昀看到镇国公年轻俊逸的面容，心情更加苦涩了。

　　坏了，镇国公老贼成功突破到炼气期，凭空多出几百年寿元，真是祸害遗千年啊！

　　……

　　终于在两个月后的某一天，玉昀实在忍不住了，找到外出采购的机会，把玄微老道拉到一边，开口苦道：“师父！我们要完了呀！”

　　“什么完了？谁完了。”

　　玄微这些天心情贼好，师姐借助灵石已经恢复到了炼气六重。而自己也不用像往年一样，渡化真气给师姐续命了，不止是多年损耗的修为全部修复，甚至有望突破。

　　“那张仙老贼，他分明……分明是在觊觎妙音师伯啊。”玉昀痛心疾首。

　　“不可能！镇国公于我和师姐有再造之恩。这种话休要再说了！”

　　“师父你根本不知道镇国公的为人啊。”玉昀说着从怀里掏出一本《大梁野史》，指尖都有些发抖，“师父你看，上面都有记载——”

　　【镇国公张仙年逾九旬，府中十八房美妾。四十年来大梁美人天骄录中，十有其六都被其收入房中。】

　　玉昀不由得想起那个雨夜，当他得知玉娆师姐要嫁给张仙的时候……

　　他爷爷当年在江湖上乃是威名赫赫的剑客，和剑圣之女齐名，却苦恋她多年不得，结果嫁给了张仙老贼。气得他发誓再不用剑。

　　这也间接导致他的儿子，也就是玉昀的父亲，放着武学世家的背景不要跑去读取功名，结果他爱上了当时名满京城的清倌，那是一对双胞胎，妹妹温婉，姐姐活泼。

　　他父亲犹豫了半年，发现自己更喜欢妹妹多一点，结果一转头发现姐姐妹妹都被张仙骗去娶了，气得他跳江差点淹死。

　　然后玉昀的小叔叔，同样是弃武从文，早早的考取了功名，在一次宴会中于帝国小公主惊鸿一瞥，顿时惊为天人。以驸马为目标，更加发奋图强了。

　　结果一场动乱之后，小公主也嫁给了那老贼！张仙一身蛮力的老匹夫，小公主她还那么小！怎能经得起蹂躏，老贼怎么下得去手的啊！！

　　最后就是他自己和师姐的凄美故事，就不做赘述了。

　　那个雨夜……自己在家中伤心买醉，爷爷父亲他们纷纷安慰，结果说着说着，勾起各自的伤心往事，然后祖孙四人就在雨水中抱头大哭痛斥老贼……实在是太惨了。

　　玄微楞了愣，回道：“爱好美人……也不是什么缺点。再说我和师姐情意相投，患难与共百年有余，玉昀你不要再说了。”

　　“师父你低估了张仙老贼的下限了啊！”玉昀说着，他又翻开一页。

　　【梁敬帝历十四年，镇国公领兵西征，弑草原王，强占草原王妃。】

　　玄微深吸一口气，拿过书来，翻了几页，尽是些张仙的风流韵事，甚至还有一些无法描述，忍不住一哆嗦。

　　玉昀赶紧趁热打铁,"师父啊，这镇国公分明就是个老γ魔。你想当时这老贼上来就打听妙音师伯的名字，显然就是奔着师伯来着。”

　　“而且他最近一直在送你们灵石，这分明是他的惯用伎俩，先用糖衣炮弹来腐蚀你们，过不了几天，他就会穷图匕现了！"

　　玄微突然觉得手中的灵石有些烫手，想起师姐的美丽姿容，他虽然对师姐有信心，但是万一张仙用强怎么办，他有法器在手，我们不是对手啊！难道他真的对师姐有想法？

　　“我去找师姐谈谈。”

　　看着玄微离去的身影，玉昀心中终于放下一块大石。

　　有我揭穿老贼你的真面目，你休想再染指妙音师伯了啊！

　　……

　　而此刻，张仙正盘坐在道观后山的一处竹林之中。

　　自他突破炼气期后，又过了两个月，如今他已经到达了炼气三重。

　　因为身处的大梁国没有灵气，再加上他修行的是《青木养丹经》，消耗乃是正常修士的十倍以上。

　　达到这个境界已经消耗了60颗木属性中品灵石，再算上之前给玄微和李妙音二人的，现在他的系统空间里还剩下木属性灵石35颗，其他灵石大概350颗左右。

　　属性不对的话，修炼的效果就只有一半，这些灵石满打满算也只够自己突破到炼气六重。

　　这些天张仙又尝试性的送了李妙音一些灵石和其他物资，却都没有得到返还。

　　没办法，除了中品灵石，李妙音已经没什么需要的了。而系统产出的灵石，是没办法卡BUG送给同一个人返还的。

　　张仙已经有点迫切想要进入修真界了，必须要多绑定一些天命之女广撒网才行。

　　这些天，玄微和妙音两人也给他科普了不少关于修真界的知识，大梁国所处的区域是大世界的碎片，自成独立的小世界。

　　而他们所说的修真界是一方大世界，那里灵气充沛，宗门林立，辽域是大梁国小世界的万倍以上。

　　大梁国小世界因为没有灵气，就没人稀罕，所以是块无主之地。而想要从小世界回到大世界需要布置一个充沛的灵气接引法阵连通大世界，好在这个阵法没什么门槛，就是贵，单程消耗都要10块中品灵石。

　　张仙正盘算着，只感觉到两个身影飞跃接近，两人手着牵手联袂而来。

　　其中一人正是风姿卓绝的李妙音，如今她眉如远山含黛，唇若点朱，身形婀娜，比起前几个月天差地别，完全就是个美妇。

　　可令张仙意外的是，李妙音牵着的是个看起来年纪二十左右的年轻道士，面容如玉，帅的惨绝人寰。

　　这是谁呀！李妙音偷偷养的小白脸吗？

　　两人飞近落下，李妙音面色微红，前面的小白脸露出一份自信的笑容，“镇国公。”

　　“玄微？？？”张仙大惊。


----------------------------------------

