# 第10章 终于换到正式地图了

玄微似乎很满意张仙的震惊，嘴角微扬，抬手摸了摸自己光滑的下巴：“托镇国公的福，贫道修为有所突破，索性便恢复了年轻时的样貌。”

　　呵呵，看了本座的惊天帅颜。你应该知道师姐最爱谁了吧，说着，又捏了捏师姐的柔夷。

　　李妙音有点害羞，昨日玄微师弟找到她，将玉昀的分析说给她听。作为当事人，李妙音并没有觉得张仙对她有任何的非分之想。

　　不过最近这些日子承他的恩惠太多。还是早日阐明自己的心意，免得将来尴尬。于是，便上演了这一幕。

　　张仙在大梁国这么多年，感情生活比二人不知道丰富了多少，一眼就看出他们的来意，只是觉得有点好笑，看来自己给的实在太多了，引起了不必要的误会。

　　张仙也不点破，只是客气道：“在下只是没想到玄微道友这般丰神俊逸，难怪妙音道友如此倾心。”

　　李妙音脸更红了，有些嗔怪的瞥了玄微一眼。看你吃的什么飞醋，要张仙真的别有目的，怎么会说出这种话。

　　“我观你这些日子进步神速，想来又有突破了吧。”李妙音岔开话题。

　　“已经炼气三重了。”

　　两人有些震惊，这方小世界灵气断绝，张仙能硬生生的堆上炼气三重，看来身上的灵石确实不少。

　　假如他们要是知道张仙所消耗的资源是十倍计算的话，估计更要惊掉下巴。

　　“我准备将境界稳固一下，再半个月左右，就前往修真界大世界。”张仙继续道。

　　张仙的计划二人早就知道，只是没想到这么快。李妙音说道：“修真大世界不比这大梁国，危机和机遇并存，镇国公还是小心一些。而且到了那里，最好不要暴露自己的来历，这方世界灵气断绝，若被人发现了，难免被人探究觊觎，引发不必要的麻烦。”

　　张仙心想，万一被南宫遥个贱人认出来就完犊了。自己虽然已经隐去了姓名，样貌也要改变一番。想到这里，张仙点了点道：“多谢道友提点，另外我还想打听个事情。你们听过云渺宗吗？”

　　二人心头一凛，

　　“云渺宗在我们南域，算是数一数二的大宗门。门下弟子无数，光管辖的范围，就比这大梁国大上百倍不止。其中附属的门派就有数百个……”

　　“我和师姐本来都是水云门的修士，是云渺宗的附属门派。我是散修出身，师姐李家在水云门有些势力。像我们这种附属门派，其中资质比较好的，都会送到云渺宗去修炼，师姐天资很好，本来是有去机会去云渺宗的，结果被我拖累了。”

　　说到这里，玄微面露出愧疚之意，而李妙音笑了笑，挽住了玄微的胳膊。

　　“当年，我和师姐情投意合。可是要收师姐为徒的云渺宗那一脉修行的是种特殊的水系功法，不仅要保持元阴之身，还要封情断爱，师姐不愿。”

　　“那时候压力很大，我差点都要放弃了，不过师姐性子执拗，最终和家族闹翻了，还与我私定了终生。”

　　“因为这事，最终师姐被家族处置，废了修为，我也被逐出宗门，李家还派人来追杀我，我跟师姐万般无奈之下逃到这方小世界，一直待到现在。”

　　李妙音语气淡然补充道：“其实当年云渺宗并未追究，只是家族害怕得罪云渺宗罢了。”

　　“不过这么多年我和师弟早已放下了，家族生我养我，后又废我修为，已经两清了。云渺宗那一脉的功法，封情断爱……若不能和师弟厮守，这仙不修也罢。”

　　说到这里，两人十指紧扣，含情脉脉的互视。

　　张仙被突然撒了一波狗粮，有些遭不住。看不出李妙音还是个恋爱脑。

　　张仙安慰了几句，又继续问道：“那你们有没有听过云渺宗一个叫南宫遥的人，应该是云渺宗的长老之类的。”

　　“不曾听过，我修行低微，接触不到这等层级的人物。不过在云渺宗辖属天幕城，有个南宫家族。你在那里应该可以打听到。”

　　张仙默默记下。

　　李妙音二人知道张仙有很多秘密，不过既然他不说，他们自然不会主动探究，有些关切道：“镇国公，不管是云渺宗还是南宫家，都不是你现在所能招惹的。”

　　“怎么会。实不相瞒，我这一身的仙藏都是得益于云渺宗，我这是要登门拜谢来的。”张仙面不改色。

　　……

　　半年后，修真大世界，水云门外五百里。

　　这里是一处山阴处的灵矿脉，零零散散有不少修士在这里拿着矿锄挖矿。其中，最引人注意的是一个鹅黄色的身影。

　　她身着对襟短衫，手腕纤细如玉，下身是条齐膝的浅杏色短裙，裙摆翻出波浪纹，露出一双裹着雪白短袜的精巧小腿。此刻她正弯着腰，握着矿镐的指尖泛着粉，面容精致小巧，额前的碎发被汗水浸湿，黏在泛红的颊边。

　　每次弯腰挖矿的时候，后颈的衣领微微敞开，胸前起伏，白袜下的小腿线条绷紧又放松。

　　此刻她正小声嘟囔着，舌尖无意识地舔过下唇，将本就嫣红的唇色染得更艳。下巴上悬着一滴汗珠，要落不落地挂在那儿。

　　这番景象，看着附近几个男修都有些痴了。

　　今天的茵茵师妹，好美！尤其是她短裙上面，那要露不露的浑圆大腿……

　　那娇美的女子似乎是挖累了，直接坐在灵矿上，双臂高高举起，伸了个大大的懒腰。这个动作让她原本就纤细的身型舒展开来。

　　杏色短衫随着她的动作被拉起，露出一截莹白如玉的腰肢，肌肤上还沾着细密的汗珠，在阳光下闪着细碎的光。身躯也因为这个动作绷紧，勾勒出少女柔美的腰臀曲线。

　　“咕”有几个男修忍不住吞了吞口水。

　　她叫林茵茵，这座矿脉上公认的矿花。

　　她轻喘了一会，从怀里掏出一壶灵泉，咕噜咕噜喝了两声。随即将水壶递给了在她不远处一个有些心不在焉的男修，声音有些娇憨：“宋师兄，你也累了吧，要不要喝点。”

　　那名男修一下子就激动了，下意识瞥了一眼林茵茵的樱桃小嘴，有点颤抖的接过水壶，赶紧喝了两口，只觉得今日的灵泉格外的甘甜。

　　和茵茵师妹间接接吻了，他好幸福！！

　　林茵茵指尖随意一勾，将散落的青丝撩至耳后。呵！轻松拿捏。


----------------------------------------

