# 第12章 先买个原味

“姑娘留步！”憨厚的男修说道，“你头上的法钗卖不卖？”

　　嗯？林茵茵立马警觉起来，她头上的发钗是几年前在一个大坊市花10块下品灵石买的，功效是时不时会散发出寒气，并没有什么作用。

　　只不过造型别致，她很喜欢，所以经常戴着。关键是这是她的贴身饰品，她对这种事情比较敏感……

　　自己刚在他身上赚了7颗下品灵石，直接拒绝会不会不太好。唔这人看起来挺憨厚老实的，该不会是喜欢我吧，所以想要收集我的贴身饰物。

　　听说某些人有恋物癖……

　　“不要误会，我有个妹妹，很多年没见了，我想要买个礼物送给他。”憨厚男修目光清澈。

　　“你这骗鬼啊！兄弟。”旁边一个摆摊的路人甲差点就要当场揭穿他，这个憨厚男修刚摆摊的时候，他就想去换灵石捡漏，结果他直接说不换，然后林茵茵一来就换了，显然是看人下菜！

　　现在又要买妹子的法钗，显然是要收藏起来啊！

　　“我可以出20颗下品灵石买你的发钗，另外送你一柄下品法器，其名【如意】，可心随意动，伤敌百米之外。”

　　“主要这个法钗样式很不错，我妹妹应该会很喜欢。”

　　！！！

　　林茵茵果断摘下卖了，更何况还加上一个下品法器，虽然和自己法钗同是下品，但是这种攻击法器起码价值30颗下品灵石，这笔交易足足让她赚超过40块下品灵石，是她平时2个月的收入。

　　“你对你妹妹真好。”林茵茵露出一个迷人的微笑，熟练地将发丝捋到耳后。

　　虽然修为低了点，但是很阔绰，可以进我的鱼塘。

　　“！！！”旁边的路人甲也惊呆了，大哥你这撒币也太狠了吧。40块下品灵石可以去玉娇楼找两个女修了啊 ，都不要你动！

　　“你的灵帕卖吗，我妹妹也很喜欢。”男修还要继续采购。

　　蹬蹬蹬！路人甲惊的连退三步，这人竟然这么不要脸的吗！

　　连她擦汗的帕巾都要，这就要收集她的原味了吗。

　　林茵茵的脸“唰”一下就红了，“这帕子是我的贴身物品……我不能卖。”

　　她心头微恼，这人虽然阔绰，但是有点变态了，她有点害怕。

　　“不卖也好，你送我一个，我也送你一颗——中品灵石。”那男子说完，掏出一颗冰蓝色的中品灵石在身上。

　　林茵茵杏目圆瞪：“！！”

　　这个灵帕除了吸汗性好没别的用处，1块下品灵石可以买100个。

　　他果然是变态！还是个有钱的超级大变态！！

　　旁边的路人甲恨不得把他的内裤脱下来换那颗中灵灵石，内心疯狂咆哮：“大哥你这泡妞的成本也太高了吧！”

　　林茵茵深吸口气，她低垂着眼睫，轻声道：“对不起，这位……师兄还请自重。你要是想给你妹妹买东西的话，我可以改天陪你一起去挑选。”

　　一颗中品灵石虽然诱人，但她有自己的底线。

　　“这个灵帕对我很关键，送你10颗。”男修一字铺开十枚中品灵石。

　　路人甲彻底凌乱了，他捂住胸口，感觉自己的修真价值观受到了前所未有的冲击。

　　但凡犹豫半秒就是对灵石的不尊重，林茵茵果断递上刚用过的灵帕，收回灵石。

　　“师兄，若是有机会——”

　　“有机会！我有急事先告辞了。”那男修送完灵帕，头都没抬，就轻声一跃，转瞬便没入山脉之中消失不见了。

　　只留下林茵茵在风中凌乱。

　　居然还有他捉摸不透的男修，除了能确定他很变态，他……他这么急，该不会拿我的手帕去做什么奇怪的事情吧！！

　　【叮！赠送7块下品灵石成功。触发返还，返还7块上品灵石。】

　　【叮！赠送下品法器如意短剑成功。触发返还，返还上品法器玉琉剑。】

　　【玉琉剑：上品法器，可自行护主，感应百米内敌意自动出鞘。】

　　【叮！赠送10块中品灵石成功。触发返还，返还100块上品灵石。】

　　【叮！林茵茵对你的好感度+1，当前好感度为1。】

　　憨厚男修激动不已，100块上品灵石，够自己挥霍了。

　　他正是改头换面的张仙，来到修真界后这么久，林茵茵是他感应到的第一个天命之女。

　　【叮！发现45分气运之女，林茵茵。】

　　【叮！林茵茵对你的好感度为0，绑定成功。】

　　在矿脉附近第一时间发现林茵茵的时候，他并没有贸然行动。主要林茵茵身边环绕的男修比较多，他不想引起不必要的麻烦。

　　只是——用10颗中品灵石换一个没用的手帕，还是有点草率了。

　　没办法，暂时找不到什么更好的借口。

　　张仙想了想还是把手帕放进兜里，算了，蚊子腿再小也是肉，扔了可惜。自己并不是真的想收集林茵茵的原味物品。

　　张仙默默分析，可以确定的是气运之女的分数和境界高低有关系，但是不大。

　　好感度的话参考不多，还没法判断，低于0的话就是有敌意。在道观的时候，李妙音的好感度上升到了59点就再没动过，说明到了60分是个槛。

　　然后就是系统返还，都是在升级一个品阶或者翻10倍中选择两次。

　　按理说的话，肯定是升级品阶比较好，不管是灵石还是法器什么的，跨一个品阶远远要比十倍来的要好。但是不知道有什么条件，他还需要多尝试几次。

　　返还的规则也有限制，自己前几次交易，第一次说送7颗灵石，然后得到了返还。第二次那法钗的价格明明不值20灵石，交易过后却没有得到灵石的返还，反而是附带赠送的法匕得到了返还。

　　看来是必须要主动提出赠与的才可以。

　　别的系统还能聊天互动，提示报警什么的，这个系统连功能说明都没有，全靠自己摸索，心累……


----------------------------------------

