# 第13章 桀桀桀，既然你主动送上门来

水云城。

　　张仙轻车熟路的来到回到宅院，这是他才买的一套修炼府宅，花了整整800颗中品灵石。

　　隐私，隐蔽。

　　虽然灵气比什么宗门仙山有所差距，但住在城里，胜在安全。真要跑到荒郊野岭去修炼，万一被人杀人夺宝了就悲剧了。至于城里灵气密度低——

　　张仙熟练地回到屋内，丢出5颗中品灵石，祭出一个修炼的法阵，整个屋内的灵气肉眼可见的充盈起来。

　　他现在有100颗上品灵石，折算成中品灵石的话就是1万颗！主打的就是一个铺张浪费。

　　《青木养丹经》已经修炼到了第二重圆满，境界炼气期五重。

　　《青木养丹经》修炼到九重大圆满，他假丹也能圆满，这是他所能达到的最高境界，也是目前修真界公认的无灵根修士所能达到的最高记录。而假丹圆满，大概也就是正宗金丹真人前期的水平。

　　不过假丹真人也是真人，寿元可达到近千年，有系统在，一切都有希望。

　　……

　　两个月后，岳阳楼。

　　今天赵甲的心情很好，他成功将林茵茵约了出来，陪着他看了一场宝青坊举办的拍卖会。

　　宝青坊这次举办的拍卖会规模极大。看一个拍卖会的规格，主要就是看他的拍卖单位，一般拍卖会都是以下品灵石为单位，而这次的拍卖会是以中品灵石为单位，这在水云城是极奇少见。别说是林茵茵了，就连赵甲都买不起其中的任何一件，纯属见个世面。

　　总之这次拍卖会各方大佬云集，就连南域顶级宗门云渺宗都有长老前来捧场。

　　呵呵！让你见识下赵家的财力。

　　赵甲都觉得她是不是不知道自己多牛逼，经常对自己若即若离，我可是富三代啊！

　　再带她来这水云城顶级酒楼挥霍一把，顺便点一壶他们家的招牌灵酒，这下子还不彻底俘获你！那灵酒100颗下品灵石一壶，平时连他都舍不得喝。

　　看着林茵茵那纤细的腰肢，赵甲心头一阵火热，要是喝醉了能发生些什么就更美妙了。

　　两人在酒楼上谈笑着，另一边张仙正好也上来了。

　　“老规矩，上次的菜式给我来一份吧。”

　　“好嘞！客官，那灵泉酒——”

　　“老样子，来10壶，喝不完的打包。”

　　“好嘞！客官！”小二就喜欢这种人狠话不多的土豪。最近这些天水云城举办拍卖会，来了不少外地豪客，平时他们酒楼一天都卖不出去一壶的灵泉酒，都有些供不应求了。

　　此时的张仙已经炼气八重。

　　这两个月，他的修炼速度像坐火箭一样飙升，《青木养丹经》本身就是玄品的法诀，再加上他奢侈的修炼方式，每天消耗5颗中品灵石，这是普通同级修士几年的收入。

　　【叮！林茵茵对你的好感度+5，当前好感度为6。】

　　听到系统的提示音，张仙环视一圈，这才发现林茵茵坐在不远处一个位置。

　　南域平和，城池内都布置了星斗防护大阵，不仅能够聚拢灵气，还能压制修真者灵气外泄，说简单点，就是无法斗法和飞行，除非你体内的灵力能够压制住星斗大阵，当然这种能力只有最顶级的修士才能做到。

　　这是张仙选择住在城里的首要原因，不用担心突然被人炸死。

　　张仙见林茵茵跟朋友在一起，便没有上前打扰。

　　正常修士只要达到炼气中期，便可以辟谷不用吃饭。不过口腹之欲乃人类天性，更何况，这家酒楼所用的食材都是仙草灵禽，有益修行，张仙经常来。

　　他的行为不免引起其他食客注意，岳阳楼消费不低，简单来说来这里吃饭的不是就是商务宴请就是约会，像张仙这种一个人这把当食堂埋头干饭的，确实少见。

　　赵甲忍不住看了几眼，笑道：“这位前辈不知道是哪个宗门的，出手如此阔绰。”

　　“前辈？”林茵茵问道，看着张仙的背影，妙目连连。

　　她在张仙上楼的第一时间就发现他了。

　　没办法，这个“变态”在她心中留下的印象太深了。花了10颗中品灵石巨款买下她的原味帕巾，然后就消失了两个多月。

　　欲擒故纵的手段她自忖也很娴熟，但这人的手段也太猎奇了，根本猜不透。

　　“是啊。他看起来只有炼气八重，看根骨怎么也有一百岁了，要是落魄散修的话并不奇怪。但这里可是岳阳楼，一口气点那么多美食，正常人都负担不起，我猜有可能是金丹期的前辈。”赵甲说道，心想就算是自己爷爷，也舍不得这么喝挥霍。。

　　收敛气息的法诀在修真界很常见，听赵甲这么一分析，林茵茵也觉得有些道理。

　　原来是金丹期的变态前辈嘛。

　　在南域，炼气期修真者如过江之鲫，数不胜数。不过受天资和资源所限，能突破到筑基期，十不存一。

　　再往上难度加倍增长，从筑基期突破到金丹期，一百个里面也出不了一个。就拿水云城来说，修真之士数以万计，但金丹大能，也不过寥寥数十位。赵甲的爷爷便是其中之一。

　　金丹再往上，每一重都是一道天堑，卡住了不知道天之骄子。林茵茵的梦想就是成为金丹修士，再往后连她都不敢想了。

　　要上去打个招呼吗？林茵茵暗忖，有些突兀了，似乎不太矜持，不符合本姑娘的作风。

　　心中又有点小失落，可恶，本姑娘国色天香，你居然没看到我，亏你还花了大价钱买我的原味帕巾……

　　她胡思乱想着，而张仙继续干饭，完全没有上来搭话的意思。

　　对面的赵甲察觉出林茵茵有些心不在焉，“茵茵，你怎么了，心里有事？多喝点，这个灵泉酒不止味道清香，还有益修行，尤其适配你的水灵根。”

　　“赵……赵师兄，我有点不舒服。”林茵茵摇头。

　　啊？赵甲心里一突。茵茵怎么突然对自己疏远了 ，刚才还喊我赵甲哥哥，怎么现在就变成师兄了。

　　是因为我带她来喝酒了吗？他看出了我的企图？还是其他什么原因。

　　直到张仙吃完，结完账都准备下楼了。

　　错过了这次不知道下次还有什么机会！什么矜持，见鬼去吧。林茵茵朝着张仙故作自然的摆了摆手，“张师兄，是你嘛，好巧喔！”

　　“哦？原来是道友，好久不见。”张仙一脸惊喜的上前作揖。

　　赵甲腾的一下站了一下，“啊！见过前辈。茵茵，原来你们认识。”

　　？谁是前辈。

　　“见过道友，道友误会了，我不是什么前辈。”张仙客气回礼。

　　赵甲丝毫不信，毕竟这些老家伙没事干就喜欢扮猪吃老虎，再打脸装哔，不得不防。

　　“一面之缘。张……师兄，你见过你妹妹了吗。”林茵茵有点娇羞道。

　　她这番模样顿时看得赵甲有些痴了，声音软糯，粉颊生晕。

　　可惜不是对自己，这就是金丹前辈的魅力吗，他有点酸。

　　“见过了，她很喜欢。”

　　“张师兄还记得，上次我们约好陪你一起去挑选礼物。”

　　“那正好，我过几天又要见妹妹了，我们现在就去吧。”

　　桀桀桀，既然你主动送上门来，就不要怪我了。

　　“你对你妹妹真好。赵师兄，那……我还有事就先走了。”

　　眼睁睁看着林茵茵跟着“前辈”下楼，赵甲只觉得一阵秋风萧瑟，整个人都拔凉了。自己筹备了几个月的约会大计，就突然这么夭折了，他还没来得及脱裤子。

　　不要啊！！

　　我的茵茵妹妹！你要清醒一点，我才是你的真爱，不要屈服于前辈的淫威啊！


----------------------------------------

