# 第15章 我真的只是把你当妹妹

林茵茵被张仙一顿狂送，从一开始激动的合不拢腿，到后来都有点麻木了。看着储物袋内密密麻麻的天材地宝，不由得一阵眩晕。

　　中品法器武装了一身，再加上筑基丹和各种灵符丹药。

　　她算了下，张仙光给她买的东西，价值就超过500颗中品灵石。她突然觉得过往的修炼日子实在是太清苦，这一切幸福的恍若置身梦中。

　　这位“张师兄”到底是什么人？不知道是何等境界的前辈。

　　张仙一阵精神气爽，真是一场酣畅淋漓的购物体验，他已经有些迫不及待的想要回去清点物品了。

　　也不知道这么多筑基丹全吃了，会有什么效果，怎么说一粒也价值5颗中品灵石……回头带点给玄微和妙音，到时候又是一波返还。

　　他正美滋滋的想着，突然察觉衣角被林茵茵拽了拽。

　　“张仙哥哥，你今天送我这么多东西。我……我都不知道该怎么报答你……”

　　这已经是她的第15个哥哥了，当然前面14个哥哥加起来都比不过他一个人。

　　“道友不必客气。我只是觉得你我有缘分，再说了，你也帮我挑选了不少好东西。这些都是你应得的。”张仙语气淡然。

　　林茵茵眼眸流转，有点羞涩道：“张仙哥哥，你还叫人家道友，太生分啦。”

　　“那我就叫你茵茵了。”

　　“嗯！！”林茵茵兴奋地挽住了张仙的胳膊，她驰骋鱼塘这么多年，第一次这么主动。

　　没办法，实在没法抗拒。

　　“道友……哦不，茵茵，今天累了吧，我有了你的传讯，等改天我们再聚。”张仙一心只想着回家。

　　“喔！”这是要走了。林茵茵心中不免有些小失落。

　　张仙哥哥好奇怪！

　　他怎么什么都不说啊，人家都那么主动了，可恶坏死了。

　　她好想和张仙哥哥敞开心扉畅聊一番，哪有人送完东西还不表白的啊。

　　林茵茵急的想要跺脚。

　　看着张仙逐渐远去的身影，林茵茵银牙暗咬。他不主动，你可以主动呀！

　　“张仙哥哥！”说着，又小跑过去挽住张仙，娇声道：“张仙哥哥……呼，我还不知道你住哪里呢，就在这水云城里吗。”

　　“嗯，就在前面不远。”张仙指了指前面不远处的宅邸。

　　林茵茵不用看都知道张仙所指的那片区域，都是独门独户的大宅，常年聚灵法阵环绕，灵气比在水云门还要高一些，价值起码近千颗中品灵石。

　　林茵茵出生平凡，父母都是无法修炼的普通人，早早的过世了。不过因为她身负水灵根，成功拜入水云门，做了个记名弟子。

　　像她这种记名弟子，连一个固定的师父都没有。就连住宿的地方都只是在水云宗山门的山脚处。每次赶往水云城，都要花费半个时辰。

　　好想有个家……

　　“我……我能去看看吗，顺便见见你妹妹。”林茵茵小声啜嗫道。

　　本来她是不信张仙有妹妹的，以为这只是他接近自己的借口，可是眼前着看张仙什么东西都买两套。林茵茵有些判断不准了。

　　不知道是真妹妹……还是什么浪蹄子。

　　要是前辈真有道侣也能接受，他出手太阔绰了，她不介意做小。

　　毕竟修真界以实力为尊，一些大能有十几个道侣的情况也很常见。

　　“也好。”张仙见她如此主动，坦然接受，毕竟在他看来，林茵茵就是个移动的提款机。

　　“我妹妹不在，平时只有我一个人住。不过那里房间很多，你要是不介意的话，可以住过来。”

　　“不介意……”林茵茵说完，紧张的小心脏都噗通的乱跳。她虽然哥哥多，但是还从来未和异性同处一室过，说到底她还是个未经人事的小姑娘。

　　呜，万一他要……我到底是拒绝还是接受呢。心中不免紧张和忐忑。

　　……

　　两人有些亲昵的举动，正好不小心被几个结伴进城采购物资的矿友发现了。这几个人都曾追求过林茵茵，后面都变成了她的哥哥。

　　本来他们互相是情敌，但大家都追不到林茵茵，渐渐的开始惺惺相惜，反倒成了朋友。

　　“咦？那不是林茵茵吗？那个男的是谁啊！”在他们看来，他们共同一致的敌人是赵甲那个狗贼，没想到却挽着个别的男人。

　　“不是赵甲……嘶！有点眼熟，是那个变态。”

　　“哪个变态？”

　　“就是花10颗中品灵石买茵茵帕巾的那个，他之前在矿场高价换灵石，叫张仙，我认得他！”

　　张仙之前的行为早在矿场私下传开了，毕竟这种傻子加变态从来没听过。

　　至于茵茵妹妹，他们怎么忍心去苛责，没有人会拒绝10颗中品灵石。

　　毕竟他们每个人也私藏了林茵茵的帕巾，那是他们在为林茵茵无私挖矿的时候，茵茵递给他们擦汗用的，他们视若珍宝，但是也不值10颗中品灵石那么多啊！！

　　“不会的！他一定是用了其他特别的手段。茵茵妹妹不是那种物质的女人，毕竟他连赵甲都拒绝了！”

　　他们无法接受！最近这几个月茵茵妹妹没有薅他们羊毛，他们攒了不少，还在想着进城买点她喜爱的东西讨她欢心，没想到看到这么一幕。

　　看着林茵茵挽着张仙的胳膊，整个人都要贴上去了，几个矿友更崩溃了！

　　不要啊，我们连茵茵妹妹的手都没摸过啊！

　　你为什么会喜欢那个变态啊，还那么丑，茵茵妹妹你的口味这么重吗？？

　　几个人忍不住一路尾随，直到见到两人进了城西的一家宅院……

　　原来是个有钱的变态。

　　噗！一个心理素质稍差的忍不住吐血了，他的茵茵女神和别的男人去开房了。

　　啊万恶的有钱人，茵茵妹妹也被金钱腐蚀了啊！

　　几个人在张仙的宅院前捶胸顿足，悲伤不已。

　　茵茵妹妹沦陷了，他们的青涩青春也结束了啊！

　　……

　　张仙和林茵茵直到进了宅院都没发现他们被人尾随，没办法，一个人光想着系统返还，一个满脑子都是瑟瑟，没心情管其他的。

　　张仙回到自己屋子，林茵茵有些手足无措的站在门口，她的小脸更通红了。

　　前辈怎么什么话都不说，我要再主动点吗。

　　“你不要多想，我真的只是把你当妹妹。”说着，指着旁边一排房间说，“这里都是空房间，你随便挑间住下吧。你输入自己的灵力，以后随时都能出入，就当自己家一样。”

　　这话怎么这么耳熟，这不是我常说的台词吗。

　　难道我也是备胎吗，林茵茵还在发楞，就看到张仙已经把房门关上了。

　　关上了……

　　林茵茵彻底傻眼。

　　她有些呆滞的挑了张仙左手边的一间住下，里面精美的家具一应俱全，比他水云宗山脚的小宿舍高级了不知道多少倍。

　　不过她没心思欣赏，现在脑子里全是问号和感叹号。

　　我是谁，我在哪。


----------------------------------------

