# 第16章 劫雷未能击穿护甲

林茵茵等了一个星期，张仙都没有踏出过他房门半步。。

　　前辈闭关了……

　　林茵茵很快就调整好了心态，既然猜不透就不猜了。在这水云城里，有周天防护大阵，她也不用担心前辈对她有什么不利。

　　至少怀里的一身宝物是真的。

　　林茵茵服下一颗筑基丹，只觉得周身一阵舒爽，逸散的药力开始冲击着她的腑脏，顺络骨骼经脉。

　　半个时辰后，她睁开妙目。心中多了一丝明悟，已感应到天劫，她即将突破了。这比她之前的计划整整提早了两年。

　　感谢前辈的恩赐！

　　林茵茵留下一道传讯，便出了宅院，直奔水云门的执事大殿而去。

　　“记名弟子林茵茵，准备突破筑基期，申请宗门护道。”林茵茵来到大殿办事处，对着其中一名执事说到道。

　　“哦？这么快。茵茵师妹我记得你去年才突破的八重吧，现在就要筑基了。恭喜！”负责接待林茵茵的是名相貌年轻的修士，水云门记名弟子有上千，不过他对林茵茵有印象，主要是她长的漂亮。

　　“谢谢师兄，最近有所感悟。”林茵茵笑着回应。

　　执事递上一张玉简，“师妹可以选择其中一位长老为你护道。”

　　在南域在大多数宗门弟子和宗门的关系都是类似相互雇佣的关系，一方完成任务，一方给予报酬，水云门也不例外。

　　只有一些极少数的宗门天骄，宗门会免费重点培养，这也是一种投资，说的露骨一点就是为了等天骄强大后反哺宗门。

　　林茵茵看了看玉简，最终挑选出了一位筑基后期的女性修士，出手护道一次要5颗中品灵石。“就孙长老吧。”

　　执事有些吃惊，孙长老可是玉简上出手最贵的一名修士，这林茵茵真有钱！

　　换作以前，林茵茵是怎么也舍不得的 。不过现在她有前辈做靠山，5颗中品灵石虽然珍贵，但是还是小命更值钱。

　　南域和平多年，修士陨落大多都是因为天劫。林茵茵即便武装到了牙齿，还是要慎重一点。

　　不一会儿，孙长老来到执事大殿，她看起来是个温和的老妪。筑基期修士可享500年寿元，如今她已经480多岁了，可惜她才筑基八重，已经突破无望。

　　看到林茵茵面容娇美，一身朝气蓬勃，不免回忆起自己当年。

　　她曾经也是名面容姣好的女修，也曾年轻过。只可惜寿元将尽，灵力倒退，连维持年轻时的容貌都有些勉强了。为了多苟活几年，任由相貌自然老去。

　　林茵茵客气的跟孙长老行了一礼，两人便从大殿内的传送阵来到水云门内的一座山巅，其上灵气缭绕，山石之中多有焦黑的痕迹，这里是门内弟子渡劫的常用地。

　　孙长老熟练的投出几颗下品灵石，布置了一个聚灵的法阵，使得山巅的灵气更加充裕。又贴心的又林茵茵再套上一层水系的恢复法阵。毕竟，她也是要讲口碑的。

　　布置结束，孙长老盘膝坐在了法阵处的阵眼之上，“此处有我坐镇，不会有人打扰，你可以安心修炼静待突破。”

　　“麻烦前辈了。”林茵茵躬身稽首，神情有点严肃。

　　从离开水云城开始，失去了周天防护大阵的护持，她明显感觉到心头笼罩着一层阴霾，这是天劫即将降临的征兆，短则半天，长则一周。

　　不管是护道，还是周边的恢复法阵，都是外界因素，渡天劫关键还是得靠自己。不过捏着怀中的种种法宝，林茵茵稍稍化解了心中的紧张。

　　说罢，她便平心静气，坐在山巅中央，静待天劫的到来。

　　两日后，山巅处乌云密布，雷声轰鸣，云间隐有龙鸣。

　　天劫来了！

　　第一道劫雷落下时，就有手臂粗细，直冲林茵茵的天灵盖而去。不过她身着笼纱衣，表面泛起一阵银光，直接抵消掉了劫力。

　　看着孙长老眉头一跳。好家伙，先前都没看出来，她白衣裹着着丝带居然还是个中品防御法器，看品质比自己身上的防御法器还要好。

　　第二道劫雷来得更快，跟第一道同样大小，只不过从云端蜿蜒而下，足足劈了有半分钟。透过笼纱衣，劈在林茵茵身上，把她小脸都吓白了。一阵灼烧和刺痛感遍布全身，好疼！

　　不一会儿，第二道劫雷结束。孙长老看着天上的乌云沉地更低了，更加吃惊，居然还有第三道！

　　修炼乃逆天而行，劫雷的数量基本就和天赋资质划等号。一般筑基天劫也有一到两道，像孙长老天赋在水云宗排在前列，也就两道天劫。没想到这漂亮的小丫头居然有三道天劫。

　　呜……居然还有。

　　林茵茵察觉到了，心里有点慌，隐隐还带着一丝欣喜，三道天劫虽然可怕，不过这也是天道对修士的一种认可，还好这次她准备充分。

　　她冷静从怀中掏出一沓灵符，唰的丢出一道土灵符，在她周身凝出一道持盾的人形轮廓，护持着自己。又赶紧给自己磕了一枚灵药，补了一口灵泉。

　　这番景象看着孙长老嘴角一抽，这土灵符5颗中品灵石一张，看她手上还有一沓，那灵药灵泉，连自己看了都眼馋。这小丫头富的有点过分了吧。

　　话说你准备这么充分，要我来干什么？

　　随后第三道劫雷降临，声势比前二次更加浩大，然而未能击穿土灵符的护甲。

　　劫云消散，天光破晓。

　　筑基雷劫无惊无险的过去了。

　　林茵茵体内的气状的灵气，逐渐变的像溪水一样奔涌。

　　筑基了！

　　“恭喜道友。”孙长老笑着拱手，同时是筑基期，她便以同辈相称了。

　　林茵茵有些激动的回礼，肉眼可见的看到自己的肌肤比之前更白皙嫩滑了，喜欢！

　　“道友要不要考虑入我水云门内门，直接拜入掌教门下做亲传弟子。”孙长老发出了组队邀请，毕竟三重天劫的好苗子宗门不想错过。

　　“我……我考虑考虑。”林茵茵柔声道，要是换作以前，她肯定高兴的睡不着，要知道，水云门掌教可是货真价实的金丹期修士。

　　孙长老暗道惋惜，想来她那么富裕另有机缘。

　　不过她还是客气的递上传讯符，林茵茵不管是天资，还是丰厚的家底，都值得她结个善缘。

　　林茵茵拜别了孙长老，回到水云城，忍痛买了一双靴子。

　　中品法器灵靴，脚感舒适，造型美观，宝青坊出品。价值15颗中品灵石，这是她买过最贵的一件法器。

　　她知道前辈不缺这些，不过贵在心意，送给前辈，希望他能喜欢！

　　林茵茵欢快的回到宅院，张仙已经不见了，只留下一个字条。

　　“我去找我妹了，你自己玩几天。”

　　哼！前辈还有其他妹妹，不开心！


----------------------------------------

