# 第17章 空前绝后，引天地色变

林茵茵所不知道的是，她自己前脚刚渡完筑基雷劫，张仙也去筹备筑基雷劫了。而他选择渡雷劫的地点则是梁国小世界。

　　当他再次出现在无名道观的时候，玄微差点惊掉了下巴，他居然已经炼气巅峰了。

　　这也太快了吧，想当年李妙音师姐修炼到炼气巅峰花了足足二十年。

　　他这才多久，一年不到吧，这就要渡雷劫了？还是个没有灵根的凡人。

　　“小玄子，这一盒筑基丹送你的，你收好。”

　　玄微有些懵了，他还从未没听过有人用盒这个单位来形容筑基丹的，然后他一打开，就瞪直了双眼。浓郁的药香扑鼻而来，这——竟然是品质上佳的筑基丹，对于他们这种炼气修士有大用，而且一盒足足有二十粒！

　　他差点哭了，他之前唯一一次见到筑基丹的时候还是一百多年前，还是在水云宗的宗门大比上，前三才有一粒筑基丹的奖励，她师姐拿了第四，为此还遗憾了好久。

　　然后张仙继续摧残着他的神经，十几件中品灵器“呼啦”一下丢到地上，“一样挑一件吧，不要客气。我给你们都准备了。”

　　看着地上满满几十件中品灵器，玄微差点瞎了。噗通一下跪到地上，这边摸摸，那边看看，完全没有一丝青年帅哥的气质。

　　随后，李妙音衣袂飞舞，人未到，声未至：“师弟你在干什么，如此失态成何体统！”

　　身影甫一落地，一个盒子就丢到了她手上，“这盒筑基丹是你的，妙音你也挑几件。我储物空间快塞不下了。”

　　“噗通！”

　　跪下的人多了一个。

　　【叮！赠送筑基丹×30成功。触发返还，返还筑基丹×3000。】

　　【叮！赠送中品法器成功。触发返还，返还上品法器×10。】

　　【叮！赠送中品法器成功。触发返还，返还上品法器×10。】

　　……

　　良久，玄微扶着李妙真站了起来，两人手上各捧着几件法器，神色有些不自然。

　　刚才没稳住情绪，有些失态了……

　　“镇……镇国公，你哪来的这么多法器丹药。”

　　“哦，我运气比较好，刨了一个洞府。不再挑点吗，我这里还有很多。”

　　张仙想着可惜没法送你们上品法器，你们用不了我也得不到返还，这些法器还是我特意买的。

　　说出去谁信啊，系统空间里一堆上品法器送不出去，还能靠自己花钱买低一个品级的。

　　“够了……够了！”两人连连摇头，面色掩不住的喜色，玄微都忍不住抽自己几巴掌，看看自己是不是在做梦。

　　“哦。”张仙说着，又翻出几个大袋子哐啷一声丢在地上。

　　“你们在这里也不容易，我这还有几袋中品灵石，你们正好留着修炼。玄微道友和妙音道友一人一袋，这些都是水属性的中品灵石，还有一袋什么都有，可以留给玉昀师侄他们。”

　　看着满满3个半人高的袋子，这一袋起码几百颗。

　　玄微和李妙音二人在风中凌乱。我是谁？我在哪。

　　【叮！赠送中品灵石×200成功。触发部分返还，返还上品灵石2000颗。】

　　“国……国公。你这给的太多了。我……我和师姐在这小世界实在用不了这么多。灵石乃修真根本，国公如此大恩……”玄微说话都有些哆嗦。

　　“小玄子你太客气了。要不是你和妙音助我解惑，还助我踏上修行之路，我哪能获得如此机缘。将这些机缘分你们一起乃是理所应当的，不然我良心难安，恐生心魔啊。小玄子你总不会眼睁睁的看着我走火入魔而死吧。”

　　听着张仙诡辩，玄微哭笑不得。镇国公人真是太豪气了，别说他叫我小玄子，就是现在让我当场拜义父都可以啊。

　　经过几次摸索，张仙也大概摸清了系统的返还规律。

　　首先系统对根据系统赠送目标的实际需求获得返还，他在给李妙音那袋灵石里偷偷塞了两颗上品灵石，并没有得到返还，应该是系统认定他使用不了，上品法器应该同理。

　　然后就是返还给自己的东西，是依据当前境界所能使用的上限。比如上品灵石，和上品法器。

　　张仙在修真界在待了一段时间，知道有炼气期的顶级天骄是可以催动上品法器的，俗称越阶。好在系统返还给自己的法器和灵符都是经过炼化的，也就是说张仙可以随时越阶使用法器和灵符。

　　再然后就是返还的倍率，基本都是升两阶，或者是100倍，以提升品阶优先，假如他用不了高阶的，那就会变成10倍返还。比如他刚刚硬塞给了李妙真一件下品法器，李妙真有些不明所以，但是她连中品法器都收了，自然也不差那一件。果然，然后张仙得到了一个上品法器返还。

　　看来只有等自己境界提升了，才能得到更高品阶的返还。

　　……

　　听闻张仙这次回到大梁国的来意，玄微和李妙真都有些神情紧张，但凡是修士都对天劫有种天然的恐惧感。

　　“镇国公千万不要掉以轻心，还是要多炼化一些防御的法器。回复的丹药也要备足些，哦还有抵抗天劫的灵符。”

　　张仙连连点头，心想我要是拿出十几件上品防御法器怕把你们给吓死。

　　不过他听说天劫总喜欢区别对待，越牛逼的人天劫就越狠。万一到时候自己天劫规模空前绝后，引天地色变……

　　这也是他选择小世界渡劫的原因，不止安全，而且隐秘低调。

　　准备万全之后，张仙便选择了一处僻静之地开始修行静待天劫的到来。

　　十日后，张仙心头生出一丝明悟，天劫即将来临。

　　又过了一个月，张仙头顶上空缓缓凝出雷云。

　　“雷劫要来了！”不远处，玄微和李妙音翩然而立，他们时刻关注着这里的变化！

　　李妙音面色沉静，颔首道：“镇国公气运惊人，一年不到从炼气期修行到巅峰，亘古未有。单单等雷劫就酝酿了一个月，只怕这次不简单！ ”

　　两人身后不远，道观的其他门人都被喊来观礼。

　　当年玄微收徒的时候都找的是身负灵根之人，现在他们灵石不缺，自然能顺利迈上修真之路。其中佼佼者玉昀已经炼气成功，迈入了修真者的行列。

　　张仙身着宝甲，左手灵符，右手丹药，如临大敌。

　　等了半晌，“嘶啦”一声，一道拇指粗细的劫雷劈下。还未接近张仙的身体，就被他的护体灵气吹散了。

　　终于来了，这是第一道！！

　　张仙双目一凝，问题不大。

　　然后张仙便觉得体内的灵气开始逐渐凝化，嗯？

　　随即他头顶的劫云被风一吹，缓缓的消散了。

　　消散了……

　　空气中逐渐弥漫着有些尴尬的气息。

　　良久，玄微有些不确定道：“师姐，刚才……还是雷劫吗？还是雨云过去了。”

　　“应该……应该是雷劫吧，我感应到了劫云的气息。”李妙真也有点拿捏不准了。

　　又等了一会，就看到张仙一脸便秘的走过来，“我……我应该是筑基了。”

　　“呃！也许是镇国公修炼假丹的缘故，劫云不太能感应到。”

　　“对！或许是这方小世界规则不完整，劫力衰减了。总之镇国公渡劫成功，可喜可贺。”玄微和李妙真赶紧出声安慰。

　　噗！玉昀差点笑出声来。

　　张仙有些失神，以为天道要整个狠的，结果拉了坨大的。

　　这细狗一般的雷劫，说明自己的资质多差啊！


----------------------------------------

