# 第27章 我今天没有P键

拍卖仍在继续。

　　到第二轮拍卖法器的时候，张仙还看到自己先前卖给云裳阁的物品。

　　一件拍出了6000中品灵石，还有一件防御的法器拍出了12000的高价！

　　妥妥的奸商啊！张仙一拍大腿，当时是按4000一件的价格批发给云栖的。难怪云栖那小子那么殷勤，原来是让他赚到了。

　　看来云裳阁和宝青坊不止是竞争关系，联系也很紧密。自己前几天刚卖出的法器，现在都已经出现在拍卖会上了。

　　最后终于轮到了压轴的奇珍异宝，现场气氛慢慢推上高潮。

　　一个未知的洞天入口密钥，以5万中品灵石的价格成交。

　　一个损坏待修复的灵宝残片，同样拍出了6万中品灵石的高价。

　　最恐怖的是有一个金色的配饰，里面疑似有上古化神修士的感悟，经过几十轮角逐，被一个三楼的神秘大佬以80万中品灵石的天价成交，引得全场震惊。

　　南域已经数千年没有出现过化神修士了，听说几个宗门的太上长老也就元婴中后期。众人纷纷感叹，一个莫须有的感悟，就能拍出如此天价，顶级大佬的实力，恐怖如斯。

　　最后终于轮到压轴的升仙草登场。

　　“此物产自一个上古秘境。”主持人紫绡素手轻挥，一株通体莹蓝的灵草虚影浮现，草叶上密布星辰纹路，“升仙草，古籍有载，有几率提升灵根品质，它还是炼化升仙丹的主药，传说丹方已经失传了。闲话少叙，起拍价，五千中品灵石！”

　　竞价瞬间癫狂！

　　“1万！”

　　“3万！”

　　“5万！”

　　“20万。”张仙的声音从包厢飘出，懒散却清晰。

　　“卧槽这货又出手了。”

　　“20万啊！！壕无人性！”

　　“不知道是哪个顶级世家，只是有机率提升品质，就敢这么出价。”

　　张仙出完价，现场冷场了一会，没人继续出价，仿佛被吓住了。

　　主持人紫绡赶紧烘托气氛。“甲十七的客人出价20万了！还有没有跟的，这等提升灵根品质的天材地宝千年难求，上次现世的时候还是一枚洗髓残果，这次可是一株完整的升仙草哦。”

　　在古籍中，洗髓果的效果还在升仙草之上，不过上次出现的是一枚残果，在拍卖会上拍出了40万中品灵石。跟这株升仙草的价值孰高孰低还真不好说。

　　主持人的暗示很明显了，还能再加。

　　“25万。”甲四包厢出手了。

　　“30万。”张仙继续。

　　“40万！”甲四包厢顿了顿，又跟。

　　“40万了！还有没有道友再跟了！”紫绡面色俏红。

　　“差不多了，跟上次的洗髓残果价格一样。”

　　“上次拍了几十轮才到40万的价格，这次这么快就40了。”

　　“这帮人太有钱了啊。我嫉妒啊！！”

　　“50万。”张仙没有犹豫，直接跟上。

　　“我草啊！！他又开始了！！”

　　“50万了！甲十七的道友出价50万了！”紫绡挥舞着手喊道，这价格她已经满意了。

　　“55万。”二楼散座传来一个声音。

　　“还有高手。”

　　“哪来的伏地魔？这他吗还能加？”

　　张仙顺眼望去，哦？又是【龙芷】旁边的那个身影。

　　还以为是个穷哔，看来是我看走眼了。

　　出价的杨破霄邪魅一笑，嘴角扬起。

　　呵呵，前面秀的都是杂鱼，真正的主角都是最后出场。

　　“60万！”

　　“70万！”

　　“80万！”

　　“85万！”

　　“100万！”张仙的价格直接突破百万。

　　“不是，我是不是突然幻觉了，快扇我两巴掌。”

　　“呜呜呜，你们别再加了，妈妈我怕。”

　　“100万了啊！我草，我想都不敢想啊。”

　　“甲十七那货是宝青坊的亲儿子吧！”

　　杨破霄深吸一口气，这哪里来的大冤种，也太他吗有钱了吧。100万已经远超出他的心理预期，本来他想着40万到70万就拿下。没想到三楼那货加价又快又狠，让他有点兜不住了。

　　龙芷看了徒儿一眼，她知道徒儿的天资很好，还是个炼丹大师，看不出来他还这么有钱。

　　不过她也只是好奇罢了，龙芷生性淡漠，心中只有剑道。

　　而且作为师父，她也帮不了什么，她的收入全花在蕴养宝剑上。对于剑修来说，宝剑就是他们的老婆。

　　“不行就算了，你的天资已经很好了。”龙芷难得开口说道。

　　杨破霄面色一窒，升仙草是他炼制升仙丹的主材，他势在必得。更何况，他心爱的师父说他不行，这怎么能忍。

　　“110万！”杨破霄开口喊道。

　　“120万。”张仙下一秒跟上。

　　“125万。”杨破霄咬牙切齿，这已经快到他的极限了。

　　“140万。”张仙啧了一声，表示我没有P键。

　　杨破霄萎了。

　　“140万了！140万！”紫绡声音激动的都有点破音了，“甲十七的道友出价140万！还有没有道友再加价了！”

　　“没有的话，我倒数了。3——”

　　“等一下。”杨破霄举手示意，“我有东西要抵押。”

　　紫绡点头，招呼着后台的两位资深老者走上前，杨破霄开始清点他珍藏的丹药。

　　张仙打了个哈欠，果然不愧是92分的天命之女，就是喜欢搞幺蛾子。

　　杨破霄跟那两名老者研究了好一会儿，看样子是抵押了不少物品，随即喊道：“150万！！”

　　“150万了！”

　　主持人话音未落，张仙接着出价，“160万。”

　　“这哔出价一秒都不带犹豫了啊！”

　　“壕无人性啊！壕无人性！”

　　“见证历史了呀，我快要疯了！！”

　　“二楼的这个朋友，他好像已经干了呀。”

　　“看他又把主持人喊过去了，又要抵押什么。”

　　“这次估计是把内裤当了，他好可怜。”

　　杨破霄满脸铁青，这次他跟那两名老者谈论的时间更长，几乎是把身上能抵押的全部抵押上了。

　　“175万！！”杨破霄双眼通红，他直接梭哈了。

　　“176万。”张仙看出他已是强弩之末，本着不浪费的原则，准备先加价一万看看苗头。

　　杨破霄只感觉眼前一黑，瘫软到座位上。

　　这剧本跟他想象的不一样啊，谁他吗脑子坏掉了，花176万买一株升仙草，他简直郁闷的快要吐血。

　　他都要哭了，看了看一旁的师父。

　　龙芷轻叹，素手一翻，手上只有几块亮晶晶的灵石，“为师只有这么多。”

　　杨破霄绝望了，他知道师父怎么也不会舍得把她的灵宝抵押出去的，提都不敢提。

　　没想到这次准备的这么充分，还是栽了，狗日的有钱人！


----------------------------------------

