# 第28章 哥哥一定爱惨我了

拍卖会落下帷幕，有人沮丧有人忧。

　　张仙带着林茵茵回到云裳阁别院，一进门，林茵茵就迫不及待地扑到软榻上，滚了两圈，笑嘻嘻地仰头看他：“哥哥，你今天好帅啊！那个跟你抢升仙草的人好可怜，抵押了两次物品，结果你轻轻松松就碾压他了！”

　　“我要先沐浴更衣，然后就可以美美的吃我的养颜丹啦。”

　　张仙轻笑，心想，我还没发力他就倒下了。虽然溢价的多，不过自己有系统。然后他从储物戒中取出那株价值176万中品灵石的升仙草，递了过去。

　　“这个也给你一起吃了吧。”

　　！？

　　“给……给我的？”林茵茵呆呆地指着自己，声音都飘了。

　　“不然呢？你该不会以为我是买来自己用的吧。”

　　林茵茵愣了两秒，赶紧摆手，语气都惊慌了，“不行不行！这个太贵重了。我真不能要。哥哥还是你自己吃吧。我灵根已经很好了。不像哥哥你——”说到这里，她突然察觉自己说错了话，赶紧住嘴，连连甩头。

　　这几年的相处，她已经察觉出来张仙哥哥的天赋远不如她好，不然也不会反被她落下境界。

　　想到这里，她又有点感动的想哭：哥哥灵根那么差劲，还要为我着想，天价拍来的升仙草，自己都舍不得吃，非要留给我，哥哥一定爱惨我了。

　　【叮！林茵茵对你的好感度+2，当前好感度72。】

　　“你要不要，你不要我就扔了！”

　　“你扔吧！我不要！”

　　“那好吧，既然你不要，我就留给其他妹妹。”

　　“我要！”

　　随即林茵茵一下子扑过来，整个人挂在张仙身上，双腿不自觉地夹紧他的腰，激动得语无伦次：“哥哥！哥哥！！”

　　张仙被她勒得差点喘不过气，无奈地拍了拍她的后背：“行了行了，我喘不上气了。”

　　林茵茵这才松开他，眼睛还是亮晶晶的，捧着升仙草左看右看，“哥哥，你真不要？真的是买给我的？”

　　“真的，我有别的方法提升资质，不骗你。我不会拿自己的前途开玩笑。”

　　“超爱哥哥！”林茵茵啵了张仙一口。

　　【叮！赠送升仙草成功。触发返还，返还升仙草×100。】

　　【升仙草：地品材料，史诗级奇珍，直接服用有概率提升灵根品质，随服从次数增多效果递减。】

　　张仙嘴角一扬，这不就来了，176万真是一点都不贵。

　　不一会儿，林茵茵沐浴结束，她已服用过养颜丹，乌黑的长发如瀑般散开，肌肤在养颜丹的滋养下愈发莹润透亮。她换了一身崭新的雪纱裙，腰间系着一条淡蓝色的丝带，衬得肌肤如雪，眸若秋水。发梢还带着些许湿气，更添几分清丽。

　　她跪坐在张仙面前，从储物袋中取出一枚晶莹剔透的测灵珠。

　　这是修真界最常见的灵根测试法器，只需注入灵力，便能显化灵根品质。灵珠上标记着四个刻度，分别写着貳拾，肆拾，陆拾，捌拾。同时根据刻度不同会显化出不同的颜色。

　　0到20呈白色，表示低级灵根，跟凡人区别不大，基本没有前途，可以去些三流门派当当杂役什么的。

　　20到40呈绿色，表示为下品灵根，也是绝大多数修士的灵根品质。

　　40到60呈蓝色，表示为中品灵根，当初林茵茵就是这个品级，后来经三重雷劫升华，到达了上品。

　　60到80分呈紫色，表示为上品灵根，这个阶段到哪里都是精英级别，可以轻松进入六大势力成为核心弟子。

　　80分以上呈金色，表示为极品灵根，当之无愧的顶级天骄，是宗门首席弟子或者是圣子圣女的级别。

　　林茵茵指尖轻触测灵珠，缓缓注入灵力。

　　“嗡——”

　　测灵珠微微震颤，随即泛起一层紫色的光晕，测灵珠的刻度随即停在了60和80中间的位置上。

　　张仙有点羡慕，他也偷偷测过，一直是0没动过，要不是看林茵茵也用这个，他都怀疑这玩意是假的。

　　“哥哥，我真吃了？”林茵茵眨巴着大眼睛。

　　“快点。”张仙很期待。

　　她小心翼翼地摘下升仙草的草叶，手指轻颤，这可是176万中品灵石啊！

　　呜……舍不得，缓缓放入口中。

　　刹那间，一股清凉之意自喉间扩散，随即化作汹涌的灵力洪流！

　　“唔——！”她忍不住呻吟一声，周身泛起莹蓝色的光晕。她感觉到体内的紫府灵气在疯狂的往外绽放，冲刷着她的全身经脉！

　　良久，药力散尽，林茵茵顾不得擦拭额头上细密的汗珠，又向测灵珠注入了灵气。

　　“嗡——”测量珠亮起了比之前更耀眼的紫光，刻度停在了接近80的位置上。

　　啊，只差一点。林茵茵内心有些小遗憾。

　　“哥哥！果然有用，哥哥我提升了那么多。”

　　张仙却摇了摇头：“再来一株。”

　　？？

　　看着张仙手上一棵似曾相识的莹蓝灵草，散发着比之前那株更加浓郁的气息，林茵茵满脸都是问号。

　　“哥哥，你这、这哪来的……”林茵茵都有点结巴了。

　　“哦是这样。这个我之前身上就有，摆在储物袋里都吃灰了，只是不认识是什么。今天买了一株才知道是升仙草。”

　　你要不要听听看你在说什么。林茵茵一脸狐疑。

　　“这个我真不能再吃了，药力会衰减的，太浪费了。”林茵茵甩手。

　　然后她就看到张仙又变出一株来。

　　林茵茵：“……”

　　她深吸一口气，毫不犹豫再次吞下。

　　这一次，药力更加凶猛！

　　周身灵力沸腾，气息节节攀升，原本筑基四重的修为竟隐隐有突破之势！

　　“轰”

　　体内仿佛有什么屏障被冲破，她的灵力陡然凝实了一倍不止！

　　“筑基五重！”

　　与此同时，她体内凝实的灵气，璀璨如深海明珠，光芒几乎照亮整个房间！

　　同时，系统提示音在张仙脑海中响起。

　　【叮！林茵茵气运分+18，当前气运分63。】

　　嗯？原来气运分还能上涨的么。

　　林茵茵探手一测，只见测灵珠发出耀眼的金光，刻度停在了80出头的1/3的位置。

　　“极品水灵根！”

　　林茵茵呆住了。

　　她低头看着自己的双手，感受着体内澎湃的灵力，一时间竟有些恍惚。

　　我真的……成了顶级天赋的修士？

　　张仙轻笑一声，伸手揉了揉她的脑袋：“还不错。”

　　林茵茵眼眶一热，猛地扑进他怀里，声音带着些许哽咽：“哥哥……谢谢你！”

　　小脸因激动而红扑扑的。

　　张仙拍了拍她的后背，随即起身，“好好巩固修为。”

　　随即转身离去。

　　“今晚……我不想让你走。”林茵茵声音细不可闻，她买了好多新衣服，还学习了些新花样。

　　再一抬头，张仙已经溜了，还顺走了她的测灵珠。

　　哼！林茵茵幽怨跺脚。


----------------------------------------

