# 第31章 富婆，绝色，带女儿，未亡人

张仙哼着小曲回到云裳阁别院，远远就听到院子里传来银铃般的笑声。

　　推门一看，林茵茵正和云枕儿在嬉闹。小萝莉双马尾上扎着新得的赤玉坠，跑动时红光流转，映得她小脸通红。

　　"哥哥！"

　　“叔叔！”

　　张仙上前搂住林茵茵的小蛮腰，对着云枕儿笑道，“小丫头，你这称呼不对啊。你叫茵茵姐姐，为什么叫我叔叔。”

　　“因为……因为叔叔长得老。”云枕儿眨巴的大眼睛。

　　林茵茵噗嗤笑出声来，张仙在外面隐藏了真容，看起来就是个中年憨厚大叔，只有跟她独处的时候会现出他原本的俊朗模样。

　　张仙摸了摸胡茬子，“那辈分不能乱了，以后茵茵你得叫我叔叔了，还有你云栖，你也得叫我一声叔叔了。”

　　林茵茵娇声道，“只要你喜欢，叫你什么都可以，叔叔，叔叔！”

　　廊下的云栖翻了个白眼，走上前去，“好了别逗了，阁主有请。”

　　张仙一愣，云裳阁阁主，那可是南域真正的大佬，居然点名要见自己。

　　云裳阁三楼雅室，檀香氤氲。

　　【叮！发现55分天命之女，云挽晴。】

　　【云挽晴对你的好感度为10，绑定成功。】

　　只见一女子跪坐在案前，正是云裳阁的代理阁主。

　　她眉目如画，素白的绸缎长裙如水般铺展开，青丝只支玉簪子挽着，几缕碎发垂落在雪白的颈间。

　　看起来不过30上下，面容极美，肌肤如新雪般莹白。眉如远山含黛，眼尾微微下垂，带着几分倦意。

　　她的眼神温润如秋水，看到云栖领着张仙进来，露出一抹微笑：“张仙道友，初次见面。”

　　几乎就是长大的云枕儿，只不过是恬静版的。张仙没想到她们母女都是天命之女，不愧是豪门。

　　“见过道友。”

　　“姑母。”

　　张仙和云栖两人落座，云挽晴素手轻抬，两盏灵茶无声滑至二人面前，“多谢道友赠送小女的法器，她很喜欢。”

　　“枕丫头开心就好。”

　　“怎么样！姑母，我的眼光可以吧，给我们云裳阁揽来贵客。”云栖赶紧邀功。

　　“不然我也不会举荐你当内务大统领。”云挽晴抿嘴笑道，“听闻张道友又有一批上品的法器要出售。”

　　“当然。这次可以先交易100件。”说着，张仙取出一个大箱子，继续道：“还是得麻烦贵阁帮我多打听些天材地宝的消息，这次的升仙草我很满意，这是给云阁主额外的报酬。”

　　为什么是给我姑母的？

　　云栖打开箱子，“雾槽！！！”

　　整齐摆放的一箱上品灵石，足足有上千颗。

　　“尼玛！这上品灵石！这……升仙草的消息是我给你的，这些不应该给我吗？？”即便是见多识广的云栖都有些绷不住了。

　　虽说不同品级的灵石兑换比例是按1:100计算，不过上品灵石很难开采熔炼，在黑市能换出130-150的高价。这么多上品灵石，价值足足有接近15万中品灵石了。

　　说送就送了！云栖突然感觉自己像个乡下土包子。

　　云挽晴看起来不动声色，心中对张仙实力的评估又上涨了一些。能拿出这么多上品灵石，不止是财富的象征，更是他背后实力的体现。

　　强如云裳阁，财力在南域稳居前三。名下能开采出上品灵石的矿山，仅仅只有两座。

　　“承蒙道友厚赠，云裳阁自当投桃报李，聊表寸心。自此往后，道友出售物品，我云裳阁只收取一成的利润。”

　　张仙拱手致谢。

　　【叮！赠送云挽晴上品灵石×1000成功，触发返还，返还上品灵石×10万。】

　　舒服了。

　　张仙暗道，还得是云挽晴有实力，1000上品灵石直接吃下。

　　不像小茵茵，塞不了一点。

　　几人又聊了一会生意上的细节，云挽晴道，“云栖，你出去一会，我和道友还有些私事要谈。”

　　哦？云栖一脸八卦的退了出去。

　　关上房门，雅室的隔音法阵自动启动。

　　张仙也有些好奇，盯着她绝美的姿容。他之前做过功课，大概了解过她的生平。

　　云挽晴，金丹后期，她的父亲就是云裳阁家主。家主闭关多年，云挽晴自小就聪慧，同时身为族中长姐，阁中的事务有大半都由她操持。名义上是代理阁主，不过执掌云裳阁已有百余年，是真正的实权当家人。

　　她的道侣散修出身，二人感情很好。不过多年前，她在孕期受了伤，险些身死，导致诞下的女儿云枕儿先前魂魄有缺。

　　云裳阁耗费了巨大的人力财力保住了云枕儿的性命，却治标不治本。为此她的道侣多次出入秘境，想为女儿求取生机，只可惜有次失陷在秘境中，失踪到现在，距今有两百年了。

　　富婆，绝色，带女儿，未亡人，关键还是个天命之女。这是张仙给她的标签。

　　“道友道心坚若磐石，本宫很是敬佩。”云挽晴音如清泉，“只不过，在本宫看来，道友似乎走错了方向。”

　　“哦？阁主此话何解。”

　　云挽晴指尖轻点桌面，茶汤突然倒悬成镜，映出张仙的丹田景象。

　　一颗绿色的漩涡状，周边灵气缭绕不绝。

　　云挽晴指尖再点，仿佛是一缕风吹过，灵气消散不见，露出了里面灰色的内丹来。

　　“道友天纵奇才，借假丹之术凝炼灵根。虽有办法提升自己灵根品质，但假丹之术终究是无根之萍，修真前路断绝，难以走上大道。”

　　云挽晴不止人漂亮，眼力修为也高，被点破法诀来历，张仙只是笑了笑道：“那又如何，修真之路本就逆天而行，只要有一线生机，某便不会放弃。”

　　“不会放弃……”云挽晴喃喃道，她又何尝会放弃云枕儿。魂魄有缺，她的女儿本早该夭折，却被她想办法硬生生续命到现在。

　　“本宫不会打听道友小世界的来历，只希望道友将来若碰到能够补全小女魂魄的宝物……”她抬眸时，那双秋水般的眼睛里竟带着恳求“本宫愿付出任何代价！同样的，道友所求，本宫也会竭尽全力的去寻找。”

　　云挽晴留下张仙，就是看中了张仙这点。

　　他一介凡夫俗体都能踏上修真之路，还拥有了如此财力。她便想着结个善缘，万一他们小世界有能够补全她女儿魂魄的宝物呢？万一他将来能遇到呢？

　　为了女儿，她不想放过任何机会。

　　“那是当然，若有机会。我肯定会救枕丫头。”张仙回道，跟她生出一丝同病相怜的感觉。


----------------------------------------

