# 第33章 我他吗来了

直至夜幕降临，张仙回到云裳阁别苑。

　　云栖一脸古怪，“张道友，你跟我小姑谈的什么大生意，她都很多年没跟人谈那么久了。”

　　林茵茵正和云枕儿玩着一个乐鼓，哼哼笑道：“哥哥，跟南域第一美人聊天很开心吧。都舍不得出来了，怎么样，她漂亮吧。”

　　云挽晴几百年前被誉为南域第一美人，多少天骄为其争风吃醋，结果最后便宜了一个名不见经传的散修。

　　张仙含笑不语。林茵茵拨着乐鼓，对着云枕儿说：“枕丫头，你觉得是你娘漂亮还是姐姐我漂亮。”

　　云枕儿想了想糯声道，“嗯……姐姐更年轻。”

　　“哈哈。”林茵茵摸了摸云枕儿的头，逗她道，“姐姐给你娘亲再找个夫君好不好。”

　　“好！娘亲一个人很辛苦的。”云枕儿连连点头，随即她瞥了一眼张仙，“不过枕儿不要叔叔做爹爹，叔叔是好人，但是他太丑啦，配不上娘亲。”

　　“哈哈哈。”林茵茵笑的更大声了。

　　张仙满脸黑线。

　　第二天一早，林茵茵缩在张仙怀里，声音柔柔的，“本宫以后就是你的人了……你可要对我负责。”

　　张仙无奈，她还模仿上瘾了。

　　“茵茵，下个月随我一起拜入云渺宗吧。”

　　林茵茵如同被充了电，一下子坐起来，不顾春光乍泄，“真的吗！哥哥。”

　　“我已经和云阁主说好了，她会引荐我们去云渺宗内门。那里功法齐全，还有名师指导，你如今已经是极品水灵根。估计到那边会有人抢着收你做亲传弟子。”

　　“呜……我不要做亲传，我只要陪着哥哥。”

　　如此过了几日，张仙带着林茵茵踏上了云家的飞舟。

　　云栖将二人送上了舷板，拉过张仙道：“我这边一切都已经安排妥当了，飞舟会路过云渺宗，到时候那边会有人接待。”

　　“还有，船舱房间的隔音法阵特意修缮过，张道友这次可以放心了。”

　　林茵茵在一旁听到立刻羞红了双颊。

　　张仙咳了两声，道：“还有那个丹药，记得帮我收着，很贵重的。”

　　“知道了，知道了。这口锅我们云裳阁帮你背了。”

　　“哦哦，还有飞舟的事情，我先前问过你姨母。他说有种小型的飞舟，大概也有400万中品灵石。你帮我订一辆，要快，要稳，要隔音，还要有防御的法阵，还要有傀儡操控。”

　　云栖一听头都大了，连连摇头，“不是你真要买啊，我以为你开玩笑的。我堂堂一个内务大统领，哪有空帮你监工做飞舟。这个很麻烦，要对接好多做机关的门派，没空没空。”

　　“我可以给你加两成的监工报酬，这是定金。”

　　张仙“啪”一下甩出一个大箱子，云栖长袍一挥，箱子随即消失，仿佛从未出现过。

　　“你可以详细阐述你的要求，一年之内，我亲自将阁下的飞舟送上门。”

　　……

　　云渺宗，登仙门。

　　常年排着一条蜿蜒的长队，放眼望去，连绵数百里，都是求拜师门的弟子。

　　有人专门统计过，每年云渺宗求仙的弟子就有十万之众，录取的不过百余人。其中还包含了外门弟子和记名弟子。即便机会如此渺茫，每年求仙的人依旧只多不少。

　　“哇！那是什么。”人群之中迎来惊叹，呼声传出数十里。

　　“是飞舟！卧槽好大啊。”

　　“展翅青鸾，刻有云字。是云裳阁的飞舟！”

　　“这他吗才是修仙啊！”

　　“我一定要拜入云渺宗门下，我也要开飞舟！”

　　“这位道友醒醒，你进了云渺宗也开不了飞舟。”

　　林茵茵看着脚下密密麻麻的小点。心想着，若不是遇上张仙哥哥，自己大概也会是这些人群中的一员吧。

　　小点的尽头置于一座悬浮山峰，峰顶隐现亭台楼阁，在朝阳映照下泛着淡淡的金光。

　　“那便是云渺宗吗？”

　　“那是云渺宗的外门山门，专门接待拜师的弟子。”说话的是一个相貌稳重的中年男子，是云裳阁的内务执事，“真正的山门还在后面。”

　　顺着那名弟子所指，随着飞舟前行，云雾逐渐退散，一道恢弘气机自九霄垂落，如仙人拂袖，拨开万里苍茫。

　　只见诸峰悬空而立，山体莹白如玉，隐有霞光流转。峰顶琼楼玉宇层叠，峰底浮空处，无数座白玉虹桥横贯虚空。

　　最高处的主峰上，一座琉璃仙宫巍然矗立，宫门匾额以天篆书就“云渺天阙”四字，笔锋如剑。

　　如此巍峨景象，将林茵茵都看得有些呆了。

　　好美！

　　她瞄了瞄一旁的张仙，只见张仙一脸淡定，只是含笑而立。

　　哥哥好稳重，好帅，林茵茵小脸又红了。

　　其实张仙的震惊不比她少，真正的仙家气象，比前世看到的电视画面不知要瑰丽壮观多少倍。不过他要维持自己小世界代言人的人设。

　　“不错，有仙家门派那味了。”

　　飞舟缓缓降落在一座平台之上。几名身着月白色长袍的弟子早已等候多时，见飞舟落下，其中一名面容清秀的女修上前一步，拱手行礼。

　　“几位可是云裳阁的贵客？”

　　张仙点头，取出云挽晴交给他的信物递给她。那女修接过一看，神色顿时恭敬了几分。

　　“原来是南宫长老的客人，请随我来。”

　　林茵茵悄悄拽了拽张仙的袖子，小声道：“张仙哥哥，南宫长老是谁啊？你认识？”

　　“不认识，是云阁主的朋友。”

　　云渺宗内门，灵雾缭绕，仙鹤盘旋。

　　接引女修带着二人穿过重重禁制，最终停在一座精致的院落前。

　　“两位暂且在此歇息，南宫长老近日不在宗内。我给二位安排了其他长老，明日便会相见。”

　　待女修离去，林茵茵终于按捺不住，在院子里转了一圈，惊叹道：“这里灵气好浓郁！不比我们用聚灵法阵的灵气差多少欸。”

　　张仙看着此间场景，一百年了，没想到自己真的有机会站在这里，百年前小山村的天火一坠历历在目，那是改变他命运的一刻。

　　小黑丫头，你在这里吗，这些年过的如何。

　　还有南宫遥，你个贱人！！我他吗来了！


----------------------------------------

