# 第34章 真理！

翌日。

　　一名英俊青年御剑而来，降落到别院前。

　　张仙正和林茵茵背靠背倚着，两人手上各捧着一本云渺宗的典籍。

　　青年上前作揖，“本座乃无妄峰首座，忘崖。二位便是云裳阁的贵客吧。”

　　张仙和林茵茵礼貌回礼。

　　云裳阁给他的传讯中，已经阐明了二人的出身来历。一个来自小世界的富家公子，和云裳阁有生意上的往来，身旁还带着一名天赋极高的道侣，身具极品水灵根。

　　能让云挽晴亲自做背书，这个富家公子肯定不是一般的有钱。忘崖一眼便看出了张仙修行的是假丹之术，更加认定了自己的猜想。假丹之术，一般人可消耗不起。

　　“南宫师妹外出历练去了，由本座来接待二位。”

　　“打扰首座了。”

　　“云阁主已在传讯中说明，听闻二位想进入本宗内门修行。不知可有心仪的修行法诀和目标。”

　　张仙笑了笑，“在下出身下界，只知道云渺宗道法玄妙无双，不知道首座有什么好推荐。”

　　“无双谈不上，不过我云渺宗百花齐放，各峰道法迥异，门下弟子可依缘法择路而行。而且本宗主打的就是一个开放交流，并不是说二位选择了某一峰，就只能在那里修行了。各峰每日都有早晚课，但凡是内门弟子，都可自行前往。”

　　“二人有云阁主推荐，可以自择取一峰修行，当做记名弟子。日后若有缘法，也可另择名师，当做亲传，也不是不可能。”

　　张仙和林茵茵点头称是，开放且自由，这是云渺宗的一大特色。

　　“本座修行的乃是本宗无上法诀《九转凝玉经》，二位若不嫌弃，可以拜入我无妄峰名下。”忘崖直接抛出了橄榄枝。

　　林茵茵身负极品水灵根，让他起了爱才之心。当然还有一个更隐秘的原因，他曾是云挽晴的追求者之一，能帮到女神，他就很开心。

　　“我和茵茵福缘浅薄，恐难承大道，不知道门中是否另有修行之路可供选择？”张仙赶紧拒绝，开玩笑，他可不放心将林茵茵拜到个青年男修门下，关键还是个大帅哥。

　　忘崖暗道一声惋惜，袖袍挥舞间，虚空中凝出数十行文字。

　　玄机峰，忘机，主阵法

　　天傀峰，苏原神，主炼制傀儡

　　灵剑峰，李拂曦，主剑法

　　……

　　“这些都是可以收记名弟子的山峰，你们可以看看。”忘崖介绍道。

　　张仙一下子就留意到李拂曦这个名字，他记得还是个20分的气运之女，跟他竞拍过养颜丹。

　　“我看灵剑峰不错，我跟林茵茵打小就对剑术心向往之。”

　　“哦灵剑峰已经很多年没有峰主了，现在执掌灵剑峰的是监司，她主修的也是《九转凝玉经》，若是二位想学剑法的话，可以去破云峰。”忘崖善意的提醒。

　　“没关系，就它了。我看灵剑两个字与我有缘。”张仙铁了心说道。

　　“也好。”忘崖面色有些古怪，心想你小子该不会是别有目的，“我传讯给拂曦师妹，让她来接你们。”

　　过了一会儿，二道身影乘风而来，半空之中收剑落下。

　　后面的是个身着月白色长袍的壮硕青年，身形高大。嗯……配角不重要。

　　领头那名女修身着白色的宽大银纹广绣长袍，身型有些娇小，身高大概不足1米六，梳着一缕有些可爱的麻花辫子。

　　【叮！李拂曦对你的好感度为-5，绑定成功。】

　　她面容莹润，两颊还带着些婴儿肥，看起来有些稚气，不过她偏偏生了个杏眼，眼角下的泪痣又显着几分魅惑。最引起张仙注意的是她一对傲人的真理，连宽大的绣袍都遮掩不住。

　　看到她的瞬间，林茵茵心中警铃大作。

　　危！！

　　她都怀疑哥哥特意冲这李拂曦来的，太可疑了！

　　这么漂亮的美人，虽然个头矮了点，但是她的真理实在太有威胁了，林茵茵不是对手。

　　“你们就是云裳阁塞进来的弟子？”李拂曦声音清脆好听，带着一丝不耐烦。

　　不止李拂曦不高兴，她身后的那名壮硕青年也在用审视的目光打量二人。他道号镇海，是灵剑峰的首席弟子，金丹一重。

　　听说是个富二代带了个漂亮丫头。点名要来我灵剑峰，有可能动机不纯，我得小心提防。镇海暗暗想道。

　　嗯？雾草这个妹子好漂亮，师父快收下她！

　　忘崖见李拂曦语气不善，赶紧上前一步笑道：“这两位资质天赋都不错，说不定能光大你灵剑峰门楣。”同时，悄悄的传讯给她

　　“师妹，你们灵剑峰正缺人。这丫头可是极品水灵根，况且内门收个弟子，每年还能多出灵石补贴，你忘了？”

　　“知道了。”李拂曦闷声回应。

　　张仙听李拂曦发问，礼貌回应道：“我们两人是云裳阁的朋友，为拜师求艺而来。”

　　“哼！听说持还是南宫遥那个女人的信物，这还敢拜入我门下？”李拂曦冷冷道。

　　哦？张仙眼前一亮，这女人好像和南宫遥还有仇怨。就你了！

　　“咳咳。这两位也不认识南宫师妹，信物是云阁主给的。”忘崖出来打圆场。

　　“云挽晴吗，难怪师兄你对此事如此上心，别忘了你修的也是《九转凝玉经》！”李拂曦斜睨了忘崖一眼。

　　忘崖讪笑不语。

　　李拂曦瞄了下张仙就移开目光，下品灵根修行的还是假丹之术，还相貌普通，没什么好看的。又瞥了瞥林茵茵一眼，不由眼前一亮。

　　身负极品水灵根，果然是修行《九转凝玉经》的好苗子，就是可惜。

　　“小丫头虽然元阴已失，但只要你断了和他的情缘，跟在本座后面修行《九转凝玉经》，保你金丹可成。”李拂曦说道。

　　林茵茵吓的赶紧缩到张仙身后，这个小个子女人有点凶！

　　她想换老师。

　　张仙瞄了李拂曦几眼，总觉得她有点眼熟，却一时有点想不起来像谁。

　　不过送上门来的天命之女，他可不会放弃，将林茵茵从身后拽出来，做了个长揖，“还请拂曦道长收下我和茵茵。”

　　【叮！李拂曦对你的好感度-2，当前好感度-7。】

　　“随我去吧。”李拂曦察觉到他的目光，并未发作，只是哼了一声。

　　她绣袍一展，半空中凝出一道丈余宽的长剑，同时一股灵气托举着张仙和林茵茵，随着几人一起踏上飞剑，“咻”的一声，便消失不见了。

　　“啧啧，跟师兄连声招呼都不打。”忘崖无奈摇头。

　　总感觉张仙那小子似乎是冲着拂曦师妹来的。

　　“道心不稳，色劫临头​。这小子没什么前途。”忘崖又感慨。

　　对了，给挽晴妹妹传点讯息，让她叮嘱着点后辈，别到时候出了什么事情，影响了我们纯洁的关系。


----------------------------------------

