# 第39章 我只是他们play中的一环

柳青宣一堂课听的张仙如痴如醉，受益匪浅。

　　晚课结束，张仙破天荒的还跑去请教，柳青宣并没有因为张仙非本峰弟子生出半点不耐烦，反而耐心的帮张仙解答了一些修行上的困惑。

　　柳青萱从袖中取出一棵嫩绿的幼苗，递给张仙：“这是青灵藤，生命力顽强，最适合初学者培育。”

　　“修士紫府蕴养内丹，其实道理和培育种子是一样的。你学习的《青帝回春诀》本身就是一门高明的法诀，每天用心法温养它，它会慢慢成长。培养它开花结果，对你的修行也会有不少感悟。”

　　张仙郑重致谢礼：“多谢监司指点。”

　　柳青萱轻轻摇头：“不必言谢，修行之路漫长，你若有疑惑，随时可来寻我。”

　　接下来的日子，张仙过得颇为滋润。

　　白天，他准时去灵剑峰上早课，跟着李拂曦修习《云渺剑经》。他虽然被灵根限制，无法发挥出真正的威力，但他有宗师武学技能打底，再加上这里真正认真学剑的没几个，单论剑招架势，在这种弟子稳居前十。

　　晚上，他便去青木峰上晚课，跟着柳青萱修习。

　　青木峰的修行与灵剑峰截然不同，讲究的是静心养性，以灵植为媒，感悟天地生机。张仙每日悉心照料青灵藤，以灵力温养，竟真觉得体内灵力运转比以往顺畅了些许。

　　柳青萱偶尔会亲自指点他，柔声细语，耐心至极。

　　……

　　半个月后，早课，灵剑峰演武场。

　　“剑势不错，但灵力运转太滞涩。为师不想打击你，只是你木灵根出身，学习剑道难成气候。不如去找真正适合你的道路。”李拂曦站在张仙身侧教导。

　　“师父这是要赶我走？”张仙回道。

　　李拂曦轻哼一声，心想我这是好心提醒，不想让你在这浪费时间罢了。想到这里，她有些满意的看向第一排的林茵茵。

　　不愧是身负极品水灵根的弟子，再加上林茵茵本就聪慧。才短短半个月《云渺剑经》已经修行至第一重圆满。这种速度，放眼云渺宗历代弟子，都名列前茅。

　　看着林茵茵舞剑的绝美身姿，周围弟子大呼血赚。

　　原本七八十人的演武场，现在人数已经破百。

　　“卧槽！双倍快乐！”

　　“师妹那一招回风拂柳，腰肢的柔韧度简直逆天！”

　　“比监司还细啊！”

　　“师尊虽然有真理，但是师妹腿长呀。”

　　“哥哥！”早课结束，这次破天荒的林茵茵没有被李拂曦捆走，她立马跑到张仙面前，不顾众弟子的目光，给了张仙一个大大的熊抱。

　　“哥哥，好想你！”她已经半个月没怎么和哥哥聊天了。

　　“乖，我也想你。”

　　两人举止自然，言语间透着说不出的亲昵，看得周围的弟子们一愣一愣的。

　　“他们……真的是兄妹吗？”一个弟子迟疑道。

　　“不像吧？哪有兄妹这么黏糊的？你看林师妹看他的眼神，都快拉丝了！”

　　“难道是……道侣？！”有人倒吸一口凉气。

　　一直帮张仙占座的陆仁炳一脸懵逼，看着两人都胸口贴胸口了，林茵茵还往前挤，好像要揉进张仙身体里。

　　“大舅……哦不，张师弟，你们不是兄妹吗？”

　　张仙还未作答，林茵茵抢答道：“我是他小老婆啦，我只是喜欢叫他哥哥！”说着又一脸柔情的看向张仙。

　　咔嚓。

　　陆仁炳感觉有什么东西碎掉了。

　　众弟子如遭雷击，瞬间炸锅！

　　“还小老婆？”

　　“茵茵师妹是张仙的妾室？”

　　"啊啊啊！我的道心要崩了！"

　　“那他们还以兄妹相称？原来我只是他们play中的一环！”

　　“亏我还把张师弟当成我大舅哥，原来我才是小丑吗？”有人在捶胸顿足。

　　不远处的镇海大师兄叹息一声，这些天他私下对林茵茵不停献殷勤，却没有得到一个正眼，他已经放弃了。

　　我失恋了，要让这全天下一起陪葬！！

　　哦不，陪着失恋。

　　“他们确实是道侣，师父这些天一直带着茵茵师妹，就是为了防止他们继续双修，影响《九转凝玉经》的修炼。”镇海及时补刀。

　　“什么？这么说他们已经有肌肤之亲了？”

　　“畜生啊！”陆仁炳率先吐血。

　　“监司大义！”

　　短暂的崩溃后，已经有优秀的弟子迅速调整好心态，开始自我安慰。

　　“没事没事，哪个女神年轻的时候不会遇上几个渣男？”一个弟子强行挤出笑容，“林师妹还有救！”

　　“就是！张仙那家伙，不就是有几个臭钱吗？长得一般，灵根还差，林师妹只是被他一时蒙蔽了！”另一个弟子握拳，眼中燃起希望之火，“等师妹醒悟过来，发现我才是她的真命天子！”

　　“对对对！我们还有机会！”

　　“我不介意接盘。”

　　“俺也一样。”

　　镇海看着这群陷入癫狂的同门，默默摇头，心想：“一群傻子，林师妹眼里除了张仙，根本容不下别人。”

　　不过，他没打算提醒他们。

　　毕竟，看别人在爱情里撞得头破血流，也是一种乐趣。

　　我，镇海，灵剑峰三代大师兄。

　　已黑化。

　　……

　　到了晚上，张仙例行去青木峰上晚课。

　　可惜陆仁炳不在，张仙没占到好位置，缩在一个角落。

　　直到晚课结束，张仙再次去找柳青宣请教，解答之后。张仙从怀里掏出一个碧绿如玉的灵果，递给柳青宣，“监司，你给的青灵藤已经开花结果了，你看看品质如何。”

　　柳青宣面色古怪的接了过来，抬眸看了看张仙，欲言又止。

　　一个弟子拍案而起，“笑话！青灵藤从幼苗到结果，至少需要一年！这才半个月，怎么可能结果？！”

　　“就是！张仙，你是不是从哪买的灵果，拿来糊弄柳监司？”

　　“你有什么目的？想让柳监司高看你一眼，手段也太低劣了吧。”

　　众人纷纷附和，没办法，昨天他们还把张仙当“大舅哥”，现在已经是情敌了！

　　可怜陆仁炳师兄耿直仁义，都被气到吐血，请了病假了啊！

　　今天，他们就要揭穿张仙的丑陋面目！


----------------------------------------

