# 第41章 连幻想都是种亵渎

柳青萱看台下弟子颜色有异，这才察觉出不对劲，俏脸唰地红到了耳根。她手忙脚乱地想要退还礼物，却被张仙轻轻按住，“柳监司莫要多想，这是纯粹的学术交流。”

　　这些东西太贵重，尤其是升仙草，能研究培育这等仙植，是她毕生的梦想。

　　但是她当这么多学生的面，收了张仙的礼物，成何体统，以后她还怎么见人。尤其是养颜丹，几乎被认定为是男修士追求女修的定情大杀器。

　　张仙老油条了，送人的东西怎可能收回来，和柳青萱来回拉扯。

　　“这升仙草又不是白送的，只是研究培育而已，监司不也送了我青灵藤吗？”

　　“柳监司误会我了，我真的没有别的想法。”

　　“监司若还要坚持，我再也无颜来青木峰了。”

　　“我对人都一样，再贵的我都送过，这真算不了什么，监司千万不要有心理压力。”

　　柳青萱一心研究灵植培育，心思单纯，哪说的过厚脸皮的张仙，迷迷糊糊的就收了下来，推辞之间还被张仙一直摁着小手，小脸都红透了。

　　【叮！赠送柳青萱养颜丹成功，触发返还，返还养颜丹×100。】

　　【养颜丹：无品级，容颜勇驻，玉骨天成。】

　　【叮！柳青萱对你的好感度+3，当前好感度28。】

　　柳青萱急的都要哭了，她说不过张仙，收了宝物既开心又慌乱，赶紧撒开张仙的手，逃似的离开了课堂，完全无视了台下的一片狼藉。

　　可怜有弟子刚喘几口气，又在继续吐血了。

　　他们尊敬清纯的柳监司就这样被张仙揩油了啊！

　　青木峰大弟子陆壬鼎的脸已经憋成了猪肝色，他心中神圣的柳监司，他连幻想都觉得是种亵渎。

　　结果却被张仙一直握着小手，要不是门规太严，他恨不得现在就把张仙开出屎来！

　　……

　　翌日晨，张仙照例去打卡。

　　抱病坚持上课的陆仁炳没有给他占位置，张仙只好站到了最后一排。

　　周围弟弟纷纷对他怒目而视，张仙视若无睹。

　　还是那句话，都是小场面。当年他娶梁国公主和魔教妖女的时候，声势比这浩大百倍，他都当没看见。

　　“张仙！早课结束后随我过来。”高台上的李拂曦说道，声音掺杂着一丝愠怒。“林茵茵，你也一起！”

　　张仙有些不明所以，只看到不远处陈铁心给他竖了一个大大的拇指。

　　林茵茵吓的脖子一缩。以为是昨天亲昵的举动引起师父反感。又要挨骂，她好惨！

　　呜……我根本不想学《九转凝玉经》，只想跟哥哥愉快的玩耍。

　　张仙还是第一次来到李拂曦的茅屋，和自己的那间没什么区别，硬要说的话，就是师父的茅屋就修在山顶上，风更大些。

　　引起他注意的是，她的房间墙上，挂着一幅字，上面写着一个大大的“曦”字，笔走龙蛇，气势磅礴。右下角有个署名，忘川。

　　张仙读过灵剑峰的历史，忘川便是上一任的灵剑峰首座，同时也是李拂曦的师父，已经坐化两百年了。

　　李拂曦盘坐在木床上，指了指一旁的林茵茵，“你，坐我旁边来。”

　　“喔。”林茵茵老老实实的盘坐在李拂曦身侧。

　　然后，李拂曦就死盯着张仙，渐渐地，屋内气氛凝重得几乎能滴出水来。

　　林茵茵额头都冒汗了，师父好像很生气。

　　张仙站了一会儿，觉得有些累了，干脆坐到小凳上，和李拂曦对视。

　　嗯，两个大美女，赏心悦目。哦不对，师父只能算是小美女，不过她的真理确实大。

　　看着张仙已经有点神游天外，李拂曦冷哼一声，“张仙，你可知升仙草是何等至宝？”

　　张仙点头：“知道，地级灵药，能提升灵根品质，甚至助修士突破瓶颈。”

　　“知道你还随手送人？两株升仙草，足以引金丹后期修士打破头争夺！你竟拿来讨好柳青萱？”

　　她胸口剧烈起伏，“你以为身负小世界就能为所欲为？这等至宝，放在你手里简直是暴殄天物！”

　　“师尊若喜欢，弟子也可以送您几株。”

　　“闭嘴！本座不需要！你若有多的，拿来送给茵茵师妹，或者你自己服用，也比送人要好的多。”

　　张仙心头一凝，师父拒绝升仙草有点有些出乎他的意料。按理说没有修士会拒绝这等天材地宝，师父已经服用过了，还是有什么其他隐情。

　　张仙没有多想，只是回道：“我和茵茵都服用过好几株，现在已经没有效果了。”

　　“好几株……”李拂曦有些懵了，前几个月玉京城的拍卖会她也在场，当时拍出了176万中品灵石的天价，这比她全身的身家还要多，而她当时连拍卖一颗养颜丹都有些困难。

　　看来，她还是低估了张仙的财力。难怪会被云挽晴亲自接见，还消耗人情引荐他入内门。

　　看来张仙身后的势力实力真是无可估量，林茵茵跟了他倒也不算委屈。

　　“师父，我没有骗你，升仙草我这还有不少——”

　　“不必了！它于我无用。”李拂曦的声音里透着一丝疲惫。

　　？

　　张仙突然想起前段时间的拍卖会，师父跟他竞价来着。于是他又掏出一个精致的玉盒，玉盒打开，正是一粒养颜丹，笑道：“那这个呢。你这段时间悉心照料茵茵，师父辛苦了，徒儿的一份孝心，还请收下。”

　　林茵茵自入门来，李拂曦悉心教导，每天还帮忙顺络经脉，这些张仙都看在眼里，于情于理他都要感谢一番。

　　“这……”李拂曦妙目盯着养颜丹，这粒丹药她确实很需要！

　　只是她实在不好意思拿，哪有做师父收徒弟的东西。

　　林茵茵看李拂曦犹豫的表情，心头一喜，赶紧搂着师父的胳膊，撒娇道：“师父，你就收了嘛！这个比升仙草便宜多了，就是份心意。你每天给我渡真气好辛苦的。”

　　李拂曦犹豫了一会，还是收下养颜丹，说道：“你们有心，本座就不客气了。”

　　【叮！赠送李拂曦养颜丹成功，触发返还，返还养颜丹×100。】

　　【养颜丹：无品级，容颜勇驻，玉骨天成。】

　　【叮！李拂曦对你的好感度+2，当前好感度-3。】

　　张仙的心头的疑惑更大，师父该不会是胸大无脑吧。养颜丹虽然珍贵，但是跟升仙草根本没法比。

　　神使鬼差般的，张仙用系统查看了一下李拂曦。

　　【李拂曦，6分气运之女，当前好感度-3。】

　　当初在拍卖会的时候，她的气运分明明是20点，怎么现在就只有6分了？

　　张仙再查看了下林茵茵。

　　【林茵茵，66分气运之女，当前好感度72。】

　　张仙陷入了沉思。


----------------------------------------

