# 第42章 师父别偷看了

“为师接下来要外出一段时间，短则两个月，长则半年。”李拂曦继续道

　　听到师父要出门，林茵茵眼前一亮。太好了，她已经好久没和哥哥亲密了。

　　仿佛被猜透了想法，李拂曦瞥了林茵茵一眼，“茵茵，你天资远高于我，将来成就无法限量。《九转凝玉经》你要好好修炼，切不可再与张仙……阴阳共和。”

　　“徒儿知道了。”林茵茵老实乖巧。

　　说完，李拂曦狠狠瞪了张仙一眼，说道：“好了，你们去吧。”

　　两人离开后，李拂曦轻叹一声，双眸盯着墙壁上的字画，喃喃道：“师父，徒儿不会辱没了灵剑峰……”

　　说罢，她捏紧了手中的玉盒。

　　……

　　暮色渐沉，星月高悬。

　　张仙还在泡着灵泉，今晚李拂曦的晚课停了，青木峰那边柳青萱也宣布暂时停课。

　　他正查看着宗门玉简，看看有什么其他山峰的课比较感兴趣。

　　一个身影从黑夜中摸了过来，一下子捂住了他的眼睛，“猜猜我是谁？”

　　感受着少女特有的体香，张仙笑道：“茵茵别闹了。”

　　“猜错啦，我是李拂曦！”林茵茵板着嗓子说道，随后“噗通”一声跳进灵泉，“快来给师尊搓背。”

　　身穿里衣的少女​被灵泉浸湿，瞬间勾勒出她曼妙的身姿，湿漉漉地贴在身上。像小鱼儿一般朝张仙游去。

　　张仙喉结微动，“师父还没走，你就敢过来。不怕被抓了关禁闭。”

　　林茵茵小声道：“师父应该走啦，我看她下午分别召唤了镇海和铁心师姐，然后就出门了。一直没回来。我一直盯着哒！”

　　说着，她还扑腾了几下泉水，感叹道：“好浓郁的灵气，哥哥你好自私。有这样的灵泉都不喊我。”

　　张仙指了指石壁上的中品灵石，说道：“你每天都被师父带走，哪有机会喊你。”

　　“其实……师父虽然看起来凶，其实人挺好的。她每天耗费灵气为我顺络经脉，每次都是整整一夜，我现在都快筑基六重啦。而且她还经常给我开小灶，我现在《云渺剑经》和《九转凝玉经》都可厉害了。”

　　“我知道。”

　　林茵茵吐了吐舌头，“可惜我《九转凝玉经》注定修行不到大成，只能当强身健体了。”说着，便朝张仙扑来。

　　“茵茵，你修行不易——”

　　林茵茵做了个噤声的手势，另一只玉手贴在张仙的胸口，吐气如兰：“哥哥，你的心跳的好快呀。”

　　“胡说！”

　　林茵茵仰起头，眼眸水润润的，就要去解开身上的薄衣。

　　诶？

　　看她折腾了一分钟，张仙问道：“怎么了？”

　　林茵茵顿时摆出了个苦脸，“师父……师父……在我身上布了个禁制，我解不开衣服了！”

　　张仙：“……”

　　林茵茵委屈道：“哥哥帮帮我。”

　　张仙无奈的耸了耸肩，心想我比你还菜，你都解不开，我能有什么办法。

　　林茵茵都要急哭了，看着好像也有点失落的张仙。

　　突然，她眼睛一亮，随即脸颊泛着淡淡的红晕。

　　张仙只见她抬手拢了拢长发，从袖中取出一根素白的发带，指尖灵巧地绕了几圈，便将青丝高高束起。

　　嗯？

　　……

　　【李拂曦对你好感度-2，当前好感度-5。】

　　坏了，被发现了。

　　张仙感叹，好不容易涨的好感度，一下子又回去了。

　　【李拂曦对你好感度-2，当前好感度-7。】

　　茵茵误我！

　　接下来的一段日子，张仙过上了逍遥日子，李拂曦出山后，灵剑峰的早晚课合并入破云峰，灵剑峰渐渐冷清了下来。陈铁心给他买的贡献点数也陆陆续续开始到账。

　　【西山伏妖，斩获筑基小妖100有余，附内丹，获得500点贡献点数。】

　　【南下小国秘境探险，收获中品法剑3件，另有未知残图一册，贡献给宗门，获得1200点贡献点数。】

　　【天傀峰提交专利技术一份，贡献给知音姐姐，获得300点贡献点数。】

　　这一天，张仙的传讯响起，他一看，居然是云挽晴：“张仙道友，灵墟派龙芷送来2颗升仙丹，是你的吧！？”

　　张仙立马来了精神，他都快把这事情给忘了，当时光顾着送升仙草得返还，没想到她的徒弟还真牛逼，真让他给炼成了，还送来了2颗！

　　好人呐。

　　“是的。劳烦云阁主派人送来吧。另外某还有个不情之请，希望贵阁帮我准备一些材料和修复损伤的天材地宝，稍后我会列一份清单给你。”

　　“好的，我会让云栖联系道友。”

　　“其他地品的天材地宝也可以帮我留意下，价格好说。作为谢礼，阁主可留下一枚升仙丹，合作愉快。”

　　对面一阵漫长的沉默。

　　【赠送云挽晴升仙丹成功，触发返还，返还升仙丹×100。】

　　【云挽晴对你的好感度+10，当前好感度20。】

　　哦？看来不用当面赠送也能触发返还，张仙默默记下。以后给李妙真他们东西就可以叫快递了。

　　想到李妙真，张仙陡然反应过来，难怪他一直觉得李拂曦有点眼熟，她和李妙真的眉眼很相像。

　　再加上她们都姓李，说不定两人还是亲戚。

　　“道友将你要的清单罗列给我，本宫亲自为道友准备。得道友如此相待，实乃挽晴幸事。”云挽晴终于回复了。

　　“多谢。”张仙言简意赅。

　　“来茵茵，张嘴。”

　　“啊！”泉水边的林茵茵想都不想，等待投喂。

　　张仙连续丢了三枚丹药。

　　“唔……蛇么呀。”林茵茵腮帮子鼓囔道。

　　“没什么，一颗延寿丹，一颗气血丹，一颗升仙丹。”

　　【叮！赠送林茵茵延寿丹成功，触发返还，返还延寿丹×100。】

　　【延寿丹，黄品丹药，服之可以延寿，凡人可延寿百年，修士效果降低，对金丹期以上修士没有效果。】

　　【叮！赠送林茵茵气血丹成功，触发返还，返还虎骨丹×10。】

　　【虎骨丹，玄品丹药，服之可以增强气血，不限制境界，随服用次数增多效果递减。】

　　【叮！赠送林茵茵升仙丹成功，触发返还，返还升仙丹×100。】

　　【升仙丹，地品丹药，史诗级丹药，服用后可大幅度提升修士灵根品质，随服用次数增多效果递减。】

　　又赚了。

　　“升仙丹是——”林茵茵还要发问，突然瞪大了双眼，“唔！”

　　她只觉得随着药力的扩散，一股气劲游走全身，全身毛孔都舒展开来。一缕缕冰蓝色的灵雾自她头顶蒸腾而起，眉心处逐渐凝出灵纹。

　　这是，灵根品质又提升了？


----------------------------------------

