# 第43章 小姑有把柄在张仙手上

万里之外，云裳阁洞天。

　　云挽晴的心情久久未能平复，她这次的人情欠大了！

　　当她收到两颗升仙丹的时候，她已经很吃惊了。然后又听闻张仙要送她一颗的时候，她更是被震的心神失守！

　　升仙丹太珍贵了！他的价值甚至根本无法用灵石来衡量。

　　张仙难道喜欢自己？

　　但是这个代价也太大了。无论基于什么理由，她都没法拒绝一颗升仙丹，能大幅度提升灵根的品质，这可是元婴老祖都要打破头抢的东西，诱惑实在太大了。

　　有了这颗升仙丹，云挽晴有信心将自己的灵根品质提升到极品灵根，修炼到金丹巅峰指日可待，那么剑指元婴也不是不可能！

　　若她能修成元婴，云裳阁一跃成为顶级宗门，和六大门派齐名！

　　无论如何，先收了升仙丹再说，至于人情，以后再还。

　　想到这里，他立刻传讯给云栖，“云栖，先前张仙是不是找你帮忙定制一款飞舟。”

　　“是啊，这才一个多月，刚交代完毕，快要生产了，小姑怎么了？”

　　“帮我加急，同时提升飞舟的档次和品级，多的钱我出，在原来价格的基础上再加300万中品灵石的预算。半年之内我要看到成品。”

　　云栖：“……”

　　“还有，我稍后会发一份清单给你，你照着上面的给我去准备材料。帮我留意有没有什么地品的天材地宝，200万左右不需要犹豫，直接买下来。”

　　云栖一愣，“这也是张仙要的，小姑你认真的？200万？”

　　“是的。”云挽晴的声音不容置疑，又强调了一遍，“你没有听错。等飞舟好了第一时间送去云渺宗给张仙。”

　　“算了，你不用送了。好了跟我说，我亲自去送。”云挽晴又跟着一句，然后就挂断了传讯。

　　在他旁边的几个忠心手下看着云栖一脸呆滞的模样，问道：“大统领，怎么了？”

　　“我……我怀疑阁主有把柄在别人手上。”

　　难道他们两人在玉京城的阁楼密室里发生了什么不可告人的事情？云栖彻底傻了。

　　……

　　另一边，林茵茵连续服用了3颗升仙丹后，张仙听到系统的提示音响起。

　　【叮！林茵茵气运分+18，当前气运分84。】

　　“那测灵珠测一下。”张仙说道。

　　有了上次的经验，林茵茵这次稳住许多，她取出测灵珠，缓缓注入灵力。

　　金灵珠爆发出耀眼的金光，刻度直接拉满，中间还有丝丝冰蓝的灵气缭绕。

　　“这是……”林茵茵呆住了。

　　“你体内水灵根和水元素的契合程度已经圆满了，这种灵根乃天道宠儿，俗称天灵根，如今的你，已不再是【使用水】，而是【驾驭水】。”

　　林茵茵眼前立刻蒙起一层水雾，哥哥对她太好了，她已经不知道该怎么报答。

　　【叮！林茵茵对你的好感度+5，当前好感度77。】

　　什么天灵根，她现在没心思去管，她现在就要拉哥哥下水。

　　“茵茵，我要闭关一下，你先去玩几天。”张仙赶忙阻止，他毕竟实力上还比林茵茵低两个小境界，这几天陪着她闹，已经有点遭不住了。

　　“那……那我明天再来。”林茵茵银牙咬着下唇，眼波如丝。

　　张仙正襟危坐，“三天吧。我这次闭关要三天的时间，帮我把门关上。”

　　说完，就如同老僧入定一般盘坐在蒲团上。

　　没办法，茵茵太强了。当年他有十几房美妾都没能如此吃力。看来还是实力低微，得抓紧提升上来。

　　哼！林茵茵小脚一跺。

　　见林茵茵走远，张仙轻舒口气，先是连续服下几颗延寿丹和虎骨丹润了润嗓子，有提升，但不多。

　　然后开始吞服起升仙丹。

　　一番异象之后，连续吃了4颗，再吃也没有效果了，张仙拿测灵珠一测。

　　嚯，一半出点头的位置，差不多52点，中品木灵根，快接近云渺宗弟子的平均水平。

　　张仙很满意。

　　……

　　青木峰，柳青萱复课了。

　　当她踏入讲堂时，整个灵植堂的气氛瞬间凝固。所有弟子齐刷刷地转头，目光如刀，直刺坐在末尾的张仙。

　　“好哇！我说今天张仙狗贼怎么突然出现了，原来是柳监司回来了。”

　　“闻着味就过来了，畜生啊！额，我这个比喻好像有点不恰当，冒犯了柳监司。”

　　“灵剑峰大师兄有消息说，林师妹这几天夜不归宿。吗的李监司出门了，这狗哔直接起飞了。”

　　“他现在每天和灵剑峰林师妹夜夜笙歌，还要来觊觎我们柳监司。”

　　低声的议论在堂内蔓延，而柳青萱却低着头，指尖无意识地绞着衣角，耳尖泛着淡淡的红晕。

　　她不敢看张仙。

　　“他送我升仙草，又送我养颜丹，甚至还握了我的手。”

　　他是不是……喜欢我？

　　好想把东西还给他，但是都过去这么天了，都不知道要怎么面对他。

　　柳青萱暗恨自己根本就不应该收，可是想到这几天她闭关研究升仙草的快乐时光，她又有些舍不得。

　　而养颜丹早就被她吃了。试问，有哪个女子不爱美呢。

　　想到这里柳青萱的心跳就乱了节奏，还是没办法还了，只能走一步看一步。

　　她强自镇定地翻开教案，声音却比平日轻了三分：“今日讲解……”

　　张仙稳如老狗，只是认真听课。

　　一旁的路仁炳经过好多天的休养，已经恢复的差不多了。得知张仙又开始觊觎他尊敬的柳监司，差点旧伤复发，捶胸顿足。都怪我识人不明，引狼入室啊！

　　陆壬鼎作为青木峰大师兄，倒是稳重许多，只是瞥了瞥张仙的身影，冷笑连连。

　　张仙老色魔，你就嚣张吧。

　　明天首座大人回山，就是你的死期！

　　他若知道有个下品灵根的废物，敢打他女儿的主意，会是什么反应？

　　诶？他怎么看起来不是下品了，算了不重要。

　　作为首座的亲传弟子，他已经将张仙的罪行罗列出来发给首座，其中还附上了青木峰其他弟子的签名印记。

　　联名上书！

　　果然首座师尊听后勃然大怒，已经在加速赶回的路上。


----------------------------------------

