# 第44章 我对男女之情一向没什么兴趣

课后，张仙依旧留了下来，缓步走向正在整理教案的柳青萱。

　　“柳监司。”他微微拱手，声音温和，“关于《青帝回春诀》，弟子有些疑问想请教。”

　　柳青萱微微一愣，随即便开始细心给张仙讲解了起来。说着说着，她的心绪逐渐稳定，回到了正常的监司角色。

　　其他弟子怒目而视，这狗哔张仙脸皮真厚，每次下课都要找借口接近柳监司。柳监司为人师表，又心思单纯，完全被蒙骗了啊！

　　讲解结束，张仙继续问道：“柳监司，升仙草的研究，可有进展。”

　　柳青萱摇头：“暂时还没有……我闭关研究了一段时间，只有个初步的想法，还没来得及实施。”

　　“无妨，柳监司大胆尝试。若是两株都失败了，我这里还有，不要有心理负担。”

　　她呼吸微滞，下意识地往后缩了缩，“先……先不必了。”

　　不远处，几个假装整理灵植的弟子竖起耳朵，表情扭曲。

　　“这狗哔还想送？要不太脸了吧。”

　　“畜生啊！他当升仙草是大白菜吗？！”

　　“攻势太猛了……换成我，我都不一定能顶得住。”

　　陆壬鼎终于忍无可忍，唰地站起身，义正言辞地喝道：“张仙！注意你的言行！柳监司事务繁忙，岂能总被你打扰？！监司都说了不要了，你还要硬送，到底居心何在。”

　　张仙转头，一脸困惑：“陆师兄何出此言？我只是想让柳监司帮我研究培育灵植，还能有什么居心？”

　　“你这分明是死缠烂打！”

　　张仙轻叹一声，一脸的正义凛然，“陆师兄，你要这样想我也没有办法。我一心向道，对男女之情一向没什么兴趣。劳烦柳监司帮我研究灵植，也只是为了帮助我背后的小世界，完全没有私心。”

　　众弟子：“……”

　　神他吗对男女之情没有兴趣，林茵茵师妹都被你祸害干净的啊！

　　“相信柳监司也相信我的为人，对吧。”张仙转身看向柳青萱。

　　柳青萱的脸唰的红了，“对，对的！”

　　"我还有事！"她猛地站起身，转身就往外跑，眨眼间就消失在课堂外。

　　张仙收回目光，慢条斯理地整理衣袖，对着众人微微一笑：“看来柳监司确实很忙。”便拱手告辞。

　　陆壬鼎捂着胸口，这货脸皮之厚远超想象，看来只有首座师尊才能压制他。

　　这厮实在太壕，他担心柳监司顶不了多久。

　　第二日。

　　一道青虹自天际破空而来，速度之快，在云层中撕开一道久久不散的裂痕。

　　守山弟子刚抬头，那道身影已裹挟着风雷之势砸在山门前，震得整座山峰微微一颤。

　　“首、首座？！”

　　“师尊！”陆壬鼎大喜。

　　太好了，师尊加速回来了，终于有人给他们做主了！

　　来人正是青木峰首座柳怀古，同时是柳青萱的生父。

　　柳怀古看起来是个五十多岁的老者，面容自带几分凶相。他收到弟子的传讯，不眠不休的赶回来，发髻此刻已经有些散乱。

　　“陆仁鼎，来洞府见我！”柳怀古轻喝一声，“再把青萱给我喊来！”

　　一拂袖进了洞府，陆仁鼎心里暗喜。

　　师父很生气！

　　首座洞府内。

　　柳青萱乖巧的站在一旁，陆仁鼎跟着几名弟子，将张仙这些日子的行径都说了一遍，看似中立描述，实则偷偷添油加醋。

　　“当时我看柳监司都说了不要了，张仙那个狗——小辈非要送。”

　　“确实，张仙本就不是我们青木峰的弟子，这些天装的一副认真学习的模样，明里暗里亲近柳监司，学生一开始也没想管，但是后来实在看不下去了。”

　　“是的，他还伸手去摸柳监司，太没有规矩了。”

　　柳怀古转身看向柳青萱，“可有此事？”

　　柳青萱抿了抿嘴，回道：“张仙确实送了我两株升仙草用于研究，还有一颗养颜丹，不过其他未有逾越之举。”

　　柳怀古哼了一声，对着众弟子说道，“说吧，这张仙什么来路。”

　　已经有热心的弟子早已组织好语言，“这张仙下品木灵根，看面相四十多岁上下，修行的还是假丹之术，根骨年纪已经一百多岁了，堪堪筑基四重。他还有个道侣，叫林茵茵，两人都以记名弟子的身份拜在灵剑峰下。”

　　“听说是持着信符被引荐进来的，当时接待他们的是忘崖首座。”

　　“哼！手伸到我青木峰来了，我叫忘崖来对质！”柳怀古袖袍一挥，让众弟子都退了出去，只留下柳青萱。

　　陆仁鼎领着众弟子退出洞府，并未走远，躲在一旁准备看戏。

　　“太好了！陆师兄，这下事情大条了。”

　　陆仁鼎一脸喜色，忘崖首座地位崇高，在72峰首座中位列前三，是云渺宗真正的大佬。不过他当年是被柳怀古领进门的，一直称呼柳怀古为老师，敬爱有加。

　　“张仙老γ棍，你把忘崖当靠山，今天直接把你靠山的老师叫来，看你还敢嚣张！”

　　洞府内。

　　柳怀古端坐在紫檀木椅上，指尖轻叩扶手，目光沉沉地盯着女儿。

　　“拿出来。”他淡淡道。

　　柳青萱抿了抿唇，从储物戒中取出两只玉盒，轻轻放在案几上。盒盖掀开，两株升仙草静静躺在其中。

　　柳怀古扫了一眼，神色不变：“就这些？”

　　柳青萱指尖微蜷，低声道：“还有……一颗养颜丹。”

　　“丹呢？”

　　“吃、吃了……”

　　“吃了？！”柳怀古的胡子猛地一翘。

　　“嗯。”柳青萱耳尖通红。

　　柳怀古长叹一声，不再说话。

　　就在这时，洞府外传来一阵急促的脚步声。忘崖匆匆踏入，显然是一路疾驰而来。

　　“老师！”他拱手行礼，语气恳切，“张仙此子虽是记名弟子，但是身份有些特殊，还望老师手下留情，莫要将他逐出山门。”

　　柳怀古侧目看了忘崖一眼，“哪里特殊了。”

　　“他应该某个不知名小世界的少主，身份不一般，颇有家资。跟着她一起入门的女弟子，唤作林茵茵，天资极高，乃是极品水灵根。”

　　“哦？这个叫林茵茵就是他的道侣吧。”

　　“额……”忘崖看柳怀古面色不喜，只得轻叹一声，“他们二人毕竟是云裳阁云阁主亲自引荐的，若将张仙逐出山门，学生不好向云阁主交代。

　　“更何况，张仙一走，林茵茵也不会留。这等天赋的弟子，云渺宗不可错失。”


----------------------------------------

