# 第45章 一看就是个贪恋美色的小色批

柳怀古一听忘崖提起云裳阁，没好气的瞪了他一眼，“忘崖啊，你可是有机会接任掌教的人，可不要临了破了《九转凝玉功》的功。”

　　忘崖大窘，“老师，你在说什么胡话，我怎么听不懂。”

　　“好了好了，如今你也长大了，修为地位都远胜于我，轮不到我这个老家伙来教育你。你心中有数就好。”

　　忘崖赶忙行礼，有道：“对了老师，过几个月灵墟派要开一场赏丹大会，您跟我代表云渺宗一起去吧。”

　　柳怀古一甩袖，“老夫才不去！他们门下弟子炼了个地品丹药，还要开什么大会，我呸。我去了看那帮老东西耍威风吗？”

　　忘崖讪讪一笑，这种苦差事只能他出面了。

　　柳怀古感慨道，“灵虚派二代弟子中出了个龙芷，本来就压了其他五派一头。现在想不到又冒出来个炼丹宗师，听说还是龙芷的徒弟，身负极品火灵根，灵虚派他娘的真是运气好。”

　　忘崖唏嘘不已，他一向自诩为天才，声名响动南域。

　　前些年见到龙芷，才发觉人外有人天外有天。现在又出个叫杨破霄的新人，听说骨龄不过百，已经金丹后期，同时又是炼丹宗师，简直牛逼坏了。

　　“别杵着了。你不是事情很多吗，忙你的去吧。”

　　“那……张仙的事。”

　　“好了好了，老夫不会打死他的。就算要逐出宗门也得要你的手令，你担心个什么劲。”柳怀古没好气的说道。

　　“那学生告退了。”

　　忘崖退出山洞，心中怒骂张仙，小家伙色欲熏心，真是不让人省心，已经有了林茵茵那样的绝色道侣，还要去染指别人。关键还把主意打到了老师宝贝女儿的头上。

　　本座堂堂首座兼任副掌教，这小辈泡妞我还能得给他擦屁股，头疼！

　　还是回头提点一下，算了，我的身份不太合适，直接告诉挽晴，让她直接教育小辈吧。

　　看着忘崖一脸愁容的出了山洞，踏剑飞走，不远处的弟子们皆大欢喜。

　　“首座发飙了，哈哈哈，忘崖真人也保不住他。”

　　“苍天有眼啊，首座干碎张仙狗贼，将他逐出山门！”

　　“张仙可以赶走，茵茵师妹要留下。”

　　“对对，我还要接盘。”

　　……

　　待忘崖离去，柳青萱低着头，声音闷闷的：“父亲，我会想办法凑钱买颗养颜丹还给他……”

　　柳怀古盯着女儿看了半晌，沉默不语。

　　“其实，张仙除了送了我这些礼物，并未有其他过分的举动，也没有说要追求我，都是门下弟子的揣测。”柳青萱又补充道。

　　柳怀古捋了捋胡子，忽然问道：“若他真要追求你呢？”

　　柳青萱一愣，下意识抬头：“什么？”

　　“为父是问你对张仙，可有兴趣？”

　　她的脸突然地红透，声音发颤，“父、父亲！您胡说什么！你不是要惩戒他吗？”

　　“我何时说要惩戒他了？”

　　他慢悠悠的继续说道，“为父只是打听了一下他的来历，现在发现他不仅出手阔绰，背景还很深厚，若你能与他结为道侣……”

　　柳青萱羞愤交加，“不可能，她已经有道侣了。”

　　“这有什么，为父的道侣也不止你娘一个。”

　　“我跟他根本就不熟悉，才认识没到两个月。”

　　“他送你两株升仙草，你知道这意味着什么吗？”

　　“他……他灵根平庸，相貌平凡。”

　　“他送你两株升仙草。”

　　“他……他都一百多岁了，还只有筑基三重。”

　　“他送你两株升仙草。”

　　柳青萱又羞又气，眼眶都红了。

　　柳怀古见女儿真要恼了，这才收起玩笑之色，悠然一叹。“青萱，为父只是希望你能过得好。”

　　“修真界残酷，讲究财侣法地。多少修士困于资源，终生不得寸进。即便是我云渺宗72峰各大首座监司，都有一半在外游历，冒着性命危险探索秘境，只为争那一线仙缘。”

　　“如今有个身家丰厚的修士，愿为你开辟前路，岂非幸事？”

　　他转头看向女儿，眼中带着少见的柔和：“若他真心待你，也算是个好归宿。若他薄情寡义，你再斩断情丝也不迟。”

　　柳青萱低着头，声音细如蚊呐：“可……女儿不知该如何应对。”

　　柳怀古哈哈一笑，捋须道：“你什么都不必做，只需尝试接受便是。那家伙送着送着，就会向你表达爱意，到时候你再决定要不要接受。”

　　“只是下次送你的时候，比如昨天那株升仙草，你不要拒绝的那么彻底，多给别人一点机会。”

　　“可、女儿不知他是否真心喜欢我……”

　　“傻丫头！”柳怀古一拍大腿，“他出手如此阔绰，又特意拜在李拂曦门下，那女人虽脾气火爆，但容貌身段皆是上乘，这张仙一看就是个贪恋美色的小色批！”

　　柳青萱听父亲如此说，不由想起张仙一脸正义凛然的模样，不由得噗嗤一笑。

　　柳怀古得意地指了指女儿：“我儿面容清丽，气质出尘，哪点不如人？他若不喜，何必送你升仙草、养颜丹？你知道这凭这两株升仙草，足以让72峰峰主打的头破血流。”

　　说到这里，柳怀古起了身，“不行！我得去见见这个张仙，他昨天说要再送你一株升仙草的，你不要，我去帮你要来。”

　　柳青萱一听大窘，赶紧拉住柳怀古，“父亲你冷静点，你跑去要升仙草，还让女儿以后怎么见人！”

　　“额，对。”柳怀古一拍脑袋，“果然面对升仙草，没有人能保持冷静。”

　　柳青萱被父亲这么一说，先前只觉得收了他的灵草丹药有些过意不去，细细品味之下，心底泛起了一丝异样的涟漪。

　　【柳青萱对你的好感度+5，当前好感度30。】

　　正在泡澡的张仙：“？”

　　潜伏在山洞门口许久的众弟子终于等来了柳怀古父女二人出来。

　　只看到柳怀古一阵畅怀大笑，化作一道青光冲天而去！

　　众弟子：“……？”

　　“首座高兴个什么劲？”

　　还没等他们琢磨明白，柳青萱也缓步走了出来。她微垂着眼睫，指尖无意识地绕着腰间丝绦，一副若有所思的模样，径直往药园方向去了。

　　“柳监司这又是什么表情，不是要问责开除张仙吗？她怎么去药园了。”

　　“是不是刚才云崖首座已经将张仙逐出山门了。”

　　“是吗？我看不像。监司的表情好像有心事，我看她也不难过啊。”

　　“张仙那狗哔没事？”

　　陆壬鼎脸色铁青，“好像有点不太对劲。”


----------------------------------------

