# 第47章 来给你看个好东西

路仁炳被几位同门七手八脚地抬走，柳怀古目送他们远去，这才收回目光，转头看向张仙，眼中闪过一丝意味深长的笑意。

　　“贤侄啊，”他捋了捋胡须，“夜色正好，不如陪老夫散散步？青木峰的夜景，可是云渺宗一绝。”

　　“也好。”张仙应声。

　　“青萱，你也一起。”

　　柳青萱指尖一颤，“我……我的课件还未整理。”

　　“不急，陪为父走走。”

　　柳青萱张了张嘴，最终只低低“嗯”了一声，默默跟在两人身后。

　　三人沿着山径漫步，柳怀古负手走在前面，时不时指着路边的灵植介绍几句，张仙微笑应和，而柳青萱则低着头，脚步轻得几乎听不见。

　　走到一处僻静的凉亭时，柳怀古忽然“哎呀”一声，拍了拍额头：“瞧我这记性，方才忘崖传讯，说有要事相商。”

　　他转头看向张仙和柳青萱，笑眯眯道：“你们先聊，我去去就回。”

　　说完，不等两人反应，他身形嗖的一声就不见了。

　　柳青萱：“……”

　　张仙：“……”

　　柳青萱手指紧紧攥着袖口，四周安静的都能听见自己的心跳声。

　　“父亲，你别跑啊！！”

　　“我从来没和男修这样独处过啊。”

　　一阵诡异的安静后，张仙轻咳一声，试图缓解尴尬：“柳监司，这株夜梅开得不错。”

　　柳青萱顺着他的目光看去，声音细不可闻，“那……那不是夜梅，它叫夜啼兰。”

　　张仙点头：“那是学生学术不精，认错了灵植，以为是夜梅，难怪照着书上培育总是枯萎。”

　　柳青萱下意识接话：“夜梅和夜啼兰有些相像，初学的人都会认错，夜啼兰喜阴，叶子若枯萎了只要每日以灵露浇灌，半个月就可恢复……”

　　话一出口，她才意识到自己竟然在认真解答，顿时羞得低下头，声音越来越小，直到听不见了。

　　张仙微微一笑：“柳监司学识渊博，弟子受教了。”

　　“没，没有。”

　　柳青萱低着头没敢看他，张仙都能看到她小脸发烫的通红，在无意识地扳弄着手指。

　　张仙怕再这样下去，她就把自己烤熟了，岔开话题说：“这里天气转冷了，我们先回去吧。我还要回去修炼《云渺剑诀》，就不打扰柳监司了。”

　　“好的！那我也告辞了！”柳青萱如释重负，赶紧起身，脚步慌乱得差点被自己的裙摆绊倒。

　　张仙望着她仓皇远去的背影，无奈摇头。

　　“这父女俩，一个比一个有趣。”

　　另一边，路仁炳幽幽转醒，一睁眼就看到几位同门围在床边，满脸关切。

　　“路师弟！你终于醒了！”

　　路仁炳揉了揉太阳穴，记忆逐渐回笼——张仙，柳监司，还有她心爱的茵茵师妹。

　　不行，不能想，好心痛。

　　“我晕了之后发生了什么。”

　　众弟子沉默不语，半晌，终于有弟子狠狠道：“首座已经在撮合他们了，喊上张仙和柳监司去看夜景，估计是在给他们创造约会的机会。”

　　“吗的畜生啊！张仙狗贼才筑基期，居然敢染指柳监司。”

　　“哎，首座老了，被金钱蒙蔽了啊！”

　　路仁炳听罢，闭上双眼，两行清泪顺着眼角流了下来。

　　“都怪我，是我引狼入室，要不是我推荐张仙那狗贼来我们青木峰，不会变成这样。”

　　“不能怪你，那张仙面相忠良，我们都被他骗了啊，亏我一开始还把他当作大舅哥，还借笔记给他看。”

　　“别说了，俺也是。”众人纷纷安慰。

　　“对了，大师兄呢。”路仁炳又问。陆壬鼎大师兄暗恋柳首座的事情大家都知道，只是没人明面上说。

　　“哎，别提了。大师兄心态已经崩了。他去天傀峰找知音姐姐做心理辅导了。”

　　路仁炳长叹一声，“既然首座和大师兄都指望不上，只能靠我来报复了！”

　　同门面面相觑：“路师兄，你打算怎么做？”

　　路仁炳冷笑一声：“我要写死他！将他塑造成一个卑鄙无耻、贪财好色的小人，让整个修真界唾弃他！”

　　众人：“……”

　　其中一人弱弱道：“可是师弟，你刚写的小说里他不是已经掉粪坑里淹死了吗？”

　　路仁炳一拍床板，眼中燃烧着熊熊怒火：“那我就先将他写死，再复活，再鞭尸！复活一次鞭尸一次！快扶我起来，我今天要十更。”

　　众人：“路师弟，您这执念是不是有点深了。”

　　……

　　灵剑峰，张仙刚推开门，便见一道纤细的身影正坐在床边，月光透过窗棂，洒在她如瀑的长发上。

　　“茵茵。”

　　她双手抱胸，一双美眸似笑非笑地盯着张仙：“哟，哥哥还记得回来？我记得青木峰晚课应该结束一个时辰了。都舍不得回来了是吧。”

　　张仙也不意外，随手关上门：“怎么，等我很久了？”

　　林茵茵瞄了一眼他床头处的那本《要命，病娇师尊爱上我》，哼哼几声，“你以为你只对妹妹感兴趣，想不到连长辈们也不放过。听说青木峰有个柳监司知书达礼，清丽脱俗，很迷人吧。”

　　说着她用力扯了扯自己的青白弟子服，微恼道：“要不是本小姐被下了禁制，才不会让别的女人钻了空子。”

　　张仙失笑，在她身旁坐下。

　　林茵茵习惯性的倚到他身边，从怀里掏出一本书来：“哥哥有书看，我也有。”

　　张仙瞄了一眼，封面上赫然是林茵茵舞剑的身影，书名叫《开局暴打仙二代，小师妹却赖上我》。

　　？

　　张仙问道：“这是什么。”

　　“宗门内最近畅销新书，啧啧啧，第一章就有个叫张人山的富家子弟，被人暴打，然后第二章就掉粪坑里淹死了，好可怜。”

　　张仙：“……”

　　“对了，来灵泉，来给你看个好东西。”张仙说着就要拉起林茵茵。

　　林茵茵耳尖微红，嘴角抿起一抹藏不住的甜笑，“哎呀你才刚回来，就这么急。哥哥好色.……”

　　“咚！”张仙朝着林茵茵额头上叩了一下，“一天到晚想什么呢？是正经事情，快过来。”


----------------------------------------

