# 第48章 还说你对师父没想法

月光如水，两人来到灵泉边。

　　张仙从怀里一瓶灵液递给林茵茵，说道：“来，这个给你。”

　　“这是什么。”

　　“青灵玉液，只在灵泉里滴上一滴，可以使灵泉的效果提升三成。”

　　林茵茵眼眸一亮，伸手接过，“这个一看就是青木峰出品的吧，呦人家柳青萱都送你东西了，想不到你这么受欢迎。”

　　“你把她送你的东西转手就给我，也不怕人家伤心呢。”林茵茵嗲嗲的说道。

　　“谁叫你是我妹妹呢。”

　　【叮！赠送林茵茵玄品青灵玉液成功，触发返还，返还龙涎玉液×10瓶。】

　　【龙涎玉液，地品玉液，倒在灵池中可大幅度提升灵泉品质及灵气吸收速度。】

　　又是意外之喜。

　　“哼。”林茵茵心中十分欢喜，伏身到灵泉边，滴了一滴灵液，泉水中的灵气肉眼可见的充盈起来。

　　“哇！果然是个好宝贝。”灵泉同时有中品灵石和灵液的加持，效果更强了。

　　“等等。”张仙从怀里取出一瓶龙涎玉液，滴了一滴进去。

　　霎那间，水面漾开一圈莹莹光纹，泉水变得清澈见底。

　　林茵茵掩嘴惊呼，这瓶似乎更厉害，她伸手一探，泉水被柔云包裹一般的温润。她脱掉外衣，踏入池中，温润的水流贴着肌肤游走，每一寸毛孔都像在呼吸，吸纳灵气的速度比之前提升了数倍。

　　这感觉比师父每天为她顺络经脉的时候还要舒服，吸收灵气的速度还要快！

　　“哇，这个更厉害，难怪哥哥你不稀罕柳青萱的那瓶。”林茵茵在水里扑腾着，突然一下子勾住张仙的脖子，将他扯入水中。

　　“来这瓶给你。”张仙毫不吝啬的将手中这种灵液递给她，不过因为这个是林茵茵触发返还的物品，没有再次触发返还。

　　两人的额头紧贴着，林茵茵呢喃道：“哥哥你对我真好，能遇上你真是茵茵的福气。”

　　张仙刮了一下她的琼鼻，“茵茵也很好。”

　　心想自己一身宝物大多都是出自于林茵茵的返还，她才是自己的福气。

　　“对了，哥哥。下次碰到师父，能不能也帮帮她呀，她虽然看起来凶巴巴的，但是其实对我很好，每天都帮我顺络经脉，很辛苦。”

　　“嗯，我正有这个打算。”

　　“好啊！你还说对师父没有想法。”林茵茵佯怒，“这下狐狸尾巴露出来了吧。”

　　“我没有。”

　　“我都感觉出来了，你还……你还……”

　　“还不是因为你一直在闹腾。”

　　“哼哼，哥哥你宝贝那么多，你在小世界一定很厉害吧。”

　　张仙答道：“一人之下，万人之上吧。”心想着，现任的皇帝好像还称呼自己为姑祖父呢。

　　“那就是少主了，难怪一身的宝物灵石多到用不完。”

　　张仙没有否认。

　　“那你之前跟师父说，你有十房美妾，家族长辈还天天催你延续子嗣也是真的喽。”

　　张仙摇头，“那都是糊弄师父的，你也信。”说着，突然停顿了一下，淡淡道：“至于十房美妾，过去是有的，现在她们……都不在了。”

　　林茵茵瞥见他眼底转瞬即逝的黯色，知道张仙勾起了一些陈年往事，她不再多问，只是朝着张仙笑了一下，芊指一绕，熟练的将披散的青丝挽起，系成一束。

　　唔。

　　这一夜，在龙涎玉液的帮助下，张仙换了整整10次中品灵石，耗费了比平时多10倍的量，而他和林茵茵也双双突破。

　　……

　　光阴如白驹过隙，转眼三个多月过去。

　　张仙已经到达了筑基五重，而林茵茵也在朝着筑基后期进发，筑基后期是修士的一道门槛，当然对于拥有天灵根资质的林茵茵来说，突破只是时间问题。

　　这一天，张仙盘坐在茅屋前的青石上，周身灵力流转，气息沉稳。

　　"哥哥！你看我！"

　　清脆的声音从头顶传来，张仙抬头望去，只见林茵茵脚踏飞剑，在半空中轻盈地转了个圈。衣袂飘飘，宛如仙子临尘。

　　"怎么样？我又飞得更高了！"她得意地喊道，控制着飞剑缓缓下降，在离地三丈高的位置稳稳停住。

　　张仙微微一笑："不错，进步很快。"

　　张仙表面看起来稳如老狗，心里却羡慕的很。

　　御剑飞行啊，这可是他青年时期的梦想，林茵茵已经领先他一步。一般御剑飞行要筑基后期才能掌握，林茵茵六重境界就有这样的驾驭能力，天灵根真是不讲道理。

　　突然，腰间传讯玉符微微震动。

　　“张师弟，云裳阁云栖道友来访，正在迎客峰等候。”

　　是镇海大师兄的传讯。

　　张仙眉头微挑，云栖之前传讯给他说要来，只是在讯息中没有细说，莫非是飞舟的事有消息了？

　　他正思索间，远处一道剑光掠来，镇海御剑而至，稳稳落在他面前。

　　李拂曦走后，便由镇海统管灵剑峰的大小事宜，经过一段时间，他已放下对林茵茵的遐思，毕竟对于剑修来说，法剑才是他的正牌老婆。

　　“咱们走吧，别让客人久等。”

　　“我也去，我也去。”林茵茵雀跃道。

　　张仙点头，几人一同踏上了镇海的飞剑。

　　林茵茵虽然会飞，但是让她御剑跨越诸峰，还是太勉强了。

　　……

　　迎客峰，云渺宗接待外客之地。

　　张仙几人抵达时，云栖正与一位青年相谈甚欢。青年身着一身白色的金纹道袍，正是无妄峰首座 ，忘崖真人。

　　见张仙到来，云栖起身拱手，笑道：“张道友，许久不见。”

　　忘崖真人见状，也识趣地起身告辞：“既然师侄来了，本座就不打扰几位叙旧。”

　　云栖微笑回礼：“多谢首座款待。”

　　待忘崖离去，镇海也轻咳一声，道：“张师弟，你们聊，我在远处等候。”

　　说完，他退至凉亭外，负手而立，一副灵剑峰大师兄的稳重模样。

　　凉亭内。

　　云栖上下打量着张仙，眼中闪过一丝讶异：“你小子，我怎么感觉你又进步不少。”

　　上次见面时，张仙还是筑基三重，如今竟已筑基五重，而且气息沉稳，根基扎实，更令他惊异的是，他能感觉到张仙的灵根资质又有提升，简直匪夷所思。

　　张仙笑了笑：“略有顿悟罢了。”


----------------------------------------

