# 第55章 我不喜欢矮的

看着系统上涨的好感度，张仙就知道这波稳了。

　　看着李拂曦一脸愤怒的模样，张仙只是觉得有些好笑。

　　呵！口是心非的女人，嘴巴上说不要，好感度却很诚实。

　　他丝毫不惧，跟她怒目对视。

　　“小爷我从小吓大的，还没有什么事情我不敢做！”

　　最终，李拂曦深吸一口气，周身狂暴的灵气渐渐平息。

　　“本座不会中你的激将法。”她重新坐下，声音恢复了往日的清冷，"本座接受你的赠礼，日后定会还给你。"

　　“这就是徒儿孝敬师父的，师父不必还。以后对茵茵和我好些就行了。”

　　李拂曦人也不傻，知道欠下张仙天大的人情，美眸盯着他，“为师自有计较，总之这次是本座欠你的。”

　　【叮！赠送夺天补心莲子成功。触发返还，返还夺天补心莲子×100。】

　　【夺天补心莲子，地品材料，史诗级奇珍，可作为治疗灵根及神魂受损的主药。】

　　【叮！赠送升仙草成功。触发返还，返还升仙草×100。】

　　【升仙草：地品材料，史诗级奇珍，直接服用有概率提升灵根品质，随服从次数增多效果递减。】

　　【叮！赠送升仙丹成功，触发返还，返还升仙丹×100。】

　　【升仙丹，地品丹药，史诗级丹药，服用后可大幅度提升修士灵根品质，随服用次数增多效果递减。】

　　【叮！赠送洗髓果成功。触发返还，返还洗髓果×100。】

　　【洗髓果，地品材料，史诗级奇珍，直接服用可提升灵根品质，随服从次数增多效果递减。】

　　【叮！李拂曦对你的好感度+10，当前好感度41。】

　　听着系统的接连提示音，张仙笑了。

　　李拂曦看着张仙的笑脸，突然感觉他有“种阴谋得逞的意味“。

　　这徒儿太阔绰了，就算是云渺宗掌教也拿不出这种东西，她想到徒儿用资源猛砸青木峰的传言，该不会……

　　想到这里，她脸蛋腾一下就红了。

　　她轻咳了几声，突然有些不自然的说道，“我始终是你师父，别……别有什么非分之想。”

　　话一出口她就后悔了。

　　这算什么？欲盖弥彰？

　　她李拂曦什么时候需要用这种拙劣的方式撇清关系了？

　　一定是张仙出手太阔绰扰乱了她的道心，她明明已经放弃了……

　　她突然有些紧张，下意识的捏紧拳头。

　　"放心。"只见张仙慢悠悠地说，目光还在她身上扫了一圈，"我不喜欢矮的。"

　　！？

　　李拂曦的瞳孔猛地收缩。

　　"张！仙！"

　　“轰！”的一声巨响，一道剑气直接将他连人带家具一起掀飞了出去。张仙在半空划出一道优美的抛物线，"啪"地摔在十丈外的青石板上。

　　“尼玛！”在晚课堂外守着的三人吓了一跳，手忙脚乱的将张仙扶了起来。

　　“哥哥怎么回事。”林茵茵有点慌，“你干什么了惹师父那么生气。”

　　“哎呀，师弟，你这太急躁了，你是不是跟师父表白了，怕以后没机会？”

　　“是啊，师弟，你这太过分了，师父都要闭死关了。这都节骨眼了，你还……”镇海也有点急了。要不是他和张仙感情深厚，早拔剑砍他了。

　　“没事，没事。师父就是傲娇，过几天就好了。”张仙龇牙咧嘴地爬起来，拍了拍衣袍上的灰尘，还冲晚课堂的方向行了一礼，这才一瘸一拐地走了。

　　而此时的晚课堂内，李拂曦盯着那几样天材地宝发呆。

　　那个混账弟子虽然口无遮拦，但确实救了她一命。

　　即便他如何标榜自己阔绰，这几样天材地宝也不是说送就送的，想必他只是让我减少些心理负担吧……

　　哼，还故意惹我生气。

　　想到这里，李拂曦心头突然涌上一股说不清道不明的情绪。

　　"不会的。"她自言自语，"他若真有那种心思，方才就不会……"

　　不会说什么来着？

　　不喜欢矮的？

　　李拂曦刚刚平复的灵气又有暴走的趋势。

　　她这辈子最恨两件事：一是被人说实力不济，二是被人说个子矮！

　　【叮！李拂曦对你的好感度-10，当前好感度31。】

　　一瘸一拐的张仙长叹：“就不该最贱说那一句，戳到那女人痛处了，哎。”

　　第二天，李拂曦没再提闭死关的事，灵剑峰的早晚课还是停了，李拂曦只是说她要在草屋内闭关一个月。

　　看来是要准备修复灵根，重新蕴养金丹。

　　镇海等人虽然不知道发生了什么，但师父不闭死关，终究是好事情。他们几人判断应该是出自张仙的手笔，为此镇海和陈铁心还分别表达了感激之情。

　　又过了一个月，张仙依旧在研究傀儡之术，天际突然传来一阵悠扬的仙乐。

　　张仙抬头看向窗外，只见一艘巨大飞舟驶向迎客峰，飞舟舟首雕着一只展翅青鸾，远远的还隐约看到一个“云”字，张仙一眼就认出了这位老飞舟演员，云裳阁来人了！

　　想必是云阁主亲自送货上门，张仙有点激动，这感觉比上辈子第一次提车还要兴奋。

　　张仙隔层云层，看到云裳阁的飞舟缓缓停靠。接下来东方的云层突然染上一片金红，一道彩虹横贯长空，还有流光飞舞破开云层，仙乐的声音愈发高昂悠远。

　　嚯！张仙一阵惊叹，心想着云挽晴云阁主亲临就是有面子，这迎客特效直接拉满。

　　明明坐的是同一个飞舟，跟自己来的时候比起来，简直一个天上一个地下。

　　如此异象引得各峰弟子纷纷观摩。

　　"听说了吗？云裳阁主要亲临！"

　　“曾经的南域第一美人？这排场真大啊。”

　　“那可不，看到天上那条红色的流光了吗，那是我宋师兄，提前彩排了一个月。”

　　“天上的金红特效好像是青木峰首座的手笔，是忘崖大长老特意求来的。”

　　“唔……这就不得不说几百年前的陈年八卦了。”

　　云渺宗，迎客峰，张灯结彩。

　　待飞舟停靠，云挽晴身着一袭鎏金宫装裙，发间一支鎏金点翠凤尾步摇，衬着她的面容清艳绝伦。

　　她自虚空拾阶而下，裙摆自由的披散开来，仿若真仙降临。

　　迎客峰前，忘崖真人早已等候多时，他一身素白道袍，长袍无风自动，衬托他仙气飘然。他仰头望着半空中那道身影，眼底泛起追忆的微光："云阁主，多年未见，仙子风姿更胜往昔。”

　　云挽晴垂眸看向这位故人，唇角挂起浅笑，“是啊，有两百年了。”

　　周围侍立的弟子们悄悄抬眼，目光在二人之间来回游移，心中暗暗感叹。

　　“真是郎才女貌啊。”

　　"可惜造化弄人，否则……"

　　更有几个年轻女修忍不住攥紧了衣袖，心中无声呐喊。

　　"在一起！在一起！"


----------------------------------------

