# 第58章 云挽晴被他弄哭了

张仙看着他一脸坚决的样子，继续道：“你不收，以后我就不和你们云裳阁做交易了。”

　　云挽晴摇头，“不行，道友。我无论如何都不会收，你不要用这种方式激我。”

　　张仙忽然笑了：“那我再送你一样东西，你想要的话，就得两样一起收。”

　　云挽晴一怔，这是什么古怪的要求？

　　“枕丫头现在还好吗？”张仙突然岔开话题道。

　　“嗯……还好，她现在待玄冰阵里。”云挽晴下意识的回答道，随即她整个人一愣，张仙突然问这个，难道是——

　　张仙没说话，只是默默从袖中取出一颗晶莹剔透的莲子，摆在案几上。

　　云挽晴彻底震惊了，美眸瞪大，声音微颤：“这……这是……”

　　“夺天补心莲子，对你女儿有大用。”张仙轻声道，“我查过了，虽然不能根治魂魄有缺的症状，但至少能改善，起码让她不再受玄冰阵之苦。”

　　云挽晴捂住嘴，眼角滑下清泪。

　　两百年了……

　　她苦苦寻找救治女儿的方法，却始终无果。如今希望就在眼前，她再也控制不住情绪，整个人都抽泣起来。

　　飞舟外。

　　苏绫突然开口：“张仙把云阁主弄哭了。”

　　众长老：“？？？”

　　忘崖真人刷的出现在苏绫身侧，声音都高了几度，风度全无：“你说什么！！？”

　　苏绫一脸平静，“防护大阵之下，我听不太清，只能看到模糊的画面。张仙要送她东西，她就哭了。”

　　忘崖这才松了一口气，心情有些复杂，既高兴又难受。

　　云挽晴喜极而泣，想必是张仙拿出了对她女儿有用的东西。遗憾的是，那个人不是我。

　　一旁的众长老长舒一口气，苏绫长老你话倒是一次性说完啊，说一半是要吓死人。

　　没看到刚才忘崖长老灵力迸发，差点就要砍过去了吗？

　　船舱内。

　　云挽晴收敛情绪，朝着张仙深深一拜：“张仙道友，此恩此情，挽晴铭记于心。不知道你有什么要求，本宫……妾身尽量满足。”

　　【叮！云挽晴对你的好感度+25，当前好感度43。】

　　张仙看着她梨花带雨的模样，忽然想逗逗她：“你之前是不是说过，只要治疗了你女儿，你愿意付出任何代价。”

　　云挽晴瞬间慌了，脸颊微红：“这、这还不算根治我女儿，不、不能作数。”

　　万一他真提出过分的要求，我该怎么办？

　　张仙笑道：“那答应一半怎么样？”

　　“一半？”云挽晴心跳加速，脑中闪过无数可能，下意识的退后半步，“一半什么？”

　　张仙看她一副手足无措的样子，这才说道：“哦，我的要求就是继续帮我收购天材地宝，什么都要。上次云栖给我的那两样我很满意。”

　　云挽晴松了一口气，紧绷的肩膀也放松下来：“原来如此，我还以为……这个自然没问题。”

　　就在这时，她忽然注意到张仙眼中闪过的促狭笑意，这才反应过来，他刚才分明是在故意逗自己！

　　"你！"云挽晴脸颊微红，又羞又恼，"张仙道友，这般戏弄人很有趣吗？"

　　张仙哈哈大笑："云阁主方才紧张的样子，倒是比平日更生动些。"

　　云挽晴瞪了他一眼，但不知为何，心中那股郁结多年的沉重感，似乎因这一番玩笑而轻了几分。

　　随后，她小心地收好丹药，忽然发现手上的这枚升仙丹的和之前的她送的那枚略有不同。

　　“这枚丹药……”

　　张仙神秘一笑："我们小世界已经破解了升仙丹的丹方，这枚是改良版。跟灵虚派炼制的有些不同，这枚效果更好些。对了，这颗你可不能再送人了！得自己吃。”

　　“我一定会自己服用。”

　　云挽晴心中彻底震惊。她终于意识到，眼前这个年轻人代表的可能是一个远超云裳阁想象的势力。

　　原来不是我们在合作，而是云裳阁抱上了大腿！

　　一个时辰后，飞舟的防护大阵终于解除。云挽晴唤来天魁峰知音交接飞舟事宜。

　　"一个月后来取。"知音对张仙眨眨眼，"到时候保证让老板满意。"

　　随后忘崖真人强撑着风度前来送行，云挽晴明显有些心不在焉，匆匆告辞后乘舟而去，她急着赶回去救治女儿。

　　回望着渐远的云渺宗，云挽晴思绪万千。这次本来是准备还人情的，结果又欠下了一个更大的人情。

　　“答应一半……”她嘴角微扬。

　　……

　　灵剑峰，张仙草屋前。

　　李拂曦正闭目养气，她服用了张仙给的诸多天材地宝，闭关了一个月，金水灵根双双晋升由上品晋升到极品。

　　同时她狠下心来，破碎了原本残破的金丹，重新凝炼出新的金丹，如今已经来到了金丹二重，整个人宛如涅槃重生，境界虽然低了些，基础却比往昔稳固了数倍。

　　草屋的另一侧，镇海、陈铁心、林茵茵坐在石凳上，陈海和陈铁心两人眼神疯狂交流，而林茵茵却撅个小嘴，看着半空中的飞舟发呆。

　　直到云挽晴离开，张仙从半空中跳下来，看到师徒几人都候着自己，才分别打了招呼。

　　李拂曦目光在张仙身上扫了一圈，淡淡道：“送你飞舟，还平辈相交，想不到为师还是小瞧了你。”

　　招呼上一旁生闷气的林茵茵，“茵茵，我们走。”

　　“哼！”林茵茵这次难得那么听师父话，跳上师父的飞剑，两人咻的一声就飞回山顶了。

　　额，这留下来就为了鄙视一下自己吗？张仙不自觉的摸了摸鼻子。

　　“快！快！和师姐说说，到底发生了什么。”

　　“我要掌握第一手的消息，今天整个宗门估计都疯了。”陈铁心已经开启了留影。

　　张仙：“……”

　　灵剑峰顶，夜风微凉。

　　林茵茵跟在李拂曦身后，小脸鼓得像只包子，一进草屋，她便往蒲团上一坐。

　　"师父，我不想修行《九转凝玉经》了！"

　　李拂曦眉头一皱："胡闹！不行！"

　　"再修下去，张仙哥哥就要被人拐跑啦！"林茵茵委屈地拽着师父的衣袖，"前有柳青萱，后有云挽晴，我好可怜啊。"

　　李拂曦心中一叹。

　　张仙那小子虽然长得一般，资质也差，但确实阔绰的令人害怕，连我都欠下天大的人情，不知道该如何偿还。


----------------------------------------

