# 第59章 我们联手把他榨干

看着徒儿一脸悲戚，李拂曦无奈道："你抓紧修炼，至少金丹有成，为师就不再阻止你……和他双修，也算是《九转凝玉经》有所小成。"

　　顿了顿，她又低声道："即便不能双修，你也可以和他在一起......"

　　话到一半突然卡住，脑海中闪过那日在神识笼罩下，看到他们在灵泉的旖旎场景。

　　啊！怎么可以那样。李拂曦白玉般的面颊蓦地飞起两片红云。

　　“在一起什么？”

　　李拂曦有些难以启齿，半天咬出几个字来。".总之……你有办法拴住他。"

　　"呀！"林茵茵看到李拂曦一脸羞愤，瞬间反应过来，顿时从耳根红到脖子。“师父，你看到……”

　　“没有！为师什么都没有看到。”李拂曦强作镇定，“天色不早了，你打坐一会，稍后为师再为你梳理经脉，尽快冲击筑基后期。”

　　林茵茵咳了两声，从怀中掏出一个白玉瓶，"不用麻烦师父啦，我有个更快的法子。"

　　“这是……”

　　"张仙哥哥给的宝贝！"林茵茵得意地晃着小脑袋，“师父跟我来。”

　　林茵茵轻车熟路地跑到灵泉边摆下三颗水灵石、两颗金灵石，又小心翼翼地从玉瓶中倒出一滴灵液。

　　霎那间，泉水变得清澈见底，同时浓郁的灵气化作雾状升腾。

　　李拂曦暗暗心惊，灵泉池中加持5颗中品灵石，就连她都有点舍不得，而且那瓶液体，她虽不认识，但看泉水如此异象，估计也是难得的宝贝！

　　"师父快来！"林茵茵已经麻利地脱下外衫，像条小鱼般滑进水里。

　　李拂曦走到岸边，犹豫了下，也迈入水中，只是没好意思脱去外衫。

　　"要贴着皮肤才有效啦！"林茵茵突然游过来，湿漉漉的小手抓住师父的衣带。

　　"等等！茵茵别……"

　　"哗啦"一声，李拂曦素白的道袍飘在水面上。月光洒在女子如玉的肌肤上，水珠顺着精致的锁骨滑落，没入那傲人的沟壑。

　　“哇！”林茵茵眼睛瞪得溜圆。

　　羡慕！

　　李拂曦"唰"地整个人埋到水里，只露出一对大眼睛，声音闷在水里："逆、逆徒！"

　　泉水中的灵气疯狂涌入经脉，李拂曦忍不住轻哼出声。这种被灵力温柔包裹的感觉，确实舒服得让人上瘾。

　　茵茵所言不虚，这样修炼果然要比平时快上数倍。

　　如此奢侈的修炼方式，放眼南域，都没什么人能够享受。

　　"张仙对你真好。"她下意识喃喃道。

　　林茵茵突然蔫了，“可是哥哥对谁都那么好，那云阁主肯定收了他不少好处，不然怎么会亲自上门？还有柳首座，天天撮合他女儿，风声都传到我这来啦。”

　　说着突然凑近，眨巴着大眼睛："对了师父，哥哥那天私下里跟你说什么了？他都不告诉我！"

　　"没、没什么！"李拂曦整个人一缩，"他就劝为师别闭死关，我想了想有……有点道理。”

　　“什么？这也太便宜他了，下次我帮师父你要点东西过来，哥哥他可有钱了。”

　　“不、不太合适吧，哪有做师父的找徒弟要东西的道理。”李拂曦底气不太足。

　　“师父你不能这么想，我不要你不要，最后都便宜其他小骚货了！"

　　林茵茵咬牙切齿地拍打水面，"师父，我们才是自家人，联手把他榨干！”

　　李拂曦：“……”

　　看着林茵茵玩闹了一会，李拂曦开始在灵泉中闭目凝神。随着周天运转，感受着体内灵力流转的轨迹，李拂曦心中的惊叹更甚。

　　这灵液的效果远超预期，不仅让灵力运行速度提升数倍，更难得的是其中蕴含着一丝天地道韵，让她对功法的领悟都深刻了几分。

　　一个周天运转完毕，李拂曦缓缓睁开双眸。清澈的泉水中，她看到林茵茵正双手托腮，眨巴着大眼睛直勾勾地盯着自己。

　　师父以前总是凶巴巴的，安静的时候怎么看起来……有点可爱？

　　李拂曦被她直勾勾的目光盯得有些心虚，微微侧过脸，“茵茵，你盯着为师做什么？”

　　林茵茵笑嘻嘻地凑近："师父真美。"

　　李拂曦一愣，随即轻哼一声："胡说什么。"

　　林茵茵眼珠一转，忽然叹了口气，语气遗憾地说道："可惜这瓶龙涎玉液，过几天就要还给张仙哥哥了。"

　　李拂曦微微一怔，目光不自觉地落在林茵茵手中的玉瓶上。

　　她心中暗叹，有了这灵液相助，她和林茵茵的修炼速度起码能提升三倍以上。

　　尤其是她现在碎丹重练，正处于关键时期，若能持续使用灵液，她有信心在一年内就恢复到巅峰状态，甚至更进一步。

　　可惜……

　　这等神物，必然珍贵异常，张仙能借给茵茵使用已是天大的人情，哪还能奢求更多？

　　林茵茵偷偷观察着师父的表情，见她眼中闪过一丝遗憾，心中暗喜。

　　她故作惆怅地叹了口气："唉，回头我去求求张仙哥哥，让他多借给几天。"

　　李拂曦轻轻敲了下她的额头："贪心！这等宝物能借给你用已是难得，莫要得寸进尺。"

　　"可是……"林茵茵委屈巴巴地眨着眼睛，"师父不是也需要它吗？"

　　李拂曦一时语塞，随即板起脸来："这个无需你操心。"

　　林茵茵嗯嗯点头，便不再多说，在灵泉中安心修炼。许是她白天受了刺激，这一夜修炼她格外的认真。

　　快天亮时。

　　林茵茵周身灵力突然剧烈波动，泉水中的灵雾疯狂向她汇聚。她的身躯在水中微微颤抖，眉心处浮现出一道湛蓝色的灵纹。随着"啵"的一声轻响，体内桎梏应声而破，筑基七重的气息瞬间弥漫开来。

　　"师父！我成功了！"少女兴奋地扑进李拂曦怀里。

　　李拂曦难得露出欣慰的笑容："不错，但接下来才是关键。"她指尖凝聚一点灵光，在林茵茵眉心轻点："你下面《九转凝玉经》需修至小成，你身负极品水灵根，现在已经可以着手准备凝炼金丹。"

　　“金丹品级同法宝的等级一样，分天地玄黄白，五个品级。”

　　“第一品，白品金丹，丹体黯淡无光，结丹时无任何异象。灵力储量与筑基巅峰相差无几，战力提升有限。”

　　“第二品，黄品金丹，表面有微弱灵光，属于中规中矩。”

　　“第三品，为玄品金丹，金丹青紫相间，这一品的修士不多，已经是修真界的翘楚。”

　　“第四品，地品金丹，金丹赤金交织，通常为顶级宗门嫡传弟子或天生道体者所结。为师身负双灵根，机缘巧合之下，结的便是地品的金丹，但是我对你的期许不止于此。”

　　“我要说的是第五品，天品金丹！金丹通体如琉璃，传闻丹成之时天降祥云，紫气东来千里。相传只有我们云渺宗的创派祖师凝结的就是这等金丹。”

　　“从地品金丹开始，雷劫必然是六重，这也是为师坚持让你修行《九转凝玉经》的原因，即便只是小成，也能保你肉身如玉，万法难侵。渡雷劫时，更具把握。”

　　听得李拂曦的谆谆教导，林茵茵妙目连连。

　　几年前还是是个炼气期的小姑娘，短短几年的光景，自己已经触摸到金丹的门槛了……


----------------------------------------

