# 第61章 你想得美

当日上午， 张仙收到知音传讯的时候就火急火燎的赶了过去。

　　当他赶到天傀峰的时候，知音早已在峰顶处候着。

　　她领着张仙来到一处须弥空间，硕大的飞舟静静在安置在那里，时不时有傀儡还在做最后收尾的工作。

　　知音拍了拍手，一位身着黑色紧身法袍的女修从飞舟上缓步走下。她身材丰腴，胸前波涛汹涌，面容与知音姐姐有七分相似，只是眉宇间多了几分英气。

　　"这位是飞舟的船长，金丹初阶修为。"知音姐姐介绍道，"你只要操控她一具傀儡即可，她可以指挥舟上其他三十具傀儡为你操控飞舟。不过受限于核心禁制，船长本人不得离开飞舟范围。"

　　张仙打量了一番，知音姐姐的技艺巧夺天工，他完全看不出来这是一具傀儡。

　　“给她起个名字。”知音姐姐笑道。

　　张仙思索片刻："就叫云裳吧，毕竟这飞舟算是云裳阁送我的。"

　　女修微微欠身，声音清冷："谢主人赐名。"

　　知音姐姐又从袖中取出一枚青玉符牌："这是舟符，炼化后就能随时召唤飞舟了。

　　张仙接过符牌，滴了一滴精血，开始炼化。

　　不一会儿，张仙炼化完成，神识一扫，脑海中立刻浮现出飞舟的完整影像。

　　知音笑吟吟道：“这么大的飞舟，恐怕你行动不便。如果你需要的话，我这边可以便宜卖你个储物——”

　　话音未落，巨大的飞舟竟凭空消失，已经被张仙收进了系统空间中。“知音姐姐你刚才说什么。”

　　知音姐姐瞪大眼睛："这……”随即呵呵一笑，“你果然很了不起，能容纳下如此大空间的储物空间，南域没几个人有。”

　　张仙神秘一笑，也不解释，拱手道，"多谢知音姐姐费心，改日再会。"

　　张仙取了飞舟，便准备回小世界一趟，算起来，他已经有一年没回去了。

　　作为内门弟子，他无需通禀，只要在出山门的时候登记一下就可以了。

　　“灵剑峰，张仙，回乡探亲，预计两个月左右归来。”张仙登记好后，便出了山门。

　　此时正值中午，山门处正来来往往的几名弟子，只见张仙突然凭空召唤出飞舟，一个个目瞪口呆。张仙潇洒地挥挥手，纵身跃上甲板。

　　“雾草！”

　　两个执勤守山的弟子面面相觑，“他就是那个土豪？回家探亲也要坐飞舟？”

　　“吗的，这人太装了。”

　　“听说飞舟一天的燃料就要800门派贡献点，吗的够我们看门5年了。”

　　“快别说了，人比人气死人。”

　　张仙站在船首，感受着清风拂面。

　　"云裳，启程水云城。"

　　"遵命，主人。"

　　飞舟缓缓升空，随着内部阵法的开启，逐渐加速，如离弦之箭般冲向云端。

　　张仙先在甲板上转了一圈，随后进入船舱，开始仔细检视每一个房间。

　　书房里摆满了各类典籍，修炼室的墙壁上镶嵌着聚灵阵，茶室的陈设一应俱全。他溜达了一圈，船舱内单单卧房就有十多个。更令他惊喜的是，角落处还有一间温泉池，池水清澈见底，散发着淡淡的灵气。

　　"主人，需要准备膳食吗？"一具侍女傀儡恭敬地问道。

　　张仙摆摆手："不必，我泡会儿温泉。"

　　温热的水流包裹全身，张仙舒服地叹了口气。侍女傀儡安静地跪坐在池边，不时递上灵果和清茶。

　　这才是仙生啊，张仙感慨，以前还是太节俭了。

　　只是可惜书房里都是名著典籍，没有云渺宗盛产的小说。

　　哎，张仙感慨，最近宗门内爆火的小说都是废柴逆袭流，他这种仙二代活不过十章，每次都是被各种吊捶，他没法共情。

　　七日后，水云城已遥遥在望。张仙站在甲板上，望着下方熟悉的城池轮廓。他已经好几年没回来了，现在赵家没了，这里没什么他关心的。

　　张仙神识一动，收起飞舟，来在郊外一处隐蔽的山谷。这里杂草丛生，但在他的神识感知下，一个微弱的白色空间漩涡正在缓缓旋转，这是通往大梁小世界的入口。

　　穿过空间裂隙的瞬间，稀薄的气息让张仙有些不适应，这里的空气中没有灵气。

　　他重新召唤出飞舟，往玄微的道观方向飞去。

　　飞舟划过天际，下方的山川河流飞速后退。不多时，一座掩映在竹林中的道观出现在视野中。然而令张仙惊讶的是，道观上空笼罩着一层淡青色的光罩，防护大阵正在全速运转。

　　"出事了。"张仙心中一紧，直接从百丈高空一跃而下。

　　双脚刚触及地面，一道凌厉的剑光就直刺而来。

　　"是我！"张仙连忙喊道，同时放出自身气息。

　　剑光骤停，李妙音的身影出现在院中。她看起来疲惫不堪，筑基二重的修为也显得不太稳定。

　　"镇国公？"李妙音一喜。

　　张仙散开神识，道观显然发生了一场大战，到处残破不堪，而且除了李妙音，他只感觉到玄微和玉昀的微弱气息，再没其他人了。

　　“这里发生了什么？”

　　李妙音神色微黯，“随我来吧。”

　　卧房内，药香浓郁。玄微道长又变成老道的模样，正虚弱地躺在床上。更令人心惊的是玉昀，他面色惨白如纸，气息微弱如风中残烛，周围摆满了用于续命的阵法。

　　"谁干的？"张仙声音冰冷。

　　玄微声音嘶哑："没事了，敌人都被玉昀解决了。”

　　"三个月前，一个筑基四重带着两个炼气巅峰的弟子突然出现在道观，他们声称是木岭宗的弟子，机缘巧合来小世界历练，发现我们这里也有修真者，就前来拜访。"

　　李妙音声音颤抖，"我们盛情款待，不料他们却突然出手，重伤了我和玄微，开始屠杀我观内的其他弟子。”

　　“还好我们有中品法宝护体，不然我们恐怕殒命当场。”

　　“还好玉昀也在观内，他拼死用灵符拖住了他们，甚至不惜自爆法器。”玄微眼中闪过一丝后怕，“我们舍命相搏，终于将他们击杀。”

　　“不过他们三人中有个炼气巅峰的弟子，遁术极强，让他给跑了。”

　　李妙音补充道，“这次多亏了玉昀，他虽然境界不高，但临敌经验丰富，连着五道灵符将他们最强的那名筑基期修士炸死了，否则后果不堪设想。”

　　玉昀虚弱地笑了笑，嘴角还带着血丝："我日日炼化灵符，就是为了提防强敌。没想到真的就给用上了。"

　　"砍人就讲究快准狠。"玉昀得意地说，“这还是跟你学的。”随即剧烈咳嗽起来，咳出一口鲜血。

　　李妙音心疼地看着他："可惜玉昀的经脉受损，修行前路恐怕是……"

　　“不亏了。我炼气期赚了一个筑基期。”玉昀满不在乎地说，“正好我死了下去陪师姐。”

　　"你想得美！”


----------------------------------------

