# 第66章 优势在我

温泉室内，李拂曦浸泡在氤氲的温泉中，浑身舒畅。水雾朦胧中，她雪白的肌肤泛着淡淡的粉红，长发如瀑般散开，漂浮在水面上。

　　舷板上传来的谈笑声透过禁制，变得模糊不清，却仍能听出其中的愉悦。李拂曦不自觉地竖起耳朵，想要听清他们在说些什么。

　　"……这么好……"

　　"……回报……"

　　“……漂亮……开心……”

　　断断续续的话语飘入耳中，李拂曦觉得胸口有些发闷。

　　“果然是个小色胚，都有茵茵了还……”李拂曦烦躁地搅动水面，激起一圈圈涟漪。

　　“算了，只是交谈，并未逾矩。”她强迫自己不去在意，将整个身子沉入水中，专注于吸收灵液的效力。

　　……

　　数日后，飞舟降落在木岭宗的山门前。张仙一行人刚下飞舟，就看到以掌教为首的数十名长老已列队等候。

　　"云渺宗诸位道友远道而来，有失远迎！"掌教是一名身着青袍的青年修士，面容和善。

　　张仙三人，下了飞舟。

　　山门之中一阵惊叹，李拂曦和柳青萱都是人间绝色，更令他们吃惊的是，三人居然是以那个修为最低的憨厚中年男子隐隐为首。

　　“在下张仙，见过陆掌教。”张仙作揖。

　　在路上，他们三人已经做好了功课，木岭宗掌教名叫陆青，金丹三重。曾在青木峰柳怀古座下学习过一段时间，接任掌教之位两百余年。

　　这件事件云渺宗已经提前发出传讯联系过了木岭宗，木岭宗上下深表惶恐，静候云渺宗的使者前来问罪。几人商议了一下，干脆以张仙为首，来处理这件事情，柳青萱和李拂曦帮忙站台撑个场面就好。

　　“见过三位真人。”陆青姿态很低，并没有张仙是筑基期有丝毫的轻视。云渺宗身份超然，这次同时来了两位监司，木岭宗不得不慎重对待。

　　三人客气回礼，陆青先跟柳青萱套个近乎，“学生见过柳监司，怀古老师近来可好。”

　　柳青萱颔首道，“家父康健，有劳掌教挂念。”

　　“学生惭愧。”陆青叹道，“劳烦几位真人进大殿一叙。”

　　陆青带着几人进了大殿，奉上果茶，张仙三人分坐在左侧上位，右侧以陆青为首，还附有多名长老作陪。

　　几人先寒暄了几句废话，谈论起最近的人文轶事，这是修真界的老传统，废话时间越长表示越友好。

　　陆青连同几位长老对着张仙几人疯狂吹捧，就差把张仙说成是谪仙下凡。

　　李拂曦和柳青萱两人一个不喜交际，一个不善言辞，还好张仙是个老江湖，跟着一顿天花乱坠，什么陆掌教元婴之姿，诸位长老个个英武不凡，就差要斩猪头插香，当场拜个把子。

　　一时间，宾主尽欢，笑声传出大殿外几里地，听得李拂曦和柳青萱开始无聊犯困。

　　“咳咳。”陆青突然长叹一声，“只可惜本宗出了几个孽障，扰乱了我们两派的友谊，实乃修真界之耻。”

　　总算进入正题了，张仙端坐。

　　“把那个畜生给我带上来！”陆青厉声道，随后两名弟子押着一个面容枯槁的弟子进入殿内。

　　"孽徒在此！"掌教厉声道，"还不快向云渺宗前辈认罪！"

　　那名弟子跪伏在地，浑身颤抖："晚辈……晚辈知错了……"

　　张仙瞄了那人一眼，面相确实跟李妙音留下的画像一模一样。

　　掌教“哼”了一声，“这几位真人问你什么，你就老实交代，兴许还有一条活路。”

　　张仙也不拐弯抹角，直接站起身来，围着那名弟子转了一圈，说道：“先回答我第一个问题吧，你们为什么要动手杀人。”

　　“是……是我师父，跟那几位修士相处了几日，觉得他们手上有些宝物，师父有些觊觎那名女修士的姿色，觉得在小世界里应该没人发现，这才……这才突然动手。”

　　“哼！我木岭宗居然出了你们这等败类。”一个须发皆白的木岭宗长老喝道。

　　“第二个问题，那个小世界我也去过，并没有什么奇珍异宝，你们三人回来的话，还要布置阵法，需要30颗中品灵石，这个对你们来说应该是笔不小的开支吧。”

　　“能告诉我去那个小世界的原因吗？”

　　那名弟子跪伏的姿态更低了，“是师父……师父想跟那方世界的凡人做交易，低价收购点材料，是能够收回本钱的，师父带我们去，是想……是想带我们一起去见见世面。以后交易就转交给我们。”

　　这个答案众人的意料之中，小世界没人管理，偶尔会有上界的修士过去。

　　他们用一些便宜的寿元丹或者气血丹蛊惑高位之人，要他们帮忙收集海量的材料，聚沙成塔，也是一笔收入。

　　修士干涉凡人，这在南域明令禁止，但在小世界，尤其是那种没有灵气的小世界，很难监管到。

　　“无耻！我居然会收这种人为弟子，幸亏他死在了那里，否则老夫也要一掌毙了他。”那名长老又骂道。

　　张仙瞄了他一眼，知道发火的这老头是青木宗的第二名金丹，同时也是死掉那名筑基修士的师父。

　　“呵，锅都甩给死人了。最后一个问题，我记得是你师父是死在了那里，你是怎么回来的。”

　　“我……我逃出去后，使用了接引法阵，就回来了。”

　　“哦是吗？那你家资不少啊，接引法阵需要10颗中品灵石，你一个炼气期的弟子，身上怀揣着这么多灵石，我不太相信。”张仙有些嘲讽道。

　　那弟子额角的冷汗都下来了，“弟子……弟子平时有些节俭，那些灵石是弟子准备拿来渡劫用的。”

　　张仙不再多说。10颗中品灵石，也勉强说的过去。

　　那名长老冷哼一声，拂去一掌，那名弟子惨叫着蜷缩成一团，差点昏死过去。

　　“老夫已废了他的灵根，是杀是留，就交由三位真人定夺。”那长老沉声道。

　　张仙抬眸看了李拂曦和柳青萱一眼，直接拉起了队伍传讯。

　　“假如我要跟他们打起来，镇得住吗？”

　　“本座一人便可平了木岭宗。”李拂曦声音平淡，充满自信。

　　她虽然才恢复到金丹三重，但是自忖杀穿木岭宗还是不成问题的。云渺宗的极品双灵根岂是这种三流宗派可比。

　　“我……我虽然不善打斗，不过好歹金丹六重，应该问题不大。”

　　柳青萱道，有些担心道，“不过张仙你要干什么，我看他们挺有诚意，只是出了几个不成器的弟子，不至于打杀了他们全部吧。”

　　“哦，我随便问问。不一定呢。”张仙盘算了一下，觉得优势在我。

　　“咳咳！”张仙起身，说道：“这样，我也不废话。这个弟子我要带回去，好好盘问一下，诸位有什么意见。”


----------------------------------------

