# 第68章 师父你别蹭了

看到张仙安然无恙，柳青萱激动得落泪，李拂曦嘴角微不可察地扬起一丝弧度。

　　陆青勃然大怒：“你竟还没死？”

　　张仙咧嘴一笑：“陆掌教，我帮你斩断尘缘，你该谢我才对。”

　　说着他手掌一翻，收回了原来破碎傀儡的内核，继续道，“木岭宗应该就剩下储位了，在下可能误伤了一些无辜弟子，还望诸位海涵。”

　　“阁下的傀儡之术，真是让小僧大开眼界。”见尘眉角一扬，没想到这个看起来平平无奇的弟子不止手段诡谲，杀伐更果决，直接一炮就灭了木岭宗满门。

　　“找死！”金丹长老等人见木岭宗基业毁于一旦，目眦欲裂，直接朝着张仙冲了上去。

　　张仙指尖掐着几道灵符，弹指间，天雷降世！

　　“轰！”金丹长老仓促祭出护体灵光，不过张仙背后三柄法剑已飞至他身旁，接连自爆！

　　“啊！”惨叫声中，金丹长老被炸得重伤连退，李拂曦瞅准时机，分出一剑，金光乍现间，从金丹长老丹田处穿透而过，直接搅碎了他的金丹，同时金光去势不减，顺带着收割了在场其他筑基长老的性命。

　　“陆掌教，这下你们木岭宗就剩你一根独苗了！”张仙站到柳青萱身侧，淡淡道。

　　陆青死死的盯着他，越到这种时候，他反而冷静下来，手指掐诀，无数青木刺在他周身浮现，“卍字大阵未破，胜负犹未可知。”

　　另一边，见尘土黄的僧衣翻涌如浪，气息已经攀升到了金丹七重。张仙瞄了李拂曦一眼，她眸光清亮，沉静而专注，分毫不乱。

　　几缕青丝被剑气激荡，拂过她瓷白的脸颊，她却连眼睫都未颤一下，仿佛世间万物皆已凝滞，唯余剑意流转。

　　不过张仙知道师父才恢复到三重阶段，如今以六重境界强行对敌，现在是使用了代价极大的秘法。

　　新一轮的较量开始，张仙和柳青萱合力对敌陆青，只可惜柳青萱和陆青虽然同是六阶，不过柳青萱常年待在青木峰上，空有境界，对敌手段匮乏许多。

　　张仙有灵符和上品法器在手，但对于一只脚踏入金丹后期的大修来说，上品法器已经无法弥补中间的差距。几次自爆法器，都没给陆青带来有效的杀伤。

　　更恐怖的是，陆青和见尘越打越稳，自身灵气仿佛无穷无尽。张仙和柳青萱已险象环生，只能靠着几件上品防御法器苦苦支撑。

　　而此时天上的卍字佛光，金光越来越盛，不知从何时起，空气中弥漫起丝丝粉色。

　　不对劲！张仙心中一沉。

　　陆青又是几道青刺逼来，柳青萱闷哼一声，整个人竟无半点反应，张仙赶紧搂着柳青萱，燃起一道风符移开数丈，险之又险的避了开来。

　　“噗！”柳青萱猛地喷出一口粉红色雾气，双腿发软倒入张仙怀中，“好热……”她眼神涣散，手指无意识扯着自己的衣服，另一手朝张仙身上探去。

　　陆青冷冽一笑，青木剑气化作毒蟒朝着张仙袭来，张仙揽着柳青萱急退。“叮”的几声脆响，却是李拂曦分出一剑，打退了剑气，同时她出现在张仙二人身侧。

　　此时的她面色发红，道袍已被香汗浸透，不过手中双剑依旧稳定，只是声音有些发颤，“别分心！”说话之时，她周身泛起数道微弱的蓝光，罩住三人。

　　“迟了！欢喜阵已成，佛光所照，皆为欲海。”见尘朗声大笑，“拂曦道友，做贫僧的炉鼎，与我同登极乐。”

　　张仙这才反应过来，这个卍字大阵不止隔绝出入，还能催发情毒，两女已在不觉间中了情毒。

　　“圣僧，放开我师父，不如我来当你的炉鼎吧。”张仙突然接话。

　　众人：？？？

　　“你？”见尘眼皮狂跳。

　　“我可攻可受，或者你当我炉鼎也行。”

　　此言一出，惊的见尘都不自觉的“蹬”的退后半步。

　　“别跟他废话。”陆青看到张仙手上还有小动作，出声喝道。

　　突然一道梭器出现在已然神志不清的柳青萱手中，接着她整个人身形消失。

　　“传送法器！？”见尘和陆青大惊，这种传送的昙器价值惊人，没想到张仙还有这种东西！

　　张仙传送走柳青萱，气息狂跌，显然是催动昙器损耗了精血。不过，他手上动作不停，接连数道土灵罩层层叠叠护住了自己和李拂曦。

　　“小心！！”见尘瞳孔一缩。

　　“嘣！”一道巨大的灵光在他们头顶处轰然落下，直接吞没了众人！

　　“啊！！”陆青的惨叫被轰鸣淹没。烟尘散尽时，整座山峰都给削平了，陆青半边身子焦黑，见尘也好不到哪去，僧衣已经破碎，整个人气息衰败，狼狈异常。

　　张仙土灵罩破开的同时，李拂曦的两柄法剑“咻”的飞出，一金一蓝，直取陆青。

　　陆青重伤之下，大吼一声，拼尽全力祭出法剑挡住第一柄金剑，却被紧接着的第二柄蓝剑穿身而过。剑光闪烁间，他的惨叫声戛然而止，头颅已然被李拂曦斩落！

　　张仙的气息已经衰败到了极点，不过他还是扔出两道雷符，其中一道被见尘挡下，另一道将陆青的残尸轰为齑粉。

　　形神俱灭！

　　“现在，只剩你了。”张仙一脸平静，搀扶着同样力竭的李拂曦。

　　李拂曦半边身子都瘫软在张仙身上，双眸带着迷醉之意。不过，她的两柄法剑斩杀陆青后，还绕在他们两人身侧微微旋转，她依旧保持着神志清醒。

　　见尘深吸一口气，不知用了什么秘法，身上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复。被逼到这种地步，他已经无法淡定了，森然道：“我看你还有什么手段！”

　　“秃驴，看上面。”张仙指了指天上。

　　见尘猛地抬头，只见一座巨大的飞舟现身在卍字的正上空，“卍”字被第二炮轰击的时候，颜色已经淡了不少，此时飞舟上一个硕大的炮管正在疯狂聚焦着灵石能量。

　　“尔敢！”

　　见尘手指掐诀，一道法印朝着飞舟劈落，却没能伤到飞舟半毫。见尘眉头微皱，不再尝试，果断再次向张仙二人袭去。

　　张仙和李拂曦都快山穷水尽，只不过李拂曦神志犹在，双剑只采取守势，实在抵挡不住的时候，张仙就会用灵符闪现避开，获得点喘息的时机。

　　“轰！”飞舟蓄能完毕，又一发灵炮轰出，这次轰在卍字的阵眼上，金色光壁剧烈震荡，轰然破碎，反噬之力让见尘喷出一口金血。

　　见尘爆喝一声，身形起跃，如箭般冲向飞舟，只见他口中默念有词，双手合十，身后浮现出百丈高血佛虚影，虚影伸出巨掌，对着飞舟劈下。

　　“嗡——”飞舟发出剧烈的声响，泛起透明的光罩，巨掌和光罩僵持了许久，却始终无法破开。

　　见尘怒目圆瞪，他的全力一击竟然也破不开飞舟的防护罩！？

　　隔着光罩，见尘这才看见飞舟上身影慢慢贴近光罩的边缘，却又是一个张仙。

　　“嚯！厉害！”张仙赞道，“这位秃头朋友，要不要来船上坐坐，一起研究炉鼎之法。”

　　见尘又是一口金血喷出。

　　这个张仙气息衰弱的只有筑基前期，面色苍白，一脸的嘲讽之色。

　　这个才是本体！他一直在飞舟上！！

　　难怪他没受欢喜大阵的影响，原来下面那具还是傀儡！

　　“真是让贫僧大开眼界。”见尘怒极反笑，眼角处愈发的猩红。

　　张仙身后的船长云裳面无表情的盯着见尘，她抬手招呼了下，船头处的炮筒缓缓对准了他。

　　见尘：“……”

　　“他日我必屠你满门！！”他毫不犹豫化作金光遁去，只留下一句毒咒回荡。

　　“省省吧。”张仙咳着血沫转身，“只会留狠话，会显得你很没逼格诶。”

　　另一边，傀儡张仙搀着李拂曦朝舷板飞去，此刻她已神志昏沉。滚烫的脸颊蹭着张仙的脖颈，素来清冷的声线浸了蜜意，“你身上……好凉。”

　　“师父你别蹭了，我这傀儡没温度的。”


----------------------------------------

