# 第70章 我不装了我摊牌了

晨光刺破云层，张仙推开舱门，柳青萱仍在昏睡之中。

　　房门不远处静立着一个侍女，一夜未曾动过。

　　“师父那边怎么样了？”张仙问道。

　　“真人一切尚好。”侍女眼瞳亮出白光，直接投影出云裳的视线。

　　氤氲温泉池中，李拂曦背对着云裳，整个人浸在温泉里，湿发贴着纤秀的背部，身无寸缕……

　　“咳咳，不用给我看。”

　　“真人夜里已完全清醒。”侍女的声音平平无波，“情毒余秽大概需三日可全部净除。”

　　“没事就好。”张仙终于松了一口气，“对了，我看柳监司还是很虚弱，昨日我们分明已经解了欢喜之毒，是不是此毒还有什么隐患。”

　　“柳监司未醒，是因《九转凝玉经》反噬。她功法修行至小圆满，破身之时，会伴有剧烈疼痛，而且修为也会跌去部分境界，渡给采撷元阴之人。”

　　张仙骤然僵住。难怪自己醒来时神清气爽，消耗精血带来的反噬基本都被补充了。那柳青萱……

　　“《九转凝玉经》顾名思义，三重入门，六重为小圆满，九重为大圆满，分别对应筑基期，金丹期和元婴期 。未至大成破身者，不止会功法效果有损，自身境界也会跌落，修炼的层数越高，破身之时损害就越大。”

　　“柳监司六阶小圆满后就没再修炼了，只要休息一段时间，境界便会慢慢恢复。”

　　张仙轻轻点头，这些知识从来没人跟他说过。难怪李拂曦非要让林茵茵尽快修炼到金丹期。

　　又想到柳青萱欢好之时只字不提，方才知晓她的牺牲究竟有多大。

　　张仙立即命令侍女去床前伺候着，只要她一转醒就叫自己。

　　随后他开始清点飞舟的消耗和损失，昨天为了破开欢喜卍阵，飞舟连开了三次灵能炮，一炮就消耗600颗上品灵石，三炮就消耗了1800颗，抵御见尘的攻击，又消耗了1000颗。

　　不止云挽晴赠送他的上品灵石消耗一空，张仙还贴上去2000颗。看来飞舟果然烧钱，跟这种巨额的消耗相比，每天5块上品灵石日常维护就像毛毛雨。

　　柳青萱一直未醒，师父那里也有些不方便，张仙便将飞舟悬停在距离木岭宗遗址不远处的上空，并启动隐匿的阵法。

　　同时，他在侍女的指引下开始给飞舟各处补充备用的灵石，以备不时之需。

　　直至傍晚。

　　柳青萱卧房的床榻上传来细微动静，柳青萱眼睫颤动，苍白的脸在锦被里显得更小。

　　她睁开双眸，看到张仙正坐在床边，手边的案几上摆着刚熬好的汤羹。张仙见她醒来，拂开她汗湿的鬓发：“醒了？来喝点东西。”

　　“嗯……”柳青萱在搀扶下坐起身来，琼鼻嗅了嗅，“归元灵乳，有些浪费了。”

　　“什么浪费，《九转凝玉经》的事情怎么不和我说，要不是船长云裳点醒我，我都不知道。”

　　“本就没想练到大成……”柳青萱侧头蹭了蹭他张仙的掌心，声音细弱，“倒是你！灵根本就不全，筑基期就敢消耗精血，催动昙器，将我送出来，你可知道，损失掉的精血是没办法补偿回来的。”

　　“来木岭宗本来就是为我出头，我怎能让你涉险。”张仙说到这里，笑了笑道：“反正我家大业大，损失点精血不碍事的，分分钟就补回来了。”

　　“就会吹牛。”柳青萱颊边泛起浅红。

　　“昨夜……我就想着，你会用什么方法帮我们解毒，想不到你最后都没有乘人之危，那时候我就确定了自己的心意……”柳青萱声音越说越小。

　　“哈哈！是吧。当时云裳跟我说有办法给你解毒，老实说，当时心里还是有一些失落的。”

　　“你果然还是老实交代了，小色魔！”柳青萱轻轻捶了他一下。

　　“我？不知道是谁一指打碎了太乙清神阵，人家云裳白布置了。”

　　“你还说……我那是……那是余毒未清。”柳青萱大羞，就要拿被子捂住脸。

　　张仙看她娇羞的模样，忍不住俯身吻住她，直到她喘不过气才松开。

　　“臭流氓！”柳青萱赶紧挣脱的躲进被子里。

　　张仙见她面色苍白，不忍再撩拨她，将一个玉瓶塞入她手中，“这些东西给你。”

　　柳青萱瞄了一眼，居然是洗髓果还有升仙丹！

　　“这——”柳青萱惊呼出声，突然明白为什么林茵茵和李拂曦的灵根品质接连提升了。

　　她攥紧药瓶，“我跟你又不是图你这些。”

　　“我知道，但是你现在已经是我的女人，总不能让你受委屈。这些东西算不上什么。以后送你可不要再推脱。”

　　柳青萱听到他说“我的女人”，心中一阵欢喜，“原来你早就有企图，唔……你这根本就有完整的洗髓果，还装模做样的送我个残果，说要帮忙研究，好生无耻！”

　　“是啊，都是为了接近你。我现在不装了，我摊牌了！得亏了那个秃驴，帮了我一把。”

　　她噗嗤笑出声，却牵动了丹田抽痛。张仙赶紧掌心渡去点温和的灵力才稍作缓和。

　　两人缓和了一会，柳青萱问道：“那我们接下来怎么办呢？”

　　“我准备上报宗门，让宗门处理这件事情。那个见尘你认识吗？”

　　“我很少出山，基本都待在青木峰上。你师父好像认得他。”柳青萱摇了摇头，“那我现在给父亲传讯，让他们过来找我。宗门内有擅长问卜的长老，有他们帮忙，可以找到见尘的下落。”

　　“好。对了，升仙丹的事情……”张仙有些迟疑道，身上有升仙草也就算了，若是洗髓果和升仙丹的秘密再暴露，自己恐成众矢之的。

　　“知道了，顿悟嘛。”柳青萱眸中含笑，“我连我爹都不会说。”

　　【柳青萱对你的好感度+5，当前好感度72。】

　　【叮！赠送升仙丹成功，触发返还，返还升仙丹×100。】

　　【升仙丹，地品丹药，史诗级丹药，服用后可大幅度提升修士灵根品质，随服用次数增多效果递减。】

　　【叮！赠送洗髓果成功。触发返还，返还洗髓果×100。】

　　【洗髓果，地品材料，史诗级奇珍，直接服用可提升灵根品质，随服用次数增多效果递减。】


----------------------------------------

