# 第71章 师父也被塞满了

柳青萱将事情上报给宗门，云渺宗上下勃然大怒，听说来了一波大佬正在赶来的路上。

　　接下来的几天，张仙一直在悉心照料柳青萱，当然他每天也会按时观测李拂曦的状态。

　　终于在第三天，李拂曦的体内的欢喜之毒彻底清除，回到了自己的舱室。

　　张仙推门而入，见李拂曦盘坐调息，面色依旧苍白，不过气息已稳。

　　“师父。”他轻声道。

　　李拂曦睁开双眼，这些天她散开神识，知道张仙最近一直逗留在柳青萱的卧房，心中已有了大概的猜测，“柳监司那里怎么回事。”

　　张仙苦笑：“情毒发作，云裳船长只能救一个。另一个只能我来了。”

　　“哦？那为什么选择救我……”话一出口，她立刻意识到有些失言，连忙岔开话题：“她不碍事吧。”

　　“不碍事，休息一段时间就好了，徒儿这段时间一直在悉心照料，损失的修为很快就能补充回来。”

　　李拂曦听罢，心里莫名的有些不是滋味。

　　心想着可能是有些愧对茵茵的期望，她明明是过来监督张仙的，不料却阴差阳错，连自己都差点赔进去了。

　　“此事……怪不得你。你想着怎么跟柳怀古交代吧。”

　　“哼，见尘机关算尽，反倒便宜你了。”

　　张仙只得讪笑。问道，“对了，那秃驴是个什么来路，师父好像认得他？”

　　“以前在南域会武的时候见过，他山禅院出身，当时他跟我都是金丹四重，后来被我打败了。”

　　“那个卍字金光大阵，他是出自于欢喜禅院？这个怎么看也不是正派功法，山禅院不管？”张仙说出心中的疑虑，南域六大势力都自诩名门正派，居然会有这种集体下春药的阵法，太邪乎了。

　　李拂曦摇了摇头，“那个金光阵不是欢喜禅院的，他们讲究阴阳调和，欢喜双修，实际上是双方共同参悟大道的法子。而且……”

　　“那个见尘，他之前沉默寡言，不像现在这个样子，更何况，他出身的是六道禅院。”

　　张仙眉头微蹙，不止性情，连功法都变了么。

　　李拂曦继续分析，“不仅那个见尘有问题，木岭宗上下修为暴涨也不正常。而且他们两人在交战中，伤势恢复的速度太快了，背后恐怕另有隐情。”

　　“你是怎么看出来他们有问题的？”李拂曦又问。

　　“我猜的，那个修士能一个人从小世界中回来本来就不正常，陆青把他拎出来就是想找个替罪羊，打杀了完事，让我们不再追查这件事。”

　　“至于搜魂秘术，是我先随便试探，诈一诈他们。他们要真能沉得住气，我也没什么办法。”

　　李拂曦哼了一声，“你倒是聪明。”

　　“还真被你试出来了，他们确实有阴谋，不过你可要当心，他们很有可能卷土重来，你朋友那个小世界可能会有危险。”

　　张仙点头：“我已拜托云挽晴，让她派人看住了那个小世界的入口。她已经喊人布置了阵法。”

　　“我虽然不知道敌人想干什么，不过他们应该只敢在暗地里行动，看到小世界入口有阵法，应该不会硬莽吧。”

　　李拂曦闻言，有些不悦：“你跟她关系还真是好。”

　　张仙无奈，“都是朋友。”

　　“对了，师父你的境界……”

　　“不碍事，我用秘法强行提升了境界，好在我之前就是金丹六重，损害不大。如今跌回了金丹二重，过段时间又能稳固回来了。”

　　张仙有些不放心用系统查看了一下。

　　【李拂曦，67分气运之女，当前好感度45。】

　　嘴硬的女人，气运分又掉了。恐怕根基又有损伤，只是她不承认。

　　咦，好感度什么时候偷偷涨的？

　　张仙之前送了李拂曦升仙丹和夺天补心莲子各2个，已经得到了系统的返还，不过这种天材地宝，药效是递减的，服用超过三颗，基本就没什么作用了。

　　张仙想了一下，“哐！”的一下甩出一个大箱子，震的房间一颤。

　　“师父，徒儿也不知道怎么补偿你，这里是5万颗上品灵石，你看看买点什么补补吧。”

　　李拂曦被砸的有点懵，“你说什么？”

　　“5万上品灵石啊。徒儿说也不知道该怎么孝敬你，不过听说你们剑修都不太富裕，这点灵石拿去改善下伙食。”

　　李拂曦：“……”

　　5万上品灵石，她一辈子都没见过这么多灵石，不，应该是她连5000都没见过。把灵剑峰打包卖了也不值这个价。

　　“太多了……我不能收。”李拂曦半天憋出几个字来，拒绝的底气有些不足。

　　“啧！师父你真不要？我本来打算给5万上品灵石当彩礼给柳怀古首座的，你不要那我就一起给他，凑个整10万。”

　　李拂曦银牙暗咬，捏紧小拳头，“你……算了，你放这吧。就当我给你保管。”

　　“好嘞！”张仙内心直呼这招果然百试不爽，无论她们再怎么拒绝，一听要给别的女人，就都会收下。

　　【叮！赠送上品灵石×5万成功。触发部分返还，返还上品灵石200万颗。】

　　这下好了，师父也被塞满了。

　　张仙扫了一眼系统空间里堆成山的上品灵石，感觉已经没地方花钱了。

　　“你……你背后究竟是什么实力，放眼南域，应该没有人能掏出这么多灵石吧。”李拂曦收了灵石，感觉小脸有些发烫，暗骂自己不争气，没能抵抗得住诱惑。

　　没办法，实在太多了！她没法拒绝。有了这些灵石，她可以一下子从抠搜的贫穷剑修变成超级富婆，以后保养法器都是最顶级的！

　　“嗯……只是家里矿比较多，师父灵石花完了再来找我，管饱——哦不，管够。”张仙一脸淡定。

　　李拂曦想着张仙应该就是用这一套，将林茵茵和柳青萱砸的芳心大乱。现在他突然这么对自己，她心里不免有些紧张。

　　又想着自己情毒深重的时候，整个人贴着他，还主动索吻……

　　“师父，你怎么脸红了！”张仙问道。

　　“咳咳。刚从温泉里有些热。”李拂曦赶紧解释，有些不敢看张仙的目光。

　　“还有……前几天我中毒的事情，不许跟任何人说。”

　　张仙一脸茫然，“师父你在说什么，你什么时候中过毒？”

　　“好了，你出去吧。为师要休息了。”

　　“徒儿告辞。”

　　张仙退出后，李拂曦轻叹一声，继续打坐，只是看着眼前大大的“定”字，心思怎么也安定不下来。

　　这里太豪华了，不适合清修，一定是这样！

　　只是莫名的，心里有点空落落的。

　　【叮！李拂曦对你的好感度+3，当前好感度48。】


----------------------------------------

