# 第73章 你拿什么负责

柳青萱听父亲这么说，又羞又气，“父亲，你该不会就要跟我说这个吧。”

　　柳怀古摇头不语，他本想撮合张仙和女儿，让他们进展快一些，但也没想到进展这么快，真不知道是该哭还是该笑。

　　随后他像是感受到什么，“青萱，你……”说完，他指尖轻点柳青萱的腕脉，灵力探入，眼中闪过一丝讶异。

　　他声音低沉，"你的灵根，似乎比之前更精纯了？"

　　柳青萱连续服用了张仙的升仙丹和洗髓果，灵根品级已经接近天灵根。不过她答应张仙要保密，不好跟父亲明说，只得轻声道：“是......是打架后顿悟了。”

　　"顿悟？"柳怀古嘴角抽了抽，目光意味深长地扫过女儿泛红的耳根，"打架后顿悟？"

　　"嗯......"柳青萱头埋得更低了。

　　柳怀古盯着女儿看了半晌，他知晓她女儿自小就胆小不擅说谎，一说谎就紧张还会结巴。

　　哎，有了情郎，就开始忽悠起老爹来了。

　　柳怀古长叹一声："算了，你们年轻人的事，老夫不管了。"

　　他转身欲走，却又停住脚步：“不行，不能这么便宜他，否则他不会珍惜。”

　　"父亲！"柳青萱羞得耳尖都要滴血。

　　柳怀古不管女儿的反应，袖袍一挥："张仙！进来！"

　　张仙推门而入时，看到的就是这样一幕：

　　柳怀古板着脸坐在案前，手指有节奏地敲击桌面；柳青萱站在一旁，低着头，见他进来，飞快地瞥了他一眼又迅速移开视线。

　　"柳首座。"张仙恭敬行礼。

　　“哼！"柳怀古冷哼一声。

　　“这件事都是我的过错，只是当前形势紧急，我……我只能出此下策，冒犯了柳监司，还请首座放心，只要柳监司不嫌弃我，我会对她负责到底。”

　　“负责？”柳怀古眯起眼睛，“你拿什么负责？”

　　张仙二话不说，袖袍一甩，"哐啷"一声，现出一个硕大的箱子。

　　张仙打开箱子，神色郑重，“在下身无长物，只是族中略有矿产。这里是五万颗上品灵石，权当彩礼钱送给柳监司了。”

　　“五万！？”柳青萱小嘴轻掩。

　　柳怀古差点凳子没坐稳，箱子内灵光璀璨，几乎闪瞎了他的老眼。

　　他盯着那堆灵石，喉结滚动了一下，半晌才找回自己的声音："你……你小子……"半天竟然说不出话来。

　　柳青萱也惊呆了，瞪大眼睛看着张仙。

　　柳怀古深吸几口气，强压下心中的震撼，故作镇定道："咳......光有灵石还不够，得举办一场道侣结缘大会，昭告全宗。"

　　张仙点头："那是自然。"

　　柳怀古沉吟片刻，又道："等你金丹期吧，现在境界太低，况且你在门内风评不太好，难免被人说闲话。"

　　"可以。"张仙爽快答应。

　　柳怀古满意地点点头，又瞥了眼女儿，见她眉眼含笑，心中稍安，最后叮嘱道："回宗后记得保持距离，免得宗门弟子嚼舌根，对你对青萱影响都不好。"

　　张仙一本正经："弟子明白。"

　　柳怀古这才起身，拍了拍张仙的肩膀："莫要辜负青萱。"

　　说完，他大步离去，背影颇有几分欢快。

　　五万上品灵石啊，她女儿下半辈子都不用愁了。

　　【叮！赠送上品灵石×5万成功。触发部分返还，返还上品灵石300万颗。】

　　额，看来还是搞科研的更需要钱，张仙暗道。

　　……

　　接下来的几天，飞舟开始返回云渺宗，张仙得到了柳青萱的元阴，进展神速，短短几天，不止是跌掉的境界全部回来，还提升到了筑基七重。

　　飞舟的甲板之上，张仙正在学习御剑之术。

　　"手腕要稳，灵力要均匀。"柳青萱站在张仙身后，纤手轻扶他的手腕，引导灵力流转。

　　她靠得很近，发丝偶尔扫过张仙的脖颈，带着淡淡的幽香。

　　张仙感受着她贴近的体温，忍不住侧头笑道："柳监司教得真好。"

　　柳青萱耳根一热，嗔道："专心点！"

　　她本想板起脸，却见张仙笑得促狭，顿时羞恼地掐了他一下："再笑就不教你了！"

　　"好好好，我认真学。"张仙连忙收敛笑意，却还是忍不住偷瞄她泛红的侧脸。

　　不远处，舱门"吱呀"一声打开。

　　李拂曦站在门口，恰好看到这一幕。

　　张仙站在飞剑上，柳青萱几乎贴在他背后，两人有说有笑，姿态亲密。

　　她胸口莫名一堵，指尖不自觉地攥紧了袖口。

　　"师父！"张仙注意到她，笑着打招呼。

　　李拂曦冷冷扫过两人："飞剑都学不好，丢人。"

　　说完，她转身就走，脚步比平时重了几分。

　　柳青萱有些忐忑："拂曦监司是不是生气了？"

　　张仙若有所思："可能……是嫌我学得太慢？"

　　"你现在已经是上品木灵根，其实学的也不算太慢。"柳青萱犹豫道。"那你要不要去请教她？"

　　张仙摇头："她都跑了。算了，柳监司你教得很好。"

　　心想：师父生气的样子，还挺可爱的。

　　李拂曦气鼓鼓的跑回船舱，正巧碰上了船长云裳。

　　衣着暴露，还穿的那么少，胸也那么……张仙果然是个小色胚。

　　哼！算了自己跟个傀儡生什么气。

　　她跑回船舱卧房，开始打坐。

　　完全静不下心，打坐失败。

　　又跑去温泉室修炼，整个人沉在温泉里，只露出一对大眼睛，盯着眼前的雾气。

　　我这是怎么了？

　　我才是她的师父，他想学御剑术应该找我才对，一定是这样！

　　……

　　如此又过了三天，飞舟即将抵达云渺宗。

　　张仙推开修炼室的门，见柳青萱正盘坐在蒲团上调息，小脸已恢复血色，眉目间神采奕奕。

　　“恢复得不错？”他笑着走近。

　　柳青萱睁开眼，眸中带着欣喜：“灵根又有长进！”

　　她指尖一点，案几上的一粒种子瞬间生根发芽，转眼间长成一株翠绿藤蔓。

　　张仙用系统查看了一下。

　　【柳青萱，64分气运之女，当前好感度70。】


----------------------------------------

