# 第77章 丧钟为谁而鸣

淡白色的旋涡静静悬浮在矿洞深处，边缘流转着微弱的五行灵光，乍看之下平平无奇。

　　是的，在他们的眼中这个入口跟普通的小世界入口没什么区别，主色越淡，表示其中蕴含的灵气越低，灵气越低的世界基本意味着危险就越低。

　　旋涡边缘隐隐有五行光芒，表示秘境中五行俱全，这也是一种平常的表现。

　　“呵呵，确实看似平常。”星隐笑道，“不过老夫当机立断，布下天罗封界阵，果然这个秘境入口就开始剧烈颤动，差点挣脱。恰恰说明了这个秘境不简单。”

　　众人点了点头，秘境其实就是一个缩小版的小世界，入口一般都是固定不动的，比如说梁国小世界。

　　但是它能抵抗天罗封界阵，还妄图逃跑，说定它的级别还不低，至少不像看起来那么简单。

　　“出来了。”忘崖看着眼前的旋涡若有所思，第一时间看到了变化。

　　他话音刚落，知音就从旋涡入口处走了出来。

　　知音监司拥有十四个同名傀儡，为了区分，每个知音的胸衣前就会袖一个数字，这次进去的是知音柒，而在秘境外面陪着众人是知音贰。

　　“怎么样？”众人问道。

　　知音柒娇美的脸上一脸肃容，“太正常了，里面就像一个正常的小世界，有个小国家，还有不少凡人。秘境疆域不大，约有云水城辖区那么大小。”

　　“秘境里面还有个落魄的修真门派，掌教只有炼气中期。我还去问了那个国家的国主，就是个凡人，什么也不知道。”

　　一般秘境都是大能开辟出来的洞府，或者是有凶兽守护，像这种自成小世界的反而不正常。

　　“要么我们多些人进去看看？”柳怀古提议道。

　　他说完，当场就有人附和，毕竟在座的各位都是顶级大佬，还不至于被这种小场面搞得疑神疑鬼。根据占卜见尘就在这里面，知音柒找不到，他们一堆人进去总会有线索。

　　“淡白旋涡，带五行光芒，初次探索时内有凡人，宛若小世界……”忘崖眉头微皱，突然脑海中灵光一闪。

　　“诸位等等！！”

　　众人猛然一惊。

　　“这个秘境……像不像两百年前忘川悬舟失陷的那一个？”忘崖的声音骤然冷了下来。

　　他想起南宫遥曾详细描述过：淡白旋涡，五行流转，内藏凡俗之国，却暗藏杀机。

　　其他人不太清楚，但曾作为内务大长老的忘崖，一下子就串联上了。

　　他将南宫遥的描述对众人说了一遍，当年那场秘境惨案，在场诸位有有所耳闻。

　　当年云挽晴的夫君悬舟，以及时任灵剑峰首座忘川，和忘川的大弟子，还有南宫遥等一行六人，两名金丹后期四名金丹中期，探索秘境。结果直接失陷，只有南宫遥一个人凭借着昙器逃了出来。

　　“传讯给南宫遥！”忘崖厉声道，“让她立刻过来！”

　　话音刚落，秘境入口突然剧烈震颤，四周地面镶嵌的阵法灵石“咔嚓”碎裂，灵气如潮水般被大阵抽走！

　　“它要逃！”星隐长老暴喝，袖中连出几道金符，化作锁链死死缠住旋涡边缘，“天罗封界阵，给我镇！”

　　轰！

　　刺目的灵光炸开，旋涡挣扎扭曲，最终缓缓停滞，但边缘已开始虚化。

　　星隐目光如电，沉声道：“最多再撑一刻钟……入口就会传送走！下次再找到它，可就难了。”

　　忘崖盯着漩涡，眼中寒意森然：“我们刚提到悬舟，它就急着逃……看来真的有问题。”他顿了顿，又道，“再传讯云裳阁，请他们派占卜和阵道宗师支援。”

　　“来不及了。”有人说道。

　　忘崖叹道，“我只是想告诉挽晴这里的消息，悬舟可能还在里面。”

　　他虽然心里倾慕云挽晴多年，但悬舟同样是他的至交好友，如今知道他可能还失陷在秘境中，心中不免有些激动。

　　柳怀古低声问：“要不要通知李拂曦？毕竟她师父忘川真人……”

　　忘崖摇头：“先别告诉她。”

　　李拂曦若知此事，必会不顾一切冲进去，而眼下这秘境的诡异程度，已经有些超出他的预期了。更何况忘川和悬舟不同，他两百年前就已经死在秘境里了。

　　众人迅速商议，最终决定由知音贰、柳怀古、韩烈进去，再加上云渺宗和大夏皇朝各加派一名阵法长老进入秘境。

　　星隐长老还特意为众人卜了一卦，卦象为中吉。

　　看着老友柳怀古，星隐长老莫名心中一动，抬手道：“且慢！”

　　“老柳，按知音所言，秘境可能屏蔽天机或制造幻象，我担心你们找不到什么线索，不如我换你进去。”

　　柳怀古皱眉，“老家伙，你可是我们主峰的峰主，怎可亲自涉险。”

　　星隐哂然一笑，“涉什么险，老夫卦象不会出错，除非对手的卜道在我之上。”

　　柳怀古想了想似乎有些道理，星隐的卜卦之术确实更擅破局，最终点头：“好，你务必小心。”

　　临行前，忘崖将一枚玉牌塞给星隐：“这是悬舟的身份玉牌，里面有他的气息，可以作为线索。如果真的是当年他们失陷的秘境，诸位长老还请留意皇陵……”

　　几人点头称是，当他们踏入旋涡的刹那，忘崖心头陡然一沉，仿佛有无形之手攥住了他的神魂。

　　不祥的预感，越来越浓。

　　按约定，知音贰每隔半个时辰会派一具傀儡偶人出来传讯。

　　时辰一到，旋涡微颤，一具木偶缓缓踏出，机械开口。

　　“诸位真人已至王城。”

　　“此界凡人寿元果然异常，平均只活四十岁。”

　　“我们找到了皇陵，但并未进入，在商量对策。”

　　众人静候了一会儿，忘崖收到云挽晴的传讯。

　　“拜托尽量稳住秘境入口，本宫正全力赶来。”

　　忘崖正要回复，秘境入口突然疯狂扭曲，天罗封界阵的锁链接连爆碎！

　　“不好！”韩翊尘大喝，“入口要塌了！”

　　“轰隆！”

　　烟尘散尽，旋涡已彻底消失，原地只剩一片焦土。

　　知音柒却镇定道：“无妨，只要第二具偶人出来，我就能锁定新入口——”

　　她说着突然僵住，“知音贰的核心……被拆除了！”

　　在场众人同时脸色脸色剧变，忘崖赶紧传讯，“速查长生殿！看几位长老的魂灯！”

　　魂灯若灭，则身死道消。

　　片刻后，弟子颤抖的声音传来。

　　“星隐长老和阵法宋长老的魂灯……都灭了！”

　　……

　　云渺宗，长生殿，突然传出沉重的钟声，响彻群山。

　　“铛……铛……铛……”钟声经久不衰。

　　已经有弟子面色惨白，“长生殿哀钟的极数是九，这次居然响了八声，难道是哪位大长老过世了？”

　　要知道，上次云渺宗有七十二峰首座坐化，钟声也只是响了七声。

　　听着耳边的钟声，张仙莫名的觉得有些哀伤，这个时候，他的传讯响起，他翻开一看，面色剧变。


----------------------------------------

