# 第78章 失去的生命

张仙盯着手中的传讯玉简，指节发白。

　　“凡人寿元平均不过四十，生命被汲取……”

　　这几个字像刀一样刺进他的脑海。

　　大梁国的妻子、山村里的养父、那些熟悉的面孔……他们是否也曾被某种力量蚕食生命？

　　几乎在同一瞬间，一道冰冷的气息出现在他身侧。

　　“护山大阵已解。”李拂曦的声音平静得可怕，“我们现在出发？”

　　她甚至没有等张仙回应，只是站在那里，周身剑气隐而不发，仿佛一座即将爆发的火山。

　　张仙二话不说，袖袍一挥，飞舟“嗡”地展开，悬浮于半空。

　　然而，就在他准备登舟时。

　　“张仙，搭你飞舟一用。”

　　一道略显沙哑的嗓音从头顶传来。

　　张仙抬头，只见一个披头散发的青年凌空而立，看样貌有些陌生，他眼窝微陷，肤色苍白，仿若常年不见天日。

　　张仙一愣，“你是……”

　　那名青年手指微动，十二名知音倏地整齐排列在他身后，一个个目光如水，却带着一丝罕见的凝重。

　　张仙瞬间明白过来，这位就是传说中的“傀道鬼才”，云渺宗最神秘的监司韦弥游。

　　“苏绫长老不来？”张仙问道。

　　韦弥游扯了扯嘴角，“她比飞舟快。”

　　几人登上飞舟，张仙掐诀催动，飞舟瞬间化作一道残影，撕裂云层，直奔秘境入口消失的方向。

　　舱内，李拂曦二话不说，直接进了温泉室，闭门修炼。这些天她一直勤于修行，再加上龙涎玉液相助，她再一次恢复到了金丹三重，但想要为师父报仇，她知道还远远不够。

　　韦弥游进了内舱找了一个卧房，就再也没再出现。反倒是知音叩响了张仙的舱门。

　　“请进。”

　　知音踏入舱内，她的胸前绣着一个“壹”字。张仙问道：“知音姐姐，当时你有分身在现场。有什么其他发现吗？”

　　“我知道的并不比你多多少。”她声音平静，却带着一丝罕见的凝重，“我第一次进去那方秘境，并没有任何收获，等到第二次进去的时候，就已经被拆了核心。”

　　“我们所有分身虽然共享同一个意识，但是被秘境隔绝，她没有出来，我便没办法知道里面的任何事。不过我只能确认一个事实。”

　　“什么？”

　　知音抬眸，眼中灵纹流转：“对方极有可能拥有元婴战力。”

　　张仙瞳孔微缩。

　　南域的元婴老怪，全在六大势力之中。若真有隐藏的元婴邪修，那这股邪魔势力足以颠覆修真界的格局！

　　“南域什么时候潜伏了这种怪物？”

　　知音摇头：“贰号被毁，主人也很震怒，他已经六百年没踏出山门了。”

　　提到韦弥游，她的语气微妙地柔和了些：“韦监司他有些社交恐惧症，你莫见怪。”

　　张仙一愣：“那你……”

　　“我是自己主动过来的。”知音回道，“不过主人的意识一直投影在我身上，他没反对，就是默许。”

　　就像张仙的神识笼罩了船长云裳，她在给李拂曦疗伤时，只要张仙想，他不仅可以随时观测到她所见的一切，还能控制云裳。

　　沉默片刻，知音忽然问道：“我能感觉到，主人和李真人的愤怒像火山，而你的怒火……却像深海。”

　　她歪头，傀儡特有的直白让她问得毫不遮掩：“能告诉我为什么吗？”

　　张仙沉默。

　　知音笑了笑：“我们傀儡虽有意识，却不懂人族的情感。所以在你们看来，我们都很好奇。苏绫常说，你们说话做事都喜欢藏着掖着。”

　　“没什么秘密。”张仙终于开口，声音有些沙哑，“这件事情的起因，是在我朋友所在的小世界，你知道吧。”

　　知音点了点头。

　　“我在那个小世界有家人，有朋友……他们都是凡人。”张仙攥紧拳头，“他们寿命短暂，我一直以为是那里没有灵气，或是环境恶劣。”

　　“可现在才知道，他们的生命，是被活活抽走的！！”

　　知音怔住。

　　“所以你想看看敌人什么样？”她轻声问，“哪怕对方是元婴期？”

　　“是！”

　　舱内陷入沉寂。

　　“觉得我很不自量力吗？只是个假丹修士，修炼到上限也不过相当于金丹前期的实力。”张仙自嘲的笑了笑。

　　知音也跟着笑了，“别人或许会觉得可笑，一个假丹修士，竟敢妄图对抗元婴。”

　　“但至少我不会，苏绫也不会。”

　　“你好歹是活生生的修士，而我们只是被人族创造出来的傀儡。你们至少还能修炼，我们只能靠着阵法和灵石维持生机而已。”

　　她转身离去前，最后留下一句：

　　“你的未来，一定会比我们走得更远。”

　　……

　　飞舟不计成本的火力全开，整艘飞舟如同一道撕裂天穹的流星，在云层间划出炽烈的尾焰。

　　三日后，飞舟抵达目的地。

　　半空之中，竟悬浮着二十余艘飞舟！林立的旗帜猎猎作响，六大顶级势力来了五家，不少一流的势力也到了，云裳阁的“云”字飞舟赫然在列。

　　目光往下看，那座荒芜已久的矿坑已被人一剑削平！

　　裸露的岩层断面光滑如镜，残留的剑气至今仍在空气中。而在那直径百米的巨坑底部，被削出了一座百丈宽的石台，正是秘境入口消失之处。

　　飞舟缓缓降落到云渺宗所在飞舟的阵列，知音忽然抬手，无数傀儡部件如星河汇聚，无声融入她的身躯。她的身形未变，但气息却骤然凝实，眼眸中的灵纹也愈发深邃。

　　“主人不善交际，就不下去了。”她微微一笑，“麻烦你别收起飞舟。”

　　张仙了然，翻手取出一具与自己容貌相同的傀儡假身。

　　“之前给过苏绫一具，这具给你。”

　　知音眸光一亮，郑重接过傀儡。

　　就在这时，舱门突然被推开。

　　韦弥游站在门口，苍白的脸上浮现一丝不自然。他僵硬地拱了拱手，声音干涩：“谢……谢谢。我会付报酬。”

　　说完，他转身就走，不带一丝拖沓。

　　“主人还会主动拱手致谢，真是从未见过。”

　　知音也罕见地朝着张仙行了一礼。

　　张仙摇头：“现在不是客套的时候。”

　　知音抚摸着傀儡假身道：“我是真心的，毕竟你给的傀儡假身，最终会被主人用到我身上，在你们修士看来，相当于提升了我的灵根品质。”


----------------------------------------

