# 第82章 什么燃眉之急

云挽晴苦笑着摇头。

　　“也有可能人已经死了……但神魂仍在某处游荡。但若是两百年不灭，必然是有外力在维持。"

　　"其实……"云挽晴的声音忽然变得很轻，她低头看着茶汤中的倒影，"这两百年，我早就不抱什么希望了。我只是想要一个答案。"

　　茶室内再次陷入沉默。

　　"枕丫头近来可好？"张仙突然问道。

　　云挽晴闻言抬头，眼中闪过一丝光彩。她郑重起身，裙摆如水波般荡漾，对着张仙深深一福："多亏道友出手相助，小女如今已不必再受玄冰阵之苦。"

　　她抬起头时，眼中似有泪光闪动，"这份恩情，挽晴实在不知该如何报答。"

　　知音适时地站起身离去，"主人传唤，我先告辞。"

　　张仙又问道："我记得枕丫头是火灵根？"

　　云挽晴点头，"不错，她继承了我的灵根。"提到女儿时，她眼中不自觉地流露出温柔的神色。

　　张仙一笑，那更好办了！

　　张仙从怀中取出一枚赤红色的晶石，"这叫岩心，是我偶然得到的，既然阁主也是火灵根，不然就赠予你护身。"

　　“这是灵宝？”云挽晴杏目圆瞪，赶紧站起来连连摆手，"我已经欠下你天大的恩情，怎能再收如此贵重之物？"

　　“主要我身边没有火灵根的朋友，此物于我无用。”张仙不由分说地将晶石塞进她手中，触碰到她掌心时，感受到一阵细腻的温热。

　　"它能提升灵气吸收速度，更重要的是，它能微弱感知敌意。这点对我们以后的行动很关键。”

　　“那也不行，我怎能白要你的灵宝？我支付给你灵石。”云挽晴有点慌张道。

　　张仙随后一挥袖，十几个玉箱"砰"地落在茶室的空地上。他弹指打开箱盖，刹那间灵光四溢，上品灵石堆满玉箱，折射出令人目眩的光芒。

　　"实不相瞒。"张仙耸了耸肩，"灵石于我，不过是个数字罢了。这些只是一部分，再多了放不下，阁主还是不要跟我谈什么灵石了。”

　　云挽晴的身子不自觉地绷紧，这些灵石都超过云裳阁每年的交易流水了！

　　她手指紧紧攥起，那里还残留着张仙手掌的余热，有些莫名的紧张，“你这么有钱，还要跟我们云裳阁做交易，售卖法器丹药给我们……”

　　“哦，那个时候我比较缺钱。”

　　云挽晴歪着头，一脸的“我不信！”

　　“好吧，我缺的是你……这样的合作伙伴，和信赖的朋友。"张仙笑着继续道。

　　云挽晴闻言，耳尖悄悄泛起红晕。

　　感觉张仙在暗示什么，可惜她没有证据。

　　不行，我得赶紧解释一下，不能再让他这样下去了，再这样送下去就算是云裳阁的主人也有些受不了。

　　是不是我的行为引起了他的误会？

　　云挽晴捋了捋垂落的发丝，"其实……我这次来，主要是想近距离观察那个吸取生命的阵法。有机会接触一下敌人，并没有别的意思。"

　　张仙笑道："能多一位金丹后期的大能相助，我求之不得。"

　　随即他用系统查看了一下。

　　【云挽晴，70分气运之女，当前好感度44。】

　　"恭喜云阁主。"他岔开话题说道，"成就极品灵根。"

　　云挽晴眼中闪过一丝惊诧："我明明收敛了气息，连身边最亲近的人都未察觉。"她狐疑地看向张仙，"你是怎么知道的？"

　　张仙故作高深的品了一口茶："我慧眼如炬，自然有办法。"

　　上次见面还是55分气运之女，现在70，当然看出来了。

　　云挽晴抿了抿唇，有些歉意，"本来是想来帮你的，结果又拿了你的东西……"

　　想着自己本来就欠她两颗升仙丹，再加上治疗她女儿的夺天补心莲子，结果这次又给了自己地品灵液，还有一件火属性的灵宝。

　　已经有点还不清了。

　　“不妨事，等你女儿治好了。再一起连本带利还给我。”

　　“连本带利……”云挽晴喃喃道，不由想到他之前的说“先支付一半”。

　　但是灵宝啊，他云裳阁加起来也就两件，其中还有一件是辅助用的时砂锁，并没什么大用。

　　这件能提升火属性灵气的吸收速度，她正好需要。

　　没法拒绝，反正已经欠很多了，不差这一件。

　　她犹豫着，攥紧了手中的【岩心】。

　　【叮！赠送下品灵宝岩心成功，触发返还，返还灵宝萃精×10。】

　　【灵宝萃精，地品灵宝精华，将其与法器炼化，可提升法器品质至下品灵宝，有极小概率提升为中品灵宝。】

　　【特殊提示：请注意，宿主当前境界无法催动中品灵宝。】

　　【叮！云挽晴对你的好感度+1，当前好感度45。】

　　芜湖！

　　张仙心头一喜，恨不得马上亲云挽晴一口。

　　系统牛逼，他记得苏绫说起码筑基巅峰才能炼化灵宝，结果现在他才七重已经返还了，有返还就能炼化！

　　这波赠送，他又赚大了！

　　……

　　送走云挽晴，张仙取出传讯玉简。不多时，知音飘然而入。

　　"你的心情似乎好了许多？看来有美人相伴，果然能解千愁。"知音浅笑道。

　　“跟那个没关系，只是突然想通了一些事情。”

　　“你不用跟我解释什么。”

　　“咳咳。你们真的没有感情吗？我怎么感觉你比谁都敏锐，而且你那么多分身还在天傀峰开心理辅导课……”

　　知音笑着斟茶，“看来你还是不懂，我只是单纯再模仿人族的感情模式，内心其实并不明白原因。”

　　“比如说，你突然死了，我也不会有伤心的情感。不过我会表现的很伤心，因为这才符合我知音的人设啊。”

　　这不就是异世界版的AI吗，只是处于学习阶段。

　　“能不能帮我一个忙。用你的分身帮我送个东西。”

　　“可以，我们天傀峰正好也接物流护送的生意。这一单给你免了。”

　　张仙笑了笑，掏出一个玉盒，"这是蕴金丹，刚才我找云阁主讨要的，麻烦转交给林茵茵。另外，再帮我去灵剑峰陈铁心那里讨要几具傀儡，我跟她已经说好了。”

　　知音眉角一扬，“你要的是谁的傀儡。”

　　张仙顿了顿，知道瞒不过她，说道：“是星岫监司的。”

　　“不用那么麻烦。”知音起身，素手一挥，十具栩栩如生的人偶傀儡出现在茶室中，"主人说，这些都送你，可解你燃眉之急。"

　　“什么燃眉之急，你把话说清楚！”

　　“你别问我。不妨告诉你个小秘密，黑市上流通出去的傀儡有不少都是主人制作售卖的。”

　　张仙：“……”

　　这下好了，直接找到源头厂家了。


----------------------------------------

