# 第83章 这位是我的至交

知音指尖灵光流转，一道小巧的身影从她掌心跃出，组合成只有个齐腰大小的“小知音”，眉眼灵动，活脱脱一个缩小版的傀儡少女。

　　"东西给我。"小知音奶声奶气地伸出手。

　　张仙忍俊不禁，将装有丹药的玉瓶递了过去。小家伙接过来，蹦蹦跳跳地跑到甲板上，掏出一柄绣花针大小的飞剑，往空中一抛，剑身迎风便长。她纵身一跃，稳稳踩上剑身。

　　"嗖！"

　　一道银光划过天际，眨眼间便消失不见

　　茶室内，知音转身轻声道："那我就不打扰你干正事了。"

　　她瞄了张仙一眼，张仙此刻正看着其中一具傀儡发呆。

　　“呵，男人！”

　　知音轻轻带上房门，茶室内重归寂静。

　　张仙深吸一口气，凝聚灵力，朝着其中一具傀儡眉心点去，一缕金光顺着经脉纹路流淌，渐渐激活显出五官、发丝、衣袍的细节。

　　“咔。”

　　一声轻响，傀儡睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛。

　　张仙的呼吸瞬间凝滞。

　　眼前的女子肤若凝脂，一袭云渺宗监司的白袍纤尘不染。

　　"仔细看的话，真是有几分相像。"张仙喃喃道。

　　毕竟过去了两百年，小黑丫头踏上修仙之路，必定脱胎换骨。更何况，天傀峰的傀儡本就不会和本人做的一模一样。

　　傀儡的瞳孔没有焦距，却仿佛透过虚空在看着他。张仙伸手轻抚她的面颊，冰凉的触感让他指尖微颤。

　　"你现在叫星岫么。"

　　傀儡自然不会回应，这些傀儡都是基础款，并不能凝结神识。

　　张仙随口又将剩余的傀儡依次激活点化，不知道是不是错觉，张仙总能在她们身上依稀看出当年那个跟在他身后、满脸煤灰的“小黑丫头”的影子。

　　……

　　很快，飞舟便抵达了梁国小世界。

　　云挽晴站在甲板上，长裙随风轻舞，她俯瞰着下方广袤的土地，"这方小世界果然没有丝毫的灵气，你怎么会在这里有朋友。”

　　一旁的张仙笑了笑，“年轻的时候四处游历，结识了不少……知交好友。”

　　云挽晴没再多问，她闭目感应片刻，疑惑道："奇怪，我察觉不到任何阵法波动。"

　　在她身旁有名老妪，是云裳阁的孙长老，她拄着拐杖，说道：“阁主，据情报所言，这种阵法名为枯荣轮回禁，最是阴毒。它就像温水煮蛙，让人在不知不觉中耗尽寿元。”

　　“别说是普通人，就算是修士，也很难察觉。”

　　张仙站在船首，目光悠远。

　　“到了！”

　　飞舟缓缓下降。

　　云挽晴瞄了张仙一眼，若有所思，转身对孙长老淡淡道：“劳烦长老留守飞舟。”

　　孙长老点头称是。

　　道观中，玄微和李妙音有所感应，出门相迎。

　　在玄微的视线中，几道身影从天而降。为首的张仙姑且不提，这次他身后居然跟着三位风姿各异的绝色女子。

　　玄微倒吸一口凉气，"这……艳福不浅啊！"

　　他的目光不自觉地被其中一位淡黄长裙的女子吸引。阳光透过她轻薄的纱裙，勾勒出曼妙的轮廓。玄微突然瞪大眼睛，那张倾国倾城的脸，他许多年前曾在画报上见过。

　　"云裳阁阁主！"他失声惊呼。

　　前段时间，他还以为张仙是在吹牛逼，没想到是真的！

　　李妙音却死死盯着另一位绣着金边白袍的女子，她双膝一软，直接跪了下去，哽声道："李氏罪女妙音，拜见家祖！"

　　玄微：“！！？”

　　李拂曦落地轻拂，一股柔和的灵力将妙音托起。她微微蹙眉，"是你？"

　　她仔细打量着李妙音，"百年前差点拜入云渺宗的小丫头？"

　　李妙音的眼眶瞬间红了，她咬着下唇，声音哽咽："家祖还记得弟子……"

　　“你怎么在这里，后来你怎么没入宗？”

　　李妙音眼眶泛红，将当年遭遇娓娓道来。李拂曦听完，怒道："竟有此事？我怎么不知！"

　　李妙音苦笑摇头："算了，家祖，都过去了……"

　　众女这才注意到，李妙音身负极品水灵根，就连玄微也是接近极品的资质。几人意味深长地看了张仙一眼，却未多言。

　　玄微咳嗽一声："镇——张道友，你这次回来所为何事？"

　　张仙长叹一声，把事情原委道出后，玄微和妙音的脸色瞬间变得惨白。

　　"什么？！"玄微的拂尘掉在地上，"我还以为、还以为这里的凡人寿命极短，是这天地没有灵气所致。"

　　他说到一半突然顿住，猛地看向张仙。他从小在这里长大，还有他十八房妻妾，岂不是都被这大阵——

　　玄微和李妙音对视一眼，都从对方眼中看到了震惊与怜悯。但碍于众女在场，两人并未多言，李妙音随后道：“依你们所说，阵眼应该在国都雍城。正好玉昀师侄在那里。”

　　知音素手一翻，一只通体银光的机械巨鲲凭空出现。

　　众人上了巨鲲，只半刻钟不到，众人就降落在在京郊皇陵。玄微看着庄严肃穆的陵园，附近有不少值勤的士兵，说道："要不要通知国主或玉昀一声？"

　　云挽晴轻轻摇头，淡黄色的衣袖随风飘动："无妨。"她指尖轻点，一道无形的波纹扩散开来，"凡人发现不了我们。"

　　知音张开双手，数十个“小知音”分身从她掌心飞出，直接御剑而走，其中有一个小知音差点和匆匆赶来的玉昀撞上。

　　"什么东西？！"玉昀一个急刹，惊出一身虚汗。他如今贵为大梁柱国公，收到玄微的传讯而来。

　　远远看见师父和张仙他们，还有几位陌生的绝色女子，玉昀的嘴角不受控制地抽搐起来。

　　这老贼，又勾搭上这么多美女！

　　可恶啊！

　　他强忍酸意上前行礼，"师父，师伯……张兄。"

　　张仙拍了拍他的肩膀，介绍道："这位是柱国公玉昀，是我的至交。"

　　玉昀挺直腰板，努力让自己的声音听起来不那么咬牙切齿："咳，不错。"

　　见过众人，当得知枯荣轮回禁的真相后，玉昀如遭雷击。

　　"所以，父亲、大哥……还有玉娆师姐……"他的声音颤抖得不成样子。

　　他下意识看向张仙，却见那家伙静静望着皇陵方向，眼神晦暗如深潭。

　　那里，葬着他的妻子们。


----------------------------------------

