# 第85章 你要对她做什么

日落时分，张仙回到王府，众人已经在厅中等候多时。

　　"回来了？"李拂曦第一个站起身，目光在他身上快速扫过，确认无恙后才微微松了口气。

　　“嗯，你们那里怎么样？”

　　云挽晴笑了笑说道，“我和知音围了梁国查探了一圈，都没发现有阵法的痕迹，想来已经安全了。”

　　知音接着补充，“云阁主还不放心，布置了一套清心凝气的阵法在皇城范围，若再有邪祟降临，阵法便会感应御敌。”知音补充道。

　　张仙对她拱了拱手，云挽晴轻捋发丝，“都是小事，不用如此客气。”

　　张仙随即对着玄微开口道："诸位，可愿随我们一起回修真界？"

　　李拂曦与云挽晴几乎同时开口：

　　"可入我云渺宗门下。"

　　"云裳阁欢迎诸位。"

　　两女对视一眼又移开目光，空气中仿佛有火花闪过，赶紧继续低头喝茶。

　　玄微笑着摇头："贫道与妙音习惯了闲云野鹤的生活，打算在这道观终老，再收几个弟子传承衣钵。倒是玉昀——"

　　"本公身为柱国公，自当守护梁国百姓。"玉昀挺直腰板，特意看了张仙一眼。

　　一番临别交谈之后，张仙等人回到修真界。

　　……

　　飞舟之上，云挽晴主动邀请张仙单独进书房一叙。

　　她神色罕见的凝重，“张仙，有件事我必须告诉你。”

　　“这次邪魔蠢动，南域恐有大劫，连你身后的两个小世界也难幸免。”

　　“我知道。”

　　她直视张仙的眼睛，"荡魔行动由大夏皇朝牵头，以夏玄胤的性子，他定会彻查所有小世界。"

　　张仙心头微震，面上却不显："所以……"

　　“我的意思是，不止是梁国小世界，你出身的小世界他们也会要求调查，免有邪魔遗漏，这些只是时间早晚的问题。”

　　张仙默不作声，他的来历根本就是编的。云挽晴这时候点醒自己，难道她看出什么来了？

　　“不过你放心，我们云裳阁会坚定的站在你这边。”云挽晴翩然一笑，“毕竟，我亏欠你实在太多。”

　　“那多谢了。”

　　“好了，我这里有什么最新的消息都会告诉你。”云挽晴起身，临别时眼中闪过一丝异样的光彩："无论发生什么，都可以来找我。"

　　【叮！云挽晴对你好感度+3，当前好感度48。】

　　前脚送走云挽晴，李拂曦就推门而入。

　　"你没事吧？"她站在门口，灯光勾勒出她姣好的轮廓，语气中带着关切之意。

　　张仙暗自嘀咕。

　　今天怎么回事，云挽晴也就算了，师父你一个凶悍的母狮子怎么也有点不正常。

　　“我能有什么事？”

　　李拂曦咬了咬唇，罕见的温柔起来，"敌人势大，你切莫冲动。"

　　她顿了顿，声音更轻了几分，"有事尽管找我商量。毕竟我是你师父。"

　　【叮！李拂曦对你好感度+3，当前好感度50。】

　　师父今天莫不是吃错药了？

　　一个个都莫名其妙的上涨好感度。

　　突然张仙眼睛一亮，“师父既然这么说，弟子还真有一事相求！”

　　"说。"

　　"我想借师父的法剑做个实验。"

　　"什么？！"李拂曦瞬间炸毛，一掌拍在桌上，震得茶盏叮当作响。

　　对于剑修来说，配剑就如同他们的道侣，甚至比他们自身的生命还要珍贵。也就是张仙这么问，换一个人敢在她面前这么说，她早一剑砍过去了。

　　"师父息怒！"张仙连忙安抚，"弟子家底丰厚，岂会贪墨你一柄法剑？"

　　李拂曦盯着他，想到当时他对阵陆青的时候，自爆的上品法剑何止一把，而且自己还在欠他五万上品灵石。

　　不过将自己贴身的法剑给他，他又不是保养的工匠，总觉得有点怪怪的……

　　“放心好了，我保证完璧归赵。”

　　李拂曦将信将疑，犹豫了许久，最终还是取出一柄水蓝色上品法剑放在桌上。

　　她紧张地盯着爱剑，声音都变了调："你……你要对她做什么？"那模样，活像个担心女儿被欺负的老母亲。

　　“额，师父，你能回避一下吗？”

　　“不行！”李拂曦又要炸毛。

　　“要么还是算了，你法剑那么多，为什么偏偏要拿我的。”李拂曦伸手就要反悔。

　　“啪！”张仙一巴掌将李拂曦的小手拍回去，“怎么答应的事情还能反悔！”

　　李拂曦一脸的不可置信，白皙的手背上还留着淡淡的红印，“你敢打我？”

　　“我何止打过你！”张仙不自觉的回了一嘴。

　　“你……你……”李拂曦立马涨红了脸，眼中怒火几乎要喷薄而出，即将爆发。

　　“冷静！冷静！”张仙赶紧继续安抚，“师父你就在旁边坐着，看着就好，看徒儿给你个惊喜。”

　　李拂曦胸口起伏，就在张仙以为她要发飙时，她却突然泄了气，一屁股坐在椅子上。

　　“快点吧，我倒要看看你能玩出什么花样来。”

　　张仙笑了笑，小心翼翼地将水蓝色法剑捧在手中。剑身入手冰凉，隐约能感受到其中流动的水属性灵力。

　　他抬头看了眼李拂曦，后者正死死盯着他的动作。

　　张仙从系统空间里取出一个透明的玉瓶，里面装着的正是灵宝萃精。

　　它打开瓶口，一股别样的玄妙气息逸散开来。

　　“这是什么？”李拂曦捏紧拳头，有些紧张，她感觉到张仙拿出的似乎是个了不起的宝物。

　　“好东西。”张仙轻轻的将瓶口对准法剑，一股精粹透明的液体滴落在法剑上，随即便溶于剑身，消失不见。

　　整柄剑顿时蓝光大盛，剑身剧烈震颤，发出清脆的嗡鸣。李拂曦心有所感，法剑和她自身的联系也变得躁动起来。

　　"你干了什么！"李拂曦猛地站起身，小脸煞白。

　　"师父别急！"张仙急忙按住想要扑过来的李拂曦，"这是正常反应！"

　　李拂曦眼看就要踹飞张仙，突然她像是感应到了什么，整个人顿住。

　　只见法剑悬浮而起，蓝光愈发的强烈，剑身周围浮现出无数细小的水珠，在空中凝聚成一条微型水龙，绕着剑身盘旋飞舞。


----------------------------------------

