# 第89章 你们到底进展到哪一步了

"好吧，是地品茶叶。"张仙摊牌，从储物袋取出两个锦盒，递了过去，"能提升悟性。"

　　李拂曦捧着锦盒，有些犹豫。

　　“不要？”张仙作势要收回，"那我送给青萱监司，另一盒留给云阁主。"

　　"想得美！"两女异口同声，将锦盒捂在胸前。

　　“哼！我跟师父不吃你这套，恐怕他们的那份早就备好了吧。”林茵茵一眼勘破。

　　嘴上这样说，两女还是细心的将锦盒收好。

　　李拂曦喝完茶，最先有所感悟。张仙和林茵茵知趣的退了出去。

　　她盘坐在星光最盛处，周身灵力如潮汐般起伏。仅仅一夜之间，她就恢复到金丹五重。她感受着体内澎湃的灵力，有信心两个月内，就能恢复到六重巅峰。

　　不止如此，困扰了她百年的后期瓶颈也不再是问题。

　　这地品茶叶，还有张仙赠与她的双极品灵根……恐怕就算自己到了元婴，也还不上了。

　　李拂曦轻抚着手中长剑，再次陷入沉思。

　　三日后。

　　林茵茵从入定中醒来，喝完青翘茶后，她也跟着闭关了。

　　此刻她眼中精光闪烁，已经摸到了筑基九重的门槛。

　　“哥哥。”她轻快地推开剑室的大门，师父李拂曦仍在练剑，剑意比前几日充盈了不少。而张仙盘坐在不远处，两具金水傀儡在他面前激烈交锋。

　　他额头沁汗，眉头紧锁，显然控制两具傀儡并不轻松，而且他同时还要模仿师父的剑招，难度更大。

　　看到林茵茵进来，张仙收功，傀儡应声倒立。

　　“来了？今晚随我们去温泉室修炼，补充灵气。”

　　"还有温泉室！？"林茵茵惊呼。

　　"是啊，我们每天都泡。"张仙理所当然道，"前几天看你闭关才没喊你。"

　　一旁练剑的李拂曦剑势微乱，不过看两个徒弟都关注这边，只得装作没听见，耳尖却悄悄红了。

　　"前几天，就你们俩？"林茵茵声音发颤，"是两间吗？"

　　"一间啊。"张仙浑不在意地站起身，"跟在山上一样，不过有水镜隔着，又看不见。而且现在有师父帮忙，能镇压上品灵石的灵气，跟按摩一样，修炼更快。"

　　林茵茵看看师兄，又看看假装镇定的师父，突然凑到张仙的耳边，轻声道：“我不在的这些天，你们到底进展到哪一步了？”

　　“嗡！”李拂曦的双剑更颤了。

　　……

　　温泉室内。

　　"呼！"

　　张仙长舒一口气，整个人沉入温泉池，修炼的疲惫感顿时消散了大半。

　　他惬意地眯起眼睛，透过氤氲的水汽望向对面，虽然隔着水镜看不清具体情形，隐约还是能看到两道纤细的身影。

　　唔……各有千秋，不过张仙还是觉得今天少了些什么。

　　“奇怪。”他小声嘀咕着，“今天的泉水怎么不给力了。”

　　往常这个时候，对面早该传来水流涌动的声响，还有那种令人浑身舒爽的灵气按摩。想到这里，张仙忍不住提高声音问道："哎？师父今天怎么没有灵气按摩的环节了？"

　　水镜对面突然传来"哗啦"一声水响，像是有人被吓了一跳。

　　"咳咳......"李拂曦的声音有些慌乱，但很快又恢复了往日的清冷，"今日为师修炼有些乏了，所以有些镇压不住灵气。"

　　她话还没说完，林茵茵就贴到师父身边，湿漉漉的刘海贴在额前，一双杏眼亮得惊人："什么按摩？是温泉的特殊功效吗？"

　　"茵茵你刚来不知道，这温泉配合上品灵石，再经过师父的灵力镇压，灵泉就像有灵性一样会自动按摩经络。师父说，这是水灵根的天赋。"

　　“自动？天赋？”林茵茵眼睛一亮，立刻来了兴致，“还有这种好事，我也要试试！”

　　"不行！！"

　　李拂曦这一声喝止来得又急又快，吓得两人同时一哆嗦。

　　"师、师父......"林茵茵小心翼翼地开口，"我就是好奇。"

　　李拂曦的声音恢复了平静，“茵茵，你境界不够，还不能激发水灵根的这项天赋，还是先安心修炼吧。”

　　“喔。”林茵茵撅个小嘴慢慢游到角落。

　　她本就是水系天灵根，操控水流自然不在话下。只见她指尖微动，一缕细流便如灵蛇般缠绕上她的手臂。

　　"原来是这样......"她小声嘀咕着，控制水流划过肌肤，感受着水流轻柔的触感。虽然效果不如想象中那么舒服，但也算新奇有趣。

　　“这真的能自动么？”她眼珠一转，像是想到了什么有趣的事情，嘴角不自觉地上扬。

　　"茵茵？"李拂曦的声音立刻从旁边传来，带着几分警觉，"你笑什么？"

　　“没什么，我想起了开心的事情。”林茵茵一本正经的回复。

　　李拂曦心中更没底了，这小丫头本来就古灵精怪。她能忽悠住张仙，但是多半骗不过同样是水灵根的林茵茵。

　　就很慌！

　　随后她就看到林茵茵掏出个玉瓶，倒出一颗小金豆放进嘴里，周身灵气已肉眼可见的速度充盈起来。

　　“蕴金丹？”

　　李拂曦问道。

　　“嗯嗯，师父你要不要？”林茵茵将手中的玉瓶递过去。

　　李拂曦摇了摇头，“我已金丹中期，吃了蕴金丹也没有效果。”

　　说着，她想起当年她突破到筑基后期的时候，师父忘川拿出一颗蕴金丹送她的情形。她开心了一个月，还舍不得吃，最后还是在大师兄和二师姐的监督下才服用的。

　　她不禁莞尔，过往的快乐时光啊……

　　李拂曦看林茵茵灵气涨了一些，便没了动静。

　　“你这是第几颗蕴金丹了。”

　　“唔，快十颗了吧。开始哥哥给五颗，后来又给了一瓶。”林茵茵晃了晃玉瓶，发出当啷的声响。

　　一阵沉默后，李拂曦终于忍不住又说道，“茵茵，蕴金丹吃到后面基本没效果了。”

　　“嗯，我知道。哥哥说就当小零食吃，吃到彻底没效果再说。”

　　李拂曦：“……”

　　水池对面的张仙听道她们的对话，接话道，“师父，等你到了金丹后期，你的化婴丹，我也全包了。”

　　李拂曦摇了摇头，道：“化婴丹本身就是地品丹药，就算你有灵石，你也买不到那么多。”

　　“师父放心，山人自有妙计！”张仙回道。

　　林茵茵立即抢着搭腔，“哥哥就会说大话，你是有钱，但是化婴丹整个南域都没什么产量，你包什么！”

　　“我要是有办法呢？”

　　“你要是有办法，我跟师父就满足你……额，满足你一个愿望！”

　　“一言为定？”

　　“一言为定！”

　　两个人你一言我一语的迅速完成赌约，只留下水池里的李拂曦一脸懵逼。

　　李拂曦这才反应过来，拉了拉林茵茵，急道：“茵茵，你干什么，我还没答应打赌。”

　　“稳赢的，师父。”林茵茵拍了拍胸脯，“到时候看我们怎么羞辱他。”

　　“再说了。”林茵茵他李拂曦耳边轻声说，“师父，就算我们输了，你也不亏呀。哥哥又不敢拿你怎么样。”

　　李拂曦听罢，整个人脑瓜子嗡嗡的，她慢慢浸泡在水里，好像又被徒弟绕晕了。

　　不过，化婴丹啊。

　　听说一颗可抵近百年修为。

　　想吃。


----------------------------------------

