# 第92章 有些事是没法用傀儡代替的

"哥哥！"林茵茵突然扑进张仙怀里，小脸在他胸前蹭了蹭，"我想你了。"

　　她仰起头，眼睛亮晶晶的，"等我稳固了境界，我们就……"

　　张仙揉了揉她的小脑袋："不修炼《九转凝玉经》了？听说破功的时候很疼的，你不怕？"

　　"不怕！"

　　"咳咳！"李拂曦重重地咳嗽几声，"茵茵！我叮嘱你的事情你忘了？境界未稳前不许胡闹！"

　　林茵茵吐了吐舌头，赶紧从张仙怀里跳开，顺手抄起手中的长剑，"来啊张仙哥哥，我们来练练？"

　　张仙挑眉，同样抽出一柄灵宝长剑："正好让我见识下传说中的五品金丹。"

　　"哦？"林茵茵上下打量着张仙，"哥哥你不用傀儡对敌吗？亲自上？"

　　张仙挽了个剑花，嘴角勾起一抹意味深长的笑："有些事是没法用傀儡代替的。"他意有所指，剑锋直指林茵茵，"当然要我亲自上。"

　　林茵茵先是一愣，随即反应过来，顿时羞得满脸通红："呸！哥哥大色狼！看剑！"

　　灵宝相击，发出清脆的声响。李拂曦站在一旁，看着两个徒弟你来我往的身影，无奈地摇了摇头。但若仔细看，会发现她眼中藏着浅浅的笑意。

　　终于，云渺宗七十二宗会武如期而至。

　　会武的场地照惯例仍是主峰天阙峰。李拂曦脸皮最薄，率先下了飞舟，搬回了灵剑峰上居住。

　　为了防止林茵茵胡闹，她把林茵茵也拽了回去，张仙只好无奈跟着一起回到了山顶的茅草屋。

　　比赛第一日，张仙御剑来到天阙峰时，广场上已经人头攒动。

　　会武按规则一共分为八个组别，甲乙丙丁戊己庚辛，每个组别只取其首位。然后再由相邻组别的首位交战，直至夺得头名。

　　所有的比赛都是均为单败淘汰制。只不过半决赛的两名输家还会再比一场，正好分出前三甲。这前三甲宗门会赐予重要奖励，并代表云渺宗出战，参加南域荡魔大会。

　　张仙事先已经从老登那里买到了分组名单和成员情报。自己在甲组，编号是最后一位，甲三十二。

　　灵剑峰五个人都被巧妙地分散在各个组别，师父在戊组，林茵茵在己组。张仙扫了一眼，发现南宫遥在庚组。

　　八个分组的对战擂台相距极远，张仙是最后一位，他要等到前七场都打完才轮到他。

　　一顿眼花缭乱之后，张仙收获并不多。

　　他们虽然境界都比自己高，但南域和平的太久了，总感觉他们的招数华丽有余，但杀伐不足，更多像的是一种表演。

　　抛开灵力的冲击不谈，会武还不如自己当年在江湖上搏杀来的精彩。

　　其中只有一场比赛，有弟子没收住手，将对面重伤，估计得躺上好几个月。

　　“第八场，甲组三十一号对三十二号！"

　　张仙稳步走上擂台。对面的破云峰弟子看起来有些紧张，握剑的手微微发抖。

　　"灵剑峰张仙，请赐教。"

　　"破、破云峰赵明，请赐教。"

　　老登给的资料很详细，这位照明同样是金丹一重，突破不过半年，跟自己半斤八两。

　　不过张仙不知道的是，这位赵明之所以紧张，多半的原因是因为张仙自己。

　　主要他张老魔的名声实在太臭了！

　　不止摧残了云渺宗的几朵人气娇花，更关键的是他还是万年难见的假丹修士。输给这种水货金丹，肯定会被钉在耻辱柱上，再也没脸见人。

　　随着裁判一声令下，张仙的手中长剑瞬间出鞘。他没有使用任何花哨的招式，只是将《云渺剑经》的基础剑式发挥到极致。

　　长剑他手中仿佛有了生命，每一击都精准地找到对方防御的薄弱点。

　　赵明同样是剑修出身，居然一上来就被张仙压制住了！

　　"咦？"台下有人惊呼，"这老淫魔的剑法竟如此纯熟！"

　　“啊，一定是拂曦监司日日手把手的教他，我好恨啊！”有弟子恨不得自己上台代替赵明。

　　不过二十招，张仙一剑击飞赵明长剑，同时顺势将自身剑锋抵在他的胸口，“你输了。”

　　赵明一脸惨白，他从头到尾一直被压制，更关键的是，他居然输在了他得意的剑道上。

　　"甲组三十二号胜！"

　　台下顿时嘘声一片。

　　"真水啊！连假丹都打不过！"

　　"无所谓，就让这老贼多活一天！"

　　张仙就当没听见这些议论。刚下擂台，他就收到了陈铁心师姐的传讯符。

　　"师弟，来后山平台一叙。"

　　后山平台上，陈铁心和镇海早已等候多时。

　　"恭喜师弟旗开得胜！这才上山多久，就已经金丹期了，进步神速啊！"

　　"假丹而已。对了，你们比赛如何？"

　　"当然赢了。"镇海挺起胸膛，"不过茵茵师妹那边还没开始，可能是前面几场打的太慢。"

　　"师父一剑就赢了，然后直接回了灵剑峰。"陈铁心补充。

　　张仙点点头，这确实很师父。

　　陈铁心神秘兮兮的说道，"师弟，你知不知道，你现在可是大热门。"

　　"大热门？"

　　“是啊，本来这次会武的人报名人数并不多。听说你来了，报名人数顿时激增一倍不止，都是想来砍你的。”

　　"额，这个荣誉我并不是很想要。是因为林茵茵和柳监司？"

　　"不止。"陈铁心说道，"主要还有师父。现在弟子间都在传，说你采补了师父，让她跌落了境界，还将她包养在飞舟上，夜夜笙歌。"

　　“噗！他们在诽谤我啊。”张仙差点被自己的口水呛到，"不对，师父在飞舟上的事他们怎么知道的？"

　　"当然是我说的啊。"陈铁心理所当然道，"我现在可是除魔会的长老团之一，总要为协会提供点情报。"

　　"什么除魔会？"

　　"驱除张老淫魔联盟协会，简称除魔会。"陈铁心一脸自豪，"专门研究怎么弄你。"

　　张仙："......"

　　"别担心，"陈铁心安慰道，"有什么最新消息我会第一时间告诉你。不说了，我得去参加他们的集会了。"

　　看着陈铁心远去的背影，张仙转向镇海："师兄你该不会也……"

　　“以后，在人前我们不能表现的过于亲近。”镇海拍了拍他的肩膀，“忘了说了，我其实是除魔会的名誉副会长，今晚要去给他们讲解你剑招的弱点。”

　　张仙："......"


----------------------------------------

