# 第93章 比持久我是不会输的

第二天的比赛，张仙对阵甲二十九号，一个土灵根的王姓忠厚修士。

　　对方一上来就祭出厚重的土盾，防御得滴水不漏。

　　"王师弟的土盾圆融无缺！"台下有人高喊，"看这老贼怎么破！"

　　王姓修士一脸谨慎，昨天晚上他们除魔会开会一直到夜里，最终拿出这个决策。

　　跟张仙比拼耐力！

　　王姓修士作为土灵根修士，已经金丹二重，以擅守成名。

　　他是底层修士出身，一步一个脚印踏入云渺宗内门。自从有次无意见到李拂曦的留影画面，便一发不可收拾，收集了她所有的画册以及周边。

　　后来听说李拂曦被张仙包养在飞舟上，险些崩溃，经人引荐才找到了组织除魔会。

　　他本来无心参与七十二峰会武，但听说张仙老贼参加，这才含恨报名！

　　皇天不负有心人，他手气很好，第二场就碰到了老贼张仙。

　　作为高阶修士，一上来就采取守势，他并不觉得耻辱！

　　能屈能伸方为丈夫！

　　王姓修士透过土盾观察张仙，自信满满。他背后坐拥整个除魔会，有一帮志同道合的道友！就连灵剑峰大师兄镇海和陈铁心都是协会的一员。

　　更有云渺宗情报头领老登的情报支持！

　　占尽天时地利人和，完全不知道什么输。

　　张仙不急不躁，挽起一道剑花，欺身而上。

　　王姓修士大喜，正合我意！

　　知道你修炼的是《青帝回春诀》，但比恢复能力，我的《戊土长生经》更胜一筹！

　　半个时辰之后，张仙的体内的灵气明显下降。

　　“啊，老贼好像有点虚了。”

　　“就这？一点都不持久。”

　　台下的弟子逐渐兴奋起来。

　　张仙收了剑势，淡定地掏出一颗上品回灵丹塞进嘴里。

　　"卧槽！他嗑药！"

　　"不要脸！"

　　一旁的裁判充耳不闻，不管是吃药还是用符箓都在规则允许的范围内。不然对擅长炼丹制符的太不公平，毕竟这些消耗品也是修士的资源之一。

　　只不过其他弟子没看清，裁判的眼光很毒辣，那颗回灵丹的品质极高，起码价值近千中品灵石。

　　裁判暗暗惋惜，分明是保命的好东西，却用在会武上，实在太浪费。

　　张仙对台下的议论充耳不闻，继续着他的持久战。

　　又过了半个时辰，王姓修士已经满头大汗，他有点顶不住了。

　　张仙倒是很兴奋，难得有个这么好的靶子，正好练练剑法，又嗑下一颗丹药。

　　众人：“！！！”

　　“吗的，他又作弊！”

　　“对，不可能！就算是回灵丹，也没那么强劲的恢复力。建议严查。”

　　裁判见张仙的行为已经引起民愤，只好解释：“他吃的是上品回灵丹，并不违法。”

　　“啊！可恶的有钱人。”

　　“王师弟坚持住！做个真男人！”

　　又过了快半个时辰，张仙服下第三颗。

　　王姓修士信仰崩塌，只觉得眼前一黑，直接昏倒在地。

　　"甲组三十二号胜！"

　　张仙抱拳一笑："不好意思，让各位师兄失望了。比持久，我是不会输的。"

　　台下骂声一片："吗的嗑药算什么本事！"

　　众人正骂着，突然一阵骚动。林茵茵比赛结束过来看张仙了。

　　“哥哥好厉害。”林茵茵毫不避讳的一下子扑到张仙怀里。

　　两人一阵你侬我侬，离开比武会场。

　　“吗的畜生啊。”

　　“茵茵师妹看看我啊，我比那老贼帅，还比他专情，为什么啊！”

　　“啊，我发现茵茵师妹好专一，她成就五品金丹，前途无限，还对那狗贼不离不弃。我更喜欢了！”

　　台子弟子被撒了一波狗粮，纷纷顿足悲呼。

　　接下来的几天，张仙又连胜两场，顺利晋级分组决赛。第一场，他靠着连续两个玄品灵符将一名弟子打下擂台；第二场的，他正面和对手交战，然后突然祭出傀儡背后偷袭，赢得了比赛。

　　师父李拂曦依旧保持着"一剑定胜负"的风格，连一个金丹五重的监司都没能让她出第二剑。

　　林茵茵的表现同样惊艳，越级轻松战胜了一个金丹三重的剑修，把对方打得怀疑人生。

　　不过可惜的是，镇海和陈铁心都先后落败。

　　终于，分组决赛这天到来了。

　　张仙站在擂台边，看着对面青木峰的陆壬鼎。对方一身墨绿色长袍，腰间悬着一管玉笛，正被一群青木峰弟子簇拥着。

　　要说谁对张仙的仇恨最深，那无疑是青木峰。

　　他们矜贵的柳监司被张仙用可耻的手段骗了身子，还破了《九转凝玉经》，如今还在闭关恢复境界。

　　陆壬鼎远远地拱手，缓步走上擂台，"张师弟。"

　　张仙客气回礼。

　　“说起来，我还得感谢你。要不是你，我也不会勘破情障，转修《九转凝玉经》。”陆壬鼎脸上带着淡定的笑容。

　　“若修大道，当斩情丝。女人只会影响我出招的速度！”

　　“恭喜陆师兄。”

　　“不过为了我青木峰师弟们的羁绊，也为了祭奠我的过去。我们就在这里做个了结！”陆仁鼎中二气息爆发，直指张仙。

　　陆仁鼎信心爆棚。

　　如今我已经《九转凝玉经》境界小成，同时境界提升到了金丹四重。

　　是的，压抑了许久的故事情节，就该在这里爆发，迎来属于我的故事高潮。路仁炳师弟的小说就是这么写的！

　　"甲组决赛，甲七对甲三十二！"

　　随着裁判的宣布，整个比武台沸腾了。

　　裁判话音刚落，陆壬鼎便率先发难。他绣袍一展，两道碧绿色的树状虚影在身侧凝结，枝丫如灵蛇般向张仙绞杀而去。

　　同时，玉笛凑到唇边，悠扬的笛声化作无形音刃，与树影形成天罗地网。

　　"是《碧潮生灭诀》！"台下爆发出震耳欲聋的欢呼。

　　"陆师兄的成名绝技！攻防一体！"

　　张仙迅速拍出数张土灵符。厚重的土墙拔地而起，却被音刃轻易洞穿。他不得不又祭出风符，身形如柳絮般在密集的攻击中飘摇闪避。

　　"看啊！他只能躲！"

　　"境界的差距可不是靠这些外物能弥补的！"

　　台下弟子们兴奋地交头接耳。

　　没过一会，张仙又祭出一具傀儡。傀儡挥舞巨剑，勉强挡住了树影的攻势，却依旧处于下风，趁着间隙，又嗑下一颗上品回灵丹。

　　陆壬鼎见状，嘴角勾起一抹讥诮。他周身突然绿光大盛，生机勃发，“比持久，我也照样赢你！《青帝回春诀》我也会，而且境界比你高！

　　只见陆壬鼎的灵力源源不绝，台下又是一阵喝彩。

　　"陆师兄威武！"

　　“陆师兄的回春诀好猛，灵力恢复的速度比消耗还要快，永动机啊！”


----------------------------------------

