# 第96章 弟子求之不得

天阙峰第三场比试的演武场上，最后一道剑光敛去。

　　"戊组李拂曦胜！"

　　裁判的声音刚落，观战席上就爆发出一阵惊叹声。张仙站在人群外围，远远望见师父李拂曦收剑入鞘的飒爽英姿。她对面，林茵茵正揉着发红的手腕，小脸上写满了委屈。

　　“如果是与人对敌，你已经死了很多次了。”李拂曦平静道。

　　“知道了。”林茵茵一嘴一撅，都要哭了。

　　"师父也太不留情面。"张仙摇头轻笑。

　　穿过熙攘的人群，张仙径直来到第四场演武场。

　　"快看，是张老贼！"

　　"听说他是捡漏赢的周芸，人家重伤未复，他重拳出击，吗的可残暴了！"

　　"他不去研究下个对手，跑这儿来干嘛？"

　　沿途弟子的窃窃私语不断传入耳中，张仙充耳不闻。他刚到场边，就听见一阵震耳欲聋的喝彩声。台上，南宫遥一袭长色长袍，手中长剑如灵蛇吐信，金光闪耀间，招招直取对手要害。

　　她的对手是位土火双灵根的男修，虽然修为稍逊，但防守得滴水不漏，每次格挡都会在身前凝聚出一面赤黄色的灵力盾牌。

　　根据老登给的情报，南宫遥上品灵根，金丹七重；对手同样是双上品灵根，金丹五重。

　　"南宫师叔加油啊！"

　　"刘师兄撑住啊！"

　　"已经过百招了，南宫师叔还没拿下。"

　　“刘师兄双上品灵根出身，人又刻苦，是我们云渺宗百年难遇的天才，哪会那么轻易就输！”有不服气的迷妹疯狂打气。

　　张仙站在人群边缘，目光如炬地盯着台上交锋的两人。他悄悄运转系统：

　　【南宫遥，50分气运之女，当前好感度0。】

　　"还掉分了，看来这些年混的不怎么样么。"他在心中冷笑。记得当年初遇时，这女人的气运值还有60分。

　　正思索间，忽然察觉到两道熟悉的气息靠近。转头一看，李拂曦和林茵茵不知何时也来到了场边。

　　“师父，茵茵，你们来了。”

　　李拂曦淡淡道："来看下一个对手。"

　　倒是林茵茵凑起来，压低声音道：“倒是哥哥你，你不去看丙丁组的比赛，来这里干什么。”

　　"嘘！"张仙做了个噤声的手势，目光重新投向比武台。

　　台上战况正酣。南宫遥的剑法越发凌厉，每一剑都带着刺耳的破空声。她的对手虽然节节败退，但防守依然稳健，土火双灵根的配合发挥出1+1＞2的效果。

　　"师父觉得谁会赢？"林茵茵小声问道。

　　李拂曦目不转睛地盯着台上："十招之内。"

　　仿佛是为了印证她的判断，第八招时，南宫遥剑势突变。她身形如鬼魅般一闪，长剑上突然迸发出更加耀眼的金光，一剑刺出竟化作无数道剑影！

　　对手仓促凝聚的灵力盾牌如纸糊般破碎。剑光打的那名男修节节败退，“噗”，三道剑光打在男修身上，他狂喷一口鲜血，跌下台昏死过去。

　　“刘师兄！”几个弟子悲愤大呼，跑过去手忙脚乱将男修抬上担架型法器，急匆匆的遁走了。

　　“我草！”

　　“好残忍，这一下起码躺个半年。”有弟子眼角连连抽搐，地上残余的血迹触目惊心。

　　"庚组南宫遥胜！"

　　南宫遥收剑入鞘，目光不经意间扫过台下李拂曦等人的身形，遂转身离去。

　　“好厉害。”林茵茵叹道，“那些剑影，我肯定抵挡不住。”

　　“天阙青云剑，是我宗的绝技之一，要金丹期才能修炼。”李拂曦淡淡道。

　　“师父，半个月后的半决赛，你能赢她吗？”张仙突然问道。

　　“必胜把握。”

　　啧啧……师父还是一如既往的自信。张仙感叹，期望不要像木岭宗那次一样又翻车。

　　不过师父已经金丹六重巅峰，而且还有两柄灵宝在手，确实赢面很大。

　　他心中飞快盘算：按照赛程，他和南宫遥可能的对决，多半就是三四名决赛。只要师父能赢，他自己再恰到好处地输掉……

　　贱人！！

　　到时候，三四名决赛之日，就是你我清算之时。

　　……

　　半决赛将在半个月之后进行，李拂曦口头上虽然充满自信，但还是主动提出要去飞舟上修行。

　　“主要是飞舟上的剑室益于修行，而且还能顺便指导你们。”这是李拂曦的借口，虽然说话的时候眼神有些躲闪。

　　张仙自然乐得答应，师父有时候又羞又气的傲娇样子很可爱。

　　"弟子求之不得。"他躬身行礼，难掩眼中的笑意。

　　于是，张仙三人回到飞舟修行。当然，晚上顺理成章的一起泡了温泉。

　　他们在剑室修炼累了，自然就会有侍女上前奉上灵物瓜果。张仙知悉师父的喜好，甜品和各种小零食一盘接一盘的变着花样呈上，吃得两女不亦乐乎 。

　　几人喝的是地品的青翘茶，张仙分别送了她们一品，现在系统空间里满满的返还，根本喝不完。

　　青翘茶虽然不如升仙丹那样提升灵根，但悟性这种玄妙的资质提升起来却更加困难。

　　张仙感受着茶香在唇齿间流转，一股清凉之意直冲灵台。往日晦涩的功法要诀，此刻如掌上观纹般清晰明了。

　　他早已将《青木养丹经》顺利修炼到了大成境界，只可惜他曾将这本法诀以帮忙参悟的借口送给柳青萱，并没有得到系统的暴击返还，看来这本功法的极限也到头了。

　　而他的《青帝回春诀》也有了提升，同时还用贡献点在门派里兑了一本《碧潮生灭诀》，之前的会武见陆壬鼎用过，攻守兼备，确实是木系里难得上乘法诀。

　　悟性提升之后，修炼起来就是快，《碧潮生灭诀》无师自通，仅仅三天，这套让普通修士数月才能入门的法诀，他已经掌握了大半。

　　除了功法，傀儡术的修炼同样没落下。晋升金丹后，即便只是一品假丹，张仙的神识强度还是得到了大幅提升。

　　原本只能勉强操控一具傀儡，现在却能同时驾驭两具。

　　而且这地品的傀儡玄妙异常，表现出来的境界比他本人还要高一重。

　　"还不够……"

　　深夜，张仙独自站在飞舟甲板上，望着满天星辰。要战胜南宫遥，这些还远远不够。

　　那个女人虽然天命值下降，但金丹七重的修为和多年的战斗经验，绝不是轻易能够撼动的。

　　“哥哥，来泡澡吗？”林茵茵的传讯打断了她的思绪。

　　“来了！！”


----------------------------------------

