# 第103章 这也是一种表达爱意的方式

直到这时，负责医疗救援的弟子才如梦初醒，慌忙冲上擂台，将重伤昏迷的南宫遥小心翼翼地抬起，匆匆离开救治去了。

　　看台之上，死一般的寂静后，是无数吞咽唾沫的声音。

　　弟子们面面相觑，感觉手脚冰凉。

　　“太、太他吗残暴了吧。”

　　“我感觉南宫长老彻底废了啊，张老魔怎么下得去手的啊！”

　　“路师弟，这个真的是御女之术吗？会不会太夸张了一点。”

　　知名作家路仁炳也有点头皮发麻，“可能、可能张老魔就好这口吧，有些人就有虐待的喜好，这也是表达爱意的一种的方式，应该是这样……”

　　旁边的人下意识地一哆嗦，“我们以前只知道他好色，结果现在他又强又变态，以后说话得躲着点。”

　　“你们看茵茵师妹，脸都吓白了。”

　　“哎，别说了。不知道茵茵师妹背地里会遭受怎样的折磨，吗的，我们什么时候能帮她们脱离苦海。”

　　纷杂的议论声嗡嗡作响，看张仙的眼神已然彻底变了，敬畏、恐惧、好奇、鄙夷交织在一起，更加坐实他的身份。

　　林茵茵看着缓缓走下擂台的张仙，眼神之中充满关切，李拂曦的眼神同样复杂难明。

　　看着面容姣好的二女，张仙神情自若的笑了笑，“别担心，衣角微脏而已。”

　　很快，知音监司修复了部分破损的擂台法阵，她站在台上说道：“下面是本届七十二峰会武的冠军战，李拂曦对阵忘玥。”

　　之前擂台被张仙损坏，再加上裁判被炸伤，没办法，只能让能者多劳的知音客串新裁判。

　　冠军决战毫无悬念。

　　李拂曦和忘玥虽同是六阶，但是无论灵根资质还是灵宝李拂曦都远胜忘玥，战斗呈现碾压之势，她顺利夺冠。

　　随着七十二峰会武正式结束，代表云渺宗参加南域荡魔大会的人选终于尘埃落定：李拂曦、忘玥以及张仙。

　　奖励环节显得有些乏味。冠军的二十万宗门贡献点，在张仙看来也就不到两千上品灵石，第三名的他就更少了，他压根没记住。当然该走的过场还是要走。

　　忘崖真人面带公式化的微笑，在万众瞩目下致辞，言辞华丽空洞，话没说一会台下弟子已经犯困了。

　　轮到颁发奖励时，气氛陡然分化。

　　念到“张仙”之名，方才还喧闹的广场瞬间陷入一片诡异的沉寂。只有林茵茵，不顾周围无数异样的目光，鼓起全部勇气，用力地喊了一声：“哥哥最棒！”

　　“第二名，忘玥！”

　　热烈的掌声和欢呼瞬间爆发，弟子们纷纷为这位正常的强大天才喝彩。

　　最后。

　　“冠军，李拂曦！”

　　整个云渺峰广场彻底沸腾！声浪冲霄！

　　“拂曦真人无敌！”

　　“拂曦监司什么时候在开课，我们等的好苦啊！”

　　“好想拂曦监司在我的小说封面上签名啊。”

　　无数弟子激动地站起身来，有人兴奋地吹响了嘹亮的口哨，更有甚者不知从哪里摸出了彩色的礼花灵符，“嘭”地在空中炸开！

　　人气之高，无与伦比。

　　典礼落幕，人群开始散去。忘崖真人不动声色地叫住了正准备离开的李拂曦和张仙。

　　“拂曦，张仙，还有林茵茵，你们随我来。掌教在正殿要见你们。”

　　他的语气平静，随即咳了两声，又小声说道：“掌教不常在在宗门，你们小心点应付。”

　　张仙心中一凛，考验来了。

　　肃穆的正殿中，掌教高踞于最上方的掌门宝座，面无表情。

　　两侧的座椅上，坐满了一些脸熟的宗门长老。

　　忘崖真人无声无息地坐在左首第一位，他旁边，左二的位置上，苏绫静静坐着，平静无波。再旁，是嘴角噙着笑容的知音。

　　张仙看到苏绫和知音，心中稍安。

　　两个大腿都在，稳住。

　　掌教看着走进来的三人，目光直接锁定在张仙身上，开门见山道：

　　“张仙。你身怀数件灵宝，底蕴深厚非常。”

　　“林茵茵身负奇骨，极有可能是世所罕见的天灵根。她需要最纯粹的环境，修炼我云渺宗无上传承《九转凝玉经》，才有望登临绝顶。你与她尘缘纠缠，实乃阻道之绊！”

　　“我希望你二人，自此断绝情缘联系，各修大道！”

　　掌教冰冷的话语如同重锤，狠狠砸在林茵茵心上，她下意识地死死捏紧张仙的手。

　　张仙紧握了一下她的手以示安抚，朝着掌教拱了拱手，平静道，“多谢掌教美意。但弟子与茵茵情投意合，这种私事不敢劳烦掌教操心。”

　　“私事？”掌教的声音拔高了一丝，“你未免太过自私！她是云渺宗未来登顶南域的希望，你所谓的儿女情长，只会成为她成就大道的阻碍！”

　　她说着，话锋一转，“本座听闻，你对女色，颇有喜好？”

　　“此乃谣言！”张仙义正言辞的回应。

　　掌教继续道，“宗门之内，姿容秀慧、元阴未失的女弟子不在少数，你若需要，本座可挑选几个性情温顺、容貌上佳的，赠予你以作补偿。”

　　他淡淡道，“不必了。”

　　“那南宫遥呢，她已被你废了大半，生不如死。只要你点头，本座即刻下令，将她送入你洞府。要杀要剐，随你心意。”

　　“掌教此言何意？弟子与南宫长老只是宗门切磋，些许误会，何来仇怨？”

　　一而再，再而三的拒绝，终于让掌教那古井无波的面容上闪过一丝不耐。她还欲再言，却被张仙直接打断。

　　“敢问掌教，您今日所言，是代表宗门下达的谕令？还是在与我张仙商讨？”

　　这一问，将矛盾核心摆上了台面。

　　掌教的眸光微微凝滞了一下，“自然是……商讨。”

　　“那正好，这事没得商量。”

　　“砰！”掌教身侧宝座的扶手发出一声细微的裂响！

　　她冷哼一声，将目光投到林茵茵身上，

　　“林茵茵，你是聪明人。莫要被眼前情爱遮蔽心智。你若愿意斩断此孽缘，潜心向道，本座可收你为嫡传师妹！由本门太上长老亲自教导，以你的资质，元婴之境，唾手可得！”

　　“未来地位，远超在场的所有人，包括我在内，这才是你应有的通天之路！”

　　巨大的诱惑抛来！

　　长老们心头巨震，眼神复杂地看向那个孱弱少女。这条件，对任何一个修士而言，都是无法抗拒的仙缘！

　　云渺宗的太上长老师父，云渺宗的唯二元婴，也是整个南域最神秘的元婴巨擘。


----------------------------------------

