# 第107章 我们来日方长

时光荏苒，南域荡魔大会的召集令如期而至。

　　“终于要开始了！”张仙站在飞舟的船首甲板上。可惜的是，他终受假丹之术所限，境界上未曾提升，依然是三重境界。

　　不过，他坐拥无数灵宝资源，寻常金丹已不是他的对手。

　　林茵茵来到他身边，小脸上洋溢着兴奋：“这次可沾了哥哥和师父的大光啦！终于能去传说中的南都见见世面。”

　　南都，乃大夏皇朝的国都所在，同时亦是南域的第一雄城。

　　张仙笑了笑，“走吧，师父正好出关了，去看看她。”

　　林茵茵狡黠一笑，“呦！哥哥你那份大礼，终于有机会送出去啦？”

　　剑室内，灵气还未完全散去，李拂曦盘坐在中央的蒲团上，双眸缓缓睁开。

　　这一刻，仿佛有实质的剑意在她眼底一闪而逝，随即又如同深潭般沉静下去。磅礴的力量在她体内流转，圆融如意，正是金丹后期的标志。

　　一百多年！

　　这将她死死困在金丹中期的天堑，终于被她彻底冲破！

　　看到张仙和林茵茵进来，李拂曦流露出一丝暖意。

　　尤其是这个改变她命运的徒弟，张仙。

　　没有他，自己此刻或许早已因金丹破损、心灰意冷，枯坐于某个无名山洞，在一日复一日的等待中耗尽寿元，化为一杯黄土。

　　“恭喜师父出关！顺利进阶金丹后期。”

　　林茵茵献宝似的捧出一个精致的玉匣递上：“师父师父！这是我准备的贺礼！”

　　玉匣打开，里面静静躺着一只流光溢彩的琉璃剑匣，做工精巧无比。

　　“有心了，茵茵。”李拂曦微笑着接过，入手温凉。这剑匣精致漂亮，价值不菲！可见小丫头确实花了心思，作为剑修的她，很喜欢！她将其轻轻放在一旁，目光则若有似无地扫过张仙。

　　张仙默不作声地上前一步，同样递上一个古朴无华的玉盒。

　　在林茵茵的细心建议下，他把原来刻有“云”字的包装盒换掉了。

　　李拂曦看着这盒子款式，心头莫名一跳，有了预感。她迟疑一瞬，接过，指尖运力轻轻打开。

　　一枚玉润光华的灵丹静静地躺在那里。

　　化婴丹！

　　这是足以让无数金丹巅峰修士打破头、拿命去换的绝世仙丹！

　　“这？化婴丹？”李拂曦声音微微发颤，她虽然已经有了心理准备，但亲眼看到这枚丹药就这样轻易地摆在自己面前，那冲击力依然巨大无比！

　　“哇哦！”林茵茵在一旁夸张地捂嘴惊呼，“哎呀呀！师父！这下可怎么办才好？先前打赌说好了哦，输了的人可是要满足对方任意一个愿望喔。”她故意将“任意”两个字咬的极重。

　　李拂曦瞬间感觉一股热气“腾”地直冲脸颊，她强装镇定道：

　　“胡、胡言乱语！我何时答应过他，这是你们之前的赌约。额……”她越说越急，思绪有些混乱，

　　“啊，对！当时说是全包，这才、这才一颗，不能作数。”

　　最后几个字声音越来越小，明显底气不足。

　　张仙欣赏着师父罕见的手足无措和语塞窘态，眼中笑意更深。出声安慰道：“师父别听茵茵胡闹，这不过是弟子的一份心意，您安心收下便是。”

　　李拂曦看着张仙坦荡又带着笑意的眼神，纷乱的心绪稍稍平复。她深吸一口气，压下脸上惊人的热度，低垂着眼帘，“那、那谢谢你了。”

　　【叮！赠送李拂曦化婴丹成功，触发返还，返还化婴丹×100。】

　　【化婴丹，地品丹药，史诗级奇珍，金丹后期及元婴前期修士服用后可大幅度提升修为，随服用次数增多效果递减。】

　　【特别提示：宿主假丹境界无法服用化婴丹，会爆炸而死。】

　　【叮！李拂曦对你的好感度+3，当前好感度63。】

　　张仙嘴角勾起一抹无人察觉的弧度。

　　紧接着，就在李拂曦刚把那盛放着一枚化婴丹的玉盒小心翼翼收进储物戒，心情还未平复之际——

　　张仙手腕一翻，又掏出了另一个一模一样的玉盒。但这个盒子更大一些。

　　他再次将玉盒递到了李拂曦面前。

　　“师父，愿赌要服输。”

　　那轻松的语气，却让李拂曦的心瞬间提到了嗓子眼！

　　她带着一种莫名惊悸又期待的心情，缓缓打开了这个新盒子。

　　玉盒之内，只有满满当当、一眼扫去至少有二十多枚的化婴丹！每一枚都散发着同样精纯磅礴的道韵灵光！

　　视觉上的冲击力远胜之前十倍！百倍！

　　嗡！

　　李拂曦只觉得一股血气直冲脑门！一股窒息般的眩晕感狠狠砸住了她！

　　“这、这，你……”李拂曦指着那盒耀眼的丹药，激动的都有些语无伦次，“你从哪里弄来如此多的化婴丹？！”

　　如今她基本已经确认张仙背后小世界的真相，哪是什么神秘少主，他根本就是从一介凡人修炼上来的。

　　可这些资源哪来的，随手拿出这等惊人数量的化婴丹！别说是南域，就算中州那些顶级世家，都不可能拿出来！

　　张仙只是保持着那抹神秘的微笑，“师父不必深究来历，你只需知道，这些丹药都是你的。”

　　李拂曦紧抿着红唇，手指无意识地揪紧了衣角。最终，所有的心理防线和矜持，都在那满满一盒化婴丹的攻势下，彻底崩溃。

　　她认命般地闭上眼，长长的睫毛微微颤抖，“我，我认输。”

　　话刚出口，她像是想起了什么无比羞耻的事情，脸颊瞬间爆红，“可、我的九转……”

　　话刚开口，猛然意识到自己在说什么混账话！恨不得立刻给自己一个嘴巴！

　　完蛋了！为什么自己会主动提起《九转凝玉经》？！李拂曦啊李拂曦，你脑子里到底在想什么？这简直是在自爆！在给孽徒递话柄！

　　“师父，你在说什么，九转什么？”林茵茵故作好奇的前探一步。

　　李拂曦一双妙目瞪得滚圆，羞恼欲绝，“没、没什么。”好不容易将这几个字咬出来，根本没法圆回来。

　　张仙看着她这副恨不得钻地缝的模样，终于没忍住轻笑出声，“那个就先欠这吧，弟子一时还没想好怎么收债合适。”他看着李拂曦瞬间绷紧的身体，“师父不急，我们……来日方长。”


----------------------------------------

