# 第108章 保佑她能守住最后一关

李拂曦落荒而逃。

　　她回到卧房，赶紧将自己埋进被子里。

　　感受着储物戒里那沉甸甸、价值无法估量的二十多枚化婴丹，又想起自己刚才那番愚蠢的言行……

　　脸皮上的灼热感还没褪去，她暗自在心中捶胸顿足：

　　李拂曦！你的脸皮厚度真是与日俱增！以前收他一颗地品丹药都要推辞半天，现在被“包”了这么大一盒化婴丹，居然只是脸红心跳了几下，就、就坦然地认了？！

　　完了，你算是彻底沦陷了！简直是灵剑峰之耻！

　　她一边内心疯狂吐槽，一边却又忍不住，悄悄打开了那个满满当当的玉盒。

　　嗯……就、就还挺安心。

　　【叮！李拂曦对你好感度+3，当前好感度66。】

　　剑室内，待李拂曦离开，林茵茵又悄咪咪的跑到张仙身边，一脸坏笑，“哥哥，怎么样？”

　　“什么怎么样？”

　　“呵呵，师父李拂曦！拿捏，又一个大美人被你拿捏了，心里面爽翻了吧。”

　　张仙不由得回想起刚才那幅画面，不由失笑，师父居然主动提《九转凝玉经》，估计她现在已经羞愧欲死了吧。

　　“唉。”林茵茵装模作样的哀叹一声，“只可惜师父修炼的《九转凝玉经》已到八重境界，哥哥你只能看，不能吃，心里估计也急坏了吧。”

　　“啧……你在胡说什么。”张仙心想，你怎么还比我还急，简直是魔鬼！

　　“嘿嘿！不过师父逃不出我们的五指山。”林茵茵说着，又掏出一本册子递给张仙，“喏！这本书，一年多前我故意塞进书房的，你看书页都被翻烂了，都是师父在偷偷看。”

　　“我自己都没看完，她老早就拿去了，闭关前几天才塞回书架被我找到。”

　　张仙瞄了一眼，突然愣住。

　　卧槽？

　　《神雕侠侣》，什么鬼？

　　张仙赶紧拿过来，翻开了几页，里面全是熟悉的剧情。

　　嘶？我不记得我有抄过这本书啊，当年给小黑丫头说故事也没提到这个。

　　“这书哪来的。”

　　“进口自灵墟剑派，这几年在那里这本书最火。唔，作者笔名，我也有大雕。”

　　灵墟剑派……张仙脑海中不由得想起那个“杨过”的身影。

　　他叫什么来着，哦对，杨破霄。

　　多半是老乡，他不会也有系统吧。

　　得找人帮人查一下，张仙脑海中闪过云挽晴的影子，想想还是算了，自己前段时间给她寄过去两品青翘茶叶，对方匆匆说了个谢谢就没再联系，想来是最近压力太大，还是先不要麻烦她。

　　随后张仙只好联系了本门的情报头子老登帮忙调查，预支了报酬给他。

　　……

　　终于到了启程前往南都的日子，迎客峰前巨大的平阔场地上，云渺宗那艘标志性的巨型飞舟悬于半空。

　　这次公派出差，自然是要坐本门的飞舟彰显威严。张仙有些遗憾，这巨型飞舟远不如自己的那艘来的精巧，内部更加朴实，别说剑室了，连个温泉室都没有。

　　只可惜李拂曦脸皮太薄，早早的跑了，把自己关在了大飞舟的船舱里，张仙和林茵茵只好无奈跟上。

　　宽大的甲板之上，已有不少弟子长老肃立。带队者依旧是副掌教忘崖真人，看到他张仙心中略微松口气，还好不是掌教那个老妖婆。

　　与忘崖同行的核心人物，还有知音监司和星斗峰守衡首座。

　　张仙礼貌地向诸位高层行过礼，目光在人群中缓缓扫过，一丝不易察觉的遗憾掠过心头，柳青萱和柳怀古的身影并未出现。

　　“看来柳怀古前辈还未能从打击中走出来。”张仙暗叹。

　　他还记得两年前柳怀古的许诺，待他金丹有成，便为他和柳青萱举行结缘大典。只可惜，星隐陨落，柳怀古和柳青萱双双闭关，这件事也没再提起过。

　　“荡魔大会之后，还是要联系一下。”

　　后来出现的系统升级进度让他非常在意。如今自己的绑定的气运之女中，除了林茵茵好感度突破了90点，余下好感度最高的就是70点的柳青萱。

　　机会，总归要创造的。

　　飞舟启动后，开往南域的核心地界，南都。

　　接下来的几天，颇为平静，张仙偶然见到李拂曦一次，他正在和忘崖商讨一些荡魔大会的细节。

　　此刻她一脸严肃，面容清冷，俨然一副师道凛然的宗师派头。

　　这次林茵茵是作为随行人员观礼，她在张仙后背小声嘀咕，“现在发现师父一本正经的样子好好玩。”

　　张仙的嘴角微微扬起，他看着李拂曦那完美无缺的侧影，想起私底下逗她时脸蛋羞红、语无伦次的模样。

　　这种巨大的反差感，让他觉得异常的有趣。这女人，此刻越是端着架子，他反而越想看看那层冰壳被打碎时的精彩表情。

　　飞舟乘风破云，李拂曦努力维持着自己的高冷人设。不知道为什么，她察觉到张仙宛如实质的目光，感觉后背有些发烫。

　　“拂曦监司，以后得改口叫你拂曦首座了。”一旁的忘崖笑着对李拂曦恭喜道。

　　“多谢忘崖首座关心。此事不急，等荡魔大会结束后，我再回宗门接任不迟。”

　　“呵呵，想不到短短几年间，拂曦真人进步神速，不止成功破境，双系灵根都进阶到了极品灵根，这份天资，在整个南域恐怕都是独一份了。”

　　“嗯……运气好。”

　　不知道是不是错觉，忘崖总觉得今日的李拂曦有些敷衍，甚至有些……不自在？

　　这时候，他目光不自觉地投向不远处和林茵茵聊天的张仙，他们二人的目光时不时的向这边瞄过来。

　　这？忘崖突然心中一颤。

　　李拂曦这几年常住在张仙飞舟内修行这件事他是清楚的，对弟子们传闻的“她被张仙包养”他本来是嗤之以鼻。

　　印象中的李拂曦，心中只有剑道，对其他事情都不屑一顾。

　　只是，这种有些微妙的氛围是怎么回事？

　　他突然发现自己在这里有些不合时宜。

　　他看着李拂曦有些别扭的神态，心中的猜测逐渐成型。忘崖嘴角微抽，对了李拂曦拱了拱手，“拂曦真人，我想起来我还有事，先告辞一步。”

　　他赶紧快步离开，将这片空地留给他们师徒。

　　张仙此子太过神秘，对待异性又豪放，若他们真能成就好事，也是李拂曦的仙缘。

　　只是，李拂曦修行《九转凝玉经》那么多年，保佑她能守住最后一关。

　　待忘崖走后，林茵茵朝着李拂曦挥了挥手，“师父，这边。”

　　李拂曦扫了他们一眼，两人都是满脸笑意。只是不知道为什么，他总觉得张仙的笑容里夹杂着一些别的什么，让她有些慌张。

　　“我、我还要消化药力，先回去了。”李拂曦再度逃跑。


----------------------------------------

