# 第111章 其实是托了你的福

胡晏清一番话让杨破霄彻底安心，灵墟剑派在南域虽是顶级势力，但是放眼中州，就有些不够看了。

　　光眼前的这位胡师兄，其自身实力估计便可以和灵墟剑派的太上长老分庭抗礼，更别说他身后还站着归元宗和宝青坊两个庞然大物。

　　只是灵墟剑派培养自己百年，就这么一走了之，杨破霄心里还是有些亏欠的。

　　不过，大丈夫做事不拘小节，等自己天下无敌之后，再来补偿一番便是。想到这里，杨破霄彻底压下歉疚之意，和胡晏清举杯共饮。

　　一旁的胡晏之也笑着举杯应和，堂兄果然牛逼，一番话就拉拢了灵墟剑派的顶级天骄。

　　气氛一时融洽热络起来，三人又聊了些中州风物与南域趣事，饮了几杯灵酒。杨破霄心事已解大半，直到夜色渐深，他才起身告辞离去，步伐明显轻快了许多。

　　露台上只剩下胡氏兄弟二人。

　　“堂兄，高啊！”胡晏之笑道，“不过，你就这么痛快地把那龙芷让给他了？”

　　他可是知道这位堂兄所来的目的之一，就是为了拿下灵墟剑派那位气质绝伦的剑仙龙芷。没想到为了拉拢杨破霄，连这个都直接放弃了。

　　胡晏清脸上那温润如玉的和煦笑容瞬间褪得一干二净，“未来的事，谁能预料？言语间的允诺，不过是通往目的地的垫脚石罢了。一个炼丹宗师的价值，值得我暂时压下些许爱好。”

　　“况且，此次前来，我发现有趣的猎物，可不是龙芷一个。”

　　胡晏之眼神一亮：“哦？除了龙芷，堂兄还看上了谁？先说好，你可不能跟我抢云裳阁的那位阁主。”想到那位云挽晴的成熟风姿，他心中有些火热难耐。

　　“我对你那些风韵犹存的妇人没兴趣。”胡晏清摇了摇头。

　　“少妇有少妇的好。哎堂兄你不懂，比修为我比不过你，但是那方面，你不如我远矣。堂兄，你还没说，你看中的是谁？”

　　“就在云渺宗今日抵达的飞舟里，”胡晏清眼神微眯，“一个元阴已失，却生得比少女还清纯动人，更凝结了罕见的五品金丹。”

　　“另一个更加诱人，修的是云渺宗炉鼎一脉的秘法，根基纯净，冰肌玉骨，更关键的是处子之身仍在！此女元阴精纯无比，再加上她所修的功法，足以助我百尺竿头更进一步！”

　　胡晏之瞬间了然：“李拂曦？林茵茵？”

　　云渺宗的这对师徒，皆是南域名动一时的绝色！尤其是林茵茵，五品金丹新晋，风头正盛，不知是多少青年俊杰的梦中仙子。

　　胡晏之忽然想起一个讨厌的身影，嘴角勾起残忍的笑容，“说起这个，林茵茵的便宜哥哥、李拂曦的好徒儿张仙，那小子跟我还有点账要算！”

　　“抽签结果已出，但愿他前两轮别被扫出去！若是能碰到我，哼哼，我定叫他尝尝什么叫人间地狱！生不如死！”

　　胡晏清嘴角勾起一丝淡漠的弧度，“这种无名小卒不必花心思，顺手碾死便是。“

　　胡晏之同样不屑地附和：“不错！一个不知道是哪里来的乡下土包子，听说还是什么小世界少主，敢学砸灵石玩女人？靠着不知哪挖来的资源征服了他那个义妹，甚至和他那个名义上的师父也牵扯不清。”

　　“那林茵茵和李拂曦也是没见过什么世面，被那小子哄得一愣一愣的。她们不知道，在真正的底蕴面前，他那点可怜的资本，不过是土坷垃罢了！”

　　“放眼整个修真界，比资源、比财力，谁能真正撼动我们宝青坊！”

　　胡晏清轻笑一声，掸了掸华服上根本不存在的灰尘，语气恢复了和煦的表象，“晏之，做人还是要谦逊一些才好。荡魔大会在即，我等自当低调行事。”

　　说完，他起身缓缓走到胡晏之身边，微微俯身，声音带着带着一丝不易察觉的热切，“对了，晏之，为兄远道而来，舟车劳顿，精神略显疲惫。你之前提起的接风宴席，可曾准备妥当？”

　　胡晏之身体一紧，立刻换上讨好的笑容，“堂兄放心，都安排好了！这次挑的几个女修，姿色出众，修为尚可，皆为处子之身！保证让堂兄尽兴！小弟这就引您过去？”

　　胡晏清那俊朗的脸上露出温和的笑意，“嗯，晏之办事，我一向放心。我必会好好的怜惜她们。”

　　胡晏之忍不住打了个细微的冷战！

　　堂兄口中的怜惜，简直就是地狱般的折磨。每一次宴席之后，他都要亲自为这位堂兄处理现场，那恐怖的现场，鲜血横流，断筋拆骨，简直是噩梦。

　　然而，也正是靠着替堂兄处理这些肮脏血腥的勾当，提供源源不断的新鲜炉鼎，他才能牢牢抱住这根大腿。

　　胡晏之强压下心中的厌恶与恐惧，脸上堆满谄媚的笑：“那是自然！堂兄这边请。”

　　……

　　视线回到云渺宗别苑。

　　林茵茵时不时的睁开双眼，看着对面同样闭目清修的师父李拂曦。

　　哎，师父为了让哥哥在荡魔大会中保持最佳状态，需要清心寡欲，硬是将自己和师父安排在同一间。

　　“哥哥一个人在隔壁房间，好想去偷偷看看他……”林茵茵刚响起这个念头，就被突然睁开双眸的李拂曦瞪了一眼。

　　林茵茵赶紧继续打坐，哥哥不在身边，师父还是有点凶的。

　　隔壁房间的张仙，正看着比赛清单暗自思索。

　　第一场对阵的就是山禅院的秃驴，资料显示是金丹六重。因为见尘的关系，张仙对山禅院一向就没什么好感。

　　有没有什么办法既能轻松获胜，又不至于暴露过多的底牌，张仙陷入沉思……

　　一连两日，参赛者基本都在各自的静室中潜心备战，调息凝神，以图将状态调整至巅峰。

　　只有云渺宗的领队忘崖真人，来回匆匆往返，仿佛有处理不完的事情，他脸上的笑容依旧温和，但细看之下，眉宇间却总挂着挥之不去的忧虑。

　　张仙推开静室门透气时，正巧看到忘崖真人又赶着出门。

　　他不仅感慨：“忘崖真人当真是个大忙人，宗门琐事千头万绪，我看着都替他累得慌。更难得的是，如此操劳，我感觉他修为比前时间又精进了，实属不易。”

　　张仙身后传来知音的嗓音，“忘崖长老自然不简单，你可知他身负极品火灵根。你熟知的各位长老，谁年轻时不是意气风发、傲视群雄的天之骄子。”

　　“当然，不只是天赋，他进步这么快，某种程度上其实是托了你的福。”


----------------------------------------

