# 第113章 海岛三美

蓬莱仙岛，东隅海岸。

　　三名姿态各异，却皆风华绝代的女子立于礁石之巅。其中之一，正是苏绫。

　　居首者是名一位白发如雪、面容却如少女般娇美的年轻女子，对着她身旁的身影说道：

　　“乐乐，这片大海名为【无涯】，目力所及，不过其边角一粟。当年我初至此地时，亦被此景震慑。”

　　她言语中似有无尽感慨，“我曾在海上飞行数月，欲探其尽头，然穷尽心神，都不曾触及边界，只好遗憾而归。”

　　那名被唤作“乐乐”的女子缓缓转过身来，她容颜秀美无比，带着一种未经世事的纯澈，听到白发女子的话，只是淡淡道，“这大海，跟我想象中的差不多。”

　　是的，在她年幼之时，每天都要听着哥哥的故事睡觉。在故事中，她心神驰骋，脑海中的画面比眼前的大海更辽阔，比星辰更耀眼，比太阳更炽烈！

　　说着，她指了指天海交汇之处，“沧海虽广，必有尽时。在海的对岸，应该同样是一片大陆。”

　　那名白发女子笑了，“哦？你怎么知道。”

　　“哥哥告诉我的。”

　　乐乐语气平静，白发女子知道她所说的“哥哥”是谁，眼神变得复杂，不再多言。

　　她将目光从乐乐身上收回，转向身旁的苏绫，“你可想好了？那枚造化仙丹，就真的这么送人了？”

　　苏绫的神情没有丝毫变化，“主人说了，让小姐不要在他身上花费力气。仙丹虽好，但于主人无用，一颗仙丹，虽多延缓主人十年寿元，主人已经活得够久了，他想歇一歇。”

　　白发女子沉默了许久，海风拂过她的白发，眼底掠过一丝深沉的寂寥与眷念，看着眼前的苏绫，仿佛透过她看到了另一个常挂着温和笑容的熟悉身影。

　　“连你也要离我而去了吗。”她小声呢喃。

　　“主人让我以后陪在小姐身边。”苏绫语气一如既往的平静。

　　“确实，你的这具新躯体，其潜力与完美程度，已经超越了他本尊当年的巅峰状态。难怪他愿意将造化仙丹送给那小子。”白发女子回道。

　　苏绫眸光微动，“张仙此人，确实有创造奇迹的能力。不止是主人，就连我和知音，都决定在他身上押宝。”

　　白发女子这才笑了笑，“如此说来，倒真让我好奇了，若有缘，确实该见一见那小子。”

　　而在礁石另一端，乐乐仿佛并未听见两人的交谈。她依旧痴痴地望着天海尽头，海风撩起她的发丝。那波涛起伏间，映照着一个她无比怀念的人影。

　　……

　　荡魔大会首日，朝阳初升。

　　四座恢弘巨大的白玉比武居中矗立，远超云渺宗七十二峰会武的规模。四周密集的观礼席早已座无虚席，无数目光汇聚于台中央。

　　一块视线最佳的区域尤为显眼，乃是贵宾之席。大夏皇朝夏玄胤高踞首位，云渺宗这边，忘崖真人与知音神色沉稳。不远处灵墟剑派的两位代表气息渊沉……

　　张仙很快就在贵宾席间看到了云挽晴的身影，她身侧伴坐着一位体型微胖的中年男修，想来便是其父，云鹤。

　　张仙的手持左一的玉牌，纵身跃上指定的甲字台。对面，一个年轻僧人随之飘然而至，他面皮白净，正是山禅院的见阐和尚。

　　荡魔大会的前几场赛事，四场同时进行，有不少人将目光聚焦于张仙这场，纷纷议论。

　　“啧，这人气息怎么如此虚浮，金丹不稳吧？这等修为也能入选？”

　　“嗐，要不是看介绍说是云渺宗，我还以为是哪个运气好的散修。看来六大势力的水分也很大啊。”

　　“是啊，我上我也行！”

　　“看对面那和尚！长这么细皮嫩肉的，一看就是个淫僧，看着就不像好人，赶紧锤爆他啊！”

　　“咳，这位道友冷静！他是六道禅院的正统弟子，不是欢喜禅院的。”

　　台上，张仙还在思索有什么既能轻松获胜，又能隐藏底牌的好方法。

　　要不收买他？可是这众目睽睽之下该怎么实施。

　　只见对面的见阐双掌合十，对张仙行了一礼。他温和道，“阿弥陀佛。张小施主，贫僧有礼。观施主风采，令人心折。贫僧有个不情之请……”

　　“不知施主是否愿与贫僧做一场公平纯粹的道法切磋？仅凭自身修为较量，不动用任何额外灵宝利器，如何？”

　　张仙一脸无辜道：“大师说笑了，在下哪有什么灵宝？”

　　见阐又行一礼，“施主过谦了，施主在宗门会武时的几场英姿，贫僧曾有幸观摩其留影画面。施主何止自身灵宝众多，便连所驭傀儡，亦是灵光烁烁，非同凡品。”

　　张仙心中暗骂，藏拙计划宣告破产。她倒没想到这些人情报工作做得这么到位，回道，“大师高明，不过在我们家乡，那个叫极品法器，不是什么灵宝。”

　　说完，张仙不再给见阐啰嗦的机会，直接动手！

　　张仙身侧现出的一个水傀儡，直接破空扑向见阐，同时自身捏起法诀，两道树木虚影在背后浮现，数道凌厉的青光后发先至，封堵见禅退路。

　　见阐显然没料到张仙反应如此迅速果决，而且瞬间就暴起发难，招招紧逼。他虽有金丹六重修为，却不擅守，被张仙这如狂风暴雨般的攻击打的左支右绌。

　　尤其是水傀儡手中的长剑，蕴含灵宝之力，打的他难以抵挡。他刚想催动大范围佛光压制，就看到张仙手中已经捏住了一个地品符箓，上面雷光涌动！

　　“卧槽！”他忍不住爆了个粗口。上来就用地品符篆，这么土豪？

　　见阐当机立断，拼着被水傀儡一掌擦中护体佛光的反震之力，借势倒飞而出，精准地落向擂台边缘之外。

　　“阿弥陀佛！施主技高一筹，贫僧认输！”见阐的声音带着些许不甘，不过他身形已稳稳落在台下，宣告结束。

　　张仙收势站定，水傀儡被他收回系统空间。心中却在盘算：底牌暴露了些，不过好在这和尚很会审时度势，果断认输，自己消耗也不大。

　　见阐一脸遗憾的走出场外，交战不过十息，自己就已落败。

　　可恶的有钱人！他不服！！

　　后续的几场比试，张仙留心关注的几位人物均毫无悬念地击败对手：李拂曦、杨破霄、忘玥、龙芷。

　　还有宝青坊少主胡晏之，他的那一场和自己同时进行，张仙感觉自己已经够快了，没想到他更快，只看到他的对手倒在血泊之中，身上被穿了好几个血洞，很是凄惨。


----------------------------------------

