# 第116章 后面的卧房也是收拾妥当的

胡晏清脸上的温润儒雅第一次碎裂，他起身道，“满口胡言！造化仙丹乃蓬莱仙岛不传之秘，镇岛仙丹之一！岂会落在你手中？”

　　他一语直接道破仙丹来历，不过张仙眼皮都没抬一下，他慢悠悠道，“这位中州的朋友，你是在开玩笑，还是真以为自己无所不知？蓬莱仙岛，张某不熟，这丹药另有来历。”

　　“不可能！你拿出来看看！”

　　“不好意思，丹药珍贵，我怕被贼人惦记，回头我自然会递给云阁主，就不劳你鉴别了。”

　　胡晏之看了看堂兄，又看了看云挽晴，只看她那双圆润明澈的杏眼盯着张仙，水光在她眸底剧烈翻滚。

　　她只觉得想要吐血，赶紧对着云挽晴说道，“云姑娘，你别信他！他在骗你，只有【万象归元】才能救你女儿啊！”

　　“我信他。”云挽晴声音不大，响彻全场，她收敛情绪，淡淡道：“关于小女的婚事，就此作罢！云裳阁自有考量与抉择，无需在此宴席之上再作议论，搅扰诸君雅兴！”

　　话音落定，满殿寂然！

　　胡晏之脸色由之前的恼怒瞬间转为灰败！只觉得一股血气直冲头顶，耳朵里只反复回荡着“婚事作罢”四个字，眼前一片眩晕！尤其当他看到云挽晴的目光甚至没有在他身上停留一秒……

　　绿！！

　　一股从未有过的、奇耻大辱般的感受瞬间流遍全身。他猛地攥紧拳头，怨毒无比地剜了张仙一眼。

　　宴席的气氛被彻底搅散，云挽晴朝着夏玄胤盈盈一礼，“陛下，小女与张仙有些有些私事要谈，可否借书房一用。”

　　“可！”夏玄胤眼中闪过玩味的光芒，直接应允。这位南域帝王巴不得看宝青坊吃瘪，嘴角的笑意几乎压不住，“西暖阁正好空着。”

　　云挽晴微微侧过身，裙摆轻旋，看向张仙的眼神带着几分探究：“我们谈谈？“

　　“美人相邀，岂敢不从？”张仙甚至还礼貌地对着在场众人拱了拱手：“诸位先慢用，张某失陪片刻。”

　　侍女在前引路，两人一前一后正要跨出殿门。云鹤突然急声道：“晴晴，那这些灵石......“老阁主眼巴巴望着满殿宝箱，喉结不住滚动。

　　云挽晴脚步微顿，目光扫过那些耀眼的灵石，唇角勾起一抹意味深长的笑，淡淡道：“父亲，你先代我收着吧。”随后便与张仙联袂而去。

　　“哦哦！好！”云鹤忙不迭点头，随后发现气氛有点不太合适，又赶紧咳嗽了几声掩饰激动的情绪。

　　胡晏之再也绷不住了。她居然收了灵石？岂不是意味着答应了张仙的求婚？

　　而且这对狗男女竟敢当着这么多人的面去皇帝的书房私会？

　　置自己于何地！！

　　他猛地掀翻案几，在众人惊愕的目光中跌跌撞撞冲出大殿，连最基本的礼数都顾不得了。

　　殿内顿时议论纷纷。谁都没料到，这场板上钉钉的联姻，竟被个名不见经传的小子截了胡。可以想见，不出明日，这事就会传遍南域每个角落。

　　而宝青坊的南域少主，胡晏之也即将成为最大的笑柄。

　　“有意思。”胡晏清轻抿一口灵酒，起身道，“今日之事，晏清亦始料未及，既然如此，我也先告辞了。”

　　说完，他突然对着两名灵墟剑派的吃瓜长老说道，“两位长老，晏清有些事情要与贵派相商，不知可否劳驾移步一谈。”

　　“嗯？”两个长老一愣，有些不明所以。不过对方毕竟是归元宗元婴大能，他们不得不慎重对待。

　　“胡道友，请！”

　　随后，胡晏清带着两名灵墟剑派的长老也离开了宴席。

　　宴席之上，瞬间走了一小半人。夏玄胤心情大好，对着忘崖笑道，“忘崖真人，你们云渺宗当真是深藏不露，还有这么多资源，就连宝青坊都能打压了下去。”

　　忘崖一时有些恍惚，心情有些复杂，“确实……让人意想不到。”

　　冥冥中，他觉得自己的《九转凝玉经》又精进了。

　　……

　　西暖阁内，沉香袅袅。

　　那名筑基巅峰的侍女忍着满心的好奇与激动，为二人奉上瓜果点心，斟上灵茶。她的目光在张仙和云挽晴之间来回扫视，终究按捺不住，声音带着一丝不易察觉的雀跃：

　　“二位请慢用。陛下特意嘱咐了，此处阵法完备，外人绝难窥探，您们想待多久都可以。”她顿了顿，声音更低了些，“那个……后面的卧房也是收拾妥当的。”

　　说完，她赶紧躬身退了出去，留下满室静谧。

　　好在两人皆是经历过风波的人物，云挽晴静坐在茶案前，姿态优雅，她目光落在张仙脸上，“张仙，你打算顶着这副面容到几时？”

　　“据我所知，南宫遥应该是你的仇人吧？如今她已遁走无踪，生死不明，现在你还要掩藏真容吗？”

　　张仙微微一怔，显然没料到开场白竟是这个。他嘴角泛起一丝笑意，“不愧是云阁主，什么都瞒不过你的眼睛。”

　　言罢，他手指在面部轻拂而过，那层伪装如同水波般悄然褪去，显露出原本俊逸挺拔、线条分明的面容。

　　张仙继续道，“确实，进入云渺宗，寻她复仇是一部分原因。只是她与云阁主似乎还有些旧交，你不会怪罪吧吧？”

　　云挽晴的目光坦然地迎上他的真容，眼底闪过一丝欣赏，随即摇头道，“她不过是悬舟牵线的点头之交，去留生死，与我没什么关系。”

　　气氛稍缓，张仙端起茶杯，轻抿一口，问道：“云阁主特意唤我至此，总不会只是为了让我卸下伪装这么简单吧？”

　　云挽晴没有直接回答，她的目光先是落在杯中摇曳的茶水上，映着自己模糊而美丽的面容，随后缓缓抬起，专注地、仔细地端详着张仙此刻真实的脸庞。

　　那目光仿佛在评估一件极重要的事物，带着审视，也带着一丝难以言喻的复杂情绪。半晌，她才轻轻开口，声音带着一种近乎缥缈的淡然：

　　“我总得看清楚我要嫁的人，究竟生得什么模样。”

　　【叮！云挽晴的气运分+10，当前气运分69。】

　　【叮！云挽晴对你好感度+8，当前好感度58。】

　　怦！

　　这句话如同一颗小石子投入张仙平静的心湖，看着眼前这张无论气质还是容貌都堪称顶级的容颜说出这样的话，饶是张仙阅尽芳华，心头都忍不住一跳。

　　暗道：不愧是南域第一美人，连我这老司机的道心都跟着有些不稳了！

　　张仙直视云挽晴那双仿佛能看透人心的眼眸，笑了笑，“云阁主，恕我直言，我从您的眼神和情绪里，并未感受到你有收下聘礼的意愿。”

　　云挽晴唇角忽然弯起一个极美的弧度，“哦？这你都能看出来？”

　　张仙心中苦笑：废话，系统返还的提示没响啊！这灵石你根本没打算收！

　　“看来是我猜中了，云阁主并无联姻的打算？”

　　云挽晴唇边的笑意微微收敛，沉默片刻后，捋了捋垂落鬓角的青丝，坦诚道：“其实我从未想过嫁给胡晏之。”


----------------------------------------

