# 第117章 我全都要！

云挽晴徐徐道出：

　　“这些年，来自各方，甚至包括家族内部的压力太大。我应允这门亲事，不过是以退为进的手段。我根本不可能委身于那种纨绔之人。”

　　“我的计划，是提出种种刁钻条件，比如让他们先治愈我的枕儿、或者是什么难寻的宝物……让他们知难而退，堵住悠悠众口。”

　　“即便他们真的答应各种条件，我也会想其他办法毁约。呵，即便他们真能治好枕儿，可是一旦进了宝青坊，受他们制约，我和枕儿都不会有什么好下场。”

　　张仙心中暗赞：冷静、聪慧、坚韧！在如此压力下还能谋划至此，云挽晴绝非寻常女子。

　　只是他想起系统先前提示她气运分-10的事情，恐怕这份谋算之下，还隐藏着其他未知的陷阱，不过此刻他没有点破。

　　“原来如此，”张仙耸了耸肩，“看来是我自作多情，我还以为你真要嫁人了，这才站出来，阁主勿怪。”

　　“不一样。”云挽晴立刻摇头，“虽是以进为退的计策，但终究是将自己置于风口浪尖。面对归元宗和宝青坊这样的庞然大物，我一介女流，纵有筹谋，也如履薄冰，倍感压力。”

　　“今日你毫不犹豫的挺身而出，那一刻之后，我的心才真正定了下来。张仙，谢谢你站在我身后。”

　　云挽晴一对清亮的眸子盯着张仙，“我也没有对你说谎，我真的会嫁给你。”

　　张仙看着她58的好感度没有说话。

　　“不过，我不希望我们的关系，仅仅是一场冰冷的交易。那灵石太过贵重，我必须还给你。至于我父亲那里……”她露出一丝狡黠的笑意，“怕是要委屈你一下，给他件灵宝安抚他一下。”

　　“而且最关键的，”她的语气变得异常严肃，“是关于那颗造化仙丹！此物太过珍贵，它可能解决你的假丹之疾！这才是你最需要的！我无论如何都不能收！”

　　“不必了！”张仙抬手打断她，“我张仙送出去的东西，断无收回的道理！区区灵石，身外之物而已，我多的是！至于灵宝？你要多少，我给你多少！”

　　他目光灼灼地看向云挽晴，“至于造化仙丹，你既然说要嫁给我，她是你的女儿，自然也是我的女儿。为父拿东西给自家女儿治病，不是天经地义么？”

　　“可是！”云挽晴急了，眼中满是感动与纠结，“这怎行？我欠你的已经太多太多，你怎能拿自己的道途前程开玩笑？！”

　　“怎么不行？”张仙身体微微前倾，故意拉近两人的距离，声音低沉，“你不是说愿意嫁给我了吗？”

　　他捕捉到云挽晴眼中那抹慌乱，进一步逼问，“还是说，云阁主嫁给我只是个掩人耳目的幌子，并不是真心的？”

　　他的眼神陡然变得侵略性十足，“那你可就大错特错了。这场婚姻，我要！你的人，你的心……我张仙，全都要！”

　　“你……！”云挽晴被他突然的直白惊得芳心大乱，呼吸都急促起来，下意识地想要后退。

　　张仙的一番话，如同最最温柔的锤击，狠狠敲在了云挽晴的心坎上。是啊，他无论是灵石、灵宝，还有之前给的升仙丹，以及传说中的造化仙丹……

　　更何况今天在大殿之上，他毫无惧色地站在她面前，为她挡下所有的风雨。那份厚重的安全感，那份豁达不悔的心意……让云挽晴心中最坚固的防线，悄然消融了大半。不知不觉间，她心中对张仙的情感，已经朝着爱意转变。

　　张仙继续抛出筹码：“怎么？莫非忘了自己曾亲口许诺？只要我找到能救你女儿的方法，你便愿意付出任何代价？”

　　他看着云挽晴逐渐转红的脸色，“如今仙丹近在眼前，云阁主是想反悔了不成？”

　　【叮！云挽晴对你的好感度+5，当前好感度63。】

　　云挽晴被张仙一番话问的哑口无言，看着张仙那带着坏笑越凑越近的脸庞，她只觉得心跳如鼓，连指尖都有些发麻。

　　张仙听到系统的提示音，心中大笑。

　　稳了！

　　他不再犹豫，在云挽晴大脑近乎空白的瞬间，俯身准确地捕获了她的唇瓣！

　　“呜——！”

　　温暖、霸道、带着不容抗拒气息的触感瞬间席卷了云挽晴的所有感官！她根本来不及做出反应和抗拒。

　　时间仿佛停滞了。

　　她双眸瞪大，里面写满了震惊、茫然，随即迅速被羞意和一种从未体验过的酥麻感淹没！大脑一片混沌，在张仙那强烈的雄性气息包裹下，云挽晴的身躯不自觉地微微软化下来，长长的睫毛不住颤抖。

　　直到唇上的压力消失，她仿佛才找回呼吸，整个人都染上一层醉人的嫣红，她羞愤欲绝地瞪着张仙，“你、你怎么可以……”

　　张仙双手一摊，笑得极其无辜，“云阁主这可是冤枉我了！明明是你自己说要嫁给我，又是你主动邀我至此私会。孤男寡女共处一室，我亲一口我将来的妻子怎么了？过分吗？”

　　“我、我从未见过如你这般、这般无赖之人！难怪！”她像是想起什么，脱口而出，“难怪忘崖真人曾传讯于我，说你小子好色误事，让我得空定要好好教育你一番！如今看来，真是一点都没冤枉！”

　　张仙却毫不在意，反而笑得更加灿烂，“那你现在后悔了？晚啦！你老爸彩礼都收了，只要明天，不，今天晚上，你我联姻的事情就会传遍南域，上了我的贼船你可就下不来了。”

　　张仙越是说的如此轻松，云挽晴心中就愈发感动。不提灵石和灵宝，就那枚造化仙丹，他宁愿自己不要也要给她的女儿，这种恩情……或许真的只有以身相许才能报答了。

　　云挽晴心中五味杂陈，感动与悸动交织，轻声道：“那……那我们出去吧？你明日还有比试。”

　　张仙眨了眨眼，促狭道：“何必急于一时？不如我们在此待到明日？想必效果更佳。”他的眼中闪着恶作剧的光芒，“我们的事情板上钉钉，而且我猜那位胡少主知道了，估计要气的发疯！”

　　“你、你这人，好坏！”云挽晴被他的提议羞得俏脸飞红，忍不住嗔道，但眼底却并无多少真的怒意，甚至隐隐带着一丝认同。


----------------------------------------

