# 第118章 一晚没回来累坏了吧

张仙收起玩笑，正色道：“这效果不正合你意，正好做实关系，给外面观望的势力一个明确信号。”他站起身，指了指内室：“好了，你去卧房歇息吧。”

　　卧、卧房休息？？

　　云挽晴一听，立马紧张起来，他该不会是要……

　　“想什么呢？我在此打坐，准备明日的比试。胡晏之对我恨之入骨，明日擂台之上，他定是抱着杀心而来。我也不想还没来得及入洞房，就被他一波带走了。”

　　云挽晴心中更加感动，“我、我在这陪着你。”

　　“你还是别待在这儿了。有你这样的美人在侧，我怕我把持不住，难以专心备战。你在我眼中，可比那胡晏之凶险百倍。”张仙趁势说起了土味情话。

　　“对不起，多给我一些时间……”云挽晴的眼中满是柔情。

　　“你别嫌弃我拖家带口的就行。”张仙无所谓的笑道，“我说了，你的人我要，心我也要，我不会强迫你什么的。”

　　云挽晴被他说得心头一甜，“油嘴滑舌！”心中却泛起了难以言喻的暖意，这种感觉，是她以往都不曾拥有过的。

　　她依言转身走进了内室的卧房。帘幔轻掩，隔开了小小的两个空间，也给了彼此一个安心的距离。

　　【叮！赠送上品灵石×200万成功，触发返还，返还上品灵石×2亿。】

　　【叮！云挽晴对你的好感度+3，当前好感度66。】

　　张仙心中暗叹，不愧是南域第一富婆，胃口就是大，200万上品灵石直接全额吸收。

　　……

　　当晨曦初露，卧房门轻轻开启，云挽晴步履轻盈地走了出来。她显然未曾熟睡，但精神尚好，看向已在门边等候的张仙，眼波流转间，多了一份与昨日截然不同的亲近与依赖。

　　“走吧。”张仙微微一笑，两人联袂而出。

　　吱呀——

　　守在门外，站了一整夜的侍女猛地一个激灵！她看着并肩而出的两人，目光如同探照灯般在两人身上来回扫描。

　　作为女人天生的直觉，她捕捉那些微妙的气场变化，尤其是云挽晴脸颊上的淡淡红晕，还有两人对视时那种无法言喻的、仿佛经历过深刻交流后的默契与放松感。

　　有瓜！！

　　侍女的眼神里爆发出前所未有的狂热八卦之光！

　　实锤了！绝对实锤了！！

　　南域第一女神！云裳阁阁主云挽晴！与神秘多金的张仙，在皇宫西暖阁内彻夜未出！！

　　他们一定、肯定、绝对发生了什么超越密谈的事情了！否则眼神怎么会变成那样？！

　　不行了！她必须立刻将这足以震动整个南域修真界的惊天秘闻分享出去，分享给所有她认识的不认识但愿意听八卦的人！

　　“震惊！！南域第一大瓜！云挽晴阁主情定神秘富修！皇宫暖阁一夜未眠！”

　　“云渺宗和中州势力抢亲！宝青坊胡晏之惨遭抛弃！到手的新娘子飞了！”

　　侍女在心中已经拟好了劲爆的标题，她仿佛已经听到了整个南域因为这消息而炸锅的声音！

　　在侍女近乎实质化的目光洗礼中，张仙和云挽晴恍若未觉，彼此之间流动着外人难以介入的亲昵气息，步履从容地朝着演武场方向走去。

　　昨夜的一番交锋与坦白，已悄然将两颗心拉近了许多。而在侍女眼中，这无疑就是昨夜春宵苦短后余韵未消的铁证！

　　新的一天，注定风波再起。

　　……

　　当张仙踏入云渺宗备战区域时，两道目光瞬间聚焦而来。

　　“哎呦，这是谁呀？”林茵茵一下窜到他面前，小巧的下巴一抬，“哥哥怎么舍得以真面目示人了。”

　　她围着张仙转了半圈，“啧啧，厉害呀我的哥！昨晚皇宫盛宴的消息可都传疯啦！豪掷两百万上品灵石，当众强……啊不，是求娶！求娶咱们南域第一美人儿云挽晴！”

　　她猛地凑近，压低了声音，“只是这一整夜都没回来，累坏了吧。”

　　张仙被林茵茵这一顿骑脸输出弄得哭笑不得，他刚准备敲她脑袋让她安分点，目光却瞥见了旁边静立的李拂曦。

　　李拂曦的目光落在张仙褪去伪装后那张帅脸上时，妙目深处掠过一丝微不可察的惊讶。

　　【叮！李拂曦对你的好感度+3，当前好感度69。】

　　然而，这份短暂的好感刚升起，李拂曦就想到张仙露出这份真容是为了谁，再加上听闻他“一夜未归”的消息……

　　一股莫名的酸涩和郁气就堵在了胸口。

　　【叮！李拂曦对你的好感度-2，当前好感度67。】

　　她鼻腔里发出一声极轻微的“哼！”，俏脸板起，看也不再看张仙，径直转过身，朝前方的比武台走去。

　　张仙：“……”

　　坏了！安抚好了云挽晴，结果却把傲娇师父给弄不高兴了。张仙瞬间头大，看着李拂曦那连背影都透着“莫挨老子”气息的背影，心里暗暗叫苦：这醋坛子翻得也太快了吧！

　　第三轮比试终于开始。

　　今天的比武场气氛格外诡异。

　　几乎所有的目光，就都死死钉在了张仙与胡晏之即将交手的擂台上！

　　情敌之战！财富的相互碰撞！昨日秘闻主角的正面厮杀！这瓜实在太大了！

　　整个观战区域都弥漫着一种压抑不住、近乎要沸腾的八卦热情！

　　“喂喂！快看！那个就是张仙！云渺宗的那个！”有人激动地低吼。

　　“张仙？哪个张仙？”旁边一脸茫然的修士问道。

　　“我去！你这消息也太闭塞了！还问哪个张仙？就昨天皇宫宴会那个！”

　　“胡晏之胡少主你知道吧？背后靠着宝青坊和归元宗两座大山，本来十拿九稳要娶云挽晴阁主！结果呢？被这个半路杀出来的小子给截胡了！”旁边立刻有人疯狂科普。

　　“卧槽！云挽晴？她守寡了两百多年，这就被人拿下了？”新知道消息的人震惊不已。

　　“这人我没听说过啊，是不是云挽晴就喜欢这种不出名的小白脸，吗的为什么不选我？”

　　“不出名？？他当场甩出百万上品灵石呼在老阁主云鹤脸上，听说老阁主当场就要给张仙磕一个，还是皇帝死活给拦住的！”

　　“两百万？还上品！这人到底什么来头？”

　　“谁知道呢！有传言说是超级隐世大族的少主，也有说是上古仙人的转世，还有人说他就是凡人，运气好挖到了仙人的祖坟，总之他现在很有钱！直接力压归元宗和宝青坊总舵。”

　　各种议论声、惊叹声，如海潮般翻涌。


----------------------------------------

