# 第122章 路走窄了

“师父，”张仙不再多解释，翻手间案几上已多了一堆瓶瓶罐罐和数沓散发着灵光的符箓，琳琅满目，“这些丹药你拿着，都是疗伤固元的佳品。还有这些地品符箓，护身攻伐皆有，以备不时之需。”

　　李拂曦见他言辞恳切，顿时心中一软，语气不如先前那么冷淡，“明天就要比赛，仅仅一天，我也没精力炼化这么多符篆。”

　　说着，她捏紧腰间的玉佩，“我有你送的防御灵宝，不会有事的。至于这些灵丹，我这里还有许多……都、都是你送的。”

　　这件灵宝还是张仙硬塞给她的，已经炼化了一年有余，已经接近浑然一体的境界。

　　张仙沉吟半刻，又取出一枚梭状物品摆在李拂曦面前，“师父，这个你务必贴身收好。”

　　“这是定点传送的昙器，”张仙解释道，“我已将它核心与我的飞舟绑定。若遭遇生死大险，立刻以灵力激发，它会将你瞬间传送至我的飞舟之上。”

　　“若是飞舟不在感应范围内，它亦能遁走，带着你回到云渺宗灵剑峰！”

　　李拂曦深吸一口气！传送的昙器已是世所罕见，这个居然还能够定向传送！这简直是保命神器中的神器！它的价值无法估量！

　　她下意识地又想推拒：“一场比试而已，用不上如此贵重的宝物……”

　　“师父！”张仙直接打断，眼神是前所未有的认真和不容置疑，“收下，放在身上！”他直直看着李拂曦的眼睛。

　　在灼热的注视下，李拂曦拒绝的话哽在喉中。她默默地伸出手，把昙器握在手中，“好。”

　　“还有答应我，千万不要勉强自己！”

　　看着张仙如释重负又喋喋不休叮嘱的样子，李拂曦心中最柔软的地方被触动，她声音也柔软了些，“放心好了，打不过的话，我会认输的。”

　　“况且灵墟剑派与我云渺宗素有旧谊，双方都不会刻意下死手。当年，是我自己逞强，强行催动了秘法。”

　　张仙又深深看了她一眼，确认她真的会这么做，这才道：“师父好生休养，弟子告退。”转身离开了静室。

　　门扉轻合，静室内只剩李拂曦一人。她低头看着掌心的昙器，核心处一点星芒闪耀。一丝若有若无的联系，跨越空间，隐隐指向遥远的地方。

　　她缓缓握紧昙器，感受着其中蕴含的守护之意，此刻竟感到一种奇异的安稳与宁静。

　　那些过往执着无比的胜负、荣辱，仿佛被这道暖流冲刷，褪去了原有的分量，似乎变得不再那么重要了，这个念头让她心弦微颤。

　　【叮！赠送破虚梭成功，触发返还，返还破虚梭×100。】

　　【破虚梭，地品昙器，一次性消耗品，无需炼化，需精血催动，无视禁制穿透万象，可破开空间传送万里之外，提前使用破虚梭可定位传送位置。】

　　【叮！李拂曦对你的好感度+2，当前好感度69。】

　　……

　　夜幕低垂，皇城外一处装饰清雅却极为隐秘的酒楼雅间内。

　　杨破霄推门而入时，胡晏清正悠然自得地品着灵茶。一旁，一位身着妖娆红裙、姿容妩媚的女子正在为他斟茶，动作优雅娴熟，正是宝青坊南域赫赫有名的首席拍卖师，紫绡。

　　她的金丹五重修为与妩媚风情在南域皆闻名遐迩。杨破霄与她有过一面之缘，知她身份地位不俗，比起六大势力的核心弟子丝毫不遑多让。

　　“晏清兄。”杨破霄拱手，目光在紫绡身上微妙地停顿了一瞬。

　　胡晏清举杯示意，笑容如常，仿佛白天亲历堂弟惨死的事情从未发生过。

　　“师弟来得正好，来，坐下。”他亲自为杨破霄斟了一杯茶，推至其面前，“你我之间的协议，依然奏效。”他放下茶壶，语气平淡。

　　“我已拜会过灵墟剑派那两位长老。言明你为精进剑道，欲随我回归元宗潜修一段时日。起初他们确是颇有微词，毕竟你是他们重点培养的对象。”

　　“不过，”胡晏清话锋一转，“我将原本备给云裳阁那件能渡元婴雷劫的昙器，作为借用人才的补偿给了他们。东西一出手，那两位的态度立刻就缓和了许多。”

　　他端起茶盏抿了一口，云淡风轻地道：“就在你来之前，我已收到他们掌门的传讯玉简，应允了此事！”

　　杨破霄眼中精光一闪，心中一块大石落下，他郑重拱手：“多谢师兄斡旋！此情杨某铭记于心！”

　　“修真界说到底，不过是弱肉强食、利益置换。灵墟剑派不愿？可以。但他们有实力硬扛我归元宗的压力吗？”

　　“那个昙器的价值和师弟比起来不值一提，只不过是给他们一个台阶下而已，拳头才是最大的道理！”他话语中的强横霸道，毫不掩饰。

　　“师兄教诲的是！破霄明白。”

　　“还望师弟将来登顶南域之时，莫要忘了为兄。”胡晏清举杯笑道。

　　“当然！以后我们师兄弟共同进退！”杨破霄笑着和胡晏清共饮。

　　胡晏清满意地点点头，放下茶盏，指向侍立一旁的紫绡：“对了，她以后就跟着你了。”

　　“紫绡心思玲珑，修为也还过得去，在你身边做个端茶倒水、打理俗务的侍女，还是称职的。”

　　紫绡闻言，立刻起身，对着杨破霄屈身一福，眼波流转，声音柔媚：“紫绡见过主人，以后任凭主人差遣。”

　　杨破霄看着这位南域无数修士趋之若鹜的顶级拍卖师，此刻却心甘情愿如同货物般被转赠到自己面前，心中也不由得暗自惊叹中州巨头的权柄。

　　他面上不动声色，微微颔首：“有劳紫绡姑娘了。”

　　紫绡眸中含水，直接挽住杨破霄的胳膊，“主人可要善待紫绡喔！”

　　杨破霄看着她姣好的面容，还有外露的浑圆大腿和裸足，心头不免一阵火热。如此知名绝色的美人刻意逢迎，不禁让他有些飘飘然。

　　这便是中州天骄的份量，以后自己也是其中一员了。

　　终有一天，他要让高傲的龙芷也低下头颅！

　　胡晏清手指在桌面上轻轻敲击了两下，话锋骤然一转：“破霄，师兄这里，还有一件小事想请你帮个忙。”

　　杨破霄心领神会：“可是要我在后面的对决中，找机会除掉张仙？”他眼中杀机一闪。

　　“不，”胡晏清缓缓摇头，脸上露出一丝高深莫测的笑容，“那小子手段诡谲，身怀异宝，恐怕不太好杀，师兄也不想为难你，我要你退而求其次。”

　　他眼神骤然锐利起来，“明日，对上李拂曦之时，给我重创她！伤其根基，让她彻底失去反抗之力！”


----------------------------------------

