# 第125章 他日待我无敌归来

胡晏清脸上露出一丝恰到好处的歉意和关怀，“比武场上，刀剑无眼，难免会有收不住手的时候。”

　　“如今杨师弟既已是我归元宗门下，他造成的过失，我归元宗自当承担。为表歉意，我宗愿将李仙子带回宗门，以最好的灵药和元婴长老亲自出手，为其疗伤，必保她安然无恙，甚至因祸得福。”他话语温和，却带着不容置疑的强势。

　　然而，张仙仿佛根本没听见他的话。

　　他所有的注意力都在怀中的师父身上。他小心翼翼地抹去她唇角的血迹，声音带着难以抑制的心疼：“笨师父，你怎么又搞成这样了，你不是答应过我不乱来的吗？”

　　李拂曦艰难地睁开眼，扯出一个笑容，声音细弱，“我本来都准备认输了，可是他说要杀你，我气不过……”

　　这句话如同惊雷在张仙耳边炸响，果然如此！

　　他敛去眼中的怒火，没去看他们一眼，只是小心翼翼地将李拂曦拦腰抱起，转身就要走下擂台。

　　胡晏清脸上的笑容瞬间僵住，他没想到张仙竟敢如此无视他。

　　他上前一步，声音带着关切：“这位小友！李仙子伤势极重，非我归元宗不能医治！不如……”

　　“滚开！”张仙脚步未停，头也不回，冰冷地吐出两个字。

　　胡晏清彻底愣住了！他活了这么多年，身居高位，何曾被人如此当众呵斥？一股难以言喻的羞怒瞬间冲上头顶。

　　“放肆！”胡晏清脸色阴沉如水，元婴期的恐怖威压隐隐欲发！

　　张仙直接一道风符燃起，带着师父直接回到了休息区，四具属性各异的傀儡拦在了他面前。

　　同时，知音的身影瞬间出现在张仙四具傀儡的身侧，元婴的气息毫无保留地爆发开来，如同冰山般横亘在胡晏清面前。

　　“几个垃圾傀儡，再加上你一个元婴初阶，也想拦我？”胡晏清怒极反笑，眼中寒光爆射。

　　“胡道友！”一个威严的声音响起！南都皇帝夏玄胤的身影出现在擂台上，帝王之气与元婴修为同时爆发，形成一股强大的威压。

　　“朕敬你远来是客，还望你在南域地界不要乱来。”

　　胡晏清看着挡在身前的知音和夏玄胤，又看了看抱着李拂曦头也不回地的张仙，哼笑一声，“好一个南域，好一个待客之道！我好心相救，反遭小辈辱骂！”

　　“今日之事，我胡晏清记下了。他日，我归元宗必定一一登门，讨个说法！！”

　　夏玄胤帝威凛然，毫不退让：“归元宗若来，朕随时恭候。另外顺便把你这位新收的师弟也带走吧。我南域容不下背弃师门之徒。”

　　杨破霄此刻才从被龙芷驱逐的巨大打击中稍稍回神，听到夏玄胤的话，又看到周围观众投来的鄙夷、唾弃的目光，以及那不绝于耳的“叛徒”、的骂声……

　　杨破霄心中陡然怒火迸发。

　　是啊，故事中的主角都是这样，哪个不是被世人误解、唾骂？哪个不是踏着尸山血海登顶？！既然如此，他日待我无敌归来，眼前的一切我都能一拳粉碎。

　　至于师父龙芷，她不认我？很好，等我半步化神，她终究会和紫绡一样，俯首称奴。

　　这时，张仙的那四具傀儡同时发声，“陛下，别让姓杨的跑了，下场比赛把他留给我。”

　　夏玄胤听到张仙的话，心中权衡片刻，下意识地看向知音，只见知音微微颔首。

　　夏玄胤深吸一口气，洪亮的声音响彻全场：

　　“好！那明日荡魔大会正常举行。对阵如下。”

　　“云渺宗张仙，对阵归元宗杨破霄！”

　　“灵墟剑派龙芷，对阵山禅院不见禅师！”

　　“好！”杨破霄感觉自己再次被轻视，声音嘶哑，“既然你们寄希望于张仙个假丹废物，那明日我就先杀了那个贱种。然后回归元宗！十年、不，三年之内，我必归来横扫南域。让所有辱我、谤我之人，付出代价！！”

　　而观众席上，回应他的，是更加汹涌澎湃的怒骂和唾弃：

　　“叛徒滚出南域！”

　　“归元宗的走狗！”

　　“张师兄！宰了他，为拂曦仙子报仇！”

　　整个广场，群情激愤！

　　……

　　张仙抱着气息奄奄的李拂曦，几个闪身便冲回了云渺宗专属的休息区。刚一进门，早已焦急等待的林茵茵便扑了上来，看到师父苍白如纸的脸和嘴角未干的血迹，眼泪瞬间决堤。

　　“师、师父！”她声音带着哭腔，手忙脚乱地在储物袋里翻找瓶瓶罐罐。

　　张仙轻轻地将李拂曦安置在柔软的床榻上，自己则半跪在床边。他眼神沉凝，直接掏出一个晶莹剔透、内蕴七彩光华的玉盒，里面静静躺着几枚莲子，正是珍贵的地品材料夺天补心莲子。

　　“师父，张嘴。”他试图小心喂入一枚莲子。

　　李拂曦却微微偏过头，虚弱的眼眸睁开一条缝，看着张仙紧张焦虑的脸，竟然笑了笑，声音细弱如丝，“没、没用啦，这莲子我吃过好几颗，身子早就不认它了，别浪费。”

　　张仙手指一顿，脑海中瞬间闪过几年前在木岭宗矿洞的画面。师父那时同样是催动秘法强敌对敌，导致气运分受损，到现在都补回来。如今再次本源受创，这神药多半无效了。

　　“试试！这东西我多的是！”

　　李拂曦拗不过他，小声嗯了声，张仙小心翼翼的喂了她一粒。丹药入腹，李拂曦果然没有任何好转。

　　林茵茵再也忍不住，“哇”的一声大哭起来，扑到床边，“师父！你、你为什么啊！为什么要用【玉碎】啊！那可是、那可是你几百年的苦修啊！”

　　她知道师父将《九转凝玉经》看得比她的性命还要重要，如今一朝玉碎，功法毁于一旦，即便将来恢复，可丢失的《九转凝玉经》功法再也回不来了。

　　李拂曦的目光却一直落在张仙脸上。看着他紧锁的眉头、眼中藏不住的心疼和慌乱，她唇边的竟露出一抹微笑，笑意中带着点说不清道不明的满足和释然。


----------------------------------------

