# 第126章 你神经病啊

“呵……”张仙被她这没心没肺的笑气得哭笑不得，忍不住低吼道：“笨女人，都伤成这样了，你怎么还笑得出来？脑子被震坏了吗？！”

　　李拂曦仿佛没听到他的吼叫，沾着血渍的指尖颤巍巍地抬起，轻轻抚上张仙染血的衣襟。

　　那刺目的红，正是她自己的血。她看着那血迹，声音轻得几乎听不见：“我拿了你那么多，这下、这下还清你了。”

　　“你还清个屁！”张仙胸中那股积压的情绪瞬间爆发，“老子他妈辛辛苦苦把你养起来，是让你这么作贱自己的吗？是让你拿命来还的吗？你……”

　　“你没看出来那个姓杨的说那话，就是要故意针对你？你到底是多笨，别人挖坑你就往里跳！”

　　他骂到一半，却见李拂曦被他凶了，反而笑得更加灿烂了。随后牵动了伤势又是一阵猛咳，那双眼睛里亮得惊人。

　　“还笑？你神经病啊！”张仙气结。

　　好在李拂曦伤得虽重，却没有生命危险。张仙和林茵茵二人合力，小心翼翼地将李拂曦转移到云渺宗驻地的雅致别苑。

　　忘崖真人闻讯匆匆赶来，手中捧着一碗精心调配的灵羹。他看着床上气息微弱的李拂曦，深深叹了口气，放下羹汤，拍了拍张仙的肩膀，便默默退了出去，将空间留给师徒三人。

　　张仙坐在床沿，小心翼翼地一勺一勺将温热的灵羹喂给李拂曦。李拂曦蜷缩着身体，终于抵挡不住疲惫和伤痛，缓缓睡去。

　　可即使在深沉的昏睡中，她的眉头依旧不安地微蹙着，纤长的睫毛湿漉漉的。

　　……

　　安顿好师父，林茵茵跟着张仙来到别苑里清幽的小亭，秋风微凉。

　　林茵茵猛地揪住张仙的衣袖，眼泪簌簌落下：

　　“张仙哥哥！师父、师父她这次牺牲太大了！眼看师父就要臻至圆满，就这样，说碎就碎了，什么都没了……”

　　林茵茵跟着李拂曦修行不少时日，同样修炼《九转凝玉经》，最能感同身受。巨大的悲伤和心疼，让她有些泣不成声。

　　张仙轻轻拍了拍她的手背，声音异常低沉，“我知道。师父是被那杂碎逼的。他算准了师父的软肋，笃定只要威胁要杀我，师父就绝不会轻易低头认输……他的目标，从一开始就是毁掉师父！”

　　“然后那个姓胡的再来装好人，想要诱骗师父去归元宗。真他吗俗套又恶心！”

　　林茵茵闻言，脸色苍白，“他、他背后靠着归元宗，听说那是中州巨擘，比南域六大势力加起来还要恐怖。我们真的斗得过吗？”

　　“忘了你哥哥还在筑基期的时候，就把赵家家主赶跑了！如今金丹期，自然对手也得跟着升级，打过去就完事了。”

　　听着张仙说得如此轻松，林茵茵心中的惶恐稍稍平复，可是她还是难掩对师父的痛惜：“可是，师父的道途……”

　　“道途不会断的。”张仙打断她，语气中带着不容置疑的笃定和温柔，“放心，哥哥有办法。师父她会好起来，而且会变得比以前更好。”

　　听到张仙斩钉截铁的承诺，林茵茵心中的阴霾终于被驱散了大半，用力地点点头：“嗯！我相信哥哥！哥哥最厉害了！”

　　张仙揉了揉她的发顶，“好了，这两天麻烦你守好师父，寸步不离。明天……”他眼中骤然迸发出近乎实质的杀意，“我还有很重要的事情要办。”

　　“好！哥哥加油，一定要狠狠教训那个阴险小人，为师父报仇！”

　　张仙对她露出一个安抚性的笑容，转身走向自己的静室。他需要绝对安静的环境，将状态调整至巅峰，迎接明日的生死之局。

　　然而，当他刚踏进静室，身后便响起了敲门声。

　　门被轻轻推开，正是知音。

　　张仙似乎并不意外，转过身，“你不来找我，我也会去找你的。”

　　“造化仙丹最迟三天后送达，李拂曦出了事，我可以提前支付给你。”

　　“不过，”她话锋一转，“我必须提醒你。造化仙丹确有夺天地造化之功，能重塑根基，疗愈重创本源。但李拂曦的金丹本就重炼过一次，”

　　“如今又遭受【玉碎】这等自毁根基的致命打击。纵有仙丹，恐怕也难以将其恢复到最佳状态。本源二次受损，非药石可轻易尽复。是否用在她身上，这个选择权在你。”

　　张仙知道知音肯定是听到了先前他和林茵茵交谈的内容，特意来提醒自己。

　　“那枚仙丹我还是会留给云挽晴，师父那边，我自有办法。”他目光灼灼地看向知音，“不过既然你愿意提前支付，我可以给你一个承诺。今日给我一颗造化仙丹，他日我张仙，必双倍奉还！”

　　“哦？”知音眉毛微扬，显然被张仙这份“双倍奉还”的承诺和底气所触动。

　　张仙没有纠结于仙丹交换，而是话锋一转，带着一丝真诚：“另外，今日多谢你及时站出来了。”

　　他停顿了一下，目光在知音身上一扫，眼中掠过一丝了然和赞赏：“没想到，你的气息收敛得如此之妙，已悄然突破元婴阶，恭喜。”

　　知音缓缓摇头，“错了。我家主人仍是金丹巅峰之境。我踏入元婴初阶，是你的功劳。”

　　张仙心中豁然开朗，看来他送出的地品傀儡假身，果然效果非凡，提升境界的规则在大境界面前依旧生效。

　　“不止是我，苏绫亦是如此，苏原神长老元婴三重千余年寸步难进，但自从你赠予他傀儡后，他将傀儡核心炼化入苏绫长老体内。如今，苏绫长老已是元婴四重！真正迈入元婴中期！”

　　“现在，你可明白，我天傀峰为何会如此坚定地站在你身后？你给我们的东西，改变的不仅是力量层级，更是命运。”

　　张仙心中波涛翻涌，地品傀儡内核的潜力远超他的预期。但他面上不动声色，转而问道：“仙丹，三天后必到？”

　　“我亲自送，不会出差错。”知音点头。

　　张仙眼中杀机一闪而逝：“三天，有点可惜，不过影响不大。”他目光投向窗外，仿佛已经锁定了某个目标。


----------------------------------------

