# 第131章 气氛都烘托到这了

看着张仙消失在门后，云鹤和云栖赶紧走出别苑，两人面面相觑。

　　“我们现在去哪？”云栖抱着新得的灵剑，一脸茫然。

　　云鹤捋了捋胡子，也有些尴尬：“呃、这个、老夫怎么知道？随便找个地方待着吧，明天午后再回来。”

　　云栖悲愤道：“我堂堂云裳阁内府大统领，居然要沦落街头？”

　　云鹤叹了口气，摸了摸身上崭新的火灵宝大氅，又看了看孙子怀里的灵剑，自我安慰道：“罢了罢了，为了晴晴的幸福，也为了这两件宝贝，这点小小的牺牲，算什么！”

　　“那……我们去怜香苑开个雅间？听说那里的美、美酒不错……”

　　“好！！”

　　里屋。

　　云挽晴坐在窗边，脸颊微红。刚才父亲和云栖浮夸的表演，她看得一清二楚，让她觉得实在是有些丢人。

　　看到张仙推门进来，她有些嗔怪地瞪了他一眼：“你来做什么？”

　　张仙走到她面前，看着她微红的脸颊和闪躲的眼神，老丈人的助攻效果显著。

　　他故意朝窗外望了望，促狭地笑道：“岳父大人真是贴心，连护卫侍女都遣散了，给我们留足了独处的空间。看这架势，他们今晚怕是不会回来了。”

　　云挽晴的脸更红了，像熟透的苹果，“你……你胡说什么！再过两天就是决赛，你不专心备战，来找我做什么？”

　　张仙脸上的玩笑之色收敛，取而代之的是一种郑重的温柔。他轻轻握住云挽晴微凉的手，将那个散发着混沌道韵的玉盒，小心翼翼地放在她的掌心。

　　“来给你送药。”

　　云挽晴浑身剧震，目光瞬间锁定在掌心的玉盒上，虽然隔着禁制，但那蕴含着生命本源的磅礴气息，让她瞬间明白了里面是什么。

　　造化仙丹！

　　能救她女儿云枕儿神魂缺失之症的造化仙丹。

　　数百年的期盼，无数次的绝望，在这一刻化为汹涌的洪流，她泪水如同断了线的珍珠，毫无征兆地汹涌而出。

　　她抬头看向张仙，眼中充满了难以置信的狂喜、感激和一种难以言喻的情感。

　　“张仙……！”她哽咽着，再也控制不住自己，猛地扑进了张仙的怀里！双臂紧紧环住他的腰，仿佛要将自己融入他的身体里。

　　【叮！云挽晴对你的好感度+10，当前好感度73】

　　【叮！赠送造化仙丹成功，触发返还，返还太初造化丹×10】

　　【太初造化丹，地品巅峰丹药，可治疗金丹碎裂、元婴溃散，逆转崩坏之局；同时有激活修复经脉、灵根等多种效果。乃逆天改命，重塑道基之传说级奇珍。】

　　脑海中响起的系统提示音如同天籁，张仙心中狂喜。

　　他激动地捧起云挽晴梨花带雨的脸，落下数个炽热的吻，最后深深印在她柔软的唇瓣上，声音带着压抑不住的兴奋：“挽晴，你真是我的福星！爱死你了！”

　　云挽晴被他这突如其来的热情亲吻弄得有些招架不住，怎么搞的他比我还开心，但心中更多的是甜蜜和感动。她热情的地回应着他。情到浓时，她身体微微发烫，眼神迷离。

　　然而，就在这旖旎气氛即将升温之际，张仙却突然停了下来。他扶着云挽晴的肩膀，眼神依旧明亮，却带着一丝迫不及待。

　　“挽晴，”他语气认真，“丹药送到，我得赶紧回去闭关备战了。决赛对手是龙芷，不能大意。等比赛结束，我再来找你！”说完，他竟然真的转身就要走。

　　“啊？”云挽晴有些懵，气氛都烘托到这了，结果他亲了几下就要走？这、这算什么？

　　看着云挽晴呆愣的表情，张仙似乎才想起什么，“哦对了！”

　　他又掏出一个破损的黑色木雕娃娃，塞到云挽晴手里：“这个是昨天杨破霄留下的替死傀儡，虽然坏了，但材质和符文都很奇特。你门路广，认识的高人多，帮我研究研究，看看有什么玄机。”

　　云挽晴下意识地接过娃娃，整个人还处于一种巨大的落差和茫然之中：“喔。”

　　【叮！赠送残破的九幽劫傀成功，触发返还，返还九幽劫傀×10。】

　　【九幽劫傀，地品秘宝，炼化后可代替宿主死亡一次，并将宿主传送至随机安全处，遭受九幽劫傀承受上限时替死效果会无效。】

　　【特殊提示：建议宿主自杀，以达到安全替死效果。】

　　卧槽，再次血赚。

　　张仙看着云挽晴呆呆的样子，觉得分外可爱，忍不住又在她光洁的额头上“啵”地亲了一大口，朗声笑道：“走了，好好准备当我的新娘子吧，哈哈哈！”

　　说完，他意气风发地转身，大步流星地离开了房间，只留下一个潇洒的背影。

　　云挽晴独自一人站在房间里，手里拿着温热的玉盒和冰冷的傀儡娃娃，看着张仙消失的方向，心中五味杂陈。

　　有丹药到手的巨大喜悦和感动，还有难以言喻的怅然若失和哭笑不得。

　　她好不容易鼓起勇气，做好了心理建设，甚至做好了将自己完全交给他的准备，结果……

　　她低头看了看手中的仙丹，又摸了摸被亲过的脸蛋，最终只能无奈地叹了口气，嘴角却又不自觉地微微上扬。

　　“他其实是个正人君子呢。”她低声呢喃道，露出温柔的笑意。外面那些说他好色如命的传闻，应该都是假的。只是这份“君子”有些不解风情，让她心头有些好笑。

　　张仙急匆匆赶回云渺宗别苑，距离他离开不过半个时辰。他径直走向李拂曦养伤的厢房，轻轻叩门。

　　“不准进来！”门内传来林茵茵傲娇的声音。

　　张仙推门而入，一股淡淡的药香弥漫在空气中。李拂曦半倚在窗边的软榻上，脸色依旧苍白，但精神似乎好了些。林茵茵则像只护崽的小母鸡，搬了个椅子紧挨着榻边坐着。

　　见张仙进来，她立刻把头扭向窗外，从鼻子里发出一声清晰无比的“哼！”

　　李拂曦抬了抬眼皮，目光在张仙身上停留了一瞬，便又垂了下去，落在自己交叠的双手上，没有说话。她的沉默，却比责备更加让人心头发紧。

　　张仙摸了摸鼻子，两个醋坛子……都翻了。


----------------------------------------

