# 第133章 肯定是吃饱了才回来的

两人来到庭院，林茵茵就忍不住了，她学着张仙刚才的语气，“李拂曦，做我的女人吧。呕！！”

　　“哥哥你好会喔，还好恶心。”她上下打量起张仙，撇了撇嘴道，“你现在有了云挽晴，又有了师父，以后是不是就把茵茵忘到脑后了？”

　　张仙看着她这副可爱至极的模样，忍不住失笑，伸手刮了一下她挺翘的小鼻子，“怎么会？忘了谁也不能忘了我们家茵茵啊。”

　　林茵茵被他亲昵的动作弄得小脸一红，扭捏了一下，她看了看四下无人，忽然凑近张仙，带着点羞涩和期待，压低声音道：

　　“哥哥，你后天才比赛呢，今天师父又在调息恢复……不如我们今晚……”她后面的话越说越小声，脸蛋红得像熟透的苹果。

　　张仙看着她含羞带怯的模样，心头一软。不过他还有更重要的事情去做，只能忍痛婉拒！

　　他低头在她光洁的额头上飞快地啄了一下，“改天吧，乖。哥哥现在得去静室闭关，看看能不能一鼓作气，解决掉这假丹的问题。”

　　说完，不等林茵茵反应，便转身快步朝自己的静室走去。

　　“张仙！！”林茵茵看着他那落荒而逃的背影，气得在原地直跺脚，小脸涨得通红，“就这么敷衍我？肯定是在云挽晴那里吃饱了才回来的！哼！！”她对着张仙消失的方向挥了挥小拳头，又羞又恼，却也无可奈何。

　　张仙回到静室。

　　他盘膝而坐，掌心托着太初造化丹，丹药表面氤氲的光华映照着他眼中的期盼与激动。

　　“为了你，我今天可是忍痛拒绝了两位绝色佳人的邀约。”张仙脑海中闪过云挽晴含羞带怯的娇颜和林茵茵气鼓鼓的可爱模样，但随即被更强烈的渴望取代，他等这一天太久了。

　　丹药入口，一股洪流瞬间席卷四肢百骸。体内仿佛有惊雷炸响，磅礴的药力如同最精妙的刻刀，以本源为核心，疯狂地重塑、雕琢。假丹剧烈震颤，杂质被剔除，结构被优化，一股前所未有的圆融、凝实之感从丹田升起。

　　与此同时，他体内那株被无数天材地宝堆砌而成的人工木灵根，也在药力的冲刷下发生着蜕变，逐渐转化成真正的上品木灵根。

　　变化不止如此，内府处同时抽出了四缕微弱却真实不虚的灵根雏形，金、水、火、土！虽然都只是最低级的灵根，但这意味着他不再是单一的木灵根修士，而是货真价实的五行俱全，俗称杂灵根。

　　杂灵根修士的地位在修真界本是天赋最低下的一种，但凡是杂灵根者，五行虽俱全但都是最低品级的灵根。不过张仙现在已经有了上品木灵根，自然摆脱了最低级的桎梏。

　　况且即便是最低级，也比他刚初入门时的人造灵根要好得多。

　　张仙内视着丹田内圆润无瑕的新金丹，以及周围萦绕的微弱灵光，眼眶竟微微发热。他深吸一口气，尝试着引动天地灵气。

　　刹那间，丝丝缕缕精纯的五行灵气如同受到召唤，顺畅无比地涌入体内，被金丹转化、吸收，再无半分滞涩！一股前所未有的舒畅感传遍全身，仿佛卸下了千斤重担，每一个毛孔都在欢呼！

　　“这就是真正的灵根啊。”他喃喃自语，这种感觉就像是吃了半辈子野草的山猪，突然品到了细糠。

　　困扰他多年的假丹之患，终于彻底解决！从此，他不再是那个需要靠外物和算计弥补根基的“假丹修士”，而是一个拥有上品木灵根、低级四系杂灵根的金丹真人！

　　喜悦过后，一丝遗憾浮现。除了木灵根外，其余四系都只是最低级的，而且因为之前服用过量的升仙丹和洗髓丹产生了抗性，暂时无法提升。

　　但张仙嘴角很快勾起一抹自信的弧度，他还记得自己拥有着【高徒光环（限定）】。

　　虽然只能生效一次，且已经锁定了师父李拂曦，但这光环的逆天之处，在于它能让他共享师父的各项能力，包括灵根天赋功法等。

　　师父如今是四品金丹，身负极品金水双灵根。只要时间足够，他还能跟着升级！

　　甚至他此刻都能感受到，自己的金丹和金水两系灵根，已经在缓慢进化了。

　　得赶紧把师父喂饱了，最好助她冲破元婴，这样自己也能跟着喝汤！张仙喜不胜喜。

　　最大的心病解决，张仙心神一片清明，开始梳理接下来的目标。

　　首先是夺取荡魔大会的冠军，这是对天傀峰的承诺。

　　其次就是在比赛结束后，去蓬莱仙岛寻找乐乐丫头，她现在应该和苏绫还有那名神秘的太上长老在一起，目前来看那位太上老祖对自己的态度还不错，还送了自己逆天改命的造化仙丹，于情于理都要去感谢一番。

　　再来，就是他复仇计划的最后目标，【魔巢】，此仇不共戴天，必报！

　　当然还有杨破霄也不能放过，他虽然已经残了，但张仙知道他拥有系统，还有正版的【高徒光环】加持，潜力恐怖，且已结下死仇，绝不能给他翻身的机会。

　　最后就是他倍感关注的系统升级进度，如今已经达到80%，不知道升级之后会有什么变化。

　　目前来看，柳青萱、李拂曦和云挽晴三女的好感度都70多，大赛结束后，得好好攻略一下。

　　连续两日，张仙都在静室巩固境界，熟悉全新的力量，将五行灵根的运转、与傀儡的配合演练到极致。直到决赛即将开始的钟声敲响，他才推开静室的门。

　　庭院中，李拂曦和林茵茵早已等候。

　　李拂曦脸色红润了许多，但气息却刻意收敛，显得有些虚浮柔弱，林茵茵则像个小护卫般站在她身侧。

　　张仙赶紧用系统查看。

　　【李拂曦，77分气运之女，当前好感度79。】

　　还好，丢失的气运都回来了，还更上一层楼。

　　李拂曦抬眸看他，猜到他的想法，轻声道：“我没事，伤势已尽复，甚至更胜往昔。你那丹药……果然是夺天地造化的神物。”

　　她声音带着一丝关切，“我收敛了气息，不想引人注目。你前日显露太多财富灵宝，已招人觊觎，若我再突然痊愈，恐为你招来更大麻烦。”


----------------------------------------

