# 第134章 你要展露什么雄风

张仙心头一暖，感动于李拂曦的细心和为自己着想的心意。

　　林茵茵本来还带着点小幽怨，感受到张仙身上与平时不同的圆融气息，顿时惊喜道：“哥哥你的气息好像……”

　　张仙展颜一笑，意气风发，“假丹之患已除！如今我也是货真价实的金丹修士了，顺带晋级到了金丹四重，不止有了上品木灵根，还附带了其他四系灵根。”

　　“才上品木灵根？”林茵茵心中欢喜，小嘴却撇了撇，带着点小得意，“人家可是天灵根呢！”

　　李拂曦摇了摇头道，“茵茵，休要自满。张仙从凡人之躯，凭借自身毅力一步步走到今日，其中艰辛，岂是你能想象的？这份坚韧，才是最难得的。”

　　林茵茵：“……”

　　坏了，师父彻底沦陷了，现在看情郎哪哪都是优点。

　　张仙哈哈一笑，上前一步，一手握住李拂曦微凉的小手，另一手拉住林茵茵，“看为夫今天在比武台上，一展雄风。”

　　李拂曦被他握住手，羞得满脸通红，触电般抽回手，后退一步，小声道，“我、我还没答应你……我觉得我们还是做师徒比较好……”那娇羞的模样，看得张仙心头一荡。

　　林茵茵一脸狐疑，“你要展露什么雄风？我可警告你，你现在有了师父和云阁主，可别再到处撩妹了。我看那个龙芷仙子貌美绝伦，你可千万别动歪心思！”

　　张仙无语扶额：“茵茵，你怎么会如此看我？我是那种人吗？”

　　“你就是！”

　　李拂曦没管他们之间的胡闹，认真道，“龙芷为人清正，剑心通明。我当年败于她手，是技不如人。前些时日她出手阻止杨破霄，同样是明理之举，你不要因为杨破霄那种人迁怒于她。”

　　张仙点头，“师父放心，我心中有数。今日一战，只为冠军。”

　　……

　　三人联袂来到人声鼎沸的演武场。决赛擂台之上，龙芷早已静立等候。她一袭白衣胜雪，容颜绝世，宛如仙子临凡，周身散发着一种生人勿近的清冷。

　　张仙上台，不动身色的用系统查看了一下。

　　【龙芷，93分气运之女，当前好感度0。】

　　比上次见面的分更高了，93的气运值，是他迄今为止所见最高。

　　那内敛到极致、仿佛与天地融为一体的圆融气息，隐隐让他想起了掌教星玑真人，她离元婴，真的只差临门一脚了。

　　决赛，正式开始。

　　张仙毫不迟疑，心念一动，四具属性各异的傀儡瞬间现身，金、水、火、土四色灵光缭绕，加上他本体散发的浓郁木灵之气，五行气息流转，瞬间布下生生不息的阵势！

　　龙芷面色无波，纤手轻抬，一柄通体冰蓝的长剑出鞘，铮！

　　剑鸣清越，隐隐有龙吟相和。她眸中紫电一闪，一股无形的压力弥漫开来。

　　她没有废话，剑光乍起。没有惊天动地的声势，只有一道凝练到极致的紫色剑芒，撕裂空气，直刺张仙面门。

　　张仙瞳孔微缩，好快！

　　张仙身形急退，手中长剑化作碧绿剑气，护住周身要害，同时四具傀儡迎身向前，丝毫不虚。

　　他这次要堂堂正正的刚正面！

　　台上的观礼台上发出惊呼：

　　“他又变强了！”

　　“金丹四重，前几天还是三重。奇怪他修行的好像不是假丹之术！”

　　“五行俱全？他居然现在才展露出来杂灵根？可那木属性气息也太强了吧，这是杂灵根的变种吗？简称杂种。”

　　“谁知道呢，这小子秘密太多，该不会真是什么仙人转世吧。”

　　龙芷身若惊鸿，在四具傀儡的围攻中翩然穿梭，她的剑法简洁、高效，不带一丝烟火气，却蕴含着恐怖的雷霆之力！以一对五，丝毫不落下风。

　　观礼台上，灵墟剑派的两名长老面露欣慰与自豪。龙芷不愧是宗门千年来最杰出的天才。剑心通明，不受外物干扰，即便经历了杨破霄叛宗，对她却丝毫没有影响。

　　而张仙的表现，同样让人震惊。

　　“他的剑术……怎么会提升这么多？”有云渺宗长老失声。

　　张仙本体施展的《云渺剑经》，灵动飘逸中带着一股前所未有的厚重与圆融，木系剑意生生不息，竟隐隐有宗师气象！

　　更让人吃惊的是，那具火傀儡的阔剑挥舞，大开大合，烈焰滔天，还有几分杨破霄挥舞重剑的影子！

　　五具身影配合默契，五行流转，相生相克，在龙芷那凌厉无匹的剑势下也能稳住阵脚。

　　“哥哥好厉害！”林茵茵看得目眩神迷，小手紧握。

　　李拂曦眼中同样异彩连连，轻声解释道：“他根基已固，脱胎换骨，对灵力的掌控和剑术的理解自然水涨船高。”

　　她看着张仙剑招中那几分熟悉的、属于她自己的独特韵味，心中泛起一丝甜蜜，“看来我这个师父，教得还不错。”

　　殊不知张仙心中正想着这【名师光环】果然厉害，短短几天，师父最擅长的《云渺剑经》又被他领悟了不少，而且更难得的是，他体内的水金两系灵根，已经往中品靠拢了。

　　挥剑间，他目光不由自主地瞥向李拂曦，恰好与她温柔专注的目光对上。李拂曦心头一跳，慌忙移开视线。

　　“师父你看！哥哥在偷看你！”林茵茵促狭地撞了撞她。

　　“他、他比赛还分心，该骂！”李拂曦声音发颤，带着自己都没察觉的娇嗔，那微微上扬的嘴角却出卖了她此刻的心情。

　　台上，战斗渐入佳境。张仙越打越顺手，心念微动，金、木灵力在经脉中巧妙融合、流转，脚下竟自然而然地生出一股轻灵之风，身形变得飘忽不定，速度都比以往快了一些。

　　他心中暗喜，自己如今五行俱全，只要合理的相融，各种变异灵根的术法已经也能使出来了，当然这些还需要慢慢摸索和适应。

　　张仙虽然打得酣畅淋漓，心头却始终萦绕着一丝异样。他总觉得龙芷似乎并未尽全力，她的剑势固然凌厉，足以压制自己，却始终留有余地，仿佛在刻意压制着什么。


----------------------------------------

