# 第137章 只是流于表面的演技

知音接口道，“最后出现的那具高大傀儡，我观其核心波动，应该是根据我当年遗失在【魔巢】秘境中知音贰改造的，他们当中也有擅长傀儡之道的高手，将其彻底改造，化为己用。”

　　夏玄胤扫视着狼藉的擂台吗，“对方实力远超预料，与我们缠斗的黑袍人，修为不在我之下，应该也是元婴三重。”

　　“而偷袭张仙、龙芷那人，同样是元婴无疑！再加上一具金丹巅峰的傀儡相助，光这等阵容，已经超过我们南域顶级宗门的水准了。”

　　忘崖真人则看向一旁沉默不语的李拂曦。她静静伫立，气息沉凝内敛，丝毫不见前几日的虚弱与破碎感，“你的伤势……”他试探问道。

　　“已无碍了。”李拂曦淡淡道，声音平静。

　　忘崖心中掀起惊涛骇浪，岂止是无碍？明明《九转凝玉经》的本源玉种已碎，可她此刻的气息圆融凝练，甚至隐隐超越了受伤前的巅峰状态，她是怎么做到的？

　　或者说，张仙是怎么做到的。

　　李拂曦目光扫过擂台边缘残留的土黄色能量痕迹，犹豫了一下，看向忘崖：“这光盾，你不觉得眼熟吗？”

　　忘崖略一沉吟，“嗯，应该是【玄黄镇岳磐】。非精通土系道则的宗师难以施展，南域已经很久没有出过这脉的人物了，没想到会在一具傀儡身上展现出来。”

　　李拂曦正思索间，林茵茵一脸焦急地跑过来，眼圈微红：“师父！哥哥被抓走了，怎么办啊。”

　　李拂曦低声道，“别担心，张仙未必是被抓走的。”声音虽轻，却带着一种奇异的笃定。

　　林茵茵看着师父异常平静的面容，心中的慌乱竟真的平息了几分，但仍担忧道：“可是对方是邪魔啊，还有两个元婴大能。”

　　“他身上有保命的传送昙器，”李拂曦冷静分析，“方才那黑影人袭击龙芷时，他明明有机会独自遁走，却并未使用。他应是有自己的打算。”

　　林茵茵小脸皱成一团，“我就怕他硬要逞能……”

　　……

　　另一边，一处荒凉僻静的山谷。

　　空间一阵扭曲，三道身影突兀地闪现出来。

　　龙芷一手捂住左肩的伤口，鲜血已染红大片雪白衣襟。

　　她另一只手紧握着灵宝长剑，此刻剑身光华黯淡，甚至出现了细微的裂纹，一股残留的白色能量如同跗骨之蛆，仍在顽固地侵蚀着灵宝本源，她清冷的眸子中闪过一丝难以掩饰的心疼。

　　这柄陪伴她多年的灵宝长剑，已经毁了大半了。

　　张仙则是一脸惊慌失措，身体微微颤抖，声音发紧：“你、你们到底是什么人？”

　　那黑影人缓缓转过身，兜帽下的阴影中传来毫无波澜的声音：“明知故问，你们不是都称我们为邪魔吗？”

　　“你们费这么大劲抓我们过来，到底想干什么？”张仙眼神慌乱地扫视着周围。

　　“杀你们。”黑影人言简意赅。

　　随着他话音落下，那具沉默的高大金丹傀儡无声地出现在他身侧，双掌猛地按向地面。

　　嗡！熟悉的土黄色的半圆光盾瞬间升起，将整个山谷笼罩在内，隔绝内外。

　　“等等，别杀我，我们可以投降，加入你们。我有很多灵宝符箓，很有用的。”张仙立刻表示可以弃明投暗。

　　黑影人上下打量了他一番，声音依旧平淡无波：“不需要。”

　　“啊？”

　　张仙随即又哀求道：“那、那你好歹让我死个明白吧？你们到底是谁？为何要杀我们？”

　　“很遗憾，不行。”

　　黑影人缓缓抽出一柄通体漆黑、缠绕着不祥黑雾的长剑，剑尖遥遥指向张仙，声音里带上了一丝不易察觉的玩味。

　　“你现在还在想着套我的话？就那么笃定自己能逃出去，还是在等援兵？”

　　张仙一愣，这人怎么和别人的套路一点都不一样。

　　拜托，你元婴大能占尽优势，都飞龙骑脸了，就不能先打打嘴炮装一波吗？

　　张仙脸上的表情微微一僵，“你认识我？我跟你有什么仇？”

　　“无冤无仇。”黑影语气淡漠，“我们的目标只是本届决赛的选手，仅此而已。”

　　他顿了顿，补充道：“或许，你肯说出你那些层出不穷的灵宝、符篆，还有那神奇丹药的来历，我可以让你死得痛快点。”

　　“好，我说。我其实是挖了一个上古仙人的洞府，里面宝贝堆积如山。真不考虑留我一命吗？杀了我，我的储物空间自毁，那些宝贝可就全流落到异空间，白白浪费了。”

　　黑影沉默了片刻，似乎在权衡。就在张仙以为对方意动时，黑影人突然抬手，对着虚空轻轻一点。

　　“天地囚笼，禁！”

　　没有惊天动地的声势，但整个山谷内的空间仿佛瞬间凝固。空气变得粘稠沉重，连灵气流动都迟滞起来，一股无形的枷锁束缚了每一寸空间。

　　黑影淡淡道：“我看了你几场比赛，底牌众多，诡计多端。现在此地空间已被彻底隔绝锁死，你有传送昙器也出不去了。”

　　张仙的瞳孔一缩，失声道：“不可能！！”

　　“有趣！即便如此，还能保持平稳，我倒要见识一下你的手段！”

　　“你气机平稳，灵力圆转，骗不过别人的。”龙芷清冷的声音响起，言简意赅地指出了张仙的破绽。

　　张仙脸上露出一丝真实的尴尬，“啊……原来我只是流于表面的演技吗，受教了。”

　　龙芷不再多言，一股磅礴浩瀚的恐怖气息毫无保留地爆发出来。半步元婴的威压席卷山谷，搅动风云，发丝飞扬，周身隐有龙形虚影盘绕。

　　张仙瞥了她一眼，甩手掷出一柄雷光暴烈的灵剑：“你那柄剑不行了。以你的修为，应该可以边炼化边打吧。”

　　生死关头，龙芷不再拘泥。她毫不客气地接过，玉指拂过剑身，一丝精纯的雷霆之力瞬间覆盖其上。她清冷传音，“白气蚀灵，黑气污神，要避其锋芒。”

　　张仙点头，“你全力主攻，不用管我。若有机会，我们一起毁了那具高大傀儡。”

　　“嗯。”龙芷应声，剑势已起，漫天雷蛇狂舞。


----------------------------------------

