# 第143章 你们这是互换定情信物了？

一连三天，除了定时送来灵果清泉的弟子，再无任何人来打扰张仙。他躺在庭院中的躺椅上，看着碧海蓝天，听着涛声阵阵，恍惚间生出一种在度假的错觉。

　　期间张仙又发了几次讯息给苏绫，皆石沉大海。他尝试联系那位秦渊副掌教，对方只是含糊其辞地回复：“苏长老尚在闭关紧要关头，约莫还需几日，真人请安心静候。”

　　张仙心中疑虑渐生：苏绫她们该不会在这蓬莱仙宗里出了什么意外吧？但转念一想，自己现在身在蓬莱腹地，他们真要对自己不利，早被被乱刀砍了，不至于留到现在。

　　无奈之下，张仙只得按下性子等待。他索性利用这难得的闲暇时光，在庭院一角用灵石圈出一小块区域，引海水注入弄了个简易的池子，每日泡在其中，一边享受，一边研究系统空间里返还的海量法诀。

　　如今他五灵根俱全，系统里很多吃灰的法诀可以拿出来研究研究了。

　　那些法诀包罗万象，不仅有正道功法，连一些阴毒的邪修秘术也有收录，张仙的搜魂秘术就是在这里学的。

　　张仙想了想，还是确定先研究聚灵阵一脉的术法。想当年，他和镇海去学习阵法课还因为课堂睡觉被守衡首座轰了出来，如今自己悟性惊人，总不至于重蹈覆辙了吧。

　　他如今已是金丹中期，灵力浑厚，足以承受上品灵石的灵气滋养。他很快就在典籍中找到了一些相关的内容。

　　市面上常见的聚灵阵多为五灵阵眼，而张仙找到的阵法图解，竟还有有十八阵眼、三十六阵眼乃至恐怖的六十四阵眼。这意味着一次启动就需要消耗对应数量的上品灵石。

　　“六十四阵眼？”张仙眼睛放光，“这简直是为我量身定做的，就怕它不够浪费。”他立刻沉迷其中，开始尝试推演。

　　半个月后。

　　张仙正沉浸在三十六阵眼聚灵阵的推演中，眼前突然泛起一阵细微的涟漪。他立即抬头望去。

　　只见空间如同水波般荡漾开来，一道身影从中款款走出。

　　来人是一位女子，身姿窈窕，容颜绝美，仿佛凝聚了天地间最纯净的灵气。她有着一头如瀑的白色长发，眼眸清澈温柔，一身青白色的素雅衣裙，更衬得她气质出尘，宛如九天仙子临凡。

　　【叮！发现89分气运之女，苏云渺。】

　　【叮！苏云渺对你的好感度为10，绑定成功。】

　　张仙心中剧震，瞬间猜到了来人的身份。他起身行礼：“弟子张仙，拜见太上长老。”

　　苏云渺的目光落在张仙身上，清澈的眼眸中闪过一丝难以掩饰的讶异。她清晰地记得苏绫数月前的描述：假丹三重，根基虚浮。但身怀重宝，谜团众多。

　　可眼前之人，五灵根俱全，木灵根气息最为强盛，水、金次之，境界赫然已是金丹四重巅峰。这才过去多久？这等修炼速度，连她都闻所未闻。

　　再看他随手摆弄在地上的上品灵石，以及那池中因【龙涎玉液】而变得异常浓郁的独特灵气……苏云渺心中了然：难怪天傀峰对他如此看重，此子的财力和成长潜力，确实惊人。

　　“不必多礼。”苏云渺的声音温润悦耳，带着一种安抚人心的力量。

　　张仙心中暗惊：苏云渺，云渺宗，这名字绝非巧合。这位太上长老，极有可能是云渺宗的创派祖师。这个发现让他震撼不已。

　　苏云渺不知道他此刻的心思，继续道：“苏绫与我近日在闭关处理一些事情，难以抽身。此身亦非本体，乃灵力幻化的假身，特来见你一面。”

　　假身？张仙心中暗忖，眼前之人气息凝练沉渊，威压隐而不发，完全看不出是假身。这份修为，简直深不可测。

　　“不知道你寻苏长老，所为何事？”苏云渺问道。

　　张仙定了定神，将荡魔大会的经历，包括元婴黑影偷袭、龙芷渡劫等事，简明扼要地叙述了一遍，最后略带遗憾道：“可惜，弟子未能夺得大会魁首。”

　　“此事我已知晓。”苏云渺微微颔首，“你对那元婴黑影的身份，可有猜测？”

　　面对这双清澈却仿佛洞察一切的眼睛，张仙坦然道：“我猜测他极有可能是失踪两百年的悬舟。交手时，我曾以言语诈他，对方心神确有刹那停滞，虽不能完全确定，但嫌疑极大。”

　　苏云渺眼中闪过一丝饶有兴味的光芒，点头道，“他要杀你的话，合情合理。不过他失踪了那么多年，还突然变成了元婴期……”她接着问道：“你与他交手，可曾留下其力量痕迹？”

　　“有！”张仙早有准备，立刻取出一个透明的琉璃小瓶，瓶内封存着几缕不断扭动的黑气，接着，他又拿出一柄灵光黯淡的灵剑。

　　苏云渺的目光首先落在那柄残剑上，意味深长地看了张仙一眼：“灵墟剑派的雷吟剑？不是给龙芷了么，怎么会在你手中。”

　　张仙顿时语塞：“呃……这个说来话长。龙芷道友的剑在战斗中损毁，我便赠了她一柄新的。她便将此残剑抵押过来了。”

　　“抵押？”苏云渺唇角微扬，“你们这是互换定情信物了？”

　　张仙只觉得一阵无语，眼前这个太上长老分明一大把年纪了，还那么爱八卦，“长老莫要取笑我了。”

　　苏云渺轻笑一声，不再逗他。她伸出纤纤玉指，凌空一引，琉璃瓶中的一缕黑气便飘然而出，缠绕在她的指尖，那黑气感应到了生人的气息，立即钻入的她指尖，消失不见。

　　苏云渺像个没事人一样，沉吟片刻，“这股负面的气息……应该是【欲念】。”

　　“欲念？”张仙立刻来了兴致。

　　“不是你想的那种的色欲之念。”苏云渺解释道，“此念能无限放大生灵心中最强烈的执念与欲望，心智不坚者，极易被其扭曲心智，堕入魔道，沦为欲望的奴隶。”

　　“你猜测悬舟是那个神秘元婴，可能性很大。我对他有所耳闻，他最大的执念，恐怕便是救治他那先天不足的女儿。他很可能试图利用那些被污染的白色生命本源来达成目的。”

　　“然而，那些本源来路不正，蕴含着无数受害者的怨念与执念。强行使用，非但救不了人，反而会被其中蕴含的负面情绪反噬己身。救女心切，便是他最大的破绽，最终被这【欲念】趁虚而入。”

　　张仙敏锐地捕捉到她话语中的关键：“趁虚而入？太上长老的意思是这【欲念】并非他自身滋生的心魔，而是外来物？”


----------------------------------------

