# 第151章 灵石到位，一切皆有可能

夏玄胤昨日收到苏云渺传讯的时候，后者还特意叮嘱他要照拂张仙一二，夏玄胤只当是她要提携晚辈，现在才知晓其中的深意。张仙实在是太神豪了，恐怕他一人的身家，已经超过了南域的半壁江山。

　　“当然，这个也请二位帮我保密，不然回头人人都找我要大礼包，我身家再丰厚也不够送的。”

　　夏玄胤和忘崖对视一眼，“我们定当守口如瓶！”

　　忘崖真人从震惊中缓过神来，他激动地抚摸着锦盒里的灵宝，看向张仙的眼神无比热切：“张仙啊！你还缺道侣吗？我有个师妹，忘玥，你见过的！温柔贤淑，天赋绝佳……”

　　张仙翻了个白眼：“忘崖掌教，你少来这套！我记得当初你还给云阁主传讯，说我好色，打我的小报告来着。”

　　忘崖真人老脸一红，讪讪道：“咳咳，都是误会，往事休提。”

　　夏玄胤拍了拍忘崖的肩膀，半开玩笑道：“朕突然有些羡慕云鹤那老家伙了。只恨朕膝下无女，只有个不成器的儿子。”

　　提到云挽晴，张仙神色一正：“对了，有件正事，想跟二位通个气。”

　　见张仙神色严肃，二人也收敛了笑容。

　　“我对那元婴黑影的身份，有了猜测。”张仙沉声道。

　　“谁？”两人异口同声。

　　“悬舟。”

　　“什么？！”忘崖真人失声惊呼，脸色瞬间煞白，“不可能！”

　　张仙冷静地将自己的分析一一道来：黑影对“前夫哥”称呼的反应、对云挽晴的微妙态度、其功法路数与悬舟的相似之处、以及【欲念】可能附身于执念最深之人的特性……

　　听完张仙的分析，书房内陷入一片死寂。夏玄胤和忘崖真人面色凝重，久久不语。

　　夏玄胤缓缓开口：“照此说来，他虽拥有悬舟的记忆，但实则已被【欲念】所控，成了邪魔傀儡？”

　　“可以这么理解。”张仙点头。

　　忘崖真人长叹一声，脸上写满忧虑：“此事还有谁知道？”

　　“除了二位，我只告诉了太上长老。龙芷当时也在场，不过她答应我会保密。”

　　“那云挽晴那边……”忘崖真人欲言又止。

　　张仙眼神坚定：“在确凿证据出现前，我不会告诉她。这样只能徒增她的痛苦。若有可能，我会瞒着她解决掉【欲念】。”

　　忘崖真人沉默片刻，“我赞同。只是【欲念】是否会彻底改变人的思维？若真是悬舟，他或许不会伤害云挽晴母女，但……”

　　张仙接口道：“以防万一，我打算会议结束后就去云裳阁，将她们母女接来南都。聚在一起，对方也会投鼠忌器。”

　　“接来南都？”忘崖真人喃喃道，突然，他像是想起了什么，脸色剧变，猛地一拍大腿，“糟了！云鹤老阁主！”

　　“云鹤前辈怎么了？”张仙和夏玄胤同时看向他。

　　忘崖真人急声道：“他前些日子收了你的聘礼，自觉底气十足，他好像寻了一处隐秘之地，准备闭关冲击元婴了！”

　　“若悬舟真有推演天机之能，找到云鹤的闭关之所……他或许不会直接对云挽晴母女下手，但云鹤老前辈现在一手促成你们的婚事，在他眼中，云鹤恐怕是必除之而后快的眼中钉！更何况，云鹤即将突破元婴，对邪魔而言，更是需要扼杀在摇篮里的威胁！”

　　敢搞自己的老丈人？张仙声音顿时冷了起来，“云鹤前辈的闭关之地在哪？”

　　“我要是知道的话，就不算隐秘之地了。总之肯定是在他们总舵云裳城附近，你可以问问云阁主。”忘崖回道。

　　“我现在就去！”张仙立刻起身。

　　“你可要注意安全。”夏玄胤需要在南都亲自主持大局，自然脱不开身，只能叮嘱道。

　　“陛下放心，我别的本事没有，保命的手段可是一等一的，不然我也不敢托大暴露这么多的财富。”张仙朝着二人拱了拱手，就要出发。

　　忘崖补充道，“让知音监司陪你一起。她如今已有元婴手段，同时分身遍布，对你会有帮助。”

　　张仙想了想，“也好。”

　　半个时辰后，一艘飞舟冲天而起。

　　张仙与知音立于飞舟船首，猎猎罡风被护罩隔绝在外，脚下山河飞速倒退。

　　“南都附近的几个大型的传送阵，几乎都瘫痪了。”知音清冷的声音响起，“【魔巢】行事极其精准，专挑阵法核心节点下手。摧毁远比建设容易，尤其在他们掌握那种能腐蚀阵基的白色能量后。南域承平太久，面对这种无孔不入的破坏，应对起来捉襟见肘。”

　　张仙眉头紧锁。他刚刚通过传讯符与云挽晴取得了联系，得知云鹤老阁主尚在他们城内筹备渡劫事宜，心中稍安。他只含糊提及有元婴邪魔可能针对高阶修士进行定点清除，尤其是即将突破者。

　　张仙看着飞速掠过的云层，问道，“对了，之前跟你提过重新制作飞舟的事情，现在进展的怎么样了。”

　　“稳步推进中，不过很多材料是高价从中州，甚至西荒采购的，需要些时间。加急采买的话，价格恐怕会更高。”

　　“价格不是问题！”张仙大手一挥，“灵石管够。我现在可要打造一支元婴级的飞舟舰队，速度、防御、火力，都要顶级的。”

　　“灵石到位，一切皆有可能。”知音回道。

　　就在这时，知音身形微不可察地一顿。

　　“怎么了？”张仙敏锐察觉。

　　“【万灵织霞大阵】，西南处应该正在遭受攻击。”知音的声音依旧平静，“干扰正在扩大。”

　　“万灵织霞大阵？”张仙对这个名字有些耳熟。

　　“覆盖整个南域的灵识通讯与感应。”知音解释道，“比周天防护大阵更庞大和各自的传送阵更大复杂庞大。宗门传讯、高阶修士神念感应、甚至部分傀儡的远程操控，皆要依赖此阵。”

　　“大阵若破，修士传讯只能靠自身的神识强度了，强如元婴期也不过覆盖千里，到时候讯息就不会像现在这么通畅了。”

　　张仙瞬间明白了严重性，忍不住骂道，“这帮邪魔还真阴险啊。先断交通，再毁通讯，下一步是不是要断水断粮了？这是要把我们一个个分割包围，瓮中捉鳖啊！”骂完他才意识到失言，把自己比作“鳖”似乎有点不太合适。

　　“大阵根基深厚，节点众多，他们无法短时间内彻底摧毁。”知音补充道，“但局部瘫痪，尤其是关键区域的通讯中断，足以造成巨大混乱。”

　　张仙面色凝重：“局部瘫痪也很致命了。情报滞后一步，可能就是生死之别。”


----------------------------------------

