# 第196章 本座更得特殊关照一下

宋彰目送着陆媱祭出一朵洁白的灵云，载着那三名新弟子飘然离去，心中不禁泛起阵阵涟漪。

　　他入门数百年，对这个容貌俏丽的小师妹一直心存爱慕，可惜始终未能更进一步。

　　门内那些关于小师妹是师父炉鼎的流言蜚语，他向来嗤之以鼻。归元宗乃堂堂中州巨擘，名门正派，怎会有如此邪魔歪道的功法，定是宵小之辈的恶意中伤。

　　“哎。听闻师妹前些日子探索洞府，遭遇【恨念】，连陆姝师姐都……难怪她神色憔悴，心情低落。这段时间，我得好好安慰她，多关心她才是。”

　　直到那朵灵云彻底消失在云海深处，他才恋恋不舍地收回目光，收敛心神，重新板起脸，开始训导剩下的弟子。

　　陆媱将三名新弟子带到金禅宫群山之中，为他们分配了独立的居所。她特意将玉昀的房间安排在了距离自己最近的一处幽静小院。

　　在侧殿内，陆媱端坐主位，简单地讲解了一些归元宗的门规戒律，又分发了几枚记载着内门功法和常识的玉简，便挥手让他们退下自行参悟。

　　“你们且下去好生修炼，若有疑问，可随时来寻我。玉昀先留下。”

　　另外两名弟子躬身应是，眼神却忍不住瞟向一旁站着的玉昀，心中难免有些不忿。

　　这个胖子，容貌资质平平，却明显更受小师姐青睐。但他们也不敢多言，默默退了出去。

　　殿内只剩下陆媱和玉昀两人。

　　陆媱紧绷的神经终于放松了一丝，她挥手布下一道禁制，看向眼前这个憨态可掬的胖子，眼神中带着疑惑和试探：“你是前辈的什么人？”

　　她实在无法将眼前之人和那个杀伐果断、深不可测的“林玄微”联系起来。还以为他跟自己一样，是前辈的棋子。

　　玉昀闻言，脸上那副人畜无害的憨厚笑容瞬间消失，取而代之的是一种洞悉一切的平静和深邃。

　　他打量着陆媱，嘴角勾起一抹玩味的弧度：“不错，你成功完成了第二步。我还以为，在这里等着我的，会是归元宗的伏兵大阵呢，看来你还算听话。”

　　陆媱悚然一惊，浑身汗毛倒竖。这声音语气，虽然容貌体型完全不同，但这股掌控一切的淡漠感，与静室中那个杀神如出一辙。

　　“前辈？”陆媱失声惊呼，双腿一软，就要跪下行礼，“参见前辈！陆媱、陆媱一切都按照前辈的指令行事！”

　　张仙随手一拂，一股无形的柔和力量托住了她下跪的身形：“不必多礼，你做得不错。”他声音平淡，却带着一种不容置疑的威严，“只要你继续照我说的做，我保你平安无事，胡晏清闭关了？”

　　“是！前辈算无遗策，师父拿到那玉简后，便立刻宣布闭关参悟了！”陆媱连忙回答，声音带着一丝激动和后怕。

　　那本玉简，正是系统返还关于天品双修法诀其中的一册，张仙删掉了其中的关键内容，只留下一些旁枝末节，就让那个胡晏清慢慢参悟去吧。

　　“他可有怀疑你？”张仙问道。

　　“师父他发动了【噬元咒】。”陆媱心有余悸，“若非前辈的冰针之毒压制了咒力，媱儿、媱儿定然生不如死，恐怕坚持不住。”

　　“看来你演技不错。”张仙微微颔首，似乎并不意外：“胡晏清闭关，短时间内无法出关。那么，在这金禅宫内，以你现在的身份，能调动多少资源？说得上话吗？”

　　陆媱定了定神，仔细斟酌道：“回前辈，师父闭关，宫内几位修为高深的师兄也多在潜修。目前主事的是二师兄宋彰”

　　“他、他对媱儿颇有好感，只要媱儿稍使些手段，不是太过出格的事情，他一般不会过问。其他几位师兄，也大多如此。”

　　她说到后面，声音微低，带着一丝不易察觉的羞耻。

　　张仙闻言，嘴角露出一丝意味深长的笑意：“呵，你倒是吃得开。”

　　陆媱脸色微红，赶紧低下头，不敢看他。

　　“好了，”张仙不再多言，指尖灵光流转，在空中迅速勾勒出几个名字，“还有一件事。这几个人，帮我调查清楚她们的详细情况，越详细越好。”

　　陆媱抬头望去，看着空中悬浮着几个名字，面色逐渐变得有些古怪。

　　这几个都是宗门内有名的女修，要么修为高深，要么天赋绝伦，要么倾国倾城……看来再强大的男人，也终究逃不过美人关。

　　“怎么了？”张仙见她神色有异，淡淡问道。这些都是他进归元宗内门后，系统感知到的天命分靠前的天命之女。

　　陆媱赶紧收敛心神，恭敬地回答道：“没什么。”她深吸一口气，开始逐一介绍：

　　“温言，是归元宗三十六宫上六宫问道宫的宫主，修为深不可测，据说已达元婴七重之境，地位尊崇，极少露面。”

　　“宋筝，她是太初真人的嫡亲孙女，身份极其尊贵。常年跟随在真人身边闭关修行，极少在宗门内走动，几乎没什么人见过她的真容，非常神秘。”

　　……

　　“虞知微师妹，两年前拜入归藏宫门下，身具极品火灵根，天赋惊人，容貌更是倾国倾城，是宗门内无数弟子倾慕的对象。她是归藏宫的亲传弟子。”

　　张仙静静地听着，当听到“虞知微是归藏宫的亲传弟子”时，他眼中闪过一丝精芒：“哦？她在归藏宫？我没记错的话，归藏宫的宫主，是叫杨破霄吧？”

　　“正是。”陆媱点头，“杨破霄宫主是三年前来到归元宗的。初来时名不见经传，但很快便展现出惊人天赋，突破元婴境界，被太上长老亲自任命为归藏宫宫主。”

　　“杨宫主是本门立派以来，唯一一位以元婴初阶修为便位列上六宫宫主之位的人，堪称传奇。虞师妹因其极品火灵根，与杨宫主属性相合，一入宗便被收为亲传弟子，备受器重。”

　　归元宗三十六宫外，也有高下之分，分为上六宫、中十二宫和下十八宫，其中问道宫和归藏宫都属于上六宫，而金禅宫只能屈尊下十八宫。

　　“原来如此。老朋友的门下高徒啊，那本座更得特殊关照一下了。”他看向陆媱，“你跟她熟吗？”


----------------------------------------

