# 第205章 被雷法波及了

张仙心中暗骂一声“木头”，但面上依旧凶狠：“哼，以后千万别落到本座手里！”他撂下狠话，身形一晃，朝着森林深处急速遁去。

　　“追上来，保持点距离。”龙芷耳边响起张仙的传音，她立刻会意，周身雷光一闪，化作一道白色闪电，紧追而去。两道身影一前一后，迅速消失在昏暗的天际。

　　两人来得快，去得更快。

　　从龙芷雷霆灭杀傀儡，到黑袍人重伤抱元，收走傀儡，放狠话遁走，整个过程不过短短数息。

　　直到两人的身影彻底消失在天边，虞知微和中分兄才如同大梦初醒般回过神来，手忙脚乱朝抱元真人跑去。

　　……

　　不知过了多久，陆媱悠悠转醒。

　　她发现自己和其他人都安然无恙地躺在一处临时营地中，不远处，抱元等人也都在。

　　只是抱元真人和宋彰伤势最重，一个胸口缠着厚厚的绷带，气息萎靡；另一个则全身裹得像木乃伊，只露出两只迷茫的眼睛。

　　抱元真人虽然重伤，但精神似乎不错，此刻正对着裹成粽子的宋彰训话，语气严厉：“若非有仙子前辈及时出手，我等早已沦为千机老魔的傀儡。这次回去，我定要禀明宗门，治你的擅离之罪！”

　　宋彰被训得一脸懵逼，他努力回忆着昏迷前的场景：自己好像是被一道从天而降的雷霆劈晕的，那雷霆似乎是那个白衣女子放的。怎么在抱元师兄嘴里，她成了救命恩人了？

　　“抱元师兄，”宋彰忍不住弱弱地开口，“我怎么记得，我是被那位仙子前辈的雷……”

　　就在这时，陆媱的耳边响起了张仙的传音。她立刻心领神会，挣扎着坐起身，虚弱地开口道：“宋师兄，你误会龙芷仙子了。”

　　众人目光瞬间聚焦到她身上。

　　陆媱深吸一口气，似是在回忆，斟酌着开口道：“当时情况危急，千机老魔一直潜伏在我们附近。龙芷前辈为了逼他出来，才动用了雷法，宋师兄是被雷法波及了。”

　　“后来，千机老魔现身，一招就打晕了紫绡姐姐和其他师弟，我也差点遭殃，是龙芷仙子前辈及时出手，救了我。然后龙芷仙子前辈就和千机老魔激战起来。”

　　“后来，仙子前辈终于占据了上风。她用一张巨大的雷网将千机老魔困住了，她后来才告诉我，她叫龙芷，是南域灵墟剑派的前辈。她这次来烬野之森，就是为了追查千机老魔的下落。她还说，千机老魔曾在南域作乱，手段残忍，很可能跟【恨念】的散播有关。”

　　听到这里，在场之人神色都是一变。

　　陆媱继续说道，“仙子前辈说，解决了这里的事情，她就会立刻动身前往西境战场，继续追查【恨念】的源头。她还说，说与我有缘，在她就在我眉心轻轻点了一下，说要点化我，然后我就什么都不知道了……”

　　点化？

　　中分兄等人看向陆媱的眼神瞬间充满了羡慕和嫉妒，这可是天大的机缘，意味着可能得到前辈的传承或醍醐灌顶般的感悟，难怪她看起来气色好了不少。

　　抱元真人恍然大悟，自动脑补了后续：

　　“原来如此！我明白了，那千机老魔定是用了什么秘法，从龙芷仙子的雷网中脱困逃走了。难怪他的爪牙困住我们后，迟迟没有下杀手，原来他的本体正在与仙子前辈激战，无暇分身顾及我们这边。”

　　他越想越觉得合理，心中对龙芷的感激和仰慕之情更甚。他暗暗下定决心：等伤势稍好，立刻申请调往西境战场。不仅是为了宗门大义，对抗【恨念】，更是为了能再次见到那位如同神女下凡般的龙芷仙子。

　　只有宋彰一脸迷茫，有些迟疑道，“是吗？可能我感觉我好像被雷法劈了好几次……”

　　中分兄嗤之以鼻，“仙子前辈和千机老魔激战，你身处战斗圈的正中心，只是被波及了几次，能保住性命就不错了。前辈要真是针对你，你早死了几十回了！”

　　“有道理。”宋彰点了点头，顿时被说服。

　　接下来的几天，众人一边养伤，一边在森林中搜寻。

　　说来也巧，宋彰被陆媱哄骗着去抓捕灵兽，竟然让他在一处隐蔽的山洞里，找到了失踪多日的灵元楼公子，后者只是受了些惊吓，如此宋彰也算是将功补过，一行人的任务圆满完成。

　　返程的飞舟上，气氛轻松了许多，抱元真人虽然重伤未愈，但精神振奋。中分兄和宋彰则围着陆媱嘘寒问暖，呵护备至，陆媱含笑着一一应付着；而紫绡自从见过龙芷后，就一直兴致缺缺……

　　至于几个可怜的记名弟子，依旧在甲板上吹冷风。

　　终于，陆媱承担起了师姐的责任，将他们一个个喊到屋内教导。

　　最后轮到玉昀时，陆媱终于忍不住开口道，“前辈，您这次出来，不是要掳走虞知微和紫绡姐姐吗，怎么没有动手？”

　　张仙嘴角勾起一抹高深莫测的笑意，回道：“计划变了，你不必多问。”

　　他目光深邃，望向飞舟外翻滚的云海。

　　他心中清楚得很：在杨破霄心里，十个紫绡和虞知微加起来的分量，也远不如一个龙芷。得知龙芷还活着，并且就在中州西境战场，杨破霄他还能坐得住吗？

　　回到归元宗后，日子归于平静。

　　金禅宫宫主胡晏清依旧在闭关参悟那枚意外得来的炉鼎法残篇，宫内外大小事务，暂时由宋彰和陆媱共同打理。陆媱借着龙芷仙子点化的余威，逐渐展露头角，在宫内地位隐隐提升，行事方便了许多。

　　张仙依旧扮演着憨厚的记名弟子玉昀，每日按部就班地修炼。每隔一个月，他便会以下山历练为由，离开归元宗。

　　中州虽大，繁华鼎盛，但在信息传递方面，却远不如南域便利。在这里，远距离通讯主要依靠一种特制的飞讯玉简，这种玉简由专门的信使修士携带，依靠飞舟或自身遁术，在各大势力据点间穿梭传递。

　　不仅速度慢，动辄数月，而且安全性极差，途中被劫掠遗失是常有的事。

　　张仙来到位于归元山脉外围一处隐秘山谷中的天渊盟据点，据点负责人是一位金丹后期的青年，对张仙颇为恭敬。他递上一个沉甸甸的玉盒，“这是近期收到的所有传讯玉简。”


----------------------------------------

