# 第246章 没有飞舟泡什么师妹

南域，云渺宗。

　　今日的宗门与往常并无二致，云雾缭绕的各峰之间，仙鹤清唳，弟子们或御剑飞行，或于演武场切磋修炼，一派祥和宁静的仙家气象。

　　青木峰上，内门弟子兼当红写手路仁炳刚刚码完一天的字，长长地伸了个懒腰，只觉得神清气爽。

　　自从三年前宗门联合各方力量成功清剿了【魔巢】秘境后，宗门内获得的资源也愈发丰厚，连带着门下弟子的待遇都水涨船高。

　　如今，哪怕是普通外门弟子的月例灵石，都堪比过去的内门弟子标准。而像他这样的内门精英，更是福利拉满，各种辅助修炼的筑基丹、蕴金丹几乎拿到手软，根本无需为资源发愁。

　　听说前几个月的宗门高层会议上，一些功勋卓著的监司、首座甚至获得了传说中的化婴丹和升仙丹作为奖励，引得无数弟子羡慕不已。

　　而如今宗门里风头最盛的，并非传统强势的天阙峰，而是灵剑峰。

　　原因无他，灵剑峰首座李拂曦上个月刚刚成功渡过元婴天劫，正式跻身南域顶尖强者之列。而他们的监司林茵茵更是修行神速，已臻至金丹八重境界，距离元婴大道也只有一步之遥。

　　更何况，她进门时不过筑基初期，短短几年过去，就已经达到了金丹八重境界。这个记录，不止是云渺宗，整个南域都无人达到，当然除了某人。

　　如今的灵剑峰可谓人满为患，挤满了渴望拜入峰下聆听教诲的弟子。

　　不过，这两位正主却都神龙见首不见尾。灵剑峰顶常年悬停着一艘华丽飞舟，传闻李拂曦在其上闭关静修，巩固元婴境界。而林茵茵监司同样行踪飘忽，难得一见。

　　如今灵剑峰的日常事务，基本都是由镇海大师兄和陈铁心两位代为主持。

　　听说镇海上个月刚刚在云裳阁提了一艘价值百万中品灵石的最新款豪华飞舟，引得宗内不少女弟子美目流转，暗送秋波。她们虽然看不到那位传奇的荣誉长老张仙，但镇海师兄体型健壮威猛，一看就极具安全感。

　　至于飞舟不飞舟的，咳咳，她们表示那都是次要的。

　　路仁炳看着通讯玉符里流传的小道消息，咂咂嘴，表示一点也不嫉妒。如今他的小说已然畅销整个南域，甚至都快卖到中州去了，稿费拿到手软。

　　他望着窗外万里无云的清朗天空，一脸唏嘘地感慨：张仙老贼虽然人好色了点，一口气泡走了咱们宗门三位顶尖女神，但好在他能力有限，还知道给兄弟们留口汤喝。

　　他摩挲着下巴，嘿嘿一笑，“过几天老子也去云裳阁搞一艘最新款的飞舟！这年头，没艘豪华飞舟，怎么好意思出来泡师妹？”

　　他脑海里不禁浮现出前几天在坊市邂逅的那位惊鸿峰师妹，已经被他阔绰的手段震慑，芳心暗许，心想：若是能邀请她到我的新飞舟上，于云海之巅，明月之下，看她翩然起舞，然后再……那滋味，岂不妙哉？

　　路仁炳正在遐想之际。

　　铛——铛——铛——

　　一阵阵钟声骤然响起，一声比一声沉重，瞬间传遍了云渺宗的每一个角落。

　　“卧槽！九声？”

　　路仁炳一个激灵，脸上的悠闲瞬间消失无踪，取而代之的是一抹惊疑与凝重！

　　云渺宗有规，长生殿钟鸣，九为极数。非宗主或太上长老陨落、宗门面临覆灭危机等惊天动地的重大变故，绝不轻响。

　　“出什么事了？”他心中猛地一沉，那股刚刚码完字的轻松惬意瞬间荡然无存。

　　……

　　云渺宗，天阙主峰议事大殿内。

　　气氛庄重。

　　代掌教忘崖真人端坐于首位，面色沉静。其下首左右，分别坐着天傀峰监司知音与灵剑峰首座李拂曦，云渺宗当下仅有的三位元婴修士，构成了宗门的最高决策层。

　　殿内流光不时闪烁，各峰首座、监司、以及一些重要职司的代职长老们接到紧急传讯后，纷纷以最快速度赶到，每个人的脸上都带着疑惑与一丝不安。

　　这时，两道青色流光飞入殿内，现出身影，正是青木峰柳怀古长老和现任首座柳青萱。

　　柳青萱进入大殿后，目光便与李拂曦有一个短暂而默契的交汇，微微颔首示意。

　　柳怀古刚落座便看向首座的忘崖，沉声问道：“掌教，如此紧急召集我等，钟鸣九响，究竟发生了何事？”

　　忘崖真人目光扫过在场所有高层，长长地叹息一声，“刚接到长生殿值守弟子急报，掌教的魂灯灭了。”

　　“什么？”

　　“掌教？”

　　在场不少人先是愣了一下，一时没反应过来——掌教忘崖真人不就好端端地坐在这里吗？但随即，他们猛地意识到，忘崖说的是正统掌教星玠。

　　“星玠掌教？她不是四年前外出，寻找突破元婴的契机去了吗？怎么会突然……”一位长老失声惊呼。

　　“难道是突破元婴天劫时失败了？”另一位长老猜测，语气中带着惋惜。元婴天劫凶险万分，失败陨落也是常有事。

　　忘崖真人缓缓摇头，眉头紧锁：“应该不会。掌教身份特殊，若真是天劫降临，她定然会提前通知宗门，如同拂曦首座一般，选择在宗门势力范围内渡劫，以便我等护法，绝不会如此悄无声息地在外界渡劫陨落。此事恐有蹊跷。”

　　立刻便有长老说道：“既然星玠掌教已然仙逝，云渺宗不可一日无主。忘崖掌教您代行掌教之职多年，将宗门打理得井井有条，威望深重。于情于理，这掌教之位，都该由您正式接任才是！”

　　这番话立刻引起了殿内不少人的赞同。平心而论，忘崖真人性格谦和却又不失决断，处理宗门事务的能力极强，在他的带领下，云渺宗确实蒸蒸日上，他接任掌教，可谓是众望所归。

　　尤其是最近，宗门与云裳阁、大夏皇朝交好，云渺宗已经隐隐有了南域正道魁首之势。

　　忘崖真人却摆了摆手，神色凝重道：“掌教之位更迭，非同小可，需由本宗太上长老最终任命，此事还需从长计议，慎重斟酌。”


----------------------------------------

