# 第249章 严谨的学术态度

南宫遥自融合了【恨念】、并吞噬了千机老祖的毕生修为后，实力已然暴涨至元婴后期的恐怖层次。

　　她自信满满，认为拿下区区一个刚入元婴一重不久的李拂曦，不过是手到擒来的事情。她要在虐杀中宣泄对张仙、以及对一切美好事物的滔天恨意。

　　然而，现实却给了她沉重一击。

　　甫一交手，她便惊骇地发现，自己竟完全不占优势，甚至隐隐被对方精妙绝伦的剑招与浑厚无比的灵力压着打。

　　更让她心神剧震的是，在与李拂曦的交锋中，她感受到了一种强烈的的熟悉感。

　　对方的灵宝强度高得离谱，两柄灵剑锋锐无匹，灵光湛然，每一次交击都震得她邪气翻涌，其品质绝对远超此界已知的任何灵宝。

　　战场中心，李拂曦双剑在手，身姿翩若惊鸿。

　　左手【云渺剑经】运转，引动浩瀚水灵，蓝色剑光如潮汐奔涌；右手【天阙青云剑】，金色剑罡凌厉霸道，如青天破晓，锋锐无匹。

　　金蓝双色剑光交织飞舞，绚丽无比，却又蕴含着致命的杀机。

　　而这剑光，更是深深刺痛了南宫遥的双眼和内心。

　　她本身出身天阙峰，专修的便是【天阙青云剑】。可李拂曦此刻施展的剑术，其精妙意境，比她苦修数百年所达到的境界，高明了一倍不止。这让她如何不嫉恨发狂！

　　更令南宫遥震惊的是，她自身周身散发出的【恨念】邪气，足以腐蚀元婴修士灵力。可是在与李拂曦近身搏杀时，竟完全没有效果。

　　李拂曦周身不仅有强大的灵宝光晕护体，肌肤之下更隐隐透出一种温润无瑕的玉质光泽，将所有邪气都隔绝在外，万法难侵。

　　这是【九转凝玉经】大成？

　　南宫遥心中惊异。她自然不知，李拂曦当年在荡魔大会上，已经玉碎破功。但张仙前往中州前，留给了她三套天品法诀，其中就包括这升级版的【九转凝玉经】。

　　张仙当时笑着将其称为天品【十二转凝玉经】。李拂曦初时还不以为意，仔细研读后却被彻底震撼，深深吸引。

　　这新功法不仅高深莫测，远超从前，更彻底摒弃了原本“破身即废”的致命弊端，摆脱了炉鼎法的污名，成为一门直指大道的无上玄功。

　　当然，张仙出于严谨的学术态度，表示需亲身验证其效果，李拂曦便又半推半就地被他骗上了温泉玉床……

　　如今短短半年，她凝玉经的境界非但尽复，而且更胜往昔。

　　三种天品法诀在身，再加上一身极品灵宝加持，此刻的李拂曦，几乎就是一个女版的张仙，底蕴深厚得可怕。这才能以元婴初期之力，硬撼融合了【恨念】的南宫遥。

　　不过，南宫遥的力量源自于吞噬与恨念，汲取被侵染修士的修为于己身，灵力来源仿佛无穷无尽。虽然场面上看起来狼狈，被一直压着打，但守得极为顽强，自保有余。

　　她心中暗自冷笑：剑修攻强守弱，爆发虽猛，却难以为继！只要撑过她这最强的一波攻势，待其力竭，胜算依然在我！更何况，下方的傀儡大军……

　　她目光扫过战场，知音和忘崖虽然都是元婴期，但她这边同样有包括星玠在内的几名被强行提升至元婴级的血肉傀儡助战，依旧占据上风。

　　胜利，似乎只是时间问题！

　　轰！

　　又是一阵密集如雨的剑罡袭来，南宫遥再次被逼退数百米，这次她身上的灰袍被一道锐利的金色剑芒撕裂，兜帽滑落，终于露出了她的真容。

　　“南宫师妹？”

　　“是你！”

　　李拂曦和下方的忘崖真人瞳孔骤然收缩，同时惊呼出声。她四年前于宗门失踪，怎会变成这般模样，还拥有了如此恐怖的力量和滔天恨意？

　　忘崖真人一边抵御傀儡，一边厉声喝道：“南宫师妹！是你吗？你到底遭遇了什么？为何会变成这般模样？为何要袭击宗门？”

　　南宫遥那双几乎完全被紫黑色丝线充斥的眸子剧烈闪烁，脸上充满了怨毒与疯狂，“南宫遥早就死了！如今的我从地狱爬回，只为复仇而来！”

　　“复仇？云渺宗何曾亏待于你，有何深仇大恨至于此。”忘崖痛心疾首。

　　“哈哈哈哈哈！”南宫遥发出一阵凄厉狂笑，“我在宗门内谨小慎微，如履薄冰，结果呢？”

　　她剑锋猛地指向李拂曦，“我先是被她师父忘川利用，当作棋子。最后更被当作货物一般，送给千机那个老魔头，活生生被剥离血肉，炼成这副人不人鬼不鬼的傀儡模样。这种痛苦，你们谁人能懂！”

　　她又指向正在与知音交战的血肉傀儡星玠，厉声道：“我替这个贱人做了那么多见不得光的脏事，她却从未正眼瞧过我，最终视我如弃子。”

　　“所以我归来第一件事，就是找到她，杀了她。将她也炼成傀儡，让她也尝尝我这无尽的痛苦！”

　　她越说越激动，周身散发出的恨意几乎凝成实质，同时也更加刺痛她自身被侵蚀的神魂：

　　“还有那个张仙！我与他素无仇怨，他却从南域到西域，一次次对我赶尽杀绝。这一切，都是拜你们云渺宗所赐！你说，我该不该灭你们满门？该不该！！”

　　突然，她话语一顿，脑中如同划过一道闪电！

　　先前与太初真人会面时，太初曾随口提及张仙的来历，似是来自一个名为大梁国的凡俗小世界。她当时恨意盈胸，并未深思。

　　此刻，她猛地想了起来。自己当年重伤坠落之地，似乎就是大梁国的小世界。后来恢复后，还曾奉星玠之命，顺手处理掉了一个名为张山的凡人……

　　她几乎都已经将这种小事忘了，难道那个蝼蚁般的凡人，就是他，张仙？

　　原来如此！原来如此！！

　　所有的困惑瞬间贯通。她一直想不明白自己究竟在何处得罪了张仙，引来他如此不死不休的追杀。原来根源竟在那么早的时候，在一个她根本不曾放在心上的凡人之地！

　　不过，事已至此，纠结缘由已无意义。

　　她现在只想彻底毁灭云渺宗，然后将眼前这些张仙所珍视之人的尸体，一件件摆到他的面前。最后，再亲手将他碎尸万段！


----------------------------------------

