# 第257章 手段极其残忍

归元宗掌教发出一声绝望的狂吼，对着光盾外那些还没来得及逃远的同门嘶喊：“走啊，快走！”

　　同时，张仙灵气一敛，【玄黄镇岳磐】光盾瞬间消散。

　　就在光盾消失的同一刹那，张仙轻喝一声：“凝！”整个人化作一道紫色电光，瞬间从原地消失不见。

　　掌教真人只觉得一股前所未有的死亡寒意瞬间笼罩全身，他看着身旁重伤的温言、昏迷的符骨宫主，以及几个没来得及跑远的宫主长老，眼中闪过一抹决绝。

　　他猛地一咬牙，暴喝一声：“万木长生，庇佑吾土！”

　　以他自身为中心，青色木灵之力疯狂蔓延。无数参天古树的虚影瞬间生成，形成一个巨大的绿色领域，艰难地将金禅宫废墟附近的一小片区域笼罩在内。

　　也就在这一刻。

　　轰！！

　　第三轮毁灭齐射，降临了。

　　纯白色的灵能洪流，如同天河倒泻，瞬间淹没了最后的核心三十六宫区域。

　　远处，已经逃到安全地带的陆媱和其他幸存弟子，回头望着那被白光彻底吞噬的三十六宫浮岛，许多人直接瘫软在地，发出了绝望的嚎啕大哭。

　　光芒与烟尘缓缓散去，第三道护山大阵被击破，其内的三十六宫全部倾塌，化为废墟。

　　张仙的身影再次出现在已成为一片焦土的归元宗上空，他面无表情地俯瞰着下方。

　　掌教真人气息已经衰败到了极点，浑身浴血，瘫倒在地，为了护住这最后几人，他已耗尽了所有本源。温言和符骨宫主等人则昏迷在一旁。

　　张仙闪身落入那片残存的废墟，看都未看濒死的掌教一眼，只是淡淡道：“能不能活，就看你自己的造化了。”

　　说着，他抬手一挑，一股柔劲将昏迷的温言从废墟中卷出，虚空抬起。

　　随即，他带着温言，缓缓朝着空中飞去。

　　同时，天空中那令人窒息的飞舟集群，纷纷被他收回系统空间，仅保留了一艘静静悬浮。

　　就在他即将登舟之时，看到不远处虚空之中，悬浮着一个神色惊惶、狼狈不堪的窈窕身影，正是陆媱。

　　她显然在三轮齐射的逃亡中受了些轻伤，此刻正远远地望着他，眼神复杂。

　　张仙看着她：“你来做什么？胡晏清已死，你体内的冰毒会随时间慢慢消散，不必再跟着我了。”

　　陆媱心脏狂跳。最终，野心压过了恐惧。她猛地一咬牙，鼓起勇气，声音带着颤抖道：“奴婢、奴婢想追随前辈，求前辈收留，奴婢愿侍奉左右，万死不辞。”

　　张仙本想直接回绝，突然他像是想到了什么，将身后的温言随手抛向陆媱，淡淡道：“一起上来吧。”

　　说罢，便率先登上了飞舟。

　　陆媱接住温言，先是一愣，随即狂喜瞬间淹没了她，身体因极致的激动而无法抑制地颤抖。

　　“是！是的！前辈！”

　　她见识过张仙那宛如神魔般的手段后，攀附强者、改变命运的疯狂野心，彻底占据了上风。只要紧跟这位前辈，这或许就是她陆媱一飞冲天的唯一机会。

　　登上飞舟后，陆媱有些手足无措，小心翼翼地站在一旁。

　　张仙没有理会她，直接驱动飞舟，以惊人的速度破空而去，方向直指南域云渺宗。

　　他当时身在西域，和云渺宗相隔太远，不过茵茵她们都有地品梭器和【九幽劫傀】辅助，应该不会有生命危险。

　　而且师父李拂曦已经渡过天劫，晋化元婴，同样可以炼化极品灵宝，身负天品法诀，跟自己相差不大。

　　只是不知道宗门的其他人如何了，正好回云渺宗的路途上经过归元宗，张仙不介意多花一个时辰收点利息。

　　飞舟急速穿梭，两侧云海飞速倒退。

　　张仙瞥了一眼昏迷的温言，隔空一点，一道冰冷的寒意没入温言体内。

　　“呃。”昏迷中的温言发出一声痛苦的呻吟，悠悠转醒过来。

　　她这才发现自己身处在飞舟的甲板上，两旁景象飞速流逝。随即，她看到了伪装成“玉昀”的张仙，以及一旁眼神中带着兴奋的陆媱。

　　她瞬间回忆起昏迷前那毁天灭地的恐怖景象，脸色骤变，猛地挣扎欲起，却发现自己浑身剧痛，灵力滞涩，厉声喝道：“你！你想做什么？这里是哪里？”

　　张仙弄醒她后，毫不废话，暗中催动天品【问心剑】的剑意，将温言连同旁边的陆媱一起悄然笼罩在内。

　　果不其然，两女身上并无任何被【大梦归衍诀】控制的迹象。

　　张仙目光平淡地看着温言：“我可以留你一命。但前提是，你必须老实回答我几个问题。”

　　温言咬牙道：“我回答了你，你就会放过我？”

　　“现在，是我在问你。你唯一的选择，就是相信我。”

　　温言深吸一口气，似乎认命般：“说吧，你想知道什么？”

　　张仙开门见山：“太初真人和【恨念】是什么关系？他和漂流王又是什么关系？他千方百计想进入【命运石之门】，究竟想从里面得到什么？”

　　这三个问题，一个比一个劲爆，一个比一个触及太初真人最深的隐秘。

　　温言面色猛地一窒，眼神剧烈闪烁，随即咬牙道：“我不知道！”

　　“呵。”张仙嗤笑一声，也懒得与她多费唇舌。他手指间闪过一丝灵光，对着温言的丹田小腹处，轻轻一点。

　　“啊！！！”

　　温言顿时发出一声凄厉至极的惨叫，脸色瞬间惨白，冷汗如瀑。一股无法形容的剧痛瞬间传遍她的四肢百骸，她整个人痛苦地蜷缩起来，浑身剧烈抽搐。

　　【叮！温言的气运值降至1点，好感度-50，当前好感度-70。】

　　【成功摧毁气运，系统升级进度+5%，当前进度10%。】

　　张仙这轻描淡写的一指，直接废掉了她的紫府元婴，将她苦修上千年的修为彻底打落，变成了一个丹田破碎的凡人！

　　这一幕，看得一旁的陆媱浑身战栗，心底发寒，却又涌起一股病态的兴奋与快意！


----------------------------------------

