# 第260章 是在玩什么很新的游戏吗

唯一让张仙感到惊喜的是，在材料库的深处，他发现了一枚被散发着诱人道韵的灵果。根据旁边玉简的记载，此果名为【蜕凡天心果】，和洗髓果和升仙草类似，有提升灵根资质的逆天功效。

　　“好东西！”张仙心中一喜，“得赶紧找个合适的气运之女送出去，触发系统返还，自己再吃。”

　　虽然温言这个现成的气运之女就在眼前，但毕竟是敌对关系，张仙不确定从别人宗门抢来的东西再送给她，系统还认不认账。

　　而且，他也需要找个专业人士来帮忙鉴定一下。

　　他如今因【高徒光环】加持，水金灵根已与李拂曦并齐，达到了天灵根水准。但木灵根还是极品，土火灵根更是只有中品，正急需这种宝物。

　　不过，他随即又有些头疼地发现，身边几个最亲近的红颜知己包括龙芷，早已被他用各种顶级资源堆成了天灵根，再吃这果子估计也没效果，无法触发系统返还。

　　“哎，看来得扩大气运之女的圈子才行啊。”张仙摸着下巴，若有所思地嘀咕道，“得物色些新的目标了。”

　　接着，他又取出了那截暗金色的金属断臂，后来张仙再尝试切割研究，却发现无论如何都无法再损伤其分毫了。

　　“想来当时能斩断它，是借助了空间传送的瞬间间隙、再加上我和半妖王的三重力量叠加，才侥幸成功。”张仙打量着断臂，目光最终落在其掌心处。

　　他清晰的记得，当传送启动的刹那，它分明亮起了一个“蘇”字。

　　看到这个字，他不由得再次想起了自己的猜测，“漂流王前辈，你想泡的该不会是我们云渺宗的创派祖师，苏云渺吧？”

　　但随即他又摇了摇头，觉得这个想法又有些荒诞：“苏师祖如今依然健在，若她真是漂流王意中人，那得活了多久？快一万年了？这不太可能吧。”

　　当时在西域，知道云渺宗可能遭遇危机时，张仙第一时间就派出了一具傀儡假身，携带讯息前往蓬莱仙岛报信。算算时间，应该也快到了。

　　正想着此事，张仙突然心神一动。

　　自己已然进入了南域【万灵织霞大阵】的覆盖范围，与傀儡重新建立了微弱的联系。

　　“有信号了！”

　　他刚试图感知傀儡的具体位置和情况，却猛地一愣：嗯？怎么被人捆着在天上飞？

　　下一刻，一道青色流光如同撕裂虚空般，毫无征兆地出现在飞舟甲板之上。

　　光芒散去，露出一道青衣白发的绝美身影，苏云渺。

　　而她身后，还用一道柔和的青色光索，拴着一个造型与张仙本体一模一样的傀儡，被她丢在甲板上。

　　这突如其来的一幕，将正在甲板上的陆媱吓了一大跳。她还没反应过来，张仙已然瞬间闪至甲板，看到来人，连忙行礼：“弟子拜见师祖，师祖您好快的速度！”

　　陆媱一听，前辈的师祖？那得是何等恐怖的存在！她腿一软，“噗通”一声就跪了下去，“奴婢参见师祖，恭迎师祖法驾！”

　　苏云渺的眼眸落在张仙身上，打量着他此刻的伪装模样，语气带着一丝疑惑：“你变幻身形，这是又去做了什么坏事了？”

　　张仙赶紧回道：“此事说来话长。师祖，宗门危机如何？可还安好？”

　　“无碍，已然化解。”说着，她目光随意地瞥了一眼跪在地上的陆媱。

　　张仙正欲开口让陆媱退下，突然他感觉胸口微微一热，贴身处的其中一枚【鸳鸯比翼佩】骤然亮起温润的白光，被主动催发。

　　“嗡！”

　　白光一闪，一道充满活力的身影直接凭空浮现，精准地扑进了张仙怀里，双臂紧紧环住他的脖子，声音甜腻娇憨：

　　“哥哥！人家想死你啦！你终于回来啦！”

　　张仙下意识地搂住来人，正是林茵茵！他刚要开口——

　　胸口再次一热，第二枚【鸳鸯比翼佩】被催动。

　　又一道白光闪过，一道清冷窈窕的娇小身影浮现在张仙身侧，语气带着关切：

　　“张仙，我感知到玉佩联系，立刻就过来了。你回南域了，我——啊？”

　　来人正是李拂曦，她话说到一半，才猛地看清眼前的景象。

　　自己正紧贴着张仙，而他怀里还抱着林茵茵；旁边站着一位白发如雪的青衣仙子，不远处还跪着神色惶恐的陌生女子。

　　李拂曦的俏脸“唰”地一下通红，她猛地从张仙身边弹开半步，只觉得脸颊烧得厉害。

　　要死了要死了，她不知道茵茵这丫头也在。旁边还有两位陌生的女子，这下羞死人了！

　　反倒是林茵茵，一脸坦然，反而又朝张仙怀里靠了靠。

　　她那双灵动的大眼睛迅速扫过苏云渺和跪着的陆媱，心中飞速分析：

　　“师父脸皮薄，看来得本小姐来撑起大房的场子了。”

　　“跪着的那个，看打扮气质，威胁不大，最多就是个暖床丫头。倒是这位白发美人，气质样貌俱是绝顶，威胁等级极高，必须提起十二分精神应对！”

　　她脸上露出甜美无害的笑容，对着苏云渺和陆媱方向努了努嘴，娇声问道：“哥哥，这两位姐姐是谁呀？还有，你让她跪着，是在玩什么很新的游戏吗？”

　　张仙单手扶额，先是对跪着的陆媱沉声道：“你先回内舱去吧，没有我的命令，不准出来。”

　　陆媱如蒙大赦，赶紧应道：“是！奴婢遵命！”

　　她心中慌得要命，前辈可怕，这突然冒出来的三位绝色女子看起来更是一个比一个不好惹。她总感觉有几道不善的目光在她身上扫来扫去，只想赶紧逃离这个恐怖的修罗场。

　　陆媱退下后，甲板上气氛稍微有些尴尬。

　　张仙干咳一声，开始介绍：“师祖，这位是我的师父，李拂曦。这位是我认的妹妹，林茵茵。”接着，他又转向二女，语气带着敬意介绍道：“额，这位是我们云渺宗的太上长老，过来拜见师祖。”

　　“太上长老？！”


----------------------------------------

