# 第263章 这资料片开得有点狠啊

张仙听罢，不禁感慨：“听起来就是个极其强大的世家啊。与你的家族相比，此方修真界，倒像个偏远的山村了。”

　　苏云渺并未否认，只是淡淡地补充了一句：“苏家，有合体期修士坐镇。”

　　张仙闻言，眉梢猛地一跳。

　　心中暗道：好家伙！这资料片开得有点狠啊。直接从元婴、化神，跳到了炼虚、合体，这完全是不同维度的存在了。

　　苏云渺看着他，“你似乎并不十分惊讶？”

　　张仙哈哈一笑，半真半假地回道：“弟子内心早已惊骇欲绝，只是为了在师祖面前维持我沉稳可靠的人设，只好强装淡定罢了。”

　　苏云渺嘴角微不可察地弯了一下，继续道：“苏氏血脉特殊，在修真界中，难免引人觊觎。即便家族中有合体期老祖坐镇，也难保万全。”

　　张仙立刻反应过来：“所以您是为了避难，才来到此界？而这具傀儡，是你们苏家派来抓你回去的？”

　　苏云渺点了点头：“这些战傀，本就是由我苏家掌控的强大力量。每一具都拥有化神期中阶的恐怖实力。我明明记得，当年已彻底摧毁了它，没想到，这一具它竟能自我修复。”

　　她顿了顿，似不愿再多谈家事，转而道：“还是说说你感兴趣的事吧。”

　　“当年我初临此界，已是元婴后期修为。四处游历间，于中州遇到了一个自称王叶的修士。他是我在此界遇到的最强者，修为已达此界极限，半步化神。”

　　“我们曾因理念与利益冲突，数次交手。他天赋异禀，实力强横，但我同样有家族传承傍身，我跟他谁也奈何不了谁。”

　　张仙一愣：“利益冲突？师祖您当年在中州也有产业？”

　　苏云渺脸上露出一丝自嘲的苦笑：“年少时的一些不切实际的幻想罢了。”

　　“彼时中州乃至五域，战乱频繁，邪祟横行。我曾妄想凭一己之力终结乱世，恢复和平。确实也凭借武力镇压、整合了不少宗门国度。”

　　她的眼神变得有些悠远而伤感：“但天不遂人愿。人心复杂，利益纠葛，最终总会分崩离析。”

　　“我结识的许多好友中，不乏惊才绝艳之辈，可最终反目成仇者有之，寿元耗尽坐化而去的更多。悠悠万载，到头来，故人零落，只余我一人了。”

　　“后来，我心灰意冷，便离开了那是非之地，回到了相对偏远的南域。一手扶持了故友的后裔，建立了大夏皇朝，后来又创立了云渺宗。我能力有限，无法兼济天下，只能偏安一隅，尽力为南域带来一方和平。”

　　张仙听罢，心中不禁涌起一股难言的感慨。苏云渺那远超常人的漫长寿命，所带来的，或许并非全是幸事，更是一种漫长的孤独。

　　苏云渺收敛思绪，回归正题：“说远了。那王叶，便是漂流王。我与他虽因种族、立场不同而争斗，但他此人性子跳脱不羁，本性却并不坏。后来，两族达成和平协议，我与他也渐渐化敌为友，成了还算不错的朋友。”

　　张仙听到这里，不由挑眉一笑：“如果我没猜错的话，他当年曾疯狂追求过你吧？”

　　苏云渺并未否认，“我都拒绝了。他是纯正妖族，我终究难以接受。更何况他在西域称王，妻妾成群，当时名满西域的半妖王便是他的正妻。如此风流之人，我岂会答应？”

　　说到此处，她话语一顿，目光略带一丝戏谑地看向张仙：“这一点，他倒是与你颇为相似。你什么都好，唯独这好色的毛病，让我有些失望。”

　　张仙顿时咳嗽两声，“师祖你跑题了，后来呢？”

　　苏云渺继续道：“后来，苏家的战傀便突然降临此界，前来擒我。那时，即便我与王叶联手，也不是其对手！”

　　“我们从中州一路打到南域，最终幸得蓬莱仙岛相助，才勉强将这具战傀制服。”

　　“经此一役，我才知偏远的南域竟还隐藏着蓬莱这等强大势力，其太上长老的实力甚至隐隐在我和王叶之上。后来得知，蓬莱乃是此界守护一族，平日隐世不出，唯有在界面遭遇重大危机时才会现身。”

　　“但那一战，我们也付出了惨重代价，数位元婴后期的好友战死，蓬莱的太上长老更是为此力竭坐化。”

　　她的声音低沉下去，带着一丝难掩的悲痛。

　　“战后，王叶精通傀儡之术，便将这战傀带回去研究。而我因好友陨落，连累众人，有些心灰意冷，便就此隐世不出了。”

　　“等我再次出关，境界圆满，已是近千年之后。”

　　“世事早已变迁，王叶身死道消，他的正妻掀起滔天杀劫，西域和中州门派凋零过半。我本欲前往西域讨个说法，但千年时光流逝，再论对错已无意义，最终便鲜少再涉足中州了。”

　　张仙咂了咂嘴，暗道可惜，师祖这是完美错过了漂流王陨落的关键剧情啊。

　　他追问道：“对于漂流王之死，你后来可曾查到什么线索？”

　　苏云渺沉思片刻，摇头道：“抛开我与蓬莱不算，当时的王叶，在此界几乎无敌，我想不出有何物能危及他的性命。”

　　“我曾暗中查探，却也毫无头绪。若硬要猜测，或许他的死因，来自于此界之外？”说着，她的目光再次落在那截断臂上。

　　张仙接口道：“我与半妖王残念交流时，他们一直在镇压此物，漂流王并非死于此傀之手。那会不会与七情邪念有关？”

　　苏云渺再次摇头：“不会。七情之祸降临，是近千年的事情，这一点我很确信，时间对不上。”

　　话题似乎又陷入了死胡同。

　　张仙又提及了林剑渊、天渊盟与归元宗的渊源，但苏云渺表示王叶当年交友广阔，留下棋道、书画、强者语等影响深远，林剑渊等人或许只是受其影响的杰出后辈。

　　毕竟万年时光，除了她这种特例，无人能活那么久。

　　张仙想到另一个关键问题：“师祖，你可知有什么线索，能突破此界壁垒，返回你原本的世界吗？”


----------------------------------------

