# 第264章 有那层身份，哥哥他只会更兴奋

苏云渺摇了摇头，“我亦无头绪，此界五域之外，乃是无尽虚空。我曾于蓬莱尝试横渡，飞遁三年，依旧茫茫无涯，而返回却仅需一月。说明此地定然布有极高明的空间禁制。”

　　“当年王叶对此也极感兴趣。但我们分析，恐怕唯有修为达到真正的化神期，乃至更高，能掌控空间法则，或许才有可能突破此界限制。”

　　张仙心中一动，“当年漂流王，想必也猜到你的来历了吧？”

　　苏云渺道：“我未曾于他明言，但通过这战傀，他定然已经推测出来了，你问这个做什么？”

　　张仙分析道：“我在尝试推敲他的死因。您想，他当年已至此界巅峰，无敌寂寞，又知晓了外界天地的广阔，他定然对界外充满了无尽好奇。”

　　“会不会他在探索外界的过程中，遭遇了无法想象的恐怖存在，毕竟，半步化神在此界无敌，但在你来的地方，或许只是个大点的蝼蚁罢了。”

　　苏云渺沉吟良久，才缓缓道：“你的猜测不无道理。但，终究是毫无证据的猜想了。”

　　张仙想到这里，心中那种想要立刻去开启【命运石之门】的冲动愈发强烈。

　　但理智告诉他，太初真人那个老六很可能就在那附近守株待兔。他掂量了一下自身实力，虽感觉自己现在强得可怕，但面对老牌的半步化神，胜算依旧渺茫。

　　罢了，还是等乐乐出关，届时请师祖贴身保护，我再去找那老家伙算账开门也不迟。他心中如此打算。

　　……

　　与此同时，飞舟另一间剑室内。

　　李拂曦刚将林茵茵带入，林茵茵就忍不住跺脚，“师父，你怎么就把我拉出来了呀！”

　　李拂曦看着她，无奈道：“茵茵，师祖与张仙所谈，必是牵扯极大的隐秘。我等在场，师祖或许有所顾忌，反而不便深言。有什么事，你事后询问张仙便是。”

　　林茵茵却一脸“师父你太天真了”的表情，凑近低声道：“师父啊！你以为我是想八卦吗，我是担心咱们俩啊！”

　　“您没看见吗，师祖她风华绝代，我是怕哥哥他起了贼心，借着探讨秘密的机会，趁机把师祖给拿下了啊。有我们在旁边，他好歹还能收敛点！”

　　李拂曦闻言，眉头一蹙，“茵茵你在胡说些什么，那可是我们师祖，辈分尊崇，张仙他怎会如此荒唐。”

　　林茵茵一脸看傻子的表情，“师父你清醒一点，你自己不就是前车之鉴吗？他连师父都不放过，师祖什么的，完全没有心理负担啊。”

　　“说不定，有师祖那层身份，哥哥他会更兴奋啊。”林茵茵就差说出那句，哥哥是变态了。

　　李拂曦俏脸瞬间绯红，啐道：“你越说越不像话了！”

　　“哎呀师父！”林茵茵继续加码，“哥哥是什么性子，你难道不清楚？”

　　“他的糖衣炮弹，柔情攻势，我就担心师祖她老人家万年清修，也顶不住啊！你信不信，他现在可能已经在给师祖送天材地宝、极品灵丹了。”

　　“可师祖是半步化神，怎会看得上……”李拂曦话说一半，自己都有些心虚了。

　　她下意识内视了一下自己，这一身的天品功法、极品灵宝、双天灵根，哪一样不是张仙送出来的？这些东西，貌似师祖她，还真没有！

　　看到李拂曦神色动摇，林茵茵继续分析，“哥哥对我们好，是不假。但我就是怕他见一个爱一个，以后心里位置就那么多，分的人多了，留给我们的就少了啊！”

　　“师父，你难道想看到哥哥将来身边围着几百个红颜知己，轮到我们的时候，一年才能见他一面吗？”

　　李拂曦想象了一下那场景，顿时花容失色，下意识地摇头：“不、不想。”

　　“那不就得了！”林茵茵看到师父已经被自己带沟里了，继续道，“所以，我们必须未雨绸缪！师父，您看呐，这才半年光景，他就勾搭上了五个。”

　　“那个叫龙芷的，已经和哥哥不清不楚了，马上哥哥还要去救她。”

　　“中途还救了个什么狼族的小丫头，我估计多半是救错了，哥哥多半以为是个小狐狸精，不过不重要了，现在她被带走了。”

　　“现在这飞舟上，还关着两个归元宗的女俘，再加上外面那位大美人师祖，五个！这才半年！”

　　李拂曦弱弱地辩解：“龙芷道友剑心通明，心中唯有剑道，与张仙应无男女之情……”

　　林茵茵简直要仰天长叹：“师父！你傻呀！救命之恩啊，还是三次，哪个女孩子能不动心？”

　　“您当年不也是剑心通明，心中只有剑吗？可现在呢？是不是恨不得天天和情郎腻在一起？你扪心自问，如今在你心里，是剑道重要，还是哥哥重要？”

　　李拂曦被问得脸颊滚烫，“都、都重要，只要他开心，什么都好。”

　　林茵茵嘴巴张成O字型，坏了，师父个重度恋爱脑，完全没得治。

　　她决定改变策略：“罢了罢了。师父你靠不住，看来得我出马了。”

　　“正好，我们兵分两路！我去蓬莱，跟着师祖修行，摸清哥哥那个妹妹的底细，看看是哪来的浪蹄子。再观察下大美人师祖，对哥哥有没有意思。”

　　“那我呢？”李拂曦弱弱的问道。

　　“你在哥哥的身边，抓住他的未来。”

　　林茵茵小手虚握成拳，“师父你的任务，至关重要！您得留在哥哥身边，替我们看好他！办法很简单，让他进入贤者模式，他就没那么多精力去拈花惹草了。”

　　“贤者模式？”李拂曦一脸茫然。

　　看着师父那纯洁无辜的眼神，林茵茵凑到她耳边，悄声嘀咕起来，话语间夹杂着，“你就这样……或者那样……”

　　只见李拂曦听着听着，脸蛋‘嘭’地一下红得像要滴出血来，连连摆手，结结巴巴道：“茵茵！你、你怎能说如此下流之事！不行不行！绝对不行！”

　　林茵茵见状，唰地从储物戒里掏出一本玉简，封面上写着几个古朴的大字，【天品·欢喜禅新解】，一把塞到李拂曦手里。

　　“师父拿着！这可是最新的天品双修秘法，效果拨群！”

　　“只要你主动提出跟哥哥探讨此法，我保证他欲罢不能，再也想不起去勾搭别的女孩子！”


----------------------------------------

