# 第266章 师祖等等，我还没薅完

听到苏云渺的夸赞，张仙随意地甩了甩手，一副浑不在意的样子：“不值一提，不值一提。”

　　【叮！赠送天品法诀×3成功，触发返还，返还天品法诀感悟×3000。】

　　【天品法诀感悟，宿主可用其感悟低品质法诀，可将法诀品质至天品。】

　　【苏云渺对你的好感度+10，当前好感度28。】

　　随着脑海中系统提示音的响起，张仙心里暗爽，这还没有进入正题。

　　随后，他指着那截断臂道：“师祖，说回这个。我看这断臂材质非凡，并非我认知中的任何一种。若能将它们炼化回材料，是否有办法铸造出更强的傀儡？”

　　此刻的苏云渺，心思早已飞到了那三本天品法诀之上，有些心不在焉地应付道：“嗯啊，是的。此物名为【星髓铁】，乃是一种特有的神料。”

　　“不过这种材料极难炼化，需以精纯的火灵、风灵、雷灵气息，反复锻打锤炼，方有一线希望将其熔铸为可用之材。”

　　“再说了，这里只有一截断臂，量远远不够制作一具完整战傀，倒是能炼制出一两件不错的灵宝。”

　　张仙一听，乐了：“风火雷？这个我熟啊！我牢房里还关着一个现成的极品风灵根，正好送给师祖你当个苦力。我再派两名蕴有火灵与雷灵之力的傀儡供你驱策。此事，就劳烦师祖了。”

　　苏云渺新得三本天品法诀，心情正好，毫不犹豫便答应下来：“也好。炼化此物与境界关涉不大，重在灵根精纯度。”

　　“那女俘是极品风灵根，你的傀儡亦具极品之效，我再召知音前来相助，耗费数年光阴，应能将其炼化。”说着，她收下了那截断臂。

　　【叮！赠送傀儡断臂成功，触发返还，返还拆解原材料星髓铁×6000斤。】

　　【星髓铁，修真界史诗级奇珍材料，可用于打造战傀、灵宝等，用途广泛，价值奇高。】

　　张仙的嘴角不由自主地咧开，虽然没有直接返还完整的苏氏战傀，但返还了如此大量的珍稀原材料，也是血赚！

　　看着张仙那掩饰不住的满意表情，苏云渺微微一愣，心里莫名生出一种“明明是我得了天大的好处，为何感觉他赚得更多？”的古怪感觉。

　　只见张仙又慢悠悠地掏出一枚储物戒，递到苏云渺面前：“师祖，您说的【星髓铁】，是不是这个？”

　　“弟子这儿恰好还有一些库存，能否麻烦你帮我打造成傀儡？”说着，他手中灵光闪烁，几乎是瞬息之间，便现场篆刻出了一枚玉简，摆在苏云渺面前。

　　只见上面写着几个略显潦草的大字，【张氏制傀入门】。

　　“哦，还有这个，我这边也有一本制作傀儡的法诀，可以互相参考。”

　　苏云渺有些不明所以地接过储物戒和那枚玉简。她神识扫过储物戒内的瞬间，刚坐下的身躯猛地顿住，再度站了起来。

　　“你、你从何处得来这许多？还有这制傀要术，这……”说到这里，苏云渺的声音都因为震惊而有些变调！

　　这实在由不得她不惊骇，她前一刻刚说这材料珍稀异常、极难炼制，下一刻张仙就掏出了整整几大箱！

　　纯度精度高得吓人，甚至比她记忆中族里秘藏的品质还要好上一筹。

　　而那本看起来像山寨货的【张氏制傀入门】，篆刻灵气都未完全稳固，甚至还有几个错别字，分明是张仙刚才现场编写的。

　　可就是这看似草率至极的东西，里面记载的内容之精深玄奥，竟然将她【苏氏制傀入门】完爆得连渣都不剩。

　　这怎么可能？

　　张仙一脸淡定地招呼她：“师祖别这样大惊小怪的，搞得我这个做晚辈的很是惶恐啊。”

　　苏云渺顿觉失态，坐下连喝了好几口灵茶，才勉强平复下激荡的心情。

　　她死死盯着张仙，银牙暗咬：“这些材料你究竟从何得来？还有这本傀儡玉简，该不会是你方才与我说话之时，一心二用现场编撰出来的吧？”

　　张仙淡定地伸了个懒腰，语气带着几分调侃：“师祖，这么快就想摸弟子的底了？”

　　“我说我幕后有一个专业的团队在替我服务，或者有什么随身的仙女在指点，你信吗？”

　　苏云渺眸光闪动，想道：若非乐乐丫头早前提过他的根底，我都要怀疑他是哪个隐世万古大族出来游历的嫡系公子了。

　　随后她又暗自摇头。不，即便是传说中的隐世大族，也未必有这等手笔。张仙身上必然藏着惊天之秘。所幸，他是站在自己这边的。

　　想到这里，她不再深究，收下了储物戒和玉简，转而问道：“你于傀儡之道见解如此精深，为何不自已动手炼制？”

　　“而且，纵有图谱与星髓铁，我与知音修为有限，所成之物恐怕也远不及原版苏氏战傀强横，最多只有一成的实力，实在是浪费了。”

　　张仙心道，我只负责升级，玉简上的那些复杂公式，我自己都没看懂啊。

　　嘴上却从容应答：“师祖你也看到了，弟子诸事缠身，实在无暇亲力亲为，唯有劳烦师祖与知音监司了。至于浪费什么的，这两个字在我这里不存在。”

　　“弟子现有的傀儡已遇瓶颈，虽能发挥出略高于弟子境界的实力，但受材质所限，而且只有极品单灵根，许多秘法无法施展，也需要更新换代了。”

　　苏云渺强行压下惊异，“也好。张仙，我能否在你此处静室闭关几日？想先参悟几天【十二转凝玉经】。”她已是有些迫不及待了。

　　【苏云渺对你的好感度+5，当前好感度33。】

　　张仙连忙摆手：“啊，师祖等等，我还没薅完，哦不对，弟子还没说完。”

　　说着，他又掏出好几件的灵宝，呼啦一下铺满了茶台，“老是劳烦师祖，弟子心下难安。这些灵宝就当是晚辈的一点心意。”

　　苏云渺顿时被这宝光晃了眼，不过接连经历震撼，她已有了一些抵抗力。

　　张仙继续道：“还不知师祖你是何灵根？不过这些灵宝皆五行圆融，适应性极广，师祖切勿推辞。”

　　苏云渺下意识回道：“我是木水双灵根。”

　　“哦，好巧，弟子也有木水灵根。”


----------------------------------------

