# 第267章 生怕师祖当场就要用强

苏云渺忍不住翻了个白眼，你和谁都巧。

　　说着，她指尖拂过一柄玉如意，忍不住惊颤道：“这些莫非都是上品灵宝？”

　　张仙纠正道：“额，应该都是极品。上品灵宝在弟子这儿，基本都属于淘汰换代的产品了。”

　　“极品？”苏云渺身心俱震，有些不信。

　　她拾起一枚辅助修炼的玉佩，尝试注入灵力炼化，却发现灵力如泥牛入海，竟毫无反应。

　　嗯？她彻底懵了。

　　“真是极品！以我半步化神的修为，居然无法炼化？”她抬起头，第一次露出茫然无措的神情，宛如一个初入城市的乡下丫头。

　　“这些……真的都是极品灵宝？？”

　　她深知，极品灵宝理论上需达到炼虚或者合体期才能炼化。看着满桌子的极品灵宝，她第一次体会到了入宝山却一件也带不走的痛苦，眼馋至极。

　　张仙这才想起来，师祖对自己的好感度还没到90，灵宝还有境界的限制。

　　他有些遗憾地将这些极品灵宝推到一边，然后“唰”地一下，又变出来满满一桌子宝光稍敛的灵宝：“额，师祖，不好意思，刚才拿错了。这些灵宝，你应该可以炼化了。”

　　苏云渺此刻被刺激得已经有点麻木了，她随手拿起一件护身玉符，注入一丝灵力，玉符顿时绽放出温润却强大的光芒。

　　“果真是上品灵宝！”品质远超她身上携带的那些。当年她离族时，身上也不过带了两三件中品灵宝防身而已。

　　张仙拱手笑道：“恭喜师祖。这些灵宝，权当是弟子的一点孝心。乐乐丫头和茵茵，往后还需师祖多多费心照看。傀儡之事，也劳您费神了。”

　　苏云渺还没完全晃过神来，仿若置身梦中：“这些，都是给我的？”

　　张仙笑道：“自然。若师祖觉得不够，弟子这边还有。”

　　苏云渺赶紧道：“够了够了！啊，不是……”她惊觉失言，脸上第一次泛起一丝红晕，“我、我怎好意思收你如此多重礼？”

　　张仙一脸坦然，“师祖何必见外？弟子还指望你修为大进，好对付太初那个老贼呢。您总不想再看到宗门被人打上门吧？”

　　“好吧，我收下便是。”苏云渺借坡下驴，低声说道，不再推辞。

　　张仙生怕她反悔，赶紧将这些上品灵宝一股脑儿收拢，塞到苏云渺手中。

　　苏云渺目光却不自觉地瞟向地上那些被“淘汰”的极品灵宝，眼神中流露出明显的不舍。

　　张仙瞬间心领神会，将那些极品灵宝也一并塞给她，说道：“师祖，这些东西您也一并拿着吧。现在用不了，留着将来总能用上，也算是提前做个预习。”

　　苏云渺心脏狂跳！这些极品灵宝，就像大白菜一样，就这么给自己了？

　　她张了张嘴，本想开口拒绝，但话到嘴边，实在说不出口。数十件极品灵宝啊！她怕自己现在拒绝了，将来会后悔得抽自己耳光！

　　直到将所有灵宝都收入自己的储物戒，苏云渺激荡的心情才缓缓平复下来。她再看向张仙时，只觉得这晚辈顺眼了许多。

　　【叮！赠送上品灵宝×15成功，触发返还，返还极品灵宝萃精×1500瓶。】

　　【极品灵宝萃精，天品灵宝精华，将其与法器或低等灵宝炼化，可提升品质至极品灵宝。】

　　【苏云渺对你的好感度+10，当前好感度43。】

　　“他赠我如此多珍贵之物，该不会是对我……”苏云渺心中不由一紧，随后又想道，“苏云渺啊苏云渺，胡思乱想什么！你年长他万余岁，他已红颜知己众多。观他言行，并无逾越暗示，额……应该不会吧。”

　　她心中有些揣测不定，但要让她将到手的天品法诀和灵宝再吐出来，那是万万不能了。

　　哎，这张仙什么都好，就是过于风流多情了些。

　　她想着，不由得多打量了张仙一眼。

　　“咦？”突然，苏云渺像是发现了什么。

　　张仙正心情舒畅，对上她的目光，问道：“师祖，怎么了？”

　　苏云渺不禁问道：“你身上所戴的配饰，似乎是极品防御灵宝？”

　　张仙嗯了一声，坦然道：“是啊。不止是我，我师父和茵茵也有。不过茵茵境界未够，还未能发挥出极品灵宝的全部威力，但用以护身却是绰绰有余了。”

　　苏云渺只觉得世界观再次受到冲击，惊愕道：“茵茵仅是金丹期，竟能炼化极品灵宝？她是如何做到的？”

　　张仙看着苏云渺那一脸探究与渴求，有些欲言又止。

　　总不能直接说“需要你深深爱上我，达到系统认可的标准才行”吧？那估计会被暴打的。

　　苏云渺见张仙犹豫，便道：“算了，此事必涉及你的隐秘，是我多问了。”

　　张仙苦笑：“并非什么隐秘，只是说实话怕师祖您责罚。”他努力组织着语言，“这需要是弟子的极为亲近之人，才能无视境界，直接炼化。”

　　“极为亲近？”苏云渺一怔，有多亲近？随即她突然想到什么，脸颊微不可察地一热。

　　啊？他是在调戏我，还是在暗示我？

　　【苏云渺对你的好感度+2，当前好感度45。】

　　额，这也涨的吗。

　　看到苏云渺神色变化，张仙解释道：“师祖别误会，弟子句句实话，只是此事解释起来颇为复杂。”

　　苏云渺看张仙神情不似作伪，自行揣摩道：“我明白了。定是你的这些灵宝与你血脉相通，而拂曦、茵茵她们与你亲近，精血交融，故能顺利炼化吧。”

　　言及此，她神色略显复杂。

　　岂不是说要和他同房就能……自己怎么说还是个一万岁的黄花大闺女，这牺牲也太大了，可是极品灵宝啊……啊呸呸呸，苏云渺你又乱想了。

　　【苏云渺对你的好感度+1，当前好感度46。】

　　张仙听到“精血交融”四字，被苏云渺猝不及防的虎狼之词闪了一下。

　　他生怕对方当场就要用强，赶紧继续解释。

　　“并非那么简单，不止要交融，更需心意相通，彼此毫无隔阂方可。总之很难解释清楚。”

　　哦？需全心挚爱么。

　　有点可惜，苏云渺止住了思绪。

　　又过片刻，张仙与苏云渺的交谈终于结束。苏云渺急需静悟，向张仙讨了一间剑室，便急匆匆地闭关参研【十二转凝玉经】去了。


----------------------------------------

