# 第268章 我和张仙光明磊落，慌什么？

张仙则转身前往另一间剑室，去寻找李拂曦与林茵茵。

　　只见室内，两女仍在低声交谈着什么，但那情状，怎么看都不像是师父在教导徒弟，反倒像是徒弟在给师父上课。

　　李拂曦听得一脸羞红，似懂非懂地点头。

　　见到张仙进来，两人立刻止住话题，正襟危坐。

　　张仙一眼就瞥见李拂曦发间的狐狸耳饰，心中不由一动。

　　啊！师父也懂事起来了，都是茵茵教得好。

　　李拂曦感受到他灼人的目光，顿时惊觉，手忙脚乱地将那耳饰摘了下来，藏到身后，脸颊绯红。

　　林茵茵则上下打量着张仙，语带调侃：“呦，哥哥回来了啊？这次和师祖深谈了这么久，彻底交心了吧？你没送她什么定情信物吧？”

　　张仙打了个哈哈：“师祖何等人物，怎会看得上弟子的那点东西？她倒是帮了我大忙，答应帮我升级傀儡。”

　　李拂曦开口维护道：“茵茵不要乱说，人家毕竟是我们创派祖师。你即将随师祖修行，我与张仙都盼你早日元婴有成。”

　　林茵茵轻哼一声，对李拂曦道：“知道啦！师父，你可一定要替我看好他，莫让他在外头再拈花惹草了。”

　　张仙看着林茵茵那灵动的模样，知分别在即，心中亦是柔软，不知道下次再见又是什么时候。

　　轻声道：“师祖借了我一间剑室闭关几日。茵茵，你随我来，正好趁着这几天工夫，我交代你些事情。”

　　林茵茵立刻躲向李拂曦身后：“我不听！我不听！准没好事！”

　　哪知张仙与李拂曦默契十足，李拂曦轻笑侧身，张仙袖中深出一道柔和水光，轻轻卷住林茵茵的腰肢，将她带到自己身前。

　　“过来吧你！”

　　林茵茵一声尖叫，“啊！师父救命！我们一起制服他，说好的共同进退呢？”

　　李拂曦轻啐一口：“口无遮拦的丫头！”说着，纤手一拂，一股柔和的气浪便将二人轻巧地送出了剑室。

　　远远地，只传来张仙哈哈大笑和林茵茵的娇嗔呼喊。

　　剑室内重归宁静。李拂曦独对漫天星辰灵石构筑的穹顶，唇角微扬，心下一片安宁与满足。

　　如今的她，有茵茵，还有张仙。

　　只愿这样的日子，能长久下去。

　　……

　　接下来的两天，张仙充分展现了亦师亦兄的责任，悉心了教导了林茵茵一番，尤其是【欢喜禅·天品新解】，张仙更是以身作则，和林茵茵进行了深入的探讨。

　　若非苏云渺恰好出关，气息惊动了舱内，张仙怕是还要拉着林茵茵继续钻研下去。

　　张仙走出剑室，见到苏云渺时，双方脸上都还带着几分沉浸于道法玄妙中的意犹未尽。

　　苏云渺唇角微扬，“你改良的那版【十二转凝玉经】果然精妙绝伦，我闭关几日，收获极大，下次再碰到太初老贼，他就没那么好运了。”

　　张仙微微一笑：“能对师祖修行有所助益，便是弟子最大的荣幸了。”

　　苏云渺又道：“南域事宜已了，我也该返回蓬莱坐镇了。你此行前往中州，危机四伏，万事定要小心。”

　　“弟子明白。”张仙正色道，“天渊盟那边局势未明，定有不少人还困于【大梦归衍诀】中，龙芷姑娘孤身深入，我也实在放心不下。”

　　随后，二人找到了被单独住的温言。

　　苏云渺打量了一番，倒是个修行的好苗子，只可惜张仙手段太过残忍，直接废了她，不知道恢复巅峰，还要多久。

　　她直接提出，要带她回蓬莱，协助炼化【星陨铁】百年，以赎其罪。

　　温言一听，心中顿时一万个不情愿。

　　想她堂堂一宫之主，竟要沦落到给人打下手当苦力的地步，她脸色变幻，就欲开口争辩。

　　苏云渺见状，只是淡淡地瞥了她一眼，半步化神的威压稍稍流露一丝。温言顿时如坠冰窟，到了嘴边的话硬生生咽了回去。

　　张仙在一旁慢悠悠地补充道：“若温宫主不愿去蓬莱清修，也可留在这里，于我侍女陆媱麾下听差办事。”

　　去蓬莱炼器好歹还是技术活，去给一个曾经的炉鼎弟子当手下？

　　温言想到陆媱那狠辣得意的嘴脸，瞬间打了个寒颤，再无犹豫，连忙躬身道：“我愿前往蓬莱炼器。”

　　两害相权取其轻，她还是分得清的。

　　张仙见她屈服，也适时地给了个甜枣，赐下一套张氏灵丹组合，顺带捎上了那枚【蜕凡天心果】。

　　【叮！……】

　　【叮！赠送蜕凡天心果成功，触发返还，返还蜕凡天心果×1000。】

　　【蜕凡天心果：地品材料，史诗级奇珍，直接服用有概率提升灵根品质，随服从次数增多效果递减。】

　　听着系统接连的提示音，张仙很满意。

　　温言连续吞服张仙所赠的灵果妙丹，只觉体内杂质尽去，道基被重塑，灵根资质硬生生被提升到了天品风灵根。

　　她心中震惊无比，面上立刻摆出一副感激涕零的模样，连连拜谢。

　　张仙看着她系统面板里依旧是负数的好感度，心中冷笑，也懒得点破。

　　只要能返还就够了，至于她心里如何想，不重要。

　　终于到了分别的时刻。张仙看苏云渺对飞舟赞不绝口，尤其对那间剑室喜爱有加。

　　张仙见状，大手一挥，直接送了苏云渺一艘飞舟，并附赠了堆积如山的上品灵石以供驱使。苏云渺推辞几句，最终笑纳。

　　张仙还送了苏云渺一枚【鸳鸯比翼佩】，看到这佩饰物归原主，苏云渺一脸迷茫。

　　“师祖，不要误会。如今这东西，我已经可以量产了，拿来赶路倒是不错。”张仙一本正经的解释。

　　苏云渺一听，有些迟疑的接了过来。

　　要和徒孙炼化这种东西吗，他该不会又在暗示我吧？

　　算了，苏云渺心一横。

　　我和张仙光明磊落，慌什么？

　　【叮！苏云渺对你的好感度+2，当前好感度47。】

　　最终，苏云渺带着依依不舍的林茵茵，以及低眉顺目的温言，驾驭飞舟，驶向蓬莱仙岛。

　　而张仙则与李拂曦驾驭另一艘飞舟，全力催动，朝着中州西境疾驰而去。

　　舟舱内，张仙迫不及待地开始猛嗑【蜕凡天心果】，直到吃得撑不下了，感觉再也吸收不了半分，才收手止住。

　　最终木灵根成功晋升至天品，火土灵根也提升到了上品。


----------------------------------------

