# 第280章 哥哥早晚要四代通杀

张仙哈哈一笑，从善如流：“好的，听师父的。”

　　遂收起阵盘，起身与李拂曦对练剑法，活动筋骨。

　　是夜，熟悉的功法验证环节如期而至。

　　事毕，李拂曦娇小的身躯蜷在张仙怀里，轻声呢喃：“你这一路上，似乎总有些心不在焉。”

　　张仙揽着她，“哪有？大仇得报，南宫遥已伏诛，太初阴谋败露，我如今轻松得很。只是在琢磨太初下一步会如何行动罢了。”

　　李拂曦仰起脸：“别想那么多，你如今已经很厉害了。”

　　张仙低头，嘴角勾起一抹坏笑：“哦？师父指的是哪方面厉害？”

　　李拂曦脸蛋顿时绯红，轻捶了他一下：“没个正经！”

　　她眼波流转，忽然道：“你心不在焉的，该不会是在想隔壁剑室里的龙芷吧？”

　　张仙表情一僵，连忙否认：“哪有的事！师父你别被茵茵那丫头带坏了。”

　　李拂曦轻哼一声：“茵茵临走前可是千叮万嘱，让我看紧你。她若知道你将龙芷也带回了南域，非跳脚不可。”

　　张仙赶紧解释：“真是顺路！龙芷要回南域重建灵墟剑派，我正好同路，捎她一程而已。”

　　李拂曦语气幽幽：“真的？重建一宗，所耗资源堪称海量，你该不会又要送她吧？”

　　张仙义正词严：“这怎么能叫送？这叫战略性投资！我这是入股，将来混个荣誉太上长老当当，稳赚不赔！”

　　李拂曦绵软地哼道：“我还不了解你？小色胚一个，定是看人家龙芷长得漂亮，气质独特。说好了，这是最后一个了。”

　　张仙叫屈：“师父你可别冤枉死我了，绝对没有的事！”

　　李拂曦突然感觉身下异样，又轻轻捶了他一拳，羞恼道：“你还说不是！一提到她你就……”

　　张仙脸不红心不跳：“胡说！我这是在想师父你呢！”

　　说着，在她额头上浅啄一口，“来，师父，夜深了，我们继续深入验证一下。”

　　“不行，呜……”

　　……

　　路途漫漫，一月之后，飞舟终于进入南域境内。

　　张仙来到龙芷的剑室。

　　龙芷周身紫电收敛，眸中雷光一闪而逝。她看向张仙，语气中带着真诚的感谢：“你赠予的新版【紫霄龙吟真诀】确实神妙无穷，我越是修炼，越觉得深不可测。”

　　张仙笑了笑，取出一枚储物戒递过去：“我这次来，是来送最后一笔投资的。”

　　龙芷微怔：“你已经给了我太多灵石和法诀了，这又是……”

　　张仙道：“一些灵宝，各种品级都有。有几件极品灵宝你暂时可能无法炼化，先留着。还有几艘代步的飞舟和一些地品傀儡，战力约相当于元婴二重。你即将是一宗之主，总要有像样的排场和帮手。”

　　龙芷接过戒指，神色复杂：“其实我并不擅长管理宗门，幸而门中还有些流落在外的长老和弟子，他们比我懂这些。”

　　她露出浅浅的笑容，“一直受你恩惠，真不知该如何报答了。”

　　张仙摆摆手，语气坦然：“你我之间，何须言谢？盼你重振灵墟剑派，便是对我最好的回报。”

　　【叮！赠送龙芷……】

　　【叮！龙芷对你的好感度+10，当前好感度48。】

　　龙芷不善言辞，张仙寒暄几句后便告辞离去。

　　三日后，飞舟在玉京城外短暂停留，龙芷下舟，独自踏上了重建宗门的漫漫长路。飞舟则继续东行，前往蓬莱仙岛。

　　抵达蓬莱时，前来迎接他们的居然是知音。

　　让张仙微微惊讶的是，知音此刻展现出的气息，已达到了元婴四重。

　　知音看出他的疑惑，解释道：“帮你炼制那具特殊傀儡时，顺便取用了一点【星髓铁】的材料，重塑了我的傀儡核心。你不会介意吧？”

　　张仙闻言哈哈一笑：“怎么会！随便用！那玩意儿我多得是，正愁没地方用呢。现在傀儡炼制进展如何？”

　　知音答道：“还需些时日。为了你这些傀儡，我们天傀峰的苏原神首座和韦监司可是破例齐出，亲自出手了。”

　　张仙点头，心中了然。

　　韦监司和苏原神首座都是云渺宗有名的技术宅，尤其是苏原神，印象中从不出天傀峰半步。这次能把他俩都引出来，可见那具融合了星髓铁和苏氏傀儡术的新傀儡，吸引力有多大。

　　三人刚落到一座云雾缭绕的仙岛上，一道娇俏的身影便飞扑过来，正是林茵茵。她身后，跟着一袭白发的苏云渺，只是不知是分身还是本体。

　　数月不见，林茵茵的气息更加凝练浑厚，距离金丹九重仅有一步之遥。

　　她一把抱住张仙的胳膊，雀跃道：“哥哥！想死我啦！这次回来，暂时不走了吧？”

　　张仙嗯了一声，笑着揉了揉她的头发。

　　苏云渺接口道：“乐乐丫头闭关已至最后关头，随时可能出关。”

　　张仙闻言，心头不禁一喜：“那便好。”

　　想到与她分别已过二百年，如今自己名动天下，修为达至元婴，而她也即将出关，心中感慨万千，当年在小山村许下的心愿，似乎都已实现。

　　林茵茵一听，立刻松开张仙，哼了一声：“好哇！原来急着回来是为了见你另一个好妹妹！”

　　她凑到李拂曦耳边，压低声音道，“师父你可要当心！我偷偷瞧过一眼，他那个妹妹可是个绝世大美人，而且天资高得吓人，感觉比我们还厉害。”

　　李拂曦轻轻敲了下她的脑袋，嗔道：“休要胡言乱语，没大没小！人家是星字辈，论辈份还是我们的师祖。”

　　“哎呦。”林茵茵抱头痛呼，心想道：师父你可长点心吧，别论什么辈分了，哥哥早晚要四代通杀。

　　见过苏云渺后，张仙随她潜入海底秘境，再次见到了仍在幻境中的张乐乐。

　　她一如往昔，静静地盘膝坐在阵法中央，双目紧闭。

　　周身灵力如潮汐般规律地涌动，发梢随着灵力的流转微微飘拂。

　　张仙驻足凝视片刻，感受到她体内愈发磅礴精纯的气息，知道她出关在即，便未打扰，随苏云渺悄然返回了海面仙岛。


----------------------------------------

