# 第281章 用在了日常起居的方方面面

回到海岛上，苏云渺对张仙道：“你既归来，正好去看看那批新傀儡的炼制进度。原神和弥游他们近日几乎不眠不休，进展颇快。”

　　张仙欣然应允。

　　只见苏云渺素手轻翻，一道流光自其掌心溢出，在空中撑开一个稳定的空间入口，芥子空间。

　　几人踏入其中，豁然开朗。

　　眼前是一片极为广阔的平台，中央有一座巨型工坊。

　　平台上，数以百计的各种傀儡正在有条不紊地忙碌着，搬运着星髓铁、各种灵石以及各种看不懂的精密构件。

　　远处，一座形似宝塔的巨型机械炼炉矗立着，炉身开有十几个巨大的口子，不断有傀儡或是少数修士向炉内注入不同属性的灵力。

　　炉内火光冲天，传出沉闷而富有韵律的轰鸣声，正在熔炼锻造。

　　张仙目光一扫，立刻看到了一个熟悉的身影，温言。

　　此刻的她，褪去了往日归元宗宫主的华服，只穿着一身朴素的青色道服，正全神贯注地向一个炉口持续注入风系灵气。

　　她察觉到张仙等人的到来，抬眼一瞥，赶紧低下头专注于手中的工作。

　　大仇人来了，不敢直视。

　　张仙感知到她气息已稳定在筑基前期，看来恢复得不错，便也不再关注。

　　更引人注目的是，张仙看到了几具正在被组装调试的傀儡雏形。而在一旁指导工作的，是几个容貌气息一模一样的知音，显然都是出来分担工作的。

　　张仙环视全场，很快就在一堆精密仪器后面，发现了两个穿着潦草，不修边幅的年轻人。

　　其中一人张仙认得，正是那位技术宅韦弥游监司。另一人则有些陌生，但张仙瞬间就猜到了他的身份，天傀峰首座，苏原神。

　　只是他的状态……张仙不由微微蹙起了眉头。

　　社恐的韦监司察觉到这么多人进来，匆匆说了句什么，便几乎是小跑着躲到另一堆材料后面去了，连招呼都没打。

　　倒是另一位青年，抬起头，看向众人，脸上露出一个温和的笑容，主动迎了上来：“这位便是张仙小友吧？久仰大名，今日总算正式见面了，忝为云渺宗天傀峰首座。”

　　众人连忙见礼，包括张仙在内，都曾受到苏绫不少照拂，如今传说中的幕后大佬现身，纷纷拜见。

　　张仙发现，这苏原神本人倒是比傀儡苏绫健谈许多。

　　他领着众人在工坊内转了一圈，大致讲解了一下如何炼化星髓铁，以及锻造新式傀儡的进度。

　　“这星髓神铁果然名不虚传，极难炼化，多亏了有天品风灵根相助，配合火、雷之力，进度才快了许多。”

　　苏原神指着那巨大的炼炉说道，同时对张仙提供的傀儡炼制图谱赞不绝口，“小友提供的思路堪称精妙绝伦，与秘法结合，必能造就出一批前所未有的强大战傀！”

　　“照目前进度，第一批新傀儡大约半年后便可完成初步组装调试，届时，定会让所有人大吃一惊！”

　　张仙闻言，直接大手一挥：“如此甚好！此番炼制，辛苦首座与诸位了。待傀儡大成，此番所用之星髓铁，消耗多少，我便补充多少赠予天傀峰，以作酬谢！”

　　此言一出，苏原神和苏云渺对视一眼，均看到了对方眼中的惊异与欣喜。

　　星髓铁，这可是足以让任何炼器宗师疯狂的绝世神料。

　　苏云渺轻笑道：“张仙你如此豪爽，那师祖我可就不客气地收下了，正好宗门库藏也能充实不少。”

　　【叮！苏云渺对你的好感度+2，当前好感度49。】

　　巡视完毕，苏云渺提议去茶室稍作休息。几人退出芥子空间，那位社恐的韦监司果然没跟来，而是派了知音作为代表同行。

　　来到室外，苏云渺心念微动，一艘通体漆黑缓缓降落，正是张仙之前赠送的那艘极品飞舟。

　　李拂曦和林茵茵不由得同时瞥了张仙一眼，眼神意味深长。

　　张仙下意识地摸了摸鼻子，看来师祖是真心喜欢这艘飞舟，到哪儿都喜欢开着撑场面。

　　几人登舟后，立刻有傀儡侍女熟练地奉上灵果、点心和香茗。

　　张仙端起茶杯品了一口，茶香清冽，灵气盎然。

　　得！这又是他送的【青翘茶叶】，看来苏云渺是把他送的东西都用在了日常起居的方方面面了。

　　众人坐定，苏云渺看着张仙，笑道：“张仙，如今你是真的名动天下了。”

　　“天渊盟流传出来的那些留影石，我也看过了。能以元婴初期修为，正面硬撼太初那老贼许久而不败，真是每一次见面，都能带来新的惊喜。”

　　张仙连忙摆手：“师祖您就别取笑我了。不过是仗着皮厚耐揍，勉强没被当场打死而已，根本毫无还手之力，最后也就砍掉了他几根头发。”

　　苏云渺却正色道：“那已是极为了不得的成就！非是师祖自夸，到了我与太初这般半步化神的境界，已能初步掌控一丝【域】的威能。”

　　“调动天地之力，这与寻常元婴修士已是本质的区别。你能支撑那般久，甚至能近身反击，此事若非亲眼所见，我绝难相信。实在是匪夷所思！”

　　张仙接口道：“这还远远不够。太初这次跑了，又窃取了部分恨念本源，我总觉他必有更大图谋。这才想着赶紧置办些强力傀儡防身，下次若再遭遇，也好有个围殴他的底气。”

　　一旁的苏原神说道：“放心，由星髓铁为主材打造的新傀儡，具体战力虽难精准预估，但根据模型推演，至少在元婴中后期。”

　　“而且此类高阶傀儡有一大好处，无需你时刻分心操控，只需炼化核心，留一缕神念印记，便可依你心意自主攻防，灵活无比。”

　　张仙点了点头。他之前的系统傀儡虽强，但必须全心操控才能发挥最大威力，且因是纯粹的傀儡之躯，施展如【影炎】等类天品法诀都很勉强，实际战力要大打折扣。

　　这新傀儡若能实现半自主作战，无疑是巨大提升。

　　苏云渺接着道：“你且宽心。待乐乐出关，师祖我亲自陪你再去中州一趟。上次与太初交手，未分胜负。此番定能稳压他一头！”


----------------------------------------

