# 第282章 仙品法诀高等数学

听到苏云渺承诺，张仙笑道：“弟子正有此意。”

　　看来天品法诀和上品灵宝的加持，让师祖的信心暴涨不少。

　　众人闲聊间，张仙将林剑渊所述关于林家、宋家与漂流王王叶的恩怨简单叙述了一遍。

　　随后他问道：“对了师祖，你可曾认识他们的先祖林月与宋元仪？”

　　苏云渺沉吟片刻，“年代太久远了，对林月，我倒有些模糊印象。她是王叶的道侣之一，记得是个英姿飒爽的女剑修。”

　　“至于宋元仪，印象就不深了。不过王叶当年在中州确实结交了一帮好友，只是与我们并无深交。”

　　她顿了顿，语气略带感慨：“说起来，当年初次遭遇苏家战傀时，我身受重伤，确是王叶出手，引开了追兵，我才得以喘息。”

　　“后来听闻，他那帮朋友在那场变故中死伤惨重。为此，我与王叶还曾愧疚了许久。”

　　说着，苏云渺忽然指了指身旁安静品茶的苏原神：“不过，论起对王叶此人的了解，原神他知道的，恐怕比我要多得多。”

　　包括张仙在内，李拂曦、林茵茵都投来惊讶的目光。

　　没想到这位看起来年轻温和的天傀峰首座，竟然也是活了万年的人物。

　　苏原神面含微笑，“其实，我并非此界生灵。乃是当年随小姐一同，从外界来到这里的。”

　　“后来遭遇战傀突袭，肉身濒毁，是王叶以无上傀儡之术，将我内府元婴和残魂融入特制躯壳，才得以存活至今。”

　　血肉傀儡！众人心中同时闪过这个词。

　　其实张仙第一眼看到苏原神时，就察觉到他身上气息驳杂，半人半傀，只是不便询问。

　　苏原神继续道：“如诸位所见，我除了识海元神与作为能量核心的元婴尚保留着人类修士的部分特质，周身躯干四肢，早已替换为特制的傀儡之身。正因如此，才能苟延残喘至今。”

　　众人听罢，心中皆是一凛。

　　元婴修士寿元不过两千载，苏原神竟能以这种半人半傀的状态存活万年，简直是逆天而行！

　　这也从侧面印证了当年漂流王王叶在机关傀儡术上的造诣是何等通天彻地。

　　苏云渺眼神微黯，补充道：“听起来轻松，但小苏付出的代价极大。”

　　“傀儡之身虽能近乎不朽，但他的神识本质仍是人类元婴，为了延缓魂力消散，他万年来几乎足不出户，所有对外交流、宗门事务，皆由苏绫代劳。”

　　“即便如此，他的神魂与元婴也早已磨损不堪。此次是因见到你带来的全新傀儡术与星髓铁，心痒难耐，才破例出关，算是为宗门再做些事。”

　　苏原神却语气平淡，仿佛在说别人的故事：“我当年不过是小姐身边一名小厮，蒙小姐垂怜，带我离开故土。只怪我天赋实在平庸，修炼至元婴便再难寸进。”

　　“后来遭逢大难，肉身尽毁，是王叶救了我。我本无名，王叶赐我原神之名，为报救命之恩，我便冠以小姐姓氏，取名苏原神。”

　　说到这里，他苦笑一下，摸了摸自己的脸颊：“说来惭愧，就连我如今这副容貌，也是王叶当年依照他自身的模样，精心描绘塑造的。”

　　苏云渺在一旁轻哼一声，带着些许嗔怪：“为此事，我还与王叶争执过一场。不过念在他救了小苏性命，我也便由他去了。”

　　张仙心中暗叹：这漂流王为了追求师祖，还真是煞费苦心。

　　救人恐怕是顺手为之，真正的目的，怕是想在师祖身边安插一个顶着和自己一样脸蛋的傀儡，指望师祖能睹物思人，日久生情吧？

　　这操作，堪称修真版替身文学了。

　　苏原神继续道：“我这一身傀儡机关术，皆是王叶相授。”

　　“他常与我讲述诸多光怪陆离的世界见闻，于我看来，仿若仙境。他常说，冥冥中自有感应，他存在的意义，便是要打破这方世界的牢笼，只可惜……”

　　“再后来，因我这血肉傀儡之躯的限制日益严重，我便制作了新的傀儡苏绫，常伴小姐左右，处理俗务。”

　　“说起来，苏绫的形象，也是源于王叶的灵感，他说是绫什么华，还说是他那个世界的什么二次元妻子？着实令人费解。”苏原神脸上露出些许困惑。

　　张仙听到这里，不禁发愣。二次元他熟啊，但是她对苏绫的名字和她的形象都没什么印象，难道他穿越前的世界和自己不同，还是说他所处的年代还在自己后面。

　　苏原神接着说道：“后面的事情，你们大抵都知道了。我与小姐一同创立了云渺宗，小姐所练的凝玉经与我的傀儡之术，便成了宗门立根的两大基石。”

　　“再后来我收了弥游为徒，他的天赋远胜于我，天傀峰也算后继有人。”

　　“王叶陨落后数百年，我与小姐才出关，我们曾暗中调查他的死因，也潜入过西域那扇【命运石之门】前，可惜门上的机关玄奥无比，我与小姐皆被难住。”

　　“王叶曾提过，那是他们世界一门名为【高等数学】的仙品法诀所化，奈何我们一窍不通，只得悻悻而归。”

　　张仙听到这里，问出了心中最大的疑惑：“既然连师祖都无法打开那石门，为何太初会如此笃定，认为我能打开呢？”

　　他话音刚落，众人不禁莞尔，却没有直接回答。

　　一旁的知音傀儡默默上前，取出两本线装册子，轻轻放在茶桌上。

　　一本封面上写着《漂流王语录》，另一本则是《镇国公诗集》。

　　“我靠！”张仙一看，顿时傻眼了。

　　这又是什么东西，自己什么时候出过诗集了？

　　他下意识地翻开，里面密密麻麻记录着他当年抄的各种诗词，旁边还标注着何时何地、对何人所作，记载得清清楚楚。

　　他再颤抖着手打开那本更厚的《漂流王语录》。

　　果然，里面收录的诗词更加齐全，自己“创作”过的几乎所有诗词，都能在上面找到对应的原版。

　　好家伙，这王叶抄得比他还全！


----------------------------------------

