# 第294章 黄粱梦冷，孤灯照空庭

岁月悠悠，数千年转瞬即逝。

　　我身边再无当年挚友，也体会到了王叶当年修为无法寸进的痛苦。

　　但我没有他的勇气，不敢尝试启动棱镜计划，恐惧战傀的悲剧重演。

　　我知道苏氏在南域建立了云渺宗，也知道蓬莱有一支守护家族，我选择隐匿，只在林家默默守护阿月的后人，培养他们成才。

　　后来我的子嗣中，出了一个天赋极佳的宋太初，将归元宗推向中州的顶峰。

　　而我，则顺手创立了天渊盟，说来讽刺，天渊盟的推行的竟是王叶当年的理念。

　　我恨他，却又最认可他的理想。

　　只是，他没能照顾好阿月，且过于执迷。

　　我以为此生都将如此，仿佛看到了寿元的尽头。

　　直到七情之祸降临。

　　七情降世的第一天，我便感知到了。

　　我明白，这天地牢笼，即便不主动打破，也已不再稳固。

　　于是我开始布局，尝试收拢七情邪念。

　　宋氏子嗣，自幼便被我用【种念术】控制，潜移默化，如同傀儡。

　　南域是苏云渺的地盘，我格外小心，故意将一支家族分支逐至南域，暗中布局，并引导其中四念流向那里。

　　而其余几州，尽在我掌控之中。

　　我的计划是让七情成长，最终由我收割，以此作为打开牢笼后应对各种未知的底牌。

　　后来，【恨念】意外回到中州，我顺水推舟，让其祸乱西域，也算报了半妖王当年灭族之仇。

　　接着，我注意到了杨破霄，他有些类似王叶的阅历，我以为是打开命运石之门的关键，将他置于太初身边，可惜太初急功近利，失败了。

　　同时，我发现了一个更有趣的人，张仙。他解决了【欲念】之时，便进入我的视野。

　　他比杨破霄更谨慎，隐瞒出身，不过他在小世界沉寂百年，很快就被我摸清了底细。

　　初次见面，我便认定他是王叶同类，神秘而危险。

　　几次试探，他都没有露出破绽。越是如此，我越是对他提防。

　　此子，断不可留！

　　于是我推动计划，让他前往西域，稍稍指引，便让他接触到了命运石之门。

　　在他开门之日，便是身死之时。

　　当然，这些脏活，自有太初和归元宗去做。

　　然而，太初又失败了，这终于消磨了我的耐心。

　　我决定亲自下场，导演一场天渊盟夺权的戏码。

　　若成，我便可以隐于幕后，继续布局；若败，亦可试探出张仙的深浅。

　　果然，张仙底牌层出不穷，竟能与太初抗衡，大大出乎我的意料。

　　于是，我为他精心设计了结局。

　　如王叶一般，死于天葫的棱镜大阵中。前提是，诱他打开命运石之门，这个死法堪称完美。

　　我对他讲述半真半假的故事，暗示石门之秘，他却依旧谨慎，未能上当。

　　无奈，我只能行下策，以他关心之人为要挟，以太初为饵，逼他入局。

　　为防万一，我亲赴北岭、东海，调来我布局多年的两位半步化神底牌，算上太初，三大巅峰修士为辅，四道七情邪念在手，我自身亦是与当年王叶同阶的无敌存在。

　　对付一个元婴小辈，万无一失。

　　可惜，现实总是充满荒诞。

　　当我看到那遮天蔽日、数以千计的金色战傀，我心中涌起了久违的恐惧，更多的是一种近乎讽刺的熟悉感。

　　来了。

　　这念头如冰水浇头。万年前的噩梦，以另一种更恐怖的方式重现了。

　　这不是战斗，是碾压，是收割。我万年布局，苦心经营的势力，在绝对的数量与力量面前，瞬间崩塌。

　　我的子嗣，我的底牌，甚至那个有着特殊命格的宋筝，皆如泡沫般幻灭。

　　我试图挣扎斩首，但在那些拥有不死特性的战傀围攻下，一切反抗都是徒劳。

　　当张仙轻描淡写地告诉我，那漫天傀儡皆可随时提升至化神境时，我的道心，我万年的隐忍与算计，彻底崩溃。

　　原来，我穷尽万年心力，追求的所谓力量，布局的所谓阴谋，在真正的“绝对”面前，是如此可笑，如此不堪一击。

　　在意识彻底湮灭的最后一刻，万载光阴如碎片般闪过。

　　兄弟们的朗笑，阿月练剑的英姿，与王叶谈论理想时的神采……

　　最终，定格在阿月临终前，嘱我照顾孩儿时那温柔而信任的眼神。

　　呵！阿月，对不起。

　　我这一生，始于逍遥，困于执念，妄图掌控一切，最终，却连你最珍视的嘱托都未能好好完成。

　　自己也落得个灰飞烟灭，万年成空的下场。

　　真是一场彻头彻尾的悲剧与笑话。

　　若有来生，罢了，哪还有什么来生。

　　……

　　（嗯，BOSS解决了，进一段幻境的剧情后，终于要换地图了。

　　说起来有点猥琐啊哈哈，60多万字了，终于要出新手村了。

　　直接进入大修真世界完全版地图了，新世界顶级大佬直接是大乘和渡劫期的，也给了主角更多装逼和把妹的舞台。

　　这一段的BOSS收拾比忘川还要容易些，没办法，主角开挂太狠了，当然这是个跳板，毕竟面对后面那些超级精英怪，不先给主角提升一波怎么行。

　　在新的剧情里，一些先前的伏笔也会回收，比如【凝玉经】的来历，当然很多彦祖们已经看出来了，显然这是个炉鼎法，苏家的内核也是悲剧啊。

　　然后还有知音和苏绫的傀儡意识，包括龙芷的龙族血脉，以及王叶的执念，世界牢笼的真相等等。

　　当然，收女的过程必不可少，毕竟师祖和龙芷好感度都快50了，桀桀桀。

　　已经收掉的老婆们也会有高光剧情，比如小绿茶。

　　没办法，这个角色越写越喜欢，谁不喜欢善解人意的好妹妹呢。

　　新女应该也有，大概吧，简介里的女帝还没出场。本来是安插在南域大夏皇朝里的，写着写着就给删改了，排到后面吧。

　　毕竟越后面出现，逼格越高。

　　新卷的主基调还是爽文路线，带点搞笑元素吧，刀子就留给悲情反派。

　　提前撒花！

　　第二次写这种阶段尾语，废话比上次少了一些。

　　再次拜谢读者大大们。）


----------------------------------------

