# 第300章 黑化版老婆们袭来

张仙忙活完，拍了拍手，满意地看着自己的杰作。

　　“大功告成！可惜啊，我的豪华飞舟没带进来，不然往这一停，那才叫巴适。”

　　张乐乐走进灵气充盈的阵中，目光复杂地看着张仙，忍不住再次问道：“你怎么会知道这么多？知道密室下面有阵法有灵石，还知道这处道观适合改造？”

　　张仙笑了笑，解释道：“我不是跟你说了嘛，我死后涅槃，在大梁国当了镇国公。这处道观，当年有两位朋友在此清修，我也在这住过一段时间。”

　　“我们现在站的这个地方，就是我第一次渡筑基天劫的地方。当时我准备得可周全了，结果呢？”

　　他自嘲地摇摇头，“唉，怪我当初资质太差，引来的雷劫就可怜巴巴的一道，还弱得可怜。当时道观里好多弟子围观，可把我给尴尬坏了，脸都丢尽了！”

　　“至于那个密室里的汲取生命法阵，在现实世界里也确实存在，后来被我捣毁了。也正是通过那条线索，我才最终揪出并斩杀了【欲念】，算是替老村长和我干爹报了仇。”

　　张乐乐看着他侃侃而谈，细节丰富，情感真挚，仿佛说的都是亲身经历，不由得再次恍惚。

　　太真实了。

　　她赶紧收敛心神，告诫自己不要沉溺，低声道：“我想起来了，当年我筑基有成后，距离和你的承诺已经过去了十年。”

　　“我回到山村找不到你，我没有放弃，踏遍了这小世界的每一寸土地，找了你整整三十年……”

　　“这道观，我似乎也来过，有点模糊的印象。”她抬起头，眼神带着一丝感谢：“谢谢你，又给我讲了这么一个逼真的故事。”

　　【叮！张乐乐对的好感度+5，当前好感度27。】

　　张仙听到她寻找自己三十年，心中猛地一揪，沉默了片刻，才故作轻松地哈哈一笑：“没关系，你能给自己找到合理的解释就行，只要别动不动就拿剑砍我，咱们就是好伙伴！”

　　随后，两人便在在道观后山中潜心修炼。

　　期间，张仙曾冒险去大世界查探过情况，果然如张乐乐所说，外面已是七情邪念的天下，邪气弥漫，难觅净土。

　　张仙掂量了一下自己的实力，虽有天品法诀傍身，但没有趁手的灵宝，还缺乏丹药符箓辅助，真实战力也就相当于元婴中期，贸然出去纯属送死，于是又灰溜溜地回来了。

　　在修炼过程中，张仙意外发现了一个好处：在幻境中修炼，速度似乎格外的快。

　　短短一年时间，他的修为竟一路飙升到了元婴四重。

　　而张乐乐的进步同样明显，从元婴五重到达元婴六重巅峰，距离七重仅一步之遥。

　　最终，那些极品灵石逸散的灵气终于被他们消耗殆尽，聚灵阵的效果大减。

　　两人不得不离开这个暂时的安全区，再次踏入危机四伏的大世界。

　　经过这半年的朝夕相处，共同修炼，张乐乐对张仙的戒心已基本消除，对于“潜意识向导”的说法也越来越怀疑。

　　只是她强迫自己不去深究，当前的首要任务是破除幻境。

　　当两人再次踏出小世界，回到那片灰暗的天空下时，张乐乐的身影一阵模糊，随即如同水波荡漾般发生了变化。

　　她迅速长大，恢复了张仙在海底时见她的模样，肌肤白皙，容颜秀美绝伦，眼神纯澈。

　　张仙一下子看呆了。

　　张乐乐注意到他惊艳的目光，心中微微有些受用，表面却故作淡然：“怎么了？和你记忆里那个小黑丫头，不太一样吧？

　　张仙回过神来，笑着摇了摇头，语气温柔：“不，你在海底的时候，我常常偷偷去看你，只是你不知道而已。”

　　张乐乐只觉得心脏像是被一只无形的手猛地攥紧，呼吸不由都停滞了一瞬。

　　两人收拾心情，观察四周，心下都是一沉。

　　整个天穹仿佛被蒙上了厚厚的淡灰色，压抑得让人喘不过气。

　　“情况似乎越来越恶化了。”张乐乐神情凝重。

　　张仙点头赞同：“这感觉，就像是整个世界都已经沦陷了。我们先去找你师父？”

　　张乐乐嗯了一声。在幻境中，苏云渺是他们能找到的最强助力。

　　两人辨明方向，朝着云渺宗所在疾驰而去。

　　然而，飞行不到半日，他们的不安感越来越重。

　　目之所及，一片荒芜，大地干裂，草木尽数枯死凋零，毫无生机，仿佛整个世界都经历了一场末世浩劫。

　　就在这时，远处天际突然出现无数道流光，正朝着他们所在的方向急速飞来。

　　待离得近了，看清来人服饰，张仙顿时瞳孔一缩。

　　竟都是云渺宗的修士，领头的几位，他甚至认得，是破云峰的赵首座、还有几个天阙峰的长老等人。

　　只是，他们此刻面容呆滞，眼神空洞，周身散发着浓烈的邪气黑雾。

　　“不妙！”张乐乐低喝，“他们都是云渺宗的修士，看来也全都被侵染了！”

　　张仙回道，“是啊，很多老熟人。”

　　但他和张乐乐如今都是元婴中期，身负天品法诀，实力今非昔比，并不畏惧。

　　很快，双方剑光交织，战作一团。

　　张仙和张乐乐凭借精妙的功法和强悍的五行灵力，很快占据上风，将这批被控制的同门打得溃不成军。

　　张仙下手毫不留情，剑光闪动，将这些已沦为邪念傀儡的修士尽数斩杀。

　　然而，刚解决完这批敌人，一道水蓝色剑罡，如同天外流星般激射而至，速度快得惊人，目标直指张乐乐面门。

　　其中蕴含的力量，赫然是天品【云渺剑经】的韵味。

　　张仙反应极快，一个闪身挡在张乐乐身前，挥剑硬接。

　　轰！

　　一声巨响，张仙只觉得气血一阵翻涌，连退数步才稳住身形。

　　“好强的力道！”他心中暗惊。

　　一道流光由远及近，显现出来人身影。那是一个靓丽无双的少女，一身银白长袍，手持一柄水色灵剑，只是面容冰冷，毫无表情。

　　张仙脱口而出：“茵茵？”

　　来的正是被七情邪念控制的林茵茵，修为竟已达到了元婴四重。


----------------------------------------

