# 第302章 给我幻想了一个最强外挂进来

张乐乐总觉得哪里不对劲，刚才张仙对这两个女子下手时，动作格外温柔，也不像对付其他敌人那样直接杀掉，而是选择冰冻。难道……

　　突然一个惊人的念头在她心中炸开：不对！

　　眼前这个山哥哥，如果他只是我潜意识显化的向导，他怎么会认得这些人？

　　还有师妹、师父这样的称呼，一个潜意识的形象，真的能做那么逼真吗，连人物关系都能虚构出来？

　　想到这里，她的心脏再次不受控制地狂跳起来。

　　如果说之前半年的相处只是让她怀疑，那么眼前这无法解释的一幕，又该如何理解？

　　【叮！张乐乐对的好感度+20，当前好感度47。】

　　感受到张乐乐再次飙升的好感度，张仙知道火候差不多了，便岔开话题：“好了，一切等我们破除幻境出去再说。”

　　张乐乐强压下心中的惊涛骇浪，连念了几遍清心咒，才稍稍抚平思绪。

　　她走到李拂曦的冰雕前，此刻的李拂曦被云渺剑经的禁制困住，无法动弹，只是刚才被张仙一番搜刮，衣衫不整，显得有些狼狈

　　张仙看着依旧面容冰冷的李拂曦，嗯，这跟初次见面时的师父很像，不像现在，动不动就脸红。

　　“这就是【痴念】？然后怎么办。”张仙问道。

　　“我镇压【痴念】多年，对它无比熟悉。我先尝试将它从这具化身中抽离出来。”张乐乐说道。

　　她本想一剑杀了，但顾忌到旁边的山哥哥与这女子的关系，决定采取温和一点的方式。

　　说完，她口中念念有词，双手结印。

　　没过多久，一缕拇指粗细的黑色丝线，挣扎着从李拂曦眉心被强行抽出，被张乐乐一把抓住，运功将其镇压。

　　随之而来的，张乐乐周身气息猛然暴涨，修为瞬间突破瓶颈，达到了元婴七重。

　　张仙在一旁看得羡慕不已。

　　这简直就是开挂啊！难道师祖让乐乐镇压七情，打的是这个主意。这提升速度也太快了！

　　不过他感觉自己修炼速度也异乎寻常，几乎每隔一段时间都有明显进步。

　　抽离【痴念】后，面前的李拂曦和林茵茵的冰雕，如同泡沫般开始缓缓消散，最终化为虚无。

　　张乐乐平复了一下新增的力量，回头问道：“下面我们去哪？”

　　张仙沉吟片刻，眼中闪过睿智的光芒：“还剩下贪嗔恨恶四道邪念。我大概能猜到它们有可能对应哪些人。”

　　“不过在那之前，”他嘴角勾起一抹狡黠的笑容，打了个响指：“咱们得先去补充点装备！走，咱们去先去云裳阁那里抢个劫！”

　　有了从黑化版李拂曦、林茵茵那里得来的极品灵宝武装全身，张仙此刻可谓是底气十足。

　　他带着张乐乐，直奔云裳城而去。

　　抵达了已经沦陷的云裳城，张仙二话不说，直接开启无双模式，对城中的七情修士幻象进行了一番无情清洗。

　　随后，他目标明确，找到了目标，黑化版的云挽晴。

　　这位即便在幻境中也难掩其倾世姿容的天下第一美人，此刻却眼神空洞。

　　张仙毫无怜香惜玉之意，他动作娴熟地上前，无视对方本能的反抗，将其身上所有看得见的灵宝、配饰搜刮一空，手法之熟练，堪称专业。

　　一旁的张乐乐看得眼皮直跳，就算明知这是幻境，眼前之人并非真实，但看着自己山哥哥对一位绝世美女如此动手动脚，她还是觉得太变态了点。

　　这真的是自己潜意识生成的正直向导该有的行为吗？

　　随后，张仙分别从云挽晴和云栖的幻象身上，找到了两枚家主玉牌。他带着张乐乐在云裳城中七绕八绕，最终来到一处隐蔽的密室大门前。

　　“咔嚓！”两枚玉牌嵌入凹槽，张仙指尖灵光闪动，打出一连串复杂而精准的秘钥法诀。

　　厚重的大门应声而开，露出了后面琳琅满目的巨大宝库。

　　丹药成山，符篆成叠，灵宝闪耀，更有海量灵石散发出诱人的灵光。

　　张仙脸上露出了满意的笑容，二话不说，直接施展袖中乾坤，连货架带宝物，一股脑儿全部打包带走。

　　整个打劫过程行云流水，从抵达云裳城到满载而归，加起来竟不到半个时辰。

　　坐在从云裳阁顺来的的飞舟里，张乐乐看着眼前飞速掠过的景色，脑子里只剩下无数的问号和感叹号。

　　这一切，都太不真实了！

　　张仙淡定地坐到她对面，随手抛给她一枚储物戒：“喏，收着。”

　　张乐乐下意识接过，神识探入，里面满满当当全是修炼资源，从灵石到各种丹药符篆，还有几件灵气逼人的上品灵宝。

　　她有些痴呆地开始尝试炼化其中的上品灵石，那精纯的灵气涌入体内，才让她恍惚间意识到，这一切似乎都是真的？

　　张乐乐脑中只剩下一个念头在不断回响。

　　我开挂了。

　　“一定是师父看我要输，实在没办法，直接想办法给我幻想了一个最强外挂进来。还贴心地选了我最喜欢的山哥哥形象，对，一定是这样！”

　　她强行用这个理由说服自己，避免去深思那个越来越明显的、让她心跳加速的真相。

　　【叮！赠送上品灵宝（幻象）成功，触发返还，返还极品灵宝萃精（幻境）×100瓶。】

　　【极品灵宝萃精（幻象），天品灵宝精华，将其与法器或低等灵宝炼化，可提升品质至极品灵宝。】

　　【特殊提示，幻象物品无法带出，幻境结束后，会自然消散。】

　　【叮！张乐乐对的好感度+5，当前好感度52。】

　　张仙听着脑海中系统返还的提示音，一阵舒爽。能不能带出去不重要，只要能用这些外挂杀穿幻境就行。

　　张乐乐弱弱地抬头，眼神带着一丝依赖和茫然问道：“下面我们去哪？”

　　有外挂在，她都不想动脑子了。

　　张仙摸了摸下巴，沉吟道：“去找下一个七情邪念。对了，在幻境里，灵墟剑派还在吗？”

　　张乐乐点了点头：“在的。我第一次和【痴念】交手，就在蓬莱之滨，那里离灵墟剑派不远，不过现在那里肯定已经沦陷了。”

　　张仙眼中闪过一道精光，那龙芷应该也在。

　　省得去中州找她了。她天资那么好，肯定会被选为七情主要载体之一。

　　“走！去灵墟剑派！”


----------------------------------------

