# 第304章 原来你之前还不算开挂吗

收服了第二道七情之后，张乐乐问道：“下面我们去哪？”

　　张仙面色凝重起来：“要是我没猜错，剩下的贪嗔恶三道邪念，其宿主很可能都是半步化神级别的老怪物了。”

　　“我们现在的实力，恐怕还不足以正面抗衡。可能需要找个安全的地方，潜心修炼一段时间。”

　　张乐乐点了点头表示同意。如今他们从云裳阁零元购来了海量灵石和天材地宝，资源足够他们挥霍很久了。

　　两人商议已定，便准备转身离开灵墟剑派秘境。然而，就在他们即将踏出秘境入口的瞬间，异变陡生！

　　数道散发着厚重土系灵光的金色薄膜，如同凭空出现的墙壁，瞬间横亘天际，将整个秘境出口封锁得严严实实！

　　断界光垣！

　　紧接着，三道散发着令人窒息威压的身影，缓缓从秘境入口处走了进来。

　　左边一人，中分长发，面容冷峻，周身金光与黑气交织，太初。

　　右边一人，身着黑色劲装，面容俊朗却带着邪异，眼神深邃如渊，宋元仪。

　　而居中那位，一袭白发如雪，气质清冷绝尘，但周身散发出的邪念却最为磅礴恐怖，苏云渺。

　　三人皆是半步化神的修为，身上散发出的七情邪气宛如实质，冲天而起，将整个秘境都笼罩在一片绝望的阴霾之下。

　　张仙和张乐乐的脸色瞬间变得一白。

　　来的这么快？张仙心中大惊，这三尊大神同时出现，简直是不给活路。

　　他没有任何犹豫，数道冰幕冲天而起，挡在两人面前，同时他一把拉住张乐乐的手，心念急转，同时催动了两枚的【破虚梭】。

　　刺眼的白光闪过，空间剧烈扭曲，冰幕瞬间破碎，而两人也抓起这瞬间的间隙传送了出去。

　　“噗！”刚一现身在一处荒无人烟的山谷中，张仙便喷出一口鲜血，显然是强行连续使用地品昙器遭到了反噬，他赶紧服下丹药调息。

　　张乐乐急忙扶住他，满脸担忧。

　　张仙抹去嘴角血迹，心有余悸：“这幻境也太变态了！直接侵蚀了三个最顶级的半步化神，简直不要脸啊！”

　　张乐乐焦急地问：“下面怎么办？我们找个隐蔽的地方躲起来，直接修炼到半步化神再出关？”

　　张仙嘿了一声，眼中闪过一丝狠色：“算了！幻境这么搞，这是逼我也开挂了！”

　　张乐乐“啊？”了一声，小嘴微张：“原来你之前那些还不算开挂吗？”

　　张仙没有解释，直接道：“走！我们去西域！”

　　两人一路小心翼翼，隐匿行踪，生怕被三个恐怖的半步化神邪念体发现。

　　又花了一个多月的时间，才艰难地穿越混乱的区域，抵达了西域境内。

　　张仙目标明确，直接带着张乐乐摸到了半妖王试炼之地。

　　在此期间，他成功突破到了元婴五重，连张乐乐都不由得侧目，惊叹道：“山哥哥，你修炼得也太快了！比我还夸张！”

　　张仙带着张乐乐连续穿过小世界和秘境入口，再次来到了那处熟悉的、布满黑白棋格的平台前。

　　张仙直接站上了棋盘中心，出乎他意料的是，这次并没有出现半妖王的虚影来与他对话。

　　“可能虚影并非生命体，幻境无法显化吧。”张仙没有纠结，他毫不犹豫，运起全力，一剑朝着巨大的棋盘狠狠劈去。

　　“轰隆！”棋盘被劈开一道寸余的裂缝。

　　随后两人合力，没过多久，终于将棋盘彻底破开，露出了下方隐藏的阵法空间。

　　张仙一眼就看到了那具静静屹立在阵法中央的苏氏战傀。

　　张仙顿时笑了：“果然在这里，还是未激活版的，正好！”

　　随后，张仙便开始向张乐乐传授制作傀儡的核心要诀。

　　张乐乐原本对傀儡之术并不感兴趣，但既然是山哥哥要教，她自然乐意学，而且学得极其认真。

　　很快，秘境中便多了一大群满场跑的袖珍版的张仙和张乐乐傀儡，负责处理材料、刻画符文，忙得不亦乐乎。

　　同时，每天张仙和张乐乐的主要工作，就是拆解那具苏氏战傀。

　　不得不说，即便是幻境中的战傀，其材质也坚硬得离谱。

　　不过，比起现实中的正版，似乎还是脆弱了一些。在两人不懈的努力下，终于成功拆下了战傀的一条手臂。

　　张仙将这条手臂送给张乐乐，美其名曰“你来研究”，张乐乐一脸茫然地接过。

　　【叮！……】

　　听到系统熟悉的提示音，张仙心中暗喜，目的达成！

　　他开始更加专注地研究起制作张氏战傀来。他万万没想到，当初在现实世界为了偷懒，把制造战傀的活儿全权委托给了苏原神他们，结果在幻境里，还是得自己亲手从头干起。

　　还好，他和乐乐都是五行齐聚的天才，再加上有大量袖珍傀儡辅助，张氏战傀的制作进度倒也有条不紊地推进着。

　　时间飞速流逝，这一天，张仙在调试傀儡核心时，突然感觉体内灵力汹涌，境界壁垒再次松动，竟一举突破到了元婴六重。

　　张乐乐在一旁惊呼道：“山哥哥，你又突破了！好快！真不愧是外挂吗？”

　　张仙内视己身，澎湃的灵力确实做不得假，但他也终于感觉到有些不对劲了。

　　就算是在幻境，这修炼速度也快得离谱了。

　　反倒是身为幻境主人的张乐乐，修炼速度虽然也极快，却远不如他这般夸张。

　　他不由地问道：“乐乐，你当初被师祖送进海底大阵镇压【痴念】时，是什么境界？”

　　张乐乐回想了一下，“那时我刚突破元婴初期不久。”

　　张仙接着追问：“那你记得，在幻境里，在我进来之前，你待了多久？”

　　张乐乐算了算：“嗯，大概三个月左右吧。怎么了？”

　　张仙面色微变：“不对！在现实中，在我进来之前，你分明已经在【四象真御大阵】中待了超过五年了！”

　　他心中飞快盘算：他们两人在幻境中已经待了超过两年，那岂不是说，现实中可能已经过去了四十年，甚至更久？

　　张仙豁然明白过来：难怪在感觉幻境中修炼感觉那么快，并不是因为幻境特殊，而是因为我们的本体在现实中一直在打坐修炼。

　　幻境中的进度，某种程度上反映了现实本体的提升，我们身处幻境，根本察觉不到现实时间的流逝。


----------------------------------------

