# 第315章 梁柱大佬玉昀

张仙闻言，笑着摇了摇头。他何尝不知道云不迟那些小动作。

　　只是他并未点破，甚至有些默许，本意也是想通过这位代家主的口径，更快地将自己到来的消息传到云挽晴耳中。

　　云挽晴继续用手指勾画着，语气带着几分调侃：“不过你以后可不能再顶着玉昀的名头在外面招摇撞骗啦。他在蓬莱湾，可是声名远播了！”

　　张仙一愣：“啊？他成大人物了？”

　　云挽晴抿嘴轻笑，眼波流转：“是啊，你可知道，如今的蓬莱湾，势力是如何分布的？”

　　张仙来了兴致，“你说说看。”

　　云挽晴调整了下姿势，娓娓道来：“原来的五州格局早已不复存在。如今蓬莱湾势力，首推灵墟剑派。”

　　“它吸纳了原云渺宗大部分精英，一家独大。自龙芷回归龙宫后，将掌教之位托付给了忘崖。”

　　她意味深长地看了张仙一眼，“龙芷她对你情深义重，临行前特意许你一个太上长老的尊位。算起来，你如今可是灵墟剑派地位最超然的人了。”

　　张仙顿时有些汗颜，解释道：“晴晴你别误会，我跟龙芷还没到那一步。这太上长老之位，是我当初投资她，助她重建宗门的报酬而已。”

　　云挽晴笑了笑，显然不太相信这番说辞，继续道：“这第二大势力，自然就是我们云裳阁了。”

　　“第三则是归元宗，自你沉睡后，林剑渊之事真相大白，对天渊盟打击巨大，就此一蹶不振，天渊盟和归元宗后来冰释前嫌，合并变成了新的归元宗。”

　　她顿了顿，“而这第四大势力，倒是与你渊源极深，名为梁柱。”

　　“梁柱？”张仙一听，顿时觉得有些蛋疼。

　　“嗯，”云挽晴肯定道，“就是你出身的那方小世界，全称是大梁国柱国公府。”

　　“谁也没想到，一个原本毫无灵气的小世界，因你留下的资源和影响，迎来了飞速发展。如今的柱国公玉昀，已然修炼到了元婴期，在蓬莱湾也是名动一方的人物了。”

　　张仙一听，直接傻了：“什么？玉昀他都元婴了？”

　　难怪当初在栖霞湾报出这个名字时，那位执事和云不迟的表情都有些古怪，原来是和大佬撞名了。

　　“那其他人呢？”张仙追问。

　　“柳青萱妹妹，跟我一样，也成功突破元婴，不过她性子淡泊，依旧留在青木峰，原来的云渺宗区域变化不大，只是改名灵墟剑派下属支脉，天傀峰、灵剑峰都还在。”

　　说着云挽晴神色渐渐黯淡下去，“她的父亲柳怀古前辈，迟迟未能引来元婴天劫，已然坐化。不止是他，许多老前辈都在与天衍苏氏的争斗中不幸陨落，包括我的父亲还有夏皇。”

　　张仙心中一凛，云鹤前辈也陨落了吗？还有夏皇夏玄胤，这笔笔血债，都得记在天衍苏氏的账上。

　　“夏皇陨落之后，加上林剑渊的事情，对你的好兄弟夏承砚打击不小，他和那位林小烛姑娘，也一同离开蓬莱湾，外出闯荡。”

　　“算起来，很多人都不在蓬莱湾了，包括龙芷姑娘，还有李拂曦、林茵茵她们。”说完这些，云挽晴侧身盯着张仙，“你既然苏醒回来，接下来有什么打算。”

　　张仙沉吟片刻，“接下来，我的打算是先苟起来修炼，尽快提升实力。待有足够把握，再去回敬天衍苏氏。不过在此之前，我得先找到师父和茵茵她们。”

　　云挽晴将脸颊贴在他胸口，柔顺道：“都依你。”

　　张仙继续规划：“不过在远行之前，我准备先回蓬莱湾一趟，看看故人，也做些准备。”

　　云挽晴轻轻嗯了一声，“你不在的这几百年，我们云裳阁可是挣了好多好多灵石，早就把你的嫁妆钱给挣回来啦！总之，现在整个云裳阁，都是你的了。”

　　张仙刮了一下她精致的琼鼻，“我家晴晴最棒了！不过，现在我回来了，云裳阁的战略要调整一下。”

　　“赚钱暂且放在第二位，我们现在最主要的任务是花钱。”

　　“花钱？”云挽晴一怔。

　　张仙肯定地点头：“对，花钱。在不引起外界过度觊觎的前提下，大肆收购。什么天材地宝、稀有矿藏、灵丹妙药，只要是能提升实力的，统统买回来！”

　　说着，他取出一个储物戒，塞到云挽晴手里。

　　云挽晴神识探入，顿时呼吸一滞。

　　里面是堆积如山的极品灵石，粗粗一看，数量何止千万！

　　这是一笔足以买下数个蜃楼的惊天财富，要知道，在新世界，通用货币主要是中品灵石，上品灵石已是元婴化神修士间的硬通货。

　　而极品灵石极其罕见，即便是秦幽、龙宫镇守那样的存在，也视若珍宝，省着使用。

　　张仙一下子拿出这么多，足以颠覆整个东海修仙界的货币格局。

　　感受到这份毫无保留的信任，云挽晴心中涌起巨大的感动和暖流，身子不由自主地又往张仙怀里贴紧了几分。

　　【叮！云挽晴对你的好感度+3，当前好感度88。】

　　【赠送极品灵石……】

　　日上三竿。

　　梅开数度。

　　两人才依依不舍地起身，穿戴整齐，一同回到云裳阁总舵那巍峨的九层琉璃塔。

　　而此刻，塔顶的雅间内，云栖和云不迟父子二人，正在大眼瞪小眼。

　　他们早已备好丰盛宴席，结果左等右等不见人影，便心里有数，撤了席，各自散去。

　　没想到，夜深人静时，父子二人竟在城中某家知名花坊不期而遇，场面一度十分尴尬。

　　只是令他们都没想到的是，都第二天下午了，张仙居然还不出现。

　　简直是禽兽不如！

　　在云栖无声的腹诽中，张仙和云挽晴姗姗来迟，联袂而来。

　　三百年未见，云栖样貌变化不大，只是蓄起了短须，显得更为稳重成熟。

　　两人相见，二话不说，就是一个结实的熊抱，一切尽在不言中。

　　而云不迟得知这位“玉昀”竟然就是姑祖沉睡数百年的夫君、灵墟剑派太上长老张仙时，脸上满是崇拜和些许尴尬，他可是听着张仙的传奇故事长大的。

　　幸亏没有带着姑祖父去花坊，不然真没脸见人了。


----------------------------------------

