# 第320章 你们联合起来处刑我是吧

与忘崖等人等人拜别后，张仙携云挽晴、张乐乐、知音一同登上飞舟，奔赴他的最后一站，梁国小世界。

　　经过传送阵的周转和一段飞行，飞舟顺利抵达。

　　如今的梁国小世界，经过三百年灵石的持续蕴养和资源倾注，早已脱胎换骨。

　　原本毫无灵气的土地，此刻已是灵泉汩汩，还孕育出了好几条品相不错的灵脉。

　　曾经的国都雍城，规模扩大了数倍，宫阙连绵，气象万千。

　　大梁皇室中亦有子弟开始修行，虽境界不高，却也是一派新兴气象。

　　张仙并未前往雍城，而是直接来到了当年那处无名道观。

　　玄微、李妙音、玉昀三人，已经在此地等候。

　　故友重逢，一番唏嘘感慨。

　　当年的柱国公玉昀，短短300年不到已修行至元婴二重，进境可谓惊世骇俗，他体型依旧微胖，面容却因修为精深而保持在中年模样，更添几分威严。

　　而玄微真人与李妙音仙子，容颜与三百年前变化不大，修为则稳步提升至金丹八重。

　　张仙不禁打趣，他们二人光顾着神仙眷侣的悠闲日子，修行反倒被自家徒弟玉昀反超。

　　玄微和李妙音相视一笑，豁达表示一切随缘，修行之事水到渠成便好，从不强求。

　　玉昀见到张仙，一脸自豪地拍着胸脯：“如今我大梁国富民安，百姓只知柱国公玉昀，谁还记得你镇国公张仙的名号？哈哈！”

　　张仙看着这位昔日“情敌”，心中唯有佩服，由衷笑道：“是你赢了。”

　　他目光转向玉昀身旁一位面容姣好、眼神灵动的女修，其眉眼间与当年的玉娆有几分神似，顿时了然：“这位便是弟妹吧？”

　　玉昀笑着揽过道侣的手，介绍道：“不错，这是内子小宁，我在外游历时于水云城附近结识。师姐的事早已翻篇，如今有小宁相伴，此生足矣！”

　　说着，他还意有所指地补充了一句，“本国公可是很专一的，府上就小宁一位夫人，执子之手，与子偕老，便已圆满。”

　　一旁的玄微真人也适时地与李妙音深情对视，淡然道：“不错，贫道有师姐一人，便是全天下。”

　　这两对道侣猝不及防的狗粮，顿时让张仙感觉后背一寒，仿佛能感受到身后云挽晴和张乐乐投来的灼灼目光，连知音都下意识地悄悄挪开了一步，与他保持距离。

　　张仙哭笑不得，笑骂道：“好哇！我好心来看你们，还给你们带了礼物，你们就这么联合起来处刑我是吧？”

　　众人闻言，顿时爆发出一阵哄堂大笑，气氛热烈而温馨。

　　当晚，小道观内摆开宴席，席间其乐融融。

　　张乐乐和云挽晴轮番拷问张仙早年在梁国小世界的往事，玉昀终于找到机会，口若悬河，毫不客气地抖搂张仙的黑历史。

　　甚至兴致勃勃地掏出一本纸张泛黄的【大梁野史】，当众朗读起其中记载的镇国公风流轶事，引得张仙老脸臊得通红。

　　张乐乐撇了撇嘴，嘀咕道：“没想到哥哥不止故事讲得好，吟起情诗来也是一把好手呢！这些诗你可从来没给我念过。”

　　张仙连忙解释：“哎呀，那时候你还未成年，我只能给你读读床前明月光这类纯洁的。”

　　玉昀哈哈大笑道：“后来我们才搞清楚，你个老家伙的诗全是抄的！抄诗泡花魁，这下你镇国公的名头可算是身败名裂啦！”

　　张仙两手一摊，一脸无辜：“我本来也没说是我写的啊，是你们非要封我当诗仙，我这叫沉冤得雪好不好！”

　　这番话又引得满座欢笑。

　　宴席散后，张仙独自去后山皇陵祭拜了一番。

　　随后，张乐乐提出想回小山村看看。两人携手，化作流光，不到一刻钟便出现在了那记忆深处的山村旧址。

　　三百年时光流逝，小山村早已面目全非，荒草萋萋，唯有他们当年居住的那间小茅屋，在张仙早年留下的灵力庇护下，依旧矗立，屋内不染纤尘，仿佛时光在此停滞。

　　推门而入，往事历历在目。

　　张乐乐环顾四周，张仙适时的取出那把珍藏的旧猎弓，轻声道：“我上次回到这里，才知道我们错过了整整一百年。看到这把被修好的猎弓，我才明白你一直在找我。”

　　张乐乐轻抚猎弓，眼中泛起泪光，“我当年回到村里时，已没几个人了。打听才知道，你早我几年进了深山。”

　　“是我失了约，让你失望了。那时我闭关修行，不知岁月流逝，出关已是十年后。”

　　“我疯了一样找你，三十年，踏遍大梁，却杳无音信，后来师父找到我，我心灰意冷，回到这里，才留下了那些……”

　　说到这里，她像是想起来，突然惊呼一声，身形一闪便来到后山那座小小的墓碑前，抬手就要毁去碑上的字迹。

　　张仙动作更快，一把握住她的皓腕，故作疑惑道：“咦？你要干什么？”

　　张乐乐大羞：“你这不是没死嘛！这碑不吉利，我得赶紧毁了它！”

　　张仙却揽住她的腰，笑道：“这怎么行？这可是罪证，是你自己承认已是我妻子了！”

　　张乐乐大窘，争辩道：“那个不作数！”

　　然而她定睛一看，却发现墓碑上的字已然变了，原本的“罪妻乐乐留”，此刻赫然变成了“爱妻”！

　　心中最柔软的地方被狠狠触动，张乐乐顿时浑身一颤。

　　张仙在她耳边低语，声音温柔而坚定：“乐乐，当年答应你过了十八就来娶你，如今你都是几百岁的老姑娘了，考虑得怎么样？”

　　张乐乐腾地一下满脸通红，连连摆手：“不行不行！你以前还说我是黑丫头，嫌弃我，说娶村头寡妇都不娶我，我才不干！”

　　张仙哈哈大笑：“墓碑都立了，现在后悔可晚了，你忘了养父的话了？他说你是我童养媳，你当时满口答应。”

　　“你小时候可是天天在村里敲锣打鼓，宣告别的妹子都不准接近我，说张山哥哥是你的，这些你都忘了？”


----------------------------------------

