# 第323章 原来她是个拉拉

得到初步线索后，张仙二人告辞离去。

　　返回飞舟上，云挽晴道：“龙宫之行，我必须陪你同去。不然以你和酌姐姐的相处情形，怕是会起冲突。而且我这几百年与龙宫有些生意往来，总认识几个面孔，或许能帮上忙。”

　　张仙点头：“正合我意。几百年未见龙芷，于情于理都该当面致谢。若她在龙宫遇到麻烦，我也不能坐视。”

　　他顿了顿，笑道：“那个秦酌，看起来挺凶的，你倒是一口一个姐姐叫得亲热，你们很熟？”

　　云挽晴掩嘴轻笑：“酌姐姐人其实很好的，只是对你特别凶些。”

　　张仙一愣：“啊？为什么？我没得罪她啊？总不是因为她父亲的事情吧，难道她不知道其中内情。”

　　云挽狡黠地眨了眨眼，勾了勾手指，低声道：“因为酌姐姐她，是个凤侣爱好者。”

　　“凤侣？”张仙一时没反应过来。

　　“就是……她专好同性女子，以前还追求过我呢！”

　　张仙顿时呆住：“啊？她是个拉拉啊！”

　　云挽晴嗔怪地拍了他一下，继续道：“所以她当然看你不顺眼啦！得知你是我夫君，能有好脸色才怪。”

　　“而且后来她追求我不成，又去纠缠龙芷，结果被龙芷揍了一顿，反而好像更喜欢龙芷了。”

　　“你和我们关系都不一般，在她眼里，你就是情敌嘛。她没当场对你冷嘲热讽，已经算她涵养很好了。”

　　张仙大汗，吐槽道，“百合害人呐！真想不通，没有那个……两个女子，有什么乐趣可言？”

　　云挽立马啐道：“就你是色狼，整日不知羞，尽想些乱七八糟的。”

　　摸清了大致局势和秦酌的敌意来源，张仙心中反而安定不少。

　　回到云裳阁总舵，二人与云栖父子详细交代应对之策，总之核心原则就是退让为主，亏损无妨；让沧溟部将重心放到打压云裳阁上，尽量不要让他们去找蓬莱湾的麻烦。

　　两天后，张仙与云挽晴登上了秦酌的专属飞舟，正式启程前往龙宫。

　　秦酌的飞舟极具特色，外形似一条昂首欲飞的赤色蛟龙。

　　龙首为舟首，狰狞威严；龙身为舟身，覆盖着闪烁着金属光泽的赤红鳞片；龙尾则为推进法阵的核心，航行时散发出灼热的气浪。

　　整艘飞舟宛如活物，散发着炽热而强大的灵压，品阶显然远超张仙那艘几百年前的老古董。

　　更让张仙注意的是，这艘飞舟上并无傀儡操控的痕迹，所有岗位皆由真人修士担任。

　　秦酌对此颇为自得，曾不经意地提及，无论是蜃楼还是龙宫，主流观念皆认为傀儡之术乃是外道，精巧有余却失之灵动，看来傀儡术一脉在东海并不受欢迎。

　　张仙让知音感应了一番新飞舟，知音对其龙炎动力系统很感兴趣，并对自家飞舟有了新的升级灵感。

　　航行期间，秦酌对张仙始终不假辞色。她将云挽晴的房间安排在自己寝舱的隔壁，极为周到，却把张仙打发到了飞舟尾部一个相对偏僻的角落。

　　张仙懒得计较，乐得清静，正好可以潜心研究新得的炼器材料，和知音分享心得。

　　几日后，秦酌将云挽晴请到飞舟中部的书房详谈，张仙自然紧随而至。秦酌虽不情愿，但看在云挽晴的面子上，也未阻拦。

　　她先是展开一张覆盖了整个修真新世界的巨幅灵力地图，开始为两人介绍龙宫的宏大格局。

　　地图中央，是广袤无垠的四神州。

　　而四神州的四周，则是面积远超陆地总和、几乎无边无际的蔚蓝色海域。

　　在这片浩瀚汪洋的东南角落，有一片密集的岛屿群，被标注为“蜃楼”，和整片地图相比，蜃楼的区域显得微不足道。

　　秦酌解释道：“天下海域，十之八九尽在龙宫掌控，其疆域之广，占据了修真界的七成以上！龙宫子弟亿万，连许多龙族弟子自己，都说不清龙宫究竟有多少部众。”

　　她指向地图上星罗棋布、大小不一的光点，“龙宫体制，自上而下分为天地玄黄四阶。”

　　“天阶龙宫，乃东西南北四海龙宫正统，四海龙王皆是世间最顶级的强者，修为深不可测，各自统御一方浩瀚海域，互不干涉。”

　　“地阶龙宫，是龙宫的核心圈层，每一座天阶龙宫麾下，皆有十余座地阶龙宫。地龙宫之主称为龙君，每一位都是权倾一方的封疆大吏，实力超群。”

　　“玄阶龙宫数量众多，光我们这片东海海域便不下百座，分布在各处重要海域。我和龙芷目前修行所在的，便是距离蜃楼最近的一座玄阶龙宫。”

　　“黄阶龙宫，多是龙族支脉或其他有功劳的外族所立，数量反而不多，但顶着龙宫名头，地位超然，外界都会给几分面子。蜃楼海域内就有几座黄阶龙宫，其宫主虽仅化神修为，却连我父亲都要以礼相待。”

　　张仙点头，他这几天恶补了新世界的知识，对秦酌所言已大概知晓。

　　云挽晴甚至特意在那些黄阶龙宫所在的岛屿开了分店，赚的钱还不够交税的，就是为了和龙宫结个善缘。

　　秦酌继续道：“龙宫关系盘根错节，等级森严。各阶龙宫皆由六部构成，如我所在的炎阳部，既受宫主节制，也受上级地龙宫对应部门的垂直管辖，复杂得很。”

　　“当然，若天赋卓绝，下级龙宫的弟子也可被选拔到更高阶的龙宫修行，这对下级龙宫而言是莫大荣耀。”

　　张仙摸了摸下巴：“听起来像个金字塔，最顶层的便是天龙人了。我们这次要去的就是你和龙芷所在的玄龙宫？那个找麻烦的敖放也是同一个玄龙宫的？”

　　秦酌颔首：“不错，敖放是纯血龙族，在宫内颇有声望。”

　　张仙又问：“那你们玄龙宫的宫主，是何等修为？”

　　秦酌嗤笑一声，眼神中带着毫不掩饰的轻蔑，仿佛在嘲笑张仙的不自量力。

　　“老宫主修为已至炼虚后期！莫说宫主，便是我们玄龙宫六部的部主，修为也皆在我父亲之上。”

　　张仙心中微凛，一个玄阶龙宫便有如此实力，其上还有地阶龙宫、天阶龙宫，那四海龙王的修为，简直难以想象。

　　龙宫能成为修真界顶级势力，底蕴果然深不可测。


----------------------------------------

