# 第338章 你为什么先前不拿出来

张仙感知到龙芷的身影缓缓靠近水镜，更让他惊讶的是，她光洁的额头上，竟悄然浮现出一对小巧玲珑，近乎透明的龙角虚影。

　　“你的额头……”张仙不由问道。

　　龙芷纤纤玉指轻抚过水镜冰面，声音柔了下来：“化神期后，我灵力全开或心绪波动时，龙角便会显化。”

　　她长睫微颤，“你不是隔绝了水镜吗，如何能看见？”

　　张仙大窘，忙解释：“啊这个，水镜虽阻隔了视线，但我神识仍可模糊感知你的状态。见你额生龙角，还以为是修炼出了岔子。”

　　对面陷入一阵沉默，接着张仙只看到龙芷越走越近，她娇柔的轮廓在水镜前愈发的清晰。

　　随后，只听“咔嚓”一声轻响，朦胧的水镜被龙芷轻轻一推，应声碎裂，化作点点流光消散。

　　镜后，龙芷只拢着一阵内衣轻纱，绝美的身姿再无遮拦，她站在龙血池中，目光灼灼地望向张仙，眼中带着前所未有的坚定与一丝羞涩，朱唇轻启，声音虽轻，却清晰无比。

　　“张仙，大道漫漫，你可愿，与我结为道侣，携手同行？”

　　张仙顿时呆立当场，大脑一片空白。

　　啊？

　　龙芷看起来如此内敛清雅，怎么如此直接奔放。

　　好感度刚过60就打直球？

　　龙芷继续轻声道，语气带着龙族特有的坦率与真诚：“我龙族儿女，向来敢爱敢恨，不喜迂回曲折。我知道你有其他红颜知己，虽然不喜欢，却也能感受到你的真心。”

　　“自从师父去后，从未有人如你这般，事事为我思虑周全，赠我机缘，助我修行。我欠你良多，无以为报，唯愿以身相许，伴你左右。”

　　说到此处，她唇角微扬，绽出一抹清丽绝伦的笑颜。

　　“盼能与君携手，共探这无上仙道。”

　　这番话，如同惊雷，又似暖流，直击张仙心底。

　　他从未见过如此集清冷高贵与坦荡热烈于一身的女子，一股巨大的喜悦与冲动涌上心头。

　　他没有任何犹豫，霍然起身，涉水向前，坚定地握住龙芷的纤手，五指相扣，压下心中激荡，凝视着她的眼眸。

　　“得卿青睐，三生有幸。大道苍茫，愿执子手，共踏云霄。”

　　龙芷感受到他掌心的温度与力量，身子微微一缩，声音带着羞赧：“我并非贪图你的灵宝，或是为那心意相通之利。只是觉得你待我极好，此生愿与你同行。”

　　张仙趁机一步上前，将她轻轻揽入怀中，厚着脸皮低语：“我早已心悦于你，只是担心有些唐突，一直未敢言明。”

　　“没想到，竟然是你先开口。其实自当年在悬舟手下看你引来天劫，我们共历生死，我便认定，你龙芷，注定是我的道侣，任谁也抢不走。”

　　听他直白的告白，龙芷只觉得一股前所未有的悸动在心中蔓延，有些慌乱，但更多的是一种尘埃落定的踏实与欢欣。

　　她俏脸绯红，轻声道：“好了，我只是不喜欢那种患得患失的感觉，说开了，心里反倒踏实，念头也通达了。”

　　“我们既已表明心迹，还是尽早修炼为好，时日无多。”

　　说着，她便想轻轻挣脱。

　　张仙却咧嘴一笑，手臂收紧：“我的好芷儿，既已结为道侣，何必再拘束？”

　　“这太乙清神阵虽能压制情欲，但我感觉也限制了部分龙血功效。不若我将阵法撤去，可好？”

　　龙芷抬眸，看着张仙俊朗的侧脸在血池微光下格外清晰。她脸颊更红，声音几不可闻：“听你的。”

　　张仙袖袍一挥，维持阵法的灵石直接被掀飞了。

　　清气光罩消散，龙血池那原始而炽热的能量再度弥漫开来，水温似乎也悄然回升。

　　某种自然的反应也诚实地显现出来，就连龙芷的眸中，也泛起了一层朦胧的水雾，更添几分娇媚。

　　“我们不如……”张仙刚开口，龙芷已笨拙地仰首，吻上了他的唇。

　　温软触感传来，张仙脑中只剩一个念头：“龙族的天性，真棒！”

　　血池氤氲，龙血为媒，二人神魂相契，气血交融。龙吟轻颤间，共攀云巅。

　　……

　　那层窗户纸彻底捅破后，张仙与龙芷的修炼进入了全新的阶段。

　　龙血池的效力被发挥到极致，修为提升堪称一日千里。

　　某日，趁着龙芷凝神悟道之际，张仙颤颤巍巍地摸出一粒【肾利在望】吞下，心中感慨万千。

　　龙芷平日里清冷如仙，不食人间烟火，可一旦……

　　又兼具龙族的霸道与炽烈，这两种特质交织在一起，又纯又欲，让张仙无法自拔。

　　只是一直这样下去，连他这般身经百战的老手，都有些招架不住了。

　　终于，在一次化解龙血副作用后，张仙缓缓取出一枚玉简，有些忐忑地递向龙芷：“芷儿，这里有一门双修秘法，据说对修行大有裨益，你要不要看看？”

　　龙芷香肩半露，肌肤上沾染着不知是汗水还是血池的水珠，晶莹剔透。

　　她面色如常地接过玉简，仔细研读起来，神情专注，仿佛在阅览寻常功法。

　　良久，她抬眸看向张仙，目光清澈：“的确是一本顶级的双修法门，玄妙非常。你为什么先前不拿出来？是不是有什么顾虑？”

　　看着她纯然探究的眼神，张仙不由得生出一丝惭愧，“是我肤浅了。”

　　龙芷却嫣然一笑，主动握住他的手，柔声道：“那我们现在便开始参详修炼？”

　　“好！！！”

　　靠着对法诀的理解优势，张仙终于重新占据了主导地位。

　　日复一日，【龙渊受箓】的期限已至。

　　当张仙与龙芷并肩飞出那道深邃的龙渊裂隙，重返龙宫地界时，发现外界早已有多人在等候。

　　不仅云挽晴俏生生的静立在侧，厚土部部长敖坤、沧溟部部长敖沧赫然在列，此外还有几位气息磅礴的陌生面孔，观其气度威仪，显然皆是龙宫其他各部的部主级人物。

　　两人刚刚踏上龙宫地面，等候的众人便迎了上来。

　　云挽晴眸中含笑，关切地问道：“在龙渊之中修炼可还顺利？”

　　张仙朗声一笑，语气带着几分自得：“幸不辱命！不仅修为略有精进，龙渊受箓的传承感悟进度，也达到了60点。”


----------------------------------------

