# 第339章 这几年你过得挺充实啊

“60点？”

　　敖坤闻言，脸上顿时露出惊容，“这已是超越了此前49点的记录，位列本龙宫第一了。按照规矩，已有资格前往四海龙宫深造！”

　　说完，已有几名龙族的中层将领飞下龙渊，前去核实。

　　一旁的敖沧目光锐利，他自然不会怀疑张仙话中有假，先是深深看了张仙一眼，随即转向龙芷，声音依旧冷峻：“你们这次领悟的，是何龙诀？”

　　龙芷淡然回应：“是龙神祷文。”

　　敖沧眼中闪过一丝复杂，“竟是直接参悟此等顶级龙诀。好！本座愿赌服输。”

　　他顿了顿，语气带着几分告诫，“不过，东海龙宫藏龙卧虎，汇聚各海域地龙宫、乃至天龙宫的顶尖天骄，竞争远非玄龙宫可比，你可不要轻易就懈怠了。”

　　龙芷轻轻“嗯”了一声，“我打算待修为晋升至炼虚期后，再前往东海龙宫。”

　　敖沧道：“炼虚期么，此次进修资格有效期为千年。以你之资质，千年内突破炼虚，当非难事。你好自为之。”

　　说罢，他不再多言，转身化作一道流光离去，身影干脆，虽有不甘，却也尽显部主气度。

　　云挽晴上前，握住张仙的手，柔声问道：“在龙渊深处，一定极为辛苦吧？”

　　张仙心中暗道何止辛苦，王叶前辈留下的那点遗产都快被自己吃光了。

　　面上却只是摇头笑道：“还好，你这几年过的如何，云裳阁没出什么问题吧？”

　　“一切都好。你入龙渊后，我回到蜃楼，多亏了敖坤部主的令牌照拂，加之敖沧部主也约束了麾下，如今云裳阁发展的比以往更好。”

　　“就连秦幽族长对我们都客气了许多，这些都是托了龙芷姑娘的福。”

　　张仙点头：“无事便好。走吧，我们先回蜃楼再细说。”

　　他入龙渊前，曾将一份删减版的【影炎】法诀和一柄上品灵宝交由云挽晴，代他转赠秦家父女，以酬谢他们多年来对蓬莱湾和云裳阁的照顾。

　　虽是删减版【影炎】，但同样是地阶顶级的火系法诀，比蜃楼的传承还好一些。

　　至于天品法诀和极品灵宝，他不会轻易示人，蜃楼终究并非完全意义上的自己人。

　　就在这时，敖坤敏锐地察觉到龙芷似乎有些不同。

　　她依旧是一副清冷模样，但相较于入龙渊前与张仙虽为好友，却保持的适当距离，此刻两人的站位却无形中贴近了许多，带着一种难言的默契。

　　张仙回头看向龙芷，温言道：“你也随我们一同回蜃楼吧。”

　　龙芷轻轻“嗯”了一声，上前一步，极其自然地挽住了张仙的手臂，姿态亲昵。

　　“嘶。”

　　这一幕，让在场几位龙宫部主都不由得倒吸一口凉气。

　　龙渊之下，究竟发生了什么？

　　其中一位身形高壮龙族部主，瞬间脸色微白，心中凉了半截。

　　他是青木部的部主，同样是炼虚大能，初见龙芷时就倾心不已，这些年没少献殷勤，没想到还未及表白，竟然就被张仙捷足先登了。

　　他强压酸意，挤出笑容问道：“龙芷部主，您这是要离开龙宫，外出修行吗？”

　　他心中尚存一丝侥幸，龙芷生性淡泊，或许只是被张仙的天资短暂吸引，两人的关系未必有多深。

　　只要假以时日，他一定能让龙芷回心转意。

　　毕竟他才是炼虚期大能，而张仙只是一个还没成长起来的后起之秀罢了。

　　两者的地位天差地远，他相信龙芷一定能够醒悟。

　　龙芷清冷回应：“不可以吗？”

　　青木部主急道：“龙芷，你若想在千年内晋升炼虚，留在龙宫才是最佳选择。”

　　“此地有我等五位部主可以切磋指点，宫中秘藏还有无数龙族典籍，各种修行资源亦可随意调用，一旦外出这些可就……”

　　龙芷语气依旧平淡：“我知道。”

　　说完，便侧过身去，不再理会这个她不记得名字的部主，目光只落在张仙身上，默默出神。

　　青木部长见状，内心几乎崩溃，但在众人面前还需维持部主风范，只得勉强扯出笑容：“外出游历散心几天也好，有时行走天下亦是修行。”

　　可惜，这番话语，并未得到任何回应。

　　随后张仙拱手与敖坤等部主告辞，与龙芷、云挽晴一同登上了云裳阁的专属飞舟。

　　飞舟启动，在海底航道中平稳航行。

　　云挽晴先给张仙安排了一间宽敞的舱室，她正欲与张仙细谈，却见龙芷紧随其后走了进来，默不作声地坐在床沿边，继续发呆，仿佛此地是她理所当然的居所。

　　云挽晴：“……”

　　看到龙芷这般举动，她心中顿时明白了一切。

　　她按下心中翻涌的复杂情绪，走到茶桌旁坐下。

　　张仙挨着她身边坐下，握住她的手，轻声道：“这几年，辛苦你了。”

　　云挽晴摇了摇头，唇角带着温婉的笑意：“不辛苦。你回来后，云裳阁诸事顺遂，我反倒清闲了不少。只是偶尔会去东海龙宫和玄龙宫的节点坊市看看，帮知音打理一二。”

　　“玄龙宫那边一切平稳，我们自营了几家云裳阁分号，知音还开了一家仙云城典当的分铺，也有些店铺分租了出去。后来珠汐夫人还主动降低了租金和税赋，想必是敖坤部主的授意。”

　　“不过一切尚在起步，总体而言，还是在投入灵石的阶段。”

　　张仙点头，玄龙宫节点坊市本就是为了进入龙宫的敲门砖，如今目的已经达到，他并不十分在意盈亏。

　　他又问：“那东海龙宫节点的典当行呢？”

　　云挽晴抿嘴一笑，眼波流转：“那里的花费就太多了，我怕说了，你会心疼呢。”

　　张仙闻言，反而心中一喜，他心念微动，下一刻，知音的身影便悄然出现在舱室之中。

　　她环顾四周，语气带着一丝了然：“出来了？这是已经离开龙宫了？”

　　她目光若有若无地瞥了张仙一眼，带着几分戏谑，“这几年，你倒是过得挺充实啊。”

　　显然，尽管张仙时常屏蔽小壶天感应，但知音与张乐乐对龙渊内发生的事，早已心知肚明。


----------------------------------------

