# 第340章 这次可是她主动的

坐在床边的龙芷恍若未闻，对他们的谈话内容并不感兴趣。

　　张仙讪讪一笑，岔开话题：“知音，仙云城的掌柜也是你的分身，典当行的近况，你应该更清楚吧？”

　　知音回道：“修真大世界浩瀚无垠，而且没有【万灵织霞大阵】覆盖，我与分身之间的感知无法实时同步，唯有相距千里之内，我方能清晰知晓彼此的状况。”

　　张仙恍然，知音的傀儡分身跟自己的傀儡是一个道理，只不过知音的优点就是她的所有分身没有主次之分，只要有一具存在，便不会意识泯灭。

　　当然傀儡之躯的弊端同样明显，无法自行修炼晋升，晋升只能靠升级替换自身的材料和傀儡核心。

　　而且张仙发现，这次知音现身时，修为比之前又晋升了一些，看来在小壶天之中和韦弥游又有了新的突破。

　　这时，知音又取出两具战傀。外观与之前的张氏战傀相差不大，但关节处与细节明显更加精密。

　　“这是改良升级版。”知音介绍道。

　　“融入了你新提供的两种天品辅材。此前的版本嵌入极品灵石时，战力堪比化神初期，如今这具，已能勉强达到化神四阶的水准。当然，灵石消耗亦是之前的十倍。”

　　张仙顿时喜笑颜开，有了两位技术总监，研发效率果然极高。

　　他接过战傀，大概研究了下，转手便将两具战傀都递给了云挽晴。

　　【叮！赠送优秀的星铁战傀×2成功，触发返还，返还优秀的星铁战傀×2000。】

　　【优秀的星铁战傀，天品战争傀儡，融入了多种天品材料，嵌入灵石可激活，下达攻击和防御指令。】

　　张仙接着又问：“飞舟的升级进展如何？”

　　知音回道：“接近完成了。主人正在进行最后调试，不敢说冠绝群伦，但至少不会逊于蜃楼秦酌的那艘。”

　　“太好了！”张仙抚掌，笑道：“等新飞舟造好，晴晴你先配一艘。作为云裳阁与仙云城的主人，座驾必须符合你的身份才行。”

　　云挽晴轻声回应：“这些珍贵的战傀和飞舟，你都给了我，你自己怎么办，你不是还要去寻找你师父和师妹吗？”

　　张仙一脸坦然：“无妨，我这边储备还有很多。”

　　云挽晴又问：“那你接下来有什么打算？”

　　张仙目光微闪，露出一抹神秘笑容：“我准备先渡劫。”

　　云挽晴一怔：“渡劫？”

　　张仙稍稍释放出一丝自身气息。

　　云挽晴顿时掩唇惊呼：“你、你已经元婴九重了？”

　　张仙笑道：“已是半步化神，我已感觉到天劫将至，这还是在龙渊之中压制的结果。”

　　“你竟然能在龙宫一众炼虚期前辈面前完美收敛气息？”云挽晴美眸中满是不可思议。

　　张仙收敛笑容，正色道：“晴晴，我不瞒你。此次龙渊之行，我收获极大。不止是我，龙芷也已突破至化神八重。”

　　“而且，龙渊受箓的真实传承进度，若我们愿意，远超60之数，轻易便可突破数百点，只是不愿过于惊世骇俗罢了。”

　　说到此处，张仙语气略带一丝遗憾。

　　临走之时，他还准备薅一波龙血池的神秘池壁，可惜怎么也凿不下来。

　　最后他还打起了龙族尸骨的主意，只不过他还未有所动作，龙渊之内的龙吟声便越来越大，仿佛是在警告，张仙这才打消了念头。

　　“半步化神……化神八重……”云挽晴眼中的震惊再也无法掩饰。

　　短短两年半，张仙从元婴六重跃升至半步化神，龙芷从化神六重直抵八重！

　　这等速度，即便在天地法则更完善，灵气更浓郁的大世界，也堪称惊世骇俗。

　　不管是元婴还是化神阶段，进步一阶的时间，都要数以百年计。

　　想想蜃楼秦酌，已是蓬莱湾的顶尖天骄，云挽晴认识她已有百余年，一直化神四重修为难以寸进。

　　相比之下，张仙和龙芷的进境简直匪夷所思。

　　几人又交谈片刻，知音先行返回小壶天。

　　云挽晴起身，眸中带着一丝不易察觉的幽怨，轻声道：“那我也先出去了。”

　　张仙心中一动，握住她的纤手，转身对龙芷柔声道：“芷儿，我在小壶天内为你单独开辟了一层空间，内设藏书阁、修炼室、养剑室等，一应俱全，你要不要去看看？”

　　龙芷本觉有些无聊，一听到修炼室和养剑室，眼眸顿时清亮起来，毫不犹豫地点头：“要！”

　　张仙拍了拍云挽晴的手背，安抚道：“晴晴，稍等我片刻。”

　　随即，他便引导龙芷进入小壶天那专为她打造的空间，自有傀儡分身引路。

　　确认龙芷已沉浸于修炼后，张仙这才收回神识。

　　“晴晴，现在只有我们了。”

　　云挽晴轻轻哼了一声，语气中难得带上了几分撒娇的意味：“哄好了龙芷姑娘，这才想起我？你老实交代，你们在龙渊底下，究竟发展到何种地步了？”

　　“就如你所见，龙芷她，如今也已是我的道侣。我们在龙渊之下，互表心意，确定了关系。”

　　“我猜到了。”云挽晴美眸盯着他，“你仔细说，龙芷姑娘那般清冷出尘的仙子，怎会轻易委身于你？你是不是用了什么特殊手段？”

　　张仙于是将龙渊深处发生的事情，大致叙述了一番。

　　包括两人共同修炼，以及最终情意相通，结为道侣的经过，甚至并未隐瞒双修之事。

　　云挽晴听罢，轻轻捶了张仙一拳，嗔道：“龙姑娘这分明是着了你的道，被你趁虚而入了！”

　　“定是你借龙血池效应，扰她心境，才让你得逞。还说什么双修助益，多半是掩盖你的不良居心！可怜龙芷心思单纯，怕还以为你是为了加速修行呢。”

　　张仙连忙叫屈：“天地良心，这次可是她主动的！”

　　“你就是欺负龙芷姑娘不谙世事，又借了龙血之便。罢了罢了，事已至此……”她话未说完，张仙已欺身上前，将她轻轻揽住。

　　云挽晴急道：“你这小壶天能看到！”

　　“别怕，我早已已屏蔽了内外所有感应。”

　　云挽晴还欲再言，张仙已俯首封住了她的唇。

　　云挽晴只觉得身子一软，心中那点小小的埋怨与醋意，顷刻间化为乌有，化作满腔柔情，任由他细细品尝这份久别重逢的甜蜜。


----------------------------------------

