# 第344章 开局暴打仙二代，小师妹却赖上我

张仙步入天衍苏氏办事处，取出那枚信物玉符。

　　很快，一名容貌姣好的女子便迎了上来，她便是此地的外门执事之一，名为苏织。

　　她接过玉符，神识微微一扫，内部暗藏的评级信息已然明了：大致是略有资产的海外客户，有结交价值，但想高攀苏氏，分量尚且不足。

　　苏织脸上挂着职业化的微笑，将张仙二人引至一间雅室，奉上灵茶。

　　张仙开门见山，表明身份：“在下乃东海隐世家族子弟，与道侣已加入龙宫，初至四神州，久仰天衍苏氏大名，特来寻求合作。”

　　说着，他亮出了玄龙宫混沌司的令牌。

　　苏织瞥了一眼令牌，心中对张仙的评价稍提半分。

　　能入混沌司，必身负龙族血脉，龙宫势力确比苏家更盛。但玄龙宫在龙宫体系中并非顶尖，在她看来，张仙的地位比起自己这个外门执事还要稍弱一些。

　　她笑语吟吟：“不知道友欲开展何种合作？”

　　张仙并不想拿高端资源资敌，只取出一些筑基丹、蕴金丹以及星纹贝等东海特产。

　　苏织接过查验，语气客气却带着疏离：“道友，这些丹药品质不错，但我苏氏自家亦有产出，若收购，价格恐怕偏低。”

　　“而且星纹贝确是海中奇物，但我东华神州海域不大，仅有一些水灵根的修士可能会需要，未必能卖出高价，道友或许更适合与观星海交易。”

　　“价格低些无妨，只求打开门路，图个长远合作，至于观星海。”张仙意味深长地顿了顿，“想必苏执事也知，他们与龙宫关系微妙，我们不便直接往来。”

　　苏织心中暗嗤：天衍苏氏包罗万法，丹符器阵样样顶尖，哪是这等海外土包子能轻易打开门路的，未免也太异想天开了。

　　不过她面上依旧笑容不改，报出了一个压得很低的价格。

　　并附加条款：对应货物需由苏氏商铺代售，且需支付高额渠道税，美其名曰叩仙关客流皆仰慕苏氏而来，资源价值自然包含其中。

　　张仙爽快答应：“无妨，这些货物在东海有些滞销，只要能变现便好。”

　　随后他丹药各拿出了数千枚，星纹贝也取出了几十个。

　　交易完成后，张仙才话锋一转，“我对苏氏仰慕已久，不知贵族可有更珍稀的物资或高端法诀出售？我愿高价求购。”

　　苏织微笑回应：“道友，我苏氏可供外售之物，皆已陈列于市。你说的高端货物，乃家族核心，恕不外传售卖。”

　　张仙面露遗憾：“法诀也没有学习的途径吗？张某所学驳杂，在东海时，就却对苏氏的天衍万法之名心向往之，神交已久。”

　　苏织心中了然，暗道：狐狸尾巴终于露出来了。

　　她表面仍耐心解释：“想要学习苏氏的核心传承，唯有加入苏家一途。”

　　“哦？如何加入？”

　　“苏家从不收外姓弟子。唯一途径，便是入赘。需改名换姓，断绝过往一切关系，包括龙宫与原家族。”苏织语气平淡，却带着不容置疑的意味。

　　“这……”张仙面露为难之色。

　　“而且我苏氏与其他宗派不同，更重血脉传承。欲入赘者，首要条件便是修为需达炼虚期。其次，还需要获得至少三位苏氏嫡系族老的认可。”

　　“炼虚期？这要求是不是过于严苛了？”

　　“确是高，”苏织目光若有若无地扫过张仙身旁气质出尘的龙芷，心中不解他已有如此道侣为何还想着入赘。

　　“道友既知苏氏之名，当明白寿元之秘对修士的诱惑。况且，待字闺中的苏氏嫡女寥寥无几，条件自然极高。”

　　她自嘲一笑，“如妾身这般，祖上虽有苏氏血脉，但传至我这辈已经稀薄的近乎于无，寿元与常人无异，故在外门任职，故不受此限。”

　　张仙沉吟片刻，又问：“除了入赘，就没别的方法了？我听闻似乎有苏家女子外嫁的先例。”

　　听到此处，苏织面色微沉，语气转冷：“道友所言，皆是陈年旧事，那些女子均已被逐出家族。我劝道友，还是莫要再动此念想。”

　　见苏织态度骤变，张仙心知不宜再深谈。

　　他此行主要目的本是摸清苏家底细，搭上关系，并暗中打听苏云渺下落，至于上门报仇，还远不是机会。

　　苏家毕竟有合体期老祖，现在自己还差得远。

　　他拱手一礼，便与龙芷告辞离去。

　　苏织望着二人背影，心中冷笑：区区玄龙宫修士，也妄图攀附苏氏嫡女？

　　无非是觊觎长生之秘或想借种优化后代。

　　千年执事生涯，此类人她见得多了。若你是天龙宫顶尖天骄，或许还有可能入赘苏家，至于想让苏家老祖低头，嫡女外嫁，想都别想了！

　　出了天衍办事处，行走在官道上，龙芷轻声开口，“张仙，原来不止是你师父，连你们的创派祖师，亦是你的道侣之吗？”

　　张仙闻言，差点一个趔趄，连忙摆手：“啊？芷儿你误会了！师祖她并非我的道侣，我只是担忧她身陷苏家，借此机会探听一下她的近况而已。”

　　“是我错怪你了。”龙芷柔荑轻轻握住张仙的手，眼中闪过一丝歉意，“那既无法进入苏家，我们接下来该如何？”

　　张仙笑道：“先去酒楼坐坐，品尝一下当地特色灵膳美酒，顺便也能打探些消息。”

　　龙芷却微微摇头，“前几日，陪你吃过几次，有些寡淡。”

　　“我还是更喜欢你小壶天里的灵果仙酿。”她所指的，正是张仙特供的月华流浆果和龙血通玄果，乃至用这些天材地宝经特殊工艺酿制的灵酒，其奢侈程度，堪称修真界独一份。

　　张仙不禁莞尔，这几个月把龙芷的胃口养得太刁了，果然由奢入俭难啊。

　　正思忖间，张仙余光瞥见临街一家书店门口悬挂的畅销榜，榜首书名赫然是《开局暴打仙二代，小师妹却赖上我》。

　　“嗯？”张仙脚步一顿，这书名怎如此眼熟？

　　他走过去，掏灵石买了一本。

　　翻开书页，熟悉的剧情，熟悉的插画，虽然人物面容被刻意模糊，但张仙一眼就认出，那插画中的小师妹，分明就是林茵茵！

　　（对不起，月底请假断更没提前说，被书友催更啦。）

　　（本书基本上都是早上更新，因为作者菌是上班族，还是手慢党，每月一次的请假喘息机会不想错过，如果没有特殊情况，基本都是在月底最后一天请假，下次请假一定会提前说。）

　　（爱你们，稳定码字存稿中。）


----------------------------------------

