# 第345章 就是你想的那个该不会

“嘶，这不是路仁炳那家伙的大作吗？都卖到东华神州来了？”

　　张仙大感惊奇。他又在书架上看到了《要命，病娇师尊爱上我》和《开局被退婚，最终女帝成了我的掌心宠》，也一并买下。

　　一旁的书店小厮热情介绍：“客官好眼光！《师尊》和《女帝》都已完结了，这本《小师妹》还在连载，已经稳定更新好几百年了。”

　　“这些年就属它最畅销，我们店还有精装版，售价稍贵，但附赠作者亲笔签名。”

　　“亲笔签名？”张仙兴趣更浓，“那给我来一套精装版，这签名如何获取？”

　　小厮回道：“客官有所不知，这些书皆由同一书商提供，他在城中有座府宅，我们掌柜定期会去取稿印发。”

　　“就在这城中，你知道他住哪里吗？”

　　小厮还以为他是某个狂热粉丝，说道，“牵扯个人隐私，请恕我们不能相告。”

　　张仙不动声色地递过一枚上品灵石。

　　小厮立刻压低声音：“客官，他就在甲十四号府宅。”

　　张仙记下地址，发现竟离自己刚买下的宅邸不远。

　　他与龙芷寻至甲十四号，只见府门上方悬挂着“路熙”二字的牌匾，正是路仁炳的笔名。

　　张仙试探性地打出一道拜访的灵诀。

　　不过半柱香功夫，府门光华流转，缓缓开启。

　　一位狐耳造型、模样可爱的女修出现在门后，张仙一眼便看出，这是一具精巧的傀儡。

　　随即，一个带着惊喜的熟悉声音从院内传来。

　　“龙芷仙子！！！”

　　“啊？张仙，你、你居然活过来了！”

　　只见一个身影快步走出，正是当年云渺宗青木峰的知名作家，路仁炳。

　　数百年未见，路仁炳变化不小。

　　他蓄起了短须，脑后的长发随意扎成了一个短辫，眉宇间褪去了年少青涩，多了几分成熟与沉稳。

　　他瞪大眼睛，目光在张仙和龙芷之间来回扫视，脸上写满了惊愕，最终化为一种极其复杂的神色，喃喃道：“你们怎么会一起出现？该不会……”

　　张仙脸上露出灿烂的笑容，拍了拍路仁炳的肩膀，“没错，就是你想的那个该不会。芷儿如今，已是我的道侣了。”

　　“路兄，真是人生何处不相逢，没想到会在这里遇到你！”

　　“我真是……”路仁炳一脸便秘，欲言又止，最终化为一声长叹，“不愧是你！”

　　随后，他带着一抹释然和无奈的笑意，意味深长的接着说道，“不过这次，你可猜错了，我们可是特意在此等你的。”

　　张仙闻言，不由一怔，面露诧异之色：“等我？”

　　“正是等你。以我对你的了解，你既然现身，断然不会放过，额不对，放任师祖……受困于天衍苏氏，必定会设法营救。所以我特意在这叩仙关住了下来，这一住，便是五十年。”

　　张仙：“……”

　　他收敛心绪，直接切入正题：“路兄苦心，张某感怀。却不知这些年来，你可曾探得什么确切消息？除了你，如今还有哪些故人在此？”

　　路仁炳轻叹一声，神色间带着几分沧桑与无奈：“消息是有一些，但关乎核心机密的，却基本没有。”

　　“自当年师祖解散云渺宗，飘然离去后，宗内不少弟子心灰意冷，或为寻新机，或为避旧事，陆续离开了南域那片伤心地。山门犹在，传承之名却改了，我等这些老弟子心中，终究是意难平。”

　　“如今，我和原破云峰首座赵淮，还有师姐周芸，皆已投身琼华剑派门下。老赵和周师姐剑道天赋卓绝，如今已是内门精英弟子，颇受重视。”

　　他自嘲地笑了笑，“我于剑道一途资质平平，所幸昔年宗门底蕴丰厚，靠着丹药资源硬是将灵根堆到了极品，又仰仗与老赵的交情，花费些代价，谋得了一个外门弟子的身份，算是有了立足之地。”

　　“如今在这叩仙关，靠着连载小说，倒也混得些许薄名，算是站稳了脚跟。”

　　张仙目光掠过这间布置雅致的内厅，微笑道：“这甲级府邸，地处叩仙关繁华地段，没有十万上品灵石拿不下来。看来路兄著作颇丰，收益甚是可观。”

　　路仁炳哈哈一笑，“混口饭吃罢了，我们去内厅详谈。”

　　说着，他便引张仙与龙芷向府内走去。

　　穿过几重庭院，来到一处更为静谧的内厅。只见厅中已有一名气质恬静容貌清秀的年轻女子等候，她见到张仙，躬身行礼，声音轻柔：“见过张长老。”

　　路仁炳笑着介绍道：“这位是江若，原是天傀峰弟子，如今已是我的道侣了。”

　　张仙闻言，脸上露出温和笑意，摆手道：“江若师妹不必多礼，如今早已非云渺宗时，何来长老之称？”

　　恰在此时，张仙身旁流光微闪，知音的身影悄然浮现。

　　“啊！知音姐姐！”路仁炳与江若同时惊呼出声。

　　知音显然与江若相熟，对她微微颔首，唇角含着一抹浅笑：“阿若，原来你在此处。我与韦监司一直在张仙的灵宝中潜修，感知到故人气息，便出来一见。”

　　江若见到知音，脸上顿时涌现出惊喜与敬重之色。对她而言，知音亦师亦友，当年在天傀峰没少受其指点。

　　而路仁炳则略显尴尬，在云渺宗时，他常去知音姐姐那里做心理辅导，诉说着自己痴念某监司和某师妹的窘态，现在想想都觉得脸部发烫。

　　几人落座，路仁炳这才将他们的经历娓娓道来。

　　原来他们几人并非同时抵达东华神州，路仁炳来得较晚，不久后就遇到了苏绫长老。

　　彼时，苏绫长老已联系上不少原云渺宗弟子。赵淮与周芸本就是剑修天才，顺利被琼华剑宗收为内门弟子，身份显赫。

　　路仁炳剑术不精，但靠着昔日积累和赵淮牵线，买了个琼华剑宗外门弟子身份作为庇护，后来与同出云渺宗的江若日久生情，结为道侣。


----------------------------------------

