# 第348章 你要相信我啊

赵淮答道：“东华神州四大派，隐隐以瑶光福地为尊。福地每隔一段时间便会举办讲道法会，允许外界修士进入福地进修，但名额极其有限。”

　　“我们琼华剑宗作为盟友，自有内部名额。若作为随行人员，倒是可以进入福地。至于能否见到圣女，就要看机缘了。”

　　“这个名额，如何能争取到？”

　　赵淮沉吟道：“我去请示一下我师尊，她是内门长老，应该有办法。”

　　说着，便取出一枚传讯玉简，注入神念。

　　片刻后，他面露喜色，对众人道：“师尊说她正有空，过会儿便过来一叙。”

　　他补充道，“我们师尊为人不错，知晓我们的来历，也知云渺宗师祖与天衍苏氏的纠葛，她对苏家作风也颇有微词，只是力有未逮罢了。”

　　几人继续闲聊等候，周芸打量着气息内敛的张仙，略带好奇与一丝争胜之心，问道：“张仙，你沉睡数百年，如今修为到了何等境界？我都有些看不透了。”

　　张仙微微一笑，带着几分神秘：“周师姐谬赞，不过是有些际遇。前些时日，侥幸度过了化神天劫而已。”

　　“什么？化神？！”

　　此言一出，赵淮、周芸乃至路仁炳都悚然一惊，难以置信地看着他。

　　三百年从元婴初期直达化神，这速度即便在四神州，也堪称惊世骇俗。

　　张仙心中暗爽，面上却谦逊道：“在龙宫有些机缘，不值一提。龙芷她如今已是化神八重，我这微末道行，尚需努力。”

　　周芸闻言，轻叹一声，语气中带着由衷的佩服与感慨：“真是天外有天，你们这等进境，放在四神州也是最顶尖的那一批天骄了。”

　　“或许假以时日，你真有能力将师祖从天衍苏氏接出来。”

　　在后续的闲聊中，张仙有意无意间问起赵淮和周芸如今修炼的功法，发现他们主修的已是琼华剑宗的剑诀，而非云渺宗的传承。

　　他旁敲侧击之下，确认苏云渺并未将能晋升天品的功法核心秘密广泛传播。

　　张仙心中了然，这定是师祖为保护宗门，避免怀璧其罪，引来天衍苏氏更彻底的觊觎。

　　他心中一动，开始推测，或许后来苏家依旧对蓬莱湾有所动作，恐怕是起了一丝疑心，只是并无确凿的证据。

　　闲谈间，张仙悄然散开系统感知。

　　【叮！发现61分气运之女，宁盼。】

　　【叮！发现42分气运之女，柳芙。】

　　咦？终于又有了！

　　自从苏醒后，张仙一直疑惑为何感应不到新的气运之女，连化神中期的秦酌都未达标。

　　他推测应该是到了更高层次的世界后，系统的评判标准也水涨船高。

　　琼华剑宗作为顶级大派，还好没有让他失望。

　　他装作随意地问道：“对了，你们在琼华剑宗，可认识两位名叫宁盼和柳芙的女修？”

　　他话音一落，场面瞬间一静。

　　“啪嗒！”周芸手中的酒杯失手跌落在桌面上。

　　路仁炳则是一脸惊恐地望向张仙，仿佛听到了什么恐怖的事情。

　　而原本还带着淡笑的赵淮，脸色“唰”地一下变白。

　　张仙愕然：“怎么了？这两位有什么问题，你们的表情为何如此夸张？”

　　周芸单手扶额，一副“果然如此”的模样。

　　路仁炳脑海中只剩下四个大字在回荡：引狼入室！！！

　　他哆哆嗦嗦地开口：“宁盼师妹，是前些年刚入门的新晋弟子，天赋和相貌届是上乘，在外门艳名远播……”

　　“至于柳芙，她、她是我们三人的师尊啊！你到底是打哪儿打听来的，你这是早有预谋吧？”

　　张仙顿时大汗，这完全是系统提示，他哪想到如此之巧。

　　他连忙讪讪解释道：“额，这个我前段时日初到东华神州，偶然听闻过这两个名字，就随口一问，绝无他意。”

　　看着他略显尴尬的表情，赵淮三人脸上写满了“信你才怪”。

　　周芸立刻联想到张仙的光辉历史，只觉得一阵荒谬绝伦，原来传闻中张老魔不止是对自家师父有企图，连别人的师尊也……

　　而最受打击的莫过于赵淮。

　　他一心向剑，来到琼华后，对师尊柳芙由敬生慕，那份隐秘的情愫一直深藏心底，为此他甚至刻意变化出了年轻的容貌。

　　张仙这一问，简直如同晴天霹雳。

　　张仙的战绩太过彪悍，几乎无往不利，自己一个元婴前期的贫困剑修，拿什么去争？

　　他只觉得一颗心往下沉，想当年在云渺宗自己还嘲笑忘崖痛失云挽晴，没想到报应来得如此之快。

　　看着赵淮失魂落魄的模样，张仙赶紧安慰：“赵师兄，你千万别误会！”

　　“我此行只为瑶光福地圣女而来，对宁盼，尤其是对柳芙前辈，绝无半分非分之想。你要相信我啊！”

　　路仁炳作为过来人看到赵淮这模样，和当年的自己如出一辙，立马明白了赵淮的心思。

　　好你个赵淮！原来你是抱着冲师的念头，同时心中对他大感同情，暗自摇头。

　　赵淮一脸萎靡，已经开始在心里建设放手的准备了，只觉得体内的剑元有些紊乱，却又隐隐有种破而后立的奇异感觉。

　　九转凝玉经的境界，好像松动了。

　　就在这时，门外响起了轻轻的叩门声。

　　“是师尊来了！”赵淮强打精神，连忙起身开门。

　　只见一位身着素雅青色道袍的美妇走了进来，她发髻只用一根简单木簪挽起，眉目清秀，气质淡泊中带着一丝不容置疑的威严。

　　正是赵淮、周芸、路仁炳三人的师尊，柳芙，炼虚初期境界。

　　【叮！柳芙对你的好感度为2，绑定成功。】

　　柳芙目光平静地扫过在场众人，最后落在张仙身上，声音清脆，却带着审视的意味。

　　“你便是赵淮口中的同门，张仙？听闻你想借道我琼华，前往瑶光福地？”她先前已经在赵淮的传讯中了解了来龙去脉。

　　张仙起身，拱手一礼，“晚辈张仙，见过柳前辈。”

　　“正是如此，我有个故人可能在那里，故而冒昧前来，恳请前辈成全。”

　　柳芙轻轻呵了一声，语气听不出喜怒：“我手中确有一个参悟名额。但，我为何要带你去？”


----------------------------------------

