# 第349章 不是我剑心不纯

周芸连忙道：“师尊，若名额紧张，弟子愿将此次机会让与张仙，弟子可等下次。”

　　路仁炳也赶紧帮腔：“是啊师尊，张兄他定会补偿周师姐的。”

　　“都给老娘闭嘴！”

　　柳芙冷眼一扫，让周芸和路仁炳瞬间噤声，连赵淮都低下了头。

　　她先指向路仁炳，斥道：“你以为我收你入门，是贪图你那点灵石？”

　　“那是看你修为不济却身怀巨资，如同稚子抱金行于闹市，这才给你个庇护之所！”

　　又瞪向周芸：“百年方得一遇的福地悟道机缘，你说让就让？剑修之心，唯精唯纯，外物岂可乱尔道心？有何补偿能及得上自身顿悟？”

　　最后，她目光锐利地看向赵淮，语气更冷：“还有你！是不是平日我对你太过宽纵，此等关乎道途的大事，也敢擅自做主，与人商议？”

　　“你昔日也是一峰首座，就是这么教导弟子的？周芸跟着你修行，真是耽误了！”

　　柳芙一顿狂喷，将三个徒弟训得如同鹌鹑般不敢抬头后，这才轻咳一声，转向张仙时，面色稍霁，但依旧淡然：“让小友见笑了，此事请恕贫道不能答应。”

　　张仙看着旁边噤若寒蝉的三人，心中对赵淮的“口味”有了新的认识。

　　原来老赵你喜欢这一款。

　　他不动声色地取出一个锦盒，轻轻推至柳芙面前，盒盖微启，露出一枚灵气逼人的升仙丹。

　　“柳前辈，还请通融一二。”

　　柳芙眼神微动，却看向周芸：“他便是用此物，说动你的？”

　　周芸埋头没敢接话，其实给的比这个多得多。

　　柳芙淡淡摇头，语气稍缓，“小友，此次法会，我可替你留意，若那圣女确是你故人，我会设法将你的消息带到。如此可好？”

　　张仙坚定道，“前辈，实不相瞒，那位故人，乃是在下的道侣，对我至关重要。”

　　“道侣？那你二人可有夫妻之实？”

　　张仙坦然点头：“确有。”

　　柳芙闻言，断然摇头：“那便绝非圣女了。瑶光福地对圣女要求极严，非但需天资、心性、悟性皆为上上之选，更必须保持元阴之体，纯净无瑕，此乃铁律。”

　　张仙先是一愣，随即恍然。

　　林茵茵修炼【十二转凝玉经】已臻化境，气息圆融无漏，在外人灵觉感知中，与完璧之身无异。

　　他笑着解释道：“前辈有所不知，我与道侣情深，然发于情止乎礼，在我们家乡，携手同心，便已代表夫妻之实。”

　　几人闻言，皆面露古怪，柳芙更是嘴角微抽，显然不信这番说辞。

　　但她并未深究，只是淡淡道：“即便她曾与你有旧，如今她贵为福地圣女，地位尊崇，与你已是云泥之别，何必徒增烦恼？”

　　张仙看说不动，还是准备直接点。又取出一个锦盒，与之前那个并排放在柳芙面前。

　　“柳前辈，赵淮师兄等人乃我挚友，见他们得遇良师，我心甚慰。”

　　“这枚月华流浆果，可同时提升灵根品质与灵识强度，是晚辈单独孝敬前辈您的，与名额无关。周芸师姐的损失，我另有补偿。”

　　柳芙娇躯微不可察地一震，升仙丹加上月华流浆果！

　　若得此二物，她有希望将灵根提升至天灵根！

　　她强压心动，审视着张仙：“你究竟是何来历？”

　　张仙和煦一笑，面不改色：“晚辈与赵师兄一样，出身蜃楼海域，只是家中算是当地一隐世家族，略有些薄产。”

　　柳芙目光转向赵淮三人，三人皆默默点头。

　　路仁炳适时补充：“师尊您就放心收下吧，张兄他家底厚实得很，我那点家当跟他比，九牛一毛！”

　　柳芙内心挣扎，喃喃道：“我辈剑修，岂可轻易为外物所动。”

　　张仙笑而不语，一柄剑身流转着温润青芒的长剑出现在桌面上。

　　“前辈，这柄灵剑乃晚辈偶然所得，虽是中品灵宝，但内蕴乙木青气极为精纯浑厚，锋锐亦属同级顶尖，堪比寻常上品。”

　　“赵师兄曾屡次于救我性命，恩情难报。得知他得拜名师，晚辈由衷感激。”

　　“此剑，便算作我代赵师兄，献与前辈，以此为拜师之谢礼，聊表寸心。还望前辈莫要推辞，使灵剑蒙尘。”

　　他没敢直接取出上品或极品灵宝，怕过于惊世骇俗。

　　但这柄特制的木属性中品灵剑，对于同为木属性剑修的柳芙而言，诱惑力是致命的。

　　果然，当灵剑出现的刹那，柳芙呼吸一窒，目光再也无法从剑上移开。

　　即便隔着剑鞘，她也能感受到那与她功法完美契合的精纯乙木剑气以及剑本身的不凡品质。

　　不止品级在中品灵宝属于顶尖，剑鞘、剑穗的做工都精致无比。

　　怎么办？

　　好心动！!

　　她能清晰地听到自己心脏加速跳动的声音！

　　她强自镇定，目光扫向赵淮，声音带着一丝不易察觉的微颤：“赵淮，你当真屡次救过他性命？”

　　赵淮被师尊灼灼的目光看得心头狂跳，脸上一热，只能硬着头皮，含糊应道：“呃，是的。”

　　柳芙深吸一口气，仿佛下了极大的决心，声音都弱了几分：“那、那为师便替你暂且收下此剑了。”

　　她感觉，若此刻拒绝，必生心魔，日后剑心再难通透。

　　没办法，不是我剑心不纯，而是对方给的实在太多了。

　　张仙心中暗笑。

　　呵，剑修，轻松拿捏。

　　柳芙收下张仙所赠，心中虽喜，但面上依旧保持着长辈的威严，清了清嗓子道：“我手中确有一个参与瑶光法会的名额。不过，欲入福地进修，亦非易事，需有相应实力，不可辱没了我这一脉的名声。”

　　或许是因为收了厚礼，她说话的语气比起先前，不自觉地和缓了几分。

　　张仙从容一笑，“前辈有何考量，晚辈自当尽力。”

　　柳芙回道，“你虽身负龙宫混沌司之职，但欲代表我这一脉前往，还需过了贫道这一关，验看你的真实斤两。”

　　一旁的周芸见状，轻声提醒道：“师尊，张仙他已是化神修为。”

　　“哦？”柳芙美眸中闪过一丝讶异，重新打量张仙，“好精妙的敛息之法，竟连我亦未轻易看破。”

　　她随即展颜一笑，剑修特有的傲气流露，“然剑道一途，首重悟性与剑心，境界并非唯一。听闻你在云渺宗时便是天资卓绝之辈，今日便让贫道亲自试你几招，看看你的剑道修为究竟如何。”


----------------------------------------

