# 第351章 我得赶紧闭关码字了

柳芙继续说道，“还有，你那能容纳活人的灵宝，颇为奇特。”

　　“按常理，其内的修士气息难逃我宗护山剑阵感应。但你的宝似乎能完全屏蔽，入了瑶光福地，尤其是在法会之上，切勿轻易显露，以免引来不必要的关注。”

　　张仙心知这是系统空间的特殊，而非小壶天之能，回道，“多谢前辈提醒，晚辈知晓轻重。”

　　“嗯，尔等故友重逢，贫道便不打扰了。”

　　柳芙说罢，身形化作一道青光，瞬息间消失在天际。

　　众人回到屋内，又叙谈片刻。

　　临别之际，张仙将赵淮拉到一旁，塞给他一个锦盒。

　　低声道：“赵师兄，我看你师父根基似有旧伤，这是太初造化丹，于修复道基，滋养灵根有奇效，或许对她的伤势有益。你找个借口，转赠给她吧。”

　　赵淮接过锦盒，双手微颤，打开锦盒，只见一枚丹晕流转的灵丹静卧其中。

　　他顿时僵在原地，声音都带了颤音：“这、这……”

　　却是连完整的一句话都说不出来。

　　张仙拍了拍他的肩膀，“老赵，我只能帮你到这里了，能不能拿下你这位师尊，就看你的表现了。”

　　赵淮满脸臊红，眼眶却不自觉的红了，堂堂一个近千岁的大老爷们，声音都有些哽咽。

　　“你怎么知道师尊她根基有损，她渡炼虚天劫之时，险些身死，侥幸生还下来后，灵根受到了不可逆的损伤，所以这些年几乎没有什么进境。”

　　张仙说道，“我跟她一交手就感应到了，你师尊虽然乙木属性磅礴，但总有一丝凝滞之感，这种现象绝对不会在炼虚大能身上出现。”

　　“你忘了我一开始也是木系的伪灵根出身，要说对灵根熟悉程度，木灵根我才是我本行啊。”

　　当然他话没说完，柳芙怎么说也是炼虚期大佬，但系统评分气运值只有42分，肯定是哪里出了岔子。

　　赵淮握住锦盒，激动的差点就要当场给张仙嗑一个，还好被张仙拦下。

　　最后赵淮激动的抱着张仙大哭，嘴里胡言乱语着一些，“再造之恩”“肝脑涂地”之类的话。

　　引得一旁的周芸和路仁炳纷纷侧目，以为他们在做什么不可告人的交易。

　　张仙只能喊道，“哎呀，老赵你冷静点，我不喜欢男人！”

　　“我去，你鼻涕糊我衣服上了，我这衣服很名贵的！”

　　……

　　两月后，瑶光福地。

　　作为东华神州灵脉之源，瑶光福地与琼华剑宗的巍峨剑域截然不同。

　　此地宛如一方被精心打理的世外仙境。放眼望去，是一片无边无际的灵秀山川。

　　参天古木林立，奇花异草遍地，浓郁到化不开的灵气氤氲成雾，流淌于山谷林间。

　　随处可见外界难得一见的珍稀宝药，霞光缭绕。

　　然而，这些灵植表面皆笼罩着一层柔和却坚韧的透明光膜，显然是强大的禁制，令人可望而不可即。

　　仙鹤、灵鹿等瑞兽悠闲漫步，见到生人也毫不畏惧，反而好奇张望。

　　整个福地弥漫着一种宁静祥和，充满生机的道韵。

　　路仁炳此次只身陪同张仙前来，连道侣江若都未敢携带。

　　实在是张老魔前科累累，建安风骨，他不得不防。

　　飞舟缓缓降落，路仁炳看着眼前仙境，仍不忘给张仙打预防针。

　　“张老魔，我承认林茵茵天资绝世。但瑶光圣女之位，非同小可，其地位堪比四海龙宫太子。”

　　“你之前也听师父说了，圣女必须保持元阴之体，你当初在山上夜夜笙歌，我辈只能买醉……额扯远了，我劝你莫要期望过高。”

　　张仙正欲回话，突然感应到怀中比翼鸳鸯佩传来的清晰温热，同时系统提示的位置也随之更新。

　　【林茵茵，94分气运之女，当前好感度94，当前位置：瑶光福地。】

　　他嘴角泛起一丝笃定的微笑：“我心中有数。到时候若真见到了她，你只当作不认识便好。”

　　见张仙如此神态，路仁炳心里没来由的一慌，苦着脸道：“张老魔，咱可说好了，万事以稳妥为上！”

　　“我们可是代表着琼华的脸面，你可千万别乱来，要是捅了篓子，师尊非砍了我不可！”

　　张仙找到林茵茵下落，心情大好，哈哈一笑，“放心好了，我很稳的。”

　　两人按下飞舟，早有琼华剑宗驻留在此的弟子迎上。

　　那弟子见到路仁炳，甚是热情：“路大家，竟是你亲自前来！”

　　路仁炳笑着递上令牌：“师尊近日闭关静修，特命我代她前来参会。”

　　又引见张仙，“这位是张仙道友，乃我至交，天赋卓绝，师尊特准他随行见识一番。”

　　弟子验过令牌，恭敬递还，笑道：“原以为会是周芸师姐前来。既是柳长老法旨，自无不可。”

　　随即他奉上两枚参会玉牌，“法会尚有百日开启，这是二位的凭证。”

　　二人谢过，持牌步入福地深处。

　　迈入其中，愈发感到此地灵气之精纯充沛。路仁炳也是初次到来，啧啧称奇。

　　两人根据玉牌指引，来到一片清幽的山麓，此处洞府林立，按宗门划分，琼华剑宗的区域正在此处。

　　此刻已有不少同门先至，均是一身青白道袍，见到路仁炳，纷纷热情招呼。

　　张仙笑道：“路兄，你这外门弟子，倒比许多内门精英还受欢迎。”

　　路仁炳面有得色，“略有薄名罢了，不瞒你说，门中几位长老，也是我的忠实读者！”

　　两人的洞府相邻，路仁炳对张仙道：“张老魔，你且自便，熟悉下环境。”

　　“我得赶紧闭关码字了，截稿期近，读者催得紧！”说完便钻进了自己的洞府。

　　张仙也回到分配到的洞府，内里陈设简洁，一尘不染。

　　他早已打听清楚，法会将在福地中央的飞升台举行，相传乃是瑶光创派祖师得道飞升之地，留有仙韵，在此悟道有不可思议的功效。

　　届时不仅圣子圣女会到场，还会有合体期大佬讲经说法。

　　他指尖抚过温热的比翼鸳鸯佩，相信林茵茵也知道自己已经来了。

　　三百年了，不知道她现在怎么样。


----------------------------------------

