# 第357章 这种当面打脸的戏码，我最爱看了

林茵茵掰着手指，一条条数落道：“其一，他得位不正。谁人不知他父亲是上任真君？他能坐上圣子之位，靠的不过是定慧真君的扶持与其父余荫。”

　　“其二，他生性风流，处处留情，宗门内外，与他有牵扯的女修不知凡几，此事真君您心里应当有数。而我林茵茵，此生只倾心于用情专一之人。”

　　说到此处，她脑海中闪过张仙的身影，莫名地有点心虚。

　　“其三，他自视甚高，实则外强中干，悟性、心性皆属平庸，不过靠资源堆砌罢了。若要我与这等人物同处一室修炼，只怕我洁癖发作，心神不宁，反倒不如我一人清静。”

　　玄彻真君听她将昭华批得几乎一无是处，不由苦笑道：“你这未免也有些偏颇了。不过，这光茧的阴阳平衡问题，终究需要解决。定慧真君比我年长，她若执意施压，即便是我，也难以一直替你挡着。”

　　林茵茵眸光一闪，忽然道：“若宗门逼我太甚，那我便脱离瑶光福地好了，这圣女之位，谁爱当谁当去，我回我的蜃楼逍遥自在。”

　　玄彻真君脸色一板：“胡闹！此事莫说我不会同意，便是山主知晓，也绝不会答应！”

　　林茵茵沉默片刻，退一步道：“那便换个折中之法。光茧修炼，未必一定要圣子陪同。从宗门内其他弟子中择优选取一人便是，总之不能是昭华。”

　　玄彻真君挑眉：“哦？你心中已有人选？是观山师侄，还是周墨那小子？”

　　他提到的这两人，皆是瑶光福地内门男弟子中的翘楚，天赋、心性皆属上乘，比之昭华也差不了多少。

　　林茵茵却摇了摇头：“都不是。”

　　玄彻真君疑惑：“那你是想？”

　　“不如就从此次前来参与法会的各派弟子中，挑选一个顺眼的吧。”

　　玄彻真君闻言，连连摆手：“这怎么行！我瑶光圣女的修炼伴侣，岂能如此儿戏，从外来修士中随意挑选？这成何体统！”

　　林茵茵却理直气壮地反驳：“如何不行？我身为圣女，难道连这点自由都没有吗？宗门律例之中，可有一条明确规定，入光茧修炼，必须由圣子陪同？”

　　“她定慧真君，手还能伸到我圣女的内务上来不成？”

　　玄彻真君被她一连串的反问噎得一时语塞。

　　确实，按照宗门祖制，圣女与圣子地位超然，在某些方面权限极大，尤其涉及自身修行，真君亦无权强行干涉。

　　他看着林茵茵倔强而灵动的眼眸，只觉一个头两个大。

　　他无奈地长叹一声，揉了揉眉心：“罢了罢了，此事容我再去与定慧真君商议。”

　　他已能想象到接下来将要面对怎样一场激烈的争吵。

　　山主本体长期闭关，这维系平衡、居中协调的辛苦差事，终究还是落到了他的头上。

　　……

　　一周后。

　　这日，洞府外的防护禁制忽然被叩响。

　　张仙开启禁制，只见路仁炳一阵风似的冲了进来，脸上混合着兴奋与难以置信的表情，激动地喊道：“劲爆！张老魔，天大的消息！”

　　“是圣女！她刚刚发布了一道公告，说是要公开遴选一位合适的男性修士，与她一同进入光茧中修行，公告已经传遍福地了！你的机会来了！”

　　张仙闻言，嘴角不由微微上扬，“哦？动作比我想象的还要快上几分，不愧是茵茵。”

　　路仁炳看到张仙这副毫不意外的模样，脸上露出几分戏谑的表情：“好你个张老魔，你瞒得我好苦！亏我这几天还担心你躲在洞府里借酒消愁、伤心欲绝，闹了半天，你俩这是早就串通好了！”

　　张仙带着几分无辜地摊手道：“路兄，这可冤枉我了。你从头到尾都在自说自话，脑补了不知多少剧情，我可什么都没说啊。”

　　“对了这个光茧是什么，还有什么细则。”

　　路仁炳一脸古怪，“光茧是什么并没有细说，不说对参选者的要求倒是很详细。”

　　“首先，骨龄需在八百岁以下；其次，修为至少元婴期以上；最后，参选者必须是此次参与了法会、并且手持一福地三仙宗令牌的修士！”

　　“啧，你看看，骨龄、修为、身份令牌……这三条，分明是为你量身定做的。”

　　张仙闻言，语气平淡道：“啊，那还真是挺巧的。”

　　路仁炳忍不住翻了个白眼，随即他压低声音，“不过啊，圣子昭华那边得知消息后，直接气炸了！据说已经私下放话出来，谁敢报名参加，就是公然与他昭华为敌，要掂量掂量后果！”

　　张仙听了，反而轻笑出声，“哦？如此甚好。他这般放话，倒是能帮我们吓退不少潜在的竞争者，省去许多麻烦，算是给我助攻了。”

　　路仁炳挠头道：“额，那个……其实并没多少人真把他这威胁当回事。除了定慧真君那一脉的弟子碍于情面没怎么报名，瑶光福地其他各峰各脉，以及琼华、观星海那边，闻讯赶来报名的人可不少！”

　　“毕竟，能和圣女单独同处修炼的机会，诱惑太大了！谁管他圣子乐不乐意？”

　　张仙闻言，回道：“哈！看来这圣子不行啊，没有多少威慑力。走，报名去！”

　　路仁炳一听，顿时搓了搓手，“同去同去！这种当面打脸圣子的戏码，我最爱看了！哈哈哈，这简直是绝佳的小说素材！”

　　张仙不由得好言提醒道：“路兄，你可想清楚了。若我与茵茵一同进入光茧修炼。届时你可还留在瑶光福地，难保不会有人迁怒于你，你确定要跟我一起去？”

　　路仁炳脸上的兴奋笑容瞬间僵住，“卧槽！你和林师妹到时候双宿双飞了，老子我岂不是要成了他们的出气筒？不行不行，此地不宜久留！”

　　“我最近灵感枯竭，正好去海外仙岛采风几年。”

　　说着，他直接窜出了张仙的洞府，不到半炷香的功夫，就收拾好了，跟张仙告辞，动作干净利落。

　　“张老魔保重，祝你马到成功！小弟我先走一步，江湖再见！”

　　说完，一溜烟就跑没影了。


----------------------------------------

