# 第363章 天天翻牌子是吧

张仙揽紧了她，笑道：“机缘巧合罢了。我在龙宫也得了些奇遇。”

　　随即，他便将自己这些年的经历娓娓道来。

　　林茵茵听得美眸圆睁，时而惊呼，时而感叹。

　　接着，林茵茵也开始讲述自己这些年的境遇。

　　“就在哥哥你沉睡后两百余年，天衍苏氏进犯蓬莱仙岛。那时我与师父修为尚浅，虽然对方来的都是些外门弟子，我们也远非敌手，五州岌岌可危。”

　　“危机关头，我们只得启动了哥哥你身下的传送阵，我们也各自分散逃命。”

　　“那几年，是漫长的抵抗与逃亡。我们在天衍苏氏的阴影下节节败退，全靠苏绫长老和知音姐姐勉力支撑局面。”

　　“后来，幸得龙芷姑娘及时归来，稳住了局势，并将五州之地并入了蓬莱湾海域，依托龙宫威名，才最终逼退了他们。”

　　“苏氏退走后，我们多方苦寻哥哥你的下落，却始终杳无音信。”

　　“后来，师父与我商议，决定离开南域，出海寻找新的机缘，也希望能打听到你的消息。我们并未使用远程传送阵，而是搭乘飞舟，从南域海岸出发，一路飞向四神州腹地。”

　　“途中历经坎坷，遇到过深海巨妖，也闯过一些险地，好在都化险为夷。只是在一片完全陌生的海域，我们遭遇了一名化神后期的邪修。”

　　“那人功法诡异，实力强横，我与师父联手都不是其对手。最后我们只得同时催动了身上保命的【破虚梭】，撕裂空间遁走。”

　　“破虚梭的传送是随机的，我与师父被迫分开。我在传送间隙，遭遇了意外，空间隧道被人从外部强行打破。出手救我的，是一个看起来只有七八岁模样，说话老气横秋的小道士。”

　　“那小道士一见到我，便说我身上气运冲天，乃天命所钟之人，硬要收我为徒。我自然不愿，直言已有师承。可他却不管不顾，非说我是圣女苗子，不由分说便将我带来了东华神州。”

　　“我那时想，若能拥有像龙芷姑娘那般强大的力量，或许就能更好地守护蓬莱湾，不再受人欺凌。于是，便应下了这圣女之位。”

　　“后来才知道，那小道士是瑶光福地山主的一缕分神，本体乃是修真界最顶尖的存在之一。不过他把我骗来后，便很少管我，大多时间我都是独自修行。”

　　“期间自然少不了有人觊觎圣女之位，或是贪图我的容貌。不过圣女权柄不小，那些人都被我设法打发或震慑住了，这些年倒也还算清净。”

　　“本来，我盘算着若哥哥你再不出现，我便借口游历，外出寻你与师父的下落。其实中途我有好几次都想一走了之。但有一天，山主分神突然显化，告诫我说，天衍苏氏并未死心，仍在谋划对蓬莱湾动手，此次蜃楼绝难抵挡。”

　　“他言明，若我肯安心承继圣女之位千年，他便愿出手，助我化解此劫。我别无选择，只能应下。”

　　张仙听完，心中百感交集。他轻抚着林茵茵柔顺的长发，低声道：“茵茵，这些年，辛苦你了。”

　　林茵茵闻言，顿时娇嗔起来，用手指戳着他的胸口：“是啊！我日日夜夜思念你，结果你呢？美人入怀，左拥右抱！你那灵宝洞天里，还包养着龙芷姑娘和你那个好妹妹，天天翻牌子是吧，快活得很呐！”

　　张仙面露讪讪之色，“没有的事！乐乐她一直在闭关消化七情感悟，几乎不曾出来。龙芷姑娘，她是感恩我数次相助，才愿结为道侣。我与她也真的只是在正经修炼而已！”

　　“正经修炼？”

　　林茵茵手上捏了他一把，“终究是自小带大的好妹妹更讨你欢心，对我这个旧人，你怕是早就腻了。哼，你那套双修助益修行的说辞，也就骗骗龙芷姑娘那般心思单纯之人。”

　　张仙见她吃醋的娇俏模样，心中爱怜更甚，低头凑近她耳边，“那圣女殿下呢？想不想在这星茧之中，亲身体验一下，这双修之法叠加星茧神效，进境究竟能快到何种地步？”

　　林茵茵横了他一眼，语气带着几分认命般的娇柔：“你连化神五重的观山师兄都能轻易战胜，小女子堪堪化神初阶，就算心中不愿，又怎能反抗得了呢？”

　　……

　　与此同时，圣子所居的殿宇内。

　　昭华面色阴沉，在大殿内来回踱步。一想到圣女此刻正与个野小子在星茧中独处，他就觉得心如刀绞，一股无名邪火灼烧着他的五脏六腑。

　　这些年在定慧真君的扶持下，他在瑶光福地可谓顺风顺水，唯独在圣女这里屡屡受挫。

　　每次他鼓起勇气表白心迹，换来的都是对方轻描淡写的回绝。

　　越是得不到，他心中那份扭曲的执念便越是强烈。

　　正当他焦躁难耐之际，殿门无声滑开，定慧真君缓步走了进来。

　　她看到昭华这副毫无沉稳气度的样子，不禁在心中暗暗叹息。

　　她与昭华的父亲相识逾万载，差点成为道侣，终究造化弄人，错过了彼此。

　　因此，她对故人之子格外关照，几乎有求必应，助他坐稳了圣子之位。

　　可惜，昭华虽容貌与其父有几分相似，但天赋心性却差之千里。

　　“师伯！”昭华一见定慧，如同抓住了救命稻草，急声道：“圣女她真的跟那个叫张仙的野小子进星茧了？难道就没办法将他赶出来吗？”

　　定慧看着他期盼的眼神，缓缓摇头，声音带着一丝疲惫：“圣子，圣女有权自行选择星茧修炼的伴侣，这是宗门祖制，即便是我，也无权干涉。就如同你进入星茧修炼时，选定何人，也无需经过我等同意一般。”

　　“可是我一想到圣女和别的男子独处一室，我心里就如同被烈火灼烧一般难受！”

　　昭华俊朗的面容因嫉妒而有些扭曲，“幸好进去的不是观山或者周墨那两个家伙，但即便如此，我也无法忍受！”


----------------------------------------

