# 第366章 我的天命就是遇到哥哥你呀

林茵茵依法诀尝试运转【流光溯影篇】，周身立刻有时光涟漪荡漾。

　　她惊喜道：“真的可以，好奇妙的感觉！”

　　张仙见状亦是大喜，茵茵可以，那么师父李拂曦和张乐乐定然也可以。

　　这时，林茵茵指向星茧顶部那面光滑如镜的天穹，“对了哥哥，这上面显现的，是瑶光福地镇派法诀之一的【运命天章】，你可有感悟？”

　　张仙回道，“我看了几次，没什么头绪。况且我不是瑶光福地之人，也可以修行吗？”

　　“当然可以，福地法会时天幕上显化的文字也是这个。”

　　“山主曾言，此诀有缘者皆可习之，无关门派。据说修至大成，能聚拢天地气运，加持己身，出门奇遇不断，修行福至心灵，斗法时甚至能让对手厄运缠身，端的是神妙无比。”

　　张仙心中一动，这听起来竟与系统的气运值有异曲同工之妙，问道：“茵茵，你修行此法近百年，进展如何？”

　　林茵茵顿时苦着一张俏脸：“才刚刚入门而已，这法诀太难了。”

　　入门了？那可太好了。

　　“那你能不能将你的入门感悟篆刻一份于玉简中，给我看看？”

　　林茵茵虽觉疑惑，【运命天章】重在意会，难以言传，他人感悟未必有用。

　　但她对张仙的要求向来遵从，认真点头：“我试试看。”

　　她取出一枚空白玉简，凝神静气，开始尝试将自身对【运命天章】的理解烙印其中。

　　这个过程极为耗费心神，她足足用了七日七夜，才长舒一口气，将玉简递给张仙，弱弱道：“哥哥，我尽力了。只怕对你帮助不大。”

　　张仙接过玉简，神识扫过，果然，每个字都认识，组合一起却不知道在说什么。

　　他不动声色，直接动用了系统的【天品法诀感悟】能力。

　　刹那间，海量信息涌入脑海，原本晦涩的经文变得清晰透彻。

　　系统不仅将【运命天章】完美解析，更在其基础上进行了少量优化与推衍，使其更契合大道本质。

　　这果然是一门操控冥冥中气运之力的无上法门，虽不直接增加战力，却能让修行之路顺遂无数，乃绝顶的辅助神功。

　　林茵茵一脸期盼地看着闭目感悟的张仙。待他睁开眼，忙问：“哥哥怎么样？”

　　张仙神秘一笑，将玉简递还：“你再看看？”

　　林茵茵疑惑地接过玉简，神识再次探入，顿时美眸瞪大，瞳孔中仿佛有星辰亮起。

　　“哇！这怎么可能？”玉简中的感悟已然焕然一新，不仅条理清晰、直指核心，更蕴含着一种她无法理解的玄妙道韵，仿佛为她打开了一扇全新的大门。

　　“哥哥！你太厉害了！你果然是仙人转世吧！山主还说我是天命所钟，我看我的天命就是遇到哥哥你呀！”

　　她这番话情真意切，听得张仙心中舒坦无比。

　　兴奋过后，林茵茵站起身，指着周围流转的光丝：“对了哥哥，你先前似乎对这些星茧光丝很感兴趣，可知这是何物？”

　　张仙摇头：“我仔细探查过，此物神异，内蕴凝神和聚灵等多种法则，但其本质超乎我目前境界的理解，端头浑然一体，无法撼动分毫，应与龙渊血池的池壁类似，是某种天地奇物。”

　　林茵茵解释道：“据说这星茧是创派祖师自天外带回，山主曾言，茧丝末端连接着东华神州的祖脉灵源，故能提供无穷无尽的精纯灵气。而且身处茧中，自有清心凝神、启迪智慧之效。”

　　张仙颔首：“确是修炼圣地。若能取下一丝带给知音研究就好了，可惜无从下手。”

　　林茵茵闻言，忽然狡黠一笑，“哥哥，我就知道你会有此想法。”

　　说着，她从储物袋中取出一截长约尺许，略显黯淡枯萎的银色光丝，“我早年修炼时，偶然发现角落有一根光丝似是自然脱落，便悄悄收了起来，想着日后若有机会见到哥哥，定要送给你研究。”

　　她眨着大眼睛，“哥哥不是最擅长批量生产了嘛！只可惜这截光丝似乎灵性流失严重，不知还能否有用？”

　　张仙哈哈一笑，伸手接过，“当然有用，茵茵，你真是我的福星！”

　　有了这缕样本，凭借系统之力，何愁不能复现。

　　“茵茵稍等，我去去就回。”张仙心念一动，身影瞬间消失，进入了小壶天。

　　他先是在张乐乐和龙芷的楼层分别停留片刻。

　　两阵系统提示音响起。

　　【叮！赠送枯萎的雪蚕玉络丝成功，触发返还，返还雪蚕玉络丝×100缕。】

　　【雪蚕玉络丝，天品材料，传说级奇珍，凝聚天地太华与星辰精华所生的至纯之物，有灵枢转化、倾心凝气、千机百变多种功能。】

　　【灵枢转化：可高效吸收、储存并释放灵气，佩戴者如同时刻身处聚灵阵中。】

　　【倾心凝气：散发的清冷气息能有效镇压负面情绪，极大提升入定和悟道效率。】

　　【千机百变：韧性极佳，可随心神意念编织利用，是顶级的灵宝胚料。】

　　【叮！赠送雪蚕玉络丝×100成功，触发返还，返还雪蚕玉络丝×10万缕。】

　　……

　　随后，他来到了小壶天最底层。

　　此层已被知音改造得面目全非，面积扩充了数倍，并划分出了多个区域。各种机关设备林立，还开辟出了湖泊和森林，甚至穹顶都用阵法和各种灵石模仿出了日夜交替的效果。

　　此刻好几个知音分身各司其职，或在调试巨大傀儡，或在记录数据，或在悠闲看书，张仙还看到有个知音正在钓鱼。

　　角落处，一座金属小屋格外醒目，门上贴着“闭关勿扰”的字条，显然是韦弥游的宅男居所。

　　一位正在翻阅古籍的知音见到张仙，合上书本站起身，语气带着熟悉的调侃：“今天怎么有空大驾光临？又有新玩具要丢给我们这些苦力了？”

　　张仙笑而不语，挥手间，一座由雪蚕玉络丝堆成的小山出现在空地上，莹莹生辉。


----------------------------------------

