# 第375章 咱姐妹可是有过命的交情

圣女骑士号尚未靠近锦帆港港口，便收到了来自港务司的传讯符。

　　在得知瑶光福地圣女亲临后，港口方面立刻给予了极高规格的礼遇，专门清理出一条航道，并指引飞舟停靠在一处装饰奢华的贵宾泊位。

　　飞舟刚停稳，一名身着观星海执事服饰的元婴修士便快步迎上，神态极为恭敬。

　　他双手奉上锦帆玉牌，躬身道：“不知圣女殿下大驾光临，有失远迎。此乃城主大人特命在下送来的锦帆贵宾玉牌，持此牌可在港内绝大多数场所畅通无阻，并享受税费全免的最高优待。”

　　林茵茵含笑接过玉牌，姿态优雅：“有劳了。”

　　那执事继续恭敬道：“城主大人还在府中备下薄宴，诚挚邀请圣女与您的这位朋友前往一叙，并为二位安排了港内最好的居所。”

　　林茵茵婉言谢绝：“多谢城主美意。不过我此行是为寻访师尊下落，时间紧迫，就不便叨扰了。”

　　执事连忙点头：“原来如此。圣女孝心感天，晚辈预祝殿下早日寻得尊师。既如此，晚辈便不打扰二位了，若有任何需要，随时凭玉牌传讯港务司即可。”

　　说完，再次恭敬一礼，方才退去。

　　张仙与林茵茵并肩步入这座繁华的港口城市。

　　张仙按照一贯的作风，在靠近内港的临海崖壁区，购置了一处奢华海景宅院。

　　安顿下来后，张仙布下数重隐匿与防御阵法，将小院笼罩得严严实实。

　　随后，二人便出门，沿着繁华的街道看似随意地漫步，实则暗中打听消息。

　　不过半日功夫，二人便从一些修士的窃窃私语和某些店铺的讯息察觉到，“瑶光圣女与一神秘男修结伴离山，寻找昔日师尊”的消息，已如长了翅膀般传到了这遥远的锦帆港。

　　张仙对此倒并不意外，吃瓜是人类的共性，而且圣女在东华神州名头太响，一举一动都备受关注，他此刻更在意的是怀中那枚比翼鸳鸯佩。

　　自踏入锦帆港以来，玉佩始终平稳，未有半分波动。这让他心中基本断定，师父李拂曦此刻并不在此地。

　　好在系统界面上，代表李拂曦的气运值始终稳定在89点，这让他稍感安心。

　　他太了解李拂曦的性子，执拗无比，动不动就要拼命，从不示弱。好在这居高不下的气运分，至少说明她近况良好。

　　一番打听无果后，两人返回宅院。

　　刚踏入院门，张仙便心有所感，紫府中与小壶天的联系传来一阵轻微的波动。

　　他心念一动，身旁灵光闪烁，一道清冷绝俗的白色身影悄然浮现，正是龙芷。

　　她在小壶天剑室中闭关数年，此刻终于出关。

　　这几年，张仙贴心地为小壶天的每一层核心区域都进行了升级改造。

　　尤其是龙芷常驻的剑室，他将原本模拟星空的穹顶撤去，密密麻麻地铺满了银光流转的雪蚕玉络丝，营造出比瑶光星茧更胜一筹的修炼环境。

　　在此等绝佳条件下，龙芷的修炼速度一日千里，短短数年便再次突破，已臻至化神巅峰之境。周身剑气内敛，却自然流露出一股触及炼虚门槛的磅礴气息。

　　“芷儿，你出关了！”张仙见到龙芷，眼中闪过欣喜之色。

　　他拉过身旁的林茵茵，介绍道：“这位是我跟你提起的师妹林茵茵，茵茵，这是龙芷。”

　　龙芷面色平和，落在林茵茵身上，微微颔首，“林道友，许久不见了。”

　　然而，一旁的林茵茵却在张仙面前时圣女模样，脸上绽放出热络的笑容，主动上前一步，亲昵地挽住了龙芷的胳膊。

　　“龙芷姐姐，终于又见到你啦！几百年不见，你变漂亮啦，还厉害好多！”

　　龙芷清冷的容颜上罕见地露出一丝笑意，轻轻“嗯”了一声，道：“张仙也与我说过，你如今是瑶光圣女，恭喜。”

　　张仙看着两人这仿佛相识已久，自然亲昵的互动，不禁有些讶异：“咦？你们何时这般熟稔了？”

　　林茵茵闻言，立刻扬起俏脸，“哥哥你沉睡的几百年，我和龙芷姐姐可是在南域并肩作战了好久，一起对抗天衍苏氏的那些坏人！咱姐妹可是有过命的交情，只不过某人光顾着睡觉，什么都不知道罢了！”

　　她这话倒是实情，当年龙芷归来时，林茵茵曾与她共同进退，龙芷欣赏林茵茵的机敏果决，林茵茵则敬佩龙芷的强大与清冷下的温柔，两人确实结下了一些情谊。

　　张仙恍然，三人遂在院中雅致的凉亭内坐下，林茵茵熟练地烹煮灵茶，为二人斟上。

　　龙芷品了一口茶，放下茶杯，目光看向张仙，直接道，“张仙，我准备单独外出游历一段时日，为迎接炼虚天劫做准备。同时，也会留意李拂曦的下落。”

　　张仙抬眼看向她：“你要离开？”

　　“嗯。”龙芷轻轻颔首，解释道：“得益于玉络丝，我修为进境极快，如今已至化神巅峰。但心境感悟却似乎有些跟不上法力增长的速度。”

　　“前番与你同行海上数月，见海天辽阔，心有所感。我想独自深入茫茫大海，体悟自然，或许能助我打磨剑心，稳固境界。”

　　张仙沉默片刻，点了点头。他明白龙芷的追求，也尊重她的决定。

　　他从未将身边之人视为附庸，让一名绝世剑仙一直留在小壶天内修炼，对龙芷而言也不公平。他心中虽有不舍，但也希望她都能走出自己的路，“准备何时动身？”

　　“就这几日吧。”龙芷做事向来不喜拖沓。

　　张仙挥手间取出一艘袖珍的银色飞舟，“这艘改良过的飞舟你带着。舱内我为你准备了一间剑室，同样铺满了雪蚕玉络丝，可供你日常修炼参悟之用。”

　　龙芷眸中闪过一丝讶异，到了她这种境界，自然知道雪蚕玉络丝是顶级的天品辅助材料，可张仙却取之不尽，这份心意与手笔，让她心头微暖。


----------------------------------------

