# 第381章 我这里宝药无数，保证你死不了

张仙盯着面如死灰的女修，“道友，事已至此，真不打算说些什么吗？或许，我们还可以先前的交易。”

　　那女子脸上闪过一抹悲愤，正要破口大骂。然而，她刚一张嘴，脸色骤然变得惨白如纸，浑身剧烈地抽搐起来。

　　“呃啊！”

　　一声凄厉的惨叫发出，只见她瞳孔放大，仿佛正在承受某种无法形容的极致痛苦。正是林茵茵打入其体内的冰针针开始发作。

　　她只觉得内府中有亿万根烧红的冰针在疯狂穿刺，直刺灵魂的痛苦，让她忍不住惨呼出声。

　　偏偏她还被禁制束缚，无法动弹，只能硬生生承受这源自灵魂深处的折磨。不过几息功夫，她眼神便开始涣散，意志濒临崩溃，看口型似乎想要屈服交代。

　　就在此时，异变陡生。

　　一股晦涩的气息毫无征兆地自女子丹田深处爆发出来。

　　女子瞳孔中的神采瞬间消散，变得空洞无神，紧接着，她的生命气息骤然断绝。

　　死了！

　　同时另外那名男子和色道人也出现了同样的症状，张仙反应极快，在察觉到女子体内异动的瞬间，他已身形一晃，出现在封印着色道人的冰雕之前，袖袍一拂，强行将其收入了小壶天之中。

　　而旁边被冰封的那名男修，只慢了一刹，便也跟着眼神涣散，气息湮灭。

　　紧接着，从那名死去女子的体内突然飞出一道流光，速度极快，瞬间就撞到了千叶灵缚囚笼的边缘。

　　林茵茵早有准备，凌空一指，一道冰芒精准地将其冻结。流光左冲右突，却无法挣脱寒冰禁锢，最终光芒迅速黯淡，化作了细微的冰粉，消散于无形。

　　林茵茵解释道：“果然是天衍苏氏的人，这道流光乃是他们家族特有的【溯源追魂引】。若弟子在外身亡，此引便会自动激发，携带着死者临死前的一段景象与气息，以极快速度飞回宗族报信。”

　　张仙点了点头，目光扫过女子和男修的尸体，“我现在关心的是，他们究竟在守护一个什么样的秘密，不惜让一名炼虚期牺牲掉，也绝不泄密。”

　　接着林茵茵挥手撤去了千叶灵缚，外界的天光重新洒落，仿佛刚才那场短暂而激烈的战斗从未发生。

　　两人心神一动，同时进入了小壶天之中。

　　在一处空旷洁白的未开发区域，那名色道人躺在地上，气息奄奄。

　　主要是张仙强行将他从外界拉入系统空间，空间壁垒的隔绝之力暂时中断了远程灭口秘术的彻底爆发。

　　但他先是被林茵茵一剑重创，又被灭口禁制反噬，此刻已是五脏俱损，口鼻眼中不断渗出黑血，仅剩最后一口气吊着。

　　不过在张仙这里，只要还有一口气，就不是问题。

　　张仙心念一动，多具傀儡侍从立刻围了上来。各种滋养肉身修复神魂的阵法被迅速布置在周围，各种在外界足以引起腥风血雨的救命圣药，如同不要钱般的渡入色道人体内。

　　不过半炷香的功夫，色道人那如同风中残烛的气息，渐渐稳定了下来。

　　张仙随手一道雷霆打出，“啊！！”色道友一声惨叫，从昏迷中惊醒。

　　他茫然地睁开眼，看到张仙和林茵茵，眼中先是闪过一丝迷惑，随即迅速转化为恐惧，声音颤抖：“你、你们是何人，为何抓我……”

　　张仙看着他这拙劣无比的演技，懒得说话，几道冰针打入他的体内。

　　“啊！！！”

　　一套流程过后，色道人宛如一条从水里捞出来的死狗，已经意志崩溃，“我说，我说！前辈饶命！饶命啊！”

　　“说吧。在我的冰针之下，你无法说谎。你们此行真正的目的是什么？刚才死掉的那一男一女，又是什么身份？背后的主使者是谁？”

　　色道人如蒙大赦，大口喘着粗气，急忙张口欲言。

　　然而，他话刚到嘴边，喉咙里却出发出“嗬嗬”的怪响，一个字也说不出来。接着他焦急地用手比划，试图在地上书写，但划出的痕迹也是杂乱无章，毫无意义。

　　张仙眉头紧蹙。

　　林茵茵在一旁观察片刻，开口道：“他应该是神魂中被种下了极强的禁言咒。此咒与神魂本源相连，一旦他试图泄露特定秘密，咒力便会发动，封锁其言语乃至神识传讯的能力。”

　　色道人闻言，像是看到了救星，拼命点头，眼中流露出哀求之色。

　　还是圣女懂得多。

　　张仙沉吟道：“这就难办了。好不容易保下一个活口，却问不出话来。”

　　林茵茵眸光一闪，接话道：“我曾听闻，至阳至刚的雷霆之力，有破除万法之效。或可尝试以精纯的雷法，小心侵入其神魂，一点点磨灭那禁言咒的烙印。只是此法，过程可能会有一点点痛苦。”

　　张仙赞道：“妙啊，此计大善。不愧是圣女，见识广博。”

　　色道友只觉得一阵晴天霹雳，只得呜呜的绝望摇头，再看向林茵茵，只觉得她活脱脱是个魔鬼。

　　能想出这个点子的，到底谁才是邪修？

　　张仙转头看向眼中恐惧达到顶点的色道人，脸上露出一个和煦的笑容，“色道友，看来要委屈你再忍受一番了。不过你放心，我这里宝药无数，保证你死不了。”

　　说完，他便留下几具傀儡分身，与林茵茵转身离去。

　　身后，传来色道人那撕心裂肺的哀嚎与求饶声，在空旷的白茫茫空间中久久回荡。

　　一个月的电击疗程转瞬而逝。

　　色道人形容枯槁地瘫坐在地，眼神涣散，面色惨白。

　　在傀儡侍从们无微不至的精心治疗下，他肉身上的伤势早已痊愈，甚至连往日的一些暗疾都被顺带调理好了。

　　只是当张仙与林茵茵的身影再次出现在他面前时，色道人浑身剧颤，声音嘶哑变形，疯狂求饶：“求求你们快问吧，我现在什么都能说了！别再电我了！”

　　张仙看到雷法果然有效，问道，“我也是没办法，要怪，也只能怪那个给你种下禁言咒的人。说吧，还是先前那几个问题。”


----------------------------------------

