# 第393章 对嫁过人的女人念念不忘

【叮！苏云汐对你的好感度-2，当前好感度-59。】

　　系统提示音在张仙脑中响起的同时，苏云汐脸上绽放出明媚的笑容。她柔声道：“张郎，只要你心里始终有妾身，妾身便心满意足了。”

　　说罢，两人相视一笑，依偎在凉亭中，继续着那些毫无营养却温情脉脉的闲谈。

　　不知不觉，天色渐晚。

　　就在这片静谧祥和之中的氛围中，“轰！”一股充满怒意的气浪展开。

　　一道窈窕的身影撕裂暮色，骤然出现在小院入口，衣袂飘飞。

　　来人身姿曼妙，面罩寒霜，正是瑶光福地圣女林茵茵。

　　“啊！”张仙猛地从石凳上弹起，脸上瞬间写满了心虚，“圣、圣女殿下，你怎么突然来了？”

　　林茵茵根本不理他，一双美眸死死地盯在苏云汐身上，声音冰冷。

　　“师兄，你在这里做什么？”

　　张仙脸上闪过一丝慌乱，强自镇定地解释道：“师妹，我这是刚回来，准备去拜访沈家主。青岚山毕竟是他的地界，拜托他帮忙寻找师父，总好过我们两个人样漫无目的地瞎找要强吧？”

　　“呵。”林茵茵嘴角勾起一抹讥诮，“拜访沈家主？本宫刚从沈放那里出来。他亲口说，根本就没见到你的人影！你一回这溧水城，就直奔这个寡妇的院子来了，直到现在！”

　　张仙脸色急忙狡辩道：“我这是先来苏长老这里稍坐片刻，歇歇脚，正准备这就过去。师妹，你为何老是盯着我不放？不是说好了我一人回来即可，你竟然跟踪我？”

　　林茵茵被他这话气得娇躯微颤，“我盯着你？张仙！你心里到底还有没有师父了？你要是不愿去找，大可明说！本宫一人去便是！你留在这里，好好陪你的苏长老！”

　　张仙顿时蔫了下去，讪讪地不再言语。

　　【叮！苏云汐对你的好感度-2，当前好感度-61。】

　　苏云汐将张仙这副窝囊样尽收眼底，心中鄙夷更甚。

　　她连忙起身，柔声劝解道：“圣女殿下，您千万别误会！张公子来找妾身，主要还是为了寻找令师尊之事。他是想拜托妾身，动用我们天衍苏氏在南明神州的一些势力，帮忙一同寻找。毕竟多一份力量，多一份希望！”

　　张仙感激地看了苏云汐一眼，连声附和：“啊对对！汐……苏长老所言极是，我正是此意。”

　　林茵茵冰冷的目光转向苏云汐，语气带着嘲讽：“哦？本宫倒是孤陋寡闻了，不知你们苏氏什么时候在南明神州也有势力了。”

　　她上下打量着苏云汐，嗤笑一声，“苏长老，如果本宫没记错，你此番前来，不是宣称要给你那陨落的夫君扫墓么？怎么，觉得守着个死人太过无趣，所以迫不及待地在这南明神州，另寻新欢了？”

　　“你！”

　　苏云汐脸色瞬间变得惨白！她身躯微晃，眼中蒙上一层屈辱的水光。

　　张仙见苏云汐受此羞辱，上前一步，将苏云汐隐隐护在身后，“师妹！你胡说八道些什么，苏长老也是一片好心！你何必如此咄咄逼人！”

　　“我咄咄逼人？张仙！你以为我看不出来吗？在蓬莱湾时，你就对嫁过人的女人念念不忘，现在还是这副德行！”

　　“这个寡妇，到底有什么魅力，把你迷得神魂颠倒！连师父的安危，连我们多年的师兄妹情谊，统统都可以不要了？”

　　张仙被她这番质问噎得呼吸一窒，下意识地看了看面若寒霜的林茵茵，又看了看身后楚楚可怜的苏云汐，张了张嘴，却一个字也说不出来。

　　苏云汐见状，声音带着令人颤抖：“张公子，你还是先陪着圣女殿下，去寻找师尊要紧，毕竟正事为重，妾身没关系的。”

　　林茵茵冷哼一声，继续发挥：“算你还有点自知之明！一个破鞋而已，也配跟本宫抢师兄？”

　　听到“破鞋”二字，苏云汐浑身剧颤，眼泪终于不争气地滚落下来，死死咬住下唇，却不敢回一句嘴。

　　张仙心中暗赞：好演技！

　　这委屈无助的小模样，真是我见犹怜，看来我也不能落后。

　　“够了！！”

　　张仙仿佛被逼到了极限，猛地爆发出一声怒吼，声震四野！

　　林茵茵被他这突如其来的爆发惊得后退半步，脸上写满了不可置信：“你、你居然敢凶我？”

　　张仙仿佛用尽了平生最大的勇气，猛地伸手，紧紧握住了身旁苏云汐那冰凉微颤的柔荑。

　　他将两人十指紧扣的手高高举起，对着林茵茵开始宣告。

　　“师妹！事到如今，我也不瞒你了，我与云汐两情相悦，早已私定终身。只待此间事了，便准备结为道侣。寻找师父之事，我张仙绝不会耽搁！但是我也绝不允许你，再如此侮辱云汐！”

　　林茵茵看着他们紧紧交握的手，眼中瞬间喷出火来。她尖声道：“张仙！你真的要跟这个寡妇在一起？为了她，抛下我和师父？”

　　张仙被她凌厉的目光一瞪，身子下意识地蜷缩了一下，气势瞬间弱了三分。

　　苏云汐心中暗骂：没用的东西！关键时刻就怂！

　　【叮！苏云汐对你的好感度-2，当前好感度-63。】

　　她赶紧朝张仙身边贴了贴，脸上泪痕未干，却强撑着对林茵茵道：“圣女殿下，您既已与张公子和离，就不该再干涉他寻找自己的幸福。”

　　“本宫问你话了吗？”林茵茵毫不客气地厉声打断，目光直刺张仙。

　　“张仙，本宫最后问你一遍！”

　　她一字一顿，声音冰寒刺骨，“要么，现在就跟本宫走，去寻找师父。要么，从今往后，你我师兄妹之情，一刀两断。我走我的阳关道，你过你的独木桥，再无瓜葛！”

　　机会来了！

　　苏云汐心中暗喜，赶紧用力握紧张仙的手，传递着支持与期盼。

　　或许是感受到了这份支持，张仙这次终于支棱起来了！

　　他深吸一口气，缓缓地却异常坚定地摇了摇头。

　　“师妹，我不会放弃云汐的。”


----------------------------------------

