# 第402章 发现自己想多了

“师父！”

　　两人异口同声，声音中充满了百年寻觅终得见的激动。

　　李拂曦看着眼前这两张熟悉的面容，视线瞬间模糊。

　　张仙的眉眼依旧俊朗，气质却愈发沉稳内敛，额前竟已悄然生出了一缕刺眼的白发。

　　林茵茵身姿越发窈窕动人，虽轻纱覆面，但那双露出的明眸中，激动之情几乎要溢出来。

　　“张仙、茵茵……真的是你们！”李拂曦声音微颤。

　　张仙上前一步，目光温柔地凝视着她，轻声道：“师父，许久不见了。你清瘦了许多。”他的语气中满是心疼。

　　林茵茵更是忍不住，呜咽道，“呜呜，你尽瞎说！师父哪里瘦了！分明还是这么好看，那么大，一点都没变！”

　　李拂曦伸出微凉的手，轻轻抚过张仙额前那缕白发，“找了我多久？”

　　张仙握住她的手，包裹在自己温热的掌心，“不久，也就一百年而已。”

　　一句“一百年而已”，让李拂曦的泪水瞬间涌上，“对不起，我……”

　　她的话未说完，便被张仙猛地拥入怀中。

　　一个炽热绵长的吻，不由分说地落了下来，彻底堵住了她的言语。

　　李拂曦在这冰天雪地中独守上百年，早已习惯了孤寂与寒冷，此刻被这熟悉而灼热的气息包裹，被这霸道又温柔的亲吻席卷，整个人如同冰雪消融，瞬间软倒在张仙怀里。

　　她热情地回应着，双臂紧紧环住他的脖颈，仿佛要将这数百年的分离都补偿回来。

　　风雪依旧，却为这对久别重逢的恋人让出了一方炽热的小天地。

　　激吻良久，直到两人都有些喘不过气，才缓缓分开。

　　李拂曦娇喘吁吁，原本被冻得微白的脸颊此刻绯红如霞，看得张仙心头一热。

　　她这才注意到一旁林茵茵正促狭地看着他们，脸上还带着一抹坏笑。

　　李拂曦顿时大窘，轻轻推了张仙一下，看向林茵茵，转移话题道：“茵茵，你怎么这般打扮？”

　　她指的是林茵茵脸上的轻纱。

　　林茵茵这才上前一步，也紧紧抱住李拂曦，将脸埋在她颈间，喃喃道：“还是抱着师父舒服，软呼呼的。”

　　她抬起头，笑嘻嘻地说：“师父，我现在可是瑶光福地的圣女啦！在外面要注意仪态，不能随便让人看到脸，没办法嘛。”

　　李拂曦虽然久居雪原，但也听过瑶光福地的赫赫威名，心中为徒弟骄傲，柔声道：“茵茵，你现在这么厉害了。还有张仙，没想到你们会一起找来。这些年，辛苦你们了。”

　　林茵茵凑到李拂曦耳边，悄悄道：“师父，你别被他骗了。他头上那缕白发是刚用幻形术染的，故意装可怜博同情呢！其实这一路上他可快活了，天天吃饱喝好泡温泉，不知道多惬意！”

　　张仙顿时哭笑不得，咂嘴道：“说好了要帮我在师父面前维持深情形象的。”

　　林茵茵“哎呀”一声，嗔怪地瞪他：“师兄你太坏了！非要让师父感动得投怀送抱，又搂又亲的，便宜都让你占尽了，还想怎么样！”

　　看着两人一如往昔地斗嘴，李拂曦忍不住莞尔一笑，熟悉的温馨与幸福感瞬间填满了心田。

　　张仙目光含笑，仔细感知了一下李拂曦的气息，“师父不错啊，根基扎实，灵力凝练，看样子离化神后期也不远了。”

　　李拂曦这才感应到，眼前的张仙和林茵茵，气息如渊似海，竟比自己还要强横不少。

　　她心中为两个徒弟的巨大进步感到由衷的开心，喃喃道：“是你们更厉害。”

　　她看向张仙，“张仙，自从百年前开始，我修炼速度莫名加快，我就猜到你可能已经苏醒了。你曾告诉我，你的境界会随着我的提升而增长，你在蓬莱海底沉睡时也印证了这点。”

　　“但没想到，反过来似乎也一样。我时常感觉冥冥中有一股力量在推动我进步。所以，这些年来，我反而不太担心你的安危了。”

　　张仙一听，顿时恍然。看来系统赋予的【高徒光环】，不仅让他受益，对师尊也有一定程度的反哺效果。这倒是个意外的发现。

　　他接着问道：“对了，师父，这些年你是不是一直就在这里，没有离开过？”

　　李拂曦点了点头，刚想详细解释这些年的经历，突然，三人几乎是同时眉头一皱。

　　数股强横无匹的气息从天而降，瞬间笼罩了这片区域。

　　紧接着，“刷刷刷”破空之声响起，数十道身着统一黑色劲装的身影骤然出现，将三人隐隐包围。

　　他们个个气息深沉，修为最低也是炼虚中期，为首之人更是达到了炼虚后期，正是先前的大荒帝朝影卫。

　　影卫头领目光冷冽，沉声喝道：“胆敢擅闯帝朝禁地，速速束手就擒！”

　　林茵茵立刻上前一步，拦在张仙和李拂曦身前，“我乃瑶光福地圣女！此行乃为寻访恩师，误入禁地，实属无心之失！我等即刻离开，还请行个方便！”

　　那影卫头领丝毫不为所动，语气冰冷：“有何缘由，随我等面见首辅在说，拿下！”

　　他身形一动，便欲出手擒拿。

　　林茵茵面色微变，没想到自己圣女的身份居然不管用。

　　张仙眼神一寒，反应更快！他凌空一剑，刹那间，漫天风雪凝聚，化作一道庞大无比的冰晶天幕，轰然朝着那群影卫砸落。

　　李拂曦见状，急忙出声喝道：“等等！手下留情！”

　　那些影卫听到这声“手下留情”，心中都是一凛，攻势不由缓了半分，以为雪女是让他们对这几个闯入者手下留情。

　　毕竟首辅谕令只是将他们打伤驱逐，并未要求格杀。

　　他们在这雪原多年，知道雪女地位特殊，决定还是下手轻点。

　　然后一炷香的时间后，影卫们才发现自己想多了。

　　他们此刻已被捆得结结实实，如同粽子一般，扔在圣女骑士号冰冷的甲板上，迎着凛冽的寒风，面面相觑，相顾无言。

　　看着鼻青眼肿的同事们，他们嘴角微微抽搐。

　　哦，原来雪女姑娘那声手下留情，不是对我们说的。


----------------------------------------

