# 第404章 还好只是师徒关系

圣女骑士号一路疾行。

　　突然，正于剑室中凝神冥思的林茵茵，心头猛地一跳，一股强大的压迫感汹涌而来。

　　她霍然睁开双眸，一个闪身便来到了飞舟前甲板之上。

　　同时，飞舟剧烈一震，一道身穿深紫色绣袍的身影，一步便从虚空中踏出，落在了甲板正中央。

　　陈元载。

　　林茵茵心中警铃大作：好强的气息，绝对是合体期的大能修士，比瑶光福地的玄彻真君还要强！

　　陈元载的目光迅速扫过甲板一隅，那里，数名大荒影卫如同粽子般堆在一起。看到捆缚他们的木藤，他眼中闪过一抹异色，这木藤绝非凡品！

　　那群影卫一见到首辅，顿时露出了羞愧的神色，纷纷低下头，不敢与之对视。

　　陈元载看到他们虽被擒拿，却并未受到羞辱性的对待，周身甚至还有阵法守护恢复，紧绷的面色稍稍缓和了一丝。

　　随即，他将目光落到了甲板前端那道面覆轻纱的身影之上。

　　“想必这位便是瑶光福地的圣女殿下了。”

　　林茵茵心中凛然，面上却丝毫不露怯色。她上前一步，执了一个晚辈之礼，“晚辈瑶光福地圣女林茵茵，见过前辈。先前若有得罪之处，还望前辈海涵。”

　　说罢，她玉指掐动灵诀，一道柔和的灵光自其指尖射出，没入那些缠绕影卫的木藤之中。下一刻，木藤主动松开了束缚，迅速缩回。

　　陈元载微微颔首，满意林茵茵的态度。他淡淡道：“本座大荒帝朝首辅，陈元载。先前传给圣女殿下的那些讯息，皆是出自本座之手。”

　　林茵茵心中一惊，她虽猜到来人身份非同小可，却万万没想到，竟是这位权倾朝野，仅在帝君之下的二号人物亲自驾临。

　　她语气恭敬，“原来是首辅大人亲至！晚辈有失远迎，罪过！”

　　紧接着，她抬起臻首，脸上流露出几分委屈与无奈，解释道：“首辅大人明鉴！晚辈原本接到帝朝传讯，知晓此地乃禁地，是万万不敢擅入的。”

　　“只是在禁地外围探查时，意外感应到家师的气息就在其中！师徒连心，晚辈忧心师尊安危，这才一时情急，冒昧闯入。一切过错，皆在晚辈一人！前辈若有任何责罚，晚辈绝无怨言，甘愿一力承担！”

　　陈元载听着她这番情真意切、却又避重就轻的说辞，心中不由暗叹一声：果然如此。这丫头，年纪不大，心思倒是玲珑剔透。

　　见陈元载沉默不语，林茵茵心念电转，继续加码，“晚辈深知误闯禁地，罪责非轻！晚辈愿即刻退出禁地，并自废两成修为，以作惩戒，向帝朝赔罪。”

　　说着，她手中已然多出了一柄短锥，作势便要朝着自己的丹田气海刺下。

　　这一下，动作又快又急，看似决绝无比。

　　陈元载眼皮猛地一跳！

　　他何等人物，岂会看不出林茵茵这苦肉计的把戏？但瑶光圣女若真在他面前自残，此事传扬出去，反倒成了帝朝的不是了。

　　“且慢！”陈元载袖袍轻轻一拂，一股柔和的力量瞬间禁锢了林茵茵的手腕，“圣女殿下不必如此。”

　　林茵茵顺势便收起了短锥，深深一揖：“多谢首辅大人宽宏大量！”

　　紧接着，她不等陈元载再开口，玉手一翻，数枚精致无比的储物袋便出现在掌心。

　　她屈指一弹，那些储物袋精准地落入了那几名正不知所措的影卫手中。

　　“诸位将军，”林茵茵面向影卫们，“先前形势所迫，多有得罪！幸得诸位手下留情，未曾伤及我等。这些小小心意，乃是一些疗伤与修炼资源，权当赔罪之礼，还望诸位千万莫要推辞。”

　　那几名影卫脸上顿时露出了尴尬与心虚的神色，哪里是他们手下留情？分明是人家手下留情，才没把他们当场打杀！

　　陈元载见状，不由得干咳两声，连忙转移话题，问道：“敢问尊师此刻何在？”

　　他感觉三言两语间，差点就要被这小丫头给糊弄过去了，必须赶紧切入正题。

　　可他又不好直接言明设立禁地的真实原因，心中不由得暗骂那位躲在深宫偷窥的帝君。

　　非要搞什么暗中观察，早将雪女接入宫中，哪来这么多麻烦事？这下好了，看这架势，雪女怕要被拐跑了。

　　林茵茵心中暗自嘀咕：师父怎么还不出来，都在温泉室泡了好几天了，这也太不知收敛了。

　　但她面上却不动声色，“回禀首辅大人，家师久居雪原，这几日正在内舱休息。”

　　她话音刚落，就听身后舱门一声轻响。只见李拂曦已然穿戴整齐，款步走了出来。

　　她面色红润，显然这几日休养得极好。

　　李拂曦对着陈元载施了一个道稽，声音从容：“晚辈李拂曦，见过首辅大人。这些年来，不知雪原乃帝朝禁地，多有叨扰，对不住诸位将军了。”

　　陈元载目光落在李拂曦身上，不由得眼前一亮。

　　虽然容貌并不相同，但眼前女子这娇小的身型和气质，以及腰间佩戴的双剑，都与他那已故的妹妹，陈皇后，有着惊人的神似！

　　难怪陛下会对她如此上心……

　　陈元载点了点头，似随口问道：“本座记得，飞舟上似乎还有一人？”

　　李拂曦尚未回答，就听一个清朗的声音从她身后传来：“晚辈张仙，见过首辅大人。”

　　只见张仙神采奕奕地从舱内踱步而出，对着陈元载拱手一礼，语气轻松自然：“方才正在聆听师尊教诲，来得迟了一步，还望首辅大人莫怪。”

　　陈元载瞥了他一眼，心中稍稍一松：还好，还好，只是徒弟关系。

　　然而，让陈元载就此放他们离开大荒，那是万万不能的。

　　陈元载心随意动，几道无形气劲射出，将林茵茵刚才赠予影卫的那些储物袋，又原封不动地送回了林茵茵面前。

　　“禁地之事，关系重大。并非些许资源或是几句道歉，便能轻易揭过的。”

　　此话一出，张仙三人心中同时一沉。


----------------------------------------

