# 第406章 可能有难言之隐

张仙三人回到内舱，舱门合拢，将外界的风雪与窥探隔绝。

　　林茵茵轻轻叹了口气：“这一关恐怕不太好过啊。”

　　张仙倒是显得颇为淡定，“车到山前必有路。那位帝君既然百年来只是暗中保护，想来跟我一样都是正人君子。”

　　“去见见也好，而且听首辅的意思，总感觉他好像话里有话。”

　　李拂曦站在一旁，脸上带着几分困惑，她犹豫了片刻，才轻声开口道：“会不会不是你们所想的那样？也许我待的那片雪原，恰巧就是帝朝划定的禁地。只不过帝君仁厚，见我只是静修闭祸，所以才没有驱逐我？”

　　林茵茵闻言，忍不住瞥了师父一眼，果然凶大无脑这话是有几分道理的。

　　她用胳膊肘轻轻碰了李拂曦一下，“师父你魅力无边，自己都没察觉吗？”

　　“你在这雪原住了上百年，可曾听过什么禁地的消息？偏偏我们刚到外围，禁地令就来了，而且就连首辅陈元载都特意跑来！”

　　“他是什么身份？大荒帝朝的二号人物，日理万机，常居帝都！从我们打破水镜术，到他现身，满打满算不过五天！”

　　“这意味着什么？意味着他对你的动向关注到了极致！除了帝君大人对你……咳咳，除了不想让你被我们这些外人打扰，我想不到别的原因了。”

　　张仙看着李拂曦那依旧有些茫然呆呆的模样，不禁感到一阵头疼。

　　心里嘀咕：这个帝君也真是够变态的，偷偷关注了李拂曦百年，却又不现身。

　　关键是，堂堂一国之君，四神州顶尖的大人物，要什么样的美人没有，偏偏会对李拂曦这个身材娇小的剑修如此执着。

　　当然，李拂曦自有她的优点，比如细枝结硕果。

　　林茵茵像是想起了什么，从储物戒里翻出一本书来，“不过我大概猜到帝君如此关注师父的原因了。”

　　“哦？”张仙挑眉看去。

　　林茵茵一边翻书，一边说道：“呐，你看这里记载，陈元珞，就是刚才那位首辅陈元载的亲妹妹，同时也是大荒帝君的已故皇后。”

　　“书上说，帝君夫妻感情极深，这位陈皇后，也是剑修出身，身形描述是，嗯，娇小玲珑，擅使双剑。可惜啊，后来陈皇后和她们唯一的小公主意外罹难，帝君悲痛欲绝，至今都没有真正走出来。”

　　她意味深长地看着李拂曦：“师父，您也是剑修，身形也，惯用双剑。说不定，帝君是睹物思人了。啧啧，这么一想，倒也是个深情又可怜之人。不像某些人……”

　　她书中翻到一页带有插画的地方，虽然画工古朴，但依稀能看出画中女子姿态灵动，与李拂曦练剑时的身影确有几分神似。

　　张仙随意瞥了几眼，“看不出来，茵茵你知道的还真是不少，连这等秘辛都知道。”

　　林茵茵没好气地白了张仙一眼：“你以为呢？你天天在飞舟上吃吃喝喝，与各方势力联络，打点关系这些杂事，还不都是我来操持？”

　　“我不光知道大荒帝君的旧事，下面几大诸侯国之间的恩怨情仇、势力分布，我都摸得一清二楚。不然你以为我们这一路能这么顺利？真当我这圣女的名头是摆设，该打点的关节，该送的礼，我可一样都没落下！”

　　李拂曦也跟着看了看书上的记载，脸上露出一丝同情，弱弱地提议道：“那我见到帝君，就好好跟他言明我与张仙的关系，再真诚地感谢他这些年的暗中庇护。我看那位首辅大人似乎也并非完全不讲情理，帝君应该也……”

　　“师父你太天真了！”林茵茵打断话道，“你还是太不了解男人的占有欲了。”

　　“您要是不提这茬，我们或许还有七成把握能安然离开。您要是当面告诉帝君，你和师兄是道侣，我敢打赌，帝君当场就得原地爆炸，哪怕你只是个替身，他也绝难容忍。”

　　李拂曦虽然不懂，但看林茵茵说得如此笃定，有些无措地问：“那该怎么办？”

　　林茵茵摊手道：“没办法咯，看来只能让师兄去跟那位帝君陛下公平竞争了。就像当初娶云大美人那样，看看能不能用诚意和金钱，把师父再砸回来。”

　　张仙闻言，忍不住翻了个白眼。

　　不过，这确实也是他的打算之一。毕竟，自己已经和天衍苏氏结下了死仇，若是再得罪实力更为庞大的大荒帝朝，确实不智。

　　若能付出足够让帝君心动的代价，和平解决此事，自然是上策。

　　林茵茵眼珠一转，突然露出一个狡黠的表情：“当然啦，还有个一劳永逸的办法。”

　　“什么办法？”

　　“就是师父你呀，到时候挺个大肚子去面见帝君。那样的话，帝君就算气得吐血，估计也只能打落牙齿，含泪放弃了。毕竟，他总不至于……”

　　“挺、挺个肚子？！”

　　李拂曦俏脸唰地一下变得通红，又羞又急，“茵茵！你在胡说什么呢？这成何体统！”

　　张仙在一旁听得直接扶额。

　　林茵茵赶紧摆手笑道：“哎呀，我开玩笑的，随口说说活跃活跃气氛嘛！再说了，就算师父你想大肚子，那也得某人行才行啊。”

　　说着，她意有所指地瞟了张仙一眼。

　　张仙立刻梗着脖子道：“嘿！什么叫我不一定行？林茵茵你这话可得说清楚！”

　　林茵茵“呵”了一声，“你还好意思问我？忘了【大梁野史】了？什么十八房美妾，夜夜笙歌啊，结果呢？师兄您到现在一个子嗣都没有！”

　　“别说我和师父了，就算算上青萱姑娘、云大美人，还有龙芷姐姐，她们不也都……”说到这里，她突然意识到自己说漏了嘴，心虚地看了李拂曦一眼。

　　李拂曦原本还在羞恼中，听到“龙芷”的名字，顿时反应过来立刻瞪向张仙，“张仙，你连龙芷姑娘也？”

　　张仙顿时脖子一缩，“都是意外。”

　　李拂曦顿时气得哼了一声，扭过头去，耳根却更红了，语气带着明显的醋意：“你下面几天别想碰我！”


----------------------------------------

