# 第408章 我可以做到无死角的贴身保护

帝君“嗯”了一声，算是回应。

　　张仙趁机悄悄打量起她来。

　　声音透过面具传出，略显低沉，喉结的轮廓在帝袍高领下很明显。目光下移，帝袍下的胸膛一马平川，再看身量，似乎跟自己差不多高？

　　嘶！张仙心里嘀咕，这帝君的伪装也太天衣无缝了，完全看不出来啊。

　　他这肆无忌惮的打量，显然激怒了玉座上的帝君。

　　帝君目光骤然转冷，刺向张仙。

　　直视帝王，本就是大不敬之罪！

　　【叮！顾衔月对你的好感度-2，当前好感度-12。】

　　张仙心中一凛，赶紧移开目光。

　　暗道，他能冒充其父不被识破，肯定有两把刷子。

　　他心中默默祈祷：希望你这副尊容是伪装，本体可千万别真是这样。

　　收敛心思，他转向身旁的李拂曦，低声问道：“师父，怎么了？可是谈得不顺利？”

　　李拂曦声音闷闷道，“帝君说我们擅闯禁地，还伤了他的影卫，罪责难逃。要罚我在帝宫中担任侍卫女官，值守千年，方可抵消罪过。”

　　“一千年？不可能！”张仙想都没想，直接回绝。

　　玉座上的帝君眼睛微微眯起，一股寒意弥漫开来：“你们都是李拂曦的徒弟？”

　　“朕本不欲见你们，但她言道，需得你们这两个做徒弟的点头，她方可应允。何时起，做徒弟的，反而能做师父的主了？”

　　张仙却浑不在意，“此乃我们师门所在之地的老家风俗，陛下久居深宫，不了解也是常情，就不必过多纠结了。”

　　他语气平淡，却透着一股“我们的规矩就是这样，你管不着”的意味，丝毫没有对帝王的敬畏。

　　帝君被张仙这态度气笑了，“呵，好一个风俗！也罢，既然你们师徒三人皆在此处，朕便知会你们二人一声，你们直接离去吧，千年执期一到，再来领回你们的师父。”

　　张仙眼珠一转，“既然陛下要人侍卫官，那不如由我这个做徒弟的代师受过，我来给陛下当护卫男官。”

　　“啊？”李拂曦和林茵茵同时呆住，难以置信地看着张仙。

　　这就是你想出来的解决办法，自己代替师父坐牢？

　　帝君随即脸色瞬间铁青，怒声道：“朕要你当护卫作甚？荒谬！”

　　张仙一本正经地胡说八道：“陛下此言差矣，我修为比我师父高，更有专业素养，完全可以做到不间断无死角的贴身保护，确保陛下安全无虞。”

　　“住口！”

　　帝君气得差点从玉座上站起来，语气带着明显的嫌恶，“朕的帝宫护卫，首要便是品性高洁！李拂曦道长虽有过失，但首辅观察其百年，心性质朴，朕信得过。外人，朕信不过！”

　　张仙摸了摸下巴，“那这样，我们买一送一，我和我师父一起留下，她主外，我主内，我们一起保护你，总行了吧？”

　　“你！”帝君气得拂袖，“不可能！此事休要再提！千年之期一满，朕自会放李拂曦离开。”

　　“在此期间，她的一切修炼用度，皆由帝宫内库开支，标准绝不会比瑶光福地圣女的待遇差！这一点，你们尽可放心！”

　　张仙闻言，“哦”了一声，语气带着几分漫不经心：“陛下的条件听起来不错。不过嘛，我师父现在的修炼资源，可是奢侈得很，恐怕陛下的内库未必负担得起啊。”

　　帝君自信一笑，带着帝王的傲然：“普天之下，莫非王土。朕之内库，汇聚四神州珍宝。你尽管道来，朕倒要听听，是何等用度，竟能令朕都负担不起？”

　　“好，那晚辈就斗胆列个清单，陛下姑且一听。”

　　张仙清了清嗓子，开始数列，“我师父每日修炼，需以三重八卦聚灵阵为辅，仅此一项，每日消耗极品灵石512颗。练剑之剑室，需引动星斗大阵淬炼剑意，维护费用不菲。”

　　“日常沐浴，需用地品龙涎玉液滋养肉身。所食灵果，需是天品月华流浆果，以及龙血通玄果。至于平日蕴养本命灵剑所需的各种珍稀材料，那都算是零头，暂且不计。”

　　“粗略算来，一年下来，怎么也得耗费三十万极品灵石。一千年便是三亿极品灵石。陛下，您这内库拿得出来吗？”

　　帝君听完，握在玉座扶手上的拳头已然青筋暴起，“你在跟朕开玩笑？”

　　张仙一脸无辜地摇头：“陛下明鉴，在下岂敢戏弄君上？这便是我师父如今真实的修炼用度。若帝宫内库无法承担，这优厚待遇之言，还是莫要再提了。”

　　林茵茵在一旁看得心惊肉跳，心想：老公今天怎么这么勇？之前在瑶光福地面对山主也没见他这么嚣张！

　　就在这时，张仙袖袍一挥，只听“唰唰”两声，两个玉质宝箱出现地面上。同时，一个储物袋被他随手抛向玉座上的帝君。

　　“既然陛下请不起，那就反过来吧。这三亿极品灵石，我出了。”

　　接着两个宝箱的箱盖开启，顿时霞光万道，箱内满满当当的极品灵石几乎要溢出来。

　　“这一箱，是十万极品灵石。这储物袋里，同样的箱子，整整三千个。陛下可以亲自查验。用这三亿灵石，买我师父自由身，如何？”

　　饶是帝君心性坚韧，此刻也被这突如其来的巨额财富给震得大脑一片空白。

　　他下意识接过那储物袋，神识探入其中，瞬间便被淹没了感知。

　　三亿！

　　这可是三亿极品灵石，大荒帝朝疆域辽阔，一年的税收折合成极品灵石，也不过刚刚千万之数。

　　这三亿灵石，相当于帝国几十年的税收总和，此人竟能随手拿出，这已不是富可敌国来形容了！

　　他到底是什么来头？

　　不仅帝君被镇住了，就连一旁的李拂曦和林茵茵，都有些吓到了。

　　李拂曦更是心中剧震，一股暖流与感动涌上心头，原来自己在张仙心中，竟重要到如此地步，值得他倾尽如此巨富！

　　帝君好不容易从震惊中收敛心神，他死死盯着张仙，“财不露白，你身怀如此巨富，在朕面前显露，就不怕朕动了杀心？”


----------------------------------------

