# 第423章 七情起源之秘

林茵茵美眸微眯，接着道：“可是此次，是他主动寻我麻烦，欲强行掳我。这次有你与慈悲法王暗中留意，算是挡住了。但难保不会有第二次、第三次。届时，胜王又当如何？”

　　无诤胜王沉默了片刻，缓缓道：“此事，确是心灯急躁了。贫僧会亲自劝诫于他，至少，在净土之内，贫僧可保证，不会再有下次类似袭击。”

　　听到这里，张仙与林茵茵对眼前这位大乘期巨擘的处事逻辑与心性，有了一个更为直观的认识。

　　如果他所说关于天魔之劫、关于救世之人的判断都是真的，那么他的行为逻辑便清晰了。

　　他修行的是真正的出世与宏观之道。在他眼中，个体的喜怒哀乐、生死荣辱，乃至一国一地的兴衰，都不足为道。他心怀的，是那可能波及整个修真界的苍生大念；他冷眼旁观的，是这过程中无数个体的牺牲与挣扎。

　　就像他这具化身一样。他目睹了村民的饥寒麻木，虔诚而绝望的祈祷，却只是冷漠地看着，仿佛在观察一场关于苦难和信仰的漫长实验。这份责任与冷漠交织的矛盾气质，在他身上体现得淋漓尽致。

　　张仙心中暗忖，真是个难以评价的佛。

　　知道在对方的根本理念上纠缠无益，张仙果断转换话题，“好吧，救世之说暂且搁置。第二个问题，胜王想必也听闻过净斩道之术？”

　　无诤胜王闻言，直接道：“张施主真正想问的，恐怕是故乡东海之滨，曾爆发过的那场七情之祸吧？”

　　张仙眉梢一挑：“哦？胜王知道我想问什么？”

　　“略知一二。”无诤胜王语气平淡，“我净土与东海山禅院素有渊源，现如今门下亦有出身山禅院的弟子。对当年蓬莱湾五域七情旧事，贫僧有所耳闻。”

　　“你们怀疑，那场祸事的根源，源自于净土的斩道之术，是吗？”

　　“不错。”张仙坦然承认，“传闻斩道之术乃佛门不传之秘，放眼净土，有资格有能力施展此术者寥寥无几。那场七情之祸，生灵涂炭，总需有个说法。”

　　无诤胜王却长叹一声，“只是可惜，贫僧也不知那蓬莱湾的七情从何而来。”

　　张仙目光锐利，“可我听说，普天之下，精通斩道之术者，非佛门大能不可。而能有此境界与魄力者，除了胜王，晚辈实在想不出第二人。”

　　“斩道之术，确为我佛门秘传，且至少需有大乘期的修为与心境，方有可能尝试，否则必遭反噬。”

　　无诤胜王肯定了张仙的猜测，但随即话锋一转，“不过，贫僧虽不知那蓬莱湾的七情源自何人，但贫僧自己也曾斩过七情。”

　　说着，他单缓缓结出一个佛印，周身气息为之一变。紧接着，他身后的虚空，却蓦然扭曲，浮现出七道模糊且不断挣扎扭曲人影。

　　那七道人影无声无息，却散发着极其诡异且混乱的气息，贪婪、嗔怒、痴愚、憎恶……种种极端情绪交织，仿佛凝聚了世间一切执着与妄念。

　　它们疯狂地冲击撕扯，试图挣脱某种束缚，然而，在它们面前，一道由金光凝聚的枷锁，如同天堑，将它们牢牢禁锢，不得脱离半分。

　　张仙与林茵茵同时心神一震，这便是无诤胜王斩出的七情之念。

　　无诤胜王维持着佛印，声音平稳传来：“如二位所见，这便是贫僧当年为求心境圆满，冒险斩出的自身七情。为防其酿成祸事，贫僧在斩出之后，便耗费代价，将其一一追回，并镇压于己身体内，以自身佛法日夜消磨。”

　　看到眼前景象，再结合无诤胜王的解释，张仙心中已信了七八分。

　　修士斩出七情，乃是分割自身部分神魂与执念的凶险之举，代价巨大，且不可能重复进行。

　　看那七道黑影与无诤之间那无法割裂的本源联系，确实不像作假。那蓬莱湾的七情，看来真的另有源头。

　　同时，张仙也恍然明白，为何眼前的无诤胜王，明明修为通天，却给人一种非人的淡漠与抽离感。

　　原来，他的这些构成人性部分的七情，早已被他自己亲手斩出并封印。剩下的，更多是神性般的佛理智慧，他更像一尊拥有了人类外形，却以天道逻辑运行的器物。

　　无诤胜王继续道，“斩道之术，追溯其源，乃是由道尊所传的秘法斩三尸之术演化而来，后融入我佛门理念，化为独有传承。”

　　“正因如此，贫僧也对突现的七情颇感好奇，不知其从何而来。为此，约莫两百年前，贫僧曾亲自前往东海蓬莱湾查探。”

　　“你去过蓬莱湾？”张仙与林茵茵同时一愣。

　　无诤胜王点了点头：“不错。然彼时贫僧抵达，发现引发祸乱的七情根源，似乎已被张施主以某种方式彻底毁灭了？”

　　他看向张仙，目光中带着一丝询问，“现场并未留下太多可供追查的线索，贫僧搜寻无果，只得遗憾而返。”

　　张仙心中一动。七情现如今变成七情感悟正封印在乐乐体内，此事关乎乐乐安危，而无诤的立场不明，眼下自然不能轻易透露。

　　他面上不露声色，只是淡淡道：“祸乱已平，根源消散，也是幸事。”

　　无诤胜王似乎看出他有所保留，但并未追问。

　　关于七情的问题暂时揭过。难得有机会直面一位愿意透露信息的大乘期修士，张仙脑中飞快思索，正思索怎么问出关于顾应帝君之事。

　　然而，不等他开口，无诤胜王却仿佛能洞悉他心中所想，主动开口道：“两位施主，这第三个问题，不如由贫僧自问自答吧。”

　　张仙目光微凝：“胜王想答什么？”

　　无诤胜王抬起眼帘，原本平淡的眼眸深处，掠过一丝极淡的复杂神色。他缓缓开口，声音不高，却字字如惊雷。

　　“顾应帝君，及其道侣陈皇后已然陨落。此事，与我摩诃净土并无直接关联。”


----------------------------------------

