# 第425章 老祖要被秃驴抢走啦

林茵茵听着无诤这番话，心中微凛。

　　她从未想过，统御西极净土的胜王、坐镇东华的山主、以及威压大荒的顾应帝君，这三位看似分庭抗礼的大乘期巨擘，暗中竟是彼此守望的盟友。

　　此事关乎修真界最顶层的布局，分量极重。

　　好在，回瑶光后当面向山主求证并非难事，倒也不急在一时。

　　“两位可还有何疑惑？”无诤的声音将林茵茵的思绪拉回，“贫僧会尽可能为二位解惑。”

　　张仙与林茵茵对视一眼，摇了摇头。今日所得信息，已经庞大惊人。他们需要时间细细梳理，方能决定下一步该如何落子。

　　“今日多谢胜王解惑，晚辈受益匪浅。”张仙执礼，准备起身告辞。

　　林茵茵亦随之起身，敛衽一礼。

　　就在二人转身欲行之际，端坐蒲团上的无诤，却忽然开口道：“张施主，且慢。”

　　张仙脚步一顿，回身：“胜王还有何见教？”

　　无诤看着他，眼眸中闪过一丝难以言喻的复杂神色，缓缓道：“张施主，还请尽量莫要与三世灯明王起冲突。无论于你和圣女殿下，还是于心灯，任何一方有折损，于应对未来之劫而言，皆是莫大损失。”

　　张仙闻言，唇角勾起一抹带着淡淡自嘲的，“胜王说笑了。如今是心灯视我等为猎物，在下与圣女不过化神修为，避其锋芒尚且不及，何谈主动寻衅？此话，胜王或许更该对那位明王去说才是。”

　　无诤并未直接回应张仙的反诘，而是忽然话锋一转，仿佛自言自语般，说出了一个看似无关的消息。

　　“三世灯明王不日将与天衍苏氏联姻。”

　　张仙不动声色，“胜王此言何意？再者，佛门高僧，亦可婚娶么？”

　　“我净土一脉，众生皆可成佛，何碍婚嫁俗缘？”无诤胜王语气平淡，“贫僧年少时，亦曾有道侣和子嗣。只是寿数有尽，他们早已先我而去，坐化轮回了。”

　　张仙的眼神微微眯起，“胜王特意提及此事，莫非心灯明王欲迎娶的，正是天衍苏氏那位苏云渺？看来，胜王对我等了解颇深。”

　　无诤迎上他的目光，坦然道：“张施主命格特异，气运牵连甚广，贫僧难免多留意几分。”

　　“命格特异？还请胜王明示，在下这特异在何处？”

　　“我观张施主，虽无显赫的气运加身。然而，有趣的是，凡与你亲近受你影响之人，其命途气运却往往会被引动增强，乃至发生意想不到的偏转。”

　　无诤的目光转向林茵茵，“便如圣女殿下。她自身气运本已极盛，但与施主相遇相伴后，气运非但未因沾染俗缘而受损，反似被无形滋养，愈发浑厚稳固。“

　　“此等【不显于己，而泽及他人】的奇特命格，贫僧亦是生平仅见。正因看出施主有此之能，贫僧才不希望你因一时意气，陨落于与心灯的无谓冲突之中。”

　　张仙听罢，轻笑一声，只是那笑意未达眼底：“那还真是要多谢胜王看重了。正好，晚辈心中亦有一惑，不知胜王对天衍苏氏，了解多少？其与心灯联姻，目的何在？”

　　无诤胜王平静回道，“天衍苏氏，传承久远，本是一方巨擘。其族中特有的苏氏血脉，确有过人之处，尤其寿元之绵长，远超同阶修士，此乃其立足根本。”

　　“然，成也如此，败也如此。如今苏家掌舵者苏清河，其资历辈分犹在贫僧之上，困于合体巅峰之境，已逾数万载，迟迟无法踏出那最后一步。此非偶然。”

　　林茵茵接口问道：“胜王所言，成也如此，败也如此，是指……”

　　“因其血脉赐予的绵长寿元，苏氏子弟往往有足够的时间积累底蕴，打磨修为。故而在修行前期、中期，往往进度稳健，根基扎实，更容易达到较高境界，鲜少因寿元耗尽而道途中断。这便是【成】。”

　　“然，祸福相依。也正因寿元太长，许多苏氏族人自幼便缺乏寻常修士与天争命、锐意进取的紧迫之心。他们习惯于用漫长的时间去磨境界，用岁月去堆积修为。”

　　“此法在化神、炼虚或可见效，但修行越到高深处，尤其是冲击大乘这等涉及生命本质跃迁的关隘时，所依仗的便不仅仅是水磨功夫，更需要顿悟和机缘，乃至破釜沉舟的向道之心，一点灵光乍现的神韵。”

　　“苏氏之法，恰恰缺失这最关键的一点神韵与锐气。上代苏氏族长，空活数十万载，最终遗憾坐化于合体巅峰门槛之前。观苏清河如今状态，恐怕亦如此。这便是【败】。”

　　林茵茵聪慧无比，立刻顺着思路道：“如此说来，苏家此番应允与心灯联姻，必然是心灯开出了他们无法拒绝的条件。这条件，无非两者：或能大幅增其寿元，延续血脉优势；或者心灯有把握，能助苏清河突破合体瓶颈，进阶大乘？”

　　无诤胜王语气依旧平淡：“具体缘由，贫僧并未深究。只是贫僧知晓那苏云渺与二位关系匪浅，望二位心中有数，莫要因此事，再与心灯明王起了难以转圜的冲突。于大局无益，于己身更危。”

　　张仙听罢，缓缓道：“胜王此言，是提醒我们早做打算，免得将来事到临头，措手不及，若因苏云渺之事与心灯对上，徒然送死？”

　　无诤胜王没有承认，亦未否认，只是将目光投向土屋的门口，他伸手指向门外。

　　“慈悲法王一身空间术法，已臻化境，论及精妙玄奥，不在贫僧之下。张施主，你若自觉有把握能在法王手下安然脱身，届时，再考虑是否要与心灯明王计较也不迟。”

　　张仙沉默数息，终是朝着无诤胜王作了一揖：“多谢胜王点醒。”

　　这一礼，既是谢其透露苏家联姻的消息，亦是谢其以这种方式，清晰划出了一条无形的界线。

　　无诤胜王安然受了他这一礼，不再多言，只是微微闭上了双目，仿佛入定。


----------------------------------------

