# 第432章 本座优势很大

这是锦衣公子掌握的一式秘术，消耗极大，甚至会损伤灵宝本源，但威力也堪称恐怖，是范围清场的绝技！

　　瞬间，场中被震耳欲聋的爆炸声取代。

　　那些微型金龙印所过之处，扑来的战傀如同纸糊般被轻易洞穿炸碎，【鎏火金乌】被强行冲散湮灭。

　　仅仅两三个呼吸的时间，原本密密麻麻的战场，竟被清空了一大半。

　　海面上空，为之一朗。

　　锦衣公子脸色惨白，气息急剧衰落，甚至身形都晃了晃。但他眼中却露出狂喜之色，他的神识，终于再次锁定了那个该死的身影。

　　张仙似乎也被这突如其来的清场攻击逼得有些狼狈，正在数百丈外，身形略显踉跄，嘴角还挂着一丝血迹。

　　“找到你了！蝼蚁受死！！”

　　锦衣公子狞笑一声，再也顾不得调息，身化一道金色龙影，朝着张仙暴射而去。

　　他五指曲张，直取张仙咽喉与心脏。

　　这一击，蕴含了他所有的怒火、屈辱与必杀信念！

　　眼看那夺命龙爪就要触及张仙，只看张仙猛地喷出一口精血来。

　　接着他身形骤然变得模糊，在原地留下一道淡淡的残像，真身已出现在侧后方数里之外。

　　而在他原本站立之处，以及他逃窜的路径上，骤然亮起了数之不尽的鎏火金乌光球。同时，海面之下再次涌出潮水般的战傀，瞬间填补了刚刚被清空的区域！

　　“这不可能！！”

　　锦衣公子扑了个空，再看到这仿佛永无止境的金乌与战傀，一股暴怒的情绪，终于彻底冲垮了他的理智。他气得浑身都在微微发抖，龙角都因极致的愤怒而隐隐发红。

　　但他素来高傲，自尊心极强，根本无法接受自己竟然被一个炼虚初期的修士，用这种近乎耍赖的方式逼到如此境地。

　　逃跑？那比杀了他还难受！

　　他今日，定要亲手撕碎这个可恶的虫子！

　　他锁定住张仙略显苍白的脸色，断定对方刚才那一口精血逃命，一定消耗不小！

　　“本座就不信，你的资源真是无穷无尽！给本座死来！！”

　　锦衣公子再次发出怒吼，彻底抛开了一切顾忌，甚至不再刻意维持护体灵光，将灵力全部用于攻击与追击。

　　他如同疯魔，拼着被金乌烈焰灼伤、被战傀攻击命中，也死死锁定张仙的气息，开始疯狂追击。

　　一时间，海天之间爆鸣声再起，而且比之前更加密集、更加惨烈！

　　锦衣公子的气息，在这种不计代价的疯狂追击与战斗中，开始急剧衰落。

　　他身上开始出现伤口，有几处较深的伤口正在潺潺流着淡金色的龙血。

　　更严重的是，为了维持这种高强度的爆发，他体内那高傲的龙族血脉本源，已经开始不自觉地点燃，化作狂暴的力量支撑着他。

　　而反观张仙，在他的疯狂追击下，终于也黔驴技穷，失去了那些外物的庇护，只能仓皇逃窜。

　　好几次，锦衣公子拼着受伤，终于拉近距离，凌厉的攻击擦中张仙，打得他口喷鲜血，身形越发踉跄，看起来凄惨无比，仿佛下一击就会彻底倒下。

　　“哈哈哈！蝼蚁终究是蝼蚁！”

　　“外力终有尽时！本座优势很大！”

　　“下一击，必取你狗命！”

　　锦衣公子虽然自身状态也极差，气息萎靡，浑身浴血，但看到张仙这般凄惨模样，心中不由得再次升起狂喜。

　　又一次，他顶着战傀自爆的冲击，终于追上了气息奄奄，同时又速度大减的张仙，一记龙爪，狠狠撕向张仙的后心！

　　然而，就在龙爪即将触及张仙的刹那，那个看起来随时会断气的家伙，竟然如同回光返照般，以一个不可思议的角度扭身，险之又险地避开了要害，同时反手抛出一颗丹药吞下。

　　丹药入腹，张仙那原本跌落谷底的气息，又微弱地反弹了一丝，然后再次化作一道黯淡的电光，朝着侧前方狼狈逃窜。

　　“垂死挣扎！！”

　　锦衣公子怒极，不顾体内传来的虚弱与剧痛，再次催动残力追击。然而，他刚一动，侧面又是数具战傀扑上来自爆！

　　“轰轰！”

　　这一次，爆炸的威力似乎格外大。锦衣公子惨哼一声，整个人被炸得倒飞出去，半边身子几乎麻木，焦糊的锦衣下，深可见骨的伤口血肉模糊。

　　他大口喘息，龙血不断从口鼻中溢出。

　　“下、下一次，他肯定要死了！！”

　　锦衣公子喘息着，赤红的双眼死死盯着前方那个同样摇摇欲坠的张仙，心中的杀意与执念支撑着他，试图再次凝聚力量，发动必杀一击。

　　然而，就在他强行提气的瞬间。

　　一股冰冷刺骨的寒意，如同细微的电流，倏然窜过他的脊椎，瞬间传遍四肢百骸。让他那被怒火和杀意冲昏的头脑，陡然一清！

　　那是他合体期的龙族灵觉在警告他。

　　不对！！

　　他还在演我？

　　这个念头如同惊雷，在他脑海中炸响。

　　锦衣公子浑身一激灵，强行强行压下追击的冲动，将最后残存的神识，扫向四周。

　　这一看，让他如坠冰窟，遍体生寒！

　　只见远处的四周海面上，已然横亘起一道道高耸入云的湛蓝色冰幕！这些冰幕彼此之间，由一道道翠绿色的灵力光幕连接交织，隐隐构成了一个巨大无比的立体阵法网络。

　　此刻，大阵光华隐现，缓缓运转，将这片海域与外界悄然隔绝开来。

　　“这是……什么时候？”锦衣公子骇然失声，心中的惊怒瞬间被巨大的恐慌取代。

　　他这才猛然醒悟，从张仙开始逃窜起，对方的每一次狼狈闪避，每一次险死还生的转折，都是在消耗自己。

　　“现在才反应过来？晚了。”张仙那平淡到令人心寒的声音响起，再无半分虚弱与狼狈。

　　只见张仙的身形骤然急停，一个干净利落的急速回旋，手中双剑迸发出比之前任何时候都要璀璨的剑光，以比锦衣公子追击时更快的速度，倒卷而回，瞬间袭杀至锦衣公子眼前。


----------------------------------------

