# 第441章 圣女不如考虑嫁与朕算了

顾衔月同样越听越是心惊。

　　光是张仙承诺稳定供应的各类灵宝，就足以武装大荒所有直属精锐道兵，将帝国常规军队的战斗力提升一个档次！

　　这还不算那些丹药符篆对帝国整体实力的隐性加成。

　　而张仙那边“什么都收”的承诺，又能极大盘活帝国的经济，增加国库收入，简直是一举多得的天大好事！

　　她忍不住看向张仙，迟疑道：“张……逍遥侯，你这灵宝与丹药的报价，是否搞错了，会不会太低了？”

　　张仙眉梢一挑，“陛下这是怀疑我云裳阁出品的货物品质不佳？”

　　“自然不是！”顾衔月连忙摇头，“云裳阁在帝都经营两年，口碑极佳，便是朕在宫中亦有所耳闻。朕是担心……”

　　她顿了顿，似乎有些难以启齿，“朕是担心，如此价格，逍遥侯是否会亏本经营？长此以往，恐非盟友之道。”

　　她这话说得真诚。在她看来，张仙已经给了她和陈元载不少厚礼，如今又提出这等明显让利于帝国的商约，她虽受益，却也怕对方吃亏，心中过意不去。

　　张仙闻言，淡然一笑，语气轻松地解释道：“原来陛下是顾虑这个。陛下有所不知，我这些灵宝丹药，其核心炼制乃是在我家族故土完成。”

　　“那里一些基础原材料价格，远较四神州低廉许多，且我族中传承的炼制之法，历经优化，损耗又低，效率还高。”

　　“因此，综合成本实则远比陛下想象的要低。用四神州通行的物价来衡量，自然是显得便宜了，但实际上，我们仍是有利可图的。”

　　看张仙说的如此轻松，顾衔月心中便信了七八分。

　　至少，这对帝国是有百利而无一害的大好事。她点了点头，不再纠结。

　　张仙这番“成本论”能唬住顾衔月，却骗不了陈元载这只老狐狸。

　　他心中飞快地盘算着，即便原材料成本再低，工艺再精，张仙给出的价格也绝对是倒贴价。

　　这哪是什么商业合作？

　　这分明是变着法儿，每年向大荒帝国输送一笔惊人的利益！

　　陈元载脑海中念头飞闪，试图理解张仙的动机。

　　纯粹的慈善？

　　不像。

　　所图更大？

　　眼下似乎又看不出直接索求。

　　就在他百思不得其解之际，目光无意间扫过帝君，又想起方才惊鸿一瞥的顾衔月真容与那声慌乱的“舅舅”……

　　一个极其荒唐的念头，劈入陈元载的脑海。

　　不会吧！！？

　　难道张仙这小子的目的，是陛下？！

　　这个念头让陈元载心头剧震，但随即，他又猛地想起林茵茵与李拂曦。

　　哦，不至于，不至于，张仙小友是个正人君子来的。

　　陈元载心中不禁为自己刚才那个荒唐念头失笑。

　　看来是自己想岔了。

　　这张仙，恐怕是真的不差钱，且真心想巩固盟友，又极为讲究方式方法。

　　既给予实质帮助，又充分顾及了盟友的尊严与体面，才想出这种“高价收、低价卖”的曲线方式。

　　“如此赤诚君子，胸襟气度，实乃世间罕有！”

　　陈元载心中感慨，看向张仙的目光，不禁又多了几分激赏与感动。

　　这样的“正人君子”、“绝世好盟友”，可真是不多见了！

　　几人又商议了一阵，将合作的大体框架确定下来。具体的细则，自然有帝国相关官员去与知音接洽。

　　正事暂告一段落，这时，陈元载与顾衔月交换了一个眼神，随即轻咳一声，将话题引向了另一个方向：“对了，逍遥侯，关于天衍苏氏与三世灯明王联姻之事，不知你有何打算？”

　　提到此事，张仙神色一正，“这正是我接下来要回东华神州解决的。无论如何，我绝不会坐视苏云渺师祖被迫与心灯联姻。”

　　陈元载点了点头，捻须沉吟道：“逍遥侯重情重义，令人钦佩。既然如此，不如就由我大荒帝朝出面如何？”

　　“哦？”张仙看向他。

　　陈元载缓缓道：“我大荒帝朝，抢先一步，遣使前往天衍苏氏，为当今陛下求娶苏家那位嫡女。以此为名，介入此事，或可打乱心灯布置，为逍遥侯争取时间与转圜余地。”

　　顾衔月也适时开口，带着帝王的决断：“不错。若以朕纳苏氏嫡女为贵妃之名，再许以重礼，你觉得此计可行否？”

　　张仙闻言，眼中精光一闪，仔细思量起来。看来这个提议他们已提前商量过，细想之下，颇有可行之处。

　　顾应帝君的名头，在四神州是实打实的顶级强者象征。大荒帝朝更是雄踞西极的庞大帝国，其综合实力与影响力，确实比一个新晋的佛国明王更为厚重。

　　如果大荒介入求亲，本身就是对心灯联姻计划的一次强势冲击。

　　至于聘礼，就由自己这边来出，未必不能跟心灯扳扳手腕。至于“贵妃”之名分，只是权宜之计，先将人捞出来再说。

　　只要能救出苏云渺，再慢慢跟苏家和心灯算总账不迟。

　　“此计或可一试！”张仙缓缓点头。

　　三人正商量着，一阵脚步声传来。

　　只见林茵茵面戴轻纱，笑意盈盈地走了出来。

　　她先是对陈元载行礼问好，然后便走到张仙与顾衔月之间的空位坐了下来，单手托腮，一副饶有兴致的模样，听着他们讨论。

　　那双大眼睛，却时不时悄悄瞟向身旁正襟危坐的帝君。

　　顾衔月被这灼人的目光看的有些不自在，低声问：“圣女，一直看朕作甚？”

　　林茵茵抿嘴一笑，“我在看陛下呀。陛下此刻男装打扮，真是英武不凡，这一身帝王之气，简直要溢出来了，比我身边这个不成器的师兄，可要帅气稳重多啦！”

　　说着，还故意嫌弃地瞥了张仙一眼。

　　张仙：“……”

　　顾衔月与林茵茵经过了昨日，两人关系已然熟稔，他哈哈一笑，也开起了玩笑：“若圣女觉得朕比逍遥侯强，不如考虑嫁与朕算了。”

　　张仙心里咯噔一下，生怕林茵茵这唯恐天下不乱的丫头真应下来，那他可真就头大了。

　　好在林茵茵只是娇声一笑，“可是我还是更喜欢陛下，嗯，衔月公主时的样子。昨夜你抱着我师父唤【娘亲】的时候，才更让人心疼呢。”

　　“正好，我们两人辈分一样，以后我们私下便以姐妹相称，可好。”


----------------------------------------

