# 第444章 圣女预判了他的预判

当陈元载接到传讯，连夜匆匆赶到张仙府宅时，踏入庭院所见的一幕，让他心中稍安。

　　只见帝君端坐于石桌主位，恢复了那副威严沉稳的帝王扮相。

　　圣女林茵曦与李拂曦分坐帝君两侧，而张仙则独自坐在对面，倒真像是个外人。

　　还好，还好。

　　陛下虽然年轻，但到底知道分寸。

　　陈元载在张仙身旁坐下，果不其然，他也被上面随意摆放的灵果仙酿震惊了一次。

　　被林茵茵科普之后，心中也掀起惊涛骇浪。

　　想当年，他与顾应为补全五行灵根，耗费近万年光阴，历经磨难，才勉强凑齐五行灵根。

　　如今看着这些在张仙这里被当做待客茶点的天品珍馐，饶是他心性沉稳，也不禁生出几分“人比人，气死人”的慨叹。

　　不过陈元载到底是脸皮厚，坐下后直到吃的撑不下了，才切入正题。

　　他捋了捋胡须，“老臣听闻，陛下有意往东华神州一行？”

　　顾衔月故作镇定道，“先前圣女建议，朕思之，或可一行，所以想听听你的意见。”

　　随后，林茵茵在一旁，将之前说服顾衔月的理由又简要复述了一遍。

　　陈元载听罢，陷入了短暂的沉默，手指无意识地在石桌上轻轻敲击。

　　他沉默的时间并不长，但顾衔月却感觉格外的心中紧张。

　　舅舅若反对，那就一切休提。

　　终于，陈元载抬起头，迎上顾衔月的视线。

　　只见陈元载缓缓开口，声音沉稳，“此事……可行。老臣，举双手赞成。”

　　顾衔月心中大石落地，暗自松了口气，但表面上仍是不动声色，“哦？首辅不担心朕远离帝都，或有动荡？”

　　陈元载摇了摇头，“陛下多虑了。陛下自继位以来，鲜有放松之时。长此以往，于修行和心境，恐非益事。”

　　“当年顾应帝君在时，亦常外出游历，以磨砺道心。一张一弛，方是文武之道。陛下出去走走，见识更广阔的天地，于长远来看，利大于弊。”

　　他顿了顿，语气转为轻松：“况且，陛下此行并非游玩，亦有正事在身。老臣在朝中，自会为陛下稳住后方。”

　　当然，陈元载话没有说完，游历修行的方式有很多种，去东华神州那般远地还是有点过于冒失了。

　　倘若他此刻看到的是顾衔月恢复女装，与林茵茵李拂曦姐妹相称的模样，必然会反对。

　　可惜，林茵茵棋高一着，早已预判了他的预判，提前让顾衔月切换到了“顾应”模式。

　　看最关键的陈元载点头，此事便算彻底敲定。

　　接下来的细节，诸如顾衔月以何种具体身份、以及随行人员配置等，几人又商议了许久。

　　待到大致议定，陈元载与顾衔月起身告辞。

　　张仙热情地打包了灵果美酒递给二人，二人推辞不过，只得收下，心中对张仙的豪气又添几分。

　　三日后，帝都空港。

　　一支由十余艘帝国飞舟组成的舰队缓缓升空，旌旗招展。

　　这是以大荒帝朝礼部名义派出的提亲使团。领队的是一位眼神精干的中年官员，乃礼部副使，亦是陈元载的门生，深受信任。

　　看着身后那丰厚到咋舌的聘礼，副使心中感慨万千。

　　自从陈皇后仙逝后，帝君多年未再纳妃，此次为了天衍苏氏的嫡女，竟是如此大手笔。

　　不过想到苏家传闻中的仙人血脉，若能诞下子嗣，对帝国而言，确是天大好事，倒也配得上这份厚重。

　　只是……老师这次准备的聘礼，实在丰厚得有些过头了，副使心中暗自鼓劲，定要圆满完成使命，最好还能为帝国省下些资源，方不负老师重托。

　　他目光瞥向身侧另一位同行的年轻人，身着月白色锦袍，腰悬玉佩，唇红齿白。此人姓陈名玉，据说是首辅陈元载的子侄，此次随行，是首辅特意安排来历练的。

　　副使起初颇不以为然，以为他就是来镀金的。

　　然而临行前，陈元载将他秘密召见，郑重言明：此行一切事宜，需以这位陈玉公子的意见为准，他才是真正的主使，副使需全力配合，不得有误。

　　副使当时心中便是咯噔一下，这位陈公子看着年轻，气质也非凡俗，但毕竟是个年轻人，如此重要的国事交由其主导，万一出了差错……

　　他心中忧虑，只盼这位爷莫要任性妄为，坏了大事才好。

　　他正盘算着，准备寻个机会与这位陈公子好生交流一番，至少摸清其性情与打算。

　　哪知，飞舟刚起飞不久，这位陈玉公子便收到后方圣女骑士号的一封传讯，便直接飞身离开了主舰。然后……直到抵达东华神州，再也没回到主舰上来。

　　副使嘴角微微抽搐。这位陈公子，该不会是耐不住长途寂寞，跑去招惹瑶光圣女了吧？

　　心好累。

　　……

　　与此同时，圣女骑士号。

　　陈玉（顾衔月）刚踏上飞舟甲板，林茵茵便亲热地挽住她，“陈公子，你可算来啦！走，我带你去看看我们平日修炼的地方！”

　　顾衔月被她拉着，穿过内舱走廊，来到一扇看似普通的舱门前。林茵茵推开房门——

　　顾衔月瞬间被眼前的景象震撼得说不出话来。

　　芥子空间组成的修炼室巨大无比，穹顶上挂满了【雪蚕玉络丝】，以及周天的复合式聚灵法阵，比顾衔月在府宅时看到的修炼剑室大了何止十倍。

　　此刻张仙和李拂曦正在切磋剑法，周边还有各式的战傀在进行陪练。

　　光是感受着这空间的灵气，看着穹顶上的庞大阵法，顾衔月就知道，维持这样一个修炼室，每日消耗的极品灵石必定是一个天文数字。

　　她此刻才相信，当初张仙说李拂曦修炼一年要耗去几十万极品灵石，非但没有夸张，甚至是极度保守的说法！

　　她转头看向身旁的林茵茵，“茵茵！你们瑶光福地的【星茧】圣地，恐怕也远不及此吧？你们哪来如此多的雪蚕玉络丝？”

　　她身为帝王，虽未亲至瑶光，但也对其修炼圣地【星茧】有所耳闻，据说其核心区域不过数十丈方圆，已让无数修士艳羡。

　　眼前这景象，怕是瑶光山主见了，也要目瞪口呆！

　　林茵茵面不改色，“哎呀，陛下说笑了，我们这也是运气好。”


----------------------------------------

