# 第446章 陛下她到底还是个小姑娘

顾衔月体内【帝御神策】运转，一股威严浩瀚的帝王之力沛然爆发，合体中期的灵压毫无保留地释放开来。

　　那力量中蕴含着一丝令万物臣服的帝皇威仪，即便隔着层层禁制，观战的林茵茵与李拂曦也不禁正襟危坐，感到心神受到隐隐的压迫。

　　“不错啊，陛下，这帝王之气有点意思。”张仙眉头一挑，眼中战意却更盛。他长啸一声：“我先上了！”

　　接着张仙下一瞬已出现在顾衔月身前数尺，双剑悍然斩出！

　　顾衔月早有准备，身形不动，悬浮于身侧的日金轮光芒大放，化为一面凝实的光盾，牢牢挡在身前。

　　与此同时，顾衔月心念一动，月金轮已化作一道银芒，直取张仙！

　　张仙不闪不避，左手灵剑在身前虚划，一面玄冰盾瞬间凝结。

　　“砰！”月金轮狠狠撞在冰盾上，冰屑纷飞，而张仙的身影已再度变得虚幻。

　　他不再试图正面强攻，将紫霄龙吟真言的幻字诀施展到极致，身形在顾衔月周围连闪，留下道道残影，各种攻击从四面八方袭向顾衔月，如同暴风骤雨。

　　顾衔月冷哼一声，似乎对张仙这种游斗打法早有预料，“雕虫小技，也敢在朕面前卖弄？”

　　她说着，右手虚空一握，一柄灵剑现于手中，主动出击，剑光煌煌，带着帝王征伐四方的霸道剑意，朝着张仙狠狠斩去。

　　同时月金轮如影随形，配合剑招，封锁张仙的闪避空间。

　　刹那间，密集如雨的交鸣声在修炼室内炸响，两道身影化作了两团纠缠的光影，剑气纵横。

　　张仙多重心法运转，再无保留。

　　而顾衔月的天子剑法堂正浩大，攻势如潮，同时日月金轮攻防一体，妙用无穷。

　　一时间势均力敌。

　　打到这个地步，顾衔月心中已然惊叹无比。

　　她的剑法传承自父母，乃是大荒帝室的顶级天品剑诀，再加上日月金轮的配合，威力强横无比。可如今，面对一个修为明显低于自己一个大境界还多的张仙，竟然久攻不下。

　　顾衔月心中凛然，直到亲身交手才能切身感受到，张仙的硬实力竟强横至此。

　　敖钦输给他，真是一点都不冤。

　　若非自己借助张仙所赠资源，将五行灵根补全，修为大为精进，今日恐怕还真不一定能压制住对方。

　　这个认知，让她对张仙的实力有了更深层的评估，一种对强者的敬重油然而生。

　　【叮！顾衔月对你的好感度+3，当前好感度33。】

　　接着，两人的战斗已进入白热化。张仙久攻不下，即便是有【青帝长生诀】的滋养恢复，但消耗终究大于补充，气息终于开始出现缓慢的衰落。

　　而顾衔月毕竟境界高出一大截，同时【帝御神策】提供的帝王之力磅礴浩瀚，仿佛取之不尽用之不竭。

　　胜利的天平开始向顾衔月倾斜，然而，她心中却没有半分即将获胜的欣喜。

　　自己堂堂大荒帝君，合体中期修为，对付一个炼虚初期，竟然需要鏖战如此之久，还无法形成绝对压制。

　　而且她心中清楚，若真是生死相搏，输的一定会是自己。

　　但是这次，定要狠狠教训他一顿，至少也要将他打成猪头，方消他不敬帝王之罪！

　　想到这里，她手上的力道再加几分。

　　场外，李拂曦低声分析道：“张仙灵力消耗太大，久战不利，快要输了。”

　　林茵茵却一脸悠哉，美眸望向两人激战正酣的上空某处，那里看似空无一物。

　　她唇角勾起一抹意味深长的笑容，“那可不一定，不过师兄真是太坏了，陛下她到底还是个小姑娘啊，他怎么好意思。”

　　李拂曦闻言一愣，顺着林茵茵的目光凝神感应，瞬间她像是发现了什么，忍不住啐道：“他、他这也太过分了！怎能用这等……阵法！”

　　场中，顾衔月已完全掌控了局势。张仙的防御圈越来越小，身法也因灵力消耗而略显迟滞。

　　顾衔月心中暗喜，这就不行了？

　　她心中正盘算着到时候定要好好奚落他一番，却突然感到一阵没来由的心慌。

　　这感觉来得突兀且诡异，仿佛有一把无形的火，从心底“噌”地一下燃起。

　　原本顺畅磅礴的灵力运转，莫名地出现了一丝滞涩与燥热。

　　更让她心惊的是，她目光扫过对面的张仙时，竟觉得那张可恶的脸，此刻看起来似乎顺眼了许多，自己居然有种隐隐有种想要靠近的冲动。

　　不对劲！

　　顾衔月心中警铃大作，她是还第一次如此高强度地运转【帝御神策】对敌，难道真是功法出了岔子？

　　她不敢怠慢，立刻默念清心咒法，试图那种奇怪的感觉。

　　然而，咒文念诵，却效果平平，又过一会，她只觉浑身肌肤都泛起疙瘩，细密的汗珠沁出，将内里的衣衫打湿，黏腻地贴在身上。

　　握剑的手都开始微微颤抖，指尖发软，连带着剑势都为之一缓。一股难以言喻的的奇异感觉，如同潮水般冲击着她的神智与身体。

　　这绝不是走火入魔！

　　电光石火间，一个令她羞愤欲绝的念头劈入脑海，她再看向张仙，那眼神中分明是种尽在掌握的笑意。

　　顾衔月顿时芳心大乱，又怒又羞。

　　她强行提气，怒视张仙，声音却不自觉地带上了颤抖与娇软：“你、你对我做了什么？！”

　　话一出口，她自己都吓了一跳，这哪是帝王质问的声音？分明像是……

　　张仙瞬间抓住了她的心神破绽，身影倏地一动，左手剑脊精准地拍在顾衔月持剑的手腕上。

　　“啪！”

　　顾衔月手腕一麻，灵剑脱手飞出，她身体本就绵软无力，遭此一击，更是站立不稳，惊叫一声，向后踉跄跌去。

　　张仙一步踏前，右手轻点，并未伤她，只是借着巧劲，让她彻底失去平衡，娇躯一软，跌坐在地。

　　而他，已居高临下地站在了她面前，垂眸看着她，语气平淡地宣布：“陛下，你输了。”

　　顾衔月跌坐在地，只觉得浑身骨头都像被抽走了一般，那奇异的感觉愈发汹涌。

　　她仰头看着张仙，那张可恶的脸在朦胧的视线中晃动，愤怒和羞臊，让她几乎要哭出来，声音带着颤抖，又重复了一遍，“你、你对我做了什么？”


----------------------------------------

