# 第449章 还以为他是个正人君子来的

想到这里，顾衔月心中不由生出想要真诚道谢的念头。

　　但这个念头刚一冒头，立刻被她强行压了下去。

　　不行！

　　这个可恶的张仙，竟敢用那种下流的阵法暗算我，让我那般失态！

　　让我对他感恩戴德？绝对不行！

　　【叮！顾衔月对你的好感度+2，当前好感度35。】

　　【叮！顾衔月对你的好感度-1，当前好感度34。】

　　不远处，正在战傀攻击中闪转腾挪，修炼身法雷诀的张仙动作微微一滞。

　　？

　　这反复的横跳的好感度是怎么回事。

　　顾衔月收敛心神，目光转向正在论道的林茵茵与李拂曦。两人灵力流转间圆融无瑕，显然在【十二转凝玉经】上的造诣比她这个刚入门的要深厚得多，尤其是那种圆融完美的道韵，让她暗暗点头。

　　嗯？等等……

　　突然一个模糊的念头闪过脑海，顾衔月像是意识到了什么，整个人微微一僵。

　　林茵茵察觉到她的异样，“陛下，怎么了？可是修炼上遇到了疑难？”

　　顾衔月回过神来，眼神复杂地看了远处的张仙一眼，见他似乎并未注意这边，便迅速抬手，布下了一个隔音结界，将林茵茵、李拂曦与自己笼罩在内。

　　张仙：嗯？

　　有什么秘密还要背着我？

　　隔音结界内，三人相对，气氛一时有些微妙。

　　顾衔月张了张嘴，似乎有些难以启齿。

　　半晌，她才压低声音，“茵茵，你这个【十二转凝玉经】是不是已经修炼到大成境界了？”

　　林茵茵回道，“没有啊，我已经十一转，师父也快了，但是这凝玉经乃是顶级的天品法诀，要到合体期才能臻至圆满，陛下你如今境界最高，只要勤加修炼，肯定比我跟师父都快。”

　　顾衔月摇了摇头，脸颊微红，“我问的不是这个，这个凝玉经说是【身若美玉，无瑕无漏】，是不是还能……”

　　她问得含蓄，不过林茵茵何等聪慧，瞬间明白了顾衔月真正想问的是什么。

　　她眨了眨眼，“陛下是说破身之缺是否会被此功法遮掩吧？没错，【十二转凝玉经】确有这般神效，可完美掩盖女子元阴已失的痕迹，气息纯净如初，宛若完璧。”

　　她凑近顾衔月，“不瞒陛下，我呀，早就和师兄有了道侣之实啦！不过嘛，外人根本瞧不出来。不然，你以为我怎么能稳稳当这瑶光圣女？”

　　顾衔月虽然心中已有猜测，但听到林茵茵如此直白地承认，还是忍不住惊呼一声，“啊，张仙那小贼，我跟舅舅起初还以为他是正人君子来的。”

　　林茵茵拍了拍胸脯道，“呐！师兄他是正人君子来着的，只不过本圣女魅力无边，他只能拜倒在本圣女的石榴裙下啦。”

　　一旁的李拂曦，听到“正人君子”四个字，不由得想到前几日与张仙双修时的场景，各种羞人的姿势，她愈不愿想，那些画面就愈在她脑海回荡。

　　顾衔月察觉到李拂曦的异样，带着难以置信的口吻喃喃道：“拂曦道长，你该不会也……”

　　“啊！我没有！！”李拂曦像是被踩到了尾巴，声音又急又脆，把顾衔月和林茵茵都吓了一跳。

　　顾衔月看她反应，心中顿时恍然。

　　是了，李拂曦道长原则性极强，最重礼法，对师徒名分看得极重。即便她再宠溺这个徒弟，也绝不可能接受这等师徒之恋。

　　而且张仙已经有了圣女茵茵，应该不会再染指他师父李拂曦了……吧？

　　顾衔月一边想着，一边撤去了隔音结界。

　　张仙的身影瞬间闪现到三人面前，目光在她们脸上扫来扫去，“你们三个，刚才鬼鬼祟祟的，说什么悄悄话呢？”

　　林茵茵反应最快，娇声道：“没什么啦，陛下在夸你呢！说你给的法诀厉害，你自己还会那么多天品心法，真是太了不起了！”

　　张仙一听，顿时觉得通体舒畅，茵茵说话就是好听。

　　顾衔月想到那两门法诀确实帮了大忙，对着张仙微微颔首：“张仙，多谢了。这两门法诀对朕助益良多，此情朕记下了。”

　　张仙闻言，却是呵了一声，语气带着惯有的调侃：“陛下该不会想说，这是你欠我的第四个人情了吧？”

　　他也不知为何，看着顾衔月顶着这副“陈玉公子”模样，心里就有点莫名的不爽，虽然明知她的真实身份和容貌，但总有种自家茵茵和师父被什么“野男人”勾搭走了的错觉。

　　“你！”顾衔月果然又被点炸，刚升起的一丝感激瞬间烟消云散。

　　这人怎么如此讨厌！好好说话会死吗？

　　一旁的林茵茵立刻打圆场，“对了陛下！我师兄他不仅功法多，领悟力更是惊人！”

　　“陛下你若在修行上有何疑难，或是觉得自身功法尚有可完善之处，大可拿出来给师兄参详参详，他定能给你意想不到的启发，让你的修为进境更上一层楼！”

　　顾衔月一听，满脸写着不信：“就他？”

　　优化天品法诀？开什么玩笑！其难度丝毫不亚于自创一门天品功法！

　　她的父皇顾应帝君，天纵奇才，也是到了大乘期，才创出一门天品【天子剑法】。张仙不过初入炼虚，怎么可能有这等能耐？

　　林茵茵见她不信，立刻举例：“陛下，你别不信呀！我们修炼的这门凝玉经，就是师兄他根据原版的优化改良而来的！”

　　“还有我以前在瑶光福地修炼【运命天章】，卡在瓶颈多年，经师兄一番点拨，豁然开朗，直接修至圆满！此事千真万确！”

　　顾衔月将信将疑地看向李拂曦。

　　李拂曦老实点头，“陛下，茵茵所言非虚。前日你与张仙切磋时，他所使的双剑剑法，亦是他自行优化所得，威力更胜原版。”

　　连李拂曦都这么说了，顾衔月心中震惊无以复加。优化天品法诀？这已非“天才”二字可以形容！

　　她看向张仙的目光彻底变了，先前那些恼怒，顿时被一种巨大的好奇与期待所取代。


----------------------------------------

