# 第452章 我苏家乃名门望族，自有气度

苏明曜语气轻松，显然并未将蓬莱湾放在眼里。

　　苏家天工营威震东华，他麾下战傀无数，荡平一个东海势力，在他看来易如反掌。

　　“三叔，小心驶得万年船嘛。万一他背后真有什么了不得的高人，或是那隐世家族并非虚言，汐儿独自应对，岂不坏了老祖大事？”

　　她声音带着一丝撒娇的意味：“再说了，汐儿近年在傀儡之道上陷入瓶颈，久无寸进，还指望借此行，一路上多多向三叔请教呢，三叔您可不能藏私哦。”

　　苏明曜只觉得心头一热，一股异样的情绪悄然升腾。

　　他早就听说自己这个侄女在外行事颇为放得开，圈养了不少面首，风流名声在外。

　　此刻被她如此软语相求，让他这个做叔叔的，心底也不由得泛起一丝涟漪，竟隐隐有些期待起这次护送之旅了。

　　苏明曜将探寻的目光投向主座上的苏清河。

　　苏清河淡淡道：“既然汐儿开口相求，明曜，你便陪她走一趟吧。听闻那张氏也有人擅长炼器锻物之术，你去看看也好，或许能有所得。”

　　苏明曜心中却是嗤笑。炼器锻物？

　　他早就了解过，蓬莱湾那边所谓的张家，最多不过能炼制些元婴化神级别的飞舟战傀。

　　在他这位执掌天工营的大师眼中，与孩童玩具无异。

　　不过，既然父亲发话，又有美人侄女相邀，走这一趟散散心，似乎也不错。

　　“谨遵父亲之命。”苏明曜拱手应下。

　　苏云汐眼中笑意更深，随即又道：“老祖，汐儿还有一个不情之请。既然要去蓬莱湾，可否让汐儿先去坠星狱见苏云渺一面？毕竟她曾在蓬莱湾经营多年，或许能从她口中，撬出些关于那张家的隐秘消息？”

　　坠星狱，正是苏家关押重犯，惩戒族人的禁地，苏云渺便被囚禁于此。

　　苏清河却缓缓摇头：“不必了。苏云渺罪责深重，念其血脉，留她一命，已是格外开恩。如今她在坠星狱深处服刑，你也没有见她的必要。”

　　苏云汐眼神微动，她接着道：“老祖，汐儿还听闻，摩诃净土的三世灯明王似乎有意求娶她，甚至连大荒帝朝也派来了求亲使团，我们此次行动，是否要顾忌这两方，给蓬莱湾那边留些余地？”

　　苏清河回道，“不用理会！若是那隐世家族实力一般，你们便将那个什么云渺宗余孽连同张家一起清扫了。”

　　“是。”苏云汐收敛心神，又道，“老祖，您不让我去见苏云渺，那汐儿再向您讨个人，总可以吧？毕竟要去那蓬莱湾那乡下地方，人生地不熟，有个熟悉当地情况的向导，总是好的。”

　　“哦？”苏清河看向她，“你想要谁？”

　　苏云汐故作思索状，“就是那个从蓬莱湾主动投奔过来的丫鬟，叫什么来的。”

　　苏清河将目光投向左侧下首第一位，那里坐着一名身着文士长衫的中年男子。

　　他名为苏明谦，是苏清河的长子，天衍苏氏的副家主，总管家族内一切大小事务，权柄极重。同时，他也是苏云汐的生父。

　　苏明谦记忆力惊人，几乎不假思索，开口道：“陆媱，原蓬莱湾归元宗内门弟子，据她所言，她曾为张仙侍女，知晓一些蓬莱湾内部情况，后来她主动寻到我苏家在外据点，献上情报，以求庇护。”

　　“正是她提供的情报，让我们对蓬莱湾的大致布局、主要人物有了初步了解。”

　　他说到这里，顿了顿，目光略带警告地看向苏云汐，“此女心性凉薄，蛇鼠两端。先叛师门，再叛主家，如今为求活路又投靠我苏家。用之可也，但需严加掌控，不可委以重任。”

　　苏云汐浅浅一笑，“父亲放心，女儿省得。不过是个有些用处的棋子罢了。待利用完毕，女儿自然会将她处理了。”

　　苏明谦眉头皱了一下，轻咳一声：“这种话，不必宣之于口。我苏家乃名门望族，自有气度。”

　　“女儿知道了。”苏云汐乖巧应下。

　　苏清河挥了挥手：“既如此，那个什么陆媱便拨给你使唤。下去准备吧，三日后出发。”

　　“孙女遵命。”苏云汐盈盈一礼，款款退出了天衍殿。

　　殿内又陆续召见了几名三代核心，分发了不同的任务后，终于恢复了寂静，只剩下苏清河与五位二代长老。

　　苏明谦缓缓开口，“父亲，我们当真要应允心灯的联姻之请？大荒帝朝的求亲使团已在路上，据说瑶光圣女的座驾也紧随其后。为了一个明王，同时开罪瑶光福地和大荒帝朝，是否有些不妥？”

　　苏清河靠在宽大的座椅上，手眸光幽深，仿佛在算计着什么。

　　半晌，他才缓缓道：“联姻之事，不过是筹码交换。心灯那里由老夫应对，至于大荒和瑶光，明谦，使团那边，由你先接触，先看看大荒能开出什么价码。”

　　苏明谦点头：“儿子明白。”

　　苏清河不再多言，缓缓从怀中取出一个锦盒。锦盒打开，露出里面几颗橙黄色的丹药，一股难以形容的奇异香气弥漫开来。

　　殿中其余五人，包括苏明谦在内，目光都不由自主地被丹药吸引，眼中闪过火热与贪婪。

　　“这是心灯送来的新一批气运丹。”

　　苏清河屈指一弹，几人各得一枚，其余的被他收入囊中。

　　“心灯非是易与之辈，在座的各位想必都心中有数，与虎谋皮，需慎之又慎。”

　　苏清河目光扫过众人，“然，他可利用我苏家，我苏家又何尝不能反制于他？接下来这段岁月，修真界或将迎来前所未有之变局。此亦是吾苏家重临绝巅之机！”

　　“各自炼化吧，莫要让为父失望。”苏清河说完，身形缓缓自座位上淡去，只留下袅袅余音。

　　殿内五人，包括苏明谦在内，皆恭敬跪拜，齐声道：“恭送父亲！”


----------------------------------------

