# 第454章 有没有兴趣拍部片子

苏明曜听完，明显兴致缺缺。

　　什么云渺宗、归元宗，什么七情之祸，在他这等执掌天工营的巨头眼中，不过是蝼蚁间的嬉戏，弹指可灭。

　　他麾下一具精锐战傀，就能平推了陆媱口中那个五域修真界。

　　当然，他当年也是那么做的，派出了不少战傀捉拿苏云渺，没想到一万年了无消息，最后蓬莱湾天地囚笼破开，苏家立即有人算到了苏云渺的下落，苏云渺自知难逃，自觉回到了族中认罪。

　　苏云汐听陆媱叙述完，大概心中有数。挥了挥手，对陆媱道：“行了，大致知道了。你且出去吧，在甲板上随便寻一处安静位置歇着便是，无事不要来打扰。”

　　陆媱心中顿时升起不满与屈辱。

　　甲板上？连个独立的舱室都没有，这分明是将她当作最低等的仆役看待。

　　然而，命令她的是苏家嫡系小姐，她不敢有丝毫怨言表露在脸上，连忙躬身应是，然后小心翼翼地退了出去。

　　待陆媱离开，苏明曜才开口道：“听她所言，那蓬莱湾似乎并无什么像样的势力，更别提什么隐世家族了。那张仙，或许只是撞上了某处上古遗藏，方才发迹。”

　　苏云汐柔声一笑，附和道：“三叔说得有理。等我们到了蓬莱湾，亲眼看过，自然什么都清楚了。”

　　苏明曜眼中闪过一丝贪婪与冷酷：“若真如此，那上古遗藏，合该归我苏家所有。正好顺势借来，物尽其用。”

　　“嗯。”苏云汐点头，随即取出一张东海海图，在书桌上铺开。她伸出纤指，在海图上虚划了一条航线，“三叔，这是我拟定的飞舟行进路线，您看看是否妥当？”

　　苏明曜目光扫过，眉头微挑。

　　他发现苏云汐规划的这条航线，避开了东海几处常用的远距离传送阵，使得飞舟需要在茫茫大海上航行的时间，凭空增加了半年之久。

　　苏云汐似乎看出他的疑惑，不等他发问，便轻声解释道：“三叔，是这样的。汐儿自出生以来，多数时间都在天衍山脉或神州内陆活动，还从未真正领略过东海之浩瀚。”

　　“此次出海，正好是个机会。汐儿修为陷入瓶颈已逾百年，始终难觅突破契机。常闻海天辽阔，最能开阔胸襟，启迪道心。汐儿想着，不如趁此机会，多在海上盘桓些时日，或许能对修行有所助益，找到突破的灵感。”

　　苏明曜闻言，不疑有他。

　　对他这等活了数万年的老怪物而言，半年光阴弹指即过，根本算不上耽搁。

　　至于蓬莱湾那边，晚上几个月，那些蝼蚁还能翻了天不成？

　　“也罢。”苏明曜点了点头，算是应允。

　　“多谢三叔！”苏云汐展颜一笑，明媚动人。

　　……

　　就在苏家战船起飞，驶向东海时。

　　瑶光城内，大荒帝朝的庞大舰队，已在城主玄彻真君亲自迎接下，缓缓降落。场面隆重，引得无数修士围观。

　　张仙与李拂曦二人，则早在舰队停靠之时，便悄然开溜，来到了云裳阁。

　　阁楼三层，一间布有强力隔绝阵法的静室内。

　　店主知音已将方才从苏云汐处同步得到的情报，毫无保留地告知了张仙与李拂曦。

　　李拂曦听完，眉宇间满是凝重。虽有苏云汐这个内应，但苏明曜本身实力强悍，更掌握着苏家恐怖的战傀部队，其威胁程度，更甚西海太子敖钦。

　　蓬莱湾虽有了一定发展，但高端战力依旧稀缺，如何应对？

　　不过张仙心中早有定计，什么都没说，一个眼神暗示，知音便贴心的退了出去。

　　“好了，正事谈完。师父，我们抓紧开始吧。”

　　李拂曦先是一愣，随即明白他所说的“开始”是指什么，又羞又急，“不要！现在是什么时候了，你还有心思想这个！”

　　双修虽对修为进境大有裨益，速度远超寻常，但过程实在太过羞人。

　　李拂曦脸皮薄，每次张仙提起，她都难免抗拒。

　　可惜，她越是这般欲拒还迎、羞恼交加的模样，张仙就越兴奋。

　　不过他面上不显，却摆出一副大义凛然的模样，“师父，此言差矣！正是大敌当前，我们才更要抓紧每分每秒提升实力！”

　　“茵茵陪着陛下在城主府应酬，稍后她还要去见山主，等她们那边事了，汇合之后，我们便要直奔天衍苏家。如今苏家兵临城下，我们多一分实力，便多一分把握。双修进境神速，此时不修，更待何时？”

　　李拂曦被他这番理论说得哑口无言，心里隐隐觉得哪里不对，“可、可是……”

　　张仙当然不会给她反应的机会，一把将她横抱起来，“别可是了，时间不等人。师父，这次我们挑战一下轮转乾坤的那一式如何？”

　　“你……闭嘴！”李拂曦羞得将脸埋进他胸膛。

　　……

　　直到半个月后。

　　李拂曦娇软无力地伏在张仙怀中，张仙则神采奕奕，周身灵力圆融，隐隐又精进了一分。

　　就在这时，他感觉到传讯玉符轻轻震动了一下。

　　张仙心念一动，玉符内容映入脑海。他微微一笑，对着怀中的佳人道，“师父，醒醒，有客人要来了。”

　　李拂曦迷迷糊糊地睁开眼，接着“啊”的一声低呼，瞬间彻底清醒，手忙脚乱地想要起身穿衣，却又因浑身酸软而差点栽倒。

　　张仙笑着扶住她，顺手帮她理了理凌乱的发丝和衣衫，自己也迅速整理好。

　　约莫半刻钟后，隔壁一间茶室内，张仙、李拂曦，以及知音已然端坐等候，面前灵茶香气袅袅。

　　房门被轻轻叩响，随后推开。

　　走进来一男一女，正是张仙在云渺宗时期的旧识，后来加入琼华派的路仁炳和周芸。

　　“路兄，周师姐，别来无恙！”张仙起身，笑着拱手。

　　“张仙！啊李拂曦首座也在。”路仁炳和周芸一脸惊喜，连忙还礼。

　　众人落座，寒暄几句，说了些别后各自境况。

　　张仙见时机成熟，便轻咳一声，切入正题，开口第一句话，就让正在喝茶的路仁炳直接呛到。

　　“路兄，有没有兴趣回蓬莱湾拍部片子？”


----------------------------------------

