# 第465章 剧本上明明写的是剑侍

接着，忘崖化作一道遁光，当先朝着宗门深处飞去。

　　苏云汐连忙驾驭遁光跟上，后方的苏家战船，也缓缓启动，跟着飞入了云渺宗山门。

　　不多时，忘崖掌教与苏云汐的遁光落在了一座山峰峰顶。

　　峰顶只有一间简单的茅屋，一方石桌，几个石凳，显得颇为简陋。

　　此刻，石桌旁，正坐着一位身着锦袍，头戴玉冠的年轻男子。

　　男子容貌与张仙有六七分相似，正是张仙所扮演的“张帅”。他手中正拿着一卷书册，看得津津有味，仿佛完全沉浸其中。

　　在他身旁，安静地侍立着一名女子。

　　女子年纪不大，扎着简单的马尾，面容清丽绝伦，却无甚表情，穿着一身朴素的青色劲装，背负着一柄长剑。

　　感受到忘崖与苏云汐在峰顶落定，张仙放下手中书卷，喃喃自语道，“你们这蓬莱湾的话本有点意思。”

　　接着他看向苏云汐，“这位姑娘，气质脱俗，银发如雪，想必就是我那不成器的弟弟，时常挂在嘴边的云汐仙子了？”

　　说着他朝苏云汐拱了拱手，“舍弟心思单纯，若他往日有何处冒犯唐突了仙子，我这个做兄长的，在此先行代他赔个不是，还望仙子海涵。”

　　苏云汐故作迟疑道：“你便是张仙的兄长，张帅？”

　　张仙“唰”地一下，从袖中抽出一柄折扇，潇洒地打开，轻轻扇动，“不错，正是在下。舍弟顽劣，让仙子见笑了。”

　　苏云汐前踏一步，正要再说话，异变陡生！

　　就在苏云汐脚步落下的瞬间，原本安静侍立在张仙身后的青衣马尾少女，猛地抬起了头！

　　一股恐怖的煞气，以她为中心，轰然爆发，直接锁定了苏云汐。

　　“小心！”

　　几乎就在这煞气爆发的同一时间，一声惊怒交加的厉喝响起！

　　苏明曜的身影瞬间出现在苏云汐身前，他周身灵力轰然运转，死死地抵住袭来的恐怖煞气，脸色满是凝重与震惊，死死钉在那青衣少女身上，厉声喝问：

　　“阁下是何人？”

　　合体期！而且是接近合体后期的存在！这股煞气的凝练与纯粹，境界还在自己之上！

　　这青衣少女正是被张仙临时拉来的特别主演，顾衔月。

　　她对苏明曜的喝问恍若未闻，只是将清冷的目光，投向身前的张仙，仿佛在等待他的指令。

　　张仙仿佛这才后知后觉，脸上露出歉意，“啪”地一声合上折扇，拱手解释，“哦，二位勿怪，这位是我的侍妾，但凡有威胁靠近我三丈之内，便会触发她的保护反应。”

　　说着他还拿扇子敲了下那少女的额头，“小气包，都跟你说了多少次了，要分得清敌友。这两位是我的朋友，不是坏人！快，把你那煞气收起来，别吓着贵客了。”

　　苏明曜瞳孔剧缩，合体期的顶级高手，居然是一个侍妾？

　　开玩笑的吧！

　　而被张仙唤作“小气包“的顾衔月，怒气值已经快要爆满！

　　剧本上明明写的是“剑侍”，怎么到他嘴里就变成“侍妾”了？

　　还有“小气包”是什么鬼称呼？张仙这厮，绝对是故意的，绝对是公报私仇！

　　同时，苏明曜看顾衔月满脸怒容，以为是己方惹恼了她，他嘴唇微动，“道友”二字几乎脱口而出，想要解释两句，挽回些许印象。

　　但话到嘴边，他又硬生生咽了回去。

　　张帅刚才说得清清楚楚，这只是他的一个侍妾！

　　虽然她的修为高得离谱，但身份摆在那里。自己堂堂天衍苏氏核心长老，若是与一个侍妾道歉解释，自己的威严何在？

　　就在苏明曜脸色微微变幻之际，好在张仙又瞪了他的侍妾几眼，顾衔月这才收敛了气息，退后了半步，默默地站到了张仙身后。

　　气氛缓和，苏明曜心中也暗自松了口气，他脸上挤出一丝略显僵硬的笑容，对张仙点了点头。

　　“让二位见笑了，家教不严，见谅。”张仙笑容可掬，伸手做了个“请”的手势，指向石桌旁的空位。

　　有那尊合体侍妾存在，苏氏二人哪里还敢摆什么架子，几乎是下意识地收敛了傲气，依言在石凳上坐下，忘崖掌教也自然地坐在了下首。

　　张仙取出酒壶和玉杯，亲自为几人斟满。

　　“二位远道是客，先前是我这侍妾反应过激，惊扰了二位，是张某御下不周，我代她向二位赔个不是。”张仙端起酒杯，说完便一饮而尽，亮出杯底。

　　然而，苏明曜和苏云汐看着面前香气四溢的灵酒，却都没有动。

　　修真界铁律之一：出门在外，绝不轻易食用来历不明之物。

　　张仙将两人的反应尽收眼底，反而笑了笑，才慢悠悠道：“看来，二位对我们蓬莱湾，或者说，对我张家的诚意，还是心存疑虑啊。不过，可以理解，谨慎些总是好的。”

　　苏明曜干笑两声，顺着话头道：“张道友见谅，出门在外，防人之心不可无。此乃常情，并非有意怠慢。”

　　“理应如此。”

　　张仙点点头，脸上带上了谈正事的认真，“既然如此，那我们也无需过多客套，徒耗时间。二位此来，代表苏家，带着和解的意愿，这份心意，张某感受到了，也相信其诚意。”

　　“那么，我们不妨开门见山，直接谈谈这和解的条件，如何？”

　　苏明曜同样摆出谈判的姿态，沉声道：“愿闻其详。”

　　他此刻的心情，与来时已截然不同。

　　原本他志得意满，视蓬莱湾为可随手拿捏的蝼蚁，可那合体期侍妾的出现，如同当头一盆冰水，瞬间浇灭了他的气焰，也彻底打乱了他的节奏。

　　无论这女子身份是什么，那份实实在在的合体中期威压，做不得假。

　　这让他不得不收起所有轻视，真正将眼前这个张帅和其背后的隐世张家，放在了需要慎重对待，甚至平等对话的位置上。

　　张仙身体微微前倾，伸出两根手指。

　　“过往恩怨，可以一笔勾销。我蓬莱湾只有两个要求，同时，为表我方诚意，也愿意送出两份大礼，作为和解与未来合作的基石。”


----------------------------------------

