# 第467章 还好朕没有上当，朕赚了很多

苏明曜几乎是贪婪地用神识探查着傀儡内核的每一处构造，再抬头看向张仙时，眼中已没有了最初的审视与戒备，取而代之的是一种近乎炽热的，对知识与未知材料的渴望。

　　张仙心中一笑，只要对症下药，炼器宗师也就跟剑修一样，轻松拿捏。

　　他轻轻拍了拍手，一道流光自天外飞来，轻盈地落在峰顶，正是知音。

　　苏明曜不由一愣，疑惑地看向张仙：“张道友，你说的炼器大师便是她？一具傀儡？”

　　张仙笑着解释，“哦，三爷误会了。她的主人比较社恐，一般不露面，对外沟通做事都是由傀儡代劳。”

　　原来如此！苏明曜顿时理解。

　　很多炼器大师都有怪癖，比如他自己，就喜欢肢解活人，研究傀儡和人体的不同构造。

　　知音对着苏明曜微微颔首，然后便径直走到战傀旁，开始介绍起其内部构造，材料特性以及灵路设计思路，她的叙述条理分明，数据详实，俨然一副顶尖炼器大师做派。

　　苏明曜越听越是心惊！

　　这具傀儡内部，竟然还使用了不止一种天品材料。有些材料的运用方式，在他这位大师看来简直是可笑，或者说是败家。

　　这炼虚境界，完全是靠材料本身的强悍属性硬堆上去的，这更激起了他强烈的交流欲望。

　　他忍不住开始发表自己的看法，而知音总能恰到好处地接上话，提出新的问题，在结合她高超的话术，巧妙引导，让苏明曜不自觉地说出更多。

　　张仙看到二位大师在进行友好的学术交流，当场又取出了好几套主材，“这些材料便赠予三爷了做实验了。”

　　看着那些闪烁着诱人灵光的材料，苏明曜指尖都忍不住微微颤抖。对于一个顶级的炼器师来说，没有什么比眼前这些更令他心痒难耐了。

　　再漂亮的美人都不行！

　　他彻底沉浸了进去，直接大手一挥，取出一套微型的炼器炉具和各种精密工具，就在这峰顶上开始和知音一起，对那具原型战傀进行拆解分析。

　　老好人忘崖掌教见状，很识趣地默默起身离开。

　　技术狂人的世界他不懂，告辞。

　　张仙则与苏云汐装模做样的讨论起联盟的细节，时不时还发出愉快的笑声，仿佛相谈甚欢。

　　而一直扮演冷面侍妾的顾衔月，看着苏明曜那副全身心投入的模样，再看看张仙谈笑风生的侧脸，内心早已是目瞪口呆。

　　好家伙！她算是看明白了。

　　张仙这哪里是在谈判送礼，分明是把苏明曜当成苦力使，明目张胆的进行偷师。而苏明曜还乐在其中，觉得知音真是他的“知音”，在进行一场愉快的技术交流。

　　她心中只有一个念头：张仙这家伙，心也太黑了！算计起人毫无留情，还能让对方心甘情愿地帮忙数钱！

　　还好朕没有上当，朕赚了很多。

　　……

　　转眼便是三天过去。

　　峰顶上，炉火不熄，各种工具和材料散落一地。

　　苏明曜精神异常亢奋，他和知音联手，已经初步将一具新型战傀的框架搭建起来，虽然还未完成，但其设计理念、材料配比都已远超之前那具“奢侈乞丐”版。

　　虽然尚未最终完成，但苏明曜有信心，这具新战傀其性能超越炼虚中期，绝对是板上钉钉的事情！

　　这种攻克难题，创造更完美造物的成就感，让他觉得酣畅淋漓。

　　而且，他发现与知音交流起来格外舒服。

　　她思维敏捷，一点就透，而且那种虚心求教的眼神，偶尔流露出的对高深技艺的惊叹与崇拜……

　　不知怎的，让他想起了自家侄女苏云汐的神态。

　　像，太像了。甚至更胜一筹，完全不像是个傀儡。

　　也许等回去之后，自己也炼制一个漂亮可人的仿真版？苏明曜脑海中不由自主地闪过这样一个念头。

　　就在这时，苏云汐站起身来，对着张仙盈盈一礼，“张公子，关于合作细节，我们已初步商议。只是其中一些条款，还需与家族细细斟酌。我需与三叔私下商议片刻，不知可否……”

　　张仙点点头，笑道：“云汐仙子请便，此等大事，自当慎重。二位可自便。”

　　苏云汐然后转向仍沉浸在新傀儡构想中的苏明曜，轻唤一声：“三叔。”

　　苏明曜这才如梦初醒，抬头看到侄女的眼神示意，虽然有些不舍，但还是强行按捺住继续工作的冲动，对张仙和知音点了点头：“张道友，大师，老夫与侄女失陪片刻。”

　　说完，便与苏云汐驾起遁光，飞回了峰顶上方的苏家战船之中。

　　同时，张仙也抬了抬手，在周围布下了结界。

　　他看向知音，问道，“进展如何？”

　　知音微笑，“苏家不愧是传承数十万年的上古家族。这位苏三长老，确有真才实学。许多思路秘法精妙绝伦，与我们之前的探索方向截然不同，却往往能直指核心，化繁为简。”

　　“虽然他始终想藏私，在一些关键结构上语焉不详，但好在我有苏云汐的记忆，了解他的一些炼器习惯和思维模式，再配合言语引导、还是成功套出了七八成真东西。”

　　“这短短三日交流，所获心得，足以抵得上我们百年的钻研摸索了。要不是我出言打断，估计他还能耗上几个月，做出一具成品。不过有这个框架在，后面他参不参与，倒是区别不大了。”

　　张仙闻言，脸上露出满意的笑容，此次炼制成功，他的傀儡大军实力必将再上一个台阶。

　　他这才仿佛想起什么，回过头，看向身后那位已经罚站了三天的顾衔月，脸上瞬间换上了一副关怀备至的表情。

　　“额……那个，陛下，您也辛苦了，站了这么久，要不要坐下来休息一下？喝口茶？”

　　顾衔月狠狠地瞪了他一眼，她一屁股坐在石凳上，端起灵茶，咕咚咕咚连灌了好几杯。

　　几口凉茶下肚，似乎勉强压下了点火气，但她脸上依旧布满羞愤的红晕，压低声音，咬牙切齿地质问。

　　“张仙！剧本上明明写的是剑侍，是高贵冷艳的剑侍！你你凭什么擅自改成侍妾？你这是在占朕的便宜吗？”


----------------------------------------

