# 第471章 扇子也有冢？

顾衔月面无表情，默默跟上，依旧恪守着侍妾的本分。

　　苏明曜与苏云汐对视一眼，也驾起遁光，紧随其后。

　　张仙的遁光速度不快，似乎有意让客人欣赏自家风景，一边飞一边闲聊般介绍：“我张家对外称国公府，传承也算悠久，只是人丁向来不旺，满打满算，如今在岛上的族人，也不过百余。”

　　苏明曜点头附和：“家族传承，贵精不贵多。似我天衍苏氏，核心子弟也不过数百，余者皆是外门附庸。血脉精纯，天赋卓绝者，方是家族根基。”

　　“三爷所言甚是。”张仙笑道，“只是我国公府一脉，隐世太久，真正入世行走，也不过这三百年光景。许多事情，还需慢慢与外界磨合，多向三爷学习。”

　　两人有一搭没一搭地闲聊着。苏云汐悄悄向苏明曜传音：“三叔，您不觉得这岛屿本身，似乎有些过于寻常了么？除了刚才那雷阵，看此间的地脉走势，似乎都只是中等偏上。”

　　苏明曜立刻传音回复，语气严肃：“云汐，看事切不可只看表面。那雷阵已是非同小可，更别说那感知不到的空中剑阵。”

　　“而且，你发现没有，自踏入岛屿范围，我们的神识被压制得厉害，最多只能外放百丈，再远便模糊不清，似有无形力场干扰。此等手段，绝非寻常。”

　　苏云汐心中暗笑：废话，你当然感知不到剑阵，因为它压根就不存在。至于压制神识的阵法，是他们事先在海底布置的，每天的阵法消耗也是惊人。

　　几人又飞行了一阵，下方开始出现建筑。

　　亭台楼阁，府宅大院，风格古朴大气，颇有几分王公贵族府邸的韵味。正如张仙所说，岛上人气不旺，苏明曜神识受限之下，只能隐约感知到寥寥一些活人气息，分散在各处。

　　然而，很快苏明曜的注意力就被吸引了。

　　途经一处开阔的演武场时，他看到有数人在下方对练。

　　招式往来间，气劲含而不露，以苏明曜的眼光，自然能看出其中精妙。

　　尤其是一名身姿矫若游龙的年轻女子，正独自与三具战傀交手。

　　那女子修为约在炼虚中期，但剑法之精妙，灵力之凝练，远超苏明曜见过的同阶修士。

　　“此女了不得！”苏明曜心中暗惊。他初步判断，此女真实战力，绝对在普通炼虚后期之上，放在四神州，绝对是各大顶级势力要打破头争抢的核心天骄。

　　张仙仿佛察觉到他的目光，随口介绍道：“哦，那是舍妹，性子有些孤僻，不喜外出，平日就爱在此练剑。”

　　“令妹天资卓绝，剑道通玄，佩服。”苏明曜由衷赞道，“若在外界，必是搅动风云的人物。”

　　张仙只是笑了笑，不置可否。

　　场外提示：客串演员，张乐乐，已杀青。

　　接下来的一路，苏明曜又陆续巧遇了好几位张氏子弟。有的在默默打拳，有的在崖边打坐，有的在林中舞刀……

　　这些人修为有高有低，但无一例外，个个根基扎实得可怕，所修功法各异，但品阶在苏明曜看来，都是天级水准！

　　更让苏明曜心头狂震的是，经由苏云汐无意提醒，他才骇然发现，这些张氏子弟，竟全都是天灵根！

　　甚至有好几人，周身隐隐有五色灵光流转，分明是达成了极其罕见的五行天灵根俱全。

　　苏明曜深知天灵根已是万中无一，五行俱全的天灵根更是传说中的资质。

　　这张家血脉天赋竟恐怖如斯！

　　总不可能都是后天养成，那该是拥有何等恐怖的天材地宝！苏明曜首先排除了正确答案。

　　他心中惊疑不定，对国公府的评价再度拔高。

　　就在他心神摇曳之际，前方景象再度让他瞳孔剧缩，呼吸都为之一窒！

　　只见下方出现一个巨大的的天坑。坑中密密麻麻插满了长剑，粗略一扫，不下千把。

　　让苏明曜直接道心失守的是，他一眼就看出，坑中长剑，品阶最低的也是中品灵宝！其中甚至混杂着不少灵压惊人的极品灵宝！

　　他只觉得一股热血直冲头顶，全身都忍不住颤抖起来。

　　想他苏明曜，身为苏家嫡系，展现出绝顶炼器天赋，又为家族立下不少功劳，直到成就合体境界后，才被其父赏赐了一件极品灵宝，当时他激动了好几个月。

　　极品灵宝，在四神州亦是顶尖势力能拥有的珍宝，往往作为镇派之宝传承。

　　可现在，他看到了什么？

　　那些被外界修士视为身家性命的极品灵宝长剑，就像破烂一样，密密麻麻地插在泥坑里！

　　这视觉冲击力，这颠覆性的认知，让他心神俱震。

　　“张、张公子，”苏明曜努力控制着声线，指向下方剑坑，“下方那是……？”

　　张仙顺着他指的方向瞥了一眼，平淡介绍道：“哦，那是我们国公府的剑冢。里面都是历代陨落或兵解的先辈们留下的无主之剑。放在那里，算是留个念想，也等个有缘人。”

　　“有缘人？”苏明曜心脏砰砰直跳，顿时有种跳下去打包几捆的冲动。

　　“嗯，不过得有我们张家血脉引动，灵剑有感，自会择主。哦，对了，我们不止有剑冢，那边还有个刀冢，那边是枪冢……”

　　说着，他还“唰”地一声展开手中的折扇，悠闲地扇了扇，“在下这柄折扇，就是从扇冢里得来的，用着也算顺手。”

　　扇冢？

　　扇子也有冢？

　　苏明曜只觉得自己的认知正在被一遍遍刷新。他僵硬地点点头，已经不知该作何表情了。

　　接下来的一段路，苏明曜又顺路参观了天品矿脉、五行灵药圃……

　　到后来，苏明曜已经彻底麻木了。

　　这张家国公府展现出的底蕴，已经完全超出了他的理解范畴。与之相比，天衍苏氏那点家底似乎有点不够看了。

　　就在苏明曜精神恍惚之际，前方出现了一座巍峨的宫殿。

　　宫殿古朴庄严，檐角飞扬，隐有龙虎之形。殿门上方，悬挂着一块黑底金字的巨大匾额，上书三个大字，国公府。


----------------------------------------

