# 第476章 我有天工营在手，谁来都是送死

苏明曜听完，更加烦躁道，“连你这个未来的家主也瞒着？”

　　苏明谦顿了顿，回道，“那个张家你真正见过出手的也只有那合体境界的女子，或许他们并不如你言明的那般厉害。”

　　“是！那个仙界后裔的故事或许有水分。但我和云汐亲眼所见总见不得假，我还全程用灵宝留影，大家都看到了。那恐怖的雷阵，满岛的天灵根子弟，剑冢里插垃圾一样的极品灵宝，那位老祖点化傀儡的莫测手段！”

　　“还有这几十年通商，我们苏家从蓬莱湾赚了多少灵石？这都是实打实的利益！那心灯秃驴除了给点气运丹，还能给什么？”

　　苏明谦苦笑：“心灯那边，只有气运丹。”

　　苏明曜声音激动，“气运丹是好，助我们突破了瓶颈。可你我都清楚，这东西越到后面效果越差，我们服用那么多，已近瓶颈！父亲难道指望靠气运丹突破大乘？绝无可能！那心灯还能拿出什么？延寿秘法？”

　　他冷笑一声：“大哥，你比我更清楚，我苏氏血脉特殊，寿元本就绵长，世间所有的延寿手段对我们都没有效果，即便是上古邪术禁术，我们也都试过！”

　　“退一万步说，就算心灯真有逆天延寿之法，还能比张家许诺的【助父亲突破大乘】更好？一旦父亲成就大乘，以我族血脉加持，寿元几乎无穷无尽！这其中的差距，父亲会算不明白？”

　　苏明谦一脸疲惫道：“你说的这些，我何尝不知？我私下劝谏时，也差不多是这番说辞。可父亲他只是听着，不反驳，也不解释。”

　　“三弟，父亲活了那么久，见识过我们无法想象的风景，经历过我们难以理解的劫难。他如此选择，或许真有我们无法理解的深意。只是父亲不可能说，我实在参不透，也看不穿，反而觉得心惊肉跳。”

　　他顿了顿，脸上露出一丝自嘲：“其实我比你更头疼。大荒的求亲使团，以那个徐琅为首，现在就住在不远的城里，名义上是等待云渺关押期满，实则就是施压。”

　　“那徐琅仗着背后是顾应帝君，对我可没什么好脸色，我还得小心陪着。这日子，当真憋屈！”

　　苏明曜闻言，也是一阵无力，瘫坐在椅中，喃喃道：“我就怕父亲是年纪太大，有些糊涂了。”

　　这话说得大逆不道，但苏明谦听了，并未斥责，反而陷入更深的沉默。

　　显然，这个念头，并非只有苏明曜才有。

　　半晌，苏明曜才岔开话题道：“对了，云汐那丫头呢？最近怎么没见她人影？”

　　提到苏云汐，苏明谦的脸色稍微好看了一些，“前段日子去了瑶光福地一趟，本意是想和那个张仙多走动走动。”

　　“结果好像和瑶光圣女闹得有些不愉快，没多久就回来了。这些天一直在家族里，不是在修炼，就是在捣鼓她的那些傀儡。”

　　苏明曜听到苏云汐主动接触张仙，眼底掠过复杂的神色。

　　这个侄女本来还对他若即若离，可惜自从见识完张家的底蕴后，就对自己有些爱搭不理了，连暗示都没有，让他觉得有些闷得慌。

　　他干笑两声，顺着兄长的话道：“云汐是个好孩子，这些年她在傀儡术上的造诣进步很大。我看啊，给她安排一个天工营副统领的位置，将来也好继承我的位置。”

　　苏明谦闻言，呵呵笑了起来，“三弟，你说这话可就太早了。你还正值当打之年。更何况，经历了东海那场机缘，你麾下天工营战力大增，威震四方，这些年为家族立下不少功劳，这天工营统领的位置，你可得继续做下去。”

　　听到兄长的夸赞，苏明曜脸上不禁露出自得之色。

　　的确，自从他炼制出了炼虚后期的战傀，声望和地位都水涨船高，获得了不少家族资源，如今在家族中的地位，仅次于大哥和父亲。

　　然而，这份自得并未持续多久。他脑海中不由自主地闪过蓬莱湾剑冢的画面。

　　那些被随意插在泥土里，宛如废铁般的极品灵宝长剑。

　　那画面像一根冰冷的刺，瞬间扎破了他刚刚升起的些许骄傲。

　　坐井观天！他脑海中再次浮现这四个字。

　　兄弟二人各怀心事，相对无言。

　　就在这时，苏明曜腰间一枚传讯玉符轻轻震动起来。他取出神识一扫，脸上露出诧异之色。

　　“大哥，新一批的气运已经准备妥当了，父亲传讯，让我即刻押送去摩诃净土。”苏明曜皱了皱眉，补充道，“奇怪的是，父亲这次特意叮嘱，要我亲自护送，务必小心，这可是以往从来没有过的事。”

　　苏明谦神色一凛，“天命之祸的传闻，这些年在外界越传越广，已经不少人暗中在关注。父亲谨慎些，也是应当。你此行务必小心，不可大意。”

　　苏明曜不以为意地笑了笑，“我有天工营在手，只要不是山主、帝君那个级别的老怪物出手，谁来都是送死！”

　　苏明谦看着他自信满满的样子，还想再叮嘱几句，突然，他神色一动，也取出一枚传讯玉符，“咦？父亲也召我过去了。”

　　……

　　半月后，无尽云海之上。

　　一艘通体漆黑的大型战船，在云层中穿行。战船表面符文流转，将自身气息与灵力波动收敛到极致，若非近距离探查，极难发现。

　　这正是苏明曜的座驾，也是天工营的核心战船之一。

　　船舱深处，一间被重重禁制封锁的芥子空间舱室内，苏明曜面无表情地巡视着。

　　舱内光线昏暗，约莫三四十名男女，被特制的禁灵锁链束缚着。他们个个气息萎靡，修为被封，五感也被秘术封闭，如同陷入最深沉的梦魇。

　　这些男女，年纪不大，但修为根基都算扎实，其中不乏东华神州一些小有名气的散修，或是某些中小宗门精心培养的天骄弟子。

　　此刻，他们却如同货物一般，被囚禁于此。

　　苏明曜冷漠的目光从这些人身上扫过，心中并无太大波澜。

　　“可惜了，若是正常成长，这些人未来或许也能有一番作为。”

　　他心中闪过这个念头，但也仅此而已。

　　在家族利益和父亲的大计面前，这些人的命运，无足轻重。


----------------------------------------

