# 第480章 就让我们来一场势均力敌的较量吧

张仙心中凛然，他刚才分明感知到苏明曜的挣扎和犹豫，可怎么夜叉明王几句话的功夫，苏明曜就像变了个人，眼神都有些不对劲。

　　他莫名地想起了当年在归元宗，太初那能影响人心神的【大梦真衍诀】。

　　张仙毫不犹豫，并指如剑，朝着苏明曜的方向虚空一点。

　　“铮！”

　　一道清越的剑鸣声响彻云霄，天品问心剑，起！

　　然而，面对这道自我拷问的剑意，苏明曜只是眼中闪过一丝不适，但随即恢复如常，看向张仙的目光甚至更冷了几分，完全不受影响。

　　“没用？”张仙心中微沉。要么是苏明曜心志远比想象中坚定，要么就是夜叉明王的惑心之术层次极高，或者别有玄机。

　　此时，云层之中，又是三艘造型各异的象牙白色飞舟缓缓驶出，在张仙的飞舟旁落定。

　　正是圣女骑士号、乐乐号以及玉玉号。

　　圣女骑士号上周首上站着的是林茵茵和李拂曦，而乐乐号上则是张乐乐，玉玉号上自然是女装打扮的顾衔月。

　　本来顾衔月想用陈玉公子的身份出面，却被张仙阻止了，大荒帝朝目前还没到下场的时候。

　　张仙身形一闪，将口不能言的苏云渺送到乐乐号上，随后又一闪，回到原地。

　　张乐乐接住被送来的苏云渺，伸手轻轻拂开师父额前微微散乱的白发，声音雀跃，“师父，终于找到你了！”

　　苏云渺此刻心绪复杂，激动、难以置信以及绝处逢生的庆幸，种种情绪交织在一起。

　　自从当年蓬莱湾天地囚笼被破，天衍苏氏第一批人马来犯，她为保全南域生灵，避免更大战祸，只身返回家族认罪，早已抱着必死之心。

　　哪知家族并未立刻处死她，只是将她囚禁。这些年来，她几乎与世隔绝，谁也没见过，每日面对无尽黑暗与孤寂。

　　就在不久前，她突然被施加了更强力的禁制，彻底封闭了五感神识。她心中惶恐绝望，却连自我了断都做不到。

　　万万没想到，再次恢复感知，睁眼看到的，竟是张仙那张带着戏谑笑意的脸。

　　而且，不过短短数百年，一切都已天翻地覆。张仙已经拥有了正面硬撼苏家合体长老，甚至从其手中救出自己的实力！

　　不止是张仙，就连她自己的徒弟张乐乐，修为也已深不可测，将自己远远甩开。还有远处飞舟上的林茵茵和李拂曦，她们的气息也强大得令她心惊。

　　苏云渺心中百感交集，可惜她此刻依旧被苏清河亲手种下的强力禁制控制，口不能言，身不能动，只能用眼神传递着内心的汹涌。

　　“祖师，我们都来接您了。”又一个温和的声音响起。只见乐乐号上又走出几人，为首的正是面容儒雅的忘崖掌教。他对着苏云渺恭敬行礼，眼中亦有激动。

　　忘崖身后，还跟着两名女子，知音和苏绫，两人已低身开始检查苏云渺身上的禁制。

　　你们，都在……

　　苏云渺心中泛起暖流，眼泪不受控制地顺着脸颊滑落。

　　另一边，苏明曜也看清了新加入战局的众人。他心中微凛，瑶光圣女和张仙的大嫂也来了，瑶光福地和张家的态度不言而喻！

　　苏明曜潜意识里疯狂预警，他虽然不怕眼前人，但是他们背后的势力实在过于恐怖，自己应该尽量避免正面冲突。

　　然而，这个念头刚刚升起，就被脑中另一个坚定的声音压了下去。

　　听夜叉明王的，张仙是天魔党羽。杀了他！杀了对面的所有人！！

　　这声音仿佛带着魔力，驱散了他心中所有的恐惧和疑虑，只剩下冰冷的杀意。

　　苏明曜不再犹豫，手臂一张，厉声喝道：“天工营，结阵！”

　　顿时他身旁的数百具战傀，同时爆发出强烈的灵光。

　　其中的几具体型格外高大，造型也更为精密，显然是首领级的存在。

　　上百具战傀结成战阵，战阵之中，它们的气息通过某种精妙的灵路连接在一起，彼此牵引，灵力共享。

　　更惊人的是，战阵外围那些原本只有炼虚中期气息的傀儡，周身灵压节节攀升，也硬生生被拔高到了炼虚后期的层次。

　　整个傀儡战阵，气势连成一片，如同一个整体，缓缓向张仙一方压迫而来。

　　张仙轻咦一声，眼中露出感兴趣的光芒：“哦？傀儡战阵？还能以阵法之力提升等阶？有点意思。苏三爷，看来你们天衍苏氏确实有点门道，并非全是吹出来的。”

　　苏明曜闻言，冷哼道：“哼！我天衍苏氏炼器之道，传承数十万载，博大精深，岂是你这等只靠家族余荫的小辈所能理解？今日便让你开开眼！”

　　“说起来，这天工营能有今日之威，还得多谢你那位好大哥送来的天品奇物，让本座的炼制之术更上一层楼！就用你大哥送的东西，送你上路，倒也合适！”

　　面对这势力惊人的傀儡洪流，张仙哈哈一笑。

　　“就让我们来一场势均力敌的较量吧！”

　　接着，张仙双臂向两侧猛然张开，做了一个拥抱天地的姿势。

　　下一刻。

　　“嗡嗡嗡嗡！”

　　令人头皮发麻的密集嗡鸣声，从他身后响起，连同他周围方圆数里的虚空，都开始剧烈震荡。

　　紧接着，乌云蔽日！不，是傀云蔽日！

　　他们没有整齐的队形，只是杂乱无章的黑压压一片。但数量之多，令人绝望！

　　让苏明曜心脏骤停的是，这铺天盖地的战傀大军，其所散发出的灵力波动，清一色都是炼虚后期！

　　“这、这不可能！！”苏明曜失声惊呼，眼珠子都快瞪出来了。

　　“你怎么可能会有这么多炼虚后期的傀儡？就算是张家，天品材料也不可能如此富裕！炼制成功率也不可能这么高！这绝无可能！”

　　他一眼望去，炼虚后期的战傀，何止数千。这完全超出了他的理解范畴！

　　这需要多少天品材料？需要多么恐怖的炼器成功率和产能？

　　张仙咧嘴一笑，“你别问我，都是大哥给的。”


----------------------------------------

