# 第481章 你显然是赚大了

“说起来，大哥还让我好好感谢苏三爷呢，说是多亏了你提供了那么多宝贵的技术支持和优化思路，只是没想到造化弄人，这么快我们就立场敌对了。”

　　苏明曜闻言，只觉得胸口一阵气血翻腾，差点一口老血喷出来。

　　他瞬间明白了！当初在蓬莱湾，自以为藏拙，实则早已被对方套取了苏家炼器的核心思路与技巧。张家竟然凭借这些，在如此短的时间内，实现了炼虚后期傀儡的量产。

　　自己竟然成了资敌的蠢货，还沾沾自喜以为占了便宜。

　　苏明曜心顿时凉了半截，一旁的夜叉明王，眉头也微微皱了起来。

　　显然，张仙突然展露出的的战傀实力，也打乱了他的某些算计。但他似乎并未如苏明曜般绝望，眼中反而闪过一丝诡异的精光。

　　夜叉明王双手合十，口中念念有词，同时无数细小的佛印符文自他手中的佛珠中涌出，朝着前方那铺天盖地的张仙傀儡大军，遥遥一按。

　　顷刻之间，便有上百具战傀，被这些佛印击中附着。

　　被击中的战傀，动作瞬间变得僵硬，体表的灵光迅速暗淡，短短两三息功夫，那些战傀便直接从高空无力地坠落下去，砸向下方的山谷，发出轰隆的连绵巨响，激起漫天烟尘。

　　坠落之后，便再无半点声息，仿佛变成了一堆破铜烂铁，连自我修复功能都完全被压制了。

　　就这么一会儿，张仙的战傀便损失了超过十分之一，而且这损失还在随着佛印的扩散而持续增加。

　　至于苏明曜身后的战傀，则受到佛印的加持，气息更强横了少许。

　　张仙眼神微眯，看向夜叉明王，“这又是什么？看来你这和尚是知道我的手段，早有准备。是不是看过我和某些人的战斗？”

　　夜叉明王脸上露出自得的笑容，更多的佛印符文自佛珠中涌出，“我明王仙法，岂是你这等只知依赖外物的左道之人所能理解的？”

　　不止是张仙，就连一旁的苏明曜，看向夜叉明王的目光也充满了震惊与戒备。

　　他完全没想到，摩诃净土竟然还隐藏着专门克制傀儡之道的佛门秘术，这门神通他闻所未闻！

　　张仙看着夜叉明王那副“一切尽在掌握”的得意嘴脸，忽然也笑了起来，“一道佛印就换我一具战傀，你显然是赚大了。”

　　“那我吃点亏，先上吧。”

　　张仙一声令下，己方战傀直接无视了漫天的佛印，以悍不畏死的姿态，朝着苏明曜的天工营战阵，以及后方的夜叉明王，直接发起了全面冲锋。

　　刹那间，灵光交错！一场规模空前的傀儡大混战，轰然爆发。

　　钢铁的洪流对撞在一起，天空仿佛变成了一座巨大的熔炉，不断有燃烧的傀儡残骸坠落。

　　苏明曜指挥下的天工营战傀，在佛印加持下，不仅增强了其防御力，更让它们的攻击带上了一股侵蚀灵性的诡异佛力。

　　往往一个照面，张仙一方的白色战傀便被对方撕裂，损失惨重。

　　苏明曜神识全力操控着战阵，目睹此景，心中不禁涌起一股狂喜。

　　对方战傀虽多，但在夜叉明王的佛印克制下，简直如同土鸡瓦狗。

　　相比之下，己方战傀的防御和攻击都得到显著提升，往往能承受对方数次自爆冲击而不毁，而己方一击就能重创甚至报废对方一具战傀。

　　我赚大了！

　　战损比极其惊人，苏明曜粗略估算，几乎能达到一比二十，甚至更高。

　　“张仙啊张仙，任你傀儡再多，在真正的战术大师面前，也不过是堆砌起来的废铁！”

　　苏明曜心中冷笑，只要赢得这场战斗，一切就还有转圜余地。届时，他苏明曜便是力挽狂澜的功臣！

　　“苏三爷，莫要高兴得太早。”

　　夜叉明王冰冷的声音传入苏明曜耳中，“张仙此人无耻的很。他既敢在此设伏，绝不可能仅有这些战傀。此战，恐是持久消耗之战。”

　　苏明曜本来就对夜叉明王和父亲的隐瞒抱怨在心，闻言冷声回应道，“哼！不劳明王提醒！本座执掌天工营数万年，征战无数，岂会不知兵凶战危之理？”

　　“你以为我会像张仙那蠢货一样，将所有家底一次性梭哈，我天衍苏氏的底蕴，远不止你眼前所见！”

　　战况正如苏明曜所料，呈现一边倒的碾压态势。短短半炷香的时间，张仙一方最初出现的数千具战傀已经折损过半。

　　张仙立于云裳阁号船首，看着己方战傀不断陨落，眉头微皱，似乎有些肉痛。但他并没有太多惊慌，只是轻轻打了个响指。

　　“嗖嗖嗖！”

　　他身后，那四艘飞舟船舱洞开，又是一批战傀飞出，加入战场。这些新战傀体表灵光流转更加致密，但对上那诡异的佛印，效果依然有限，只是比之前的炮灰多支撑了片刻。

　　苏明曜见状，嘴角勾起一抹讥诮的弧度。

　　果然，黔驴技穷了，开始填补消耗了。

　　这种添油战术，在他精妙的战阵操控和夜叉佛印的绝对克制下，毫无意义，只是拖延败亡的时间罢了。

　　乐乐号的甲板上，李拂曦、林茵茵、顾衔月三女已聚到了一起。她们并未参战，只是好整以暇地立于船舷边，遥望着远处激烈的战场。

　　苏明曜抬眼看去，心中微凝，其他人都不足为虑，只是那个张帅的侍妾让他觉得有些棘手。

　　她的气息似乎比当年更强了，本座的战傀想要围攻拿下她估计要付出极大的代价。

　　他正想着，突然感觉到天地一阵震动。

　　一艘，两艘，三艘……几十艘巨型飞舟，如同从深海中浮起的鲸群破云而出。每一艘飞舟的舰首，都以凌厉的笔法铭刻着三个大字。

　　云渺宗。

　　“哦？还有援军？”夜叉明王抬眼瞥了一下，“张家果然富可敌国，连这等规模的飞舟舰队都能随手拿出。可惜，在绝对的实力面前，数量再多，也是无用。”

　　苏明曜神识扫过那几十艘云渺宗飞舟，感应到其内并无太强的个体气息，最强的也不过化神期，心中顿时大定，甚至有些不屑。


----------------------------------------

