# 第493章 天魔去哪儿？

张仙闻言，眉毛一挑。

　　琼华仙宗，作为东华神州顶尖剑修圣地，七位剑主共治宗门，玉衡剑主仅在剑首天枢之下，堪称副宗主之职。

　　山主这先是把瑶光福地交给了林茵茵，转头又要给李拂曦安排一个琼华副宗主的实权位置。

　　这手笔，这用意，可就值得深思了。

　　张仙面露古怪之色，“山主，您不帮心灯也就罢了，怎么还反过来助长我们这些对头的实力？就不怕我们羽翼丰满，把你和无诤看好的救世主给灭了？”

　　山主轻轻摇头，抬手指了指众人头顶上方，庞大的舰队投下一片阴影。

　　“你已有此等倚仗，对付心灯，有无瑶光琼华相助，区别已然不大。况且，如今圣女天命已全，而我观你身侧诸位红颜，皆身负绝大气运，命格不凡。若真要在心灯与你之间做一个选择……”

　　山主顿了顿，目光扫过林茵茵，又掠过顾衔月，最终回到张仙脸上，淡淡道：“我只能选你这边。当然，我以及瑶光，不会主动出手帮你对付心灯，此乃底线。”

　　正如山主所言，这些年在张仙的滋养下，他身边最亲密的几人气运分再度上涨，如今李拂曦的气运分已经达到了97点，而顾衔月则是98点，距离满分都十分接近。

　　张仙笑着回应，“有山主这句话，张某便放心了。”

　　山主却又轻轻一叹，语气中多了几分郑重：“只是，我希望你在应对心灯之余，多分些心神，留意下天魔之祸。”

　　“瑶光福地的升仙台，以及琼华七剑之下，皆镇压着天魔元神残片。你们若有暇，可前去一观，也算为将来大劫，早做些准备。”

　　张仙正色回应：“山主放心，此事我记下了。待我了结与净土的恩怨，自会整合力量，应对此劫。山主您老人家，便可安心闭关，冲击那无上之境了。”

　　山主微微点头，不再多言。

　　张仙再次开口，“最后一事，想请教山主，是关于帝君陛下的。”

　　一直端坐一旁默默倾听的顾衔月，闻听此言，娇躯微微一僵。

　　“说来惭愧。”

　　山主缓缓开口，声音悠远，“我也是方才近距离感受到这位女帝陛下，身上那一缕帝王本源的气息，方敢确认，顾应帝君……怕是已然陨落多年了。”

　　他看向顾衔月，眼眸中带着洞悉一切的了然：“这位女帝，应当便是顾应帝君的爱女吧？”

　　顾衔月身形挺直，并未因被点破身份而慌乱，只是微微颔首，“朕名，顾衔月。”

　　“月衔帝冕，紫气东来。顾应当年为你取名，想必寄予厚望。”山主缓缓开口，“陛下的敛息功夫着实了得，若非我对顾应道友的气息极为熟悉，也未必能立刻看破。”

　　“只是，此等敛息之法虽妙，若要隐瞒身份，尽量避免与我等境界者正面相对为宜。境界越高，对本源气息的感知便越是敏锐。”

　　张仙眉头一挑，抓住关键：“听山主之意，您也是刚刚才确定顾应帝君陨落？那对谋害帝君的凶手，可有猜测？”

　　山主摇了摇头，“我常年于福地深处闭关，外间行走多为化身。与顾应帝君，一在东华，一在西极，相隔甚远，虽有盟约，但也只是偶尔以秘法联系，互通有无。”

　　“上一次与他真身相见，已是一千多年前。那时，摩诃净土有佛星降世之兆，我、无诤，还有顾应帝君，三人联手推演天机，最终在净土寻得心灯，算出他乃此番劫数中，天道所示的关键变数。”

　　“再后来，听闻他道侣与爱女接连遭劫，我曾传讯问询，他只回我四字【自行查探】，此后便再无声息。”

　　他顿了顿，看向顾衔月与张仙：“你们可否将所知详情，尤其是帝君失踪前后的细节，告知于我？或许，我可尝试推演，看能否窥见端倪。”

　　顾衔月与张仙对视一眼，眼神交换间已有了决断。

　　顾衔月深吸一口气，以平静的语调，开始诉说：自己与母亲当年如何遭遇神秘袭杀，母亲为护她而陨落，随后自己重伤濒死，接受了一半的帝王本源，最后父亲前往摩诃净土途中神秘失踪。

　　最后，张仙补充亲赴摩诃净土查探的经过，包括与心灯和无诤的会面，事无巨细的全部说了一遍。

　　山主静静聆听，期间不发一语，只是指尖无意识地轻轻捻动，似在推算着什么，周身气息变得玄奥缥缈，仿佛与周遭天地融为一体。

　　约莫一炷香后，他周身那玄妙的气息缓缓收敛，双眸睁开，眼底深处闪过黯然，最终化作一声长叹。

　　“我的推演结果，与无诤道友所言，相差无几。顾应道友，十有八九，是遭了域外天魔的毒手。此事，与心灯应无直接关联。”

　　张仙眉头微蹙，“您和无诤胜王口口声声天魔之祸，可这么多年，四神州却没有任何天魔的线索，反倒是苏家与心灯，掳掠气运，为祸一方，这我倒是看得真切！天魔在哪儿？”

　　山主平静解释：“这正是天魔的可怕之处。天魔之祸，可追溯至上古道尊时代，我们对它的了解，其实也极为有限。”

　　“只知它是一种与吾等生灵截然不同的存在，近乎不死不灭，诡异难测。当年道尊也是付出极大代价，方才将其主体镇压。”

　　他看向顾衔月，“顾应道友当年虽因妻女之事心境受损，损耗过半本源，但大乘期的根基犹在。能让他悄无声息地陨落，连求救或留下明确线索都无法做到……此等手段，即便是我，如今已臻至大乘巅峰，也不行。”

　　“你怀疑心灯，但千余年前，心灯不过炼虚修为，即便有些神异，也绝无可能拥有对抗顾应帝君的实力。”

　　这番话合情合理，其实这些年来，张仙与顾衔月私下也多次分析，倾向于认为心灯并非直接凶手。

　　以心灯那追逐气运、自私自利的性格，若真是他杀了顾应帝君，大荒早就陷入更大的动荡，以便他更好地混水摸鱼，攫取气运。

　　顾应帝君之死，心灯也极有可能被蒙在鼓里。


----------------------------------------

