# 第494章 我对这种玉牌有心理阴影

“好吧，即便真是那天魔所为，”张仙立刻抛出新的疑问，“那心灯既然是你们推演出的救世主，那天魔为何不先下手为强，直接潜入净土莲台将他抹杀？反而任由他成长至今？”

　　山主接话，“所以，无诤才会敕封心灯为三世灯明王，并令他不得离开净土莲台，这是一种监视，也是一种保护。有无诤坐镇，加之莲台本身的大阵，即便是天魔，想要对心灯下手，也绝非易事。”

　　张仙眉头微蹙，“可我记得，外界有传言，说心灯曾以炼虚修为击败过合体期龙宫长老和北境妖王，这难道都是假的？”

　　“不，是真的。”山主给出了肯定的答案，“但那在外行走，并与人交手的，并非心灯本体，而是他修炼出的应身。”

　　“应身？分身？仅凭分身就能越阶击败敌手么。”

　　张仙一愣，分身之术他自然知晓，通常是取自身精血炼制而成，可拥有本体部分实力，但受限制极大，且多有弊端。

　　其一，分身与本体联系紧密，世间不乏有专克分身、甚至能通过分身溯本追源、重创本体的诡异术法。

　　其二，也是最被修行者忌惮的一点，分身若脱离本体过久，有极其微小的可能产生独立的意识，甚至反噬本体；在历史上并非没有修士被自己分身取代的先例。

　　正因如此，张仙自己极少修炼分身之术，宁可指挥战傀行事。

　　山主回道：“心灯一具应身便能越阶击败强敌，其本尊之能，可见一斑。他所修法诀，精妙高深，在我看来，已超越了此界天品功法的范畴，或许可称之为……仙法。”

　　“仙法？”连山主这等大乘巅峰，都称之为仙法，其分量可想而知。

　　张仙接着心神一动，若能获得一门仙法，哪怕是残篇……

　　“这仙法，他是从何处得来？”

　　山主摇头：“此方修真界，并无真正意义上的仙法流传。心灯所修，据我与无诤推测，应是其【宿慧】之中自带而来。”

　　“宿慧……”张仙点头。

　　修真界确有【宿慧】之说，指某些生灵天生便带有前世或某种特殊传承的记忆与知识。

　　像眼前的山主，传闻便是上古大能转世。

　　还有龙族，血脉之中也有法诀传承。

　　张仙有时甚至觉得，自己脑海中穿越前的记忆，或许也可算作一种特殊的【宿慧】。

　　见张仙陷入沉思，山主继续道：“心灯此人，虽行事风格惹人争议，但其成长潜力与所负命数，确实非同小可，故而才会被天道选中，成为救世的关键。这一点，与你……以及你身边的诸位女子，在某种程度上是相似的。”

　　他目光扫过林茵茵和顾衔月，意有所指，“平心而论，我倒是期望，你们能暂且放下仇怨，先携手应对天魔之祸。待劫波过去，再论私怨，亦不为迟。”

　　张仙闻言，却是自嘲一笑，“我明白山主的意思。天魔是灭世之祸，危及整个修真界，你们无法置身事外。而心灯，就算他品性不佳，甚至杀人炼魂，但只要他能在对抗天魔中发挥关键作用，也算是救世。”

　　“他即便为祸，也只能祸害一部分人，动摇不了天地根本，修真界依旧能运转。”

　　“所以，对你们来说，只要能救世，谁来救，用什么方式救，甚至救世者本身是善是恶，都无关紧要，只要结果符合大势即可，是也不是？”

　　面对张仙如此直白的质问，山主坦然承认：“正是此理。”

　　场中一时陷入沉默。

　　山主的坦诚，反而让张仙无话可说。

　　这是站在山主、无诤那个层次，俯瞰众生，维护天地根本秩序所带来的，近乎冷漠的视角。

　　他无法认同，却也无法轻易驳斥。

　　片刻后，张仙与顾衔月、林茵茵交换了几个眼神，确认暂时没有更多疑问。

　　张仙深吸一口气，“好了，山主前辈，我们没有其他问题了。最后一事，若将来我们遇到某些难以解决，又必须您老人家出面的变故，该如何寻您？

　　山主目光转向林茵茵，“击碎那枚瑶光玉牌即可，玉牌一旦破碎，无论我在何处，除非正在渡劫，都会尽快赶来。”

　　“好，多谢山主解惑。”

　　张仙率先起身，对着山主拱了拱手，脸上又挂起了那副玩世不恭的笑容，“晚辈还要马不停蹄，去把天衍山脉给平了，然后再去摩诃净土打个招呼。大家都挺忙的，就不多留您了。”

　　山主对张仙这番说辞置若罔闻，只是看了林茵茵一眼，“瑶光福地，就交托于你了。”

　　说完，他又将目光扫过张仙和顾衔月，微微颔首：“先行一步。”

　　语毕，也不见他有何动作，身形便由实化虚，悄无声息地融入了周围的空间之中，再无半点痕迹。

　　直到完全感应不到山主的气息，顾衔月和林茵茵同时将目光投向张仙。

　　“下面去哪？”

　　张仙抚掌一笑，“当然是去接手天衍苏氏的老巢了，真是想不到，一夜之间，东华神州一福地三仙宗，竟有大半要落入我囊中了！哈哈，不枉我们云渺宗这次拖家带口的出来，也算意外之喜。”

　　林茵茵闻言，却是朝他扮了个俏皮的鬼脸，嗔道：“呸！什么落入你囊中，真好意思！”

　　“我才是新任的瑶光山主，瑶光福地是我的！就算收编了天衍苏氏的产业，那也得是咱们师祖的！还有，琼华的玉衡剑主之位，那也是师父的！跟你张仙又有什么关系？你呀，顶多算个打手。”

　　张仙被她说得一愣，随即失笑，也不反驳，只是笑嘻嘻地朝她伸出手，掌心向上，“拿来！”

　　林茵茵嘴上虽然不饶人，动作却毫不迟疑，素手一翻，那枚山主玉牌便出现在她掌心，被她随手抛给了张仙，小嘴一嘟：“喏，给你！”

　　“我对这种玉牌有心理阴影，每次看到都要忍不住检查下。”张仙说完，却直接将玉牌收了起来，一脸笑意，“走了，抄家了！”


----------------------------------------

