# 第502章 这个修炼室的气氛有点怪怪的

张仙笑了笑，解释道：“师祖慧眼。这些丝线，是一种名为雪蚕玉络丝的天品材料，相当于一个超级灵气和净化器。”

　　“这灵泉底下，铺设了灵脉节点和大量极品灵石，还加入了几种新的天品辅材，所以灵气吸收效率更高，附带的效果也更好。“

　　“毕竟这么多年过去了，我这边各方面的配置，也得更新换代一下嘛。”

　　苏云渺听得暗暗咋舌，都是天品材料！这张仙，到底有多少天品家底？

　　说着，她的目光又落在了脚下铺满地面，散发着淡雅清香的柔软花瓣上，忍不住用足尖轻轻拨弄了一下，好奇地问道：“这铺满地面的花瓣又是什么名堂，也是某种灵植？似乎没什么特别的灵气波动。”

　　张仙摸了摸鼻子，语气稍微有点不自然：“额，这个嘛，其实没什么大用。就是一种很稀有的月光昙花瓣，质地特别柔软，踩上去很舒服，而且有持久不散的淡雅香气，主要就是装饰用的。”

　　“装饰？”

　　苏云渺喃喃重复了一遍，不知为何，看着这满地馨香的花瓣，再看看那氤氲的灵泉，垂落的灵丝，以及整个静室柔和暧昧的光线。

　　她总觉得这个修炼室的气氛，有点……怪怪的。

　　这个念头一起，苏云渺脸上微微有些发热，连忙移开目光，假装打量别处，走到了静室一侧靠墙摆放的一排嵌入式柜格前。

　　柜格上，分门别类地摆放着许多玉瓶、玉盒，里面显然都是丹药。

　　苏云渺随意扫了几眼，心中再次震惊。

　　许多玉瓶上贴着标签，赫然写着【天品回灵丹】、【返虚丹】、【龙虎暴气丹】等名字，这些都是对炼虚期、合体期修士都大有裨益的顶级丹药，在外界一枚难求。

　　可在这里，就像大白菜一样摆了好几瓶。更多的丹药，她甚至没听过，但看其玉瓶材质和隐隐透出的药香，就知道绝非凡品。

　　她一边看，一边暗暗感叹张仙的壕无人性。不知不觉，走到一个柜子前，顺手就拉开了柜门，想看看里面还有什么宝贝。

　　然而，当柜门打开，里面的东西映入眼帘时，苏云渺的目光瞬间呆滞了。

　　张仙原本还在介绍，见状暗道不好，连忙出声：“师祖，这……”

　　只见那个不算小的柜子里，并没有摆放什么丹药或典籍，而是凌乱地堆放着一些奇奇怪怪的物品。

　　有几对形似狐耳的可爱发饰。

　　有几条看起来就很轻薄的白色和黑色长筒状织物。

　　以及各种丝带，铃铛和各类小挂件。

　　苏云渺足愣了三四息。然后，她回过头，看向身后的张仙。

　　她绝美的容颜上，依旧没什么特别的表情，但那双眼眸中，却泛起了一种似笑非笑、洞悉一切的光芒，静静地看着他，也不说话。

　　张仙被看得头皮有些心里发虚，但脸上依旧努力维持着镇定，一本正经地解释道：“师祖明鉴，这些衣物饰品，其实也都是用特殊的天品材料编织而成的！”

　　“轻薄透气，韧性极佳，有助于灵力吸收和运转，是我师父和茵茵她们……呃，修炼时的辅助物品。可能是上次她们泡完灵泉，走得急，忘了拿走，就胡乱塞这里了。”

　　苏云渺听完他的解释，白皙的面颊上，泛上了一层浅红。

　　“我懂，制服诱惑嘛。”

　　她轻轻说道，“我在云渺宗当祖师的时候，虽然不管俗务，但宗门里私下流传的那些课外读物，各种版本的话本小说，我也没少检阅。”

　　“什么黑丝妖女、白丝圣女之类的桥段，层出不穷。张仙，想不到你居然也是这种人。”

　　张仙：“……”

　　他顿时觉得自己的老脸有点挂不住了，没想到师祖竟然如此博学多闻，连“制服诱惑”这种业内专业术语都懂，这下真是被当面揭了老底，无可辩驳了。

　　“咳咳！”张仙干咳两声，强行转移话题，打了个哈哈道，“那个师祖，咱们还是抓紧时间，办正事要紧，来，我们这就开始吧！”

　　说完，他不等苏云渺再说什么，连忙取出一个储物袋，递了过去。

　　“师祖，您如今经脉枯竭严重，灵根受损。恢复需循序渐进，对症下药。这储物袋里，是我为您准备的恢复套餐，你看看。”

　　苏云渺接过储物袋，神识探入，只见里面整整齐齐地摆放着七八个大小不一的锦盒，每一个都散发着浓郁的宝光和药香。

　　张仙在一旁，开始介绍。

　　“这个最小的锦盒，里面是【无极造化丹】。此丹有重塑道基、修复灵根与经脉本源损伤的奇效。以您目前的情况，服用一粒就足以让经脉和灵根恢复活性，剩下的可以备着，以防万一。”

　　“这个带有龙纹的玉盒，里面是【龙血通玄果】，我用冰鲜保存好了，药性完美。此果最能补充气血，强健体魄，正好弥补你被囚禁多年的气血损耗。”

　　“这个你别省着，就当零食吃。不过刚开始恢复，身体虚弱，一次不能吃太多，要循序渐进。”

　　“这个是【月华留浆果】，这个是【蜕凡天心果】，旁边这瓶是【五行灵髓】。这三者搭配服用，可以补全你的灵根属性，直接让你的灵根蜕变为完美的五行天灵根！”

　　“还有这个盒子……”

　　听着张仙如数家珍般介绍这些天材地宝、顶级灵丹，苏云渺不禁瞪大了美眸，樱桃小嘴微微张开，久久无法合拢。

　　她知道张仙如今身家丰厚，手段通天，但也万万没想到，竟然能离谱到这种地步！

　　这些宝物，随便拿一样出去，都足以引发合体期大能的疯狂争夺。可在张仙这里，却像是给小孩子准备的零食和糖果一样，一盒一盒地往外拿！

　　这已经不是阔绰能形容了，这简直是丧心病狂！

　　“好了，师祖，事不宜迟，我们现在就开始第一步。”

　　张仙说着，各取出一枚【无极造化丹】和一枚【龙血通玄果】，他取出一个白玉杯，倒了一杯灵酒，递到苏云渺面前。

　　“师祖，先服下这些，再把这杯灵酒饮下。”


----------------------------------------

