# 第506章 长得高了不起吗

张仙看着身边环绕的几位佳人，一时间只觉得头皮发麻，额角见汗，不知该如何应对这突如其来的修罗场。

　　就在这时，苏云渺看着被包围、一脸窘迫的张仙，她美眸微微转动，嘴角忽然勾起一抹极淡的笑意。

　　她轻移莲步，走到张仙面前，声音带着一种娇柔，甚至有一丝撒娇的意味，“张仙，我方才运转功法，似乎还有些许郁结，人家今天还想要……你再帮我疏通一下呢。”

　　张仙：“！！！”

　　后脑勺已经开始冒汗了。

　　云挽晴、林茵茵、李拂曦、柳青萱四女，目光如电，瞬间齐刷刷地聚焦在苏云渺身上。

　　是个劲敌！！

　　一旁的顾衔月将这一切尽收眼底，尤其是看到张仙冷汗涔涔的样子，忍不住撇了撇嘴，嗤笑一声：“呵，自作自受。”

　　忘崖等人赶紧装作什么都没看到，赶紧纷纷告辞。

　　神仙打架，凡人遭殃，这个级别的修罗场，他们可没命看！

　　转眼间，偌大的天衍殿内，就只剩下了张仙和这几个女子。

　　关键时刻，张仙心思急转，他的目光正好瞥见了准备悄然离去的苏云汐。

　　“云汐长老请留步！”

　　苏云汐似笑非笑的看向他，“怎么？主意打到我身上来了？”

　　张仙一脸严肃，“还是正事要紧，知音姐姐，先前我们说好的，苏家库房清点出的那些特殊材料，需要我亲自去鉴别一下！事不宜迟，我们现在就去吧！”

　　张仙以终于找到理由，脚底抹油，溜得飞快。

　　天衍殿内几女面面相觑，沉默了片刻，随即又不约而同地“噗嗤”一声笑了出来。

　　说到底，她们也并非要争个高下，更多的是一种姿态，是对张仙花心的无声声讨。

　　林茵茵身为新任瑶光山主，此刻倒是展现出了几分大度与体贴。

　　她先是主动帮师父李拂曦草拟了回复琼华剑首的传讯，言明李拂曦将在一月后前往琼华接任玉衡剑主之位，同时她自己也以瑶光山主的身份附信，表示将一同拜访，既全了礼数，也为师父撑了场面。

　　接着，她又自然地将话题引开，提议让云挽晴的女儿云枕儿去圣女骑士号上坐坐，毕竟上次见面还是在蓬莱湾之时。

　　至于张仙，这几天就让给云挽晴和柳青萱，毕竟两女常年居住在蓬莱湾，和张仙聚少离多。

　　不像自己和师父，几乎日日夜夜陪在她身边。

　　云挽晴心中感激，她的女儿云枕儿因早年神魂之伤，虽然恢复，但心智与身体成长皆极为缓慢，数百年过去仍如少女。

　　而林茵茵多年前便常带着枕儿玩耍，彼此很是亲近，云挽晴心知这是林茵茵的体贴，自无异议。

　　……

　　圣女骑士号，修炼剑室。

　　舱门刚刚打开，一道娇小玲珑的身影便飞扑了过来，带着欢快的笑声，“小妈！”

　　林茵茵张开双臂，稳稳接住了扑来的少女，将她抱了个满怀。

　　少女正是云枕儿。她看起来似乎还未到及笄之年，身材娇小，穿着一身青色的襦裙，长发梳成可爱的双丫髻，用同色的丝带系着。

　　但她的容貌已然初现绝色，完美继承了其母南域第一美人云挽晴的姿容，只是眉眼间还带着未褪尽的稚气和纯真。

　　“枕儿乖。”林茵茵宠溺地揉了揉云枕儿柔软的发顶，“几十年不见，我们枕儿又长高啦，也更漂亮了！”

　　“嘻嘻，小妈也好久不见。”云枕儿说着，非常乖巧的跑到李拂曦面前，规规矩矩地行了个礼，“枕儿见过曦姨娘。”

　　李拂曦但对这个天真烂漫也十分喜爱，微笑回应，“枕儿也好。”

　　接着，云枕儿又转向顾衔月，同样脆生生地行礼：“枕儿见过玉姨娘。”

　　顾衔月闻言，嘴角微微一撇，淡淡道，“小丫头，我可不是你的姨娘。”

　　“啊？”云枕儿抬起头，一脸困惑，“可是上次玉姨娘你跟爹爹一起回蓬莱湾的时候，娘亲私底下就跟我说，玉姨娘你迟早会是爹爹的老婆，让我要对你恭敬，就像对娘亲和小妈一样呀？”

　　顾衔月咳了两声，“不可能的，你娘看错了。”

　　云枕儿更困惑了，认真地说道：“可是爹爹人很好啊，对所有人都很大方，很温柔！娘亲、小妈、曦姨娘，还有柳姨娘，都很喜欢爹爹呢！”

　　“就连我认识的不少姐姐，她们提到爹爹的时候，眼睛都会放光，偷偷喜欢爹爹呢。”

　　顾衔月“呵”了一声，“我倒没看出来他哪里好，你爹身边都有那么多姨娘了，他喜欢的过来吗？”

　　云枕儿闻言，皱着小眉头想了想，然后一脸“这很正常啊”的表情回道：“还好吧，我弟弟小云栖，还有我侄子不迟，他们的妻妾才多呢！爹爹比起他们，可少多了！”

　　顾衔月显然被噎了一下，却又无言以对。

　　林茵茵已经笑得快直不起腰了，好容易才缓过气，问道：“枕儿啊，你告诉小妈，你知道什么是喜欢吗？”

　　云枕儿用力点点头，“知道啊！喜欢就是跟对方在一起的时候，会觉得特别开心，心里暖暖的！娘亲看到爹爹的时候，就会笑得很温柔，那就是喜欢！”

　　“就像我喜欢小妈一样，看到小妈就开心！”

　　然后，她又转向顾衔月，表情特别真诚，“娘亲在遇到爹爹之前，一直都不开心。但是遇到爹爹之后，她就好多了！玉姨娘，你也喜欢爹爹好不好？这样你也会跟娘亲一样，每天都开开心心的！”

　　顾衔月一时语塞，知道跟她是解释不清的，她只能勉强扯出一个微笑，“枕儿，你还小，喜欢不喜欢，不是那么简单的事情。等你再长大些，或许就明白了。”

　　云枕儿有些不依，“枕儿已经长大了，我年纪说不定比你们都大呢！”

　　说着，她似乎为了证明自己，还特意挺了挺腰，又看向身旁的李拂曦，比划了一下：“喏，枕儿也长高了，都快赶上曦姨娘了！”

　　李拂曦：“……”

　　她低头看了看自己，一股莫名的忧伤涌上心头。

　　长得高了不起吗？


----------------------------------------

