# 第507章 似乎是个新知识点

林茵茵强忍着笑意，故意凑到云枕儿耳边，用刚好能让顾衔月听到的声音小声问道：“枕儿真乖！那你娘亲，或者你爹爹，有没有私底下跟你提起过玉姨娘呀？”

　　顾衔月表面上依旧是一副不屑一顾的样子，甚至故意将头转向一边，但她的耳朵却不由自主地悄悄竖了起来。

　　云枕儿很认真地回忆了一下，然后像是想起了什么，恍然道：“哦！有的！娘亲跟我说过！”

　　“娘亲说，玉姨娘很厉害的，一个人要管好大好大一个地方，很辛苦，也很可怜，让爹爹要多帮帮她，不能欺负她。还说玉姨娘身份很特殊，让爹爹要好好对人家，不能辜负了人家。”

　　顾衔月嘀咕道：“谁要他帮，多管闲事……”

　　林茵茵则继续追问：“还有呢还有呢？你爹爹怎么说？”

　　云枕儿皱着小眉头，又想了想，“爹爹说，玉姨娘啊，脾气大，是个小气包，谁要是娶了她啊，就是倒了大霉了。”

　　“他放屁！”顾衔月瞬间炸毛，俏脸涨得通红，“张仙那个混蛋，他竟敢背后如此编排我！”

　　林茵茵赶紧好声哄道：“哎呀，我的玉姨娘，消消气！那些都是闺房中的玩笑话，当不得真的！师兄心里肯定是有你的，在自家道侣面前，总不能老是夸别的女人好吧？”

　　“总得编排几句，显得自己更爱眼前人嘛！这都是男人的小心思，作不得数的！”

　　顾衔月兀自嘴硬，“他有没有我，关我什么事！你以为我像你们一样，被他灌了迷魂汤，非他不可吗？我呸！一个花心大渣男而已！你看这才几天，又跟你们那位一万多岁的师祖不清不楚了！”

　　然而，她这番控诉，效果似乎不大。

　　李拂曦仿佛根本没听见，依旧微微仰着头，出神地望着飞舟穹顶上垂落下来的玉丝，眼神飘忽，显然已经神游天外了。

　　林茵茵则是忙不迭地点头，“啊对对对，玉姨娘说得都对，师兄最渣了。”

　　敷衍完顾衔月，她又继续拷问云枕儿：“然后呢？你爹爹和娘亲，还说了别的没？”

　　云枕儿努力回忆，“然后就没有说玉姨娘了呀，然后爹爹就开始欺负娘亲了。”

　　“欺负？”林茵茵眼睛更亮了。

　　“嗯！”云枕儿点头又摇头，有些茫然，“有一次我不小心推开门，看到爹爹在打娘亲屁股，娘亲还在哭呢。不过后来娘亲跟我说，他们是在修炼，娘亲那是喜极而泣……”

　　她说完，几个女子面上顿时都有些泛红。

　　林茵茵一边忍着笑，一边默默记了下来：原来还有这一招，还可以哭的，似乎是个新知识点。

　　顾衔月啐了一口，别过脸去。李拂曦的耳根也染上了薄红。

　　终于审问完了云枕儿，林茵茵轻咳一声，转移了话题，看向顾衔月，“对了，陛下，前几天师兄跟你商量的那件事，关于给枕儿一个身份的事，怎么样了？”

　　谈及正事，顾衔月点了点头，道：“此事不难。云阁主本身在大荒就有诸多产业，往来密切，早已是我大荒的贵宾。以她的贡献，敕封一个亲王爵位，无可厚非。”

　　“至于枕儿，作为亲王嫡女，自然可名正言顺地受封郡主。相关诏令和印信，我稍后便可传讯回去，让人着手办理。”

　　“亲王和郡主吗？”林茵茵连忙对云枕儿招手：“枕儿，还不快谢谢你玉姨娘！”

　　云枕儿很乖巧，立刻对着顾衔月行了一个标准的宫廷礼，“谢谢玉姨娘！”

　　顾衔月扶额：“都说了，我不是姨娘。”

　　云枕儿立刻改口，笑容甜美：“谢谢玉小妈！”

　　顾衔月：“……”

　　突然觉得心好累，怎么也说不清。

　　算了，小妈就小妈吧。

　　她甩开脑中奇怪的想法，转而看向林茵茵，眼中带着探究，“茵茵，我很好奇。以你如今瑶光山主的地位和权势，再加上枕儿的天资，完全可以将她立为瑶光圣女。为何偏偏要舍近求远，为她谋求一个大荒的官方身份呢？”

　　林茵茵闻言，脸上的玩笑之色收敛，眼中闪过一丝复杂的情绪。

　　她脑海中，不由自主地闪过了前任山主那具幼年分身，纯真却又仿佛洞悉一切的眼神……

　　以及前些日子见到的那位青年本体。

　　她轻轻叹了口气，“我虽为瑶光山主，但终究是孤身一人立足。瑶光内部，盘根错节，并非铁板一块。师兄他或许是有些不放心吧。”

　　“正好，师祖过段时间也要嫁去大荒，有这层关系在，相比根基尚浅的东华神州，或许……大荒对枕儿，对我们而言，会是更值得托付和信任的归宿。”

　　听到林茵茵说出“大荒更值得信任”这句话，顾衔月嘴角不由自主地微微上扬。

　　那个小贼，虽然好色无耻了点，但看人看事的眼光，倒还是不错的嘛。

　　知道谁才是真正靠得住。

　　她面上却不露分毫，只是傲娇的淡淡“嗯”了一声。

　　……

　　半个月的光景，倏忽而过。

　　张仙终于拖着略显疲惫的身躯回到圣女骑士号。

　　飞舟客舱内，茶香袅袅。

　　林茵茵、李拂曦、顾衔月三女正围坐在案几旁，姿态闲适。

　　这半个月，她们倒是没闲着，带着云枕儿几乎将天衍山脉逛了个遍，甚至还溜去附近的一个凡人城池玩了几天，直到前两日，才将玩得心满意足的云枕儿送回她母亲身边。

　　此刻，见张仙推门而入，林茵茵上下打量了他一番，调侃道：“呦，这不是我们雨露均沾张大官人么？这半个月，可真是辛苦了呢。”

　　这半个月张仙的行程，她们几人可是清楚的很。

　　张仙先是陪着云挽晴窝在卧室里，足足整理了一个星期的账册。

　　接着又和柳青萱形影不离了好几天，亲自为青木峰划出了一片灵气最佳的区域，还帮着布置了她最心爱的药植园，一草一木都透着用心。

　　最可气的是，他居然又送给了师祖苏云渺一艘同款飞舟，起初命名为【云渺号】。却被苏云渺以“与宗门飞舟重复”、“避云家之讳”为由，给改成了【渺渺号】。

　　结果两人就这么在【渺渺号】上待了足足三天，这才下来。


----------------------------------------

