# 第518章 你早晚也会懂的

张仙闻言，反而笑了笑，饶有兴致地看着她：“哦？为什么会这么想？”

　　张乐乐分析道：“我这些年虽然大多时间在闭关修炼，但一直有分出一缕神念，观察哥哥做事的方式，多少了解一些。哥哥做事，往往走一步看三步。”

　　“先前赠予琼华的海量灵石和灵宝，已经足够表达诚意和支持，甚至远超他们所需。再派出数百炼虚战傀长期驻守，意义并不大，哥哥是对七曜剑阵本身感兴趣，还是对……那天魔元神，有别的想法？”

　　张仙看着眼前这个心思越来越细腻的妹妹，眼中流露出欣慰和一丝复杂。

　　他能看到，张乐乐头顶的气运分值也是97点，与李拂曦持平，同样到了即将天命加身的临界点。

　　他轻轻叹了口气，没有直接回答，而是道：“我也说不好，只是一种未雨绸缪的直觉。琼华的几位剑主，为人正派，值得信赖。但我总觉得，这天魔之事，背后牵扯可能极深。多留一手，总不是坏事。”

　　他顿了顿，“至于那七曜剑阵和七柄传承灵剑，确实是精妙无比，让我见猎心喜。成套的灵宝，搭配对应天品剑诀，合而为一的威力……我倒是很想研究研究，看能否复刻出来。”

　　张乐乐眼睛微微一亮：“哥哥是想复制七曜剑阵和七剑？”

　　张仙不置可否，哈哈一笑，揉了揉她的头发：“就你聪明！好了，别瞎猜了，去修炼吧。”

　　……

　　飞舟另一端的修炼剑室内，林茵茵和顾衔月正在讨论一些剑道与术法结合的技巧问题。

　　舱门推开，张乐乐走了进来。

　　“咦？乐乐，这么快就聊完了？”林茵茵一脸促狭地看过来，“我还以为师兄今天要好好开导一下他的好妹妹呢！”

　　张乐乐嗔道：“茵茵！你别瞎说！哥哥就是问我之前对天魔元神的感受，聊了些正事而已。”

　　一旁的顾衔月没好气地白了林茵茵一眼：“茵茵，你也太惯着张仙了，巴不得他身边再多几个女子是不是？什么都为他考虑，就不为自己多想想？”

　　林茵茵闻言，嫣然一笑，“因为师兄他值得啊。他待我如何，我心里最清楚，我巴不得将命托付给他，多几个姐妹，只要师兄开心，怎么样都好。”

　　她这话说得真诚，倒把顾衔月噎得一时不知如何反驳，心中没来由地泛起一阵烦闷，“你还说拂曦姐姐被张仙拿捏得死死的，我看你才是陷得最深的那个！”

　　林茵茵嘻嘻一笑，凑近顾衔月，“我的好陛下，你呀，早晚也会懂的。”

　　“我懂什么懂！胡说八道！”

　　顾衔月眼神移开，“懒得理你！我过会儿得去劝劝拂曦姐姐，让她拿出点师父和剑主的架子来，别总被那家伙吃得死死的！”

　　“你看她白天在广场上多飒，怎么一到张仙面前就跟变了个人似的，气势全无！”

　　林茵茵深以为然地点点头：“是吧，师父今天是真的帅，那十剑，干脆利落，看得我都心动了！”

　　说着，她用手肘轻轻碰了碰顾衔月，“不过可惜呀，今晚师父肯定没空来跟我们论道了。”

　　“你怎么知道？”顾衔月下意识问。

　　林茵茵笑容越发狡黠，“这还用猜？连我们今天都觉得师父帅爆了，师兄那个大色狼看了，还不知道心里痒成什么样呢！我敢打赌，他今晚肯定要拉着师父，好好切磋讨教一番！”

　　顾衔月一听，顿时觉得林茵茵分析得极有道理，脑海中不由自主地浮现出张仙那带着坏笑的可恶脸庞，顿时气不打一处来，恨恨地咬了一口手中的灵果，“这厮！简直……荒淫无道！”

　　夜色渐深，一道如月身影悄然飞回圣女骑士号，正是李拂曦。她刚走进自己的舱室，就听到旁边传来一个带笑的声音。

　　“怎么去了这么久？我的玉衡剑主。”

　　李拂曦被这突然的声音吓了一跳，看清是斜倚在舱门边的张仙，脸上微热，轻声道：“听几位长老详细汇报了峰内的情况，灵脉、弟子名册、历年事务……总算有了个大致的了解。”

　　“然后又去看了看王漱，她伤势不轻，我给了她一些疗伤圣药，还有几颗能提升灵根品质和悟性的灵果，算是安抚，也勉励她好生修炼。”

　　“我还答应她，若她能突破到炼虚巅峰，便、便赠她一柄合适的灵剑。”她越说声音越小，偷偷抬眼看了看张仙，“你不会怪我擅作主张吧？”

　　“会。”张仙直起身，一步步走近，眼睛在昏暗的光线下显得格外明亮。

　　“啊？”李拂曦心中一慌，下意识地后退了小半步。

　　“所以要惩罚你。”

　　张仙却已逼近，带着笑意，“还有，本弟子今日看了剑主大展神威，心中很是不服，特来向玉衡剑主讨教，还请剑主不吝赐教，与弟子做过一场。”

　　李拂曦的脸顿时红透了，连连后退，后背抵住了冰冷的舱壁，无路可退，“我、我打不过你，你别闹……”

　　“那不行！”张仙轻笑，一只手撑在她耳侧的舱壁上，将她困在自己与墙壁之间，“你的【玉衡星光剑经】呢？不是最擅长防守吗？使出来给我看看。”

　　“是【玉衡·御守剑经】……”李拂曦无力地纠正，心跳加速。

　　“都一样！”张仙忽然俯身，手臂穿过她的膝弯，略一用力便将人悬空抱了起来。

　　突如其来的失重感让李拂曦轻呼一声，下意识攀住他的肩颈。

　　未及反应，他的吻已落了下来。

　　“唔！你……欺负人……”反抗的呜咽被尽数吞没，清冷的玉衡剑主，在自家逆徒面前，那点可怜的防御瞬间土崩瓦解。

　　气息交融间，她听见他含混的低语：“师父你既然认输了，今夜都得听我的。”

　　“呜，放我下来。”李拂曦后续的所有呜咽与轻喃，都被吻碾得破碎。

　　长夜未央，李拂曦的双足，终究没能再落到实处。

　　白天出尽风头的李拂曦，今夜大败而归。


----------------------------------------

