# 第519章 为夫还没准备好

第二天，天光放亮。

　　张仙神清气爽地推开舱门，准备去温泉室泡个澡。

　　刚走进雾气氤氲的温泉室，就看到一个窈窕的身影已经泡在池中。

　　水雾缭绕间，她青丝如瀑，几缕湿发贴在雪白的颈侧，脸上覆着一层轻薄的面纱，更添几分神秘与魅惑。

　　不是林茵茵又是谁？

　　“额，茵茵，好巧啊。”张仙脚步一顿，面露一丝不易察觉的尴尬。

　　“不巧，”林茵茵转过头，面纱下的美眸弯起，带着盈盈笑意，声音透过水汽传来，“本宫在此，专程等候师兄，等了一夜。”

　　张仙：“……”

　　“如何？玉衡剑主的剑意，可还凌厉？师兄领教得可还尽兴？”林茵茵从温泉中缓缓站起，水流沿着她完美的曲线滑落，她一步步走向张仙，笑容越发甜美。

　　张仙轻咳一声，正色道：“咳，可圈可点，玉衡剑意，名不虚传。”

　　“哦？看来是师兄更胜一筹了。那么，作为师父的好徒儿，本宫只好勉为其难，替师父向师兄再讨教一番了。”

　　张仙心中暗道不好，没想到螳螂捕蝉，黄雀在后，太大意了。

　　他正想着，就被一股柔劲拖入温泉。接着，林茵茵头发一甩，束成一个清爽的马尾，整个人浸入水中。

　　“哎呀呀呀！茵茵，有话好说，为夫、为夫还没准备好……”张仙的抗议声很快被淹没。

　　瑶光新任山主林茵茵，为师父报仇，手段高明，战果斐然。

　　张仙损失惨重。

　　到了午后，修炼剑室内。

　　顾衔月和张乐乐两人相对而坐，大眼瞪小眼。

　　李拂曦没来，张仙没来，林茵茵也没来！

　　顾衔月气得直跺脚：“这个不知节制的淫贼！还有茵茵！简直……简直……”

　　她“简直”了半天，也没找到合适的词，最后恨恨地又拿起一颗灵果，狠狠咬下。

　　张乐乐无奈抬头看天，心中默默叹了口气：早知道，真该提前在小壶天里躲清静的。

　　直到傍晚时分，李拂曦才被唤醒。

　　她迷蒙地睁开眼，映入眼帘的是张仙的脸庞，昨晚种种羞人的记忆瞬间回笼，让她本就泛着红晕的脸颊瞬间烧了起来，下意识地就往被子里缩了缩。

　　“师父，醒了？”张仙的声音带着笑意，伸手拂开她颊边的发丝，“飞舟上来了几位客人，随我出去见见？”

　　李拂曦声音娇慵沙哑：“谁呀？”

　　“老熟人，你看到就知道了。”张仙将她轻轻扶起，动作体贴。

　　肌肤接触到微凉的空气，李拂曦身子微微一颤，脸上更红，忙用手拢住被子，低声道：“你、你先出去，我自己来。”

　　“好。”张仙在她脸颊上啄了一口，这才笑着退了出去。

　　李拂曦这才慢慢起身，看着镜中自己眉眼间中的慵懒，她羞得不敢多看，匆匆梳洗换装，将满头青丝仔细绾好，确认看不出太多异样，才深吸一口气，走向飞舟的客厅。

　　客厅内，张仙和林茵茵已经在了，正与对面的客人谈笑。听到脚步声，几人目光望来。

　　“李剑主。”几名客人起身。

　　李拂曦定睛一看，果然是熟人。

　　原云渺宗破云峰首座赵淮，以及周芸都在。还有一位身着素雅道袍的美妇，看服饰应是琼华天璇剑脉的长老。

　　最让李拂曦讶异的是，这位美妇小腹已有了明显的隆起，显然有了身孕。

　　“赵首座，周芸。”李拂曦脸上露出浅笑，即转向那美妇，“这位想必是天璇剑脉的柳芙长老？我听张仙提起过。”

　　柳芙连忙回礼：“李剑主客气了，唤我柳芙即可。早就听闻李剑主天资绝世，今日一见，果然名不虚传。”

　　赵淮在一旁笑，亲昵地扶着柳芙的腰，得意洋洋地对李拂曦介绍道：“李剑主，正式介绍一下，这位便是我在琼华的授业恩师，天璇剑脉的柳芙长老，当然，现在也是我的道侣了！”

　　说着，他还故意朝张仙那边瞥了一眼，眉梢眼角全是炫耀之意。

　　李拂曦美眸微微睁大，“柳长老，赵师兄……恭喜二位。”

　　她的目光不由自主地又落在柳芙隆起的小腹上，他们也是师徒恋呀，这么快就……

　　一想到某种可能，她脸上又是一热。

　　柳芙被弄得有些不好意思，嗔怪地拍掉他扶在自己腰上的手：“在剑主和山主面前，没个正形，胡闹什么。”

　　赵淮嘿嘿一笑，也不恼，反而更凑近了些，小声道：“夫人轻点，小心身子。”

　　李拂曦在张仙身旁落座。张仙已挑眉看向赵淮，戏谑道：“好你个老赵，我说今天怎么过来了，原来是专程跑来跟我炫耀了是吧？”

　　赵淮立刻摆出一副无辜表情：“张长老这是哪里话，李剑主接任玉衡剑，乃是我云渺宗旧日同门的大喜事，我们前来恭贺，顺便叙叙旧，何有炫耀之说？只是一不小心走在了你的前面，哈哈哈哈。”

　　话说着，他眼中的得意和满足却再也掩不住，时不时就温柔地看柳芙一眼。

　　听赵淮意有所指，李拂曦赶紧低头端起茶杯，假装专心品茶，只是那红透的耳根彻底出卖了她。

　　接着几人聊起昔日云渺宗的趣事，又说到琼华的见闻，感慨时光飞逝。

　　柳芙看着眼前谈笑自若的张仙，心中不免唏嘘。

　　当年初见张仙，他还是个化神期后辈，自己曾与他切磋，感慨其剑道天赋。

　　谁能想到，不到两百年光阴，对方已成长到自己需要仰望的存在，恐怕自己如今连他一招都接不下了。

　　想当年自己道途几乎断绝，是赵淮带回的【太初造化丹】救了自己，而那丹药的来源，柳芙心中明镜似的，对张仙更是感激。

　　她不由得暗暗感慨赵淮这朋友交得值，只是再看张仙身边林茵茵和李拂曦，她不由又暗自摇头：就是这风流债多了些，当年跟在他身边的，似乎还是另一位白衣仙子。

　　真不知道他到底还有几个红颜知己。

　　茶过三巡，柳芙寻了个话隙，看向李拂曦，神色多了几分认真：“李剑主，其实今日前来，除了恭贺，还有一事想与剑主商量。”


----------------------------------------

