# 第532章 一次给那么多，以后工作没办法展开了

帝君的目光转向慕容珏，眼神微微眯起。

　　慕容珏身旁的几名燕国家臣，瞬间脸色惨白，几乎要站立不住。

　　完了，要死。

　　他们中实力最强的也不过与方才“死去”的老道在伯仲之间，如何敢直面帝君的威压？

　　“慕容公主，”帝君缓缓开口，“你想说什么？”

　　慕容珏脸色微白，胸口起伏，但她依旧大声道，“本公主对这场联姻，有异议！”

　　“哦？”帝君踏前一步，“你可知，你在说什么？你可知，刚才那狂徒的下场？”

　　“帝君这是要当众杀人灭口，堵天下悠悠之口吗？！”慕容珏厉声反问。

　　所有人都屏住了呼吸，感觉下一秒，那道恐怖的金光就会再次降临，将这位身份尊贵的长公主也化为齑粉。

　　然而，帝君并没有立刻动手。

　　他沉默了片刻，缓缓道：“朕，念在已故燕王之旧谊，也看在燕国百姓份上，便给你一次说话的机会。”

　　这一刻，在场的大荒官员，尤其是台上的徐琅，脸色都变得极其难看，恨不得立刻把慕容珏给撕了。

　　可帝君已发话，他们不能越俎代庖。

　　台下顿时响起了更加热烈的议论。

　　“帝君居然没立刻动手，难道看她是女子？”

　　“毕竟是燕国长公主，身份不同，帝君也要顾及影响吧？”

　　“嘘，看大荒那些官员的脸都绿了！”

　　“不过陈首辅倒是面不改色，真是稳如老……官啊。”

　　慕容珏得到允许，深吸一口气，直指帝君身旁覆着红纱的苏云渺。

　　“陛下！外界早有传言，天衍苏氏内部已被域外天魔渗透，甚至与之勾结！我大荒与苏氏素无深交，陛下为何突然要与之联姻？”

　　“另外，苏氏历来重视血脉，家主更从未有外嫁先例！为何偏偏此时，这位苏云渺家主便愿下嫁？此前，从未听说过此号人物！”

　　慕容珏越说越激动，声音越来越大。

　　“坊间还有秘闻，说这位苏妃根本就是被域外天魔附体控制的傀儡！而陛下您，恐怕也是受那天魔邪力蛊惑，才会做出此等荒唐决断，引狼入室，祸我大荒！！”

　　“嘶！”

　　“域外天魔？”

　　“苏家前些日子的剧变，好像确实和天魔之乱有关……”

　　“有这等传言？帝君被蛊惑了？”

　　慕容珏的话瞬间引爆了全场。

　　域外天魔，最近这个名气被炒的沸沸扬扬，那是足以让任何修士谈之色变的存在。

　　帝君的眉头紧紧蹙起，脸色似乎更阴沉了几分，终于，他缓缓开口。

　　“此事关乎重大，牵扯甚广。其中细节，容朕稍后……”

　　“陛下！”

　　慕容珏不等帝君说完，厉声打断，更加咄咄逼人，“今日天下英雄汇聚于此，四海目光皆在帝都！有什么真相，是不能当着天下人的面说清楚的？”

　　“难道非要等到天魔窃国，神州陆沉之时，才来追悔吗？”

　　她的话充满了悲愤与忠义，瞬间赢得了不少不明真相群众的吃瓜共鸣。

　　场中的气氛，瞬间变得紧张起来。

　　帝君再次沉默了。

　　所有人的心都悬了起来，目光死死盯着高台上那道明黄色的身影。

　　台上，一直冷眼旁观心灯，心中警铃骤然疯狂大作。

　　不对劲！

　　贫僧还没开始发力，怎么节奏就要被带歪了！

　　心灯眼中厉色一闪，立刻对身旁慧剑传音道。

　　“计划有变！等找到合适的机会，你立刻现身，点破顾应乃他人假冒之事！不必再等我们安排的其他人了，要快！”

　　然而，在他看不到的地方，林茵茵正暗暗感慨。

　　这个慕容珏更贵。

　　三千万极品灵石。

　　还连带着许诺了下一任大燕国主之位。

　　只是不知道为什么，张仙在看到慕容珏的时候明显还想给的更多些。

　　但是被林茵茵眼神制止了。

　　一次给那么多，以后工作没办法展开了。

　　还是说看中人家成熟貌美，起了其他心思？

　　她林茵茵虽然擅长当助攻，但也不是随便什么女人都能进老公后宫的。

　　终于，帝君缓缓抬头，目光似乎穿透虚空，带着一种沉重的追忆与决断，缓缓开口。

　　“朕，本欲待大婚礼成、盟约稳固之后，再择机与诸位名门宿老，详商关乎我四神州存亡的天魔劫数。既然长公主今日当众问及，也罢……”

　　他顿了一顿，仿佛下定了某种决心，声音陡然变得坚定。

　　“那朕，便提前告知天下！”

　　帝君的声音带着痛惜，“苏家前任家主，苏清河道友乃是朕的至交好友，刎颈之交！”

　　全场再次哗然！

　　这个关系，从未对外公开过！

　　帝君继续道，“多年以前，朕便与苏兄，共同推演天机，察觉域外天魔其力日盛，劫数将至！”

　　“我等忧心忡忡，深知单凭一家一派之力，难以抗衡此等灭世之祸。故而，朕与苏兄早有意加强联盟，共御天魔！”

　　“而今日朕与苏家主的联姻，”他侧身，看了一眼身旁静立的苏云渺，“便是加固盟誓，向天魔，亦向天下昭示我们两家同心戮力的决心！”

　　慕容珏面色骤变，颤声道：“苏家前段时间遭逢大变，一代家主二代长老全部陨落，难道真的是……”

　　高台上，张仙心中默默给慕容珏点了个赞。

　　这小颤音。

　　果然燕国动乱百年，她还能稳居长公主之位，没几把刷子早就死了。

　　帝君继续沉痛道，“不错！苏兄他早已察觉苏家内部被天魔渗透，出了内鬼。他原计划，是先行清理门户，揪出祸患，再行联姻，以免将危险引向我大荒。只可惜……道高一尺，魔高一丈！”

　　他拳头微微握紧，“苏兄万万不曾料到，那内鬼，竟是他寄予厚望的嫡长子，苏明谦！”

　　“嘶——！”抽气声此起彼伏。

　　“苏明谦狼子野心，突然对其生父下毒手！苏兄猝不及防，不幸陨落。”帝君的声音压抑，效果逼真。

　　“苏明谦一击得手，掌控苏家权柄，又诓骗其几个不明真相的兄弟，假借经商运货之名，实则是转移资源，图谋不轨，更欲逃遁隐匿！”


----------------------------------------

