# 第534章 别发呆！再渡点精气过来

“纳尼？”

　　“帝君死了？！”

　　“这和尚是谁？”

　　“今天这瓜也太多了！到底谁说的是真的？”

　　无数道目光在慧剑和帝君之间来回穿梭。

　　帝君似乎毫不意外，只是冷冷一笑，“哦？终于跳出来了么？域外天魔的走狗，倒是不打自招。”

　　慧剑怒极，周身陡然爆发出刚猛无俦的佛力，同时合体后期的强大威压释放开来，实力稍弱者被逼得连连后退，脸色发白。

　　“本座乃摩诃净土，慧剑明王！”

　　帝君却只是轻叹一声，那叹息中充满了悲悯与痛心，仿佛看着误入歧途的旧友。

　　“唉，想不到啊！继夜叉明王堕入魔道之后，就连一向以慧剑斩业著称的慧剑明王，你也未能抵挡天魔侵蚀，沦为其爪牙了么？真是可悲！”

　　慧剑气得差点破口大骂，怒道：“休要颠倒黑白！真正的顾应帝君早已陨落！”

　　“当年帝君痛失妻女，将自身大半帝王命格与精元渡给其濒死的女儿续命，导致元气大伤，修为跌落！”

　　“他曾秘传音讯予我净土三世灯明王，求取续命圣药！可惜，未等灵药送至，帝君便遭域外天魔偷袭，已然道消身殒！”

　　此言一出，更是石破天惊。

　　帝君听罢，不怒反笑，与此同时，一股帝王气息轰然从他身上爆发出来，与慧剑的佛光分庭抗礼。

　　“荒谬绝伦！区区天魔，窃得佛门几分记忆，便敢来朕面前污蔑！你说朕非帝君，那朕问你，朕若不是顾应，又是何人！”

　　慧剑有备而来，毫不退缩，“两种可能！其一，你便是那害死真正帝君的天魔本尊或分身，占据帝君遗蜕，祸乱大荒！”

　　“其二，你便是当年那个本该死去、却侥幸被帝王精元救活的帝君之女，顾衔月！你女扮男装，假冒你已故的父皇，篡夺帝位，执掌大荒！”

　　“试问，若你真是顾应帝君，何须与我多费唇舌？释放大乘威压，一切污蔑不攻自破！你为何不敢？”

　　这番推论，逻辑清晰，直指要害，尤其是最后关于“大乘修为”的质问，瞬间引起了大量共鸣。

　　是啊，如果真是帝君本人，面对如此指控，直接以绝对实力镇压便是，何必解释这么多？

　　所有人的目光，再次死死锁定了高台上的帝君，等待他的回答。

　　帝君再次沉默了，气氛顿时紧张到了极点。

　　难道慧剑说的是真的？

　　许多人的心，又开始向慧剑倾斜。

　　片刻后，帝君缓缓开口，语气出乎意料的平静：“你，说的不错。”

　　“什么？”慧剑一愣。

　　“你的前半部分，确实是真的。朕当年，确曾向摩诃净土求取圣药，途中也确遭天魔暗算，身受重创，几乎殒落。”

　　众人屏息。

　　“但，”帝君话锋一转，铿锵有力，“朕，没有死！”

　　“朕的修为，至今未曾恢复至大乘境界，此乃实情。至于，朕为何如今是合体境界……”

　　帝君忽然转头，目光投向台下，贵宾席最前方，端坐在首辅陈元载身旁的一位沉默寡言的素雅女子身上。

　　他的声音变得温和：“衔月，上来吧。”

　　那女子闻言，缓缓站起身，一步步走上高台，来到帝君身侧站定。

　　接着，在万千目光注视下，她伸出手，在脸上一抹，灵光闪过，卸去了幻形伪装，露出了她原本的真容。

　　一张更加精致、绝艳倾城的容颜。

　　“是衔月公主！！”

　　“天啊！公主没死？”

　　“当年不是说公主与帝后一同……”

　　前排的大荒老臣，尤其是曾见过幼年顾衔月的，顿时激动得失声惊呼，不少人老泪纵横。

　　顾衔月复活，这对大荒臣民而言，简直就是一剂强心针！

　　更令人震撼的是，顾衔月平静地释放出了自身的威压，合体后期！

　　而且，那股力量的根源，那核心的气息，与帝君身上散发出的帝王之气，同出一源，宛如一体两面！

　　帝君顺势，将双手轻轻搭在顾衔月的双肩之上，动作自然，带着一种传承与守护意味。

　　他朗声道，声音传遍四方。

　　“当年朕重伤濒死，为保大荒国祚不绝，也为保全朕这唯一的骨血，便将一部分修为与帝王命格，渡入了衔月体内！一方面助她稳住伤势，延续生机；另一方面，也是让她提前承载国运，熟悉帝王之力！”

　　“正因如此，朕的境界至今未复大乘；也正因如此，衔月身上亦有帝王之气！她，是朕钦定的继承人。”

　　“朕如今功力已恢复少许，足以震慑宵小。今日借此机会，便将这秘辛公之于众，亦让天下知晓，我大荒顾氏，国运绵长，传承有序！”

　　他猛地转头，冰冷的目光如利剑般射向慧剑明王。

　　“如何？慧剑，哦不，或许该称你为被天魔侵蚀了心智的前明王？朕的答案，你可还满意？”

　　一时间，满场俱静，只剩下无数震撼的呼吸声。

　　台上的礼部正使徐琅，已经彻底傻眼，脑袋里嗡嗡作响。

　　陈玉姑娘……她居然就是公主！

　　自己当初还觉得她是个不学无术的纨绔……真是有眼无珠，罪该万死！

　　但紧接着涌起的，是无与伦比的激动与自豪，原来陛下早有后手，公主殿下一直默默守护大荒。

　　今天的信息量实在太炸裂，一波三折，反转再反转，让无数宾客觉得脑子都快跟不上了。

　　一些不明真相的大荒官员和百姓，此刻已是热泪盈眶。原来陛下当年遭遇如此大难，却依然安排好了后路！

　　原来衔月公主不仅没死，还一直在暗中成长，继承了陛下的力量与意志，这真是天佑大荒啊！

　　就连顾衔月自己，听着“父皇”那沉稳有力、充满担当的话语，感受着肩上那双温暖而坚定的手，眼眶也不由得微微发热，心中最柔软的地方被狠狠触动。

　　假如这一切是真的……假如父皇真的还在，该有多好……

　　这一刻，她仿佛又看到了父皇的身影与张仙重叠。

　　【叮！顾衔月对你的好感度+2，当前好感度59。】

　　然而，张仙一道细微的的传音，瞬间打破了她的恍惚。

　　“快，别发呆！再渡点精气过来，我这个合体后期快装不下去了！”

　　顾衔月：“……”


----------------------------------------

