# 第544章 衔月公主的占有欲也是极强的

看到张仙那副目瞪口呆的表情，一旁始终静坐不语的敖泠公主，终于微微抬眸，带着龙族特有的率真，“你不愿意？”

　　作为血脉高贵的龙族公主，敖泠性子向来直接，心中有何想法，便直言不讳。

　　她对张仙并无恶感，甚至，在观看了那两段留影后，心中更生出了欣赏之意。

　　在她漫长的龙生中，所见过的青年才俊不知凡几，但如张仙这般独特而强大的，却是闻所未闻。

　　若真要寻一道侣，他似乎是个不错的选择。

　　龙族崇尚力量，张仙无疑符合这一标准。

　　张仙被敖泠这直白的反问弄得一噎，连忙摆手：“不不不，公主误会了！公主风华绝代，修为卓绝，乃人中龙凤……呃，龙中真龙！只是……”

　　他脸上露出为难之色，“只是在下家中已有几位道侣，且情谊深厚。敖泠公主乃西海龙宫明珠，身份何等尊贵，若屈尊下嫁，恐有损公主与龙宫清誉啊！”

　　西海龙王敖润眉头一皱，“我辈修士，寿元悠长，强者拥有多位道侣乃是常事，何来委屈之说？只要两情相悦，或于双方有利，结为姻亲便是佳话。你们人族怎么一个个都这么扭捏？”

　　张仙：“……”

　　龙族怎么都这个性，当年被龙芷表白，爽是真的爽。可如今又被赶着要联姻，张仙感觉自己头都大了。

　　见张仙依旧迟疑，甚至隐隐有拒绝之意，敖润这下是真有些不高兴了，脸色微微一沉：“怎么？你可是觉得本王的公主，配不上你？还是说你根本就看不起我西海，不屑与我龙族联姻？”

　　他这话说得颇重，书房内的气氛又有些凝滞。

　　其实，在见到张仙之前，敖润心中已基本排除了张仙是杀害敖钦真凶的可能性。

　　真正让他下定决心提出联姻的，是张仙本人所展现出的恐怖潜力和实力。

　　这样一个已经屹立在四神州顶端的人物，若能通过联姻将其与西海龙宫绑定，无论是向心灯复仇，还是为龙宫未来计，都是稳赚不赔的买卖！

　　尤其是亲眼见到那两段留影后，敖润更坚定了此念。

　　能做龙宫的女婿，是多少修士梦寐以求的机缘？

　　他主动提出下嫁最宠爱的女儿，已是给足了面子。没想到，张仙居然露出这般抗拒之色！

　　这实在令他大感意外与不悦。自己这女儿，无论容貌、修为、血脉，皆是上上之选，难道还入不了他的眼？

　　天下哪有不好美色的修士？敖润实在想不通。

　　张仙感觉自己要裂开了。

　　若是因为敖钦之事，双方谈崩甚至翻脸，他自然不惧。可若是因为拒绝联姻，惹得龙王不快，导致原本可能达成的合作破裂，甚至凭空树敌，那就太不划算了。

　　毕竟说到底，人家是想释放善意。

　　但是，要他因为利益，就娶一个今天才第一次见面的龙女回家？

　　别开玩笑了！李拂曦那边刚闹完别扭，茵茵知道了肯定也要跳脚，后院怕是要直接起火。

　　还有苏云渺和顾衔月好不容涨上来的好感……

　　对了！

　　张仙心中有了定计，对着敖润深深一揖，语气诚恳又无奈，“龙王陛下息怒！实不相瞒，非是在下不愿，更非看轻公主与龙宫，实在是在下确有难言之隐，不敢应承啊！”

　　敖润见他态度放软，语气也缓和了些，但仍带着不悦：“哦？有何难处，你且说来听听。若只是家中已有道侣，本王方才已说了，泠儿不会欺负她们。”

　　张仙苦着脸，“陛下有所不知……就在前几日，大荒帝君顾应陛下，已私下将衔月公主，许配给了在下！”

　　“什么？！”

　　敖润双目一瞪，他千算万算，没算到顾应动作这么快，居然抢先一步把公主许出去了。

　　他心中暗呼失策，自己还是晚了一步！

　　他就是看中了张仙的潜力，才想出这招美人计来拉拢，没想到被大荒帝朝截了胡。

　　张仙继续发挥演技，“龙王您是不知啊，衔月公主的性子……呃，颇为要强，占有欲也是极强的。为了这桩婚事，她差点逼着在下将之前的几位道侣都都休弃了！”

　　“好说歹说，才勉强同意她们留下，但也立下了诸多规矩。若让她知道，我这边刚应下与她的婚事，转头又要娶龙族公主……唉，以她的性子，还不得闹翻天去？”

　　“到时候顾应陛下怪罪下来，在下实在是吃罪不起啊！”

　　他一边说，一边观察敖润神色，见对方眉头紧锁，显然被“帝君”和“衔月公主”这两个名头给镇住了。

　　西海龙宫虽强，但要跟如今刚刚联姻苏家、且如今已是合体后期的顾衔月抢男人，那确实得好好掂量掂量。

　　敖泠闻言，眼眸中掠过一丝遗憾之色，“原来如此，那真是可惜了。难得遇到一个让本公主看得顺眼，觉得还算匹配的男人。”

　　张仙心中暗暗松了口气：对不住了，小气包！借你名头一用！反正你昨天还让我睡沙发，这算扯平了！

　　敖润见最重要的“联姻绑定”计划似乎要泡汤，心中更是失落。

　　张仙见状，心知不能就此冷场，立刻话锋一转，将话题引向合作。

　　“龙王陛下，联姻之事虽难成行，但您我之间，并非没有合作的基础。我们拥有共同的敌人，心灯！不知龙王能否告知，当年心灯究竟想与您做何种交易。或许，我们能从中找到更多线索？”

　　然而，敖润似乎因为联姻被拒而兴致缺缺，闻言只是淡淡地抿了口茶，语气疏离：“此事涉及我龙宫隐秘，请恕本王无法告知。若无他事，本王有些乏了。”

　　说罢，竟垂下眼皮，摆出一副端茶送客的姿态。

　　张仙心中暗骂：这老登，也太现实了吧！联姻不成，立刻就摆臭脸了。

　　但敖润显然低估了张仙的脸皮，对方仿佛根本没听懂他的逐客令，反而自来熟地往前一步。

　　“说起来，在下侥幸得了些龙族传承，算是半个龙族人。不瞒您说，我在东海玄龙宫的混沌司，还挂了个闲职！您看咱们西海龙宫这边，是不是也能行个方便，让在下也挂个一官半职？”


----------------------------------------

