# 第546章 这嫁妆也未免太丰厚了吧

半炷香后，敖润看着眼前堆成品字形的灵石宝箱，陷入了茫然。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　刚才发生了什么？

　　他怎么突然就送我这么多钱？

　　还承诺以后每年都送？这生意怎么听着像是稳赚不赔，而且龙宫几乎不用出力？

　　天下真有这等好事？

　　他不由得瞥向一旁还在捧着五行灵髓发呆的女儿敖泠，心中念头飞转：这张仙，出手就是五行灵髓这等至宝，灵石仿佛无穷无穷，比我们西海还富……

　　要不，让泠儿给他做个妾室？毕竟这等佳婿，错过了可就没有了。

　　最终，一系列商业合作初步谈妥，张仙见气氛已经融洽得不能再融洽，这才说出了他的最终目的。

　　“龙王陛下，在下最后还有一个不情之请。”

　　敖润心中一个激灵：来了！

　　果然，天下没有白吃的午餐。张仙如此大手笔地送礼送钱，所图必然极大！

　　“贤侄但说无妨。”

　　张仙说道：“在下早年游历东海时，曾有幸在玄龙宫的【龙渊受箓】之中修行过一段时日，对龙渊印象深刻。不知陛下可否行个方便，让在下还能进入龙渊一观？”

　　敖润闻言，立马松了口气。

　　他还以为张仙会提出什么分割海域之类难以答应的条件，原来只是想去【龙渊】感悟？

　　“哎！本王当是什么大事！原来贤侄是想进龙渊修炼！这有何难？贤侄身负龙血，自家人进龙渊，天经地义！”

　　“这样，贤侄！临近大荒的这片海域，正好有一座地龙宫，里面就有一口品质上乘的龙渊！那地龙宫这些年有些管理不善，都快荒废了。”

　　“不若就直接交由贤侄你来打理，封你为那里的龙王！至于那里的龙渊，你想怎么观，就怎么观，想观多久，就观多久！如何？”

　　张仙心中暗喜，他昨日见识了心灯分身的实力后，对提升实力越发迫切。

　　第一个想到的，便是当年与龙芷在龙渊下龙血池修炼的场景。

　　若能将其与雪蚕玉络丝的修炼效果叠加，修行速度必将再上一个台阶！

　　他本来想着想办法刨一个龙血池过来，没想到敖润如此上道，直接打包送了一座地龙宫，这等于把修炼圣地变成了自家后院！

　　他面上露出受宠若惊的表情，连忙拱手：“这如何使得？地龙宫龙王之位，责任重大，晚辈何德何能……”

　　“诶！贤侄莫要推辞！”

　　敖润打断他，“以贤侄之能，治理一座地龙宫绰绰有余！此事就这么定了，就当是本王恭贺贤侄就任混沌司部主的贺礼！”

　　敖润心中也是大喜过望。一座地龙宫，换来张仙海量的资源投入、稳固的联盟关系，这买卖简直太划算了。

　　虽然没能让他变成女婿，但此行的主要目的已经超额完成！

　　他心情大好，扬声对外喊道：“璟儿！进来！”

　　一直在门外候着的敖璟应声推门而入。

　　敖润大手一挥，“从即刻起，你卸任混沌司部主一职，由张仙贤侄接任！另外，立刻传令，将西海最靠近大荒边境的碧波海地龙宫清理出来，一应权柄，全部移交张贤侄！”

　　“至于原龙宫内的老龙王和几位部主，全部调回天龙宫听用，另行安排职位！其余人等，全都分配到其他龙宫分部去，挤一挤吧。”

　　“啊？”敖璟直接傻眼了，目瞪口呆地看着自家父皇。

　　什么情况？我才出去多久？怎么一回来，我的职位就没了？连一座好好的地龙宫都要打包送人？

　　这嫁妆也未免太丰厚了吧！

　　他看向张仙的眼神变得无比复杂，试探性地小声地喊了一句：“姐……姐夫？”

　　张仙：“……”

　　敖润：“混账东西！胡喊什么？！还不快去办事！”老龙王被儿子这一声喊得老脸一红，赶紧喷了过去。

　　“哦哦！儿臣这就去办！”

　　敖璟如梦初醒，赶紧压下心中的凌乱和忧伤，老老实实地取出代表混沌司部主和地龙宫龙王权柄的龙纹玉牌，放在张仙面前的桌案上，一脸哀怨地退了出去。

　　张仙再次客气道：“陛下，不是说好的挂个虚职或副部长吗？这占了敖璟太子的实缺，晚辈实在过意不去。”

　　敖润哈哈大笑，“贤侄又说见外话了！我西海龙宫，向来以能力论职位，最是公平！你能与夜叉明王这等强者分庭抗礼，实力早已得到证明，岂能屈居我儿之下？这混沌司部主，非你莫属！”

　　张仙这才勉为其难地收下玉牌，再次道谢。

　　心中却暗赞：这西海龙王，还真是个妙人！

　　出手大方，懂得变通，给职位就是实权部主，送地盘就彻底清场变成自家后花园，方便自己随意折腾。

　　见诸事已定，敖润捋了捋胡须，开口道：“对了，贤侄既然对龙渊如此感兴趣，又将成为我西海龙宫之人，有件事，倒是可以告知于你。”

　　张仙心中一动，做出倾听状。

　　敖润继续道：“说起来，当年心灯，千方百计想与本王做的交易，也与龙渊有些关联。”

　　张仙眼睛顿时一亮，“哦？愿闻其详！”

　　“当年心灯所求，便是进我西海龙宫龙渊，想要换取我族上古祖龙法蜕。”

　　张仙一愣，“祖龙法蜕？”

　　“正是。”敖润点头，若有深意地看了张仙一眼，“贤侄，你可知我四海龙宫，那遍布各处龙渊，究竟是何来历？”

　　“陛下请讲。”

　　他只知每一座龙宫必有龙渊，是龙族感悟神通的无上宝地。但具体起源，却不甚清楚。

　　敖润缓缓说道，“外界有言，龙渊乃是我龙族修士感知大限将至，前往的坐化之地。然而，事实并不完全是那样。”

　　“上古之时，我龙族统御四海八荒，威震寰宇。那时，四海之中唯有四座龙宫鼎立，乃是此界真正的霸主，远非今日可比。”

　　“然而，盛极而衰，一场席卷诸天的浩劫突然降临。”

　　“天魔自域外虚空入侵，焚天煮海，整个修真界陷入无边战火。我龙族统御天下水族，坐拥当时修真界近八成的资源，自然首当其冲，成为了天魔重点攻伐的目标。”


----------------------------------------

