# 第548章 私通？听起来就好刺激

张仙说着，目光扫过眼前三张各有千秋的女子，“有你们在身边，我已觉圆满。”

　　话一出口，张仙就觉不妥。

　　张乐乐名义上是他妹妹，苏云渺更是他师祖，虽然关系早已超越寻常，但毕竟还没确定道侣之名。

　　这话说得，似乎有些过于暧昧了。

　　果然，厅内安静了一瞬。

　　苏云渺和张乐乐就假装没听到，埋头喝茶，只是林茵茵的笑容更加促狭。

　　张仙赶紧岔开话题，目光转向苏云渺：“对了，师祖，你怎么这么快就从皇宫里回来了？”

　　苏云渺放下茶杯，“婚礼已成，形式已毕。我终究还是苏家家主，还有许多事情需要处理。皇室那边，帝君陛下对外宣称闭关静修，暂时没什么要紧事，我便回来了。”

　　林茵茵笑着接话，“师祖可不止是回来呢。她还以云渺宗的名义，在咱们隔壁买下了一座宅院！以后啊，咱们可就是邻居了。”

　　苏云渺被她说得脸上一热，赶紧解释道：“这还要多谢谢知音和云裳阁帮忙。”

　　“宗门重建之事已被提上日程，我们暂时仍以天衍苏氏名下云渺宗的名义，在大荒帝都开设分部，慢慢积累。选址和招募弟子初期事务，都是知音和忘崖他们在操持，我倒是没费太多心。”

　　张仙点头，“如此甚好。宗门更名之事，确实需徐徐图之。先让【云渺宗】这个名字出现在世人面前，凭我们的资源，招收些优质弟子不难。”

　　“文化部那边我也安排了，会配合造势。届时，等时机成熟，再以【天衍苏氏旧部被天魔侵蚀，如今更名破后而立】的名义，让云渺宗重现光彩。这个过程，也是为将来彻底与苏家切割做准备。”

　　苏云渺眼中闪过感激，轻轻“嗯”了一声：“多亏了你们帮忙，重建宗门非一朝一夕之功，我会一步步来。”

　　张仙继续道：“师祖接下来这段日子，正好可以安心在此修炼。我稍后便将你的新宅院，改造升级一番。”

　　“前些时日我为你疗伤时便发觉，你内府之中，尚沉积着大量精纯却未被完全炼化的灵力真元。想来是当初在蓬莱湾那万年岁月，虽然境界被压制无法突破，但日积月累的修炼，底蕴犹在。”

　　“如今桎梏已去，这些积累厚积薄发，师祖你的修为进展，想必会极为迅速，很快便能追上我们。”

　　提到蓬莱湾，张仙心中微微一动。

　　如今回头再看，当年封锁蓬莱湾五域，只进不出，压制化神以上境界，显然是人为的手笔。

　　能做到这一步的，必然是上古时期的大能，只是不知那人如此做的动机究竟为何？

　　林茵茵在一旁笑道：“这么一说，我也得在隔壁买一处宅院。师兄，你改造的时候，索性把我们这几座宅院内部打通。这样大家来往也方便，也更隐蔽。”

　　“不然我们老挤在你这里，被外人瞧见了，难免说闲话。我倒是不怕，可师祖如今身份敏感，既是新任苏妃，又是云渺宗宗主。”

　　“万一传出什么大荒新妃与逍遥侯私通，帝君新婚燕尔，妃子便夜宿侯府之类的风言风语，把帝君绿了，那乐子可就大了！”

　　张仙忍不住扶额，茵茵这丫头，越来越口无遮拦了。

　　我还能绿我自己？

　　心中暗道：晚上非得好好教育一下她。

　　苏云渺听得小脸一红，私通……听起来就好刺激。

　　脑子里顿时闪过一些云渺宗藏书中某些不可描述的话本情节，那些“冷艳师祖与逆徒徒孙不得不说的故事”、“深宫怨妃与英俊权臣的隐秘恋情”之类的桥段。

　　张仙一愣，喂，师祖你个老司姬怎么也脸红了啊，跟你的人设不符啊。

　　殊不知，苏云渺已经开始头脑风暴。

　　师祖爱上徒孙什么的……虽然听起来好刺激，但是也太羞耻了吧。

　　我比他大了足足一万多岁呢，不过老娘我天姿国色，我就不信他不动心。

　　上次疗伤时靠得那么近，他会不会觉得我在故意勾引他？虽然是有那么一点点……

　　还有他刚才说“有你们足矣”的时候，好像看了我一眼？是错觉吗？不行不行，我是师祖，要端庄，要矜持！

　　可是我们都拜过堂成亲了，是不是代表……哎呀，好难为情啊。

　　接着，苏云渺偷瞄了一眼张仙，见他神色如常，暗暗松了口气，心道自己的小心思可千万别被看出来了，不然真没脸见人了。

　　【叮！苏云渺对你的好感度+1，当前好感度71。】

　　苏云渺感觉自己的脸颊烫得可以煎鸡蛋了，赶紧正襟危坐，试图用冰冷的表情掩盖内心的忐忑。

　　“师祖，在想什么呢？脸这么红？”林茵茵似乎看穿了一切。

　　苏云渺差点从椅子上跳起来，强作镇定，“没什么！我在想修炼上的事情！你刚才说的那个水火相济之法，我觉得还需斟酌……”

　　她心中暗骂自己没出息，为了掩饰尴尬，她生硬地岔开话题：“对了，张仙，心灯那边……你打算如何处理？”

　　她可是还记着，要不是被张仙救下来，真送到摩坷净土去，不知道得凄惨成什么样子。

　　“我打算让子弹先飞一会儿。”

　　张仙缓缓道：“我们的文化部正在全力造势，不过舆论发酵还需要酝酿一阵时间”。

　　“心灯此人，一具分身就能与顾衔月战成平手，其本体实力，恐怕真如外界传言，能以合体修为，发挥出大乘期的战力，甚至借助净土信仰，犹有过之。”

　　“我虽有飞舟舰队，推平摩诃净土很轻松，但想留下大乘级修士，无异于痴人说梦。更何况，他背后还有个态度暧昧的无诤胜王。”

　　他眼中闪过一丝冷光，“所以，先让他身败名裂。让天下人皆视其为天魔爪牙，待他失去了信仰之力后，再与他清算旧账，或许会轻松许多。”

　　张乐乐眼中闪过一抹忧虑，不由想起在琼华时窥见天魔元神残片时的恐怖景象，那种源自灵魂深处的战栗与寒意，至今让她心有余悸。

　　她轻声道：“可是哥哥，他毕竟是是传言中命定的救世之人。若天魔真的大举来袭，他身上是否存在某些克制天魔的手段？我们若提前杀了他，会不会……”


----------------------------------------

