# 第551章 岂可为了修行牺牲色相

云挽晴在张仙的牵引下，慢慢步入池中。

　　初时，池水触及肌肤，仍有轻微的刺痛和麻痹感，但在张仙渡来的真元引导下，这些不适迅速减弱，取而代之的是一种能量渗透。

　　虽然不如林茵茵那样畅快淋漓，但确实没有了被侵蚀的痛苦。

　　“感觉如何？”张仙轻轻揽住她的纤腰，让她靠在自己身侧。

　　云挽晴小脸微红，细声细气道：“有点刺痛，也有些麻，但能承受，好像真的有真元在慢慢渗入体内。”

　　张仙点了点头，云挽晴的好感度还停留在88点，没法修炼龙诀，只能暂时用这种折中的法子。

　　林茵茵在另一边，看着张仙搂着云挽晴，姿态亲密，不由得轻轻嘟起了的小嘴，眼中流露出一丝幽怨。

　　她也想要和自家老公贴贴啊！

　　话说，老公一个胳膊搂一个，这画面……哎呀，想想就好刺激。

　　害羞。

　　她忍不住呻吟了一声，眼神都迷离了几分，呢喃道，“师兄，这血池好像有点别的副作用呢，我算是明白，你当初是怎么将龙芷姐姐骗到手了。”

　　而此刻，被张仙揽在怀里的云挽晴，早已是满面红霞，几乎要把脸埋进张仙怀里。

　　她甚至能感觉到张仙身体某处正抵着自己，让她心跳加速，身体也微微发软，下意识地，她轻轻扭动了一下腰肢，大腿蹭了蹭……

　　“咳咳！”一旁的尴尬的顾衔月终于忍不住了，“如果没什么别的事，朕先上去等你们。”

　　这画面太暧昧，再看下去她怕自己道心不稳。

　　“陛下稍等。”张仙深吸一口气，强行压下将云挽晴就地正法的冲动。

　　顾衔月闻言，眼神中顿时充满警惕：“你想干什么？”

　　她心中警铃大作：难道这家伙也要我下池？还要像他搂着别的女人那样搂着我？

　　不行！绝对不行！我顾衔月乃大荒帝君，岂可为了修行牺牲色相。

　　清白要紧！

　　张仙看她那副誓死不从的模样，有些好笑，解释道：“陛下误会了。我是想说，陛下也可以尝试修炼《龙神祷文》的入门篇。或者，让茵茵像我现在带着挽晴一样，引导陛下试试。茵茵她其实也并非龙族。”

　　顾衔月一愣：“我也可以修炼？”

　　张仙点头：“试试无妨。陛下你已服用过不少龙血通玄果，体内积存了不少龙血精气，或许能提高与龙血池的契合度。即便不成，有茵茵护着，也不会有什么危险。”

　　顾衔月一听，心中顿时松了口气。

　　如果是和林茵茵一起的话，倒也不是不能接受。

　　张仙起身：“当然，现在最关键的是，我怎么把这龙血池撬走。”

　　“啊！”顾衔月尖叫，“你先穿上衣服再起身啊！！”

　　“哦哦，对不住，我的贴身匕首鼓出来了。”

　　一个时辰后，张仙终于成功地从池壁上，撬下了一块拳头大小的晶体。

　　“大功告成！我们走吧。”

　　“就这么一点？就结束了？”顾衔月脸蛋上的红晕尚未完全褪去，她瞟了几眼张仙，脑海中不自觉闪过刚才不可描述的画面，觉得自己眼睛都不干净了。

　　我脏了。

　　林茵茵已经适应了血池，此刻慵懒地靠在池边，“陛下，这你就不懂了。师兄他呀，每次只要了解其中的奥秘，便可以批量生产了。”

　　顾衔月似懂非懂的点点头，她似乎有些明白张仙身上的奥秘了。

　　当天，他们便乘舟返程。

　　张仙以研发新血池为由，将林茵茵和云挽晴喊到了一处。

　　【叮！赠送龙脊骨珀成功，触发返还，返还祖龙骨珀×100。】

　　【祖龙骨珀：天品材料，准仙级奇珍，上古祖龙陨落所化，在龙脉地心中沉浸万年，吸纳地火精华与龙魂残念，最终结晶化玉而成。】

　　【可汲灵化血，能自发吸纳灵气与奇珍，将其转化为至纯龙血精气，效仿真龙血脉滋养之能。】

　　【可淬体炼元，龙血精气淬炼肉身，祛除杂质，同时可凝练真元，向更高层次蜕变。】

　　【特别注意：有一定副作用，考虑到宿主心念，并未移除。】

　　随着研究的深入，舱室内的温度无声升高。

　　龙血池那催发情愫的副作用，在密闭的空间里，似乎被无限放大。

　　起初，林茵茵和云挽晴尚存一丝羞涩与矜持，共侍一夫对她们而言终究是破天荒的头一遭。

　　但在那汹涌的情潮与张仙的引领下，最后一点抗拒也烟消云散。

　　龙血池的燥热化作了最好的催化剂，点燃了最原始的渴望。

　　是夜，张仙勇猛精进，以一敌二，竟也丝毫不落下风。

　　云雨初歇，林茵茵和云挽晴一左一右，慵懒无力地偎在张仙怀中，沉沉睡去。

　　进入短暂贤者模式的张仙开始自我反省：这龙血池的副作用，果然霸道绝伦。

　　连我这般定力都险些把持不住，沉溺其中。

　　可惜系统没有将引动情欲的副作用移除掉，哎，连系统都误会我了。

　　下不为例。

　　只是怀中温香软玉，鼻尖幽香萦绕。

　　嗯，等她们醒了，再来最后一次。

　　接下来的几日，张仙终于成功将龙血池复刻到了修炼室里，只不过过程堪称艰辛，整个人都萎靡了不少，倒是林茵茵和云挽晴两女肌肤愈发莹润透亮，眼眸流转间顾盼生辉，修为也隐隐有所精进。

　　终于，张仙颤巍巍的将一颗【肾利在望】递给云挽晴，“挽晴，这个给你，有空帮我找人研究一下里面的成分。”

　　没办法，存货快见底了，只能靠系统了。

　　云挽晴伸手接过，她本身也精通些药理，只嗅了几口，便分辨出了几种主要成分，瞬间便明白了夫君这几日操劳过度，连辅助丹药都备上了。

　　【叮！赠送肾利在望成功，触发返还，获得肾利在望×1000。】

　　【肾利在望，滋补壮阳良药，名家炼制，副作用微小，可重复多次服用。】

　　【提示：打铁还需自身硬。】

　　云挽晴抿嘴一笑，柔声道：“夫君若是觉得精力不济，不如在这新的修炼室里，布置一座强效的清心宁神阵法？或许能缓解龙血池的某些影响。”


----------------------------------------

