# 第556章 喂了一大口皇家狗粮

张仙点头，这正是他最担心的地方：“师祖，你说有没有一种可能，斩出这道七情邪念的本体，至今尚在人间？”

　　“而且，他与这道被斩出的七情，仍旧保持着某种隐秘的联系？正因如此，这道七情才能源源不断地从本体那里，不断进化？”

　　苏云渺瞳孔微缩，“极有可能！七情邪念首次现世，不过千年前，就算有潜伏期，但对于动辄拥有数万乃至十数万年寿元的高阶修士而言，千年光阴，不过弹指一瞬。其本体存活至今的概率非常大。”

　　修真界中，合体期修士寿元可达两万载，大乘期更是以五万年为起点。

　　如瑶光前山主、无诤、东海龙王敖润这等人物，皆是成名近十万年的巨擘。

　　千年时光，在如此尺度下，确实短暂。

　　张仙的心微微下沉。他早已为张乐乐做了周全准备，时常帮她加固识海封印，布下层层防护与滋养元神的大阵，元神识海类的护身灵宝更是给了不计其数。

　　但他仍感不安，林剑渊那次就让乐乐栽了跟头，他不想再重蹈覆辙。

　　张仙看着依旧满脸通红的妹妹，“乐乐，记住，识海内的封印，务必时刻警惕，勤加加固。一旦察觉任何异样，哪怕是最细微的波动，都要立刻告知我。”

　　“还有，若感到任何不对劲，不要有任何犹豫，立即返回小壶天中。那里，可隔绝外界所有的窥探与联系。”

　　张乐乐感受到哥哥话语中关切，心中的羞窘被温暖取代，用力点头，“嗯！乐乐记住了！”

　　苏云渺颔首，进小壶天，那是最稳定的策略。

　　她也曾在里面待过一段时间，在她看来，那里并非寻常的洞天法宝或小世界碎片，而是与她们所处的这方修真界，存在着某种根本性的隔阂。

　　唯有通过张仙，才能建立联系通道。

　　一个完全不同的世界……

　　这或许，便是张仙身上诸多不可思议之处的根源所在。

　　……

　　接下来的五十年，是张仙踏入修真界以来，所度过的最为安宁的时光。

　　当然，这份悠闲是相对而言，其间亦发生了诸多影响深远之事。

　　李拂曦的剑道天赋彻底绽放。

　　她凭借张仙的剑意雏形，以惊人的毅力与悟性，成功推演出了相应的剑诀框架。张仙则动用了系统能力，将这些残篇补全，具现为完整的六部不同的剑诀。

　　自此，李拂曦开始了漫长的闭关。她同时修炼七部剑经，将其奥义精髓逐步印证消化。

　　这个过程艰深晦涩，但李拂曦却甘之如饴，完全沉浸于剑道的浩瀚海洋之中。

　　她的修为亦随之水涨船高，进境神速，成功迈入了炼虚中期，直追林茵茵。

　　而林茵茵这位瑶光山主，则完全是个甩手掌柜。

　　瑶光福地日常事务皆由诸位长老打理，她只在其间因圣女圣子遴选典礼，回去过瑶光福地一次。

　　新任圣子，是张仙昔年的手下败将，观山。

　　如今他已修炼至化神后期，眉宇间多了几分沉稳。而新任圣女，则是一个让张仙有些耳熟的存在，虞知微。

　　那个曾在东海有过一面之缘、容貌与龙芷有三分神似的清冷女子。

　　如今的她修为已达化神中期，气质愈发清绝。

　　张仙心中不免有些唏嘘，她曾是死对头杨破霄的弟子，但时过境迁，每个人都在命运长河中拥有了各自的轨迹与机缘。

　　高台之上，林茵茵端坐主位，一袭山主华服，威严与灵动并存，美得令人不敢直视。

　　观山望着那道高高在上的倩影，心中五味杂陈。

　　他终于通过努力坐上了圣子之位，可昔年那点朦胧的倾慕与追赶之心，在对方如今的身份光环下，更显得遥不可及。

　　他苦笑着摇了摇头，将那不切实际的遐思彻底抛却，目光瞥向身旁的新任圣女。

　　新任圣女好像也很不错。

　　对不起，林山主，观山要移情别恋了。

　　马上就要和虞师妹一同进入星茧修行，我的机会来了！

　　瑶光典礼之后不久，便是震动东华神州的“天衍苏氏”更名大典。

　　以“破而后立，求取新生”为念，新宗门以家主之名，正式更名为云渺宗。

　　苏云渺的身份本就极具话题性：新任苏家家主、前些时日又被立为大荒帝后、本身亦是绝色倾城的传奇女子。

　　其风姿气度，早已名动寰宇。

　　再加上瑶光福地与琼华的公开背书，更名大典举办得异常顺利，四方来贺，宾客云集。

　　最令人瞩目的是，帝君“顾应”竟亲临现场。

　　他与苏云渺并肩而立，站在一起时那份无形的默契与和谐，让无数人感叹天作之合，给前来观礼的宾客结结实实喂了一大口皇家狗粮。

　　灵墟剑派掌教、兼云渺宗荣誉大长老忘崖，特意邀请了瑶光玄彻真君，两人呕心沥血，修订了数个版本，终于赶制出一份更名致辞。

　　忘崖亲自登台朗诵，这一念，便是七天七夜。

　　这可苦了伪装成帝君的张仙。他既要维持帝王庄重威严，又需偶尔流露出温和赞许之态，脸上的肌肉都僵硬了。

　　当然，不止是云渺宗，当年从蓬莱湾迁出的诸多门派，都已在四神州站稳脚跟。

　　他们凭借雄厚的财力，开出的弟子待遇优厚得惊人，外门弟子的资源供给甚至堪比许多宗门的内门亲传。一时间，吸引了大批有年轻修士心向往之。

　　另一边，云裳阁与仙云城的生意网络，已经遍布天下，深入无数城池坊市，成为了名副其实的天下第一商会。其触角之广，影响力之深，远超寻常宗门。

　　而摩诃净土，尤其是那位曾被誉为“救世圣僧”的三世灯明王，其风评却发生了微妙的转变。

　　关于“天魔之祸”的种种传闻，开始在市井坊间、中低层修士中隐秘流传，其中一种流传最广的说法是：

　　心灯明王确曾行救世之举，在海外与域外天魔爆发激战，虽然击退天魔，但自身亦受重创，本源受损。

　　然而天魔诡谲，竟趁心灯心神松懈之际，污染了其部分元神。如今心灯正于净土莲台深处，与体内魔念苦苦抗争，剥离艰难，状况堪忧。

　　【新的一年大家都快乐！心想事成，撒花(≧∇≦)ﾉ】


----------------------------------------

