# 第561章 身为至交好友，我岂能坐视？

下面数日，张仙与苏云渺多次验证无果，最终被师祖大人赶了出去。

　　同时，他将所得的那滴血液小心封存，送交给了柳青萱，请她协助研究其中奥秘。

　　【叮！赠送仙裔血液成功，触发返还，返还同源仙裔血液×10000。】

　　【仙裔血液，下仙品，觉醒了仙裔功效的血液，拥有良好的辅助增持效果。】

　　张仙得了返还，又赠送了柳青萱满满几瓶同源血液，慷慨表示，“供深入研究之用，不要节省。”

　　当然，这些年他同样并未放松对上古秘辛的追查。几乎翻遍了手头所有古籍，包括从西海得来或交易来的上古残卷，却依旧找不到任何关于姜辞的明确记载。

　　甚至连姜这个姓氏，在修真势力中都极为罕见，仅存于一些不入流的小家族谱系中。

　　张仙随即便释然了，一位被冠以【域外天魔】之名的存在，其一切痕迹被刻意抹除，湮灭于历史长河，也在情理之中。

　　然而，在调查中，张仙察觉到有两件隐隐透着蹊跷的事。

　　其一，是关于穿越者的痕迹。

　　当年在蓬莱湾，他曾接触过杨破霄、王叶这类老乡。可在更为广袤的四神州乃至海外，相关的线索却近乎绝迹。

　　他并未放弃，凭借超越此界的认知，还是发现了一些极其隐晦的蛛丝马迹。

　　比如，某些上古的传承孤本，出现了类似“强者语”的内容，还有一些他熟悉的图案和讯息。

　　但这些信息都零碎不堪，且年代极其久远，无法构成任何有效的完整讯息。

　　其二，他留意到，不仅姜辞无名，就连瑶光福地的开创者，那位镇压天魔后飞升的道尊，其具体名讳、详细生平，竟也一片空白。

　　这极不正常。

　　在注重道统传承的修真界，但凡开创一方大教、留下不朽传承的祖师级人物，其名讳、事迹、甚至画像，都会被后人精心记录、代代传颂，以供弟子瞻仰铭记。

　　例如，琼华剑派的开山祖师，传说天赋一般，却凭一颗纯粹剑心，最终创立七曜剑经的女子，名讳王瑛，其事迹与画像在琼华内仍有传承。

　　又如，四海龙宫的四位龙祖，乃是孪生兄弟，其名号与上古功绩，在龙族典籍中亦有明确记载。

　　再如，瑶光前一任山主，道号元若，虽神秘，却也知他自海外而来，修为通天。

　　偏偏是地位最尊、功绩最大的道尊，除了“镇压天魔，创立瑶光，后于升仙台飞升”这干巴巴的一句记载外，竟再无更多信息。

　　这在将道尊奉为至高信仰的瑶光福地，显得极不寻常。

　　张仙为此还特意询问过林茵茵，在继承山主之位后，是否获得了什么隐秘传承或特殊使命。

　　林茵茵同样一脸茫然，将老底都掀给张仙看了，只得了一些历代山主的趣闻轶事，和一些张仙看不上的灵石灵宝。

　　张仙只能就此作罢。

　　另一边，系统升级后，张仙为了寻找可能存在的仙品传承或线索，又仔细的将瑶光秘藏、苏家宝库、大荒皇室翻了个遍，可惜一无所获。

　　最终，张仙只能将目光投向了摩诃净土。

　　“心灯老友。”张仙望着西方，喃喃自语。

　　你被誉为仙人转世，三世明灯，总该知道有些高级货色，应该能爆点金币出来吧？

　　正好，听说你最近正苦苦与天魔魔念抗争，身为至交好友，我岂能坐视？

　　便让我来好好助你一臂之力。

　　……

　　当漫天的飞舟集群，如同乌云压顶，浩浩荡荡地逼近摩诃净土时，整个修真界的目光都被吸引了过来。

　　大荒帝朝终于对摩诃净土动手了！

　　官方理由是：昔日救世圣僧三世灯明王心灯，疑似被域外天魔侵蚀，大荒帝君顾念旧情，兼为求证天魔真相，决定前往协助。

　　飞舟舰队整齐地划分为三个庞大阵列，每个阵列都有数千艘，一眼望不到尽头。

　　居中的舰队，绣有金色龙纹与“大荒”字样，气势最为雄壮磅礴。

　　旗舰之上，站着此次行动的总指挥，逍遥侯张仙。

　　更引人注目的是，他身旁还立着一位身着宫装的女子，大荒公主，顾衔月。

　　公主随舰亲征，便是代表了帝君的意志。

　　左侧的舰队，船身镌刻着“瑶光”云纹。旗舰舰首，瑶光山主林茵茵迎风而立。

　　众所周知，瑶光山主与衔月公主私交甚笃，情同姐妹；而大荒帝后苏云渺，更是林茵茵出身门派的师祖。于公于私，瑶光此次出兵，都合情合理。

　　右侧的舰队，旗帜则是新近扬名的“云渺”二字。

　　这是天衍苏氏更名云渺宗后，首次以如此强势的姿态亮相于天下。

　　代表云渺宗亲征的，并非家主兼帝后苏云渺，而是她的姐姐，云渺宗副家主，苏云汐。

　　她此行还有一个理由，外界盛传，堕为天魔爪牙，弑父杀亲的苏明谦，就藏匿在净土莲台。

　　作为苏明谦的嫡亲女儿，苏云汐扬言要大义灭亲。这无疑为她此次出征，蒙上了一层悲壮色彩。

　　当然，以上这些文案细节，都是通过张仙麾下的文化部连夜加工，通过云裳阁这些年悄然在四神州乃至西海布设的万灵织霞大阵节点与小型传送网络，飞速传播出来的。

　　这些讯息短时间内便形成了席卷修真界的舆论浪潮，牢牢占据了话语权和道德制高点。

　　“天啊！顾应帝君和心灯明王，不是至交好友吗？真要兵戎相见了？”

　　“你消息滞后了！帝君旧伤未愈，仍在闭关静养，此次是逍遥侯与衔月公主代帝君前来！”

　　“帝后也没来？帝君帝后该不会在过自己的小日子，让下面人打生打死吧？”

　　“本公子最心疼副家主苏云汐了！听闻她几百年前刚丧偶，如今又要背负大义灭亲的重担，实在太可怜了！好想与她促膝长谈，好好抚慰一番。”

　　“阿弥陀佛，老衲亦是同感。不知苏家，呃云渺宗的云汐仙子何时再考虑道侣之事？老衲愿为她蓄发还俗！”

　　“呸！死秃驴，想得美！轮得到你？”


----------------------------------------

