# 第569章 用你的全部来取悦我吧

林茵茵比宿明法王还要意外，忍不住道：“老头，你这合体期该不会是假的吧，快换个对手给我。”

　　她不知道的是，自己这些年享用的资源，无论是血脉肉身还是悟性灵识都被加强到一个恐怖的地步，用的是最顶级的灵宝，修行的也天品法诀中的顶级，各方数值加起来，完全可以跨一个大境界来战斗。

　　而宿明法王，不过是个靠气运丹强行提升的水货，空有境界而无相应的心境体魄与战斗经验，在林茵茵面前，自然如同纸糊的一般。

　　“幻觉！一定是某种激发潜力的秘术！她坚持不了多久！”宿明法王又惊又怒。

　　他手忙脚乱地掏出心灯赐予的顶级气运丹，塞入口中。丹药入腹，迅速抚平内腑震荡，真元也开始快速恢复，连带着恐惧都似乎被压下去一些。

　　“妖女，再来！！”宿明法王怒吼一声，再次冲上。

　　而在比场上的最中央，张仙和心灯激战正酣。

　　张仙双剑在手，两种完全不同种的剑势展开，剑势凛然。

　　心灯这边周身覆盖着一层淡淡金光，持一对金杵对敌，或掌或拳，随手一击便可引动风雷。

　　乍看之下，两人斗得旗鼓相当，甚至心灯凭借其强悍的肉身与力量，偶尔还能占据些许上风，逼得张仙连连后退。

　　但心灯的脸色，却随着时间的推移，越来越阴沉。

　　原因无他，拖不起了！

　　他心灯，被誉为仙人转世，之前无论面对谁，哪怕自己只是一具分身，都能轻松跨个大境界战胜对手。

　　可眼前这个张仙，修为明明比自己还低一个小境界，竟然能跟他打得不分上下？

　　张仙虽有【潜尘归渊】隐匿，但心灯很快就看出对方至少同时在运行着不下四种天品心法，相互叠加，才能爆发出如此顶级的战力。

　　剑光闪烁之时，张仙同时开口进行精神污染，“心灯，是我啊！！你的好兄弟张仙啊，你失去理智了吗？”

　　心灯闻言，先是一愣，随即气得差点一口老血喷出来。

　　他瞬间明白了张仙的险恶用心，这是在直播水镜前演戏。

　　把自己塑造成“被天魔控制、失去理智攻击好友”的悲情角色，而他张仙则是“忍痛反击、试图唤醒好友”的正义一方。

　　虚伪！

　　我心灯岂能让你如愿！

　　心灯立刻运转法力，声音如同九天雷音，传遍战场。

　　“张仙，休要在此惺惺作态，颠倒黑白。我们根本就不是天魔，你才是此界最大的祸乱之源，你那问心剑是假的！大荒帝君顾应也是你假扮的，天衍苏氏更是被你构陷屠戮！”

　　“云裳阁的幕后主人是你，瑶光山主和现在的苏家家主都是你的女人，大荒公主也与你关系暧昧。你贪花好色，操控舆论，如今更是假借除魔之名，行吞并净土之实。你才是意图颠覆此界、奴役众生的最大恶人！”

　　张仙一边抵挡着愈发狂暴的攻势，一边评价道：“嗯，说得不错，条理清晰，指控明确。看来私下里没少练习这套说辞，就等着这个机会公之于众吧？”

　　心灯忿然，“贫僧岂能让你一手遮天。”

　　然而张仙却有些怜悯的看着他，好心提醒道，“额这个，我忘了说了，这场战斗说是直播，但是还是有几十息的延迟的。”

　　说着，他指了指身后，“我这边专门有个文化部，设置了一个过滤和谐系统，很遗憾，你刚才的那段慷慨壮言，应该是被删减掉了。”

　　心灯：“……”

　　他脸上的表情瞬间凝固，从愤怒到惊愕，再到难以置信。

　　我￥%&*！！

　　“卑鄙小人！！”心灯双眼瞬间布满血丝，所有的理智、算计、风度，在这一刻被彻底击碎！

　　“贫僧今日必杀你！”心灯咆哮一声，双手猛地于胸前合十，在他身后，虚空震荡，一尊高达万丈的佛陀虚影，缓缓浮现，散发着令人灵魂战栗的浩瀚威压。

　　“嗯？”张仙眼神一凝，感受到那佛陀虚影中蕴含的从未感受过的气息，“这是法相天地？看起来又不太像。”

　　下一刻，万丈佛陀虚影向内坍缩，如同百川归海，融入了心灯的躯体之中。

　　心灯整个人的气质开始发生了翻天覆地的改变。肌肉微微贲张，内蕴山崩之势。

　　他缓缓抬起右手，握拳，仅仅是引动肉身，便将周围百丈内的空气抽干，形成一片短暂的真空。

　　一拳打出，力破万法。

　　张仙整个人轰然倒飞出去，所过之处，空气被犁出一道白色气浪轨迹。更可怕的是，那股巨力并未消散，推着他的身体，狠狠撞入了后方密集的飞舟集群之中。

　　一连串惊天动地的爆炸响起，张仙倒飞的身体，接连撞穿了十几艘的大型飞舟。舰体在接触的瞬间便纷纷爆炸，化作一团团火球。

　　火光映红了半边天空。

　　“我丢！”

　　水镜前的观众，此刻再次集体失声，被这恐怖的一拳之威震撼得目瞪口呆。

　　不远处的林茵茵和顾衔月，虽然在激战之中，也忍不住心中一紧，美眸中同时掠过一丝担忧，看向张仙飞出的方向。

　　【叮！系统接触到下仙品仙诀《禅定金身》】

　　【禅定金身，观想自身，锤炼肉身，凝聚无边厚重之意，动时则如天倾地覆，力破万法。】

　　【《禅定金身》解析中……】

　　“咳咳……呸！”

　　漫天的火光与烟尘中，张仙舔了舔有些腥甜的嘴唇，咧嘴笑了起来，那笑容在染血的脸上显得有些狰狞，“这才有点意思！来！让我更兴奋一点吧！哈哈哈！”

　　他化作流光，悍然冲向心灯。

　　“轰！”

　　拳剑相击，张仙的双持灵剑直接破碎。

　　“不够！还不够！用你的全部，来取悦我吧！！”张仙的笑声越来越张狂了。

　　远处的林茵茵，看到张仙此刻的样子，非但不担心，反而美眸亮晶晶的，脸颊甚至浮现出一抹兴奋的红晕。

　　“老公现在的样子……好变态，好强势，啊我更喜欢了。”

　　她心中小鹿乱撞，差点忘了手里还捆着个半死不活的老和尚。

　　【叮！《禅定金身》解析成功，已解锁加入系统图鉴，下次赠送低品法诀会触发返还。】


----------------------------------------

