# 第570章 以后内部开批斗会的时候，还是少说两句

张仙心中感动，心灯果真没有让他失望，这趟没白来。

　　心灯久攻不下，眼中的自信逐渐化为惊疑。

　　他已经动用了压箱底的仙诀，力量暴涨数倍，本以为能摧枯拉朽般将张仙轰杀成渣。

　　可对方虽然看起来狼狈，灵宝碎了一件又一件，但总能及时掏出新的灵宝，伤势也能快速恢复，这股韧性简直匪夷所思。

　　他神识迅速扫过整个战场，心情更加沉重。

　　宿明那个老废物，居然这么快就被林茵茵擒住了，此刻正像条死狗一样被捆着，丢在瑶光旗舰的甲板上。

　　而林茵茵已腾出手来，与顾衔月联手，正在围攻苏清河。

　　苏清河要分心控制战傀军团，同时还要面对两位强者，已经渐渐落在了下风，控制的战傀也开始成片的损伤。

　　不动明王和寂静法王虽然依旧稳健，一个防御无敌，一个清兵高效，但他们也只能做到自保和局部牵制，想要靠他们逆转战局，是绝无可能了。

　　难道贫僧第一次全力出手，要以失败告终？

　　不！绝不可能！

　　心灯眼中闪过一丝焦躁与狠厉，再次将目光锁定在张仙身上。

　　此刻的张仙面色微白，气息微喘，心灯眼神微眯，瞬间捕捉到了张仙张仙中掠过的一丝惊慌。

　　他在虚张声势！

　　心灯脑中灵光一闪，瞬间明悟！

　　是了！他不过是炼虚修为，就算有再多顶级功法，再浑厚的真元，再强的恢复能力，面对贫僧这仙诀之力狂风暴雨般的轰击，怎么可能一直支撑下去？

　　他定然是动用了《龙神祷文》中燃烧本命精血的禁忌秘法，这项秘法燃烧精血，虽然能爆发极大潜力，却是不可逆的损伤，就算他是纯血龙族，精血又有燃尽之时，支撑不了太久。

　　精血燃尽，他的前途也算是废了！这场比赛到底还是贫僧赢了。

　　他现在已经是强弩之末，不过是在硬撑，试图吓退贫僧！

　　张仙啊张仙，你装得可真像

　　可惜，你终究低估了贫僧的眼力，也低估了仙诀之威。

　　你的表演，到此为止了。

　　心灯眼中疑虑尽去，他深吸一口气，后退了半步，手呈拈花之势，语气森然，“能逼贫僧动用最后的手段，你足以自傲了。”

　　张仙面色再次大变，噔噔连退数步。

　　“你还有绝招？？”

　　实则内心狂喜：没想到我还能薅。

　　不行，我不能笑出来！

　　要忍住，至少要坚持到解析成功之后。

　　下一刻，心灯背后开始浮现菩萨的虚影，同样顶天立地，甚至还达到了近乎实质的地步。

　　菩萨面目慈悲，双眸低垂，金色的双臂缓缓抬起，在抬起过程中，开始幻化出无穷的虚影。

　　一双手臂，两双，十双，百双，千双……层层叠叠，最终构成了一个千手圆轮，仿佛能引动诸天法则，仅仅是“存在”本身，就带来一种令人窒息的威压。

　　【叮！系统接触到中仙品仙诀《千手拈花》残篇】

　　【千手拈花，佛门指印攻击术法，需佛意精通者方可修炼，可集中所有攻击于一点，亦可散作莲花天雨，进行大范围净化打击。】

　　【《千手拈花》解析中……】

　　张仙心中微凛，他能清晰感受到，这千手虚影中蕴含的破坏力与法则层次，比先前的禅定金身更加复杂，也更加危险。

　　中仙品，这还只是残篇。

　　这可比下仙品的《禅定金身》更肥啊！心灯啊心灯，你身上到底还藏着多少惊喜？

　　他深吸一口气，手中双剑的剑势瞬间收敛，转为全力防御，同时将各类防御法诀叠加到最大。

　　接着，心灯背后缓缓旋转的千手圆轮，骤然定住。千只金光手掌，同时做出一个动作。

　　屈指，轻弹。

　　千道凝练到极致的金色指劲，破开空间，瞬间出现在张仙周身百丈的每一寸虚空。

　　极致点杀。

　　“噗噗噗——”

　　细密的声音连绵响起，张仙周身的防御灵光，以惊人的速度接连破灭、崩解。

　　这一幕，不仅让水镜前的观众看得目瞪口呆，更让战场上近距离观战的双方人马，感受到了发自灵魂的颤栗。

　　大荒阵营这边操控着战傀的，大多都是南域各派精英弟子，此刻一个个瞪大了眼睛，看着那尊宛如神迹的千手菩萨，看着那无声无息的指劲风暴，再看看风暴中心摇摇欲坠的身影……

　　只见张仙在千道指劲的恐怖攒射下连连后退，每一步都在虚空中踏出裂痕。

　　他周身灵光疯狂闪烁，那是一件又一件极品防御灵宝破碎，还有类似【玄黄镇岳磐】般的防御阵法在不停崩解重构。

　　经过上次在东华神州的战斗，这些驾驶员个个自诩为王牌精英。即便这次被【不动明王诀·金刚界】和【镇灵元印】压制，战绩也比之前亮眼不少。

　　有我们这些战傀军团，足以横推此界了。

　　这几乎是大多数驾驶员的念头。

　　可此刻亲眼目睹心灯这超越理解的仙诀威能，他们才体会到差距。

　　他们毫不怀疑，只要心灯将攻击目标转向他们这片区域，哪怕只是余波，就足以在顷刻间将他们这支精锐清空大半。

　　“这就是真正大能的巅峰对决吗？”

　　不远处的陆仁鼎看得冷汗涔涔，曾经作为青木峰大师兄的他，如今已是新生云渺宗的一峰之主，更是此次战傀机械部队的带队师团长之一，可谓是功成名就。

　　曾几何时，他还以为张仙只是个乡下来的土财主，但现在对方已站在了他难以理解的高度，能与传说中的仙人转世打得天崩地裂。

　　难怪柳青萱、林茵茵……那些惊才绝艳的女子，都为他倾心。

　　陆仁鼎自嘲一声，算了，以后除魔会内部开批斗会的时候，自己还是少说两句。

　　不过心灯此刻的状态，也绝不算轻松。

　　维持【千手拈花】的消耗远超想象，他周身蒸腾的灵力如同火焰般燃烧，额头青筋暴起，怒目圆睁，原本俊秀的脸庞因用力而微微扭曲，浑身更是被汗水浸透。

　　“坚持！他快不行了！”


----------------------------------------

