# 第574章 不是说好一天的么，怎么这么久

林茵茵轻轻“嗯”了一声，走到张仙身边，“这次让心灯跑了，他手段如此诡谲，下次再对上，恐怕……”

　　张仙沉吟片刻，缓缓道：“心灯此人，修为虽只是合体前期，但真实战力绝对堪比大乘。今日一战，我亦是倾尽全力，才与他五五开。”

　　他顿了顿，语气转而自信：“不过，下次若再遇上，他未必还能有今日这般好运了。”

　　林茵茵娇笑一声，“世人都说心灯是仙人转世，今天算是让他们开开眼，我家老公这个才叫越阶战斗。”

　　感受着怀中温香软玉，张仙心中舒畅，但面上还是自嘲地笑了笑：“是啊，只是可惜，在那么多双眼睛面前，只看到我被心灯暴打，属实是有点惨了。”

　　“哪有！”林茵茵不依地在他怀里扭了扭，“明眼人都能看出来，那心灯是手段尽出，却奈何你不得，最后还不是自己心虚跑了？再说了，你最后为了护着我，挡在指印面前，多帅呀！”

　　“对了，夫君，这次我们兴师动众，除了擒下苏清河那个老混蛋，应该还有别的收获吧？总不至于真的就只是把心灯赶跑这么简单？”

　　张仙低头，看着林茵茵近在咫尺的容颜，那忽闪的大眼睛里写满了“快告诉我嘛”的期待，不由伸手轻轻刮了下她挺翘的琼鼻。

　　“就你机灵，当然还有其他收获。”

　　“什么什么？快让我看看！”

　　张仙突然神秘一笑，“我要你助我修行！”

　　林茵茵立刻后退半步，双手护胸：“！？？”

　　接着她就看到张仙身上气息微微一动，身后虚空之中浮现出一尊虚影。

　　虚影一闪而逝，但就在那一瞬间，林茵茵分明感觉到，张仙整个人似乎有了一丝微妙的变化，身躯仿佛更加凝练坚实。

　　“这！”林茵茵惊讶地微微张嘴，美眸圆睁。

　　“如何？”张仙微微一笑，散去那昙花一现的异象，“刚从心灯那儿学来的，锤炼肉身的仙家法门，都还没入门，生疏的很。”

　　林茵茵美眸含羞带怯地瞟了张仙一眼，“那你要本宫怎么助你修行？”

　　“这仙诀看起来就很厉害的样子，比试起来，本宫怕是承受不住……”

　　她话未说完，张仙大笑一声，将她抱了起来。

　　“过来吧你！试试便知！”

　　“呜。”林茵茵只得象征性地挣扎了一下，便彻底软在她怀里。

　　云收雨歇。

　　林茵茵青丝散乱，俏脸潮红未褪，显然被助得不轻。

　　张仙则是神清气爽，感觉《禅定金身》就快要入门了，玩心再起。

　　霎时间，他身后虚空中，光影交错，幻化出数十条略显模糊手臂虚影。

　　“呀！”林茵茵吓的娇躯一震，下意识地缩了缩，“这又是什么？”

　　张仙故意板起脸，做威严状，“妖女，看本座百手拈花！”

　　“唔！这算什么仙诀……”林茵茵再次被淹没。

　　……

　　一周后。

　　神藏世界。

　　当张仙的身影再次出现在石桌旁时，苏清河已然是另一副模样。

　　他双眼布满血丝，眼窝深陷，仿佛在短短数日间苍老了数百岁。更可怕的是他身上的气息，那是一种濒临崩溃边缘的死寂与麻木。

　　他这几天，甚至生出一种惶恐。

　　生怕张仙就此将他囚禁在这片死寂之地，直到寿元耗尽，在无边孤寂中化为一具枯骨。

　　这比任何酷刑折磨都更让他感到绝望。

　　“不是说好一天的么，怎么这么久。”苏清河声音沙哑，充满了怨愤与卑微的控诉。

　　张仙面色不变，他总不能说，自己是因为沉浸在研究新得的仙诀，过于废寝忘食吧？

　　这下算把林茵茵治得服服帖帖，对他的拈花式又爱又怕了。

　　他轻咳一声，“在下思前想后，还是觉得应该多给前辈一些时间权衡，故而来迟了。如何，苏老，这几日，考虑得怎么样了？”

　　苏清河死死地盯着他，那目光复杂无比，有怨恨，有恐惧，有绝望，最后都化为了深深的无力与认命。

　　他知道，自己没有任何筹码。

　　张仙定是故意拖他几天，好一招攻心之术。

　　“老夫认栽了，可以答应你的条件，但你必须遵守诺言，事后给老夫一个痛快。另外，老夫还有一个要求。”

　　“说说看。”

　　“苏家……你不可赶尽杀绝！还有苏家的起源道统，那些传承的历史、典籍象征……你可以不用，但绝不能篡改抹消！这是我苏家存在的痕迹。”

　　张仙听完，点了点头：“可以。不瞒前辈，苏云渺如今已是在下的道侣，我自会善待于她。”

　　“至于你关心的起源道统，苏家经此大变，许多族人早已融入各派，只要他们不主动聚集生事，所谓的抹消，更是无从谈起，我亦无兴趣去做那等无聊之事。”

　　“老夫信你。最后一个问题……回答了这个问题，老夫便彻底放开神魂，任你施为。”

　　“请问。”

　　苏清河抬起头，目光重新聚焦在张仙脸上，“在老夫死前，你能告诉老夫，你的秘密究竟是什么吗？究竟是什么让你能以炼虚之身，做到这般地步？好让老夫也死个明白。”

　　张仙与他对视片刻，忽然轻轻一笑，“没什么，不过是一件可以复制的仙器而已。”

　　苏清河自嘲一笑，“原来如此，果然如此啊！”

　　“一件仙器……老夫几十万年的基业，处心积虑的谋划，到头来，竟然只是败在了一件仙器手上，这便是仙人手段吗？这便是天堑吗？”

　　“可惜啊，可惜老夫追逐长生，妄想成仙，穷尽毕生心血，到头来终究只是一场空，一场幻梦罢了。”

　　“你问吧，问完就给老夫一个痛快。”

　　说着，他似乎又想起什么，有些奇怪地看向张仙：“你不是还要看老夫的记忆么？老夫现在毫无抵挡之力，为何你还要多此一举，用问的？”

　　张仙笑了笑，拿起酒壶，又给他斟了一杯酒，推过去：“前辈毕竟是历经无数风雨的人物。有些判断和感悟，这些东西，单纯看记忆，是看不出来的。在下想问的，是前辈对某些问题的看法？”

　　苏清河恍然，“你就不怕老夫临死前，故意说些话误导你？”

　　“在下自有判断。”

　　苏清河摇了摇头，不再多言。他端起那杯酒，手已不再颤抖，一饮而尽。


----------------------------------------

