# 第591章 域外天魔大举入侵了？

此刻，被光盾保护着的敖坤和秦酌，已经完全石化。

　　刚才，发生了什么？

　　合体巅峰的敖岳部主，被张仙一拳打飞了？

　　烟尘散去。

　　张仙心中的最后一丝犹豫与顾忌，随着敖岳那漏洞百出、欲盖弥彰的谎言，以及这幅镇压阵仗，彻底烟消云散。

　　东海龙宫，果然有问题。

　　那我张仙，也不必再有任何保留了。

　　下一刻，张仙冲天而起，直奔中央的龙宫宫殿。

　　还黏在阵法光膜上的敖岳怒吼，“拦住他！”

　　接着，他自己挣扎出来，化作一道金色流光，率先冲出。

　　刚才那一拳一定有猫腻，敖岳不信。

　　与此同时，四面八方的龙宫精锐，齐齐厉喝，从各个角度直扑张仙。

　　一时间，流光如雨。

　　然而，面对这铺天盖地的围攻，张仙甚至没有回头。

　　他只是轻轻抬起左手，五指虚张。

　　下一刻。

　　嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！

　　密集嗡鸣声骤然响起，以张仙为中心，方圆数千丈的空间开始波动，紧接着，一道道身影从虚空中生长出来，层层叠叠，数量有数千之众。

　　战傀，无穷无尽的战傀。

　　冲上来的敖岳以及其他龙宫高手见状，攻势丝毫不减。

　　敖岳声音滚滚如雷：“你以为凭借这些死物傀儡，就能与我东海龙宫抗衡？简直痴心妄想！”

　　战场在龙宫腹地，他麾下的龙将何止上万！

　　然而，他的话音还未完全落下，脸上的表情就瞬间凝固。

　　只见那数千具刚刚显形的战傀，并未如他想象般一拥而上，而是齐齐抬起双臂，灵光闪烁间，一股更强烈的空间波动再次荡漾。

　　让所有龙宫修士永生难忘的一幕出现了，战傀正在召唤战傀。

　　这个过程快得惊人，如同病毒增殖，仅仅几个呼吸的时间，天空已彻底被战傀覆盖了。

　　视线所及，尽是冰冷的金属反光与闪烁的灵能符文。

　　敖岳：“……”

　　所有冲上来的龙宫将士：“……”

　　下方抬头仰望的无数修士、水族、平民：“……”

　　1000×1000等于多少？

　　整个喧嚣的战场，出现了诡异的寂静。

　　“锁魂结阵！启动最高级别锁魂大阵！！”

　　龙宫深处，威严的怒吼声响起。

　　接着，一道远比之前【赤霄伏龙阵】更加宏大的阵法波动，骤然爆发，如同水波般急速扩散开来。

　　波纹所过之处，空间仿佛都凝滞了。

　　波纹扫过那遮天蔽日的战傀海洋。

　　龙宫赖以应对强敌的底牌之一，生效了。

　　只见那令人绝望的战傀大军，在波纹掠过的瞬间，眼中光芒骤然熄灭，从高空中直挺挺地坠落。

　　天空下起了一场前所未有战傀雨，金属躯体砸在龙宫的街道、屋顶、广场上，发出连绵不绝撞声和碎裂声。

　　不仅仅是张仙召唤的战傀，连龙宫内部一些依靠灵能驱动的机械造物、自动防御设施，都在【锁魂结阵】的影响下瞬间失灵。

　　转眼间，那令人窒息的金属苍穹便消失得干干净净。

　　五道身影从龙宫主殿内冉冉升起，相貌姿态各不相同，释放着合体后期乃至巅峰的威压，他们乃是东海龙宫的其余五位部主。

　　瑞金部部主傲然道，“张仙！本座知你身家豪富，战傀无数。但此地乃东海龙宫，你的这些伎俩还上不了台面，还不束手就擒！”

　　张仙懒得理他，手腕轮转间，无数道剑影，如孔雀开屏般在他身后绽放。

　　“万灵归墟，去。”

　　万千剑意，合攻而去。

　　几位主见状，又惊又怒。

　　他们没想到张仙在战傀大军被克制，见到他们几位部主的英姿后，非但不退，反而变本加厉。

　　谁给他的龙胆？

　　“雕虫小技！看本座破你！”

　　青木部部主怒吼一声，越众而出。

　　他双手结印，身后一株参天古树虚影骤然浮现，急速膨胀，巨大的树冠如同华盖，朝着那漫天攒射而来的剑光主动迎了上去！

　　”擎天神木，庇佑——卧槽！”

　　青木部主招数还没念完，便发出惨呼。

　　轰轰轰轰！

　　那些剑光在接触到古树虚影枝丫的瞬间，突然纷纷爆炸！

　　青木部主脸上的自信瞬间化为无边的惊骇，他这才反应过来，张仙的攻击根本不是剑气攻击，那全是一柄柄真实存在的灵宝长剑，在接触到自己的树木虚影就直接自爆。

　　摧枯拉朽！

　　仅仅一个照面，只是一个扇面的接触，他足以抵挡大乘期一击的擎天神木虚影，就被炸得千疮百孔，直接溃散。

　　“快散开！！”青木部主厉声嘶吼，声音都变了调。

　　其他几位部主也是亡魂大冒，哪里还顾得上维持高手风范，瞬间向四面八方避开。

　　开什么玩笑，几千把灵宝攒射过来，谁碰谁死！

　　他们能躲，但他们身后那象征着东海龙宫无上权威的核心宫殿群，可躲不了。

　　比之前更恐怖的声浪响起，整个龙宫都在这一次次的轰击中颤抖，核心防护大阵的光幕连连闪烁。

　　有的路人修士已经完全懵了，他们只看到天色变红，接着大佬敖岳就被打飞，然后天上下起了傀儡雨，现在又是无穷无尽的飞剑在轰炸龙宫……

　　这真的是现实吗，难道是外星人……哦不，是域外天魔大举入侵了？

　　恐慌开始蔓延。

　　更多的人开始不顾一切地朝着龙宫外围逃窜。但也有眼中放光的；开始趁机捡拾地上的战傀和灵宝残片，富贵险中求；甚至有人掏出留影石，开始记录。

　　“咔嚓。”

　　不到三息，龙宫核心宫殿群那传承了不知多少万年的终极防护大阵，轰然破碎。

　　象征着龙族至高权力的核心宫殿建筑群，第一次如此毫无遮掩地暴露在所有人面前。

　　几位刚刚稳住身形的部主，心中涌起无尽的屈辱。

　　自上古天魔之祸后，东海龙宫的防护大阵，还从未被人攻破过。

　　“张仙！”一个冰冷彻骨的女声响起。

　　出声的是一位身着气质雍容的美少妇。

　　她面容极美，此刻却因愤怒而显得有些扭曲。

　　她正是东海龙王敖广的亲妹妹，执掌东海龙宫混沌司，被誉为万年来修真界最接近大乘期的女子，敖绮。

　　“你敢践踏龙宫圣地，毁我护宫大阵，今日，你必死无疑！”

　　【叮！发现90分气运之女，敖绮。】

　　【敖绮对你的好感度为-30，绑定成功。】


----------------------------------------

