# 第594章 海皇又立功了

一个平静的男子嗓音，毫无征兆地在座头鲸王头顶上方响起。

　　鲸王吓得一个哆嗦，小白鲸更是惊得从鲸王身上掉了下来，她刚要嗔怪几句。

　　哪个不长眼的东西，竟敢打扰本姑娘和鲸王哥哥的好事？

　　不知道我鲸王哥哥乃是这方圆十万里海域的化神期霸主吗？

　　她气鼓鼓地抬起脑袋，就要看看是哪个碍事的家伙。

　　可还没等她看清来者模样，就听到身旁的鲸王突然发出激动的嚎叫。

　　“啊，是大王！老奴想死你了，终于等到你了啊！！”

　　张仙心中一动，“你在等我？”

　　鲸王激动得上下翻腾，它连忙转向白鲸道：“小白妹妹，你乖乖在家，我陪大王去办件顶顶重要的大事，办完了立马就回来找你！”

　　白鲸顿时委屈巴巴说道：“可是，鲸王哥哥，你说好今天陪我……”

　　她话还未说完，一道微光便从张仙手中弹出，悬停在白鲸面前。

　　“这瓶草木妖丹给你，就劳烦你家大王借我几天了。”

　　白鲸的神识刚一触及瓷瓶，感受到里面那磅礴精纯的丹力，激动的开始喷水。

　　“啊！谢谢大王！鲸王哥哥您快跟大王去吧！这几年不用急着回来！”

　　然后，她就看到自家那威猛的鲸王哥哥，被张仙随手挥出的无形柔力托起。

　　那足以掀翻巨轮的庞大身躯，在那股力量面前轻若无物。

　　下一瞬，张仙身形微动，便带着鲸王化为一道流光，破云而去，眨眼间就成了天际的一个小点。

　　远远的，还能听到鲸王那惊慌失措的惨嚎声随风隐约传来：“啊啊啊啊！！大王，不在天上！在海底，在下面！咕噜噜噜……”

　　一路风驰电掣，张仙才问道：“现在可以说了，到底怎么回事？”

　　“是大嫂！您那位龙族的大嫂，被老奴藏起来了！就在海底！”

　　“什么？”饶是张仙心志坚定，此刻也感到一股热流直冲头顶，“你再说一遍！她在你那里？”

　　“千真万确啊大王！”鲸王不敢怠慢，连忙将事情原委道来。

　　“一年前，老奴照例在自家海域巡视。突然就感觉到，当年您渡劫的那座荒岛方向，传来一股强大又很熟悉的气息波动！”

　　“那岛被您的威武天劫劈过，至今寸草不生，所以任何活物气息都格外明显。老奴心里一咯噔，赶紧摸过去查看……”

　　“结果就看到，居然是大嫂躺在岛上！她的气息比当年强了太多，可人也受了极重的伤，飞到岛上那会，已经耗尽了最后力气。”

　　“她还勉强保持着一丝清醒，看到是老奴我，嘴唇动了动，似乎想说什么，可最终一个字也没说出来，眼睛一闭就又晕过去了，之后就再没醒过。”

　　张仙的心紧紧揪起，“然后呢？”

　　“老奴我当时差点没吓死！连大嫂这么厉害的人物都伤成这样，那对头得有多可怕。那荒岛光秃秃的，不就是个活靶子吗。”

　　“所以老奴一咬牙，就把大嫂带走了。把她藏到了海底的一处密窟里，那里被暗流掩盖，里面其实是一块从主世界剥离出来的碎片小世界，老奴我这么多年攒下的家当和宝贝，全都藏在里面，除了我，没第二个知道！”

　　张仙没想到这看似粗豪的鲸王，竟如此心细，他压下翻腾的心绪，问道：“她现在情况怎么样？”

　　鲸王巨大的脑袋摇了摇：“不太乐观……大王，老奴没用。大嫂一直沉睡着，气息非常微弱，时有时无。我布置了几个聚灵和滋养的法阵，还把我库存里最好的疗伤丹药都放在她旁边了，可她都没有服用。”

　　“她身上有一层很厉害的薄膜法宝在保护她，我也靠近不了，更帮不上忙，只能干着急。我想过去找您，可东海太大了，我又不知道您在哪。”

　　“我只能在附近一些您可能经过的海域、荒岛礁石上，留下一些印记和信息，可又不敢跑太远。没想到……大王您心里始终记挂着大嫂，这么快，才一年就找过来了！”

　　张仙听着，心中感慨万千。

　　这鲸王虽是方圆数万里的海皇霸主，但在浩瀚无边的东海，不过是个偏僻角落的地头蛇，连龙宫大战的消息都未曾听闻。

　　它所能做的，已是倾其所有。

　　若非自己灵光一闪，想到龙芷曾和自己在这附近待过一段时间，真不知还要找到何年何月。

　　“鲸王，”张仙郑重地看向它，“这次，是我张仙欠你的。这份情，我记下了。”

　　鲸王闻言，连忙道：“大王您千万别这么说！能为大王您分忧，是老奴的本分，大嫂平安就好！”

　　在鲸王精确的指引下，张仙很快来到了那片隐秘的密窟。鲸王熟门熟路地触动岩壁上几处看似天然的凸起，引动暗流，打开了一道水波粼粼的隐形门户。

　　它乖巧地守在外面：“大王，您进去吧，老奴在此守着。”

　　张仙点点头，毫无阻碍地穿过空间屏障。

　　眼前的景象豁然开朗。这是一处不算太大的洞天，弥漫着淡淡的灵气和海水腥气，柔和的光线照亮了中央一片铺着柔软海藻的平地。

　　然后，他的目光瞬间定格。

　　龙芷一袭白衣盛雪，正静静倚靠在一块莹润的巨大珊瑚上。

　　她眼眸紧闭，长长的睫毛在脸上投下淡淡的阴影，神情恬静。

　　如墨青丝失去了发簪的束缚，有几缕拂过她苍白的脸颊，束发的丝带末端在海藻间微微飘动。

　　周围淡淡的灵气光点缓缓萦绕，却无法真正融入她的身体。

　　张仙看着她，胸腔里那股翻腾了一年的焦灼和暴怒，在这一刻沉淀下来，化为一股深沉而酸楚的悸动。

　　他缓缓吐出一口气，声音轻得仿佛怕惊扰了一场易碎的梦。

　　“总算……找到你了。”

　　【龙芷，0分气运之女，当前好感度75。】

　　张仙目光扫过，他立刻看出龙芷周身覆盖着一层极淡的光膜，如同一个静止的水泡，将她与外界隔绝。

　　那是她身上一件辅助天品灵宝，天品时纱锁，不仅能锁住伤势不恶化，更凝固了她周身小范围的时间流速。

　　感应到龙芷的气息虽然微弱，张仙高悬的心，终于落下。


----------------------------------------

