# 第596章 总有一种自己牛自己的感觉

又过了一会儿，张仙感觉龙芷的气息稍微平稳了一些，小心地搀扶着她起身，飞出碎片小世界的光门。

　　“啊！大王！还有大嫂！大嫂没事吧？可把老奴担心坏了！”

　　刚出来，头顶上方立刻传来鲸王的声音。

　　张仙抬头一看，不禁有些好笑。

　　只见鲸王的庞大身躯，正严严实实地堵在裂隙入口处，将上方透下的微光遮得严严实实。

　　“无妨，伤势稳住了，还需慢慢调理。”张仙温声道，“鲸王，这次真的多亏你了。”

　　说着，他手腕一翻，一个储物镯出现在掌心，递了过去。

　　“哎哟！大王您这是做什么！老奴我帮大嫂，那不是天经地义嘛，这怎么使得！”

　　鲸王巨大的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，嘴上说着不要，却有一股妖力早已悄咪咪地探出，将那储物镯“嗖”地一下吸了过去，吞入腹中藏好。

　　心里美滋滋地想：大王出手向来阔绰，里面肯定有好东西。

　　回头慢慢看，嘿嘿……

　　张仙解释道：“这里面有些修炼资源，大概够你和你的……嗯，其他鲸妹妹们用上万年了。还有些适合你们妖族修炼的法诀，以及炼虚级的飞舟战傀什么。”

　　“若真遇到解决不了的麻烦，里面还有我的一枚身份玉牌，拿着它，去四神州琼华剑派、瑶光福地或者大荒帝朝，报我张仙的名字，自会有人接应相助。”

　　说完，张仙抬手，撑起一个灵力水膜，将龙芷温柔地护在其中，他再次对着鲸王，拱手一揖：“我先带你大嫂回去疗伤了，有缘再会！”

　　“大王您太客气了！您和大嫂保重！有空常来玩啊！”鲸王连忙摆动尾鳍。

　　张仙不再多言，揽住龙芷，便化作一道流光，逆着海水扶摇直上，瞬间破开海面，消失在天际。

　　直到感应不到张仙丝毫气息，鲸王才甩了甩尾巴，自言自语道，“大王什么都好，就是这吹牛皮的本事，有点……”

　　说着，它迫不及待地将神识沉入腹中那个储物镯。

　　下一瞬。

　　“卧槽！！”

　　一声惊天动地的鲸吼，震得整个海底裂隙簌簌发抖。

　　鲸王兴奋的直接螺旋升天。

　　“小白妹妹，抹香妹妹，还有蓝鲸姐姐！今晚加餐！以后可以天天加餐了！！本海皇要带领你们走向鲸生巅峰！哈哈哈哈！！”

　　一个海皇的传说就此诞生。

　　……

　　另一边，张仙悬停高空，心念微动，开始回收散布在东海各处的探索傀儡。同时，也第一时间传讯给林茵茵她们，发了出平安讯息。

　　做完这些，张仙心念沉入自身，带着龙芷来到了他的神藏世界。

　　此刻的神藏世界，与一年多前相比，已是天翻地覆。

　　原本的黄沙大地已然消失不见，目之所及，大地被绿草和灵木覆盖，中央区域开垦出了几处灵气氤氲的灵湖，隐约可见灵动的鱼儿游弋。

　　更远处，原本的混沌边界被向外推开了许多，几座新生的灵石矿脉正在灵髓心的滋养下缓慢孕育。

　　矿脉旁边，矗立着几座风格简练的自动化工坊，无数迷你版小知音和正太版张仙模样的傀儡，正迈着小短腿，在工坊和矿脉之间跑来跑去，充满了一种奇特的萌感与活力。

　　在神藏世界的边缘，张仙种植了一排排类似通天建木藤的各类灵树，挡住了黑雾。

　　而在神藏世界最核心的中央区域，耸立着几座风格各异、精美雅致的庄园。

　　每座庄园都占地广阔，内部亭台楼阁、小桥流水一应俱全，修炼静室、炼丹房、炼器室、剑意蕴养场、温泉浴池、冰鲜食材库、灵食酿酒工坊……

　　许多在外界足以引起腥风血血雨的天品材料，在这里如同寻常砖石草木，被巧妙地融入建筑与装饰之中，奢华无比，也随意到了极点。

　　张仙看着一手打造、还在不断完善的小家，脸上不由得露出自得之色。

　　他侧头看向身边的龙芷，“芷儿，看，这里还算过得去吧？喜欢哪一间？随便挑，以后就是你的了。”

　　龙芷抬起手，指向那座白色庄园，“要那个。”

　　张仙顺着她手指的方向看去，嘴角笑意加深。

　　果然，她选了那里。

　　那座【静水轩】本就是他设想中为龙芷准备的，建筑通体以白色和浅蓝为主调、三面被灵湖环绕，环境清幽，视野开阔，水汽氤氲，符合她喜静的性子。

　　两人携手，缓缓飞临静水轩。

　　落在庄园门前，只见庭院以半透明玄冰为主要建材，在模拟的天光下折射出迷离的光彩，既清冷又雅致。

　　门口，几个仅有膝盖高、顶着Q版张仙脸蛋的正太傀儡管家，正进行着日常维护工作，憨态可掬。

　　龙芷看着这些“迷你张仙”努力举着比它脑袋还大的果盘，摇摇晃晃走到她面前，用毫无起伏的电子音说“主人，请用”时，饶是以她清冷的性子，也忍不住莞尔。

　　“这些傀儡，怎么这么小。”

　　张仙笑道：“总得和我本人有点区别不是？不然天天看着自己在眼前晃，多别扭。有什么事，吩咐它们就行，它们连接着这里的控制核心，很智能的。”

　　他心里却想：当初设计这些服务型傀儡时，可是被茵茵那丫头拉着商讨了好久。

　　本来茵茵还想做“等比例真人版”，直接被自己严词否决了。

　　开什么玩笑，弄一堆和自己长得一模一样的仿真傀儡天天在道侣们身边伺候，总有一种自己牛自己的感觉。

　　龙芷她抬起头，蓝天白云，阳光和煦。

　　她微微出神，小声呢喃道：“这里和之前的小壶天不同。是独立衍生出来的小世界吗？可你是怎么做到将一个小世界炼化，还能随身携带的？”

　　这已然超出了她对空间法宝的认知。

　　张仙笑着解释：“不完全是独立小世界，这里算是我内府的一部分，可以理解成体内洞天，没有我的允许，任何外力都无法窥探，更无法进出。”

　　“体内洞天……”龙芷重复着这个词，眸中异彩连连。


----------------------------------------

