# 第597章 那才是真的禽兽不如

龙芷再次抬头天空，轻声道：“天空很美，我很喜欢这里。”

　　张仙听着，心中微微一酸。

　　龙芷说她喜欢这“天空”，可她却没看出来，或者说，她虚弱的神识已无法看透，这蓝天白云、日月星辰，其实只是模拟出的幻象，这恰巧暴露了她神魂感知力的严重下滑。

　　神藏世界真正的天空，仍是那片灰蒙蒙的边界壁垒。

　　张仙没有说破，只是温柔地抚了抚她的长发，道：“你喜欢就好。这庄园里，靠近中间的位置有藏书阁、炼器坊等等，里面东西不少，有各种灵宝，甚至还有仙器，你若需要，随时自取。”

　　“在这神藏世界里，你想找我，或者想出去，只要集中精神，默念我的名字，我就能感应到。”

　　“嗯。”龙芷乖巧地应了一声，将头轻轻靠在张仙肩上，感受着他身上令人安心的气息。

　　张仙看着她依旧苍白的侧脸，挺了挺胸膛道，“芷儿，你放心，你的仇，我已经帮你报了一半了。那东海龙宫，差点被我一个人给推平了！”

　　“敖光那老家伙，被我打得跪地求饶，连他们祖龙殿里的祖龙法蜕，都被我斩了一角下来。下次，等我揪出那个想夺你舍的老东西，非把他抽魂炼魄，把你被夺走的天赋根基，连本带利地讨回来。”

　　他说得轻松，但龙芷能想象其中凶险。东海龙宫，那可是雄踞东海百万年的霸主。

　　她抬起眼，看着张仙，心中暖流涌动，轻声道：“夫君很厉害。报仇不急，天赋拿不回来也没关系，大不了，我重头再修炼一次便是。”

　　她的声音很轻，却带着一种历经劫难后的平静与坚定。

　　张仙闻言，心中又是酸楚又是舒爽。这还是龙芷第一次如此直白地夸他“厉害”。

　　他正想再说些什么安慰或保证的话，龙芷那只微凉的小手，却轻轻地、主动握住了他。

　　！？

　　张仙一愣，低头看去。

　　只见龙芷眼睑低垂，脸颊上浮现出动人的红晕。

　　“夫君，我知道你找了我这么久，一定很辛苦，很担心。我很开心，也希望你能够开心……”

　　说着，她抬起眼帘，水眸中漾着盈盈波光，带着羞怯却又无比认真地说道。

　　“我知你喜好女色，我愿意的，你想怎么样，我都愿意……”

　　张仙只觉得脑子“嗡”了一下。

　　龙芷这直白的献身之言，配合着她那清冷容颜上罕见的羞怯与坚定，形成了一种致命的诱惑力。

　　他差点就要脱口而出，“此乃谣言！”

　　你身子还未恢复，当务之急是好好休息调养。

　　这时候还想那种事情，那真是禽兽了。

　　不过他转念一想，自己身上有凤凰本源，说不定能治疗龙芷干涸的内府，就像苏云渺那样，不也是被自己激活了仙裔血脉。

　　尝试一下？

　　这个念头一生，再看龙芷那含羞带怯、我见犹怜的模样，张仙顿时觉得，自己若是拒绝，那才是真的禽兽不如。

　　何况，这确实是可能有助于她恢复的正经事！

　　“咳，”张仙压下心头悸动，开始抬头。

　　“既然芷儿有心，那正好，为夫的血脉有些特殊，或许能为你温养内府，疗愈暗伤。放心，我会很温柔的。”

　　“唔……”

　　几度春风，龙芷沉沉睡去，犹带着一丝倦极的满足。

　　张仙眉头却微微蹙起。

　　没用。

　　随即他便释然了。

　　自己也是关心则乱了，若凤凰本源真能凭空造出顶级灵根与血脉，那当年在大梁国时，自己那么多任妻子，也不会早早过世。

　　他将些许遗憾压下，这才离开神藏世界，继续朝四神州方向飞去。

　　就在这时，他突然收到了系统的提示。

　　【叮！柳芙的气运分-40，当前气运分32。】

　　张仙身形微微一滞，眉头蹙起。

　　柳芙？

　　随着他绑定的气运之女越来越多，许多提示他早已不再关注。

　　就比如之前，他也曾收到过“唐怡气运分归零，确认陨落”的提示，当时他也只是心中略有唏嘘，记得她是个与师父李拂曦有几分相似的清冷女子。

　　当年林茵茵还曾指点过她剑法，后来听说她也拜入了瑶光福地门下。

　　但仙路漫漫，生死无常，机缘与危机并存，他虽觉惋惜，却也明白此乃常态。他只是给林茵茵发去了一则传讯，言明了此事。

　　但柳芙不同。

　　她不仅是琼华的长老，更是赵淮的道侣，是路仁炳和周芸的师父。

　　这些年，柳芙的气运分一直在稳步增长，按理说，琼华最近很太平，少有外患，内部也资源充足。

　　柳芙自身更是炼虚期高手，她和赵淮都有自己的无数馈赠，保命底牌无数，怎么会突然气运大减？

　　张仙心中生出一丝不祥的预感。他立刻取出传讯符，分别向赵淮、路仁炳、周芸，以及琼华几位剑主发去了传讯，询问柳芙及琼华近况。

　　……

　　时间，稍稍往前回拨一些。

　　东华神州，琼华地界秘境，葬剑谷深处。

　　经过一年多的探索，由玉衡剑脉代理剑主王漱、天璇剑脉长老柳芙共同率领的一众琼华精锐弟子，终于有惊无险地突破了层层禁制与考验，抵达了秘境的最核心区域。

　　这一路收获颇丰。

　　不仅找到了不少稀有的炼器材料、上了年份的灵药，甚至还发现了数件品相完好的上品灵宝。

　　每个弟子脸上都洋溢着兴奋与喜悦，对此次历练的成果极为满意。

　　根据一路上的遗迹风格、禁制手法推断，这葬剑谷很可能是琼华剑派历史上某位修为高深的前辈，在预感大限将至前，开辟的一处修炼秘境。

　　这种修炼秘境，既为筛选有缘传承者，也为留下遗产福泽后辈，乃是修仙界前辈高人中常见的做法。

　　此次带队，明面上是炼虚期的王漱和柳芙两位高手压阵，实际上，队伍里还有个隐藏的定海神针，赵淮。

　　虽然赵淮明面上的修为只是化神期，但他那一身层出不穷的宝贝，以及随时能掏出来的炼虚期战斗傀儡，让整个队伍的安全感直接拉满。

　　遇到危险，往往赵淮的傀儡先顶上去，不少弟子私下感慨，难怪柳芙师叔会倾心于她的这位徒弟，这“钞能力”果然非同凡响！

　　不过大家也乐得如此，跟在这几位大佬后面，简直就是在安全区内捡资源，美滋滋。


----------------------------------------

