# 第603章 难道陛下想看现场直播

张仙咂了咂嘴，“陛下这是要偷听我们云渺宗的内部情报？再说了，我跟孩子他妈交流下感情，陛下也要在边上看着？这不太合适吧？”

　　顾衔月横眉怒目：“你敢！”

　　张仙嘴角勾起一抹坏笑，将苏云渺的手握紧，另一只手揽住了她的肩膀，然后挑衅般地看向顾衔月：“怎么不敢，难道陛下想看现场直播，夫目前犯的那种？”

　　“夫目……前犯？！”顾衔月一听，整个人气得颤抖，指着张仙，“你无耻！下流！不要脸！”

　　张仙反而愣了，咦？她居然能听懂这个梗。

　　这女帝陛下，涉猎挺广，口味不轻啊。

　　苏云渺也忍俊不禁，微微低下头，默默地取出了一本装帧精美的话本，轻轻放在了桌上。

　　只见那话本的封面上，画着几位风情万种的仙子，旁边是一行龙飞凤舞的书名。

　　《开局合欢宗，你们不要过来啊！》

　　苏云渺声音故作镇定：“这是最近云渺宗内流行的新话本，不知怎的流传进来了。我偶尔无聊的时候，会翻一翻。陛下前些日子来寻我说话，也顺手看过几册，里面似乎有类似的桥段描写。”

　　张仙：“……”目瞪口呆。

　　顾衔月：“……”面红耳赤。

　　场中气氛，一时陷入了诡异的沉默。

　　半晌，还是苏云渺率先打破了尴尬，她看向顾衔月，“陛下，此事关乎重大，不如先让我与张仙私下商量一番，再给陛下一个明确的答复，可好？”

　　顾衔月此刻也冷静了下来，知道强逼无用。她深吸一口气，深深看了张仙一眼，那眼神复杂无比，有警告，有无奈，也有一丝恳求。

　　“好。”顾衔月缓缓点头，声音恢复了帝君的沉稳，“那朕便先回紫宸殿处理政务。晚些时候，再来探望帝后。”

　　说完，她不再看张仙，身形一闪，周身空间微微波动，原地消失。

　　毕竟，外面还有那么多双眼睛盯着，总不留自己作为帝君离开，殿内徒留张仙和帝后，只能选择这种方式偷溜。

　　顾衔月一走，张仙立刻松了口气，感觉空气都清新了不少。

　　“渺渺，真是对不住。让你一个人承受这些，还怀了身子，我居然是最后一个知道的……我这父亲，当得太不称职了。”

　　苏云渺和张乐乐几乎是同时打了个寒颤，被张仙这声肉麻至极的“渺渺”叫得鸡皮疙瘩都起来了。

　　她们对视一眼，都对张仙的脸皮厚度有了新的认知。

　　苏云渺温柔地笑了笑，“无妨。你有你的事要做，龙芷姑娘那边更是危急。我这边有乐乐，有青萱，还有陛下照应，一切都好。”

　　她顿了顿，眼中带着认真，“只是，陛下的态度你也看到了。此事关乎国本，她不会轻易退让的。我如今顶着帝后的名分，是公开还是隐瞒，关键在于你。我无所谓的，只要你决定，我便支持。”

　　张仙心中感动，斩钉截铁道：“不用商量！开什么玩笑！这是我老张家的种，怎么可能让她姓顾的抱走，她想都别想！门都没有！”

　　苏云渺眼中笑意更浓，轻轻“嗯”了一声，又道：“其实……也不是完全没有转圜余地。”

　　“我这些天与陛下相处，感觉她对你似乎也有点意思，只是她身份特殊，傲娇要强，或许我们可以……”

　　“打住！”张仙立刻打断她，表情严肃，“渺渺，这件事交给我来处理，你安心养胎就好。别的事情，不要多想。”

　　作为一个经验丰富的情场老手，张仙深知，绝不能在自家女人面前深入讨论自己与其他女人的感情问题，这是大忌。

　　稍有不慎，就会引火烧身，后院失火。

　　当然，在终极僚机林茵茵面前除外，那丫头比自己还兴奋。

　　一旁的张乐乐这时终于找到了插话的机会，扯了扯张仙的衣袖，“哥哥，你可一定要对师父负责呀！千万别当渣男，始乱终弃！”

　　张仙义正词严，“放心，乐乐！哥哥我对感情向来是很认真的！就跟小时候给你讲的小说男主角一样，用情至深，情场劳模！”

　　张乐乐总觉得这话听起来怪怪的，但看哥哥表情那么认真，还是乖巧地点了点头：“嗯，乐乐相信哥哥。”

　　只是她心里忍不住嘀咕：哥哥身边漂亮的姐姐好像越来越多了。

　　一扭头，连自家师父都沦陷了。

　　还有那位可怜的帝君陛下，乐乐总觉得，她看向师父肚子时的眼神，还有刚才被哥哥气跑时的样子，好像跟自己有时候心里酸酸的、却又没办法的感觉，有点同病相怜……

　　想到这里，张乐乐心里又是为师父和哥哥高兴，又有点说不清道不明的小难过。

　　“乐乐，”苏云渺忽然开口，“你要不要先去张仙所说的那个体内神藏世界看看？帮为师也提前挑一处合意的院落。”

　　“哦哦！好的，师父！”张乐乐立刻应下。

　　她对张仙口中那个“体内开辟的洞天世界”也充满了好奇，早就想见识一番了。

　　张仙心中一动，立刻接口道：“对！乐乐，我的神藏世界与外界完全隔绝，独立成界，法则由我掌控。”

　　“你正好可以在那里，不受任何外界干扰，尝试进一步炼化或者逼出体内的七情。不管选择哪条路，那里都是最安全、最稳妥的地方。”

　　这件事他早就考虑过。自从与苏清河谈过话，再加上龙芷被祖龙残魂夺舍的事件，张仙心中总有隐隐的不安。他担心张乐乐体内的【七情】，也是某个古老存在留下的后手或坐标。

　　而在神藏世界，他是绝对的主宰，可以确保万无一失。

　　他甚至有计划，将自己在意的人都逐步接引到神藏世界中保护起来，这样他才能心无旁骛地去应对天魔之劫，以及其他未知的敌人。

　　张乐乐乖巧地点点头，心念微动，进入了神藏世界。

　　这一下，偌大的凤梧宫正殿，便只剩下了苏云渺和张仙二人。

　　张仙作为过来人，哪里还不明白苏云渺特意支开乐乐的小心思，这个时候，身为男人，自然要主动出击。


----------------------------------------

