# 第604章 弟子知错，还望师祖重重责罚

张仙二话不说，身子往前探了探，快速地在苏云渺的脸颊上，轻轻啄了一口，发出一声轻微的“啵”声。

　　“现在就剩我们两个人了。”他压低声音，热气喷吐在她敏感的耳畔。

　　苏云渺缩了缩肩膀，抬起双手护在胸前，靠在椅子上，抬起玉足，足尖抵在他的胸膛，美眸横了他一眼，嗔道：“逆徒！陛下刚走，你就敢如此放肆！”

　　她嘴上嗔怪，但那眼神中流转的波光，微微急促的呼吸，无一不在传递着截然相反的信号。

　　张仙心中顿时一个激灵，暗叫一声：师祖好会啊！

　　这欲拒还迎的功力，在某些方面甚至比林茵茵更胜一筹。

　　不愧是爱好文学的老司姬！

　　他顿时更加大胆，直接握住苏云渺的纤巧小脚，轻轻一拉，将她往自己身边带了带，“弟子知错，还望师祖重重责罚。”

　　“罚你……”苏云渺睫毛轻颤，声音因两人过近的距离而带着微喘，“罚你帮我检查下体内的仙裔血脉，最近觉得有些地方气息流转不畅，微微酸痛。”

　　张仙顿时秒懂，心中一片火热，但面上却故作严肃，“嗯，此乃大事，不可轻忽。恐怕是上次太仓促了，未能彻底激发，弟子需再仔细为师祖疏导一番。”

　　“不要。”苏云渺足部轻轻的打着圈，“外面还有好多人，还在宫里，万一陛下折返……要么，我们换个地方？去你的神藏世界？”

　　张仙感受着似有若无的撩拨，哪里还忍得住。他在她耳边用气声道：“那里人多，茵茵她们都在。就在这凤梧宫！我们轻点声。”

　　“嘤……”

　　一声带着无限娇羞与默许的轻吟，从苏云渺喉间溢出，消散在逐渐升温的空气中。

　　殿内烛火，轻轻摇曳，两道身影渐渐重合。

　　直到第二日午后，张仙才神清气爽地带着苏云渺，一同进入神藏世界。

　　甫一踏入，就听见张乐乐的声音从远处传来。

　　“师父！你终于来啦！我帮你挑好地方了！快看那边！”

　　只见她指向神藏世界中央区域，那片新规划出的一块小型浮岛，通体是由白玉构成，表面生长着莹莹发光的灵苔与藤蔓，显得既有仙气，又富生机。

　　“我选了好久呢！这座浮岛下面正好勾连着地脉灵枢，灵气最是浓郁纯净！岛心处用芥子阵法扩展了内部空间，修炼静室、器室、灵圃、温泉……应有尽有！还按照师父你喜欢的风格，布置了好多书架和软榻！”

　　苏云渺抬头望去，美眸中闪过惊艳，“都好，乐乐挑的，师父自然满意。带我去看看。”

　　随后两女轻盈地飞向浮岛，将张仙暂时抛在了身后。

　　林茵茵和柳青萱这才从不远处走了过来。林茵茵抱着双臂，上下打量着张仙，尤其是他那一脸餍足的模样，不由轻哼。

　　“呵，张大官人可真是忙得很啊！日理万机，这刚从东海找回龙芷姐姐，转头就把帝后娘娘给请过来了？帝君陛下那边，没意见吧？”

　　张仙两手一摊，做无辜状：“她能有什么意见？师祖已经跟宫里人说了，云渺宗内部有些事需她亲自处理，要离宫一段时间。大荒与云渺宗本就是对等的盟友关系，她还能把师祖关在宫里不成？”

　　林茵茵没好气地白了他一眼，目光扫过张仙的脖颈，上面还有几块红印，“人家都怀有身孕了！你也不知道收敛点，简直禽兽！”

　　张仙：“……”

　　一旁的柳青萱见状，脸上微红，连忙岔开话题，“张仙，都怪我不好，是当初你给我的那滴血液做研究，才让帝后有孕的消息……泄露了出去。”

　　张仙摇了摇头，“青萱，这怎能怪你？我自己当时也未曾料到师祖已经有了。要怪也该怪顾衔月那厮，搞得人尽皆知，打的好算盘。”

　　林茵茵和柳青萱看着张仙郁闷的样子，不由得抿嘴轻笑。

　　“对了，”张仙收敛情绪，又问道，“龙芷那边怎么样了？我过会儿去看看她。”

　　提及龙芷，两女脸上的笑意顿时收敛，换上了一层凝重。

　　柳青萱率先开口，“不太乐观。龙芷姑娘的内府与根基受损太过严重，远超寻常道伤。你之前的调理和那些天材地宝，已经将她肉身的伤势和亏损的气血稳住，但灵根品质与血脉本源，想要恢复却难了。”

　　张仙眉头深锁，“我也发现了，有些好奇，为什么当初师父两次受那么重的道伤，都能被救回来，而且因祸得福。可龙芷的情况，似乎完全不同。”

　　“她如今体内的灵根，品质几乎连下品都不如，连【龙血通玄果】这等对龙族有大补奇效的宝物，吃下去也毫无反应。”

　　柳青萱沉吟片刻，解释道：“这不一样。她是被秘法夺舍，而且仪式已经进行到了一半。这不仅仅是损伤，更是掠夺与剥离。”

　　“除了肉身和神魂尚在，她体内最精华的灵根资质、龙族本源，都已被掠夺走了大半！天材地宝虽能修复伤口，却无法无中生有，去填补被彻底夺走的本源空缺。”

　　林茵茵接着柳青萱的话，继续补充道：“还有最重要的一点。龙芷姐姐最后关头，动用了【九幽劫傀】这类替死秘术。此术虽能保命，但隐患极大。”

　　“施展之后，相当于在某种程度上欺骗了天道，死过一次。虽得重生，但同时也被天道所弃，再想踏上修炼之途，便难上加难。”

　　“我们瑶光福地的古老典籍中，对此类情况有过零星记载。历史上也有一些修士凭借类似手段侥幸保命，但此后无一例外，修为再难寸进，甚至逐渐倒退，最终泯然众人。”

　　张仙闻言，心中一沉。

　　林茵茵出身瑶光，瑶光对气运天命、因果之道的研究向来冠绝修真界，她的话极具分量。

　　这也恰好解释了，为何系统显示龙芷的气运分始终是0点，且无法提升。这不仅仅是根基被夺，更是一种更深层次“天弃”。


----------------------------------------

