# 第605章 我带着你的师父和徒弟来看你了

看到张仙脸上难掩饰失落与心疼，林茵茵心中不忍，握拳鼓励，“不过师兄你也别太灰心！你神通广大，连体内洞天世界都能开辟出来，还有什么做不到的？龙芷姐姐吉人天相，肯定会有办法的！”

　　张仙点头，“嗯！天品的天材地宝没用，那就找仙品的！世间之大，无奇不有，总之我不会放弃的。”

　　他暂时将这份沉重压下，转而看向两女，问道：“对了，你们选的洞府在哪里？”

　　柳青萱抬手指向神藏世界边缘，靠近黑雾的那个区域，“我在那边。”

　　张仙一愣：“那么远？那边灵气相对稀薄，也略显荒凉。”

　　柳青萱摇了摇头，眼中闪过属于植物学家的热忱：“不，我觉得很好。我打算在那里开辟一片试验性药园。正好黑雾边缘种植了不少通天建木藤，我也方便打理。”

　　“而且，我感觉这黑雾似乎还在缓缓向外退去，世界的边界在扩张。我待在那里，既能打理药园，观察灵植在混沌边缘的生长变化，也能顺便看着这片天地的演变。”

　　“用你留下的那些灵植种子，慢慢将那些黄沙地整治成灵田。我觉得……很有意思。”

　　张仙闻言，点头道：“不错，这方神藏世界，最初开辟时不过方圆几十里，如今已扩大了数倍，而且随着我修为的提升还在缓慢扩张。”

　　柳青萱眸中闪过好奇与探索的光芒：“这块新生世界真的很神奇。我的神识尝试过探入黑雾，但都无法感知其后的情况。它仿佛无穷无尽，又像是世界初生时的胎膜或混沌壁障。”

　　“在这里种植、观察、记录，就像在见证一个世界的诞生与成长，这种感觉真的很奇妙。”

　　“更何况，有你的傀儡帮忙，很多活都不需要我亲力亲为。再加上你留下的各类资源……能亲手参与建设这样一个新世界，看着它从荒芜到渐渐充满生机，真的很好。”

　　张仙点点头，又看向林茵茵：“茵茵，你呢？”

　　林茵茵朝着身后努了努嘴，“本山主可不会跟你客气！占地面积必须要大！装修必须奢华！功能必须齐全！我已经让那些小张仙傀儡日夜赶工扩建了！”

　　说着，她凑近张仙，语气带着得意，“而且我已经提前和师父商量好啦，我们师徒二人住一起。以后啊，某些人要是想摸上师父的床，可得先经过本山主的允许才行！”

　　张仙一听，顺着她指的方向看去，果然见到那片崭新宅院的入口处，已经挂上了一块玉匾，上面赫然是三个大字【圣女宫】。

　　他不由乐了，“你现在又不是瑶光圣女了，怎么还给自己宅子起这个名字？”

　　林茵茵理直气壮：“本圣女一日为圣女，终身为圣女！这是情怀，你懂不懂？再说了……”

　　“实在不行，我下次回瑶光，把新任圣女也接过来小住一段时间，那不就名正言顺了？正好给你再添一房小妾！”

　　张仙顿时无语，“什么小妾，你别乱来啊，我现在已经够头大了。”

　　林茵茵一脸揶揄，“怎么能是乱来呢。你想啊，我记得你和那个姓杨的还是大仇人，不过他已经死了，恩怨两清，你还能大度的去看望他。”

　　“下次你去给他上坟的时候，左手搂着龙芷姐姐，右手搂着虞知微，往他坟头一站。”

　　“就说，杨兄啊，我带着你的师父和徒弟来看你了，你在下面可还安好？”

　　“哈哈哈哈，他非诈尸不可。”

　　张仙忍不住吐槽，“这都什么乱七八糟的。”

　　林茵茵越说越兴奋，“还有还有，帝君陛下的地皮，本山主也提前帮她圈好了！下次直接把她的紫宸殿给搬过来，神藏世界直接改名叫后宫之家！”

　　眼看林茵茵越说越离谱，张仙赶紧岔开话题：“对了，我记得之前的宅院不是已经用芥子须弥阵法扩大的吗，你怎么还要扩建？”

　　林茵茵扬起下巴：“那怎么行？以前是我一个人住，现在可是我和师父两个人！看起来就要加倍气派才行！可不能输了阵势！”

　　说着，她又指向另一个方向，那块地方已经有小张仙傀儡在打地基了，“喏！看见没？你家云大美人也没闲着！她说要建一座九重琉璃塔，高度要超过苏师祖的浮岛，啧啧！”

　　张仙扶额，这些女人……该死的胜负欲。

　　几人又闲聊了几句，张仙便动身去看望龙芷。

　　龙芷经过这些时日的调养，脸色红润了不少。

　　只是正如柳青萱所说，根基并无起色。

　　此刻，她正静坐于一方玄冰上，双眸微闭，身前悬浮着一柄祖龙短刃。

　　她正尝试以微薄的神识，缓慢地炼化沟通这件仙器，借此来锤炼自己受损的神魂。

　　她的神情平静而专注，眉宇间并无太多失落与焦躁。

　　但张仙知道，以龙芷骄傲要强的性子，越是平静，也越让他觉得心疼。

　　张仙没有打扰，只是静静地在一旁看了一会儿，见她气息平稳，这才悄悄离去，心中想要尽快解决她问题的念头愈发强烈。

　　离开净水轩，张仙将还在监工的林茵茵叫了过来，两人一同飞向苏云渺所在的浮岛。

　　浮岛中央，苏云渺正慵懒地躺在一张躺椅上，手中拿着一卷小说，神态悠闲。

　　张乐乐则在不远处，正指挥着几个小张仙傀儡，引导着地脉灵气，开辟新的灵泉，忙得不亦乐乎。

　　见张仙殷勤地凑到苏云渺身边，嘘寒问暖，让一旁的林茵茵不由得撇了撇嘴，心中警铃大作。

　　师祖大人段位太高了！不仅自身条件绝顶，如今更有了怀孕这张王牌。

　　而且看她那副慵懒中带着几分清冷，清冷中又透着丝丝柔弱的模样……

　　太会了！比自己还会！

　　危！

　　这时，张仙安抚好苏云渺，环顾几女，“以后若没什么紧要之事，你们便可以常驻于此了。”

　　“自从开辟这神藏世界，我就在计划了。此地独立成界，安全无虞。我最近一直在尝试，将我掌握的【流光溯影篇】与阵法结合，在此界的特定区域，构建一个时间流速与外界不同的修炼秘境。”


----------------------------------------

