# 第607章 不能让她独享指导！

“我吗？”

　　苏云渺一愣，眸中却闪过一丝委屈。

　　她如今已经炼虚期，但因为好感度不足90点，还不能修炼天品龙诀，到现在下龙血池修炼沐浴还要乐乐陪着一起。

　　而且刚才在炼器室里，她和乐乐惊喜地发现了一排龙牙短刃，结果乐乐转手间就完成了初步炼化认主，而她却只能看着仙器干瞪眼。

　　“我恐怕不行吧。”苏云渺下意识的揉了揉小腹。

　　心中暗恼：明明都怀上了他的孩子了，居然还是比不过茵茵和乐乐。

　　张仙看着她头顶那明晃晃的89点好感度，经过昨夜的深入交流，好感度再度提升，距离90点的临界点，只差临门一脚。

　　按理说自己救师祖于危难，她已经对自己生死相许才对。

　　可是好感度却卡在了89点，一定是交流次数太少了。

　　他目光灼灼道，“师祖，就快了，我希望你能够全身心的交给我，这样不管是龙诀还是仙器，你都可以顺利炼化和修炼。”

　　“全身心……”苏云渺脸蛋有些羞红。

　　心想，我还不够全身心吗，全身上下都被你……

　　张仙循循善诱，“就差一点了，只要师祖彻底敞开身心，依我所说去做，我保证，你一定能突破极限，达到我们需要的状态。”

　　张仙说着，脑海中不由闪过一些CG画面。

　　看来常规的温柔缠绵还不够，得加大尺度，用些非常手段，彻底冲击瓦解她最后那点矜持与心防才行。

　　用些特殊的双修法门？还是以【禅定金身】蛮力出击。

　　师祖作为老司姬，接受度应该很高吧。

　　看着张仙眼中越来越炽热的火焰，苏云渺心头一跳，怯怯道：“那、那行吧。要不是为了帮你尽快完善时间阵法，我可不会轻易答应你……”

　　张仙正气凛然，“那是当然！都是为了正事！”

　　一旁的林茵茵将两人的互动、眼神交流尽收眼底，心中再次报警。

　　危！！

　　看师祖那明明心动又强装镇定的样子，简直我见犹怜，杀伤力翻倍。

　　再这样下去，老公的心怕是都要被勾走了。

　　不行！

　　必须参与进去，不能让她独享指导！

　　她美眸一转，立刻上前一步，脸上堆起“我最懂事”的笑容，挽住张仙的一只胳膊。

　　“师兄！让我也在一旁辅助吧！”

　　“师祖如今有孕在身，又是第一次尝试深层次的引导，还是当心些好。正好，我们瑶光有一些传承秘法，能够提高身心契合！有我在旁护法，定能事半功倍！”

　　张仙本想要言辞拒绝，师祖面前，这成何体统。

　　上次是因为龙血池的副作用，但这次没法解释了啊。

　　但他转念一想。

　　有了茵茵加入，一定能给师祖带来别样的刺激。

　　大力出奇迹！

　　只要师祖好感突破90。

　　一切都是为了完善时间阵法！

　　张仙胸有惊雷，而面如平湖，“你也一起？”

　　茵茵这是开窍了？还是上次被自己欺负得狠了，又想拉队友一起来报仇？

　　“嗯！”林茵茵用力点头。

　　老娘豁出去了！

　　上次和云挽晴已经有过一次并肩作战的经历，第二次也没什么心理压力了。

　　绝不能让师祖独美于前。

　　这次，我要掌握主动权！

　　苏云渺听了林茵茵的话，脑袋“嗡”的一下，差点当场冒烟。

　　这这也太荒唐了吧！

　　三个人一起，上来就玩这么花的吗！

　　她虽然博览群书，理论经验丰富，但毕竟只是口嗨玩家。

　　这种阵仗，光是想想就让她面红耳赤。

　　然而，当她偷眼看向张仙和林茵茵时，却发现这两人居然都是一副“这很正常”、“为了修炼理所当然”的坦然表情！

　　苏云渺瞬间释然了。

　　难怪！

　　难怪林茵茵这么得宠，原来这么奔放！

　　看来她平时和那个清冷如仙的师父李拂曦，也没少共侍一夫吧？

　　开什么玩笑！

　　我苏云渺博览群书，活了一万多岁，什么大风大浪（在书里）没见过，岂能被一个小丫头片子给比了下去！

　　一股莫名的好胜心和老司姬的尊严涌上心头。

　　她深吸一口气，努力让自己的表情看起来平静，微微颔首。

　　“那……也好。茵茵经验丰富，有她从旁护法，我也能更放心些。”

　　说着，她将目光投向了不远处还在假装忙活、实则竖着耳朵偷听的张乐乐。

　　“乐乐，你……”她刚开口。

　　“我、我不行！！！”

　　张乐乐跟被雷劈了一样，浑身一个激灵，拼命摆手，声音都劈了叉。

　　“我、我还要修缮洞府！啊对了！我体内的【七情】躁动得好厉害，急需立刻闭关炼化封印！你们忙你们的！千万别管我！！”

　　说完，她“咻”的一声，逃跑似的飞到了浮岛的另一边。

　　张仙看着乐乐落荒而逃的背影，哑然失笑。

　　他步履从容地一手搂住林茵茵，另一只手则揽过苏云渺，“走吧，师妹和师祖，我们先去初步体验一下两倍速的【流光溯影】阵法核心，做做热身。”

　　“师兄，你上次那个浑身冒金光、还能变出好多手臂的仙法，好像很厉害的样子，我也能学吗？”

　　林茵茵满眼的求知欲，上次输的太惨，她不服，这次要扳回来。

　　“【千手拈花】可以，不过【禅定金身】不行，仅限男性，你们修炼了恐怕浑身会长满肌肉，说不定还会长胡子。”

　　“那算了！呜……不公平！那个金身太厉害，茵茵完全挡不住。”

　　“放心好了，茵茵，这次你不是一个人在战斗。”

　　“你们在说什么。”苏云渺弱弱的问道，听着他们的虎狼之词，她此刻已经有点后悔，感觉一不小心就上了贼船。

　　张仙对她露出一个纯良的笑容，“哦，没什么，师祖。你马上就知道了。”

　　苏云渺：“……”

　　她只觉得腿有些发软。

　　好可怕。

　　现在下车，还来得及吗？

　　最终，张仙再次展露仙法，加上茵茵的推波助澜，苏云渺于无尽的羞耻中，发出破碎的泣音，身心桎梏彻底崩解。

　　【叮！苏云渺对你的好感度+1，当前好感度90。】


----------------------------------------

