# 第610章 本宫还能混个太后当当

林茵茵一进来，感受到场中气氛，已洞悉全局。

　　再看顾衔月眼眶红红的，白了张仙一眼，满脸心疼的快步走到顾衔月身边。

　　“哎呀，这是怎么了？师兄你也太过分了，怎么又把我们陛下给气哭了？”

　　说着还从袖中取出一方帕巾，作势就要去擦顾衔月的脸。

　　顾衔月别扭地偏过头，“朕没哭。”

　　张仙心中顿时松了一口气。

　　救星来了。

　　茵茵这时间掐得刚刚好！

　　林茵茵柔声安抚：“好了好了，有什么事咱们好好说嘛。师兄就是个莽夫，不懂体贴，咱们不跟他一般见识。”

　　她挽住顾衔月的胳膊，轻轻摇晃，“我这里倒是有个法子，两位要不要听一听？”

　　张仙立刻接口，“你先说说看。”

　　顾衔月也转过头，虽然还板着脸，但目光里已带着期待。

　　林茵茵看了看两人，心中暗笑，脸上却是一本正经，“既然暂时商量不出个两全其美的结果，那不如先搁置，如何？”

　　“搁置？”顾衔月皱眉。

　　“对，搁置。陛下，帝后怀胎，非同小可。以帝后的修为，再加上大荒和师兄的资源，有意蕴养之下，怀胎一两百年也是寻常吧？当年你母后怀你时，不也蕴养了近二百年吗？”

　　顾衔月沉默。

　　确实，修真者孕育子嗣，尤其是高阶修士，怀胎时间动辄数十上百年并不稀奇。

　　时间越长，母体滋养越足，胎儿根基越厚，资质也往往越好。

　　她之前提出“生第二个”，也是基于这个时间差。

　　“这中间，一两百年呢，足够发生很多很多事了。何必现在就把彼此逼到墙角，闹得不愉快呢？说不定到时候，就有更好的解决办法了呢？”

　　张仙举起手，表示反对：“这样不妥吧，拖下去也不是办法——”

　　“你别说话！”

　　林茵茵立刻凶巴巴地打断他，随即又换上温柔笑脸，转向顾衔月，“陛下，您说是不是这个理儿？”

　　顾衔月看着林茵茵灿烂的笑脸，心中的郁气消散了些。

　　她沉吟片刻，幽幽道：“可是这并未解决根本问题。拖得再久，帝后终究要生产。届时，此事还是要摆到台面上来，朕依旧无法向朝野交代。”

　　“哎呀，陛下！”

　　林茵茵晃着她的胳膊，“大荒帝制里，也没有明文规定帝后怀孕必须立刻昭告天下、定下名分啊？”

　　“民间有传言，就让他们传去好了，官方就当没听见。等一两百年后，孩子生下来，说不定情况早就变了呢？”

　　“能变成什么样？”顾衔月不解。

　　“嗯……”林茵茵眼珠一转，开始提出建设性意见，“比如，说不定我师父怀上了呀，或者是我怀上了呢？”

　　“到时候，我把我的孩子给你，不就得了？反正都是师兄的种，血脉也没差太多嘛！”

　　“一想到我儿子将来能登基做皇帝，本宫还能混个太后当当，还挺兴奋，哈哈哈！”

　　顾衔月：“？？？”

　　张仙：“……”

　　茵茵，你牛逼。

　　顾衔月初听觉得离谱，但仔细一想……

　　咦？好像还真有那么一丝丝可行性！

　　如果孩子是林茵茵或者李拂曦所出，同样能解决继承人的名分问题！

　　“可是……”顾衔月恨恨的瞥了张仙一眼，弱弱地说，“张仙说他不肯。”

　　林茵茵“切”了一声，“孩子又不是他生！我的孩子，当然是我自己做主！”

　　“说好了，我要是真怀上了，立马就嫁给你，本山主也进宫当个贵妃玩玩，怎么样？到时候咱们姐妹同心，其利断金！”

　　顾衔月听得一愣一愣的，“这可行吗？”

　　“怎么不行？还有一两百年呢，时间长着呢，总会有类似办法的！何必现在跟这头倔驴死磕？”

　　顾衔月默默点头，已经开始期待起来。

　　到时候用帝君的名义把茵茵和拂曦姐姐娶过来，气死臭张仙！

　　张仙在一旁听得心中大为感动，同时也有点哭笑不得。

　　不愧是茵茵！

　　为了稳住顾衔月，画个大饼，连自己都卖了！

　　顾衔月又偷偷瞥了张仙一眼，见他虽然嘴角抽搐，但并没有出声反对，心中也暗暗松了一口气。

　　看来，张仙似乎拿茵茵也没什么办法。

　　只要茵茵坚定的站在自己这边。

　　果真是自己的好姐妹！

　　只是不知道为什么，想起茵茵将来也会怀上张仙的孩子，她心中莫名有些酸酸的。

　　就像当初刚得知苏云渺怀孕时的那种感觉一样。

　　“那就……先搁置再议？”顾衔月挺了挺腰杆，淡淡地看向张仙。

　　张仙故作深沉地沉吟了片刻，才勉强点头：“可以。但前提是，不能再拿师祖做文章了。”

　　“哼，朕还没那么下作。”

　　“那就先这样定啦！”林茵茵拍手笑道，又亲昵地抱了抱顾衔月，“陛下放心，一切包在我身上！”

　　说着，她松开顾衔月，走到张仙身边，“走啦师兄，我们先回侯府，把师父接进我的圣女宫去。”

　　她又回头，对顾衔月笑道：“对了陛下，我刚才进来时，好像看到首辅大人在偏殿候着呢，似乎也有事找您。您先忙，回头我带你去师兄的神藏世界里玩啊！保证让您大开眼界！”

　　“朕才不去。”顾衔月有些悻悻然，对张仙刚才的态度耿耿于怀。

　　“真的，可好玩了！”

　　林茵茵咂咂嘴，故意用诱惑的语气说，“更关键的是，那里可以提升好几倍的修炼速度哦！至少三倍！在里面修炼三年，外面才过去一年！”

　　顾衔月心中一动，但脸上还是摆出不屑一顾的样子：“不去，没兴趣。”

　　张仙那混蛋的地方，再好也不去！

　　林茵茵见状，叹了口气，用遗憾的口吻说道：“哎，那太可惜了。”

　　“本来陛下说不定能借此机缘，在几十年内就突破至大乘期的，这下子恐怕还得苦修几百年喽。”

　　“到时候某人（瞟了张仙一眼）修为更高，翻脸不认人，陛下手里怕是没什么底牌能制衡了呢。”

　　顾衔月：“……”

　　“真的能有三倍？”她的声音有些干涩。

　　“目前稳定三倍，过段时间，五倍也有希望。”

　　林茵茵笑得像只小狐狸，“陛下不信？要不我们打个赌？输了的人，要无条件答应赢的人一件事喔？”


----------------------------------------

