# 第611章 林山主她牺牲未免也太大了

顾衔月看着林茵茵那狡黠的笑容，总觉得前面有个坑在等着自己。

　　她警惕地摇了摇头：“朕不赌。”

　　“那就是信了。”林茵茵笑得更开心了，挥挥手，“那陛下先忙，我过会儿就来找你。”

　　说完，她拉着张仙，两人便离开了紫宸殿。

　　飞出皇宫，返回逍遥侯府的路上。

　　张仙忍不住问道：“茵茵，你刚才说的不会是真的吧？把你的孩子献出去，我可不答应！”

　　林茵茵白了他一眼，“你想得美！本山主冰清玉洁，青春年少，才不会傻乎乎地怀孕生孩子呢！那不过是缓兵之计，先把顾衔月稳住再说。一两百年，变数大着呢！”

　　说着，她靠近张仙，语气调侃。

　　“我的好老公，你就别装啦。解决这个问题的最好办法，不就在眼前吗？你心里其实清楚得很，对不对？”

　　张仙故作茫然：“你在说什么？我完全听不懂。”

　　“还装？”林茵茵伸出纤指，戳了戳他的胸口，“找个机会，我把衔月带进来，我也化身帝君，我们两位女帝一起伺候你呀。”

　　“茵茵，看来你真是误会我了。”

　　张仙干咳两声，眼神飘忽，“之前的，嗯，那两次，都是事出有因。大被同眠什么的，我绝不会再犯了！”

　　林茵茵连连点头，一副“我懂我都懂”的样子。

　　“嗯嗯，你说的都对，但是谁叫大荒现在后继无人，为了天下苍生，只能再委屈我们侯爷一次了，到时候还给陛下一个真正带有顾氏血脉的孩子。”

　　她凑到张仙耳边，吐气如兰。

　　“放心吧，老公，僚机我都安排好了。首辅大人这会儿应该已经进去，给咱们的陛下做思想工作了。”

　　“你呢，就在侯府里好好准备，等着咱们的衔月公主，亲自上门拜访吧。过不了几天，神藏世界里，又要多出一座崭新的【紫宸殿】了。”

　　张仙：“……”

　　紫宸殿内。

　　张仙和林茵茵刚离去。

　　殿外传来通禀声：“陛下，首辅陈大人求见。”

　　“宣。”

　　殿门轻启又闭合，首辅陈元载躬身而入。

　　他甫一进殿，瞬间捕捉到了顾衔月眼角微微的湿润痕迹。

　　心中顿时咯噔一下，暗叹：“林山主果然没有猜错……陛下这副模样，怕是被逍遥侯气得不轻。”

　　“臣，陈元载，参见陛下。”陈元载恭敬行礼。

　　“首辅平身。此时前来，所为何事？”

　　陈元载直起身，看着外甥女难掩落寞的身影，心中不免一阵心疼。

　　林山主的话言犹在耳，为了外甥女的幸福，也为了大荒的未来。

　　他就算拼了这张老脸不要，也得把该说的话说出来！

　　他清了清嗓子，故作试探地问道：“方才逍遥侯来过了？关于帝嗣之事，他怎么说？”

　　一提张仙，顾衔月心头的火气又有点冒头，冷哼道。

　　“他不肯！油盐不进！朕已经已经拉下脸来求他了，甚至许诺他可以自立附属国！他都一口回绝，实在可恶！”

　　陈元载心中了然，抚须叹道：“陛下息怒。话说回来，帝后腹中所怀，毕竟是他的骨肉，逍遥侯身为人父，不肯松口也能理解。”

　　顾衔月闻言，有些古怪的看向陈元载：“舅舅，你今天怎么突然帮他说话了？”

　　“当初是他要朕娶了他家师祖，结果那厮毫无底线，亵渎帝后，朕没有治他的罪已是开恩！如今帝后所出，难道还要随他姓张？那我大荒帝国的脸面何在？”

　　陈元载并不回答，而是继续问道：“后来，林山主到来之后，又是如何说的？”

　　提到林茵茵，顾衔月幽幽叹了口气：“茵茵只说暂且搁置再议，但此举终究是治标不治本，拖延而已。她还说……”

　　她顿了顿，有些难以启齿。

　　“茵茵还说……若实在不行，她愿意与张仙诞下子嗣，然后过继给帝后，充作帝后所出。”

　　“届时，她再以瑶光山主之尊，嫁入宫中为妃，也好与她的孩儿在宫中团聚。”

　　“啊？”

　　陈元载顿感惊讶，声音都提高了八度，“林山主她真如此说？这牺牲未免也太大了！”

　　顾衔月轻轻“嗯”了一声，语气复杂：“茵茵她人太好了。”

　　“听她这么说，朕心中实在愧疚不已，实在不知道该如何答话。只是茵茵那般钟灵毓秀的女子，也会钟情于他……唉，我都替她心痛。”

　　陈元载仔细观察着顾衔月表情的细微变化，他捋了捋胡须，顺着话头感慨道。

　　“不过，逍遥侯此人，虽行事不羁，但确实有过人之处。不止林山主，帝后执掌苏家，还有琼华玉衡剑主李拂曦，包括云裳阁的那位，如今我大荒的不少经济命脉都掌握在云阁主手中……”

　　“此子身边，当真汇聚了不少奇女子啊。”

　　陈元载疯狂暗示。

　　你看，这么多优秀的女子都选择了张仙了。

　　你还在等什么？

　　果然，顾衔月眉头蹙得更紧，带着一丝不耐：“舅舅，你到底想说什么？”

　　陈元载轻咳一声，声音低沉了几分，“陛下，老臣只是想提醒您，今时不同往日了啊。”

　　“回想当年，我们初识张仙之时，他不过是个化神期小辈，虽潜力不俗，但于我大荒而言，尚可制衡。可如今呢？”

　　“他坐拥琼华、瑶光、云渺宗三大圣地支持，资源无数；麾下云裳阁生意遍布四海，富可敌国，说是掌握了天下经济命脉也不为过。”

　　“后又逼退三世灯明王，压得东海龙宫抬不起头……说他是当今天下第一势力的幕后之主，亦不为过！”

　　他看着顾衔月微微变化的脸色，继续加码：“而这，还只是他炼虚期的威势！一旦他突破合体，乃至日后晋升大乘……陛下，到那时，恐怕横扫天下，也并非虚言啊。”

　　顾衔月捏了捏粉拳，恨恨道，“所以他才有恃无恐，丝毫不给我大荒面子，难道朕就这么任他欺辱？”

　　陈元载心中再叹：哎呦我的傻外甥女，你怎么就点不醒呢。

　　他不再绕圈子，只好硬着头皮道道，“其实，老臣这里还有个两全其美的办法。”


----------------------------------------

