# 第613章 茵茵她竟然愿意牺牲至此？

“什么？”

　　顾衔月彻底傻眼了。

　　“正是！”

　　陈元载肯定地点头，“若非如此，此等关乎陛下终身与国本的大事，老臣岂敢妄言？又岂会拿陛下的清誉与帝国的未来开玩笑？”

　　顾衔月有点懵，茵茵上一刻不还信誓旦旦说要嫁给自己、把孩儿过继给她吗？

　　怎么转眼间，就要把自己推给张仙了？

　　这思维也太跳跃了吧！

　　她到底想干什么？

　　“茵茵……她具体怎么说的？”顾衔月的声音有些干涩。

　　“林山主说，若陛下愿意以公主身份下嫁张仙，她与李剑主、帝后等人，皆愿隐于幕后，明面上，张仙的妻子只有陛下一人。她们甘居侧室，绝不与陛下争那正室名分。”

　　“可是孩子……”

　　“林山主说了，若陛下真与张仙诞下子嗣，她有绝对把握，说服张仙，让这第一个儿子姓顾，以继承大荒帝统！”

　　顾衔月只觉得脑瓜子嗡嗡的，信息量太大，让她一时无法消化。

　　“茵茵连这些都跟你讨论过了？”

　　“千真万确！”

　　“老臣岂敢拿林山主的名誉开玩笑？林山主她实在是太过善良，太无私了啊！”

　　“她不忍看您一直戴着面具，如此辛苦。她希望您能做回真正的自己，做回那个受万千宠爱的衔月公主。”

　　“她还说若您实在不能接受与她共侍一夫，她甚至愿意与张仙断绝道侣关系，只做回师兄妹，绝不教您为难。”

　　“啊！”顾衔月惊呼出声，心中五味杂陈！

　　茵茵她竟然愿意牺牲至此？

　　这让她情何以堪！

　　“兹、兹事体大，容朕……再想想。”顾衔月只觉得浑身发烫。

　　陈元载知道差不多了，恭敬地拱手：“当然，陛下自当慎重，老臣先行告退。”

　　说完，他躬身而退。

　　偌大的紫宸宫内，就只剩下顾衔月一人。

　　呆坐在龙椅上，手上摸着金属面具，怔怔出神。

　　……

　　另一边，张仙和林茵茵回到侯府，李拂曦已经在凉亭坐着了。

　　“师父，走，我们去神藏世界看看。三倍速的修炼喔！”林茵茵一脸雀跃。

　　李拂曦淡淡颔首，目光扫过张仙，仿佛他只是空气。

　　张仙摸了摸鼻子，得，家里这位小傲娇师父，还没从苏云渺怀孕事件中走出来。

　　三人进入神藏世界，直接来到林茵茵精心布置的【圣女宫】。

　　林茵茵开始兴致勃勃的介绍。

　　“师父，以后我们师徒住一起，正好这里覆盖了时光阵法，外界一年，里面三年多，各种修炼条件应有尽有。”

　　李拂曦环顾四周，这间修炼的剑室经过升级后，比之前的更大了，而且灵气也更加充沛。

　　脚下的地域已经完全用【灵髓心】覆盖，可以源源不断的抽取地脉中形成的极品灵石，作为阵法循环，效果比之前更强。

　　林茵茵继续叭叭，“旁边的龙血池我也让师兄升级了，现在是个活水湖，比之前大了百倍不止！”

　　“还有还有，灵食加工坊，我让知音姐姐更新了菜单，汇聚了四神州和海外仙岛的上万种灵膳，光你喜欢吃的甜品就有上千种！随时可以点哦！”

　　李拂曦一直静静地听着，偶尔“嗯”一声，表示知道了。

　　张仙好不容易找到插话的机会，道：“师父，这里面自成一方小天地，绝对安静，无人打扰。您看还有什么需要添置的，可以随时让小傀儡安排。”

　　李拂曦压根不看他，只淡淡道，“还不错，为师就在这里先住下了。”

　　张仙对一旁的林茵茵使了个眼色。

　　林茵茵立刻会意，笑道：“师父，您先熟悉熟悉环境，我去旁边看看，挑些您喜欢的摆设和吃食过来！”

　　说完，她身影一闪，便溜出了剑室，还贴心地带上了门。

　　林茵茵一走，室内的气氛顿时变得有些微妙。

　　李拂曦瞬间警惕起来，下意识地与张仙拉开距离，一个闪身便飘到了剑室中央。

　　“你也出去吧，为师要闭关参悟剑法了。”

　　张仙笑了笑，“说到剑法，弟子近日对【七曜剑经】也有些新的体会，正想找人切磋印证一番。师父剑道通玄，不如指点弟子一二？”

　　一听到“切磋”和“印证”这种字眼，李拂曦俏脸顿时红了。

　　之前的“切磋”是什么下场，她可记得清清楚楚！

　　每次都是被这个逆徒用各种手段戏弄，直到力竭，然后就被他抱走，狠狠地欺负！

　　“我不跟你切磋了！”

　　李拂曦甩了甩头，连带着绑成可爱麻花辫的长发都跟着晃动，“等我剑法大成，再来与你比过！”

　　说完，她便不再理会张仙，直接原地盘膝坐下，闭上美眸，摆出一副“我要入定，生人勿近”的姿态。

　　“唉，可惜了啊。”

　　张仙也不急，慢悠悠地叹了口气，自言自语道，“徒儿我对【七曜剑经】有最新感悟，只能自己对着空气练了……”

　　张仙一边自言自语，开始施展剑法。

　　剑若星光。

　　李拂曦虽闭着双眼，但是仍能清晰感知到张仙的剑法。

　　同时心中大为惊叹。

　　自己几乎是日夜不眠的钻研琼华剑法，怎么感觉张仙的造诣比自己更高。

　　不过，她随即又释然了。

　　发生在这逆徒身上的怪事还少吗？

　　而且，她已经敏锐的发现，在不远处的书架上，正有着一篇写有【琼华·七曜剑诀】的玉简。

　　等你走了我自己学。

　　我才不上当。

　　李拂曦心中轻哼一声，强行压下好奇，稳住心神，继续入定。

　　张仙一套剑法演练完毕，见李拂曦依然稳坐如山，心中不由暗赞。

　　可以啊师父，定力见长，仙品剑诀的诱惑都能扛住了？

　　可惜，你还有其他软肋。

　　他嘴角勾起一抹坏笑，不慌不忙地从怀里取出一物。

　　那是一柄龙牙短刃。

　　系统返还的龙牙短刃大小长短不一，但是这一柄，剑身窄长，跟师父的玉衡剑差不多尺寸。

　　是张仙特意挑选出来的。

　　“铮——！”

　　张仙屈指，轻轻一弹龙刃。

　　龙吟般的剑鸣响起，在空旷的剑室内久久回荡，余韵不绝。


----------------------------------------

