# 第615章 指不定批发了一堆

顾衔月本来看到张仙就有些心虚，被苏云渺这么目光一扫，顿时更虚了。

　　脸颊微微发烫，心中暗恼：失策了。

　　早知道就该戴着面具进来。

　　现在感觉就像被剥光了放在他们面前一样，毫无安全感。

　　好在苏云渺很快收回了那意味深长的目光，优雅地伸了个懒腰。

　　“好了，乖徒孙，你去陪公主殿下熟悉熟悉环境吧，我去找乐乐泡会儿温泉，放松放松。”

　　说着，她并指一点，一柄龙刃凭空出现，悬浮在她身侧。

　　顾衔月眼光极尖，瞬间就捕捉到了这柄龙刃的不同凡响。

　　内敛却令人心悸的锋锐之气，隐隐引动周围灵气的道韵，绝非灵宝所能拥有的材质光华……

　　难道是仙器？

　　她心中掀起惊涛骇浪，面上却硬生生忍住了。

　　苏云渺轻盈一跃，踏上龙刃，整个人便化作一道流光，向着浮岛另一端飞去，留下一阵香风。

　　张仙在一旁看得真切，心中不禁有些好笑。

　　师祖这是被压抑得太久，如今苦尽甘来，又得了趁手的仙器，动不动就要显摆一下。

　　不过，看到她如今焕发活力，张仙心中也满是欣慰。

　　“走吧，陛下，我带你去看看你的新家！”

　　林茵茵拉住顾衔月的手，又对张仙使了个眼色，三人一同向着新建的紫宸殿飞去。

　　新建的紫宸殿坐落在坐落在神藏世界中央，位于圣女宫隔壁。

　　虽然整体框架是仿照帝都紫宸殿而建，但细节处大有不同，少了几分皇家的刻板威严，多了许多鲜活气息与少女风格。

　　当然，大型的修炼室、炼器工坊、藏书阁那是一个不少，小张仙在殿内跑来跑去，还有更多的建筑仍在扩建中。

　　在紫宸殿后方，穿过御花园，便是升级版的龙血湖，湖的对面就是圣女宫所在。

　　“陛下，你看！”林茵茵指着湖水。

　　“我在龙血原液里加了好几种特殊的灵药和染色剂，不仅去除了血腥气和颜色，如今湖水清澈透明，功效更甚往昔，对美容养颜也有奇效喔！”

　　“水温也可以随心调节，冷热皆宜。还有还有，我在湖中心砌了一座湖中亭，以后我们没事就可以在亭子里聊天赏景，距离也更近啦！”

　　顾衔月看得异彩连连，这里的修炼环境确实比之前提升的太多。

　　她简直难以想象，这么大的一方世界，居然就藏在张仙的内府之中，这简直突破了她的认知。

　　还有那个笼罩整个中央区域的时间加速阵法。

　　她心中快速换算：以她如今的修为和积累，若有此地资源辅助，她有极大信心，在百年之内冲击大乘期。

　　换算到外界，也就是二三十年左右。

　　这修炼速度太恐怖了！

　　遥想自己初遇张仙时，还因功法隐患和灵根问题，修为甚至隐隐有跌落的趋势，整日如履薄冰。

　　没想到短短百年过去，不仅一路高歌猛进到合体后期，如今更是看到了追上父皇脚步的希望！

　　这一切都是承蒙……

　　啊！顾衔月你赶紧打住！！

　　她深吸一口气，努力让表情恢复平静，“此地不错。朕便在此修炼一段时日。对外，便宣称朕与帝后一同外出游历，探寻突破机缘。朝中政务，暂且交由首辅与内阁协同处理。”

　　“可以。陛下，这个玉牌给你。”张仙点点头，从怀中取出一枚环形玉佩递了过去。

　　“它与神藏世界的基础大阵相连，持此玉牌，可以取用这里的一切修炼物资，可以指挥小傀儡做事。”

　　“当然，玉牌本身还有传讯和定位功能。若你想进出神藏世界，只需默念我的名字，我随时都能感知到，为你开启通道。”

　　“出去也要你的允许？”顾衔月一愣，接过玉牌，心中微微一动。

　　这岂不是意味着，自己一旦进入此地，身家性命都就完全掌握在张仙手中了？

　　然而，她心中却并未升起任何警惕和不安。

　　相反，握着这温润的玉牌，还有种奇异的安心感。

　　她下意识地摩挲着玉牌表面。

　　玉牌正面，刻着一个飘逸的“仙”字。

　　玉牌反面，则雕刻着精美的图案，似是鸳鸯戏水，又似凤凰于飞，线条缠绵。

　　这是定情信物？

　　顾衔月握着玉牌的掌心瞬间有些发烫。

　　啊呸！

　　顾衔月你又胡思乱想些什么啊！

　　这就是普通的进出凭证，这里的其他女人肯定也有！

　　张仙那个花心大萝卜，指不定批发了一堆呢！

　　渣男！

　　“还有，”张仙的声音打断了她的胡思乱想。

　　“因为这里自成一界，内部与外界是隔绝的。你在这里面，无法直接通过寻常手段联系到外界的人。”

　　“所以，为了方便起见，需要陛下给我一个能与朝臣直接联系的传讯玉符或者信物。我需要用它作为媒介，在此界与外界之间，搭建一个稳定的传讯中转阵法。”

　　“这样，信息就能通过我这边进行转发，不会出现失联的问题。”

　　顾衔月有些狐疑地看着他：“那岂不是说，所有传给朕的讯息，都要先经过你？朝中机要，甚至一些隐秘情报，都会被你先看到？”

　　张仙无奈地摊手，笑容坦诚，“理论上是这样的。陛下，我也不想瞒你。这个中转阵法一旦建立，所有进出此界的信息流，都会被我的神识被动感知到，然后再定向传递给你们。”

　　“就算我不想看，信息也会自动流经我的识海，这算是此界法则的一个小缺陷吧。”

　　顾衔月银牙暗咬。

　　这太没有隐私了！就算是再亲近的人，也不能这样啊！

　　帝王心术，讲究的就是神秘与距离，哪能连传讯都被别人监听？

　　不过她转念一想，住在这神藏世界里的，除了他的妹妹乐乐姑娘，其他全都是张仙的红颜知己？

　　那我算是什么……

　　顾衔月感觉脑袋开始有点冒烟，不敢细想。

　　张仙看她呆立不语，以为她极为介意，补充道：“如果陛下觉得不方便，那就算了。”

　　“只不过那样的话，就需要麻烦陛下每隔一段时间，自己返回外界一次，处理积压的政务和传讯，就是麻烦点。”

　　顾衔月闻言，缓缓摇了摇头。

　　“朝中若有紧急政务，需随时与朕商议。此外，与其他国度、势力首领的联系，也要处理，”

　　她说着，似乎下定了某种决心，取出一物，郑重地放在了张仙手中。


----------------------------------------

