# 第618章 心灯：还好我跑得快

那瑶光女弟子一剑挥出，秒杀寂静，重创不动明王，空洞的眼眸扫视了一圈，发现还有两人站着。

　　她微微偏了偏头，接着流露出疑惑的情绪。

　　素手一翻。

　　一柄无鞘长剑，出现在她右手中。

　　接着，她手腕轻轻一转，对着心灯和不动明王的方向，斩出了第二剑。

　　依旧是简简单单的一记横斩。

　　剑光爆裂。

　　“还来？！”心灯瞳孔骤缩。

　　这种威力恐怖到能秒杀合体期的剑气，对她来说，居然只是普通攻击吗？

　　“吼！”另一边，不动明王眼见避无可避，他狂吼一声，金刚界再度膨胀，金光刺目，试图硬抗。

　　心灯也是嘶声怒吼，禅定金身光芒再亮，千手拈花掌影层层叠叠，挡在身前。

　　他知道，挡不住，就是死！

　　“轰轰轰！”

　　黑色剑气如同暴雨般击打在两人的防御上。

　　金光不断明灭，掌影片片破碎。

　　心灯凭借仙法底蕴，再次防御成功。

　　而另一边，不动明王则没那么好运了。

　　金刚界光罩剧烈闪烁，裂纹越来越多。

　　“主上……救我！”

　　不动明王向心灯投去哀求的目光。

　　他体内的佛力已近枯竭，金刚界随时可能崩溃。

　　瑶光女子见状，眼眸中闪过极淡的兴趣。

　　她另一只手也同时一翻。

　　又一柄长剑，出现在她左手。

　　双剑！

　　左手剑出现的刹那，她身上的死寂剑意陡然暴涨一倍。

　　心灯在看到女子取出第二把剑瞬间，心中的侥幸彻底湮灭。

　　这还怎么打？

　　这女子，之前根本未出全力！

　　逃！！

　　心灯心一横，再不顾不动明王的死活，借着剑气冲击的力道，化作遁光，猛然飞退。

　　心灯一逃，黑色剑气全部调转方向，轰在了不动明王防御上。

　　“不！！”不动明王发出不甘的怒吼，金刚界光罩破碎，黑罡将他吞没。

　　转瞬之间，他就被斩成了无数碎块，血肉横飞，形神俱灭。

　　斩杀不动明王后，那女子微微侧头，目光遥望了一眼心灯消失的方向。

　　数息之后，她缓缓收回目光。

　　沉默地踏过满地的鲜血与残肢，走向传送阵。

　　对那些死状凄惨的尸体，看都未看一眼。

　　来到阵中，她抬起手指，对着虚空快速点划，掐出几个复杂而古老的法印。

　　传送阵台嗡鸣一声，光芒吞没了她孤寂的身影。

　　下一刻，光芒散去，阵台上空空如也，只剩下浓郁的血腥味。

　　百里之外，心灯从遁光中跌出。

　　他能清晰地感知到，不动明王的气息，彻底消失了。

　　两位合体期的同伴，就这么死了，死得如此轻易，如此憋屈。

　　而她，好像搭传送阵走了。

　　一个时辰……两个时辰……

　　心灯确认再无任何异常，才小心翼翼地朝着传送节点的方向，缓缓飞回。

　　当他再次回到那片修罗场时，看到的是残缺不全的尸体。

　　寂静法王两截尸身早已冰冷，不动明王更是只剩下一地碎块，连个全尸都没留下。

　　心灯拳头捏得咯咯作响。

　　奇耻大辱！！

　　还有深入骨髓的恐惧！

　　他们刚刚降临天武大陆，雄心壮志还未展开，就莫名其妙的遭此当头一棒！

　　损失两员合体高手不说，就算自己也差点交代在这里。

　　“那女人……到底是谁？”

　　心灯咬牙切齿，脑海中疯狂搜索。

　　剑法绝非瑶光路数，就算是上任山主也达不到她这等恐怖的境界！

　　难道……是和自己一样，从上面下来的？

　　或者是被什么老怪物夺舍了？

　　心灯想了半天，也毫无头绪。

　　此女出现得如此诡异，实力如此超乎常理，该不会是域外天魔吧？

　　正好被自己倒霉撞见了。

　　这个念头让他不寒而栗。

　　“不行，此地不宜久留！还是找贫僧的缘法要紧。”

　　心灯打了个寒颤，赶紧朝着天武大陆内陆仓皇飞去，背影说不出的落寞与狼狈。

　　飞出一段距离后，他回头望向传送阵的方向，喃喃自语。

　　“算了，看那煞星前往的方向，应该是四神州……正好张仙那个狗东西也在那里，最好让他们狗咬狗，拼个两败俱伤，一起死了才好！”

　　似乎只有这样恶毒的诅咒，才能稍稍缓解他心中的恐惧与挫败感。

　　……

　　而另一边，大荒帝都。

　　张仙收到了来自琼华周芸的紧急传讯。

　　“张仙！不好了！赵淮师兄的魂灯灭了！师父柳芙也昏迷不醒，你若有空，就来琼华看看！”

　　张仙眉头骤然蹙紧。

　　几乎在同一时间，李拂曦也收到了来自琼华天枢剑首的正式传讯。

　　她作为玉衡剑主，收到的讯息更为详细。

　　“玉衡剑主李拂曦亲启。”

　　“七年前，玉衡剑脉副剑主王漱，率队探查秘境葬剑谷，同队有天璇剑脉柳芙长老及其道侣赵淮，以及两脉共计三十七名精锐弟子。自入谷后，便暂时失去了联系，不过魂灯俱存。”

　　“因其探索秘境时限未定，初期并未引起足够重视。直至五年前，得张仙提醒，宗门方觉有异，数次遣人查探，皆未能深入秘境核心。”

　　“数月前，本座联合两位剑主，合力破开秘境核心处一道隐秘隔绝大阵，入内仅见柳芙一人昏迷于地，现场无打斗痕迹，亦无他人踪迹。”

　　“阵法破开瞬间，王漱、赵淮及其余弟子的魂灯齐齐熄灭。经查，此阵有隔绝魂灯气息之效，初步判断，众人陨落时间，至少已在五年前。”

　　“此事关乎重大，损失惨重，请剑主速归商议，其中柳芙昏迷之因，或为唯一线索。”

　　张仙和李拂曦稍一商议，便决定陪她一起回琼华看看。

　　不谈李拂曦玉衡剑主的身份，光赵淮和他们的同门之谊，而且柳芙同时还是路仁炳和周芸的师父，张仙觉得也有必要走一趟。

　　张仙稍一推算，便猜到了赵淮他们的出事的时间，应该就是系统收到柳芙气运分-40的时候。

　　那时候自己刚刚寻得龙芷，人还在东海之上。没想到那个时候就已经……

　　……

　　琼华山门，天璇剑脉，柳芙洞府内。

　　洞府客厅内，天璇剑主与周芸早已等候在此。

　　周芸眼睛红肿，显然哭了许久。

　　她身后，紧紧跟着一个约莫五六岁大的小男孩。


----------------------------------------

