# 第625章 我不放心你一个人

顾衔月看着他这副模样，原本沉甸甸的心情，莫名地轻松下来，一丝笑意不由自主地攀上嘴角，又被她迅速压下。

　　这家伙，总是这样。

　　死装货。

　　顾衔月又问，“下面你计划怎么办？”

　　张仙脸上的轻松神色收敛了几分，露出思索的表情。

　　“我准备稍作休整，直接去西极以西，天武大陆看看。”

　　“那里藏着我关心的秘密，而且天魔应该就是自那里出现，再加上我前些年占卜，心灯好像也在那个方向，这么多理由加在一起，不得不去看看了。”

　　顾衔月眸光微动。

　　西极以西啊，很远的地方了。

　　张仙忽然转过头，目光直直地看向她，“你也跟我一起吧。”

　　“我？”

　　顾衔月明显一愣，有些紧张地飞快打量了周围几眼。

　　发现周围的人此刻都沉浸在无诤圆寂的悲恸中，没人注意这边。

　　她定了定神，悄悄传音：“我去做什么？域外天魔看起来，也不像是害我父皇母后的凶手。况且，你不是才答应无诤，要暂时先放过心灯了吗？”

　　“正是因为天魔将至，我才不放心你一个人留在这里。”

　　“你、你说什么？”她感觉自己的声音都有点结巴了。

　　他……这话是什么意思？

　　张仙看着她有些泛红的耳根，眼中闪过一丝笑意，语气依旧认真。

　　“天魔复苏，一些沉眠的老怪物们也跟着醒了。不止是祖龙残魂，甚至可能包括琼华的创派祖师。这些人立场不明，心思难测。你一个人待在大荒帝都，我不放心你的安全。”

　　他顿了顿，目光落在顾衔月脸上，继续道：“不如，继续待在神藏世界中修炼。一来，那里绝对安全；二来，你的天劫也快降临了，我能随时照应。”

　　“待你突破大乘，追查真凶，也多几分把握。”

　　“那……也行。”

　　顾衔月只觉得自己的心跳加速，脑海中乱糟糟的。

　　这些年，她确实已经习惯了神藏世界内的修炼环境，那里资源充沛，时间流速不同，更有林茵茵、李拂曦她们相伴。

　　而且，她确实感觉到自己的大乘天劫之期越来越近，一旦进阶大乘，她的实力将产生质的飞跃，届时……

　　两人不再多言，开始着手安排摩坷净土的善后事宜。

　　在众目睽睽之下，顾衔月自然不好直接消失，进入张仙的神藏世界。

　　她保持着帝君的威仪，登上了帝君专属飞舟，在精锐护卫的拱卫下，启程返回帝都。

　　……

　　飞舟破云而行。

　　独立的帝君舱室内，顾衔月端坐中央，正在闭目调息。

　　每日运转三次周天【帝御神策】，是她雷打不动的修炼功课。

　　这门大荒帝朝核心传承的顶级功法，经过张仙结合仙法理念进行的改良，早已脱胎换骨，威能远超当年顾应帝君修炼的版本，可以说已无限逼近仙法层次。

　　每一次周天运转，都让她对帝王之道、对天地法则的感悟更深一分，修为也水涨船高。

　　突然，舱室外传来近侍恭敬的禀报声：“陛下，逍遥侯求见。”

　　顾衔月心中一个激灵。

　　在神藏世界中，她早就习惯了以本来面目与张仙等人相处，所以现在没人的时候，都会变回本来面目。

　　此刻听到张仙突然到访，她几乎是下意识就要戴上帝君面具。

　　只是指尖触碰到冰冷的面具，她动作却又顿住了。

　　这不是显得我心虚？有什么好怕的。

　　“请他进来。”

　　张仙推门而入。

　　看到静室内的顾衔月，不由眼前一亮。

　　此刻的她，正是帝王的服饰扮相，偏偏又是露出本来的绝美面容，英气和貌美并存。

　　张仙径直的走到她面前的矮几旁坐下，顺手就拿起了矮几上那只玉杯，一饮而尽。

　　唔，是升级版的天品青翘茶。

　　现在对于张仙他们来说就是普通的饮品。

　　顾衔月弱弱的心里想：那是我的杯子……

　　“衔月。”

　　张仙冷不丁的开口。

　　顾衔月身体微微一颤。

　　“什么？”她抬起眼眸，看向张仙，努力让眼神显得平静。

　　这还是第一次，张仙如此自然地、不带任何前缀与敬称，叫她“衔月”。

　　“我会助你完成复仇，查到杀害你父母的凶手。”

　　张仙看着她的眼睛，语气认真，“根据我的猜测，当年杀害顾应帝君的，多半就是那些复苏的老不死中的一员，他们的嫌疑最大。”

　　提到父母之仇，顾衔月心中那丝刚刚升起的的旖旎情绪稍稍收敛，眼神也变得锐利起来。

　　顾应帝君当年遇害时，虽折损了近半修为，但大乘期的根基犹在。

　　能悄无声息地杀掉他，放眼天下，除了来自上古的老怪物，很难有其他人。

　　如今的顾衔月，已是合体巅峰修为，各项资质也被提升到了当世顶尖。

　　单论真实战力，她自信已不逊色于大乘初期修士。

　　换句话说，她如今已经有了比肩当年顾应帝君的实力。

　　一旦她顺利渡过天劫，真正踏入大乘期，那么，正面硬撼那些复苏的老怪物，也并非不可能。

　　“这些年，多谢你了。”

　　顾衔月低声回应，这句话发自肺腑。

　　没有张仙提供的资源环境，她绝无可能走到今天这一步。

　　只是不知为什么，今天面对张仙，她感到格外的紧张。

　　尤其是此刻，独处一室，舱门紧闭，林茵茵、李拂曦她们都不在身边。

　　空气中仿佛流淌着一种微妙的气氛，让她有些坐立不安。

　　书房内陷入了短暂的安静。

　　张仙似乎毫无所觉，就这么从容不迫地喝着……呃，拿着顾衔月那个空杯子，仿佛在品着不存在的茶，丝毫没觉得尴尬。

　　脸皮厚度，可见一斑。

　　最后还是顾衔月有些受不住这古怪的安静，主动打破了沉默，随便找了个话题岔开。

　　“那个……假如，我们在西行路上碰到心灯，你真的会放他一命吗？”

　　“那当然。”张仙回答得干脆利落。

　　“既然答应了无诤胜王，我张仙向来说到做到，绝不会取他性命。”

　　“只不过，”他话锋突然一转，眼中闪过意味深长的光芒。

　　“有时候，活着，不一定就比死了更痛快。我会从他身上找到净化天魔的方法，然后再助他【成佛】。”

　　顾衔月“嗯”了一声，对这个答案并不意外。

　　张仙就是这样的人，对待自己人，大方得近乎奢侈，毫不吝啬。

　　对待敌人，尤其是触及他底线的敌人，也毫不手软，主打一个痛打落水狗，斩草除根。

　　他答应不杀心灯，但可没答应让心灯好过。


----------------------------------------

