# 第628章 这只是一个必要的安保措施

顾衔月看着林茵茵那搞怪的模样，终究是没忍住，跟着笑了，心中的紧张和羞窘也被冲散了不少。

　　茵茵总是这样，像个小太阳，能轻易驱散人心头的阴霾。

　　有时候，她真的很羡慕茵茵这种开朗活泼的性子。

　　若是自己，也能像她这样，开心时就笑，喜欢就表达，那该多好。

　　她想起白天在摩坷净土的见闻，心中沉重，忍不住就想谈起正事，分散一下注意力：“对了，白天的事，天魔可能会去瑶光，我们……”

　　“我知道呀。”

　　林茵茵理所当然地点点头，打断了顾衔月的话，“师兄用水镜术记录了影像，我在神藏世界里，有时也能通过特殊连接，看到他看到的画面。域外天魔嘛，看起来很厉害的样子。”

　　她顿了顿，语气依旧轻松，“不过，反正有师兄顶着，我们只要保护好自己，不拖后腿就行啦。”

　　顾衔月看着她这副乐观模样，忍不住低声喃喃：“你倒是看得开……”

　　不过她也知道，林茵茵只是表面轻松，修炼起来同样刻苦。

　　这些年，她从未放松过修行，就在张仙突破合体期后不久，林茵茵也成功渡过了合体天劫，且过程无惊无险，根基之厚，令人咂舌。

　　是的，她林茵茵，如今也是实打实的合体期大修士了！

　　而且，她同时苦修一门名为【千手拈花】的仙法，再之仙器加持，单论攻击杀伐之力，林茵茵犹在顾衔月之上。

　　茵茵心里一定也是想和张仙并肩作战的吧。

　　顾衔月正想着这些，目光扫过林茵茵带着笑意的眼眸，突然愣住了。

　　水镜术？

　　看到师兄看到的？

　　那刚才在飞舟舱室里，张仙对自己表白的那一幕……

　　顾衔月有些愕然地看向林茵茵，声音都有些不确定了：“那刚才船舱里的事，你也知道了？”

　　“什么船舱里的事？”林茵茵歪了歪头。

　　顾衔月：“……”

　　但从茵茵藏着坏笑的眼眸中，顾衔月已看穿了一切。

　　最后，还是林茵茵自己先绷不住了，“噗嗤”一声笑了出来，水波荡漾。

　　“哎呀呀，不小心说漏嘴啦！”

　　林茵茵脸上满是恶作剧得逞般的笑容，“我也不是故意要看的，就是不小心，通过共享视角，看到师兄对某人提亲，然后某人吓得手里的杯子都扔了，脸红得跟猴子屁股似的，哈哈哈……”

　　顾衔月的脸蛋，在听到“猴子屁股”时，“腾”地一下，再次红透。

　　“林！茵！茵！”她羞恼地低叫，扬起一片水花泼向林茵茵，“你偷看！你还笑话我！”

　　林茵茵一边笑着躲闪，一边求饶。

　　两人顿时在温泉池中嬉闹起来，水花四溅，笑声和嗔怪声交织在一起。

　　……

　　紫宸殿外，张仙遥遥望了远处水汽氤氲的湖泊方向一眼，便收回了目光，嘴角带着淡淡的笑意。

　　他的脑海中，刚才不小心闪过了十几张从不同角度、清晰度极高的画面。

　　都是在温泉湖中，顾衔月和林茵茵沐浴嬉戏、说着悄悄话的场景。

　　这些画面，自然是通过那些无处不在的小正太版张仙傀儡传输过来的。

　　当然，张仙不是故意要偷看他们洗澡，这只是神藏世界里一个必要的安保措施。

　　“咳咳。”张仙摸了摸鼻子，将神识从那些令人血脉偾张的画面上收了回来。

　　确认她们安全无忧、相处融洽就好。

　　非礼勿视，他张仙可是正人君子来的。

　　他检查了下系统面板，如今顾衔月的好感度已经达到了77点，气运分还停留在99点。

　　说起来，今天他突然直球表白，固然有顺水推舟的成分，但很大程度上，也是得了林茵茵的点拨与怂恿。

　　就在下午，林茵茵找了个机会，很严肃地跟他谈心。

　　“老公，你明知道衔月对你有意思，还整天故意钓着她，拿她逗趣，实在是太过分了。”

　　“衔月她小时候受过创伤，身份又特殊，脸皮薄得像纸。指望她像我和师祖那样，主动对你阐明心意，那是万万不可能的。”

　　“这个时候，身为男子汉大丈夫，就应该主动出击！给她一个明确的信号。不然，看着她整天患得患失，修炼都分心，连我都看不下去了！”

　　“老公，你该不会想当一个，只玩弄感情，却不愿意用身体和名分负责的渣男吧？”

　　尤其是最后一句，对张仙杀伤力巨大。

　　原来，我不开后宫，也是渣男了！？

　　张仙仔细想了想，觉得茵茵说得很有道理。

　　顾衔月这样的女子，身份尊贵，外表强势，内心却有着不为人知的柔软与伤痕。

　　她就像一块包裹在坚冰下的美玉，需要耐心与温度去融化。

　　这么优秀的女人，放眼修真界，似乎只有我张仙配得上她。

　　我只能博爱了。

　　都怪茵茵蛊惑。

　　张仙成功说服了自己。

　　……

　　直到第二天午后，张仙带着一脸从容淡然的微笑，退出了大荒帝君的舱室。

　　舱门打开，门外侍立的几名近卫立刻挺直了腰板。

　　“陛下，臣告辞了。”张仙在门外遥遥一礼。

　　“张侯慢走。”舱内传来帝君平淡的声音。

　　门外的守卫彼此交换了一个眼神。

　　“陛下与逍遥侯，君臣情谊着实深厚啊。竟在舱内畅谈了一整夜，想必是在商议应对天魔、安定天下的良策。”

　　“是啊，看张侯出来时步履从容的模样，想必已是胸有成竹。”

　　“有张侯这等绝顶高手坐镇，我等对抗天魔，也多了几分信心。”

　　他们自然不知，他们陛下足足在神藏世界里躲了一个星期，最后才面红耳赤的逃了出来。

　　张仙又留下了一件由龙刃打磨拼接的仙甲送给顾衔月。

　　这仙甲虽然没有特别的防御效果，好歹是仙器制作而成，顾衔月现在虽不能炼化仙器，但穿上单纯的用来防御还是可以的。

　　她本来不好意思要，当张仙说道“你大乘天劫即将降临，多一重保障也是好的。”

　　顾衔月只好默默的收了下来。

　　完了，又多欠一笔。


----------------------------------------

