# 第634章 我现在只想做个好人

剑光纵横，气劲四溢。

　　两人都将力量控制在一定范围，避免波及下方的村落。

　　元若似乎也本能地避开了村落的方位，这更让张仙确定，他并非完全失去理智。

　　两人激斗半刻，元若突然和张仙拉开差距，一道混合剑光朝着林茵茵的方向斩出。

　　“茵茵小心！”张仙喝道。

　　林茵茵虽惊不乱，身影轻轻一晃，避开了这道剑气。

　　然而，那道混合剑气却并未消散，而是越过林茵茵，精准无比地斩在了【千叶灵缚】大阵的灵力节点之上！

　　咔嚓一声，看似坚固无比的球体困阵，应声而破。

　　无数灵叶光华黯淡，纷纷扬扬飘散开来，阵法瞬间溃散。

　　林茵茵脸色微变，元若本身就是执掌琼华数万年的山主，论起琼华法诀，他只会比自己更熟悉。

　　刚才那一击看似随意，实则非常巧妙斩在了千叶灵缚的薄弱点上，轻松破解了困阵。

　　破开阵法，元若没有丝毫犹豫，身形化作一道流光，朝着与张仙相反的东方天际疾速遁去。

　　“想走？”张仙面色一寒。

　　这具分身状态诡异，明显与天魔有莫大关联，岂能让他轻易逃脱。

　　他周身灵力鼓荡，正要化作遁光追击，却看见元若逃跑的方向，突然亮起耀眼的佛光。

　　然后张仙听到了一个熟悉的声音。

　　“孽障！休走！”

　　正气凛然，声震四野。

　　居然是心灯？

　　张仙的动作极快，元若被佛光所阻不过数息时间，他便已追至近前。

　　正看到半空之中，心灯双手合十，周身佛光炽烈。

　　在其身后，隐约有一件金色袈裟的虚影展开，如同佛国降临，硬生生挡住了元若的身形。

　　这个时候，林茵茵也飞身前来。

　　同样被眼前的这一幕惊呆了。

　　心灯这货……这演的是哪一出？

　　心灯看到了追来的张仙和林茵茵，脸上立刻露出温和笑意，语气诚挚无比。

　　“张小友，林山主，你们来得正好！元若已被天魔侵染，贫僧来助你们，一同将此魔障拿下！”

　　张仙看着心灯那张正气凛然的脸，先是沉默了一瞬。

　　随即，他脸上也露出了和煦的笑容，“多谢大师仗义出手。”

　　七曜剑经，启。

　　星光垂落。

　　没有丝毫犹豫，也没有丝毫预兆，张仙抬手便是一剑，毫不留情地朝着心灯当头劈下。

　　心灯脸上那温和的笑容瞬间僵住。

　　他口中疾诵佛号，身后金色袈裟虚影猛然膨胀，如同一面坚不可摧的盾牌，挡在头顶。

　　“轰！！”

　　巨响震彻云霄，爆发出恐怖的冲击波，将下方山林摧折一片。

　　心灯向后倒飞数丈，连忙高喊，“张小友！且慢动手！”

　　“贫僧知道先前多有得罪，但如今贫僧已幡然悔悟，重归正道！当务之急，是先拿下这具被天魔污染的分身啊！”

　　“好的。”张仙从善如流地点了点头，表情无比真诚。

　　然后，第二剑更加狂暴。

　　心灯：“！！！”

　　他脸色再变，显然没料到张仙答应得这么爽快，下手却更黑了！

　　“张仙！你听贫僧一言！我现在真是好人！我们可以联手！”心灯一边闪躲格挡，一边试图解释。

　　然而张仙根本不理，剑势连绵不绝，星光与佛光在空中激烈碰撞，打得比刚才对付元若还要激烈！

　　而被晾在一边的元若，呆滞的脸上露出了些许迷惑的神色。

　　他如今有限的思维能力无法理解眼前这复杂的关系。

　　不过，他本能地意识到，此时不走，更待何时？

　　元若不再犹豫，趁着张仙缠住心灯的空档，身形一动，开始从侧面悄然溜走。

　　“别让他跑了！”心灯见状大急，忍不住喊道，“还指望抓住他，找出天魔本体的踪迹呢！”

　　“你早点死，我就去追他了。”张仙面无表情，手中剑势愈发强横。

　　心灯顿时压力大增，暗暗叫苦。

　　不过，张仙心中也暗自凛然，这心灯，几年没见，实力居然也大有长进。

　　在摩坷净土时，心灯不过合体初期修为，可这才短短几年不见，这秃驴的修为竟然暴涨到了合体后期。

　　方才那剑路，张仙虽未动用全力，但也绝不容小觑，都被他稳稳接下了。

　　“难道他也有什么金手指？”张仙心中念头急转，手下丝毫不慢。

　　“好了！张仙！你先听贫僧一言！”

　　心灯也被打出了火气，他猛地荡开张仙一剑，借力向后飘飞百丈，与张仙拉开距离，脸上带着无奈与憋屈，高声道：“你现在又杀不掉我，何必在此枉费你我精力，让那魔头分身走脱！”

　　张仙闻言，攻势稍缓，上下打量着他。

　　林茵茵也飞身而至，与张仙并肩而立，警惕地盯着心灯。

　　心灯见张仙停手，终于松了口气，脸上重新挂起虔诚温和的表情，双手合十，宣了一声佛号。

　　“阿弥陀佛。张小友，林山主，实不相瞒。贫僧先前降临此界时，不幸被天魔魔气暗中侵蚀蛊惑，心神失守，这才犯下诸多罪孽。”

　　“如今贫僧已重归清明，皈依正道，立誓要诛灭天魔，弥补罪孽。”

　　张仙还没说话，旁边的林茵茵先“噗嗤”一声笑了出来，她指着心灯的鼻子，毫不客气地开骂。

　　“死秃驴！本宫还以为你能编出什么新鲜花样，结果就这？”

　　“一点创意都没有，照着我们文化部的内容直接抄？一句皈依正道就想把以前的烂账一笔勾销，做梦吧你！”

　　心灯一脸苦涩，叹道：“林山主，贫僧知道过往罪孽深重，不想诡辩推诿。当务之急，乃是消灭天魔之祸！待天魔伏诛，贫僧愿束手就擒，任凭处置，以赎罪愆！”

　　林茵茵冷笑道：“口说无凭！你拿什么证明？”

　　心灯神色一肃，“贫僧可立下心魔大誓！”

　　“那你现在就立！”

　　“好！”心灯毫不犹豫，当即举起右手，三指并拢指天。

　　“天道在上，漫天神佛共鉴！贫僧心灯，在此立誓。”

　　“贫僧确已被洗净魔性，重归正道！并在此立誓，必倾尽全力，诛灭域外天魔，净化此界！”

　　“待天魔伏诛之日，贫僧愿任凭张仙小友处置，绝无怨言，以洗清自身罪孽。若有违此誓，愿受心魔反噬，神魂俱灭，永世不得超生！”

　　誓言立下，一股冥冥之中的宏大气息骤然降临，如同天道有感。

　　心魔大誓，已成。


----------------------------------------

