# 第641章 看来这是要妈妈的守护

张仙说着，眼中眸光一闪，“而且，天武大陆和蓬莱湾，都被天地囚笼笼罩过，封锁一方天地，限制其中生灵的成长上限，吃力不讨好，你觉得他为什么要做这种事？”

　　林茵茵头一歪，眨着大眼睛：“为什么呀？”

　　“你发现没有，蓬莱湾，就像是缩小版的修真界，故意设置天地囚笼，制造化神天堑……这感觉，就像是在人为制造一个困境，观察其中的生灵如何突破，或者观察某种规律。”

　　“做实验？”林茵茵眼眸一亮。

　　“对！”张仙点头。

　　“那个幕后的人，极有可能在寻找飞升的方法，道尊的情况比较特殊，他是镇压了天魔，得了大功德，才得以飞升。”

　　“我不相信，协会的其他同样渴望飞升的家伙，会眼睁睁看着道尊飞升，而自己毫无想法！”

　　林茵茵眼中顿时溢出崇拜与兴奋的光芒：“老公！你分析得好有道理，好聪明喔！”

　　张仙被林茵茵这么一夸，心中暗爽，但脸上还是保持着淡定和谦虚。

　　“当然，这只是我的猜测。目前最重要的，还是先应对下次归来的天魔。她得了三成元神碎片，只会比在摩坷净土时更强。”

　　林茵茵问道：“那我们下面该怎么办？”

　　张仙思索片刻，道：“先在天武大陆寻找天魔的其他线索，还有天地囚笼的残留痕迹，或者元若分身的踪迹。同时，我们正常在神藏世界里修炼。待衔月突破到大乘期，再做进一步打算。”

　　林茵茵“呦”了一声，语气变得酸溜溜的，“现在都叫衔月了？叫得挺亲热嘛。不过人家现在可害羞了，躲在神藏世界里，都不敢出来见你了吧？”

　　张仙老脸一红，“还不都是你教唆的。”

　　林茵茵切道，“我还不了解你？得了便宜还卖乖！看看你，前段时间把师父折腾惨了，都快被你玩坏了。这下好了，别说见你了，连我都见不着。”

　　张仙想起与李拂曦、林茵茵那没羞没臊的几个月，不禁有些心头火热，那旖旎的画面仿佛又在眼前浮现。

　　林茵茵见他嘴角微勾的样子，不禁调侃。

　　“怎么，还在回味呢？要不要本宫再去帮你一把，把衔月公主也给你忽悠过来？就用对付我师父那套，把她也骗过来陪你双修？”

　　张仙正色道，只是眼神有些飘忽：“这、这不太合适吧。”

　　林茵茵“呸”了一声，笑骂道：“你想得美！师父是小笨蛋，衔月

　　可不是，你还是自己想办法怎么拿下她吧！我可不管了！”

　　张仙干咳几声，赶紧喝水掩饰尴尬。

　　林茵茵却不依不饶，眼波流转，带着丝丝媚意，“说起来……本宫也许久没和师兄较量了呢。”

　　张仙自得一笑，挺了挺胸膛，身上隐隐有淡金色的光芒流转。

　　“看来师妹还是没能吸取教训，心中不服气啊。也罢，为兄今日便再好好教导你一番！”

　　自从他【禅定金身】大成，肉身锤炼得强横无匹，即便不用肾利在望，也能杀得林茵茵溃不成军，连连讨饶。

　　于是，两人非常有默契的来到船舱内部的温泉室。

　　张仙起手势已然摆好，周身金光隐现，战意昂然。

　　林茵茵嫣然一笑，眼中却闪过一丝狡黠。她熟练地挽起了如云秀发，露出白皙修长的脖颈，姿态诱人。

　　张仙眉头一挑，如今他也是见识过各种大场面的人，茵茵这波……他已有了抗性，雕虫小技而已。

　　林茵茵轻移莲步，款款走近，战争一触即发。

　　岂料，林茵茵只是虚晃一枪，在距离张仙尚有三尺时，她素手骤然掐诀。

　　身后，无数如玉的纤细手臂虚影浮现。

　　千手拈花。

　　“哎呀呀呀……”张仙猝不及防，未来要害瞬间被牢牢抓住。

　　很快。

　　张仙输了。

　　三年光阴弹指而过。

　　天武大陆的每一寸土地，几乎都被战傀犁过了一遍。甚至连一些隐藏极深的小型秘境、破碎空间都没有放过。

　　为了避免战傀被高阶幻阵或特殊禁制干扰，但凡有点异常的地方，张仙都会亲自前往查探。

　　这三年，他和林茵茵踏遍了天武大陆各个角落，确实挖掘到了一些上古遗迹，有残破的洞府，有湮灭的宗门遗址。

　　只可惜，这些遗迹的层级普遍不高，最高也不过是炼虚期修士留下的传承洞府，里面的功法和资源对如今的张仙而言，已然是鸡肋。

　　这也从侧面印证了，天武大陆的修真层级并不高。

　　这三年间，张仙又拜访了道尊神念两次。

　　道尊每次都以礼相待，可惜并没有什么更多的线索。

　　心灯，张仙也偶遇过几次。

　　这和尚仿佛真的脱胎换骨，专心追查着天魔的痕迹。有时候遇上凡人间的不平事、低阶修士的争端，他也会出手调解，颂扬佛法，俨然一副得道高僧、救苦救难的模样。

　　张仙可不会惯着他，安排了一支战傀小队，专门负责监视他的一举一动。

　　心灯早已发现这些小尾巴，只是无奈地摇摇头，宣一声佛号，便当作不存在，继续做他自己的事情。

　　而自那日在见过元若的孩童分身后，张仙就再也没发现他的任何踪迹，仿佛人间蒸发。

　　想来，那具分身要么已经消散，要么已离开了天武大陆。

　　关于天地囚笼，经过三年的调查，张仙也逐渐拼凑出了全貌。

　　他在天武大陆几处隐秘的灵脉节点，发现了人为布置的阵基残留，虽然大部分已被岁月侵蚀，但核心符文与蓬莱湾发现的同出一源！

　　可以确定，这两个地方的天地囚笼，是出自同一人之手。

　　只是布阵者身份成谜，布阵时间也因年代过于久远而不可考了。

　　终于，外界三年，神藏世界内已过去十五年。

　　这一日，神藏世界核心区域，灵气如海啸般奔涌，搅动风云。

　　顾衔月，成功迈出了关键一步，迎来了她的大乘天劫。

　　张仙早有准备，立刻操控圣女骑士号驶离天武大陆，朝着无尽海深处进发。

　　顾衔月点名，要去当年李拂曦渡劫的那座荒岛，言道那里有“拂曦姐姐的守护与福缘”。

　　张仙欣然应允，看来这是要【妈妈】的守护。


----------------------------------------

