# 第645章 还是挺有料的

“你……你！”顾衔月只觉得眼前一黑，手腕一震，就要震碎寒冰。

　　哪知她还未发力，突然，又是数道雷霆从四面八方袭来。

　　这一次，精准地环住了她的腰肢，同时更多的雷弧缠绕上她的四肢，将她牢牢束缚在半空。

　　她奋力一挣，却发现挣脱不开。

　　这才惊觉，不知何时，她身后已悄然凝结出一张由无数细密雷弧交织成的巨网，勾连天地，将她所有的退路和发力点都锁死了。

　　“认输了没？”张仙凑近了些，看着被雷网缚住、挣扎不得的顾衔月，脸上带着得意的笑容。

　　顾衔月很想顶嘴：周边都是海域，太适合展开你的【云渺剑经】和雷法了，你占尽了地利！不公平！

　　但是话到嘴边，她又咽了回去。

　　她清楚，张仙手段太多，这只是其中一种。

　　而且，他还有仙法，还有仙器……

　　他已经让步太多，自己，确实输了。

　　“我输了。”顾衔月低下头，声音低弱，心服口服。

　　她发现自己败得如此轻松，心中却并无多少失落，仿佛这是理所当然的事情。

　　张仙笑了笑，声音温柔了些：“这才乖嘛。”

　　“那……那你放开我。”顾衔月扭了扭身子，雷弧束缚带来阵阵酥麻，让她很不自在。

　　然而，张仙非但没有放开她，反而上前一步，伸出手，轻轻摘下了她脸上的帝王面具。

　　面具滑落，露出她原本精致绝伦、此刻却因羞恼和运动而泛着红晕的容颜。

　　先前的战斗，雨水打湿了她的素白劲装，紧紧贴在身上，勾勒出曼妙起伏的曲线。

　　失去了面具的伪装效果，她胸口的隆起也清晰可见。

　　嗯，不错，还挺有料的。

　　张仙心中点评，虽然之前在神藏世界，已经不小心通过小傀儡的视角，看过无数次了。

　　发丝被汗水与雨水濡湿，几缕黏在光洁的脸颊和脖颈上，更衬得她肌肤如玉，娇美动人。

　　顾衔月被摘下面具，突然感到一阵强烈的心慌，仿佛失去了最重要的保护与伪装。

　　她突然有点不敢直视张仙那近在咫尺、带着笑意的深邃眼眸。

　　果然，下一秒。

　　张仙开口，声音清晰无比地传入她耳中。

　　“如今陛下已进阶大乘。提亲的事情，陛下……考虑得怎么样了？”

　　顾衔月再次心跳如擂鼓，大脑一片空白，“我……我……”

　　然后，她就感觉到，张仙贴了上来，两人之间几乎再无距离。

　　他身上清新的气息混合着淡淡的男子气息，扑面而来。

　　温热的呼吸，轻轻拂过她的耳廓。

　　“衔月，”他唤着她的名字，不再是“陛下”，声音低沉，“嫁给我吧。我会与你一同，守护大荒，守护你在意的一切。”

　　顾衔月感觉脑子“轰”的一声，彻底炸开。

　　接着，她就感觉到自己的腰肢，被一只温暖而有力的手臂，轻轻揽住。

　　两人身躯贴近，隔着潮湿的单薄衣物，她甚至能清晰地感受到他胸膛的温度，以及那沉稳有力的心跳。

　　“嗯？”顾衔月突然感觉到，他的胸口，似乎往前挺了挺，在挤压自己？

　　顾衔月顿时大窘，脸上红得快要滴血，挣扎了一下：“你……你先松开我！”

　　她已经忘了，张仙早已悄然解开了雷网的束缚。

　　“我不。”张仙手臂微微收紧，将她搂得更近了些，低下头，额头几乎抵着她的额头，目光灼灼地盯着她，“你先告诉我答案。”

　　顾衔月一个雏哪是情场老手张仙的对手，早已方寸大乱。

　　“我……”顾衔月心乱如麻，下意识地散开神识。

　　然后看到飞舟甲板上，林茵茵正探着脑袋，一脸八卦地看着这边，而李拂曦则微微撇过头，但眼角余光显然也没离开。

　　啊！她们都还在看着！

　　顾衔月感觉自己要死了，羞愤欲绝，根本不敢看张仙。

　　“不、不行……要么等到渡劫期，我再给你答案。”

　　【叮！顾衔月对你的好感度+5，当前好感度75。】

　　张仙眼中笑意更深，他不再给顾衔月纠结的机会。

　　“你声音太小了，没听清，不过我就当你同意了。”

　　“什……唔！”

　　顾衔月瞪大了美眸，话未出口，柔软的唇瓣便被一片温软堵住。

　　张仙不由分说地吻了上来，强势而温柔地撬开了她的贝齿。

　　顾衔月浑身一僵，只觉得一阵天旋地转，只剩下唇齿间霸道而缠绵的触感，以及鼻尖萦绕的、独属于他的气息。

　　随着张仙的动作加剧，那温柔的索取逐渐变得热烈，顾衔月睫毛轻颤，终是缓缓闭上了双眼，生涩而笨拙地，开始尝试着回应。

　　顾衔月不记得自己是怎么回到圣女骑士号的。

　　她只觉得自己整个人都轻飘飘、软绵绵的，像踩在云端，又像泡在温水里，浑身上下每一寸骨头都酥软了，提不起半点力气。

　　若不是张仙揽着她的腰肢，她几乎要站立不稳。

　　脑海中，全是方才霸道而炽热的吻。

　　他的气息，他的温度，他手臂的力量，还有那几乎要将她灵魂都吸吮出去的纠缠……

　　一切的一切，都让她心跳如鼓，面颊滚烫。

　　“茵茵，带衔月去龙血池洗一洗，驱驱寒，刚才战斗，浑身都湿透了。”

　　张仙的声音在耳边响起，带着笑意和满足，温热的气息拂过顾衔月敏感的耳垂，让她不由自主地轻颤了一下。

　　然后，她就听到张仙在她耳边说。

　　“待回了帝都，我便向首辅提亲，诏告天下。同时，庆祝我们的衔月公主，晋阶大乘。”

　　顾衔月只觉得脑子一片空白，紧接着是难言的喜悦和羞涩。

　　只得闷闷地“嗯”了一声。

　　……

　　神藏世界，圣女宫和紫宸殿的交界湖水处。

　　顾衔月穿着单薄的雪白里衣，和林茵茵一同浸泡在池水中。

　　温热的池水包裹着她曼妙的身躯，却丝毫无法缓解她体内那股从心底窜起的燥热。

　　她依旧觉得浑身烫烫的。

　　“可恶的小贼……坏死了……”她眼神迷离，氤氲着水汽，无意识地呢喃出声，声音又软又糯。

　　话说出口，才意识到自己的声音甜腻的不行。

　　而且，更关键的是，茵茵还在身侧！


----------------------------------------

