# 第646章 我可不会再上你的当了

顾衔月意识到这一点，强烈的羞耻感席卷而来。

　　她赶紧深吸一口气，努力板起脸，想做出平时那副生人勿近的模样，奈何脸颊的红晕和眼中的水光怎么也褪不下去，只好气鼓鼓地抿着唇，装作一副“我很生气”的样子。

　　林茵茵尽收眼底，心中好笑。

　　她没有点破，只是随着她附和几声。

　　“师姐，师兄他……太坏了，对不对？”林茵茵憋着笑，一本正经地说。

　　“嗯！”顾衔月用力点头。

　　“就是就是！”林茵茵继续煽风点火，眼里闪着狡黠的光，“下次我们联手，好好教训他！”

　　“对！教训他！”顾衔月挥舞了一下小拳头，随即又觉得这动作太孩子气，讪讪地放下，耳根更红了。

　　两女在池中低声细语，一个声讨，一个附和，气氛倒是渐渐融洽轻松起来。

　　只是顾衔月那砰砰乱跳的心，和浑身不自在的燥热，恐怕一时半会儿是平息不了了。

　　……

　　另一边，张仙同样回到了神藏世界。

　　他深吸几口气，才将体内那股被顾衔月勾起的邪火稍稍压下。

　　方才亲吻时，他手上动作愈发大胆，触碰那滑腻如脂的肌肤和惊心动魄的柔软曲线时，差点把持不住。

　　最后还是顾衔月带着哭腔和颤音制止了他，她毕竟是帝国公主出身，有着皇家礼仪的深深束缚，能在风雪中与他拥吻已是极限，再进一步，于她而言实在过于惊世骇俗。

　　张仙知道，想要再进一步，恐怕必须得等到大婚之时了。

　　邪火未消，他下意识地就想去找茵茵切磋功法，这才想起来，茵茵正和衔月在一起沐浴谈心呢。

　　脑海中，不由得闪过师父李拂曦的身影。

　　说起来，师父自从晋升合体后，就一直躲着自己，已经快五年了。

　　算上神藏世界的时间流速，那得有三十年了。

　　“今天，必须得去考验一下她的功课！”张仙嘴角勾起一抹坏笑。

　　张仙身形一闪，便出现在圣女宫深处。

　　这里有一片被单独开辟出来的幽静区域，灵气浓郁，剑意隐隐，是李拂曦专属的修炼场所。

　　门口果然被剑道禁制牢牢封锁。

　　但这哪拦得住张仙？

　　整个神藏世界都归他所有，心念一动，法则相随。

　　他只随意伸手，凌空点了几下，禁制悄然消融。

　　他负手，径直走了进去。

　　修炼室内，剑气森然。

　　果然，李拂曦一袭白衣，正在专注地演练剑法。

　　她身姿翩若惊鸿，清冷绝美的面庞在剑光映照下，更显出尘脱俗。

　　只是……旁边的玉石案几上，还凌乱地摆着好几个精致的玉碟，里面是没吃完的各色灵果点心和小甜品。

　　“师父真是个小吃货。”张仙忍不住笑了笑，目光流连在李拂曦那因练剑而微微泛红的脸颊、沁出汗珠的晶莹脖颈，以及那随着剑势起伏而勾勒出的曲线上。

　　李拂曦早就察觉到了张仙的到来，剑势却丝毫未乱，反而舞得更加凌厉迅疾，仿佛要将某种羞恼都倾泻在剑招之中。

　　直到一整套七曜剑经舞完，她才“锵”地一声，利落地收剑入鞘，背对着张仙，胸膛微微起伏。

　　“你来干什么！”

　　她的声音努力维持着清冷正经，但细听之下，还是能察觉到一丝不易察觉的颤抖。

　　尤其是想到今天看到的他与顾衔月忘情热吻的画面，语气中便不由自主地杂糅进了一股醋意。

　　张仙恍若未觉，走上前几步，语气诚恳：“师父，自从您晋阶合体之后，我们还没好好切磋过呢。不知师父何时有空，指点一下徒儿，我们交流一下剑法的奥妙？”

　　李拂曦转身，满脸戒备地看着他，“我可不会再上你的当了！你连大乘期的衔月都能轻松赢下，还那样对她，就不要再来取笑我了！”

　　她顿了顿，似乎觉得自己的语气太过生硬，又弱弱地补充道，“至少等我渡劫期以后，再来和你比过……”

　　张仙心中大乐，他就喜欢师父这副傲娇嘴硬的模样。

　　分明已经爱惨了自己，偏偏又总是喜欢端着师父的架子，死要面子。

　　说是渡劫期，分明是想给自己生孩子，又不好意思直说，看来苏云渺第一个怀孕的事情，她真是有些耿耿于怀呢。

　　“师父，”张仙露出苦恼的表情，声音却带着笑意。

　　“那您这可要让徒儿等惨了。就算这神藏世界修炼极快，要从合体到渡劫，那也得上千年时光。您就这么忍心，一直不理我啊？徒儿可是日夜思念师父的剑法呢。”

　　李拂曦听罢，心中同样涌起万般不舍。

　　只是想起之前那段时间的荒唐旖旎，那些令她面红耳赤的画面和感受，就让她羞耻得不敢见人。

　　她闷闷地，带着点赌气的意味道：“我辈修真，千年时光不过弹指一瞬。你也莫要总想着那些……无关的欢愉，修行才是正途！”

　　“师父教训的是，徒儿谨记。”张仙从善如流地点头，眼中笑意更浓。

　　不过，他早有准备。

　　手腕一翻，龙刃已然在手，散发出清冽的龙吟剑鸣。

　　“师父，其实我这次来，是想给您演示另外一套仙品剑法。希望师父能与我一同参详，博采众长，或许能在剑道上，更上一层楼。”

　　说完，不待李拂曦拒绝，张仙便身形一动，剑随身走。

　　刹那间，修炼室内光华大放。

　　张仙施展的，正是系统返还的仙品剑法【流光碎羽】。

　　这些年他闲暇时也曾研习，虽未至化境，但也已登堂入室。

　　只见他身法飘逸如风，剑光不再是【七曜剑经】的恢弘浩大，而是化作了无数道细碎迅疾、宛如流星飞羽般的璀璨光华。

　　这些剑光似漫天飞舞的晶莹羽屑，美丽绝伦，却蕴含着极致的穿透力与杀伤力。

　　剑罡过处，就连空间都被切割出细微的裂痕，嗤嗤作响，凌厉无匹。

　　李拂曦原本戒备的眼神，瞬间被吸引。

　　她已认出，这套剑法的品级，丝毫不在琼华的镇派绝学【七曜剑经】之下。

　　甚至在纯粹的速度和进攻的凌厉诡谲上，这套【流光碎羽】更胜一筹。

　　张仙一套剑招演示完毕，静静地看着李拂曦。


----------------------------------------

