# 第648章 张仙和林茵茵信用破产

不知道为什么，听到张仙如此自信笃定的话语，林茵茵突然觉得，恐怖的天魔，似乎也没那么可怕了。

　　张仙话锋一转，“不过，我需要你们配合我，做一次特训。把师父也叫上。我要锻炼一下我的一项新能力。”

　　“啊？师父也要一起，我们四个人吗？”

　　林茵茵一脸惊恐地看向张仙，脑海中瞬间闪过某些画面。

　　师兄，他……越来越变态了啊！

　　就连顾衔月也下意识地后退了半步，失声道：“不可以！绝、绝对不行！”

　　她可不想和李拂曦一起，被张仙“特训”……

　　那画面太美，她不敢想。

　　张仙不由扶额，“想什么呢！我说的是正儿八经的修炼，是能够在战场上护住你们安危的方式！”

　　“这次的敌人不比旁人，是上古的飞升协会，是天魔！她若卷土重来，只会比上次在摩坷净土时更强！我们必须做好万全准备！”

　　两女这才松了一口气。

　　“我去叫师父！”林茵茵最是积极，蹦哒地就朝圣女宫跑去了。

　　御花园中，只剩下张仙和顾衔月二人。

　　晚风拂过，带来花草的清香。

　　顾衔月不像李拂曦那样害羞扭捏，她上前一步，凑到张仙这边，坦然地看着张仙，美眸中带着一丝忧虑。

　　“张仙，你就一点都不担心吗？”

　　“道尊所说的那些，无论是域外天魔，还是飞升协会的成员，都是上古时代便已站在巅峰的渡劫期大能。你就算能轻松胜过我，但是他们……”

　　她不知道张仙哪来的这般自信，而且看林茵茵的样子，似乎也对张仙有着盲目的信任，一副天不怕地不怕的模样。

　　张仙没有立即回答，只是环视了神藏世界一圈。

　　远处山峦起伏，近处宫殿巍峨，灵泉潺潺，灵兽嬉戏，一片祥和。

　　“衔月，”张仙缓缓开口，“这神藏世界，比你刚进来的时候，大了多少了？”

　　顾衔月微微一怔，依言抬头望向天际，回忆道。

　　“当时你度过合体天劫，这里扩充了十倍左右。这些年，边缘的黑雾一直在向外扩散，算起来……又有十倍不止，总体怕是已超百倍了。”

　　说着，她像是想起了什么，露出一抹浅笑。

　　“说起来，茵茵前几日还抱怨，说这神藏世界扩充得太快，她隔三差五就要改建【圣女宫】和【紫宸殿】，说自己这个管家当得很辛苦呢。”

　　张仙自信一笑，目光灼灼地看着顾衔月。

　　“你可以这么理解，这神藏世界的范围，是和我的境界修为、神魂强度直接挂钩的。我马上要锻炼的，就是在下次对敌之时，将我的神识全力铺开，笼罩整个战场。”

　　他顿了顿，继续道：“只要你们在我神识覆盖的范围内，我感知到你们有任何致命危机，心念一动，便可以将你们瞬间收回神藏世界。”

　　“换句话说，只要我不死，就能保你们无事。”

　　顾衔月愣住了。

　　她知道张仙很强，知道他有诸多神秘莫测的手段，但听到这个能力，还是感到了前所未有的震撼。

　　顾衔月有些难以置信，“若是大战起来，你肯定是直面天魔的那个人，压力最大。即便如此，你还能分心护住我们？”

　　“嗯，不过我心里测算过，以我目前的修为和神魂强度，极限大概是能同时锁定并瞬间转移三个人。”

　　“所以，你、茵茵，还有师父，接下来这段时间，就需要配合我进行特训，我们都要熟悉神识标记和瞬间转移的感觉，避免在实战中产生错漏。”

　　顾衔月心中更加震惊，真的有人能做到这种程度吗？

　　这需要对神识有着何等恐怖的精微操控力，对空间法则又需要何等深刻的理解，但看着张仙那平静而自信的表情，顾衔月便知道，他绝对有这份自信。

　　他虽然平时可恶了点，好色了点，爱惹人生气了点，但绝不会拿心仪女子的生命开玩笑。

　　她又想起之前与张仙切磋时的那种深深的无力感，仿佛一切都在他掌控之中。

　　原来，他的底牌和实力，远比她想象的还要深厚。

　　心中不免有些自怨自艾，顾衔月低下头，绞着衣角，“若我能像茵茵和拂曦姐姐那样，能与你达到【同心】的效果，动用仙法仙器就好了，这样，说不定就能帮到你多一些……”

　　张仙看着她娇羞的模样，心中大为意动。

　　不过，他高尚的品格（作者也不知道有没有）暂时占领了上风。

　　他深吸一口气，回应道：“衔月，【同心】的效果，不是那么简单就能达到的。”

　　“那需要极致的信任与灵魂共鸣，要让你彻底对我倾心，我估计，可能要等到为你父皇母后报仇雪恨的那一天。”

　　“这样啊……”顾衔月心中隐隐有些失落，又有些欣慰。

　　自己主动提出【同心】，几乎就是妥协明示了，没想到张仙居然没有趁机对自己做些什么。

　　难道他真的是个正人君子？

　　“不过，”张仙话锋一转，脸上露出了那熟悉的、带着点坏笑的表情，凑的更近了。

　　“你若真想提前试一试，或者想更快提升实力，我非常乐意效劳。张某不才，对龙诀的领悟和熟练程度，比茵茵还是要高出那么一点点的。”

　　“不如我们解开龙血池副作用的限制，我会很温柔、很耐心地指导你……”

　　顾衔月：“！！！”

　　她要收回刚才的话！

　　他哪是什么正人君子！分明还是那个满脑子歪心思的小淫贼！登徒子！大混蛋！

　　就在这时，林茵茵恰巧回来，却是一脸沮丧。

　　林茵茵气鼓鼓地喝问，“师兄！你又对师父做了什么？！她一听说你要我们一起修炼，就死活不愿出来！还说我和你是一伙的，合起伙来诓她！我怎么说都没用！”

　　张仙一脸尴尬，“没什么，只是和师父交流一下剑术的奥义而已。”

　　林茵茵一脸苦色，“那怎么办，师父现在完全不肯见我们啊。”

　　说完，林茵茵和张仙，不约而同地，将期盼的目光，投向了一旁的顾衔月。

　　没办法，他们俩在师父那里的信用已经彻底破产。

　　现在，只有靠端庄稳重、信誉良好的帝君陛下出面，才有可能把师父请出来了。

　　（这几天突发急性扁桃体炎，差点感觉要GG了，还要有点可怜的存稿，先发了，等身体好点了再修改细节。）


----------------------------------------

