# 第650章 扁桃体在燃烧！！

说着，敖光用颤抖的手，取出代表东海龙王身份的令牌，塞进敖绮手中。

　　“龙宫就交给你了。”敖光眼神开始涣散，声音越来越低。

　　“看到张仙，低声下气也好，服软也罢……你身上的道伤，估计也只有他能治了。”

　　“就说我敖光对不起他，也对不起龙芷……望他能网开一面……”

　　“陛下！”敖绮泣不成声，紧紧握住敖光的手，感受着他的生命气息急速消逝。

　　敖光的眼神充满了不甘、悔恨，最终，彻底黯淡下去。

　　他握住敖绮的手，无力地垂落。

　　东海龙宫之主，雄踞四海数万载的大乘强者，龙王敖光，就此陨落。

　　无声无息，埋葬在自家龙宫的废墟之下，陪伴他的，只有无数族人的尸骸，和滔天的恨意与不解。

　　废墟之中，一片死寂。

　　只有敖绮绝望的哭泣声，在断壁残垣间，微弱地回荡。

　　……

　　另一边，圣女骑士号开始登陆四神州界域。

　　东海龙宫地处荒僻，具体的消息还未扩散开来。但天魔在东华神州边陲登陆、并已摧毁观星海的消息，已席卷了修真界！

　　得益于万灵织霞大阵如今已覆盖四神州，信息的传递达到了前所未有的迅捷。

　　张仙的圣女骑士号刚刚进入西极神州边境范围，船舱内便亮起了密集的传讯符文，来自云裳阁最高级别渠道的各类情报、留影讯息，纷至沓来。

　　张仙点开了其中最清晰、记录最完整的一段留影。

　　画面中，是两个女子的身影。

　　一人身着残破的银白铠甲，神色漠然，眼神空洞，唯有毁灭与混乱的气息如有实质。

　　她只是简单地抬手，挥剑，漆黑的剑罡便如同死神的镰刀，摧枯拉朽地泯灭着前方的一切。

　　山川、河流、城池、阵法、修士……观星海传承万载、引以为傲的护山大阵，在这黑色剑光面前，一触即溃，无数门人弟子瞬间化为飞灰。

　　正是天魔，或者说是入魔后的姜辞。

　　让张仙瞳孔微缩的，是旁边那个顶着敖晴身躯的女子。

　　她动作灵活，目的明确，一身精纯浩瀚的龙族法力波动出神入化。最关键的是，她眼神清明，明显保持着完美的神志。

　　如果说姜辞是在无差别地攻击、毁灭眼前所有活物，对少数侥幸逃出攻击范围的漏网之鱼似乎并不在意。

　　那么这个敖晴，则像是最冷酷高效的清道夫，专门针对那些试图逃遁的观星海高层和精英，下手极其狠辣，务求形神俱灭，不留任何后患。

　　画面正好捕捉到一幕。

　　观星海那位成名已久的合体巅峰宗主，在天魔毁天灭地的威势面前，道心近乎崩溃，都不敢正面交手，直接燃烧精血，化作遁光亡命逃窜。

　　然而，他刚刚冲出黑色剑光的覆盖范围，一道龙形爪印便后发先至，精准地拦在了他的遁光之前。

　　观星海宗主在敖晴手下，仅仅支撑了数十招，便被一道龙息贯穿了眉心，连内府带神魂，一并搅得粉碎。

　　接着，两人如同散步般，推平了观星海最后的抵抗，然后毫不停留，朝着瑶光福地的方向飞去。

　　“这个人是谁？难道天魔可以同时附身两个人？看不太又不太像。”林茵茵指着画面中眼神清明的敖晴，蹙眉问道。

　　她也能感觉到此女与旁边眼神空洞的天魔截然不同。

　　张仙摇了摇头，目光沉凝：“这两个人，我都在东海龙宫见过。”

　　他指了指身着残破银甲、眼神空洞的姜辞：“这个人，曾经是东海龙宫六部中，沧溟部的一位副部主。显然，她已经被天魔彻底附身控制了。只是观星海的对手太弱，没能逼出她恢复部分实力后的真实战力。”

　　“值得欣慰的是，看这姜辞的情况，似乎神志仍然不太清楚，攻击都依赖于本能和毁灭欲望，看来正如道尊所说，她本人的意识，早在化身天魔的那一刻，便已经泯灭了。”

　　说着，他指向一旁的敖晴，眸中寒光闪烁：“而这个人……当初在东海龙宫祖龙殿见到时，不过炼虚初期的修为。”

　　“如今已脱胎换骨，气息渊深，至少也是大乘期！你看她动作灵活，目的明确，甚至能看出来，是她在隐隐指引、协调着旁边天魔的行动……补杀漏网之鱼，选择行进路线，都很有章法。”

　　林茵茵反应极快，美眸圆睁：“她就是祖龙？当年那个想要夺舍龙芷姐姐的老家伙？”

　　张仙缓缓点头，“极有可能。”

　　“可是，祖龙为什么会和天魔混在一起？而且不是说，天魔神志已失，见人就杀吗？怎么看起来，祖龙似乎能影响甚至一定程度上引导她？”

　　张仙沉吟片刻，摇了摇头：“这我就暂时想不明白了。或许祖龙掌握了某种与天魔沟通、甚至短暂影响其本能的方法？又或者，他们之间有着我们不知道的协议？见了面，打过再说吧。”

　　就在这时，林茵茵和李拂曦身上的传讯符也接连急促地闪烁起来。

　　两人神识扫过，传来的消息大同小异，都是禀告天魔登陆、观星海覆灭的噩耗。

　　整个东华神州都已全面动员，如临大敌。

　　各大宗门、家族，全都进入了最高戒备状态，防御阵法全开，就连南极神州和西极神州，都已纷纷派人支援，低阶弟子和凡人开始向后方疏散。

　　当然，最令人震撼的，是知音的效率。

　　留影画面切换，可以看到，在天魔通往瑶光福地的必经之路上，知音操控的机械大军，已经构筑起了一道道钢铁防线。

　　飞舟舰队集群铺满了天空和大地，它们沉默地排列成阵，灵能护盾的光芒连成一片，宛如横亘在天际的钢铁长城。

　　同时，林茵茵又收到了一条特殊的传讯，她看了看，对张仙说道，“山主元若也回复我了。”

　　“他已感觉到渡劫天劫即将降临，大概就在两三百年之间。不过，天魔来袭，他只能先提前出关，此刻已据守在瑶光福地，并传讯让我们尽快赶回。”

　　张仙点头，眼中闪过一丝精光：“我正好有不少问题想问他。我们直接去瑶光福地，以逸待劳，就在那里，等天魔打上门来！”

　　（赶在12点前更新了，病好点了，急性扁桃体炎是真疼啊，还以为就是个普通感冒，不过挂了2天水好多了，季节交替，大家也多注意保护身体，察觉病情加重立即就医。）

　　（T⌓T我要早去一天也不会多受一天罪，明天早上可以恢复正常更新了。）


----------------------------------------

