# 第653章 自己也不是什么记仇的小姑娘

“另外，我也想让各位知道，我们接下来面对的，极有可能不止是天魔。”

　　“还有那些飞升协会的老怪物们，他们都是渡劫期的大能，是一人可灭一神州、活了不知道多少万年的绝顶高手。他们为了飞升，可是什么事都做得出来。”

　　张仙再度将目光投向琼华众人，“琼华，同样镇压着一部分天魔的元神残片。天魔看起来神志已失，行事疯狂，可飞升协会的那帮老怪物，显然不是。”

　　“他们算计深远。为防他们声东击西，趁我们与天魔在此决战，偷袭琼华，还望琼华的诸位，立即返回宗门，依托护山大阵，时刻警惕，抵御强敌。瑶光这里，就先交给我们。”

　　琼华四位剑主对视一眼，皆看到了彼此眼中的决然。

　　更何况，张仙早就在私底下和他们透露了祖师王瑛的存在，如今的飞升协会又是一大佐证，此刻不是矫情和推脱的时候。

　　琼华几位剑主立即应声，对着张仙和众人一揖，便急匆匆的告辞而去。

　　李拂曦望着琼华众人离去的方向，美眸中闪过担忧。

　　张仙赶紧补充道，“师父，你就留在我这里，这边毕竟是正面战场，更需要你的支持。”

　　果然，李拂曦再次翘嘴，轻轻“嗯”了一声。

　　被张仙需要的感觉，真好。

　　但她不知道的是，张仙主要是担心她头铁，打起架来容易上头，经常不要命。

　　几女之中，他最不放心的就是李拂曦了。

　　将她放在身边，随时可以照应，更安全一些。

　　林茵茵适时接过话茬，看向神色凄然的敖绮。

　　“敖绮部主，你重伤未愈，此地不利于你养伤。最近就委屈你，暂时去我瑶光设在边境防御阵线之外的一处隐秘据点潜修吧，也便于你早日恢复。”

　　她这话说得滴水不漏，听起来是在保护敖绮，实则也是在提防着她。

　　毕竟，不管是天魔，还是敖晴，如今占据的肉身，都出自东海龙宫。

　　敖绮能逃出来，谁能保证她没有被种下什么控制后手。

　　敖绮心中一凛，她何等聪明，自然听出了林茵茵的弦外之音。她心中虽有不甘和苦涩，但也不好多说什么。

　　只是老实地应承一声，对着林茵茵和张仙再次躬身：“多谢山主、张侯体恤，敖绮遵命。”

　　对方能做到以德报怨，救她性命，已是极限。

　　她不敢，也不能要求更多。

　　安排完敖绮，林茵茵看向元若，“瑶光战局，具体该如何安排调度，还请您示下。”

　　元若眼中闪过欣慰，声音平和：“如今你才是瑶光的山主。此战，一切由你统筹调度，我便依张小友所言，与他共抗天魔。至于那个疑似祖龙的家伙，就交给你们了。”

　　林茵茵也不客套，只沉吟了片刻，便开始下令。

　　“玄彻真君，劳烦你先护送敖绮部主，前往南方外围的阵点休息疗伤。大战起时，你便带领我瑶光门下精锐弟子，守住南方瑶光大阵的南方阵枢。”

　　“定慧，以及大荒的诸位国主，北方的阵枢，便交给你们了。同样，稳住阵法，注入灵力，加持主战场即可。”

　　“长明、留影两位真君，你们带领其他远道而来支援的各派道友，守住西方的阵枢。主战场就在诸位的正前方，你们的压力最大，若能极限的给予灵力支持，便是大功一件。”

　　“至于东方阵枢主位，那里是正面战场，直面天魔兵锋，由本宫，亲自镇守！”

　　林茵茵一番调度，井井有条，霸气外露，将各方力量安排得明明白白，听得一旁的张仙都有些暗暗佩服了。

　　不容易啊。

　　当年那个在矿山挖矿的小丫头，如今也成长为了能够统御全局的领袖人物。

　　瑶光众人对林茵茵的指令毫无异议，纷纷领命。

　　大荒的国主们因为顾衔月公主在此坐镇，也不敢多言。

　　但还是有自视甚高、或是不了解林茵茵真实实力的人坐不住了。

　　一位来自南明神州的隐世家族的胖老者，豁然起身，对着林茵茵拱了拱手，语气带着明显的不悦。

　　“林山主！老夫雷霆，代表我南明雷家，以及几位不远百万里赶来支援的道友，有话要说！”

　　他声音洪亮，“我等驰援瑶光，是为共抗天魔，护卫苍生！可林山主方才安排，竟让我等只是在阵枢辅助，注入灵力，连上正面战场与天魔交手的机会都没有！这恐怕有些不太合适吧？”

　　他顿了顿，胖脸上挤出一丝看似憨厚实则倨傲的笑容。

　　“再怎么说，在场的诸位也都是有头有脸的一方巨擘。此战吸引了全修真界的目光，乃是载入史册的一战！”

　　“若我等只是在一旁打打下手，摇旗呐喊，这传出去，实在面上无光！还望林山主，能让我等也上一线，与天魔真刀真枪地做过一场！也好让我等，不负一身修为，不负万里奔波之苦！”

　　林茵茵正愁没有人跳出来反对，一看是这个胖子，立马笑了。

　　这位雷霆族老，林茵茵认识，而且印象深刻。

　　此人是南明神州一家隐世家族的太上长老，本身是合体巅峰修为，在南明神州也算一方领袖级的人物，性格向来倨傲，眼高于顶。

　　当年她陪着张仙寻找李拂曦时，就曾与这雷家打过交道。

　　对方姿态摆得极高，言语间对瑶光福地也不甚恭敬，甚至还曾故意派门下管事刁难过她，是南明神州极少数几个不怎么给瑶光面子的家族之一。

　　后来张仙本着多一事不如少一事的原则，用钞能力将他手底下的几个家族副管事买通了，事情才算过去。

　　当然，这些都是陈年旧事了。

　　林茵茵自问，自己也不是什么记仇的小姑娘。

　　她立刻眯起了那双漂亮的大眼睛，脸上露出了端庄笑容，只是那笑容，怎么看都有点凉飕飕的。

　　“原来是雷前辈。”

　　“本宫如此安排，正是体恤诸位前辈，不忍见诸位有无谓的损伤。您也看到了，就连观星海的合体巅峰宗主，在天魔手下，也未能走过几招。”

　　“本宫是真心不希望，前来支援瑶光的同道们，出现任何闪失。否则，我瑶光，如何向诸位的宗门家族交代？”

　　雷霆族老立刻冷笑一声，声如洪钟：“林山主这话，由你说出口，恐怕有些不太合适吧？”


----------------------------------------

