# 第654章 你要装好歹装的像一点啊

他目光扫过林茵茵，又扫过她身后的李拂曦，毫不掩饰语气中的质疑。

　　“老夫承认，林山主天纵奇才，年纪轻轻便已入合体，堪称我修真界万古难见之奇迹。李剑仙亦是剑道通神，但——”

　　“此乃天魔大战，关乎修真界生死存亡，容不得半点差池！正面战场，只交给张侯、元若真君、衔月公主，以及林山主、李剑主你们五人，这未免有些太过托大了吧？”

　　“其余诸位合体同道，甚至包括老夫在内，难道就只配在一旁摇旗呐喊、灌输灵力吗？”

　　他这话，其实也说出了在场不少人的心声。

　　只是大部分人碍于瑶光威势、张仙威名，不好直言。

　　此刻有雷霆这个“老资格”出面，不少人也都暗暗点头，目光看向林茵茵，看她如何回应。

　　林茵茵心中简直要乐开花了！

　　她正愁没人跳出来让她立威呢，没想到瞌睡了就立马有人送枕头。

　　她都怀疑这胖子是不是被张仙给买了，特意陪她演双簧的。

　　自从上次在琼华，看到师父李拂曦人前显圣，狠狠装了一波之后，林茵茵就一直心痒痒，也想找个机会爽一爽。

　　没想到，机会这就来了！

　　“哦？”林茵茵脸上笑容不变，缓缓从主位上站起。

　　“既然雷前辈信不过本宫的实力，觉得本宫不配镇守东方主阵，”林茵茵语气依旧平和，“那简单。”

　　“本宫便与雷前辈，在此比试一场。若雷前辈赢了，这东方阵枢的主位，便由雷前辈来镇守。本宫绝无二话，并亲自向雷前辈赔罪。”

　　“若本宫侥幸胜个一招半式，”她笑容微敛，“那便请雷前辈，以及诸位还有疑虑的同道，遵从此前安排，各司其职，如何？”

　　“好！”

　　雷霆本就对自己的实力极其自信，一口应下，“既然林山主有此雅兴，那老夫便恭敬不如从命！也让诸位同道看看，我南明雷家，并非浪得虚名！”

　　一看有瓜可吃，在场原本肃穆的气氛，顿时变得微妙。

　　不少人眼中闪过兴奋好奇的光芒，立刻有瑶光弟子上前，迅速清理出大殿中央一片宽阔的场地，并布下了坚固的防护结界。

　　也有人假意劝说：“雷兄，大局为重啊！”“莫要在此伤了和气，内斗徒增损伤。”

　　但话语中那掩饰不住的八卦和期待，是个人都听得出来。

　　张仙坐在席位上，好整以暇地端起一杯灵茶，轻轻呷了一口，嘴角勾起一抹微不可查的笑意。

　　他丝毫不担心。

　　林茵茵，那可是第一个被他用资源硬生生堆到极致的天命之女。

　　从炼气期开始，吃的、用的、修炼的，无一不是最顶级的。根基之扎实，底蕴之深厚，远超同阶想象。

　　而那位雷霆，虽然修为是合体巅峰，但在张仙看来，不过是个已过巅峰期、气血开始衰败的垂暮老者。

　　硬要比喻的话，就像是林茵茵全身神装，满身顶级buff（增益状态），去对付一个等级比自己高级，但装备、技能、操作全面落后的精英怪。

　　而且，这还是在林茵茵不动用真正底牌的情况下。

　　张仙甚至觉得，茵茵有点欺负这胖老头了。

　　果然，战况毫无悬念，一边倒。

　　林茵茵上来就以琼华术法起手，直接将雷霆淹没在璀璨的灵光海洋中，死死地压制住了他。

　　雷霆族老又惊又怒，他没想到林茵茵的灵力如此浑厚，威力如此巨大，他怒吼连连，施展出雷家压箱底的雷法，却也奈何对方半毫。

　　接下来的比试，几乎成了林茵茵的个人秀场。

　　她只是单手持剑，侧身应对，就将雷霆族老打得节节败退，狼狈不堪。

　　雷霆族老那张胖脸，涨成了猪肝色，对方的身法，快得让他眼花缭乱，对方的攻击，凌厉得让他心惊胆战。

　　然后，他就看到对面的林茵茵腾出的那只纤手动了动。

　　不好！她要连招了。雷霆立刻警惕加满。

　　然后……他就看到林茵茵打了个哈欠。

　　啊！！！

　　奇大耻辱！！

　　雷霆终于忍不住了，面皮丢尽，怒吼一声，就想要爆发本源绝招。

　　“小心了。”

　　林茵茵示警的同时，冷不丁一道翠绿鞭影袭来，硬生生打断了雷霆的招式，直接把他抽成了陀螺，连滚了数圈，才稳住了身形。

　　“你……你……！”他老脸涨得通红，羞愤欲绝。

　　他堂堂合体巅峰，隐世家族太上长老，竟然被一个小丫头，用鞭子抽了脸。

　　林茵茵脸不红，心不跳，气息平稳，她收敛了气息，脸上露出歉意的笑容，对着雷霆，以及在场目瞪口呆的众人，拱手道。

　　“雷前辈修为高深，雷法通神，本宫佩服。方才一时侥幸，占了点上风。不如算个平手，如何？”

　　众人：“……”

　　雷霆内心疯狂咆哮。

　　平手？平你个鬼啊！

　　刚才那鞭子直接抽我脸上了，我脸都肿了，你气息平稳，我气血翻腾！

　　这他吗能叫平手？

　　你要装好歹装的像一点啊。

　　但看着林茵茵那真诚无比的眼神，以及她身上还未完全散去的恐怖灵压，雷霆终究是把到嘴边的怒骂咽了回去。

　　他知道，自己输了，而且输得很彻底。

　　面前这个看似娇滴滴的小姑娘，实力远不止合体初期那么简单，再比下去，只是自取其辱。

　　他脸色变幻数次，最终颓然一叹，对着林茵茵，郑重地拱手。

　　“林山主技高一筹，老夫心服口服。方才多有冒犯，还请山主海涵。此战安排，老夫再无异议，谨遵山主调度！”

　　爽了！

　　这是林茵茵此刻最真实的想法。

　　看着雷霆族老那憋屈又不得不服的老脸，她感觉浑身上下每个毛孔都透着舒爽。

　　这就是装逼的艺术吗？

　　果然很上头！

　　不过，林茵茵这一手立威，效果也是立竿见影。

　　原本还对林茵茵、李拂曦镇守东方主阵有所疑虑的众人，此刻全都闭上了嘴，眼神中只剩下敬畏和叹服。

　　以合体初期修为，轻松击败甚至戏耍合体巅峰的雷霆，这份实力，足以担当大任。

　　再加上张仙、元若、顾衔月……己方这边的顶尖战力，似乎并不像想象中那么薄弱。

　　对明天这场决定修真界命运的大战，众人心中，不由得又增添几分信心。


----------------------------------------

