# 第656章 大战前夕

元若沉吟了半晌，最终苦笑一声。

　　“张小友，非是我有意隐瞒。关于天武大陆，老夫确实没有太多不可告人之事。那里是我的故乡，但自从打破界限后，便与之再无太多瓜葛。”

　　“我功法有成后，确实返回了几次，也只是为了探查【天地囚笼】的成因。至于化身为何会出现在那里，又为何会被天魔侵染……我此刻，同样毫无头绪。”

　　他看着张仙，语气诚恳，“不过，此事我一定会彻查清楚！至于我的出身来历，自可详细说与你听。”

　　张仙打了个哈哈，“若故事太长，牵扯太多，可以等大战之后，尘埃落定，我们再慢慢详谈不迟。”

　　元若愣了一下，终于还是继续道，“算了，还是现在讲了吧。修真路上，最忌惮【事后再说】这类言语。冥冥之中，这可不是什么好兆头。”

　　张仙不禁失笑：“在我们老家，这种说法叫做【给自己插旗】，通常意味着说了这话的人，往往就没了【事后】。听说元若真君也是有着宿慧记忆的大能，该不会也有些与生俱来的奇怪记忆吧？”

　　“你是说……穿越者？”

　　元若摇了摇头，“我并非什么穿越者。只是天赋比常人好上一些，运气似乎也不错。”

　　“只不过，自踏上修行之路不久，冥冥之中，便一直有种模糊的指引，告诉自己，要突破天武大陆修真的界限，这或许，便是我的某种使命，这也是我第一次感知到天命气运。”

　　张仙心中暗忖：元若说得轻松，但这哪是“天赋好一些”那么简单。

　　当年强如王叶，穿越者出身，见识广博，手段繁多，最终也未能凭借自身力量突破蓬莱湾的化神界限。

　　蓬莱湾的天地囚笼，本质上是靠着聚合灵力的特殊设备和天衍苏氏的战傀进犯，多种因素叠加，才得以打破。

　　而元若，纯粹是凭借自身的天资与积累，硬生生引来天劫，打破了界限。

　　这么算起来，元若的天资潜力，还远在王叶之上。

　　想到这里，张仙不由释然。

　　难怪元若能在四神州这等强者如林的地方，依旧脱颖而出，成为与顾应帝君、无诤胜王、东海龙王齐名的存在，并且如今修为已至大乘巅峰，触摸渡劫门槛，成为当世明面上修为最高之人。

　　这简直是位面之子、天命主角的模板。

　　“那便请真君说说吧。”张仙做出倾听状。

　　元若开始叙述，他的故事听起来确实简单，甚至有些平淡，但细细品味，却能感受到其中蕴含的无敌与寂寞。

　　他出身于约八万年前，天武大陆一个凡人界的官宦世家。

　　少年时便展露出过人的聪慧与武力，于乱世中自学成才，不仅成为武学宗师，更精通谋略政事，将家族推向了新的高峰，最终辅佐明主，立诸侯国，国号为齐。

　　后来齐国版图日益扩大，国力强盛，却也因此引来了修真者的觊觎。

　　家族遭受灭顶之灾，元若于绝境中暴起，竟临战观摩对手法术，自行模仿、推演出了简陋的炼气法门，以武入道，反杀了来袭的修真者。

　　那一年，他三十岁，炼气期一重。正式踏上了修真之路。

　　接下来，便是他一飞冲天、横扫无敌的传奇。

　　镇压邪派，平定纷乱，探索古迹，创立道统……百年光阴，他便从一介凡人，修至元婴巅峰，成为天武大陆当之无愧的第一人。

　　后来，他创立道教，结束了天武大陆修真界的混乱局面，定鼎秩序。

　　当然，随着他后来离去，他留下的道教也逐渐分化、演变，最终湮灭在历史长河中，只留下一些零散的传承。

　　包括后来天武大陆的十方山等势力，其根源或多或少都与元若当年留下的道统有关。

　　这些信息，在知音对天武大陆的深入调查中，都已得到印证。

　　再之后，便是漫长的瓶颈期。

　　他用一百年，从凡人修至元婴巅峰；却花了整整一千五百年，被困在元婴巅峰，无法寸进。

　　终于，厚积薄发，他迎来了化神天劫。

　　天地囚笼的界限，在天劫那毁天灭地的威能冲击下，出现了裂痕。

　　元若抓住这万古难逢的契机，不仅成功渡劫化神，更借助天劫余威和自身积累，一连突破数个小境界，直达化神七重。

　　那一刻，他神魂清明，感知到了天武大陆之外，更为辽阔、更为精彩的天地。

　　百年横渡西海，沿途历经无数凶险与奇遇，当他登陆四神州时，已是炼虚期的大能。

　　甫一登岸不久，他便因惊人的天资和纯净的道心，被瑶光当代山主看中，收为关门弟子，顺理成章的成为圣子。

　　老山主坐化后，他继承衣钵，成为了新任瑶光山主。

　　从此，元若之名，开始响彻四神州，成为那个时代最耀眼的星辰之一，直至当世。

　　只不过，几乎无人知晓，他在同辈修士中年纪最轻，修为却后来居上，成为了最高深的那一个。

　　如今，其他人或陨落或坐化，唯有他元若，不仅屹立不倒，更已触摸到了渡劫期的门槛，走到了此界修士所能抵达的顶点。

　　平静地听完元若的叙述，张仙心中感慨。

　　这简直就是一部标准的无敌流爽文男主的模板，只不过主角一心向道，所以是个无女主版本的。

　　说完这一切，元若神色重新变得凝重，他看着张仙和林茵茵，缓缓道：“明日大战起时，恐有变数。”

　　他看向林茵茵，“尤其是你们镇守的东方阵枢。”

　　“对面是上古祖龙，其实力恐怕不弱于此刻状态的天魔，甚至因其保有完整神志，狡猾老辣，实战中可能犹有过之。之前他一路行来，必定有所保留，未曾全力出手。”

　　“元若真君放心，”林茵茵语气轻松，甚至带着点跃跃欲试。

　　“你应该对你的队友有信心才对。自古以来，邪不压正嘛！我们这边，可是有正义的伙伴、天命的主角、以及无敌的师兄！”

　　她说着，还俏皮地朝张仙眨了眨眼。

　　看着张仙也一脸无所谓、甚至带着点期待的样子，元若不禁失笑。

　　“是啊，你们能在短短数百年间，从化神一路高歌猛进至合体，其中必有惊天奇遇与无上造化。那便预祝我们，明日诛魔成功吧！”

　　张仙顺势伸出手，与元若凌空击掌，声音清脆：“诛魔成功！”


----------------------------------------

