# 第677章 师兄的老套路了

张仙被噎得够呛，心中叫苦不迭。

　　天地良心！

　　我一开始真的是想安慰她、开导她。

　　是她，是顾衔月她主动的，她勾引我啊！

　　而且还是两次！！

　　可是这话又说不出口，顿时觉得无比憋屈。

　　还好林茵茵打圆场，招呼道，“好了，好了，衔月打开心结也好，师兄也是身不由己嘛。”

　　张仙赶紧投过去一个感激的目光，还是茵茵贴心。

　　林茵茵接收到张仙的眼神，眼中笑意更浓，也不再继续调侃，转而说起了正事。

　　“好了，不闹了。说正事。琼华就快到了，我们先过去看看吧。”

　　提起琼华，张仙和李拂曦的神色都变得凝重起来，方才那点尴尬和玩笑气氛顿时一扫而空。

　　琼华遭逢灭顶之灾，掌教天枢剑主重伤濒死，剑心破碎。宗内精锐死伤惨重，最让所有琼华弟子感到荒谬与绝望的是，造成这一切的元凶之一，还是他们尊为创派祖师的王瑛。

　　这种信仰的崩塌，比肉体的毁灭更加可怕。

　　“走吧。”张仙沉声道。

　　三人不再耽搁，身形一闪，同时消失在神藏世界。

　　……

　　外界，东华神州，琼华。

　　圣女骑士号穿透云层，缓缓降临，映入眼帘的，是一幅极其矛盾的景象。

　　一方面，是触目惊心、满目疮痍的灾难现场。

　　另一方面，一种高效生机，正在这废墟之上蔓延。

　　知音的办事效率极高，新的护山大阵已经开始建设，就连倒下的巨剑，也都重新竖了起来，正有无数的傀儡及琼华弟子进行着修缮工作。

　　然而，这高效的重建工作，却并未能驱散弥漫在琼华上空的悲伤与压抑。

　　幸存下来的琼华弟子，大多身上带伤。

　　他们配合着傀儡进行清理和重建，眼神却空洞无神，偶尔有年轻的弟子压抑不住，蹲在废墟角落低声哭泣，很快又会被年长的师兄师姐默默拉走，但后者自己的眼眶，也早已通红。

　　交谈声几乎不存在，只有傀儡运作的嗡鸣、材料搬运的声响。

　　琼华败得太快，太惨了。

　　敌我实力差距，大到令人绝望。

　　护山大阵如同纸糊，合体巅峰的掌教撑不过几合，创派祖师是元凶之一。

　　这一连串的打击，不仅砸碎了琼华山门，更几乎砸碎了所有琼华弟子心中的骄傲。

　　圣女骑士号没有在废墟外围停留，而是径直驶向了天枢剑脉。

　　飞舟缓缓降落在天枢峰顶的平台上。平台边缘，便是那道几乎将天枢巨剑劈成两半、至今仍残留着恐怖剑意的巨大裂痕。

　　张仙、林茵茵、李拂曦走下飞舟，三人的呼吸都不由自主地沉重了几分。

　　这里，是如今琼华临时的指挥中心，也是重伤天枢剑首的安置之所。

　　当张仙三人快步走入石屋时，里面已经聚集了十几余人。

　　残存的琼华高层，除了重伤濒死的天枢剑主宁晚，摇光、开阳、天权、天玑四位剑主皆在，他们个个面色沉痛。

　　几位辈分较高的二代真传长老沉默地站在角落，眼眶通红。

　　张仙的目光在人群中快速扫过，看到了柳芙。

　　她就站在人群边缘靠门的位置，身上并没有明显的外伤，此刻脸色苍白，没有一丝血色。

　　张仙知道，她的恩师天璇剑主，已在王瑛与迦叶来袭时，当场战死，形神俱灭。即便柳芙记忆和情感被封，但师徒连心的悲恸，还是令她伤心不已。

　　张仙等人的到来，吸引了所有人的目光。众人默默地向两侧分开，让出一条通路。

　　通路的尽头，是屋内唯一一张简陋的石床。天枢剑主，正虚弱地倚靠在几个叠起的蒲团上。

　　只一眼，张仙的心便沉了下去。

　　这位执掌琼华数万年的老人，衰老憔悴了何止十倍，气息微弱得如同风中残烛，仿佛随时都会熄灭。

　　【宁晚，2分气运之女，当前好感度45。】

　　张仙眉头微皱，他来之前，已经让知音送过各类天材地宝，按理说天枢剑首的伤势早该恢复才对。

　　可是看她的样子，明显已经时日无多了。

　　“张小友，林山主，玉衡剑主……你们来了。”宁晚虚弱的声音响起。

　　“前辈。”张仙上前一步，拱手行礼。

　　天枢剑主仿佛看穿了张仙眼中的疑惑与不解，脸上挤出一丝极淡的笑意，对着附近的其他人招呼道，“你们都先出去吧。老身和张小友他们有些话，要单独交代。”

　　屋内众人闻言，脸上悲戚之色更浓，对着宁晚深深一揖，然后默然转身，依次退出石屋。

　　张仙这才留意到，在天枢剑主的床榻边，有一名年轻女子。

　　她面容姣好柔美，气质温婉，穿着一身素净的淡蓝色琼华服饰，此刻双眼红肿得如同桃子。

　　【宁盼，76分气运之女，当前好感度30。】

　　张仙对她有些印象，当时初来琼华时，系统便搜索到两个气运之女，柳芙和宁盼。

　　张仙还是第一次看到宁盼本人，看她刚才是唯一一个坐在天枢剑首床边之人，都姓宁，想来是天枢剑首的至亲。

　　宁盼听了天枢剑首的话，也随之起身，默默走了过去。

　　直到所有人都走出小屋，天枢剑首才轻轻一叹，“张小友是否在疑惑，你送来的那些天材地宝，救命宝药，老身……为何没有服用？”

　　“正是。前辈，张某别的不敢说，资源还是不缺的。琼华新遭大难，正需前辈坐镇稳定人心。”

　　“我不明白，前辈为何要要放弃生机，甘愿坐化？”

　　天枢剑主有些沉默。

　　张仙语气加重，“才经历这么点打击，堂堂琼华天枢剑首，执掌数万年的前辈，就心灰意冷，要认输赴死了吗？”

　　旁边的李拂曦闻言，眉头微蹙，以为张仙是因好心被辜负而动了怒气，下意识就想开口调解。

　　然而，她还未开口，手臂就被身旁的林茵茵轻轻拉住了。

　　林茵茵对她微微摇了摇头，递过一个“稍安勿躁”的眼神。

　　她知道，张仙这是故意说重话来激对方，师兄的老套路了。


----------------------------------------

