# 第680章 自己就是冲师逆徒的典范

天枢剑主的下一句话，就让张仙瞬间僵住。

　　“盼儿她……性情温婉柔顺，心思单纯，相貌也算可人。张小友，你瑶光一战的风采，已传遍修真界，她对你也颇为仰慕推崇……”

　　“不求你待她如林山主或玉衡剑主那般，便是做个小妾，只要你别苛待了她，偶尔能惦记着她，老身也就放心了。我这就唤她进来，你们……见见？

　　张仙：“！！！”

　　“等等！等等！”

　　张仙连忙摆手，打断了宁晚的话。

　　他只觉得背后两道冰冷的视线，瞬间刺在了他的皮肤上。

　　要糟！

　　“前辈！你的女儿，我可以照料，也可以倾斜资源培养！”张仙试图澄清，“但你后面说的我就完全听不懂了！什么小妾？什么苛待？前辈你怎么就……怎么就点起鸳鸯谱来了啊。”

　　说着，张仙仿佛为了增强说服力，也为了自证清白，猛地后退半步，同时伸出双手，一左一右，挽住了身旁林茵茵和李拂曦的胳膊。

　　开始郑重声明，“前辈，你看看，我已经是有道侣的人了，而且马上还要迎娶大荒公主，实在不需要别的道侣了！前辈你可千万别误会！”

　　天枢剑首一脸茫然，一时分不清张仙这到底是真心拒绝，还是碍于林、李二女在场而故意演的戏。

　　但她的直觉告诉她，张仙在装。

　　不然外界对他的名声传的那么夸张，而且他还知道盼儿的名字，这两个都是铁证！

　　是了，定是林山主和玉衡剑主在此，张仙不好当面应承，这是在避嫌呢。

　　看来他还是挺尊重身边女子的感受的……

　　嗯，这样看来，盼儿托付给他，倒也不会受太大委屈。

　　“要么……我让盼儿先拜你为师，你多多指点她？”

　　“万万不可！！！”张仙这次是真的额头见汗了。

　　拜师？世人谁不知道他张仙自己就是冲师逆徒的典范。

　　云渺宗那不良风气早就随着万灵织霞大阵誉满四神州了，让一个年轻貌美、天赋出众的姑娘拜他为师？这跟直接宣布纳入后宫有什么区别？

　　他感觉林茵茵和李拂曦的眼神已经快要把他凌迟了！

　　“前辈放心！新的天枢剑主，我一定会派人好生照料，确保她安全，助她修行。但是什么道侣，什么拜师……前辈还是休要再提了！真的，求你了！”

　　看张仙拒绝的如此果断，天枢剑首的心中还有些遗憾。

　　“那也好，此事日后再议吧……”

　　天枢剑首如是想：实在不行，让盼儿主动点。

　　张仙：“……”

　　他只觉得一阵蛋疼，却又无法再多说什么。

　　这老太太，怎么就这么执着呢！

　　见气氛有些微妙，张仙赶紧转移话题。几人又围绕着琼华重建、防备飞升协会再次来袭等细节，商讨了一番。

　　约莫半个时辰后，张仙三人才告辞离开。

　　“先去天璇剑脉看看吧。”

　　不多时，他们便落在了天璇剑脉半山腰一处洞府平台前。

　　平台边，两道人影正倚靠在一张简单的石桌旁，正是老熟人路仁炳和周芸，两人身上还带着轻微的伤势，一脸萧索。

　　在周芸身后不远处，一个面容俊秀的少年，正盘膝坐在一块青石上，神情专注地修炼着。

　　正是赵淮与柳芙之子，小名“团子”。

　　后来周芸将他收入门下，亲自教导，并取名赵抟，路仁炳也算他半个师父。

　　看到张仙三人从天而降，赵抟立刻收功，灵活地跳下青石，快步上前，对着张仙三人恭恭敬敬地躬身行礼。

　　“见过张叔，见过林山主，见过玉衡剑主。”

　　这些年，万灵织霞大阵覆盖四神州，几人时常通过水镜联系，张仙和林茵茵偶尔也会远程指导赵抟修行。

　　赵抟心中也清楚，自己修炼所用的诸多珍贵资源，大多都是这位张叔提供的。

　　在两位师父的口中，张叔是了不得的大英雄，更是他们最信任的挚友，赵抟对张仙是发自内心的尊敬与亲近。

　　“团子，都长这么高了？”

　　张仙笑着上前，揉了揉赵抟的脑袋。

　　但随即，想起他逝去的父亲赵淮，以及形同陌路的母亲柳芙，心中又不禁一阵黯然。

　　这孩子，身世也颇为坎坷。

　　“那是！”路仁炳靠在躺椅上，虽然脸色不佳，但语气却满是得意。

　　“也不看看团子的师父是谁！看到没，十五岁，金丹真人！这修炼速度，放哪里都是不出世的奇才！说不定再过两年，直接就元婴了！啧啧，我路仁炳教出来的徒弟，就是牛逼！”

　　“厉害。”张仙很给面子地竖起大拇指，笑着赞道。

　　他很自然地走到石桌旁，拉过一个小马扎坐下。

　　另一边，林茵茵也亲热地拉起了周芸的手，两人走到一旁，低声交谈起来。

　　她们当年在云渺宗时关系就极好，情同姐妹，这些年来也一直保持着密切联系，是无话不谈的闺蜜。

　　李拂曦则简单与路仁炳、周芸点头致意后，便转身朝着玉衡剑脉的方向飞去。

　　琼华新遭大难，玉衡一脉同样损失不小，还有许多事务需要她这个剑主去处理。

　　“张老魔。”

　　路仁炳靠在躺椅上，看着张仙，收起了之前那副得意的表情。

　　“我是看到你在瑶光那边的水镜了。好家伙，雷霆千手，硬刚渡劫期。老路我真是心服口服，五体投地。没想到你现在猛到这个程度了。”

　　他顿了顿，自嘲地笑了笑，指了指自己额头的绷带。

　　“不像我们……要不是对面不知道是念旧情还是压根没把我们放在眼里，留了手，我和周师姐，还有师父他们……恐怕早就挂了。”

　　“哎，谁能想到呢？朝夕相处的王漱师叔，摇身一变，就成了灭我宗门的创派祖师，这他娘的叫什么事儿！”

　　说着，他下意识地看了正在不远处与林茵茵说话的赵抟一眼，但并没有刻意避讳，只是将声音又压低了一些。

　　“那老赵……八成也是被她给害了，师父的记忆和性子，肯定也是她亲手封印的。”


----------------------------------------

