# 第689章 一定要戳穿他！

胡桃似乎已经有点习惯他这种调调，没接这话茬，而是继续问道。

　　“我更感兴趣的是，你为何还会佛门的仙法传承？你之前提到那个心灯，似乎对他颇有微词。”

　　“还有，”她顿了顿，赤红的眸子微微眯起，“姜辞的流光碎羽剑法，你又是从何处学来？这套剑法，乃是她心血所凝，等闲不会外传。”

　　张仙面不改色，开始一本正经地开始自夸：“这个嘛……可能是因为晚辈悟性尚可，天赋异禀。见旁人施展过，观摩几遍，心中略有所感，自行揣摩练习，时日稍长，便也就会了。”

　　饶是胡桃活了不知多少万年，心性早已古井不波，闻言也忍不住嘴角一扯，斜睨着他，满脸毫不掩饰的“你吹，继续吹”的表情。

　　“仙法传承，玄奥精深，蕴含大道规则，一看就会？你当我是三岁小孩？”

　　张仙也不辩解，只是微微一笑，那笑容在胡桃看来，颇有些欠揍。

　　他忽然伸出手，掌心向上，心念微动。

　　一抹赤红的光芒在他掌心凝聚，炽热的气息开始弥漫。

　　转眼间，一柄火焰长枪，便在他手中成型，赫然正是【引梅燃心】的起手式。

　　“装神弄鬼。”

　　胡桃撇了撇嘴，满脸不屑。

　　但没过一会，她脸上的不屑瞬间凝固，身子缓缓坐直，那双漂亮的赤红眸子也一点点睁大。

　　只见张仙手握火焰长枪，随意掂了掂，然后手腕一抖，挽了几个枪花。

　　动作起初还有些生涩，但很快便流畅起来。

　　与此同时，他周身的气息开始发生微妙的变化，一股带着燎原之势的意韵从他身上升腾而起。

　　虽然气势上比胡桃弱了不知多少倍，仿佛萤火之于皓月，但那股属于【引梅燃心】的神韵和灵力运转轨迹，胡桃绝对不会认错！

　　这怎么可能？！

　　这套枪法，她学了数千年，才真正入门。眼前这个张仙，仅仅和她交手了半炷香时间，看了几眼，这就像模像样地使出来了？

　　虽然只是徒具其形的架子，但没有相应的灵力运转路线和心法真意支撑，连架子都摆不出来！

　　在她震惊的目光中，张仙动了。

　　他身形倏地一晃，原地留下一道淡淡的火焰残影，真身已出现在数丈之外，速度之快，虽远不及胡桃，却已有了短距离极限爆发身法的雏形！

　　同时，他手中火焰长枪疾刺而出，枪尖点出数朵火红梅花，虽然转瞬即逝，但那形态、那灼热枪意……

　　“嗯，这套枪法，精髓在于极致的爆发与速度，配合独特的身法，能在瞬间将力量集中于一点，摧枯拉朽。”

　　张仙一边生涩地演练枪式，一边还煞有介事地分析点评。

　　“威力固然巨大，但对气血和灵力瞬间爆发要求极高，消耗惊人，算是以力破巧、一往无前的路数。”

　　“不过，若能配合前辈你所创的【青帝长生诀】，以木生火，以无穷生命力弥补爆发后的虚弱，倒能相得益彰，持久不衰，果然妙哉。”

　　他一边说着，一边运转体内灵力，尝试模拟那独特的火系灵力循环。

　　随着他的尝试，其眉心处，一点极其暗淡的红色梅花虚影，也跟着浮现了出来，虽然淡到几乎看不见，但确确实实是【心火梅印】的雏形。

　　张仙又试着将长枪舞动了几式，感受着体内气血随着枪势微微沸腾的感觉，满意地点点头，散去了手中火焰长枪和眉心那淡得几乎看不见的虚影。

　　他整了整并不凌乱的衣袍，再次对着胡桃拱手，脸上堆起笑容。

　　“果然是上乘的攻伐仙法，威力绝伦。多谢前辈赐法，晚辈受益匪浅，侥幸入门。”

　　胡桃：“……”

　　她死死地盯着张仙，那张娇俏的脸蛋上，表情从震惊、到茫然、到难以置信、再到一种世界观受到冲击的麻木，最后定格在一种“见鬼了”的复杂神色上。

　　她张了张嘴，半晌，才从牙缝里挤出几个字：“不可能，你在骗人！！”

　　她的声音都有些变调了，带着少女特有的气急，“你肯定是早就从哪里偷学到了这门枪法的一点皮毛！故意在这里装模作样给我看！你以为这样就能唬住我？”

　　张仙双手一摊，表情显得十分无奈，“晚辈只是悟性比旁人稍微好了那么一点点，天赋高了那么一丢丢。前辈为何就是不信呢？”

　　“呵！”胡桃被他这副样子气笑了，从秋千上跳了下来，指着张仙，“仙法之威，涉及规则本源！岂是你看几眼、打一架就能学会的？”

　　“若真有这种天赋，那诸天万界、古往今来所有修士，干脆都找块豆腐撞死算了，还修个屁的仙！”

　　张仙叹了口气，那模样仿佛在说“天才的苦恼你不懂”。

　　“可晚辈就是这样的啊，天赋好，学得快，难道也是罪过？”

　　他看着胡桃仍旧一脸“信你才有鬼”的表情，继续解释。

　　“前辈刚才与我交手，应该也注意到了。晚辈施展的仙法，可不止一门两门。各类天品的心法，同样融会贯通。这总不是假的吧？难道学得快、学得多，也有错？”

　　胡桃被他噎得一时语塞。

　　回想方才交手，张仙确实展现了多种顶级心法，且切换自如，运用精妙。

　　这本身就已经是匪夷所思的事情了。但看一遍就学会仙法……这已经完全超出了她的认知范畴。

　　看着少女仍旧一脸不忿的样子，张仙只好说道，“前辈若还是不信，尽可以演示其他仙法，若我学不会，任凭前辈处置，如何？”

　　看着张仙那张写满“我很诚实”、“我是天才”的俊脸，胡桃忽然觉得这张脸变得有些可恶起来。

　　她深吸一口气，强迫自己冷静，但胸口还是微微起伏。

　　不行，不能就这么算了！一定要戳穿他！

　　“好！既然你如此自信，那我就再给你一次机会！”

　　“我还有一门仙法，乃是辅助修炼的心法，平日打坐静修所用，不显于外，只存于内！我就不信，这你也能看会！”

　　她恶狠狠地盯着张仙，“到时候，若被我发现你有任何弄虚作假、早有预谋的迹象，看老娘不用枪在你身上戳一百个透明窟窿！”


----------------------------------------

