# 第695章 终于开始下蛋了

“若有机会，我会尽力将天魔带来，交给前辈处置。”

　　“说不定，前辈陪着她个多少年，以森林的生机与时光慢慢消磨，天魔身上的魔性能被洗去，她或许能恢复些许记忆，或者像前辈这样，诞生出新的灵智，也并非不可能。”

　　胡桃闻言，只是“呵呵”了一声，显然是将张仙这话当成了安慰之语，或者一种美好的愿景，并未当真。

　　漫长岁月早已磨平了她太多不切实际的幻想。

　　殊不知，张仙心里还真是这么想的。

　　他第一次见到姜辞时，系统就提示并绑定了她，只不过好感度是负的。

　　这至少说明，在系统的判定中，天魔化的姜辞，其本质灵性并未完全湮灭，还存在着一线唤醒的可能。

　　只不过这一切都还是未知数，现在说出来也只是空谈，不如不说。

　　“好了，我该说的，都说了。没什么其他事，你还是先走吧。若遇到什么无法解决的麻烦，可以来这巨沼森林深处寻我，在此范围内，我可保你平安。”

　　胡桃开始下逐客令，似乎有些倦了，想一个人静静。

　　“这就赶我走了？”张仙脸上那副浮夸的笑容又回来了。

　　胡桃看着他这表情，心头没来由地涌起一阵不妙的预感，仿佛看到了某种熟悉的前奏。

　　果然，下一刻，她就看到张仙朝自己伸出了一只手。

　　“前辈，我好歹马上就要踏上救世征途，对手可都是你的老同事，渡劫期甚至半仙境的存在。你看，是不是该给点保命的东西，鼓励鼓励后辈？”

　　胡桃：“……”

　　她一脸震惊地看向张仙，仿佛第一次认识这个家伙。

　　明明刚才还一副沉稳睿智、探讨上古秘辛的可靠模样，转眼就变成了这副土匪嘴脸！？

　　“我、我……”胡桃一时语塞，气得双马尾都仿佛要翘起来，“你都把我压箱底的两门仙法偷走了！还想要什么？”

　　张仙仿佛没听见她的抱怨，自顾自地开始打量起周围的参天巨木，目光灼灼，仿佛在评估这些树木能炼出多少天材地宝。

　　随后，他的目光又毫不避讳地游离到胡桃身上，从头到脚，仔细扫描起来。

　　这毫不掩饰的的目光，看得胡桃心头一阵发毛，让她生平第一次有种“家里进了强盗，而且还理直气壮”的荒谬感。

　　僵持了几秒，胡桃终究败下阵来。

　　“要实在不行，你可以取些我的枝干，我亲自加持些灵力在上面，可作为顶尖的天品炼器材料或傀儡核心……”

　　她话还没说完，就被张仙无情打断。

　　“你打发要饭的呢。”

　　说着，他手一翻，唰地一下，变出一柄短刃，“我现在对敌，用的至少都是这个仙器级别的。”

　　说完，张仙手腕一抖，直接将祖龙短刃丢向了胡桃。

　　“喏，这柄仙器，就赠予前辈了。就当是感谢前辈告知诸多秘辛的报酬。”

　　胡桃下意识接住短刃，脑子一时有点没转过来，仙器……就这么随手送人了？

　　“我又不会用剑……”

　　胡桃小声嘟囔了一句，“而且我的武器，向来是由《引梅燃心》功法凝聚而成，心火与道火相合，才能发挥最大威力。你给我这个有什么用？”

　　话虽这么说，但她握着短刃的手却没有松开，反而轻轻摩挲了一下那冰冷的刃身。

　　毕竟是仙器，就算暂时用不上，拿来……嗯，埋在土里，以木灵精华蕴养，说不定几十万年后，就能将其同化，转化成更适合自己的形态呢？

　　想到这里，胡桃默默地将祖龙短刃插进地面，泥土迅速合拢，龙刃下沉，仿佛什么都没发生过。

　　【叮！赠送祖龙短刃成功，触发返还，返还祖龙短刃×10000。】

　　【祖龙短刃，由渡劫后期的祖龙龙爪或龙牙打造而成，蕴含一丝仙韵，勉强可称之为仙器级别。】

　　【特质：坚韧无比，本身散发纯正的龙族威压，对低阶龙种和其他种族均有极强的震慑效果。】

　　【叮！胡桃对你的好感度+2，当前好感度39。】

　　见胡桃笑纳了短刃，张仙这才满意地点点头，继续他的表演。

　　“好了，前辈。我们人族讲究一个礼尚往来，我刚才赠你一柄仙器，您也好歹回赠点等价的东西才行。”

　　胡桃忽然有些后悔。

　　恨不得立刻把仙器从土里刨出来丢回给这个厚脸皮的家伙。

　　她只能一脸无辜地摊手，“我们妖族，尤其是像我这种落地生根、几乎不出门的，哪像你们人族修士那么富庶，四处搜刮宝贝？”

　　说着，她还象征性地掏了掏自己衣衫的口袋，翻出来，空空如也。

　　张仙摸着下巴，做思考状，然后眼睛一亮。

　　“这样吧，前辈是上古神木成道，木灵之体最能蕴养天地精华，诞生神物。前辈有没有什么珍藏的仙药、神果之类的？赏赐给晚辈一两颗，关键时刻也好救命。”

　　胡桃盯着他看了半晌，那双赤红的眸子里写满了“我从未见过如此厚颜无耻之人”。

　　最终只能无奈地叹了口气，“你倒是雁过拔毛。”

　　说完，她又觉得这个比喻好像不太对，自己又不是雁……算了，她认命般素手一翻。

　　“轰隆隆……”

　　轻微的震动从地下传来，她身旁不远处的地面隆起，一个小型立柱破土而出，柱顶上静静地摆放着三枚通体呈浅绿色的丹药。

　　“这是青木固源丹，天品奇珍。”

　　胡桃介绍道，语气带着心疼，“是我采集月华精气，融合自身本源的木灵之气，好不容易凝练而成的。”

　　“每一枚，至少都耗费了五万年光阴的温养。此丹能稳固道基，修复本源之伤，激发灵根潜能，同时还能大幅精进修为。”

　　“不过你们人类修士，受肉身与神魂所限，一生最多只能服用一枚，多服无效，反而浪费。”

　　哦？终于开始下蛋了。

　　张仙毫不客气，大手一挥，直接将三枚青翠欲滴的丹药收了起来，动作行云流水。

　　然后，在胡桃略带诧异的目光中，张仙也从怀里掏出一个大箱子，放在了那树根立柱上。


----------------------------------------

