# 第696章 千言万语，都抵不过行动

锦盒打开，里面整齐排列着数十颗丹药，旁边还放着几个玉瓶，以及几枚冰鲜保存的果实。

　　胡桃：“？”

　　她有些茫然地看着锦盒里的东西，那些丹药和果实散发出的灵气波动，丝毫不在她的青木固源丹之下。

　　张仙介绍，“这些就当是还礼了。”

　　“喏，这个是无极造化丹，这几瓶是五行灵髓，还有这几个龙血通玄果，都是天品奇珍。每一样的成色，都不比前辈您送的青木固源丹差。前辈乃木灵出身，最能炼化蕴养万物，这些东西，前辈应该能用得上吧？”

　　胡桃愣住了。

　　她眨了眨眸子，脑子有点转不过弯来。

　　不是你找我索要宝贝吗？怎么反而每次都送我更多东西？

　　这算什么操作？以退为进？还是人傻……

　　不对，他精得跟鬼一样。

　　不过，胡桃心思相对单纯，也没有多想。

　　只是看着锦盒里那些光华熠熠的宝贝，对她这等木灵之体确实大有裨益，她便老实不客气地全部收了起来，还不忘小声说了句：“那……谢谢啊。”

　　【叮！赠送无极造化丹×30成功，触发返还，返还无极造化丹×30万。】

　　【无极造化丹，天品巅峰丹药，可治疗各类灵根、原神崩解症状，逆转崩坏之局，为修真界顶级疗伤奇药。】

　　【叮！赠送龙血通玄果×50成功，触发返还，返还五行灵髓×50万。】

　　【龙血通玄果：天品材料，传说级奇珍，生长于真龙陨落之地，叶片有龙鳞纹路，服之可极大强化气血体魄，并有一丝几率觉醒龙族神通，是体修梦寐以求的圣药。】

　　【叮！赠送五行灵髓×100成功，触发返还，返还龙血通玄果×100万。】

　　【五行灵髓：天品材料，传说级奇珍，大地蕴养精华，蕴含一丝造化法则，可补全修士的先天缺陷，服下后可自行感应并凝聚所缺的灵根。】

　　【叮！胡桃对你的好感度+3，当前好感度42。】

　　系统提示在张仙脑海中刷屏，但他此刻无暇细看。

　　他手中把玩着青木固源丹，脸上却露出了犹豫和为难之色，轻轻叹了口气。

　　胡桃刚收了人家一大堆明显更珍贵的回礼，本就有些心虚，见状不由得放低了声音问道：“还、还有事吗？”

　　张仙咂了咂嘴，“天品丹药药力虽强，但恐怕……还是不够啊。”

　　“实不相瞒，晚辈有一位心爱的道侣，之前险些被敖古夺舍。危急关头，她动用了一门极为凶险替死之术，才侥幸躲过死劫。”

　　“前辈你应该知晓，施展这等逆天替死之术，虽能逃过一时死劫，却会被天道所弃，道途蒙尘，再加上被夺舍时损了道基。她本来的天赋，丝毫不弱于我，可如今……”

　　胡桃一听，便明白了症结所在，缓缓点头：“确实。被天道所弃，已非寻常丹药或天材地宝所能弥补。唯有蕴含超脱此界规则的仙药，才有可能打破这种桎梏，重塑道基。”

　　“我这青木固源丹虽有些神异，终究未能超脱天品范畴，恐怕……无法助她。”

　　张仙的目光变得更加炽热，紧紧盯着胡桃：“所以，晚辈才冒昧请问，前辈你蕴养百万年，本体又如此神异，不知……是否存可补天道缺失、逆天改命的仙丹？”

　　“晚辈愿倾尽所有，只求一枚，救她脱困！任何条件，只要晚辈能做到，绝不推辞。”

　　胡桃犹豫了，最终，她还是缓缓摇了摇头，“百万年份的仙丹，哪有那么容易。”

　　她话没有说完，但张仙听懂了。

　　张仙没有再出言恳求，也没有继续劝说，只是默默地开始掏东西。

　　对待他人，尤其是女人，千言万语，都抵不过行动。

　　他心念一动，面前光华连闪。

　　一箱箱物品，出现在小院里。

　　第一箱，极品灵髓心。

　　第二箱，天品材料，通天建木藤。

　　第三箱，天品材料，冰焰双生石。

　　第四箱，天品材料，雪蚕玉络丝。

　　第五箱，化神级草木妖丹。（王叶妖丹返还，详见336章。）

　　……

　　各式各样的天品材料，许多都是外界难得一见、甚至早已绝迹的奇珍，此刻像不要钱似的堆满了小院，灵气氤氲，将这片庭院映照得宝光冲天。

　　胡桃彻底傻了。

　　她看着眼前这一箱箱顶级资源，嘴巴微微张开，那双漂亮的赤红眸子里，充满了难以置信。

　　“你、你这是做什么？” 她的声音都有些发紧。

　　张仙开始平静的解说。“这些灵髓心，深埋地下，便可自行生成灵石矿脉。这么多的数量，足以完全覆盖前辈的本体根系范围，提供源源不绝的灵气滋养。”

　　“这些通天建木藤、冰焰双生石、雪蚕玉络丝……皆是天品材料中的极品，对前辈的木灵之体，无论是强化本体，还是炼化蕴养，皆有裨益。还有这些……”

　　“这些草木妖丹，与前辈同源，纯净无垢。所有这些，皆可无条件赠与前辈。”

　　胡桃沉默了。

　　她的目光，不由自主地被那一箱草木妖丹吸引，她缓步走上前，轻轻拈起一颗。

　　同为草木精怪得道，这些化神级的草木妖丹，对她而言，几乎可以无障碍地吸收炼化，化为最精纯的本源之力，其价值远超其他天材地宝。

　　虽然这些妖丹只有化神期，但数量……实在太多了些。

　　她忍不住问道，“这些……你都是从哪里得来的？”

　　张仙神色坦然：“这便是晚辈的立足根本之一，每个人都有自己的秘密，前辈只需知道，这些妖丹，绝非滥杀无辜所得。”

　　胡桃闻言，没有再多问。

　　张仙不说，她也看出来。

　　这些草木妖丹，几乎每一颗都同质同源，灵气波动完全一致，说是杀妖取丹，更像是被某种不可思议的方式批量生产出来的。

　　想到这里，她又不禁想起了当年的姜辞，她总是能掏出各种他们无法理解的仙法。

　　恐怕，这就是他们这些外乡人的共性吧……

　　张仙注意到胡桃的目光一直停留在那箱草木妖丹上，心中了然。

　　他继续加码，“这种草木妖丹，只要前辈需要，要多少，有多少。”

　　“要多少……有多少？” 胡桃猛地转过身，看向张仙。


----------------------------------------

