# 第698章 基建这块，也是张某的强项

张仙一愣：“吃个仙丹都要一年？”

　　那他的“老公大计”岂不是要泡汤了？

　　胡桃冷笑一声，赤红的眸子斜睨过来。

　　“你以为呢？这可是百万年级别的仙丹，内蕴的生机与道韵足以让大乘修士脱胎换骨。她如今道基有损，肉身与神魂强度都不够，贸然服下，只会瞬间就会被药力撑爆。”

　　“你要不怕你的小美人爆体而亡的话，现在就给她吃。”

　　张仙顿时讪讪，“你是前辈，听你的。”

　　龙芷挽住张仙的胳膊，柔声安抚：“老公，不急的。等回去神藏世界，待妾身恢复，日日夜夜都陪你。”

　　她声音轻柔，听得张仙心头又是一软，下意识道：“好。”

　　“呵，男人。”

　　胡桃懒得再看这对腻歪的道侣。

　　她素手轻挥，身后那片空地向下陷去，地底传来汩汩水声，泉水从四面八方涌出，转眼间便形成了一汪池水。

　　池水呈淡绿色，散发着浓郁的木灵生机，水面有氤氲雾气缭绕。

　　“你，进去吧。”胡桃对着龙芷努了努嘴。

　　龙芷看向张仙，眼中闪过一丝询问。

　　张仙给了她一个安心的眼神，轻拍她的手背：“没事，一切有我。”

　　龙芷这才点头，缓缓步入池水。

　　池水温热，先是漫过脚踝、小腿、腰际，最终没至胸口。

　　泉水浸湿了她白色的衣裙，布料贴在身上，勾勒出婀娜动人的曲线，在氤氲水汽中若隐若现，平添几分撩人风姿。

　　“拿来。”胡桃瞪了一眼张仙，伸出手。

　　张仙老实的将那枚仙丹又还了过去。

　　胡桃一把接过，走到泉边，她双手结印，口中念念有词。

　　随着她的吟诵，池边湿润的泥土中，一株嫩绿的新芽破土而出，以肉眼可见的速度生长结苞，最终绽放出一枚白色花朵。

　　花瓣层层展开，露出中心嫩黄的花蕊。

　　胡桃眼中流露出不舍，这毕竟是她为故友准备百万年的希望。

　　但最终，她还是轻叹一声，将仙木培源丹轻轻放在了花蕊中央。

　　就在丹药接触花蕊的刹那，整朵白花光华大放。

　　花瓣合拢，将仙丹包裹其中，随后整株植物开始疯狂生长。

　　无数藤蔓枝叶从花托下蔓延而出，迅速将整片泉水包裹，形成一个巨大的绿色茧状物。

　　接着，这绿茧缓缓下沉，带着池水与其中的龙芷，一同没入地面，消失不见。

　　从始至终，张仙都只是安静地看着，没有阻止，也没有多问。

　　但他神念早已锁定龙芷的气息，能清晰感知到她已下沉到地下近百里的深处，就在地下庞大根系的环绕之中。

　　只要稍有不妥，他瞬间就能将龙芷收入神藏世界。

　　胡桃收功后，瞥了张仙一眼：“你倒是心大，就不担心我暗中使坏？”

　　张仙笑了笑，“那当然是对前辈无条件的信任。”

　　胡桃听罢，嘴角不易察觉地扬了扬：“算你识相。”

　　她重新坐回秋千上，轻轻晃动着，“你忙你的去吧。一年后过来，我还你一个恢复如初、甚至更胜从前的小美人。”

　　哪知张仙并不接这话茬，反而背着手，在这方小院里踱步打量了一圈，然后很自然地说。

　　“正好我最近也没什么事情，就在这里叨扰前辈一年了。等芷儿出关，我们一道离开。”

　　胡桃：“……”

　　她愣了好一会儿，才一脸愕然道：“你不是说很忙吗？还要布置什么通讯和防御阵法，整合四神州势力对抗飞升协会……”

　　张仙摆摆手，语气轻松：“那个自然有手底下人去办。我只需要打通关键环节，把握大方向就行。具体事务，交给专业的人。”

　　“那你不是说还要去西海之滨，寻找道尊残留的神念，探寻更多上古秘辛？”胡桃又找理由。

　　“不急。”

　　“西海之滨太远了，在四神州极西之地，一来一回舟车劳顿，全力赶路也得五六年。我和芷儿情意深厚，实在舍不得分开那么久。等她恢复，我们携手同游，岂不美哉？”

　　“额，”胡桃有点词穷了，努力想了想，“那你不需要坐镇瑶光吗？万一飞升协会那几人突然打过去怎么办？”

　　“这不是在等各处阵法布置完善么？等北玄的通讯与防御大阵建成，与其他三州连成一体。到时无论哪里出事，我传送过去也就是分分钟的事。而眼下，我亲自在此坐镇督建，合情合理。”

　　胡桃听得一愣一愣的。

　　好家伙，这回应迅速流畅，理由充分，他这是早就打好腹稿了吧？

　　她有点急了，“我这就这么个小院，也住不下你啊！更何况我独居惯了，没有跟陌生人同居的习惯！”

　　“无妨。前辈只需给我划块地方，我自己会搭个住所。实不相瞒，基建这块，也是张某的强项。”

　　胡桃还是噘着嘴，一脸不情愿。

　　张仙看着她这模样，又掏出两枚草木妖丹，递到她面前：“这个，权当房租了，怎么样？”

　　胡桃的目光瞬间被吸引，一把抓过妖丹，改口道，“那随你吧，别砍我的树就行。”

　　“前辈放心。”

　　张仙立即在胡桃的小院旁划了一块空地。心念一动，几个正太版的张仙傀儡跳出，开始忙碌。

　　不过盏茶功夫，一座精巧的两层小院便拔地而起。

　　这小院的高度，恰好比旁边的往生堂高出了一倍，站在二楼窗前，能将胡桃的小院一览无余。

　　胡桃抬头看了看那明显高出一截的屋檐，嘴角抽了抽，但摸了摸怀中两枚温润的妖丹，终究没说什么，只是哼了一声，转身坐回秋千，闭目养神，眼不见为净。

　　张仙嘿嘿一笑，径直走进自己的新家。他在院中布下几重防护阵法，又留下傀儡警戒，随后心念一动，回到了神藏世界。

　　张仙先是和顾衔月温存数日。期间，林茵茵和顾衔月出于好奇，从神藏世界中出来，见识了一下传说中的巨沼森林。

　　两女被遮天蔽日的古木所震撼，惊叹连连，但待了半日便觉气闷。森林深处实在太幽暗寂静，于是又回去继续修炼了。


----------------------------------------

