# 第699章 别晃了，你头发呼我脸上了

巨沼森林深处终年不见天日，时间仿佛失去了意义。

　　如此，外界过了大半个月，张仙再次登门拜访。

　　胡桃的小院依旧清幽，她本人也几乎没怎么动过，依旧坐在那秋千上，轻轻摇晃。

　　硬要说有什么变化，就是她脱掉了之前一直穿着的褐色短靴，露出一双白皙玲珑的玉足，十趾如珍珠般圆润可爱，此刻正轻轻点着脚下草地。

　　张仙的目光不由在那双玉足上停留，当然只是纯粹的欣赏。

　　胡桃察觉到他的目光，并未羞赧，反而很坦然地解释道：“我大树出身，本就喜欢亲近大地。隔着靴子，总觉得怪怪的，不够自在。”

　　“之前见你，出于你们人族的礼仪才穿了鞋子。要不是当年姜辞一直说我，要注重人形的体面，我恨不得连衣服都不要穿，赤条条才最舒服。”

　　其实我不介意的。

　　张仙在心里默默道。

　　当然，这话他只敢想想，万万不敢说出口，免得被当成变态打出去。

　　他在胡桃对面那张藤椅上坐下，有些好奇地问：“你整天就坐在这里，不觉得无聊吗？也不用修炼？”

　　“不会无聊啊。”胡桃晃着脚丫，语气悠哉。

　　“你是人族，不懂我们树灵，早就习惯了。我的根系深扎大地，受地脉滋养；枝叶承接日月精华、雨露风霜。一呼一吸，一枯一荣，皆是修行，皆是感悟。”

　　“而且我已至地仙境，修为想再进一步，难如登天，单纯的打坐冥想，作用已经微乎其微了。”

　　张仙点头表示理解。

　　然后胡桃发问了，赤眸中带着探究：“对了，你之前突然把你的小情人变出来的神通是什么？我之前可没感觉到任何其他人的气息。”

　　“而且，这几天我感知到你那小屋里，偶尔还会出现其他女子，你怎么做到的？”

　　张仙笑了笑，指了指自己的心口：“我体内自成一方天地，她们平日里就住在里面修炼、生活。”

　　胡桃眉头一挑：“自成天地？居然还能完全隔绝外界的探查，而且还能容纳活物长期生存……”

　　她忽然想到什么，赤眸中闪过一抹了然，随即嗤笑一声，“呵，那你岂不是随身携带后宫？渣男。”

　　张仙脸皮厚如城墙，闻言面不改色，就当没听见。他左右看了看，随后又开始上下打量起眼前的胡桃来。

　　胡桃顿时心生警惕，赤足下意识地蜷了蜷，“你又想打什么主意？我可警告你，别再想从我这里捞好处了，我都被你榨干了，什么值钱的都没了！”

　　张仙并未答话，反而直视她的眸子，眼神认真，只看得胡桃心里有点发毛。

　　然后，张仙语出惊人：“你卖不卖？”

　　“啊？”胡桃直接呆住，以为自己听错了。

　　“哦，我的意思是，”张仙换了个更准确的说法，“你这具身体，卖不卖？”

　　胡桃瞪大了眼睛，半晌，才确定张仙不是在开玩笑，顿时满脸涨红，怒道：“我、我可是棵树啊！你连我都不放过？你要不要听听看你在说什么？”

　　她震惊了，是不是自己避世太久，外界的风气居然变得如此……开放了？

　　说话比妖族还直接！还是说只是眼前的张仙特别变态？

　　张仙脸色依旧镇定，“前辈又误会了。我是说，你这具用来容纳仙灵体的身躯，卖不卖？我有个朋友……”

　　胡桃猛地往后缩了缩身子，连连甩头，双马尾跟着直晃，“不卖不卖！你想都别想！”

　　张仙还不放弃，“哎呀呀，别晃了，你头发呼我脸上了，你听我解释啊！”

　　“我只是在想，你这副身体既然是容纳你仙灵体的容器，材质特殊，不知能否剥离出来，纳入别的神识，作为一具可炼化操控的化身使用？”

　　“你也知道，我面对的敌人是飞升协会那些老怪物，若能多一具渡劫期的化身，胜算能大不少。”

　　听到这里，胡桃才松了口气，原来不是她想的那种买卖。

　　不过她听后，还是摇了摇头：“你太异想天开了。”

　　“我这具身体，说是容器，其实早已和真正的人族肉身构造没什么两样了，血脉、经络、丹田、识海一应俱全，与化身完全是两个概念。况且，没有对应境界的元神主导，根本无法发挥实力。”

　　张仙沉吟片刻，换了个思路：“那若是作为高阶傀儡的核心载体呢？不要求发挥全部实力，只要能动用部分威能即可。”

　　“傀儡？”胡桃陷入沉思，手指无意识地卷着一缕发梢。

　　半晌，她才继续道：“很难。傀儡虽不需要完整元神，但要想操控一具渡劫期肉身的傀儡，所需要的灵力供给是海量的，普通傀儡的灵核根本无法支撑如此巨大的消耗。”

　　“而且，撇开消耗不谈，光是要熟练操控一具渡劫期强度的肉身，就需要漫长的时间去适应……更别提制造出能匹配这等肉身强度的傀儡灵核了。我活了这么多年，还从未听说过有渡劫期的傀儡存在。”

　　“好的，完全明白。”

　　张仙点头，“那前辈若是重新制作一具空壳躯体，需要多少代价？材料我出，报酬另算。”

　　“这不是代价的问题。我曾也钻研过傀儡之道，深知其中关窍实在太多。一具强大的躯体，不仅需要顶级材料——”

　　“之前的那么多箱子天材地宝，再来一套。”张仙直接打断，报出价码，“另外，再加两枚渡劫期的草木妖丹。”

　　胡桃话语一滞，“额，你冷静一点，光是一具躯体的基础温养就要很久……”

　　“箱子，五套。五枚渡劫期的妖丹。”张仙加价。

　　胡桃呼吸一促，还在试图挣扎：“这真的不是报酬的问题……而且，你要用我的身体模板做什么？我警告你，不许拿我的模样在外面招摇撞骗！”

　　“箱子，十套。二十枚渡劫期妖丹。”

　　现场陷入短暂的寂静。只有风吹过树叶的沙沙声，以及胡桃加重的呼吸声。

　　她深吸一口气，抬起头，赤眸中已没了犹豫，只剩下一片清明与营业式的微笑：“老板，什么时候要？”

　　张仙嘴角微扬：“越快越好。”


----------------------------------------

