# 第707章 我的天劫快要压不住了

直到回到巨沼森林深处，胡桃才看向手中那枚看似普通的储物戒，神念探入。

　　下一刻，她的眸子骤然睁大。

　　储物戒内的空间并不算大，但里面的东西，却让她心神俱震。

　　里面满满当当的躺了五十几颗渡劫期的妖丹，比之前给她的加起来要的都多。

　　最让她不可思议的是，里面还有五颗仙木培源丹，成色丝毫不逊于她先前辛苦蕴养的那一枚。

　　他究竟是怎么做到的？

　　胡桃巴不得立刻去找张仙问个清楚，不过她又忍住了。

　　联想到前些日子，张仙时不时拿出几颗渡劫妖丹，诱使她摆出各种羞人的姿势配合修炼，甚至还揪住她的双马尾……

　　当时他还总装出一副渡劫妖丹“存货不多”、“很是肉痛”的模样，害得她心里还愧疚过，主动配合……

　　现在看来，他根本就是取之不尽用之不竭！

　　这个混蛋！

　　骗子！

　　【叮！胡桃对你的好感度+2，当前好感度57。】

　　【叮！赠送仙木培源丹×5成功，触发返还，返还仙木培源丹×50000。】

　　【仙木培源丹，下仙品仙丹，经百万年仙木灵蕴养而成，可修复真仙境以下一切伤势，重塑道基，补全天道遗弃之伤，成就五行天灵根，增长寿元，并提升万年修为。】

　　张仙心情大好，看向怀中佳人。

　　龙芷也正抬眸望着他，眼中情意绵绵，清澈的眸子里倒映着他的身影。

　　张仙语气戏谑，“芷儿，你可还记得，闭关前答应过我什么？”

　　龙芷仰着脸，眼神纯净而坚定，“要日日夜夜陪着你。”

　　说话间，她似乎因为情绪微微激动，头顶两侧，一对小巧莹润的龙角，不受控制地再次生了出来。

　　张仙顿时肃然起敬。

　　龙芷敏锐地察觉到了，她微微低头，声音轻柔，“今天就要开始陪么？我看你之前经常陪着胡桃前辈修炼，似乎很是操劳。”

　　张仙脸上的笑容顿时一僵，“啊……这个，你都知道了啊？”

　　他之前光顾着关闭神藏世界对外的感应，避免林茵茵等人旁观，却忘了地底深处正在吸收药力的龙芷！

　　“嗯，”龙芷轻轻点头，“每次你和她修炼的时候，整个地脉都在微微震动。而且胡桃她……叫得很大声。”

　　张仙：“……”

　　“所以，你能不能休息几天，也给我些时间。”龙芷眉眼低垂，“我的天劫快要压不住了。”

　　……

　　接下来的时间，整个修真界，迎来了一场数千年未曾有过的的奇观。

　　龙芷积厚薄发，在渡过合体天劫后，修为连番暴涨，于十天后直接再次渡过大乘天劫。

　　她成为了继顾衔月之后，近万年来，第二个晋阶大乘的存在。

　　而神藏世界内，张仙也迎来了新的课题。

　　他通过观察胡桃帮助龙芷化解药力的过程，结合自身对丹道、阵道的理解，开始尝试中和化解仙木培源丹磅礴的药力。

　　方法和胡桃的有些类似，就是通过温泉为引，以阵法为辅，将药力溶解，再进行缓慢的吸收。

　　只不过不管是吸收时间和吸收效率都低于胡桃的方法，药力很多都浪费掉了。

　　但张仙最不缺的就是仙丹！

　　只要多来几颗，也就相当于一颗完整仙丹的药力。

　　于是，在神藏世界中，一场轰轰烈烈的泡温泉大计开始了。

　　而圣女骑士号，也在龙芷渡过大乘天劫后，从北玄神州的巨沼森林边缘起飞，开始往西方进发。

　　随着圣女骑士号再度登临西极神武大陆，云裳阁的传送阵网络和万灵织霞大阵也终于覆盖了修真界全境。

　　如今，从大陆的最西端到最南端，传讯仅仅需要半炷香的时间，传送仅仅需要一个时辰。

　　而云裳阁最新推出的至臻版战傀，更是掀起了滔天巨浪。

　　这款战傀，正式突破了以往战傀的境界天花板，其战力评估，已经达到了合体初期，堪称质的飞跃。

　　这至臻版战傀的灵感，正是来源于张仙。

　　是他在帮忙打造苏绫肉身时，结合了高阶战傀的灵能核心与胡桃的血肉经脉思路，创造出的全新造物。

　　……

　　在张仙抵达神武大陆之前，他就收到了来自知音的消息。

　　飞升协会的人，已经来过了。

　　他们提前一步，摧毁了道尊神念所在的那座无名道观。

　　连带着地下隐藏的、用以维持道尊神念的地脉勾连大阵，一同抹去，化为一片焦土。

　　收到消息时，张仙并无太多意外。

　　这在他预料之中。

　　姜辰对道尊成见极深，一旦知晓道尊神念存在，他定然不会放过。

　　不过张仙知道，道尊的神念应该并没有消散，他只是失去了地脉补给，以当时道尊神念的状态，还能维持相当长的一段时间。

　　果然，当张仙来到无名道观遗址时，朗声一喝。

　　只听空气中传来一阵叹息声，一个老道的凝结而成，正是道尊的化身。

　　张仙见状，“你果然还在啊。我就知道，前辈你没那么容易烟消云散。”

　　道尊苦笑一声，“如今贫道真是成了无根之木，不久于世了。”

　　说完，他不由得多打量了张仙几眼，惊叹道，“小友，这才多久未见。你的修为竟又有如此精进！气息深不可测，连贫道我都有些看不透了！”

　　张仙随意地摆摆手，打断他的感慨：“那是你年纪大了，又只是一缕神念。若你本尊在此，弹指间我便灰飞烟灭了。”

　　“小友莫要打趣贫道了。”

　　道尊摇头，“如今地脉传送大阵被毁，贫道与仙界本尊的最后一丝联系也断绝了。”

　　张仙回道：“看来姜辰是恨透了你。即便你在此的只是一缕神念，也要毁了你。”

　　道尊沉默片刻，叹息道：“当年之事，错综复杂，姜辰有此想法，怪不得他。”

　　他顿了顿，语气变得严肃，“但是，他若当真要与天魔姜辞联手，行灭世之举，那是万万不可容忍的！”

　　张仙点了点头，“我明白。所以，我才来找你。我前段时间宰了敖古，还去了一趟北玄神州，见到了飞升协会的拾号，胡桃。”


----------------------------------------

