# 第4章 军训

“稍息。”

　　“立正！”

　　“军姿三十分钟，让我看到一个人动一下加五分钟。”

　　众人苦不堪言。

　　而洛野四人都快睡着了。

　　昨天开黑打游戏，一不留神就打到了凌晨四点，然后六点半起床集合。

　　他们此时整个人都是恍恍惚惚的。

　　教官在方队中行走，一双犀利的眼睛四处观察。

　　突然，他皱了皱眉头。

　　一个男生闭着眼睛，看上去貌似在睡觉。

　　站着都能睡着？

　　教官来到这个男生面前。

　　旁边几人憋着笑。

　　“这位同学。”

　　男生瞬间惊醒，和教官对视在一起。

　　“到！”

　　王大锤下意识喊起来，眼一睁，就看到教官那张国字脸。

　　啥情况？我不是在床上吗？怎么就站军姿了呢？

　　“哈哈哈哈哈。”

　　周围人终于忍不住大笑起来。

　　但是教官没有笑。

　　这意味着后果很严重。

　　教官沉默不语，慢慢的，笑声消失了。

　　教官却笑了。

　　“这么好笑，大家怎么不笑了？”

　　“笑啊？嗯？都不笑了是吧。”

　　“军姿加站半小时。”

　　说完，教官又对王大锤说道：“这位同学貌似不太清醒。”

　　“去，操场十圈，我让你清醒清醒。”

　　“教官，我……”

　　“十五圈。”

　　“是！”

　　王大锤苦着脸端起手臂，跑向操场。

　　可怜的锤兄。

　　洛野三人心中为他祈祷。

　　“全体原地休息十分钟。”

　　洛野直接瘫坐在地。

　　通宵熬夜加军姿一小时，太顶了，遭不住。

　　王大锤坐在地上怀疑人生。

　　十五圈下来，他感觉自己整个人都是飘着的。

　　“锤兄，你还好吗？”

　　洛野问道。

　　王大锤迷茫的抬起头，面无表情的看着洛野，一副被玩坏了的样子。

　　见状，洛野急了，他摇晃着王大锤的身体。

　　“锤兄，坚持住啊。”

　　王大锤丝毫没有反应，他低着头，嘴巴蠕动。

　　“锤兄你说什么？口渴还是饿了？

　　洛野把耳朵贴近王大锤的嘴边，认真的听着他在说什么。

　　“我….要……妹..….纸...”

　　洛野：？？？

　　突然，王大锤不知道看到了什么，眼睛都直了。

　　洛野顺着他的目光一看。

　　只见不远处，一个女孩子给李昊阳递了一瓶脉动。

　　“挖槽！”

　　王大锤下巴都掉到了地上，瞬间精神了起来。

　　“狗儿子竟然背着我泡妹子。”

　　王大锤作势起身，就要冲上去。

　　“锤兄息怒啊，别破坏了昊阳兄的终身大事。”

　　洛野拉着王大锤，却发现另一个方向更夸张。

　　一群女生把沈乔围得水泄不通。

　　“男神，喝我的，我买的蜜桃味的脉动！”

　　“男神我爱你！”

　　“男神我要给你生猴子！”

　　军训方队仿佛追星现场，看得观众席上的军训总指挥一愣一愣的。

　　关键时刻，教官大喊一句：

　　“全体起立！”

　　方队排队，所有人站回了原位。

　　洛野是方队第一排，他发现那个送李昊阳脉动的女孩就在对面方队，同样是第一排。

　　她穿着军训服，长着一张萝莉脸，一副青春气息，十分甜美，身高170左右，身材也不错。

　　长腿萝莉。

　　这个女生的形象大概就是这个意思。

　　时不时的，这个女生还会看向他们方队的位置，估计是在看李昊阳。

　　果然还是有女孩子喜欢肌肉男的吗？不愧是昊阳兄，军训第一天就有女孩子关怀。

　　晚上，进入了节目表演环节。

　　唱了几遍团结就是力量，教官开始问有没有什么新鲜的才艺表演。

　　“我们要看单挑！”

　　王大锤指着李昊阳，说道：“究竟是教官的军体拳厉害还是我们的健身教练厉害呢？”

　　闻言，众人也都好奇了起来，纷纷开始起哄。

　　“单挑！”

　　“单挑！”

　　教官看着李昊阳，无奈的摇了摇头。

　　“既然大家都想看单挑，那这位同学，你站起来吧。”

　　又来？

　　李昊阳无比难受的起身。

　　从班上到军训方队，他不是在被点名，就是在被点名的路上。

　　他感觉自己的大学生活没救了，以后上课会不会也一直被老师点名？

　　双方选手就位。

　　说是肌肉男，但其实李昊阳的身材也就比教官强壮一点点，再加上教官的军体拳早已出神入化。

　　三两下，李昊阳同学很悲催的被教官拿下，然后一脸难过的坐了回去。

　　“你没事吧？”

　　上午给李昊阳送脉动的女孩坐到了他的旁边，有些担心的问道。

　　“没事。”

　　李昊阳摆摆手。

　　这个女孩子叫做柳冰心，她们女生方队的训练位置距离洛野所在的男生方队比较近，所以傍晚的休息时间也在一起。

　　有女生在，大家表演起节目来也更激情。

　　两位教官看着新鲜出炉的大学生展示青春的样子，都不禁笑了起来。

　　洛野和王大锤也坐到了李昊阳旁边。

　　至于沈乔，他四周坐满了女孩子，想逃却逃不掉。

　　“教练啊。”

　　王大锤笑眯眯的说道：“讲讲呗，跟这位美女咋认识的？”

　　李昊阳憨憨的看着王大锤，不知道说啥，反倒是柳冰心大大方方说道：“上午我去给室友买水，结果有一个室友不喜欢喝脉动，看李昊阳同学似乎有些渴了，就卖给他喽。”

　　“哦，原来是卖水啊，我还以为我儿子要脱单了呢。”

　　王大锤的心情一下就好起来了。

　　“小姐姐哪个专业的，鄙人王大锤，很高兴认识你。”

　　〝我叫柳冰心，多媒体二班，乐城人。”

　　“乐城啊，我听说过你们那的乐城大佛。”

　　王大锤和柳冰心有说有笑的，中间还隔着一位憨厚的李昊阳。

　　李昊阳可能把情商全点在了肌肉上，一脸憨憨的左看看右看看，也插不进去口，只能眼巴巴的看着两人聊天。

　　洛野在一旁撑着下巴，聚精会神的看着正在表演唱歌的男生。

　　说实话，唱的一般，还不如他唱的好听。

　　他很喜欢唱歌，高中的时候怎么也是个k歌王。

　　脑海中，闪过那天和那位仙女学姐一起躲雨的场景。

　　洛野不自觉的站了起来。

　　在那位男生唱完歌后接过了话筒。

　　正聊得热火朝天的王大锤惊呆了。

　　“你小子还会唱歌？”

　　“一首《雨天》，因为暂时没有伴奏，所以我就清唱一下，大家多多担待。”

　　深呼一口气。

　　洛野轻轻开口。

　　“突然下起了兩一场雨在等你”

　　“突然流泪的你受过了多少委屈”

　　“我等我等我想我想却等不到你”

　　“如果天会放睛却没有光顾你”

　　“带你穿过熙熙攘攘的人群”

　　听着洛野温柔的歌声，虽然是清唱，却令在场的众人沉迷了进去。


----------------------------------------

