# 第13章 第一次约会

不管怎么说，今天这一次陪两个女孩逛街，王大锤跟李昊阳四分之一的生活费用光了。

　　这个月底，估计要吃土了。

　　想到这里，他们回到寝室就无精打采了起来。

　　而李昊阳躺床上就打开手机，跟柳冰心开始聊天。

　　钱不能白花，妹子一定要撩。

　　趁热打铁，增进感情。

　　而王大锤也加了唐恩琪的联系方式，在手机上打了个招呼。

　　但……

　　对方压根不回他……

　　王大锤很是奇怪。

　　难道恩琪妹子在忙吗？

　　寝室中，沈乔看着他们的样子，默默的摇了摇头。

　　舔狗是没有好下场的。

　　随后，他的目光看向了洛野。

　　他觉得洛野跟苏白粥比较有戏。

　　这是直觉。

　　苏白粥是高冷校花，却阴差阳错的跟洛野同台演唱。

　　一般来说，这种情况都是老天爷刻意安排的姻缘。

　　（王大锤：嘿嘿嘿)

　　而今天他又亲眼看到洛野加了苏白粥的绿泡泡，看情况，后者还同意了。

　　这分明就是有戏。

　　想到这里，沈乔坐在床上笑出了声。

　　他沈乔，果然是情商最高的，一猜一个准，无人能敌，名侦探，手握剧本的男人。

　　寝室三人像是看傻子一样看着突然开始大笑的沈乔。

　　王大锤：“傻b。”

　　李昊阳：“疯了吗？”

　　洛野：“发生甚么事了？”

　　这时，洛野的手机响了。

　　是仙女学姐给他发消息了。

　　洛野打开聊天界面。

　　只见仙女学姐说已经忙完了，问他什么时候有时间可以带她打游戏。

　　那肯定是立刻有啊！

　　随后，苏白粥把她的游戏id发了过来。

　　名字叫做……我熊大你随意。

　　嗯？

　　洛野看着这个名字，陷入了沉思。

　　那个仙女学姐在游戏中可真是反差，竟然起了这么个名字。

　　可能仙女学姐是现实高冷，网络开朗的类型吧。

　　女寝，苏白粥红着脸看着这个名字，忍不住对秦钰雯说道：“不要脸。”

　　闻言，秦钰雯一头雾水，随后她挺了挺饱满的胸脯，疑惑道：“你骂我干嘛？我一直是这个名字，你以前怎么没意见？”

　　随后她注意到苏白粥的组队界面是两个人，不过也没在意。

　　毕竟苏白粥除了她这个室友关系比较好以外，在江城医科大学还有一个学医的闺蜜。

　　应该是在跟她闺蜜双排打游戏吧。

　　而且……苏白粥还戴上了耳机，开麦指挥上了。

　　秦钰雯基本可以确定她就是在跟闺蜜打游戏。

　　毕竟，能让网络社恐开口说话，那肯定是熟人啊。

　　不过苏白粥虽然开了麦克风，但也很少说话，属于那种很清冷的风格。

　　但对洛野来说已经足够了，他能听到仙女学姐声音，心里满足的不得了，甚至有一股很幸福的感觉。

　　男生喜欢女孩子的心情，大概都像洛野这样吧，很容易满足。

　　洛野玩的是辅助，虽然他更擅长打野，但是仙女学姐让他辅助。

　　说起来，仙女学姐打游戏的风格，跟“秦钰雯”学姐很像呢，不愧是室友，真有默契。

　　今晚打了五局游戏，只输了一把。

　　洛野感叹道：“学姐打游戏不菜呢，不像秦学姐说的那样。”

　　听到耳机里的声音，苏白粥轻声说道：“是不菜，比秦钰雯强多了。”

　　旁边正在刷视频的秦钰雯突然被点了名字，她坐了起来，张牙舞爪道：“粥粥，我感觉你在骂我！”

　　她的声音很大，哪怕苏白粥戴着耳机，也传到了洛野这边。

　　听着秦钰雯活泼的声音，他笑了笑，道：“秦学姐的性格跟网上也不太一样呢，女孩子都有两副面孔吗？”

　　“你可以这么觉得。”苏白粥淡淡说道。

　　仙女学姐虽然说话冷冰冰的，但是每一句话都在认真的回复他。

　　这意味着自己已经是仙女学姐的朋友了，要不然以仙女学姐传闻中的性格，是肯定不会理他的。

　　都到这了，洛野心想要不要约仙女学姐吃个饭呢。

　　用什么理由比较好呢？

　　想到这里，洛野打开扣扣里跟“秦钰雯”的聊天界面，问道：

　　秦学姐，你说我约苏学姐吃饭的话，她会不会同意啊？

　　看到了消息，苏白粥陷入了沉思，回复道：

　　认识我这么久，你先约她是吗？

　　见状，洛野神色一愣。

　　对哦，他跟秦学姐在网上认识了也有一段时间了，还打了那么多次游戏，现在还这么巧的在同一所大学。

　　但现在，他都没见过秦学姐，于情于理，他都应该先约秦学姐见个面。

　　洛野：那……可是，男生跟女孩单独见面会不会不太好？

　　见状苏白粥回复道：不会单独见面，你不是想见粥粥吗？我会叫上粥粥，不过你不能带朋友，粥粥社恐。

　　洛野：好的！！！

　　他加了三个感叹号，以表达自己激动的心情，随后问道：明天晚上有时间吗？我知道一家很好的餐厅。

　　就是今天王大锤跟李昊阳带着两个女生去的那家餐厅。

　　爱吃火锅：明天没有时间。

　　洛野：啊？

　　爱吃火锅：粥粥平时很忙，不过周末有时间。

　　洛野：没问题！收到！

　　爱吃火锅：你刚来江城，对这里不熟悉，我请你吃饭吧，就当带我……跟粥粥上分的费用吧？

　　洛野：这怎么好意思？

　　爱吃火锅：就这么定了。

　　结束了聊天，洛野的心情十分愉悦。

　　跟喜欢的人一起打游戏，一起聊天，原来是这么高兴的事情。

　　不过网络上一直说，恋爱会让人变得愚蠢。

　　他并不觉得，他觉得自己现在聪明的一批。

　　怀着期待的心情，洛野逐渐睡了过去。

　　寝室中，回响着李昊阳的呼噜声，以及王大锤的梦话。

　　很快，周末。

　　洛野背着室友们，一个人跑去学校对面的理发店里吹了个发型。

　　因为他自己不会吹。

　　至于为什么要瞒着室友……因为在有结果之前，他不想弄得人尽皆知。

　　毕竟，他约的人可是江大的高冷校花，不能有丝毫马虎。

　　更重要的是，经过他的观察，全寝室除了沈乔，剩下两个根本就是打脸充胖子，压根就不会撩妹。

　　让他们出谋划策，还不如自己来，他们只会添乱。

　　洛野让理发师梳了个刘海三七分，让洛野本来就帅气的面孔更显加阳光。

　　看起来就是一个阳光大男孩的样子。

　　洛野还被理发师忽悠办了张卡，在理发师热情的欢送下，离开了这家小小的理发店。

　　今天是军训结束后正式上课的第一个周末。

　　懂得都懂。

　　新生军训时候男女萌发的荷尔蒙，以及早就伺机而动约到学弟学妹的学姐学长，几乎都在今天集中在校门口。

　　肉眼可见的男女，成双成对的出现在校门口，还有几个小团伙中七八个人，有男有女，有说有笑。

　　洛野突然有些紧张。

　　他不是没跟女孩出去过，但只有他一个男生的情况，他只跟他小姨一起去买过东西。


----------------------------------------

