# 第17章 晚安

吃完了这顿饭，苏白粥跟老板娘周姐告别，然后就回到了自己的剁椒鱼头上。

　　洛野坐在驾驶位，心里有些紧张。

　　今天的约会算是结束了，不知道学姐有没有对他有一些好感啊。

　　“回教师公寓。”苏白粥淡淡说道。

　　她的酒量不算好，不过第一次跟男生出门，她也不会喝多。

　　一瓶青梅酒，对她来说没有影响，只是脸色微醺而已，有些红红的。

　　洛野能看到学姐现在的样子。

　　她的面色依旧高冷，只是俏颜有些微红。

　　洛野的余光只是瞥了一眼，心跳就扑通扑通的跳个不停。

　　学姐不愧是仙女啊，这也太美了。

　　现在已经过了晚高峰，所以路上的车并不算多。

　　而且剁椒鱼头的车后贴了一个大大的实习标，再加上粉嘟嘟的一看就是女孩子的车，想必也没有车敢惹它。

　　很快，车子开回了教师公寓，停在了停车场中。

　　下车后，苏白粥拿起了自己的包，对洛野说道：“从刚刚开始，你的手机就响个不停。”

　　闻言，洛野掏出手机。

　　刚刚开车他看不了手机，这时他才看到，自己的室友发现自己大晚上都没回来，一个个都快急疯了。

　　他们怀疑洛野在外面有了新欢，不要他们这群空巢老人了。

　　“我室友，催我回家。”

　　说着，洛野看了看四周，惊讶道：“学姐，你也住家属楼啊。”

　　听到此话，苏白粥犹豫片刻，点了点头，淡淡说道：“嗯，这一栋的614。”

　　614这个房间号，洛野只是觉得有些熟悉，一时间并没有觉得哪里不对。

　　毕竟，他只去过一次，并没有记住顾明轩的家庭住址，再加上经历了半个月的军训，他早就给忘记了。

　　就算是再一次去顾明轩的房子里，他都还要翻一翻对方发给他的地址才能记住。

　　随后，洛野跟苏白粥招了招手，告别对方。

　　不过他并没有离开，而是目送着苏白粥上楼，这才离开。

　　洛野回到寝室门口，并没有进去。

　　他看着手里的青梅酒。

　　进去之后，王大锤肯定会跟他抢着喝。

　　洛野直接在门口一饮而尽。

　　甜甜的，有一丝丝的酸味，很好喝，但是并不会让他感觉到丝毫的醉意。

　　将青梅酒瓶丢进了旁边的垃圾桶，然后洛野迈进了寝室中。

　　那一瞬间，他就被几个室友给围起来了。

　　王大锤站在最前面，瞪着大眼睛质问道：“怎么回事？你最好跟你三个爹解释一下。”

　　沈乔也是笑眯眯的说道：“孩大不中留啊。”

　　洛野推开王大锤，快速回到了自己的桌子前，说道：“还想不想上分？”

　　“上，必须上！”王大锤满脸兴奋。

　　不过今天的小说还没有更新，洛野决定先把今天的文章给更新了。

　　不远处，王大锤看到洛野在敲键盘，疑惑道：“野娃子，一直想问了，你从开学第一天就一直在敲键盘，你是有什么不可告人的秘密吗？”

　　“我是一名网文作者。”洛野擦了擦鼻子，一脸帅气的说道。

　　但是这句话听在别人耳中，就是另一个意思了。

　　“什么？你是小黄文作者？”

　　王大锤冲了过来，盯着洛野正在写的草稿看个不停。

　　“不要乱说，写那玩意犯法。”

　　“没事，你单独写给我看。”王大锤的表情猥琐无比。

　　“(;｀O´)o滚！”

　　洛野开始码字。

　　等他写完，室友们已经睡觉了，只剩下沈乔还在看着手机，似乎是在看小说。

　　洛野上床，准备脱裤子，却发现口袋里似乎有什么东西。

　　拿出来一看，洛野愣住了。

　　仙女学姐剁椒鱼头的车钥匙？

　　完蛋，下车后他拔出钥匙，下意识的就塞进了口袋。

　　而学姐对车也不熟悉，也没有记得这件事情。

　　想到这里，洛野准备给仙女学姐发个消息，却突然意识到现在已经是凌晨两点了。

　　不知不觉间，已经是这个时间了。

　　不过对于小说作者来说，熬夜是再正常不过的事情了。

　　现在发消息不太好吧？

　　洛野发现，自己回寝室后，就再也没有给仙女学姐发消息了。

　　想到这里，洛野敲了敲自己的脑袋，自顾自的埋怨道：“你个榆木脑袋，女孩子回家后也不知道问候一句什么。”

　　他没追过女孩，高中三年暗恋，也只是暗恋，然后毕业表了个白，就再也没有然后了。

　　而仙女学姐，洛野觉得自己肯定是喜欢她的。

　　虽然……第一次见面就心动可能是见色起意。

　　但见色起意并不一定就是贬义词，也有可能是一个新的开始。

　　毕竟，喜欢外表，并不一定只喜欢外表。

　　当喜欢出现的那一刻，对方的言行举止，优点缺点，都在喜欢的范围内。

　　洛野给对方发消息后，就准备睡觉了。

　　但没想到，对方竟然秒回了。

　　苏白粥：先放你那里吧，我不经常开。

　　教师公寓中，苏白粥的嘴角微微勾起。

　　这算是白嫖了一个司机吧？

　　她回头看了看，这套房子终于收拾好了。

　　三室一厅，主卧是顾明轩之前住的地方，他走之前，把房间的东西放在了次卧中，把房子租给了苏白粥，让苏白粥住进主卧。

　　对于女孩子来说，房间大一些看起来比较放松。

　　另外一间空房子，无人居住，顾明轩的本意是留给洛野的。

　　但既然苏白粥已经住进来了，那么洛野能不能住，就要看苏白粥愿不愿意了。

　　一个现实高冷，网络社恐的女神级校花。

　　一个现实腼腆，网络可以用呼风唤雨来形容的洛野。

　　看起来似乎……还挺搭配的？

　　洛野是游戏天才，同时还是小有名气的网文作者，每天少不了在网上跟人交流。

　　“晚安，学姐。”洛野发出了这条消息，然后就闭上了眼睛，准备睡觉。

　　但他翻来覆去，怎么也睡不着。

　　没有等到仙女学姐的回复，他难以入睡啊。

　　而苏白粥看到这句晚安学姐，脸色微微一愣。

　　晚安……么。

　　高中的时候，也有一个男生天天对她说晚安。

　　但是苏白粥对他不感兴趣。

　　那个人在高中毕业后的同学聚会上，当着所有人的面，对苏白粥表白，被后者当场拒绝。

　　他觉得面子挂不住，聚会结束后，单独找到了苏白粥，想要威胁她做自己的女朋友。

　　但苏白粥第二次拒绝了他，并且删除了跟他的所有联系方式。

　　后来，那个男生恼羞成怒，到处造谣苏白粥，再加上她的漂亮本就被很多人垂涎和嫉妒。

　　她很快就成为了朋友们眼中不三不四的女孩。

　　要知道，很多人的本性就是如此，对于残缺的东西，他们想要去补全，对于完美的东西，他们却想要去破坏。

　　苏白粥也因此讨厌男人，就连女性朋友都不多，在网上也是个社恐……直到来到一个新的城市上学，逐渐被称为冰山女神。

　　看着手机中的消息，苏白粥没有回复，而是丢到一边。

　　她敲着键盘，有些心烦意乱，总觉得少了些什么。

　　脑海中，想到了洛野的样子。

　　那个男孩子，单纯腼腆，之前一起打游戏的时候，哪怕在游戏里都在保护她。

　　那个时候他可能连自己的性别都不知道，但因为自己是队友，就在照顾自己。

　　他还是个喝不了苦咖啡的人。

　　这个男孩子，应该是甜的吧？

　　脑海中，想到了顾明轩说的一句话：

　　我让你照顾我弟弟，你不会想泡他吧？

　　苏白粥的脸色微微一红。

　　她将手机拿了回来，打开跟洛野的聊天界面，输入了两个字。

　　［晚安］


----------------------------------------

