# 第24章 汉服茶会

换着换着，洛野突然发现一个惊人的事实。

　　这玩意……他竟然不会穿？

　　昨天在店里，是店员帮他换的，而且他去汉服社，就是因为仙女学姐是那个社团的，以前都没怎么穿过这种衣服。

　　真是惭愧啊，竟然不会穿老祖宗的衣服。

　　尤其是这个腰带……这个应该是腰带吧？

　　洛野打开了房间的门，有些扭捏的说道：“那个……学姐？”

　　话还没说完，苏白粥就已经知道他想说什么了。

　　“不会穿？”

　　“嗯。”

　　见状，苏白粥从门口走了进来。

　　洛野虽然不会穿，但也穿了个七七八八，不至于露太多的地方。

　　这件汉服总体是白色的，只是上面有很多蓝色的花纹和图案，让人觉得蓝色更加占视线。

　　苏白粥伸出纤纤玉指，帮洛野穿的同时，偶尔也会碰到他一下。

　　后者话都不敢说，心跳快速跳动，呼吸都有些急促了起来。

　　事实上，苏白粥也有些紧张，只是她比洛野能装，根本就看不出来。

　　两人就这样互相沉默着，将洛野的衣服给穿了上去。

　　而洛野准备的十分充分，甚至还有假发。

　　套上假发后，他整个人的气质都变了，仿佛换了个人一样。

　　翩翩公子，如同一位儒雅书生，少年的面色干净，眼中似乎暗藏着万千星辰。

　　洛野又从包里掏出了一把折扇，在原地转了一圈，将扇子一甩，摆出了一个姿势，嘴角也微微勾起，轻声说道：“苏小姐，请。”

　　苏白粥微微一愣，随后面无表情的说道：“请。”

　　汉服穿上的那一刻，洛野觉得说白话有些毁形象，所以言行举止都变得端庄了起来。

　　苏白粥就不需要这样做，她本来就端庄。

　　但坐进粉红色剁椒鱼头里面的时候，一切形象，几乎全都毁了。

　　小小的车，坐着两个穿着汉服的高颜值男女。

　　发动机启动的那一刻，洛野轻咳一声，喝声斥道：

　　“驾！”

　　苏白粥：？

　　“嘿嘿嘿，不好意思，情不自禁，情不自禁。”

　　剁椒鱼头一路飞驰，很快就抵达了聚会地点。

　　汉服社的聚会，那肯定是与众不同的。

　　这是一场茶会，吃的东西也没那么多油烟气息，主要以清淡为主。

　　众人如同古人一样，坐在茶会上，要么以茶会诗，要么饮酒作乐。

　　当然，这里的酒也都是酿制出来的，酒精度数很低，基本不会喝醉，酒量不好的也可以喝茶。

　　茶会上，刘江来坐在板凳上，他虽然是个男生，但行为举止比女生还要优雅。

　　一群女孩子围在他的四周，但并不是花痴的那种，显然是把他当成了姐妹。

　　“咳咳，学妹们，太热情了，下面我要开始点名了。”

　　“苏白粥。”

　　第一个名字，就是他们社长的。

　　结果第一个名字就不在。

　　刘江来似乎是习以为常了，苏白粥很忙，经常错过社团的活动，所以他直接跳过，继续开始点名。

　　直到……

　　“洛野。”

　　没有人回应……

　　“洛野？”

　　依旧没有人回应。

　　点完名后，刘江来发现，报名参加这次聚会的，就只有苏白粥和洛野不在。

　　很快，他的表情变了。

　　疑惑，惊讶，惊喜，兴奋！

　　难道我们粥粥学姐，真的铁树开花了？

　　想到这里，刘江来露出了欣慰的表情。

　　作为女孩子们的“同道中人”，他真恨自己不是个女人。

　　他要是女人，而且有苏白粥那样的长相，肯定后宫佳丽三千人。

　　来到汉服社，看到苏白粥的绝世容颜，刘江来的第一反应不是欲望，而是羡慕。

　　如此倾城的容颜，不当一次青春校园女主真是可惜了。

　　但苏白粥也不谈恋爱，甚至平时连男生都不会认识。

　　如今，总算是有点眉目了。

　　茶会的时间很快就要开始了，看着现场一群穿着汉服的青年男女在四处结伴，彼此认识，刘江来也是露出了欣慰的表情。

　　突然，众人聊天的声音消失了。

　　只见大堂的门口，进来了两个身影。

　　一个谦谦君子，手持折扇，面容和善的青年。

　　以及一个一身红衣，如同古代豪门新娘，面色冷淡，容貌绝美的女人。

　　两人的画风跟其他人明显不同，仿佛从另一个世界来的，汉服穿在他们身上，就像是量身打造的一样，甚至看不到现代人的影子。

　　全场发出了一阵惊呼的声音，众人惊讶的看着走进来的这两个人。

　　这里大部分人都是新生，而且八成都是女生，新生中，并不是所有人都跟王大锤一样，认识已经大三的高冷校花，更不认识什么洛野。

　　他们只是觉得眼前的两个人太好看了，一时间被深深的吸引了进去。

　　刘江来站了起来，开口说道：“这位，很多学弟学妹都还没有见过她，她就是我们汉服社的社长，苏白粥。”

　　听到苏白粥这个名字，很多人恍然大悟。

　　他们没见过苏白粥，不意味着没有听说过这个名字。

　　江大校花，计算机才女，很多人的榜样。

　　难怪这么美，原来她就是苏白粥。

　　那么问题来了，传言中苏白粥冷若冰山，不参加任何娱乐性质的活动，身边更不会有什么男人。

　　那么此时此刻，她为什么会出现在这里？而她身边的男生又是怎么回事？

　　看到周围人异样的表情，洛野放慢了步伐，从原本的并排走，变成了他跟在仙女学姐的身后，营造出一种他跟学姐只是碰巧一起进来，并不认识的感觉。

　　他可不能把学姐的形象给破坏掉。

　　不得不说，他这个举动，周围人信了。

　　随之而来的，就是一些女孩子过来认识洛野，毕竟他长得还是很帅的。

　　茶会开始后，一些点心和茶水被服务员送到了每个人的桌子上。

　　大堂的中间，有一个古风乐队，正在演奏着扣人心弦的音乐。

　　苏白粥的位置在刘江来的旁边，后者喝了一口茶水，用余光瞥了一眼对方，轻笑道：“粥粥学姐，你跟那个小学弟是一起来的吧？”

　　“他是顾教授的弟弟。”苏白粥面无表情的话说道。

　　“顾教授……难怪，不过，即便是顾教授的弟弟，以你的性格，也不会因为这个就跟他认识吧？”

　　他很了解苏白粥，哪怕顾教授是她的老师，她也不可能因为这个，对顾教授的弟弟也多加照顾。

　　所以，她愿意认识洛野，一定是因为洛野这个人，有什么地方吸引着她。


----------------------------------------

