# 第28章 决定

虽然说是今天放假，但明天才是七天小长假的第一天。

　　洛野在寝室中写完了今天要更新的内容后，已经是下午四点了。

　　他看了看手机，发现有人给他发了消息。

　　不过并不是苏白粥，而是唐恩琪。

　　对方问他要不要回家，如果他回家的话，那她也回去，刚好在路上凑个伴。

　　如果是以前的洛野，恐怕此时此刻会激动万分，当场答应对方。

　　但现在的他，满脑子都是仙女学姐，以及刚刚顾明轩说的一些奇怪的话，所以直接就拒绝了对方。

　　除了唐恩琪，许小迦也给洛野发了消息。

　　许小迦虽然跟洛野并不是高中同学，却都来自京城，所以如果回家的话倒也顺路。

　　她也是问洛野回不回家。

　　对于这个话痨，洛野其实还是表示同情的。

　　许小迦应该是喜欢李昊阳，但她还不知道教练已经被柳冰心拿下了，洛野也不知道该怎么告诉她。

　　这小姑娘也是一个人从京城来到了千里之外的地方上学，而且因为话痨，平时没什么人理她。

　　开学第一天，她提着沉重的行李，当时还下雨了，碰巧碰到了李昊阳，她以为李昊阳是迎新的学长，直到军训前的那次班会，她才发现李昊阳竟然是她的同班同学。

　　再加上李昊阳是班长，她又是个爱惹麻烦的小女孩，平时没少让李昊阳帮她，一来二去的，小姑娘就喜欢上安全可靠的班长了。

　　结果，班长已经被长腿萝莉给拿下了。

　　造孽啊。

　　洛野同样告诉许小迦，说自己不回去了。

　　然后他就走出了寝室，准备四处逛逛。

　　离开学校的时候，洛野的手机又响了一下。

　　他拿出来一看，发现仙女学姐终于回消息了。

　　仙女学姐：不是很想回家。

　　见状，洛野想了想，打字问道：不想回就不回呗。

　　苏白粥又沉默了一阵子。

　　随后回复道：母亲身体不好。

　　看到这条回复，洛野这才明白为什么学姐每次放假都要回家的原因。

　　也难怪，学姐每天都会熬夜在网上接计算机的兼职来赚钱。

　　没过多久，苏白粥又发了几条消息。

　　仙女学姐：我买了车票，明天就走。

　　仙女学姐：我离开后，你可以在教师公寓住。

　　洛野沉思的看着这几条消息。

　　顾明轩在电话里说了，仙女学姐家里，有很多对她流言蜚语，所以学姐并不是很想要回家。

　　每一次回家，都要平白无故的承受着亲戚朋友们的非议。

　　学姐回家后，应该会很痛苦吧？

　　想到这里，洛野给学姐发了一个“好”。

　　然后默默的开始在网上寻找去仙女学姐家乡的车票。

　　学姐的家就在江城附近，也是江南水乡行列的城市，叫做杭城，距离江城只有不到两百公里，坐高铁大概要一个小时左右的路程。

　　至于到了杭城后，洛野不知道仙女学姐的家在什么地方，他也不可能直接问学姐。

　　他们只认识了一个月，关系还没有到知道对方家庭住址的程度。

　　但一想到学姐可能会难过，洛野就有股坐立不安的情绪。

　　不管怎么样，他都不可能留在江城，这样什么都做不了，就算学姐出了什么事情，他也只能无动于衷。

　　至于其他的，等他到了杭城再说。

　　如果学姐心情不好了，他人就在杭城，可以用最快的速度去陪着学姐。

　　如果学姐没遇到什么事情，那真的就是太好了。

　　若是沈乔在这里，应该会骂一句“舔狗”。

　　但深情本无错，没有孤注一掷的勇气，凭什么能够遇到那真诚可贵的感情？

　　至少，孤独一掷后，即便结果不尽人意，你也对得起自己，对得起自己的感情，当未来的某一天回想到此时的时候，你不会后悔，更不会遗憾。

　　因为你尽了自己最大的努力了。

　　下定决心后，洛野购买了当天晚上的车票，然后回到了寝室，收拾出来几套换洗衣服后，就直接前往校门口，打车去火车站。

　　等车的时候，他又遇到了柳冰心和唐恩琪。

　　两个女孩子，柳冰心提着行李，似乎是准备回家，而唐恩琪只提了一个包。

　　不难看出来，她是帮柳冰心提的。

　　见到洛野后，唐恩琪疑惑道：“洛野同学，你不是说不回家的吗？”

　　闻言，洛野说道：“嗯，我去杭城玩两天。”

　　听到此话，唐恩琪还没说什么，柳冰心便说道：“杭城啊，这几年那里发展的确实不错，有机会我跟昊阳也想去呢。”

　　唐恩琪戳了戳她，鼓起嘴巴说道：“都说了，不许秀恩爱。”

　　“哈哈哈，你还不是一样，上周末不是跟帅学长出去了？”

　　“是他一直约我，我没想去的，但是他直接去女寝楼下蹲我，真是气死了。”

　　说着，唐恩琪还看了看洛野的表情，发现对方听到这些话后并没有什么反应。

　　不知道为什么，唐恩琪的心里有一些失落的感觉，仿佛什么曾经属于她的东西，已经彻底被她弄丢了。

　　但她又有什么资格去失落呢？

　　唐恩琪苦涩一笑，说道：“洛野同学，祝你玩的开心。”

　　“嗯，也祝你开心。”

　　洛野坐上了出租车，朝着火车站的方向赶去。

　　看着出租车的背影，柳冰心淡淡问道：“琪琪，你真的不喜欢帅学长吗？”

　　“嗯……他约了我很多次了，但我不想同意，上周六也是他在女寝门口蹲我，再加上你在旁边说给他个机会，约会尝试一下，我才去的……但真的没有让我心动的感觉。”

　　身边出现另一个男生，唐恩琪才发现，她青春一直停留在一个阳光少年的面孔上。

　　少年一直在她的身后，从未离开。

　　她却从未回头，看过少年一眼。

　　直到有一天，她回过头来，发现那个少年已经不在了。

　　那个时候她才意识到，她错过了很重要的人。

　　辨别一个东西对于自己是否重要的办法有很多，但最直接的办法，就是失去。

　　来到江城后她才明白，一个男生愿意陪她来到一个陌生的城市，究竟付出了多大的勇气。

　　从洛野因为她，报名江大的那一刻开始，就意味着这个男生，至少四年的时间要待在这里。

　　但亲手将洛野带来江大的她，却将后者抛弃在了这个地方。

　　而美好，不会因为她的抛弃就沉沦。

　　美好，会被其她人发现，拾起，拥有，并且珍惜。


----------------------------------------

弟29章 这照片真白

　　比起飞机，洛野更喜欢坐高铁，以及火车。

　　飞机太狭窄了，连续几个小时挤在小小的座位上，压抑无比。

　　当然，头等舱虽然例外，但价格却要翻几倍，虽然不是没有那个实力，但洛野也不想坐个交通工具就花那么多钱。

　　高铁在铁路上飞驰，周围的场景快速倒退，穿过了湖泊，高架，洞穴，山脉。

　　这一路的时间不算长，洛野在车厢里没有吃晚饭，下车的时候，整个人都快饿虚脱了。

　　虽然他不知道别的小说作者是怎么样的，但他平时就喜欢去更多的地方，见更多的风景，这样才能写出来更加精彩的故事。

　　这一次来到杭城，即便只能逛逛这座城市，他也会心满意足。

　　但，杭城有一个很有名的称呼。

　　这座城市，被称为美食荒漠。

　　洛野来到了一家店，准备吃一顿这里的招牌。

　　西湖醋鱼。

　　看到洛野点了这道菜，服务员露出了异样的眼光，小声说道：“帅哥，你是第一次来到杭城吗？”

　　“对，我刚到。”洛野看了一眼这个服务员，疑惑道：“怎么了吗？”

　　“没什么，西湖醋鱼一份。”

　　服务员用同情的目光看了一眼洛野，然后就离开了这里。

　　等他再一次来，手中已经端着一盘子鱼了。

　　洛野看着桌子上的鱼，觉得看起来还不错，便浅尝了一口。

　　那一刻，洛野眉头一皱。

　　虽然他不会做饭，但这鱼也太难吃了吧。

　　难吃就算了，还贵，一条竟然要两百块。

　　看着盘子中这条鱼死不瞑目的表情，洛野叹了口气，拿出筷子戳了戳它的眼睛，可惜道：“鱼兄，想必你生前也没想过，自己死后会被人做成这种难吃的东西吧。”

　　本着不能浪费的选择，洛野满脸难看的将它吃完了，然后去前台结账。

　　看着洛野有些帅气，还一脸单纯的样子，前台小姐姐提醒道：“小帅哥，刚来杭城的话，你可以去看看街边小摊，蓝粥拉面，或者河里捞，实在不行就吃沙县吧。”

　　听到此话，洛野重重的点了点头。

　　这个提议很重要。

　　离开了这里，洛野就准备随便找个酒店应付过去。

　　定好了房间，洛野躺在床上，看了看手机，点开了仙女学姐的聊天界面，准备问问学姐现在在做什么。

　　此时苏白粥正在教师公寓中刚洗完澡。

　　她已经定好了回家的车票，明天一早就要去坐车，所以今天她并不会熬夜。

　　但如果不是她的母亲在家，她是一点也不想回家的。

　　她父母的关系并不好，母亲身体不好，需要人照顾，但她父亲从来没有照顾过她的母亲。

　　能生出苏白粥这种绝品美人的母亲，曾经自然也是一等一的美女。

　　所以他的父亲，很多时候都会怀疑自己的妻子，甚至还会因此动手打骂。

　　苏白粥小的时候，母亲就从公司辞职了，而原因仅仅只是公司有她的追求者。

　　怀疑一旦产生，就无法终止，为了证明自己的清白，苏白粥的母亲选择辞职。

　　但这样的行为并没有让父亲满意，反而觉得是做贼心虚。

　　后来母亲的身体越来越差，容貌不复当年，父亲也对母亲也越来越冷淡。

　　再后来，苏白粥高中毕业，被追求者造谣的时候，她的父亲没有替她说半句话，而是说了一句让苏白粥难以置信的言论。

　　“你和你的母亲一样，喜欢勾搭男人。”

　　苏白粥咬了咬嘴唇，一想到又要回去，就觉得心思烦躁。

　　她躺在床上，看了看手机，似乎是在期待着什么。

　　这时，一条消息提示音响起。

　　［你在做什么？］

　　苏白粥看着天花板，然后拍了一张什么都没有的照片，发了过去。

　　见状，洛野一愣。

　　照片中，是天花板，还有一盏灯，像太阳一样。

　　洛野能想象到，此时仙女学姐正躺在床上，双手举着手机，看着手机屏幕，然后拍了这样一张照片过来。

　　虽然这张照片有些无厘头，但和喜欢的人聊天，本身就很无厘头。

　　如果需要找话题才能勉强聊到一起的话，只能说明对方对你没有感觉。

　　真正互有好感的两个人，彼此都在思考如何跟对方说话，所以哪怕是一张没什么含义的照片，也能聊到一起。

　　洛野：学姐，我猜你手机举累了，此时侧着身子躺在床上，左腿搭在右腿上面。

　　这条消息一发出去，苏白粥刚好在床上翻了个身，左腿搭在右腿上面。

　　做完这些动作后，消息提示音响起，苏白粥看到了洛野发来的信息。

　　她微微一愣，发现此时自己的动作跟洛野说的一模一样。

　　随后，她又翻了个身，面向另一边，将右腿搭在了左腿上。

　　仙女学姐：猜错了。

　　发完这条消息后，她还拍了一张自己腿部的照片，给洛野发了过去，证明洛野确实是错的。

　　图片一经发出，洛野便看到了一双白的亮眼的修长玉腿出现在自己的手机中。

　　苏白粥的皮肤无比光滑，再加上刚洗完澡的缘故，这双白腿，已经成为了任何男人都无法挪开目光的绝世珍宝。

　　另外，苏白粥今天穿的是短裤，她在家里的时候，并不在乎自己的穿着，所以几乎将整双长腿都露了出来。

　　不过下一刻，这张照片就被撤回了。

　　苏白粥躺在床上，原本高冷的面孔无比羞红。

　　她怎么鬼使神差的给洛野拍了一张自己双腿的照片啊。

　　她只是想着证明对方猜错了，其他的根本就没想那么多。

　　仅仅只有一秒而已，他应该没有看到吧？

　　苏白粥这样想着，在心中祈祷着对方没看到刚刚的照片。

　　但一想到他如果真的没有看到的话……不知道为什么，心中竟然出现了一丝丝可惜的感觉。

　　她保护了整整二十一年的完美身材，全世界只有她自己看到过。

　　即便是平时出门，苏白粥穿的都是长裤或者长裙，最短也只是膝盖上方，最多只会露个小腿。

　　她知道自己长得漂亮，但不喜欢被人注视的感觉，所以不会穿那些秀身材的衣服。

　　见洛野没有回复，苏白粥有些着急，又发了一条消息。

　　仙女学姐：你在做什么？

　　又是一条消息，洛野终于反应了过来，连忙回复道：我什么都没看到。

　　过度否定就是肯定。

　　苏白粥可以肯定，他一定看到了。

　　想到这里，苏白粥在床上不停的翻来翻去，一会儿头朝左边，一会头朝右边，有些闲不下来的感觉。

　　两人不停的聊着，话题一个接着一个，仿佛源源不断。

　　不知不觉中，苏白粥的心情变得十分安逸，之前的不愉快已经烟消云散。

　　她不愿意回家，是因为那边有很多人会非议她。

　　每次想起高中刚毕业的时候，她被人千夫所指的场景，苏白粥的心中都会陷入一阵沉重。


----------------------------------------

