# 第32章 学姐的脸

“你怎么在这里？”苏白粥问道。

　　“来玩啊。”

　　洛野将手中的奶茶递给了苏白粥。

　　他看到仙女学姐在这里，抽出时间去买了杯奶茶才回来。

　　看到仙女学姐脸上清晰的巴掌印，洛野心中一突，不过他并没有问什么。

　　肯定是发生了一些不愉快的事情，学姐想说的话，她自己会说的，她没说，那么自己也不会去问。

　　接过奶茶，苏白粥站了起来，说道：“这里不接客了。”

　　“是啊。”

　　洛野回头看了看，随后肚子就开始叫了起来。

　　昨天晚上，一直到现在，他吃的都不怎么样，中午吃的蓝粥拉面，现在也已经饿了。

　　听到了肚子叫的声音，苏白粥拿起自己的行李箱站了起来，轻声说道：“走吧，去吃饭。”

　　但因为假期的缘故，再加上灵隐寺在山上，所以下山的出租车和公交都非常挤人。

　　两人选择了步行下山，而这是一段相当漫长的道路。

　　洛野从苏白粥的手中夺过行李箱，帮她提行李，随后就进入了这段下山的旅途。

　　走了大概半个小时左右，他们已经离开了人流高峰路段，但两人都没有提出打车离开的想法。

　　而且这半个小时，两人也没有说话，只是默默的并排走着。

　　直到路过了一家便利店，洛野停住了脚步。

　　便利店的门口，有一台烤肠机，里面的烤肠色香味俱全。

　　主要是，洛野真的有点饿了。

　　苏白粥也看了过去。

　　和洛野不同，她已经一天没有吃饭了。

　　她下意识的吞了下口水，却看向了洛野，说道：“你想吃的话，我买两根。”

　　“不够，太少了。”

　　洛野大手一挥，直接买了六根，装进了袋子里。

　　他递给学姐一根，心想女孩子应该吃的少，然后自己吃剩下的五根。

　　苏白粥看着手中的烤肠，开始吃了起来。

　　等她吃完这一根的时候，发现洛野的袋子里，只剩下最后一根了。

　　“我的，给我。”

　　苏白粥伸出手掌，一本正经的开口索要。

　　不知道为什么，洛野突然觉得这样的仙女学姐有些可爱。

　　有一种仙女下凡，在灶台烧饭的反差感。

　　这样的学姐，更有魅力了。

　　不知道从什么时候开始，曾经觉得遥不可及的仙女学姐，如今即便是出现在自己身边，甚至一起并排散步，都变成了稀疏平常的事情。

　　几根烤肠下肚，洛野总算没有那么饿了。

　　他看了看时间，发现已经七点多了。

　　天色彻底黑了下来，洛野跟苏白粥又走了一段时间，来到了湖边。

　　这是杭城最有名的地方，也是西湖醋鱼名字中的西湖。

　　除了洛野和苏白粥，周围还有很多情侣手拉着手，正在闲情惬意的散步着。

　　湖泊很美，隔着湖能看到灵隐寺所在的山脉，山上立着一些寺庙一样的建筑，发着漂亮的光。

　　洛野惊讶道：“好远啊，没想到咱们走了这么久。”

　　这要是放在以前，他早就喊累了。

　　但仙女学姐在身边，他只觉得这道路怎么走也走不完，甚至想一直走下去。

　　正当洛野欣赏湖边美景的时候，苏白粥掏出了手机，开始打车。

　　目的地，车站。

　　她刚刚买了两张票，准备回四十公里外的乡下，这个时间点，也能买夜间车票了。

　　等洛野回过神来，出租车已经停在了路边。

　　上车后，洛野疑惑道：“学姐，咱们去哪里啊？”

　　“车站。”

　　“啊？要回江城吗？”洛野问道。

　　“不。”

　　苏白粥看向了窗外，打开了一点点车窗。

　　风从缝隙中钻了进来，将苏白粥的长发吹起，一股令人沉醉的香味顺着风飘到了洛野的身上。

　　迎面而来的迷人味道，让洛野心跳开始加速，看着学姐绝美的侧脸，他断断续续的问道：“那……那去哪？”

　　“去我家。”

　　苏白粥知道，洛野来到杭城肯定没有住的地方，所以只能跟她一起回她母亲那里了。

　　听到此话，洛野低下了头，心中有些紧张。

　　他的行李还在酒店……

　　算了，反正只是一些衣服，不要了也罢。

　　衣服哪里有学姐重要。

　　出租车来到了车站。

　　两人找到了自己乘坐的公交车，踏上了夜间长途。

　　车上的人并不多，四周静悄悄的，周围的草地上，响起了蛐蛐的叫声。

　　月光穿过了车窗，倾洒在苏白粥的脸上。

　　那张精致的容颜，无论怎么看都令人惊艳。

　　苏白粥坐在里面的座位上，而洛野抓着她的行李箱，坐在外面。

　　苏白粥用手抵着窗户旁，撑着下巴，目光平静的看着窗外。

　　洛野则是低头看着手机。

　　无聊的时候，他就会看看新生群。

　　因为群里面，总会出现几个显眼包。

　　比如现在，就有一个自称富二代的家伙，在群里发了一张超跑的照片，说道：“早知道就不开车来了，没想到在学校停车这么麻烦。”

　　下面一些人发出了无语的表情包。

　　随后，这个富二代竟然在群里艾特了唐恩琪。

　　：@唐恩琪，恩琪妹子，你看我这车帅不？

　　唐恩琪根本就不敢回复。

　　虽然这家伙可能真的是个富二代，但这里可是学校，比起钱，大家更在乎的脸面。

　　直接回复的话，显得她们很拜金。

　　当然，离开学校，脸面和金钱，大多数人都会选择后者，但不可置否，学校，是少数能够表面上人人平等的地方。

　　突然。

　　公交车一阵抖动，苏白粥的身体不自觉的靠了过来，洛野只觉得一个柔软的东西贴在了自己的肩膀上。

　　他面色一变，此时的心情，已经达到他这辈子最紧张的时候了。

　　“学姐？”

　　洛野压低了声音，小声低喃。

　　但旁边的人并没有回应，他微微转头，看了看旁边的冰山女神，发现她竟然睡着了。

　　难怪一直这么平静，洛野还以为学姐在看风景。

　　看着仙女学姐此时的样子，洛野心动无比，眼睛一眨不眨的盯着她的俏脸，目光怎么也移不开。

　　学姐……真的好漂亮啊。

　　而且，虽然表面上看起来很强势，但其实是一个心思细腻，需要人照顾的小女孩。

　　此时，苏白粥脸上的巴掌印已经看不到了，洛野不自觉的伸出手，摸了摸学姐的俏脸。

　　他这辈子从来没有摸过女孩子的脸，此时也只是用手指轻轻地戳了戳。

　　好软……

　　女孩子的脸，都跟棉花一样吗？

　　洛野没有发现，苏白粥的眉毛轻轻地动了动，但是眼睛并没有睁开。


----------------------------------------

