# 第37章 看你表现

江城，江城大学，家属楼五栋四单元614。

　　苏白粥打开门，带着洛野一起走了进来。

　　苏白粥指了指空房间，说道：“你可以住在那，不过仅限于今天，明天，和后天。”

　　听到此话，洛野好奇的问道：“那假期结束呢？”

　　“那就看你这三天的表现了。”

　　苏白粥回头轻轻一笑。

　　这一笑，把洛野微微一愣，心里也是感觉到了一阵亲切。

　　他发现在车上对仙女学姐说完那句话后，学姐对他真的没有那么高冷了。

　　但学姐说看表现的时候，洛野神色一凛，整个人都变得严肃了起来。

　　他要在这三天表现得像一个完美男人一样，否则就会被学姐赶出家门了。

　　看到他一本正经的样子，苏白粥心中只觉得有些滑稽。

　　就像一个调皮捣蛋的小孩子，为了得到老师奖励的小红花，努力装出乖巧的样子。

　　“今天的晚饭，你去买食材吧。”苏白粥突然开口说道。

　　“我买？”

　　洛野有些疑惑。

　　“嗯，你买，你想吃什么，就去买什么，买回来我做。”

　　听到此话，洛野明白了。

　　他比出了一个ok的手势，然后离开了客厅中，走了出去。

　　看到洛野轻轻地把门关上，苏白粥坐在沙发上撑着下巴。

　　随后，她打开了电视，随便看了一个节目，目光却露出了沉思的表情。

　　他们这算是……同居了？

　　不不不，这只能算是合租。

　　那……要不要和小说一样，立个什么约法三章？

　　不行，他只能住三天，假期结束就要回去，再多住就不礼貌了。

　　可是这是他表哥的房子，而且自己也只是租了一个房间而已，真的要让他回去吗？

　　苏白粥的表情纠结无比。

　　这时，她的手机铃声响了起来。

　　苏白粥拿起来，接通了电话，里面传来了一个女生的声音。

　　“粥粥啊，怎么放假都没有联系我啊？这两天要不要来我这里玩？”

　　“不了。”

　　苏白粥拒绝道：“这两天我有事情。”

　　“你有事？你在江大有什么事能比我重要？”电话中的女生传来了质疑的声音。

　　她是苏白粥的闺蜜，名叫黎夏，如今正在江城医科大学，是一个实习医生，同样也是苏白粥的高中同学和初中同学，甚至小学还是同桌，两人从小关系就很好。

　　“现在当然是你最重要，不过明天……明天我有事，后天再去找你吧。”

　　苏白粥心中一突，险些说漏了嘴。

　　明天，十月六号，是洛野的生日，她记得很清楚。

　　电话中，黎夏怀疑的说道：“什么叫现在我最重要，难道以后我不是最重要的了……粥粥，我感觉你突然变了。”

　　“我没变。”

　　苏白粥的语气还是那样清冷，是黎夏熟悉的样子。

　　但后者就是觉得有什么地方不对劲。

　　一切未知的变化，都能得出一个结论。

　　黎夏双眸一凝，在电话中凝声说道：“粥粥，如果一个你很熟悉的人，突然像变了一个人一样，你知道是因为什么吗？”

　　“不知道，也不想知道。”苏白粥淡淡说道。

　　“真相只有一个……能让人快速变化的，是恋爱。”

　　“嘟嘟嘟……”

　　恋爱两字一出，苏白粥就挂断了电话。

　　无聊……

　　她怎么可能谈恋爱。

　　她只是帮顾教授照顾一下弟弟而已。

　　嗯……照顾一下……弟弟……洛野？

　　为什么提到恋爱，此时此刻会想到洛野？

　　想着想着，苏白粥发现，自己现在满脑子都是一个青年的面孔。

　　她或许对洛野确实有些好感，但有好感不代表就是喜欢，就算真的喜欢，不代表就一定要在一起。

　　没错，就是这样。

　　电视中，正播放着一个动画片，其中一个青年使用出技能，同时喊道：“你已有取死之道。”

　　苏白粥皱了皱眉头，切换了下一个频道。

　　第二个节目中，电视中的人物指着屏幕，高呼一句“死鸭子嘴硬”。

　　闻言，苏白粥站了起来，盯着电视中的人物，郑重道：“我没有。”

　　“还说你没有，你分明就是爱上他了！”

　　电视中的人物十分确定的说道。

　　苏白粥摇了摇头，切换了第三个频道。

　　但看着看着，她感觉现在拍的电视剧都很无聊，于是就把电视给关了。

　　坐在沙发上又愣了一会儿，苏白粥皱眉道：“怎么还没回来？”

　　她看了看时间，发现从洛野出门到现在，只过去了十分钟的时间而已。

　　时间怎么过得这么慢？

　　……

　　另一边，洛野来到了菜市场。

　　今天又是学姐下厨，他可要好好挑选晚饭的食材。

　　“帝王蟹特价，588一斤，特价特价了。”

　　闻言，洛野来到了海鲜老板娘的摊位上，开口说道：“给我来只帝王蟹。”

　　“好好好，小伙子有前途，年纪轻轻就吃的起帝王蟹了，有女朋友没有啊？”

　　“没有！”

　　洛野回答得理直气壮，随后又低下头，小声说道：“不过，我有喜欢的人了。”

　　“可惜了，我还说把我儿子介绍给你呢。”

　　海鲜老板娘摇了摇头，露出了惋惜的神色。

　　“哈哈哈，老板娘真会开玩笑啊。”

　　洛野摸了摸脑袋，但是额头上流下了一滴冷汗。

　　什么儿子……他应该是听错了。

　　很快，一只帝王蟹被五马分尸装在了盒子里，洛野提在了手中。

　　然后……要不要买只鸡哦？

　　再买条羊腿。

　　牛肉好吃，买一些牛肉。

　　再来两条大龙虾，他跟学姐一人一只。

　　还要买些什么呢……

　　……

　　家属楼。

　　苏白粥看着大包小包的东西摆满了整张桌子，虽然面无表情，但很明显的让洛野感觉到一阵不安。

　　她淡淡说道：“看样子，你不止对厨艺一窍不通，就连对食材也没有概念。”

　　“学姐……”洛野低下了头，就像犯错的孩子一样。

　　“不过，这么多，应该够做很多东西了。”

　　苏白粥的嘴角微微勾起，然后走进了厨房，系上了围裙。

　　洛野还以为要被学姐指责呢，没想到竟然就这么过去了。

　　但突然。

　　苏白粥从厨房中走了出来，手里拿着菜刀，眼神有些凶凶的盯着洛野，平淡说道：“下次，不要买这么贵重的东西，便宜的食材，我也能做的很好吃。”


----------------------------------------

