# 第一节没课，大多数人都会选择睡懒觉，如果一个上午都没课，大多数人会选择睡到中午。

如果不是仙女学姐有晨跑的习惯，洛野也是这大多数人的其中之一。

　　他买了全寝室的早饭，回到了寝室后，他看了看室友们熟睡的脸，心中涌起一股奇怪的感觉。

　　就像是早起准备工作的老父亲，看着自己还在熟睡的孩子们一样。

　　很有成就感。

　　他轻咳一声，刚准备将室友们叫起来吃早饭。

　　突然。

　　一只熊猫出现在洛野的面前，跟他四目相对。

　　洛野被吓了一跳，定睛一看，发现这不是熊猫，而是李昊阳。

　　“教练？你这……你还活着吗？”

　　只见李昊阳双目无神，黑眼圈跟用毛笔画上去的一样，又浓又黑。

　　“啊？”

　　李昊阳无精打采的看着洛野，有些茫然的说道：“我还活着吗？”

　　“我在问你。”

　　“我不知道。”

　　“……”

　　这是悲伤过度，脑袋死机了？

　　看到李昊阳的样子，洛野想到了高中毕业，自己拿到了江大录取通知书的那一天。

　　考上江大，他就能跟唐恩琪在一起了。

　　所以他第一时间分享了这个消息。

　　但是唐恩琪没有回复。

　　第一天没回，第二天也没回。

　　整整一个暑假都没回。

　　一开始的时候，他也跟李昊阳一样，感觉自己的人生失去了动力，感觉这个大学考的没有意义。

　　但人生，终究还是为自己而活，人不可能一直留在阴影中。

　　洛野拍了拍李昊阳的肩膀，郑重道：“教练，晚上喝酒么。”

　　515寝室的酒量，沈乔跟洛野占十一成，王大锤和李昊阳倒欠一成。

　　但，洛野还是邀请了教练。

　　听到喝酒两个字，李昊阳似乎有了动力，他的眼睛变得精神了起来，就像找到了什么精神寄托一样。

　　难过并不可怕。

　　可怕的是，你要独自难过。

　　而教练，还有他这个父亲在。

　　……

　　“今天加一节晚自习，上形势与政策，明天行政老师请假了。”

　　下午第二节课结束，众人听到了学委的这则通知。

　　顿时，整个教室响起了一阵苦不堪言的哀嚎。

　　而李昊阳身为班长，这一天都是睡过去的，毕竟他通了个宵。

　　期间，柳冰心来看过他，但发现叫不醒他后，就只能离开了。

　　直到现在，都没人告诉柳冰心，李昊阳到底为什么突然变成了这样。

　　但这并不重要，因为这几天跟柳冰心走的很近的那个学长，在这节课下课后，出现在了他们教室的门口。

　　大三学长，帅坤。

　　他一开始追求唐恩琪的时候，为了跟后者约会，就守在女寝门口，而现在他换了目标，也用了同样的方法，守在了柳冰心教室的门口。

　　帅坤，人如其名，长得很帅，有沈乔三分之一的颜值，穿着背带裤，梳着中分。

　　洛野见过这个人，他将这个学长的事情跟三个室友说了一遍。

　　顿时，515寝室四个人的气势变了。

　　李昊阳变成了一头苏醒的狮子，沈乔双眸一凝，宛若高冷校草，就连王大锤都像一只龇牙咧嘴的泰迪。

　　很快，班上的人走得七七八八，只剩下515寝室的四个人，以及唐恩琪，柳冰心两人。

　　帅坤见班上人少，竟然直接走了进来，朝着柳冰心走去。

　　后者面色出现了一丝丝的慌张，她也没想到，这位学长竟然如此大胆，敢在她上课教室的门口蹲她。

　　她男朋友可是还在呢。

　　“冰心学妹，一起去吃晚饭吗？”帅坤坐在柳冰心的旁边，露出了一脸笑容。

　　柳冰心摇了摇头，虽然她不是什么好女孩，但还没有厚脸皮到当着男朋友的面，答应自己的追求者吃饭。

　　但她又不想让帅坤知道自己有男朋友。

　　她刚准备拒绝，就听到一声剧烈的拍桌子的声音。

　　只见李昊阳站了起来，一巴掌打在了桌子上。

　　他手臂上肌肉的纹路都一清二楚，看上去格外吓人。

　　见状，洛野，王大锤，沈乔三人也站了起来。

　　“吃尼玛晚饭！”

　　“兄弟们，打他！”

　　话音刚落，四人冲了上去，把帅坤拉到了摄像头死角，一顿拳打脚踢。


----------------------------------------

