# 第51章 跟女儿国国王成亲

洛野一脸醉意的回着仙女学姐的消息。

　　不。

　　他不是洛野。

　　他是浪里小白龙……也不对，他是唐玄野。

　　“大师兄！”王大锤一脸严肃的说道：“妖怪被师傅抓走了。”

　　闻言，洛野轻咳一声，严肃说道：“八戒，叫我师傅。”

　　“妖怪，大师兄被师傅抓走了！”

　　王大锤指着不远处的李昊阳。

　　此时李昊阳一手提了一个酒瓶子，左边喝一口，右边喝一口，仿佛左右两边分别有一个美女一样。

　　“哈哈哈哈，什么柳冰心，酒妹妹，我还是最喜欢你们，哈哈哈哈。”

　　李昊阳分别亲了一口两边的酒瓶子，眼神暧昧无比。

　　见状，洛野眼神一凝，伸出手指，跺了跺脚，喊道：“狐狸精，放过我大师兄！大师兄，师傅来救你了。”

　　三人此时上演了一出角色扮演，看得沈乔一愣一愣的。

　　他怎么完全听不懂这三个人在说什么？

　　不过，他还是选择了掏出手机，默默的将这搞笑的场面给录了下来。

　　他们已经喝了一个半小时了，洛野喝了一箱，他喝了两箱。

　　王大锤跟李昊阳分别喝了两瓶。

　　尤其是李昊阳，他手中的这两瓶就是他这一个多小时喝的，而且还没喝完。

　　很快，和他们寝室第一次聚餐一样，沈乔左右两边分别搂着李昊阳跟王大锤，而洛野一个人跟在身后。

　　打车来到校门口后，洛野看着眼前“江城大学”四个大字，露出了疑惑的表情。

　　这里是……

　　西天？

　　对，我是来取经的。

　　沈乔回头看着洛野，发现他呆呆的愣在原地，刚准备喊他一声，却发现不远处有一个窈窕的身影正朝着这里走来。

　　看到这个身影，沈乔一愣，随后他的嘴角微微勾起，然后就不管洛野，搂着这两个人就回寝室去了。

　　洛野一个人呆呆的看着学校门口的保安，红着脸问道：“施主，贫僧是来取经的，麻烦来开一下门”

　　保安大爷丝毫不掩饰笑意，整个人都乐开了花，他说道：“你小子喝多了吧，见过耍酒疯的，没见过觉得自己是唐僧的。”

　　“没错，贫僧就是唐玄野。”

　　“行了。”

　　保安大爷摆了摆手，四五十岁的人愣是被洛野逗得上气不接下气：“赶紧进去，被学校领导看到肯定要骂你一顿。”

　　“学校领导？你是说如来还是观音？”

　　洛野颤颤巍巍的站在学校门口的人脸识别面前。

　　电子门早就开了，但他还没有进去。

　　身后，一个女生走了过来，站在了洛野的旁边。

　　保安大爷看到这个女生，连忙说道：“是苏同学啊，那个谁，赶紧进去，这可是你们校花，丢人都丢到校花面前了。”

　　“我们认识。”苏白粥轻声说道。

　　闻言，保安大爷微微一愣。

　　听到仙女学姐的声音，洛野茫然的转过头，看到面前女生的令人心动的面孔，他脸色逐渐红了起来，然后低下了头。

　　“施……施主，贫僧乃出家人，不……不能留在女儿国。”

　　“哦？”

　　苏白粥注视着这个可爱的大男生，好奇的问道：“在你眼里，我是谁？”

　　“女儿国国王。”

　　听到此话，苏白粥的眼中露出了一丝丝的满意。

　　女儿国国王，不说是西游记中最美的女性，也是一等一的绝色。

　　最重要的是，她是唐僧最意难平的人物，但凡唐僧意志力低一些，他就沦陷在女儿国了。

　　“这里不是西天，这里是女儿国，走，回家。”

　　说着，苏白粥走进了学校中。

　　看着仙女学姐的背影，洛野愣在原地，满脸纠结。

　　他可是要取经的……

　　要……取经……

　　看着看着，洛野就沦陷在了仙女学姐的背影中，当即跟了上去。

　　苏白粥回头看了一眼洛野，轻声问道：“不取经了？”

　　“不……不取了。”

　　洛野像一只企鹅一样，左摇右晃的跟在苏白粥的后面。

　　“不取经，跟着我做什么？”苏白粥的心中涌起了一阵想要挑逗对方的心思。

　　“去……去成亲。”

　　洛野嘿嘿一笑。

　　“不当和尚了？”

　　“不当了。”

　　如此对话，让苏白粥都忍不住在洛野面前憋笑。

　　不过这里也没有其他人，洛野在身后也看不到她的脸，所以她很快就笑了起来。

　　也不知道这小学弟会不会记得今天的事情。

　　苏白粥将洛野带到了家属楼。

　　打开门后，洛野一屁股坐在沙发上，脸上带着憨憨的表情，眉飞色舞的。

　　苏白粥从厨房中煮了一锅醒酒汤，放在了桌子上。

　　“此乃何物，用来作甚？”

　　洛野探出了脑袋，跟这碗汤大眼瞪小眼。

　　“这是莲子汤，用金蝉子的佛珠做的。”

　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“我的佛珠？”

　　“嗯，吃不吃，不吃我倒了。”

　　“吃。”

　　洛野老老实实的把醒酒汤给喝了。

　　然后，他看了一眼身边的女儿国国王，小心翼翼的问道：“娘子，我们什么时候成亲？”

　　“成亲？”

　　苏白粥侧着脸看着他，似笑非笑的说道：“你是不是搞错了先后顺序，要先成亲，才能叫娘子。”

　　不，这是重点吗？

　　苏白粥心中一动，觉得自己刚刚的回答有些问题。

　　她不应该反驳对方吗？为什么她的第一反应，是下意识的给对方调整顺序。

　　“我知道了，先娘亲，然后再成子。”

　　苏白粥：……

　　你要不要听听你在说些什么。

　　突然，洛野的神智一阵恍惚，脑袋轻轻地靠在了苏白粥的肩膀上。

　　苏白粥面色一变，心跳开始加速了起来。

　　怎么回事？

　　这小学弟怎么突然就靠过来了？

　　没等苏白粥做出反应，她的腰上，已经有一双手环了上来，将她的腰肢给搂住。

　　这一下，苏白粥的脸色彻底红了起来，神情也是肉眼可见的惊慌失措。

　　不过她的第一反应并不是推开洛野，而是坐在沙发上，身体变得僵硬无比，动都不敢动。

　　她什么时候跟男生如此近距离的接触过？

　　上一次在老家的厕所门口，那是不可抗力。

　　那这一次呢？

　　苏白粥转过头，看着身旁的洛野。

　　这小学弟并没有做多余的动作，抱住她后，他就靠在她的身上睡了过去。

　　不知道为什么，苏白粥心中松了口气。

　　知道洛野睡着后，苏白粥开始认真的端详起后者的样子。

　　这小家伙，仔细看的话，长得还是挺帅的。

　　而且，跟他有肢体接触，她并不反感呢。

　　苏白粥将洛野搀扶了起来，将他带进了他自己的房间中。

　　把洛野放在床上后，苏白粥缓缓的离开了房间。

　　关上门的那一刻，苏白粥最后看了一眼洛野。

　　后者在床上翻了个身，小声喃喃的说道：“仙女学姐，我喜欢你，嘿嘿嘿。”

　　梦话的声音不大，刚好传入了苏白粥的耳中。

　　她关上了门，回到了自己的房间中。

　　这一夜，同一屋檐下，一人熟睡，一人彻夜未眠。


----------------------------------------

