# 第52章 心里只有你

半夜，洛野被一股尿意憋醒，迷迷糊糊的就走进了厕所中。

　　等他离开厕所的时候，露出了一丝丝疑惑的表情。

　　这是哪里？

　　他已经清醒了，但是还没有完全清醒。

　　头很痛，身体有些麻，浑身痛苦。

　　酒后后遗症，酒精害人啊。

　　洛野摇了摇头，只觉得一阵困意涌来，然后他躺在客厅的地上，四仰八叉的睡了过去。

　　虽然地板很硬，但是他睡得很香。

　　第二天早上七点半，苏白粥穿着睡衣从房间中出来，刚准备去洗漱，却发现厕所的门口躺着一个人。

　　她走过去，轻轻地用脚踢了踢洛野。

　　洛野翻了个身，又继续睡过去了。

　　见状，苏白粥好看的眉头轻轻一皱，她蹲下了身子，对着洛野的睡脸就是一顿疯狂的拍照。

　　拍了几十张后，她挑了一张最丑的，发给了顾明轩。

　　很快，对方回复了一个惊讶的表情，然后问道：爱徒，我老弟做了什么错事，竟然被你赶到地上睡觉，要我说，小夫妻床头吵架床尾和，真没必要。

　　苏白粥露出了无语的表情，早知道她就不给顾明轩发这张照片。

　　原以为顾教授身为兄长，会批评洛野喝酒的行为，没想到他们兄弟俩穿一条裤子，侧重点竟然在别的地方。

　　看样子，这件事情要她亲自批评了。

　　可是，她该以什么身份去批评呢？

　　苏白粥这样想着。

　　突然。

　　洛野的房间中，传来了他手机的闹铃声音。

　　“快起床！再不起床的话，就赶不上学姐的晨跑了！”

　　“快起床！再不起床……”

　　……

　　声音响到第三遍的时候，洛野睁开了眼睛，像诈尸一样猛然从地上坐了起来，给苏白粥吓了一跳。

　　她后退两步，一不小心坐到了地上，只觉得屁股一阵疼痛。

　　“完了完了，晨跑要迟到了。”

　　洛野站了起来，刚想要下床换衣服，却发现这里并不是宿舍。

　　他疑惑的看了看四周，发现仙女学姐正坐在地上，双手撑着后面，惊愕的看着他。

　　洛野压根就没见过学姐的这种表情。

　　“咦？学姐，你坐地上干什么？”

　　苏白粥：……

　　洛野伸出手来，想要将仙女学姐扶起来。

　　后者迟疑片刻，然后将自己的手搭在了洛野的手上。

　　将仙女学姐拉起来后，洛野疑惑道：“学姐，我昨天没回寝室吗？”

　　“没有。”

　　苏白粥淡淡说道：“你室友把你扔在学校门口就走了，然后你一路跟着我来到了这里。”

　　听到此话，洛野的脸上露出了尴尬的表情。

　　看样子他是喝断片了，啥也不记得了。

　　丢人啊，喝得烂醉如泥竟然被学姐给看到了，形象都没了啊。

　　他偷偷看了一眼仙女学姐的面孔，然后试探性的问道：“学姐，我没做什么出格的事情吧？”

　　“没有。”

　　闻言，洛野松了口气，没有就好，没有就好……

　　但下一刻，苏白粥眉毛一挑，声音有些冷淡的说道：“你昨天只是一直喊着女儿国国王的名字，然后还嚷嚷着要跟她成亲。”

　　听到此话，洛野面色一变，双膝一软，险些就跪了下去。

　　“学姐，天地良心啊，我根本就不认识什么女儿国国王，我心里就只有……只有……”

　　见他说不下去了，苏白粥上前一步，几乎用逼问的语气说道：“只有什么？”

　　在学姐强大的气场下，洛野一下子就蔫了。

　　但，他可是男人。

　　他不能一直在学姐面前表现成弱势的那一方。

　　所以，物极必反，被学姐逼问的这一刻，洛野反而鼓起了生平最大的勇气，他盯着苏白粥的面孔，认真的说道：“只有……只有你……”

　　苏白粥一愣。

　　然后脸上抑制不住的出现两团红晕。

　　虽然她昨天晚上听到了洛野的梦话，但跟此时此刻洛野清醒状态下的感觉根本就不一样。

　　苏白粥转过身去，不想让小学弟看到自己的脸已经红了。

　　见状，洛野反而平静了下来，他看着苏白粥的背影。

　　但苏白粥一直没有说话，周围的气氛变得很是尴尬。

　　双方一阵沉默，洛野再次紧张了起来，他摸了摸后脑勺，道：“学姐，哈哈哈哈，我开玩笑的，我先走了！”

　　洛野玩命的冲了出去，门都忘记关了。

　　等苏白粥回头的时候，她脸上的红色已经淡了一些，但胸口的起伏依旧有些剧烈。

　　还好洛野走了，如果他刚刚不走，苏白粥真的不知道该怎么做了。

　　紧张的不止洛野一个，苏白粥同样紧张。

　　这一次跟以前不一样，以她的颜值，从小到大被表白的次数已经数不清了，唯独这一次很特殊，跟以前有截然不同的感觉。

　　以前被表白，她的第一反应就是拒绝。

　　可这一次，虽然谈不上是表白，但她却有些不知所措。

　　苏白粥将手放在了自己的胸口，感受着自己不受控制的心跳，她深呼了一口气。

　　虽然没有经历过，但她很清楚，这就是恋爱的前奏。

　　正因如此，她也要打起十二分的认真。

　　她这辈子，如果一定会谈恋爱的话，那她也只想谈一次。

　　一次，要么相伴到老，要么孤独终老。

　　所以，小学弟，想追学姐，难度可是很高的哦……

　　……

　　洛野跑到了家属楼的门口。

　　他回头看了看，心情十分忐忑。

　　喝酒误事，酒精害人啊。

　　以后再喝酒他就是狗。

　　他今天如此冲动的说了这样暧昧的话，以后可怎么办啊。

　　学姐不会已经把他给删了吧？

　　洛野掏出手机，打开绿泡泡，给苏白粥转账。

　　转到一半，看到对方转账信息中“**粥”三个字，洛野松了口气。

　　没有被删，没有被删就好。

　　只是，他以后该怎么跟仙女学姐说话啊。

　　草率了。

　　不应该说那些话的。

　　不过想要让关系更进一步，这一步是不可避免的。

　　今天有早课，他们已经旷了一节课了，如果再旷一节课，那么可是会出大事的啊。

　　他旷其实无所谓，主要是李昊阳，他是班长，要是不打招呼连旷两节课，会对他有很大的影响。

　　洛野迈开步伐，却听到身后传来了动静。

　　学姐从单元门里走了出来，跟洛野擦肩而过。

　　看着学姐一言不发的从身边过去，洛野把刚刚的想法抛了出去，喊道：“学姐，我请你吃早饭啊。”

　　苏白粥脚步一停，她回头看了一眼洛野，没有说话，但是点了点头。


----------------------------------------

