# 第58章 大媒婆秦钰雯

最终，洛野跑了十圈，这才开始休息。

　　许小迦看着洛野走过来就趴在了地上，好奇的问道：“是有什么活动吗？你们怎么突然跑步了？”

　　“运动会啊，还有十来天。”李昊阳说道。

　　“运动会？”

　　听到此话，许小迦问道：“我怎么不知道？”

　　“我是班长，有小道消息，一会儿就会在班群里通知了。”

　　“原来是这样。”

　　许小迦点了点头。

　　班长提前知道消息，以至于班长那一个寝室都知道，这很合理。

　　“班长，你参加什么项目啊？”许小迦又问道。

　　“我不参加，我好不容易锻炼出来的肌肉，我可不希望损伤到它们。”

　　说着，李昊阳抚摸了一下自己的肱二头肌，一脸宠溺。

　　许小迦满脸无语，甚至想骂李昊阳，但还在努力的保持着自己淑女的形象。

　　看到这一幕，洛野也是觉得她忍得有些辛苦。

　　他可是很清楚许小迦的本性的，这小姑娘直来直去的性格，见啥都要说两句，还嫉恶如仇，能不吐槽教练已经是尽力了。

　　“对了洛野兄。”

　　教练看向洛野，说道：“明天早上睡醒，你可要做好准备。”

　　“什么？”洛野露出了疑惑的表情。

　　“等明天醒了你就知道了。”

　　一个不经常运动的人突然进行了剧烈运动，第二天一早，恐怕会浑身酸痛。

　　至于洛野之前的六圈晨跑，那都不算什么真正意义上的运动，只能说是强身健体。

　　“啊啊啊啊完尼玛犊子了！”王大锤突然怪叫了起来。

　　李昊阳跟洛野，还有许小迦看了过去，许小迦皱眉道：“你在狗叫什么？”

　　“程立瑶官宣了！！”

　　王大锤指着手机屏幕上的一条动态说道。

　　看到动态图片上的一男一女，洛野疑惑道：“这谁啊？”

　　李昊阳无语道：“程立瑶，隔壁班的班长，你小子什么时候去勾搭人家了？”

　　“哼，高中被叫了三年的舔狗，大学我要洗心革面，重新做人，当一只战狼！”

　　众人震惊。

　　难不成你小子真的是个天才？

　　听到此话，许小迦一脸无语。

　　她发现跟515寝室的人待在一起，总会看到一些很离谱的事情。

　　她觉得自己融不进去男生寝室的圈子，但她能看出来，男寝似乎很快乐。

　　“好了，我还要去趟办公室，你们先回去吧。”李昊阳拍拍手，起身就准备离开了。

　　自从分手后，教练的性格似乎也发生了一些变化，从曾经的憨厚老实，逐渐变得有些“锤化”。

　　洛野也休息得差不多了，当即就站了起来，问道：“几点了？”

　　“晚饭了，野娃子，走，干饭。”

　　“走。”

　　两人心有灵犀，提到干饭，洛野跟王大锤即刻出发，毫不犹豫。

　　看的许小迦一愣一愣的。

　　“等等我啊。”她跟了上去。

　　不跟上去的话，她就是一个人。

　　她也一直都是一个人。

　　一个人去上课，一个人去吃饭，在寝室中，没有人跟她说话，她跟寝室中的其他人也没有共同语言。

　　王大锤跟洛野一起朝着三食堂走去，因为王大锤想要在吃饭的时候看着妹子养眼。

　　对此，洛野表示不屑与之为伍。

　　三食堂中，王大锤的眼神东瞄西瞟，寻找着自己的猎物。

　　突然，一个长腿妹子路过，王大锤默默低下了头，脸红了起来，有些腼腆。

　　见状，洛野恨铁不成钢的说道：“锤哥，你是真不给力啊，平时大话说的比谁都漂亮，真遇到妹子你还第一个脸红。”

　　“你以为我想这样啊。”

　　王大锤也是反驳道：“别看你锤哥物色过上百位妹子，但还是个没谈过恋爱的纯情美男子。”

　　“呕。”

　　许小迦露出了呕吐的表情。

　　吃完这顿饭后，洛野跟王大锤带着给教练以及沈乔打包的饭菜，回到了寝室中。

　　另一边，苏白粥也跟秦钰雯离开了咖啡厅，来到了学校对面的一家面馆。

　　两人随便点了一份面，然后各自玩着手机。

　　门口，一个帅气的青年路过，看到苏白粥的身影后，他露出了笑容，然后走了进来。

　　“粥粥……”

　　“你谁啊？粥粥也是你叫的？”

　　秦钰雯听到声音就跟炸了毛一样，回头就露出了轻蔑的表情。

　　看到来的人后，她的表情更加不屑了。

　　文知书，她不喜欢这个道貌岸然的伪君子。

　　这家伙大学三年不谈恋爱，口口声声说自己喜欢苏白粥，但其实是个中央空调，来者不拒，还把自己形容得很无辜。

　　这可是秦钰雯亲自试探出来的，当初她也磕过这两个人的cp，甚至一度以为这两个人真的会在一起。

　　所以，身为苏白粥御前护卫，冰山女神后援团团长，秦钰雯就偷偷摸摸的去考察了一下文知书。

　　要知道，秦钰雯自己也是颇有姿色的，好歹也是在江大有名的美女，刚一开学就被王大锤当成了女神。

　　再加上文知书不知道秦钰雯跟苏白粥是室友，所以对秦钰雯也很热情。

　　她可以确定，这个文知书就是一个谁都暖的中央空调，而且来者不拒。

　　苏白粥抬头看了一眼文知书，淡淡说道：“学校这么大，你出现在这里，可真是巧。”

　　听到此话，秦钰雯瞬间明白了过来，质问道：“你跟着粥粥？”

　　苏白粥刚刚参加完换届大会，然后就去了咖啡厅，出来就来到了这家面馆。

　　如果文知书从苏白粥离开就一直跟在后面，那确实能知道后者此时在这个地方。

　　见自己被拆穿，文知书有些不甘心的问道：“那个新生，到底哪里比我好？”

　　他喜欢苏白粥三年，连对方的衣角都没碰到，而那个新生一上来就抓住了她的手。

　　他心中极为不甘心，就跟出去看了，没想到苏白粥竟然还接受了对方的奶茶，还能跟对方聊天。

　　要知道他认识苏白粥三年，他们也只聊过工作，其他的私事，全都被对方给拒绝了。

　　“哪里比你好？”

　　秦钰雯冷笑一声。

　　她虽然不了解洛野，但今日一见，后者在某些方面，已经碾压了文知书。

　　就比如，文知书的喜欢，是全校皆知。

　　而洛野的喜欢，就连她这个苏白粥的室友，都是刚刚知道，而且还是她自己猜出来的。

　　“我告诉你，他的喜欢是小心翼翼的，是生怕影响到粥粥，是即便最后他跟粥粥没有在一起，也会赢得所有人的尊重……。”

　　“而你，将自己的喜欢告诉所有人，不就是想告诉别人，粥粥已经被你喜欢了么？你哪来的占有欲？粥粥对你一点好感都没有，你炒什么深情人设？大学到现在都单身，你在向谁证明你的深情？你很了不起吗？你让全校都知道你有多深情，怎么，你以为这样，粥粥就会感动？还是说，你已经被你自己感动哭了？”

　　说到这里，秦钰雯语气很重的说道：“文知书，你只喜欢你自己，你只是觉得粥粥是校花，要是她当了你的女朋友，你会得到极大的满足和成就感。”

　　“所以，也许你比洛野优秀，但他在感情上，强你千万倍，他有的真诚，你没有。”


----------------------------------------

