# 第59章 小媒婆许小迦

文知书走了。

　　被秦钰雯骂的没有脸呆在这里了。

　　苏白粥有些惊讶的看着她，道：“雯雯，没想到，你懂的还挺多。”

　　“那当然，我可是知名的感情大师。”

　　“是么。”

　　苏白粥露出了质疑的表情。

　　毕竟，秦钰雯最多只能算是理论大师而已，她只是看的恋爱小说比较多，实际上，实战经验跟苏白粥一样，是一张白纸。

　　否则，也不会如此轻易的被苏白粥一直忽悠。

　　但今天的事情，已经让苏白粥对她有些刮目相看了。

　　毕竟，她不会跟文知书说那么多东西，也懒得跟对方说，她不喜欢跟毫不相关的人多费口舌。

　　而秦钰雯直接化身嘴替。

　　而且，听到秦钰雯口中，刚刚对洛野的夸赞，苏白粥的心中也有一丝丝认同的成分在其中。

　　没过多久，老板端着两碗面从后厨走了出来。

　　秦钰雯一边吃面，一边问道：“粥粥啊，你要是真的喜欢小学弟，我可以当媒婆啊。”

　　听到此话，苏白粥露出了怪异的表情。

　　秦钰雯还不知道，她在毫不知情的情况下，已经当了媒婆。

　　“不用。”

　　苏白粥淡淡说道。

　　吃完这顿饭后，苏白粥露出了有些迟疑的表情，似乎是在思考着什么。

　　她现在已经大三了，平时没什么课，学生会的职务也没有了，其他人都在准备考研的时候，她已经保送了。

　　她知道自己会很闲，但现在想想，未来的这段日子，似乎有些太闲了。

　　吃完这顿饭后，苏白粥带着秦钰雯来到了教师公寓中。

　　如今她们宿舍只有秦钰雯一个人在，无聊的很，所以偶尔就会来苏白粥这里串门。

　　她知道洛野是顾明轩的弟弟，所以在这里看到一些洛野的东西也并没有惊讶什么。

　　但她惊讶的是苏白粥。

　　以对方的性格，如果知道洛野也可以住在这里，应该会第一时间退租才对。

　　这学期刚开学的时候，苏白粥就跟她提过这件事情，但当时顾明轩说洛野能不能住在这里，要看她愿不愿意，所以她就没有提这件事情了。

　　如今看来，苏白粥竟然默许了这件事情。

　　秦钰雯觉得她已经不认识苏白粥了。

　　“粥粥，你竟然会跟一个男人住同一屋檐下，真的是让我太惊讶了。”

　　闻言，苏白粥毫不在意的说道：“算是合租，现在男女合租不是很普遍吗？”

　　“男女合租确实不是什么稀奇的事情，但你可是苏白粥啊，要我说，你就是喜欢他，所以才能容忍他。”

　　听到此话，苏白粥并没有回答。

　　也许她的心里也已经默认了这件事情。

　　但喜欢是喜欢，在一起是在一起，如果没有做好准备就在一起的话，最后的结果可能就会不尽人意。

　　毕竟，谈恋爱，可不是空有喜欢就足够的。

　　喜欢只是一种情绪，早晚会消失，这是大多数人都避免不了的事实。

　　今天，秦钰雯就在教师公寓中留宿了一个晚上。

　　第二天一早，她迷茫的睁开眼睛，看着已经起床的苏白粥，她搓了搓眼睛，疑惑道：“你又去晨跑啊？”

　　“嗯。”

　　“粥粥，不是我说，与其每天晨跑，不如早点睡呢，你昨天凌晨两点才睡。”

　　“你睡你的。”

　　苏白粥去浴室中洗漱，然后就去操场上晨跑了。

　　但是今天，洛野不在操场。

　　自从洛野加入了晨跑行列中，这应该是他第一次这个时间点不在操场上。

　　一个没有晨跑习惯的人，为了她每天坚持晨跑，本就是一件很不容易的事情。

　　苏白粥不会因为这个就去指责对方什么，这本就是对方的自由。

　　只是……

　　一个人的晨跑，有些无聊。

　　但她以前一直都是一个人的。

　　从什么时候开始，她习惯了两个人呢？

　　这个时候，洛野的消息传到了苏白粥的手机中。

　　洛野：学姐，俺今天起晚了，哈哈哈哈。

　　见状，苏白粥回复了一个“嗯”。

　　另一边，男寝515。

　　洛野跟要死了一样，坐在床上，满脸痛苦的看着正在准备去操场锻炼的李昊阳。

　　“腿疼，胳膊疼，腰疼，哪里都疼。”

　　闻言，李昊阳笑道：“这是正常的，过几天就好了。”

　　“教练，扶我起来，我要去操场！”洛野准备下床。

　　但是稍微一动，浑身便酸痛难忍。

　　早知道，昨天就不干那么猛了。

　　“行了，你等恢复了再去练也是一样的，没必要忍着疼痛去练。”

　　李昊阳戴上了一个运动包，就离开了寝室。

　　洛野坐在床上，心有余而力不足。

　　他当然可以告诉学姐，他身体不舒服。

　　但，他身躯不舒服，又跟学姐有什么关系呢。

　　让学姐知道他为了奖励在拼命吗？

　　这种小事，他不想让学姐操心，更不想影响到学姐。

　　而李昊阳来到操场后，正好跟刚离开操场的苏白粥擦肩而过。

　　苏白粥回头看了看这个男生的背影。

　　她记得，这是洛野的室友。

　　“学姐！”

　　突然，一个女孩子的声音传了过来。

　　苏白粥转过头，只见一个身材娇小的小女孩正在看着她。

　　“哇哦，学姐你好漂亮啊。”

　　许小迦忍不住说道。

　　苏白粥的这一身衣服她见过，上次看到洛野送苏白粥回女寝的时候，后者穿的就是这个样子。

　　今天，她偷偷来陪李昊阳，刚好看到了她，于是便来打个招呼。

　　她只是单纯的好奇，能让洛野喜欢的女生，到底是什么样子的，没想到竟然这么漂亮。

　　“你是？”苏白粥面色平淡的问道。

　　“我是洛野的朋友，不过学姐你别误会，我们只是从一个地方来的，然后，我喜欢他室友。”

　　说着，许小迦用眼神瞥了一眼在做预热的李昊阳。

　　苏白粥一下子就明白了。

　　“你来陪他？”

　　“对啊，可是这个呆子，每次都没发现我。”

　　说着，许小迦左顾右盼，没有发现洛野的身影，顿时说道：“洛野没来啊，果然，李昊阳昨天说的对，剧烈运动后，第二天会浑身酸痛。”

　　听到此话，苏白粥挑了挑眉头：“剧烈运动？”

　　“对啊，昨天洛野为了什么运动会，在操场跑了整整十圈，哈哈哈，真是拼命啊。”

　　说完，许小迦又问道：“学姐去吃饭吗？”

　　“嗯。”

　　“一起呗，李昊阳估计要跑半个小时呢，我可不想傻看着。”

　　苏白粥：……

　　这小姑娘这么自来熟吗？


----------------------------------------

