# 第62章 描边大师和例无虚发

江大对面，江城牛肉面。

　　苏白粥经常来，这家的面好吃的一批。

　　坐在桌子前，洛野的眼神还在看着桌子上的奶茶。

　　一想到这是学姐喝过的，他的心里就有一丢丢的小激动。

　　还好学姐只是当成了意外，并没有在乎。

　　就算她在乎，那又有什么用呢，木已成舟，生米煮成熟饭，结果是改变不了的。

　　洛野好像发现了什么新大陆。

　　不过他很快就将脑海中的想法给甩了出去。

　　那可是霸王硬上弓啊，这种思想很危险，不可取不可取。

　　看着眼前的仙女学姐，洛野问道：“学姐，你报名的什么项目啊？”

　　“女子八百米，女子六十米，女子三千米。”

　　三句话，十五个字，震惊了洛野一辈子。

　　前面两个还好，最后一个是什么？

　　女子三千米？

　　女生也有三千米吗？而且学姐也要参加。

　　洛野想象不到仙女学姐参加三千米的样子，但既然学姐也报名了，那洛野觉得自己更要努力了。

　　“那学姐，趣味运动会有没有兴趣？”

　　“趣味运动会？”

　　闻言，苏白粥陷入了沉思。

　　说实话，她当了这么久的学生会长，自然知道趣味运动会是什么东西，而且每一届的运动会，最热闹也最受欢迎的地方就是趣味运动会，所以她还是很有兴趣的。

　　但是趣味运动会讲究的就是一个互动性，对于朋友不多的苏白粥来说并不合适。

　　见仙女学姐犹豫，洛野心中一动。

　　有戏！

　　还可以再争取一下。

　　“学姐，趣味运动会的奖品很有意思了，比如有一个双人项目，听说奖品是一个奖牌，上面写着最有默契的双人组。”

　　听到此话，苏白粥看了一眼洛野，暗道你在想什么难道我还不知道？

　　不过苏白粥并没有第一时间答应，也没有拒绝，而是低下头认真吃面。

　　吃完后，苏白粥站了起来。

　　如果是以前，那么苏白粥除了工作课程和吃饭以外，就会回到寝室学习或者做计算机兼职。

　　而现在，她站在面馆门口，看着不远处的学校大门。

　　现在就回去，是不是太早了？

　　难得出来一趟，一会儿再回去吧。

　　苏白粥从来不会主动的让洛野跟着自己，但是她知道，只要她不说话，洛野就会默默跟在她身后。

　　果然，离开面馆后，洛野就像一只跟屁虫一样，一直跟在苏白粥的身后。

　　跟着跟着，洛野就从苏白粥的身后来到了旁边，变成了并排走。

　　要想追女生，首先就要坚持。

　　说好听点是坚持，说难听点，那就是厚脸皮。

　　只要脸皮足够厚，那我们就是好朋友。

　　江大位于江城市中心，四周能玩的地方还是很多的，距离学校附近不到两公里的位置就有一家大商场，大商场的负一层，是这一片区域最热闹美食城。

　　当然，刚刚吃完饭的两人不可能是来美食城的。

　　商场中每一层都有一排娃娃机，那才是苏白粥的目标。

　　身为江大才女，苏白粥一辈子都没有对谁低头过，但她对娃娃机低头了。

　　大一的时候，她跟秦钰雯来到这里，当时两个小姑娘就注意到了这里的娃娃机，然后便开始抓了起来。

　　结果就是，两人抓了半个小时，一个也没有抓到，后来苏白粥一有空就一个人偷偷来到这里，甚至连物理学公式都用上了，依旧没有抓到。

　　再后来，她就对娃娃机不感兴趣了，每次路过都不会看一眼。

　　但她真的是对这些东西不感兴趣吗？

　　那当然是不可能的。

　　人们总是会对自己努力而得不到的东西耿耿于怀。

　　所以，她苏白粥又来了。

　　这位冰山女神站在娃娃机面前，原本高冷的面容，在此刻露出了跃跃欲试的表情。

　　那表情，仿佛一个挑战者一样。

　　见状，洛野疑惑道：“学姐，你喜欢抓娃娃？”

　　苏白粥没有说话，她的眼神专注无比，神情严肃的盯着娃娃机中的机械手。

　　不难看出，她在心里正在计算角度。

　　下一刻。

　　苏白粥按下了按钮。

　　机械手顺势而下，抓住了玻璃门中的娃娃脑袋。

　　随后，娃娃被提了起来，脸上还带着嘲讽的笑容。

　　这台娃娃机里面的娃娃就是各种表情脸，而苏白粥抓起来的这一个，刚好是嘲讽表情。

　　在苏白粥期待的目光中，娃娃掉了下去，砸在了出口的边缘。

　　她微微一愣。

　　但是没关系，她买了二十个币，两个币能抓一次，一共有十次机会。

　　接下来，洛野在她的身后看得一清二楚。

　　每一次机会，苏白粥都认真无比，犹豫很久，费尽苦心，结果都无济于事。

　　很快，所有的机会都用完了，苏白粥愣在原地。

　　不久后，她的脸色恢复如常。

　　没关系，抓不到就抓不到，反正她这辈子也没有抓到过，这很正常。

　　娃娃机，不过就是路边的智商税，谁玩谁吃亏，没有人能抓到的，这跟技术没有关系。

　　最起码，苏白粥是这样认为的。

　　你没看到，她刚刚明明可以抓出来的娃娃，竟然中途掉下去了吗？

　　那机械手软软的，来回摆动，根本就是不让你抓到嘛。

　　没错，不是她的问题，而是机械的问题。

　　突然。

　　一大堆硬币哗啦啦的声音传入了苏白粥的耳中。

　　她转头看去，只见洛野也买了二十个币。

　　“这东西，智商税。”苏白粥淡淡说道。

　　“啊？”

　　洛野拿着硬币有些疑惑，随后，他看了看苏白粥面前的娃娃机，笑道：“学姐，我还没抓过娃娃呢，智商税也好，我尝试一下。”

　　他一个男孩子，平时也是跟男孩子玩的，娃娃机这个东西虽然他见过，但并没有玩过。

　　苏白粥给洛野让出了位置，只见洛野将两枚硬币塞进了娃娃机中。

　　下一刻，他直接按下了按钮。

　　苏白粥在他旁边面无表情的看着这一幕。

　　抓的也太随便了，这样怎么可能把娃娃给抓出……嗯？

　　娃娃机中，响起了一阵愉悦的音乐。

　　洛野从出货口拿出自己刚刚抓到的娃娃，冲着苏白粥笑道：“学姐，我运气真好。”

　　苏白粥：……

　　洛野抓出来的娃娃，脸上是笑脸的表情，看起来可爱开朗，就跟洛野本人一样。

　　洛野又开始抓了起来。

　　在苏白粥目瞪口呆的表情中，娃娃机中的各种表情娃娃，都被洛野给抓了个遍。

　　十次机会，洛野抓到了七次。

　　另外三次没有抓到，是他故意没抓，只是用机械手臂将娃娃调到一个好抓的地方，下一次就直接抓到了。


----------------------------------------

