# 第70章 亲手喂学姐

洛野进来之后，就跑去烧开水。

　　他进门的那一刻，苏白粥原本垂下去的兔子耳朵，瞬间就立了起来。

　　她从沙发上坐了起来，最起码也要保持高冷学姐的形象。

　　水开后，洛野开始放入红糖红枣和生姜，然后继续煮一段时间。

　　他从厨房探出了一个脑袋，鬼鬼祟祟的盯着苏白粥，说道：“学姐，我马上就弄好了。”

　　说完，他又回到了厨房中。

　　同时，他的手机上还在搜索着乌鸡汤的炖法。

　　乌鸡汤要炖好几个小时，所以洛野要提前把它做出来，晚上直接给学姐当成晚饭喝。

　　虽然听说这些东西喝下去之后，大概率不会立刻见效，但他也不能什么都不做。

　　红糖水好后，洛野先喝了一口。

　　有点淡淡的……完了，红糖放少了，全是姜的味道。

　　洛野又加了一点点红糖，又喝了一口，这才满意的点了点头。

　　听说可以用红糖水煮鸡蛋，洛野又打了一个鸡蛋进去。

　　也不知道这样煮出来的鸡蛋是什么味道的。

　　鸡蛋熟了后，洛野似乎突然想到了什么，他将鸡蛋打碎成微小的细块，在里面搅拌了一下，可以随着红糖水一起喝进去。

　　最后他将这份豪华版红糖水倒进了大碗中，端到了沙发面前的茶几上。

　　“学姐，喝点吗？”

　　洛野期待的看着苏白粥。

　　后者没有说话，她看着眼前的豪华版红糖水，表情有些出神。

　　“哎呦，你看我这脑子，没有拿勺子怎么喝。”

　　洛野站了起来，风风火火的冲进了厨房，然后又风风火火的跑了出来，递给苏白粥一个铁勺子。

　　不过仙女学姐就像呆住了一样，一动不动的。

　　洛野一愣，随后心中怒骂一句自己。

　　这么烫，学姐怎么喝啊。

　　他又跑去厨房，拿出来一个小碗，从大碗中盛到了小碗里，然后又从中盛了一小勺，轻轻地吹了一下。

　　随后，洛野坐在苏白粥的旁边，将勺子送到了后者的嘴边，用小碗在下面接着，免得勺子里面的水撒出来。

　　此时，苏白粥看了一眼嘴边的勺子，已经来不及去拒绝了。

　　她刚刚愣什么神啊。

　　看着洛野期待的目光，苏白粥难以拒绝，只能微微张嘴，浅尝了一口。

　　说实话。

　　煮的一般般，红糖放多了，有些甜，生姜放少了，跟没有一样，红枣都已经煮烂了。

　　不过鸡蛋是一个好评。

　　苏白粥不喜欢喝的里面有吃的东西，所以平时买奶茶，芋泥啵啵或者是珍珠，她都不要，那些东西不在嘴巴里嚼一下，就可能会噎住。

　　但此时红糖水里的鸡蛋，已经变成了微小的一块块，不需要留在嘴里，可以一起喝下去。

　　即便如此，味道依旧不怎么样，甚至可以说是苏白粥这辈子喝的最难喝的红糖水。

　　小小的红糖水都能煮成这个样子，或许洛野在某些方面是一个天才也说不定。

　　但不给苏白粥继续思考的时间，洛野已经伸出了胳膊，喂给她第二勺。

　　看着嘴边的红糖水，苏白粥只是犹豫了一下下，就再一次张开了嘴巴，将勺子里面的东西喝了下去。

　　确实不好喝。

　　但……

　　她就是有股继续喝下去的冲动。

　　虽然是最难喝的，却也成为了她能够记住的味道，时时刻刻都在吸引着她，想要一口一口的喝完。

　　洛野就这样一点点的让仙女学姐将这一整碗都喝完。

　　“学姐好些没？”洛野担心担心道。

　　苏白粥轻轻地点了点头。

　　说实话，刚刚她都已经忘记了肚子痛这件事情，注意力都集中到了眼前的红糖水上。

　　“还喝吗？”洛野问道。

　　闻言，苏白粥没有说话，而是从洛野的手中拿过了小碗，自己盛了一些，然后开始喝了起来。

　　洛野一共煮了三小碗左右，很快就被苏白粥给喝完了。

　　她戴着兔子耳朵，双腿盘坐在沙发上，两只小脚丫偶尔会一动一动的，粉粉嫩嫩，看上去有些萌萌的。

　　虽然学姐的表情有些清冷，但是身体上的小动作却可可爱爱的。

　　洛野的注意力当然没有在仙女学姐的玉足上，毕竟，他又不是典狱长。

　　看着学姐似乎没什么事了，洛野走进了厨房中，准备把乌鸡汤给煲了。

　　说实话，对于煲汤，他属实没什么自信，更何况是这种要花费几个小时的东西。

　　但，学姐还在痛呢，小小鸡汤，他今天必须要征服。

　　洛野打开手机，掏出做饭软件，表情比上课还要认真，

　　这些步骤从第一条开始，每一个字，洛野都反复看了好几遍，认真的跟随上面讲述的做。

　　文字不够，洛野甚至还找到了视频讲解。

　　最后，洛野发现视频讲解千篇一律，什么做法都没有，于是启动了最后的杀手锏。

　　书友群求助！

　　要知道，书友群的读者们，不仅长得帅，各个都还身怀绝技，能人辈出。

　　想必区区乌鸡汤，根本就不值一提。

　　创建群聊后，洛野从来没有用自己的作者账号发言过，最多只是用小号在群里面偷偷观察，偶尔跟小黑粉对骂一下。

　　而这一次，他直接用自己的作者账号在群里发出了灵魂拷问。

　　落叶归根：各位读者老爷，有没有人知道乌鸡汤怎么煲啊？

　　发现一直潜水的群主突然说话，书友群顿时炸了。

　　我是大明星：我去？真的假的？真是作者本人？

　　渣男沐越：真的，厉害了，有生之年竟然能看到作者大大冒泡。

　　小可爱依雪：什么鸡汤啊？作者煲汤吗？作者给老婆煲的吗？

　　群里面的发言五花八门，读者们的名字也是千奇百怪。

　　落叶归根：我还是个大学生，什么老婆……不过也差不多了，是给女孩子煲的汤，求助，急，谢谢各位衣食父母。

　　最终，一个名字叫做“暖男排狗后面”的书友私聊了洛野，几乎是手把手的教洛野怎么做。

　　不愧是暖男啊，懂的真多。

　　盖上锅盖后，洛野只需要等上两个半小时，就能够出锅了。

　　洛野看了看现在的时间。

　　他中午来的，背书背到了大概接近两点，然后出门买东西，回来煮了红糖水，又学习煲汤，现在已经三点二十了。

　　虽然下午第一节没有课，但洛野第二节有课。

