# 第71章 当高冷校花开始傲娇

上课响铃的最后一秒钟，洛野冲进了教室，踩点坐到了王大锤的旁边。

　　如果是以前，洛野已经迟到了。

　　但现在，他可是拥有在三千米长跑中获得前三名的伟大理想，自然不会在上课这种小事上迟到。

　　这节课，是高等数学。

　　还好，只要不是李平教授的课，洛野都不会紧张。

　　毕竟，他是李平教授的课代表，还是每一次点名回答问题的首选。

　　最重要的是，计算机专业的问题，他几乎是答不上来的。

　　“野娃子，你去哪里了？”王大锤疑惑的问道。

　　旁边，沈乔似笑非笑的看着他，露出了一副他什么都知道的表情。

　　洛野神秘莫测的说道：“天机不可泄露。”

　　“露你奶奶个腿，翅膀硬了，竟然有事情瞒着老父亲了。”

　　王大锤捏了一下洛野的腿。

　　后者痛的倒吸一口凉气，忍不住问道：“你这娘娘腔的动作是跟谁学的？”

　　“嘿嘿，天鸡不可泄露。”

　　说着，王大锤用双手把自己的头发撸到了后面，等他松开手的时候，发型已经变成了中分。

　　这一下，洛野算是明白了，这小伙是一个彻彻底底的小黑子。

　　“野娃子，下课咱把饭吃了，然后去球场打球呗。”王大锤嬉皮笑脸的说道。

　　洛野看了一眼王大锤

　　确认过眼神，是小黑子没错，这种时候都在想着打篮球。

　　他摇了摇头，拒绝道：“我有事。”

　　“又有事，不是我说你野娃子，自从军训结束，你小子就一直有私事，这江城你人生地不熟的，到底偷偷摸摸的去做什么了？”

　　这个问题，王大锤已经好奇了很久了。

　　闻言，洛野严肃的说道：“我在做一件大事，做完之前，知道的人还是少一点比较好。”

　　说着，洛野开始认真听讲了。

　　下课后，在王大锤不解的目光中，洛野急匆匆地朝着教师公寓跑去。

　　进门后，他一眼就看到了苏白粥正坐在沙发上，戴着可可爱爱的兔子耳朵，正在吃薯片。

　　什么？仙女学姐在吃零食？

　　不行。

　　来亲戚怎么能吃零食呢？

　　洛野大步走来，在苏白粥惊讶的表情中，一把将她手中的薯片给抢了过来。

　　“学姐！”

　　洛野的脸上佯装出生气的表情。

　　苏白粥惊呆了。

　　原本高冷的面孔中，出现了明显的不可思议。

　　小学弟……什么时候变得这么硬气了？

　　“这个……可以少吃一点。”

　　苏白粥小声说道，她面无表情的看着洛野，随后胳膊动了动，伸出了手，似乎想把薯片抢回来。

　　但伸了一半，又觉得有些影响自己的形象，手就这样停在了半空中

　　见状，洛野从薯片袋子里拿出了一片，放在了苏白粥悬停在半空的手中。

　　“只能吃一片。”

　　说完，洛野拿着薯片走进了厨房，看看汤煲得怎么样。

　　进厨房之前，他还吃了一口薯片。

　　顿时，苏白粥脸色一黑。

　　不给我吃，自己还要吃一口。

　　“哼。”

　　她的兔子耳朵动来动去的，似乎是在发泄心中的不满。

　　此时苏白粥生着闷气，看起来像一个小萝卜一样，埋在地里，怎么拔也拔不出来。

　　洛野走进厨房后，打开了锅盖。

　　顿时，一股香气扑鼻而来，让洛野露出了兴奋的表情。

　　好香！成了！

　　不过一共两个半小时，如今才过了一个半小时。

　　还要再等一个小时，才能大功告成。

　　想到这里，洛野在厨房将薯片全都吃完，这才走了出来。

　　看到洛野出来后，两手空空的样子，苏白粥淡淡说问道：“薯片呢？”

　　“我吃完了。”

　　洛野神色如常的坐在了苏白粥的旁边，装作不知道这件事情。

　　“赔我。”苏白粥面无表情的说着，兔子耳朵从一动一动的，变成了疯狂摆动。

　　她的双手拽着帽子的绳子，两只小手一左一右的快速上下移动。

　　洛野看向了身旁的疯狂小白兔，那耳朵的摆动都快抽到他脸上了。

　　“我要喝奶茶。”

　　见洛野无动于衷，苏白粥又淡淡说道。

　　说实话，她知道自己来亲戚的时候不可以吃这么多零食，但她就是想故意这样说，然后看洛野操心的表情。

　　“学姐。”

　　洛野认真的看着她，耐心的说道：“等你不疼了，我天天给你买。”

　　“哼。”

　　苏白粥不着痕迹的轻哼一声，然后就不理洛野了。

　　两人一起看着电视剧。

　　此时，电视中，一对情侣在雨中奔跑，相拥，然后亲吻。

　　剧情很尴尬，但不管再怎么尴尬，接吻的片段都是实打实的。

　　洛野下意识的吞了一下口水，然后别过了头，有些不太好意思看。

　　而苏白粥因为兔子帽子的遮掩，她低着头，眼神向上瞟，十分认真的盯着电视中的画面。

　　她的脸上也渐渐出现了红晕，看到屏幕中的场景，她的小心脏扑通扑通的加速跳动，脑海中不自觉的脑补了起来。

　　一个小时，两人谁都没有说话。

　　很快，洛野的手机发出了闹铃的声音。

　　“快起床！再不起床的话，就赶不上学姐的晨跑了！”

　　苏白粥：……

　　洛野的脸上出现了肉眼可见的惊慌。

　　他站了起来，连忙说道：“汤好了，我去端出来！”

　　洛野关闭闹铃，然后急忙起身前往厨房。

　　丢死人了，竟然忘记改闹钟铃声了。

　　看着他的身影，苏白粥的嘴角微微上扬。

　　这小学弟的闹钟铃声还是没变。

　　上次洛野喝多了在客厅的地板上睡觉，苏白粥就已经听到过了。

　　她只是有些惊讶，煲个汤竟然会用到闹钟。

　　没过多久，洛野端着乌鸡汤走了出来。

　　他用抹布端着锅，但一只手上却有烫伤的痕迹。

　　洛野坐在餐桌前，将抹布丢在了桌子上，注意到他手指上的烫伤后，苏白粥就猜到了刚刚厨房中发生了什么。

　　这小子多半是直接就用手端，然后被烫了，这才拿起了抹布。

　　“学姐，汤好了，可以吃晚饭了。”

　　苏白粥没有说话，她从沙发上站了起来，走进了自己的房间中，找到了小药箱。

　　她闺蜜是个医生，受到她的影响，家里有个小药箱是很正常的事情。

　　苏白粥找到了外敷药物，她来到了洛野的面前，轻声说道：“伸手。”

　　“哦。”

　　知道学姐想做什么后，洛野乖乖的把手伸了出来。

　　苏白粥抓着洛野的手，蹲下身子，给他上药

　　同时，还小声嘀咕着说道：“毛手毛脚的。”

　　闻言，洛野一愣。

　　随后，他看着仙女学姐绝美的容颜，忍不住说道：

　　“学姐，你真漂亮。”

　　苏白粥的动作一顿，脸色出现了一丝丝的羞涩，不过很快就被隐藏了起来。

　　切……真会说话。


----------------------------------------

