# 第72章 只有学姐说好吃

洛野烫伤的地方被苏白粥给包扎了，上面还系了一个很精致的蝴蝶结。

　　他看着被包得严严实实的手掌，忍不住说道：“学姐，我只有一个手指头被烫伤了……”

　　“嗯，有什么问题吗？”苏白粥面无表情的看着他。

　　“没有，学姐包的真好，下次还找学姐。”

　　闻言，苏白粥点了点头。

　　会说话，就多说，她喜欢。

　　今天的晚饭是洛野做的。

　　要知道平时在家里，跟洛野最亲的小姨都没有这个待遇，他从来没有在家里做过饭，偶尔做一次，也因为是黑暗料理，被小姨和表哥毫不掩饰的嘲笑和诋毁。

　　所以洛野从来不做饭。

　　而今天这顿鸡汤，是洛野有史以来在厨艺上最认真的一次。

　　苏白粥盛了一碗，在洛野期待的目光中，首先尝了一口汤。

　　洛野的眼睛瞪得大大的，生怕学姐皱眉头。

　　不过，仙女学姐就喝了第二口，然后第三口……很快，一碗鸡汤就这样被吃完了。

　　洛野的眼中出现了小星星，看苏白粥的眼神，仿佛在看一个救命恩人……不，应该说是绝世大英雄一样。

　　他眼神中充斥的情绪，甚至可以用伟大来形容。

　　都把苏白粥给看得不好意思了。

　　“好吃吗学姐？”

　　闻言，苏白粥犹豫片刻，给出了专业性的评价：

　　“味道不怎么样。”

　　话音刚落，洛野浮夸的表情僵在了脸上。

　　他不信邪的尝了一口。

　　果然，口味有点淡，虽然确实是鸡汤的味道，但属实谈不上什么美食。

　　如果小姨吃了这种东西，恐怕当场就会说一句“宝贝侄子，做的真好，以后不要做了。”

　　他那么认真的做了整整两个半小时，还特意请求了书友群的大佬们，结果竟然还是不行吗？

　　看样子，他在厨艺方面，是真的没有一点天赋。

　　“不过……”

　　话锋一转，苏白粥又淡淡说道：“还挺好吃的。”

　　味道不怎么样，但是挺好吃的。

　　这个评价，前后矛盾，但是，全世界也只有苏白粥能够给出这样的评价。

　　洛野看着她，摇头说道：“不用安慰我了学姐，我点个外卖，这些就倒了吧……不，倒了浪费了，我拿回去给室友吃。”

　　洛野端起鸡汤就准备走，见状，苏白粥皱眉说道：“放下。”

　　“啊？”

　　洛野的动作顿了顿，又乖乖把鸡汤放回了桌上。

　　“我饿了，将就吃吧。”

　　说完，苏白粥继续喝了起来。

　　如此举动，让洛野心中感动的一批。

　　学姐！

　　这么难喝的东西，为了安慰他，竟然都能坚持得喝下去。

　　太感动了……

　　以后他再也不做了，做饭方面的事情，他再也不去碰了，下一次学姐要是来亲戚，他就点外卖。

　　绝不能委屈了学姐。

　　今天一天，洛野都留在教师公寓，陪学姐在客厅的沙发上看电视。

　　晚上，目送着学姐回到了自己的房间中，洛野也准备回寝室了。

　　不是他不想住在教师公寓，而是学生宿舍晚上十点半查寝。

　　所以只有放假的时候他才可以住在这里。

　　洛野站在仙女学姐房间的门口，说道：“学姐，早点睡哈，我明天早上给你送早饭。”

　　说完，洛野连忙朝着寝室的方向赶去。

　　走之前，他还给学姐烧了开水。

　　男寝楼，洛野去宿管阿姨那里销了寝，然后就回到了515。

　　此时，王大锤就跟快要噶了一样，双目无神的躺在自己的床上，看起来无精打采的样子。

　　他似乎是想睡觉，但却怎么也睡不着。

　　洛野以为自己回来的已经够晚了，但没想到，寝室中竟然只有王大锤一个人。

　　“锤哥，明星跟教练呢？”

　　王大锤看着洛野，一脸无聊的说道：“教练被辅导员叫走还没回来，沈乔那家伙，我不知道，应该是去兼职了吧。”

　　兼职？

　　男明星竟然去兼职了。

　　这才大一上学期的第二个月，他们才刚刚在学校里面稳住了脚跟，脱离了新生的头衔，沈乔这就去兼职了？

　　洛野想到了之前在医院看到的场景。

　　沈乔的女朋友，是植物人。

　　同时，那场车祸还让她失去了双亲，如今就是一个烫手山芋，谁也不愿意支付这笔医药费。

　　但她住在医院，每天都在花钱，一直以来都是沈乔求着父母来支付的医药费。

　　但七天长假之前，沈乔跟家里吵架应该也是因为这件事情。

　　现在，男明星去兼职，也就是说明，家里已经不会给他女朋友医药费了么……

　　站在父母的角度上，其实也没什么不对，毕竟沈乔的女朋友跟他们非亲非故的，也不是什么正式的儿媳，他们当然想让沈乔换一个。

　　洛野回到了自己的床上。

　　王大锤双眸空洞的看着天花板。

　　无聊，太无聊了。

　　他王大锤，竟然沦落到一个人守在寝室。

　　没过多久，李昊阳回来了。

　　又过了一会儿，沈乔在寝室群中发消息，说男寝大门已经关了，让他们去找宿管开一下门。

　　洛野起身离开寝室，从五楼跑到了一楼，敲了敲一楼宿管阿姨的窗户，说道：“阿姨，开下门呗，我室友在外边。”

　　阿姨被吵醒，她怒气冲冲的打开了窗户，指着自己的手表说道：“几点了？你看看几点了？十二点十分了，能不能有些时间观念？”

　　“对不起对不起，真的是有急事才这么晚的，阿姨别生气，我回去一定好好跟他说。”

　　“哼，这是最后一次。”

　　阿姨虽然一脸愤怒，但还是把门给打开了。

　　门外，沈乔看起来满脸劳累，看到洛野后，他微微一笑，道：“谢谢。”

　　“不用谢，回去以后好好休息吧。”

　　阿姨看到沈乔这么帅，心里那点怨言也消失不见，甚至还把沈乔的寝给销了，并没有为难他。

　　回到寝室后，沈乔就躺在了床上，直接睡了过去。

　　第二天一早，洛野和李昊阳同时醒了过来。

　　除了地狱礼拜一，剩下四天的课都不是满课，每天都有空出来的时间。

　　不过今天他们还是有早课的，上午一节课，下午两节课。

　　王大锤跟沈乔还在睡着。

　　洛野和李昊阳分别洗漱完，就一起去了操场。


----------------------------------------

