# 第75章 傻子

几天的时间，悄然而过。

　　又是一个地狱礼拜一。

　　洛野满脸痛苦，仿佛被生活磨平了棱角，看起来就连灵魂都被抽了出去。

　　这段时间，他的身体和精神受到了双重折磨。

　　每天二十页的知识点背诵，加上每天坚持下来的长跑训练，终于，运动会就在明天了。

　　只是，为什么运动会不是今天！？

　　为什么不把这该死的满课周一给抵消掉。

　　看着李平教授站在讲台上的样子，洛野知道，他下一个问题就要问到自己了。

　　“课代表，回答一下这个问题。”

　　果然如此。

　　洛野叹了口气，在王大锤和李昊阳幸灾乐祸的表情中站了起来。

　　“老师，我……”

　　洛野原本想要说他不会。

　　但看到黑板上的问题后，他愣了愣。

　　这题……他会啊！

　　他在书上背到过。

　　洛野当即将标准答案背了出来，满脸自信，仿佛脱胎换骨。

　　王大锤跟李昊阳都惊呆了。

　　就连李平教授都推了推老花镜，诧异的看了一眼洛野。

　　怎么回事？难不成这小子突然打通了任督二脉？

　　“不错，说的对，坐下吧。”

　　下课后，洛野变得生龙活虎了起来，只要计算机专业课一过，他就熬出了头。

　　虽然还有两节课，但对于洛野来说，今天已经结束了。

　　毕竟，熬过了最难的，剩下的都是小意思，完全可以忽略不计。

　　所以这一天也很快就过去了。

　　第二天，凌晨六点，洛野睁开了眼睛。

　　运动会的开幕式是早上十点，据说到时候还有花式表演。

　　不过这不重要，洛野只报名了一个三千米长跑，这个比赛明天下午才开始，所以运动会的第一天他相当于放假了。

　　但他还是来到了操场的观众席上，因为最先开始的项目就是60米短跑的第一轮淘汰赛。

　　这个项目，仙女学姐报名了。

　　她报名了60米，800米，以及3000米。

　　该说不说，仙女学姐大学两年没有参加过运动会，一参加，就是这样的大手笔。

　　两个长跑，一个短跑。

　　开幕式结束后，观众席上并没有多少人。

　　毕竟，这里是大学的运动会，并不会像高中初中一样强制每个班都观看。

　　既然不强制，谁又愿意看什么运动会呢？三天运动会可是三天假期，放假不香吗？

　　此时操场的草坪上，立着很多小帐篷，有运动员的休息区，后勤区，以及由学生会组成的裁判和工作人员的团队。

　　虽然观众席没啥人，但操场很热闹，学生会各部门加起来也有上百人，都集中到了这里。

　　洛野，李昊阳，沈乔三人坐在观众席上，等待着男子100米的开始。

　　因为，王大锤报名了这个项目。

　　他特意穿了一身运动装，以及珍藏多年的跑鞋，正在二号跑道上做着热身运动。

　　“跳梁小丑！”李昊阳毫不留情的评价道。

　　而沈乔已经举起了手机，打开了录像，将王大锤的奔跑的过程全程录下来。

　　只见王大锤的后背上贴着一个250。

　　意味着，他是本次运动会所有参赛选手中，编号250的运动员。

　　说起来也是巧了，这个编号简直就是为他量身定制的。

　　随着一声枪响，王大锤拔腿就跑，从起点窜了出去，很快就冲过了终点。

　　100米很短，也就十秒出头的事情。

　　六个赛道，排名前二可以进入下一轮。

　　王大锤运气很好，小组中没有什么高手，竟然让这小子拿了第一名。

　　沈乔露出了失望的表情，将刚刚录好的视频给删除了。

　　王大锤潇洒的坐在了三人旁边，脸上都乐开了花。

　　“你锤哥帅不帅？”

　　“运气好罢了。”沈乔说道。

　　其余两人也点了点头。

　　接下来就是第二组，这些项目都是以院系为单位的，只有三千米是不限院系，自愿参加。

　　等了很久后，终于轮到了女子60米。

　　第一轮，余秋雨强势碾压，夺走第一组的小组第一，成为了冠军的热门人选。

　　直到第四轮，洛野终于看到了仙女学姐的身影。

　　观众席的人数虽然寥寥无几，但七八十人还是有的。

　　看到站在3号跑道上的身影，所有人都惊呆了。

　　那个绑着马尾，身穿一身黑色宽松衣服的女孩是谁？

　　为何如此漂亮？

　　等等，好面熟啊……

　　一些人猜到了她的身份，面露惊讶。

　　没人说过，苏白粥也会参加这一次的运动会，但此时她出现在这里，无疑是最大的惊喜。

　　很快，就有一些工作人员爆出了她参加的项目。

　　除了60米，还有800米和3000米。

　　这条消息一出，就被挂到了表白墙上。

　　苏白粥在四组拿了第二名，也进入了第二轮。

　　而知道苏白粥参加了运动会，观众席上的人也逐渐多了起来，即便那是可望不可即的冰山女神，但远远望去，也是十分养眼的。

　　不知何时，观众席上，除了沈乔笑眯眯的以外，另外两人都跟洛野拉开了距离。

　　刚刚苏白粥开始跑的时候，洛野是整个观众席喊的最大声的，差点就把主持人的麦克风声音给压了过去。

　　这小子脸都不要了，太丢人了。

　　甚至苏白粥一开始的时候是领先的，最后被反超变成了第二名，他们有理由怀疑，这位冰山女神是被洛野的声音给吓到了。

　　王大锤在一旁贱兮兮的说道：“你小子，是苏白粥的狂热粉丝吧？巧了，我也是。”

　　此时，观众席上的人越来越多，从一开始的七八十人，到现在已经有三四百人了。

　　自从苏白粥卸任了学生会长的职务后，这位冰山女神就很少出现在学校里了。

　　最近学校里的颜值担当已经变成了唐恩琪，关于冰山女神的身影，大家已经很久没有看到了。

　　事实证明，冰山女神的人气还是很高的。

　　跑完后，苏白粥留在草坪上看了看其他组的比赛，然后就朝着运动员的休息区走了过去。

　　秦钰雯拿着一瓶矿泉水小跑了过来，激动道：“太厉害了粥粥，你看观众席，从表白墙公布你参加运动会的消息后，不到半个小时，人数多了四五倍，好夸张啊，你像个女明星一样。”

　　闻言，苏白粥看向了观众席。

　　人虽然变多了，但她还记得洛野的位置。

　　想到刚刚小学弟在上面疯狂喊加油的样子，苏白粥喃喃说道：

　　“傻子。”


----------------------------------------

