# 第78章 小女孩心性

挂断了小姨的电话后，洛野拍了拍王大锤的脸。

　　后者一头雾水的醒了过来，疑惑道：“野娃子，早上了？”

　　“嗯，要上课了。”

　　还睡，再睡晚上就睡不着了。

　　洛野决定出门跑两圈，要是今天一天真的睡过去，那明天身体又变得懒惰了。

　　这个时间点，运动会的项目已经结束了，但操场上还有很多人。

　　而此时，外面竟然下起了毛毛细雨。

　　还留在操场上的人待在帐篷里面躲雨，洛野来到了学生会这边，发现他们正在吃盒饭。

　　今天运动会的项目几乎都是一些淘汰赛，后面几轮的半决赛，以及决赛都在明天和后天，所以他们要将今天晋级的人列出来，做成表，在明天公布。

　　除了这个以外，也还有很多其他的工作要处理。

　　刘江来坐在座位上看着手机，而负责工作的几乎都是大一的新人。

　　看到洛野后，刘江来放下了手机，打了个招呼，道：“洛野同学，又来操场了啊？”

　　“是啊，明天就要跑三千米了，社长，你在做什么？”

　　见到大一的同学都快忙成一团了，他这个学生会长竟然还在这里悠哉悠哉的玩手机，洛野忍不住好奇了起来。

　　“当然是让新人磨炼一下自己，他们未来可是学生会的骨干啊。”

　　听到此话，洛野心中无语了起来。

　　你自己也才刚刚成为学生会长，至少要工作一年多，还说人家是新人。

　　不过他也知道，如果连这点纸笔工作都要学生会长亲力亲为的话，那这职位谁爱当谁当吧。

　　不远处，李昊阳也在帮忙，唐恩琪那边急得团团转，没有前辈指导的话，他们啥都不会。

　　今天也有唐恩琪的项目，不过她已经被淘汰了。

　　李昊阳旁边，许小迦叽叽喳喳的，时不时就会帮一个倒忙，让众人变得更忙了。

　　洛野来到了李昊阳的旁边，后者就仿佛看到救星一样，当即拉着许小迦的胳膊走了过来，把这个小女孩推给了洛野，叮嘱道：“看好这个娃，等我忙完。”

　　此时许小迦就像小捣蛋鬼一样，虽然是各种好心，但是都给搞砸了。

　　她不好意思的站在洛野的身后，冲着李昊阳吐了个舌头。

　　李昊阳回去帮忙后，许小迦叹了口气，无奈道：“我没想这样。”

　　“我知道。”

　　洛野带着许小迦找了个人少的地方坐着。

　　见后者愁眉苦脸的样子，洛野感觉自己此时就像是在照顾别人家淘气的小孩儿一样。

　　“你真喜欢教练吗？”洛野突然问道。

　　听到此话，许小迦脸色一红，连忙站了起来，冲着洛野“嘘”了一声，道：“小点声，那当然是真的了，只有你知道，你可不要告诉他了。”

　　洛野点了点头。

　　正因为性格是小孩子，所以才会拥有这一份的率真，心中十分坦诚，其中又掺杂着一丝丝怯懦。

　　许小迦的性格，就是温室中长大的花朵，保持着童心的大小姐，也不知道她的父母是如何放心让她一个人从京城来到这里上学的。

　　想到这里，洛野好奇问道：“你一个女生，你爸妈真的放心你来这么远的地方上学吗？”

　　“不放心啊。”

　　许小迦一脸单纯的说道：“所以我爸爸在江城买了套房子给我住，他还有朋友在江城上班，平时也能照顾我。”

　　听到此话，洛野嘴角一抽。

　　他就多余一问。

　　看到他这个样子，许小迦一副大惊小怪的表情，道：“只是一套二十多平的单身公寓而已啦，没有几个钱。”

　　洛野：……

　　江城虽然比不上隔壁魔都，但怎么也是一线城市了，平均房价最低也有个一万以上。

　　给女儿上学就直接在当地花几十万买套房子，真离谱啊。

　　教练何德何能……

　　唉……

　　洛野又叹了口气。

　　别说教练了，他自己又何尝不是呢。

　　能跟仙女学姐相识，他也一样，何德何能啊。

　　不过，几十万块的话，他这么久应该也是赚到了才对。

　　洛野开始算着自己一共拿了多少稿费。

　　这时，许小迦满脸八卦的问道：“洛野啊，上次那个学姐我可是见过了，真漂亮啊，你小子好福气啊。”

　　闻言，洛野面色露出了惊讶的表情。

　　“你见过了？”

　　“对啊，我还跟她一起吃了个饭，后来我才知道，她就是那个高冷校花啊。”

　　许小迦露出了憧憬的表情。

　　虽然她家境不错，但看到苏白粥那种女生，还是忍不住的产生一股向往。

　　同样都是女生，她什么时候能有那么帅气呢？

　　“对，我是喜欢苏学姐，替我保密。”洛野郑重说道。

　　“好好好，这就是我跟你之间的秘密了。”

　　许小迦伸出小手，竟然是想要拉钩。

　　洛野后退一步，满脸拒绝。

　　幼稚，太幼稚了，多大人了还搞这一套。

　　看到对方脸上抗拒的表情，许小迦怒道：“洛野，还是不是兄弟了。”

　　闻言，洛野开始转移话题，他看向了李昊阳，语气有些不确定的说道：“教练好像忙完了诶？”

　　“尊嘟吗？”

　　许小迦屁颠屁颠的就跑了过去。

　　洛野无奈一笑。

　　其实许小迦还是挺可爱的，有她在，教练最起码不会无聊。

　　洛野离开操场没多久，苏白粥就来到了这里。

　　看到她，刘江来站了起来，笑道：“苏学姐，你怎么来了？”

　　“我来看一下。”

　　身为上任学生会长，她来这里视察一下工作，这是很合理的事情。

　　不过她的目光没有在刘江来的身上，而是四处张望了一下。

　　见状，刘江来沉思片刻，试探性的问道：“学姐，你该不会是在找洛野学弟吧？”

　　听到此话，高冷校花的脸上出现了一丝丝的不自然。

　　她面色微变，随后一本正经的说道：“不是，我只是……”

　　“他刚走。”

　　不给苏白粥解释的机会，刘江来斩钉截铁的说道。

　　苏白粥：……

　　见苏白粥还没有离开，刘江来又问道：“学姐，你跟洛野学弟都报名了三千米，是有什么特别的理由吗？”

　　闻言，苏白粥看了他一眼，轻声说道：“没什么，只是想拿个前三而已。”

　　“前三啊……”

　　如果是苏白粥的话，在女生中还真有这个可能。

　　“那就祝学姐成功。”

　　刘江来挥了挥手，看着苏白粥逐渐离开的背影。

　　总感觉，苏白粥学姐的性格没有以前那么冷淡了。

　　是错觉吧。


----------------------------------------

