# 第81章 家属楼居住许可

操场上，这只是一个小插曲而已。

　　女子三千米照常进行。

　　发令枪响起的那一刻，苏白粥就紧紧的跟随着余秋雨，跑在第二位。

　　而余秋雨也回头看了一眼这位学姐。

　　原来，那天操场上，洛野旁边的兔子耳朵就是她啊。

　　难怪她跟孟超都没认出来，毕竟，谁会想到，那个高冷的学姐竟然会穿如此可爱的睡衣。

　　不过比赛中，她不会有一丁点的留情，她开始加速，将苏白粥甩在身后。

　　但这一次，苏白粥并没有跟上午跑八百米一样，在前面保持体力。

　　她选择一上来就冲刺，几乎就咬在余秋雨的身后，虽然有距离，但并没有那么夸张。

　　余秋雨也隐隐之间猜到了对方的想法。

　　这个高冷学姐，并不是想超过她，只是想快点跑完，所以一开始就冲在了前面，仅次于自己。

　　她这么拼命的想要跑完，应该是着急的去见什么人吧。

　　余秋雨心中叹了口气，什么时候，她也能遇到这样的人啊。

　　“小余，加油。”

　　不远处，田径社的同学们聚在一起，正在为她呐喊。

　　同时，几个学长在操场里面跟着她跑，一边跑一边给她加油鼓气。

　　虽然余秋雨长得不漂亮，皮肤也有些黑，但她可是田径社唯一的女孩子，是整个社团的宝藏女孩。

　　当然，田径社并不是只有她一个女孩，但只有她是真正的热爱运动，其他人只是在混社团学分而已。

　　所以对于他们这些运动爱好者来说，余秋雨就是田径社唯一的女孩子。

　　而观众席众人，并没有对刚刚的事情产生多大的反应。

　　毕竟，苏白粥好歹也是上任学生会长，这次运动会是新学生会干部的第一次工作，她身为老干部，看到突发事件，第一时间过去查看也是正常的。

　　很快，女子三千米结束。

　　苏白粥是第二名。

　　刚好她体育学分不够，这一次运动会拿到了名次，直接就修满了。

　　大学中要修各种各样的学分，无论是社团还是学生会，只要举办活动，参与就能获得学分。

　　大学两年，苏白粥就没怎么参加过体育类的活动，所以这方面的学分一直有所欠缺。

　　但只要在运动会中获得前三的名次，是能够将大学四年的学分全部修满的。

　　这一次的运动会，苏白粥获得了八百米的第一名，以及三千米的第二名。

　　这是一个十分耀眼的成绩，也意味着苏白粥除了在计算机方面颇有才华，就连运动上也异于常人。

　　如果不是她已经大三了，孟超都想要拉她进社团了。

　　不过跑完后，苏白粥并没有休息，只是喝了口水，擦了擦汗就准备离开操场。

　　秦钰雯在身后疑惑道：“粥粥，你去哪里啊？”

　　“医院。”

　　闻言，秦钰雯微微一愣。

　　身为苏白粥的室友，她还从来没有见过对方这个样子。

　　随后，她装出抹眼泪的动作，欣慰说道：“我们粥粥长大了啊。”

　　不过她不能陪苏白粥一起去，因为她是啦啦队的，一会中场休息还要去跳舞。

　　江城医科大学附属医院。

　　这是沈乔很熟悉的地方，他女朋友就在这里。

　　来到这里，他的表情有些难过，不过还是陪着室友们一起把洛野送了进去。

　　医院门口，苏白粥的好闺蜜黎夏已经等候多时了。

　　反正她只是个还没毕业的实习医生，平时手术她也只能看着，现在闲来无事，索性就出来帮帮忙。

　　不过他们医学生的学年要比普通大学多，所以她要实习很长一段时间。

　　像洛野这种小骨折，即便她不是这个相关专业的，不敢说能治，多少也能看一下。

　　“进来吧。”

　　黎夏叫来了两个护士，带了个担架，把洛野推了进去。

　　诊室，黎夏默默的看了一眼，随后摇了摇头。

　　见状，王大锤着急道：“你摇头作甚，我儿只是腿受伤了，又不是噶了。”

　　“不是，我去叫人。”

　　黎夏掏出手机，打了个电话。

　　电话挂断后，李昊阳疑惑道：“你不是会看吗？”

　　“会一点儿，但我不会治。”

　　听到此话，王大锤疑惑道：“你不是医生吗？”

　　“嗯，实习生，而且我是神经科的。”

　　闻言，王大锤和李昊阳点了点头，原来是神经科的啊。

　　随后，两人瞪大了眼睛。

　　神经科，那不是治脑子的吗？你一个治脑子的，来这里看什么腿部骨折啊。

　　沈乔无奈的笑了笑。

　　他认识黎夏，是他女朋友的主治医生……的跟班，每天都会来看他女朋友。

　　很快，洛野的腿被医生裹得严严实实的，躺在床上动弹不得，整个人都生无可恋了起来。

　　直到现在，他的脑子也还在想着三千米没有跑到前三名的事情。

　　突然，病房中，黎夏穿着白大褂走了进来。

　　她的身后，还跟着另一个女生。

　　竟然是苏白粥。

　　她径直的来到了洛野的病房，看着他缠上了一圈圈绷带的腿，淡淡说道：“感觉怎么样？”

　　“学姐，我瘸了。”

　　洛野低下头，垂头丧气的说道。

　　见状，苏白粥看向了洛野的室友们。

　　沈乔顿时明白了过来，他伸出手，一手推着李昊阳，一手推着王大锤，给他们推出了病房。

　　黎夏也是冲着苏白粥笑了笑，然后离开了病房。

　　病房中，两人一阵沉默。

　　苏白粥坐在病床旁边的座位上，掏出手机，对着洛野的腿就拍了张照片。

　　听到相机咔嚓的声音，洛野低下了头。

　　在全校面前丢脸，现在又丢到学姐手机里去了。

　　“医生怎么说？”苏白粥面无表情的问道。

　　“医生说我骨头很硬，没有骨折，住院观察一天，没大事就能出去了，不过以防万一，伤好之前也要好好修养，最好杵个拐杖，免得受到二次伤害，到时候就真骨折了。”

　　听到此话，苏白粥心中也安心了下来。

　　突然，洛野叹了口气道：“可惜了，我并没有拿到前三……”

　　见他沮丧的样子，苏白粥轻声说道：“我拿了。”

　　“真的吗，恭喜学姐。”

　　洛野替仙女学姐高兴，但心情却还是有些低落。

　　苏白粥看着他，淡淡说道：

　　“约定是双方的，你拿到前三我给你奖励，我拿到前三，你要给我奖励。”

　　洛野一愣，有些茫然的看着仙女学姐，一时间没反应过来。

　　见洛野没有反应，苏白粥的嘴角微微上扬：

　　“家里的家务，你全包了……记住，是每天的家务。”

　　说完，白粥若无其事的看着洛野。

　　后者呆了呆，猛然就反应了过来。

　　每天的家务？

　　意思是……他获得了教师公寓的居住权？


----------------------------------------

