# 第83章 好看的人都腹黑

周六。

　　洛野的快递到了。

　　他的腿也好的七七八八，走起路来一瘸一拐的，不过已经没有大碍了。

　　洛野抱着自己买的床上用品，来到了教师公寓614的门口。

　　他深呼一口气，将两个大包裹放在了地上，刚准备敲门，手机就响了起来。

　　仙女学姐：家里没酱油了，来的时候去楼下超市买瓶酱油。

　　洛野一愣。

　　随后他没有敲门，将大包裹放在门口，他转身就回到了电梯中，准备下去买酱油。

　　他走后，听到动静的苏白粥打开门看了看，发现门口有两个大包裹，却没有看到洛野的人影。

　　这小学弟，来了也不说一声，愣头愣脑的就下去了。

　　她蹲下来，将洛野买的床上用品抱了进去。

　　客厅中，苏白粥摸了摸这两个包裹，知道这些应该是被子之类的东西，她用剪刀将两个包裹打开，然后把床上用品抱进了洛野的房间里面。

　　随后，她帮洛野将床垫子和床单都铺好，又贴心的把被套套进了被子中，一个人将床打理的井井有条。

　　另一边，洛野终于找到了仙女学姐说的“楼下超市”。

　　教师公寓他只来过学姐住的五栋四单元，根本就分不清楚哪里是哪里。

　　此时，隔壁楼的一楼，小超市的老板正在打游戏。

　　洛野没有管他，而是在货架上寻找酱油。

　　酱油的种类有很多。

　　但洛野没看到酱油，只看到了生抽和老抽。

　　所以到底是生抽还是老抽呢？

　　没怎么做过饭的洛野真的不知道该怎么买。

　　所以，两个他都买了，反正也不贵。

　　抱着两瓶酱油，洛野放在了老板面前。

　　“结账。”

　　“等一下，马上就吃鸡了。”

　　老板的面色无比认真，看起来战况似乎很是焦灼。

　　小区楼下的小超市都是居民自己开的，所以平时卖的也很随便。

　　下一刻，老板娘看到老板在偷懒，一脸愤怒的走了过来，揪住老板的耳朵怒道：“打游戏打游戏，你就知道打游戏，客人来了账都不结。”

　　说完，她帮洛野结了账。

　　离开超市后，洛野感慨了起来。

　　每个人都有自己的故事啊。

　　哪怕是楼下开超市的中年夫妇，也许年轻的时候也经历过一番感天动地的爱情故事。

　　洛野一手一个瓶子，又回到了614的门口。

　　看到门口空空空如也，他面色一变。

　　有老六，他的快递被偷了！

　　想到这里，洛野连忙敲了敲门。

　　没过多久，门被打开，苏白粥戴着兔子耳朵看着他。

　　虽然这顶帽子哪怕是直接买也不贵，但对于苏白粥来说，却有特殊的意义，所以她平时在家里很喜欢戴着。

　　不过还没等她说话，就发现眼前洛野的表情让她有些想笑。

　　(Ｔ▽Ｔ)。

　　大概是就这个样子的，苦中作乐，明明看起来很难过，却装出了一副微笑的表情。

　　苏白粥的嘴角不着痕迹的动了一下，她想笑，但是忍不住了。

　　洛野瘸着腿走了进来，然后自顾自的朝厨房走去，将手中的两瓶酱油放在了里面。

　　随后，他坐在沙发上，露出了生无可恋的表情，看起来呆呆的，似乎是在思考着什么。

　　呆了一会儿后，他又掏出了手机，手指头不停地划着，也不知道在看些什么。

　　在刷美女短视频么？

　　苏白粥走了过去，坐在了他的旁边，两人隔着一个身位的距离。

　　她微微侧目，偷偷看到了洛野的手机屏幕，发现这小学弟竟然是在看床上用品。

　　苏白粥疑惑了一下，很快就反应过来。

　　他不会觉得他的快递被偷了吧？

　　想到这里，苏白粥心中一动，开口问道：“今天的家务还没做。”

　　闻言，洛野站了起来，刚刚的沮丧一扫而尽，他拍着胸脯说道：“交给我，保证给学姐打扫的干干净净。”

　　说完，他就把打扫工具拿了出来，开始做家务。

　　事实上，家里很干净，根本就不需要洛野去打扫，只是苏白粥想要逗逗他而已。

　　即便如此，洛野还是认真的打扫了一遍。

　　等他忙完后，就坐回了沙发上，继续看床上用品。

　　这时，苏白粥面无表情的问道：“你怎么还不走？”

　　洛野：？

　　他歪着头，一脸懵逼的看着苏白粥，大大的眼睛里充满了疑惑。

　　苏白粥继续装作冷漠的样子，淡淡说道：“我记得我说的是，让你包揽每天的家务，并没有答应你可以住在这里吧？”

　　闻言，洛野的表情更呆了。

　　这就是传说中的……自作多情？

　　是了，以仙女学姐的性格，怎么可能答应自己跟她住在同一屋檐下，哪怕只是住两个不同的房间。

　　洛野低下了头，也将手机锁屏了。

　　住不了，那也没有买床上用品的必要了。

　　唉。

　　洛野站了起来，语气有些生硬的说道：“不好意思啊学姐，是我误会了，我现在就走了。”

　　说完，他转身准备离开。

　　看着他难过的样子，以及此时一瘸一拐的背影，苏白粥的脸上露出了一丝丝的心疼。

　　小学弟被她弄得不高兴了。

　　“洛野。”

　　耳边，传来了仙女学姐的声音。

　　印象里，这好像还是仙女学姐第一次叫他的名字。

　　他微微转头，呆呆的看着苏白粥。

　　只见冰山女神撑着下巴，似笑非笑的看着他，语气也没有那么冷漠，而是带着一丝丝调皮说道：“你有东西忘在你房间里了。”

　　“啊？”

　　洛野有些疑惑。

　　不过学姐的话，他还是要听的。

　　他转过身，又一瘸一拐的走到了自己房间的门口。

　　房间的门上，插着他房间的钥匙。

　　这把钥匙从洛野第一次来到这里的时候，就一直插在上面，只不过今天有些不一样。

　　钥匙扣上，还有另一把钥匙。

　　那是顾明轩给洛野的614的钥匙，只不过知道这里住着仙女学姐后，洛野就把这把钥匙还给了学姐。

　　毕竟他一个男生要是有钥匙，女孩子住着多多少少会有些不安。

　　房间没有锁上，钥匙也只是插在上面而已。

　　洛野转动了门把手，走了进去。

　　门开的那一刻，洛野看到了被打理的井井有条的床铺，以及地上被拆了的快递包裹。

　　身后，传来了仙女学姐的声音：

　　“这个房间还没有打扫干净呢。”


----------------------------------------

