# 第89章 我等着

很快，休息的时间结束，沈乔看向了洛野，说道：“你回去吧，下午有课，你就算不怕旷课，今天还要更新，这里可是晚上八点下班，等回到寝室都九点多了。”

　　洛野看着他，虽然确实还想留在这里陪他一会儿，但是小说那边还有读者们等他更新，他不能只顾沈乔一人。

　　点了点头后，洛野目视着沈乔离开食堂。

　　很快，食堂中除了工作人员，就只剩下洛野一个人在这里。

　　一位阿姨看到他，走过来说道：“小伙子，看起来挺年轻的，怎么来这里上班啊？”

　　平时寒暑假厂子里才会来学生模样的人，现在十月底，按理说不应该出现洛野这样的年轻人。

　　“阿姨，我就来半天，这就走了。”

　　“这样啊。”

　　阿姨想到了刚刚那个帅哥，沈乔的长相，再加上他相对于其他人来说稚嫩的面孔，让阿姨忍不住说道：“你是那个年轻人的朋友吧，他前几天来的，一开始不适应这边，但不知道为什么就坚持下来了。”

　　说完，阿姨离开了这里，洛野愣了一会儿，也起身准备出去了。

　　食堂外，厂区的一位主管看到洛野，走过来严厉道：“你干什么的？休息时间已经结束了，你怎么还在这里？信不信我扣你工资？”

　　听到此话，洛野虽然是个好脾气，但也不禁有些生气。

　　怎么不分青红皂白，上来就一顿厉声呵斥？

　　就算你是主管，但大家都是成年人，谁也不欠什么的，凭什么一上来冲着他吼叫。

　　不过洛野还是耐心说道：“我不是你这里的员工。”

　　他甚至还免费帮他们干了半天的活。

　　“你说不是就不是？不是你怎么在这里？不想干滚蛋，一分钱也不发给你。”

　　听到此话，洛野也是被气到了，他虽然是个好脾气，但不也不会被人欺负还装的跟个没事人一样。

　　“我差你这点钱？赚这两百块钱一天累死累活，你凭什么还不尊重员工？”

　　闻言，主管不屑道：“尊重，呵呵，小子，刚从学校出来的吧？没钱没背景谁尊重你？打工人就要有打工人的样子，有能耐你来当这个主管，好好想一想，为什么是我当主管，而不是你。”

　　此话一出，洛野就没有再说话了。

　　为什么主管是他？

　　可能他有能力，或者跟厂子中的某些领导有关系。

　　不管是什么理由，这都是他能当上主管的原因，能让他手里管着一堆人。

　　想到此时沈乔的处境，洛野没有继续搭理眼前的主管，而是离开了厂区。

　　现实不会讲情分，更不会讲公平，也不是努力就会有结果。

　　努力就能有结果的事情，已经称得上是幸运了。

　　洛野站在厂区门口，最后看了一眼这个厂子，便准备打车离开。

　　但手机中，弹出了仙女学姐刚刚发来的消息。

　　“等着。”

　　见状，洛野愣在了原地。

　　学姐要来这里？

　　他坐在这里附近的台阶上等待着，过了大半个小时，一辆粉色的剁椒鱼头出现在了洛野的视线中。

　　自从搬到教师公寓后，车钥匙也放在了那里。

　　苏白粥将车停在了路边，身穿一身米白色的长裙，将一条腿跨出车门，露出了一节纤细白嫩的小腿，然后走了出来。

　　“学姐？你怎么来了？”

　　洛野惊讶了起来，没想到学姐竟然真的来了。

　　苏白粥面无表情的看了他一眼，淡淡说道：“没什么，来看看你是不是被卖了。”

　　洛野从来没有这么长时间不回消息过。

　　这一个上午的时间，她想过很多种可能性。

　　车祸，猝死，被绑架，被拐卖到国外，被噶腰子……

　　虽然逐渐有点离谱了。

　　但苏白粥的脑海中就是会想这些奇奇怪怪的东西。

　　直到中午，收到了洛野的消息后她才松了口气。

　　随后，一整个上午的担心，转化为了一股想要见洛野的冲动。

　　然后她就来了。

　　洛野惊讶道：“学姐，你会开车？”

　　“我有驾照。”苏白粥面无表情的说道。

　　“我不是这个意思……”

　　上一次仙女学姐开车还小心翼翼的，但现在已经能从学校开到郊区了。

　　“我知道。”

　　苏白粥坐上了副驾，显然是想要让洛野开车。

　　洛野在的时候，她就没有想要开车的想法。

　　洛野看了看时间，现在快一点了，下午的课是两点开始，开仙女学姐的车还能赶上。

　　车子一路来到了家属楼，路上，洛野也跟仙女学姐说了沈乔的事情。

　　苏白粥略有耳闻。

　　因为她闺蜜就在沈乔女朋友所在的医院里面实习，再加上沈乔的颜值和深情，一直都是护士们讨论的事情。

　　所以她跟闺蜜八卦的时候，聊到过这个人，只不过今天她才知道这个人竟然是小学弟的室友。

　　“你想怎么做？”苏白粥轻声开口。

　　“我准备找人帮忙。”

　　洛野想要在书友群中求助一下，人多了，总会有办法的。

　　苏白粥点了点头。

　　涉及到一位学生是否退学的事情，学校应该也能帮得上忙，她也会跟学校提一嘴，看看有没有什么补助的政策。

　　毕竟，没记错的话，沈乔是这一届计算机系入学成绩最好的人。

　　不管怎么说，退学都是下下策。

　　下车后，洛野认真的看着眼前的仙女学姐，说道：“这一次麻烦学姐了。”

　　“知道麻烦就好。”

　　苏白粥面色平淡的看着洛野。

　　后者低下了头，有些不好意思。

　　苏白粥转身说道：“下次回的快点。”

　　听到此话，洛野先是一头雾水，但很快就反应了过来。

　　原来学姐说的麻烦，指的不是开车过来接他，而是他一个上午没有回消息。

　　看着学姐离开的背影，洛野喃喃说道：“学姐，我已经难以自拔的喜欢上你了。”

　　苏白粥的脚步微微一顿，她转身问道：“你刚刚说了什么吗？”

　　“说了。”

　　“说了什么？”

　　“学姐。”

　　“嗯？”

　　“等我准备好了，我会更大声的告诉你。”

　　闻言，苏白粥看了一眼洛野，然后点了点头，微微开口说道:

　　“我等着。”


----------------------------------------

