# 第93章 雨下江南女

秦钰雯破门而入，一脸坏笑的看了一眼洛野和苏白粥。

　　发现这两个人神色如常，衣服也很完整，没有皱巴巴的痕迹，秦钰雯顿时失望了起来。

　　怎么跟电视里的剧情不一样啊，孤男寡女共处一室，不应该发生点什么吗？

　　秦钰雯又唱了一会儿后，就看了看时间。

　　“走吧，马上就到我们了。”

　　回到了四楼烤鱼店的门口排队，他们前面还有四桌，应该很快就能排到了。

　　三人坐在门口的座位上，不过只有秦钰雯一个人很活泼，左边聊一句右边聊一句。

　　这座商场就是距离江大最近的商场，上次洛野跟苏白粥抓娃娃也是在这里。

　　很快，服务员喊到了他们，三人起身走了进去。

　　“这家烤鱼好吃吗？”坐在桌前，洛野疑惑问道。

　　虽然地方是他选的，但他没有吃过。

　　“好吃好吃，这家商场附近有很多学校的，他敢做得不好吃吗？”

　　永远不要小看大学生对食物的执着。

　　大学生这三个字，从以前的身份，变成了一个形容词。

　　服务员将烤鱼端出来后，看着眼前鲜美的烤鱼，洛野顿时食欲大开。

　　上午进了半天快递厂，中午也吃的清汤寡水的，回来又连续上了两节课，洛野都快要饿死了。

　　点了三碗米饭后，洛野开始用烤鱼拌饭吃。

　　在食物面前，洛野从来不会保持形象。

　　看到他跟个饿死鬼投胎一样，苏白粥已经习以为常了。

　　而且秦钰雯惊讶道：“能吃好啊，能吃是福，以后娶一个会给你做饭的老婆。”

　　“吃饭。”苏白粥淡淡说道。

　　秦钰雯顿时心中一虚，开始闷头干饭。

　　吃完后，三人离开了这家烤鱼店。

　　虽然洛野吃的心满意足，但是刚刚的烤鱼依旧不如仙女学姐做的饭。

　　如今洛野心中对于美食，有着三个等级的评价。

　　自己做的垃圾。

　　饭店的饭。

　　仙女学姐做的美食。

　　三人从四楼来到了三楼。

　　时间还早，他们还可以再逛一会儿。

　　看到身旁卖衣服的店铺，洛野发现有一件很是漂亮的裙子。

　　仙女学姐穿这件衣服的话应该会很漂亮吧？

　　逛着逛着，洛野又停在了婚纱店的门口。

　　隔着玻璃看着里面的婚纱，洛野小声惊呼了起来。

　　仙女学姐穿上的话，应该会变成真正的仙女吧？

　　洛野低头看了看价格。

　　个十百千万十……十万？

　　洛野摇了摇头。

　　不是他看不起婚纱，而是十万块的婚纱，还配不上他心中的仙女学姐。

　　结婚的时候，他一定要让仙女学姐穿上世界上最独一无二的婚纱。

　　对于他们两人来说，是无价之宝的那种。

　　呸，他还没追到学姐呢，结什么婚啊，想远了想远了。

　　洛野叹了口气，发现前面十几米的距离，苏白粥跟秦钰雯正默默的看着自己。

　　“咳咳，我刚刚系鞋带。”

　　洛野快步上前跟了过去。

　　秦钰雯看了一眼洛野，随意说道：“听说男孩子驻足在婚纱店门口，是在幻想心上人穿上婚纱的样子，学弟，你有心上人吗？”

　　闻言，洛野下意识的看了一眼仙女学姐。

　　察觉到他的目光，苏白粥轻轻别过头。

　　这个笨蛋学弟，这种时候看她做什么，要不要这么明显啊？

　　秦钰雯偷笑一声，对洛野小声说道：“想不想知道粥粥的三围？”

　　“三围？”

　　“这个词对你这种青涩的男生很陌生吧，我告诉你，三围就是腰围，臀围，还有胸围。”

　　听到此话，洛野面色一红，小声回应道：“我知道啊，不要说出来。”

　　仙女学姐的三围？

　　洛野忍不住看向了仙女学姐没有一丝赘肉的腰肢。

　　民国校服的装扮，让此时的苏白粥如同初恋一样，端庄大气，仿佛民国时期大户人家的小姐。

　　看完了腰肢，洛野刚准备向上看，就对上了仙女学姐的目光。

　　“你们聊什么呢？”苏白粥淡淡问道。

　　“没啥啊粥粥。”秦钰雯装的跟个没事人一样。

　　见状，苏白粥决定，再也不让秦钰雯跟小学弟接触了。

　　她总觉得以雯雯的性格，早晚会将自己的全部隐私都给洛野透露出去。

　　走出商场后，外面下起了小雨。

　　洛野再一次打车，目的地是教师公寓。

　　因为下雨的缘故，如果去学校门口的话，出租车不能进去，他们要淋雨回去。

　　但出租车可以进入教师公寓，停在单元楼门口。

　　洛野主动坐在了副驾，让秦学姐和仙女学姐坐在后面。

　　他望着车子的窗户，此时雨点砸在上面，发出了连绵不绝的滴答声音。

　　前面的雨刮器一直在来回移动。

　　下了雨的江南水乡，仿佛将城市中的灰尘洗刷干净，让城市的面貌焕然一新，就连空气都变得清新了起来。

　　一路无话。

　　车子停在了教师公寓五栋四单元的门口。

　　三人下车后，一路小跑到了单元门中。

　　此时苏白粥的头发已经湿了一些，但完全不影响她绝美的颜值，甚至更添一分诱惑。

　　“秦学姐也在的话，我今天就回寝室住了。”洛野说道。

　　虽然是不同的房间，但依旧会不方便。

　　“你要现在回去么。”苏白粥淡淡说道。

　　“对啊，不过淋个雨而已。”

　　洛野无所谓的说道，他迈开步伐，准备一路狂奔回去。

　　“等会儿。”

　　苏白粥开口说道，随后带着秦钰雯先上了楼。

　　洛野虽然不明白为什么学姐让他等一下，但学姐的话，他从来都是照做的。

　　没过多久，苏白粥从电梯中出来，手中多了一把油纸伞。

　　见状，洛野感叹了起来。

　　仙女学姐，似乎很喜欢这些东西呢。

　　他在江南水乡，仿佛见到了一位货真价实的江南女子。

　　“走，我送你。”

　　苏白粥离开了单元门，然后撑着油纸伞，站在了雨中，回眸望着洛野。

　　这幅场景，在洛野的脑海中扎根，成为了他永远也无法忘记的画面。

　　他跟了上去，来到了学姐的伞下，同时伸出一只手，抓住了雨伞。

　　“我来撑伞吧。”

　　“嗯。”

　　两人一起步入了雨中。

　　伞不大，所以伞下的两人紧紧的贴在一起，近到洛野可以闻到旁边佳人身上的香味。

　　近到……两人无意间的对视，能够看到对方眼中的彼此。


----------------------------------------

