# 第95章 演唱会门票

第二天，有早课。

　　沈乔已经从厂子里辞职了，不过他本来就是日结兼职，所以辞职也不用说什么，直接走人就行。

　　四人一起从寝室来到教室中。

　　众所周知，大学的第一节课没几个清醒的，甚至大部分女生都没有化妆。

　　好在上午只有第一节课。

　　依旧是李平教授的专业课。

　　洛野一脸认真的看着上面的ppt。

　　这段时间在仙女学姐的辅导下，他所掌握的专业知识已经超过了老师讲课的进度了。

　　虽然有些问题他还是不会，但背诵问题他几乎都能回答上来。

　　理科硬是被他给学成了文科。

　　课上到一半，王大锤突然惊呼了起来。

　　李平在上面瞥了他一眼，淡淡说道：“不要大呼小叫。”

　　王大锤低下了头，满脸尴尬。

　　洛野小声疑惑道：“锤哥，你在狗叫什么？”

　　“野娃子，惊天大消息啊。”

　　王大锤将手机放在了洛野的面前，指着上面的一条消息说道：“顶流女明星回国了。”

　　“顶流女明星？”

　　洛野看了看他的手机，发现封面上的女人极为美丽，颜值几乎跟仙女学姐不相上下了。

　　但看到她的面孔，洛野嘴角一抽，脑海中仿佛想到了什么不好的回忆。

　　“顶流女明星艾文君啊，这两年她一直在国外，听说今年寒假她就回国了，在京城召开第一次回国演唱会，明天就是门票预售，估计会被一扫而尽吧。”

　　王大锤叹了口气。

　　就算能抢到票，他也没钱。

　　这位算是如今整个华国最火的女人了，上过网的人几乎没人不知道她，地铁里面的海报都有她的照片。

　　察觉到洛野不太正常的表情，王大锤问道：“你小子怎么回事？你不会也是艾文君的粉丝吧？”

　　“啊？哦，对，我也是她的粉丝。”

　　洛野心不在焉的回答道。

　　艾文君啊，那可是一个相当可怕的女人。

　　他小姨夫的公司跟其他大公司都有来往，而且有些时候还会投资一些小公司。

　　其中之一，便是皇朝电竞公司。

　　这是他表哥顾明轩提议的，皇朝电竞公司的老板是他的熟人，而且能力很强，这家公司的潜力也很高，所以就让小姨夫去投资。

　　未来公司都是表哥的，所以这点小事，小姨夫直接就同意了。

　　顾明轩去见他这位朋友的时候，洛野也去了。

　　皇朝电竞公司的老板叫做叶明杰。

　　这不重要。

　　重要的是叶明杰的老婆长得很漂亮。

　　还是女明星。

　　也就是如今的顶流一线，华国天后级，艾文君。

　　那个女人太可怕了，洛野全程都不敢看她一眼，只是待在她的身边就有种喘不过气的冲动。

　　听说叶明杰跟艾文君还有个女儿。

　　但这件事情，整个华国，就没几个人知道。

　　甚至没有人知道艾文君已经结婚了。

　　她这一次回国就是来宣布自己已经结婚的事情，不过女儿的事情她并不准备透露。

　　看着王大锤手机评论中的一些疯批狂热粉丝，洛野都无法想象，艾文君要是说自己已婚，粉丝该是何等的痛苦。

　　而且艾文君也只能曝光自己结婚的事情，不会透露关于叶明杰的一点消息。

　　因为叶明杰只是一家小公司的老板，而且还是打游戏的公司……这要是被粉丝知道自己的女神嫁了一个不务正业的人，口水都能把叶明杰喷死。

　　但洛野相信表哥的眼光不会错，皇朝电竞，一定能够打破电竞行业被其他国家垄断的处境，然后开创一个电竞盛世。

　　这个时候，洛野的手机中弹出了一条消息。

　　仙女学姐：[动画表情]（死亡微笑）。

　　见状，洛野回复了起来。

　　小宝贝：怎么啦学姐？

　　看到小宝贝这三个字，正躺在床上的苏白粥微微一愣。

　　刚刚她还没注意，自己的备注什么时候变成了这个？

　　她看了看旁边睡得跟佩奇一样的秦钰雯，顿时明白了一切。

　　从来没有人，能这样捉弄她。

　　所以，她决定要报复秦钰雯。

　　苏白粥从桌子上找到了一只水彩笔，然后在秦钰雯脸上画了个猪头，这才满意的点了点头。

　　随后她重新看向了手机，并没有改掉这个备注，而是继续发消息。

　　仙女学姐：帮我抢明天艾文君演唱会的门票。

　　小宝贝：啊？学姐也是她的粉丝吗？

　　仙女学姐：嗯，你也是？

　　小宝贝：啊？这个……对没错我是。

　　洛野叹了口气。

　　没想到这个人的名气这么大，连学姐都是她的粉丝。

　　既然学姐也想看她的演唱会，那明天中午十二点，洛野也要跟王大锤一起抢票了。

　　不过演唱会的时间是寒假，还早的很。

　　地点在京城。

　　仙女学姐如果要去看的话，一定也会去京城的吧？

　　想到这里，洛野又多了一个必须要抢到票的理由。

　　虽然他有些害怕这个艾文君，但为了仙女学姐，这张门票他抢定了。

　　下课后，许小迦又来到了几人身边，鬼鬼祟祟站在洛野面前，问道：“洛野洛野，我准备抢两张艾文君演唱会的门票，你能帮我个忙吗？”

　　听到此话，洛野面无表情的说道：“你想让我帮你跟教练说一声，到时候让他陪你是吧。”

　　“对啊。”

　　许小迦给了洛野一个认同的表情。

　　“我直接告诉教练你喜欢他不就完了。”洛野朝着李昊阳的方向走去。

　　“别别别，别搞，别告诉他。”

　　许小迦在身后急眼了，满脸着急的拉住了洛野的衣服。

　　洛野回头道：“我开玩笑的。”

　　许小迦：……

　　她怎么感觉洛野比以前变得腹黑了那么一点点？跟谁学的？


----------------------------------------

