# 第98章 申请通过

大雨过后，明媚的阳光一点点穿透云层，照射在雨后的这座城市中。

　　这场雨下了好几个小时，直到下午四点多才停止了，勉强赶上了太阳落山的一个小尾巴。

　　大片大片的乌云离开了江城，此时城市的天空一望无际，湛蓝无比，遥遥望去，天空的尽头，几片云朵正在缓缓飘来。

　　在夕阳的映衬下，这些云朵变成了一片片的火烧云，十分美丽。

　　隐约之间，还有若隐若现的彩虹。

　　洛野这辈子也没有见过彩虹。

　　午睡醒来后，他站在自己房间的窗边，望着外面的美象，忍不住用手机记录了下来。

　　真正见到彩虹的那一刻，他才明白，彩虹并不是小学美术课本中绘画的那样，而且颜色也并没有那样鲜艳夺目。

　　但是它确实很美丽，穿插在云层中，仿佛一道通往梦幻之门的桥梁一样。

　　拍了一张照片后，洛野就发布到了自己的作者账号中，分享给所有的读者们看一下。

　　配文：希望看到彩虹的人都能拥有幸福。

　　第一个点赞的人，是[暖男排狗后面]。

　　洛野如今已经知道这个人就是沈乔了。

　　难怪上大学之前，他从来都没有见过这个读者，上大学后，他的读者群里突然多出了一个狂热粉丝。

　　沈乔多半早就知道他就是[落叶归根]了。

　　感受着雨停后的温度，洛野打了个冷颤，然后换上了一件长袖的毛衣。

　　降温了。

　　他离开了自己的卧室，来到了客厅之中，发现仙女学姐正坐在沙发上嗑瓜子。

　　学姐又在追剧啊。

　　说起来，仙女学姐似乎一直都在看电视，洛野也不清楚她在看些什么。

　　此时，电视中播放着一部都市言情电视剧，讲述着霸道总裁爱上我的故事。

　　没想到仙女学姐还会喜欢看这种网剧啊。

　　注意到洛野从房间中出来后，苏白粥看了他一眼，淡淡说道：“桌子上有水果。”

　　“我看到了学姐。”

　　洛野来到桌前，随后剥了一个橘子，掰了一半给苏白粥。

　　“谢谢。”

　　苏白粥接过这半个橘子，发现洛野帮她剥的很干净，上面的白色皮屑几乎都被剥了下去。

　　“不用谢。”

　　洛野笑了笑，然后坐在了学姐的旁边。

　　两人之间，依旧隔着一些距离，沙发能容纳三四个人坐成一排，而他们分别坐在沙发的两边。

　　洛野一直在主动跟苏白粥保持着一个男女之间相对正常的距离。

　　也许这也是苏白粥逐渐对洛野放下心来的一些细节吧。

　　一两个细节也许很难发现，但太多细节积累下去，已经在点滴之间，改变着一个人对另一个人的态度。

　　回过头来才发现，对方变得越来越可靠了。

　　具体是哪里呢？

　　因为都是一些小细节，所以，仔细想想也说不出个所以然。

　　这也是很多情侣，不知道自己到底喜欢对方什么地方一样。

　　日积月累积攒出来的喜欢，又怎么可能是三言两语就能形容出来的呢。

　　爱意的滋长，本就是爱意存在的最好证明。

　　很快，电视剧放完了，电视中播放了一段广告，洛野发现学姐竟然还在看。

　　见状，洛野沉思了起来。

　　也许，难道说……

　　其实学姐并没有在看电视，只是单纯的看着电视发呆？

　　洛野的屁股朝苏白粥挪了挪，缩近了一下距离，然后伸出手，在她面前晃了晃。

　　“干嘛？”苏白粥轻声问道。

　　闻言，洛野又把屁股挪了回去，开口问道：“学姐，客厅的电视好像经常都是打开的。”

　　“因为平时只有我一个人。”

　　听到此话，洛野微微一愣。

　　所以学姐其实并没有在看电视，只是希望耳边有声音。

　　在认识洛野之前，苏白粥是没有这个习惯的。

　　后来，只要洛野一离开家属楼，她就觉得客厅空旷旷的，好像少了些什么。

　　随后就养成了打开电视的习惯，有电视的声音，客厅也没那么空旷了。

　　“那学姐刚刚是在愣神吗？”洛野又问道。

　　“嗯。”

　　“想啥捏？”

　　苏白粥：……

　　你可真是好奇宝宝啊。

　　事实上，她只是在想旁边的这个小学弟在想什么。

　　当然，她不会像洛野这样，张口就问。

　　她站了起来，走到了阳台中，双手撑在阳台边，望着已经逐渐褪色的夕阳。

　　洛野也走了出来。

　　他看了一眼仙女学姐的侧脸。

　　他突然发现，自己身边的这个女孩子，比起最开始他们见面的时候，仿佛变了一个人一样。

　　从雷厉风行的学生会长，变成了贤惠端庄的居家女生。

　　从拥有高冷气质的冰山女神，变得越来越像一个小女孩了。

　　最近这段时间，跟仙女学姐待在一起的时候，洛野总觉得对方的脸上，似乎写满了心事。

　　洛野也趴在了阳台边缘，一边看着夕阳景色，一边装作不经意的问道：“学姐，你的理想型是什么？”

　　“理想型？”

　　“就是你会喜欢什么样的男生？”

　　听到此话，苏白粥用余光轻轻的瞥了一眼旁边的男生。

　　沉默一会儿后，她随口说道：“洛野。”

　　“啊？”

　　“我没叫你。”

　　“哦。”

　　洛野心中忍不住开始吐槽，怎么学姐也喜欢开这种玩笑了。

　　有些事情，发生在别人的身上，洛野就像一个侦探一样，能用一句话把真相分析得水落石出。

　　可一旦发生在他自己的身上，即便是把真相放在他面前，他都会忍不住的去怀疑。

　　不过，只是愣了一会儿，洛野就开始反复回想刚刚的对话。

　　总觉得有些不对劲……

　　学姐为什么突然叫了一声他的名字？

　　还刚好是在他问出那个问题后？

　　洛野开始思考了起来，他再次看向了苏白粥的侧脸，发现对方原本绝美的面孔，撒满了肉眼可见的红晕。

　　“学姐，你的脸好红。”

　　“那是因为夕阳的关系。”

　　苏白粥将头甩在了另一边，长长的头发飘了过来，从洛野的眼前垂落在她的背上。

　　学姐似乎是……害羞了？

　　这一幕，触动着洛野的心弦，让他的内心疯狂心动。

　　他甚至有一股冲上去，从身后抱住仙女学姐，然后当场表白的冲动。

　　但他快速平复了自己快要抑制不住的心跳，然后深呼了一口气，将这个想法给压了下去。

　　他不能这样做。

　　因为仙女学姐，需要他去用足够的真心和仪式感去表白。

　　想到这里，洛野心中下定了决心。

　　望着学姐的背影，他露出了认真的表情，问道：“学姐，这周末有空吗？”

　　“什么事？”

　　“我想约你出去玩。”

　　闻言，苏白粥将头转了过来，认真的看着洛野的表情，随后淡淡说道：

　　“我不想玩。”

　　听到此话，洛野心中一突。

　　被拒绝的第一反应，就是退缩，想要逃跑。

　　但看着仙女学姐认真的表情，他也逐渐露出了坚定的神色，再一次说道：

　　“我正式向苏白粥学姐提出约会申请。”

　　闻言。

　　苏白粥的嘴角微微上扬，轻声说道：“申请通过，洛野学弟。”


----------------------------------------

