# 第99章 约会策划案

在家属楼，和仙女学姐一起吃了个晚饭后，洛野就回到了寝室中。

　　毕竟，他才大一，夜不归宿可是要扣分的。

　　等他讨好了宿管阿姨，以后想干什么就干什么。

　　回到寝室后，洛野的表情都跟吃了蜜一样，美滋滋的哼着小曲。

　　见状，沈乔好奇的问道：“发生了什么好事？”

　　“什么？”

　　洛野还没说话，王大锤就冲到了他的面前，瞪大了眼睛问道：“野娃子，你不会真的跟苏学姐谈恋爱了吧？”

　　“没有。”

　　“呼……吓死你爹了，没谈你小子乐个屁啊。”

　　听到此话，洛野也是一愣。

　　对啊，没谈他在乐什么？

　　不过想到了这周末的约会，洛野心中又开始紧张了起来。

　　这是他跟仙女学姐的第一次正式约会。

　　而且……这可是约会啊，对于洛野来说，已经是一个相当暧昧的词汇了。

　　他还准备在约会的最后跟学姐表白来着？

　　妈耶，这么多事，他竟然还有时间傻乐。

　　想到这里，洛野推开了王大锤，坐在了自己的桌前，打开电脑，创建了一个文档。

　　文档名称：约会策划案。

　　第一步。

　　第一步……

　　第一步？

　　洛野看着刚刚输入的这三个字，陷入了沉思之中。

　　他卡在了第一步。

　　完蛋！

　　第一步该做什么他都不知道。

　　这时，身后传来了沈乔的声音：

　　“先找约会地点。”

　　没错！

　　洛野连忙输入了进去。

　　随后，他下意识的回头，发现自己的三个室友都站在身后，满脸姨母笑的看着自己的电脑屏幕。

　　吓得洛野直接把笔记本的屏幕给按了下去。

　　“别害羞啊野娃子，这可是你的人生大事，哥几个帮你策划策划？”王大锤猥琐的说道。

　　李昊阳严肃道：“我有经验，我教你。”

　　“不，教练，你没经验。”

　　王大锤连忙堵住了李昊阳的嘴。

　　这货也才就谈过一次恋爱，还谈到了渣女。

　　你的经验那能叫经验吗？

　　沈乔在一旁说道：“洛野兄，大家可以教你怎么约会，但表白的事情，就只能靠你自己了。”

　　听到此话，洛野惊讶道：“你怎么知道我要表白？”

　　闻言，其余三人都似笑非笑的看着他。

　　该说不说，洛野这点小心思全都写在脸上了。

　　而且能让洛野说出“约会”这两个字，八成就是要表白，否则他就不是洛野了。

　　今天周三，距离周末还有几天的时间。

　　以洛野小说作者的手速，如果是早九晚六的工作作息，他能用键盘敲出两万个字。

　　但眼前的这个策划书，却让洛野头疼了起来。

　　如果没有室友们的帮助，他一个人还真不行。

　　毕竟，他还没约会过。

　　很快，寝室四人讨论了起来。

　　明明洛野才是恋爱小说作者，此时却像一张白纸一样，连王大锤都能教育他两句。

　　直到深夜，李昊阳还在跟王大锤争吵着。

　　一人觉得洛野应该这样做，一人觉得洛野应该那样做。

　　只有沈乔能给出几个中肯合理的建议。

　　洛野感动极了。

　　还好有男明星，否则他们515寝室的人全都是感情饭桶。

　　包括他自己。

　　约会，需要挑选衣服，既然表白需要仪式感，那么衣服就是最基础的。

　　联想到上次去江城古镇的时候，仙女学姐穿着的是汉服。

　　同时，她还是江大原汉服协会的会长。

　　学姐很喜欢汉服，以学姐的性格，一定会再次穿汉服的。

　　洛野决定了，衣服就穿汉服，赌了！

　　不，这不是赌。

　　这是他对自己喜欢的人的了解。

　　其他的步骤和过程，寝室中也讨论了很久很久。

　　明明是洛野的表白，搞得好像每一个人都要表白一样。

　　洛野做梦都在思考着这些事情。

　　第二天一早，星期四。

　　周末的事情，不会影响周四的进度。

　　因为他们还要上课。

　　四个人顶着黑眼圈起床，无精打采的去了教室中。

　　教室第一排，许小迦也成为了常客，整个班级，她仅有的朋友就是515的这几个人了，所以上课经常会找他们坐在一起。

　　她看着旁边洛野的黑眼圈，然后又看了看李昊阳的，最后发现这四个人都是熊猫眼，顿时惊讶道：“你们昨天晚上做了什么见不得人的事情？”

　　闻言，洛野看向了许小迦。

　　下一刻。

　　他失神的眼中充满了光亮，仿佛看到了救星一样。

　　“有救了！”

　　都是女孩子，许小迦肯定更懂一些。

　　听到此话，许小迦疑惑道：“啥？你傻了吗？”

　　洛野刚想说什么，老师就走了进来。

　　看到李平教授严肃的脸，洛野低声说道：“下课说。”

　　在这位教授的面前，他还是不敢造次的。

　　毕竟是顾明轩的老师，仙女学姐的师爷。

　　洛野看到他就觉得压力山大。

　　此时，坐在另一头的沈乔正无聊的看着小说。

　　昨天洛野用作者账号发布动态的时候，他是第一个点赞的。

　　随后，沈乔又去平台的漫画板块，看起了《青春还在继续》的漫画改编。

　　看完后，沈乔觉得心中一阵空虚，他随便点开了漫画作者[米饭多加水]的个人主页。

　　点开后，他微微一愣。

　　因为[米饭多加水]昨天也发布了一条动态。

　　配文：今天看到了彩虹。

　　同样是一张夕阳和彩虹穿插的照片，沈乔仔细的看了看，又跟洛野发的那一张对比了一下，发现两张照片是不一样的。

　　而且发布时间就在洛野发布之后的一分钟。

　　洛野的文案是，希望看到彩虹的人能拥有幸福。

　　[米饭多加水]的文案是，今天看到了彩虹。

　　下面的文案似乎是在回应上面的。

　　等等，米饭多加水？

　　那不就是粥了么？

　　不过这毕竟只是猜测，沈乔并没有放在心上。

　　一个是计算机系才女，一个是漫画家，也很难联想到一起。

　　即便真的是同一个人。

　　那么洛野不知道的话，就说明苏学姐没有告诉他。

　　那这件事情也就只有苏学姐本人能告诉他了。


----------------------------------------

