# 第108章 秦钰雯的震惊

苏白粥吃饭的时候，洛野就坐在她对面傻傻的看着。

　　自己的女朋友，怎么看怎么漂亮，越看越心动，越看越喜欢。

　　而沙发上，秦钰雯已经惊呆了。

　　洛野那小子，这样毫不掩饰的盯着粥粥，后者竟然还能淡定的吃饭？

　　这要是放在以前，苏白粥哪里还吃的下去饭啊，平时桌子上有男人，不管是食堂还是饭店，她都是直接走人的。

　　秦钰雯露出了怀疑的目光，心中产生了一个大胆的想法。

　　这两人如今的状态，再加上之前她就怀疑粥粥对小学弟的态度不对劲，难道他们现在已经……

　　秦钰雯缓缓从沙发上站了起来，然后走到了餐桌前，坐在了苏白粥的旁边。

　　她什么都没做，只是和洛野一起盯着苏白粥，露出了暧昧的表情。

　　后者微微一愣，转头看向她，问道：“你看我做什么？”

　　听到此话，秦钰雯愤愤不平的说道：“粥粥，你怎么胳膊肘往外拐啊，他看你你怎么不说？”

　　“他看我，是因为我好看，你呢？”

　　说这话的时候，苏白粥面色平淡，仿佛在叙述一个再平常不过的事情。

　　秦钰雯一想，确实是这个道理。

　　粥粥长得漂亮，男生喜欢看漂亮的女孩，这很正常。

　　正常个屁啊。

　　这可是苏白粥啊。

　　秦钰雯很想问一个问题，但她又不敢问，只能把目光放在了洛野身上，露出了质疑的表情。

　　“秦学姐，你看我做什么？”

　　同样的问题，又被洛野给问了出来。

　　秦钰雯嘴角一抽，终于还是忍无可忍，开口问道：“你们是不是……有什么事情瞒着我？”

　　“秦学姐，你说的是哪方面啊？”

　　洛野疑惑了起来，他想了想，自己从认识秦钰雯到现在，应该没有什么事情瞒着她吧？

　　秦钰雯又把目光放在了苏白粥的身上，问道：“粥粥，你们是不是有什么事情瞒着我？”

　　“你猜。”

　　秦钰雯：……

　　又是这套，她真的是被这一套拿捏得死死的。

　　吃完饭后，秦钰雯又开始坐立不安了起来。

　　她待在这个家就感觉自己是一个多余的人一样。

　　客厅的灯很亮，但天还没黑，此时并没有开灯，但因为秦钰雯的存在，这里竟然有一种耀眼的错觉。

　　她女寝的寝室一个人都没有，原本想着过阵子也搬过来跟苏白粥一起住。

　　虽然有个洛野，但是这套房子毕竟有三个房间。

　　但此情此景，让她忍不住吟一首诗。

　　奈何文化不高，吟不出来。

　　秦钰雯只能坐在沙发上，一双乌漆吗黑的大眼睛呆呆的望着另外两人，大脑飞速运转着。

　　其实她心里已经隐隐之间猜到了答案，但如果苏白粥不亲口承认的话，她是根本不相信的。

　　毕竟，她是整个江大，最了解苏白粥的人。

　　也不知道洛野这小学弟到底给粥粥灌了什么迷魂汤，竟然能跟她同住一屋檐下。

　　卫生间里面放着洛野和苏白粥的洗漱用品，看起来就像情侣款一样。

　　如果不是亲眼所见，秦钰雯这辈子也不会相信。

　　别说她了，洛野跟苏白粥已经在一起的事情，就连他们自己都有些没反应过来。

　　515除了沈乔，王大锤到现在都是难以置信的。

　　苏白粥吃完饭后，就坐在沙发上玩手机了。

　　而洛野拿起了扫把，开始扫地拖地，就像一个家庭主夫一样。

　　洛野的家务做的十分熟练，想来已经不是第一次做了。

　　做完家务后，洛野见沙发上已经坐了两个人，就将茶几上那本《计算机基础理论》拿了起来，去餐桌上背去了。

　　见状，秦钰雯惊讶道：“想不到洛野学弟这么好学啊？”

　　“是啊，毕竟学姐一会儿要检查。”洛野随口回答道。

　　秦钰雯语气一噎。

　　不过现在她已经不会觉得惊讶了，看到刚刚苏白粥不反感被洛野碰到手的场景，这个世界上已经没有任何事情能让她惊讶了。

　　“你猜的没错，我们谈了。”

　　苏白粥突然面色平淡的说道，仿佛就是抓准了秦钰雯的神情变化，故意在此时此刻说出来一样。

　　不过听到这话，反应最大的人是洛野。

　　仙女学姐愿意把他们的关系透露给秦学姐，也是对他的一种承认和认可呢。

　　而秦钰雯的第一反应就是……

　　没人问你！你闭嘴！

　　而且虽然苏白粥的语气平淡，但言语之间，似乎还掺杂着一丝丝的自豪和炫耀。

　　你在炫耀什么鬼啊？

　　不过，得到了对方的答案，秦钰雯虽然震惊，但心中还是替自己的好姐妹高兴的。

　　她觉得洛野学弟人确实不错，她还没见过洛野的时候，在游戏上就觉得这小学弟人挺好的。

　　“啧啧啧，要是被其他人知道高冷校花竟然谈恋爱了，估计会有很多人伤心欲绝吧。”

　　秦钰雯摇头说道。

　　毕竟，苏白粥是什么人？

　　她大一刚开学就获得了校花的称号，而且跟唐恩琪的新生校花不一样。

　　苏白粥来到这个学校的时候，就被很多人关注了，她的颜值直接压过了原本的校花，成为了江大第一美女。

　　但她大一一年都没有谈恋爱，再加上性格冰冷，处处透露着生人勿近的气息，而且从来没看到她的身边有异性的存在。

　　所以大二就获得了冰山女神的称号。

　　在所有人的眼中，她跟恋爱这个词都是毫无关系的。

　　如今，如此不可思议的事情，就切切实实的发生在秦钰雯的眼前。

　　想起新生开学后，苏白粥一系列反常的举动，秦钰雯露出了有些欣慰的表情。

　　虽然是意料之外，但仔细想想，似乎也在情理之中。

　　如今只有515寝室的人和她知道高冷校花谈恋爱的事情。

　　这个消息若是透露出去，恐怕会成为江大爆炸性的新闻吧。

　　想到这里，秦钰雯刚想说什么，却发现苏白粥正盯着她看。

　　“所以，你什么时候谈恋爱？”

　　听到此话，秦钰雯脸色一黑。

　　因为这个问题，从来都是她问苏白粥的。

　　没想到后者竟然抢先一步，现在反过来走在了她的前面。

　　这个腹黑的女人，谈恋爱后看到她的第一反应，竟然是嘲讽她。

　　“你等着，我明天就谈恋爱，我跟你可不一样，区区恋爱这种小事，我手到擒来。”

　　秦钰雯站了起来，然后借着这个理由，直接离开了这里。

　　看到房门被关上，苏白粥微微一笑。

　　随后，她发现洛野也在傻乐着看着门口，一副吃瓜的表情，顿时面色又平淡了下去。

　　“你在走神么？”

　　“没！哪敢啊学姐。”


----------------------------------------

