# 第110章 被叫到办公室

一天的课程结束后，随着最后一节课的下课铃声响起，计算机专业的人大部分都是一脸疲倦。

　　这地狱礼拜一要持续整整一个学期的时间，好在每周只有一天。

　　但愿下学期没有满课的时候。

　　这段时间，洛野在仙女学姐的辅导下，专业课的成绩已经是全班数一数二的了。

　　毕竟，大一根本就没有什么难题，只要肯下功夫学习，几乎就都能学会。

　　如果在计算机才女的辅导下，洛野还拿不了这个成绩的话，那他简直就是给学姐丢人，所以洛野自己也十分努力。

　　即便是李平教授，也经常满意的看着洛野。

　　他们这一脉的研究生几乎是单代相传。

　　从李平，到顾明轩，等顾明轩成为教授后，又选择了苏白粥成为研究生。

　　不过到苏白粥这里，可能就断层了，毕竟她怎么也不像是会收徒的样子，而且她未必就愿意继续钻研计算机这个领域。

　　李平教授这一脉，终究还是要靠表哥来发展啊，毕竟表哥还年轻，还能多教几个学生。

　　洛野刚准备跟室友们一起离开，就被讲台上正拿着保温杯的李平给叫住了。

　　“洛野同学，还有唐恩琪同学，你们两个留一下。”

　　闻言，515寝室的其余三人互相对视了一眼，很快就猜到了李平教授想要做什么。

　　洛野跟唐恩琪的成绩都是数一数二的，恐怕要跟他们说一下专业性的事情吧。

　　王大锤三人先回寝室，而洛野和唐恩琪一左一右，跟着李平教授一起离开了教室，朝着办公楼的方向走去。

　　李平教授，是江大副院长，江城计算机行业鼎鼎有名的大人物，能被他看中的人，可以说毕业后在计算机领域的前途一片光明。

　　唐恩琪高中的成绩就很好，之前苏白粥也评价过，她是一个凡事都要争第一的女生，所以她比任何人都要努力，自然也被李平看在眼里。

　　至于洛野，他虽然现在的成绩不错，但他对自己的能力很清楚，知道自己有几斤几两，等以后学的知识更加精密，更具难度后，他可能就没有这个成绩了。

　　他的目标只是不挂科，对计算机领域没有什么欲望。

　　毕竟，他更喜欢写作，记录一个又一个的故事，然后将更多美好的故事展现给自己的读者们。

　　办公室中，李平将保温杯放在桌子上，对两人说道：“坐。”

　　洛野跟唐恩琪分别坐在了办公桌对面的凳子上。

　　洛野是李平的课代表，所以经常来这里，也算是轻车熟路了，而唐恩琪则是第一次来。

　　她瞥了一眼洛野，心中有些惊讶。

　　毕竟，她眼中的洛野，连考上江大都是极为勉强的，如今却能坐在她的旁边与她并驾齐驱了。

　　李平笑道：“别紧张，你们两个都是我比较看好的学生，今天叫你们来，主要是想问一下，你们对未来有什么打算没有？”

　　说完，他看向了唐恩琪，想让这个女孩子先回答。

　　在他眼中，这个女孩子上进，努力，聪慧，是一个不错的苗子。

　　“教授，我想成为苏白粥学姐那样的人。”唐恩琪毫不犹豫的说道。

　　洛野低下头，不知道为什么，他有些不好意思了起来。

　　仙女学姐真是嘎嘎厉害，连唐恩琪这样优秀的女生，都以她为榜样。

　　洛野打心底里觉得自豪。

　　他一直觉得唐恩琪挺优秀的，虽然高中毕业发生了一些不愉快的事情，但他也从来没觉得唐恩琪有什么错。

　　毕竟，大家都是年轻人，谁都有不懂事的时候，而唐恩琪的所作所为，其实并没有伤害到洛野什么。

　　她确实因为洛野是孤儿而嫌弃过，但没有人规定她一个家庭健全的人不能嫌弃洛野，而且她的嫌弃一直都是藏在心里，从未真正的去对洛野说什么。

　　如果嫌弃是不可避免的，那么能否尊重，就是一个人最基本的素质体现。

　　得到了唐恩琪的答案，李平点了点头，欣慰的说道：“小苏确实优秀，很多人都以她为榜样，但唐同学，你是因为向往她而学习，还是想要学习，才向往她的呢？”

　　此话一出，让唐恩琪沉默了起来，一时间有些难以作答。

　　李平又看向了洛野，示意他来回答。

　　洛野笑了笑，他跟李平教授的关系还算熟悉，所以也没有紧张，直接如实说道：“李老师，我不挂科就行了，计算机真不适合我，我也没那天赋。”

　　“哼，我看，你是把天赋用在别的地方了吧。”李平佯装生气，吹胡子瞪眼了起来。

　　不过他也没有真的生气，毕竟看了这段时间洛野的表现后，此时对方的答案，也在他的意料之中。

　　“小洛。”

　　李平好奇问道：“你一开始什么问题都答不上来，短时间内，是如何进步这么快的？”

　　提起这个，洛野神神秘秘的说道：“老师，当然是有高人相助了。”

　　“高人？”

　　李平笑了起来，在他面前，还有谁敢说是高人？

　　办公室门口，辅导员陈雄健正在听墙角。

　　得知他们班两个学生被副院长叫走，他就从办公室里窜了出来，马不停蹄的来到了门口偷听。

　　“行了，你们这一届的计算机系会有一个研究生保送名额，如今系里表现优秀的人挺多的，你们班我比较看好你们两个。”

　　说着，他又严肃说道：“只有一个名额，虽然保研大三才开始评选，但想要争取的话，就要从现在开始努力。”

　　“我知道了，教授。”

　　唐恩琪的眼中露出了浓浓的好胜心。

　　这个时候，办公室响起了敲门的声音。

　　“进。”李平说道。

　　随后，门把手转动，一个绝美的身影从外面走了进来，她淡淡开口，语气清冷之间，又夹杂着许多尊敬。

　　“老师，您找我。”

　　是苏白粥。

　　见到她，唐恩琪露出了羡慕的表情。

　　而洛野露出了爱慕的表情……

　　“行了，你们先回去吧。”

　　李平对洛野两人挥了挥手。

　　两人起身离开了办公室，碰到了门口的辅导员。

　　“陈老师？”

　　洛野惊讶道：“你在干嘛？”

　　“路过。”

　　说完，陈雄健朝洛野靠了过去，像是做贼一样的小声问道：“洛野，李教授都说了些啥？”

　　“啊？没啥，就提醒了我们一下，有个保研名额。”

　　“这样啊，我还以为你们犯了啥事。”

　　陈雄健松了口气，又装出了辅导员的样子，一副淡然的表情，离开了李平办公室的门口。

　　洛野并没有离开，旁边的唐恩琪见状，犹豫了一会儿，最终仿佛下定决心一样，来到洛野旁边，开口问道：“一起去吃晚饭吗？”

　　“啊？”

　　听到声音，洛野一脸懵逼，不过还是下意识的拒绝道：“不了，我等人。”

　　等人？

　　唐恩琪看向了办公室，忍不住疑惑的了起来。

　　他在等谁？这里可是办公楼。

　　难不成是苏白粥？

　　“洛野。”

　　唐恩琪并没有离开，而是继续说道：“你上次说你喜欢苏白粥学姐。”

　　“对。”

　　洛野点了点头。

　　看到他认真的样子，唐恩琪的心中浮现出了一个不可思议的想法。

　　难不成……他是认真的？

　　但那可是苏白粥啊。


----------------------------------------

