# 第115章 金发大姐姐

知道金发大姐姐是英语专业的后，王大锤很快就要到了英语专业的课表。

　　但他不知道是大几的，所以他要了三张课表。

　　除了大四没课，大一大二大三他都给要了。

　　随后，连带着李昊阳在内，四人在外国语学院的教学楼门口鬼鬼祟祟的观察着。

　　很快，大一英语专业的学生下课了。

　　正如王大锤所说，一大堆白花花的长腿从楼里面走了出来，只有零零散散的几个男生。

　　这样一看，仙女学姐能在计算机系那个男多女少的地方成为江大校花，确实是挺令人惊讶的。

　　很快，英语专业的大一学生全都离开了，四人也没有看到王大锤的心上人。

　　“难道不是大一的？”王大锤疑惑道。

　　如果不是大一的，那么就要等到明天了，因为今天大二大三都没课。

　　“锤哥，你看！”

　　突然，洛野指着不远处。

　　楼里面，一个金色长发，肤白貌美的大姐姐正在朝外面走出来。

　　顿时，四人紧张了起来。

　　不对劲。

　　这个感觉……怎么有点儿不对劲。

　　为什么他们本能般的紧张了起来？

　　这个女生怎么看也不像大一的学生。

　　但既然已经答应好王大锤了，沈乔和洛野对视一眼，鼓起勇气，还是决定上去硬刚。

　　当然，洛野只是陪着沈乔，真要绿泡泡的话，还得让新生校草来。

　　只见沈乔来到了金发大姐姐的面前，礼貌的说道：“那个……小姐姐，打扰一下。”

　　听到陌生的声音，金发美女看向了沈乔和洛野。

　　尤其看到洛野的时候，她微微一愣，露出了意味深长的表情，随后便微笑着问道：“同学，有事么？”

　　“我有个朋友……”

　　沈乔回头看了一眼王大锤，然后继续问道：“能不能加个v啊，我朋友人很好，可以先了解一下，然后再看看合不合适。”

　　“哦？”

　　金发大姐姐没有回答，而是似笑非笑的看了一眼洛野，十分感兴趣的说道：“粥粥跟我打过招呼，说有人会来找我，就是你们吧？”

　　洛野愣了一下，反应过来后，开口说道：“应该是我们吧……”

　　金发大姐姐无视了沈乔，在后者目瞪口呆的表情下，她来到了洛野的面前，认真的端详了起来。

　　洛野下意识的后退几步，拉开了距离。

　　被这么漂亮的大姐姐盯着看，他属实有些不自在。

　　见眼前男生腼腆的样子，金发大姐姐笑道：“我很好奇，你跟粥粥是什么关系，竟然能让她提前跟我打声招呼。”

　　若非如此，她根本就不可能给这些人好脸色，哪怕沈乔是新生校草。

　　“这个……”洛野抓了抓头发，一想到他跟学姐是情侣关系，他就觉得有些幸福。

　　“自我介绍一下。”

　　金发大姐姐说道：“我是外国语学院专业课老师李娜。”

　　“老师啊……等等，老师？”

　　洛野跟沈乔同时震惊了起来。

　　难怪以王大锤的信息网，都没有在学生中听说过这个人，感情她压根就不是学生。

　　几个学生来找老师要绿泡泡，洛野跟沈乔低下了头，满脸尴尬。

　　两人心中恨不得把王大锤抓过来胖揍一顿。

　　“加v的事情就算了，姐姐我啊，可是有意中人的。”

　　李娜从几人的身边绕了过去，离开了这里。

　　她走远后，洛野跟沈乔黑着脸回到了王大锤的面前。

　　两人的样子让王大锤心中一突，他紧张的问道：“怎么样？不会是搞砸了吧？”

　　听到此话，沈乔无语道：“搞砸了。”

　　“唉，我王大锤难道命中注定要孤独终老吗？”

　　洛野：……

　　“锤哥，如果你只是觉得对方好看的话，这不是爱情，再好看的脸，以后也是会看腻的。”洛野说道。

　　“无所谓，我还有我的二次元老婆们。”

　　王大锤转瞬间就恢复了活力，美滋滋的转身回去了。

　　洛野：……

　　沈乔：……

　　良心狗肺的王大锤。

　　旁边的李昊阳露出了一脸八卦的表情，问道：“怎么回事啊？”

　　“那个人是老师。”

　　“老师，噗，哈哈哈哈。”

　　李昊阳实在是没憋住，竟然笑出了猪叫。

　　回到寝室后，这件事情就连王大锤本人都乐了起来，指着洛野跟沈乔两个人不停的嘲笑。

　　沈乔瞥了他一眼，道：“如果不是你，我们怎么可能这么丢人。”

　　“哈哈哈哈笑死我了，竟然是老师，还好我聪明，没有自己去要。”

　　“不要脸，你不要脸。”洛野控诉了起来。

　　但以他那点骂人的功底，根本就伤害不到王大锤分毫。

　　四人在寝室中互相埋汰了一阵子，就拿起课本，去上下午的第二节课了。

　　今天下午只有一节课，所以还是挺轻松的。

　　值得一提的是，这节课是体育课。

　　刚上课，体育老师就让全班跑了两圈。

　　体育老师跟李昊阳一样，是个肌肉男，不过李昊阳还算是有一点颜值在身上，像个退伍军人一样。

　　而体育老师却像个黑猩猩。

　　跑完后，大家在操场上跟着学了两遍广播体操，就自由活动了。

　　打篮球的打篮球，打羽毛球的打羽毛球，散步的散步，谈恋爱的谈恋爱。

　　还有几个胆子大的直接偷偷摸摸回寝室了。

　　此时篮球场，许小迦抱着一个大大的篮球，有些迷茫的看着头顶的篮球框。

　　好高！

　　随后，她朝上面丢了一下。

　　篮球跟球框擦肩而过，落到了地上。

　　李昊阳接过篮球，踮起脚尖，帅气一抛，准确命中。

　　不远处，王大锤怨念极深的看着这一幕。

　　“这球能进，教练走了狗屎运了。”

　　下课后，洛野准备去教师公寓吃晚饭。

　　说起来，教师公寓里面也有一个小篮球场，只不过平时没什么人用。

　　此时，听到篮球场中有篮球的声音，洛野好奇的看了过去，发现是一个绝美的身影，独自一人在那里投篮。

　　姿势不对，走位也很生硬，能投进去才怪。

　　咦？这不是仙女学姐吗？

　　学姐投的可真好啊。

　　洛野走进了球场，坐在长椅上，默默的看了起来。

　　注意到他在身后，苏白粥转过身，看向了洛野。

　　她知道洛野参加了学校里面的篮球比赛，成为了替补，所以一时心血来潮，拿着顾明轩留下来的篮球，下来看看好不好玩。

　　此时，苏白粥站在球场，生疏的抱着篮球。

　　而洛野坐在球场外的长椅上，满脸耐心的看着她。

　　两人没有说话，但视线相交的那一刻，心动，也在这安静的地方不断的发酵。


----------------------------------------

