# 第118章 枫叶书展

这个话题太悲伤了，四人不自觉的就将其略过。

　　对于男寝来说，没事干的时候，要么睡觉，要么讨论美女，要么打游戏。

　　自从洛野不怎么玩游戏以后，其他人也逐渐去玩别的游戏去了。

　　毕竟，军训的那段时间，有洛野带飞的感觉实在是太爽了，没有了洛野，他们自己玩反而没有游戏体验了。

　　王大锤就是在那之后，迷上了某款二字游戏。

　　而李昊阳不知道为什么也喜欢上了这款游戏，尤其是游戏中的萝莉角色，深受他的喜爱。

　　洛野算是看出来了，教练分明就是一个萝莉控。

　　但他以前明明不是萝莉控的……这小子不会真的喜欢上许小迦了吧？

　　洛野露出了沉思的表情，他看向李昊阳的目光，都变得有些暧昧了起来。

　　有戏，既然如此，他可就要发动月老的技能了。

　　“教练啊。”

　　洛野开口问道：“你在玩什么角色？我怎么没见过啊。”

　　李昊阳下意识的抬起头，解释道：“炸弹萝莉，就是这个白毛，挺可爱的。”

　　“确实挺可爱的，只是怎么感觉有点像许小迦啊？”洛野似笑非笑的说道。

　　听到此话，沈乔和王大锤的注意力也被吸引了过来。

　　后者看向了李昊阳，诧异道：“教练啊，你小子闷声发大财啊，上次跟柳冰心也是偷偷摸摸的，这次跟许小迦什么进展也不跟我们汇报一下，万一再遇到渣女怎么办？”

　　“许小迦不是那样的人！”李昊阳突然反驳了起来。

　　王大锤：……

　　不知道为什么，他觉得自己又被打击到了。

　　“别装了，你就是喜欢她。”王大锤说道。

　　“没有，我们只是朋友，朋友而已。”

　　李昊阳低下头，露出了一副不好意思样子。

　　这就是传说中的……猛男娇羞？

　　“对了，我记得许小迦跟洛野兄是老乡吧？”沈乔说出了盲点。

　　此话一出，李昊阳看向了洛野，眼神中露出了惊讶的神色。

　　他似乎有话想跟洛野说，但碍于面子说不出口。

　　一次失败的恋爱经历，让他不敢接触恋爱，也不敢将自己的感情告诉室友。

　　洛野微微一笑，说道：“教练，明天下午没课，咱们一起去吃饭呗？”

　　当然，他要叫上许小迦。

　　虽然没说，但懂的都懂。

　　可偏偏王大锤不懂，直接来了一句“吃啥啊，我也去。”

　　闻言，沈乔瞥了他一眼，无语道：“你知道为什么你没有女朋友么？”

　　“为啥？”

　　“心太粗了，想追女生，就要心思细腻。”

　　王大锤听了进去，开始思考了起来。

　　随后，他用怀疑的目光看向沈乔，疑惑道：“你不会是在骂我是个单细胞生物吧？”

　　沈乔：“……那你确实一个单细胞生物。”

　　“你说什么？受死吧！”

　　王大锤冲了上去，把沈乔按在床上贴贴。

　　后者一脸耻辱，但没有丝毫办法，只能默默的承受着。

　　洛野没有说话，他怕现在说话，王大锤会兽心大发，连他一起收拾了。

　　沈乔兄啊，不是兄弟不帮你，兄弟也无能为力啊。

　　此时，洛野的手机中，一通电话打了过来。

　　看到这个人的备注，他微微一愣。

　　因为这个人很少跟他交流，从认识对方到现在，他们也才聊过几次天而已。

　　不过这也正常，毕竟他们只认识了几个月的时间。

　　[落叶归根]的编辑，西瓜。

　　电话接通后，对方率先问道：“落叶老师，你是在江城吗？”

　　“对啊。”

　　西瓜是一个声音成熟的女性，听起来很有压迫感的那种，所以洛野每次跟她谈话都会不自觉的有些紧张。

　　得到了洛野的回答，西瓜继续说道：“是这样的，魔都有一个大型书展，很多知名作者会到场，进行心得分享和讲座，还有大型粉丝见面会，新书签售会，我们这边也有名额参加，江城距离魔都不远，你想去的话，我给你名额。”

　　闻言，洛野惊讶了一下，随后有些迟疑道：“我只是一个新人作者，怎么能跟那些前辈比。”

　　“没关系，每一位大神作者都是从新人过去的，而且你只是去参观学习，我记得你从写书到现在，应该还没有跟其他作者交流过吧？”

　　“没有。”

　　洛野想了一下，觉得这个书展很有参加的意义。

　　他能看到更厉害的人，学习到更多的知识。

　　“我就在魔都，时间一会儿发给你，你想去的话，到了魔都联系我，有什么问题都可以问我。”

　　“那个……”

　　洛野有些不好意思的问道：“我可以带人一起去吗？”

　　“带人？带谁？带朋友可能有些困难，家属倒是可以考虑。”

　　电话中，传来了西瓜疑惑的声音。

　　“带……带女朋友。”

　　“哦~女朋友，可以啊，我也想看看是什么样的女生能让落叶老师写出这么甜的书。”

　　听到此话，洛野低下了头，对于过几天的书展，心中有些期待了起来。

　　对方是编辑，理论上讲，算得上是洛野的负责人，差不多是明星和经纪人之间的关系。

　　电话挂断后，王大锤疑惑道：“野娃子，谁给你打电话？怎么是个女的？好看吗？”

　　洛野：……

　　你就知道问好不好看。

　　“我的编辑。”

　　“编辑？你还有编辑，哈哈哈哈，野娃子，难不成你是个深藏不露的大作者？”

　　闻言，洛野笑了笑，谦虚道：“没，差的远呢。”

　　王大锤也没有在乎，继续打他的游戏去了。

　　没过多久，西瓜将书展举办的时间发了过来。

　　洛野一看，举办时间竟然就是本周末，也就是十一月的第一天和第二天。

　　这个时间点，简直就是给学生党量身定制的。

　　书展的主题名称是“枫叶书展”，位于魔都枫叶会展。

　　说起来，他们学校似乎也有名额，从杂志社和文学社中放出去，到时候会坐长途大巴车去魔都。

　　不过名额只有三十个，而这三十人中，有二十个被杂志社和文学社内定，留给社团之外的名额就只有十个，需要去抢。

　　当然，同样都是名额，洛野的名额跟学校的名额不是一个量级的。

　　区别在于，洛野能跟那些赫赫有名的大作者，以后辈的身份说上话，而其他人只能看着。

　　想到这里，洛野打开了跟仙女学姐的聊天界面，问她周末要不要去魔都参加书展。

　　说起来，学姐还不知道他是落叶归根吧？

　　洛野想着，刚好趁这次机会告诉她。

　　苏白粥并没有多问，直接就答应了。

　　她也喜欢看书，对书展也感兴趣。

　　不过，自从看完了《福尔摩斯探案集》后，她就只对《青春还在继续》感兴趣了。


----------------------------------------

