# 第120章 校花的绯闻

下课后，班上的人一个个的起身，纷纷离开了教室。

　　而洛野旁边的学长还在睡觉。

　　这家伙是没有朋友吗？上课迟到，下课还在睡。

　　很快，洛野的视线中，就只剩下苏白粥坐在前面，就连秦钰雯都离开了这里。

　　离开的时候，秦钰雯还想在教室门口拍一张照片，但看到洛野身边那个还在熟睡的男生后，她嘴角一抽，只能无奈的收回了手机。

　　一男一女在教室的前后方，微风从窗外钻进，吹动窗帘，多么浪漫的一幕，却被一个瞌睡虫给破坏了。

　　“粥粥，拜拜啦。”她挥了挥手。

　　而苏白粥轻声说道：“嗯，拜拜。”

　　很快，教室中就只剩下三个人了。

　　洛野拍了拍旁边学长的肩膀，说道：“学长，下课了。”

　　学长茫然的抬起了头，脸上都睡出了大大小小的纹路，看起来刚刚睡得确实挺香的。

　　见学长醒了，洛野起身朝着仙女学姐走去。

　　“学姐，咱走吧。”

　　闻言，苏白粥起身离开了座位。

　　她的课本已经让秦钰雯拿回去了，后者是陪她来上课的，本身就没有带课本。

　　现在的秦钰雯每天都很无聊，一个寝室四个人，三个搬出去住了，只剩下她一个。

　　所以能凑的热闹，她都会去凑，一天到晚的像一个没心没肺的开心果。

　　后排的学长揉了揉眼睛，目送着洛野和苏白粥一前一后的离开了教室。

　　他满脸呆滞，似乎是还没有睡醒的样子。

　　刚刚那个是……苏白粥？

　　她怎么这么晚才离开教室？

　　还有一个男生是谁？

　　哦，是刚刚的那个学弟。

　　嗯……

　　嗯？

　　嗯？！！！

　　学长瞪大了眼睛，从教室冲了出去，看着走廊中正并排离开教学楼的那一对男女。

　　他看了一眼，就收回了目光，回到了自己的座位上，轻声一笑。

　　他果然是没睡醒，再睡一会儿吧。

　　……

　　教室在四楼，两人一个台阶一个台阶的走下楼梯。

　　仔细想想，他们已经在一起多久了？

　　快一周了，半周。

　　洛野直到现在都还有一点不真实的感觉。

　　离开教学楼后，两人一左一右的走在学校小路的两边。

　　苏白粥走得越来越慢，而洛野也不自觉的降下了步伐。

　　直到前者停在了原地。

　　洛野疑惑道：“怎么了学姐？”

　　苏白粥微微转头，将目光定格在了洛野的身上，用平淡的语气说出了让洛野惊讶的一句话：

　　“你不爱我了。”

　　闻言，洛野呆住了，看着此时仙女学姐反差的样子，他忍不住说道：“没啊，怎么会呢？”

　　“你离我那么远。”苏白粥淡淡说道。

　　听到此话，洛野连忙朝着学姐的方向移动了几步，来到了后者的身边。

　　他刚刚想到自己跟仙女学姐在一起这么多天的时间，整个人都是飘着的，没有注意到这一点。

　　见状，苏白粥这才迈开了步伐，继续朝着家属楼的方向走去。

　　但她的内心并不平静，她自己都想象不到，刚刚那句话，竟然能从她的口中说出。

　　不得不说，仙女学姐的颜值十分引人注目，只是简单的走在学校里，就能让周围路过的人忍不住多看两眼。

　　和其他的情侣不一样，两人走在一起并没有卿卿我我，更没有什么亲密的举动。

　　但能跟高冷校花单独走在一起，已经是一件足以让所有人都惊讶的事情了。

　　路过的同学都张大了嘴巴，看着苏白粥旁边的那个青年，好奇着他们的关系。

　　看动作，两人不像情侣，毕竟没有什么过分亲密的举动，但也绝对不简单。

　　不会是苏白粥的亲戚考到江大了吧？

　　这是所有人看到这一幕的第一想法，毕竟要说冰山女神谈恋爱，或者说冰山女神喜欢谁……除非亲眼见到他们亲密的举动，否则根本就没人相信。

　　而亲密的举动，他们更是无法想象，那个传闻中的高冷校花，会跟什么男生有亲密举动。

　　光是在脑海中幻想那个画面，就已经觉得很不可思议了，更别提发生在现实中。

　　苏白粥会谈恋爱？

　　不可能。

　　绝对不可能。

　　感受着周围的视线，洛野的脸色有些发烫，只觉得莫大的荣幸降临在了自己的身上。

　　有仙女学姐这样的女朋友也太幸福了吧。

　　不知不觉中，两人已经来到了教师公寓。

　　因为是第一次跟洛野的室友一起出门，所以苏白粥会认真的打扮一下。

　　她回到房间中，准备去换衣服。

　　而洛野坐在沙发上，给教练发消息，告诉他可能要多等一会儿。

　　教练回了他一个哭脸，说许小迦也还没出来，他还在女寝门口等着。

　　看到这条消息，洛野微微一愣，心想女孩子原来都是一样的。

　　不过仙女学姐并没有让他多等，几分钟后，便从房间中走了出来。

　　她涂了淡淡的口红，穿着一身黑色的长裙。

　　而脚下是黑色的马丁靴，鞋子和长裙之间，露出了二十厘米的小腿，看起来白白嫩嫩，精致无比。

　　其高冷之外，多出了一丝丝的温柔气质，直接把洛野看呆在了原地。

　　当然，能从苏白粥身上看到温柔的，就只有洛野而已。

　　看到洛野的样子，苏白粥背过身去，嘴角轻轻一翘。

　　她以前很少打扮自己，最多也只是涂个口红。

　　但自从认识了小学弟后，她发现看到对方被自己迷住的样子，她的心里也会充斥着一股满足感。

　　“走吧。”

　　“好。”

　　两人一起下楼，前往了学校门口。

　　而此时此刻，江大表白墙上多出了一条帖子，瞬间就被置顶。

　　[震惊，高冷校花身边的男人是谁？]

　　评论区也已经沦陷了，有人拍下了两人一起在学校中并排散步的照片，大家都在讨论着洛野的身份。

　　自从苏白粥入学以来，这还是第一次出现绯闻。

　　之前的学生会副会长文知书，虽然一直在追求苏白粥，就连其他人都觉得他们是天造地设的一对。

　　但他被拒绝的太狠了，根本就没什么cp感。

　　而这张照片不一样。

　　照片中，男生有些青涩，看起来阳光开朗，浑身都散发着一股浓浓的少年感。

　　而女生面色平静，端庄优雅，似乎是被身旁的男生感染，其高冷的气质都被抵消了一些。

　　阳光开朗和高冷气质的融合，形成了一股意料之外的搭配。

　　即便如此，也没人怀疑苏白粥谈恋爱了，大家都在调查洛野的身份，怀疑他们是什么亲戚。

　　没多久，评论区里面就出现了洛野的基础信息。

　　大一计算机专业，洛野。

　　跟苏白粥是相同的专业。

　　两人具体是什么关系，评论区中还在讨论，但一直都没有结果。

　　毕竟，正确答案在最开始就被排除了。

　　不过很快，有知情者（某秦姓女子）透露，洛野是苏白粥老师的弟弟，大家这才恍然大悟。

　　就说嘛，高冷校花怎么可能谈恋爱。

　　女寝中，秦钰雯看着自己的点赞直线上升，顿时乐开了花。

　　对，就是这样，等你们什么时候撞到他们搂搂抱抱，震惊死你们。

　　在你们觉得高冷校花不可能喜欢上别人的时候，已经有人将她捧在手心儿里呵护了。

　　秦钰雯的心中十分满足，就是那种其他人都不知道，但她却知道的优越感。

　　待冰山融化，江大再无高冷校花苏白粥之时。

　　便是将私有的浪漫公之于众的那一刻。

　　而现在，浪漫属于他们自己。


----------------------------------------

