# 第123章 前往书展

此时家属楼614中，苏白粥已经洗漱完毕了。

　　听到敲门声后，她穿着拖鞋去给洛野开了门。

　　看到眼前的仙女学姐，洛野的神色中满是惊艳。

　　今天的仙女学姐，穿了一套黑色的正装制服。

　　她陪同洛野参加书展，自然要打扮得正式一些，所以穿上了这一套几乎没怎么穿过的衣服。

　　制服的裙子不长也不短，露出了膝盖上方十厘米的部位，以及完整的小腿。

　　不得不承认，仙女学姐的腿简直是这个世界上最精致的艺术品，怎么欣赏都欣赏不够。

　　不过，学姐平时天天穿长裙，今天竟然穿上了短裙。

　　虽然并没有很短，但江大中，除了她女寝的室友，压根就没人见过她露过膝盖以上的部位。

　　洛野看了看仙女学姐，想了想后，开口说道：“学姐，你不喜欢穿短裙的话，要不换一套衣服吧？”

　　闻言，苏白粥瞥了一眼洛野，淡淡说道：“你不喜欢么。”

　　“喜……喜欢，但是学姐要是不愿意的话……”

　　“谁说我不愿意。”

　　苏白粥面无表情的看着他，轻声说道：“你在身边的时候，我不介意穿短裙。”

　　此话一出，洛野愣在了原地。

　　自己的女朋友亲口对自己说这样的话，试问哪个男生不心动啊。

　　苏白粥回到了自己的房间里，如今步入秋天，她不可能光着腿出门的。

　　她每天不是穿长裙就是穿宽松长裤，确实是因为不喜欢其他人的视线。

　　但洛野在身边的时候，她发现自己突然变得不在乎这些事情了。

　　其他人的视线会让她感到不安，但洛野在身旁的时候，她不会不安。

　　苏白粥从柜子里掏出了一条黑色的连体丝袜，穿在了自己的腿上。

　　俗话说得好，天冷了，多加一条黑丝。

　　苏白粥站在了全身镜面前，看着镜子中的自己，她满意的点了点头。

　　谁能让她当女朋友，肯定会幸福死吧？

　　脑海中，浮现出洛野的样子，她微微一笑，心中感叹道：

　　便宜你了，洛野学弟。

　　制服，短裙，黑丝。

　　高冷学姐的属性被苏白粥拉满了。

　　洛野看到从房间中出来的仙女学姐，顿时呆在了原地。

　　哪怕他有小说作者的文采，也不知道该如何形容此时此刻的仙女学姐有多美。

　　学姐的腿修长无比，制服包裹着她的上半身，将她的身材完美的展现了出来。

　　黑色制服本就比较修身，穿在仙女学姐的身上，仿佛这套衣服就是专门为她而创造的一样。

　　“傻了？”

　　苏白粥用手轻轻的抚了一下自己的头发，有些好奇的问道。

　　“没，学姐太美了，一不小心就看呆了。”

　　听到此话，苏白粥面色平淡，但眼神之中，露出了一丝丝傲娇的神采。

　　“走吧。”

　　“嗯。”

　　两人离开了家属楼，准备前往学校门口。

　　……

　　江大校门口。

　　田甜恬和安淳淳将所有报名书展的同学点名后，就带领大家一起走上了大巴车。

　　大巴车后面，还有一辆小轿车。

　　那是这一次活动带队老师的车，她会跟在大巴车的后面，开自己的车去。

　　没错，就是李娜。

　　江大教师中，到处鬼混第一名。

　　一听能去魔都出差，再加上是周末，李娜果断申请成为了带队老师。

　　专业课老师中，很少有不到三十岁的人，有年龄差距，平时李娜在办公室都快无聊死了，所以能凑热闹的机会她是不会放过的。

　　将所有人送到大巴车上后，田甜恬和安淳淳来到了李娜的车旁边。

　　“李娜老师，我们要出发了，您跟在我们后面吗？”

　　闻言，李娜摇了摇头，道：“你们先去吧，我等人。”

　　“行。”

　　两人回到了大巴车上。

　　随后，大巴车缓缓启动，离开了江大校门口。

　　李娜看了看时间，心想那两个家伙怎么还没到。

　　虽然她喜欢凑热闹，但要不是粥粥说要去书展，她也不会申请成为这一次的带队老师。

　　毕竟这可是接近三个小时的车程，她没事干撑的非要去什么魔都。

　　没过多久，苏白粥和洛野的身影出现在了她的视线中。

　　见苏白粥此时的样子，李娜微微一愣。

　　这还是她认识的苏白粥吗？

　　曾经那个冷冰冰的学生，在遇到了喜欢的男生后，变得越来越像一个小女孩了。

　　不……也许她本就是小女孩，只是在洛野面前才释放出了这份心性。

　　在自己喜欢的人面前，穿上漂亮的衣服，这竟然是苏白粥会做出来的事情。

　　都说恋爱会改变一个人，现在她信了。

　　苏白粥认识李娜的车，直接带着洛野走了过来。

　　上车后，洛野惊讶道：“娜娜姐？你也要去吗？”

　　“对，我是这一次的带队老师。”

　　说着，她启动了发动机，然后一脚油门，朝着大巴车离开的方向追了上去。

　　“先说好，一人开一小时，三个小时的车程我可受不住。”

　　话音刚落，她突然脸色一黑。

　　因为她通过后视镜，看到了后排的场景。

　　此时，苏白粥竟然将脑袋靠在了洛野的肩膀上，闭目养神了起来。

　　见状，洛野感叹一声。

　　大周末的，学姐又醒的这么早，犯困也是正常的事情。

　　他感受着学姐柔软的身体，伸出一条胳膊，从学姐的后背绕了过去，搂在了学姐另一边的胳膊上。

　　随后，他将一边的脸庞靠在了学姐的头顶，也闭上了眼睛。

　　不知道为什么，和学姐在一起，总是经常犯困啊。

　　三个小时，刚好睡一觉。

　　对了，刚刚娜娜姐是不是说什么了？

　　没听清楚，想必不是什么重要的事情，要不然娜娜姐一定会重复一遍的。

　　此时，李娜怨念极深的开着车。

　　她倒是想重复一遍，但看着两人的样子，她根本就无法开口。

　　这两个家伙，沉浸在二人世界里，直接无视她是吧。

　　好，很好。

　　等她拿下顾明轩那个更气人的男人，看她怎么收拾这一家子人。

　　李娜的脑海中，已经开始策划着日后的报复计划了。

　　直到上高速，她都在想着这件事情。

　　再一次看向后排，那两个年轻人已经睡着了。

　　看到这一幕，李娜叹了口气，露出了一个无奈的笑容。

　　这样看的话，他们还挺般配的。

　　她抽出一只手，拿起手机，朝后面拍了一张。

　　准备给顾明轩发过去。


----------------------------------------

