# 第127章 心跳的太快

田甜恬和安淳淳鬼鬼祟祟的坐在讲座的后排。

　　两人望着前面的苏白粥和洛野，安淳淳忍不住说道：“那真的是苏学姐？苏学姐就是传说中的仙女学姐？落叶大大的女朋友？”

　　“我滴个乖乖，要不是亲眼所见，我是真的不敢相信啊，不过除了苏白粥，我确实想不到谁能配得上仙女学姐这个称呼了。”田甜恬也是说道。

　　之前她们一直在好奇，如果《青春还在继续》的女主角是真实存在的，那么到底是什么样子的女生，才有资格成为故事中的女主角。

　　如今，这个问题已经有了一个完美的答案。

　　如果这个人是苏白粥的话，那么她们心中没有丝毫反驳的想法。

　　而且她们也没想到，落叶大大，竟然是一个如此年轻的男生，看起来似乎跟她们差不多大。

　　难怪苏学姐会出现在书展，因为她就是落叶大大的女朋友。

　　想到这里，两人的神色变得无比激动。

　　毕竟，整个江大都没有人知道苏白粥已经谈恋爱了，但是她们知道了。

　　此时，两人还没有意识到洛野是江大的学生，还在好奇苏白粥是怎么认识落叶大大的。

　　讲座结束后，她们本想再一次去要签名，但又不敢当着苏白粥的面，要她男朋友的签名，所以只能作罢。

　　散场后，洛野跟苏白粥去了其他地方参观。

　　连续要了所有大神级作家的签名书后，书展也差不多到了快要结束的时间。

　　展厅外，各个高校的大学生们分别集合，准备返回学校了。

　　不远处，洛野跟苏白粥坐在长椅上，看着眼前一排排的队伍。

　　突然，苏白粥的手机响了起来。

　　接通后，电话中传来了李娜的声音。

　　“喂？准备走了，你们在哪里？”

　　听到此话，苏白粥看了一眼旁边的青年，淡淡说道：“我在洛野旁边。”

　　“……粥粥，你变了，你竟然会开玩笑了。”

　　“没开玩笑，我就在洛野旁边。”

　　李娜：……

　　本来挺好一小女孩，怎么有男朋友之后变得跟个小坏蛋一样。

　　苏白粥将电话递给了洛野。

　　洛野接过电话，开口说道：“娜娜姐啊，你先回去吧，我们还要参加晚上的宴会，可能要坐高铁回去了。”

　　“宴会？什么宴会？学校的安排吗？我怎么不知道这件事情？”

　　李娜发出了灵魂拷问。

　　明明她才是江大的带队老师，但此时洛野说的事情，她竟然一件也听不懂。

　　李娜叹了口气，小情侣有小情侣的秘密，她一个单身狗该如何去理解啊。

　　队伍中，沈乔已经戴上了口罩。

　　他小鲜肉一样的长相，在书展没少被要绿泡泡。

　　一个大帅哥行走在书展，杀伤力实在是太大了。

　　……

　　西瓜走了过来，喊洛野去宴会厅了。

　　洛野将手机还给了苏白粥，后者挂断了电话后，两人跟在西瓜的身后，朝着宴会厅的位置走去。

　　“落叶老师，王老师在讲座的时候，对你说的最后一句话，你知道是什么意思吗？”西瓜问道。

　　听到此话，洛野的脑海中回想起了讲座时候的事情。

　　王老师说，等自己到他那个年纪，就知道该如何写出一个好的故事了。

　　洛野轻声一笑，道：“西瓜老师，我明白王老师的意思。”

　　“说说看？”西瓜似笑非笑的说道。

　　“一个好的故事怎么写出来，首先，什么是好的故事？谁来决定好坏？”

　　洛野继续说道：“读者决定好坏，所以一个好的故事，只有在它成为好的故事的时候，才能确定它是好是坏。”

　　听到此话，苏白粥不着痕迹的看了一眼洛野。

　　没想到，小学弟认真的时候还挺帅的。

　　虽然他在计算机上马马虎虎的，但在小说领域确实很有天赋。

　　能陪着他来到这一次的书展，看到他不一样的样子，苏白粥觉得这一次并没有白来。

　　她对自己亲自挑选的男孩子，又多了一分了解。

　　西瓜点了点头，道：“你说的没错，所以等你拥有了更多的阅历，再回头看过去的一幕幕，才能知道如何写出一个好的故事。”

　　“对了，落叶老师，有个事情要跟你们说一声。”

　　西瓜停在原地，回头看向了洛野，问道：“聚会可能晚上八九点钟才结束，你们定好回去的高铁了吗？如果没有的话，主办方会给你们准备酒店，只是……”

　　西瓜看了一眼苏白粥，随后说道：“因为受邀人是落叶老师，而苏小姐只是陪同，所以主办方只准备了一个房间，想必两位是情侣，应该没什么问题吧？”

　　听到此话，洛野愣了愣，而苏白粥也没有说话。

　　见两人双双沉默，西瓜微微一笑，转头继续迈开步伐。

　　晚上的宴会厅显然更加热闹，主办方安排了很多活动，每一个受邀人都有小礼品。

　　宴会结束后，洛野得到了一张房卡。

　　这是宴会厅所在酒店的房间，2801。

　　不等洛野做出反应，一个服务员小姐姐已经出现在了他的面前。

　　“洛先生，苏小姐，我是帝华酒店私人管家，两位的房间在28楼，请随我来。”

　　“那个……”

　　洛野忍不住问道：“我想再定一个房间。”

　　服务员小姐姐歪了歪头，说道：“不好意思啊先生，你们主办方预定了今晚所有的房间，您看，要不要我去跟您的主办方沟通一下，看看有没有空余的房间呢？”

　　“不用了。”

　　苏白粥轻声开口，语气平淡的说道：“走吧。”

　　“好的苏小姐。”

　　帝华酒店坐落于枫叶会展附近，自然是五星级大酒店，每一个房间都很豪华，服务也是无可挑剔。

　　房间中，有一张大床，一个沙发，大客厅，厨房，卫生间。

　　卫生间中，还有一个浴缸。

　　28楼的窗户是一个落地窗，透过窗户，能够看到一座宏伟的枫叶状建筑。

　　不愧是五星级酒店，房间中啥都有。

　　苏白粥跟洛野一个人坐在床上，一个人坐在沙发上，谁也没有说话。

　　两人低头看着手机，仿佛刚认识一样，看起来有些生疏。

　　小情侣第一次晚上共处一室，难免有些不适应。

　　没过多久，两人同时抬头看向了彼此。

　　注意到对方的视线，两人又同时低头，看向了自己的手机。


----------------------------------------

