# 第128章 更喜欢你

一阵沉默后。

　　苏白粥先站了起来，朝着门口的方向走去。

　　“学姐，你干嘛去？”洛野下意识的问道。

　　“洗澡。”

　　苏白粥走进了浴室中。

　　没过多久，里面传来了一阵放水的声音。

　　很少有人能拒绝浴缸的魅力。

　　听着浴室中偶尔传来的水的波浪声，洛野在沙发上翻来覆去，心中难以平静。

　　虽然在家属楼的时候，他也经常听到学姐洗澡的动静，但此时的环境不一样。

　　这里可是酒店啊。

　　只有一张床啊。

　　洛野心中已经产生了睡沙发甚至是打地铺的想法。

　　但身为一个血气方刚的青年，自然也会有一些难以抗拒的奇奇怪怪。

　　仔细想想，他跟仙女学姐已经在一起整整一周了！

　　一周！

　　曾经能跟仙女学姐见一面，他都能兴奋一整天，对方同意了他绿泡泡好友的那个时候，他甚至能高兴的跳起来。

　　不知不觉间，这一周的时间，他跟仙女学姐天天见面。

　　但每一次看到仙女学姐的样子，他都会忍不住心动万分。

　　心动是一时的喜欢，喜欢是长久的心动。

　　没过多久，浴室中的动静消失。

　　仙女学姐换上了酒店的女士浴袍，从里面走了出来。

　　这家酒店很会设计，因为睡袍很短，露出了一双笔直修长的双腿，如同艺术品一样，精致到让洛野移不开目光。

　　看着沙发上那个青年的样子，苏白粥轻轻别过头，淡淡说道：“水给你热好了。”

　　闻言，洛野站了起来，六神无主的走进了浴室。

　　他感觉自己的脑袋是飘的，不知道自己在想些什么，只会根据学姐的指令行动。

　　走进浴室后，洛野就闻到了一股酒店沐浴露的味道。

　　他看着旁边的浴缸，里面的水清澈无比，而刚刚仙女学姐就躺在里面……

　　旁边的衣架上，挂着仙女学姐穿的黑色制服以及短裙，柜子上，放了一条黑色的袜子。

　　嗯？黑色的袜……

　　想到这里，洛野捏了自己一下，自言自语的说道：“你个变态。”

　　洛野强行让自己冷静下来，然后就将衣服脱去，挂在了衣架上，也就是学姐制服的旁边，随后进入了浴缸中。

　　水温刚刚好。

　　挤泡泡……

　　泡完澡后，洛野穿上了男士浴袍，打开了浴室的门。

　　视线中，他并没有看到仙女学姐的身影。

　　洛野转头看向床上，发现被子里鼓起了一个人形的凸起，刚好跟仙女学姐差不多。

　　洛野来到了床边，小声问道：“学姐，你睡着了吗？”

　　“没有。”

　　被子中，传来了仙女学姐如若蚊蝇的声音。

　　随后，她从被子中钻出来一个脑袋，面无表情的看着洛野，淡淡说道：“麻烦洛野学弟关一下灯。”

　　“好，学姐。”

　　洛野没有多问，而是将房间的灯给关上。

　　仙女学姐只占了床上一半的位置，另一半显然是给他留的。

　　洛野躺了上去，瞪着眼睛，盯着天花板，一动不动。

　　两人身穿浴袍，躺在床上，谁也没有说话。

　　但黑暗中，他们能够感受到彼此的呼吸声。

　　此时此刻他们一人躺在床的一边，背对着彼此，中间出现了一道若有若无的分水岭。

　　因为用了同一种沐浴露，以及同一种洗发水，所以洛野现在的味道，跟苏白粥是一样的。

　　香味混杂在半空中，随着两人不安分的心跳声，一起纠缠在一起。

　　苏白粥原本以为自己会很紧张，但不知道为什么，洛野躺到旁边的那一刻，她突然感觉到一股困意涌起。

　　原本紧张的心情，随着跟洛野的距离越来越近，反而变得安分了不少。

　　苏白粥偷偷摸摸的将身体转了过去，看着洛野的背影，她的嘴角微微勾起，露出了连洛野都没有见过的眼神。

　　那是看自己心上人的眼神，是每一次跟洛野对视的时候，都会忍不住移开的目光。

　　勇敢中夹杂着胆怯，胆怯中又鼓起了勇气，这便是青春的悸动啊。

　　待在你的身边，真的很让人安心呢，洛野学弟。

　　不知不觉间，苏白粥已经睡了过去。

　　听到了旁边均匀的呼吸声，洛野转过身，看着眼前仙女学姐的睡脸。

　　学姐睡着了……

　　听着仙女学姐的呼吸声，洛野原本躁动的心也逐渐平静了下去。

　　学姐睡觉的样子美到令人窒息，让他不忍心吵醒对方。

　　他看着仙女学姐露在被子外面的手，缓缓将其牵住。

　　感受着仙女学姐手中的温度，他缓缓开口，用很小的声音说道：“晚安，苏白粥。”

　　……

　　清晨的第一缕阳光穿过了窗帘的缝隙，照在了苏白粥的头发上。

　　她睁开了眼睛，发现自己竟然像八爪鱼一样的抱着一个东西。

　　不，不是个东西，是洛野。

　　她脸色微红，小心翼翼的将自己搭在洛野身上的腿挪了下来。

　　平时她就有抱着抱枕睡觉的习惯，没想到失去抱枕后，她睡梦中竟然把洛野当成了抱枕。

　　她想起身，却发现头发被洛野给压住了。

　　看着洛野熟睡的样子，她叹了口气，放弃了挣扎，而是默默观察了起来。

　　小学弟，眼睛还挺好看的，鼻子长得也不错。

　　嘴巴也……

　　苏白粥的目光落在了对方的嘴上，面色微微一愣。

　　谈恋爱的时候，并不是只有男生会馋女生。

　　女生也会馋。

　　活了二十一年，苏白粥也不知道接吻是什么感觉。

　　她犹豫片刻，闭上眼睛，将自己的脸缓缓贴了上去，然后在洛野的嘴巴上轻轻一点。

　　随后，她看着面前的男生，感受着自己加速的心跳，两团红晕也逐渐爬上她面无表情的脸上。

　　原来男生的嘴巴也是软的。

　　不过除了这一点，再加上心跳会加速以外，好像就没什么感觉了。

　　难道是时间太短了吗？

　　想到这里，苏白粥沉思片刻，准备第二次尝试一下。

　　“学姐？”

　　洛野突然睁开了眼睛，疑惑的问道。

　　话音刚落，在洛野眼皮子动的那一瞬间，苏白粥就恢复了正常，淡淡说道：“你压我头发了。”

　　闻言，洛野脸色一红，连忙调整了一下身体。

　　看着眼前青年手忙脚乱的样子，苏白粥不着痕迹的笑了一下。

　　洛野学弟。

　　我发现。

　　我可能比你想象中的……更喜欢你。


----------------------------------------

