# 第135章 香菜

在洛野的指挥下，两人不再是连败，胜率最起码也有个六七成了。

　　打了一会儿斗地主后，洛野并没有挂断电话，而是跟仙女学姐闲聊了起来。

　　“你在干嘛呀学姐。”

　　“躺着。”

　　“晚饭吃的什么啊？”

　　“土豆。”

　　“你困了吗？”

　　“还行。”

　　寝室其余三人看到洛野的样子，一个个都露出了无语的表情。

　　王大锤打开了515的寝室群，设置了一条最新群公告。

　　[谈恋爱禁止在寝室中打电话。]

　　无声的抗议最为致命，因为确实没有声音，洛野看都没看到。

　　直到洛野睡着的时候，绿泡泡的语音通话都没有挂断。

　　第二天早上七点半，洛野睁开眼睛，发现手机已经拨打了八个小时的电话，而且依旧没有挂断。

　　他自言自语道：“奇怪，忘记挂断了。”

　　“早。”

　　电话那头，传来了苏白粥的声音，洛野一愣，随后问道：“学姐，你醒了？”

　　“嗯，比你早醒五分钟。”

　　苏白粥如今在家属楼洗漱换衣服，准备出门晨跑吃饭。

　　“好哒学姐，我马上去操场。”

　　洛野从床上跳下来，在卫生间简单的洗漱一番，抢在李昊阳前面离开了寝室。

　　他现在每天都要跟着仙女学姐一起晨跑，否则，等年纪大了会容易得一些职业病。

　　小说作者长时间坐姿，导致的腰酸背痛颈椎病。

　　所有人都觉得洛野为了追求苏白粥，才去跟着晨跑。

　　等他追到手后，也许就懒得去了。

　　但他们在一起后，洛野依旧每天都去操场上，坚持跟学姐一起锻炼。

　　来到操场，今天的仙女学姐没有穿之前的一身黑。

　　而是一套黑色的球衣，配上宽松短裤，运动鞋。

　　女孩子穿球衣的杀伤力，对于男生来说不亚于jk或是洛丽塔，甚至有之过而无不及。

　　再加上学姐锻炼的时候，那标志性的高马尾……

　　这也太帅了吧。

　　洛野惊讶道：“学姐，你这是……”

　　“不好看么。”

　　“好看，学姐真好看。”

　　今天是洛野跟仙女学姐在一起的第二周。

　　原来已经这么长时间了啊。

　　等到了第二个月，第二年……

　　比起数字一，洛野现在认为数字二更加浪漫。

　　等到了第三周，他又会觉得数字三更好。

　　总结下来，跟学姐在一起的每一个当下，都是最好的。

　　跑完后，两人离开操场，准备去二食堂吃饭。

　　看着旁边的球衣女孩，洛野伸出手，牵住了旁边白白嫩嫩又纤细的小手。

　　随后他目视前方，有些紧张，身体僵硬的走着，像极了第一次谈恋爱的纯情男生。

　　虽然他不是第一次牵仙女学姐的小手手了，但每一次两只手掌触碰的时候……

　　那不是自己，却属于自己的感觉，让人欲罢不能，沉醉于此。

　　苏白粥就这样任由对方牵着。

　　她的性格慢热，大多数时候都不会主动。

　　正因如此，在洛野主动的时候，她也不会拒绝。

　　因为洛野想做的事情，也是她想做的事情。

　　一起来到了食堂，洛野买了两份红烧牛肉面，顺便还加了两个鸡蛋，两杯豆浆。

　　“对了，不要香菜。”洛野提醒道。

　　他记得在家属楼的时候，学姐给他煮的面里，没有一次是放了香菜的。

　　虽然他吃不吃香菜无所谓，但学姐要是不吃的话，他也不吃了。

　　端着两碗面放在桌上，看着仙女学姐小口小口的吃着面条，洛野好奇的问道：“学姐，你为啥不吃香菜呢？”

　　闻言，苏白粥咬断了面条，默默说道：“臭。”

　　“香菜不是香的吗？”

　　“臭的……和臭屁虫一样。”

　　听到此话，洛野愣了愣。

　　仔细想想……还真是？

　　再仔细想想……不，不能想了，他要被学姐带偏了。

　　苏白粥突然抬起头，看了一眼洛野，淡淡问道：“你吃香菜？”

　　“吃……”

　　话还没说完，苏白粥的眼神突然变得犀利了起来。

　　感受到杀意，洛野连忙话锋一转，道：“吃不吃都行，我不是喜欢，只是不讨厌。”

　　苏白粥的脸色这才缓和了下来。

　　离开食堂后，洛野并没有跟学姐一起回家属楼。

　　毕竟，秦学姐还睡在学姐的床上。

　　等秦学姐搬到隔壁后，洛野决定，天天腻在学姐家里。

　　上午第二节有课，下午没课，今天跟放假没什么区别。

　　下课后，洛野就去汉服店将自己定制的材料给取了回来，一个下午的时间都在搞这些东西。

　　背带裤汉服……那肯定是不合格的，但洛野此时已经能绣出背带裤了，这又何尝不是一种进步呢。

　　洛野已经学会刺绣了，只是绣的有些丑而已。

　　不过他丑不要紧，学姐不能丑。

　　洛野将全部的精力都放在了襦裙上面，甚至连卡尺都拿了出来，同时还定制了一张仙女学姐的古风形象画。

　　从分毫开始计算，照着图从头到尾刻画，将最美的仙子绣在裙子上面。

　　这一绣就是一下午。

　　他总算是将大体的轮廓弄了个三分之一了。

　　“洛野兄，走了。”

　　沈乔招呼着他，现在已经到了篮球训练的时候了。

　　洛野收拾了一下，便准备离开寝室。

　　篮球场的入口，人来人往，每一个路过的人都看向了不远处，也就是乒乓球台附近的长椅上。

　　那里坐着两个女生。

　　秦钰雯，苏白粥。

　　秦钰雯喜欢看帅哥，能来到这里并不奇怪。

　　但苏白粥的到来，无疑是给整个球场上的男生，都打了一针兴奋剂。

　　难道高冷校花终于想要找男朋友了？

　　洛野跟沈乔也看到了这一幕，后者用缠着石膏的胳膊捅了一下洛野，笑道：“苏学姐在看你呢。”

　　洛野望了过去，跟仙女学姐对视了一眼。

　　后者依旧轻轻的别过了头，面无表情的脸上带着些许的羞涩。

　　微风吹过柳树，配着仙女学姐的侧颜，让洛野脸色微红。

　　学姐好美啊！

　　随后，似乎是想到了什么，洛野微微一愣，他看向了沈乔的胳膊，疑惑道：“你刚刚拿这玩意儿杵我？”

　　“不对。”

　　洛野震惊道：“你不会压根就没伤多重，只是单纯的不想参加比赛吧？”

　　闻言，沈乔露出了神秘的表情，似笑非笑的说道：“你猜对了。”

　　洛野：……

　　还得是你啊腹黑乔。

　　另一边，秦钰雯激动道：“校草，沈乔！”

　　苏白粥默默跟她拉开了一点距离。

　　“粥粥你躲那么远干嘛？沈乔不帅吗？”

　　苏白粥又躲远了一些。

　　“哎哎哎，我知道他有女朋友，我只是单纯的欣赏帅哥而已。”


----------------------------------------

