# 第138章 应援拉拉队

等洛野醒来后，桌子上已经做好了很多吃的。

　　不过秦钰雯和苏白粥已经换上了居家便服。

　　看到小学弟醒来后，苏白粥轻声说道：“来吃饭。”

　　“好。”

　　洛野虽然刚睡醒，大脑一片空白，但听到学姐的声音还是本能的坐在了桌前，开始干饭。

　　吃完了这顿饭，明天就是周五了。

　　周五下午的课上完，秦钰雯就会从女寝中搬出来，住进隔壁李娜老师的家里。

　　该说不说，秦学姐的行李还挺多的，单靠她跟仙女学姐，短时间内根本就搬不完。

　　所以需要515寝室的援助，王大锤当即就同意了，沈乔胳膊上的石膏已经拆了，而李昊阳肌肉那么发达，肯定也是要来的。

　　当然，许小迦也会凑个热闹。

　　到时候搬完家后，还会吃一顿大餐。

　　应该会很热闹吧。

　　毕竟，那是相当于是他跟学姐，请他一整个寝室吃饭了。

　　他谈恋爱到现在，也该正式向三个义子介绍一下仙女学姐了。

　　说起来，学姐的其他室友在做什么呢？洛野好像一次也没有见过。

　　坐在桌前，洛野好奇的问道：“学姐，除了秦学姐，你们寝室另外两个人呢？”

　　听到此话，苏白粥语气平淡的说道：“关系不好。”

　　闻言，洛野没有继续问了。

　　旁边的秦钰雯说道：“女寝嘛，想必你也是略有耳闻的。”

　　“我懂了。”

　　洛野明白了过来，虽然他没住过女寝，但那些传闻他确实都听过很多。

　　什么四个人能建七八个寝室群聊，每个人只能用自己的东西，用别人的可能就会被骂。

　　哪里像男寝，大家都是父子关系，用你一下东西是你的荣幸。

　　当然，寝室东西可以随便用，零食都能一起吃，但你要想顺走一个打火机……不好意思，寝室不欢迎你。

　　好在洛野的寝室没有抽烟的人。

　　即便如此，用来点蚊香的打火机也经常被隔壁寝室的高矮组合偷走。

　　吃完饭后，洛野回到了自己的寝室，又开始摆弄起了他的汉服。

　　轮廓已经被他绣好了三分之一，当然，他不可能将仙女学姐完完整整的绣上去。

　　毕竟，这是汉服，绣一个人在上面会很奇怪。

　　所以他定制的图片是一张简单的古风漫画图，上面是仙女学姐的古漫画形象。

　　他只要照着绣就好了。

　　因为明天还有比赛的缘故，洛野早早的就睡着了。

　　第二天的比赛，依旧还是在相同的场地，只不过观众变少了。

　　毕竟今天上午只有两场比赛，而下午只有一场。

　　洛野看了看，发现仙女学姐还是没有来。

　　但如今已经没有关系了，洛野掏出手机，打开了昨天仙女学姐发来的那条语音消息。

　　“加油，我的男朋友。”

　　好了！

　　斗志满满！

　　他们半决赛的对手，是土木工程的劲敌。

　　对方的实力强劲，表现力甚至还在计算机系之上。

　　但显然，洛野等人也不惧挑战，随着篮球在场中被抛向天空，高玉明和对手一起跳了起来，争抢篮球。

　　如今已经来到了半决赛，那么洛野的目标就只有一个。

　　为学院争光……那就有些虚了。

　　全力以赴，无愧于仙女学姐的加油。

　　虽然观众很少，但今天的比赛更加激烈，导致摸鱼的观众都变少了。

　　最终，计算机系以三分之差，打赢了这场比赛，进入了下午的决赛。

　　洛野坐在休息区擦了擦汗。

　　你还真别说，遇到势均力敌的对手，酣畅淋漓的打一场，那是真的累啊。

　　下午，决赛开始了。

　　即便只是一个大学举办的小比赛，但进行到了决赛的时候，篮球场外依旧拉起了横幅。

　　比赛虽然小，但气势不能输。

　　决赛能来到这里充当观众的，那都是亲朋好友了。

　　计算机系的辅导员陈雄健差点就将整个系院的学生拉过来加油助威了。

　　而他们的对手，江大建筑系，比起上午的土木工程还要厉害。

　　正如之前所说，硬实力上的差距并不是靠志气就能弥补的。

　　上半场，计算机系被全场压制，士气低迷，中场休息的时候，五个人坐在椅子上，正在思考着接下来的对策。

　　他们知道建筑系很厉害，也知道自己可能打不过，但既然已经来到了决赛，谁又不想拿第一名呢。

　　观众席中，唐恩琪也在人群之中。

　　虽然她喜欢篮球，但现实中的篮球赛她还是第一次看，平时只能看看直播跟篮球类动漫。

　　正当所有计算机系参赛选手情绪低迷的时候，黑色的大音响中，发出了一阵愉悦的声音。

　　十几个女孩子穿着白色的jk制服小短裙走到了球场中，伴随着音乐的节奏，开始跳起了应援舞。

　　如果是平时，拉拉队只是走个过场而已，毕竟在这激烈紧张的决赛中，没有人会关注什么拉拉队跳舞。

　　即便是洛野，大脑都在思考着接下来该怎么打。

　　突然，观众中传来了一阵齐刷刷的惊呼声。

　　原本球场决赛紧张的氛围，似乎被什么东西给瞬间化解了。

　　能让观众们的注意力从球赛转移，到底是什么不可思议的事情？

　　洛野疑惑的抬起头，看向了眼前拉拉队的c位。

　　c位是秦学姐。

　　但洛野的眼眸睁大，露出了错愕的表情。

　　因为……

　　仙女学姐就在秦学姐的旁边。

　　但学姐的动作有些不熟练，即便连续学习了好几天，但时间依旧有些赶。

　　有些时候，学姐的动作会慢上半拍，而且她的脸上也没有拉拉队那标志性的笑容。

　　即便如此，她光是出现在这里，穿上拉拉队的制服，就已经是足以震惊所有人的事情了。

　　“高冷校花？她怎么会去拉拉队？”

　　“大三太闲了吗？”

　　“我去，真的假的，苏白粥？”

　　“被秦钰雯胁迫了吧……”

　　……

　　没有人能猜到她参加拉拉队的原因。

　　因为，她只会出现在此时此刻，为球场中的某一个人应援。

　　她面无表情，动作生硬，但这些都没有关系。

　　因为她不是给大家看的。

　　她知道，自己无论跳成什么样子，那个人都一定会喜欢的。

　　正如她所想，洛野的目光直勾勾的盯着她，一分一毫都不想离开。


----------------------------------------

