# 第140章 “异地恋”

尤石力的笑容还停留在脸上，就发现刚刚跟他一起等的男生竟然也朝着这里走来。

　　他转头看着洛野，一脸惊讶。

　　这大一的，不会真的喜欢秦钰雯吧？

　　要知道，秦钰雯虽然看起来一副很好追的样子，但那也只是看起来而已。

　　她喜欢帅哥，但帅哥如果对她表白，就会被她毫不留情的当场秒拒。

　　这种事情，又不是没有发生过。

　　尤石力在心里默默的为这个大一学弟默哀了片刻。

　　但很快，他发现洛野并没有走到秦钰雯的面前。

　　这才对嘛，原来他喜欢的不是秦钰雯，而是苏……

　　嗯？

　　下一刻。

　　尤石力瞪大了眼睛，包括他面前被叫做茜茜的女生，也是一脸震惊。

　　只见洛野停在了苏白粥的面前，问道：“累吗？”

　　“不累。”苏白粥轻言说道。

　　两人开始闲聊了起来。

　　虽然聊得都是一些鸡毛蒜皮的小事，但苏白粥竟然没有沉默，每一句话都在耐心的回答洛野。

　　看到这一幕，尤石力惊呆了。

　　秦钰雯黑着脸站在两对情侣中间，有些无奈道：“你们聊，我回寝室收拾东西。”

　　今天她要搬出寝室，所以接下来会很忙。

　　闻言，洛野也想起了这件事情，道：“对哦，学姐，咱们也走吧。”

　　“嗯。”

　　洛野跟苏白粥并排着离开了这里。

　　两人虽然没有牵手，但肩膀随着走路的节奏，会时不时的碰在一起。

　　这已经算是亲密了吧……

　　尤石力和女朋友愣在原地，望着这一幕，他灵光一闪，突然就明白为什么苏白粥会出现在这一次的啦啦队中了。

　　原来是这样。

　　他敬佩的看着洛野的背影。

　　能让高冷校花青睐，他并不觉得洛野只是运气好。

　　他一定有校花喜欢的地方。

　　……

　　女寝门口。

　　洛野将515寝室的人都给喊了过来。

　　秦钰雯，苏白粥，以及凑热闹的许小迦，三人来来回回的将寝室里的东西搬出来，放在了女寝门口，然后洛野等人将这些东西送到家属楼中。

　　虽然东西很多，但好在人也不少，他们四个人搬了四五趟就全部弄完了。

　　此时，众人有些拘束的坐在李娜的家里。

　　见过四个男生挤在一张双人沙发上的场景吗？

　　秦钰雯现在见到了。

　　王大锤低着头，平时猥琐的气质消失不见，取而代之的是一副腼腆的样子，看起来有些唯唯诺诺的。

　　沈乔惊讶道：“你怎么回事？在寝室里天天喊着美女，怎么来女孩子家里变成了这个样子？”

　　“用你管。”

　　王大锤低着头，露出了怯生生的表情。

　　很明显，他是第一次来到女生家里做客。

　　最重要的是，他现在很尴尬。

　　无论是李娜还是秦钰雯，都是他在寝室中称呼为女神的存在。

　　这两个人，他都直接或者间接的要过绿泡泡。

　　而她们此时就在自己的面前，他真的是羞愧到难以切齿。

　　许小迦还好，一副自来熟的样子，正在厨房帮倒忙，没过多久就被苏白粥给赶了出去。

　　再加上刚刚下班的李娜，一共四个女生，只有苏白粥一个人会做饭。

　　洛野十分自觉的去厨房中给学姐帮忙，他起身后，沙发上空出来的位置就被许小迦给占据了。

　　秦钰雯搬了个小凳子坐在沙发前面，面对着515众人，她满脸八卦的问道：“学弟学妹们，你们是洛野的室友和老乡，我问一下，他平时在寝室里是什么样子的？”

　　此话一出，515众人的脑海中浮现出了洛野在寝室中的样子。

　　三人脑海中，同时浮现出一个声音。

　　“嘿嘿嘿，仙女学姐。”

　　想到洛野在床上盯着手机傻乐的那副不值钱的样子，沈乔率先说道：“洛野兄在寝室里天天只知道苏学姐。”

　　“对，野娃子那样子真的是气煞我也，谈恋爱了不起呀。”

　　一提到洛野，王大锤顿时就精神了起来，面貌焕然一新，仿佛有源源不断的话要说。

　　吐槽室友，那可就是他的主场了。

　　此时，王大锤滔滔不绝的说着，客厅中只剩下了他的声音。

　　其余众人听的很认真，时不时的还会露出各种各样的表情。

　　厨房中，洛野能够听到外面的声音。

　　当然，苏白粥也能听到。

　　她穿着围裙，正在用锅铲翻炒青菜，看着正在旁边剥大蒜的洛野，她轻声问道：“他说的是真的么？”

　　洛野疑惑的抬起头：“啥啊？”

　　“你盯着手机屏幕傻笑。”

　　说着，苏白粥又说道：“我很好奇，你的手机壁纸是什么。”

　　听到此话，洛野一愣。

　　随后，他心中一突。

　　完蛋！这可不兴好奇啊。

　　他的锁屏壁纸是他表白的第二天，也就是他们正式在一起的第一天，仙女学姐躺在沙发上睡觉的睡颜。

　　而桌面壁纸，是学姐吃东西时被辣得满嘴通红的样子。

　　这要是被她看到了，那后果简直不敢想象。

　　“没……学姐，我的壁纸是一只小猫。”

　　“是么，给我看看。”

　　苏白粥根本就不信。

　　“学姐，一只猫有啥好看的。”

　　洛野满脸紧张，在仙女学姐的面前，他连说谎都觉得罪恶。

　　那表情，就差点把“骗人”两个字写在脸上了。

　　苏白粥将青菜盛出来后，倒进了盘子中，随后淡淡说道：

　　“端出去。”

　　“好嘞。”

　　洛野将手机揣进了口袋中，端着盘子就走了出去。

　　见状，苏白粥轻哼一声，喃喃说道：“小气鬼。”

　　接下来是第二道菜。

　　今天的晚饭，有洛野最喜欢的红烧肉，也有秦钰雯想吃的鱼香肉丝。

　　以及炖鸡，烤鱼，再加上各种素菜。

　　苏白粥做了两个多小时，并且同时使用了两个厨房。

　　她一边在李娜家的厨房做饭，一边让洛野去自己家里的厨房看着正在炖的红烧肉。

　　虽然只有一墙之隔，但两人还是拨通了视频通话。

　　看着视频中的仙女学姐，洛野苦着脸说道：“学姐，咱们这算是异地恋吗？”

　　“算。”

　　苏白粥在视频通话中点了点头。

　　两边是邻居，户型是对称的。

　　所以洛野跟苏白粥只隔了一面墙，最多不超过两米。

　　洛野忍不住叹了口气。

　　异地恋，好辛苦啊。

　　滴滴滴~滴滴滴~

　　手机响起了闹铃的声音。

　　洛野神色一喜，连忙说道：“炖好了，学姐我来了！”


----------------------------------------

