# 第141章 靠在墙上叫什么

最后一道菜，就是洛野端过来的红烧肉了。

　　515寝室的人，早就听说苏白粥的厨艺了得，而今天终于能再一次品尝到了。

　　上一次还是七天长假的时候，洛野给他们打包的大餐。

　　能吃到江大高冷校花做的饭，他们也算是沾上了洛野的光了。

　　吃完这顿饭后，四个男生抢着去刷碗，然后帮秦钰雯打扫卫生。

　　看着他们明明不怎么会做家务，却一个个认真无比的样子，李娜笑道：“我不经常回来，所以这里大多数只有你一个人。”

　　闻言，秦钰雯无所谓道：“没事，反正我在寝室里也是一个人，在这里好歹还有粥粥当邻居。”

　　说着，秦钰雯环顾了一圈四周，疑惑道：“奇怪，粥粥去哪里了？”

　　“苏学姐在厨房切水果呢。”许小迦在旁边说道。

　　听到此话，李娜惊讶道：“这小姑娘也太贤惠了点儿吧。”

　　“呵呵呵，娜姐，这你就不懂了，以我对粥粥的了解，她第一次见到洛野的室友，肯定也想给他们留下一个好印象。”秦钰雯斩钉截铁的说道。

　　毕竟，即便苏白粥是高冷校花，被洛野叫过无数次仙女学姐，她终究也是一个普通的女孩子。

　　她有自己的喜怒哀乐，也有自己在乎的东西。

　　比如洛野。

　　她也不想在洛野的朋友面前，留下什么不好的印象。

　　此时洛野还在和王大锤抢拖把，后者猛推一把，将洛野推向了厨房，道：“去洗碗，别来添乱。”

　　王大锤拖地，沈乔扫地，李昊阳擦桌子。

　　而最累的洗碗却轮到了洛野。

　　要知道，八个人吃饭，多少餐具需要洗啊。

　　看着厨房中堆积起来的锅碗瓢盆，洛野觉得一阵压力山大。

　　但看到旁边正在用水果刀切哈密瓜的仙女学姐，他神色顿时一喜，屁颠屁颠的就走进了厨房。

　　他突然觉得，自己最喜欢的就是洗碗了。

　　苏白粥将水果切好后，放在了盘子中，然后就端到了客厅的桌子上。

　　厨房中只剩下了洛野一个人。

　　他奋力的洗着盘子，满脑子想着快点洗完。

　　早做完早休息。

　　没过多久，一个身影又走了回来，伴随着熟悉的体香，苏白粥站在了洛野的身旁，跟他的肩膀紧贴在一起。

　　“学姐？”

　　洛野看向了旁边仙女学姐的侧脸。

　　只见后者伸出双手，没入了水中。

　　看着那白嫩纤细的玉手竟然要去洗碗，洛野连忙阻止道：“我来，这粗活怎么能让仙女来做呢。”

　　苏白粥瞥了他一眼，淡淡说道：“我小时候就开始做家务了。”

　　此话一出，洛野语气一顿，下一刻，他抓住了仙女学姐的手，认真的说道：“那是因为以前你没有我，现在不一样了。”

　　仔细看看，学姐的手虽然很漂亮，但却跟秦学姐的手有一些不一样。

　　这是一双长时间做家务的手。

　　双方的差别，细看的话，其实还是挺大的。

　　洛野有些心疼的握着这只手，缓缓说道：“学姐，以后我们就是两个人了。”

　　“嗯。”

　　苏白粥点了点头，随后后退一步，陪在了洛野的身后。

　　她并没有走，与其去客厅跟其他人聊天，她更喜欢待在洛野在的地方，就这样默默的看着他。

　　很快，洛野将所有东西都洗完了。

　　此时，这套房子也已经被众人合力打扫的井井有条。

　　外面，秦钰雯跟李娜实在是看不下去了，当即跟515寝室的众人一起开始收拾了起来。

　　而厨房的门，在苏白粥刚刚进来的一刻就已经被关上了。

　　厨房中，能清楚的听到外面的声音，但在幽闭的空间中，两人都没有选择出去。

　　厨房不大，但两个人绰绰有余，可以做很多事情。

　　洛野站在仙女学姐的面前，轻轻的将后者的双手牵在了手中。

　　不知道为什么，他有一种做贼的感觉，就像是偷偷溜进了富豪的家里，将富豪的千金给拐跑了。

　　他压低了声音，小声说道：“学姐，我想牵手。”

　　“你已经在牵了。”

　　苏白粥的声音也很小，但却一如既往的平淡。

　　“我还想更进一步……”

　　洛野缓缓上前，他学着在电视中看到的场景，将仙女学姐推向了后面。

　　直到苏白粥的后背贴在墙上，两人才停了下来。

　　这就是传说中的……壁咚？

　　然后他该做什么？

　　洛野露出了茫然的表情。

　　他低头看了看仙女学姐的容颜。

　　在厨房的灯光下，苏白粥的美貌完美的展现在洛野的眼中。

　　这就是他的女朋友，美得像仙女一样，不可方物。

　　看着仙女学姐的两片薄唇，洛野下意识的吞了一下口水。

　　学姐，太美了……

　　苏白粥稍微抬了一下头，对上了洛野的视线。

　　那一瞬间，她脸色微红，如往常一样别过了头。

　　她转头的那一刻，露出了一边的胸肩，那精致到像艺术品一样的锁骨露出了出来。

　　“学姐……不愿意的话，可以拒绝。”

　　洛野低下了头，将脸埋在了苏白粥一边的脖子上。

　　刚刚后者的转头，就像是故意将另一边暴露给洛野一样。

　　当然，她并不是故意的，只是没有任何经验。

　　苏白粥的双手抵在洛野的胸前，只是支撑着，并没有推开对方的意思。

　　她咬紧牙关，第一次跟异性接触到这种程度，她的心跳扑通扑通的跳个不停，仿佛要跳出来一样。

　　洛野也不知道该做什么。

　　但男人的本能会教他接下来该怎么做。

　　怀中女孩的身体似乎越来越软。

　　突然，厨房的门外，出现了一个身影，同时伴随着秦钰雯的声音传来。

　　“粥粥，洗完了吗？怎么还没出来？”

　　听到外面的声音，洛野发现支撑在自己胸前的双手在微微用力。

　　力气很小，已经是此时苏白粥的最大力气了。

　　他也快速清醒了过来，随后后退一步，转身看向了厨房门口。

　　只见秦钰雯推开门，疑惑的看着洛野，问道：“你们干嘛呢？粥粥，你躲小学弟后面做什么？”

　　“没什么。”

　　苏白粥从洛野的身后绕了出来，面无表情的离开了厨房。

　　只是她的神色有些奇怪……具体是哪里奇怪，秦钰雯也说不出来。

　　但她跟苏白粥在同一个寝室生活了两年多，自然能感觉到一些细微的变化。

　　而且……

　　小学弟也很奇怪，他在脸红什么？


----------------------------------------

