# 第145章 心软的洛野

苏白粥从江城医科大学回来的时候，已经是下午了。

　　她回到了自己家里，看到了正在沙发上躺着的洛野。

　　她走了过去，坐在了洛野的旁边，眼睛一眨一眨盯着后者看。

　　似乎是感觉到了视线，睡意朦胧中，洛野睁开了眼睛。

　　看到仙女学姐后，他坐了起来，随后又躺了回去。

　　不过他并没有躺回原位，而是躺在了苏白粥的腿上。

　　就像他们在一起的第一天，苏白粥躺在他的腿上一样。

　　洛野此时还不太清醒，这些动作都是下意识的。

　　当然，躺下去的时候他已经清醒了，不过既然清醒了，他就更要躺了。

　　毕竟，这可是只在动漫里见到过的膝枕。

　　他在家里等苏白粥回来，等到自己睡着了。

　　后者伸出手，放在了洛野的头上，轻轻地抚摸着。

　　对于女孩子来说，看着自己喜欢的男生躺在自己的腿上，摸着他的头发，心中真的会产生一股满足的情绪。

　　一种这个男孩子是属于她的感觉，心中充斥着浓浓的安全感。

　　对于情侣来说，无论是男生还是女生，安全感并不是一味的照顾对方。

　　有些时候，被对方照顾，也能给对方安全感。

　　那样能让对方明白，自己也是被需要着的。

　　就像此时此刻，小学弟乖乖的躺在自己身上……

　　洛野将横幅和气球都挂在了学姐的房间中，只是现在她还没有回去。

　　此时，洛野并没有睡着，他躺在仙女学姐的腿上，小声说道：“学姐，你的腿好软。”

　　闻言，苏白粥淡淡说道：“你在耍流氓。”

　　“对啊，我在耍流氓。”

　　说完，洛野又躺了一会儿，

　　不过他并没有躺多久。

　　因为他记得，上次学姐躺在他的腿上睡着，等学姐醒来的时候，自己的腿已经没有知觉了。

　　起来后，洛野坐在苏白粥的旁边，他看了看时间，然后站了起来，自告奋勇的说道：“学姐，我来做晚饭！”

　　“好。”

　　虽然洛野做饭不好吃，但苏白粥还是答应了他。

　　过生日，吃一顿学弟的饭，其实也不错。

　　洛野已经买好了食材，兴致冲冲的就去了厨房。

　　虽然他不会做饭，但这并不妨碍他喜欢做饭。

　　每一次做饭，对于他来说都是一次新奇的挑战。

　　即便每一次都失败了，但他依然乐此不疲。

　　虽说如此，直到现在，他做的饭依旧不怎么好吃。

　　但在仙女学姐的指导下，他已经不会做出黑暗料理了。

　　只是不好吃而已，不会到不能吃的地步。

　　洛野冲进厨房就做了三个菜，多了他跟学姐也吃不完。

　　将盘子摆在桌子上后，洛野又从冰箱中拿出了一个方方正正的大盒子。

　　盒子中，放了一个很漂亮很精致的蛋糕。

　　看到这一幕，坐在沙发上的苏白粥微微一愣。

　　她似乎是想要说什么，又似乎是想要问什么。

　　但千言万语全都汇聚在口中的时候，反而说不出口了。

　　洛野将蛋糕打开，放在了桌子的最中心，而边上的几个菜围在了蛋糕的四周。

　　苏白粥起身走了过来，看着桌子上的东西，她有些惊讶的说道：“你怎么知道……”

　　“身份证啊学姐，去桃源镇我要了你的身份证。”

　　洛野露出了一副我厉害吧的表情。

　　闻言，苏白粥看了看他，沉默片刻，小声说道：“谢谢你。”

　　“不用谢，学姐。”

　　两人坐在桌前，而苏白粥发现洛野做的三道菜中，其中有一道是鸡汤。

　　注意到她的视线，洛野嘿嘿一笑，道：“学姐，听说你最喜欢吃这个，不过上次我就没做好，这一次不知道有没有进步。”

　　听到此话，苏白粥缓缓摇了摇头，道：“我喜欢吃的什么，不是由味道来决定。”

　　“啊？”洛野疑惑的看着她。

　　只见苏白粥继续说道：“而是由人。”

　　她喜欢吃妈妈做的鸡汤，是因为那是妈妈做的。

　　她喜欢吃洛野做的饭，那是因为做饭的人是洛野。

　　“要许个愿望吗？”洛野问道。

　　“不用了。”

　　苏白粥直接将蛋糕拆开，连蜡烛都没有用到。

　　“学姐，一年只过一次生日，还是许一个吧。”

　　苏白粥依旧摇了摇头，道：“向谁许愿呢？”

　　不等洛野说什么，她淡淡说道：“比起向天许愿，我更愿意向你许愿。”

　　话音刚落，她看向了洛野，随后闭上眼睛，脑海中在思考着今年的生日愿望。

　　她知道，她的愿望能不能实现，看的不是运气，更不是什么老天爷的安排。

　　她连生日都是小学弟帮她庆祝的，那么能实现她愿望的人，从始至终都是小学弟。

　　既然如此，何必还要向天祈祷呢？

　　天不会心软，但洛野会。

　　那位属于她的心软的神，就坐在她的面前。

　　她的愿望是……

　　既然是愿望，那她自私一些，也没问题吧？

　　她也可以自私的吧？

　　她希望，洛野学弟，能够一直一直的喜欢她。

　　苏白粥睁开眼睛，就看到了洛野那双明亮的眼眸。

　　“学姐，你许了什么愿望啊？”

　　“说出来就不灵了。”苏白粥说道。

　　“哦哦。”

　　说出来就不灵了。

　　洛野过生日的时候，仙女学姐也这样对他说过。

　　“吃饭吧。”

　　“嗯。”

　　不得不说，洛野的厨艺颇有长进。

　　他那止步不前的厨艺是在认识苏白粥后才开始进步的。

　　看样子，能让人厨艺进步的理由，不一定是努力学习料理。

　　还有可能是遇到了想要做饭给她吃的人。

　　蛋糕只是一个仪式感，苏白粥吃的都是洛野做的饭。

　　来到江大的第三个生日，她终于不是自己一个人过生日了。

　　此时电话声响起，苏白粥看了看，发现还是自己的妈妈打来的。

　　“谁啊？”洛野问道。

　　“我妈妈的视频通话。”

　　话音刚落，洛野面色一变。

　　他连忙抓了抓自己的头发，摆正了身位，仿佛在面试一样，变得拘谨了起来。

　　苏白粥不着痕迹的笑了笑，随后接通了电话。

　　“饭饭啊，今天是你生日，晚上吃的什……”

　　话还没说完，范欣雅就看到了身体坐的直挺挺的洛野。

　　苏白粥开启的是后置摄像头，所以视频接通的那一刻，屏幕中出现的就是洛野的样子。


----------------------------------------

