# 第146章 所幸有你

“阿姨好。”

　　洛野十分有礼貌的打了个招呼。

　　“呦，小洛啊，你在陪饭饭过生日呐。”

　　“是的阿姨。”

　　话音刚落，范建的脸出现在了屏幕中，咬牙切齿道：“臭小子，我老范家就这么一个女娃娃……”

　　他有一个儿子，跟他带点血亲的亲戚朋友生的也都是儿子。

　　当初就一个范欣雅是女儿，所以她从小都是在一群大哥哥的保护下长大的。

　　正因如此，范建姐弟的关系很好，他将姐姐从杭城市中心接到老家，如今范欣雅已经离婚了，但财产还没分下来，在这期间，他也是无怨无悔的给姐姐生活费。

　　除了范欣雅，苏白粥就是如今他们老范家唯一的女娃娃了，那更是掌中宝一样的存在。

　　有范欣雅的前车之鉴，老范家对于苏白粥男朋友的标准高到离谱。

　　这也意味着，下一次洛野去学姐家里，恐怕要直面学姐的七大姑八大姨等等各种亲戚的严刑拷问。

　　跟仙女学姐的妈妈聊了一阵子后，洛野感觉自己没有秘密了。

　　上一次只是初步了解，但这一次对方仿佛要把他看光一样，什么都要问一下。

　　而仙女学姐就坐在自己面前，全程都在旁听。

　　电话挂断后，洛野低下了头，有些不好意思了起来。

　　苏白粥双手撑着下巴，面无表情的问道：“所以……你小时候在商场走丢，你小姨提着喇叭满商场吆喝？”

　　洛野的头又低了一分。

　　苏白粥继续问道：“你高中毕业，你小姨把亲戚朋友全都搞过来炫耀，还当场给你相亲？”

　　“不不不不不。”

　　洛野猛然抬头，果断说道：“我全都拒绝了，我一个也没有同意，哦不，我没有相亲，那是小姨……”

　　不等洛野说完，苏白粥的嘴角翘了翘，又问道：“听说你小时候，你小姨喜欢让你穿裙子上幼儿园啊。”

　　洛野脸色一红。

　　万恶的小姨。

　　因为已经生了顾明轩，她又觉得生孩子太痛，所以后面就没有再怀了。

　　但她又想要个女儿，所以洛野幼儿园期间，被她当成女儿养着。

　　当时洛野还没觉得什么，直到小学的时候，他才意识到自己正在被小姨掌控着。

　　“我也想看你女装。”

　　此话一出，洛野将头来回甩了两下，说道：“不，学姐你不想。”

　　“我想。”

　　“你不想。”

　　闻言，苏白粥歪了歪头，她想了想，随后说道：“那公平起见，我男装，你女装？”

　　“这不公平啊！”洛野发出了灵魂的质问。

　　“哪里不公平？”苏白粥似笑非笑的说道。

　　洛野语气一噎。

　　哪里不公平？

　　听起来好像确实挺公平的，但为什么他怎么想都觉得不公平？

　　“学姐，女装的事情咱们日后再谈，我先去洗碗了。”

　　洛野将桌子上的剩菜剩饭处理好，然后就去厨房刷碗了。

　　苏白粥坐在椅子上，双手撑着下巴，两只脚丫动来动去，看起来心情似乎很不错的样子。

　　很快，她站了起来，准备回房间休息了。

　　打开房门的时候，她还没看到什么。

　　苏白粥熟练性的将灯光打开，刚一转身，就看到了上面挂着一个横幅。

　　[祝苏白粥学姐18岁生日快乐！]

　　横幅附近还有几个小气球在飘着。

　　而自己的平板电脑旁边，放着一个惹人注目的礼盒。

　　苏白粥走了过去，看了看这个礼盒。

　　礼盒上面印着古风图案，是苏白粥看一眼就会喜欢上的样子。

　　她缓缓打开了礼盒的盖子。

　　里面应该是放了什么香薰，一股香味扑面而来。

　　白色的……

　　衣服？

　　苏白粥将里面的衣服拿了出来，发现上面有一个长发飘飘的人形图案。

　　苏白粥的第一个反应就是不好看。

　　是的，这个图案属实是谈不上美观。

　　但看得出来，手工的痕迹很足……不，这是纯手工。

　　想到之前小学弟手上贴满了各种创可贴的样子，苏白粥突然明白那个时候他在干什么了。

　　她将汉服提了起来，看了看上面的每一个角落。

　　虽然做工不好看，但是很精致，看得出来每一个细节都很用心。

　　苏白粥越看越喜欢。

　　汉服里面的那一件绣了一个仙女，外面的外套上还有一个男生。

　　两件都穿上的话，就像是仙女和心爱之人相拥在一起一样，跟她送给洛野的围巾有着异曲同工之妙。

　　苏白粥将汉服换在了身上。

　　她站在全身镜面前转了两圈，露出了满意的表情。

　　这是苏白粥第一件白色的汉服，她的名字中，也有一个“白”字。

　　而汉服的上面，有她跟洛野两个人的元素，再加上一周前她就看到对方的手上有创可贴。

　　原来他早就知道自己的生日，从那个时候开始就在准备了。

　　她穿着这件汉服，小心翼翼的在房间中拍各种照片。

　　收到礼物的第一件事情，当然就是拍照记录了。

　　拍完了自己后，她将汉服脱了下去，换上了睡衣，然后又拍了一张汉服的照片。

　　将汉服放进礼盒中后，她又拍了一张礼盒的照片。

　　最后，她将礼盒放进了柜子中，收藏了起来。

　　做完这一系列事情，她坐在了床上。

　　仔细想想他，她已经很久很久没有发过朋友圈了。

　　之前是因为工作，她每天转发各种无聊的信息。

　　而现在……

　　她将刚刚拍的照片上传到了朋友圈上。

　　配文：21岁，所幸有你。

　　点击发送。

　　一共是三张照片。

　　一张汉服的照片，一张礼盒的照片，一张刚刚洛野做的饭以及蛋糕摆在桌子上的照片。

　　至于她身穿汉服的照片，她并没有发到朋友圈上。

　　苏白粥打开了跟洛野的聊天界面，将这张独一无二的照片单独发给了他。

　　洛野刚刷完碗，此时走出了厨房，看到仙女学姐房间的灯已经亮了起来。

　　他的心中开始期待了起来。

　　学姐看到他的礼物，会是什么样子的心情呢？

　　学姐不会嫌弃他做的汉服很丑吧？

　　洛野坐在了沙发上，拿起了自己的手机，发现上面有仙女学姐的消息。

　　他打开手机一看，只见对方给他发了一张照片。

　　是穿着他做的汉服的照片。

　　洛野露出了心动的表情。

　　看到自己喜欢的人穿上自己做的衣服，是一种怎样的心情？

　　而且仙女学姐还发了朋友圈。

　　看到那句“所幸有你”，洛野知道，自己今天晚上又要兴奋到睡不着了。


----------------------------------------

