# 第150章 露营

离开李平家里后，洛野又要赶着去上下午的课了。

　　下午有一节数学课，下午三点半开始上课。

　　而且上完课后，还有一节班会，不过班会的内容洛野已经提前知道了。

　　这就是班长是室友的好处，什么事情都有提前知道的权利，当然，这个权利鸟用没有。

　　这周末，他们班要去露营。

　　自愿前往，自费露营。

　　最重要的是，可以带男朋友或者女朋友一起去。

　　洛野看了看旁边的仙女学姐，说道：“学姐，周末有空吗？”

　　“有。”

　　“我们班要去露营……”

　　“可以。”

　　洛野还没问，苏白粥就已经同意了。

　　时间还很充裕，洛野将仙女学姐送回寝室后，这才去上课。

　　王大锤已经将他的课本给带到了班上。

　　不得不说，大锤兄可真是爱情的小保安啊。

　　大学的数学课，依旧是一个枯燥无味的课程。

　　王大锤已经在旁边睡大觉了。

　　值得一提的是，这节课唐恩琪迟到了。

　　看她的样子，似乎是有些难过。

　　下课后，众人都没有离开，李昊阳走上了讲台，说起了周末去露营的事情。

　　班上一共四十人左右，而露营要去江城郊区附近的一座森林中，自费并不贵，车开的是学校的大巴，其他的只需要支付帐篷和食物的费用。

　　也许在高中和初中，这种活动大家都很向往，但在大学，反而没什么人愿意去。

　　四十人，能去十个，都已经是李昊阳的意料之外了。

　　515整个寝室都要去，沈乔去记录生活，洛野为了给小说提供灵感，去体验生活。

　　而王大锤原本想在寝室中睡懒觉，但见其他人都去了，他也只能去了。

　　除了他们，许小迦也去，她们寝室的关系很是复杂。

　　她跟唐恩琪互相看不顺眼，而她们两个人又同时被柳冰心和另外一个室友排挤。

　　当然，也不知道是不是太无聊了，唐恩琪也报名了。

　　随着唐恩琪的报名，高玉明也去，虽然他不是这个专业的，但如果去的人不多的话，让其他专业的同学充数也不是不行。

　　到了晚上，李昊阳已经收到了八个人的报名信息。

　　他叹了口气，道：“辅导员说了，不到十二个人，就取消这次活动。”

　　“十二个？”

　　王大锤想了想，开口说道：“那把隔壁寝室的王开和刘广福叫上，再加上余秋雨的话，就有十一个人了。”

　　“苏白粥也去。”洛野突然说道。

　　这样一来，就有十二个人了。

　　李昊阳神色一喜，当即将名单提交了上去。

　　到时候辅导员陈雄健亲自带队，就可以去露营了。

　　见李昊阳兴奋的样子，沈乔轻飘飘的说道：“这么麻烦的事情，你这么有兴趣，不会是在策划着什么吧？”

　　听到此话，洛野跟王大锤看向了李昊阳。

　　只见后者沉默了片刻，认真道：“我决定了，趁着这次机会，我要表白。”

　　“哦～”

　　其余三人发出了惊呼的声音。

　　教练总算是下定决心了，众人的心中一阵欣慰。

　　“唉，自从野娃子谈恋爱后，这个家跟散了一样，如果教练也谈了，这个家还有家的样子吗？”

　　王大锤突然感叹了起来。

　　听到此话，沈乔也是点了点头，道：“这是必不可免的，孩子大了，肯定也是要展翅翱翔的，我这个当父亲的，也没有办法阻止。”

　　不知不觉之间，大家又被沈乔占了个便宜。

　　“打游戏。”

　　“来！”

　　……

　　露营的前一天，洛野找仙女学姐借了剁椒鱼头。

　　此时，他载着李昊阳，开着学姐的剁椒鱼头，一起来到了商场中，买明天露营的食材。

　　粉色的剁椒鱼头，看的李昊阳一阵心动，他摸了摸这辆车的车头，忍不住问道：“洛野兄，这车多少钱？”

　　“不知道诶，学姐的车，可爱吧。”

　　“可爱，想买。”

　　李昊阳爱不释手，明明是猛男，却喜欢一些粉红色的小东西。

　　这辆车虽然不贵，付首付的话，也许只需要一万块出头。

　　但对于大学生来说，一万块已经是一笔巨款了。

　　况且李昊阳还没有驾照。

　　洛野拍了拍教练的肩膀，说道：“想开车，先报个驾校吧。”

　　“我明白了，下学期我就去学校对面的驾校报名点报名。”

　　他的脑海中已经幻想到了未来，自己开着剁椒鱼头，载着许小迦出去玩的场景了。

　　越想，他就越觉得自己应该买一辆小车车开。

　　不过想要攒到一万块，也不知道今年过年的时候亲戚还给不给他压岁钱了。

　　毕竟，他已经这么大了。

　　走进商场中，两人一人推着一辆购物车。

　　既然是露营，那么主食当然是烧烤了。

　　十几个人的食物，两人还没有什么概念，不知道应该买多少。

　　毕竟用的是大家一起出的钱，买多了浪费，买少了又吃不尽兴。

　　这个时候，需要一个经常做饭的人来帮帮场子。

　　但两人都是学生，宿舍不可能做饭，谁会做饭，谁不会做饭，压根就不知道。

　　两人为难了起来，最终，还是洛野拨打了仙女学姐的电话。

　　这是他们班上的活动，他原本想着自给自足，让仙女学姐过来玩就行了。

　　没想到还没开始，他就要依赖仙女学姐了。

　　电话接通后，另一边传来了苏白粥清淡的声音。

　　“哪位？”

　　明知道是他打的，仙女学姐还要问一句哪位。

　　学姐真调皮。

　　“是我啊学姐。”洛野的语气变得温柔无比，跟和李昊阳说话的时候完全不一样。

　　“什么事？”

　　“是这样的。”

　　洛野将自己遇到的问题告诉了仙女学姐。

　　听完后，苏白粥轻声说道：“你借了我的车，还要借我的人？”

　　“学姐，拜托啦。”

　　“……”

　　短暂的沉默后，电话另一头传来了三个字：

　　“来接我。”

　　“来了。”

　　洛野对李昊阳说道：“教练你在这里等一下，我去接学姐。”

　　商场距离学校并不远，一共两三公里的路程，洛野开车一个来回很快就能回来。


----------------------------------------

