# 第151章 洛野，烤兔

洛野开着剁椒鱼头，停在了仙女学姐那栋楼的门口。

　　上车后，苏白粥问道：“多少人？”

　　“加上老师的话，应该是十三人。”

　　“那就按照十五人的标准去买。”

　　苏白粥给出了自己的判断，两人来到商场的时候，李昊阳已经不在了。

　　洛野在手机上给对方发消息，教练说他去准备别的东西去了，采购食材的任务就交给他跟学姐了。

　　洛野脑门一黑。

　　这么重要的任务，竟然交给他了，有没有搞错啊。

　　不过他还是要称赞一下，教练真上套，不来当电灯泡的精神值得称赞。

　　洛野推着购物车，而仙女学姐在前面双手抱胸，一边走一边思考，左看看右看看，似乎是在想着要买些什么。

　　牛排，羊肉，牛肉，猪肉，菜，各种烧烤料，调料，竹签……

　　两人前前后后整整拉了三个购物车的东西，将这些东西塞进了剁椒鱼头中，两人这才离开商场。

　　“学姐，冰箱里有已经串起来的烤串，为什么不买那个啊？”

　　“肉质不一样，那个还贵。”

　　闻言，洛野点了点头。

　　确实，虽然他们买了很多东西，但并没有超出预算，甚至还剩了一些。

　　“学姐，这么多肉，咱们要自己串吗？”

　　“嗯，不难。”

　　看着仙女学姐风轻云淡的样子，洛野露出了惊讶的表情。

　　学姐真厉害啊，什么都会做。

　　“高中毕业的那个暑假，我在烧烤店兼职过服务员，那个时候学习的第一件事情就是做烤串。”

　　苏白粥一边开车一边说着，似乎也想到了当时的事情。

　　那个时候，他们一共三四个人，要串一天所有客人的烤串，所以区区十五人份的食材，轻而易举。

　　听到此话，洛野疑惑道：“那会不会很辛苦啊？”

　　“会，服务员很累，烧烤店的服务员更累，一到饭点，没有一丝一毫的休息时间。”

　　见仙女学姐的样子，洛野也想到了那个场景，顿时有些心疼了起来。

　　苏白粥又说道：“不过我只做了一周就辞职了。”

　　“啊？为啥啊？”洛野疑惑道。

　　“因为……其他的服务员对我表白了。”

　　此话一出，洛野嘴角一抽。

　　也对，那个时候的仙女学姐刚刚经历毕业的那件事情，被人造谣，所以别人一表白，学姐就直接跑路了。

　　回到家属楼后，洛野跟仙女学姐坐在桌前，甚至还喊来了秦钰雯一起，将这一堆肉切成小块，然后串起来。

　　见洛野不会弄的样子，苏白粥坐在他的旁边，淡淡说道：“很简单，我演示一遍你就会了。”

　　苏白粥当着两人的面串了两个。

　　一瘦一肥两瘦一串。

　　随后她就去厨房切肉块去了。

　　洛野跟秦钰雯满脸无聊的坐在客厅的桌子前串着烤串。

　　秦钰雯抱怨道：“我又不去，为什么我也要帮忙。”

　　“秦学姐，你也可以去啊，万一你就遇到了真爱呢？”

　　“沈乔吗？”

　　“……那倒不至于。”

　　“那我不去。”

　　洛野：……

　　整整一个下午的时间，一直到天色渐晚，他们终于将十五人份的食材全部整理好了。

　　羊肉串，羊肉筋，牛肉串，等等，还有土豆等一些蔬菜。

　　秦钰雯伸了个懒腰，然后就躺到了沙发上。

　　苏白粥看了看已经装进盘子中的一排排烤串，问道：“这样真的好吃么。”

　　“信我，学姐，大家吃多了南方烧烤，这次我给大家做北方的。”

　　因为主食是羊肉串，所以苏白粥并没有这样吃过。

　　南方烧烤的主食并非羊肉串，但北方不吃羊肉串那还吃什么烧烤。

　　寝室群中，李昊阳用剩下的钱买了饮料，至于帐篷，辅导员说交给他来做。

　　如此一来，万事俱备。

　　第二天中午，苏白粥开着剁椒鱼头，跟在大巴车的后面，装着这一次的食物。

　　洛野在副驾玩着手机。

　　说起来，这两天一直都是学姐在开车啊。

　　学姐的车技进步很大，洛野坐在副驾根本就不会害怕。

　　如果是小姨的话，他坐在副驾比开车的人还要紧张，生怕车子什么时候就翻了。

　　露营的地点是一座森林中，这是附近很有名的露营森林，名字叫做萤火之森。

　　这是某家公司跟森林管理机构合作，开创的一个专门承包野餐和露营的地方，安全有所保障，随时都有人巡逻监管，出现了问题也可以及时解决。

　　大巴车停在了森林附近的路边，紧随其后的就是一辆粉色的剁椒鱼头。

　　515寝室众人从大巴车上下来后，就来到了剁椒鱼头的旁边，打开后备箱，将吃的拿过去。

　　而辅导员陈雄健带着其他人准备前往露营地点搭帐篷，已经将桌椅板凳摆放好。

　　说起露营，洛野这辈子都没有参加过这种活动，所以还是蛮期待的。

　　他们四个人将装着烤串的大铁盘子端着，而苏白粥走在最后面。

　　所谓露营，一般都是男生做体力活，女孩子烧水做饭。

　　不过露营不可能只做这些。

　　陈雄健穿了一身专业设备，不知道的还以为他要登山呢。

　　而他的旁边，一个令人出乎意料的人出现在了这里，看到她，洛野惊讶道：“娜娜姐，你怎么在这里？”

　　“哪里有热闹，哪里就有李娜。”苏白粥在旁边说道。

　　李娜双手叉腰，满脸高兴道：“粥粥说的没错，学校里面那么无聊，这里有露营，我当然要来玩啊。”

　　“男生跟我，女孩子就跟着李娜老师吧。”

　　李娜说要参加这个活动的时候，陈雄健想都没想就同意了，毕竟老师有一男一女的话，做什么都会方便很多。

　　这个露营点的四面八方都被树木围绕，只有中间空出了接近四百平米的空地。

　　每一个露营点之间隔着至少一公里以上，森林中还有很多人畜无害的小动物。

　　甚至有山鸡，野兔等等洪荒猛兽。

　　此时，一只野兔从苏白粥的面前路过。

　　她的颜值，即便是野兔看到了，也不禁微微一愣。

　　野兔呆呆的看着面前的这个人类女人，心想这个世界上竟然有这么漂亮的人类。

　　她一定很善良吧？

　　野兔对苏白粥一见钟情了。

　　后者出于对食材的灵敏，转头看向了这只野兔。

　　下一刻。

　　“洛野，烤兔。”

　　话音刚落，洛野从野兔的身后扑了上去，一把抓住。

　　在野兔沉迷于仙女学姐颜值的时候，洛野悄悄靠近，将其捕获。

　　看着野兔挣扎的样子，洛野得意道：“你小子，我女朋友的颜值也是你能窥视的？”


----------------------------------------

