# 第152章 真心话大冒险

今晚的主食，多了一份烤兔肉，当然，洛野并不在乎吃不吃兔子，而是学姐爱吃兔子。

　　他唯一的要求就是多放点孜然，毕竟是野兔，要不然口感不好。

　　看着学姐在露营地准备食材的样子，洛野忍不住双手撑着下巴，认真的欣赏了起来。

　　学姐做饭的样子真美啊。

　　515另外几人在不远处看着洛野这副不值钱的样子，满脸无语。

　　苏白粥能来，对于整个计算机专业一班来说都是一件出乎意料的事情，即便是辅导员陈雄建的都觉得神奇。

　　他特意将洛野叫了过来，满脸八卦的问道：“我说洛野同学，你跟咱们计算机系的这位才女是......”

　　“她是我女朋友啊。”洛野摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道。

　　“吼？你不要骗我，虽然我是辅导员，但你们还是我带过的第一个班级，我来江大的时间还没有苏白粥长，就连我都听过她的传闻，你小子竟然能让她当你的女朋友？”

　　“嘿嘿嘿。”

　　回应他的，只有洛野的傻笑声。

　　能跟仙女学姐在一起，对于他自己来说，一样是一个巨大的惊喜，所以洛野经常觉得自己是全世界最幸运的人。

　　“洛野，过来。”

　　听到仙女学姐的声音，洛野当即跑了过去，将陈雄建丢在了原地，问道：“学姐，怎么了？”

　　“羊肉串，你来烤。”

　　毕竟主食是羊肉串，这是洛野提出来的。

　　“啊？”

　　洛野露出了苦逼的表情。

　　他来烤，那这还能吃吗？

　　不对，班上不是还有两个北方人吗？

　　许小迦，唐恩琪。

　　想到这里，洛野直接将这两个人给叫了过来。

　　此时，许小迦跟唐恩琪两人正在大眼瞪小眼。

　　两人很不对付，看这架势，就像是两只互相看不顺眼的小猫咪一样，随时都有可能掐架。

　　最终，还是唐恩琪退了一步，她轻声开口，小声说道：“那件事情……谢谢你了。”

　　“哼，我许大小姐虽然看你不爽，但咱也不能见死不救。”

　　许小迦闷哼一声，但显然得到唐恩琪的道谢，她心情似乎还不错。

　　前阵子，唐恩琪上厕所的时候，不知道谁将厕所的门给堵住了，导致她被反锁在了里面。

　　最后是路过的许小迦将她给放了出去。

　　两个女生就站在苏白粥的旁边，帮她烤着羊肉串。

　　虽然许小迦经常帮倒忙，但这种小事她还是可以做的。

　　不过李昊阳还是有些担心，所以一直在她身后小心翼翼的观察着。

　　虽然人不可能会一头扎进火堆里，但如果是许小迦的话，万事皆有可能。

　　很快，天色渐晚，篝火逐渐燃了起来，在这荒郊野岭的地方，显得格外温馨。

　　洛野也终于明白为什么辅导员说不到十二个人就取消这次活动了。

　　这要是只有三四个人，在这种地方不得被吓死。

　　苏白粥跟洛野在烤串，而其他人坐在桌子前，等着服务员上菜。

　　所谓的服务员，就是身穿燕尾服的沈乔。

　　李昊阳再三思考，觉得还是沈乔适合这个角色。

　　篝火旁，看着旁边的仙女学姐，洛野有些不太好意思的说道：“抱歉啊学姐，本来只想让你来玩的，没想到咱们全程都在忙。”

　　“嗯。”

　　苏白粥点了点头。

　　“烤好了。”

　　洛野将这一批烤串拿了出来，又将沈乔喊了过来。

　　后者接过烤串，准备送到桌子上。

　　洛野留下了一串，他递到了仙女学姐的嘴边，笑道：“尝尝吗？”

　　苏白粥缓缓张嘴，在上面咬了一小口。

　　她只吃了一口，洛野收回了手，看着仙女学姐吃过一口的烤串，脸色一红。

　　难道接下来就到了间接接吻的时候了吗？

　　他还没有接过吻呢，上次还只是不小心喝过学姐喝的奶茶。

　　见他盯着烤串出神，却迟迟没有下嘴，苏白粥眉头一挑，语气平淡的说道：“你嫌弃我？”

　　话音刚落，洛野直接将手中的烤串吃了，随后鼓着嘴巴说道：“肿么可能。”

　　苏白粥这才收回了目光。

　　说起来，眼前的这幅场景，其实还挺不错。

　　大家在身后聚餐，而洛野跟苏白粥在篝火旁边烤边吃。

　　谁也不会影响到谁，他们依旧是二人世界。

　　众人看着篝火旁的那两个身影，在桌子前聊了起来。

　　“那真的是苏白粥吗？”

　　“那还能有假？”

　　说这话的，是515隔壁寝室的王开和刘广福，高矮组合。

　　高玉明也是惊讶的看着这一幕。

　　传闻中的高冷校花能过来参加大一的活动，看样子，洛野真的是跟她关系匪浅。

　　篮球赛的时候他就有所察觉，没想到如此短的时间，就得到了证明。

　　高玉明看向了唐恩琪。

　　后者并没有参与进他们的聊天中，而是低着头，双眸失神，漫无目的的看着桌面，仿佛有些不合群。

　　高玉明感觉唐恩琪似乎是哪里变了。

　　此时，饭后，沈乔跟王大锤都不见了。

　　洛野看向了苏白粥，小声说道：“学姐，教练要跟许小迦表白了，我去准备一下。”

　　听到此话，苏白粥回头看了看正在桌前聊天的那两个人，喃喃说道：“表白……么。”

　　曾经她听到这两个字，会忍不住退缩，但现在，她却觉得这两个字很美好。

　　十月桃花的表白，让灰色变成了粉色，也让她不会羡慕任何人。

　　洛野，沈乔，王大锤三人躲在了帐篷后面，他们准备了很多东西。

　　但真到即将表白的时候，这些东西似乎没啥用。

　　真正要看的，其实还是李昊阳自己。

　　将一会儿会用到的东西准备好后，三人回到了桌前。

　　此时，大家正在玩真心话大冒险。

　　桌子上的小转盘正在旋转。

　　指针不停的翻滚，最终停在了王大锤的方向。

　　顿时，几道不怀好意的目光看了过来，王大锤神色一变，看向了沈乔等人。

　　“你们想干嘛？”

　　“真心话还是大冒险？”

　　“真心话。”

　　王大锤毫不犹豫的选择了这个。

　　对于他来说，压根就没有什么秘密，所以真心话随便说。

　　沈乔轻声一笑，他就知道王大锤会选择真心话，所以提前就准备好了。

　　当然，为了以防万一，早在来露营之前，我们的腹黑乔就已经给自己的三个室友准备了一击毙命的问题。

　　但他看了看不远处一直没有参与进来，明显有些不合群的唐恩琪。

　　犹豫片刻，他放弃了原本的问题，开口问道：“你觉得新生校花唐恩琪漂亮吗？”

　　一句话，让众人的目光都看向了角落里那个一言不发的女生。


----------------------------------------

