# 第155章 转正

目送着仙女学姐走进了森林公厕，洛野坐在厕所门口，鬼鬼祟祟的望着四周，仿佛做贼一样。

　　这里不会有什么脏东西吧？

　　有点怕，但也不是很怕。

　　毕竟，一想到仙女学姐就在后面，他就觉得这里的阴森似乎也没什么大不了的。

　　突然，洛野感觉身后似乎有个影子在接近，他回头一看，发现什么都没有。

　　奇怪，刚刚确实有动静来着。

　　洛野转了回来，看到自己面前出现了一个披头散发的女人。

　　女人双手像僵尸一样抬起，一步一步的朝着洛野走来。

　　“我~是~妖~怪~”

　　女人的口中吐出了这四个字，语气生硬，毫无感情，正因如此，听起来反而有些滑稽。

　　洛野站了起来，走到了这个身影的面前，他伸出手，轻轻剥开了挡住仙女学姐绝世容颜的头发。

　　在月光的照射下，苏白粥那如同仙女下凡一样的美貌展现在了洛野的面前。

　　她脸色微红，在月光之下，那两团红晕并不显目，但她下意识移开目光的样子，却被洛野看的一清二楚。

　　他愣在仙女学姐的面前，手还停留在后者的头发上，呆呆的盯着后者的俏脸。

　　“学姐……”

　　洛野的声音将苏白粥的思绪拉了回来，她依旧没有直视洛野的眼睛，而是微微侧头，轻声问道：“为什么不怕？”

　　看到学姐明明十分可爱，却表现出一副高冷的样子，洛野忍不住笑了笑，道：“学姐，你是不是对自己的颜值有些误解啊，你就算真的是妖怪，我又怎么可能怕你。”

　　说着，洛野一个没忍住，竟然在仙女学姐的脸上捏了一把。

　　依旧是那副软软糯糯，Q弹Q弹的感觉。

　　苏白粥迅速背过身，淡淡说道：“头发乱了。”

　　“一会儿我帮你梳。”洛野说道。

　　森林公厕西边五百米左右的地方，有一个后勤站，也就是所谓的休息区，这里有便利店，森林救护站，急救站等等。

　　其他露营点的人也有可能出现在这里。

　　不过此时的人并不多，只有零零散散的几个人在这里买东西。

　　洛野拿了一个椅子，让仙女学姐坐在上面，而他从对方的包包里掏出了一把木头梳子。

　　如今，学姐的包包里有什么东西，洛野已经一清二楚了。

　　他站在仙女学姐的身后，用手扶住了后者的长发，动作轻柔的用梳子在上面一点一点的滑动。

　　梳头这种小事，苏白粥自然是可以一个人完成的。

　　但是洛野给她梳的感觉不一样。

　　被梳一次后，她就想让对方梳第二次，渐渐的沉迷于被洛野梳头发。

　　很快，洛野将梳子放回了包里，又拿出来一个小皮筋，将仙女学姐的头发给绑了起来。

　　只是他没什么经验，所以绑的有些丑。

　　但苏白粥并没有在乎，而是站了起来。

　　“回去吧。”

　　“嗯。”

　　森林中有很多小路，这里毕竟不是纯天然的森林，而是跟露营机构融合在了一起，早就被打造成类似于商业景区的样子了。

　　望着头顶的月亮，洛野随口问道：“学姐，这座森林叫做萤火之森，你看过一部同名动漫吗？”

　　“没有。”

　　苏白粥摇了摇头。

　　虽然她平时有看书的习惯，但很少去看动漫电影之类的东西。

　　即便是平时在家里看电视，不过也只是听个声音，让客厅热闹一些，她的注意力就从来没有在电视上面过。

　　“那是一个令人遗憾的故事。”

　　在沈乔为大家讲述一系列恐怖故事的同时，洛野在跟苏白粥回去的路上，也叙述了一个温馨，平淡，却充满了遗憾的故事。

　　那是一个人类女孩，和一个只要被人类碰到就会消失的男孩相爱的故事。

　　也是一个注定没有结果，注定会以悲剧收场的故事。

　　男孩没办法拥抱自己深爱的女孩，但故事的结尾，他宁愿抛弃自己的生命，宁愿让自己消失，也要和女孩拥抱那短短的刹那。

　　相识十年，却只能触碰十秒。

　　男孩最后无意间，碰了一个人类小男孩，他在消失之前，终于拥抱了女孩。

　　但，他真的是不小心碰到的吗？

　　他十几年从未触碰过人类，为什么会犯这种低级的错误。

　　听完了这个故事后，苏白粥沉默片刻，开口说道：“他不想让女孩觉得是她害死的自己，所以去触碰了别人，来完成跟女孩的拥抱？”

　　“也许吧，很多人说结局突兀，原本温馨的场景猝不及防的就变成了悲剧，但……”

　　洛野看向了苏白粥，微微一笑，道：“谁又知道这份猝不及防，是男孩犹豫了多少年，下定了多大的决心，才鼓起勇气去做的事情呢。”

　　苏白粥没有说话，似乎是在想象着那个画面。

　　两人不自觉的停下了脚步。

　　苏白粥看向了洛野，而后者也在看着她。

　　洛野就像那个女孩子一样，莽撞的闯进了苏白粥的世界，然后走进了她的心中，让她原本沉寂的内心，开始渴望一直以来都不敢触碰的感情。

　　而她，也鼓起了勇气，在所有人都觉得她是高冷校花，不可能有意中人的时候，喜欢上了洛野，并且义无反顾的走向了他。

　　给她勇气的人并不是自己，而是洛野。

　　没有后者一次次的陪伴，一次次在她最需要的时候出现，她永远也没有这样的勇气。

　　也许爱能使人变勇敢，但更多时候，爱是胆怯的。

　　能让人变勇敢的，是被爱。

　　四下无人，唯有月光让两人能看到彼此。

　　望着对方的脸，那副面孔，深深的映在他们的瞳孔中，牢牢的记在了脑海里，随后在心中扎根发芽。

　　“学姐，萤火之森的故事是遗憾，但我们的故事还没有结局。”

　　“嗯。”

　　“结局如何，就看我们接下来要怎么走了。”

　　“嗯。”

　　“学姐。”

　　“嗯。”

　　“我们转正吧。”

　　听到此话，苏白粥并没有回答，而是默默的闭上了眼睛。

　　看着眼前女孩任人采摘的样子，洛野的一只手已经搂在了她的后腰上。

　　随后，他缓缓靠近，将自己的嘴唇轻轻的印在了后者的两瓣薄唇之上。

　　嘴和脸的感觉是不一样的。

　　即便洛野没有经验，只会贴在上面一动不动，但依旧无法压制他疯狂躁动的心跳。

　　因为他知道。

　　从现在开始。

　　他就是苏白粥货真价实的男朋友了。


----------------------------------------

