# 第156章 帐篷不安全

良久后，洛野望着眼前脸色通红，却依旧直视着他的仙女学姐，有些不好意思的说道：“学姐，这还是我的初吻呢。”

　　“不是。”

　　“啊？”

　　听到对方突如其来的否定，洛野顿时慌了起来，连忙解释道：“天地良心啊学姐，我真的是初吻，你是我第一个女朋友，我从来没有亲过别的女孩子……”

　　他慌张的样子，让苏白粥的嘴角微微上扬，随后轻声说道：“这也不是我的初吻。”

　　听到此话，洛野满脸懵逼。

　　见他一脸呆愣，苏白粥忍不住笑了一声，随后转身离开。

　　走了两步后，她又回头看了一眼洛野，露出了一个大大方方的笑容。

　　这一次，苏白粥没有压抑自己的笑，没有隐藏，也对洛野全无保留。

　　“我的意思是，这不是我们的初吻。”

　　说完，她回过头，步伐加快的离开了这里。

　　闻言，洛野觉得自己的脑子有些反应不过来了。

　　什么叫不是我们的初吻？

　　我们？

　　等等，难道我们早就有过了？

　　他怎么不知道？

　　如果他没有印象的话……那么唯一的一种可能，就是学姐趁他意识不清醒的时候，把他给非礼了。

　　想到这里，洛野追了上去，问道：“学姐，什么时候的事儿啊？”

　　“不告诉你。”

　　“粥粥？饭饭？”

　　“叫什么都没用。”

　　“那再亲一口。”

　　“想得美。”

　　苏白粥看起来很高兴，就像是在打情骂俏一样，两人回到了露营地点。

　　此时，众人三两成对，蜷缩在一起，只有沈乔在说话。

　　看样子，他的恐怖故事把众人吓得不轻。

　　听到了动静，王大锤第一个看向了洛野跟苏白粥的方向，当即大喊了一声。

　　这一喊，把所有人都给吓了一跳，即便是一开始就没有害怕的余秋雨和唐恩琪，此时也颤了一下。

　　不过看到是洛野跟苏白粥后，众人都松了口气。

　　随后，余秋雨骂道：“你喊啥，吓我一跳。”

　　“抱歉，意外，意外，我还以为是什么不干净的东西来了呢……”

　　说着，王大锤露出了疑惑的表情，他看向洛野，小声问道：“野娃子，上个厕所你俩上了一个小时？”

　　此话一出，所有人都看向了洛野跟苏白粥。

　　苏白粥白纸一张，压根就没听明白这其中的意思。

　　洛野虽然也是白纸，但在男生寝室待过的他，又怎么可能什么都不懂。

　　他瞪大了眼睛，怒视着王大锤。

　　“你不要乱说！”

　　“那你们怎么去了一个小时？”

　　王大锤不嫌事大的说道。

　　另一边，王开跟刘广福两人发出了土拨鼠一样的尖叫。

　　可恶啊。

　　我滴女神啊。

　　得，这下解释不清了。

　　不过他也不需要解释，毕竟大家只是在开玩笑而已。

　　原本紧张的气氛，随着洛野跟苏白粥的回来，也变得活跃了起来。

　　沈乔叹了口气，道：“我讲了一个小时的故事，还不如你们回来一分钟。”

　　“辛苦男明星了，喝瓶肥宅快乐水润润嗓子。”

　　“可以，还是你懂事，我讲了一个小时，其他人都不给我一口水喝。”

　　沈乔打开瓶盖，一口闷下。

　　结果喝的太急，气泡涌了上来，让他不停的打嗝。

　　天色渐晚。

　　这座森林之所以能够成为露营点，除了空气很好以外，还有那一望无尽的夜空。

　　漫天星辰，儿时每晚都能看到的场景，长大后却变得非常少见了。

　　有多久没有看到过星星了呢？

　　洛野不记得了。

　　他躺在帐篷中，双手叠在脑后，出神的望着这片美丽的夜空。

　　他们一共有三个帐篷。

　　男生一个，女生一个……苏白粥一个。

　　后者之所以能单独睡一个帐篷，是因为这一天最重要的几件事情几乎都是她做的。

　　但明明她是大三的学姐，本应该跟李娜一样，过来玩就可以了，其他的都交给他们大一生来做。

　　毕竟这原本就是他们的活动，人家是被邀请过来充数的。

　　但无论是处理食材还是做饭，都是苏白粥全程负责，而且李昊阳能买很多饮料，也是苏白粥选购食材的时候节省下来的成本。

　　也是从这一刻开始，他们对这位高冷校花的印象出现了很大的改变。

　　传闻中生人勿近，身边从来没有过异性的冰山女神，如今已经有了男朋友。

　　而且还上得厅堂，下得厨房，虽然说话冷冰冰的，但温柔贤惠，言语之间处处都偏向着洛野。

　　这并不是他们听说过的苏白粥。

　　不亲眼所见，永远无法真正的了解一个人。

　　如今跟这位高冷校花相处了一个短暂的半天，大家对她的印象，也从害怕，变成了尊敬。

　　只能说，计算机系的才女，不只是计算机系，而才女之称，也名副其实。

　　此时，洛野依旧在帐篷中看着夜空。

　　帐篷顶端有一块是透明的，所以他躺在里面也能看到。

　　突然。

　　他发现自己的手脚都被人给按住了。

　　下一刻，他的身体悬浮在半空，只见515另外三人将他抬了起来，然后丢出了帐篷。

　　王大锤撇嘴道：“你小子怎么还在这里看星星？你觉得苏学姐一个人睡安全吗？”

　　洛野拍了拍身上的灰尘，然后看了看不远处，那位置，设施，防护，都极为安全的帐篷。

　　“确实有点不安全。”

　　洛野走了过去，来到了仙女学姐帐篷的旁边，小声问道：“学姐，送上门的男朋友要不要？”

　　“我没点外卖。”

　　帐篷中，传来了苏白粥清冷的声音，仿佛与世隔绝的仙子一样。

　　“那我放门口了啊？”

　　“送进来。”

　　很快，苏白粥将帐篷打开，露出了一个能让洛野进去的缝隙。

　　帐篷虽然六七个人睡很窄，但两个人睡很宽敞。

　　此时，仙女学姐穿着兔子睡衣，正面无表情的看着洛野。

　　“咋了学姐，怎么这样看着我？”

　　只见苏白粥冷冰冰的说道：“坏男人，你来干嘛？”

　　“学姐，你有双重人格吗？高冷人格出来了？”

　　“哼。”

　　听到这声闷哼，洛野的心都快融化了。

　　傲娇起来的学姐也太可爱了吧。


----------------------------------------

