# 第159章 买衣服

看到这两个字，洛野吓得差点把手机丢出去。

　　他连忙坐到了桌子前，摆好了一个正经的姿势，随后对仙女学姐说道：“我小姨的视频通话。”

　　闻言，苏白粥面色微变，脸上也是浮现出了一丝丝的不知所措。

　　洛野接通了电话。

　　只见电话另一头传来了小姨陈少曼严厉的声音。

　　“十八秒，洛野，你接我电话用了十八秒，说，什么事情能让你忽略我十八秒。”

　　小姨不愧是全家大Boss，一开口就让洛野汗流浃背了。

　　他嘴角一抽，辩解道：“小姨，我刚刚睡着了，才醒。”

　　“不信，你就是不爱我了，忘了你在远方还有一个小姨。”

　　此话一出，洛野一阵沉默。

　　苏白粥也是别过了头，毕竟眼前洛野的表情有一些不忍直视。

　　再看下去，她怕她会忍不住笑出来。

　　“小姨啊，有啥事吗？”

　　小姨没事的时候不会给他打电话，但小姨每次打电话都不先说正事。

　　电话一接通，她就要挑逗洛野，等洛野问她，她才会进入正题。

　　“这边下雪了，我寻思你们那边应该也降温了吧，你上学的时候没带冬天的衣服，小姨想着要不要给你买几件。”

　　听到此话，洛野这才想起来，他没有冬天的衣服。

　　“不了小姨，我现在也赚了一点小钱，我可以自己给自己买了。”

　　洛野心中一暖，但他不能一直依靠小姨，所以还是拒绝了对方。

　　“你这孩子，你妈妈不在，小姨就是你妈妈，跟我还客气什么。”

　　闻言，洛野叹了口气，道：“小姨，我长大了，要学会自己生活了，不然以后怎么照顾我女朋友。”

　　“说的好像很有道理啊。”

　　陈少曼惊讶了起来，想不到洛野竟然还有这种觉悟。

　　“小姨，那我先挂了啊。”

　　“行吧，记得保暖，别着凉了。”

　　“嗯。”

　　电话挂断后，陈少曼坐在精致豪华的大沙发上，陷入了深深的沉思。

　　总觉得哪里不对劲，但又说不上来。

　　好奇怪的感觉啊。

　　她看向了一旁家里的阿姨，问道：“刘姨，我是不是忽略了什么？”

　　刘姨停下了手中正在扫地的动作，她微微一笑，道：“夫人，刚刚小野说女朋友呢。”

　　此话一出，陈少曼瞪大了眼睛。

　　对，女朋友。

　　这小子没事干撑的，为什么突然提女朋友这三个字？

　　能让男人突然说未来想要照顾女朋友这种话，最起码也是有了喜欢的人。

　　想到这里，陈少曼的眼中闪过了一阵惊喜。

　　随后，便是深深的感叹。

　　姐姐，姐夫，小野真的长大了，已经有自己喜欢的人了。

　　你们知道以后想必也会很欣慰吧。

　　她站了起来，走到了一张全家福合影的照片面前。

　　照片中，只有两个人是主角。

　　他们身穿一身警装，即便如今她跟顾然成拥有了这么大的一家公司，却依旧难以掩盖那两个人的风华。

　　在成为那个身份的那一瞬间，那两个人就是各自家中最为耀眼的存在。

　　姐姐，十六年未见，洛野越来越像你了。

　　……

　　电话挂断后，洛野发现仙女学姐正在盯着他看。

　　“学姐，我小姨，她只是说话像个任性的小女孩，但她真的是我小姨。”

　　“我知道。”

　　苏白粥站了起来，并没有多说什么，而是回到了自己房间。

　　等她出来的时候，已经换上了便装。

　　黑色的帽衫长袖，配上黑色的外套。

　　下身是黑色的宽松牛仔裤，以及黑色的马丁靴，走起路来，会发出清脆的声音。

　　一身黑……

　　学姐的日常穿搭朴实无华，每天不是长裙，就是中性风。

　　唯一一次例外就是去书展的时候，学姐穿了制服黑丝。

　　但不得不说，中性风的学姐是真的帅啊。

　　洛野惊讶的看着这个样子的仙女学姐，疑惑道：“要出门吗？”

　　“嗯，去商场。”

　　“干嘛去啊，抓娃娃吗？”

　　苏白粥：……

　　她轻轻的瞥了一眼洛野，面无表情的说道：“买衣服。”

　　说着，她迈开步伐，习惯性的将自己的包包丢在了洛野面前，然后离开了这里。

　　洛野呆呆的望着这一幕，然后拿起了学姐的包，起身跟了上去。

　　剁椒鱼头中，苏白粥一脚油门离开了家属楼，朝着两公里外的商场开去。

　　下车后，走进商场，两人来到了一家服装店面前。

　　导购员看到他们后，脸色变得十分热情，连忙招呼道：“两位进来看看嘛，男装女装都有哦。”

　　说着，她的眼中露出了惊艳的神色。

　　这个女孩子……也太帅了吧？

　　精致的五官，就像仙女一样，一身黑的衣服，配上她略带冰冷的表情，以及毫无波澜的眼神……

　　这颜值，根本就是男女通吃啊。

　　导购员又看了看洛野。

　　这个男孩子也很耐看啊，而且不难看出来，他满眼都是旁边的这个女孩子。

　　“两位是情侣吗？”

　　听到此话，洛野眼前一亮。

　　“你看出来了？”

　　“嗯，毕竟你们很般配啊。”

　　导购员小姐姐笑眯眯的说道。

　　能当导购员，这点眼力见儿还是有的。

　　“两位是情侣的话，我们店也有推出流行的情侣装哦，要进来看看嘛？”

　　“看看。”苏白粥淡淡说道。

　　“好，在这边。”

　　紧跟导购员小姐姐的步伐，两人来到了这家服装店中。

　　这里还有另外几对情侣也在买衣服。

　　“我们有情侣睡衣，情侣外套，情侣毛衣，两位想试试哪件呢？”

　　闻言，洛野看了看摆放在四处的衣服。

　　怎么办，都想试一试。

　　苏白粥也看了一圈，最终目光定格在了一件情侣毛衣的上面。

　　导购员的眼睛十分毒辣，当即走过去将这件衣服拿了下来，递给了苏白粥。

　　“美女眼光真不错，这件衣服是我们这里销量最好的。”

　　苏白粥并没有第一时间接过，而是看向了洛野。

　　后者看了看同款的男士毛衣，点头说道：“好，学姐，我们穿上试试吧？”

　　“嗯。”

　　苏白粥拿着导购员手中的毛衣，走进了试衣间。

　　但因为还有其他的客人，所以已经没有洛野的试衣间了。

　　他只能等其他人换完衣服。


----------------------------------------

