# 第160章 情侣装

没过多久，在洛野的视线中，仙女学姐从试衣间中走了出来。

　　下身依旧是那件黑色的宽松牛仔裤，但上半身已经变成了白色的毛衣，看起来似乎很暖和的样子。

　　洛野手中的这一件是黑色的。

　　只见苏白粥走到了洛野面前，轻声问道：“好看么。”

　　“好……好看。”

　　洛野呆呆的说道。

　　好不好看是一方面。

　　自己的女朋友站在自己面前，问自己好不好看的那种感觉，才是让洛野此时心动的主要原因。

　　他站了起来，走到了试衣间中，很快就将这件黑色毛衣穿在了身上。

　　走出来后，不等仙女学姐说什么，导购员就开口说道：“两位好般配啊，这件衣服简直就是为两位量身打造的一样，现在我们店有活动，买一套情侣装可以打九折哦。”

　　听到此话，洛野没有犹豫。

　　“把我们的衣服装起来，这件我们穿着就行了。”

　　“好嘞。”

　　导购员神色一喜，连忙去一边拿包装袋。

　　见状，苏白粥淡淡说道：“不再看看么。”

　　“学姐，再看看我可能就都想买了。”

　　说完，洛野去前台付钱。

　　毕竟是商场中的衣服，价格并不便宜。

　　一件800，两件1600，打折后1440。

　　洛野付完钱后，苏白粥也悄悄的在绿泡泡上给对方转了一半过去。

　　听到手机中的消息，洛野低头看了一眼。

　　看到这条转账信息后，洛野微微一愣，不过并没有去询问什么。

　　以学姐的性格，哪怕他们成为了男女朋友，也不会理直气壮的花他钱。

　　如果洛野一定要让学姐不要转给他的话，他们反而会起争执。

　　不过没关系，等以后结婚了，他们两个人的钱就会在一起，变成夫妻共同财产。

　　到时候，他想给学姐买什么就买什么。

　　等等……到时候学姐管账的话，不会不给他钱了吧？

　　不管了，都能娶仙女了，少花点钱怎么了。

　　见他的表情时而高兴，时而郁闷，苏白粥在旁边问道：“你在想什么？”

　　“我在想结婚……”

　　说了一半，洛野的语气一顿。

　　好险，差点说漏嘴了。

　　闻言，苏白粥面色平淡道：“你才大一，就在考虑几年后的事情了。”

　　“毕竟，这是以结婚为目的的恋爱嘛。”洛野笑道。

　　“难道学姐没有想过嘛？”洛野又问道。

　　听到此话，苏白粥不着痕迹的瞥了他一眼。

　　“以前没想过。”

　　嗯，现在想过。

　　离开了刚刚的那家服装店，两人又去逛了逛别的店铺。

　　洛野又买了一件外套，然后才回到家属楼。

　　明天周一，所以今晚洛野要去寝室睡，否则可能会赶不上早八。

　　他离开后，苏白粥回到了自己的房间中，打开了平板。

　　最近她已经习惯了漫画的画法，《青春还在继续》也从之前的一周一话，变成了一周两话。

　　明天的更新内容，对于苏白粥来说很重要。

　　因为场景是杭城，也就是她将洛野带回家的那段剧情。

　　那个青年，就像一道光一样，在她最无助的时候出现在了她的面前。

　　从江城到杭城的跨越，是任何人都没有想到的。

　　那个时候，小学弟为什么会出现在杭城呢？

　　看着自己绘画出来的角色以及剧情，苏白粥露出了满意的表情。

　　这是以她为第一人称的漫画，展现的东西，也跟洛野的小说不太一样。

　　故事中的高冷校花，为什么会喜欢上一个青涩少年呢。

　　苏白粥想着曾经发生的一幕幕。

　　在过去的回忆中，似乎找不到这个答案……

　　那是因为，过去的每一个地方都是答案。

　　这两话更新完，也意味着她成为漫画家的时间即将一个月了。

　　她将会获得自己的第一笔稿费。

　　有着落叶归根小说原本的热度，再加上她用心的刻画，她的漫画也来到了平台恋爱榜的前十名。

　　想到这里，苏白粥的嘴角微微勾起。

　　等这本漫画成为恋爱榜的第一名，到时候《青春还在继续》就会成为小说漫画的恋爱双榜一作品。

　　落叶归根老师，漫画家米饭多加水，可能很快就要去见你了哦。

　　……

　　第二天一早，洛野无精打采的坐在课上，听着台上老师讲课的内容。

　　因为快要期中考试的缘故，班上的学习氛围也变得紧张了起来。

　　说起来，其他专业都没有期中考试，仙女学姐大一的时候也没有，就他们这一届，他们这个班有。

　　他们班的老师对他们真残忍啊。

　　当然，有了仙女学姐的辅导，他面对任何考试都是游刃有余的。

　　有一个学霸女朋友是真的香。

　　下课后，四人准备去食堂吃饭。

　　女寝对面的三食堂中，洛野四人正坐在角落里的座位上，边吃边聊。

　　他们第一次一起吃饭就是坐在这张桌子上。

　　“野娃子，我怎么感觉咱们这一届没有美女呢？”

　　王大锤东看西看，在食堂中贼眉鼠眼的观察着。

　　闻言，洛野无语道：“正常，每一届的人都觉得自己这一届没有美女。”

　　“还是三食堂的妹妹多啊。”

　　王大锤竟然还感慨了起来。

　　众人觉得跟王大锤坐在一起都有些丢脸。

　　不远处，两个身影出现在了食堂中，瞬间吸引了周围人的视线。

　　只见王大锤用眼神示意了一下洛野，小声说道：“野娃子，你老婆。”

　　“我哪有老婆？”

　　洛野转头望去，随后微微一愣。

　　嗯，没错，确实是他老婆。

　　好巧啊，仙女学姐也来食堂吃饭了啊。

　　秦钰雯跟在她的旁边，两人还没有注意到坐在角落里的洛野等人。

　　突然，王大锤面色一变，他看了一眼不远处的苏白粥，又看了一眼洛野，似乎是在思考着什么。

　　见状，沈乔疑惑道：“你一惊一乍的干什么？”

　　“挖槽。”

　　王大锤差点就跳了起来，他不可思议的说道：“野娃子，你跟苏学姐穿情侣装？”

　　此时，洛野跟苏白粥不约而同的穿上了昨天刚买的衣服。

　　一黑一白，同款毛衣。

　　王大锤目眦欲裂，嫉妒都快从眼睛里溢出来了。

　　随后，他表情一变，抓住了沈乔的胳膊，贱兮兮的说道：“宝贝，我们也要穿……”

　　“滚！”

　　沈乔露出了恶寒的表情。


----------------------------------------

