# 第161章 借衣服

洛野正在低头干饭。

　　而苏白粥跟秦钰雯坐在了不远处的另一张桌子上。

　　因为他们先来的缘故，所以吃的更快，四人起身后，便准备离开这里了。

　　王大锤疑惑道：“野娃子，看到你老婆，你不去打个招呼吗？”

　　闻言，洛野露出了一个高冷的笑容。

　　他嘴角勾起，一脸得意的说道：“你知道被人看到我跟学姐穿情侣装会怎么样吗？”

　　“会怎么样？”

　　“会杀狗，会让一大群狗惨叫，那场面，啧啧啧，为了照顾大家弱小的心灵，我还是不去见学姐了。”

　　洛野能想象到，如果他跟学姐出现在同一个画面中，而且穿着情侣装，到时候食堂的其他人会是一个什么样的反应。

　　洛野决定还是低调一些比较好，有了仙女学姐这样的女朋友，如果行事太高调的话，容易招人嫉妒啊。

　　宝贝这种东西，当然要偷偷藏起来。

　　王大锤一脸嫉妒的看着他，忍不住怒道：“你在暗示我吗？你小子，给你装上了。”

　　“嘿嘿。”

　　洛野摸了摸鼻子，有些不好意思了起来。

　　“挖槽，都别拦我，我要干他。”

　　王大锤冲了上去，发现沈乔和李昊阳都没有拦他。

　　他停在了洛野的面前，拳头握紧，但却没有打在洛野的身上。

　　快拦他啊，来个人拦他！

　　见状，洛野上前一步，拦住了王大锤。

　　“锤哥不要啊，打架是不对的。”

　　没有了洛野，王大锤的面前路过了一个路人。

　　路人看着王大锤怒气冲冲的样子，差点被吓尿了，他连忙端着自己的饭盘子加快步伐，一边走还一边小声嘀咕道：“神经病。”

　　饶是脸皮厚如王大锤，也不禁脸色微红。

　　一个小插曲，让不远处正在吃饭的苏白粥看到了刚刚走出食堂的他们。

　　秦钰雯看了一眼，低声说道：“粥粥，你老公。”

　　苏白粥：……

　　她低头看了看手机，上面有刚刚洛野发来的消息。

　　小宝贝：学姐，我在你后面第三张桌子。

　　仙女学姐：看到了。

　　小宝贝：我们吃完了，先走喽。

　　仙女学姐：退下吧。

　　小宝贝：学姐，你用词不对，如果我是皇上，你是皇后的话，你这样不是对我不敬嘛？

　　仙女学姐：我是皇上。

　　小宝贝：那我是皇后？

　　仙女学姐：你是妃子。

　　小宝贝：那皇后是谁？

　　仙女学姐：朕从未立过皇后，后宫独宠一个妃子。

　　小宝贝：好的，仙女学姐独宠我，我很高兴。

　　这段对话发生在刚刚。

　　洛野离开食堂后，跟着王大锤一起来到了动漫社中借衣服。

　　看样子，王大锤是铁了心的想要去漫展。

　　动漫社因为没有室内的社团活动，所以没有自己的教室，想要见动漫社的人，只能在群里发消息。

　　而且过几天的漫展，动漫社的大部分人都要参加，所以他们不一定可以借到衣服。

　　当然，喜欢cos的人，不会只有一套cos服装，所以王大锤只能借别人不用的。

　　要知道，从王大锤加入动漫社到现在，隐隐之间，已经快要成为动漫社举足轻重的人了。

　　先不说他那几乎完美的宅舞本领，此人的二次元属性也拉满到了极致。

　　加入动漫社的男生有一大部分是为了认识漂亮的coser小姐姐。

　　而王大锤，是真的喜欢二次元。

　　看得出来，未来王大锤能够挑起动漫社的大梁，在大二的时候成为动漫社的社长也不是不可能。

　　这家伙……说不定真的可以做到。

　　想到这里，洛野一愣。

　　怎么他的内心独白突然变得中二起来了。

　　不好，不能被锤兄影响。

　　四人一起来到了江大舞蹈室。

　　这几天，动漫社借用了舞蹈社团的场地，排练漫展时候的舞蹈。

　　而王大锤在动漫社中的人气很高，几乎是无人不知的。

　　毕竟，这家伙在社团招新的那天，看到了一群小姐姐跳宅舞，直接冲了上去跟她们一起跳，还跳得比所有人都好。

　　“大锤来了。”

　　动漫社的社长段芝走了过来。

　　此时，段芝穿着初音未来的衣服，顶着长长的双马尾。

　　看到王大锤身旁的沈乔后，她发出了一道羞涩的声音，随后脸色微红，转身照了照镜子，看看自己的妆有没有花。

　　沈乔：……

　　意料之中的反应。

　　王大锤瞪大了眼睛，苦着脸说道：“社长，你见我的时候可不是这个样子的。”

　　只见段芝转过身来，露出了一个甜美的笑容，看向了沈乔。

　　王大锤忍无可忍的说道：“社长！你清醒一点啊！你这么淑女干什么？你平时可是单手打爆……”

　　“闭嘴！”

　　段芝画风一变，冲着王大锤咆哮一声，然后又变回了甜美动人的样子，朝着沈乔走来。

　　“这位学弟，我都听大锤说了，我们动漫社的服装你随便借。”

　　王大锤：……

　　段学姐，你之前不是说只能借别人不用的吗？

　　这是洛野第一次来到江大的舞蹈室，上次他只是在门口待了一会儿。

　　不远处，一群小姐姐正在练舞。

　　左边是舞蹈社团的人，右边是动漫社过来蹭场地的。

　　好在这里足够大，而且两个社团的关系也挺好的。

　　说着，段芝也看向了不远处的舞蹈社团，小声说道：“学弟们，咱们学校当之无愧的校花只有一个，但校草却有三四个，除了沈乔以外，另一个就是舞蹈社团的徐良。”

　　舞蹈社那边的男生很少，只有两个。

　　其中一个确实长得很帅，脸上带着一点点的淡妆和口红，而且舞蹈动作十分标准，身体的软柔不输女生。

　　王大锤看了一眼便失去了兴趣。

　　他喜欢女生，不是喜欢像女生的男生。

　　洛野的目光早就已经放在了不远处，动漫社团的衣服上，在挑选自己和学姐适合哪一套。

　　以仙女学姐的颜值，虽然可以轻松驾驭各种衣服，但洛野还是想要找到最适合她的。

　　但他一个外行，眼光肯定不如这群coser的好。

　　洛野来到了段芝的面前，问道：“段芝学姐，你刚刚说咱们学校只有一个校花，那要是校花cos的话，你觉得什么角色适合她？”

　　此话一出，段芝愣在了原地。

　　随后，她眼神一变，小声说道：“学弟啊，这话可不能乱说，那是高冷校花苏白粥，苏学姐怎么可能cos，我想都不敢想。”

　　听到此话，洛野低头看了看手机。

　　他刚刚已经给学姐发消息了。

　　仙女学姐和秦学姐吃饭完应该马上就来了。


----------------------------------------

