# 第164章 爱吃火锅的马甲掉了

仙女学姐去洗澡了。

　　听着浴室中传来的水声，洛野坐在桌子前，开了一局游戏冷静一下。

　　好久没有玩吃鸡了，现在的他，就像一个菜鸡一样，走着人机步伐。

　　虽然视线中是游戏的画面，但洛野满脑子都是刚刚发生的那一幕。

　　仙女学姐身上的每一个地方，一颦一笑，甚至一个细微的举动，都能让他深深沉迷，难以自拔。

　　难道介个就是爱情嘛？

　　他感觉学姐在他的眼中有女神滤镜，有天使光环。

　　哦不，学姐就是天使。

　　这样想着，洛野发现自己在游戏中又噶了。

　　“6。”

　　好歹他也是多个赛季的淘汰榜榜一，一两个月没有玩，怎么会菜到这种地步？

　　洛野的眉头一皱，准备去跳全图人最多的地方，杀出一片天。

　　苏白粥在里面洗澡的二十分钟时间，洛野跳了十五把伞。

　　这不是吃鸡，而是跳伞模拟器。

　　等苏白粥从浴室中出来，回到房间中换上睡衣后，洛野刚好跳完了二十把伞。

　　他趴在桌子上，有些怀疑人生。

　　而苏白粥坐在了他的旁边，一只手撑着下巴，另一只手掏出了从房间中带出来的平板，语气平淡的说道：“学弟，时代变了。”

　　看到那比自己的手机还要大三倍有余的平板电脑，洛野惊讶道：“学姐，这玩意真的好用吗？”

　　“用过的都说好。”

　　苏白粥打开了游戏，然后邀请洛野进来单挑。

　　单挑？

　　这可是关乎男人尊严的事情。

　　虽然他这么长时间没有玩，但学姐同样也没有玩。在双方都很生疏的条件下，他刚刚跳了二十次伞……

　　他有优势。

　　这种枪战游戏，洛野是不可能会输给仙女学姐的。

　　游戏中，两人碰面，洛野的角色发出了凄惨的叫声，当场就噶了。

　　洛野双眸微眯，开始了第二回合。

　　他要认真了。

　　双方的第一个照面，洛野原地趴下，一个拜佛枪法……拜佛失败，噶了，给苏白粥磕了一个。

　　洛野怀疑人生的看着这一幕。

　　而苏白粥虽然面无表情，但是能将前几个赛季的淘汰榜榜一按在地上捶，心情显然是不错的。

　　毕竟，单挑她从来没有赢过洛野，后者的技术一直是比她强一些的。

　　很快，游戏结束，苏白粥赢了。

　　她放下了手中的平板，淡淡说道：“现在用平板的人越来越多了，尤其是高端局，几乎八九成的人都会使用平板，不是你变菜了，是别人变强了。”

　　“我知道啦学姐，学姐好厉害啊。”

　　洛野靠在了仙女学姐的肩膀上，看着学姐桌子上的平板。

　　仙女学姐的账号氪金很少，并没有充值过什么东西。

　　“学姐，咱们绑定个关系吗？”

　　“绑定关系？”

　　苏白粥呢喃一声，似乎还不知道游戏中还有这种功能。

　　“王者里面有情侣关系，吃鸡里有恋人关系。”

　　话音刚落，苏白粥就点开了绑定亲密关系的界面。

　　不看不知道，一看吓一跳，因为经常打游戏，再加上一起冲过双排最高段位的缘故，两人的亲密度已经有了四千多了，早就超出了绑定亲密关系的标准。

　　苏白粥在上面操作了一下，向洛野发送了亲密关系的申请。

　　洛野回到了自己的座位上，连忙点击了同意。

　　如此一来，洛野跟仙女学姐在游戏上面已经是合法夫妻了。

　　洛野美滋滋的看着手机屏幕，满脸高兴。

　　突然，看着眼前的亲密关系，洛野觉得有些奇怪，但又不知道哪里出了问题。

　　不对劲……

　　哪里不对劲？

　　算了，想不出来，不想了。

　　洛野看了看刚刚的战绩，表情眉飞色舞的，很是高兴。

　　他游戏技术再怎么菜也不可能真的打不过仙女学姐。

　　刚刚之所以是苏白粥赢了，那是因为洛野想看到学姐赢了之后是什么反应。

　　毕竟，心爱的女孩子想赢，就让她赢喽。

　　反正她人都是自己的。

　　吃鸡要绑定，王者也要绑定。

　　而且王者绑定游戏关系，可以在游戏中显示，所以洛野更想要在王者中的关系。

　　他看向了仙女学姐，虽然什么都没说，但后者已经明白了他的意思。

　　“得了便宜还卖乖。”

　　苏白粥面色平淡的说着，但还是拿出了手机，打开了王者。

　　没过多久。

　　［爱吃火锅向你发来了一条亲密关系申请。］

　　见状，洛野一愣。

　　他终于意识到刚刚的不对劲是什么了。

　　苏白粥此时还没有意识到事情的严重性。

　　洛野疑惑的看了一眼旁边的仙女学姐，忍不住问道：“学姐，你登秦学姐的账号干什么？”

　　听到此话，苏白粥眼神微变。

　　她也是至少一个月没有打游戏，所以把这件事情给忘了。

　　在小学弟的眼中，自己的游戏账号叫做“我熊大你随意”，而那个游戏技术很厉害的人是秦钰雯，游戏名字“爱吃火锅”。

　　太久没有玩游戏，所以第一次洛野没有注意到游戏名字的事情，但好巧不巧的是，她又申请了第二次……

　　不过如今他们已经在一起了，这种事情，其实瞒不瞒着都没有意义了。

　　苏白粥只是脸皮有些薄，所以一直没有说。

　　要是被小学弟知道，自己从一开始就在用另一个身份跟他聊天，那多尴尬啊。

　　在小学弟眼中，自己可是高冷冰山，怎么可能会做那种事情。

　　只见苏白粥犹豫了片刻，开口说道：“学弟，有一件事情，我欺骗了你。”

　　听到此话，洛野看了一眼仙女学姐，发现对方的表情十分严肃。

　　顿时，他下意识的吞了一下口水，紧张的问道：“什么事情？”

　　苏白粥盯着他的眼睛，淡淡说道：“爱吃火锅从一开始就是我，并不是秦钰雯。”

　　闻言，洛野还没有反应过来，只是表情有些呆呆的。

　　什么？

　　什么意思？

　　下一刻，他大脑飞速运转，思考了一系列的事情。

　　脑海中，浮现出了一个又一个的画面，最终停留在了一句曾经“爱吃火锅”对他说过的话上。

　　洛野记得当时他问“秦学姐”，认不认识苏白粥。

　　对方的回答是……认识，还很熟。

　　现在看到，确实很熟，甚至是全世界最了解仙女学姐的人了。

　　毕竟她就是仙女学姐本人啊。

　　“对不起。”

　　苏白粥面无表情的低下了头，她不想让对方看到她眼眸中的愧疚。

　　当初的事情也许只是玩笑，但对于洛野来说，她确实是欺骗了这个单纯的小学弟。

　　洛野摇了摇头，柔声说道：“学姐，我没有觉得你在骗我。”

　　“相反，我更喜欢你了。”

　　闻言，苏白粥抬起头，有些疑惑道：“为什么？”

　　“学姐……因为，我突然发现，你比我想象中的更喜欢我。”

　　此话一出，苏白粥那冷冰冰的脸上，浮现出了两团红晕。

　　眼前小学弟说出来的情话，令她的心止不住心动。

　　她微微别过头，语气生硬的说道：“你不怪我……就好。”

　　“不，我当然怪你，学姐，你想要什么样的惩罚？”洛野露出了采花大盗即将得逞一样的表情。

　　听到此话，苏白粥恢复原状，她站了起来，双手抱胸，冷淡说道：“既然你是我的男朋友，那应该会心甘情愿的替我接受惩罚吧？”

　　“啊？”洛野懵了。

　　“我送你的键盘呢？”

　　“在屋里头。”

　　“跪。”

　　“好嘞！”


----------------------------------------

