# 第167章 美女和才女

等洛野回来后，苏白粥已经将这又大又长的肉串吃了一半了。

　　另一半，很明显就是给洛野留的。

　　他从仙女学姐的手中接过了肉串，愤愤不平的吃了起来，一脸生气的说道：“算他跑得快。”

　　苏白粥摇了摇头，随后看向了洛野，认真的说道：“学弟，谢谢你。”

　　“举手之劳。”

　　洛野摸了摸鼻子，露出了不好意思的表情。

　　不远处，有两三个女孩子扭扭捏捏的站在那里，一副跃跃欲试，但是又不敢靠近的样子。

　　她们应该是想要过来要合影，用漫展的话来说，就是集邮。

　　但碍于苏白粥高冷的气质，她们不怎么敢开口。

　　见状，洛野疑惑道：“学姐，有女孩子想跟你这个角色合影呢。”

　　苏白粥回头看了这群女孩子一眼。

　　这群女孩子应该是高中生，看起来很稚嫩，正眼中满是羡慕的看着她。

　　在她们眼中，这个长得漂亮，身材又好的姐姐，简直就是梦中的女神。

　　最终，一个小女生鼓起了勇气，朝着洛野走了过来，怯生生的说道：“哥哥，我们能跟你的女朋友集个邮吗？”

　　你的女朋友。

　　谁的？

　　我的。

　　小丫头真会说话。

　　因为刚刚洛野说这个姐姐是他的人，所以他们先过来问洛野的了。

　　挺单纯的小女孩。

　　洛野笑了笑，道：“那话不是针对你们的，想集邮的话，你们可以自己去问问她的意见。”

　　闻言，小女孩来到了苏白粥的面前，一脸期待的看着她。

　　她是几个小女孩中胆子最大的，剩下的人都在后面紧张的看着这一幕。

　　“姐姐，可以集邮嘛？”

　　这一次苏白粥并没有拒绝。

　　她只是性格看起来有些生人勿近，其实内在也是一个正常的女孩子。

　　跟几个小女孩合影完后，这几个人又和三小只合了个影，然后一口一个谢谢的离开了。

　　等王大锤跟橘子酱合影后，今天的任务就算是结束了。

　　此时，沈乔依旧不见身影。

　　王大锤疑惑道：“这家伙怎么关键时候不在啊，他不在，我怎么好意思去找橘子酱要合影。”

　　洛野：……

　　男明星现在应该挺难受的吧。

　　正如洛野所想，沈乔还没有结束这莫须有的拍摄。

　　众所周知，被摄像师逮到一个好的模特，不拍上一两个小时是不会结束的。

　　一定要等到拍出满意的照片才行，而且此时拍沈乔的摄像师并不是一个两个，而是一大群。

　　除了摄像师以外，还有数不清的其他cos也将沈乔围观了起来，一部分用手机拍摄，另一部分沉醉于沈乔的颜值不可自拔，正等着沈乔的拍摄结束后，去要一张合影。

　　洛野几人回到室内后，发现沈乔正双膝跪在地上，摆出了一个妖娆的姿势，被周围一群人拍摄。

　　没有人发现他是男生，三个室友不在后，他反而放开了很多。

　　此时摄像师们指定的动作，他都应付得游刃有余，能够将每一个动作都完美的驾驭，就算是专业的摄像师都惊讶于沈乔的表现。

　　王大锤，李昊阳，洛野三小只在人群中不可思议的看着这一幕。

　　没想到男明星竟然还有这样的一面。

　　突然，王大锤咧嘴一笑，忍不住喊道：“保安，保安在哪里？”

　　众人闻声望去，沈乔听到了熟悉的声音后，当即面一变，脸色止不住的羞愤了起来。

　　丢人，真丢人啊。

　　不自觉的就代入了进去，真的把自己当成动漫角色蝶祈了。

　　王大锤掏出了手机，也是拍了起来。

　　一直都是他被拍，这一次终于轮到他拍别人了。

　　明明已经被很多相机拍过了，但面对王大锤的手机镜头，沈乔还是没有勇气去面对。

　　他站了起来，朝着王大锤走去，抛下了身后一众人群，拉着王大锤的胳膊，径直的走进了厕所中。

　　看到这一幕，众人惊呆了。

　　“靠，我妻善逸？凭什么？”

　　“这么好看的妹子竟然跟我妻善逸一起去了男厕所，他们去做什么了？”

　　“你们说有没有一种可能，他们两个都是男孩子？”

　　“不可能，老夫阅人无数，怎么可能分不清男女？那蝶祈必定是个女孩子，那么可爱怎么可能会是男孩子。”

　　“那么可爱当然是男孩子啦。”

　　周围人议论纷纷，洛野跟李昊阳满脸无语。

　　动漫社的表演结束后，段芝就回到了苏白粥的旁边。

　　等王大锤跟沈乔从厕所中出来后，两人都有些衣冠不整，应该是在厕所中打了一架。

　　但这一幕，却让其他人瞪大了眼睛，满脸不甘。

　　凭什么？这个我妻善逸凭什么啊？

　　不远处，橘子酱朝这边走了过来，王大锤惊喜道：“兄弟们，重头戏来了，我要去要合影了。”

　　几人一起来到了橘子酱所在的地方。

　　无论是橘子酱本人，还是她cos的角色，都十分受欢迎，所以她现在依旧是漫展中最靓的人。

　　即便苏白粥在颜值上略胜一筹，但她并没有什么名气，漫展也不完全看颜值。

　　一大群人围着橘子酱想要合影，但她一眼就看到了不远处的沈乔和苏白粥。

　　美女和美女之间会互相吸引。

　　看到之前拒绝了自己的苏白粥又出现在了自己面前，她第二次走了上去，问道：“小姐姐，真的不愿意跟我交朋友嘛？”

　　没有人能拒绝橘子酱。

　　也没有人会拒绝爱莉希雅。

　　段芝在旁边说道：“橘子，你知道她是谁嘛？”

　　“不知道，但认识不就知道了。”

　　她露出了甜甜的笑容，看起来阳光，开朗，充满了积极向上的人格魅力。

　　“她是江大的校花啊。”段芝有些自豪的说道。

　　“校花？”

　　橘子酱露出了惊讶的表情，她多看了一眼眼前的苏白粥，随后露出了更加灿烂的笑容，道：“校花姐姐，我是江城传媒大学大二舞蹈系郑心悦。”

　　橘子酱的真名并不是一个秘密，很多人都知道。

　　同时，江城传媒大学美女如云，虽然没有明确的校花人选，但郑心悦却能排进前三，而且还是舞蹈系的优等生。

　　看着郑心悦眼中那份形容不出来的渴望，苏白粥缓缓抬起手，跟她握住，淡淡说道：“江城大学，苏白粥。”

　　此话一出，周围人开始搜索了这个名字。

　　不搜不知道，一搜吓一跳。

　　苏白粥这个名字虽然没什么名气，但在网络上依旧可以搜到。

　　毕竟，她是江城大学的名人。

　　而且含金量很高。

　　拿过计算机类的国奖，以至于直接被计算机博士顾明轩收为学生，破例保研。

　　在江城计算机的圈子中，哪怕是最厉害的那几个人，都听说过苏白粥这个名字。

　　江大副院长是她的师爷，那位可是江城计算机行业的泰山北斗，举足轻重的人。

　　如果只是美女，大家只会觉得漂亮，毕竟这是先天的事情，无法改变。

　　但是才女，大家会忍不住的去欣赏和敬佩。


----------------------------------------

