# 第168章 是朋友

看着众人迎来的目光，洛野的心跳开始加速，忍不住有些紧张了起来。

　　他的女朋友，好厉害。

　　没过多久，苏白粥拉着他来到了角落里，小声说道：“我有些不舒服。”

　　“哪里不舒服？”洛野担心的问道。

　　“衣服，有点紧。”

　　苏白粥面无表情的说道。

　　闻言，洛野下意识的看向了仙女学姐的胸前。

　　这件衣服并不是学姐自己的，而是在动漫社借的，所以有些不合身很正常。

　　此时水手服已经绷紧了，几乎将仙女学姐那完美的身材比例给凸显了出来。

　　洛野知道，仙女学姐的身材很好，所以后者一直穿着宽松的衣服，让自己看起来有些平平无奇。

　　但日漫角色中的水手服并不是很宽松，甚至是专门为了凸显女性角色的魅力，定制出来的校服。

　　“学姐，我带了我的衣服，你要换上嘛？”

　　洛野随行的包里，装了他的衣服，他准备漫展结束后就把cos的衣服脱下去，换上常服。

　　毕竟穿着cos的衣服，洛野还是有些不适应的。

　　“好。”

　　苏白粥跟洛野来到了存包的地方，然后她拿着洛野的包走进了女卫生间。

　　洛野坐在厕所门口对面的长椅上，等着仙女学姐从里面出来。

　　好巧不巧的是，橘子酱也走进了女厕所。

　　此时漫展已经快到了结束的时间，橘子酱似乎有什么急事一样，着急离开，所以快速跑到厕所换衣服。

　　突然，另一个女孩子来到了他的旁边，问道：“小哥哥，你旁边有人吗？”

　　洛野看了过去，发现眼前的人有些熟悉。

　　想起来了，是那个轻小说作者，名字叫做超级八嘎。

　　因为名字十分别具一格，所以洛野印象还挺深刻的。

　　“有人了。”洛野拒绝道。

　　“好吧。”

　　超级八嘎看了看四周，此时已经没有座位了，到处都坐满了人。

　　她无奈的蹲在了长椅附近，似乎是在等里面的橘子酱出来。

　　同为漫展的嘉宾，她跟橘子酱自然很熟。

　　见洛野旁边一直没有人，超级八嘎走了过来，好奇的问道：“你也在等人吗？”

　　“对。”

　　“我明白了，你在等橘子酱从厕所出来，然后要合影吧？”

　　洛野：“……不是。”

　　“哼，口是心非的男人。”

　　她显然已经把洛野当成了橘子酱的粉丝，所以直接坐在了长椅的另一头，开口说道：“橘子酱不会出来了，你等也没有用。”

　　这句话是什么意思，洛野并不知道，也不想知道。

　　他站了起来，离开了长椅，去厕所门口等着学姐。

　　见状，超级八嘎惊讶道：“这小男生还挺纯情的，有点像我喜欢的小说里面的男主角。”

　　……

　　女厕所中。

　　苏白粥穿上了洛野的衣服，来到了洗手池旁边。

　　洛野的衣服对于她来说有一些大了，但也不是不能穿。

　　她抱着椎名真昼的衣服，看到旁边有一个光头正在卸妆。

　　光头？

　　苏白粥好奇的望了过去。

　　虽然样子很陌生，但那双热情的眼睛，她还记得。

　　光头女孩也发现了苏白粥，她轻轻一笑，问道：“很惊讶吗？”

　　“嗯。”

　　“脑袋里长了个瘤子。”

　　……

　　两人一阵沉默。

　　“我很喜欢爱莉希雅。”

　　郑心悦笑道。

　　卸妆后的她面色有些苍白，难怪她要化很厚的妆容。

　　“这可能是我最后一次参加漫展了。”

　　她看向了苏白粥，道：“所以我想认识更多的朋友，想让更多人能记住我。”

　　听到此话，苏白粥看着这个女孩子。

　　她很难将眼前这个阳光开朗的少女跟瘤子这两个字联想到一起。

　　但她还是轻声说道：“还有希望。”

　　“我知道，我是良性，下周就要手术了，所以提前把头发剃了，我只是很害怕，毕竟是第一次做手术嘛。”

　　郑心悦微微一笑，然后戴上了普通的黑色假发。

　　她也换上了普通的衣服，跟刚刚在人群中备受欢迎的粉色头发的女孩，完全不像一个人。

　　“我在江城医科大学附属医院手术，你能祝我好运吗？”

　　女孩似乎很渴望友情，哪怕苏白粥只是她第一天认识的人。

　　“祝你好运。”

　　“谢谢你。”

　　离开厕所后，苏白粥来到了洛野的旁边。

　　看着一个普通的女孩子从厕所中走了出来，然后跟超级八嘎碰面，洛野疑惑道：“学姐，你们一起出来的，你认识她吗？”

　　“嗯，是朋友。”

　　……

　　离开漫展后，众人坐地铁回学校，王大锤看着手机中的合影，露出了一副美滋滋的表情。

　　橘子酱跟每一位粉丝都拍了合影，但对于王大锤来说，这是他手机中第一张跟女孩子的合影。

　　他直接将这张照片设置成了壁纸。

　　随后，他看向了旁边位置上的洛野跟苏白粥，疑惑道：“野娃子，苏学姐怎么穿着品如的衣服？”

　　“大人的事情，小孩子不要管。”

　　听到此话，王大锤怒道：“兔崽子，老子比你大一岁。”

　　洛野刚过完十九岁生日，但王大锤已经二十岁了。

　　下地铁后，一阵冷风袭来，洛野浑身一抖。

　　有点冷。

　　其他人都带了外套，只有他的衣服给学姐穿了。

　　他跟仙女学姐两人单独打车去了家属楼，而其他人则是打车回寝室。

　　下车后，看着洛野双手抱胸，缩着脖子的样子，苏白粥看了看自己身上的宽松外套。

　　椎名真昼的cos服是冬装制服，所以她没有带厚衣服。

　　“你蹲下。”

　　听到学姐清冷的声音，洛野虽然疑惑，但还是照做了。

　　他蹲在地上。

　　很快，苏白粥走到了他的身后，伸出了双手，绕过了洛野的脖子。

　　随后，她将重心完全压在了洛野的背上，下巴靠在了后者的肩膀上。

　　“困了，背我回去。”

　　感受着身后熟悉的触感和温度，洛野的脸色有些发烫了起来。

　　仙女学姐身上好暖和啊。

　　他将仙女学姐背在了身后，迈进了家属楼的大门。

　　保安大爷笑眯眯的看着这一对年轻人，四周休息的大爷大妈们也是议论了起来。

　　两人甜蜜的样子，让周围的路人投来了羡慕的表情。

　　一对路过的中年夫妻看到了这一幕，两人互相对视了一眼，女人提着装满了菜的袋子，噘嘴道：“老公，你以前也这么背我的。”

　　“现在我也行，老婆，上来。”

　　男人笑了笑，也将自己的老婆背了起来。

　　他们跟洛野以及苏白粥擦肩而过。

　　不远处的长椅上，一对老年夫妻看着他们，露出了慈祥的笑容。


----------------------------------------

