# 第175章 92分

洛野把笔揣进口袋里，准备离开教室。

　　讲台上，李娜叫住了洛野。

　　“小洛野，你要去找粥粥嘛？”

　　“是啊。”洛野有些疑惑的回答道。

　　“行，那你把你们计算机考试的试卷给她。”

　　说着，李娜将一叠卷子放在了洛野的面前。

　　后者惊讶道：“啊？学姐判卷？”

　　“不然呢？我爸爸好歹是教授，除了上课以外，其他事情让他做不是浪费时间嘛？”

　　好……好有道理。

　　洛野接过了这一叠试卷。

　　外面下了小雨，虽然不大，但也可以将衣服淋湿。

　　那试卷基本上也会被淋湿了。

　　洛野站在一楼的门口躲雨，而旁边的王大锤拍了拍他的肩膀，道：“野娃子，放心，我给你送伞。”

　　说着，王大锤撸起了袖子，义无反顾的迈向了雨中，准备狂奔回寝室。

　　李昊阳和沈乔也是这么做的。

　　洛野只能待在原地等王大锤回来送伞。

　　毕竟，他关乎着这一次期中考试试卷的安危。

　　南方的天气预报并不准确，这场雨来的突如其来，班上没有几个带伞的。

　　而仅有的几个带伞的人中，其中一个就是唐恩琪。

　　她看了看不远处同样在等雨的洛野和许小迦，走了过去，轻声问道：“许小迦，一起回去吧。”

　　许小迦茫然的转过头。

　　洛野也看向了身后的这个高中同学。

　　他似乎已经很久没有听到唐恩琪的声音了，这段时间，后者也很少说话。

　　此时，她的声音似乎跟以前变得不太一样了。

　　有些疲惫，又带着一丝丝的清冷。

　　“好。”

　　许小迦跟唐恩琪是同一个寝室的，两人刚好顺路一起回去。

　　自从上次唐恩琪对许小迦道谢过后，两人的关系虽然依旧谈不上有多好，却也比之前强太多了。

　　唐恩琪离开后，柳冰心站在洛野身后的不远处，她微微一笑，对旁边的女生说道：“两个被孤立的人走在一起，真是有点好笑。”

　　话音刚落，她身旁的女生也笑了起来

　　“对啊，一个大小姐，一个新生校花，为什么被孤立，自己心里没点逼数嘛？”

　　“笑死我了，还真是物以类聚，人以群分，不受待见的人最终会抱团取暖。”

　　看着唐恩琪跟许小迦的背影，洛野转过头，淡淡说道：“你们说的对，物以类聚，人以群分。”

　　“对吧？”

　　柳冰心投来了认同的目光。

　　但洛野已经没有再理她了。

　　他跟唐恩琪高中相识，算得上是整个江大最了解后者的人。

　　所以他很清楚，唐恩琪一开始能跟柳冰心成为朋友，只是因为两个人在同一个寝室，被迫成为朋友的而已。

　　物以类聚，人以群分。

　　她不属于柳冰心的圈子，早晚会跟后者有矛盾，然后离开那个肮脏的地方。

　　就像凤凰蛋掉落在了鸡棚。

　　唐恩琪注定不会被这些事情束缚，她的未来也不属于这个地方。

　　她的目标从来都是更加耀眼广阔的舞台。

　　不远处，一个身影撑着油纸伞一步一步的走来。

　　洛野笑了笑。

　　他知道，她会来的。

　　他在手机上给王大锤发了个消息，告诉后者不用给他送伞了。

　　随后，他将试卷抱在怀中，以免被雨水弄湿。

　　他迈开步伐，奔向雨中，来到了油纸伞下面。

　　看着旁边青年有些湿润的头发，苏白粥面无表情的说道：“你傻么。”

　　“嘿嘿。”

　　洛野笑了一声。

　　他知道仙女学姐会来到楼里面接他。

　　他只要再等十几秒，甚至是几秒钟的时间。

　　但看到学姐朝着自己走来，他又怎么可能会留在原地呢。

　　不管什么时候，他都愿意朝着学姐的方向奔去啊。

　　回到家属楼后，苏白粥打开了灯，将试卷放在了桌子上。

　　随后，她戴上没有镜片的黑色圆眼镜，拿出红色的水性笔，开始在上面打分。

　　洛野坐在她的面前，看着《计算机初级理论》，背诵着今天的任务。

　　学姐说过，她戴眼镜是因为这样会让自己更快的进入状态，变得更认真，不是因为近视。

　　所以洛野也买了一个眼镜框，此时也戴了上去。

　　别说，半框眼镜还挺帅的。

　　洛野这个有镜片，只不过没有度数。

　　背着背着，洛野突然发现仙女学姐的神色变得严肃了起来。

　　几乎一瞬间，洛野就意识到，学姐是看到自己的卷子了。

　　只见苏白粥从第一道题开始，满脸认真的盯着他写上的答案。

　　洛野下意识的吞了一下口水。

　　要不要这么认真啊，弄得他怪紧张的。

　　看着一个又一个的对钩，洛野的心也越来越放松。

　　随后，一个大大的“X”打在了一道题上，洛野面色一变，心提到了嗓子眼上。

　　完蛋了，他要被骂了。

　　仙女学姐是他日常的女朋友，学校里的学姐，学习上的老师，扮演着不同的角色。

　　此时，紧张的气氛逐渐蔓延，随着第二个“X”的出现，洛野的心已经凉了。

　　好在当第三个“X”出现的时候，试卷已经判完了。

　　苏白粥在最上面打出了分数。

　　[92]。

　　满分一百分，他考了92。

　　苏白粥淡淡说道：“不错，继续加油。”

　　她直接将卷子递给了洛野，然后继续开始看其他人的卷子。

　　洛野松了口气，感叹道：“我还以为你会骂我。”

　　“为什么会骂你？”

　　苏白粥推了推眼镜，语气平淡的说道：“60分及格，80分优秀，你高出优秀12分。”

　　她不讨厌成绩不好的人，只是对那些不上进却还在抱怨的人无感。

　　洛野能从什么都不会，到现在考到92分的成绩，这段时间他的努力是她亲眼见证的。

　　这么可爱的小学弟，她又怎么可能会批评呢。

　　得到了仙女学姐的肯定，洛野的心情明显变得高兴了起来。

　　他看着手中的书，不知道为什么，学习的动力又多了一分。

　　他还想再进一步，取得更好的成绩，让仙女学姐再夸夸他。


----------------------------------------

