# 第176章 后门的门禁

洛野坐在自己的房间里，面前还放着一个粉色的键盘。

　　此时，他的双手在键盘上飞速舞动，一个又一个的文字快速出现在屏幕上。

　　将明天的更新章节搞定后，洛野低下了头，盯着这个粉色键盘。

　　上次他在键盘上面跪了足足五分钟，不会把键盘给跪坏了吧？

　　洛野将键盘拿了起来，观察了一会儿后，并没有发现什么损伤，于是松了口气。

　　随后，他走出房间，发现桌子有热气腾腾的菜，电饭锅正开着保温档，里面是刚刚煮好的白米饭。

　　仙女学姐在刚刚的时候就做好饭菜了，但听到房间中的键盘声，觉得洛野在工作就没有打扰他。

　　所以学姐自己吃完后，就将饭菜留在了桌子上，然后回到了自己的房间。

　　洛野坐在餐桌前，开始吃学姐给他留下来的西红柿炒鸡蛋。

　　这是洛野最喜欢吃的菜之一，而且吃西红柿炒鸡蛋，一定要配上米饭，将西红柿炒鸡蛋的汤加在米饭中搅拌一下，那味道真的是他无法拒绝的。

　　更何况，这还是学姐做的饭。

　　这种码完字离开房间就有饭菜的感觉，对于洛野来说和天堂有什么区别啊。

　　区别在于，他还要洗碗。

　　不过学姐都做饭了，他洗个碗有什么大不了的。

　　将客厅和厨房打扫干净后，洛野敲了敲仙女学姐房间的门，然后轻轻转动门把手，探了个脑袋进去，小声说道：“学姐，洗完碗了，雨也停了，我先回寝室了哦。”

　　视线中，仙女学姐正坐在书桌前，看着自己的平板电脑，用一支金属笔在上面画着些什么。

　　学姐还会画画的吗？

　　不过因为平板被仙女学姐挡住了，所以洛野看不到上面到底是什么。

　　“嗯。”

　　苏白粥点了点头。

　　随后，她似乎觉得这样说有些冷淡了，又转头看了一眼洛野，轻声说道：“注意安全，男朋友。”

　　“好的，女朋友……要不亲一个我再走？”

　　“走好。”苏白粥淡淡说道。

　　洛野咧嘴一笑，又轻轻的将门关上，一步一步的离开了这里。

　　雨后的空气很是清新，洛野来到了家属楼的后门，通过这个门，可以直接来到江大的学校里面。

　　走正门的话，还要绕很远的路程。

　　来到后门的面前，洛野一步跨越过去，进入了江大。

　　他伸了个懒腰，坐在了旁边的台阶上，掏出手机，将刚刚的灵感写下来。

　　每一次有灵感后，他都会记录在手机上。

　　毕竟，突如其来的灵感如果不被记录下来，也会不知不觉的被遗忘掉。

　　身后负责看管后门的保安大爷走了过来，问道：“你是江大的同学还是老师？”

　　“我是学生啊大爷。”

　　洛野将灵感写在手机备忘录上后，就起身准备离开。

　　但保安大爷突如其来的搭话让他有些疑惑。

　　洛野回头看向了保安大爷。

　　“咋了？”

　　这还是这里的保安第一次主动问他。

　　“学生是吧，以后这个后门会安装人脸识别的门禁了，只有老师可以进出。”

　　听到此话，洛野微微一愣，随后问道：“为啥啊，这门不是一直都可以自由进出的吗？”

　　“一直都不能，只是没人管而已，最近查得严，我就提个醒，想要去家属楼的话，以后只能走正门了，这个后门不对学生开放。”

　　听到此话，洛野露出了苦巴巴的表情。

　　这不是打压学生，这是打压情侣啊。

　　突然，洛野似乎是想到了什么，疑惑道：“大爷，学生自己不能自由进出，那有老师带着呢？”

　　“可以。”

　　“哦，那没事了。”

　　洛野又美滋滋的离开了这里。

　　仙女学姐虽然不是老师，但也是江大有名的才女。

　　这个门不让学生自由进出，总不能也不让学姐自由进出吧。

　　如果也不能的话，大不了绕个远而已。

　　江大和家属楼小区的正门是相对的，分别在一个大正方形区域的两边。

　　后门就在两者相接的中间，方便老师的进出，所以并不是对学生开放的。

　　绕远的话，要多走大概一公里多的距离。

　　洛野想着要不要买辆电瓶车。

　　江大这么大，不仅是以后去找学姐，哪怕是平时上下课都方便了不少。

　　这样想着，洛野觉得自己非常有必要买一辆电瓶车。

　　这样一来，学姐有剁椒鱼头，他也有一辆小电驴子。

　　回到寝室后，洛野发现三个室友都不在。

　　他一个人坐在自己的桌前，开始打起了游戏。

　　这就是锤哥平时生活的环境吗？

　　空无一人的寝室，严寒的气温，昏暗的天色……

　　太孤独了。

　　洛野感同身受了起来，开始在吃鸡战场上大杀特杀。

　　经过了几天的熟悉，他又回到了曾经那个淘汰王的手感。

　　单人四排都能杀出一片天。

　　打完一局游戏后，三个室友吃完饭回来了。

　　见状，洛野放下手机，语气轻蔑的说道：“呦，哥儿几个鬼混回来了？”

　　听到此话，王大锤嘴角一抽，忍不住说道：“你小子有什么资格说我们鬼混，寝室不是你最晚回来就是教练，你们都该被批斗。”

　　洛野笑了笑。

　　“吃的啥啊？”

　　“牛肉面。”

　　“黄焖鸡。”

　　“鸡腿饭。”

　　洛野：……

　　怎么感觉这三个东西似乎出现了很多次？

　　这个世界上没有其他的食物了吗？

　　大学的大多数时间都是很无聊的。

　　但有兄弟在的时候，似乎做什么都不无聊。

　　“哦对了，锤哥，上次余秋雨不是哭了吗？后来呢，你不会真的去看笑话了吧？”洛野忍不住问道。

　　“哦，那个啊。”

　　王大锤将袖子撸了上去，露出了自己的胳膊。

　　胳膊上，有一个清晰的抓痕。

　　“被猫抓了？”

　　“鱼子哥抓的。”

　　想到那天的场景，王大锤就有一股想哭的冲动。

　　他那天确实是去看笑话了。

　　余秋雨哭得越大声，他就笑得越开心。

　　哭声和笑声掺杂在一起，后果就是，哭的人把笑的人给揍了。

　　余秋雨当当就是两拳，然后一爪子抓在了王大锤的胳膊上，让后者得到了印象深刻的回忆。

　　再之后，笑声消失了，变成了两个人一起哭。

　　听到这段经历，洛野三人全都笑了起来。

　　王大锤恼羞成怒道：“不许笑，挖槽，你们真的不同情一下我吗？我被揍了啊。”

　　“不同情。”洛野果断说道。

　　李昊阳也是点了点头。

　　沈乔笑道：“直男不值得同情。”

　　“你才是直男，你们三个都是直男，我王大锤可是江城小彦祖。”

　　“哈哈哈哈，就你……”

　　沈乔放声大笑。

　　但很快他就笑不出来了。

　　因为王大锤一个恶狗扑食，竟然来到了他的床上。

　　“滚呐！”


----------------------------------------

