# 第181章 罚你天天吃白粥

大一的辩论赛是在大二和大三的第一轮辩论赛结束后开始的。

　　这也是为了给大一的学弟学妹们演示一遍，辩论赛从头到尾的流程是什么。

　　当然，辩论赛也是有彩排的。

　　此时，洛野鬼鬼祟祟的来到了大三辩论赛的现场。

　　这里聚集着很多观众，而他一眼就看到了坐在最后排的仙女学姐。

　　他偷偷的溜了过去，坐在了苏白粥的旁边。

　　虽然是偷偷的，但这么一个大活人，不可能没人看到。

　　上一次坐在洛野旁边睡觉的学长此时瞪大了眼睛，满脸震惊。

　　来了，这阵子传的沸沸扬扬的那个苏白粥的绯闻男友。

　　他东看看西看看，发现周围人的注意力都在辩论赛上，没什么人注意到这一幕。

　　毕竟，虽然苏白粥是校花，但他们也当了两年多的同学。

　　校花不校花的，早就习惯了。

　　此时洛野看着眼前激烈的辩论赛现场，小声对苏白粥说道：“学姐，有你认识的人吗？”

　　“嗯，反方四辩是我另一个室友。”

　　听到此话，洛野惊讶的看了过去。

　　这就是仙女学姐口中那两个关系不太好的室友之一吗？

　　反方四辩是一个微胖的女生，蘑菇头，戴着眼镜，看起来就凶巴巴的。

　　“学姐，你们关系为啥不好啊？”

　　闻言，苏白粥眉头一挑，轻声说道：“她男朋友把她甩了。”

　　“那跟学姐有啥关系？”

　　“因为她男朋友移情别恋，对我表白，然后被我拒绝了。”

　　洛野：……

　　学姐的魅力可真是无人能敌啊。

　　发生了这种事情，关系又怎么可能好。

　　哪怕这个女生知道这件事情跟仙女学姐没有关系，也不可能当做什么事情都没发生过。

　　看完了这一次的辩论赛后，洛野跟苏白粥一起离开了这里。

　　两人一起来到了家属楼的后门。

　　保安大爷明显认识苏白粥，笑着说道：“顾教授的助教啊，下班了？”

　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，无比震惊的看着仙女学姐。

　　才大三，哪来的助教。

　　学姐竟然对保安撒谎了。

　　苏白粥轻轻的点了点头，道：“嗯，这是我们班的学生。”

　　现在人脸识别还没有安装，即便是安装了，苏白粥也有办法注册一个人脸。

　　走进家属楼后，洛野忍不住笑道：“苏老师，你什么时候当助教了啊？”

　　闻言，苏白粥瞥了他一眼，淡淡说道：“我教你英语和计算机，不算你的助教吗？”

　　“算，苏老师。”

　　说着，洛野搂住了仙女学姐的腰，他转头看着自己的女朋友，问道：“那苏老师，一会午饭咱们吃什么啊？”

　　“辣椒炒肉，洛野同学觉得可以么？”

　　“可以，那就谢谢苏老师的热情款待了。”

　　两人走在家属楼的路边，一边散步，一边朝着五栋四单元走去。

　　现在已经是十一月下旬了，两人都穿着厚厚的衣服，如今洛野搂着学姐走，这种贴在一起的感觉似乎变得更暖和了一些。

　　不过洛野的手很快就变得不安分了起来。

　　某一个瞬间，原本在苏白粥腰上的手掉了下去，摸到了更下面的地方。

　　苏白粥直接原地止步，一股冰冷的气息席卷而来。

　　吓得洛野又把手收回了学姐的腰间。

　　老虎的屁股果然摸不得啊。

　　只见她轻轻转头，面无表情的看着洛野，淡淡说道：“你对辣椒炒肉有什么不满意么？”

　　“满……满意啊？”

　　呸，这一紧张就结巴的毛病什么时候能改掉。

　　“不满意，午饭就吃白粥吧。”

　　苏白粥收回了目光，再一次迈开步伐。

　　洛野松了口气，还好学姐没有生气。

　　苏白粥确实没有生气，只是被吓了一跳。

　　毕竟，刚刚可是第一次被异性碰到那个地方。

　　小学弟的胆子真是越来越大了，不给他点颜色看看，以后还会更加得寸进尺的。

　　所以，就给他喝点儿白色的粥吧。

　　白粥，就只是白粥。

　　洛野看着桌前的粥，问道：“学姐，没有榨菜吗？”

　　“冰箱里。”

　　即便是没什么味道的白粥，洛野还是就着榨菜连喝三大碗。

　　主打的就是一个不挑食。

　　喝完后，洛野发现仙女学姐的碗是空的，顿时疑惑道：“学姐，你怎么不吃啊？”

　　苏白粥并没有回答，看到洛野吃饱了后，她站了起来，走进了厨房。

　　很快，炒菜的声音传来，一股辣椒炒肉的香味从厨房中飘了出来。

　　洛野表情呆滞的看着这一幕。

　　只见苏白粥端着一盘子辣椒炒肉放在了桌子上，开始吃了起来。

　　吃了两口后，她抬起头，不解的问道：“洛野同学怎么不吃？是老师的饭不好吃么？”

　　“我……我吃饱了。”

　　洛野欲哭无泪。

　　报应啊，一切都是报应啊。

　　虽然但是，下次还来。

　　洛野看向了仙女学姐，露出了不怀好意的表情。

　　后者抬起头，问道：

　　“你在想什么？”

　　“想坏事。”

　　苏白粥微微一愣。

　　突如其来的坦白，让她不知道该如何作答。

　　随后，她面无表情的说道：“你要是再做坏事……”

　　“就……”

　　苏白粥犹豫了起来，似乎还没想好怎么惩罚小学弟。

　　很快，她注意到了洛野桌前的碗，开口说道：“你就只能天天吃白粥。”

　　“啊？”

　　洛野歪了歪头。

　　这是惩罚还是奖励？

　　不过看了看时间，洛野该去练习辩论赛的内容了。

　　每天中午和晚上，在李昊阳的带领下，他们会找一个空教室练习。

　　“学姐，我要去模拟辩论赛了。”

　　“去吧。”

　　洛野站了起来。

　　不过看着仙女学姐正在吃饭的样子，他突然想到了刚刚学姐说的话。

　　“学姐，我的白粥怎么还有一口没吃？”

　　听到此话，苏白粥下意识的看了一眼洛野的碗。

　　“吃完了，空的。”

　　下一刻。

　　洛野突然在她的脸上亲了一口。

　　然后他快速跑到门口，关门之前，他在门口笑道：“最后一口吃到了，学姐，拜拜。”

　　房门被关上后，苏白粥的表情都是呆愣的。

　　良久，她摸了摸自己被亲到的脸。

　　那原本平淡无聊的日常，自从小学弟出现后，变得丰富多彩了起来。

　　就像是一束光穿过了乌云，照在了废墟中。

　　嗯。

　　住在我心里的人是你。

　　我很幸运。


----------------------------------------

