# 第187章 小三花

另一边，江城某个大会堂中。

　　苏白粥蹲在角落里，一遍又一遍的将小学弟虐得五体投地。

　　原本无聊的心情早就消失不见了。

　　她只是李平讲座的助理，一会儿开始的时候，她什么都不用做，只是在教授的旁边站着就行了。

　　当然，李平教授还有其他的助理，这一次带她来，主要是让她多参与一些这类的活动，结交一些业内知名人士，方便她以后的发展。

　　“苏同学啊。”

　　另一个助理喊道。

　　苏白粥站了起来，淡淡问道：“怎么了老师？”

　　虽然另一个助理并没有大她多少，但也是顾明轩那一辈的人，所以苏白粥称一声老师也是正常的。

　　这个青年皱了皱眉头，似乎是“老师”这个称呼有些让他不满意。

　　“叫我苏哥就行了，你我都姓苏，还是李教授的助理，别这么生疏。”

　　“我跟你不熟。”苏白粥语气平淡的说道。

　　另一个助理，名字叫做苏启，他语气一噎，不知道该说些什么。

　　早就听说江大的高冷校花美若天仙，却不近男色，今天一见，果然名不虚传。

　　他虽然是江大的研究生，也听说过校花的名声，但一直都没有机会认识。

　　这一次李平出席活动，缺一个助理的机会，终于被他抓到了。

　　想要长长见识的同时，他也想看看能不能认识一下传闻中的高冷校花。

　　对于苏白粥来说，这是她第一次跟随李平参加活动，上一次还是跟着顾明轩。

　　当然，以前跟随李平出席的也是顾明轩，后者还充当着助理的角色。

　　但这学期顾明轩出国了，这才有了苏启的位置。

　　“人都是从不熟到熟的，苏同学，我也算是有点小帅了，还是研究生……”

　　话还没说完，苏白粥就转身离开了，连跟他聊下去的兴趣都没有。

　　见状，苏启摇了摇头，感叹道：“不愧是高冷校花，这种女孩，估计不会有男生能搭讪成功吧。”

　　“那个谁……”

　　李平的声音从身后传来，苏启猛然回头，激动道：“教授，我叫苏启。”

　　“哦，苏启同学是吧，一会讲座开始的时候，你帮我照张相。”

　　“好的教授。”

　　随后，他似乎是想到了什么，疑惑道：“教授，我在台上怎么照相？”

　　“台上？哦，你不在，台上有粥粥就行了，到时候你在台下给我们拍照。”

　　“啊……哦，好的，教授。”

　　苏启心中的热情仿佛被一盆冷水给浇灭了。

　　不过他也不看看四周的人都是谁，这场讲座，来的都是江城计算机行业的知名人物。

　　坐在前几排不是硕士博士，就是行业大咖，计算机相关行业的高层，以及各大公司的代表等等。

　　研究生只能坐在最后面，甚至没有入场的资格。

　　苏白粥能上去。

　　是因为她拿了上一届全国大赛的冠军。

　　这是实打实的能力，跟学历没有关系。

　　很快，讲座开始了。

　　……

　　另一边，洛野来到了家属楼，开着仙女学姐的剁椒鱼头，准备去学姐讲座的地方接她。

　　学姐是跟着李平教授的车一起去的。

　　讲座的地方在一家酒店的大会堂，洛野将车停在了酒店的门口，然后坐在车里望着酒店大门。

　　仙女学姐已经不回他消息了，应该是上台了。

　　学姐上台了诶，学姐真厉害。

　　洛野的心中满是自豪。

　　酒店的大堂经理看到门口停了一辆粉色车车，她走了过来，问道：“先生，这里不能停车，您是住店吗？我们有停车场。”

　　“不是，我等人。”

　　闻言，大堂经理礼貌说道：“这样啊，先生，您把车停进停车场，然后来我们大厅等吧，外边冷。”

　　“好的好的，谢谢你。”

　　“不客气先生。”

　　这家酒店能承包这种级别的讲座，自然拥有非常雄厚的实力。

　　来这里住的人也是非富即贵。

　　只见停车场一排排豪车中，出现了一辆粉色的剁椒鱼头。

　　洛野来到了酒店的大厅中。

　　四周出入的人都是西装革履的，只有他学生模样的样子，略显青涩，跟酒店豪华的装修格格不入。

　　他并没有在乎，而是掏出手机，开始码字。

　　出门在外，手机码字。

　　这时，一只小三花猫从身旁路过。

　　洛野没有注意到这只猫。

　　一个矮胖的男人戴着金项链走过这里，看到这只猫后，他眉头一皱，质问道：“哪来的野猫？”

　　大堂经理连忙赶了过来，解释道：“先生，本店是本着人道主义精神……”

　　“什么人道不人道的，这野猫这么脏，我现在怀疑你们酒店不干净。”

　　“对不起先生，我马上把它赶走。”

　　大堂经理看了一眼这只小三花，露出了不忍的神色。

　　但要是被客人投诉，她就完了，她没办法。

　　这时，洛野走了过来，将这只小三花抱了起来。

　　小东西也不怕人，乖巧的很。

　　“这是我的猫。”

　　洛野看向了这个男人。

　　“你的猫？”

　　男人看了一眼洛野。

　　学生模样，能在这家酒店，估计是什么有钱人的儿子。

　　他并没有多说什么，而是直接离开了这里。

　　“谢谢先生。”大堂经理鞠躬说道。

　　“啊，不用谢，哦对了，李平教授的讲座什么时候结束啊？”

　　“李教授的吗？我查一下。”

　　她去前台的电脑上看了一眼，然后走了回来，道：“已经结束了。”

　　“好。”

　　洛野坐在了沙发上，一边盯着电梯看，一边手搓猫头。

　　这小猫看起来只有两个月大，估计是流浪猫生下来，然后和妈妈走散的吧。

　　很快，一波又一波的人从电梯中出来，没过多久，电梯再一次来到了一层。

　　李平，苏白粥，苏启三人从电梯中走了出来。

　　看到洛野后，李平微微一愣，然后回头看了看苏白粥。

　　后者也有些惊讶。

　　小学弟竟然来接她了。

　　随后，她的语气中带着些许歉意的说道：“教授，我不跟你们回去了。”

　　“呵呵呵，去吧。”

　　李平忍不住笑了起来，他满脸高兴，仿佛走在磕糖第一战线的老头子一样。

　　见状，苏启疑惑道：“教授，那位是？”

　　“那位啊……那是粥粥的男朋友。”


----------------------------------------

