# 第191章 紫霞仙子

离开周姐烤肉后，两人并没有第一时间打车回去，而是在附近散步。

　　苏白粥一直处于一个半清醒半不清醒的状态，走起路来飘飘的。

　　简单来说，就是有脑子，但是不多，洛野难得见到仙女学姐傻乎乎的样子。

　　不过傻乎乎也只是看起来傻乎乎，实际上，我们仙女学姐可聪明了呢。

　　谁敢说我们学姐傻？

　　洛野正在夸学姐，他把这辈子的语文功底都用了出来，一个又一个夸人的词语从他的口中说出，把苏白粥给夸得骄傲了起来。

　　此时，苏白粥双手抱胸，脸色通红，小嘴一鼓，她转身看着身后的洛野，连连点头。

　　“说的没错，我就是高冷女神。”

　　苏白粥扬起了脑袋，恨不得将“高冷”这两个字都写在脸上。

　　看着仙女学姐鼓起来的脸蛋，洛野忍不住伸出手戳了戳。

　　洛野一戳，苏白粥就将嘴巴里的空气吐了出去。

　　洛野收回了手，苏白粥又吸了口气，重新将嘴巴鼓了起来，像一个小河豚一样。

　　可爱，好玩。

　　洛野乐此不疲，来回两三次后，苏白粥眉头一皱，双手一叉腰，质问道：“来者何人，竟然敢调戏本仙子。”

　　洛野喝醉的样子苏白粥见识过了，但她喝醉的样子，洛野还是第一次见。

　　听到此话，洛野当即面色严肃了下去，道：“回仙子，我乃齐天大圣。”

　　“泼猴。”

　　两个字从学姐的口中说出，洛野微微一愣。

　　“你敢骂我，我齐天大圣连你们天庭的十万天兵天将都不怕，还怕你一个小小的仙子不成？”

　　洛野上前一步，在苏白粥的嘴巴上亲了一口，想看看学姐是什么反应。

　　因为喝了青梅酒，仙女学姐的嘴巴上有一股梅子的味道，很好闻。

　　后者露出了呆呆的表情，然后蹲在了地上，像一个生气的河豚一样，鼓着嘴巴，在地上画圈圈。

　　洛野也蹲了下去，想看看学姐在干什么。

　　只见珍珠一样的眼泪从仙女学姐的眼睛里掉了出来，落在了地上。

　　见状，洛野急了，当即安慰道：“学姐怎么了，哭什么啊？”

　　“我不干净了，我被非礼了，呜呜呜呜。”

　　苏白粥很坚强，哪怕是在哭，也很安静，原本冰冷的表情变得委屈无比，看起来可怜巴巴的，我见犹怜。

　　洛野心疼坏了，用双手摸了摸学姐两边的脸庞，捧起了那张绝世容颜。

　　女孩子喝醉酒后，情绪变动很大，哭也是真的哭，一张俏脸满是豆滴大小的泪珠，像水一样。

　　“学姐，你看看，我是谁？”

　　闻言，苏白粥呆呆的看着洛野，随后她微微一愣，惊讶道：“学弟？”

　　“是我。”

　　“学弟是齐天大圣？”

　　“对，我是。”

　　虽然不知道学姐在说些什么，但洛野一定要点头承认。

　　在学姐喝醉的时候，他要是敢忤逆学姐，后果就跟刚刚一样，哭得梨花带雨的。

　　“那我就是紫霞仙子，你是至尊宝。”

　　“好。”

　　“说爱我。”

　　“我爱你。”

　　说完，洛野故作深沉的说道：“我爱你，如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是......一万年，”

　　闻言，苏白粥就像一个孩子一样，明明脸上到处都是泪珠，却露出了一个大大的笑容。

　　是洛野从来都没有见过的那种。

　　也许，这才是学姐原本的样子，也是学姐在开心的时候本该有的笑容。

　　但她顶着高冷校花这个名号太久了，这个称呼是学姐对自己的保护，也是对自己的束缚。

　　但最近学姐在自己身边的时候，笑容也越来越多了。

　　终有一天，哪怕没有喝醉，学姐也能无忧无虑的露出这样的笑容。

　　“那我们大家立刻开始这段感情吧。”

　　听到这句话，洛野感叹了起来。

　　没想到学姐醉成这个样子，还能想起来这些台词。

　　不愧是才女啊。

　　“好，就立刻开始。”洛野微微一笑。

　　“你先亲我一下。”

　　闻言，洛野毫不犹豫的亲了一口苏白粥软软糯糯的小嘴儿。

　　后者愣住了，她撅了撅嘴巴，不满意的说道：“不对，你应该推开我，我们再来一遍。”

　　“你先亲我一下。”

　　话音刚落，洛野又亲了一口。

　　下一刻，苏白粥的眼泪又像不要钱一样的流了下来，她蹲在地上，哭诉道：“不对，你应该推开我，呜呜呜呜。”

　　“噗......”洛野一个没忍住，笑出了声。

　　苏白粥猛然站了起来，原本悲伤的表情消失不见，取而代之的是深深的质疑之色，仿佛又回到了高冷校花的气质。

　　“你笑了。”

　　“我没有，你听错了学姐。”

　　“你就是笑了。”

　　“嗯，因为学姐太可爱了。”

　　“你笑了，我要揍你。”

　　“啊？”

　　“我要揍你。”

　　说着，苏白粥伸出一条胳膊，轻轻的捶在了洛野的胸口。

　　说实话，不痛不痒。

　　但洛野还是十分配合的后退了两步，捂着胸口，一脸痛苦的说道：“好厉害，你是何方神圣？”

　　不过下一刻，苏白粥上前两步，扑到了他的怀里，用心疼的声音小声说道：“我不是故意打你的。”

　　洛野笑了笑，也抱住了自己这个可爱到让他觉得心里甜甜的女朋友。

　　“学姐，我们该回家了。”

　　“嗯。”

　　洛野打了一辆出租车。

　　苏白粥在出租车上就躺在他的腿上睡着了。

　　回家后，洛野将学姐抱到了她自己房间的床上，帮她脱下了厚厚的外套，然后盖上了被子，就离开了房间。

　　不知道明天学姐还记不记得今天的事情。

　　应该不记得了吧。

　　这要是记得，那明天也许就是他的死期了。


----------------------------------------

