# 第196章 校花主持

教师公寓。

　　洛野跪在键盘上，好奇的问道：“学姐，十分钟到了吗？”

　　“还有两分钟。”

　　苏白粥坐在椅子上，看着眼前的小学弟，似笑非笑的说道：“在外面，我给你面子，在家里……”

　　“在家里，学姐最大，臣万事以学姐为重。”洛野接过了苏白粥的话，真诚的说道。

　　“好。”

　　苏白粥翘起了二郎腿，坐在洛野的面前。

　　不过她看了看时间，小学弟已经跪了八分钟了，她露出了心疼的表情，说道：“起来吧。”

　　“臣，领旨谢恩。”

　　洛野站了起来，把键盘当成圣旨。

　　苏白粥眉头一挑。

　　给你角色扮演上了。

　　不过确实挺有趣的。

　　洛野看了看键盘，发现并没有什么损坏后，便搬了个凳子坐在了仙女学姐的旁边。

　　“学姐，翘什么二郎腿啊，放下来放下来。”

　　说着，洛野伸出手，将苏白粥重叠在一起的腿放了下去，变成了正常的坐姿。

　　随后，他两手放在了仙女学姐的腿上，开始按摩了起来。

　　学姐在外面站了那么久，肯定很累吧。

　　虽然隔着裤子，但是洛野也能感觉到仙女学姐的腿很软，摸起来很舒服。

　　不过想到学姐在外面站了那么久，他也没有什么坏心思。

　　“你那个老相好，你不担心吗？”

　　突如其来的一句话，让洛野露出了疑惑的表情。

　　老相好？什么东西？

　　“学姐，天地良心啊，我没有什么老相好。”

　　“你们班那个高中同学。”

　　“唐恩琪？我跟她没啥啊？”

　　看洛野的样子，苏白粥淡淡说道：“我知道，但毕竟也是高中同学，也算朋友吧，你不担心么？”

　　“不担心。”

　　洛野摇了摇头，道：“我倒是担心欺负她的人。”

　　唐恩琪这个人，是那种只要她想，就什么都能做好的那种类型。

　　她要是被欺负，只能是因为她没想过这件事情。

　　她要是认真了，那欺负她的人可就惨喽。

　　“话说回来，学姐，下次我给你提前留一个位置，免得又站在外面了。”

　　“好。”

　　苏白粥起身回到了自己的房间中。

　　见状，洛野笑了笑，也离开了教师公寓，准备回寝室。

　　他离开后，苏白粥在自己的房间中，找到了自己的键盘。

　　犹豫片刻后，她竟然跪了下去。

　　每一次惩罚小学弟结束后，她自己也会体验一遍。

　　然后就能把握好下一次惩罚的程度。

　　正因为她自己体验过，所以她才敢去惩罚。

　　毕竟，要是真的弄疼了小学弟，心疼的还是她自己。

　　跪了八分钟后，她站了起来，将键盘丢在了一边。

　　传闻中的高冷校花，一个人独处的时候竟然还有这样的一副面孔。

　　没过多久，秦钰雯来她家里做客了。

　　苏白粥去开门后，看到了秦钰雯手中提着各种各样的食材。

　　好家伙，现在蹭饭都自带食材了吗？

　　“咦，小学弟不在诶。”

　　秦钰雯十分不客气的走了进来，就当是自己家一样。

　　“那今天的美食可就属于我一个人了。”

　　闻言，苏白粥淡淡说道：“我没说要做。”

　　听到此话，秦钰雯小脸一垮，噘着嘴巴说道：“粥粥，你忍心嘛？我这么可爱又迷人的小美女要饿肚子了。”

　　苏白粥：……

　　她面色冰冷，眼神中露出了十分不屑的神情。

　　顿时，秦钰雯急了。

　　今天她说什么都要蹭到这顿饭。

　　她可是粥粥的室友，是粥粥在江大最好的朋友，总不能每一次蹭饭都靠小学弟吧？

　　没错，自从小学弟来了后，只有小学弟在的时候，她才能蹭到饭。

　　小学弟不在的时候，她也就吃个蛋炒饭，或者清汤寡水面。

　　两年多的感情，真的就不过如此嘛？

　　秦钰雯露出了伤心的表情。

　　“行了，我去做饭。”

　　苏白粥露出了无奈的表情。

　　“好耶。”

　　秦钰雯跳了起来，整个人像个孩子一样高兴。

　　……

　　这几天的时间，辩论赛一轮又一轮的有序进行着。

　　洛野四人已经杀到了计算机系的第一名，要代表系院跟别的学院征战了。

　　该说不说，计算机系的整体成绩确实差，洛野几人根本就没有遇到对手，砍瓜切菜一样的成为了第一名。

　　但别的系院就没有那么简单了。

　　尤其是汉语言文学专业的队伍，是整个江大的种子选手，展现出了不可战胜的样子。

　　汉语言文学专业，实力确实不容小觑。

　　但不好意思，洛野语文的单科成绩是京城的状元。

　　计算机专业一班的队伍，就像一匹黑马一样，一路上冲上了决赛，即将跟汉语言文学专业碰面。

　　这也是计算机系第一次冲进决赛的舞台上。

　　到时候，会在江大图书馆四层的超级大舞台上，进行这一次的决赛。

　　那个场地能够容接近千人的观众，开学的时候，各大院系的新生大会就是在这里召开的。

　　对于苏白粥来说，她曾经数次前往那个舞台，而且以学生会会长的身份，发表过一次又一次的演讲。

　　但这是洛野第一次站在那个舞台上。

　　而这个舞台，对于拿过大学生计算机全国冠军的苏白粥来说，只是一个最初的跳板。

　　洛野不求能够达到仙女学姐那样的层次。

　　但也要让所有人知道，他是洛野。

　　而不是什么老师的弟弟。

　　前一天的彩排中，洛野四人跟汉语言文学的几位正在图书馆四层走流程。

　　因为是辩论赛的决赛，所以到时候学校领导都会过来观看。

　　不过历届辩论赛来过的最大的领导不过是各大院系的书记。

　　江大的校长和副校长都没有来过。

　　而这一次，副校长李平会来。

　　因为上了年龄，所以李平的工作量并不大，他越来越像李娜一样，去各种地方凑热闹，听八卦。

　　等再带一位研究生后，他就要退休了。

　　更惊人的是，辩论赛决赛的主持人，其中之一就是苏白粥。

　　而且听说还是她主动申请，成为大一辩论赛决赛的主持人。

　　不算运动会，自新生典礼后，这是第二次，江大的高冷校花出现在大场合上。

　　如果不是最近传出来的一些绯闻，大家甚至都以为这位冰山女神已经销声匿迹了。

　　曾经苏白粥盛装礼裙出现在新生晚会的样子，如今都还在众人的心中印象深刻。

　　上一次是新生晚会，这一次是大一辩论赛。

　　她的出现，也将这一次辩论赛决赛在江大的热度，提升到了一个顶峰。


----------------------------------------

