# 第200章 苏白粥的暗鲨计划

《青春还在继续》又更新了。

　　女主角醉酒的样子，甚至在第一时间就冲到了书圈话题榜的榜首。

　　数百条评论正在探讨女主角醉酒应该是什么样子。

　　那份幼稚的对话，让书友们想想就觉得可爱。

　　还有很多人直接在话题评论的底下艾特了漫画家米饭多加水。

　　暖男排狗后面：@米饭多加水，这么精彩的一幕，米饭大大到时候可要好好画啊。

　　小可爱依雪：@米饭多加水，对啊，我要看到一个醉酒的女主角。

　　橙子橙子橙：@米饭多加水，依雪推来看的，确实好看，速更，漫画画得很好，我要看女主喝醉。

　　把橙子电死：我就不一样了，我要看男主角醉酒。

　　橙子橙子橙：？你这名字什么意思？

　　把橙子电死：不好意思，伤害到你了我很抱歉。

　　……

　　苏白粥一大早醒来就看到了这些艾特。

　　以至于她去看了今天的更新内容。

　　这不看不知道，一看吓一跳。

　　她有些沉默的坐在床上，心中五味俱陈。

　　她知道自己喝醉了，但她以为自己喝醉了后也会是一个淑女，甚至会更高冷。

　　但没想到，在小学弟的面前，她竟然直接放飞了自我，一个晚上竟然哭了两次，还像一个小女孩一样撒娇。

　　丢人，太丢人了。

　　光是想到那个画面，她就觉得脸色发烫，想找个地缝钻进去。

　　没过多久，她起身洗漱，然后去晨跑。

　　操场上，洛野正在等学姐过来。

　　不远处，一个身穿一身黑的身影走了过来，洛野挥了挥手，喊道：“学姐，这边。”

　　只见苏白粥瞥了他一眼，就自顾自的开始跑圈了，完全当他不存在一样。

　　洛野：？

　　奇了怪了。

　　都说女孩子生气是一件很突然的事情，根本就没有理由。

　　没想到仙女学姐也不例外。

　　不过，女孩子生气当然是有理由的，只是男生不知道，女生也不想说。

　　洛野追了上去，跟在了仙女学姐的旁边，问道：“学姐，咋了，是我昨天没有说晚安就突然睡着了吗？”

　　苏白粥：……

　　在你的眼里，我就这么小气么？

　　她更生气了。

　　然后加快了步伐，将洛野甩在身后。

　　洛野又跟了上去，问道：“对不起学姐，我不该在你洗澡的时候打视频通话。”

　　苏白粥：……

　　她真的要疯了。

　　虽然是在跑步，但苏白粥就像个生闷气的小土豆一样，每一次洛野追上去，她就会加快速度，拉开一丝丝的距离。

　　不远处，李昊阳疑惑的看着这一幕。

　　这两个人在玩什么好玩的游戏呢？

　　值得一提的是，许小迦在跟李昊阳在一起后，就没有早起来过操场上了。

　　就她那小豆丁一样的身高，又骨瘦如柴的样子，与其在这里陪他晨跑，还不如在寝室中睡大觉。

　　另一边，洛野跟苏白粥已经跑完了。

　　后者自顾自的离开了学校，这一次她并没有去学校中的食堂，而是去学校对面的早餐店吃饭。

　　洛野跟在她身后十几米的距离尾随着，看起来鬼鬼祟祟的，像做贼一样。

　　苏白粥回头一看，发现身后无人。

　　再往远处看看，就看到了洛野可怜巴巴的身影。

　　哪怕她再怎么气，她的心中也忍不住的涌起了一股想笑的心情。

　　这小学弟是什么物种的生物啊，怎么这么可爱。

　　她故意放慢了步伐。

　　洛野跟学姐的距离也越来越近。

　　直到再一次并排，两人都没有说话，而是坐在了早餐店的桌子前。

　　洛野疑惑的盯着苏白粥。

　　后者将目光瞥向一旁，不跟他对视。

　　不久后，早餐来了。

　　两碗豆浆，两个鸡蛋，两碗炸酱面。

　　洛野先是低头喝了一口豆浆，顿时眉头拧在一起，抬起头苦涩道：“这豆浆……好甜。”

　　“甜？”

　　苏白粥的表情无悲无喜，她淡淡说道：“你不是写甜文的作者么，我给你多加了点糖，找找灵感。”

　　来了来了，学姐给线索了。

　　她生气的理由跟小说有关系。

　　可洛野怎么也不可能想到，对方生气的理由会是他最新的章节。

　　毕竟，苏白粥自己都不知道自己醉酒什么样子。

　　没想到竟然会变成一个爱哭鬼。

　　可恶，被学弟看到了。

　　那么学弟，你就只能被我暗鲨了。

　　拿糖甜死你。

　　苏白粥恶狠狠的看着洛野，直到对方将这一碗白粥全部喝完。

　　等等，白粥？哪来的白粥？

　　苏白粥露出了微微惊讶的表情。

　　就在刚刚，洛野觉得太甜了，又买了一碗稀饭。

　　一口豆浆，一口稀饭，中和一下豆浆的甜度。

　　暗鲨失败了。

　　苏白粥双眸一凝。

　　没关系，还有B计划。

　　这家早餐店的炸酱面，苏白粥特意让老板准备了足够多的辣椒。

　　辣死你。

　　只见洛野唆了一口炸酱面，吃到了一大口辣椒。

　　顿时，哪怕是他很能吃辣，也不禁被辣的张开了嘴巴。

　　洛野拿起桌子上的豆浆，喝了一口。

　　用甜解辣。

　　喝完后，洛野没事了。

　　可恶，草率了。

　　苏白粥虽然面无表情，但实际上已经快要被自己蠢哭了。

　　怎么能让甜豆浆和辣面同时出现呢。

　　洛野抬起头，赞叹道：“学姐，我还以为你给我一碗这么甜的豆浆是要谋害我呢，没想到是为了给我解辣啊，学姐你人真好。”

　　洛野将桌子上的早饭全部吃完。

　　吃完早餐后，洛野要去上课，所以不能陪苏白粥继续溜达了。

　　江大和教师公寓交接的后门，洛野送仙女学姐来到了这里。

　　看着学姐的表情还是有些生气的样子，洛野轻轻的抱住了仙女学姐，贴在她耳边小声说道：“学姐，甜也甜了，辣也辣了，惩罚就到这吧，乖，别生气了。”

　　说着，他还揉了揉仙女学姐的脑袋。

　　她竟然就这样被当成小孩子一样哄。

　　不过……

　　不知道为什么，此时此刻，她的心里涌出了一股，就这样成为小孩子也不错的情绪。

　　良久后，洛野松开了她。

　　“学姐，我要去上课了。”

　　“嗯……”

　　看着洛野转身离开的背影，不知道为什么，苏白粥的心中很不舍。

　　“笨蛋，我已经不生气了。”

　　不过……

　　谢谢你，能放纵我突如其来的任性。


----------------------------------------

