# 第201章 味蕾被征服

语文课，洛野一如既往的开始码字了。

　　反正老师讲的都是书上的内容，而书上的内容他都看过，所以听不听都无所谓。

　　而且就算一学期不听课，他语文也是怎么也不可能挂科的。

　　再加上语文老师是别的专业的专业课老师，来他们计算机专业讲课本来就是随便讲讲。

　　不过因为洛野拿了最佳辩手，所以语文老师上课的时候时不时的就看一眼洛野。

　　毕竟，当时洛野的表现实在是太令人惊艳了。

　　这个班级有唐恩琪，有洛野，怎么是计算机专业啊。

　　语文老师发出了灵魂的质疑。

　　不过听说唐恩琪是计算机专业总成绩的第一名，想要挖这个女孩子多半是不可能的了。

　　陈雄健是不会放人的。

　　但洛野不一样，他计算机的成绩虽然不差，但明显更适合他们汉语言文学专业。

　　她决定给洛野做一下思想工作，把他挖到汉语言来。

　　不是她自私，是她从老师角度上，不忍心看到一个人才被埋没。

　　下课后，洛野来到了语文老师的办公室，也就是汉语言文学的教学楼中。

　　说起来，汉语跟英语共用同一座教学楼，所以在办公室里，洛野看到了李娜的身影。

　　该说不说，他感觉学校里哪里都有李娜。

　　“咦？小洛野，你怎么在这里？”

　　闻言，洛野苦笑一声，道：“娜娜姐，语文老师让我来的。”

　　闻言，李娜诧异的看向了语文老师。

　　后者推了推眼镜，疑惑道：“小李？你认识洛野同学？”

　　语文老师四十多岁的年龄，而李娜才二十七岁而已，称呼一声小李也是理所当然。

　　“哦，这是顾教授的弟弟。”

　　听到此话，语文老师露出了惊讶的表情。

　　那个江大最年轻博士学位的人？

　　如果是这样的话，这个墙角她可就挖不了了。

　　“难怪。”

　　难怪洛野会出现在计算机专业。

　　“不仅如此，那位计算机才女，可是这小子的女朋友啊。”李娜添油加醋的说道。

　　听到此话，语文老师更惊讶了。

　　哥哥是计算机博士，女朋友是计算机才女。

　　这是什么背景？

　　全家人都去学计算机吗？

　　可惜了。

　　语文老师摇了摇头，无奈道：“这样的话，老师我就长话短说了，洛野同学，你家里人都在计算机专业，你待在那个专业无可厚非，但我认为你更适合我们专业，你可以认真的考虑一下，老师会以你的个人意愿为主。”

　　闻言，洛野摇了摇头，道：“老师，现在对于我来说，每一个专业都是一样的，重要的不是在专业中能学到什么，而是在专业中会经历些什么。”

　　他小说作者的身份，文化水平只是基础，个人见识才是升华。

　　只有经历更有趣的事情，见识到更加丰富多彩的世界，他才能写出更令人着迷的故事。

　　而文化水平，哪怕不在汉语言专业，他也能靠自学获得。

　　洛野觉得自己待在计算机专业会更有趣一些。

　　至于汉语言文学，去了新的专业后，一切都要从头开始。

　　“好吧，洛野同学，我尊重你自己的想法。”

　　洛野离开了办公室，告别了李娜和语文老师。

　　离开教学楼后，洛野独自一人坐在了学校的公共长椅上，有些无聊的看着来来往往的人群。

　　灵感来了，开始码字。

　　他盘坐在长椅上，掏出了手机，打开了作家助手。

　　因为是在汉语言文学的教学楼门口，下课后，大一汉语言文学的学生陆陆续续的离开了教学楼。

　　一个女生注意到了洛野，她走了过来，试探问道：“洛野同学？”

　　女生长相甜美，有一股古典美人的气质，论颜值的话，应该算是一院之花了。

　　洛野抬起头，看到眼前之人后，他歪了歪头，疑惑道：“哪位啊？”

　　“我是在辩论赛上被你击败的汉语言文学的班长，你不记得我的名字了吗？”

　　女孩露出了甜甜的笑容。

　　闻言，洛野想了想，发现自己还是没想起来。

　　不仅眼前女孩的姓名和长相他不记得，就连当时辩论赛自己四个对手的相关信息，他全都不记得。

　　没印象，没注意过。

　　洛野摇头道：“你有事吗？”

　　“我很欣赏你，也许我们可以认识一下，交个朋友。”

　　“欣赏？谢谢。”

　　说着，洛野站了起来，然后离开了这里。

　　看着这个男生的背影，她露出了若有所思的表情，喃喃道：“好高冷的男生。”

　　另一个女生走了过来，问道：“安姿，走啊，去吃饭。”

　　“嗯。”

　　……

　　洛野并没有把刚刚的事情放在心上。

　　毕竟，给他一百个胆子，他也不敢认识一个陌生的女生。

　　回到家属楼后，洛野先是欣赏了一下挂在电视机上方的奖状。

　　最佳辩手，洛野。

　　真是越看越喜欢啊。

　　随后，洛野又轻轻的打开了仙女学姐房间的门，想看看学姐在不在家。

　　房间中，仙女学姐正静静的躺在床上，似乎是在午睡。

　　学姐午睡的样子也好乖啊，

　　学姐这么漂亮，还这么优秀，洛野觉得自己的心已经被学姐牢牢的抓住了。

　　洛野将门缓缓关上，然后点了个外卖。

　　没记错的话，今天应该是学姐来亲戚的日子。

　　点个鸡汤。

　　第一次自己做的乌鸡汤，属实是让他难以评价。

　　第二次，在学姐的要求下，他又做了一遍。

　　没有丝毫进步。

　　这是第三次，他不做了，他要点外卖。

　　等仙女学姐醒来后，外卖刚好送到。

　　洛野将鸡汤倒进了碗里，看着仙女学姐从房间中出来，道：“学姐，吃饭了。”

　　苏白粥身穿睡衣坐在了桌前。

　　看着碗里的鸡汤，她浅尝了一口，随后眉头微微一皱。

　　“外卖？”

　　此话一出，洛野低下了头。

　　学姐一口就尝出了不是他做的。

　　“是啊。”洛野承认道。

　　“难吃。”

　　闻言，洛野尝了一口，发现鸡汤浓郁清香，好吃无比。

　　“挺好吃的啊？”

　　“难吃。”苏白粥又重复了一遍。

　　她的味蕾，早就在不知不觉中，变成了洛野的形状。


----------------------------------------

