# 第204章 秦学姐灯泡的一天

三天后，洛野满血复活。

　　为了报答学姐三天不离不弃的陪伴，他决定请学姐喝一杯十二月的第一杯奶茶。

　　此时，学校对面的奶茶店中，洛野开口说道：“你好，要一杯芋泥波波奶茶，不要芋泥，也不要波波，标准糖，热的。”

　　听到此话的店员露出了疑惑的表情，问道：“那不就是原味奶茶吗？”

　　“对，来一杯原味奶茶。”

　　洛野还记得，学姐不喜欢喝的东西里面有吃的，所以饮料这种东西，里面什么吃的东西都没有才好。

　　后来洛野发现确实如此，像珍珠奶茶，每次都喝得很不爽，入口之后还要抽出力气去将珍珠嚼碎咽下去，太麻烦了。

　　还是直接喝一大口奶茶比较好。

　　洛野提着奶茶，骑着自己的小电驴来到了教师公寓。

　　刚一进门，洛野就看到苏有才正在抓厕所的门，一边抓一边喵喵叫。

　　一般小猫咪抓门的话，它可能是觉得主人在厕所里遇到了危险。

　　所以学姐在上厕所。

　　洛野将奶茶放在了桌子上，然后来到了卫生间的门口，抱住了苏有才。

　　随后，他露出了不怀好意的表情，轻轻的敲了敲厕所的门，问道：“学姐，你在里面吗？”

　　里面没有声音，但洛野知道学姐一定在里面。

　　“没人吗？那我可要进去喽。”

　　话音刚落，厕所中传来了一个平淡中，又夹杂着一丝丝急迫的声音：

　　“你敢。”

　　“学姐，原来你在啊。”

　　洛野笑了起来，然后坐在了桌子前，等着学姐出来。

　　他当然知道，他在作死。

　　但人生，就是在作死的路上不断挑战，才更加精彩啊。

　　所以洛野又跪键盘了。

　　当初学姐送给他的生日礼物，现在似乎是成为了他膝盖的专属神器。

　　看着眼前仙女学姐翘着二郎腿，一边喝奶茶，一边居高临下的看着他的样子，洛野苦涩道：“学姐，我下次不敢了。”

　　“呵，男人。”

　　苏白粥不屑道。

　　下次不敢了。

　　这话她已经不知道在洛野的口中听到过多少次了，但每次对方都能想出新的作死的办法。

　　你还别说，有这么个小东西在，生活确实是不会无聊了。

　　洛野跪键盘的时候，苏有才还在蹭着苏白粥的裤腿。

　　见状，洛野不禁在心里给这只小猫咪竖起了大拇指。

　　不愧是他收养的猫，真是有志气，跟他一样有志气。

　　什么时候他也能像苏有才一样，理直气壮的抱学姐的大腿。

　　“对了，还有一个多月就期末考试了，你准备的怎么样？”

　　听到此话，洛野小脸一垮。

　　看到他这个样子，苏白粥淡淡问道：“没自信？”

　　“不是。”

　　洛野摇了摇头，苦着脸说道：“期末考试后就放寒假了，咱们要异地恋了。”

　　闻言，苏白粥微微一愣。

　　“不是还有艾文君的新春演唱会么，到时候我会去京城的。”

　　此话一出，洛野眼前一亮。

　　对啊，他怎么把这件事情给忘了。

　　不过即便如此，寒假几十天的时间，他可能只能见到学姐几天。

　　这可能是他们在一起后，他跟学姐分别的最长的一段时间了吧。

　　曾经无比期盼的放假，现在竟然成为了噩梦一样的存在，恋爱果然能够改变一个人。

　　要知道自从他跟学姐在一起后，分别时间从来没有超过24小时。

　　话说回来，如果被高中的那群朋友知道他谈恋爱了的话，恐怕会惊讶万分吧。

　　他高中的时候，跟周围人的关系也很不错，这一次放假回家，跟大家应该也都要见上一见。

　　想到这里，洛野不自觉的站了起来。

　　“谁让你站起来的？”苏白粥眉头微皱。

　　“哦哦，我忘了。”

　　洛野又跪了下去。

　　这一幕让苏白粥的心中觉得有些好笑。

　　她站了起来，淡淡说道：“看在你给我买奶茶的份上……”

　　话音刚落，洛野又站了起来，说道：“不用说了学姐，我知道你心疼我。”

　　洛野将键盘丢进了自己的房间，然后去厨房给仙女学姐剥了个橘子吃。

　　苏白粥面色平淡的看着这一幕。

　　跟学弟谈恋爱的好处就是。

　　学弟听话，乖，偶尔调皮，偶尔还很会照顾人。

　　突然，敲门声响起，洛野面色一变。

　　谁？

　　谁要打扰他跟学姐的二人世界？

　　天杀的，让他知道是谁，他非要给对方一些教训。

　　洛野去门口将门打开，发现来者之人竟然是秦钰雯。

　　“呦，学弟你在啊，太好了，今天这顿饭我终于是蹭到了。”

　　听到此话，洛野撇了撇嘴，侧头说道：“恭喜你啊秦学姐。”

　　“同喜同喜，小学弟啊，你知道的，我从小就不会做饭，自己一个人独居的话，一定会饿死。”

　　“这我上哪知道去……”

　　洛野黑着脸说道。

　　事情有点棘手，来了个媒婆，是他无论如何都不能拒绝的人物。

　　即便他知道最开始的“秦学姐”就是仙女学姐，但秦学姐的作用依旧是不可或缺的。

　　毕竟，身为高冷校花后援团的团长，仙女学姐大学两年多的时间，不知道秦学姐帮她挡住了多少源源不断的追求者。

　　恩重如山啊。

　　秦钰雯进来后，就当成自己家一样坐在了沙发上。

　　洛野搬了个小板凳坐在了茶几的另一边，他看秦钰雯，忍不住问道：“秦学姐，你什么时候去找个男朋友照顾自己？”

　　“笑话。”

　　一听此话，秦钰雯就跟炸了毛的苏有才一样：“我秦钰雯一枝独秀，怎么可能需要男人照顾？”

　　“那为什么你需要苏学姐照顾？”

　　“粥粥当然是不一样的啦，粥粥是我老婆。”

　　闻言，洛野怒道：“我老婆。”

　　“呦呵，你个弟弟，跟我抢人？我认识粥粥的时候你还不知道在哪呢，你最多是个男朋友。”

　　“苏学姐早晚是我老婆。”

　　“那现在也不是，还有，小学弟，跟你秦学姐说话客气点，到时候你们结婚，我可是伴娘，信不信你接亲的时候我不给你开门啊？”

　　洛野气的龇牙咧嘴，连带着苏有才也在旁边冲着秦钰雯哈气。

　　“那就不让你当伴娘了。”

　　这句话是苏白粥说的。

　　秦钰雯差点就哭出来了。

　　众所周知，人物关系向来都是互相克制的。

　　但苏白粥就是那个例外，她克制所有人。

　　“粥粥，我们两年多的情意，真的不如……”

　　“不如。”

　　她话还没说完，苏白粥的回答便没有丝毫犹豫的脱口而出。

　　洛野在的时候，她一直都站洛野那一边，毫无保留的给出自己的偏爱。

　　因为她知道洛野也会这样做。

　　只见秦钰雯一怒之下，怒了一下。

　　毕竟，她还想过来蹭饭。


----------------------------------------

