# 第205章 高手打人必打脸

洛野跟苏白粥坐在一起，看着面前如同猛猪进食一样的秦钰雯正在吃饭。

　　说起来，秦钰雯很能吃，她跟苏白粥大学两年室友，饭量是后者的一倍，每一次都能把碗里的东西吃的干干净净。

　　偏偏她的身材又极好，该有肉的地方肉很多，不该有的地方又光滑细腻，吹弹可破。

　　单看身材的话，她似乎比苏白粥还要强上一线。

　　能吃的同时还拥有一个好身材，这是多少人羡慕的事情啊。

　　当然，仙女学姐的身材才是最完美的，只是她平时都在隐藏自己而已。

　　洛野看了看桌子上的饭菜，发现已经被秦钰雯吃了三分之一了，顿时一急眼，加入了干饭的行列中。

　　苏白粥有些沉默的看着这一幕。

　　她感觉自己养了两只猪，一天到晚就知道吃。

　　“雯雯，你不考研的话，大四就要去实习了吧？”

　　“啊？哦，对，还有这回事。”

　　秦钰雯将口中的食物咽下去，随后想了想，道：“我还不知道去哪里实习呢。”

　　“想想吧，还有半年多的时间。”

　　“好。”

　　说完，秦钰雯继续干饭。

　　“再来一碗！”

　　“再来一碗！”

　　洛野跟秦钰雯同时伸出了手中的碗，想要让苏白粥再盛一碗饭。

　　后者面无表情的看着这一幕，淡淡说道：“自己没腿么？”

　　话音刚落，洛野跟秦钰雯羞愧的站了起来，自己去厨房的电饭锅那里盛饭去了。

　　桌子上，洛野的手机一直滴滴答答的响个不停，屏幕也一直在闪烁。

　　苏白粥好奇的看了过去，发现他们515寝室的群聊又在刷屏了。

　　要知道，她女寝的寝室群，上一次说话还是在上一次。

　　不开玩笑，差不多两个多月前。

　　说实话，她挺羡慕……嗯？

　　只见洛野回到桌前后，看到了手机中的内容，顿时脸色一黑，加入了一场不可思议的战争之中。

　　他小说作者的手速在寝室中无人能敌，在斗图中几乎是以一敌三，将其余三人杀得片甲不留。

　　很快，洛野满意的放下了手机。

　　注意到学姐的目光后，洛野解释道：“是这样的，我儿子们发了很多图片，我不发显得我不合群。”

　　“什么图片？”

　　“额，学姐，江湖上的事情，女孩子家家的少打听。”

　　“给我看看。”苏白粥又说道。

　　因为她就坐在洛野的旁边，所以后者只要打开屏幕，她就能看清楚了。

　　学姐难得好奇，而且那完美颜值的俏脸正看着你的手机屏幕，这谁能拒绝啊。

　　对不住了室友们，我洛野从今天开始就变成了515的叛徒。

　　洛野打开了手机，给仙女学姐看了看自己的表情包。

　　第一张，是王大锤喝多了，弯腰鞠躬叫爸爸的动图，被沈乔亲切的做成了表情包，还配文了“爸爸”二字。

　　光是王大锤一人，就占了寝室半数以上的表情包。

　　王大锤身为515寝室长，515的灵魂人物，占了515五点五成的表情包数量。

　　李昊阳两成，洛野一点五成，沈乔一成。

　　而且沈乔的表情包基本上没有黑点，每一张都帅的批爆。

　　具体原因，是因为表情包都是他做的。

　　苏白粥在一大堆表情包中，找到了洛野的表情包。

　　其中一张，他坐在床上，盯着手机屏幕傻笑的样子，吸引了她的注意力。

　　见状，苏白粥问道：“你在做什么？”

　　“这个……”

　　洛野看了看这张表情包，露出了腼腆的表情。

　　他还能在干什么，当然是在看自己的手机屏幕壁纸。

　　也就是看仙女学姐的照片。

　　“看美女。”洛野如实回答。

　　此话一出，秦钰雯差点把嘴里的饭给喷出来，震惊无比的看着洛野。

　　“粥粥，他看美女，你不管管嘛？”

　　秦钰雯看向了苏白粥，却发现后者的表情毫无波澜，似乎是在意料之中的样子。

　　“看美女？”

　　苏白粥微微一笑，开口说道：“看我？”

　　“对，学姐真聪明，一下子就猜到了。”

　　听到此话，秦钰雯一双死鱼眼扫过两人，无语道：“我是什么，是你们娱乐的一个环节吗？我感觉我像一个烘托气氛，承上启下的NPC。”

　　“吃你的。”苏白粥说道。

　　秦钰雯：……

　　随后，苏白粥将洛野的手机拿了过来，把所有关于洛野的表情包都发给了自己。

　　只见苏白粥的手机嗡嗡作响，显然表情包已经到账了。

　　“学姐，这不公平，你白嫖我这么多表情包，你也发几张你自己的。”洛野期待无比的说道。

　　“我没有。”

　　随后，苏白粥淡淡说道：“你给我做？”

　　“没问题，学姐，先来个简单的，比个耶。”

　　闻言，苏白粥面无表情的伸出胳膊，在自己的脸旁比了一个剪刀手。

　　洛野直接就是拍了一张，配文“美美哒”三个字。

　　学姐的高冷，以及这反差的剪刀手，再加上这灵魂配文，简直让这张简单的表情包变得完美无缺。

　　秦钰雯面色平淡的看着这一幕，仿佛她才是那个高冷校花。

　　毕竟，你见过高冷校花对着自己的男朋友比耶吗？

　　言听计从的那种。

　　就在刚刚，在她的面前，这个小学弟对苏白粥提出了明显会被拒绝的请求，后者竟然毫不犹豫的就照做了。

　　比耶？她两年多都没见过苏白粥做出这个动作。

　　粥粥……真的正在被这个比她小两岁的男生逐渐改变啊。

　　这就是爱情的魔力吗？

　　搞得她都想谈恋爱了。

　　不不不，谈恋爱罪该万死，她秦钰雯永远不会成为爱情的奴隶。

　　还是干饭香。

　　吃完饭后，秦钰雯提出去打乒乓球的提议，作为饭后运动。

　　洛野笑了。

　　他小学的时候，可是乒乓球男子单打的冠军。

　　拿着两支球拍和一个乒乓球来到家属楼的金属乒乓球台前，洛野的第一个对手就是仙女学姐。

　　面对自己的女朋友，洛野感觉到了一股前所未有的压力。

　　学姐……莫非不是什么高手？

　　只见仙女学姐把乒乓球抛向半空中，就像打网球一样，用球拍把球打飞了过来。

　　没错，就是飞了过来，直勾勾的朝着洛野袭来。

　　啪的一声，乒乓球跟洛野的脸碰撞，发出了如同巴掌一样清脆的声响。

　　当场就把秦钰雯给笑喷了。


----------------------------------------

