# 第207章 游戏中的“一家三口”

回到家属楼后，洛野发现学姐正在观看乒乓球的教学视频。

　　她认真的样子，让洛野深深着迷住，随后便坐在了仙女学姐的身旁，认真的观看着学姐正在看的视频。

　　看完了这些视频，苏白粥才知道自己一开始打得到底有多差劲。

　　“学姐，你想学的话，以后我可以慢慢教你啊。”

　　“不想学。”

　　苏白粥轻声说道。

　　她对乒乓球不感兴趣，但因为洛野很会玩，所以她想要知道最基本的打法，免得以后再看到的时候两眼一抹黑，啥也不知道。

　　她一边看教学视频，耳边还传来洛野的指导声。

　　但苏白粥对这方面的天赋似乎不高，所以很多时候洛野要讲两三遍她才能听懂。

　　即便如此，洛野也很有耐心，毕竟学姐给他讲题的时候更有耐心。

　　了解了最基本的规则后，苏白粥看了看时间，发现此时已经是晚上九点多了。

　　洛野大概十一点左右返回寝室，但那就太晚了，所以苏白粥一般会让他十点返回，早点睡觉。

　　还有一个小时的时间，两人决定一起打会游戏。

　　点开了这款5v5对抗游戏后，游戏中弹出了一个广告。

　　见状，洛野惊讶道：“皇朝战队进总决赛了？”

　　“你还关注职业？”

　　“嗯，皇朝是最近新出现的一支游戏战队，没什么名气，是我表哥投资的。”

　　听到此话，苏白粥也多看了一眼这支战队。

　　这一次职业比赛的决赛场地在魔都，这支从来没有听说过的皇朝战队，成为了这一次职业比赛的黑马，跟另外两支霸主战队争夺这一次的前三甲。

　　皇朝战队，山城狼队，星光战队。

　　不过苏白粥只是经常打游戏，倒是没有关注过职业比赛。

　　洛野也没有关注过，至于这支战队，还是因为表哥的关系，他才有所耳闻。

　　退出这个广告界面，洛野跟学姐开始双排。

　　虽然他喜欢玩打野，但学姐在的时候，他更喜欢吃软饭。

　　所以那必然要玩辅助，成为学姐的挂件不香吗？

　　进入游戏的时候，两人的情侣等级已经有六级了。

　　他们几乎将在这个游戏中获得过的所有亲密度礼物都送给了对方，才在如此短的时间内，提升到了这个等级。

　　在游戏中，仙女学姐玩了法师。

　　正所谓，中辅情侣联动，射手天胡开局。

　　但没关系，两人能够带飞，堵住所有人的嘴。

　　因为这个赛季没怎么打的缘故，所以此时两人的段位并不高，只有钻石。

　　以洛野跟苏白粥的意识，拿两个辅助都能打赢。

　　但射手已经开麦骂人了，听声音似乎是个小学生。

　　被骂的是洛野，毕竟他才是辅助。

　　听到洛野被骂，对方还是个小学生，苏白粥淡淡说道：“你被小朋友嫌弃了。”

　　她并没有生气，因为射手确实挺可怜的。

　　玩了个小卤蛋，已经死了十几次了，一点游戏体验都没有，听声音都快哭了。

　　毕竟，未成年能碰到手机的机会不多，也许期待一天就打这么一局，还被打爆了。

　　想到这里，苏白粥就有点想笑。

　　听到射手小学生的声音，打野直接开麦笑道：“小朋友别骂了，人家是情侣，而且人家在带飞，为了游戏的胜利，你先忍忍吧。”

　　“呜呜呜呜唧唧呜呜。”

　　小学生已经哭的无与伦比了，话都说不清楚。

　　“学姐，咱们去帮帮他呗。”

　　洛野意识到自己的行为确实对小学生不太公平，于是直接就变成小鹿飞走了，骑在了学姐的头上。

　　随后，学姐来到了下路，帮助射手获得了他全局的第一个人头。

　　下一刻。

　　“爹！你就是我亲爹。”

　　小学生口齿伶俐了起来，拿了一个人头后，洛野仿佛是救了他的命。

　　洛野嘴角一抽，苏白粥终于没忍住笑了一声。

　　“你们就是我的再生父母。”

　　听到此话，苏白粥也是收敛了笑容，有些沉默了起来。

　　这就是传说中的疯批小学生吧。

　　一局游戏结束后，洛野突然问道：“学姐，以后咱们要是生三个孩子的话，是不是就能五排了？”

　　闻言，苏白粥面色冰冷的看着他，凝声问道：“几个？”

　　“三个。”

　　苏白粥：……

　　洛野嘿嘿一笑，柔声说道：“好了学姐，开玩笑的，生孩子那么痛苦，咱们一个也不生。”

　　“哼。”

　　苏白粥轻哼一声。

　　区区小学弟，竟然想让她给他生孩子，想得美。

　　在她眼里，小学弟自己还像个孩子。

　　不过这个孩子，有时候还挺可靠的。

　　她看了一眼洛野，发现后者已经加了刚刚那个小学生的游戏好友，把他拉进了队伍中。

　　小学生刚一进来，就开麦说道：“再生父母，我就还能打一局了，开啊，带我飞啊，求你们了爹妈。”

　　苏白粥：……

　　“学姐，小孩挺好玩的，再打一局呗？”

　　话音刚落，洛野已经点击了开始匹配。

　　“我觉得，你在占我便宜。”苏白粥淡淡说道。

　　“冤枉啊学姐，又不是我让他叫的。”

　　“对！我自己要叫的，爹，你是贵10啊，给我皮肤用用。”

　　“好孩子，这位姐姐是你什么？”

　　“妈妈。”

　　“孩子啊，叫哥哥姐姐就行了，你爸妈听到要揍你。”洛野劝道。

　　“切，我求了大半天才给我手机玩，破父母。”

　　没过多久，游戏麦中，“啪”的一声传来。

　　伴随着小学生“啊”的惨叫声，以及男女混合双打的节奏，洛野可以判断。

　　这小屁孩终于挨打了。

　　洛野差点笑疯了。

　　打完游戏后，洛野也快要回寝室了。

　　他趴在桌子上，看着旁边的仙女学姐。

　　学姐似乎是在用攒下来的游戏货币抽奖，把抽到的亲密度礼物送给他。

　　见状，洛野说道：“学姐，小时候我也爱玩游戏，因为大家都很忙，所以大部分时间我都在玩游戏，看到游戏玩的厉害的人，我也会跟刚刚这个小学生一样激动。”

　　“我不喜欢玩游戏。”苏白粥说道。

　　“那学姐游戏技术怎么这么厉害？”

　　“在游戏里，因为是女生，被人骂过，所以要变得比男生厉害。”

　　听到此话，洛野安慰道：“学姐已经很厉害了，是别人的素质不好。”

　　“我知道。”

　　闲聊片刻，时间已经不早了，洛野回到了寝室中。

　　因为已经十二月了，临近期末，所以李昊阳一天比一天忙。

　　不仅仅有期末考试这回事，还有元旦晚会等等活动，每一个活动对于他来说都是第一次亲手操办，而他又是一个认真负责的人，所以每天都很忙碌。

　　“对了哥几个，元旦晚会我们寝室要不要表演个什么节目？”

　　王大锤突然说道。

　　听到此话，沈乔问道：“表演什么？唱歌跳舞？”

　　“别了，这两个太普遍了，到时候估计全是唱歌跳舞的。”李昊阳说道。

　　“对了，野娃子不是天天对着电脑敲字吗？你写个剧本，我们表演话剧呗？”

　　“好主意。”李昊阳眼前一亮。

　　他正在犯难元旦晚会没有什么创意的节目，结果王大锤就给他打开了新世界的大门。


----------------------------------------

