# 第209章 狼爱上人

“赌就赌，这个节目肯定上不了。”

　　秦钰雯曾经是校拉拉队的队长，跟舞蹈社团，大学生艺术团都很熟，所以对这类活动的审核制度很了解。

　　但她不了解洛野的本事，更不知道洛野的身份。

　　以洛野的实力，只要他们四个人的表演过关，是绝对可以让剧本通过录选的。

　　听到此话，洛野连学习都不学了，直接开始写剧本。

　　为了让秦学姐脱单，早日脱离电灯泡的身份，这件事情至关重要。

　　剧本写好后，洛野就准备买服装排练了。

　　有秦钰雯的关系，他们能够轻而易举的借到舞蹈室的场地。

　　服装到了后，四人鬼鬼祟祟的来到了舞蹈室中，开始换衣服。

　　洛野是大灰狼，所以此时披上了毛茸茸的假狼皮。

　　而李昊阳蒙上了红色的头巾，把这玩意当成帽子。

　　这个小红帽颇为强壮，即便是他们自己人看到了，都会觉得不可思议。

　　没过多久，许小迦来了。

　　看到李昊阳的样子，她坐在地上捧腹大笑，上气不接下气的。

　　舞蹈室中，有两面墙都是一整面的镜子，角落里还有一个小房间，相当于换衣服的地方。

　　而小房间门口，大二的校草徐良正津津有味的看着这一幕。

　　因为舞蹈室是借的，所以舞蹈社团也有一个人在这里看着。

　　而且徐良是资历颇深的舞者，即便是对剧本的动作指导也能指点一二。

　　他走了过来，对众人说了几句话。

　　几人开始排练。

　　洛野身为大灰狼，此时正鬼鬼祟祟的跟在李昊阳的身后。

　　面对这个身强体壮的小红帽，即便洛野是小说作者，也是难以代入。

　　他拿什么吃这个小红帽啊？

　　剧本正在有序排练着，直到上课的前半个小时才结束。

　　上课期间，四人无精打采的听着课，满脑子都是刚刚的排练。

　　和想象中的不一样，在预料中很简单的事情，真到了要做的时候，却变得有些困难。

　　“要不咱们放弃吧？”

　　李昊阳身为小红帽，发出了自己最具参考意义的建议。

　　“不行。”

　　王大锤斩钉截铁的说道：“服装道具都买了，现在说放弃已经迟了，咱们一定要选上，一定要演好。”

　　下午只有一节课，第一节课下课后，几人又来到了舞蹈室排练。

　　这一次秦钰雯跟苏白粥也来了。

　　看着他们四个人差劲的演技，秦钰雯嘲笑道：“就这啊。”

　　苏白粥面无表情的看着这一幕，随后问道：“选拔哪天开始？”

　　“我记得去年是元旦晚会的前一周……”

　　话音刚落，秦钰雯面色微变。

　　那不是还有很长的时间吗？要是真被这四个家伙一直练习下去的话……

　　说不定，他们真的可以？

　　不行，我秦钰雯怎么可能去找男朋友，要找也要找帅哥才行。

　　秦钰雯目视了一圈，除了沈乔以外，她没有看到帅哥。

　　而舞蹈社团的那个徐良虽然是校草，但她不喜欢跳舞的，感觉柔柔弱弱的。

　　拉拉队跟舞蹈社共用一个场地，能看上的话，她早就看上了。

　　下午他们并没有排练多久，只在这里待了大概四十分钟左右。

　　洛野一副大灰狼的装扮，屁颠屁颠的走在苏白粥跟秦钰雯的身后。

　　路过的行人纷纷指指点点，议论着跟在这两个女生身后的这个奇怪生物是个什么东西。

　　突然，一滴雨水从天而落，砸在了秦钰雯的胳膊上。

　　她低头看了看，雨水落在身上并不痛，但是很冷。

　　似乎是想到了什么，她急忙说道：“下雨了，完蛋，衣服没收。”

　　说着，她急匆匆的离开了这里，只剩下洛野跟苏白粥两人。

　　大灰狼快步向前，张开双手，挡在了苏白粥的头顶。

　　“学姐，咱们找个地方避雨吧。”

　　“嗯。”

　　旁边就是操场，两人来到了主席台的中间，这里是领导坐的地方，所以上面有一大块板子，可以遮风挡雨。

　　两人看着操场中小跑着离开的一些人，谁也没有说话。

　　随后，雨越下越大，哗啦啦的声音传入耳中，而操场上已经空无一人。

　　明明还是下午，但因为下雨的原因，乌云遍布，天色也有一些黑。

　　偌大的操场，只有他们两个人在这里。

　　“学姐，冷的话就靠着我。”洛野小声说道。

　　“嗯。”

　　苏白粥就坐在洛野的旁边，很快，她将头轻轻的枕在了后者的肩膀上，目视着眼前雨水在地上流落的样子。

　　“这是江城的第几场雨了？”她淡淡问道。

　　“不清楚，应该有几次了吧。”

　　“第一次的时候……”苏白粥欲言又止。

　　随后，她轻声说道：“第一次，我就知道你是你了。”

　　闻言，洛野也想到了那天的场景。

　　见到仙女学姐的那天，他还给“秦学姐”发了消息。

　　想到这一幕，他无奈的笑了笑。

　　造化弄人啊。

　　“那学姐第一次见面也喜欢我了吗？”

　　“并没有。”

　　苏白粥淡淡说道。

　　“那学姐是什么时候喜欢我的呢？”洛野问道。

　　苏白粥沉默了起来。

　　仔细想想，她似乎想不出这个答案。

　　对方的每一个细节，她似乎都很心动，但具体是哪里，她也说不出来。

　　随后，她开口说道：“你奔向我的每一步，都是我心动的理由。”

　　话音刚落，洛野微微侧头，用余光看了一眼旁边的苏白粥。

　　仙女学姐的头发还散落在他的身上，这种心爱之人就在身边的感觉，让他无比的心动。

　　“学姐……”

　　“嗯？”

　　下一刻。

　　大灰狼低下头，吻在了苏白粥的嘴唇上。

　　后者美眸睁大，露出了一丝丝震惊的表情。

　　不过很快她就缓缓闭上了眼睛，任君索取。

　　外面大雨倾盆，操场空无一人。

　　而主席台上，一对青年男女坐在此处，诉说着无声的爱意。

　　雨水能落在他们面前四五米的地方，却落不到他们的脚下。

　　南方的雨来的快，走的也快。

　　雨声逐渐远去，似乎只是乌云开的一场玩笑。

　　一缕阳光撒在两人的面前，两人睁开眼睛，苏白粥再一次靠在了洛野的肩膀上。

　　雨后，初晴。

　　天冷，但大灰狼的皮很厚，靠在身上很暖和。


----------------------------------------

