# 第214章 恐怖片

在学校中，散步的终点是小树林。

　　虽然天气很冷，但小树林似乎不冷，小树林中的每一个公共长椅上，都坐着一对男女，依偎在一起。

　　不仅是公共座椅，只要是可以坐的地方，都有人在。

　　两人走进了小树林的深处，踩着湿润的草坪，最终找到了一个没有人坐的公共长椅。

　　小树林里面的公共长椅并不是固定的，可以被搬走，移动到小树林中的任何位置。

　　当然，不能离开小树林的范围。

　　想必眼前的椅子，也是某对情侣之前放在这里的吧。

　　洛野从口袋中掏出纸巾，将长椅上的雨水擦干净。

　　以前他是不会随身带纸巾的，但自从有了仙女学姐后，每一次一起出去他都会带上一包。

　　两人分别坐在长椅的两边，中间隔了一些距离。

　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐，发现她正目视着前方，不知道在想些什么。

　　很快，她转头看向洛野，淡声说道：“学弟，看不看电影？”

　　“啊，现在嘛？”洛野惊讶道。

　　“嗯。”

　　“去哪里？”

　　“就在这里。”

　　听到此话，洛野露出了疑惑的表情。

　　这里？这小树林能看什么电影！

　　等等，小树林？

　　洛野的脑海中，回想起了曾经王大锤说过的话。

　　[野娃子，小树林你可以没去过，但你不可以不懂，那个地方，可是小电影的天堂，可能某一次你进去，就能看到有人在表演小电影。]

　　当时洛野表示不信，然后王大锤就带着他跟515的其他人一起去小树林探索去了。

　　但因为没有看到拍小电影的人，所以只能坐在台阶上四排打游戏。

　　后来，洛野问王大锤什么是小电影，后者直接打开了某个神奇的网站，当场给洛野看了一段。

　　洛野也不是什么小孩子了，这种东西他当然看过，顿时如同醍醐灌顶一样，瞬间明白了一切。

　　此时仙女学姐说要在这里看小电影是……

　　不可能。

　　学姐怎么可能懂这些，她口中的电影，肯定是正经电影。

　　只见苏白粥从包里掏出了平板，打开了一个18叉网站。

　　洛野一愣。

　　怎么不太对劲啊。

　　18叉网站的四面八方都是难以直视的小广告，五颜六色的，什么都有。

　　即便是苏白粥也是面色微红，有些不太平静的说道：“广告，不可避免。”

　　“我懂，我都懂。”洛野点了点头。

　　只见苏白粥找到了一部恐怖电影，随后点击播放。

　　洛野松了口气。

　　原来是恐怖电影啊。

　　这种国外的恐怖大片，确实也是18叉内容，正规网站找不到。

　　电影的名字叫做《昆池岩》，反正洛野是没看过。

　　“学姐，这电影好看吗？”

　　“雯雯推荐的，说是吓得她三天没睡着，还说是真实事件改编，韩国电影，应该不错。”

　　苏白粥把平板放在了腿上，洛野靠了过去，缩短了跟仙女学姐的距离，把脑袋靠在了后者的肩膀上，认真的看了起来。

　　故事的开始，是两个男生在一家废弃的精神病院中探索。

　　然后……

　　然后他们噶了。

　　故事结束。

　　正当洛野疑惑之时，正片开始。

　　前期有些枯燥乏味，洛野看了一眼仙女学姐，问道：“你冷嘛？”

　　“还行。”苏白粥面无表情的说道。

　　下一刻，洛野将自己的长款羽绒服脱了下来，然后把它当成被子，蒙在了自己跟仙女学姐的头上。

　　两个人坐在长椅上，被洛野的羽绒服给盖住了上半身。

　　就像是裹在了同一张被子中一样……

　　空间很小，所以洛野要跟仙女学姐黏在一起才可以。

　　羽绒服下，他伸出双手，环抱住了苏白粥的腰间，然后又把头靠在了后者的身上。

　　羽绒服的里面和外面似乎是两个世界。

　　外面的一切声音，都跟里面没有关系，洛野能听到周围有人路过的声音，但因为他跟学姐的上半身都被盖住了，所以没人看得到他们长什么样子。

　　这种奇奇怪怪，又很大胆的行为，真的是一种神奇的体验

　　这部电影，度过了前期的枯燥乏味，其实中后期还是不错的，而且剧情也挺吓人。

　　洛野抱紧了仙女学姐的腰，他瞪着眼睛，想看又不敢看的。

　　苏白粥低头看着这部电影。

　　说实话，吓人的场景也是真的吓人，但看到这个样子的小学弟，她发现此情此景，一点也不可怕。

　　她还特意来到小树林增加一下氛围感，结果棉服一盖，氛围感也被盖没了。

　　不过……

　　这样也不错。

　　看着旁边小学弟一副害怕的样子，她的嘴角微微勾起。

　　突然，屏幕中的人突然就噶了，变成了不人不鬼的东西，洛野吞了一下口水，认真的看了下去。

　　好香……不是，好看。

　　因为靠在学姐的身上，所以四周都是学姐身上的香味。

　　很快，电影看完了。

　　洛野把羽绒服掀开。

　　那一刻，世界仿佛变了个样子，从幻想回到了现实，从世外桃源来到了大街上。

　　洛野愣在了长椅上，而苏白粥已经站了起来，淡淡说道：“回去了。”

　　“学姐，明天周六了，要去哪里玩吗？”

　　“你想去哪里？”

　　“江城步行街，听说那里有一条美食街。”

　　“奔着吃的去的？”苏白粥转头问道。

　　“嗯，我想跟学姐一起去吃。”

　　“好。”

　　约定了明天的行程后，他们一人回到了家属楼，一人朝着寝室走去。

　　宿舍中，见到洛野回来，王大锤连忙站了起来，摆弄着自己新买的棉服。

　　“咦？锤哥，不穿军大衣了？”

　　“那是我爷爷的，我自己的衣服今天刚到，怎么样，野娃子，好看吧。”

　　王大锤摆出了一个帅气的造型。

　　大部分男生，买衣服只知道买黑色的。

　　但王大锤比较与众不同，他买了绿色的。

　　用他的话来说，只要不谈恋爱，就永远不会被绿。

　　“好看，锤哥，绿色适合你。”

　　“有眼光，不像男明星那个二五仔，非说我还需要一顶绿帽子。”

　　李昊阳还没有回来，而沈乔竟然在视频通话。

　　见状，洛野疑惑道：“明星你跟谁打电话呢？”

　　“小泪的闺蜜，她过阵子想来江城看看小泪，问我什么时候方便。”

　　“这样啊……男明星，我得提醒一句，小心人家有对你有非分之想。”

　　洛野毕竟也是恋爱小说作者，虽然没什么经验，但理论是无人能及的。

　　沈乔笑了笑，道：“你还教上我了，我的情商还需要质疑吗？”

　　“也对。”

　　这可是沈乔，手握剧本的男人。


----------------------------------------

