# 第217章 我要听你说

“删了。”苏白粥淡淡说道。

　　“学姐，无意间的抓拍更显真实。”

　　“我要美貌，不要真实。”苏白粥又说道。

　　闻言，洛野看了看这张照片，发现仙女学姐的颜值是在线的，好看的人，怎么拍都很好看。

　　“学姐学姐，你看多可爱啊。”

　　洛野指着照片上的苏白粥说道。

　　后者面无表情的看着照片中的自己。

　　可爱？

　　确实可爱，她不高冷的时候非常可爱。

　　但她不喜欢可爱，她喜欢高冷。

　　不过看着洛野一副舍不得删的样子，她也就没有继续让他删的想法了。

　　望着江边的风景，苏白粥看向了江对面的一栋摩天大楼，开口说道：“那就是王牌的办公楼。”

　　“王牌？那是什么东东？”洛野疑惑道。

　　“江城计算机的头部公司，江大计算机系所有毕业生梦寐以求的实习单位。”

　　听到此话，洛野露出了微微惊讶的表情。

　　没听说过，不过听起来好像很厉害的样子。

　　“学姐也想去那里实习吗？”

　　苏白粥摇了摇头。

　　只是江城的头部，对于她来说并不算什么最好的选择。

　　等她研究生毕业，无论读不读博士，都有能力去魔都或者京城的顶级公司上班，甚至现在就有公司对她抛出了橄榄枝。

　　只是，她还不确定自己适不适合计算机这个行业。

　　毕竟，她觉得画漫画似乎也不错。

　　苏白粥转身迈开步伐，跟洛野一起漫步在江边。

　　洛野看着旁边的仙女学姐，想起了上一次来这里时候的场景。

　　那次来的时候，他跟学姐还穿着夏天的衣服，而现在已经跨越到了冬天了。

　　这也是他跟仙女学姐一起经历过的第一个冬天。

　　想到这里，洛野伸出手，将仙女学姐的手牵住，然后塞到了自己的口袋中。

　　苏白粥看了他一眼，面无表情的问道：“为什么你的口袋是热的？”

　　洛野笑了笑，道：“学姐，你没听说过吗？男生在冬天就像火炉一样，所以学姐，靠我近点。”

　　苏白粥并没有说话，不过身体却是朝着洛野的方向靠近了一些。

　　哪怕是在冬天，洛野的手也很暖和，不像她一样，她感觉自己全身上下都是冷的。

　　就这样被对方牵着手，她觉得很舒服，甚至因为对方身上散发出来的热量，让她心中产生了一股想要不断靠近对方的冲动。

　　来到了能够跨越到江对面的江城大桥上，洛野跟仙女学姐来到了桥梁中间。

　　洛野回头看了一眼身后车来车往的样子，想到了一部电影中的场景。

　　名字好像是叫做《死神来了》，第几部他忘了，反正桥塌了，死了很多人。

　　代入感太强，洛野已经开始幻想眼前这座桥也发生崩塌事件了。

　　然后他拼命的带着学姐逃跑，拼命的想要救学姐……

　　小说作者的脑子就是这么的神奇，随便愣个神，精神世界就是如此丰富多彩。

　　“你在想什么？”

　　突如其来的声音打破了洛野的幻想，他望向了眼前了仙女学姐，微微一笑，道：“学姐，如果现在桥塌了，我们能不能跑到江对岸？”

　　此话一出，苏白粥微微一愣。

　　她看着洛野的眼睛，又看了看江对面的距离，陷入了深深的沉思。

　　随后，她轻声开口，语气平淡的说道：“应该不能，太远了，崩塌的速度比我们跑得快。”

　　“那怎么办？”

　　“死亡回溯，然后你来救我。”

　　闻言，洛野诧异的转过头，看着仙女学姐认真的样子，他惊讶道：“学姐，你也看过这部电影？”

　　“看过。”

　　“学姐，这部电影一系列都没有逃脱死神的追杀，你为什么觉得我可以救你？”

　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“救不了，你就跪键盘吧。”

　　洛野语气一噎，然后满头黑线。

　　这段奇奇怪怪的对话，也就此结束。

　　洛野喜欢幻想，脑子里总会出现一些奇奇怪怪的想法。

　　这不重要，重要的是，苏白粥懂他的奇奇怪怪，不会觉得他突然出现的想法幼稚。

　　甚至还会认真的回答他的问题，认真的接受他的每一个奇怪。

　　来到了江对面，两人走进了一家咖啡店中。

　　浓香的咖啡味，能够让懂咖啡的人深深着迷。

　　洛野不懂咖啡。

　　但他懂仙女学姐。

　　“两杯拿铁，一杯无糖，一杯半糖。”苏白粥来到前台淡淡说道。

　　“学姐，奶茶还没有喝完。”

　　洛野看着手中的奶茶说道。

　　见状，苏白粥愣了愣，然后又说道：“不要了。”

　　“啊？那这不是浪费嘛。”

　　“我是说咖啡，退掉吧。”

　　咖啡店店员：……

　　对方撤回了两杯咖啡，并且向您撒了一把狗粮。

　　那个男孩子叫她学姐，学姐学弟的约会，想想就好浪漫啊。

　　她大学的时候怎么就没有遇到这样的小学弟呢。

　　两人走出了咖啡店，仿佛就是进去转了一圈。

　　路过咖啡店的时候买一杯咖啡，这是苏白粥的习惯。

　　但如果是跟学弟手中的第二杯半价奶茶相比，她可以不去购买这杯咖啡。

　　说到底，约会，到底应该做些什么事情呢？

　　洛野望着前方，一边走一边思考着。

　　吃饭？逛街？去游乐园？

　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐。

　　或者，她在身边的每分每秒，都能够称之为约会吧。

　　步行街没什么好逛的，美食街也没什么好吃的，奶茶店的奶茶不是甜的。

　　但……

　　学姐好逛，学姐好吃，学姐是甜的。

　　所见所闻都不重要，身边有她在才重要。

　　这是洛野生活中最重要的调味料，没有她，生活将会变得枯燥乏味。

　　所以说，要不要来弥补一下第一次约会时候的遗憾呢？

　　他还没有从仙女学姐的口中，听到她亲口说过“我喜欢你”这四个字。

　　一排鸽子在江边跳动，洛野跟苏白粥走向前，大群的鸽子被惊动，振翅离开。

　　洛野转过身，望着仙女学姐，面色变得严肃了起来。

　　“学姐。”

　　“怎么了。”

　　苏白粥抬起头，面无表情的看着学弟的脸。

　　“我喜欢你。”

　　“嗯。”

　　“不要嗯，学姐，我要听你说你也喜欢我。”

　　这比聊天界面上的文字更有意义。

　　听到此话，苏白粥看着眼前男生眼中的那一份渴望，她轻声问道：“你知道答案，我说不说出口，重要么？”

　　“不重要，但是我想听。”

　　“你想听，那我就说给你听。”

　　苏白粥踮起脚尖，趴在了洛野的耳边。

　　但她一时间并没有说话。

　　开不了口，那是性格所致。

　　但爱会跨越这一点。

　　良久，她将嘴唇贴在洛野的耳边。

　　随后，她的嘴唇微动，语气也变得柔和了起来：

　　“我也喜欢你，洛野学弟。”


----------------------------------------

