# 第221章 黑白配

汉服社的活动如期而至。

　　报名的人并不多，只有不到百人而已。

　　而这些人，有超过一半都是为了混分而来。

　　不过不要紧，还有汉服社的社员们镇场子。

　　因为是汉服秀和汉服展，所以汉服社的社员们身穿各个品种的汉服，在江大文艺中心各处走动。

　　而文艺中心的门口，还有很多身穿汉服的女孩子正在摆摊，卖一些小首饰和装饰品。

　　因为是冬天，所以大家穿的汉服都是冬制的。

　　洛野依旧穿着自己那件黑色的汉服，他坐在文艺中心门口的台阶上，无聊的撑着下巴，似乎是在等着什么人。

　　面前人来人往，各形各色的帅哥美女路过，他都没有多看一眼。

　　不过他的汉服有些薄，所以他找其他人借了一件黑色的大斗篷。

　　配上洛野原本的气质，让他此时仿佛一位古时的什么潇洒世子一样。

　　他原本就属于耐看型，再加上身穿汉服的缘故，每一位路过的行人都会忍不住看上一眼。

　　毕竟，文艺中心门口的两边都是汉服社摆摊的摊位，中间的台阶上坐了一个洛野，位于C位的他，很难不被人注意到。

　　而且仙女学姐不在身边，他虽然一脸无聊，但在外人看来，更像是一个高冷的古风帅哥。

　　突然，一个身穿粉色汉服，脖子上有一圈白色绒毛的女孩子蹲在了洛野的面前，好奇的问道：“洛野同学，你在干嘛？”

　　听到有人叫自己的名字，洛野看了过去。

　　这一次，他没有忘记眼前女孩子的身份，但依旧不记得她的名字。

　　洛野面色平淡的说道：“你是……辩论赛的那个，你也参加我们社团的活动了么？”

　　“不不不，洛野同学，我就是汉服社的成员，只是你没有注意到我。”

　　听到此话，洛野的眼眸露出了微微惊讶的表情。

　　说实话，整个汉服社除了社长刘江来，他一个人也不认识。

　　“我们不是一个系的，却在学校里偶遇三次了，真是有缘啊，洛野同学，要一起进去逛逛吗？”

　　四周人都惊讶的看着这一幕。

　　要知道安姿可是汉语言文学专业有名的古典美人，隐隐之间，似乎已经成为了语言系的系花了。

　　而洛野乍一看，也是越看越帅气。

　　他们两个人穿汉服的样子，真的是好般配啊。

　　两边的摊主已经开始磕糖了。

　　只见洛野摇了摇头，淡淡说道：“不了，我等人。”

　　“哦？等人？”

　　不等安姿继续惊讶，另一个女孩子出现在了她的旁边。

　　“洛野同学。”

　　听到熟悉的声音，洛野抬起头，发现竟然是唐恩琪。

　　“你也参加我们社团的活动了？”

　　“嗯，我本来想参加汉服社，但当时被拒绝了。”

　　唐恩琪看了一眼文艺中心，随后又看了一眼一旁正蹲在洛野面前的安姿。

　　“新生校花？这是你要等的人？”安姿惊讶道。

　　她还记得辩论赛的时候新生校花也是洛野的队友，没想到他们的关系竟然这么好。

　　“不是。”唐恩琪说道。

　　她看了一眼安姿，继续说道：“他应该是在等他的女朋友。”

　　说完，她迈开步伐，走进了文艺中心。

　　“女朋友？”

　　安姿的眼眸有些略微的失望，她站了起来，微微笑道：“没想到你有女朋友了啊。”

　　“对。”洛野面色平淡的说道。

　　“难怪。”

　　安姿轻轻的摇了摇头。

　　三次偶遇，对方都在用避让的方式婉拒她。

　　这样的男孩子，终究还是跟她有缘无分。

　　想到这里，安姿洒脱一笑，道：“那重新认识一下吧，我叫安姿，大一汉语言文学专业。”

　　第三次的自我介绍，安姿的语气明显跟之前不一样了，言语之中，充斥着若有若无的距离感，以及一丝丝的欣赏。

　　洛野抬起头，开口说道：“洛野，大一计算机。”

　　“好的，洛野同学，下次见我们就是朋友了哦。”

　　安姿绕过了洛野，走了进去。

　　后者依旧在门口等着。

　　很快，两个身影一步一步的朝着这里走来。

　　一身白衣的苏白粥，以及一身青衣的秦钰雯。

　　秦钰雯比苏白粥矮一些，小脸圆圆的，像汤圆一样，此时在头上扎了两个丸子，左右各一个。

　　她跟在苏白粥的身边，可可爱爱的。

　　而苏白粥一头长发，披着白色的斗篷，面色冰冷，像贵族人家不问世事的大小姐，又像一位冷漠万分的无情女侠。

　　两个女生，不同的风格，越过了两边摆摊的小摊位，朝着洛野缓缓靠近。

　　周围人都震惊了。

　　这不是高冷校花苏白粥吗？

　　她怎么来了？

　　而且还是穿着汉服来的。

　　摆摊的同学都是汉服社的，在第一次新社员聚餐的时候见过苏白粥，但也只有那一次而已。

　　自那以后，苏白粥再也没有出现在汉服社过。

　　没想到学期末的活动中，苏白粥竟然再一次出现了。

　　两边的同学都惊艳的看着这一幕。

　　白色的汉服，穿在高冷校花的身上，这也太适配了吧。

　　果然，好看的人，穿什么都很好看。

　　在众目睽睽之下，苏白粥跟秦钰雯停在了洛野的面前。

　　四周人屏住了呼吸，一些人似乎是想到了什么事情，面色期待的望着这一幕。

　　这段时间，高冷校花虽然没怎么在学校中出现过，但她的绯闻在江大里面就没断过。

　　经常有人看到高冷校花在学校里面跟一个男生走在一起，但却没有人敢当面拍照，最多只敢拍一个背影。

　　以至于，只有背影的照片没有任何可信度。

　　有人觉得是谣言，但亲眼所见的人却一口咬定那就是苏白粥。

　　值得一提的是，高冷校花的绯闻对象，也是传的沸沸扬扬。

　　各种证据都表明，那位绯闻对象是大一新生，而且是苏白粥老师的弟弟。

　　但一些人又觉得高冷校花只是看在老师的面子上，对他的弟弟颇为照顾，根本就不存在什么绯闻。

　　但依旧是亲眼所见的人，一口咬定看到过这两个人在学校里牵过手。

　　但因为没有证据，最终还是不了了之。

　　毕竟，如果不是亲眼所见，谁会相信高冷校花会跟男生牵手？

　　汉服社有上百人，他们不认识洛野。

　　但这并不妨碍，他们期待接下来会发生什么。

　　洛野站了起来

　　一黑一白，两件不同颜色的汉服穿在两人身上，远远望去，仿佛一对久别重逢的恋人一样，正在深情注视着彼此。

　　秦钰雯黑着脸。

　　她感觉自己站在旁边像丫鬟一样。


----------------------------------------

