# 第222章 排队中的小情调

文艺中心，原本是一个室内的篮球场，后来改成了专门举办活动的大型室内场地。

　　跟图书馆四层不一样的是，那个适合演讲，或者表演一些节目，而文艺中心适合举办室内体育类比赛，或者大型展厅。

　　就比如汉服社这一次的汉服展。

　　洛野跟仙女学姐并排走了进来。

　　而秦钰雯愁眉苦脸的跟在两人身后，但她头上的两个丸子，让人看起来很是可爱，如今她心情不好，看起来更可爱了。

　　她不想当电灯泡，所以自顾自的离开了，并没有继续跟在这两个人的身边。

　　苏白粥跟洛野一起来到了活动的签到处，这里正排着长队，一个接着一个的签到。

　　洛野站在前面，而苏白粥站在了他的身后。

　　因为披着白色的斗篷，所以没人能看到她白色汉服后面的图案。

　　苏白粥的身后是四个身穿便装的男生。

　　汉服社几乎所有人都参加了这一次的汉服展，而社团之外的同学也来了大概九十多人。

　　其中为了混学分的大四毕业生占了一大半，其他三个年级占了一小半。

　　正因如此，很多人都没有穿汉服，毕竟一套汉服下来，就算便宜一些的也要五六百，混个学分而已，没必要花这么多钱。

　　以至于苏白粥的身后，连续四个人都是男生，而且看起来还是同一个寝室的。

　　而苏白粥的气势又深深的吸引了他们。

　　其中一个男生离开了排队的队伍，上前走了两步，假装看看前面的情况，然后又转过身来，装作不经意间，看了一眼苏白粥的正脸，才回到了队伍中。

　　他冲着身后三人比了个ok的手势，低声说道：“极品。”

　　闻言，身后三人一脸兴奋。

　　并不是所有人都认识高冷校花，最多也只是听说过她的名号，更何况还是大四的毕业生。

　　说到底，到了大四，如果学分还没修满，已经能够说明很多问题了。

　　不说全部，大多数人都是一直宅在寝室，懒得参加活动，对学校的各种安排都是嗤之以鼻。

　　正常来说，学分是很容易修满的。

　　像唐恩琪，她大学四年的学分，光是大一上学期还没有结束，就已经修了三分之一了。

　　等到大二她就能全部修完。

　　身后几个男生一听到“极品”这两个字，顿时惊喜无比，纷纷探头，一个个伸长了脖子看着苏白粥的背影。

　　随后，一个男生推了另一个男生一把，小声说道：“去要绿泡泡啊。”

　　“滚滚，我不去，你去。”

　　“你去你去。”

　　“我不敢。”

　　……

　　注意到后面的动静，洛野回头看了一眼，随后对仙女学姐说道：“学姐，你来前面。”

　　“好。”

　　洛野跟苏白粥换了个位置，跟这四个男生隔开了。

　　同为男生，他很了解其他男生的小伎俩。

　　没事干撑的走前面去，然后再回头走回来，不就是为了看看前面妹子的正脸么？

　　发现前面的女生不知道为什么跟另一个男生换了位置，后面四个男生纷纷露出了可惜的表情。

　　看不到妹子了。

　　说起来，他们也没什么坏心思，只是喜欢看美女而已。

　　洛野已经能想象到王大锤大四时候的样子了。

　　看到美女激动的一批，路都走不动，让他去要联系方式，他又一脸抗拒。

　　洛野叹了口气，他又回头看了一眼身后的四个学长。

　　只见其中一个竟然鼓起了勇气，上前一步，越过了洛野，来到了苏白粥的旁边，笑道：“这位学妹，我室友觉得你很漂亮，能不能加一个……”

　　话还没说完，他就愣住了。

　　刚刚过来看到苏白粥正脸的人并不是他。

　　但他却有幸见过江大的高冷校花，印象极为深刻。

　　此时见到对方这冰冷的眼神，他后退一步，紧张道：“苏……对不起，打扰了。”

　　如果对方是苏白粥的话，他连要绿泡泡的勇气都没有。

　　毕竟，在江大，被高冷校花拒绝过的人数不胜数。

　　回到队伍中后，他对身后的人小声说道：“挖槽，那是校花，你没见过校花吗？还极品，校花当然是极品，我用你废话。”

　　“我天天在寝室打游戏我怎么知道校花长什么样子，还有，校花怎么了？校花不是女生吗？你去追啊？”

　　“我追你奶奶，哥几个大学四年都没有脱单，就咱们这点儿道行还追校花？我看咱们才是笑话。”

　　几人说着说着就吵了起来，后面的人都在看热闹。

　　看到这一幕，洛野想起了曾经只在电视中看到过的桥段

　　他上前一步，来到了苏白粥的旁边，开口问道：“学姐，能加个联系方式吗？”

　　此话一出，身后正在争吵的四人愣住了。

　　又是一个不怕死的。

　　高冷校花都敢去要联系方式啊，没看到他们这些前车之鉴吗？

　　下一刻。

　　苏白粥愣了愣，有些疑惑的看了一眼洛野。

　　但默契这种东西，自然是心有灵犀的。

　　她把手机拿了出来，将屏幕举在了洛野的面前，淡淡说道：“好。”

　　洛野装模作样的用手机相机扫了一下，然后再一次问道：“学姐，你好漂亮，我能跟你合个影嘛？”

　　身后众人又是一愣。

　　你小子，能加到校花的绿泡泡已经足够令人震惊的，竟然还要得寸进尺？

　　别太过分了喂！

　　只见苏白粥轻轻的点了点头。

　　见状，洛野站在了她的旁边，举起了手机，拍下了他们两个人在文艺中的合影。

　　照片中，还能看到身后一众人惊呆的表情。

　　“谢谢学姐。”

　　洛野退回了队伍中，美滋滋的看着手中的照片。

　　照片中，他身穿黑色汉服，面带笑意，而仙女学姐一身白衣，气质清冷。

　　再加上文艺中心古风的布置，让他们看起来就像是古代人，但却拥有了手机这种神奇的物品一样。

　　很快，队伍排到了苏白粥这里，她在签到表上写下了自己的名字。

　　负责签到的人是汉服社一位大二的社员，是一个女孩子，她自然认识苏白粥，此时激动道：“苏学姐，没想到有生之年还能看到你穿汉服的样子。”

　　“嗯。”

　　苏白粥语气清冷的问道：“刘江来呢，他说有事找我。”

　　“社长在里面。”

　　下一个就轮到洛野了。

　　签到的同学再一次激动道：“洛野学弟，谢谢你，没有你，我有生之年就看不到苏学姐穿汉服了。”

　　“学姐不用这么激动的……”

　　洛野实在是难以招架这位不知姓名的学姐那热情的目光。

　　他也不明白，苏白粥曾经在汉服社的地位有多高。

　　那是如同信仰一样的人。

　　大家每一次看到那些绝美的汉服，第一个想的就是苏白粥穿上去会是什么样子。

　　身穿汉服的苏白粥，仿佛是从电视中走出来一样，百分百还原了他们理想中汉唐中人的样子。

　　没有任何一个汉服爱好者，能够不爱上那样的人。


----------------------------------------

第223 信仰崩塌

　　文艺中心的幕后办公室中，苏白粥推门而入，看到了里面正在聊天的众人。

　　“苏学姐？”

　　“苏学姐！”

　　一众人连忙迎了过来，苏白粥眼前之人中，只有刘江来一个男生。

　　汉服社本就是女多男少，干部层面上，就只有刘江来一个男生。

　　几个大二的女学生将苏白粥给围住，叽叽喳喳的说个不停。

　　刘江来无奈一笑。

　　此时他身穿黄色的龙袍，看起来颇为壮观。

　　这是他特意买的皇上的装扮，穿上去就是为了镇场子。

　　仔细一看，包围苏白粥的这群人中，还有太监打扮的人，而且还是女孩子。

　　不远处，更是有两个身穿囚服的死囚犯，是两个男生。

　　这一次的汉服展，自然不可能只是进来逛一圈就结束的活动，他们也准备了一些节目，准备一会儿在展厅中间表演。

　　“好了好了，说正事要紧。”

　　刘江来拍了拍手，让大家让一让。

　　随后，他来到了苏白粥的面前，说道：“是这样的苏学姐，咱们汉服社不是每一届都会存一些钱吗？终于在我这一届，买到了一件可以说是镇社之宝的衣服。”

　　苏白粥点了点头，表情平淡，轻声说道：“那就好。”

　　“是这样的苏学姐，我们管理层一致决定，第一次穿这件衣服的人，应该是你。”

　　话音刚落，其他人也是期待无比的看着苏白粥。

　　但。

　　后者却摇了摇头，

　　她将自己的汉服斗篷脱了下去，露出了身上这件白色汉服的真身。

　　说实话，虽然不差，但是很普通，甚至可以用大众来形容。

　　之所以美，是因为苏白粥很美，所以才显得这件衣服漂亮。

　　苏白粥淡淡说道：“我更喜欢这一件。”

　　正当众人不明所以的时候，她突然转过身去。

　　汉服的大袖衫轻轻飘动，下面的半透明轻纱中，有一个男子的图案，随着苏白粥转身时候的动作，裙摆舞动，隐隐之间，能看到里面的女子身影。

　　“哇，这是哪位大师的手笔，竟然如此神奇。”

　　“暗藏玄机啊。”

　　周围人纷纷感叹道。

　　刘江来愣了愣，他似乎是想到了什么，道：“能让苏学姐喜欢，想必是那位绯闻男友送的吧。”

　　此话一出，众人震惊无比。

　　一个女孩子满脸八卦的问道：“苏学姐，最近学校里的传言都是真的吗？有人看到你跟男生……”

　　没等苏白粥回答，办公室的门突然被打开了。

　　洛野一脸茫然的走了进来，疑惑道：“你们干嘛呢？”

　　“喂，你这个同学，大几的？这里是办公室，只有干部才能进来的。”一个脾气不好的女生不满的说道。

　　“啊这样啊，不好意思。”

　　洛野说了两句，就准备离开。

　　不对，他是来找学姐的。

　　洛野看了一眼办公室的内部，确定学姐也在后，他站在门口问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

　　“没有，你正常参加活动，一会儿活动结束后正常签退就可以了。”之前那个女生说道。

　　刘江来似笑非笑的看着这一幕。

　　大家都不认识洛野，毕竟大一社员那么多，能叫得上名字的压根就没几个。

　　“哦……”

　　洛野在门口并没有离开，看起来有些鬼鬼祟祟的。

　　见状，性格有些暴躁的女生将苏白粥挡在了身后，她双手抱胸，满脸骄傲的说道：“看你这样子应该是大一吧，我跟你说，苏学姐可不是你想见就能见的，秦学姐不在，我就是后援团团长。”

　　“什么什么？”

　　秦钰雯突然出现，她越过了洛野，一脚迈进办公室，疑惑道：“是在叫我吗？咦？小学弟怎么在外面不进来？”

　　苏白粥轻轻转过头，面无表情的说道：“不知道。”

　　“秦学姐，我跟你说，又有人窥探我们苏学姐的美貌。”

　　闻言，秦钰雯回头看了看洛野，顿时嘴角一咧，忍不住放声大笑了起来。

　　“哈哈哈哈，小学弟，见识到我们粥粥后援团的实力了吧？汗流浃背了没有？”

　　洛野摸了摸后脑勺，有些不太好意思。

　　眼前的人都在保护仙女学姐，他是真的一点脾气都没有，各个都是恩人。

　　“好了。”

　　苏白粥淡淡说道：“不要逗他了。”

　　她转过身去，来到了洛野的面前。

　　看着眼前的男生，她的眼眸中露出了若有若无的笑意。

　　随后，她再度转身，面对众人，语气平淡的说道：“这是洛野，我的男朋友。”

　　听到此话，秦钰雯强忍着笑意，目光扫过众人，想看大家惊讶的表情。

　　旁边性格暴躁的女生已经惊掉了下巴。

　　“男……男朋友？”

　　“挖槽？”

　　“苏学姐，你是不是有什么把柄被这小子抓到了？”

　　性格暴躁的女生都快哭了，她看起来似乎比男生失恋还要难过。

　　刘江来在众人身后说道：“谈恋爱很正常，不要因为是苏学姐就匪夷所思……对了苏学姐，你不穿的话，有没有什么推荐的人选呢？”

　　听到此话，苏白粥看了一眼洛野。

　　洛野面色一变，当即说道：“我不行，学姐，那衣服一看就是女款，我是男的。”

　　闻言，苏白粥摇了摇头，道：“我不知道。”

　　她平时没有观察其他人，所以并没有什么合适的人选。

　　以至于只要有人问她什么人选之类的问题，她第一个想到的就是洛野。

　　无脑选洛野。

　　看到众人陷入了困境，洛野眼前一亮，突然想到了一个人。

　　“我知道谁合适了。”

　　“谁？”刘江来问道。

　　“沈乔。”

　　“沈乔？那不是大一的新生校草吗？”

　　“对。”

　　“他一个男生怎么穿？”性格暴躁的女生问道。

　　“这……很难解释，等他到了你就知道了。”

　　洛野觉得自己真的是个天才，沈乔简直是最合适的人选。

　　想到这里，他在寝室群里艾特了沈乔，说有事找他帮忙。

　　沈乔虽然平时腹黑，但关键时刻从来都不会掉链子。

　　他来到了汉服展后，就被洛野请到了办公室。

　　看着周围一众学姐的打量的目光，沈乔的心中涌起了一阵不安的感觉。

　　男生换衣服，比女生方便多了，压根就不用单独找个房间，直接把汉服往他身上套就行了。


----------------------------------------

