# 第224章 生涩且青涩

几个女生将沈乔围成一圈，给他涂上了古风妆容，又给他戴了假发。

　　此时，哪怕没有穿上汉服，沈乔的颜值已经能够凸显出来了。

　　即便是刘江来都惊讶道：“这也太美了。”

　　即便是说沈乔才是江大的校花，他现在也丝毫不会怀疑。

　　怎么会有男生女装起来这么漂亮啊。

　　沈乔面色羞耻的低着头，但全程没有拒绝的意思。

　　洛野兄平时待他不薄，这种小忙，他要是不帮，那还是兄弟吗？

　　对，一定是因为这个原因，他才不会拒绝的。

　　接下来，到了重头戏的时候了。

　　办公室的门紧紧关闭，一众汉服社的干部们期待无比的看着沈乔和他旁边的汉服。

　　这件接近三万块的汉服，全身红色，除去汉服本身的美感以外，身上的金丝也都是货真价实的。

　　再加上有些重量的首饰，戴在头上，仿佛古时候大户人家迎娶的新娘一样。

　　这件汉服有遮挡面部的面帘，但并不能完全遮挡，这种若有若无的感觉更是让人欲罢不能。

　　大概这个样子

　　洛野在旁边疯狂拍照，然后发到寝室群中，给大家伙都看了一眼。

　　515寝室群。

　　王大锤：？

　　王大锤：这美女谁啊？太好看了。

　　洛野：沈乔。

　　王大锤：？

　　王大锤：？

　　王大锤：？

　　……

　　连续的问号刷屏，意味着此时王大锤的内心并不平静。

　　在一众学姐的惊呼下，沈乔缓缓站了起来。

　　因为女装，再加上人多，所以他有一丝丝的害羞。

　　这无意间透露出来的细微表情，被周围的女生注意到，发出了尖锐的爆鸣。

　　这是个男生啊！

　　她们这些女生，在做女生这条路上，竟然还不如一个男生。

　　随后，众人的目光看向了苏白粥，这才松了口气。

　　还好还好，沈乔虽美，但跟苏白粥相比，还是差上一丝的。

　　“该表演了，表演完就是走秀，到时候沈乔同学，你最后一个出场，上去走一圈就行了。”

　　刘江来说道。

　　随后，他召集众人开始准备演出。

　　洛野跟苏白粥也离开了这里，开始在文艺中心四处闲逛。

　　洛野不是很懂，所以苏白粥很耐心的给他讲解汉服的种类以及各个部分的名称。

　　没过多久，演出开始了。

　　不过没什么人看，大家都在玩手机。

　　演出结束后，就是走秀。

　　汉服社的社员们穿着各自的汉服，伴随着古典配乐，在文艺中心最显目的地方走了一遍。

　　而压轴出场的，正是沈乔。

　　他一步一步的走到了中间，吸引了所有在场之人的注意力。

　　“这……这是谁？”

　　“江大除了苏白粥，竟然还有如此美人？”

　　“汉服社卧虎藏龙啊，苏白粥退社后，竟然还有这样的绝世美女。”

　　从这一刻开始。

　　沈乔成为了江大下一位校花最有力的竞争者之一，跟唐恩琪并列。

　　如果他成为了校花，那就有意思了。

　　一个人，同时兼并校草和校花两个位置，这样的事情，洛野听都没听说过。

　　汉服社的活动结束了。

　　江大多了一个神秘的美女，论坛上到处都是他的传说，但平时却怎么也见不到。

　　估计等沈乔回寝室后，王大锤大学四年都会嘲笑他。

　　活动结束后，还只是下午。

　　男寝附近，一食堂对面，有一个小型人造湖。

　　人造湖周围有很多公共长椅，每一张椅子上都坐着一对情侣，他们依偎在一起，享受着冬日的阳光，看起来温馨无比。

　　这里跟小树林没什么区别。

　　但这里比小树林纯洁很多。

　　洛野找到了一张没有人的长椅，说道：“学姐，坐这里吧。”

　　“嗯。”

　　苏白粥跟洛野坐在了椅子上。

　　两人之间，依旧隔着一个身位的距离。

　　至于原因……只能说是习惯了。

　　不过也只有一开始会这样，两人坐着坐着，这段距离就没有了。

　　洛野看了一眼旁边的学姐，小声问道：“学姐，人工湖里的大鹅能抓起来吃吗？”

　　闻言，苏白粥看了一眼湖中正在游荡的几只大鹅，陷入了深深的沉思。

　　她认真了。

　　鹅肯定是能吃的，只是不知道是谁养的。

　　食堂养的？

　　但学校这么多人，这几只鹅都不够塞牙缝的。

　　难道是学校的哪位领导养的吗？

　　（某爱打乒乓球的小区大爷：阿秋~）

　　“学姐，我要是溺水了，你会给我人工呼吸吗？”

　　第一个问题苏白粥还没有回答，第二个问题就已经从洛野的口中问出。

　　她看了看旁边的青年，问道：“你的脑子里都装着些什么？”

　　为什么问的问题都如此奇奇怪怪？

　　这非同寻常的脑回路，真是让人越来越喜欢。

　　苏白粥淡淡问道：“我不会游泳，但我会救你，所以我们会一起溺水。”

　　“啊？”

　　洛野惊讶道：“学姐，你不会游泳啊？我会。”

　　“那你会救我么？”

　　“当然了学姐。”

　　“会人工呼吸吗？”

　　“学过，没用过。”

　　……

　　这个话题结束后，两人陷入了沉默之中。

　　两人的进展并不快，甚至可以用很慢很慢来形容。

　　每一次关系的突破，都是两人彼此的试探，不停的相处，不停的了解对方。

　　在这个快餐时代，遇到了一个愿意陪着自己慢慢来的人，是一件幸运的事情。

　　突然，一片枯黄的树叶落在了苏白粥的头发上面。

　　是梧桐树的叶子。

　　洛野伸出手，轻轻的将这片叶子抓住。

　　苏白粥下意识的看向了他。

　　虽然面无表情，但她的眼神中没有一丝冰冷，满是柔情。

　　洛野被这双眼睛给迷住了。

　　仙女学姐的眼睛，从什么时候开始变成这个样子了呢。

　　冰冷的气质是性格所致。

　　眼中无法隐藏的感情，才是她内心的倒影。

　　洛野还记得跟学姐的第一次见面。

　　那个时候，对方虽然美得令人窒息，但那双眼眸却让人望而生畏，难以靠近。

　　微风拂过，又带动了一片梧桐树叶的枯落。

　　树上的叶子也摇摆了起来，发出了动听的摩擦声。

　　两人坐在长椅上，侧目看着彼此。

　　“学姐，闭上眼睛。”

　　苏白粥知道他想做什么，她将眼睛闭上，等待着那一刻的来临。

　　洛野低下头，缓缓靠近，缓缓靠近……

　　直到……两唇相碰。

　　人工湖，梧桐树，还有身穿汉服的两人。

　　以及……

　　一个生涩，且青涩的吻。


----------------------------------------

