# 第229章 包饺子

洛野敲了敲门，但是614并没有人开门，只有一阵阵的猫叫在房间中响起。

　　学姐可能还没有回来吧。

　　洛野掏出钥匙将房门打开，带着众人一起走了进去。

　　虽然不是第一次来了，但几人还是有些拘束的坐在了沙发上，看起来就像小朋友第一次来到长辈的家里一样。

　　不算大的沙发，坐了四个人。

　　苏有才坐在旁边打量着这四个人。

　　洛野看着他们，疑惑道：“你们在干嘛？”

　　“野娃子，我们应该干嘛？”王大锤小声反问道。

　　来到别人家做客，什么都不做似乎不太好，但是他们又不知道应该做什么。

　　“我也不知道做什么……”

　　洛野搬了个小板凳，坐在了沙发对面。

　　“提米？”

　　“可以。”

　　“来来来打游戏。”

　　一提到游戏，大家的面貌瞬间焕然一新。

　　他们五个人，刚好可以五排。

　　随着手机中五道“提米”声的响起，众人打开排位，开始匹配。

　　中路沈乔，上单李昊阳，下路是射手王大锤，辅助位许小迦。

　　辅助开局就跟着上单跑了，导致王大锤痛苦万分。

　　这似曾相识的感觉是什么情况？

　　想起来了，以前苏白粥在的时候，辅助是跟着洛野的。

　　所以，真的没有辅助愿意跟着王大锤吗？

　　“锤哥，我来抓人了。”

　　洛野刷完了野区，直接来下路抓射手。

　　“好好好，野娃子，打爆他们。”

　　王大锤冲了出去，但对方打野，中路，射手，辅助，四个大汉，瞬间从草丛里出现，将王大锤直接秒了。

　　姗姗来迟的洛野愣在了原地。

　　“不好意思啊锤哥，我走了。”

　　王大锤咬牙切齿的看着这一幕。

　　他一点游戏体验也没有。

　　“下局我玩打野。”

　　“好。”

　　第二局，王大锤正在刷野。

　　突然，敌方法师，上单，辅助，打野，像强盗一样闯进了野区，将王大锤当成野怪一样给刷了。

　　“你们在干嘛？”

　　王大锤质问道，他看了看手机屏幕，发现上单正在跟辅助吵架。

　　许小迦身为辅助，开局没有出宝石，跟李昊阳一起抢经验，两人吵了起来。

　　洛野把对面射手单杀了，来不及赶过来。

　　沈乔……

　　嗯？

　　王大锤瞪大了眼睛，他看向了沈乔，不可思议的说道：“你怎么死了？”

　　“嗯……你以为为什么对面四个人能进你的野区？因为我死了。”

　　闻言，王大锤叹了口气。

　　这不是沈乔的错，沈乔只是单纯的菜。

　　五排欢乐局，输赢不重要。

　　尤其是上路那对情侣，就是来搞心态的。

　　万恶的情侣。

　　两局游戏过后，门外响起了敲门的声音。

　　几人神色一凛，连忙收起了手机，在沙发上将身体坐得笔直，看起来紧张无比。

　　洛野站了起来，来到门口将门打开，就看到了仙女学姐和另外两个女生正站在门外。

　　“学姐，你回来了。”

　　“嗯。”

　　苏白粥走了进来。

　　黎夏跟洛野打了个招呼，也走了进来。

　　身穿便装的黎夏，看起来干练无比，浑身上下都散发着一股医生独有的气质。

　　秦钰雯美滋滋的走了进来，她看到了桌子上的那一大堆吃的。

　　“黎医生。”

　　沈乔先是跟黎夏问候了一下。

　　后者惊讶道：“沈乔？你怎么……我想起来了，你是粥粥男朋友的室友，真巧啊。”

　　“确实挺巧的。”

　　今天的晚饭是羊汤和三种口味的饺子。

　　苏白粥进来后就直接走进了厨房。

　　洛野，黎夏，沈乔，李昊阳跟了进去。

　　洛野能帮忙打下手，而其余三人会做饭。

　　苏白粥将肉馅做出来后，沈乔跟黎夏两人来到了客厅中，坐在桌前包饺子。

　　而李昊阳在擀面皮。

　　别看李昊阳是个肌肉男，其实心灵手巧，样样精通。

　　此时他系着围裙，擀出来的面皮匀称圆润，厚度均匀，看起来就很不一样。

　　许小迦在他的旁边惊讶道：“李昊阳，你还会这个？”

　　“我都会一些。”

　　苏白粥跟洛野还在厨房中，正在准备羊汤。

　　这种东西并不好做，容易没味，也容易太膻，所以苏白粥做的很细心，调料，时间，都要精打细算。

　　洛野将葱姜蒜切成沫，根据仙女学姐的指示添加。

　　虽然他的厨艺没有涨，但是刀功进步了很多。

　　只有秦钰雯在沙发上吃零食，不过看着大家都在忙，她也不太好意思，所以就来到了桌前，问道：“夏夏，我能帮忙吗？”

　　“可以呀，你找个椅子一起包饺子吧。”

　　“好。”

　　而王大锤负责不让苏有才捣乱。

　　他跟苏有才斗智斗勇，一人一猫的智商竟然旗鼓相当。

　　随着时间的推移，羊汤的香味从厨房中飘出来。

　　苏白粥用勺子轻轻的舀了一勺，用嘴吹了吹，然后将勺子递在了洛野的嘴边。

　　“尝尝。”

　　看着眼前的勺子，还是仙女学姐帮他吹的，洛野脸色微红，然后浅浅的喝了一口。

　　“好喝！”

　　他只喝了一口，勺子中还剩了一些。

　　苏白粥将剩下的喝完，也是点了点头。

　　羊汤大功告成。

　　“去问问饺子包了多少。”苏白粥淡淡说道。

　　闻言，洛野从厨房中探了个头出去，问道：“饺子包得怎么样了？”

　　“差不多了，咱们八个人，应该够吃，不是还有羊汤吗？”黎夏看着厨房门口的洛野，似笑非笑的说道。

　　注意到黎夏的表情，洛野微微一愣，然后走回了厨房，说道：“学姐，饺子也可以下锅了。”

　　“怎么了？”注意到洛野有些奇怪的表情，苏白粥轻声问道。

　　“感觉黎夏医生看我的表情怪怪的。”

　　“嗯。”

　　苏白粥淡淡说道：“她认识我很久了，我有男朋友后，她一直都想知道你是一个什么样的人。”

　　“这样啊。”

　　……

　　桌前，饺子已经包完了。

　　沈乔看了一眼黎夏，问道：“你觉得洛野怎么样？”

　　闻言，黎夏诧异的看向了沈乔，惊讶道：“被你发现了。”

　　“你一直在观察他。”

　　“是啊，虽然不是第一次见到他了，但我到现在都觉得神奇，粥粥那样的女孩子，竟然会有男朋友……”

　　“结果呢？”

　　“不知道呀，就算我了解粥粥，我也不能对别人的感情评头论足，不过既然是粥粥选择的男朋友，我相信洛野一定是一个非常优秀的人吧。”


----------------------------------------

