# 第231章 秦钰雯的网友

第二天，上午第二节课，洛野得到了学生会的消息。

　　他们的节目，已经正式被校元旦晚会给录用了，将会参加一周后，也就是元旦晚会前一天的彩排。

　　看到这条消息，洛野神色一喜，连忙将这个好消息告诉了自己的室友。

　　大家这么长时间的努力总算是没有白费。

　　当然，即便没有被学校的元旦晚会选上，他们也会在自己专业的小型元旦晚会上表演这个节目。

　　洛野也在第一时间将这个消息告诉了仙女学姐。

　　他没有忘记最重要的一件事情，只要他们的节目被选上，秦学姐就要去找男朋友。

　　得知节目被选上，王大锤的脸上笑开了花，兴奋之中，又夹杂着些许的紧张。

　　毕竟，这可是他第一次上大场面，很难不紧张。

　　“瞧你这没出息得样子。”沈乔吐槽道。

　　因为已经是学期末了，所以老师讲课的内容并不多，这节课一大半的时间，大家都在摸鱼。

　　学生会那边已经将当时参加竞选时候的录像发了过来。

　　洛野将视频分享到了515群聊中，让大家一起看一下表演中有没有什么需要改进的地方。

　　说实话，表演的时候还没有觉得有什么，但是亲眼看到视频的那一刻，四人都觉得很尴尬，甚至对于自己的表演难以直视。

　　但为了能有一个更加完美的表现，四人还是硬着头皮看了下去。

　　台上的老师注意到最后一排的四个小伙子正同时低头看着手机，其中一个还是班长的时候，顿时眉头一皱，严肃说道：“后面那几个，马上就要期末考试了，现在还不认真复习吗？”

　　李昊阳条件反射一样的站了起来，连忙说道：“不好意思老师，我们马上就复习。”

　　说完，四人放下了手机，开始看着桌子上的课本。

　　下课后，洛野发现仙女学姐还没有回他的消息，顿时露出了疑惑的表情。

　　从他给仙女学姐发消息一直到现在，已经过去了整整半个多小时的时间，还是中午，按照常理来说，学姐早就回他的消息了。

　　怎么这一次现在还没有回？

　　难道学姐不爱他了？

　　下一刻，洛野的手中弹出了消息提示音。

　　他低头一看，正是仙女学姐的消息。

　　仙女学姐：你说，给雯雯找个什么样的男朋友？

　　小宝贝：学姐，你一直在想这件事情吗？

　　仙女学姐：不是，我刚刚在洗澡，没有带手机。

　　小宝贝：[动画表情]（愤怒）。

　　小宝贝：学姐，咱们的感情淡了，你洗澡已经不告诉我了。

　　仙女学姐：告诉你做什么？

　　小宝贝：视频通话啊。

　　仙女学姐：你想得美。

　　结束了跟仙女学姐的聊天，洛野跟室友们去食堂吃了午饭，就回到了寝室中。

　　既然已经被学校的元旦晚会录取了，那接下来的排练他们也要专业一些，未来一周的时间，他们每天都会抽出时间去找舞蹈社团借用场地，进行正八本的认真练习。

　　不像之前一样，只在寝室中随便练习着玩一下。

　　……

　　教师公寓。

　　秦钰雯原本高高兴兴的吃着水果，美滋滋的看着电视。

　　突然。

　　她收到了隔壁邻居的消息，说洛野寝室的节目已经被录用了。

　　看到这条消息，秦钰雯心中一突，觉得手中的水果都不香了。

　　她答应好的，要找男朋友。

　　问题是，去哪里找？

　　找谁？

　　秦钰雯闭上了眼睛，开始在脑海中思考自己认识的异性都有谁。

　　但闭上眼睛的那一刻，出现在脑海中的没有一个是现实中的人，全部都是动漫人物。

　　也就是纸片人。

　　怎么办，对人类没有感觉。

　　秦钰雯从沙发上站了起来，在客厅中来回走动，已经在思考着如何耍赖了。

　　突然，她灵光一闪，连忙在手机上跟一个网友发消息。

　　这是在动漫群里认识的群主，都是喜欢相同动漫的爱好者，久而久之，秦钰雯就跟他熟了起来。

　　我熊大你随意：超级真蛋，江湖救急。

　　超级真蛋：什么事？

　　我熊大你随意：能不能借用一下你的身份，跟我假扮情侣？反正我们也不会见面，就在网络上假扮一下，我来应付一下我的朋友。

　　超级真蛋：真心话大冒险输了？

　　我熊大你随意：我没有，真的是江湖救急。

　　超级真蛋：好，随你吧。

　　噢耶。

　　秦钰雯满脸兴奋，这件事情总算解决了。

　　随后，她连忙在自己的朋友圈发布官宣消息。

　　[已脱单，勿扰。]

　　做完这些事情后，秦钰雯又坐回了沙发上，继续吃着零食。

　　隔壁的苏白粥看到秦钰雯的朋友圈后，露出了疑惑的表情。

　　这么快就脱单了，一看就是假的。

　　这个雯雯啊。

　　苏白粥无奈的摇了摇头，也不准备继续追问这件事情。

　　毕竟，她总不能逼着别人脱单。

　　而且过阵子小学弟就要在元旦晚会上表演了，她还是比较期待这件事情。

　　小学弟真的是越来越努力了。

　　要知道，学校的元旦晚会可是会现场直播的。

　　而且直播平台，正是如今最火的短视频平台，不仅每一个江大的学生都能看到，全国各地都有可能刷到这场直播。

　　元旦晚会的观众都是定好的，有校学生会，各大社团，以及一些老师。

　　剩下的观众名额需要去抢，成为元旦晚会观众，可以获得第二课堂积分。

　　两分。

　　没有抢到的话，也可以去现场观看，只不过没有学分，大多数人会选择在网络上看直播了。

　　更多人直接不看，毕竟，每年元旦晚会的活动都是大同小异，没有任何新奇的地方。

　　苏白粥看着元旦晚会的活动信息。

　　她也要去现场看表演，不过她的学分已经修满了，就不跟别人抢名额了。

　　她直接去就行，反正观众的位置是肯定坐不满的。

　　往年的元旦晚会她不仅不会参加，甚至从来没有看过。

　　但今年因为有洛野的参加，她也突然产生了兴趣，想要去看看这些节目。

　　最重要的是，她想亲眼见证小学弟每一个出彩的地方。


----------------------------------------

