# 第232章 平安夜

冬至过去的第二天，是平安夜。

　　平安夜要吃平安果。

　　洛野定了一家自制甜点的店铺，想要做一些小蛋糕，还要亲手做一个苹果蛋糕送给仙女学姐。

　　下午的时候，洛野收拾了一下，找了一套好看的衣服，戴上了仙女学姐送给他的围巾，便离开了寝室。

　　学校门口，苏白粥已经提前在这里等着他了。

　　两人花五块钱，坐了一辆小三轮车，来到了地铁口。

　　好一些的甜点店都在市中心，而坐地铁到那里，人也会越来越多。

　　坐上第三趟地铁的时候，上面已经没有座位了，只能站在门的两边。

　　洛野跟苏白粥一左一右，分别靠在了门两边的扶手上。

　　地铁每经过一站，人都会多上一分，很快，洛野跟苏白粥之间，已经站了三四个人。

　　洛野穿过人群的缝隙，看到了另一边的仙女学姐。

　　仙女学姐也在看着他。

　　小宝贝：学姐，还有四站就下车了。

　　听到消息提示音，苏白粥低头看了看手机，然后开始打字。

　　仙女学姐：嗯。

　　洛野看了看仙女学姐的样子，又发了一条消息。

　　小宝贝：学姐，我过去吧。

　　洛野穿过了人群，挤到了苏白粥的面前。

　　洛野四处看了看，发现没有扶手。

　　地铁门两边的扶手只有一个，这边的一个已经被苏白粥靠在了身后。

　　突然。

　　下一站到达，地铁开始减速，很快就停了下来。

　　门打开后，又一波人挤进了地铁，让洛野跟苏白粥的距离又靠近了一分。

　　门关上后，地铁再次动了起来，一股难以抗拒的惯性让洛野的身体失去了平衡。

　　再加上没有扶手，他的身体朝着苏白粥靠了过去，几乎跟后者贴在了一起。

　　他跟仙女学姐的脸庞靠的很近，能够感受到后者的鼻息。

　　“学姐……”洛野小声说道。

　　苏白粥脸色微红，但面无表情的说道：“没有扶手就抓着我。”

　　下一刻，洛野伸出了手，抱住了仙女学姐的胳膊。

　　苏白粥在门旁边的角落里，而洛野在她的面前，把她三百六十度无死角的给防住了。

　　没有任何人能越过洛野，碰到苏白粥丝毫。

　　下车后，两人一起跟随着人群离开了地铁站。

　　走出地铁口的那一刻，一股冷空气迎面而来。

　　今天微风，有一些凉。

　　洛野站在了苏白粥的前面，回头笑道：“学姐，哥的肩膀虽然不怎么魁拔，但足够给你遮风挡雨。”

　　“小大人。”苏白粥淡淡说道。

　　不过她还是跟在了洛野的身后。

　　两人一前一后的走进了一家公寓的十三楼。

　　这是一家专门DIY甜品的小店。

　　两人刚一进门，发现里面还有几对情侣。

　　一共有三张大桌子，每张桌子可以坐八个人。

　　加上洛野跟苏白粥，这里一共有七对情侣。

　　看到洛野跟苏白粥的那一刻，店员小姐姐惊讶道：“你们……好般配啊。”

　　“谢谢。”洛野礼貌的笑了笑，问道：“我有预约的。”

　　“我知道，洛先生和苏小姐嘛。”

　　小姐姐将两人领到了其中一张大桌子前，另一个男人将制作蛋糕的材料放在了两人面前。

　　“你好，两位预约的是平安果蛋糕和圣诞纸杯蛋糕六块，这是材料，我跟老板娘会讲解制作步骤，有什么不了解的随时问我们。”

　　“好。”

　　看着眼前的材料，洛野表演了一个苍蝇搓手，满脸期待。

　　“学姐，你以前做过吗？”

　　“没有，我是第一次。”

　　“我也是第一次……学姐，店里的两个人好像也是一对情侣诶？”

　　这家店的员工只有两个，一男一女。

　　“嗯。”苏白粥点了点头。

　　情侣一起开一家甜点店，似乎也是一件不错的事情。

　　“学姐，我们开始吧。”

　　“好。”

　　蛋糕，奶油，糖。

　　自己做蛋糕，很多地方都很简单，困难的是对于甜度的把握，以及蛋糕颜值的把控。

　　一共是六个小蛋糕，洛野跟仙女学姐分别做三个。

　　其中五个是给洛野室友的，一个是给秦学姐的。

　　六个小蛋糕做好后，两人的水平已经高下立断了。

　　三个蛋糕丑丑的，另外三个精致无比。

　　洛野拍了一张下来，存在了相册中。

　　接下来是平安果蛋糕。

　　这个蛋糕是六寸的，比刚刚的纸杯蛋糕大很多。

　　两人一起开始制作蛋糕的最核心部位，也就是蛋糕芯。

　　面粉，鸡蛋，水……

　　苏白粥负责精细的调配，洛野负责搅拌。

　　将蛋糕放在了烤箱中后，两人开始进入了等待之中。

　　另一对情侣的女孩子来到了洛野这边，她看了看烤箱中的蛋糕，惊讶道：“哇，你们这个好精致啊，跟店里买的一样。”

　　“谢谢，这都是我女朋友做的。”洛野腼腆了起来。

　　“哇，你好会说话啊，你女朋友也好漂亮。”

　　“哈哈哈，我女朋友确实漂亮。”

　　“哇，你也好帅。”

　　“哪里哪里，跟我女朋友差远了。”

　　女生的男朋友抓住了她的马尾，无语道：“别哇哇哇了，蛋糕快好了。”

　　“略略略。”

　　女生冲着自己的男朋友扮了个鬼脸。

　　两人的蛋糕好了，便离开了烘焙房。

　　这里只剩下了洛野跟苏白粥两人。

　　“学姐，你也扮个鬼脸呗。”

　　苏白粥：……

　　哼。

　　苏白粥露出了颇为不屑的表情。

　　叮~

　　烤箱发出了声音，他们的蛋糕烤好了。

　　端着蛋糕出来后，两人回到了桌子前，开始挤奶油。

　　这件事情，是苏白粥负责的，洛野干不来。

　　奶油上面，还有一层苹果酱。

　　苹果很重，没有办法放在了蛋糕上面，所以只能做一个假的。

　　巧克力小苹果。

　　洛野和苏白粥分别做了一个，放在了蛋糕上。

　　依旧是一个好看，一个看起来怪怪的，仿佛歪瓜裂枣一样。

　　不过，洛野在蛋糕上用果酱画了一片叶子。

　　“这是？”苏白粥问道。

　　“这是我，落叶，哈哈哈哈。”

　　见状，苏白粥也在上面画了一个图案。

　　一个碗，里面有很多个小圆圈，意味着米饭。

　　“这是我。”苏白粥淡淡说道。

　　“学姐画的比我好看。”

　　洛野忍不住笑了起来。

　　从甜点店出来后，两人提着两盒子蛋糕，回到了江大。

　　苏白粥提着平安果蛋糕，以及送给秦钰雯的纸杯蛋糕，回到了家属楼。

　　而洛野提着剩下来的五个纸杯蛋糕回到了寝室。

　　冲进寝室的那一刻，洛野将蛋糕放在了桌子上，说道：“送给大家的，我要去家属楼跟学姐吃平安果去了。”

　　听到此话，王大锤从床上猛然起身，惊呼道：“果真吗义父？我王大锤何德何能，能在平安夜吃到别人送的蛋糕。”

　　“当然是真的。”

　　下一刻，李昊阳也回到了寝室，手中抱着一大箱子的苹果。

　　“楼下还有一箱，我自费买的，全班一个人一个，一会哥几个帮我搬到班上。”

　　“教练，我爱你。”王大锤从床上跳了下来。

　　看到这一幕，洛野拿了一个。

　　“等会，给苏学姐也拿一个去。”

　　李昊阳又塞了一个苹果在洛野的手中。

　　“好。”

　　洛野将两个苹果揣进口袋里，朝着家属楼的方向走去。

　　平安夜啊。

　　洛野在脑海中想到了仙女学姐的样子。

　　希望学姐岁岁平安。


----------------------------------------

