# 第237章 造谣和跟风

被美少女战士关注后，对方并没有说什么，苏白粥又把注意力放在了眼前的表演上。

　　比起传统的表演，515寝室的这个表演对于大家来说更有意思一些，周围的笑声从节目开始到现在就没有停止过。

　　大灰狼鬼鬼祟祟的跟在小红帽的身后，生怕被小红帽给杀死。

　　看起来就像是小红帽会把大灰狼吃掉一样。

　　小红帽的一个回头，吓得大灰狼差点炸毛。

　　四个人有着不同的特色，洛野在四个人的基础上，更改了原有的剧情，让童话剧更适合他们表演。

　　没过多久，外婆出现了，童话剧中原本慈祥的外婆变得猥琐无比，比起大灰狼的危险，大家更觉的这个外婆更加令人担心。

　　但就是这两个看起来极度反差的家伙，在看到洛野的那一瞬间，竟然瑟瑟发抖，被吓得四处乱窜。

　　直到帅气逼人的猎人出现，让全场的女生爆发出了一阵尖锐的爆鸣。

　　这个猎人也太帅了吧。

　　啪啪两声枪响，可怜的大灰狼倒在了地上，宣布了故事的结束。

　　直到死的那一刻，观众还在为大灰狼感到可惜。

　　你小红帽身强体壮的，给我们大灰狼吃一口不行吗？

　　还有那个外婆，为什么不让大灰狼吃掉呢？

　　大灰狼好可怜，最后谁都没有吃掉，还被猎人给击毙了。

　　最后还站在台上的外婆和小红帽好像反派一样。

　　最后在场众人火爆的掌声中，这个节目终于结束了。

　　唐恩琪重新走上台，这一次只有她一个人，徐良已经下场去换衣服了，下一个节目结束，再下一个就是他们舞蹈社团的表演。

　　即便是一个人，唐恩琪也没有怯场，面对直播镜头和现场观众，她庄重无比，游刃有余，大大落落。

　　哪怕是直播间的观众都在不停的刷屏，一直在夸赞江大的这个女主持人实在是太漂亮了。

　　但没过多久，弹幕上就出现了几个不一样的声音。

　　有一个匿名小号一直在刷屏，说江大的这个主持人勾搭学校里的富二代，装清纯，立人设。

　　虽然这个小号在第一时间就被管理员给封禁了，但是依旧有很多人都看到了这些消息。

　　众所周知，越是美丽的东西，把她毁掉的快感就越是令人沉迷。

　　没有人在乎你是不是正在被造谣，但有很多人想看到你跌落神坛时候的狼狈。

　　不知道什么时候开始，在洛野的节目结束后，直播间的风向变了。

　　只要唐恩琪还站在台上，就一直会有声音在说一些杂七杂八的事情，嘲讽她光鲜亮丽的背后，隐藏着多少鲜为人知的阴暗面。

　　即便这些是真是假，无人得知，但指责一个站在舞台上闪闪发光的人，显然令一些人的心中十分满足。

　　很快，弹幕开始清一色的刷屏。

　　内容几乎都差不多，无非就是“羡慕富哥”“我有钱我也试试”之类的话。

　　三言两语，将一个陌生的漂亮女生，贬低成了古时候的青楼女子。

　　负责管理直播间的同学已经慌掉了，这些言语太多了，他根本就封禁不过来。

　　刘江来连忙来到了他的旁边，严肃道：“快关了直播间。”

　　“好，好。”

　　管理员连忙准备关闭直播间。

　　“不用关。”

　　一道冷漠的声音能从身后传来，只见苏白粥带着大灰狼一步一步的走进了这里。

　　虽然摄像头在舞台面前，但是直播间在舞台的后台。

　　洛野的节目刚一结束，苏白粥就来到了后台，也看到了直播间中的一些言论。

　　“可是不关的话，这些话......”刘江来欲言又止的说道。

　　“刘学长。”

　　洛野说道：“制止谣言的办法不是让人闭嘴，而是找到造谣的人，这些跟风的人都是网友，可能明天就忘了自己今天说过了什么......你看。”

　　此时，舞蹈社团的表演已经开始了，弹幕上议论唐恩琪的人也越来越少，都在开始惊叹于舞蹈社小姐姐的大长腿。

　　仿佛刚刚那些话都不存在一样。

　　但，舞蹈社团的表演刚已结束，又有一个小白号出现，牵头带动造谣唐恩琪。

　　看到这个小白号，刘江来双眸一凝，面露怒色道：“怎么会有人如此恶心。”

　　“哪里都有这种人，学姐，你能帮帮她吗？”洛野看向了苏白粥。

　　后者点点的点了点头，淡淡说道：“给我一台电脑。”

　　闻言，刘江来突然想到，这位苏学姐，可是江大计算机的才女，全国大学生计算机大赛的冠军。

　　很快，一台电脑出现在桌子上，苏白粥打开了电脑，手指在上面飞快的舞动，她敲键盘的速度丝毫不落后身为小说作者的洛野。

　　这些小白号都是临时注册的，基本上可以确定是一个人。

　　ip地址在江城，不出意外的话应该是江大的学生。

　　嗯？注册账号使用的还是江大的校园网？

　　没过多久，苏白粥找到了一串数字，应该是校园网的个人账户，她将这个账户写在了纸上，递给了刘江来，淡淡说道：“去校园网那里搜一下这个账号，就能知道是谁在使用这个账号了。”

　　“好。”

　　刘江来拿着纸条连忙前往校园网的机构那里。

　　洛野惊讶道：“学姐，你刚刚好帅啊，像个女黑客一样。”

　　被洛野夸了后，苏白粥的表情没有什么变化，仿佛心情并没有什么起伏。

　　她面色平淡，转身离开，走路带风，很是帅气，就像电影里在幕后运筹帷幄的顶级黑客一样。

　　洛野看着学姐的背影，在心中默默的感叹了起来。

　　学姐的高兴没有表现在脸上，而是全身上下都写着“高兴”这两个字。

　　你看，夸她是黑客，现在就已经把自己当成黑客了。

　　不过洛野总觉得哪里怪怪的。

　　学姐来后台找到自己的时候，明明是黑着脸，看起来很生气的样子。

　　结果刚刚被自己一夸，学姐似乎是忘了自己一开始在生气了。

　　但学姐肯定很快就想起来了。

　　想到这里，洛野心中紧张了起来，开始在脑海中拼命的思考，自己这段时间有没有犯什么错。

　　难道是演出没有演好？

　　大灰狼表示很疑惑。


----------------------------------------

