# 第240章 三等奖

元旦晚会现场。

　　闭幕式结束后，沈乔三人正蹲在舞台和观众席第一排中间的空地上，并排母鸡蹲。

　　观众有序离开后，剩下来的时间就留给了参加表演的大家。

　　所有参加元旦晚会的人都走出了后台，来到了现场，导致此时图书馆四层穿什么衣服的人都有。

　　尤其是舞蹈社团的小姐姐们，因为现场比较冷，所以一个个的披上了厚厚的棉服，但那一双双大长腿只是遮住了一半，再加上精致的妆容，几乎可以说是全场最靓的一伙人。

　　唐恩琪和徐良站在舞台上，开始公布这一次元旦晚会节目的打分情况。

　　节目只公布前三名，也只有前三名有奖励。

　　第一名奖励保温杯，第二名奖励钢笔，第三名奖励笔记本。

　　奖品不重要，重要的是对于自己节目的认可。

　　第一名，是舞蹈社团。

　　第二名，是校长侄子的演讲，名字叫做《我爱学习》。

　　第三名《小红帽与大灰狼改编剧》。

　　看到第三名，王大锤原地站了起来，发出了饿犬一样的狗叫声。

　　他们这个节目和其他节目不一样，完全是他们四个外行人，以黑马的姿态硬生生的杀进来的。

　　要知道江大身为江城排名第一的名校，学校里面卧虎藏龙，能在这样一群人中，获得第三名的好成绩，这是王大锤这辈子获得的最大的成就。

　　“回去好好谢谢洛野兄吧，没有他的剧本，咱们连第一轮的评选都进不去。”沈乔蹲在原地说道。

　　而李昊阳站了起来，并未言语。

　　他只是觉得蹲着有些难受。

　　直白点说，痔疮犯了。

　　“请第三名，上台领奖。”徐良看向了三人的方向。

　　王大锤面色一变，连忙整理了一下自己的衣服，让本来就猥琐的外婆，看起来更加难以直视了。

　　三人走上台，拿过了一份［元旦晚会三等奖］的荣誉证书，由宿舍长王大锤捧在胸前，他看了一眼后，高高举起，展示给在场的所有人看。

　　沈乔和李昊阳一左一右，就像左右护法一样，守护在王大锤的两边。

　　“咦？不是还有一个人吗？”徐良问道。

　　“他啊，他现在可比我们更高兴。”王大锤撇嘴说道。

　　跟校花在一起腻歪呢，谁能比他高兴啊。

　　“有请，第二名，上台领奖。”

　　……

　　活动结束后，唐恩琪穿上了自己的白色羽绒服，将旗袍的身姿隐藏在了服装下面。

　　这个时候，刘江来出现在了她的面前，面色严肃的说道：“唐学妹，我有事情跟你说。”

　　唐恩琪露出了疑惑表情，道：“会长，你说。”

　　“元旦晚会的时候，有人在江大的直播间公开发表对你不当的言论，我们已经查到了她的具体身份，正在上报学校……”

　　“我知道是谁。”

　　唐恩琪面色平淡的说道。

　　从刘江来说完第二句话的时候，她就猜到是谁了。

　　有人针对唐恩琪，她本人能猜到身份，这并不意外。

　　刘江来紧接着说道：“这件事情对你影响很大，学校可能会给予她记大过的处分。”

　　“报警吧。”唐恩琪淡淡说道。

　　“啊？”刘江来瞪大了眼睛。

　　报警的话，其实也不是不行，毕竟对方的行为已经构成了可以报警了条件，但是学校处理的方法一般是校内处理，能不闹大就不闹大。

　　“这件事情……你要不要再考虑一下？毕竟报警很麻烦，而且罪名并不大，就算是报警了，可能也只是……”

　　“没事，我就恶心恶心她。”

　　唐恩琪微微一笑，随后便头也不回的离开了这里，仿佛根本就不在乎这件事情一样。

　　上一次她没有选择报警，是因为上一次的问题，如果报警，柳冰心多半就被开除了。

　　那怎么能行？她被开除了，自己未来三年半的大学生活，一定会很无聊的。

　　而这一次，最多只是口头批评，达不到开除的标准，所以唐恩琪选择报警，好好的让她出个风头。

　　既然选择了勾心斗角，那就看看谁的心更黑，谁的手段更狠吧。

　　……

　　回到寝室后，［元旦晚会三等奖］的荣誉证书，被王大锤贴在了寝室的门上，每一个路过的人都能看到。

　　洛野回来后，四人站在寝室门口，跟他们集体获得的第一份荣誉合影一张。

　　元旦晚会结束后，明天傍晚才是放假的时间。

　　王大锤一如既往的要回家，而李昊阳是本地人，可能要带着许小迦去家里见父母。

　　听到这条消息，洛野惊讶道：“你们才在一起几个月的时间就要见父母了？”

　　“没有，只是以朋友的名义带着她去我家玩几天，让我父母认识一下她，提前有个心理准备，等以后时机成熟了，再告诉他们。”

　　“这样啊。”

　　洛野回想起了去学姐家里的时候，被她妈妈和舅舅热情款待的场景。

　　说起来，他也已经见过仙女学姐的妈妈了。

　　也不知道学姐的妈妈知不知道自己是学姐的男朋友呢？

　　一想到这里，他还挺紧张的。

　　“明天晚上咱们专业也有元旦晚会，到时候两个班会找一个大教室，你们说咱们要不要再演一遍？”李昊阳问道。

　　“不了，懒得演。”沈乔躺在床上慵懒的说道。

　　“再表演一遍确实没什么意思。”

　　王大锤也是说道。

　　李昊阳是一班班长，而计算机二班班长是张伟。

　　两人负责带动其他班委，一起负责整个计算机专业的元旦晚会。

　　不过比起校级元旦晚会，他们专业内部的元旦晚会会更有意思一些。

　　即便大家不一定都熟悉，但都是抬头不见低头见的同学，一起相处了一学期，最起码也叫得上名字了。

　　而且班上的表演没有那么多条条框框，更加随意，所以也更放得开一些。

　　比如在元旦晚会上被淘汰的“姬霓太美”，在专业内部就可以表演。

　　专业元旦晚会结束后，也是正式宣布放假的时间。

　　理论上是这样的，但实际上会有很多人来不及参加元旦晚会，要赶车回家。

　　班级元旦晚会，如果仙女学姐不来的话，洛野其实也没有兴趣看。

　　毕竟，整个班级，除了三个室友以外，他几乎就没有熟人了。

　　说起来，班上除了沈乔帅的惨绝人寰以外，洛野也是能排进第一梯队的男生，但平时的表现有些高冷，所以没什么人接近。

　　在寝室内和寝室外，洛野几乎是两个样子。

　　大多数人都是如此。

　　就连王大锤，别人都觉得他有点腼腆。

　　李昊阳在寝室中放了一大堆花生瓜子矿泉水，以及各种蛋糕水果小零食，都是明天专业元旦晚会的东西，给同学们边吃边看。

　　洛野有预感，明天的元旦晚会，应该会是自己在大学中经历过的最有趣的班级活动之一。

　　上一次他觉得有趣的时候，还是高中。

　　在高考前一天晚上，班主任给大家买了一块大蛋糕，预祝高考胜利。


----------------------------------------

