# 第242章 满分检讨

干完活后，已经是下午的时间了。

　　苏白粥独自一人坐在小树林的长椅上，背对着阳光，似乎是在等人。

　　江大的小树林，只有晚上叫小树林。

　　白天叫小公园。

　　没过多久，洛野提着两杯奶茶走了过来，坐在了她的旁边，说道：“外卖员不送进学校里面，还要自己去门口取，真麻烦。”

　　苏白粥接过了其中一杯奶茶，面色平淡的说道：“正常。”

　　两人从长椅上站了起来，离开了小公园，来到了操场的草坪上。

　　操场上，不停的看到有人提着行李箱离开，洛野疑惑道：“学姐不回家吗？”

　　“家里忙，我留在江大。”

　　听到此话，洛野虽然没有说什么，但心中已经在计划着三天长假的约会计划了。

　　两人又从操场走了出去，来到了教学楼，不知不觉间，就走到了二教408。

　　也就是大一计算机专业元旦晚会的现场。

　　在之前洛野等人的努力下，如今场地已经布置得井井有条了。

　　虽然远远比不过校元旦晚会，但却别有一番感觉。

　　教室中有很多气球，桌子上摆满了各种零食，洛野走了进去，当着二班学习委员王永峰的面拿了一颗大白兔奶糖。

　　其他人都走了，只留下王永峰留在这里看着零食，看到洛野出现，他瞪大了眼睛，说道：“还没开始呢，你竟然偷吃。”

　　洛野看了看王永峰脚下的一地瓜子皮，顿时嘴角一抽，无语道：“彼此彼此。”

　　王永峰平时老实巴交的，没想到竟然在这里偷偷嗑瓜子。

　　洛野离开了教室，将大白兔奶糖打开，然后放在了仙女学姐的嘴边。

　　“学姐，啊～”

　　看到洛野这副哄小孩的样子，苏白粥缓缓张开了嘴巴。

　　洛野将奶糖塞进了仙女学姐的嘴巴里，手指还不小心碰到了后者的嘴唇。

　　他低头看着自己的手指，不知道在想些什么。

　　见状，苏白粥嘴里含着奶糖，面无表情的说道：“变态。”

　　“我没有！”

　　洛野面色通红。两人继续朝着楼上走去。

　　第二教学楼是有天台的。

　　两人来到了五楼的天台，在这里，可以看到半个江大的风景。

　　之所以是半个，是因为另一半被图书馆给挡住了。

　　毕竟，那才是江大最高的建筑。

　　逛了一下午，此时在天台上，可以看到正在落山的太阳，以及天空中的火烧云，让人着迷的夕阳。

　　苏白粥站在了天台边缘。

　　以前的她，从来没有来过天台。

　　也没有兴趣来到这里。

　　或许夕阳很美，但苏白粥并没有什么感觉。

　　直到现在，她才明白，夕阳之所以美，是因为有人跟她一起看。

　　洛野趴在天台边的围栏上，低头看向下面人来人往的人群。

　　有人正在离开学校。

　　有人选择留校，几个朋友走在一起，有说有笑的。

　　有情侣并排走着，或挽着手臂，或挽着腰。

　　还有情侣在吵架。

　　嗯？

　　洛野定睛一看，没错，确实在吵架。

　　苏白粥的目光也被吸引了过去。

　　男生想道歉，一直纠缠在女生的身后。

　　女生回头怒吼一声：“别跟着我！”

　　声音之大，让苏白粥跟洛野都愣住了。

　　后者看了一眼他的女朋友。

　　注意到洛野的目光，苏白粥面无表情的说道：“你觉得，我会这样？”

　　“那自然是不可能的。”

　　仙女学姐，怎么可能会大喊大叫呢？

　　“我们以后也会吵架吧。”苏白粥突然说道。

　　闻言，洛野认真的想了想，笑道：“是啊，没有不会吵架的情侣。”

　　“如果我不理你了，你要怎么办？”苏白粥面无表情的问道。

　　“学姐，哼哼，如果你真的不理我了，那就别怪我不客气了。”

　　“怎么不客气？”

　　“我会亲你。”

　　“我不理你，你这样做，我只会更生气。”

　　“所以啊学姐……”

　　洛野看着自己的女朋友，语气温柔的说道：“我会努力的不让你生气，可如果你还是生气了的话，也不要不理我。”

　　苏白粥认真的看着洛野的样子。

　　她能看得出来，洛野似乎已经在脑海中想到未来吵架的画面了。

　　面对自己喜欢的人，无论做什么对方都不理睬自己，那种无法交流，无可奈何的无力感……

　　就像楼下的那个男生一样，无论怎么道歉，无论说什么话，对方的回答都只有一个“滚”字。

　　苏白粥点了点头，道：“如果你惹我生气了，三千字检讨，一个字也不能少，我会给你打分。”

　　“如果分低不合格呢？”洛野有些担心的问道。

　　听到此话，苏白粥默默的看了一眼洛野，她嘴角轻轻上扬，心情似乎很是不错。

　　“笨蛋。”

　　“啊？”

　　洛野满脸懵逼。

　　他被骂了？

　　为什么？

　　只见苏白粥转过身去，夕阳的红光倾洒在她的背上，给洛野留下了一个绝美的背影。

　　她迈开步伐，同时留下了一句话：

　　“只要你写，我就会给你打满分。”

　　检讨是道歉，满分是接受道歉。

　　除了满分，没有第二个分数。

　　检讨只是一个台阶。

　　她亲手给的。

　　洛野愣在了原地。

　　等他反应过来后，忍不住笑了一声，他追了上去，在苏白粥的旁边问道： “那学姐，我要是生气了呢？”

　　“你敢么？”

　　“……不敢。”

　　看到洛野从心的样子，苏白粥淡淡说道：“你要是生我的气，那我就去给落叶归根当女朋友了，再也不理你。”

　　“那不还是我嘛？”

　　听到此话，苏白粥轻轻的摇了摇头，喃喃说道： “好好的男朋友，脑子不好。”

　　洛野： o(╥﹏╥)o


----------------------------------------

