# 第243章 是洛野学弟的……

大一计算机专业，元旦晚会现场。

　　把仙女学姐送回家属楼后，洛野就来到了这里。

　　室友们已经给他留出了位置，而且还是两个位置。

　　但看到洛野是一个人来的，王大锤疑惑道：“咱弟妹呢？你没带过来？”

　　“学姐先回去了。”

　　他们专业自己的元旦晚会，到时候会有很多互动，苏白粥在的话会显得格格不入。

　　当然，她也不是不能来，主要是没有洛野的节目，她来了也没有意义，只能给其他表演的人徒增压力。

　　毕竟，校花的名头不是盖的。

　　第一个节目，是班上那几位少数民族同学，穿着自己的特色民族服饰，唱歌跳舞。

　　虽然都不怎么专业，但这里只是班级内部的晚会而已，大家主要以开心为主。

　　第二个节目是二班班长张伟的流行歌曲，唱的很好听，他的室友甚至给他准备了花环，等他唱完后，就上去给他戴在了头上，给足了面子。

　　这个举动，也让班上的气氛增加，陈雄健带头鼓掌。

　　中场休息时间，还要做一些小游戏。

　　挤气球，两个人背对背，夹着一个气球，从起点送到终点，不能让气球爆炸。

　　男男和女女组队还好，一旦到了男女组队，就会有不少人起哄。

　　陈雄健甚至亲自带头参加游戏，跟他组队的人是王大锤。

　　作为气氛组，王大锤上去的那一刻，洛野欢站了起来，拍手叫好，为大锤哥喝彩。

　　沈乔掏出了手机，录下视频。

　　第二个游戏，击鼓传花。

　　李昊阳特意准备了一朵塑料花，然后播放音乐。

　　大家将道具顺时针传递，音乐停止的那一刻，花在谁的手中，谁就要上台表演节目，或者选择真心话大冒险。

　　看着塑料花一个接着一个传递，大家期待又紧张。

　　很快，音乐停止，塑料花停在了许小迦的手上。

　　她瞪大了眼睛，转手将花放到了旁边的李昊阳桌子上。

　　后者将花推了回来，身为班长，他自然要遵守游戏规则，此时一本正经的说道：“大家可是都看到了，说吧，你要表演什么。”

　　许小迦肺都要气炸了，但大家都在看着她，她也只能走到了教室中间。

　　班上跟她熟悉的人并不多，所以真心话和大冒险没有意义，她选择给大家表演一个节目。

　　你还别说，这小女生唱起歌来，还挺好听的，而且还是一首英文歌。

　　说起来，许小迦的英文很好，她就是靠着英语成绩来到了江大。

　　小女生唱完后，在台上鞠了一躬，听着大家的掌声，她看起来很是高兴的样子，走路带风的回到了自己座位上。

　　坐下后的第一件事，就是抓住了李昊阳的手，咬了一口他皮糙肉厚的手背，留下了一个浅浅的，还带着一丝丝晶莹剔透口水的牙印。

　　看到这一幕，全班人都开始起哄，发出了暧昧的声音。

　　李昊阳身为班长，自然是所有人都认识他。

　　只有角落里，一个女生没有鼓掌，而是有些沉默的看着这一幕。

　　柳冰心，也是计算机专业的美女，在这个理工科专业中，能出一个唐恩琪已经实属不易，而柳冰心身材好，长得漂亮，腿长，名气自然也很高。

　　只不过她的风评不太好，不知道从什么时候开始，她开学不到半年换了三四个男朋友的事情全班皆知。

　　第一个就是李昊阳。

　　所以李昊阳跟许小迦秀恩爱的这一幕，大家起哄完，就会忍不住偷偷去看一眼柳冰心的反应。

　　就连辅导员陈雄健都满脸八卦的看了过去。

　　柳冰心，也算是他班上的烫手山芋了，昨天还被全校批评来着，今天上午警察都来了，给予她口头教育。

　　她现在在江大的名气，已经跟新生校花差不多了，只不过是负面的。

　　注意到四面八方投来的视线，柳冰心低头看着手机，只觉得一阵丢脸，她看向了另一边的唐恩琪，露出了恶狠狠的表情。

　　后者原本也在给许小迦鼓掌，发现柳冰心的目光后，她嘴角上扬，露出了一个友善的笑容。

　　击鼓传花的游戏继续进行。

　　这一次，停在了洛野的手中。

　　如今的洛野，虽然班上没什么人跟他说过话，但计算机专业一班的人都知道他是校花的男朋友。

　　当然，二班不知道。

　　以至于教室中一半人欢呼了起来，高喊着“真心话”三个字。

　　另一半二班的同学满头雾水，不知道一班的人怎么突然疯起来了。

　　面对全班人的起哄，洛野站了起来，轻咳一声，果断的选择了“大冒险”。

　　一班人露出了扫兴的表情。

　　他们还想从洛野口中得知一些他跟校花谈恋爱的八卦事呢。

　　但，沈乔从来不会让人失望。

　　只见他似笑非笑的说道：“既然是大冒险，那你给苏学姐打电话表白，记得开免提。”

　　此话一出，一班人再一次开始起哄。

　　“这个提议好！”

　　“支持，给校花打电话，哈哈哈。”

　　听着四周不断响起的声音，洛野看了一眼沈乔。

　　这个男明星，总能想到不一样的方法折磨大家。

　　但全班人都在看着，大冒险还是他亲自选的，现在也只能遵守游戏规则。

　　但没等他打电话，手机铃声突然就响了起来。

　　洛野低头一看，发现正是仙女学姐打来的。

　　好巧啊。

　　洛野接通了电话，将免提打开，小声问道：“学姐，有事嘛？”

　　“我觉得，你应该有事找我。”

　　手机中，传来了一道冷漠，但是无比好听的声音。

　　是苏白粥的声音。

　　全班人脸上的笑容都止不住，但是却一点声音都没有发出来，大家都屏住呼吸，让教室中只有洛野，以及洛野手机中的声音。

　　“是啊，学姐，我有事找你……”

　　洛野吞了一下口水，然后深呼一口气，随后一本正经的说道：“我喜欢你。”

　　听到这句话，旁边的一个女孩子差点就尖叫出来了。

　　但她旁边的人捂住了她的嘴巴。

　　因为还没完，他们还想听到苏白粥的回答。

　　几秒钟后，电话另一头的人犹豫了片刻后，大家便再一次听到了对方的声音：

　　“真心话大冒险输了？”

　　洛野一愣。

　　学姐，这都能猜到啊。

　　“是啊，学姐。”洛野无奈道。

　　“那……”

　　苏白粥在电话中淡淡说道：“就正式介绍一下。”

　　“我是苏白粥。”

　　“是洛野学弟的女朋友。”

　　“请多关照。”

　　此话一出。

　　众人憋了很久的那一口气终于吐了出来。

　　接近百人的教室中，所有人都大声呐喊，拍手鼓掌，起哄鬼叫，让整个教室都乱成了一团。

　　唯一安静的人就是洛野。

　　他看着手机，露出了一个微笑。

　　……

　　大一计算机专业元旦晚会的隔壁教室。

　　教室的灯亮着，但这里只有一个人。

　　一个十分漂亮的女生。

　　在这里，可以听到隔壁教室欢庆的声音。

　　她放下了手机，双手撑着下巴，有些无聊的听着隔壁的声音。

　　这个世界上没有那么多的巧合。

　　一切都是蓄谋已久。


----------------------------------------

