# 第249章 上山

传闻中，江城传媒大学美女如云，作为江南水乡中的艺术类学校，能够来到这里的，不一定学习好，但几乎都有一技之长。

　　不过随着新时代互联网的发展，短视频成为了社会的主流，也导致众多传媒大学开始变化模式。

　　这也是郑心悦能成为百万粉丝博主的原因，除了自身实力以外，发展短视频平台的粉丝量，视频质量，以及运营，成为了每一个艺术学者的另一条学习道路。

　　作为艺术类大学，江城传媒大学的风景和建筑都很美，到处都充斥着江大没有的氛围，这是两所截然不同的学校，所以从本质上的建筑风格就不一样。

　　在橘子酱的带领下，洛野跟苏白粥走进了这所学校中。

　　这里什么人都有。

　　平时难得一见的美女帅哥，在这里很有可能只是路人。

　　甚至还有不少非主流的穿搭和发型，在这所学校中也是随处可见。

　　“放假了，学校没什么人。”

　　郑心悦将两人领到了自己宿舍的门口，她要上去将医院中带出来的行李放回寝室。

　　等她下楼后，几人一起来到了学校中的一片公园里面。

　　“我们大学有美术专业，这片公园是美术生经常出没的地方。”

　　郑心悦跟超级八嘎从寝室中带出了露营的垫子，两人一起将垫子铺在了草坪上，然后坐了上去。

　　走来这里的路上，洛野得知了超级八嘎的本名，叫做吴芸。

　　跟自己一样，是一个大学生作家，不过她已经大二了。

　　“平时没事的时候，我就喜欢晒晒太阳。”

　　郑心悦说着，随后看向了洛野跟苏白粥，惊讶道：“所以说，你们一个是知名恋爱小说作者，一个是计算机行业的才女，这也太不可思议了。”

　　“偶像，给我个签名吧。”

　　吴芸突然插嘴，满脸渴望的说道。

　　“我不会签名。”

　　洛野抓了抓头发。

　　他还没有学习过签名，也没有定制签名，而且，虽然他的书在网上很火，但还没有出实体书，以至于他没有学习签名的必要。

　　“那学姐签一个吧。”

　　吴芸又看向了苏白粥。

　　毕竟，书中的苏白粥才是那个梦中情人。

　　吴芸从包里掏出了一本书，是她自己的轻小说。

　　苏白粥在上面写下了名字，然后将笔递给了洛野。

　　后者在苏白粥名字的下面，写下了［落叶归根］这四个字。

　　洛野的字迹不怎么好看，但在吴芸的眼中，就仿佛艺术品一样。

　　“你们两个也不回家吗？那这个假期你们打算怎么过？”郑心悦问道。

　　“不知道，我想着跟学姐一起去什么地方玩。”

　　听到此话，郑心悦摆了摆手，说道：“江城其实就那几个地方，去过了就没啥了，不过江城郊区有个地方你们应该还没有去过。”

　　“南阳山？”苏白粥问道。

　　“对，夏天爬山太热了，冬天又太冷了，我看了看明天的天气，挺不错的，不冷不热，适合爬山。”

　　“你刚出院，不太好吧？”洛野有些迟疑道。

　　“哎呀，我已经没事了，而且南阳山并不是很陡，我问过医生了，挺适合我做简单的锻炼。”

　　“那就好。”

　　爬山。

　　洛野还没有爬过。

　　他看向了仙女学姐，问道：“学姐你去过吗？”

　　“没有。”

　　爬山太麻烦了，一个人去没有意思，秦钰雯又懒得去，所以即便来江城这么久，她也没有去过。

　　南阳山很远，远离市中心，已经在三十多公里之外了。

　　几人在江城传媒大学中度过了一下午，就准备回到江大家属楼，准备一下明天爬山的事情。

　　洛野还邀请了沈乔一起，毕竟他在医院待着也是待着。

　　第二天一早，洛野带着仙女学姐，再一次前往江城传媒大学的门口。

　　橘子酱租了一辆车，不过她自己竟然不敢开。

　　最后开车的人，是洛野。

　　沈乔暂时还没有驾照。

　　他坐在副驾，仙女学姐跟橘子酱坐在后面。

　　超级八嘎回家了，没来。

　　两男两女，在洛野的一脚油门之下，前往了三十公里外的南阳山。

　　路上，郑心悦看了一眼前面的沈乔，惊讶道：“没想到竟然是你，这么巧啊。”

　　“是啊，挺巧的，没想到我是洛野的室友吧。”

　　橘子酱的病房就在小泪的旁边，所以她每个周末都能看到这个男生来医院看自己的女朋友。

　　此时，橘子酱还没有意识到，上一次漫展上的那个美女coser，跟眼前的男生是同一个人。

　　当然，一般人也意识不到这种事情。

　　洛野全程没有说话。

　　仙女学姐没有在副驾，没什么好说的。

　　当然，学姐之所以没有在副驾，是因为洛野觉得让沈乔跟另一个女生坐在一起有些不好。

　　要是小泪醒来知道这件事情，那还不得杀了他啊。

　　不过仙女学姐跟橘子酱坐在一起，那就理所应当了。

　　虽然路程有三十多公里，但走高速公路的话，没多久就到目的地了。

　　南阳山，确实不是很陡，根本就不用爬，一路上坡走上去就可以。

　　只不过路程很长，光是走路可能就要走上三四公里左右。

　　橘子酱已经在网络上买好了门票，超级八嘎不去了，刚好沈乔能够顶上。

　　因为是假期，再加上天气不错，所以排队的人有很多。

　　看着前面看不到尽头的队伍，沈乔感叹道：“人真多啊。”

　　“是啊。”

　　郑心悦双手叉腰，看起来乐观无比，并没有因为队伍长，而气馁半分。

　　他们四个人的组合，在整条队伍中都是颇为引人注目的。

　　毕竟，两对帅哥美女的组合，看起来还是大学生模样，走到哪里都会让人忍不住多看一眼。

　　都说大学生眼中有一份清澈的愚蠢。

　　四人中，只有洛野有这份愚蠢。

　　不过这份愚蠢，那也是因为仙女学姐在旁边。

　　要是学姐不在，洛野也是非常聪明的。

　　还好来的早，要不然排队半小时，进去都快中午了。

　　走进景区的那一刻，旁边的喇叭就在呼喊，建议上山坐景观车，下山步行比较轻松。

　　不过这样就失去了爬山的意义，当代大学生主打的就是体验人生百味。

　　所以四人一致认为要步行上山。

　　站在山脚下，能看到几公里外的山顶。

　　山顶有一座高高的塔，听说还有一个很壮观的建筑。

　　真想去看看啊。

　　见识到更多的景物，才能写出更加精彩的故事。

　　四人迈开步伐。

　　准备上山。


----------------------------------------

