# 第250章 双人行

五百米后。

　　沈乔跟郑心悦虚了。

　　看着身后两人累成狗的样子，洛野回头疑惑道：“五百米，大概只比咱们学校操场的一圈多一点，男明星，叫你天天躺床上，这点路就不行了。”

　　郑心悦在病床上躺了这么久，体力不行还情有可原。

　　这沈乔，纯纯就是虚。

　　“这能比么，这五百米可是一直在上坡。”沈乔埋怨道，

　　“借口，都是借口，旁边有卖水的，喝什么？”

　　“我带了热水。”郑心悦的包包里，有一个保温杯。

　　“来瓶可乐。”沈乔说道。

　　“行。”

　　洛野来到了仙女学姐的旁边，问道：“学姐，你喝什么啊？”

　　“矿泉水。”

　　“好的学姐。”

　　洛野去旁边的小商铺买了几瓶水，然后就看到了冰箱中似乎还在卖冰棍。

　　“老板，这冬天还卖这个啊。”

　　“这是南阳山特色冰棍，是特产，来一根吗？”

　　“多少钱一根？”

　　“50。”

　　洛野：……

　　你怎么不去抢。

　　大学生只是看起来愚蠢了一点，又不是真的傻。

　　洛野给沈乔一瓶可乐，然后自己跟仙女学姐一人一瓶矿泉水。

　　几人继续出发。

　　半山腰上，有一个休息区，有咖啡店，奶茶店，以及一些餐厅。

　　能开在这里的店铺，特点只有一个，那就是贵。

　　几人上午来的，排队排了半天，走到半山腰又用了四十多分钟的时间，确实也是饿了。

　　走进一家餐厅中，四人坐在桌前休息。

　　沈乔已经累趴下了。

　　他双臂重叠在桌前，把头枕在手臂上，开始闭目养神了起来。

　　这人哪都好，就是体力不行。

　　扫码点餐，四人各点各的。

　　郑心悦撑着下巴，好奇的盯着面前这两个人，问道：“你们怎么看起来不怎么累的样子。”

　　“因为平时有锻炼啊。”

　　洛野说道。

　　虽然这段时间他跟学姐没有晨跑了，但是体力还不会倒退的这么快。

　　服务员将食物端上来后，沈乔才开始起来吃饭。

　　说实话，味道一般般。

　　吃完后，沈乔看了看不远处，在休息区，有一个观景车的车站，他眼前一亮，连忙说道：“我不行了，我去坐观景车，我在山上等你们。”

　　闻言，洛野看了看餐厅在不远处，确实有一个车站。

　　沈乔爬不动了，那也没办法，他们不能一直等他。

　　沈乔看向了橘子酱，说道：“你刚出院，要适量运动，现在已经差不多了，再爬可能对身体起反效果。”

　　“对哦。”

　　郑心悦点了点头，然后看向了洛野跟苏白粥，问道：“要不大家一起去坐车吧，下山再走。”

　　不等洛野回答，沈乔便笑道：“洛野兄需要亲自上山，才能有这份灵感。”

　　“嗯。”

　　洛野说道：“自己走的，总是会不一样的。”

　　他看向了仙女学姐，说道：“学姐，你要是累的话，可以跟他们一起去坐车，在山上等我一下就行。”

　　“我不累。”苏白粥面无表情的说道。

　　言尽于此，形势已经十分明了了。

　　洛野苏白粥继续步行的上山，沈乔郑心悦坐车上山。

　　后者两人提前离开了餐厅，准备去车站等车。

　　离开餐厅后，郑心悦建议道：“沈乔，我觉得你还是多锻炼一下比较好，毕竟你的体力……”

　　话还没说完，郑心悦突然瞪大了眼睛。

　　因为沈乔此时的脸色毫无疲惫之意，看上去生龙活虎的，哪还有刚刚那副要死不活的样子。

　　“你……”

　　闻言，沈乔微微一笑，道：“他们需要二人世界啊。”

　　听到此话，郑心悦也是反应了过来，忍不住和沈乔竖起了一个大拇指，惊叹道：“高，实在是高。”

　　“过奖。”

　　观景车来的很快。

　　车上，左边和右边分别有两个座位，两人只能并排坐在一起。

　　步行两三个小时的路程，观景车只需要二十分钟。

　　这一路上的风景，观景车也都可以看到，但是跟步行上山比，缺少了一丝丝的成就感。

　　两人望着窗外，看着外面的景象，不知道在想些什么。

　　郑心悦看了一眼旁边的男生，眼神露出了一丝丝的心疼。

　　沈乔，在那所医院都是名人，医生护士都知道有这么个人。

　　那个女孩子，因为车祸父母双亡，自己也变成了植物人，所有亲戚都不愿意接手这么一个烫手山芋。

　　然而，一个刚刚高中毕业的青年，却为了自己喜欢的人承担了一切，如今都还在等待着心爱之人的苏醒。

　　“她会醒来的。”郑心悦突然说道。

　　沈乔微微一愣，疑惑道：“什么？”

　　“艾小雅，她会醒过来的。”

　　郑心悦笑道：“如此绚丽的花朵，不该在绽放之前就枯萎。我会赠予你璀聚的祝福，而你的灵魂，也将会绽放更耀眼的光辉……”

　　“这是我最喜欢的角色的一句台词，怎么样，很适合你跟她吧。”

　　这个女孩子，一直都是这样，见不得人间疾苦。

　　明明自己也才刚刚死里逃生而已。

　　看着这个无比美丽，又满脸笑容的女孩，沈乔摇了摇头，道：“这个世界上没有神，如果祝福有用的话……”

　　沈乔没有继续说下去，他不想伤害到眼前这个女孩子，随即话锋一转，微微笑道：“不过还是谢谢你。”

　　“祝福没有用。”

　　郑心悦说出了这句话。

　　她并不天真，很多现实残酷的道理，她比任何人都明白。

　　看着沈乔，她笑道：“但所有的事情都会有个结果，哪怕这个结果是最坏最坏的那个，我也已经做好了接受一切的准备。”

　　她望向了窗外，语气轻飘飘的说道：“第一次手术失败的时候，我就在想，如果我死了，这个世界上还有没有人会记得我。”

　　“只要有一个人记得我，我就要笑着离开。”

　　听到此话，沈乔眉头一皱，问道：“你不怕死？”

　　“死”字一出。

　　郑心悦似乎是颤了一下。

　　片刻后，她小声说道：“怕啊……我要是死了，吴芸那个笨蛋，就再也见不到我了，那些喜欢我的粉丝，也再也见不到我了，我爸爸辛苦十几年的意义都没有了。”

　　看着女孩的样子，沈乔不禁在心中感叹一声。

　　她连怕死的理由都是担心别人。


----------------------------------------

