# 第255章 迷妹苏白粥

香喷喷的鲜锅兔出现在了锅里。

　　洛野甚至还把兔肉处理了一下，喂苏有才吃了两块。

　　你还别说，有才吃的挺香的。

　　鲜锅兔配米饭，那是真的香啊。

　　再加上是学姐的厨艺，洛野能吃三碗大米饭。

　　今天是第二年的第一天，洛野有一种奇妙的感觉。

　　这是第一次在跨年的时候，他的身边没有小姨和小姨夫。

　　而且这也是第一次，他跟自己的女朋友一起跨年。

　　因为昨天爬山的缘故，所以这一天，洛野跟仙女学姐哪里都没去，只是在家里面休息。

　　看电视，打游戏，做饭，吃饭。

　　从中午到晚上，都是一些日常，下午的时候，他们在各自的房间中工作。

　　《青春还在继续》。

　　这本书已经在恋爱榜单上霸榜数个月了，随着观看的人数越来越多，它的知名度也越来越高。

　　正因如此，这本书的漫画改编也是水涨船高，成为了同类型漫画中的第三名，更是同类型新出漫画的第一名。

　　而且西红柿平台还给他准备了新年礼物，不过目前洛野还不知道礼物是什么。

　　将明天的更新内容完成后，洛野伸了个懒腰。

　　太阳已经快要下山了，洛野来到了窗边，看了看今天的夕阳。

　　说起来，好久没有跟读者们互动了。

　　洛野掏出手机，打开了粉丝群，发现有一大堆人艾特他，其中八成都是让他去看漫画。

　　漫画？

　　关于自己小说的漫画改编，他只看过第一话。

　　看到画风和内容都很不错后，他就放下了心，不干扰这位新人漫画家的创作。

　　同为创作者，洛野很清楚，每一个创作者都不希望自己在创作的时候被别人指手画脚的。

　　所以，他想让对方自由发挥，这样甚至能够创作出超越原著的作品。

　　事实也是如此，即便是洛野都没想到，漫画改编竟然能够成为恋爱分类新漫画的第一名，以及恋爱分类总榜的第三名。

　　之前能够成为总榜前十，是依靠于小说的热度，如果漫画本身不够精彩的话，这个排名会一直掉的。

　　但事实恰恰相反，排名不仅没有降，反而在不断的提升。

　　总榜前三，和前十并不是一个等级。

　　能进前三，说明《青春还在继续》这本书的漫画，即便不需要原著的粉丝，也足以吸引众多漫画爱好者的观看。

　　这本漫画已经好看到了，原著粉丝想要让作者去看的地步了。

　　看着如此数量的粉丝希望自己去看看，洛野也下载了西红柿漫画平台，准备看看自己小说的漫画。

　　说实话，他不看漫画改编还有另一个理由，就是……看到自己作品的漫画衍生品，他会觉得很尴尬。

　　硬要说的话，也不算是尴尬，毕竟作品的热度越来越高也是好事，但自己一直埋头苦写的东西被更多人看到了，洛野总有一股秘密被人看到的感觉。

　　洛野在漫画平台搜索了《青春还在继续》，却发现这本书的分类……竟然在女频？

　　众所周知，男频和女频最大的区别，就是以谁的视角，叙述整个故事。

　　如果整篇故事都是以男主角为第一视角，那么就是男频，反之则为女频。

　　看到这里，洛野露出了沉思的表情。

　　他只看过第一话，第一话是以男主角为第一视角的，所以他也没多想。

　　洛野继续看了起来。

　　第二话……女主角就成为了第一视角。

　　后面皆是如此。

　　全部都是以仙女学姐的视角画的。

　　洛野的面色变得凝重了起来。

　　这样可比漫画改编要困难多了。

　　要知道，女主角的一些心理活动，即便是在他所写的原著中，都是难以揣测的。

　　毕竟，他又不是仙女学姐，怎么可能知道仙女学姐在想什么。

　　但在漫画中……却是完全相反。

　　女主角的心理活动一目了然，反而变成了男主角的心理不明所以。

　　即便是洛野这个作者本人，看完后都恍然大悟了起来。

　　这可是小说的漫画改编，如此大胆的画法，稍有不慎，就可能会毁原著，甚至让女主角的形象崩塌。

　　但这本漫画如今在恋爱总榜第三，就意味着它绝对没有崩塌，并且优秀到了原著粉丝都认可的程度。

　　这个漫画家……有点实力啊。

　　直到太阳彻底下山，洛野才意犹未尽的看完了漫画的所有内容。

　　说实话，太少了。

　　而且看进度的话，下一次更新，就是十月桃花表白的场景了。

　　那个场景，这位漫画家该如何用女主角的视角画出来？

　　洛野忍不住期待了起来，

　　能让原著作者期待的漫画改编，已经证明了这位新人漫画家的实力。

　　想到这里，洛野点开了打赏，直接送了十个最大的礼物。

　　一个五百，十个五千。

　　身为新人王级别的作者，这点钱还是出的起的。

　　而且这本漫画给同名小说带来了很多的漫画粉丝，产生的收益远远大于这个金额。

　　当然，小说也为漫画带去了相当数量的粉丝，两个作品是相辅相成，共同进步的。

　　……

　　另一个房间中。

　　苏白粥正在平板上画画。

　　沉浸模式，收不到一点消息。

　　等完成这一页的内容后，她退出了沉浸模式，她拿起手机，看了看消息，随后眉头一皱。

　　大礼物提示？

　　只有一百块以上的礼物才会出现提示。

　　她点进了漫画家后台，看了看送礼人的信息，随后微微一愣。

　　［落叶归根（作者）送你一个证道之神。］

　　［落叶归根（作者）送你一个……］

　　……

　　一共是十个证道之神，在苏白粥的漫画家后台形成了金额，打到了账户上。

　　她露出了思索的表情，然后去了西红柿小说平台，给落叶归根的作品送了同等价值的礼物。

　　一举成为了《青春还在继续》的榜一大姐。

　　他们双方，都是彼此的榜一。

　　见状，洛野在平台上打开了跟［米饭多加水］的聊天界面，打字发消息道：不用回礼的，这是对你实力的认可。

　　另一边，看到这条消息，苏白粥的脸上露出了怪异的表情。

　　对她实力的认可？

　　区区一个小学弟而已……竟然跟她摆大作者的架子……哼。

　　米饭多加水：哇，被落叶大大认可了呢，我好高兴啊。

　　苏白粥装成了一个小迷妹的样子。

　　然后……

　　就没有然后了。

　　苏白粥这条消息发出去后，上面就显示着两个字：

　　［已读］

　　已读不回？

　　竟然敢已读不回？

　　苏白粥站了起来，走出了自己的房间，来到了洛野房间的门口，随后敲了敲门。

　　洛野打开门，满脸笑容的问道：“怎么啦学姐？”

　　“我送你的键盘呢？”苏白粥面无表情的问道。

　　“在桌子上。”

　　“拿出来，跪。”

　　“啊？”

　　洛野的笑容从脸上消失，他瞪大了眼睛，迷茫道：“为啥？”

　　“你跪不跪？”

　　“跪……”


----------------------------------------

