# 第258章 秦学姐家的饭店

一周的时间，都在紧张的复习中度过。

　　515四个人不装了。

　　摊牌了。

　　全都卷起来了。

　　开学以来，寝室第一次在人齐的情况下，一言不发，全都在学习。

　　在学期的最后一周，出现这种情况并不意外。

　　但其他人都在复习，唯有李昊阳一人，正在做题。

　　见状，洛野疑惑道：“教练，你哪来的题啊？”

　　“老师给的电子档，让我做完，说期末考试的题型大概跟这个差不多，我就打印下来做了。”

　　听到此话，洛野惊讶道：“班长真是好啊，跟老师的关系这么好。”

　　“你确定吗？我平时累死累活的，大学生活最快乐的就是体验，我体验感极差啊。”李昊阳无奈的说道。

　　闻言，洛野也是叹了口气。

　　“野娃子，你别在我面前叹气，你丫的可是跟校花谈恋爱了。”王大锤怒道。

　　沈乔还在复习，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

　　洛野上午在宿舍中复习，下午在家属楼复习。

　　毕竟，学姐可是为了他才留在学校的，他总不能让学姐无聊。

　　秦钰雯在考完试后就已经回家了。

　　她家的饭店在江城市中心，规模虽然不大不小，但……是江城顶级米其林黑珍珠餐厅之一。

　　名为[玉兰私厨]。

　　说她家里有矿，丝毫不为过。

　　以至于秦钰雯的舌头极为挑剔，之所以天天来到苏白粥这里蹭饭，是因为对江大食堂的食物难以下嘴。

　　用她的话来说，苏白粥做出的饭菜跟她家的主厨不相上下。

　　她甚至提出让苏白粥毕业去她家里炒菜的建议，被苏白粥一票否决。

　　一周的时间很快过去，对于洛野来说，这一学期最后一个周末已经到来了。

　　大四早就离校实习，大三大二都已经考完试放寒假，学校中只剩下了大一，以及极少部分留校的学长学姐。

　　换句话说，现在的江大几乎只有大一的学生。

　　最后一个周末，洛野并没有复习。

　　说实话，复习也不差这两天的时间，如果最后会挂科的话，这两天即便是拼命的学习也会挂科。

　　如果不会挂科，这两天一点也不学，也不会挂科。

　　洛野不准备考研，所以对于期末考试的目标就只是及格。

　　此时，洛野来到了家属楼，站在粉色剁椒鱼头旁边，等着仙女学姐从上面下来。

　　今天秦钰雯说让他们去她家饭店吃一顿饭，还说是她请客。

　　既然是请客，那么洛野就不客气了。

　　今天仙女学姐穿了一身黑色的羽绒服，下身是黑色的宽松牛仔裤和马丁靴，她还戴了一条黑色的围巾。

　　一身黑。

　　学姐很帅。

　　“走吧。”

　　“嗯。”

　　开启导航。

　　两人一路前往江城市中心，也就是江城古镇的附近。

　　江大就在市中心附近，所以这段路程并不算远。

　　车子停在了市中心一条街道的胡同口。

　　很难想象，市中心竟然还有这种古老的胡同，看起来仿佛几十年前的建筑一样。

　　胡同的尽头没有路，而是一道门。

　　看起来就像是四合院一样。

　　但这里的布置明显不是四合院，院子中种着一些不知道名字的树，树上挂着很多个饰品。

　　来之前洛野搜索过，来这里吃饭要提前一天预约，要不然来了也吃不了。

　　这家奇奇怪怪的饭店，规模确实不大，但走的路线不一样，首先在市中心的位置上，买下这样一个四合院一样的建筑，就要千万以上的价格。

　　更不要说饭店内部的运营了。

　　两人刚一进门，饭店室内的小铃铛就响了起来，随后，一个长相美丽的女服务员走了过来，问道：“两位是雯雯的朋友嘛？”

　　“嗯。”苏白粥点了点头。

　　“苏小姐，洛先生，请进，雯雯给你们准备了包厢哦。”

　　两人跨越了中堂，走到了另一个院子，又从另一个院子，来到了前厅左侧的包厢中。

　　秦钰雯已经在包厢中等候多时了。

　　“呦，小学弟，这还是你第一次来到我家饭店吧？”

　　“对啊。”

　　洛野坐在了椅子上，苏白粥也坐在了他的旁边。

　　这并不是苏白粥第一次来，大一开学的时候，秦钰雯就为了交朋友请大家过来吃了一次。

　　后来被除苏白粥和叶情之外的最后一个室友，背地里说她臭显摆，她就再也没有请过谁来了。

　　而且在学校中，她也是一副闲鱼的样子，如果不是跟苏白粥熟到了这种地步，她也不会告诉对方，当初她并不是请大家来高档餐厅吃饭，而是来她家吃。

　　“放心，我会付钱的。”苏白粥淡淡说道。

　　“说什么呢粥粥，我蹭你这么多次饭了，请你吃一次也没什么大不了的。”

　　秦钰雯大大咧咧的说道，然后就把刚刚的服务员给叫了过来，喊道：“颖姐姐，点菜啦。”

　　“来了雯雯。”

　　众所周知，高档餐厅的菜单没有图片。

　　所以秦钰雯就自由发挥了。

　　“对了粥粥，我家厨师听说了你的厨艺，一直想跟你切磋一下呢。”

　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“我只会做一些家常菜。”

　　“能把家常菜做的这么好吃，所以我家师傅很佩服你。”

　　……

　　后厨中，一个学徒不屑道：“师傅，小姐说什么一个学生能做出不输给您的美食，我真不信啊，您可是圈子里有名的大厨师。”

　　“别这么说，人外有人，天外有天。”

　　虽说如此，但主厨的眼中依旧流露出一股高傲。

　　“师傅，您一会儿上菜的时候，那小姑娘都不一定见过这些食材。”

　　“住口，我们是厨师，可以不服其他人的厨艺，但不能贬低和嘲讽别人。”主厨教训道。

　　“是，师傅。”

　　没过多久，主厨亲自来到了包厢中，将刚刚做好的一道菜放在了桌子上。

　　“这是意大利白松露配澳洲和牛，苏小姐可以品尝一下，给点建议。”

　　主厨笑眯眯的说道，但眼中却充斥着挑衅的神色。

　　看着自己桌前盘子中的那一块拇指大小的肉，苏白粥思索片刻，开口说道：“抱歉，我没吃过，给不出什么建议。”

　　此话一出，主厨微微一愣。

　　洛野看了一眼仙女学姐，想到对方做出来的那些美食，他看向了主厨，问道：“这里不是中餐厅吗？”

　　“是中餐厅，不过也会卖一些名贵西餐。”

　　“为什么要强调名贵这两个字？”

　　“这个……”

　　主厨看了一眼秦钰雯，此时秦钰雯的眼中也很疑惑，不明白洛野为什么要这样问。

　　“因为食材很好，所以名贵。”主厨如实说道。

　　“那主厨觉得，什么叫做美食？”

　　这个时候的洛野，完全没有平常那副傻里傻气的样子，他充斥着一股胸有成竹，面对任何事情都风轻云淡的自信。

　　主厨一时间语噎。

　　身为厨师，他自然知道什么叫做美食。

　　但不等他说出口，洛野又说道：“好的食材固然重要，但将顶级食材做成美食，和将普通食材做成美食，您觉得哪一方更值得肯定？”


----------------------------------------

