# 第259章 期末考试

“那当然是……”

　　主厨沉思片刻，随后严肃道：“食材和厨艺都不可或缺，当厨艺达到顶峰，追求的就是食材。”

　　听到此话，洛野微微一笑，道：“您说的对，但我认为，厨艺不存在顶峰这种说法。”

　　洛野看向了仙女学姐，随后说道：“论厨艺，学姐是不如您的，毕竟你从业十几年，是业内知名的大厨，但论好吃……”

　　洛野用筷子将这块牛肉夹了起来，然后放进了嘴中，细细品尝了起来。

　　吃完后，洛野轻轻的笑了笑，问道：“食材很好，烹饪的时间火候都恰到好处，只是这白松露撒在上面的意义是什么？”

　　主厨没有说话。

　　白松露是名贵食材，有些甚至比金子都贵，但是这么点儿白松露撒在上面根本就一点味道都没有，除了让这道菜卖的更贵以外，毫无意义。

　　他很想说，食谱是这样写的。

　　但他很清楚，一个厨师如果只会跟着食谱做菜，那这个厨师已经算是江郎才尽了。

　　“这道菜的口感不错，但我觉得，不如学姐的一盘蛋炒饭好吃。”

　　说着，洛野看向了主厨，说道：“过度追求食材，那么厨艺就成为了为食材服务的东西，这块牛肉，把它炒了不是更香吗？就因为它是顶级和牛，所以只能这样小心翼翼的烹饪。”

　　“还有一句话……”

　　洛野神神秘秘的说道：“想必主厨也听说过……高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方法。”

　　听到此话，主厨一个没忍住，笑出了声。

　　他看着洛野，满脸笑容的说道：“你这孩子，说话真是有趣啊，行了，刚刚确实对你身边的女孩儿有一些不服气，毕竟我当了十几年厨师，你说一个学生跟我差不多，我心里也有脾气，不过你这么一说，我也没什么脾气了，小家伙，这么护着女朋友啊。”

　　被拆穿后，洛野低下了头，忍不住有些脸红了起来。

　　该说不说，他对厨艺这种东西根本就是一窍不通。

　　之所以能顶嘴半天，是因为他是小说作者，能说会道的，硬是跟对方扯来扯去，就像上一次的辩论赛一样。

　　理亏都能说得占理。

　　“小伙子，我是厨师，要根据店里的菜谱做饭，比如白松露和牛，白松露或许没有味道，但我也不能不放，你说的也没错，当美食过度商业化，或许已经失去了原本的意义，高端的食材，可能没有一道简单的家常菜好吃……大家都是为了生活啊。”

　　主厨离开了这里，继续去做饭了。

　　秦钰雯撑着下巴，似笑非笑的看着洛野，道：“你小子，这么护着女朋友呀~”

　　洛野别过了头，不知道该说些什么。

　　“明明自己只会做黑暗料理，却敢怼我家的主厨啊。”秦钰雯继续补刀。

　　“介个就是爱情嘛。”秦钰雯像一棵海草一样，坐在椅子上扭来扭去。

　　“再说我走了。”苏白粥面无表情的说道。

　　“别！！粥粥！！你不能走，你不吃这顿饭，下学期我怎么好意思找你蹭饭！”

　　秦钰雯急了。

　　这顿饭吃的很愉快。

　　离开后，秦钰雯还在门口冲着他们道别。

　　“明年见啦！粥粥，学弟！”

　　洛野回头，举起了双手，在半空中挥舞着回应道：“明年见！秦学姐！”

　　之所以是双手挥舞，是因为他知道仙女学姐做不出来这样的动作，也不会回头大声回应秦学姐。

　　所以他是替仙女学姐挥的。

　　回到家属楼后，洛野将仙女学姐推到了厨房中。

　　“干什么？”苏白粥问道。

　　“我没吃饱。”

　　洛野从身后搂住了苏白粥，把后者抱在了燃气灶前面，然后脑袋搭在她的肩膀上，小声说道：“给我炒一份蛋炒饭呗。”

　　感受着身后青年的气息，苏白粥脸色微红，语气平淡的说道：“松手，我给你做。”

　　“好嘞。”

　　洛野松开了手。

　　然后去冰箱里拿了两个鸡蛋出来。

　　电饭锅里，还有昨天剩下来的米饭。

　　没过多久，一份香喷喷的蛋炒饭出锅，苏白粥盛在了盘子中，端在了洛野面前。

　　她坐在洛野对面，问道：“期末考试，有没有把握？”

　　“有。”

　　洛野吃了一大口蛋炒饭，然后含糊不清的问道：“觉姐……教念……”

　　“吃完再说话。”苏白粥面无表情的说道。

　　“哦……”

　　洛野咽下去后，说道：“学姐，教练有老师给的练习题，你有吗？给我做做。”

　　“练习题？”

　　苏白粥似乎是想到了什么，她看向了洛野，轻声问道：“老师给的练习题？”

　　“你怎么知道？”洛野惊讶道。

　　苏白粥没有回答，而是建议道：“我没有，不过你最好找教练要一份复印件，然后自己做一遍。”

　　“为啥？”

　　“等考试的时候你就知道了，不会再问我，我告诉你答案。”

　　“好的学姐。”

　　洛野吃完后，就去找李昊阳要了一份练习题，然后打印了出来，坐在家属楼的桌前开始做题。

　　不会的，就问仙女学姐。

　　而且老师已经将这份练习题发到班群中了，说都是期末考试的题型，让大家都看看，但要求大家不能到处说。

　　大家经历过高考，谁会在乎这些事情。

　　什么期末考试题型，都是假的。

　　一到真正的考试，全都是见都没见过的新型题型。

　　起初，大家都觉得这只是普普通通的练习题，并没有在意什么。

　　直到期末考试来临，洛野和李昊阳的面色变了。

　　练习题？

　　练习题？？？

　　这踏马分明是期末考试的试卷。

　　一模一样。

　　这老师在期末考试之前，把原题发了出来，说是练习题。

　　高，实在是高。

　　为了让大家不挂科，你是有办法的。

　　一些没有做过练习题的人都要哭了。

　　唐恩琪跟洛野是一个地方来的，考场的顺序是学号决定，而学号是由每个人的地域分配的。

　　所以，唐恩琪的学号是1，洛野是2，许小迦是3。

　　京城是首都，所以学号排在最前面，他们三个的学号连在一起。

　　唐恩琪自然也做过练习题，只是没想到，大学竟然这么放的开。

　　期中考试从书里找原题还算正常，但竟然有老师在考试之前直接放原题。

　　大概因为大学是否挂科是老师一人决定的，而不是学校，所以老师的权利更大了一些吧。


----------------------------------------

