# 第263章 回到京城

中午，李昊阳回到了江大。

　　洛野跟他一起在女寝门口，等着另外两个女孩子出来。

　　又是一段漫长的等待时间……

　　良久后，许小迦跟唐恩琪出来了。

　　见状，洛野跟李昊阳站了起来。

　　许小迦的行李箱有两个，一个大行李箱，一个可以带上飞机的小行李箱，一个大书包。

　　看着她跟个小手办一样，还提着这么多箱子，李昊阳连忙上前接过了这些。

　　原本洛野以为许小迦背个包就够了，谁知道她把所有行李都给李昊阳了，自己啥也没拿。

　　不过以教练的力气，这点重量不值一提。

　　唐恩琪有一个行李箱，以及一个背包。

　　洛野来到了她的面前，问道：“要我帮忙吗？”

　　“谢谢。”

　　唐恩琪也是不客气的将行李箱推到了洛野面前。

　　他们怎么说也是认识了三年，关系自然不会生疏。

　　如今苏白粥不在，她在跟洛野保持距离的同时，以正常朋友的界限相处，也没什么问题。

　　苏白粥在的话，她能不跟洛野交流，就不跟洛野交流。

　　除非，她跟苏白粥也成为朋友，同时跟这两个人的关系都很好。

　　毕竟，她之所以跟洛野保持距离，是担心苏白粥会吃醋，同为女生，她很清楚自己做什么会引起对方的不满。

　　而如果她跟苏白粥也成为朋友的话，就能够确定对方会不会因为自己跟洛野关系好而吃醋。

　　如今既然还不是朋友，那她就不能跟个没事人一样靠近洛野。

　　身为洛野的异性朋友，避嫌才是真正的朋友该做的事情。

　　就像许小迦如果轻轻的打洛野一拳，李昊阳不会吃醋，苏白粥也不会吃醋。

　　因为大家都很熟悉，知道这是许小迦的性格，也知道这只是朋友之间的玩笑。

　　但如果唐恩琪轻轻的打了洛野一拳，大家就会觉得这是打情骂俏，是在搞暧昧。

　　毕竟，大家对唐恩琪并不熟悉。

　　洛野接过了唐恩琪的行李箱，随后面色一变。

　　不对劲！

　　有点沉……

　　“你的行李呢？”唐恩琪疑惑的问道。

　　“我昨天快递回去了。”

　　洛野懒得提行李，所以就把行李箱快递回去了，这样他就可以一身轻松的踏上回家的行程。

　　唐恩琪和许小迦微微一愣。

　　对哦，还有这种方法。

　　几人在学校门口打车。

　　不过因为行李太多，一辆车的后备箱根本就装不下，所以他们只能打两辆车。

　　李昊阳跟许小迦坐一辆，洛野跟唐恩琪坐一辆。

　　上车后，洛野坐在了副驾，唐恩琪坐在后面。

　　两人都没有说话，出租车一路来到了机场。

　　下车后，洛野对着江城机场拍了张照片，给仙女学姐发了一条消息过去。

　　小宝贝：学姐，你的小学弟到机场了。

　　仙女学姐：注意安全。

　　小宝贝：学姐，飞机怎么注意安全？

　　仙女学姐：注意安全。

　　小宝贝：好的。

　　仙女学姐：[动画表情]（洛野跪键盘）。

　　小宝贝：[动画表情]（苏白粥冷漠脸）。

　　发完消息后，洛野就跟唐恩琪等着另外两人的到来。

　　看着李昊阳下车，洛野得意道：“你们先打到的车，但是我们比你们快。”

　　此言一出，李昊阳不服气道：“那是我们司机稳健，你们司机跟飙车党一样。”

　　唐恩琪：……

　　许小迦：……

　　男人的胜负欲怎么会出现在各个奇奇怪怪的地方？

　　进机场后，几人先去办理托运，然后准备去过安检了。

　　李昊阳也就只能送到这里了。

　　虽然平时吵吵闹闹的，但真到分开的时候，两人都开始不舍了起来。

　　许小迦扑在李昊阳宽阔的胸怀中，满脸不高兴的说道：“我要走了。”

　　抱着这个小家伙，李昊阳笑了笑，道：“开学还会再见的。”

　　“记得给我打电话。”许小迦叮嘱道。

　　“会的会的。”李昊阳安慰道。

　　每天不是争吵就是打闹的两人，此刻变得依依不舍了起来。

　　每个人谈恋爱的方法不一样，他们有自己的相处模式。

　　过了一会儿，两人分开，许小迦噘着嘴，朝着安检走了过去，跟李昊阳挥手道别。

　　跨越安检的那一刻，三人的心中都有一股恍如隔世的感觉。

　　直到此时此刻，这个学期结束，都有一种不真实的感觉。

　　洛野回头看着刚刚安检的地方。

　　这一次的寒假，有一个多月的时间。

　　一个多月后，他还会回到这里的。

　　三人前往自己的候机厅中，开始进行长达两个小时的漫长等待。

　　说起来，唐恩琪比以前变得安静了不少，此时坐在候机厅，每一个路过的人都忍不住朝她的方向多看上两眼。

　　毕竟，美女到哪里的待遇都是一样的，在人群中总是最起眼的那一个。

　　洛野正在手机上码字，一会上了飞机，没有网络，他也要继续码字。

　　这段时间多写一些，争取将未来两天的更新都写完，这样他就相当于有了两天假期。

　　一个半小时后，已经可以登机了。

　　登机大概半个小时后，飞机就要起飞了。

　　三人坐在经济舱中，飞机开始滑动，然后伴随着一阵坠空感，开始逐渐升空。

　　江城，再见。

　　……

　　“各位旅客，欢迎来到首都国际机场。”

　　许小迦已经靠在唐恩琪的肩膀上睡着了。

　　洛野也放下了手机，他打开网络，给小姨发消息，说自己到了。

　　小姨：陈助理接你去了。

　　洛野：那小姨你在干嘛？

　　小姨：美容。

　　洛野：……

　　下飞机后，三人去取了行李，然后就离开了机场。

　　此时，一个身穿燕尾服的帅气大叔正在停车场中等人。

　　看到洛野后，他连忙挥了挥手，道：“小野！”

　　闻言，洛野看了过去，同样也挥了挥手。

　　陈泉是顾氏的董事长助理。

　　而许小迦刚出来就被她那个女儿奴老爹给接走了。

　　洛野看了一眼唐恩琪，问道：“我们送你吧？”

　　他跟唐恩琪能在同一所高中上学，自然也是因为住的地方得近。

　　“谢谢。”唐恩琪礼貌道。

　　两人上了车后，就准备回家了。

　　坐在车上，洛野看着窗外，满脸沉思。

　　京城，俺洛野回来了。

　　脱单回来了！


----------------------------------------

