# 第264章 时间怎么过得这么慢

陈助理一边开车，一边看着坐在后排的唐恩琪，脸上露出了暧昧的表情。

　　他记得董事长夫人说过，接洛野的时候，去看看洛野身边有没有什么女生，她怀疑洛野这小子有意中人了。

　　高中的时候，洛野就经常说他们班上有个女孩子特别漂亮，还说他们考上了同一所大学，那个时候洛野高兴的一批。

　　如今看来，身后这个女生就是跟洛野考上同一所大学的女孩子了，没想到小少爷的眼光这么好。

　　这个女孩子确实漂亮，而且仪态端庄，举止优雅。

　　“这位小姐，要不要先来吃个饭再回去呢？”陈泉突然问道。

　　听到此话，洛野一愣。

　　唐恩琪也是一愣。

　　好家伙，客气归客气，你这也太客气了吧。

　　洛野最多也只是想着顺路送她回家，你直接让她来家里吃饭。

　　“不了。”

　　唐恩琪摇了摇头，很有礼貌的说道：“我妈妈给我做了饭，等着我回去呢。”

　　“这样啊，那欢迎经常来找小野玩啊。”

　　“嗯。”

　　唐恩琪答应了。

　　不过这种情况，她也只能先答应，糊弄过去再说。

　　另外，这个助理是不是误会了什么？

　　洛野也是黑着脸坐在副驾上。

　　他大概能猜到，小姨怀疑自己谈恋爱了，也可能怀疑自己跟哪个女生有暧昧关系，但是她不知道是谁。

　　将唐恩琪送下车后，洛野就一路回到了一座别墅区中。

　　把洛野送进去后，陈泉就微微鞠躬，开着车回公司了，他还有其他的工作要做。

　　洛野家里有三位阿姨，轮流负责做饭，打扫，以及放假。

　　也就是上二休一，三天一轮。

　　今天在家里的是刘阿姨和李阿姨。

　　刘阿姨已经在这里当了八年阿姨了，是老员工，李阿姨听说是上个月才来，洛野并不认识，而原先的阿姨退休了。

　　今天放假的那位阿姨是张阿姨。

　　看到洛野，李阿姨热情的迎了过来，笑道：“这位就是洛野少爷吧，第一次见面，我叫李慧。”

　　李慧看起来大概只有三十多岁，在阿姨这个职业中，算是比较年轻的。

　　“李姨您好，叫我小野就好了。”

　　要说少爷，他表哥顾明轩才是正牌少爷。

　　而他，顶多算个皇亲国戚，而顾明轩是皇太子。

　　作为阿姨，李慧应该是刚刚成为这个职业，一开始有些毛手毛脚的，各项业务都不太熟练，不过好在为人勤快。

　　她也是刘阿姨介绍来的，这一个月进步很快，基本上已经熟悉了各种流程了。

　　一楼沙发上，有一个看起来初中生模样，长得很是乖巧腼腆的女孩子正在写作业。

　　又是一个不认识的人……

　　看到洛野疑惑的表情，李慧有些不太好意思的说道：“这是我女儿欧阳明月，今年初三了，放假没地方去，夫人听说后，就允许她过来帮帮忙，也让这里热闹一些。”

　　“不过少爷放心，她也会做家务，并没有白待在这里。”

　　闻言，洛野并没有过多问，只是觉得对方的姓氏很独特。

　　毕竟复姓很稀有。

　　刘阿姨正在二楼拖地，她的全名叫做刘燕。

　　“刘姨！”

　　看到刘燕，洛野满脸热情的打招呼。

　　好歹也算是认识了八年的阿姨，洛野已经把她当成亲人了。

　　“小野，回来了，夫人点名今晚要做一些你爱吃的菜。”

　　“那就小小的期待一下吧。”

　　洛野装模作样的说道。

　　不过说起他爱吃的东西……

　　上了个大学，原本爱吃的东西现在应该都已经变了。

　　他的味蕾，已经变成学姐的形状了。

　　想到这里，洛野掏出手机，给仙女学姐发了个消息。

　　洛先生：学姐，我到家了。

　　不知道什么时候，仙女学姐给他的备注改了。

　　仙女学姐：嗯。

　　下一刻。

　　视频通话传来，洛野的手机铃声在空旷的大客厅中响彻了四周。

　　洛野脸色一红，他看了一眼刘姨，又看了一眼李姨，然后鬼鬼祟祟的跑去了自己的房间中。

　　关上房门。

　　洛野一屁股坐在椅子上，然后接通视频通话。

　　“学姐。”

　　苏白粥此时在服装店的前台坐着，看起来满脸无聊的样子。

　　“我给你的备注改了。”

　　“改成什么了？”洛野好奇的问道。

　　“洛先生。”

　　“为啥改成这个？”

　　“好听。”

　　闻言，洛野点了点头。

　　确实更好听，显得他成熟了很多，更有男人味了。

　　更像仙女学姐的男朋友了！

　　哦不，他就是仙女学姐的男朋友。

　　“洛先生，是不是刚到家就忘记自己的女朋友了？”

　　视频中，苏白粥面无表情的问道。

　　“那哪能啊，我想学姐想了一路了，学姐亲亲。”

　　“不亲。”

　　苏白粥那边似乎是来了客人，不过她只负责收钱，招待客人的工作交给表哥负责了。

　　“我先去忙了，晚上再打给你。”

　　“好呀学姐，晚上我会跟家人好好介绍一下你的。”

　　听到此话，苏白粥没有说话，但是神情之中似乎充斥着一股喜悦的情绪，然后便挂断了电话。

　　……

　　［收钱包到账，两百元。］

　　收完钱后，苏白粥的表哥范晨好奇的看了一眼她的手机屏幕，似笑非笑的问道：“我怎么没见过你这么开心的样子，刚刚在跟谁打电话呢？”

　　“一个男生。”苏白粥淡淡说道。

　　“哦？男生？”

　　范晨露出了的惊讶表情。

　　他还不知道自己那冷若冰山的表妹谈恋爱了，目前只有范欣雅跟范建知道。

　　他刚回来，还没人告诉他。

　　但是他知道自己表妹高中毕业经历过的那些事情，所以对表妹身边的男生都没什么好感。

　　自己这个表妹，性格冷漠，长得又美若天仙，难免会有很多不怀好意的人接近。

　　“饭饭，你也确实到了该找对象的年龄了，这么漂亮却一次恋爱都没有谈过，但是啊，找男朋友要擦亮眼睛，别找到姑父那种人。”

　　“我知道的，表哥。”

　　他的姑父自然就是苏白粥的父亲。

　　自从上一次七天假之后，苏白粥就再也没有见过自己的父亲了，也没有兴趣见。

　　她打开手机看了看时间。

　　今天是她回到家的第二天。

　　苏白粥无聊的撑着下巴，看着服装店入口的玻璃门。

　　时间怎么过得这么慢……


----------------------------------------

