# 第265章 心不在焉

傍晚，陈少曼急匆匆的回到了家中，小跑着来到了一楼大客厅。

　　看着空无一人的客厅，陈少曼眉头一皱，当即大声喊道：“洛野！出来给小姨请安！”

　　声音传上了二楼，洛野房间的门打开，他探了个脑袋出来，看了一眼一学期未见的小姨。

　　他满脸紧张，露出了一个牵强的笑容，道：“小姨，你回来了。”

　　“你给我下来。”

　　“哦……”

　　洛野穿着棉拖鞋，从二楼跑了下来，站在了小姨的面前。

　　陈少曼将洛野从头到尾看了一遍，最后点了点头，道：“行，不错，没缺胳膊少腿的。”

　　听到此话，洛野脑门一黑。

　　他是去上学，又不是去打仗。

　　洛野的小姨很漂亮，平时保养的很好，看起来就像三十多岁的人一样。

　　他的父母因为职业关系，三十多岁才生下了他，而小姨刚结婚没多久就生下了顾明轩，所以洛野是表弟。

　　一般人根本就看不出来，小姨已经五十岁了。

　　五十岁了，天天还跟个小姑娘一样。

　　洛野这样想着。

　　突然，小姨上前一步，将洛野抱住，柔声说道：“臭小子，想死小姨了。”

　　自从洛野来到他们家后，根本就没有离开过他们。

　　这一次一下子就出了远门，一走就是好几个月，一开始的时候陈少曼每天都担惊受怕的。

　　洛野在那边吃的好不好，有没有交到朋友，有没有被欺负……

　　顾明轩那个臭小子，她还想着洛野过去之后，自己亲儿子能多帮衬一下，结果洛野刚到江城，那臭小子就坐飞机出国了。

　　等顾明轩回来，她一定要好好批评一下这个家伙。

　　不过要是被顾明轩知道，肯定会大喊冤枉。

　　毕竟，他觉得，自己虽然没做什么，但对洛野的照顾一点都没有落下。

　　他可是把自己最得意的门生都给搭进去了。

　　“来，跟小姨说说，在那边都经历了些什么。”

　　陈少曼拉着洛野坐在了沙发上。

　　“也没经历什么……”洛野抓了抓头发，有些不好意思了起来。

　　见状，陈少曼露出了狐疑的表情。

　　她看了一眼洛野的样子，语气带着一丝丝酸酸的感觉，说道：“你有秘密了，你以前可是什么都跟小姨说的……”

　　话锋一转，陈少曼又露出了一个狡黠的笑容，道：“是不是遇到了比小姨更重要的女孩？所以不愿意跟小姨分享了？”

　　闻言，洛野连忙说道：“说啥呢小姨，对我来说，你就跟我妈妈一样，没有人比你重要。”

　　“那她呢？”

　　“她……跟你一样重要。”

　　“哦？真有啊。”

　　陈少曼脸上的笑意越来越浓，她心中的好奇心都快跳出来了，恨不得让洛野写一篇小说，让她一个字一个字的看看他在江大都经历了些什么。

　　“嗯，我有女朋友了。”洛野低着头，有些腼腆的承认了。

　　“哈哈哈，不愧是我外甥，刚上大学就谈恋爱了。”

　　陈少曼都快笑疯了，嘴角抑制不住的疯狂上扬。

　　年纪大了，就喜欢看一些小年轻谈恋爱。

　　但是最近的电视剧都没有意思，还是外甥的恋爱经历更有趣一些。

　　“行了，我不问了，等你以后把那女孩带到家里，我自己去问她，对了，刘姐跟李阿姨呢？”

　　“她们去买菜了。”

　　“好，你不是最爱吃刘姐做的排骨跟红烧鲫鱼吗？今天都做给你吃。”

　　“嗯……”

　　洛野有些不自然的应了一声。

　　好想吃学姐做的饭啊。

　　没过多久，刘燕和李慧，以及李慧的女儿欧阳明月提着好几个袋子的蔬菜肉类回到了家里。

　　“哦对了小野，明月是李阿姨的孩子，明轩不在，你大学又那么远，顾然城又忙工作，家里就剩我一个人，再加李阿姨家里有点特殊情况，我就让她女儿过来暂住了，反正这个家这么大，她平时还能陪陪我。”

　　“我知道的，小姨。”

　　回到家后，洛野已经了解了大概的情况。

　　李阿姨有一儿一女，她跟丈夫离婚后，女儿分给了她，一开始跟着她没少吃苦，直到被刘姨介绍过来当阿姨，情况这才好一些。

　　想到这里，洛野的脑海中又浮现出了仙女学姐的样子。

　　这欧阳明月的情况似乎跟仙女学姐差不多呢。

　　不过这个欧阳明月性格有些内向，全程没有跟洛野说过一句话。

　　洛野也不在乎。

　　晚上。

　　小姨夫顾然城回来了。

　　看到洛野，他面色严肃的走了过来。

　　洛野的脸色也严肃了起来。

　　两人对视着彼此。

　　良久后，洛野率先打破沉静，开口说道：“小姨夫好。”

　　“你好。”

　　打完招呼，两人又沉默了起来。

　　一旁的陈少曼都快笑哭了。

　　“你们男人真奇怪啊，几个月不见就跟陌生人一样，笑死我了。”

　　听到此话，顾然城跟洛野同时脸色一红。

　　顾然城虽然也五十多岁了，但头发只是半白，精神状态很好，再加上一身昂贵西装的衬托，看起来硬朗无比。

　　“开饭喽。”

　　刘燕，李慧，还有欧阳明月三人前前后后将各种佳肴从厨房中端了出来。

　　按理说，阿姨一般不会上桌吃饭，这栋别墅有一间给阿姨休息的保姆房。

　　但欧阳明月硬要说的话，算是来这里做客的客人，不算阿姨，而且她只是个初中生，考虑到她自尊的问题，所以陈少曼会特别让她一起吃饭。

　　此时，小姑娘就坐在洛野的旁边，看起来有些自卑，没有人动筷，她动都不敢动，话也不敢说。

　　“咳咳。”

　　陈少曼一副一家之主的样子，她扫视一圈几人，开口说道：“吃饭。”

　　桌子上饭菜很丰盛，但吃着吃着，洛野就又想学姐了。

　　今天只是他回家的第一天而已。

　　他怎么感觉度过了一个世纪啊。

　　洛野决定毕业就跟学姐结婚，一天也不拖。

　　这没有学姐的日子太煎熬了。

　　注意到洛野愁眉苦脸的表情，陈少曼撇嘴说道：“某人啊，心不在焉啊。”

　　顾然城：“老婆，冤枉。”

　　洛野：“小姨，哪有啊。”

　　欧阳明月：“夫人，对不起！”

　　三人同时说道。

　　陈少曼：……

　　欧阳明月懵懂的看着几人，一双漂亮的黑色眼睛撇来撇去，观察着每一个人。


----------------------------------------

