# 第270章 陈少曼的幻想

从同学聚会离开的时候，洛野都是跟唐恩琪一起走的。

　　看到那两个人的背影，牛天一惊讶道：“他们真的没有在一起过吗？”

　　“没有吧。”

　　于启航感叹一声：“他们就像朋友一样，哪有暧昧的感觉。”

　　说完，于启航搂住了牛天一的肩膀，贼眉鼠眼的说道：“洗脚？”

　　“走。”

　　……

　　回到家后，洛野坐在了电脑前。

　　他还没忘记自己的强项，那就是打游戏。

　　吃鸡战神落叶归根，重回战场。

　　洛野打开电脑，直接用短视频平台直播。

　　不过因为手生的缘故，所以第一局打的不咋地。

　　偶尔进来的观众也都会嘲讽他打的菜。

　　甚至还有人怀疑他在冒充落叶归根的身份。

　　洛野也不在乎，反正他只是播着玩而已。

　　下一刻，仙女学姐的预约消息弹了出来，洛野同意后，选择了退出这局游戏。

　　反正段位很低，他不在乎掉分。

　　仙女学姐没有开麦，但是他跟仙女学姐的默契已经不是一天两天的了，根本就不需要开麦这种事情，也能配合的很好。

　　而且仙女学姐现在可能不知道他在直播。

　　不过，知道不知道都无所谓，他只是播着玩，直播间也只有两三个人，而且都是看完就走的。

　　第二局，有了仙女学姐的加入，洛野的实力明显提升了一个档次，已经有了巅峰期一半的水平了。

　　虽然不说能够战神局乱杀，但虐虐菜还是小菜一碟的。

　　两人配合的十分默契，爱吃火锅冲锋，洛野就会给她架枪，让她顺利冲过去。

　　他丢手雷，爱吃火锅也会同步丢手雷，扔向不同的地方，让对手无处可逃。

　　这一局下来，直播间已经有十几个人了。

　　弹幕上，观众们也开始陆陆续续的聊起了天。

　　：落叶归根？真的假的？

　　：假的吧，当初落叶归根可是霸榜了三个赛季的淘汰榜榜一，这个主播的技术虽然也不错，但跟落叶归根差远了。

　　：落叶归根？他不是出车祸了吗？还是猝死了来着？高端局已经好几个月没人看到他了。

　　：主播应该是打着落叶归根的旗杆蹭流量的，散了散了。

　　暖男排狗后面：嘿，兄弟们看我发现了什么？

　　看到最后一条弹幕，洛野惊讶道：“被你发现了啊。”

　　暖男排狗后面：哈哈哈，我关注了你的短视频平台，再加上太无聊了，就进来看看……人有点少啊，我把书友群的兄弟们摇过来。

　　话音刚落，直播间已经在不停的进人了。

　　从十几个人，到几十个人，最后已经突破了一百人。

　　看到这么多人看自己直播，洛野心中一阵紧张。

　　“大家好啊……”

　　小可爱依雪：呀，活捉作者。

　　宇宙无敌吸血鬼女王：不码字，直播打游戏是吧？

　　叶子未来老公：作者，我是初中生，我喜欢看你的书，能加更吗？谢谢。

　　小明星叶子：楼上名字好有趣啊，对了作者，我是小学生，加更加更加更。

　　守护全宇宙最好的沐越：真服了，老子拯救世界就图你每天这点更新，我容易嘛我？你还在打游戏，世界毁灭吧，爱谁救谁救。

　　……

　　看到一大堆书友的评论，洛野觉得十分神奇。

　　他的书友都奇奇怪怪的，这几个书友群的管理员每天都在水群。

　　有几个还是重度中二病患者，天天嚷嚷着拯救世界。

　　洛野笑道：“你们几个，好好看，好好学。”

　　洛野认真操作，爱吃火锅积极配合，两人联手朝着决赛圈冲去，很快就完成了吃鸡。

　　小可爱依雪：哇，作者好厉害。

　　小明星叶子：作者快码字(●'◡'●)。

　　小可爱依雪：爱吃火锅是仙女学姐嘛？

　　此话一出，一众书友这才发现这个问题。

　　：你小子，在跟学姐双排？

　　：你真该死啊。

　　：让学姐开麦，我要听学姐的声音。

　　看到这些弹幕，洛野只是笑笑不说话。

　　仙女学姐想开麦的话，自己会开麦的。

　　吃鸡后，仙女学姐的游戏角色来到了洛野的面前，然后跳了一支舞蹈。

　　见状，洛野也跟着一起跳。

　　直播间的粉丝都快炸了。

　　天杀的，学姐这么可爱，这两个人是在秀恩爱吗？

　　打完这局后，洛野就下播了。

　　这个时候，洛野听到了自己房间的门外有一丝丝的动静。

　　他从椅子上坐了起来，来到了门口，然后打开门，就看到了欧阳明月捏着衣角，扭扭捏捏的站在门口。

　　见到门突然打开，小丫头被吓了一跳，后退半步，娇嘤一声。

　　“你咋了？”洛野疑惑道。

　　“哥……那个，明天能陪我去一趟学校吗？”

　　“可以是可以，你还没放假吗？”

　　“放……放了，但是期末考试的成绩出了，要去学校开家长会。”

　　“这样啊。”

　　洛野没有多问。

　　既然欧阳明月让他陪着去，就说明她妈妈明天去不了。

　　仔细一想，明天确实是李阿姨上班。

　　本来就是上二休一，工作强度并不高，如果不是什么必须要请假的理由，阿姨们一般不会请假。

　　“好……好耶。”

　　欧阳明月小心翼翼的窃喜了起来，即便高兴，也不敢被洛野看到。

　　一楼客厅的沙发上，看着二楼走廊小丫头刚刚跟洛野交流的样子，陈少曼露出了满脸笑容。

　　明月这丫头可真乖啊。

　　要真是她女儿就好了。

　　可惜，生顾明轩的时候，她痛的简直生不如死，自那以后她就发誓，这辈子再也不生孩子了。

　　姐姐也不争气，竟然生了个男孩，洛野也是男的。

　　洛野要是女孩子就好了。

　　陈少曼就想要一儿一女，最好是一对兄妹。

　　虽然欧阳明月并不是她的女儿，但是这么乖的小女孩，哪个当妈的不想要啊。

　　注意到陈少曼的视线，欧阳明月又被吓一跳，她满脸紧张，又十分有礼貌的冲着陈少曼鞠了一躬。

　　呀，好可爱。

　　陈少曼的心都快化了。

　　小女孩太可爱了。

　　好想要个孩子啊。

　　但是她又不想生……那就只能让别人生了。

　　顾明轩是指望不上了，唯一能指望的就是……

　　哼哼，小野呀小野，不给我生出一个小女孩，你就让你老婆一直生吧。


----------------------------------------

