# 第271章 家长会

这还是洛野第一次开家长会。

　　此时，为了彰显成熟，他甚至穿上了西装，看起来像是一个年少有为的青年一样。

　　仙女学姐不在身边，他甚至失去了大学生眼中的那一份清澈的愚蠢，整个人看起帅气无比，言行举止都透露出一股绅士般的优雅。

　　洛野站在镜子前，看着自己帅气的样子，露出了满意的表情，然后对着镜子拍了一张照片，发给了仙女学姐。

　　这一刻，他那股子愚蠢劲又回来了。

　　仙女学姐：［图片］。

　　学姐回复了一张自己的照片。

　　洛先生：不是跟你交换照片啊学姐，我是想让你夸我帅。

　　仙女学姐：你帅。

　　洛先生：夫人可真是敷衍啊。

　　下一刻，洛野果断把仙女学姐的备注改成了“粥夫人”。

　　粥夫人：夫人？

　　洛先生：什么夫人？学姐，你看错了。

　　粥夫人：［聊天记录］。

　　洛先生：好好好，学姐钻牛角尖。

　　粥夫人：洗内。

　　洛先生：卡哇伊［动画表情］（喷鼻血）。

　　结束了跟仙女学姐的聊天，洛野走出了自己的房间，来到了客厅。

　　欧阳明月每天都起得很早，现在已经背上小书包，准备启程了。

　　只是开个家长会，所以欧阳明月并没有穿校服。

　　别墅门外，陈助理已经等候多时了。

　　看到两人出来，他微微笑道：“洛少爷，明月小姐。”

　　听到此话，洛野跟欧阳明月的动作一致，脑袋都跟个拨浪鼓一样的摇晃了起来。

　　“不用叫我少爷。”

　　“啊，小姐什么的，我不行的。”

　　看到这两个孩子，陈泉无奈的笑了笑，然后打开了迈巴赫后座的门，让两人进去。

　　看到这辆车，洛野嘴角一抽，道：“陈叔，坐这个开家长会……有点张扬了吧？”

　　“张扬？董事长特意让我低调点，我才从车库选的这辆车。”

　　洛野：……

　　他在顾氏就像一个闲散王爷一样，虽然没啥实权，但每天快快乐乐的，除了全家出去野炊之类的，他几乎很少坐家里的车。

　　“那个……陈叔啊，你先去忙吧，我自己送明月去去学校就好了。”

　　“这……”

　　“那好吧。”

　　陈泉也没有办法，只能将车开回了车库。

　　这栋别墅的专属地下车库中，一共停了六辆车。

　　三台超跑，全是小姨的。

　　还有一辆一千多万的劳斯莱斯，以及刚刚那辆几百万的迈巴赫。

　　另外一辆在顾氏集团，是顾然城每天的专属座驾。

　　最后一辆……

　　洛野眼前一亮，连忙走了过去。

　　竟然是一辆蓝色的剁椒鱼头！

　　洛野喜欢。

　　他带着欧阳明月坐了上去，然后开出了地下车库。

　　看到洛野开着剁椒鱼头从车库中出来，还没有离开的陈泉面色一变。

　　不远处，陈少曼刚好走出门，准备出来透透气，就看到了自己的剁椒鱼头正在离开别墅。

　　顿时，她面色大变，急忙喊道：“臭小子，超跑你随便开，别动我的宝宝巴士。”

　　洛野听到了小姨的声音，但是没听到她说什么，还以为是在跟自己告别。

　　他从车里探了个头出来，笑道：“小姨，我们一会儿就回来。”

　　说完，他把头缩了回去，关上窗户，一脚油门离开了别墅中。

　　看到这一幕，陈少曼脸都黑了。

　　陈泉走过来苦笑道：“陈总，洛野少爷不知道这辆车背后的故事。”

　　“狗屁，等他回来，看我怎么教训他。”

　　陈少曼怒气冲冲的走回了别墅。

　　这辆车，可是她跟顾然城打赌赢过来的。

　　在打赌这方面，她还是第一次赢顾然城，所以这辆车的意义非凡，她自己都舍不得开，平时没事就用这辆车嘲讽顾然城。

　　……

　　京城某初中门口。

　　下车后，欧阳明月的小脸就红了起来。

　　不是害羞，是被冻的。

　　天气太冷了，她又没有化妆，再加上皮肤很好，所以很容易就被冻成了红苹果。

　　洛野早就料到会这样，他从车上掏出了一个围巾，然后围在了欧阳明月的脖子上。

　　看到这一幕，欧阳明月的脸更红了，连忙低头说道：“谢谢哥。”

　　洛野哥哥这么会照顾女孩子啊。

　　这一切，一定是那位仙女姐姐的功劳吧。

　　洛野哥哥好幸福。

　　突然，欧阳明月小脸严肃了起来。

　　哥哥这么能照顾女孩子，如果都是仙女姐姐教的，那如果他们分手了，仙女姐姐教给哥哥的这些事情，哥哥都会对另一个女生。

　　姐姐对哥哥的好，哥哥会继承给下一个人。

　　不行。

　　绝对不行。

　　哥哥只能是仙女姐姐的。

　　想到这里，欧阳明月的眼神东看西看的，神色无比谨慎。

　　今天哥哥穿的这么帅，可不要被哪家的女孩子给看上了。

　　欧阳明月走在洛野的旁边，一双黑亮亮的大眼睛，像是护犊子一样，盯着周围每一个跟洛野年龄相仿的女生。

　　家长会，有不少人是带着自己的姐姐来的。

　　欧阳明月轻车熟路的带着洛野来到了他们班级的门口。

　　家长会，只有家长在班上开会。

　　学生只能在操场上等着家长会结束。

　　而这所初中的隔壁，就是同名高中，欧阳明月的亲哥哥就在这所高中上学，如今是高三。

　　欧阳明月在班级的门口跟洛野告别，然后就离开了教学楼。

　　洛野拍了拍自己的西装，面色淡然的走了进去。

　　班级中，看到洛野这么年轻，年轻的女班主任眼前一亮，连忙问道：“请问您是谁的家长？”

　　“欧阳明月。”

　　“原来是明月的家长，请进。”

　　洛野进来后，就坐在了欧阳明月的座位上，等待家长会的召开。

　　操场上，欧阳明月戴着洛野给她的围巾，站在队伍中的中间，低头看着手机。

　　她的身后，一个女生轻轻的碰了碰她的肩膀，问道：“明月，我有点儿冷，你那围巾能借我戴戴吗？”

　　听到这个声音，欧阳明月紧张了起来。

　　她倒是没有觉得自己被欺负，只不过在学校里经常有人pua她。

　　“不……不行。”

　　如果是以前，她张口就同意了，毕竟身后这个女生自称是她最好的朋友。

　　但这条围巾是洛野哥哥的，所以她不能借。

　　“诶？我们不是最好的朋友吗？”女生似笑非笑的说道。

　　她知道，欧阳明月就吃这套。

　　因为自卑，所以很难拒绝别人，甚至觉得别人找她帮忙，她会觉得自己“有用”，产生一种被需要着的感觉。

　　“这个……不是我的。”

　　欧阳明月的头低了下去，声音如若蚊蝇般的说着。


----------------------------------------

