# 第274章 洛野的父母

回到家后。

　　小姨并没有像想象中的那样，热情的欢迎顾明轩。

　　而是上来就一顿臭骂。

　　“儿媳呢？儿媳呢我问你，你多大了，再有一年你就三十岁了，我什么时候才能抱孙子？”

　　顾明轩不敢说话，而是弱弱的反驳道：“我今年28……”

　　“后天过年你就29了。”

　　小姨恨铁不成钢的把顾明轩的墨镜抢走，然后丢了出去，又抓着他的大衣，满脸不屑道：“呦，穿这么帅，怎么身边一个女人都没有？洛野都有女朋友，他才刚上大学，你呢？你呢？你呢？”

　　三连追问，让顾明轩将这一切的责任都算在了苏白粥的身上。

　　对，都怪她。

　　是她让洛野脱单了，然后跟自己形成了鲜明的对比，让自己此时此刻被骂。

　　洛野在旁边站着，大气也不敢出。

　　顾然城在看书，头也不抬一下。

　　两人生怕被陈少曼的怒火波及到。

　　不过，快过年了，他们一家人总算是齐了。

　　当然，小姨虽然生气，但苦了什么也不苦了自己的肚子，午饭还是要吃的。

　　家里只有顾然城一个会做饭的，但是他做饭很好吃。

　　坐在桌前，小姨看了一眼洛野，问道：“小野啊，今年还回去吗？”

　　洛野点了点头，道：“回去。”

　　他的父母虽然牺牲了，但是爷爷奶奶还在，他们住在京城的城中村。

　　他爷爷是退伍老兵了，而父亲原本在军中发展的也不错，但父亲不满足于在军中待到退伍的这个结果，所以申请调到了警察队伍中。

　　有爷爷这位退伍老兵的面子，他也成功前往了警察的队伍中，不过是从最底层做起。

　　洛野小时候虽然没见过他们几面，但是也听小姨说起过他们的故事。

　　父亲刚来警察局的时候，只是一个普通的警员，而母亲是警局中的刑侦队长，也是一朵带刺霸王花。

　　而父亲以出色的能力，很快便成为了副队长，在一次次任务中，跟母亲产生了感情，瞒着队员们确定了恋爱关系。

　　不过因为职业操守，在深思熟虑后，他们很快就公布了这件事情，然后父亲被分配去了其他的部门。

　　一个更危险的部门。

　　这也让他们的婚礼一拖再拖，直到洛野的出现，他们才同时放下了手中的工作，举办了一场十分低调的婚礼。

　　洛野出生后没过多久，他们就回归了各自的工作岗位。

　　在那之前，洛野一直生活在爷爷奶奶家里，每年都在期盼着爸爸妈妈什么时候能够回来。

　　直到有一天，爸爸妈妈一起回来了。

　　被战友带回来的。

　　父亲被从刑侦调到了缉毒大队，在一次任务中牺牲了。

　　为了不让父亲的努力白费，母亲致力于破解这件案子，终于，功夫不负有心人。

　　可在将整个犯罪团伙一网打尽的时候，她被暗枪击中，身受重伤，不治身亡。

　　自那以后，爷爷奶奶就病倒了。

　　是小姨把他接走的。

　　爷爷，父亲，军警两代人，就只剩下了洛野一个独苗。

　　所以小姨一直不让他成为警察，小时候他每次说想要成为警察的时候，都会被小姨臭骂一顿。

　　后来他成为了小说作者，记录故事。

　　终有一天，他会将父亲和母亲从相识到相爱的故事，记录在小说中。

　　然后，他会在故事的最后，改变现实的结局，让爸爸妈妈幸福快乐的生活在一起。

　　想到这里，洛野继续低头吃饭。

　　看着洛野的样子，小姨小声对顾然城说道：“老公，你有没有觉得，他越来越像姐姐跟姐夫了？”

　　“嗯，确实像，性格也很像。”

　　洛野的父亲，认真踏实，很会照顾人，但是为人腼腆，不怎么会表达感情。

　　而洛野的母亲，当初警局的警花，性格泼辣，直来直往，有话直说。

　　洛野的性格结合了他们两个人，内敛，腼腆，认真，能干，但不会把东西藏在心里，喜欢苏白粥的时候，也不会懦弱，该出手时就出手，该表白的时候哪怕再怎么害羞也会开口。

　　“小野，你几号去找爷爷奶奶？”

　　“初六吧。”

　　“初六？是不是太晚了？”

　　“是有点晚，不过……我女朋友初五会来。”

　　看着洛野腼腆的样子，陈少曼惊呼道：“你不早说，不行，我得让刘姐回来做饭。”

　　“什么，苏白粥要来？”顾明轩震惊道。

　　“是啊，小姨，不用让刘姐回来，学姐做饭很好吃的。”

　　“那也不能让我外甥媳妇第一天来就自己做饭吧？太不像话了，你小子会不会心疼女朋友啊。”

　　洛野：……

　　还是小姨想的周到。

　　“不过小姨，学姐只是来看演唱会的，不一定要来家里。”

　　“什么？不来家里？”

　　陈少曼盯着洛野，严肃道：“她要是不来，你绑也要给老娘绑回来，绑不回来你就别回来了。”

　　听到此话，洛野苦笑了起来。

　　“妈，她来了的话……”

　　“这里没你说话的份。”

　　顾明轩：……

　　没有女朋友的人不配说话。

　　今天过去后。

　　第二天，大年三十，除夕夜。

　　哪怕陈少曼平时手不沾水，此时此刻都跟大家一起包起了饺子，只不过卖相不怎么好看，馅还漏出来很多。

　　反倒是洛野，不知道怎么回事，突然变得心灵手巧了起来，每一个饺子都很好看，甚至还包了好几只兔子。

　　看到这一幕，陈少曼笑道：“看得出来，你的女朋友是个很优秀的女孩子。”

　　“小姨为什么这么判断呢？”洛野问道。

　　“在恋爱中，判断另一半是否适合自己，要看自己有没有变得更优秀。”

　　陈少曼看着洛野，认真的说道：“我们小野谈了个恋爱，变得比之前更好了，足以见得，你这个女朋友，是一个好女孩啊。”

　　学姐人还没来，就能够得到家人的认可，洛野的心里美滋滋的，高兴无比。

　　说起来，今天有春晚。

　　而艾文君的演唱会在大年初五。

　　想到这里，洛野这才意识到，不知不觉间，寒假已经度过了一大半的时间了。

　　还有不到一周，他就能看到心心念念的仙女学姐了。

　　想到这里，洛野的心跳已经开始加速了，整个人都愉悦了起来。


----------------------------------------

