# 第282章 小叶子

演唱会还没开始，走廊上就到处都是艾文君的海报照片，以及播放着她曾经唱过的歌曲。

　　洛野像无头苍蝇一样在里面走着。

　　因为是内部票，所以他不知道坐在哪里，现场也没有说明什么位置是内部票的专属座位。

　　而且内部票一般是歌手本人赠与的，几乎都是亲人或者朋友。

　　洛野不认识艾文君，她的助理和工作人员也一个都不认识，自然不知道该怎么办。

　　来到了演唱会现场后，虽然还没开始，但这里的座位已经被坐了一大半了。

　　而且场地很大，在角落里，两人显得很渺小，也没有人注意到他们。

　　“怎么了？”苏白粥见洛野一动不动的，有些疑惑的问道。

　　洛野看了看四周，寻找着工作人员，同时说道：“学姐，等一下，我不知道咱们坐在哪里。”

　　不远处，一个工作人员路过，洛野连忙叫住了他，问道：“那个，你好，请问内部票应该坐在哪里啊？”

　　“内部票？”

　　工作人员疑惑道：“演唱会第一排和第二排是留给粉丝的，第三排是留给内部票的座位，随便坐就可以了。”

　　“好的好的，谢谢你。”

　　得到了准确的回复，洛野拉着仙女学姐的手一起朝着前面走去。

　　演唱会是分区的，前排那几个区的门票八百块，中间六百，而后排只需要三百。

　　以艾文君的名气，这样的门票相比于其他歌星，已经算是非常便宜了，所以她的门票在发售的时候会被一瞬间抢光。

　　工作人员疑惑的看着这两个年轻人的背影，在暗自猜测他们是艾天后的什么人。

　　内部票完全是艾天后自己送的，在现场，内部票认票不认人，所以他们这些工作人员也在好奇，艾天后究竟都送给了谁。

　　在第三排找到位置坐下后，洛野发现许小迦跟李昊阳坐在第一排。

　　好家伙，这是什么魔鬼运气，竟然能够抢到第一排的票，还是两张。

　　周围人的手上都有应援牌，而洛野没有。

　　看着仙女学姐手中空空如也的样子，洛野站了起来，说道：“学姐，我去领几个应援牌。”

　　“嗯。”

　　苏白粥点了点头，然后洛野就离开了这里。

　　他离开后，第三排很快就来了其他人，根据刚刚工作人员的说法，这一排都是内部票的座位。

　　其中有一个帅气的大叔，牵着一个头发很短，但是眉目清秀得像个女孩一样的小男孩走了过来，看到苏白粥坐在第三排最中间的位置上，他有些疑惑了起来。

　　“那个……你旁边有人吗？”

　　“有。”

　　见苏白粥指了指刚刚洛野的座位，帅气大叔点了点头，道：“好的。”

　　他坐在了苏白粥的另一边，但却一直在打量着这个长相极为漂亮的女生。

　　就连他身旁的小男孩也在打量着苏白粥。

　　良久后，他还是忍不住问道：“小姑娘，你是不是坐错位置了？”

　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“没有。”

　　见状，帅气大叔解释说道：“这一排是内部票的座位，内部票都是艾……艾天后送的，送给了谁我都知道。”

　　“爸爸。”

　　一旁的小男孩……等等，听她的声音，似乎是个女孩子，只是头发很短。

　　“这个姐姐这么漂亮，你就让她坐嘛。”

　　“乖女儿，内部票是不能出差错的。”

　　这个时候，洛野拿着一些应援物品回到了这里，见到叶明杰后，他露出了有些熟悉的表情。

　　想起来了，上次顾明轩带着他见艾文君的时候，叶明杰也在。

　　准确来说，是顾明轩见叶明杰，艾文君也在，不过洛野就记住艾文君了，对叶明杰的印象很模糊。

　　但是他对另一个小女孩的印象很深刻，当时他还带这个小女孩玩了半天，所以再一次见到这个小女孩，他也想起了叶明杰的身份。

　　没错，叶明杰，就是艾文君的老公，而旁边的那个小女孩，就是他们的女儿，小叶子。

　　“叶子哥哥。”小女孩惊喜道。

　　“叶子妹妹，好久不见了。”

　　因为洛野的名字也有这个谐音，所以那个时候他们就这样称呼了对方。

　　听到女儿的话，叶明杰也看向了洛野。

　　不过他并不记得这个青年是谁了。

　　见状，洛野自我介绍道：“叶叔，我是顾明轩的表弟，洛野，这位是我的女朋友，苏白粥。”

　　虽然顾明轩跟叶明杰称兄道弟的，但是叶明杰比顾明轩大一些，而且小叶子叫他哥哥，他也就只能称呼叶明杰为叔叔了。

　　对不起了表哥，咱俩各论各的。

　　听到此话，叶明杰这才恍然大悟，感叹道：“洛野……你都这么大了。”

　　“是啊，上次见面我才高一，叶子妹妹才这么高，现在我已经大学了。”

　　洛野比了一下小叶子的身高，后者撅了撅嘴巴，满脸不满意，她站了起来，挺胸抬头，可可爱爱的说道：“我长高了呢。”

　　“是啊，叶子妹妹长高了，说起来，叶子妹妹快上初中了吧，怎么头发留的这么短？”

　　“六年级了，马上就要上初中了，唉，她像她妈妈，越来越漂亮了，所以就把头发剪短了。”

　　“原来如此。”

　　洛野露出了了解的神色。

　　艾文君这么火，要是被人知道她女儿都这么大了，粉丝还不得崩溃啊。

　　“不过叶子妹妹短发也是个小帅哥啊。”

　　“哈哈哈，难怪明轩老弟要了两张票，我还以为他找到女朋友了呢，结果是给你们用的。”

　　闻言，洛野也笑了起来。

　　表哥没有对象，原来在他的朋友之中也是一件众所周知的事情。

　　跟叶明杰客套一番，洛野转身贴在苏白粥的耳边，小声说道：“学姐，这就是艾文君的老公，还有他们的女儿，叶清语。”

　　此言一出，苏白粥惊讶的看了过去。

　　小叶子的目光跟苏白粥对视在一起。

　　这一刻，苏白粥才发现，这个小女孩的五官跟艾文君几乎如出一格，十分漂亮。

　　正所谓，好看的人都是会互相吸引的，所以小叶子第一眼就对苏白粥充满好感。

　　不过今天的主要事情，依旧是陪学姐看这场演唱会。

　　如今还没有开始，但是所有人都已经在期待了。

　　这可是艾文君的演唱会，那个在荧幕上都让人觉得惊艳的女人，如今亲眼见到，该会是多么的惊为天人。

　　很快，演唱会现场的灯灭了。

　　所有人都意识到了什么，全场变得一片寂静，十分有默契，没有人发出声音。

　　艾文君的粉丝，可是整个娱乐圈最听话，最守规矩的粉丝。

　　今日一见，也确实如此。


----------------------------------------

