# 第285章 爱徒变逆徒

雪越下越大，逐渐将地面都给覆盖住。

　　脚踩在地上，会发出一道清脆的挤压声，听起来很是治愈，但也是因人而异，有些人就会觉得很刺耳。

　　回到家后，苏白粥在家里洗了澡，然后就住进客房中。

　　陈少曼平时开开玩笑也就算了，但这两个孩子毕竟还都是学生，不会真的逼着他们睡一个房间，这样反而会让女孩子害怕。

　　深夜，只有陈少曼跟顾然城还坐在沙发上。

　　“老顾，明天小洛野去拜年的礼物准备好了吧？”陈少曼突然问道。

　　“准备好了。”

　　顾然城也一直很在乎这件事情。

　　他们两家人的关系并不好。

　　洛野的爷爷奶奶一直在抱怨陈少曼，没有让洛野成为警察。

　　对于他们来说，即便自己的儿子和儿媳妇都已经牺牲了，但让子孙参军报国的想法，依旧大于个人传承。

　　从军出身的老一辈人，国家利益永远是最优先的事情。

　　所以他们是希望洛野参军，或者是成为警察的。

　　但陈少曼竟然趁着他们不注意，将洛野给接走了，并且散养到现在，所以他们一直都很不满。

　　这是思想上的代沟，没有办法通过沟通来解决。

　　“今年，咱们也去吧。”陈少曼说道。

　　“好。”

　　顾然城没有多问，陈少曼想做什么，他一直都是支持的，包括当初将洛野接到家里。

　　他只是叹了口气，道：“我们将洛野以普通人的身份养大，他们一直觉得我们错了。”

　　“错什么错，谁不是普通人，小洛野就是普通人，我姐姐那么好的人，她的儿子，我肯定会照顾好的，小洛野不仅是他们的孙子，还是我姐姐的孩子。”

　　说到这里，陈少曼认真说道：“姐姐那么努力的工作，就是为了让家人过得更好，凭什么让她的儿子也置于危险之中。”

　　想到这里，陈少曼心中生出了一股悲意。

　　从小到大都那么高傲，那么优秀的姐姐，在这个世界上唯一留下来的痕迹，就只剩下洛野了。

　　所以，她就是想要洛野平平安安，快快乐乐的过完这一生。

　　“话虽如此，但那两位，可不是这么好说话的啊。”顾然城又叹了口气。

　　很快，别墅的灯光熄灭，两人也回到了自己的房间休息。

　　第二天一早，窗外银装素裹，白雪皑皑，白色的世界配上光秃秃的树木，让冬天的气息充斥在眼前的每一个角落中。

　　苏白粥离开了自己的房间，看到顾明轩在客厅中喝咖啡。

　　他是全家起的最早的人。

　　“爱徒，你醒了？”

　　“嗯。”

　　苏白粥在房间的时候就已经洗漱好了，此时来到了客厅中，她坐在顾明轩的对面，面无表情的问道：“顾老师，没想到你在家里这么没有地位。”

　　此话一出，顾明轩觉得咖啡又变苦了一些。

　　不过对方很有可能就是未来的弟媳，早晚都会知道他在家里的地位是什么样子的。

　　而且现在对方还不是正式的弟媳，在这个家的地位就已经超过他了。

　　千言万语，最终只是化作为一声叹息，顾明轩无奈道：“今天要去洛野的爷爷奶奶家里，今年我爸妈都会去。”

　　听到此话，苏白粥疑惑道：“今年？以前叔叔阿姨不去么？”

　　“嗯，他们一开始去过，但是被洛野的爷爷奶奶赶出来了。”

　　顾明轩喝了一口咖啡。

　　言尽于此，以苏白粥的聪慧，已经能猜到，为什么今年陈少曼会再一次决定去洛野的爷爷奶奶家里。

　　就是因为她的出现。

　　洛野有女朋友了，有了自己的生活，有了自己在乎的人，有了能够陪伴他的人。

　　如果爷爷奶奶依旧想要让洛野参军，去参加那些危险的工作，一定会打破现在的安逸。

　　苏白粥没有说话。

　　说实话，她现在就去见洛野的爷爷奶奶，确实有些太早了。

　　但她既然以女朋友的身份，在过年的这几天来到了洛野的家里，不见一下洛野的亲人，确实有些说不过去。

　　“你去洛野的房间里把他叫醒，你不去的话，他能睡到中午。”

　　顾明轩微微笑道，只是表情充斥着一丝丝的腹黑。

　　苏白粥站了起来，有些狐疑的走上楼，来到了洛野房间的门口。

　　因为是在自己家里，所以洛野根本就没有锁门的习惯。

　　以至于苏白粥轻轻转动门把手，就将门给打开了。

　　进门后。

　　苏白粥微微一愣。

　　因为顾明轩说谎了。

　　洛野已经醒了，准确来说，醒了一半。

　　他呆呆的看着站在门口的仙女学姐。

　　因为要去见爷爷奶奶，所以他正在换衣服，全身上下只有一条四角短裤穿在身上。

　　下一刻。

　　“啪”的一声

　　苏白粥猛然将门关上，然后红着脸站在门口，一动不动。

　　楼下的顾明轩终于忍不住笑了起来。

　　论腹黑，还是一山更比一山高啊。

　　洛野从房间中出来后，气氛就变得有些奇怪了起来。

　　保姆后天才开始上班，所以今天的早饭依旧是他们自己解决。

　　洛野跟苏白粥一起泡了碗面，只是两人全程都没有说话。

　　坐在餐桌前，两人默默的吃着早饭，依旧没有说话，只有嗦面的声音。

　　吸溜吸溜……

　　顾明轩似笑非笑的看着眼前这两个人，越看越觉得有意思。

　　他老弟跟爱徒，真的好般配啊。

　　洛野突然偷偷的看了一眼苏白粥。

　　后者也注意到了视线，面无表情的看了过去。

　　视线相交的瞬间，两人同时脸色一红，然后低头默默吃面。

　　看到这一幕，顾明轩露出了一副磕到了的表情。

　　那个平时看起来一点感情都没有的学生，竟然也会有这样的一面。

　　那个整天在他身后的跟屁虫，竟然会跟他的爱徒在一起……

　　想到这里，顾明轩突然嘴角一抽。

　　逆徒，让她照顾弟弟，她竟然偷家。

　　一开始他确实有撮合的想法，但苏白粥那个性格，他觉得怎么也不太可能，所以就让她帮忙照顾弟弟。

　　毕竟，爱徒办事，他放心，这两个人怎么也不会产生什么情愫。

　　谁知道。

　　爱徒变逆徒，家庭地位直接在他之上。


----------------------------------------

