# 第287章 洛野的爷爷奶奶

蒋春雷看向了另一边，这是他印象中，顾叔叔一家人第一次来到爷爷奶奶家里。

　　毕竟他们第一次来的时候，蒋春雷不在。

　　不过他没有忘记自己的任务，当即冲着院子里面喊道：“洛野来了！！”

　　是的，他的任务就是在这里观察洛野什么时候来。

　　听到声音，一个有着七十多岁高龄的老奶奶被人搀扶着，从屋子里走了出来。

　　见状，洛野拉住了学姐有些紧张的手，柔声道：“学姐，这是我奶奶。”

　　“嗯。”

　　他带着仙女学姐，从大门外走了进去。

　　而洛奶奶刚一出门就注意到了洛野身旁的女孩子，那虽然年迈，但是精神面貌极佳的脸上露出了笑容。

　　快步来到洛奶奶面前，洛野能够感觉到，学姐被握着的那只手越来越热了，手心也因为过度紧张，出现了一些汗水。

　　见洛野的爷爷奶奶，远远要比见小姨和小姨夫要紧张。

　　毕竟，洛爷爷是从军队里出来的，那股气势，想想就很吓人。

　　只是……为什么出来的老人是洛奶奶？洛爷爷呢？

　　“奶奶。”

　　洛野低头鞠了一躬，见状，苏白粥也呆呆的鞠了一躬。

　　“小野啊，你来了。”

　　说完，她看向了旁边的女孩，笑着问道：“这位是……”

　　“我……我女朋友，她是我的学姐，她叫苏白粥。”

　　不知道为什么，洛野一瞬间变得比苏白粥还要紧张了。

　　看到他这个样子，周围人也都忍不住笑了起来。

　　人太多了，这小子还紧张了。

　　“奶奶，叫我饭饭就好了。”

　　苏白粥礼貌说道，她看起来平静，但其实也紧张的不行。

　　“饭饭，好名字，饭饭，呵呵呵。”

　　这还是苏白粥第一次在自我介绍中，让其他人称呼她饭饭。

　　洛奶奶看向了的门口的劳斯莱斯，也是叹了口气，道：“让那几个也进来吧。”

　　……

　　劳斯莱斯上，顾然城跟顾明轩都无语的看着坐在后座上的陈少曼。

　　只见昨天还气势哄哄的说要来找洛野爷爷奶奶的女强人，此时露出了一副快要被吓死的表情。

　　“怎……怎么办啊……我怎么脑袋一热，就来到了这里，老顾，明轩，我不会被那个老头打死吧？”

　　看着陈少曼担惊受怕的样子，顾明轩无奈道：“妈，你昨天的硬气呢？”

　　“不知道啊，我一到这里就怕的不行。”

　　不远处，蒋春雷又走了过来，他敲了敲车窗户，说道：“顾叔叔，陈阿姨，洛奶奶让你们进去。”

　　“啊啊啊啊……”

　　车上传出了陈少曼尖锐的爆鸣，把蒋春雷都给吓一跳。

　　但既然来了，也没有回去的道理，陈少曼躲在顾然城和顾明轩的身后，只能硬着头皮走进了院子中。

　　屋子里，看着坐在床上的另一个老人，洛野有些失神的问道：“什么时候的事情？”

　　“两个月前，还没来得及告诉你们，老头子摔了一跤，痴呆了。”

　　闻言，洛野的眼眶有些湿润，他走到了爷爷的面前，脸上挤出一个笑容，说道：“爷爷，我是洛野啊。”

　　“哦，占军回来了，占军回来了。”

　　苏白粥看着这一幕，有些不明所以，旁边的洛奶奶解释道：“占军是小野父亲的名字。”

　　“野占军的占军……还有野战军的野？”苏白粥轻声问道。

　　“是啊，他们父子的名字都是老头子起的，很多人都觉得奇怪，为什么小野要起这么个名字，不会觉得不吉利嘛。”

　　洛奶奶耐心的说道：“可他们不知道，洛野的野，是野战军的野。”

　　洛占军，陈少婷。

　　这是洛野父母的名字。

　　说着，洛奶奶认真的看向了苏白粥，然后笑道：“小野出息了，找到了这么好的女孩子。”

　　听到此话，苏白粥有些疑惑道：“奶奶，咱们第一次见面，您为什么觉得我就是一个好女孩呢？”

　　“丫头啊，我们这个年龄的人，这辈子见过太多人了，像你们这种年轻人，我们一个眼神就能够了解了……”

　　说到这里，她的脸上还露出了一丝丝得意。

　　洛奶奶的手虽然粗糙，但是很软，苏白粥甚至觉得她的骨头都是软的。

　　而洛爷爷坐在床上，连下地走路都很困难。

　　陈少曼三人走进来后，也看到了这一幕。

　　“这是……”

　　看到陈少曼的样子，洛奶奶笑道：“曼儿啊，你不用害怕了，老头子不记得你了，可能也活不了多久了。”

　　此话一出，不知道为什么，陈少曼的鼻子一酸，有一股想哭的冲动。

　　曾经那个身体硬朗的老头，就在这间屋子里，指着她的鼻子破口大骂，把她赶了出去。

　　可如今，岁月如痕，那位陈少曼最害怕的老人，已经变成了这个样子。

　　她其实不讨厌老爷子，甚至心中还有一些愧疚。

　　没能让洛野长时间陪着他们，她一直都很愧疚。

　　但她又害怕老爷子真的把洛野当成军人养大，所以只能这样。

　　苏白粥看着洛奶奶，有些不明白，为什么跟自己共度余生的人变成了这个样子，洛奶奶的脸上还有说有笑的。

　　甚至还能神色如常的说出对方“活不了多久”这种话。

　　“曼儿，其实老头子自己也知道，你没有错，只是他生气，你什么都不说就把小野带走了，老头子这辈子对谁都不服输，所以气了你很久……”

　　“可是你知道嘛，他看着你发来的小野一点点长大的照片，有多高兴，尤其是考上大学后，老头子脸上的笑容就没有停过，他早就不气你了，就是端着长辈架子，低不下头，多大人了还这么幼稚。”

　　洛奶奶摇了摇头。

　　而另一边，洛爷爷满脸笑容的对洛野说道：“占军啊，这一次回来待多久啊，小野长大了，还考上大学了呢。”

　　老头子的脸上满是骄傲，并没有像陈少曼印象中的那样，对于洛野没能参军的不满。


----------------------------------------

