# 第290章 用厨艺征服

苏白粥跟洛野在厨房中，整整做了一个多小时。

　　别想歪了，是在做饭。

　　洛野将学姐做出来的众多美食端了出来。

　　厨房中，香味弥漫，桌子上的各种菜品也是十分诱人，简直是色香味俱全，还没吃，大家就已经知道好吃了。

　　欧阳明月的胆子也大了些，原本家里只有陈少曼跟顾然城的时候，她有些胆小，每天什么都不敢做。

　　但现在，有了洛野带她熟悉，再加上仙女姐姐也在，她也逐渐的跟这个家融在了一起。

　　见无人动筷，洛野起了个头。

　　这个家，没有人比他更懂仙女学姐的手艺了。

　　他将炖鸡的鸡腿夹给了仙女学姐，笑道：“大厨先吃。”

　　做完这件事情，洛野又将另一只鸡腿夹给了陈少曼，道：“只有两个鸡腿，小姨跟学姐吃吧。”

　　见状，陈少曼满意的点了点头，露出了一副算你识相的表情。

　　不过，洛野的心意她领了，鸡腿还是算了。

　　她将鸡腿夹在了欧阳明月的碗中，道：“明月啊，你正在长身体，你吃吧。”

　　“啊，谢谢，谢谢夫人。”

　　欧阳明月腼腆的笑了起来，整张脸都红透了。

　　顾然城随便夹了一道菜，吃了一口，细细品尝。

　　下一刻，他的瞳孔收缩了一下。

　　好吃！

　　这个外甥媳妇，他已经彻底认可了。

　　“洛野。”

　　平时沉默寡言的小姨夫，在这一刻开口说道：“我们也算是你的家长了，既然带女朋友见了家长，你知道这意味着什么吗？”

　　此话一出，洛野的面色也严肃了起来，他认真说道：“我明白，我一定会对学姐好，跟学姐好好在一起。”

　　闻言，苏白粥虽然表情平淡，但是脸色却微微红了起来。

　　这家伙，在长辈面前说什么呢？

　　顾然城点了点头，道：“见了家长，就意味着，你在向我们介绍你选择的家人，如果你们没有走到最后，我们也会失望的。”

　　“我知道的，小姨夫。”

　　陈少曼瞥了一眼顾然城，皱眉道：“吃饭呢，你讲这么严肃的事情干什么？”

　　“我这……”

　　“哮天犬还没吃饭呢，去喂哮天犬。”

　　“哦……”

　　小姨夫在家里一点脾气都没有，起身就去拿狗粮了。

　　看到这一幕，顾明轩幸灾乐祸了起来。

　　“你笑什么？去把洗衣机里的衣服晾了。”

　　顾明轩：……

　　洛野跟苏白粥，以及欧阳明月低着头，默默的吃饭，生怕下一个就是自己。

　　即便是苏白粥，虽然她清楚陈少曼应该不会这样对她，但她还是跟洛野一起低头。

　　这几个人的样子，让陈少曼笑道：“粥粥啊，我们家经常这样，习惯就好。”

　　“嗯，小姨。”

　　苏白粥轻轻的应了一声。

　　“不过话说回来，粥粥做饭比老顾还好吃，快，趁他们两个人不在，把好吃的全吃了。”

　　此话一出，陈少曼已经开始狼吞虎咽了起来，如同风卷残云一般，将桌子上的饭菜收割。

　　小姨就像个百变魔女一样，她突然变成什么性格，洛野都不觉得奇怪。

　　只要别把学姐吓到就好。

　　洛野看向了仙女学姐。

　　后者呆呆的看着陈少曼，似乎有些怀疑人生。

　　果然……学姐还是被吓到了。

　　午饭过后，大家各有各的事情。

　　顾然城去处理一些公司的事情，而小姨去做美容了。

　　顾明轩在客厅的餐桌前，进行跨国网络会议，和其他国外学校里的精英人才交流一些和论文有关系的事情。

　　听到顾明轩说着一嘴流利的英文，沙发上，苏白粥疑惑道：“一起长大的，怎么你不会说英文？”

　　“不知道，可能我很笨？”洛野坐在仙女学姐的旁边歪了歪头。

　　“哥，你不笨。”

　　欧阳明月在沙发的角落一边学习，一边说道。

　　她很识相的，没有坐在两人的中间，而是跟他们隔开了很远的距离。

　　苏白粥点了点头，道：“明月说的对，你们只是擅长的领域不一样罢了。”

　　话音刚落，她突然发现洛野正盯着桌子上的一个画本看。

　　而画本上，是她之前画的下棋的场景。

　　洛野拿起了画本，惊呼道：“明月，这是你画的？”

　　“这是仙女姐姐画的。”

　　闻言，洛野看向了仙女学姐。

　　“学姐，你原来这么会画画啊。”

　　看到自己男朋友的表情，苏白粥双手抱胸，闭上眼睛，脸上出现了一丝丝傲娇的表情，口中轻轻吐出了两个字：

　　“天赋。”

　　“哇，学姐真厉害。”

　　“再夸。”苏白粥高冷无比的说道。

　　“学姐好棒啊，不仅是才女，还会画画。”

　　“继续夸。”

　　“学姐真的是我这辈子见过的最优秀的女孩子了。”

　　另一边，顾明轩终于忍无可忍，他站起来怒道：“你们两个不是人，秀恩爱回自己的房间秀去。”

　　“好主意。”

　　洛野抓着仙女学姐的手站了起来，然后拉着学姐，在欧阳明月懵懂的目光中，走进了电梯中。

　　顾明轩也愣了。

　　他只是说说而已啊，不会来真的吧？

　　电梯来到了二楼，洛野拉着学姐回到了自己的房间。

　　“啪”的一声，房间的门关了。

　　客厅只剩下顾明轩和欧阳明月呆呆的目光。

　　而房间中，苏白粥还没反应过来，她语气有些紧张道：“你……”

　　刚说完一个字，她发现洛野的脸几乎已经贴在自己的面前了。

　　“学姐，紧张了？”洛野微微笑道。

　　此话一出，苏白粥快速平复了心情，随后淡淡说道：“我没有紧张。”

　　“那……”

　　“让我抱一会儿吧。”

　　洛野上前一步，抱住了苏白粥的身体，朝着床上倒去。

　　“你明天又要走了，所以……今天让我多抱一会儿。”

　　这里是小学弟的房间，是他从记事起，生活到现在的地方。

　　而她，在这个房间中，侧躺在小学弟的床上，被他抱在怀中。

　　是啊，她明天又要走了。

　　她也想跟他多待一会儿。

　　所以……她也伸出了手，手掌绕过了洛野，停在了他的后背。

　　随后，她用很小的声音说了一声：

　　“嗯。”


----------------------------------------

