# 第291章 传说中的大舅哥？

机场。

　　又是熟悉的一幕。

　　上一次是在高铁站，而这一次是在机场的安检口。

　　洛野看着仙女学姐离开的背影，满脸笑容的挥了挥手，道：“开学见了。”

　　苏白粥回头看了他一眼，淡淡说道：“开学见。”

　　其实距离开学已经没有几天了。

　　今天已经是大年初八了，再有一周就是元宵节，元宵节一过，就开学了。

　　最多不过两周的时间而已。

　　看着仙女学姐提着小行李箱，身影逐渐消失在安检口，洛野依旧满脸笑容。

　　身后，顾明轩拍了拍他的肩膀，叹了口气，道：“别笑了，人都走了。”

　　听到此话，洛野的笑容依旧僵在脸上，表情变得比哭都难看。

　　学姐又走了。

　　这该死的日子什么时候是个头啊。

　　洛野跟顾明轩离开了机场。

　　接下来的这几天时间，并没有发生什么值得一提的事情，只是简单的日常而已。

　　而平平淡淡的日常，在每一个人繁琐的事情中度过。

　　小姨夫的公司很忙，因为最近的同行竞争十分激烈，游戏公司都准备在过年期间搞活动，然后狠狠地捞上一笔。

　　而小姨夫的公司，却没有这样做，而是在这几天的时间放出了很多福利，让游戏玩家们一起庆祝新年。

　　这也导致公司的业绩被同行超越，所以需要在其他方面追回去。

　　以至于这几天的时间，连小姨去公司的频率都多了一些。

　　而顾明轩依旧在网络上研究课题。

　　很快，就到了元宵节的这一天。

　　元宵节，被称作过年的最后一天，今天一过，这个传统的新年也就结束了。

　　而元宵节，也叫做上元灯节，或者灯节，在古时候，这一天会举办一场盛大的灯会。

　　早上，洛野睁开眼睛，穿着睡衣来到了日历面前，用红色水性笔将今天画上一个圆圈。

　　后天，他就要出发，前往江城了。

　　当然，后天他并没有开学，江大开学的时间是三月一号。

　　而后天只是二月二十六号而已，虽然没有开学，但也不差几天了，他准备提前去江城。

　　江城？

　　不对，他要去杭城，然后跟仙女学姐一起开学。

　　想到这里，洛野的心里就十分激动。

　　比起上一次分别大半个月，这一周多的时间，反而没有那么煎熬了。

　　顾明轩天天骂他女朋友奴。

　　可那是仙女学姐诶，谁不想每天跟最爱的女朋友腻在一起呢？

　　所以洛野会反过来骂他单身狗。

　　将水性笔放在桌子上，洛野来到了窗边，拉开了窗帘。

　　那一刻，冬日里的阳光映了进来，洛野的眼睛被晃了一下，他下意识的眯了眯眼睛，然后伸了个懒腰，同时还打了个哈欠。

　　随后，他在手机上给仙女学姐发了个早安。

　　现在的时间是早上十点。

　　洛野昨晚十点就睡觉了，睡了整整十二个小时。

　　真是一场酣畅淋漓的睡觉啊。

　　粥夫人：醒了？

　　洛先生：醒了。

　　粥夫人：对方请求语音通话。

　　洛野接通了电话，然后拿着手机，走进了卫生间，准备洗漱。

　　“学弟，虽然是寒假，但是你每天的晨跑是不是懈怠了？”

　　听到手机中传来的消息，洛野一边刷牙，一边含糊不清的说道：“开学再跑……”

　　说着，他漱了漱口，将口中的水吐在了水池子中，继续说道：“学姐应该也没跑吧。”

　　“学弟，我不记得给过你顶撞我的权利。”

　　“顶……顶撞？”

　　洛野的脑子里不知道想到了什么，脸色突然就红了起来。

　　“你在说什么？”苏白粥有些疑惑道。

　　“没……没什么。”

　　洛野连忙洗了把脸，让自己清醒一下。

　　上一次他在自己房间的床上，抱了仙女学姐一会儿。

　　和喜欢的人搂搂抱抱，自然会产生一些难以言说的奇怪反应。

　　单纯的学姐还以为是手机搁到她了，差点就伸手去抓了，好在被洛野及时拦下。

　　自那以后，他发现自己越来越瑟瑟了。

　　稍微一个谐音梗，就会让他想歪，从而脑海中出现一些会被打上马赛克的画面。

　　可是他以前明明不会这样的。

　　难道……这就是男生的天性？

　　他觉醒了？

　　不不不，肯定是因为王大锤天天在群里开黄腔，把他给教坏了。

　　想到这里，洛野打开寝室群，艾特了王大锤。

　　洛野：@王大锤，老色批。

　　王大锤：？

　　沈乔：锤哥是不是又在被窝里欺负你二弟啊？

　　王大锤：？

　　李昊阳：笑死我了，锤哥一天跟五指姑娘约会十八次。

　　王大锤：靠，越说越离谱，你们别太过分了。

　　……

　　“学姐，我洗漱完了，去吃早饭了。”

　　“我九点就在上班了。”苏白粥有些无聊的说道。

　　听到此话，洛野好奇的问道：“学姐，阿姨给你工资吗？”

　　“不给。”

　　“太过分了！”

　　“对，过分，我需要你过来劝说一下，让我妈妈给我工资。”

　　“如何劝说？”

　　“晓之以理，动之以情，实在不行，我不干了。”

　　“啊？”

　　洛野懵了。

　　学姐在说什么胡话啊？

　　他哪敢跟学姐的妈妈讲道理，那可是未来的岳母大人。

　　“对了学姐，你们生意怎么样？”洛野又问道。

　　“还好。”

　　因为苏白粥长得漂亮，所以店里的人流量相当多，只不过大多数都不是来买衣服的，只是进来逛一圈，多看两眼前台的美女。

　　这段时间，光是来要绿泡泡的人，就已经比隔壁服装店的客人还要多了。

　　只不过有苏白粥的表哥在，将所有蜂拥而至的人全都拦下了。

　　这位表哥，跟舅舅范建一样，对于家中唯一的女孩，当成掌上明珠一样的捧着。

　　他获得了范建的认可，但是还没有获得大舅哥的。

　　学姐也说过，要是让她的表哥知道她谈恋爱了，非要亲自把关，严刑拷打。

　　而目前，大舅哥已经知道了。

　　弄得洛野还没有见过这位大舅哥，脑海中就已经有了一个对方不太好的形象。

　　三头六臂，凶神恶煞，身材魁梧，长相恐怖。

　　不过学姐的亲人，应该跟学姐一样好看吧？


----------------------------------------

