# 第299章 这会你知道叫妹夫了？

今天范欣雅下了个早班，傍晚四点多就离开了服装店。

　　范晨满脸不爽的跟在她的身后，手里还提着今天晚上做饭的食材。

　　而范晨就像一个黑社会一样，让路人都望而生畏。

　　两人一前一后，像极了温柔的母亲和不服从管教的儿子。

　　回到家后，范欣雅发现客厅中只有苏白粥坐在沙发上看电视，顿时疑惑道：“饭饭，小野人呢？”

　　“他昨天通宵了，现在在我房间睡觉。”

　　闻言，范欣雅感慨道：“小野真是辛苦啊。”

　　一旁的范晨满脸不屑。

　　他辛苦，他辛苦个屁啊。

　　范晨晚上下班的时候，经常会来这里蹭一顿饭，然后再回到自己家。

　　毕竟，无论是范欣雅还是苏白粥，厨艺都比他父母强。

　　“那就让他先睡吧，等我做好了饭再去喊他。”

　　“嗯。”

　　苏白粥点了点头。

　　她默默的看了一眼表哥那张生气的脸，淡淡说道：“表哥，你看起来似乎很不爽。”

　　“没有。”

　　范晨一屁股坐在了桌前的凳子上，脑袋上似乎一直在弹出看不到的消息。

　　［地位-1］

　　［地位-1］

　　［地位-1］

　　……

　　二楼，苏白粥的房间中。

　　洛野抱着兔子玩偶，睡得很香。

　　因为躺在仙女学姐的床上，所以睡梦中，他梦到自己抱着仙女学姐睡，一直傻笑个不停。

　　下一刻，一楼的香味飘了上来，洛野迷迷糊糊的睁开了眼睛，满脸疲惫。

　　通宵之后，如果不能一觉睡到自然醒，那简直就是一股难以形容的痛苦。

　　洛野揉了揉眼睛，从床上下去，打开了门，一步一步的走下了楼梯，来到了一楼。

　　此时，范晨正在打游戏，而仙女学姐在看电视。

　　洛野不知不觉的来到了范晨的身后，发现他在打一款5v5对抗游戏。

　　这个时候，队友的麦克风中，传出了极具嘲讽的四个字：

　　“打野差距。”

　　此话一出，范晨直接急眼了，因为他玩的就是打野。

　　他打开麦克风，开始用优美的华夏语言跟对方交流，场面一度惊心动魄，将仙女学姐的目光都给吸引了起来。

　　不过话说回来，表哥三杠八的打野，确实也不怎么样。

　　眼看着，表哥就准备脸探草丛，洛野提醒道：“不出意外的话，草里有个飞飞公主。”

　　范晨还没有反应过来，就已经控制着角色走进了草丛中。

　　下一刻。

　　一声怒吼从游戏中传来，范晨的角色被飞飞公主一口喷飞，一动不动。

　　紧接着，对方射手和打野冲了上来，将范晨瞬间秒杀。

　　十分钟，打野准时掉点，痛失暴君。

　　这下，其他队友也忍不住开始抱怨了起来，一个个的都在指责范晨。

　　气的范晨又准备继续开喷。

　　“范晨哥，你不介意的话，我来试试？”

　　听到此话，范晨看向了洛野，不屑道：“就你？你会打游戏吗？”

　　洛野只是笑笑不说话。

　　看着他一副世外高人的样子，范晨狐疑的将手机递了过去。

　　复活后，洛野就像开了透视一样，总是能猜到对方隐藏在什么地方。

　　抓了单带下路的射手，秒了在支援路上的法师，逼出飞飞公主的大招……更是在经济落后的情况下，以绝对的手法压制，在一对一单挑中，将敌方打野击杀。

　　看的范晨惊呆了。

　　连队友都开麦调侃道：“打野换人了吧？”

　　没错，确实换人了。

　　洛野继续操作。

　　抢龙，频繁的带线牵制，抓单。

　　小小的钻石局，洛野仅仅用了两分钟就将形势逆转，四分钟解决游戏。

　　将手机还给范晨后，后者还满脸的不可置信

　　他惊讶的看着洛野，随后迅速调整好情绪，撇嘴问道：“你就是用这点小伎俩骗了我表妹？我告诉你，游戏打的厉害可不行，我表妹的游戏技术也是顶尖的。”

　　“我知道。”洛野点头说道。

　　一句“我知道”，再次让范晨哑口无言。

　　所以还有什么是你不知道的？

　　突然，范晨似乎是想到了什么，他呵呵一笑，道：“饭饭小时候的事情，你肯定不知道。”

　　闻言，洛野好奇的问道：“什么事情啊？”

　　“呵，你不知道就对了，毕竟饭饭小时候，那可是皮猴一个，方圆几里有名的恶霸，见谁……”

　　“闭嘴。”

　　苏白粥将沙发上的枕头朝着范晨丢了过来。

　　后者被沙发枕击中，差点就从椅子上摔了下去。

　　就连洛野都被吓了一跳。

　　他知道，学姐刚刚是真的生气了，那沙发枕丢出来的速度，从他耳边飞过，刚刚的呼啸声都还残留在耳边。

　　太可怕了，以后说什么也不能惹学姐生气。

　　过了一会儿，范欣雅的晚饭做好了。

　　桌子虽然不大，但也能勉强的让四个人吃饭。

　　再一次品尝到学姐妈妈的厨艺，洛野说道：“阿姨做的饭真是一如既往的好吃。”

　　“用你说。”范晨不屑道。

　　“范晨，你今天怎么回事？”

　　范欣雅瞪了一眼范晨，随后又说道：“这可是你表妹的男朋友，快叫妹夫。”

　　“姑姑，这才哪跟哪啊，还没结婚呢，就叫妹夫了？”

　　范晨有些怀疑人生的说道。

　　这个青年到底给姑姑下了什么药，竟然让姑姑这么喜欢他。

　　吃完饭后，范欣雅拉着洛野的手，满脸笑意道：“小野啊，家里只有两个房间，真是委屈你了，就只能跟饭饭睡一张床……呸呸呸，你瞧阿姨说什么呢，就只能跟饭饭睡一个屋了，哎呀，意思都一样，呵呵呵。”

　　哪怕苏白粥是冰山女神，听到自己妈妈这几乎明示的话，都忍不住脸红了起来，道：“妈，可以住酒店啊。”

　　“对对对，酒店也行，我亲自给你们定房间……这个情侣套房怎么样？你看这氛围，这环境……”

　　苏白粥没有说话，也不知道自己要说什么。

　　而洛野人已经傻了，他昨天通宵，今天也只补了两个小时的觉，整个人晕晕乎乎的，此时被范欣雅如此热情的安排，弄得他一个字也说不出来。

　　突然。

　　范晨搂住了洛野的肩膀，笑道：“这还不好办吗，我带妹夫去我那里住。”

　　此言一出。

　　范欣雅愣住了。

　　她看向了范晨，原本温柔和善的目光消失不见，只剩下一道冰冷的视线。

　　这个时候，你知道叫妹夫了？


----------------------------------------

