# 第305章 仙女的体重

晚上吃饭的时候，洛野跟仙女学姐提起了这件事情。

　　“顾老师要来？”

　　苏白粥陷入了沉思之中，随后说道：“明天晚上可以来吃饭，不过，既然顾老师这么闲，那就让他去把苏有才接过来吧。”

　　此话一出，洛野恍然大悟。

　　“对哦，我怎么没想到。”

　　洛野连忙给表哥发消息，让他去把苏有才接过来，顺便把他的粉色小电驴也给骑过来。

　　不过洛野没有黎夏医生的联系方式，只能让苏白粥将黎夏的绿泡泡二维码发给对方。

　　至于顾明轩会不会拒绝这个问题……

　　如果是其他人的请求，顾明轩多半会拒绝，可若是洛野的，只要不是过于离谱，他都会答应。

　　如此一来，这件事情就解决了。

　　洛野开开心心的吃着仙女学姐做的饭。

　　在家属楼吃学姐做的饭，似乎已经是一件久违的事情了。

　　江大的开学时间是三月一号，也就是今天。

　　随着大学的开学，年假彻底结束，周边的店铺，商场等等的人流量又逐渐多了起来，十分热闹。

　　没过多久，就在饭吃了一半的时候，秦钰雯来了。

　　她敲了敲门，听到声音后，洛野起身将门打开。

　　看到来者之人，洛野惊讶道：“秦学姐，好久不见啊。”

　　“好久不见啊小学弟，新年快乐。”

　　“新年快乐，不过年已经过完了哈哈哈。”

　　秦钰雯进门后，看到苏白粥，她兴致勃勃的冲了过去，坐在了后者的旁边，伸出手就准备把后者抱住。

　　“粥粥，好久不见啊。”

　　苏白粥将筷子放在碗上，一条胳膊挡住了秦钰雯，面无表情的说道：“你来做什么。”

　　“让我抱一下让我抱一下嘛。”

　　秦钰雯拼命的想要去抱苏白粥。

　　但都被苏白粥给拒绝了。

　　无奈之下，气的秦钰雯干了三碗白米饭。

　　吃完后，她躺在沙发上，拍着肚子，心满意足的开始休息。

　　洛野去厨房洗碗了。

　　而苏白粥坐在沙发边上，看着躺在上面的秦钰雯，疑惑道：“雯雯，你是不是胖了？”

　　“什么？”

　　垂死病中惊坐起。

　　秦钰雯从沙发上弹射了起来，满脸惊恐的看着苏白粥。

　　“对对对，我上学期吃了太多零食了，又因为搬到了你隔壁，每天都吃的很多……我肯定是胖了，完了完了。”

　　秦钰雯从沙发上站了起来，离开了这里。

　　看着她没有关上的门，苏白粥虽然不知道她去做什么了，但还是起身准备把门关上。

　　结果下一刻，秦钰雯就回来了。

　　看着她抱着电子秤站在门口的样子，苏白粥淡淡问道：“怎么？”

　　“我想看看我多重。”

　　秦钰雯将电子体重秤放在了客厅中，然后站了上去。

　　她的身高比苏白粥要矮一些，苏白粥一米六七，秦钰雯一米六二。

　　她站在了体重秤上，看着自己的体重。

　　一百零五斤……

　　不算重。

　　但是，她第一次超过一百斤！

　　“啊啊啊，我要变成小猪了。”秦钰雯崩溃道。

　　苏白粥默默的看了一眼她的胸前。

　　嗯，雯雯的肉都长到了该长的地方，虽然个头不是很高，但身材比例很好，显得腰细腿长，前凸后翘。

　　还有一点点的小肚子，这样的女孩子摸起来应该是软乎乎的。

　　看着秦钰雯躺在沙发上生无可恋的样子，苏白粥也站在了电子秤上。

　　上面显示着两位数字。

　　55……kg。

　　苏白粥的脸色肉眼可见的黑了下去。

　　她……竟然一百一十斤了？

　　一百一？

　　开什么玩笑？

　　苏白粥来到了卫生间，看着镜子中的自己，她用双手将腰间的衣服勒紧，能够看清楚腰肢的纤细。

　　苏白粥的身材，虽然稍微逊色于秦钰雯一丝，但却比秦钰雯更加诱人。

　　毕竟，逊色的那一丝，只是在那个地方而已。

　　可是明明她没有赘肉啊，为什么会有一百一十斤？

　　苏白粥表示很不理解。

　　难道是这半年懒惰了？被小学弟养废了？

　　苏白粥在短视频平台上搜索了一下，一米六七的女孩子的标准体重是什么。

　　一米六七，一百一十斤，就是不胖不瘦刚刚好，一个非常合适的体重。

　　但是，对于女孩子来说，一百斤是一个难以跨越的门槛。

　　一百斤以下，叫做苗条淑女。

　　一百斤以上，就是胖了。

　　苏白粥离开卫生间后，看到洛野已经洗完了碗，正站在体重秤上，好奇的盯着自己的体重。

　　洛野的体重是一百三十斤。

　　他看向了卫生间门口的仙女学姐，好奇的问道：“学姐，你多重啊？”

　　“不知道。”苏白粥语气冷漠的说道，看起来似乎很不爽的样子。

　　见状，洛野从体重秤上下来，来到了仙女学姐的面前。

　　“你干嘛？”苏白粥忍不住问道。

　　“想知道学姐的体重。”

　　话音刚落，他一个闪身，来到了仙女学姐的身后，然后伸出手，环抱住了后者的腰肢，把后者给抱了起来。

　　苏白粥的神色顿时变得有些慌乱，她故作淡定的说道：“放下我。”

　　洛野没听，抱着仙女学姐就朝着体重秤上走去。

　　距离体重秤越来越近，苏白粥的双腿已经开始乱晃了，她脸色羞红的说道：“放下我，放开，我不要称体重，学弟，洛野。”

　　听到这些声音，洛野停住了脚步，然后松开了她。

　　沙发上原本生而无恋的秦钰雯都看呆了。

　　什么情况？

　　刚刚那个是苏白粥？是江大的高冷校花？冰山女神？

　　一个寒假不见，这两个人发生了什么？怎么相处起来连人设都不要了？

　　将学姐放下后，看着仙女学姐刚刚难以掩饰的害羞，洛野突然发现了某种神奇的东西。

　　仙女学姐的高冷人设，对于现在的他来说，似乎可以轻而易举的打破。

　　当然，这个打破，最好还是不要用的比较好。

　　因为，他会跪键盘。

　　苏白粥将无辜的秦钰雯给赶了出去，给洛野留下了最后一丝面子。

　　随后，她坐在沙发上，看着旁边跪着键盘的洛野，她面无表情的说道：“你的胆子，越来越大了。”

　　洛野没有说话。

　　抱着仙女学姐，给她称体重。

　　这种行为，放在以前，洛野自然是想都不敢想的。

　　但是现在，随着他跟学姐越来越熟悉，洛野发现自己已经敢做一些曾经不敢做的事情了。

　　换句话说，他越来越放的开了。

　　再换句话来说，学姐在他面前，已经失去了“高冷”这个人设了。

　　他们就像一对正常的小情侣一样，嬉笑打闹，每天充满乐趣。

　　而仙女学姐的高冷，从曾经的充满威压，到现在，越看越可爱。

　　在洛野的眼中，更像是一个小女孩每天故作高冷一样。


----------------------------------------

