# 第307章 被放鸽子

回去的路上，空气都变甜了。

　　但是后门人脸识别的保安换人了。

　　洛野傻眼了。

　　后门能直接进学校里面，如果不从这里走，他又没有小电驴的话，要多绕很长一段距离。

　　“大爷，大爷？”

　　保安大爷在保安亭睡觉，洛野拍了拍窗户。

　　保安大爷醒了过来，疑惑道：“小伙子，啥事？”

　　“让我进学校呗，我是江大的学生。”

　　“江大的学生？这个门只有老师能走，你不知道吗？”

　　“知道知道，大爷，今天不是刚开学嘛，你通融通融呗，我以后肯定注意。”

　　“通融不了，学生去走学校大门。”

　　“大爷，那么远，都这么晚了，这多不好啊。”

　　“知道不好你怎么不提前回去？”

　　洛野：……

　　和上一个保安大爷相比，这个保安大爷似乎不太好说话啊。

　　“怎么了？”

　　一个光头老大爷似乎是在散步，见这里有人说话，就好奇的走过来看看。

　　见状，保安直接就站了起来，恭敬说道：“方校。”

　　洛野回头一看，发现来者之人有一些眼熟。

　　等等，这个光头？

　　上次打乒乓球遇到的小区大爷？

　　“这么晚了，让孩子进去吧。”

　　“好的方校。”

　　保安大爷打开了门禁。

　　洛野走进了学校，回头道谢道：“谢谢方校了。”

　　方校？这个大爷是校长？

　　“小事一桩。”

　　大爷摆了摆手，毫不在乎。

　　洛野离开后，小区大爷背着手，转身就离开继续散步去了。

　　那背影，仿佛一个曾经傲视群雄，如今已经隐退江湖的绝世高人。

　　深藏功与名。

　　这位江大的神秘校长，可真是一个奇人啊。

　　穿着打扮，竟然如此平易近人。

　　洛野回到寝室后，发现寝室正在打架。

　　王大锤把沈乔的头按在床上，怒道：“把视频删了，要不然你活不过今晚。”

　　沈乔虽然被压迫着，但他的脸上却满是笑意。

　　“我不删，这么有趣的视频我怎么可能删了呢？”

　　“那你就别想活着了。”

　　王大锤把沈乔的脑袋按在枕头上。

　　后者拼命的挣扎，发出了“呜呜呜”的声音。

　　李昊阳在自己的床上视频通话，大家各玩各的，谁也不打扰谁。

　　洛野拍了拍王大锤的肩膀，道：“收手吧锤哥，外面都是警察。”

　　闻言，王大锤松开了沈乔。

　　后者这才坐了起来，眼神幽怨的看着王大锤，道：“这声爸爸是你自己心甘情愿叫的，关我什么事。”

　　“什么？”

　　王大锤怒气冲冲了起来。

　　下一刻，似乎是想到了什么，王大锤打开手机，露出了一个不怀好意的笑容。

　　“贴吧里的校花评选，我把沈乔女装的照片放进去了，经过了两天的选拔，目前票数第一。”

　　王大锤放出了沈乔女装的照片，得意道：“沈校花，怎么样啊？”

　　听到此话，沈乔面色一变，沉声道：“你说什么？”

　　洛野也是十分感兴趣的打开了看过的论坛。

　　下午看的时候，第一名还是奇奇怪怪的东西，现在反而正常了不少。

　　下学期，大一已经不是新生了，再加上苏白粥在学校中几乎不怎么出现，以及疑似恋爱的状态，导致贴吧里，给其他人投票的人还挺多的。

　　排名第一的，正是沈乔的女装。

　　［神秘学妹。］

　　［专业未知，只在江大中昙花一现，自那以后，再也没有出现过。］

　　排名第二的，是唐恩琪，跟女装沈乔只有数票之差，足以忽略不计，所以并列校花。

　　男生中，票数第一的校草，依旧是沈乔。

　　看到这些投票，洛野忍不住笑了起来，道：“校花跟校草是同一个人，男明星不愧是男明星啊。”

　　“什么？校草也是这货？”

　　王大锤难以置信道。

　　他想让沈乔成为校花，借此嘲笑对方。

　　没想到对方竟然还是校草。

　　可恶啊。

　　不过这个贴吧论坛只是大家投着玩的，并没有苏白粥那般公认的江大第一美人的知名度。

　　想要成为校花，除了颜值以外，还需要足够的才华。

　　毕竟，哪里都不缺漂亮的女孩，而才华横溢，才能让大家认可。

　　因为明天有早课，所以今天大家打闹一番就睡觉了。

　　第二天一早，洛野收到了仙女学姐的消息。

　　晨跑！

　　学姐终于愿意晨跑了吗？

　　洛野起床洗漱，跟教练一起前往操场。

　　如今冬天还没有过去，天气依旧寒冷，洛野跟教练两人来到操场后，这里并没有多少人。

　　来到操场后，洛野并没有看到仙女学姐的身影。

　　他掏出手机，给仙女学姐发消息，准备询问一番。

　　洛先生：学姐你人呢？

　　粥夫人：在床上。

　　洛先生：不是说晨跑吗？

　　粥夫人：我离不开我的床。

　　看着这条消息，洛野无奈一笑。

　　既然如此，那他自己跑吧。

　　这三天都是满课，洛野觉得这一学期已经没什么盼头了。

　　……

　　另一边。

　　顾明轩从酒店的大床上醒来。

　　就在刚刚，他爱徒推给他的联系人的那个女生，已经同意了他的好友请求。

　　这个人的绿泡泡昵称是一个图案。

　　一个水果，梨子的图案。

　　顾明轩给她发消息。

　　孤傲的雄鹰：你好，我是洛野的表哥，请问今天有时间去你家里拿猫吗？

　　没过多久，对方回消息了。

　　梨子：今天我没有晚班，下午六点之后可以来。

　　孤傲的雄鹰：好的。

　　顾明轩放下了手机，躺在床上看着天花板。

　　明天他就要再一次出国了，下次回来，也不知道是什么时候了。

　　说起来，他还是计算机专业的专业课老师，以及计算机研究生的导师，同时兼任如今大三年级的毕业指导老师。

　　毕竟，等如今计算机大三快要毕业的时候，他已经回国了。

　　脑海中，回想起在家里的时候，表弟和爱徒相处时候的样子。

　　唉。

　　也不知道他什么时候也能谈恋爱。

　　嗯？

　　为什么突然想要谈恋爱了？


----------------------------------------

