# 第二节课，大家的精神终于好了不少。

王大锤看着洛野，问道：“野娃子，很少见你小子在不是周末的时候没有回寝室，昨天在苏学姐那里干嘛了？”

　　看着他暧昧的表情，洛野撇了撇嘴，道：“你在想什么，学姐是生病了。”

　　“原来是生病了啊。”

　　王大锤恍然说道。

　　随后，他眉头一皱，忍不住质疑道：“上学期我发烧的时候，怎么没见你贴身照顾？”

　　“你是变态吗？给你带个饭就足够了，还贴身照顾，你还不如找个女朋友，这样就有人照顾你了。”

　　此话一出，王大锤惊呼道：“你以为我不想吗？”

　　后面聊天的声音越来越大，台上的老师看了过去，随后轻咳一声，道：“后边的，声音小一些。”

　　王大锤跟洛野羞愧的低下了头。

　　上午的课程结束后，四人来到了学校门口吃饭。

　　洛野在手机上给学姐发消息，叮嘱对方按时吃药。

　　苏白粥回复了一个表情。

　　粥夫人：［动画表情］（洛野跪键盘）。

　　见状，洛野微微一笑。

　　看样子学姐心情还不错嘛。

　　餐馆中。

　　四人开始点餐。

　　“黄焖鸡。”

　　“牛肉面。”

　　“鸡腿饭。”

　　听到三个室友已经点完了，洛野指着菜单上的黄焖鸡，说了一句“俺也要。”

　　“哦对了，我听鱼子哥说，她换寝室了。”王大锤满脸八卦的说道。

　　“她换寝室？跟你有什么关系。”沈乔疑惑道。

　　“没关系……我还不能了解了解了？都是哥们。”

　　说着，王大锤继续说道：“听说柳冰心跟她换了寝室，现在鱼子哥跟唐恩琪许小迦一个寝室。”

　　闻言，洛野惊讶道：“这么巧？”

　　“不算巧吧，我听许小迦说，是唐恩琪指定的。”李昊阳说道。

　　听到此话，洛野看向了李昊阳，问道：

　　“你们没事干关注女生寝室的事情干什么？”

　　“我关注我女朋友。”李昊阳说道。

　　这个解释，合情合理，让人无法反驳。

　　三人看向了王大锤。

　　后者瞪大了眼睛，道：“我关注我哥们有什么问题？”

　　“对对对，没问题。”沈乔极为敷衍的说道。

　　不过，看王大锤和余秋雨的关系，确实只是单纯的兄弟关系。

　　但万事皆有可能，所谓爱情的火花，那可是突如其来的，越是熟悉的人，摩擦出火花的机会就越多。

　　这样想着，沈乔已经开始幻想了起来。

　　看到他的表情，王大锤满脸无语。

　　不知道为什么，他总觉得这个男明星没安好心。

　　回到寝室后，几人多愁善感的，在寝室中唉声叹气。

　　十一点五十下课，吃完饭后，已经十二点半了。

　　下午第一节课，是两点开始，还有一个半小时。

　　他们还要提前十分钟出发，前往教室。

　　这是一个很尴尬的时间。

　　打游戏只能打三四局，睡午觉刚睡着，就要醒来上课。

　　寝室中，大家伙连鞋子都不想脱，到时候还要穿上，一来一回太麻烦了。

　　所以，这点时间就只能打游戏了。

　　坐在床上，四人点开了王者。

　　5v5的游戏，他们还缺了一个人。

　　洛野把高玉明邀请了进来。

　　他进来的那一瞬间，王大锤惊呆了。

　　看着高玉明个人主页中，那数不清的大国标，差点闪瞎了他的钛合金狗眼。

　　“这么厉害，你在这个圈子应该很有名才对，你是谁？”

　　听到此话，高玉明无所谓道：“以前喜欢打游戏的时候，请主播代打的，我自己很菜。”

　　“代打？我去，一个大国标不得几万块钱，还都是热门英雄，你是真豪横啊，不愧是富二代。”

　　“都过去了。”

　　听着高玉明谦虚的声音，洛野突然想起，刚开学的时候，这家伙高调到天天开跑车上课。

　　一个人，真的会因为另一个人而改变。

　　所以，遇到对的人，是一件多么重要的事情。

　　游戏开始。

　　515寝室四人一阵无语。

　　没想到高玉明这个人还挺诚实，说自己菜，一点都没谦虚。

　　洛野原本以为，上大学后，遇到的最菜的人是锤哥。

　　没想到现在变成了高玉明。

　　这哥们是真的什么都不会啊，英雄都认不全，也不知道他当初请代打的意义是什么。

　　而洛野不一样。

　　他是自己打的。

　　有他在，中午打了三局游戏，全部都赢了

　　现在的时间是一点半，马上就要上课了。

　　下午的第一节课很有意义，是下学期新加进来的，名字叫做大学生心理健康。

　　突然，手机中弹出了消息。

　　粥夫人：［图片］

　　粥夫人：吃完药了。

　　看到这两条消息，洛野微微一愣。

　　仙女学姐……这是在跟他报备吗？

　　洛野嘿嘿一笑，回复了学姐的消息。

　　洛先生：学姐真乖。

　　粥夫人：［动画表情］（小兔子气鼓鼓）。

　　寝室中的其他三人看到他这副样子，纷纷露出了无语的表情。

　　野娃子这个家伙，跟谁聊天都写在脸上了。


----------------------------------------

