# 第322章 我兄弟，天下第一美

另一边，唐恩琪看着余秋雨。

　　后者此时有些坐立难安，如果大家都是第一次见面，她还不会觉得怎么样。

　　但是在座的各位都是见过她真实的样子的，所以她顶着这么一张脸，无时无刻都抬不起头来。

　　许小迦安慰道：“小余，你不化妆也不丑啊，不要自卑嘛。”

　　“可是……我不长这样啊？”余秋雨说道。

　　“女孩子化妆本来就是为了让自己变得更漂亮，你只是刚化妆不习惯而已。”许小迦继续说道。

　　“可是，别人看到我原本的样子……”

　　见余秋雨还想说些什么，唐恩琪坐在旁边说道：“别老是一口一个别人怎么看你，你化妆，是为了取悦自己，不是为了取悦别人，别人无论怎么想，都不会影响到你……至于会不会有人喜欢你，如果是真心喜欢你，根本就不会在乎你卸妆后怎么样。”

　　“真的吗？”余秋雨有些茫然。

　　“真的。”

　　苏白粥坐在前面淡淡说道：“我就算是没有洗头，没有洗脸，洛野也不会嫌弃我。”

　　余秋雨：……

　　你是校花，长得这么漂亮，什么样子他都不可能嫌弃的吧。

　　很快，车子停在了火锅店门口。

　　余秋雨还是有些不自信，只是跟在唐恩琪的身后。

　　王大锤满脸期待的看着她，眼神一直都在余秋雨的身上。

　　你看，这姑娘害羞了，果然是喜欢他。

　　“别自恋了，锤哥，进去了。”

　　洛野无语的看着他，忍不住说道。

　　“知道了。”

　　几人一起走进了火锅店，在服务员的带领下，来到了一张大桌子前坐下。

　　餐桌上，有两对情侣。

　　不过王大锤一点也不羡慕，满脑子都沉浸在了如何要到鱼子酱的联系方式上。

　　这个时候，唐恩琪突然说道：“你们觉得安姿怎么样？”

　　闻言，余秋雨似乎是意识到了什么，问道：“你是想让她来咱们寝室吗？”

　　“嗯。”

　　“她是挺好的，不过人家在自己的寝室跟自己的室友相处的很融洽，不一定愿意换过来啊。”

　　说完，余秋雨想到了自己以前的寝室。

　　室友们给她起外号，叫做“黑妹”，还说她头脑简单，四肢发达。

　　正因如此，她才愿意换过来的。新寝室中，唐恩琪，许小迦都很好，不会像以前的室友那样对她。

　　“她会来的。”唐恩琪斩钉截铁的说道。

　　以安姿的性格。

　　唐恩琪觉得，她应该能够让安姿换过来。

　　不过在大学换寝室是一件很复杂的事情。

　　柳冰心之所以能跟余秋雨换，是因为她们两个人都在各自的寝室被排挤。

　　至于安姿，唐恩琪还需要想办法让辅导员和宿管答应才行。

　　值得一提的是，以余秋雨以前室友的性格来看，柳冰心即便换过去了，一样会被排挤。

　　突然，王大锤疑惑道：“安姿？你们寝室不是已经四个人了吗？对了，我鱼子哥呢？怎么还没来？”

　　此言一出，众人一阵无语。

　　恐怕全场就只有这个家伙不知道，余秋雨已经在桌子前坐着了吧。

　　“她有事……不来了。”余秋雨低着头，小声说道。

　　那副害羞腼腆的样子，让王大锤的智商变成了负数，没有丝毫怀疑的就相信了。

　　“明明是她邀请的我们寝室，结果自己没来，鱼子哥真是过分啊。”

　　余秋雨：……

　　她一开始甚至觉得王大锤是装成没认出来她的。

　　直到现在她才确定，这货是真傻。

　　这顿饭，为了壮胆，王大锤喝了很多酒。

　　余秋雨也喝了很多，两个人喝着喝着，就越来越放的开，开始勾肩搭背，嬉皮笑脸的搂在了一起。

　　王大锤满脸醉意，掏出酒杯，跟余秋雨碰在了一起，开口说道：“好兄弟！”

　　余秋雨也是爽快的笑道：“好兄弟！”

　　周围人一阵无语。

　　你俩真是人才。

　　沈乔默默的低头吃饭，只觉得没眼看。

　　洛野发现仙女学姐看着这一幕，问道：“学姐，好玩吗？”

　　“嗯，有趣的人。”苏白粥淡淡说道。

　　她的碗里，一点辣椒都没有。

　　但是她又很想吃，此时看着鸳鸯锅中沸腾的红油，她面色平静，十分认真的盯着。

　　注意到这一点，洛野给仙女学姐夹了一片红锅里的肉，放在了学姐的碗里。

　　苏白粥看着碗里的肉，然后又看了一眼洛野。

　　她没有多说什么，也没有多问什么，而是开始吃了起来。

　　也不知道为什么，洛野不让她吃辣，她竟然会乖乖听话。

　　就连她自己都不知道她怎么了。

　　不过，一顿火锅应该无所谓，而且只是感冒而已。

　　洛野也是一样的。

　　学姐想吃，就让她吃喽。

　　毕竟，学姐的身体虽然重要，但是学姐的心情同样重要。

　　这顿饭吃完后，余秋雨跟王大锤还在喝酒。

　　令人意外的是，王大锤喝不过余秋雨。

　　但两人都喝醉了。

　　一个喝醉了哈哈大笑，没心没肺的，另一个喝多了就满脸沮丧，痛哭流涕。

　　看着喝多了的王大锤，洛野问道：“不是说要联系方式吗？你怎么跟别人处成兄弟了？”

　　“对哦。”

　　王大锤反应了过来，他看着旁边的“鱼子酱”，打了个酒嗝，问道：“兄弟，给个联系方式？”

　　“不给，不给，呜呜呜。”

　　余秋雨哭了起来。

　　都没有人找她要过联系方式，化完妆后竟然有，她果然长得不漂亮。

　　而王大锤被拒绝后，直接呆在了原地。

　　他……

　　又被拒绝了？

　　想到这里，王大锤也露出了一副要哭了的表情。

　　见状，沈乔面无表情的说道：“你别哭，恶心。”

　　“男明星……”

　　王大锤一把鼻涕一把泪的扑了过来。

　　“挖槽。”

　　沈乔面色大变。

　　突然。

　　余秋雨红着脸抬起头，看向了王大锤的方向，语气严肃的问道：“锤子……我问你，余秋雨漂亮吗？”

　　闻言，王大锤从沈乔的身上离开，毫不思索的说道：“鱼子哥？那可是我兄弟啊。”

　　听到此话，余秋雨的表情肉眼可见的难过了下去。

　　下一刻，王大锤继续说道：

　　“我兄弟！”

　　“那可是天下第一美！”


----------------------------------------

