# 第328章 亲脸

洛野跟苏白粥进来后。

　　这里一片漆黑，什么都看不到。

　　所以两人的手牵在了一起，十指相扣，确保对方在自己身边。

　　不过……十指相扣在这里起到了什么作用？

　　有作用，证明他们是情侣。

　　四周有动静，说明这个房间还有第三个人的存在。

　　多半是工作人员扮演的NPC。

　　三个房间，既然只有两个手电筒，那么就一定有不需要手电筒就能离开这里的办法，主办方不可能设计出无解的密室逃脱。

　　“学弟。”

　　“我知道，学姐，脚步声越来越近了。”

　　洛野双眸一凝，松开了仙女学姐的手。

　　随后，两人背靠着背，确保在NPC鬼物碰到自己的时候，第一时间就拥有还手的力量。

　　毕竟，后背是人类的视野盲区，也是动作盲区。

　　但……

　　脚步声竟然消失了……

　　NPC不动了？

　　为什么？

　　“一切的行为都是有理由的。”

　　虽然有些害怕，但是洛野还是让自己冷静了下来，他的脑海中闪过了各种不同的想法，最后说道：“可以确定的是，他能看到我们。”

　　“嗯，我们背靠背是为了他碰到我们的时候，拥有还手的能力，他不动了，就说明他在忌惮我们还手。”

　　听到仙女学姐的这句话，洛野灵光一闪，道：“所以，他要袭击我们，但不能被我们抓住。”

　　“嗯，既然如此，那么只要他被我们抓住，我们就能从他身上找到离开的办法。”

　　一波分析，真相水落石出。

　　NPC都惊呆了。

　　这两个人真是厉害，说的话他听都听不懂。

　　啥跟啥呀，你们在说啥啊，他怎么不知道有这些规则？

　　他愣住，只是在思考能够吓到这对情侣的方法而已。

　　不过，既然这对情侣猜得这么信誓旦旦，那么他也愿意推波助澜，毕竟，所谓的密室逃脱，就是为了让玩家有游戏体验嘛。

　　他向前一步，准备给对方送机会。

　　女孩子很漂亮，所以他准备去攻击男孩子，这样显得比较绅士。

　　靠近洛野的那一刻。

　　后者的行动极为迅速，直接一手抓住了他的肩膀，然后一个专业的锁脖。

　　NPC惊呆道：“挖槽，你小子练家子。”

　　洛野笑了笑，道：“大哥，怎么出去啊？”

　　“我身上有灯的开关，找到它，把灯打开，就能看到门了。”

　　当然，自己到处摸索一下，也能找到门，所以这里有一个NPC，就是为了让玩家不敢到处摸索。

　　总之，怎么都能出去。

　　洛野找到了灯的开关，然后打开灯，和仙女学姐一起离开了这里。

　　从进来，到出来，花了大概一个小时左右。

　　第一个出来的是黎夏跟秦钰雯，他们那个密室的NPC刚刚请假了，据说是去了医院。

　　而许小迦跟李昊阳到现在都还没有出来。

　　几人来到了监控区，准备看看许小迦跟李昊阳在干什么。

　　看清楚后，众人一阵无语。

　　这俩人……竟然在吵架？

　　不愧是你们，平时斗嘴就算了，在鬼屋也能吵起来。

　　……

　　“不是，你怎么老是躲在我后面。”

　　“你有武器。”

　　“你管这叫武器？”

　　许小迦拿着金箍棒，当场抽打了一下李昊阳的屁股。

　　因为是充气的，这一下，金箍棒直接炸了。

　　“你打我干什么？”李昊阳问道。

　　“我不能打你吗？”

　　“你打我？我一只手就能把你提起来。”

　　“你提！”

　　话音刚落，李昊阳一把将许小迦给提了起来，后者仿佛一个失去了梦想的咸鱼一样，双腿在半空中晃荡。

　　旁边的NPC已经傻了……这肌肉男虽然一直躲在这个小个子后面，但现在一看，这家伙根本就没有害怕，只是喜欢在后面看着这个小个子女生在前面调皮可爱的样子。

　　见状，工作人员只好把这两个人给请了出来。

　　密室逃脱结束后，大家回到了学校中，准备去点名。

　　星期日的傍晚，学校要统一点名，几人四点半去的密室逃脱，六点半刚好回来。

　　大一计算机专业，点名教室的门口。

　　不知道为什么，洛野觉得今天似乎什么都没干。

　　原本是因为评论区的那条评论去的密室逃脱，但想象中的场景并没有发生。

　　学姐一点也不害怕，反倒是自己疑神疑鬼的。

　　唉，丢脸啊丢脸。

　　走进学校后，看着洛野无精打采的样子，苏白粥并没有说什么。

　　来到了教学楼门口，苏白粥淡淡说道：“就送到这里吧，我先回去了。”

　　“嗯，学姐，注意安全。”

　　明天星期一，学姐的感冒也好了，他要回寝室住了。

　　见洛野还是不太高兴的样子，苏白粥上前一步，嘴唇贴在了洛野的脸上，轻轻的亲了一口。

　　洛野愣住了，呆呆的看向了仙女学姐。

　　“就算没有鬼屋，我也会依赖你的。”

　　说完这句话，苏白粥的嘴角微微勾起，转身便离开了这里，只留给洛野一个美丽无比的长发背影。

　　看着仙女学姐的背影，洛野愣在原地。

　　学姐走远后，他也是笑了起来。

　　脸庞上，还能感受到学姐嘴唇的触感。

　　虽然亲脸并没有接吻亲密，但是有些时候，只有亲脸才会有那种意境。

　　就比如现在，学姐那高冷外表下的温柔，在这一刻体现的淋漓尽致。

　　不远处，王大锤和沈乔正在走来。

　　看到洛野，王大锤冲了过来，对着洛野的胸口就是一拳，埋怨道：“野娃子，你小子竟然跟教练偷偷去玩密室逃脱，不告诉我们。”

　　洛野摸了摸后脑勺，脸色怪异道：“锤哥，你没对象去干嘛？”

　　“什么？现在出去玩的前提都是有对象了吗？”

　　“好了，快点名了，先去教室吧。”沈乔说道。


----------------------------------------

