# 第329章 黎夏的想法

听到沈乔催促的声音，王大锤回头惊讶道：“你猴急什么？”

　　“一会儿迟到了。”

　　“迟到就迟到呗，点名而已，而且点名的是教练啊。”王大锤随意道。

　　三人一起去了教室，等点完名后，就一起去吃晚饭。

　　一想到明天的课上完，后天就开始第二周的地狱课程，洛野就感觉自己的前途一片漆黑。

　　这大学，真的还上的下去吗？

　　“洛野！”

　　讲台上，李昊阳喊出了洛野的名字。

　　他抬起头，回应了一句“到”。

　　点完名后，众人离开了教室，准备去校门口吃饭。

　　吃完饭后，几人回到了寝室中。

　　洛野坐在自己的座位上，双目失神的看着墙壁，一副呆呆傻傻的样子。

　　见状，王大锤恨铁不成钢的说道：“野娃子，你小子只是离开女朋友一个晚上而已，就变成了这个鬼样子，以后你要怎么活啊？”

　　闻言，洛野麻木的看向了王大锤，面无表情的说道：“没有学姐……那我不活了。”

　　“有志气，你证明了我不谈恋爱的选择是正确的。”

　　王大锤露出了坚定的表情。

　　此时，沈乔丝毫不留情面的拆穿道：“你不谈恋爱不是因为不想谈，而是因为谈不上。”

　　听到此话，王大锤脸色一黑，感觉自己受到了侮辱。

　　因为说的好像是实话，所以这份侮辱，才更加刺痛人心。

　　王大锤看了一眼沈乔，问道：“男明星，上学期说好的带兄弟们见见的你女朋友，上学期没去，这个学期呢？”

　　“对哦，把这件事情给忘了。”

　　沈乔也想让自己的女朋友见见自己的几个室友。

　　“那就这周末吧。”

　　沈乔瞥了一眼王大锤，道：“能见到我家小泪，是你八辈子修不来的荣幸。”

　　“呦呵，弟妹的排面挺大啊，能让我们男明星如此夸赞。”

　　见王大锤的样子，沈乔从手机中掏出了高中时候，自己跟小泪的合影。

　　手机屏幕上，沈乔帅气无比，小泪虽然并不是什么极品美女，但也是相当清纯，看起来如同含苞待放的花朵一样。

　　“你这周也去看了你女朋友了吧？弟妹的病怎么样了？”王大锤忍不住问道。

　　“唉……”

　　沈乔深深的叹了口气，道：“还是老样子，最近来了一个什么医生，用过了各种方法，不过看起来都没什么作用，那位医生也在思考有没有什么办法让小泪逐渐好转。”

　　“朱蒂医生吗？”

　　洛野问道：“朱蒂医生是这方面的专家，她都没有办法吗？”

　　“嗯……小泪是车祸导致的植物人，而且非常严重，车祸发生的时候就已经命悬一线了，如果不是被父母保护着，他们一家三口，恐怕当场就没了。”

　　朱蒂之所以无法解决，是因为用西医的办法，找不到任何病因。

　　毕竟，车祸已经过去了半年了，她的大脑经过手术，早就已经恢复了。

　　想到这里，沈乔的脸色也黯淡下去。

　　那场车祸发生的时候，开车的司机，也就是小泪的父亲直接就去世了。

　　而坐在后座的小泪被母亲保护着，替她挡下了致命伤害，但依旧是身受重伤。

　　一个从小幸福长大，未来也会拥有美好生活的女孩子，就这样被天灾人祸，夺走了本该属于她的一切。

　　她努力的十几年，考上了自己心仪的大学，遇到了自己心爱的男生，即将拥有光明的前途和一段独一无二的青春。

　　而这一次意外，也差点将另一位深爱她的男生摧毁。

　　如果上大学后，没有洛野的帮助，恐怕现在沈乔已经辍学打工，每天过着吃了上顿没下顿，还看不到希望的日子。

　　沈乔不是不能接受离别，而是不能接受如此突如其来，而且不可抗力的离别。

　　死神仿佛在嘲笑着他们，能够轻而易举的夺走他们所拥有的一切。

　　他们的反抗，仿佛渺小蝼蚁在苦苦挣扎一样。

　　可笑么。

　　这并不可笑。

　　因为死神还没有战胜他们。

　　每一个人，都还没有放弃。

　　……

　　一间公寓中，黎夏正在看着医书

　　虽然房间不大，但是干干净净。

　　自从上一次被顾明轩看到房间中大大小小的各种啤酒瓶子后，她就痛彻心扉，将整个房间都给打扫了一遍，每一次喝酒，第二天就会将酒瓶子丢出去。

　　医书中，记载着很多中医的手法。

　　针灸，按摩，中药。

　　如果说西医是简单粗暴，把人体当成玩具，哪里坏了修哪里，那么中医就是用辅助的办法，让人体自己恢复自己的机制。

　　人体本身就是一件最完美的艺术品，人体本身，比任何事物都更希望自己能够恢复成健康的状态。

　　黎夏继续看着这本医书。

　　这已经是她这段时间，背下来的第十几本书了。

　　身为医科学校的天才，背诵的能力只是最基础的，对于她来说，这并不难，难的是去理解中医里面，那些深奥无比的文字。

　　而且在古籍中，有一些古人认为植物人是“灵魂出窍”，并且依靠招魂的办法，让患者醒过来。

　　黎夏觉得是有一定道理的。

　　当然，并不是她封建迷信，而是她觉得，人类的意识就相当于魂魄，植物人失去了意识，那么这个意识去了哪里呢？

　　如果意识一直在沉睡，那么就想办法唤醒意识，这大概就是古人所谓的招魂吧。

　　只不过古人真的把招魂，当成了封建的那种。

　　而在现代，如果用中医的说法，他们需要用一些办法，让患者产生想要醒过来的强烈想法。

　　如果患者，只是在做一个漫长的梦的话……

　　那么小泪，为什么愿意永远的留在自己的梦中呢？

　　黎夏抬起头，似乎是突然想到了什么，她双眸一凝。

　　人体，是最完美的艺术品。

　　所以，也许小泪沉睡本身，也是人体对自己的保护。

　　她接受不了这个现实，所以不愿意醒来。

　　车祸失去双亲，亲戚朋友没有一个人愿意照顾她，这样的现实，相信任何人都难以接受，她不愿意醒来，也在常理之中。

　　这是思维和意识层面的事情，所以西医是无论如何都找不到病因的。

　　想让她醒来，首先就要改变现实的状态，让她明白，现实中，会有比梦境中更加值得珍惜的事物。

　　而做到这一点，难度非常之大，先不说怎么干预她的梦……

　　如果她真的在做梦，那么一定是一个极其美好的梦。

　　那么，她愿意醒过来吗？


----------------------------------------

