# 第338章 争吵

第二天，结束了一天课程的洛野，正在宿舍中洗澡。

　　第二学期的课程果然要比第一学期难很多，而且第二学期的事情也更加繁琐。

　　课多也就算了，老师还要布置作业。

　　洗完澡后，洛野坐在桌前，看着电脑上的作业，只觉得一阵头疼。

　　文字能看懂，但不会做，没有一点思路。

　　沈乔坐在床上，撑起了一张小桌子，也在完成自己的作业。

　　五分钟后，他合上了电脑，准备睡觉。

　　见状，王大锤惊呼道：“你做完了？给我看看。”

　　“不会，不写了。”

　　沈乔毫不在意的说道。

　　“我怎么那么不信啊。”

　　话音刚落，王大锤站了起来，准备爬上沈乔的床。

　　对于这个举动，沈乔已经见怪不怪了，连阻止的举动都没有，只能默默的承受着。

　　只见王大锤来到了沈乔的床上，打开了沈乔的电脑。

　　“你他丫的，果然做完了，吃独食是吧？”

　　“被你发现了，真拿你没办法，拿去看吧。”

　　沈乔非常大方的说道。

　　因为不这样的话，他害怕王大锤在自己床上兽心大发，这种事情已经不是一次两次了。

　　所以他只想让王大锤赶紧下床。

　　洛野很想说，给他也看看答案。

　　但他还是觉得自己应该去问仙女学姐。

　　想到这里，他毫不犹豫的给仙女学姐发了消息，询问这个作业应该如何完成。

　　他虽然背诵了很多计算机方面的知识，但那都是死记硬背，真到了融会贯通的阶段，别说举一反三了，能举一就不错了。

　　所有的作业，仿佛在跟洛野说一句话：

　　我就站在你面前，你看我有几分像从前。

　　计算机方面的知识，洛野当然是学过的。

　　但就是不会。

　　没过多久，仙女学姐回复了消息。

　　粥夫人：不会？

　　洛先生：嗯，江湖救急，明天就要交作业了。

　　粥夫人：我先帮你做，你找时间过来，我给你讲解。

　　洛先生：［动画表情］（苏白粥自信脸）。

　　粥夫人：［动画表情］（洛野委屈脸）。

　　洛野将作业的文件发给了学姐，然后就躺在了床上，美滋滋的准备睡觉。

　　突然，他发现教练一副垂头苦脸的样子，顿时疑惑道：“教练你咋了？痔疮犯了？”

　　闻言，李昊阳看向了洛野，无奈道：“吵架了。”

　　“跟许小迦？”

　　“嗯。”

　　“为啥？”

　　“因为我经常不能秒回她的消息。”

　　李昊阳叹了口气，道：“我这边班长的事情太多了，大多数时间都在忙，而许小迦又是个话痨，几乎每个小时都会给我发消息。”

　　此话一出，其余三人纷纷陷入了沉思之中。

　　这就是传说中的，因为工作太忙，没时间顾家的男人吗？

　　“教练，你才大一，你在忙锤子。”

　　王大锤愤愤不平的说道：“我要是你，有个女朋友，我宠还来不及呢，竟然会因为什么班长的职务疏忽，你糊涂啊你。”

　　“你不是班长，你不懂。”

　　李昊阳摇了摇头。

　　在大学，班长虽然忙了一些，甚至说是给辅导员当牛做马也不过分。

　　但大学就是一个小社会，存在着一些人情世故的地方。

　　就比如这一次的奖学金，只要李昊阳表现得上进一些，成绩不要太差，几乎就一定会有他的名额。

　　以后评选优秀班干部，竞选各种荣誉，甚至是入党，都可以方便不少事情。

　　只因为他是距离辅导员最近的人，而辅导员几乎可以决定绝大多数的事情。

　　“教练，你这想法很危险啊。”

　　王大锤看向了洛野，说道：“来，让我们的恋爱小说作者开导开导你。”

　　话题转移到了洛野这边，他看向了李昊阳，也是说道：“我觉得锤哥说的有道理，人与人之间，需要换位思考，如果许小迦是班长，你天天见不到她的人，发消息也不回，一直说在忙在忙，你会怎么办？”

　　“我会理解她。”李昊阳一本正经的说道。

　　“你理解个屁。”

　　王大锤怒道：“你又不是她，你怎么理解她。”

　　“教练，你决定不了别人对你怎么样，但是你可以决定你对别人怎么样，好不容易遇到了一个真心对你的人，可不要寒了人心啊。”洛野劝道。

　　而沈乔全程没有说话。

　　感情方面的事情，他不会给任何建议。

　　因为说是没有用的，即便是他给出建议，也不会有任何效果，该发生的都会发生。

　　还不如等当事人亲自经历一次，这样还会让印象更加深刻。

　　毕竟，只有在疼的时候，才知道疼。

　　下一刻，李昊阳的手机响了。

　　是许小迦打来的电话。

　　电话刚一接通，就传来了许小迦暴躁的声音。

　　“李昊阳，你气死我了，我说我来那个了，让你帮我带一份晚饭到女寝门口，你告诉我你在帮辅导员做ppt？”

　　“我就是在帮辅导员做ppt啊，辅导员的请求我拒绝不了。”

　　“天天辅导员辅导员，辅导员没你会死吗？”

　　听到这句话，李昊阳突然想到自己今天一天都没有休息，到了寝室的床上，还要被人劈头盖脸的一顿批评。

　　想到这里，他终于生气了，忍不住说道：“那你没我会……”

　　“教练。”

　　话还没说完，沈乔终于忍不住开口说道：“有些话说出去，可就收不回来了。”

　　都是没什么恋爱经验的人，很容易一时冲动，说出无法挽回的话。

　　李昊阳只是默默的说道：“让我冷静一下吧。”

　　说完，他挂断了电话，从床上下来，去阳台做俯卧撑了。

　　515四人，一个人心情不好，剩下三个都不知道说点啥了。

　　李昊阳跟许小迦本来就天天吵来吵去的，两个人的性格很容易斗嘴，甚至是发生一些争执。

　　天天在一起，遇到意见不统一的事情，吵架是在所难免的。

　　洛野陷入了沉思。

　　他跟仙女学姐也会有吵架的那一天吗？

　　他感觉自己跟学姐的性格，很难出现吵架的时候。

　　因为他几乎不会对学姐生气。

　　而学姐又不会对他做很过分的事情。

　　他们之间，不存在能够争执的点。

　　但这只是现在，他们还有漫长的将来。

　　如果真的吵架了，以学姐的性格，他要如何哄学姐开心？

　　洛野的面色越来越凝重。

　　草率了，他竟然不知道这件事情？

　　不行，他要补习一下哄女孩子开心的办法。

　　计算机他可以学不会，谈恋爱他无论如何都要彻底精通。


----------------------------------------

