# 第339章 狗作者

第二天上课的时候，515四人无精打采的坐在教室的最后面。

　　李昊阳趴在桌子上睡觉。

　　这家伙昨天心情不好，通宵了，今天在上课的时候睡觉。

　　上午的第一节课，班上能够集中精神听课的人寥寥无几，几乎是全军覆没。

　　而老师为了完成课程，还要继续讲课。

　　而她讲课的声音，实在是太过催眠，将仅有的几个认真听课的人给讲困了，就连唐恩琪都趴在桌子上睡过去了。

　　对于她来说，这节课并不算难，听不听都无所谓。

　　洛野有些无聊的撑着下巴，看着桌子上的手机屏幕。

　　看着看着，他的眼睛就闭上了。

　　下一刻，手机振动了一下，仿佛让整张桌子都颤抖了起来。

　　王大锤，李昊阳，沈乔三人同时清醒，洛野也是瞪大了眼睛，看着手机上的消息。

　　只见手机屏幕上，浮现出一段短信：

　　［安心贷提醒您，您有198000的贷款额度没有使用，请登录www.……］

　　看到这条短信，洛野脑门一黑。

　　什么垃圾短信，怎么天天在他手机上发，还以为是学姐的消息呢。

　　王大锤一脸无语的说道：“野娃子，把你振动关了，我要睡觉。”

　　手机在桌子上振动，而他们趴在桌子上睡觉，那感觉，真的是令人无比销魂。

　　洛野将手机调到了静音，然后也睡了过去。

　　再一次睁开眼睛，距离下课只剩下几分钟的时间了。

　　看着手机上成串的消息，洛野瞬间清醒，连忙打开了跟仙女学姐的聊天界面。

　　一节课一个半小时，他上课十分钟后睡着，而学姐的消息已经是一个小时前了。

　　完蛋了完蛋了。

　　洛野回复了一个哭脸的表情，然后就准备奔赴上午的第二节课了。

　　今天一天。

　　明天一天。

　　终于，这周的三天满课结束了。

　　四人筋疲力尽的回到了寝室中，露出了放松的表情，只有李昊阳似乎有什么心事一样，满脸愁容。

　　自从上次吵架后，许小迦再也没有找过他。

　　不过两人也都在磕磕碰碰中一点一点的成长，能不能走到最后，也只能看他们自己了。

　　洛野在寝室中洗了个澡，然后就准备睡觉了。

　　明天周五，只有一节体育课，跟放假没什么区别。

　　总算是能休息一下了。

　　而这几天的时间，依旧有人陆陆续续的来找洛野要签名。

　　当然，不是他不想签，而是他不会签，所以全都给拒绝了。

　　还有一些人，竟然过来跟他讨论剧情，甚至一些读者扬言，只要断更就寄刀片。

　　太可怕了。

　　不过随着时间的推移，这件事情的热度也就过去了。

　　周五的体育课上，上一次的长跑已经考完了，而今天考仰卧起坐，还有引体向上。

　　以洛野的体力，这些都没有问题。

　　不远处，唐恩琪神情怪异的走了过来。

　　见状，洛野疑惑道：“怎么了？”

　　只见唐恩琪犹豫片刻，开口问道：“你小说里，开头的那个爱而不得的女生……”

　　此话一出，洛野面色微变，当即说道：“打住！”

　　唐恩琪也是严肃了起来，她点了点头，道：“我懂。”

　　两人谁也没有继续这个话题，就当这件事情不存在。

　　毕竟，太尴尬了。

　　如果书没有火的话还好说，可是书火了，还被原型人物看到了，这也太难以启齿了。

　　体育课上，这两项考核进行的很快，几乎半节课的时间都在自由活动。

　　洛野四人在操场草坪上坐成一排，四个人无精打采的待在这里，各有各的想法。

　　突然，王大锤疑惑道：“为什么最近看不到我女神了啊？”

　　“你女神？”

　　“鱼子酱啊，自从上次一别，就再也没见过了。”

　　王大锤十分不理解这件事情。

　　活生生的一个人，怎么就突然不见了？

　　明明是许小迦寝室的室友，她们寝室，是女寝中，是跟515关系最好的一个寝室。

　　可整整一周的时间，竟然一次也没有见过。

　　洛野三人一阵无语。

　　“今天周五了，男明星，什么时候去医院看儿媳啊？”

　　王大锤的转移话题的速度很快，他好奇的看向了沈乔，已经在期待着这件事情了。

　　“明天吧，我带你们去见见她。”

　　听到此话，王大锤咧嘴一笑，道：“好好好，说起来，咱们都是捐过钱的，也算是小泪的恩人了，我倒要看看，究竟是什么样的女孩，竟然把我们男明星迷的神魂颠倒。”

　　李昊阳也是点了点头。

　　不远处，操场外边的路上，一个绝美的身影路过。

　　呀，是学姐！

　　洛野那无精打采的样子瞬间切换，速度之快，令旁边三人措手不及。

　　苏白粥来到了操场中，

　　今天的仙女学姐穿了一件白色的长裙，披了一件棕色的毛绒披风。

　　她就站在那里，就透露出一股生人勿近的样子，也成为了操场上最引人注目的风景。

　　“是校花。”

　　“苏白粥？真稀奇啊，她竟然会来操场。”

　　“这就是你没见识了，这几天，校花天天跟她男朋友晨练。”

　　“挖槽，你再说什么虎狼之词，我不允许你侮辱我的女神。”

　　“明明是你自己思想有问题。”

　　因为操场上不止一个班上体育课，所以议论的人还是挺多的。

　　不过自从苏白粥官宣的消息公开后，他男朋友是一个大一的学生，也是一位有名的小说作者的事情，也已经传开了。

　　计算机才女，和文艺学弟的恋爱故事。

　　学校里已经有人开始磕糖了。

　　操场上，苏白粥注意到了洛野的位置。

　　下一刻，消息提示音响起。

　　粥夫人：过来。

　　看到这条消息，洛野起身拍拍屁股，美滋滋的朝着学姐走了过去。

　　来到学姐面前后，洛野装作惊喜的说道：“学姐，你怎么来了？”

　　“来操场看风景。”

　　听到此话，洛野笑了起来。

　　口是心非的女人啊。

　　想我就直说嘛。

　　看着一个男生跟校花交谈的场景，操场上，四面八方的青年都露出了咬牙切齿的表情。

　　难以置信啊，校花真的有男朋友了？

　　那个人……就是落叶归根？

　　好哇，好小子，原本以为看书只是图一乐，没想到作者就在身边，而且女主角还有原型人物。

　　亲眼所见带来的感触，更加深刻。

　　江大的书友们一个个露出了愤恨的表情。

　　该死啊，真该死啊。

　　还真让这狗作者谈上了冰山女神。


----------------------------------------

