# 第341章 情侣之间的奇奇怪怪

“怎么了？”

　　苏白粥发现洛野收到一条消息后就露出了不屑的表情，有些好奇的问道。

　　“学姐，我表哥的消息，你看。”

　　洛野把顾明轩发来的消息给仙女学姐看了一眼。

　　后者看完后，什么话也没有说……也说不出来什么话。

　　“对了学姐，我们明天去黎夏姐的医院看小泪，你也去吗？”

　　听到此话，苏白粥想了想后，点了点头，道：“我顺便去看看黎夏。”

　　“好。”

　　两人回到了家属楼。

　　刚一进门，苏有才就喵喵叫个不停。

　　洛野低头抱住了小猫咪，看着这小家伙可可爱爱的小脸蛋，笑道：“怎么了有才？想爸爸了？”

　　“喵！”

　　“真乖啊有才，我们去打针好不好啊？”

　　“喵？”

　　苏有才露出了单纯的表情，不清楚打针为何物。

　　打针，自然就是宠物疫苗了，猫咪要打三针，而苏有才目前还一针都没有打。

　　每针之间间隔大概一个月左右，洛野想着这学期把三针疫苗和狂犬都给苏有才打完。

　　苏白粥换上了拖鞋，听到洛野的话，她疑惑问道：“打针？现在去吗？”

　　“吃完午饭就去吧。”

　　提起打针，洛野的脑海中就会浮现出一段痛苦的回忆。

　　小时候，他遇到过一个很厉害的医生。

　　并不是说医术厉害，而是打针的技术厉害。

　　别的医生都是对着屁股上的血管，眼疾手快的扎下去。

　　而那位医生，那针头跟飞镖一样，竟然是瞄准了甩出去的。

　　针头直接插入血管，你还别说，扎的挺准，唯一的特点就是疼，撕心裂肺的疼，洛野每一次打针都哭爹喊娘的。

　　每次他嚎啕大哭的时候，小姨就在旁边笑的十分开心，还是表哥心疼他，给他买了糖吃。

　　后来，表哥生病了，也被那位医生打针。

　　洛野是小孩子的时候，表哥已经是少年了。

　　即便如此，那份疼痛依旧让顾明轩不顾高冷少年的形象，噼里啪啦的掉眼泪。

　　后来他掉眼泪的视频被小姨拍下来，在他成年的生日宴上，放给了全家人看。

　　也算是给顾明轩留了一丝颜面，没有在生日宴上让宾客看，而是晚会结束后，在家里看的。

　　一家人，被小姨疯狂玩弄，生孩子就是为了玩，小姨将这句话的含义体现的淋漓尽致。

　　想到这里，洛野好奇的问道：“学姐，你小时候打针会哭吗？”

　　闻言，苏白粥沉默了起来。

　　说实话，小时候的事情，她已经记不太清了。

　　但她依稀还记得，她哭过。

　　“没哭。”

　　苏白粥语气平淡的说道，有些不理解为什么洛野会突然问这么令人费解的问题。

　　不过，以小学弟小说作者的天马行空，会问出什么样的问题都是正常的。

　　所以，无论小学弟问出什么样的问题，她都愿意回答，她有足够的耐心和精力……

　　“那学姐，你小时候打针脱裤子……”

　　“别问了。”

　　苏白粥直接回绝了这个问题，然后去冰箱里拿出了一个苹果，坐在沙发上啃了起来。

　　苹果很大，感觉学姐吃这一个苹果就能吃到撑。

　　洛野也打开了冰箱，想看看里面还有什么好吃的。

　　苹果已经没有了，但是香蕉还有一个。

　　洛野将香蕉从冰箱里拿了出来，然后坐在学姐的旁边开始吃。

　　很快，他吃完了，学姐才啃了那个苹果的五分之一。

　　洛野起身上了个厕所。

　　十分钟后，他从厕所中出来，发现学姐还在啃苹果。

　　硕大的苹果，仿佛怎么吃也吃不完一样。

　　这个时候，苏白粥看向了洛野。

　　她什么也没说，就这样盯着看，脸上也没什么表情。

　　即便如此，洛野仿佛知道学姐要说什么一样，顿时开口说道：“学姐，我有点想吃苹果。”

　　“嗯，这个刚好给你。”

　　苏白粥将手中只啃了一半的苹果递给了洛野。

　　洛野开始吃苹果的另一半。

　　不知道为什么，学姐吃过的东西，比其他水果更甜一些，也不知道是不是错觉。

　　旁边的苏白粥用脚轻轻的踹了一下洛野的腿。

　　洛野瞪大了眼睛，一头雾水了看了过去，疑惑道：“学姐，踹我干嘛？”

　　“不干嘛。”

　　苏白粥面无表情的看着电视。

　　下一刻，趁洛野不注意，她又轻轻地踹了一脚洛野，然后迅速装作无事发生的样子，一脸冷漠的坐在洛野的旁边。

　　洛野呆呆的看着仙女学姐。

　　如果不是他用余光看到了刚刚学姐的动作，他甚至以为自己产生幻觉了。

　　眼前这个美得令人窒息的高冷女孩，竟然会没事干撑的踹他两脚。

　　懂了。

　　洛野也装作无事发生的样子。

　　下一刻。

　　苏白粥再度出腿，但洛野眼疾手快，一把抓住了仙女学姐的小腿，笑道：“被我抓住了吧。”

　　“松开。”

　　“哦……”

　　洛野乖乖的松开了仙女学姐的腿。

　　松开的那一瞬间，洛野面色一变，将眼前的女孩压在了沙发上。

　　看着仙女学姐的这双美眸，以及两人这似曾相识的姿势，上一次在沙发上的情景浮现在了洛野脑海之中。

　　完了……

　　他预判错了。

　　他以为他松开仙女学姐的那一瞬间，学姐会偷袭他，所以他想要提前抵挡学姐的偷袭。

　　没想到学姐竟然什么都没做，反而直接被他压倒了。

　　怎么办怎么办，刚刚还在一起愉快的玩耍，现在突然变得暧昧了起来。

　　都已经箭在弦上了，要不亲一个？

　　这个想法一出，洛野就低头准备亲吻仙女学姐的嘴唇。

　　但没等他碰到，他突然倒吸一口凉气。

　　不知道什么时候，学姐的一只手绕到了自己的腰上，然后伸进了衣服中。

　　学姐小手很凉，碰到自己腰间的肉，有一股很神奇的感觉。

　　这并不重要，重要的是，学姐的两根手指，在自己腰上拧了半圈。

　　洛野吃痛的说道：“夫人饶命。”

　　“哦？洛先生，刚刚你想做什么？”

　　苏白粥躺在沙发上，看着近在咫尺的这张小学弟的脸，似笑非笑的说道。

　　“没想干嘛。”

　　“起来。”

　　闻言，洛野连忙起身。

　　他伸出手，拉住了学姐的手，把学姐也给拉了起来。

　　看着学姐绝美的容颜，以及依旧高冷的表情，洛野迅速上前，在学姐猝不及防之下，对着嘴唇狠狠的印了上去。

　　毕竟，亲还是要亲的。


----------------------------------------

