# 第343章 换位思考

洛野跟苏白粥留在了医院，准备跟黎夏一起吃个午饭。

　　而沈乔每个周五都会来到医院，有些时候周六周日全天都会在。

　　到最后，只有王大锤跟李昊阳坐地铁离开。

　　地铁上，李昊阳无精打采的看着地面，不知道在想些什么。

　　见状，王大锤双手抱胸，一副果然如此的样子，说道：“我就知道，我不谈恋爱的选择是正确的。”

　　“锤哥。”

　　李昊阳突然问道：“你觉得人类是群居生物还是独居生物？”

　　如此深奥的问题，一下子就将王大锤给问住了。

　　他露出了沉思的表情，随后说道：“不知道，反正人多的时候，我觉得一个人也挺好的，一个人的时候，我又羡慕人多……我觉得人的本质就是贱得慌。”

　　听到此话，李昊阳摇了摇头。

　　他也是傻，竟然会指望一个一次恋爱都没有谈过的人，能给他什么有用的建议。

　　“抱歉锤哥，我先下车了，你自己回学校吧。”

　　下一个车站停车的时候，李昊阳直接走出了地铁，留下王大锤孤零零的一个人坐在那里，一头雾水的看着他离开的背影。

　　这教练干什么去了？

　　不管他，睡觉。

　　王大锤靠在地铁的靠座上，闭上眼睛就开始睡觉。

　　而李昊阳下车后，来到了上一次他们密室逃脱的地方。

　　他跟别人拼团，进入了一个更加恐怖的密室逃脱中。

　　全程，李昊阳的表情都是没什么波动的，跟上一次来的时候，可以说是判若两人。

　　突然，一个不认识的女生抓住了他的胳膊，不知道遇到了什么恐怖的东西，在他的耳边尖叫了起来。

　　李昊阳无情的将她推了出去。

　　随后，他看向了正在靠近而来的恐怖NPC，默默的叹了口气。

　　许小迦不在，他连害怕的表情都懒得装。

　　上一次，不知道为什么，看着许小迦一副天不怕地不怕的样子，他就突发奇想，表现出了一副害怕的姿态，心安理得的被自己的女朋友保护。

　　而这一次，密室逃脱的全程，他都是在一副无聊的表情度过的。

　　离开了这里，他就打车回到了学校。

　　……

　　另一边，许小迦正躺在自己的床上追剧。

　　一旁刚刚搬过来的安姿好奇的问道：“小迦，你这几天怎么没有去找你男朋友啊？”

　　听到此话，许小迦美滋滋的表情顿时就垮了下去。

　　她看向了正在床上整理床铺的安姿，愤愤不平的说道：“凭什么我要去找他啊，是他惹我生气的，应该他来找我。”

　　“可是……”

　　安姿轻言道：“如果他不找你呢？”

　　此言一出，许小迦愣在了床上，就连眼前的电视剧都看不下去了。

　　“他凭什么不找我，凭什么啊，明明是他惹我生气的。”

　　许小迦一脸委屈的说道。

　　看到这个小女孩的样子，安姿微微一笑，道：“小迦，感情不是这个样子的，感情的事情，不能用道理去揣摩，你在生他气的时候，去想一想，他为什么会跟你吵架？”

　　“还不是因为天天忙来忙去的。”

　　许小迦撇了撇嘴，问道：“安姿，你怎么老是帮他说话啊？”

　　“因为……我觉得他的室友，应该在帮你说话。”

　　安姿想到了洛野，他那样的人，应该会帮许小迦说话。

　　如此一来，情侣吵架，男方的朋友帮女方说话，女方的朋友帮男方说话，这样才能长长久久嘛。

　　“安姿，你好像很有经验的样子。”

　　“那是因为我谈过恋爱啊。”

　　安姿神神秘秘的说着。

　　像她这么漂亮的女生，谈过恋爱并不是什么令人惊讶的事情。

　　“总之，小迦，想要让感情更加长久，必须要学会的是换位思考。”

　　安姿一脸严肃的说道：“你觉得，现在的李昊阳，在做什么？”

　　“肯定是帮辅导员工作呢，一猜就知道。”

　　许小迦露出了幽怨的表情。

　　说实话，她本来就是个相当主动的人，否则也不会在上学期开学的时候就天天早起，看着李昊阳在操场上跑步。

　　谈恋爱后，她更是天天粘着李昊阳，一有空就去找他。

　　如今一下子好几天没有跟他说话，她确实每分每秒都在好奇对方在做什么。

　　但一想到对方此时此刻，还在帮辅导员工作，她担心自己会忍不住再一次生气。

　　她掏出手机，想要问一下对方，此时此刻在做什么。

　　但聊天界面上的最后一条消息，是前几天李昊阳挂断的视频通话。

　　她犹豫了半天，也没有发出自己想问的事情。

　　她不甘心，凭什么一直让她去主动，她感觉这段感情，她只要不主动就结束了，李昊阳会天天忙各种工作。

　　……

　　另一边。

　　洛野吃到了医生的工作餐。

　　餐桌上，他跟仙女学姐坐在一起，而黎夏在他们的对面，一边吃饭一边看书。

　　洛野四处张望了一圈，疑惑问道：“黎夏姐，你在医院没什么朋友吗？”

　　他看到好多医生护士都互相打了个招呼，唯独黎夏没有人理睬，只有几个护士路过的时候，偶尔会说一句“黎夏医生”。

　　闻言，黎夏脸色一红，开口说道：“我……不善交际。”

　　见状，苏白粥淡淡说道：“你以为寒假的时候，我为什么让你把有才寄养在她家？”

　　洛野露出了恍然大悟的表情。

　　难不成黎夏姐……是一个社恐？

　　天才社恐女医生。

　　“我从小就对成为医生感兴趣，所以跟同龄人几乎没什么话题。”

　　黎夏回想起自己小时候，别人说小狗狗真可爱的时候，她满脑子都是小狗狗解剖后的构造是什么。

　　导致根本就没有人敢跟她玩。

　　直到现在，医院里面的护士以及其他医生，都以为黎夏这个人很高冷，所以除非是工作需要，否则平时很少有人跟她说话。

　　在众人眼中，天才医生，性格孤僻一些也是正常的。

　　但其实，黎夏每天都想跟人说话，但却不知道怎么开口。

　　从小到大，也就只有苏白粥这么一个知根知底的朋友，所以在苏白粥面前，她并没有表现出不善交际的样子。

　　“我比较好奇。”

　　苏白粥语气平淡的问道：“你这性格，给人治病的时候，会跟患者说话么？”

　　“那当然！”

　　黎夏笑了起来，开口说道：“医生工作可是要戴口罩的，口罩一戴，谁也不爱。”

　　都戴口罩了，她可就不社恐了。


----------------------------------------

