# 第344章 开书店的想法

突然，黎夏的手机响了一下，似乎是有人给她发了消息。

　　只见黎夏看了一眼自己的手机屏幕，然后就开始回复。

　　“谁？”苏白粥轻声问道。

　　闻言，黎夏说道：“顾老师啊，他不是头疼嘛，就问我缓解头疼的办法。”

　　听到此话，洛野惊讶道： “不是有朱蒂医生在吗？”

　　“哦，这个啊，他把朱蒂医生拒绝了，所以他们两个现在不联系，然后当地医院都是西药，是药三分毒嘛，然后就问我中医有没有什么办法。”

　　黎夏说着，给顾明轩讲解缓解头痛的一些办法。

　　上一次，顾明轩跟她在楼梯中偶遇，看到她手中拿着一本中医的书籍，于是就过来询问一番。

　　没想到黎夏竟然真的懂一些中医，而且效果似乎还不错。

　　下一刻，黎夏不知道想到了什么，突然在聊天界面中点开了相册，将一张照片发给了顾明轩。

　　梨子：［图片］（家里收拾的干干净净）。

　　梨子：怎么样，跟你上次来截然不同了叭。

　　她一直想要挽回自己的形象，上一次顾明轩来的时候，属实是突发情况，被医院的事情耽误了，没有时间收拾房间。

　　那是黎夏这辈子最丢人的一次。

　　很快，手机中出现了顾明轩的回复。

　　孤傲的雄鹰：？

　　他发了一个问号。

　　黎夏惊疑道：“这是什么意思？”

　　“怎么了？”洛野好奇的问道。

　　黎夏将手机递给了洛野，让他看看。

　　后者只是看了一眼，就明白表哥为什么要发一个问号了。

　　对于表哥来说，工作是工作，生活是生活，绝对不能混为一谈。

　　他去看医生，那么聊天的内容也仅限于医患关系，如果出现了其他的话题，那么会让他产生反感。

　　表哥帅气多金，还是集团继承人，从小到大，抱着各种目来接近他的人数不胜数，所以他对待每一个人都很警惕。

　　当然，也有一部分人除外。

　　比如洛野。

　　只见他直接给顾明轩发过去一条语音消息。

　　“表哥，给女孩子发问号，被小姨知道了又要骂你了。”

　　话音刚落。

　　顾明轩回复了。

　　秒回。

　　孤傲的雄鹰：不是，你怎么用她的手机给我发消息？

　　孤傲的雄鹰：不对，我那逆徒是不是也在？

　　洛野将手机还给了黎夏，后者看到这两条消息后，疑惑道：“逆徒？什么意思？”

　　“谁知道呢，可能我表哥抽风了吧。”

　　洛野无所谓的说道。

　　午饭吃完后，黎夏就再一次投身到了工作之中。

　　两人再一次回到了小泪的病房，看到了坐在里面，正吃着王大锤送来的果篮的沈乔。

　　注意到洛野跟苏白粥，沈乔递了两个橘子过去，笑道：“尝尝，锤哥送的果篮还挺好吃的。”

　　听到此话，洛野并没有说什么，而是跟仙女学姐一起找了个位置坐下。

　　看着病床上的这个瘦弱女孩，洛野问道：“有什么进展吗？”

　　沈乔摇了摇头，道：“朱蒂医生也来了半个月了，最终给出的结论是，小泪这种情况，可能随时都能醒来，也可能一直都醒不过来。”

　　听到此话，洛野疑惑道：“这是什么意思？”

　　“我也不知道。”沈乔摇了摇头。

　　几番交谈，洛野已经将手中的橘子剥好了，然后递给了仙女学姐。

　　看到这一幕，沈乔有些无语道：“你们礼貌吗？在我面前秀恩爱。”

　　“啊？抱歉抱歉，这是下意识的。”

　　洛野站了起来，说道：“男明星，我们先走了。”

　　“嗯。”

　　看着两人离开，沈乔一个人留在了病房中。

　　他的视线，落在了小泪的脸上，随后他伸出手，一只手抓住了小泪的手，耐心的说道：“小泪，咱们开始讲今天的故事吧……”

　　……

　　医院门口。

　　洛野开着剁椒鱼头，载着仙女学姐，准备去周姐烤肉店看一眼。

　　上学期的时候，周姐说她的烤肉店快要关门了，如今过了几个月的时间，也不知道还在不在。

　　那可是他跟仙女学姐第一次一起吃饭的地方。

　　而车子来到周姐烤肉店附近的时候，果然没有看到曾经的店铺，只剩下门口的玻璃上，贴着好几张“旺铺出租”的字眼。

　　看到自己在这座城市中，第一次拥有安全感的店铺不在了，苏白粥虽然面无表情，看起来没什么情绪波动。

　　但对于了解她的洛野来说，他知道，学姐现在的心情很低落。

　　洛野踩下了油门，离开了这里，准备回学校。

　　到家后，看着仙女学姐坐在沙发上，盯着还没有打开的电视机，无精打采的样子，洛野问道：“学姐，以后我们也开一家小餐馆呗？”

　　听到此话，苏白粥看向了洛野，随后摇了摇头，道：“烤肉店，感觉太忙了。”

　　“那……开一家书店？”

　　洛野开始突发奇想了起来。

　　他以后想开一家书咖，里面有很多书，也有桌子，能够喝咖啡，喝奶茶，也可以学习和看书。

　　他喜欢那种安安静静的感觉。

　　听到洛野的建议，苏白粥沉默了片刻，似乎是在思考。

　　这学期结束，她马上就要升到大四了。

　　对于已经保研的她来说，大四并不需要实习，所以一整年她都是无所事事的。

　　开一家安安静静的书店么……

　　确实是个不错的想法。

　　只是……

　　苏白粥看向了洛野，认真的问道：“开店，需要很多钱。”

　　“是啊……”

　　洛野感叹了一句，然后走了过来，坐在了仙女学姐的旁边，将自己的手，盖在了仙女学姐手上，笑道：

　　“所以，我们一起努力吧。”

　　看着对方摸着自己的手，苏白粥面无表情的说道：“所以你过来只是为了占我便宜？”

　　“不行吗？”

　　“脸皮真厚。”

　　“不行吗？”

　　“色狼。”

　　“不行吗？”

　　“搓衣板到了吗？”

　　“学姐，我的学习时间到了，给我讲讲题呗？”

　　话音刚落，苏白粥起身，走向了卧室，从里面拿出了一本书，丢在了洛野的面前。

　　“计算机基础理论，这是上学期你已经背过的知识，我考你，你错几道题，就在搓衣板上跪几分钟。”

　　此言一出，洛野面色微变。

　　上学期的知识？

　　他早就忘了。


----------------------------------------

