# 第350章 学姐别怕

也就是在这个时候，天空一声巨响，一道惊雷的声音凭空出现，让天空仿佛裂开了一个口子一样，险些将黑夜变成白天。

　　515四人都被吓了一跳。

　　洛野正在码字的手也颤抖了一下。

　　雷声过去后，王大锤惊讶道：“真罕见啊，江城竟然会有这么吓人的雷。”

　　“应该是要下大雨了吧。”沈乔也是说着。

　　正如他预料的那样，手机上的天气预报刷新了，原本晴天的显示，全都变成特大暴雨。

　　还真是即时播报，也不知道这天气预报的意义在哪里。

　　而洛野在雷声响起的那一刻就已经出门了。

　　他脑子还没有反应过来，腿就已经离开了床，走到了地下，穿着拖鞋，披着一件外套就出去了。

　　因为再有十分钟，寝室就要关门了。

　　正常人都被吓一跳的雷声，那本就害怕打雷的学姐该有多害怕？

　　看着洛野离开的身影，沈乔微微一笑，道：“洛野兄还是一如既往啊。”

　　“切，谈恋爱真是麻烦，还要无时无刻的照顾女朋友，还是单身好。”

　　王大锤躺在床上，露出了悠哉的样子。

　　而宿管阿姨林妈刚准备上楼查寝，就看到洛野风风火火的从上面跑下来，拖鞋拍打楼梯的声音极为清脆。

　　“一会儿就下雨了，你干嘛去？”

　　林妈对洛野十分熟悉，所以此时也是有些担心。

　　洛野回头说道：“林妈，我今天不回来了。”

　　说完，洛野就继续下楼了。

　　林妈也是没有办法，她上学期收了洛野不少的好处，此时再看洛野，就仿佛看自己亲戚家的孩子一样。

　　下楼后，洛野就刚准备骑上小电驴，手机铃声就响了起来。

　　看到是仙女学姐的语音通话，他毫不犹豫的接通，连忙说道：“学姐别怕，我马上就来。”

　　“我知道你肯定会来，所以才给你打了电话。”

　　苏白粥坐在教师公寓的沙发上，想告诉洛野不要过来，她虽然害怕打雷，但是她已经不是小孩子了，所以自己一个人也完全没有问题。

　　看着窗外马上要下雨了，她不想让洛野因为自己，冒着被雨淋湿的风险过来。

　　但话到了嘴边，苏白粥发现她说不出口。

　　她望着窗外，脑海中回想起了曾经的一些事情。

　　她害怕打雷，是因为小时候范建舅舅一直拿雷公吓她……这只是其中的一方面，只是拿来说给洛野听的。

　　但后来又发生了一件事情，让范建再也不会用雷公吓她了。

　　她记得，自己那个时候，应该只有初三，是学校有名的尖子生，考试一直都是第一名。

　　可因为发烧感冒，在初三最后一次的考试中，从年级第一，退步到了年级第七十八。

　　那可是初升高的考试，决定了她能不能上重点高中。

　　虽然成绩下滑严重，但她还是以末尾的成绩，进入了重点高中。

　　即便如此，回家的那一天，那个时候，她妈妈还没有辞职，家里只有爸爸。

　　将成绩排名告诉爸爸后，她知道自己要被骂，但没想到他竟然会打自己，将自己打得走不动路后，还赶出了家门。

　　理由仅仅只是因为，他都已经跟别人吹牛了，说自己的女儿会成为中考的第一名。

　　而且离开的时候，外面已经开始打雷了。

　　所以那个人，是知道自己害怕打雷，才故意将自己赶出去的……

　　离开家的时候，她拖着疼痛不已的身体，淋着雨走在街上。

　　是一位水果摊的老板娘发现了她，让她去店里躲雨，直到两三个小时后，她妈妈才下班，一边哭一边自责的过来接她。

　　说起来，妈妈之所以会辞职，一方面是因为那个人逼她，另一方面是因为想要更好的照顾自己。

　　所以，是她拖累了妈妈，让在事业中蒸蒸日上的妈妈放弃了工作。

　　也是她拖累了妈妈，让后者直到自己长大成年，可以独立生活后，才痛下决心，跟那个人离婚。

　　……

　　苏白粥蜷缩在沙发上，盖着沙发毯，沉默片刻，改变了原本想说的话，而是用极为委屈的声音说道：“现在……我需要你。”

　　我需要你。

　　四个字。

　　让洛野想要不顾一切的，第一时间赶去仙女学姐的身边。

　　天空已经下起了毛毛细雨，而雨水很快就变成了倾盆大雨，伴随着雷声哗啦啦的落下来，压在地上发出清脆的声音。

　　洛野有些不知所措的被雨水淋在学校的道路上。

　　他将手机护在身下，跟仙女学姐的通话也还没有挂断。

　　见窗外的雨越来越大，苏白粥的语气也是有些着急的说道：“打开电瓶车的座位。”

　　闻言，洛野不假思索的下车，将电瓶车的后座打开，那是小电驴的置物空间。

　　里面，放着一件崭新的雨衣，一次都还没有用过，就连包装都还没有打开。

　　这是苏白粥担心洛野骑车的时候遇到下雨天，特意买来放在车里的。

　　见状，洛野心中一暖。

　　并不是他单方面的照顾学姐，学姐也在各种细微之处，默默的照顾着他。

　　穿上雨衣后，洛野继续骑车，前往教师公寓的所在地。

　　这场雨，意味着春天的到来，也是这一年春天的第一场大雨。

　　雨越来越大，雨水淋在雨衣上，发出了滴滴答答的声音。

　　学姐虽然在日常生活中很节俭，但是必要的开销从来都不会省钱，就比如给洛野准备的这件雨衣，无论是品牌还是质量，都是最顶尖的好。

　　无论是狂风大雨，雨水都丝毫影响不到洛野。

　　片刻后，他就将车子骑进了家属楼，停在了楼门口后，他将雨衣盖在车上，然后就急匆匆的走了进去。

　　从电梯，到614门口的这一段时间，仿佛过得极为漫长。

　　但随着“叮”的一声，电梯停了下来，洛野离开了电梯，来到了614的门口，将门打开，一眼就看到了正蜷缩在沙发上的仙女学姐。

　　曾经高冷无比的冰山女神，此时表情害怕的靠在沙发上，看起来天见犹怜。

　　洛野走了过去，将学姐拥入怀中。

　　他不知道学姐为什么会如此害怕打雷。

　　但他知道，上一次学姐说自己已经不怕打雷，那是骗他的。

　　学姐明明就非常害怕打雷。

　　第一次见面，他们并不相识，只是陌生人。

　　而能让一个性格高冷的人，在陌生人面前，不顾形象的表现出害怕的样子，说明这个东西对于她来说，是存在某种阴影的。

　　洛野并不知道，学姐的过去发生过什么，为什么会让这个单纯，漂亮，善良的女孩子，变成如今这个样子。

　　抱着学姐微微颤抖的身体，洛野语气温柔的说道：“学姐，记不记得以前跟我打游戏的时候，我经常说什么？”

　　苏白粥感受着这份充满了安全感的气息，她轻声说道：“我来c？”

　　“嗯。”

　　洛野说道：“学姐，不管你的过去有多逆风。”

　　“未来，我来carry。”


----------------------------------------

