# 第354章 暴风雨的末尾

紧张。

　　说的好像跟她不紧张一样。

　　但是她不能表现出自己的紧张，因为如果她也紧张的话，他们两个就冷场了。

　　“学姐。”

　　“怎……怎么了？”

　　苏白粥突然有些结巴的说道。

　　见状，洛野露出了果然如此的表情，说道：“果然，学姐也紧张了。”

　　“我没有。”苏白粥一本正经的说道。

　　“我看穿了一切。”洛野满脸自信的说道。

　　“哦？”

　　苏白粥的眉头一挑，然后问道：“搓衣板到了么？”

　　听到此话，洛野微微一愣，然后看了看快递信息，顿时脑门一黑，无奈说道：“到……到了，昨天就到了。”

　　“是么。”

　　苏白粥面无表情的说道：“昨天晚上的事情，加上刚刚你的无理，你下辈子就在搓衣板上忏悔吧。”

　　“不要啊，学姐，难道你要嫁给一个搓衣板吗？”

　　“也不是不可以。”

　　苏白粥吹了吹自己勺子里的汤，然后递到了洛野的嘴边，淡淡说道：“这个不烫。”

　　洛野脸色一红，然后将面前勺子中的汤给喝了。

　　可恶啊。

　　学姐对他这么好，他竟然欺负学姐，他真不是人。

　　不过要是还有下次的话……

　　不不不，这种事情不能想，一想就停不下来了。

　　在苏白粥疑惑的目光中，洛野摇了摇头，然后喝了一口自己碗里的汤，如今已经不是很烫了。

　　吃完午饭后，洛野站在阳台，教师公寓的阳台都是封窗的，所以风雨都进不来。

　　站在这里，看着外面的大雨，洛野从客厅中找了一个凳子，坐在了这里，欣赏着外面的风景。

　　虽然狂风大雨并没有什么可以欣赏的地方，但是身处安静的环境中，感受着外面的声音，反而能让人安下心来。

　　洛野拿出了一本书，开始看了起来。

　　《福尔摩斯探案全集》。

　　这本是仙女学姐已经看完的，现在轮到他去看了。

　　而客厅中，苏白粥抱着苏有才，坐在沙发上，抱着沙发毯，看着电视中的哥斯拉与金刚大电影。

　　仙女学姐喜欢的东西似乎跟普通的女孩子不一样，洛野从来没有见过她看那些宫斗，虐恋，偶像之类的电视剧，基本上都是美国大片，科幻，推理悬疑类的。

　　对了，还有卡面来打，驴特勒曼。

　　学姐家里现在就有一款卡面来打的腰带，洛野没看过，所以不知道那是什么。

　　但这并不影响他去了解。

　　同时他也很好奇，学姐要是戴上了卡面来打的腰带，然后摆出变身姿势，那副中二的样子，会是多么的好玩。

　　不过以学姐的性格，当然是不可能做出这种事情的。

　　值得一提的是，今天暴风雨不用上课的事情，洛野还是很高兴的。

　　而且大学的课程，大多数时候是不需要补课的，所以没上就是没上，也不会补到别的时间去。

　　因为下雨的缘故，即便是中午，外面的天色也是非常阴暗。

　　寝室群中一直有消息弹出，好像是沈乔在抱怨王大锤打饭太慢了，直到现在都还没有回来。

　　气的王大锤骂骂咧咧在群里面刷屏。

　　几分钟后，王大锤回到了寝室，开始讲述自己被耍了的事情。

　　这场雨，从今天凌晨，一直下到了晚上五点，也才只是变成了小雨而已。

　　不过风已经停止了，只剩下小雨在为这场暴风雨收尾。

　　仙女学姐已经去做晚饭了。

　　因为没有食材的缘故，晚饭就只能吃水煮面了。

　　看着自己碗里白白嫩嫩的鸡蛋，洛野一口塞了下去，开始在嘴巴里咀嚼。

　　吃完后，他将冰箱里的老干妈拿了出来，加在了面里面，然后开始嗦面。

　　“一天没出去了，吃完饭后，陪我出门。”苏白粥坐在洛野的旁边说道。

　　“出门？”

　　“嗯，散步。”

　　“好。”

　　洛野大口吃面，大口喝汤，然后就将这一碗面给吃完了。

　　“走吧学姐。”

　　洛野刚一起身，就发现仙女学姐还在旁边吃。

　　他又坐了回去，挠了挠头，不太好意思的说道：“忘了学姐还在吃了。”

　　苏白粥：……

　　吃完后，苏白粥走进了自己的房间中，似乎是去换衣服了。

　　大概十分钟左右，学姐从里面出来了。

　　洛野转头看了过去，眼中闪过了惊艳的神色。

　　学姐……果然还是最适合汉服了。

　　也不知道学姐有多少件汉服。

　　洛野目前看到过的，是红色的，黑色的，还有自己送过的一件白色的，以及眼前的这件墨绿色的。

　　不过这件墨绿色的汉服并不是传统意义上的汉服，而是古风和现代的结合，裙子并没有长到能够盖住鞋子的地步，而是盖过了膝盖，露出了一节小腿。

　　而上身的衣服，则是长袖的内搭，和盖过腰间的外套，这种现代风的古装汉服，穿在学姐的身上，也是非常惊艳。

　　她拿着上学期用的油纸伞走了出来，对着坐在桌子前呆呆的看着她的洛野说道：“走吧。”

　　“嗯。”

　　洛野不知道出门要去哪里，可无论是哪里，只要学姐在身边，他觉得就已经足够了。

　　以防万一，洛野又带了一把雨伞，然后才离开这里。

　　下楼后，外面正在下着一些小雨，来去匆匆的外卖小哥身穿雨衣，在小区中来回走动，步伐很快，正在为了生活努力着。

　　楼门口，有一节台阶。

　　洛野转身，伸出了自己的手。

　　仙女学姐将自己的手搭在了洛野的手上，走下了台阶，然后跟洛野一起漫步在了雨中。

　　下来后，洛野松开了仙女学姐的手，撑起了油纸伞。

　　帅气的青年为漂亮的女孩子撑着伞，两人一起迈开了步伐，准备离开家属楼小区。

　　走着走着，两人来到了地铁口。

　　“学姐，要出远门吗？”

　　“不算远。”

　　两人一起走进了地铁中。

　　目的地是，江城公园。

　　暴风雨后的每一个地方，似乎都有值得细品的风景。

　　而地铁上，苏白粥的样貌就吸引了很多人的注意。

　　这个女孩子，也太漂亮了吧。

　　尤其是那清冷的气质，更是让她的颜值提升了一个档次。

　　而这样的女孩子，竟然坐在一个男生的旁边，抱着那个男生胳膊。

　　一个看起来很高冷的女孩，主动抱住自己男朋友的胳膊。

　　一时间，一道道羡慕的目光朝着洛野投了过去。

　　出门在外，洛野并不会因为陌生人的视线而害羞，而是抬起头，感受着所有的视线，光明正大的去面对。

　　现在的他，已经能够匹配上学姐这份高冷的气质，让外人看来，他们十分般配。


----------------------------------------

