# 第355章 天经地义

离开地铁的时候，一阵微风吹过了苏白粥的肩膀，让她的长发飘扬了起来。

　　洛野伸出胳膊，绕后了仙女学姐的肩膀，盖住了头发的同时，还搂住了学姐。

　　雨越来越小，洛野用另一只手撑着油纸伞，搂着学姐的肩膀，朝着江城公园的方向走去。

　　这里距离江大并不算远，有个五六公里的样子，而且距离江城医科大学很近，就在江城医科大学附近五百米左右的距离。

　　所以阳光明媚的时候，能够看到有一些人推着轮椅，带着自己生病的亲人过来晒太阳。

　　就比如沈乔，平时周末如果天气好，他就会推着小泪来到这里。

　　毛毛细雨从天而落，虽然是傍晚了，但是因为乌云离开的缘故，天色比之白天似乎还更亮了一些。

　　即便如此，随着太阳的下山，天色也会越来越暗。

　　而雨水越来越小，也有越来越多的人过来散步。

　　不远处，两棵大树之间，挂了一排不知道是什么的东西。

　　洛野好奇的看了过去，疑惑道：“那粉色的方框是什么？”

　　苏白粥顺着洛野的目光望去，解释道：“相亲角，应该是模仿的蓉城人民公园，有人在江城也弄了一个。”

　　“相亲？”

　　洛野露出了好奇的表情。

　　见状，苏白粥迈开步伐，淡淡说道：“去看看吧。”

　　“嗯。”

　　两人一起朝着相亲角走了过去，看着上面各种各样的相亲信息，洛野啧啧称奇了起来。

　　上面还真是各种各样的人都有啊。

　　有公务员，研究生，甚至是国企的高管，乃至小公司的老板，以及月薪过万的白领。

　　最夸张的一个是年仅51岁，月入二十万的小老头。

　　当然，相亲是有要求的，基本上都要求在江城有房子。

　　因为是在树下，再加上是毛毛细雨，所以这里并没有淋到雨。

　　看着不远处乌泱泱走来的一群大妈，苏白粥突然推开了洛野，然后后撤了几步，拉开了跟洛野的距离。

　　洛野疑惑的看向了仙女学姐，问道：“咋了。”

　　“你一会儿就知道了。”

　　苏白粥似乎是早有准备，她将口罩戴上，站在不远处的公共长椅旁边。

　　至于为什么不坐下去，那当然是因为椅子是湿的。

　　正当洛野疑惑之际，一个大妈来到了洛野的面前，上下打量了一番洛野，随后说道：“小伙子，长得不错，结婚了没啊？”

　　这个问题一出，洛野瞬间就明白仙女学姐刚刚那个举动是什么意思了。

　　洛野轻咳一声，说道：“没有。”

　　“小伙子，江城人？”

　　“京城人。”

　　“呦，首都来的啊。”

　　其他大妈听到了，也是过来围住了洛野。

　　“小伙子人挺帅啊，有没有结婚啊，我家二丫头今年才二十九岁，长得也漂亮，你看着……”

　　“去去去，你家二丫头明明三十九岁，在这里胡说八道什么啊，小伙子，你在京城有房吗？”

　　“有别墅。”

　　此话一出，众大妈一阵惊呼，看着洛野的眼神就跟看到了金龟婿一样，开始叽叽喳喳的说个不停。

　　到最后竟然开始争抢了起来。

　　洛野求助般的看向了不远处的仙女学姐。

　　后者微微一笑，然后走了过来。

　　她来到洛野附近后，发现自己根本就挤不进去，洛野已经被大妈们给围住了。

　　见状，洛野急了，当即对着苏白粥喊了一声：“老婆，我老婆过来了。”

　　此话一出，几位大妈看向了苏白粥的方向。

　　见来者之人是一个眉目清秀，长相极为端正的女孩子，大家全都愣住了。

　　身穿古风妆容的苏白粥，即便是大妈们，看上一眼也是喜欢得不得了。

　　其中一位大妈惊讶道：“小伙子，这位是你老婆？不可能吧。”

　　“她真是我老婆。”

　　洛野不太好意思的说道。

　　“你刚刚不是说你没结婚吗？”

　　“未……未婚妻……”

　　原本洛野说谎的时候，可是脸不红心不跳的。

　　但学姐在场，他说谎就感觉自己触犯了天条一样，每一个字说出去都有罪恶感。

　　几位大妈给苏白粥让出了一条路，一位大妈还不死心问道：“丫头，这小伙真是你的未婚夫？”

　　“嗯。”

　　苏白粥点了点头，然后抱住了洛野的肩膀，笑咪咪的说道：“老公，我们走吧？”

　　听到这两个字，洛野的心就像是被丘比特之箭给射中了一样，腿脚一软，差点就走不动路了。

　　他这辈子，第一次被叫这样的称呼，还是出自于仙女学姐之口。

　　这也太幸福了吧。

　　离开了相亲角后，苏白粥松开了洛野的胳膊，面无表情的说道：“本来想捉弄你，结果弄巧成拙了。”

　　“什么叫弄巧成拙？”

　　洛野否认道：“这是天经地义的……学姐，要不再叫一声听听？”

　　此言一出，苏白粥停住了步伐，她转头看了一眼洛野，语气冷淡的说道：“你说什么？”

　　“没什么。”

　　真是的，早晚的事情嘛，现在多喊两声怎么了。

　　洛野愁眉苦脸的跟在学姐的身后。

　　想到男明星将王大锤那声“爸爸”录了下来，天天当成起床闹钟听，洛野就是一阵感叹。

　　早知道他也应该模仿一下，将学姐刚刚那句“老公”录下来，天天听。

　　两人继续在江城公园中散步。

　　这里很大，还有一个亭子，里面似乎可以喝茶。

　　洛野跟仙女学姐来到了亭子中，坐在一张桌子前后，发现上面有二维码。

　　扫码点茶。

　　洛野点了一壶龙井，随后他看着眼前的仙女学姐，说道：“学姐，这里风景很美。”

　　“嗯。”

　　“我给你拍张照片吧。”

　　“好。”

　　等店家将茶壶和两个茶杯端上来后，洛野掏出了自己的手机，准备给仙女学姐拍照。

　　苏白粥从来都没有让别人给自己拍照过。

　　除了洛野。

　　她知道，洛野比自己还期待，能够拍出自己最美的照片。

　　她端起茶杯，抿入嘴中。

　　洛野当即拍了一张，将这一幕记录了下来。

　　一旁的店家小姐姐看到这一幕，也是说道：“两位客人，需要我帮你们拍合影吗？”

　　闻言，苏白粥点了点头，道：“嗯，可以。”

　　说完，她端起茶壶，给洛野面前的茶杯也倒了一些茶水。

　　学姐倒茶，洛野说什么都要喝。

　　他一饮而尽，却被茶水给呛到了。

　　看着他粗心大意的样子，苏白粥撑着下巴，轻笑了起来，双眸弯成了两个小月牙，视线中满是洛野的影子。

　　夸擦。

　　这一幕，被店家小姐姐拍了下来，永远的记录在了照片中。


----------------------------------------

