# 第356章 学姐的魅力

店家小姐姐拍的照片，可以用惊为天人来形容了。

　　洛野十分满意。

　　他将照片保存了下来，存入了自己的空间相册中。

　　苏白粥看了一眼洛野的手机屏幕，见这个相册已经有七十多张照片了，顿时略微惊讶的问道：“我们已经有这么多张照片了么？”

　　“嗯，六十多张学姐的照片，十几张合影。”

　　他跟学姐的合影并不多，但是每一张，他都非常喜欢。

　　有时间的话，他想要将这些照片做成相册，然后制作成实体的相册集，摆放在家里。

　　未来，他们的照片还会越来越多，将他们恋爱的点点滴滴全部记录下来。

　　未来的未来，这些东西，一定会成为最珍贵的回忆吧。

　　想到这里，洛野牵住了仙女学姐的手。

　　而他们的脚步，也已经从最南面，来到了最北面。

　　雨彻底停了。

　　今天似乎没做什么事情，但不知道为什么，洛野就是觉得充实无比。

　　也许，是因为仙女学姐就在身旁的缘故吧。

　　看着已经逐渐暗下去的天色，两人站在公园北门的门口，洛野问道：“学姐，我们好像跟雨很有缘呢。”

　　苏白粥也是抬起头，轻轻的应了一声：

　　“嗯。”

　　第一次见面，就是因为下雨。

　　说完，北门门口的绿灯亮了起来，两人牵着手，走过了斑马线，来到了公园对面的一家商场中。

　　“学姐，要买些什么吗？”

　　听到此话，苏白粥淡淡说道： “这场雨结束后，应该就是春天了，我准备买一件裙子。”

　　“买裙子？”

　　洛野心中一动。

　　这个他在行，他觉得自己对于衣服的审美，还是颇有天赋的。

　　在买裙子之前，洛野先是买了两杯奶茶。

　　他们就像是情侣在约会一样。

　　不，他们就是情侣，并且正在约会。

　　所以说……学姐嘴上说着是跟他一起出门散步，实际上就是想跟他出来约会。

　　想到这里，洛野恍然大悟，随后就开始自责了起来。

　　这段时间，因为各种事情，他都没有约学姐一起好好的出来玩一次，还等到学姐自己主动。

　　以后每周他都要跟学姐约会。

　　他可就这么一个女朋友，不疼学姐疼谁啊，那肯定要当成宝贝儿一样宠着。

　　最终，两人来到了一家裙子的专卖店。

　　洛野走了进去，看着各种眼花缭乱的裙子，觉得每一件穿在学姐的身上，都会非常漂亮。

　　学姐性格高冷，应该适合蓝色和白色吧。

　　不，红色应该更加合适。

　　洛野在店铺中寻找了起来，最终发现了在不远处挂着的一件红色长裙。

　　这条裙子的颜色十分鲜艳，跟仙女学姐高冷的气质似乎有些冲突。

　　但冲突，在某些时候，会形成极具视觉冲击的魅力。

　　注意到洛野的目光，苏白粥也看了过去，然后开口说道：“你喜欢的话，我去试试。”

　　闻言，洛野害羞了起来，然后点了点头。

　　学姐这样说话，他一个纯情小男生怎么可能顶得住啊。

　　销售员小姐姐也是笑了起来，带着苏白粥去试衣间试衣服了。

　　没过多久，苏白粥从里面出来。

　　鲜艳的红色长裙穿在身上，学姐的长发散落在肩膀和后背，她高冷的气质，和这条裙子从冲突到搭配，再到融合……

　　这才是仙女学姐啊……

　　高冷，并且从来没有向任何人屈服过。

　　这条裙子在学姐的气质下，变成了一条绝美的长裙，都说人靠衣装，但在仙女学姐的面前，没有任何衣服可以盖过她自身的魅力。

　　并且因为裙子是束腰的，所以也体现了学姐的部分身材。

　　这张绝美的容颜，加上那纤细的腰肢和胸前的幅度，让洛野忍不住呆在了原地。

　　苏白粥并没有第一时间照镜子，而是在洛野的面前转了一圈。

　　裙摆在原地起舞，她停了下来，注视着洛野，好奇的问道：“好看么？”

　　“好……好看。”

　　洛野的脸色通红。

　　这件衣服下的仙女学姐，也太美了。

　　明明是每天都会见到的最亲近的女朋友，但洛野每次都会被学姐的颜值给吸引住。

　　因为是真心喜欢，所以在洛野的眼中，学姐的每一天，都会比前一天更加美丽。

　　得到了洛野的回复，苏白粥看了看旁边的全身镜，然后点了点头，说道：“包起来吧。”

　　以前，她不会穿任何能够凸显自己身材的衣服。

　　大多数时候，她都穿着宽松的长裤，宽松的上衣，宽松的外套。

　　但现在不一样了。

　　跟学弟在一起的时间久了，让她知道，自己的魅力，是可以光明正大的展现出去的，根本就不需要隐藏什么。

　　当然，前提是在小学弟的身边。

　　因为这样，才能告诉所有人，这份魅力的主人，已然心有所属。

　　“好。”

　　销售小姐姐也是十分高兴，等苏白粥回到试衣间将裙子换下来后，她也是迅速将这件裙子给打包了起来。

　　离开商场后，两人乘坐地铁，准备回到江大。

　　江大门口。

　　两人并排走进了学校中。

　　周围人时不时的投来各种各样的目光，伴随着一些议论声，洛野发现学姐再一次搂住了自己的胳膊。

　　洛野看了一眼旁边的学姐，露出了心疼的神色。

　　高中毕业的时候，他不在学姐的身边，他也不认识学姐。

　　那个时候，独自一人面对所有人的质疑和怀疑，以及各种各样的议论，学姐又是怎么走过来的呢。

　　他不知道。

　　但那些人，都还欠学姐一个道歉。

　　诬陷你的人，比任何人都清楚你是被诬陷的。

　　早晚有一天，洛野会去面对那些人，去击碎谎言，去证明苏白粥这个女孩子的过去，比他们任何人都要清白。


----------------------------------------

