# 第362章 女仆沈乔

晚上，王大锤垂头丧气的回来了。

　　看到他坐在椅子上，一句话也不说，就愣在那里的样子，沈乔跟洛野就想笑。

　　终于，两人还是没有忍住，哈哈大笑了起来。

　　王大锤的魅力就在于，他什么都不用做，单单只是站在那里，就是一个伟大的笑话。

　　李昊阳虽然不明所以，但还是跟着两人一起笑了起来。

　　只留下视频通话中的许小迦满头问号。

　　什么鬼？

　　神经病吧？

　　三人的笑声，意味着515的灵魂人物，迎来了回归。

　　王大锤脸色羞红道：“你们什么意思，都不问问我发生了什么，就在那里笑，这么喜欢看你爹的笑话吗？”

　　［义父，请受小儿一拜。］

　　沈乔的手机，突然出现了这道声音。

　　王大锤感觉自己的火气都要突破天际了，他看向了沈乔，直接爬上了沈乔的床，然后一个泰山压顶，坐在了沈乔的腿上。

　　听着沈乔痛苦的惨叫声，王大锤的脸上露出了变态一般的笑容。

　　洛野止住了笑声。

　　李昊阳也跟着止住了。

　　笑容不会消失，它只是转移了。

　　寝室中，弥漫着王大锤一个人的笑声，这份笑声，比刚刚三个人的还要充满魔力。

　　折磨完沈乔后，王大锤将目光放在了洛野的身上。

　　说实话，一想到洛野的女朋友是冰山女神，他就对洛野生不出任何想要欺负他的冲动。

　　因为女朋友是冰山女神，导致洛野身上也有了那种出淤泥而不染，神圣不可侵犯的气质。

　　而这种气质，沈乔就没有。

　　沈乔的帅气，反而让王大锤喜欢欺负他。

　　随后，王大锤的目光又看向了李昊阳。

　　李昊阳也看向了他。

　　两人对视一秒，王大锤收回了视线。

　　这位更是重量级，他根本就惹不起。

　　他感觉教练一只手就能把他当成鸡一样，按在地上摩擦。

　　所以，全寝室，唯一能欺负的就只有沈乔一个人。

　　王大锤从沈乔的床上下来，随后拍了拍手，露出了得意的表情，道：“小小男明星，不足挂齿。”

　　说完，他坐回了自己的椅子上，叹了口气，道：“太难了，我太难了。”

　　今天下午第二节课，他没有去上课，而是跟鱼子酱在学校周边溜达了一圈，直到现在才回来。

　　但他们什么都没干，真的就只是溜达，就连天都没怎么聊。

　　整整一个下午，就抱着一杯奶茶，到了晚上连饭都没有吃，就匆匆告别了。

　　听完了王大锤的叙述，洛野已经在跟唐恩琪发消息了。

　　唐恩琪：小余担心吃饭会掉妆，所以就回来了。

　　洛野：……

　　他看向了王大锤，说道：“锤哥，感情强求不来的，应该循序渐进，顺其自然，这一次把你们凑到一起，你们又是第一次单独一起约会，生疏很正常，但是多来几次应该就可以了。”

　　“你说什么？”

　　王大锤不知道脑袋抽了什么风，他瞪大了眼睛，从椅子上站了起来，来到了洛野的面前，惊呆道：“你说我跟鱼子酱是在约会？”

　　“对啊，你们单独出去散步了一个下午，这还不叫约会吗？”

　　听到此话，王大锤满脸兴奋。

　　他王大锤，终于也有一天，能跟女孩子约会了吗？

　　“小人得志。”沈乔幽怨无比的小声说道。

　　“对了锤哥，你觉得鱼子酱对你有感觉吗？”洛野问道。

　　“什么意思？”王大锤满脸疑惑。

　　“就是，女孩子喜欢不喜欢你，其实你自己多多少少是有一些感觉的。”

　　闻言，王大锤想了想，不过他并没有回答，而是反问道：“当初你跟苏学姐没在一起的时候，你觉得苏学姐喜欢你吗？”

　　洛野微微一愣。

　　他不知道。

　　见洛野回答不出来，王大锤露出了无语的表情。

　　“你自己都回答不出来，那你问个泡泡茶壶。”

　　洛野抓了抓头发，露出了尴尬的表情。

　　谁还不是个理论大师呢。

　　这个时候，沈乔插嘴道：“可是人家就是谈恋爱了，而你还没有。”

　　话音刚落，王大锤看向了沈乔。

　　吓得沈乔当场做出了防御动作。

　　这副搞笑的样子，差点把王大锤的头给笑掉了。

　　突然，王大锤不知道想到了什么，从自己的床底下掏出了一个快递包裹。

　　见状，李昊阳疑惑道：“锤哥，这个快递到了很久了，我还以为你忘了。”

　　“我怎么可能忘呢，这快递，我可是要等到合适的时机，才会打开。”

　　王大锤露出了神秘的笑容，他将快递徒手拆开，露出了里面黑白相间的布料。

　　“这是……”

　　洛野跟李昊阳露出了惊讶的目光。

　　而沈乔的表情则是变得充满了危机感。

　　“没错，这可是我专门为咱们的校花乔乔，购买的女仆装。”

　　王大锤满脸肉疼的说道：“这件衣服拼夕夕四十九块九，老贵了，校花啊，可别辜负我的一片好心。”

　　“不穿。”

　　沈乔抗议道：“我怎么可能穿这种东西。”

　　“俗话说的好，女装只有零次和无数次。”

　　在王大锤恶魔般的笑容中，沈乔面色羞愤的走进了卫生间，还拿上了女仆装，以及假发。

　　以沈乔的颜值，根本就不需要化妆。

　　等他出来的时候，差点闪瞎了众人的钛合金狗眼。

　　四十多块钱的女仆装，自然是超短裙。

　　沈乔一米八出头的身高，这双大长腿几乎碾压了整个江大九成九的女生。

　　那羞怒的表情，更是能够轻松的激起男人的保护欲。

　　突然！

　　宿管林妈出现在门口查寝。

　　看到寝室中这个极为漂亮的女孩子，她面色一变，皱眉怒道：“515，你们太过分了，竟然把女孩子带进寝室里。”

　　“林妈息怒，这是沈乔。”

　　“沈乔？”

　　林妈露出了目瞪口呆的表情。


----------------------------------------

