# 第365章 尴尬拥吻

如今正是中午，已经到了午饭的时间。

　　苏有才还在玩它的新玩具，小青蛙的身上已经沾满了猫毛。

　　洛野趁苏有才一个不注意，抓住了小青蛙，然后丢了出去，同时说道：“去吧，有才！”

　　看着小青蛙飞了出去，然后摔在地上翻滚，苏有才就像一匹脱缰的野马，直接窜了出去。

　　“你把它当狗么？”苏白粥在一旁撑着下巴，看着这只愚蠢的猫咪。

　　“都一样。”

　　洛野看向了苏有才，小猫咪已经叼着小青蛙回到了他的脚边，然后眼巴巴的看着他，喵喵喵的叫个不停，似乎是在示意他，让他继续丢。

　　这个举动，意味着苏有才向洛野发出了一起玩的邀请。

　　洛野果断拒绝了这份邀请，并且转头将注意力集中到了仙女学姐的身上。

　　“学姐，你脑门上的痘痘好了嘛？”

　　听到此话，苏白粥掀起了一部分刘海，露出了自己的额头，然后将脸面向了洛野，轻声说道：“没有。”

　　看着学姐脑门上的小红点，洛野笑道：“学姐，你好像幼儿园的小朋友被奖励了红心。”

　　洛野用手指摸了摸仙女学姐脑门上的小红点，然后逐渐靠近了学姐，小声说道：“学姐……小姨说的方法，要不要尝试一下？”

　　看到近在咫尺的这张脸，苏白粥脸色微红，面无表情的点了点头，然后就闭上了眼睛，露出了任君采摘的样子。

　　洛野也闭上了眼睛，然后用自己的嘴唇在仙女学姐的嘴唇上贴了一下。

　　一秒，分开。

　　两人同时睁开眼睛，苏白粥的眼眸之中，充斥着一丝丝的疑惑，仿佛是在问……就这样结束了？

　　只见洛野继续小声说道：“学姐，闭上眼睛。”

　　闻言，苏白粥乖乖的将眼睛闭上。

　　下一刻，洛野再一次吻了上去，这一次的力度，比上一次大上一些，时间也更久。

　　五秒后，分开。

　　然后再一次进行第三次的接吻。

　　每一次，都会比上次的时间更长，吻得也更深。

　　之所以分成了好几次，洛野似乎是想将这三天的吻全部都补回来。

　　从一开始的接吻，到现在，已经变成了霸道的占有。

　　洛野越吻越深，苏白粥也逐渐沉浸了进去，身体越来越软，很快就倒在了沙发上。

　　自从前几天的晚上，发生了那件事情后，两人之间的关系似乎就出现了一丝丝微妙的尴尬。

　　每一次靠近对方，就会想起那天晚上的事情。

　　而时隔三天左右的时间，再一次跟对方有相对亲密的接触，两人也在一点一点的打破这一份尴尬。

　　这一次洛野没有动手动脚，而是将仙女学姐压在沙发上，和学姐忘情的吻着。

　　突然。

　　刚刚秦钰雯只是回到自己的房间放东西而已，所以并没有关上客厅的房门。

　　此时来到门口，她刚走进来，就看到了沙发上正在接吻的两人。

　　身为一个未经人事的黄花大闺女，秦钰雯的脸色瞬间通红，甚至忍不住叫出声

　　但她知道，这个时候绝对不能发出任何声音，如果打扰到了这两个人，她岂不是千古罪人？

　　她硬生生的将即将脱口而出的声音憋了回去，然后轻手轻脚的坐在了餐桌前。

　　终于。

　　洛野松开了仙女学姐的嘴唇，看着被吻得脸色通红的学姐，他从沙发上起来，小声说道：“学姐的嘴真甜，怎么吃也吃不腻。”

　　听到这句话，苏白粥平复了一下自己不安分的心跳，她躺在沙发上，看着洛野，并没有说什么。

　　洛野伸出手，想要将学姐拉起来。

　　苏白粥抓住了他的手，顺势起身，然后就看到了餐桌前似笑非笑的秦钰雯。

　　顿时，她通红的脸色瞬间冷淡了下去，把旁边的洛野给吓了一跳，当即就是说道：“我错了学姐！”

　　苏白粥并没有搭理洛野，而是淡淡说道：“什么时候来的？”

　　听到此话，洛野疑惑了起来。

　　学姐在说什么？

　　不过学姐的目光似乎并没有看他，而是在看他的身后。

　　洛野转身好奇的看了过去，发现了满脸尴尬的秦学姐

　　他也是瞪大了眼睛，露出了震惊的表情。

　　只见秦钰雯无比紧张的说道：“我应该……从一开始……就在。”

　　此言一出，苏白粥的面色更冷了。

　　而隐藏在高冷表情下的，是一份来自于冰山女神的害羞。

　　和男朋友接吻的时候，第一次被人这样看到。

　　她真的不知道该如何形容自己此时的心情。

　　察觉到此时这怪异的氛围，三人都沉默了起来。

　　片刻后，秦钰雯试探性的问道：“那我走？”

　　洛野跟苏白粥都没有说话。

　　见状，秦钰雯果断转身，连滚带爬的离开了这里。

　　离开的时候，还差点摔一个狗吃屎。

　　啪。

　　秦学姐走的时候，把门也给关上了。

　　终于，尴尬的氛围消失了。

　　洛野看向了仙女学姐，后者也看着洛野。

　　两人沉默片刻，苏白粥伸出粉拳，轻轻的捶在了洛野的身上，赌气说道：“都怪你。”

　　“好啦学姐，怪我怪我。”

　　洛野抓住了仙女学姐的小拳头，安慰道：“下次我一定注意门有没有关上。”

　　“哼。”

　　苏白粥收回了胳膊，然后双手抱胸，一副我生气了，快来哄我的样子。

　　洛野也是耐心的开始哄学姐开心。

　　冰山女神，在这一刻，也变成了一个小女生，任性傲娇。

　　而苏有才还在玩弄着小青蛙，老样子，它确实很喜欢这个玩具。

　　这个家，似乎也在不知不觉间，更有了家的味道。


----------------------------------------

