# 第367章 秦钰雯的快乐源泉

第二天早上，洛野醒了过来，去上了个厕所，然后就又回来睡觉了。

　　再一次醒来，已经是中午了。

　　中午醒来的时候，洛野闻着客厅中飘进来的香味，然后连忙换上了衣服，离开了自己的房间，坐在桌上就准备吃饭。

　　见洛野醒来就吃，苏白粥坐在桌前，面无表情的说道：“你是猪么，睡醒了就吃，先去洗漱。”

　　“我早上起床的时候已经洗漱了。”

　　“你早上起过床了？”苏白粥问道。

　　“嗯。”

　　洛野点了点头，然后就开始吃了起来。

　　家有贤妻，醒来就可以吃饭。

　　虽然现在还不是妻，但这不是早晚的事情嘛。

　　这样想着，洛野突然想起了昨天晚上的计划，顿时开口说道：“学姐，我定了一家私人影院，要不要一起去看看？”

　　“私人影院？”

　　苏白粥有些好奇的问道：“那是什么？和电影院有什么不一样吗？”

　　“学姐不知道私人影院吗？”

　　“听说过，没去过。”

　　苏白粥想了想，随后又说道：“不过听雯雯说过，那个跟我关系不好的室友，当初跟她的男朋友一起去过，据说大部分都是情侣去的。”

　　“没错！”

　　洛野点了点头，道：“学姐，你看，既然是情侣去的地方，而我跟你又是情侣，不去一次不是可惜了吗？”

　　“谁跟你是情侣？”苏白粥眉头一挑，忍不住佯装高冷的说道。

　　“苏白粥啊，除了苏白粥，我还有其他的女朋友吗？”

　　闻言，苏白粥淡淡说道：“你的胆子真是越来越大了。”

　　放在刚认识的时候，洛野光是站在她的面前，就会紧张得说不出来话。

　　而现在，这个小学弟，不仅会欺负她，还会调戏她。

　　“这说明，我跟学姐的关系已经不分你我了。”

　　洛野满脸娇羞的说道。

　　看到他臭不要脸的样子，苏白粥露出了无语的表情，随后问道：“哪里的私人影院？”

　　“步行街附近的公寓。”

　　洛野站了起来，问道：“要去吗？”

　　“我去换身衣服。”

　　“好，学姐，我等你。”

　　见仙女学姐回到了自己的房间，洛野坐在沙发上等着。

　　没过多久，苏白粥穿着格子衫，下身黑色宽松长裤，戴上了一个圆顶顶帽子就走了出来。

　　这顶帽子似乎只是装饰品，只是盖住了仙女学姐头顶的头发，露出了蓬松的刘海。

　　但客厅中已经失去了小学弟的身影。

　　苏白粥四处张望了一番，发现苏有才正在卫生间的门口，一个劲的抓门，一边抓，一边着急的大叫。

　　这足以说明，洛野在厕所中。

　　小猫咪这是觉得他遇到了危险，想要救他啊。

　　说起来，不知道为什么，小学弟每一次跟她一起出门，都会先去一趟厕所，也不知道是只有小学弟会这样，还是所有的男生都会这样。

　　三五分钟后，洛野从厕所中走了出来，跟仙女学姐一起下楼。

　　这个时候，秦钰雯刚好从隔壁出来。

　　见两人一副准备出门的架势，秦钰雯露出了暧昧的表情，似笑非笑的说道：“呦，小情侣周末去约会啊。”

　　“嗯。”

　　苏白粥并没有像秦钰雯想象中的那样恼怒，而是顺势抱住了洛野的胳膊，甜甜蜜蜜的说道：“我们去约会了，而你……单身。”

　　闻言，秦钰雯嘴角一抽。

　　“你单身。”苏白粥再一次重复了一遍。

　　“单身。”洛野开始补刀。

　　秦钰雯的脸色彻底黑了下去，她忍不住怒道：“我不是单身，我有……”

　　她刚准备说她有超级真蛋。

　　但先不说她跟这个人只是闹着玩的，如今她连这人叫什么名字都不知道。

　　单说“超级真蛋”这个名字，此时如此严肃的场景，如果被她说出来，都能给面前这两个人笑死。

　　想到这里，秦钰雯一副她有话说，但是又说不出口，这种憋屈的感觉，让秦钰雯很想说一句：

　　家人们，谁懂啊。

　　“好了，单身的雯雯，我跟我的男朋友先走了。”

　　看到电梯停在了这一层，苏白粥面无表情的说出了这句话，然后就抱着洛野的胳膊走进了电梯。

　　秦钰雯被气得满脸通红。

　　粥粥以前明明不是这个样子的……不，粥粥以前好像就非常腹黑。

　　虽然是冰山女神，但她身为苏白粥在江大最好的朋友，没事就会被这个所谓的冰山女神捉弄一下。

　　而遇到小学弟后，苏白粥只是比以前更腹黑了。

　　换句话说，小学弟解开了苏白粥的天性。

　　可恶的小学弟啊。

　　秦钰雯回到了自己的房间中，无聊的坐在沙发上。

　　她本来想去粥粥家里蹭饭的，但没想到他们竟然出门了。

　　看着有些空旷的客厅，秦钰雯露出了有些寂寞的表情。

　　自从她租到这里后，除了李娜老师偶尔会回来以外，这里一直都是空旷旷的。

　　所以她才经常去隔壁蹭饭，至少可以找到能够聊天说话的人。

　　即便如此，她大多数时候都很无聊。

　　课程变少了，闲下来后，她反而没有以前那么高兴了，总觉得生活中似乎少了一些什么乐趣。

　　她喜欢看动漫，但是最近的动漫都不好看，渐渐的，竟然让她戒掉了看动漫这个爱好。

　　而昨天晚上，她重温了曾经看过的一部很好看的动漫，名字叫做《刀剑神域》。

　　看完后，她就觉得心里空落落。

　　一部优秀的作品，当你看完的时候，就是会觉得无比遗憾，无论这部作品的结局的结局是好是坏。

　　她躺在沙发上，感叹道：“这种日子什么时候才是个头啊。”

　　说实话，她有些害怕毕业了。

　　但大三的下学期，每天都能够感觉到毕业正在临近。

　　她有些害怕，毕业后，是不是就很难见到粥粥这些朋友了，她会不会每天都很孤独。

　　突然，手机响起了消息提示音。

　　超级真蛋：我作业写完了。

　　看到这条消息，秦钰雯乐了。

　　我熊大你随意：小屁孩还要写作业，哈哈哈哈哈。

　　在这无聊的日常中，能够让秦钰雯解闷的，除了跟粥粥一起聊天以外，就是看超级真蛋每天痛苦的样子。

　　她的快乐，可以建立在别人的痛苦之上。

　　而超级真蛋所在的高中，每天五点半起床，晚自习下课都十点二十分了。

　　一想到这里，秦钰雯就开心了起来。

　　等等，现在不是周六中午吗？

　　作业写完了？

　　高三周末的作业写完了？

　　这可是高三的作业。


----------------------------------------

