# 第371章 另一个故事

不知道过了多久，在洛野和苏白粥两个人的努力下，甲鱼的香味从厨房中蔓延了出来。逐渐飘进秦钰雯的鼻子里。

　　至于秦钰雯是什么时候来的……

　　洛野不知道，他只知道，秦学姐这种生物，大概率会出没于饭点。

　　将甲鱼汤端出来后，秦钰雯惊讶道：“粥粥啊，你跟小学弟做什么了？竟然会给他买甲鱼，这可是大补啊。”

　　听到此话，苏白粥面无表情的说道：“我只是因为没有吃过。”

　　“我懂我懂，我都懂。”

　　秦钰雯露出了暧昧的表情。

　　见状，苏白粥冷漠的说道：“再乱说话，你就自己做饭吧。”

　　“我错了粥粥。”

　　秦钰雯面色一变，脸色立马变得严肃了起来。

　　洛野挑的是最大的甲鱼，再加上有很多配菜，所以即便是三个人吃，也是绰绰有余的。

　　当然，苏有才就只能在一旁闻闻味道了。

　　晚饭过后，仙女学姐跟秦学姐两个人一起坐在沙发上，看着昨天的宫斗剧。

　　秦钰雯一边吃着薯片，一边说道：“粥粥，你以前不是不喜欢看这些么？”

　　“嗯，现在也不喜欢。”

　　听到此话，秦钰雯疑惑道：“那你还看得这么入迷？”

　　“那是因为……看着她们为了权势，和皇帝的宠爱斗来斗去，最后没有一个人有好下场的样子，我就觉得我谈了个很好的男朋友。”

　　秦钰雯：……

　　她怀疑粥粥是故意这么说的，但是她没有证据。

　　洛野洗完碗后，就坐在餐桌前，给唐恩琪以及高玉明发消息，问他们愿不愿意成为短剧的演员。

　　唐恩琪说要考虑一下。

　　而高玉明就比较直接了，他的答案是，只要是唐恩琪去，他就去。

　　说起来，这高玉明跟唐恩琪，似乎已经很久没有接触过了，至少这学期，他们貌似还没有见过面。

　　高兄是不喜欢唐恩琪了吗？

　　洛野不明白，但是得到此时高玉明的回答，他多半还是喜欢唐恩琪的。

　　如果唐恩琪愿意的话，他就直接将钱明导演的联系方式推给她了，相信以她的本事，能够争取到超过500的工资。

　　这件事情，在唐恩琪考虑好之前，姑且告一段落。

　　洛野看着沙发上看宫斗剧的两个女孩子，好奇的问道：“两位学姐，你们说，如果生活在古代，我们会是什么角色？”

　　此言一出，迅速引起了两个女孩子的思考。

　　只见秦钰雯当即说道：“那当然是公主了。”

　　闻言，洛野的表情闪过一丝丝质疑。

　　秦钰雯不像公主。

　　像丞相家的千金小姐，有一股傻白甜的气质。

　　洛野的目光放在了仙女学姐的身上。

　　后者淡淡说道：“我是女帝。”

　　听到此话，秦钰雯目瞪口呆，惊讶道：“粥粥，我想过无数种可能，甚至从你口中出现皇太后我都不觉得奇怪，没想到你竟然想成为女帝？”

　　“那我呢？”洛野好奇的问道。

　　“你？”

　　苏白粥语气平淡的说道：“女帝唯一的后宫。”

　　唯一的后宫……

　　洛野心中先是有些沾沾自喜，随后便面色一怔，连忙说道：“我想成为闲散诗人，游历大江南北，然后一不小心勾搭到了女帝，让女帝爱上了我。”

　　说着，洛野摸了摸鼻子，不太好意思的说道：“我是女帝爱而不得的男人。”

　　“想得美。”苏白粥说道。

　　一旁的秦钰雯表示十分无语。。

　　你们两个，还真敢想，竟然还代入进去了。

　　这就是小说家和漫画家的代入感吗？

　　秦钰雯，估计是唯一一个，同时知道这两个人身份的女生。

　　而唯一知道两人身份的男生，自然是我们的男明星。

　　今天晚上，秦钰雯直接就在苏白粥的房间一起睡觉了。

　　在秦钰雯租房子之前，也就是洛野还没有住在这里的时候，她们两个女孩子就是睡在这里的。

　　气的洛野看秦学姐的眼神都充满了嫉妒。

　　主卧的房间中，秦钰雯看到苏白粥坐在桌前画漫画，再一次问出了上一次的问题：

　　“粥粥，你到底什么时候告诉小学弟你的身份啊？”

　　“快了。”

　　苏白粥一边画着漫画，一边说道。

　　漫画的剧情，因为是女主角的第一视角，所以虽然是一样的故事，但却是截然不同的开展。

　　漫画如今的最新剧情，是第一学期的结束。

　　也就是说……寒假即将开始了。

　　这段剧情，写的是女主角的寒假，而并不是男主角。

　　随着这段剧情的开始，她的身份也会一点一点的开始揭开。

　　也是从这段剧情开始，所有的读者，都知道她画的故事，即便是在落叶归根本人的原著里，都未曾出现过。

　　“你上次说，你欠小学弟一个东西，那到底是什么啊？”秦钰雯问道。

　　“有件事情，他对我做过，但是我还没有对他做过。”

　　听到此话，秦钰雯的大脑转不过来了。

　　她讨厌这种文字游戏，有话为什么不能直接说啊。

　　“究竟是什么事情啊？”

　　“你猜？”

　　“……”

　　秦钰雯现在的表情，就仿佛在路上看到了一个不知道是什么的东西，结果走近点一看，发现是一坨粑粑。

　　“不说算了。”

　　秦钰雯掏出手机，准备打游戏。

　　自从玩了一把坤小满后，她觉得自己的游戏技术变强了很多，每天都在玩游戏。

　　没过多久，秦钰雯准备去冰箱里拿一个苹果吃，结果发现卫生间有人在洗澡。

　　听到水声，她回到了主卧，然后色眯眯的看着苏白粥，语气暧昧的说道：“粥粥，小学弟在洗澡哦～”

　　“嗯。”

　　“你不去偷看嘛？”

　　闻言，苏白粥的视线轻轻的扫了过去。

　　被这样看着，秦钰雯低下了头，冷汗直流，有些心虚的坐在了床边，道：“哈哈哈，粥粥，我开玩笑的。”


----------------------------------------

