# 第375章 千年杀

“你说的对，是我糊涂了。”

　　李平教授微笑着的摇了摇头，然后便带着洛野一起来到了办公室。

　　看着洛野的样子，李平坐在椅子上，喝了一口水，问道：“洛野同学，我知道你志不在此，但上课也要认真听讲啊。”

　　“我知道了教授。”

　　洛野也有些不好意思。

　　教授的担忧，他是明白的。

　　他是顾明轩的弟弟，苏白粥的男朋友，这两个人都是计算机行业的知名学者。

　　他就算不如这两个人，也不能太差了，万一他计算机挂科了，那还真是令人咂舌。

　　下学期的课程比上学期难一些，不过光靠背诵的话，至少可以做到及格。

　　而这学期，他并没有跟上学期一样，每天去学姐家里背诵二十页的知识点，导致在成绩的表现上，并没有上学期好。

　　可恶啊，懈怠了。

　　刚到这里，洛野保证的说道：“教授，我肯定不会挂科的，放心吧。”

　　“嗯，那你回去吧。”

　　“好。”

　　离开办公室后，洛野马不停蹄的前往下节课的教室。

　　毕竟，今天是满课，而李平老师的课是下午第一节，第二节还有课。

　　现在第二节课已经上课了，不过他是被老师叫走的，教练点名的时候应该会解释。

　　等第二节课下课后，洛野就去食堂吃饭了。

　　五点十分下课，六点就要开始晚自习了。

　　说实话，班会这种东西，在高中和初中，因为学业的繁忙，偶尔开一场，大家还会图一乐子。

　　但是在大学，基本上不会有人认真听班会，无论你讲得有多么的优秀。

　　比起班会的内容，大家更喜欢看台上唐恩琪绝美的身影，欣赏她的颜值。

　　班会开始后，王大锤三人抢着坐在了第一排。

　　他们啥也不干，只是在第一排抬起头，摆出各种古怪的表情，看着正在讲“何为爱情”的洛野。

　　洛野原本还挺认真的，但看着这三个人搞怪的样子，又要分出注意力去强忍着笑容。

　　真是三个狐朋狗友啊。

　　终于，洛野一个没忍住，在讲台上笑出了声。

　　不过班会没人听讲，大家都在低头玩手机，所以很少有人注意到这一幕，即便是注意到了，也只是看一眼，然后继续低头玩手机。

　　洛野这一笑，王大锤也跟着笑了起来，仿佛好朋友的笑容，就是最大的笑话。

　　没过多久，洛野将自己的内容给讲完了，他冲下了讲台，坐在了王大锤的旁边，对着后者的腰子，邦邦就是两拳。

　　王大锤自然也是不甘示弱，掏出千年杀专用手势，开始对着洛野不停的戳戳戳。

　　两人你来我往，不停的用小动作攻击对方。

　　最后沈乔也加入了战斗，他跟洛野一左一右，同时攻击王大锤，让后者防不胜防，败下阵来。

　　晚自习下课后，今天的课程终于结束了。

　　虽然连续上三天的课很累，但是习惯了这样的节奏后，会发现时间过得越来越快了。

　　曾经无比煎熬的三天，现在不知不觉的就过去了。

　　寝室楼梯间，沈乔跟洛野跑的很快。

　　因为王大锤在后面，而且看他的样子，已经随时准备好使用千年杀了。

　　他要报复洛野跟沈乔在晚自习时候一起攻击他的行为。

　　三个人，狂奔着上楼，一路冲回了自己的寝室中。

　　而李昊阳跟许小迦去约会。

　　因为谈恋爱的缘故，教练跟几人经常走不到一起去，不过这并不影响四人的感情。

　　回到寝室后，三人的气氛也变得怪怪的。

　　随时都要提防其他人的攻击，彼此看彼此的目光都变得神经兮兮了起来。

　　突然，王大锤一个蛤蟆跳，把沈乔给吓了一大跳

　　“嘿嘿，假动作。”

　　说完，王大锤就回到了自己的床上，开始在电脑上打游戏。

　　他的离开，也宣布这场没有硝烟的战争结束，沈乔跟洛野也都松了口气。

　　见纷争结束，洛野就离开了寝室，准备跟仙女学姐约会去了。

　　课多，并不耽误他们见面。

　　只要想见，他们甚至可以一起上课。

　　下楼后，洛野就来到了女生寝室的隔壁，也就是家属楼后门，在这里等待着仙女学姐出来。

　　很快，洛野就看到了学姐的身影，他招了招手，示意学姐他在这里。

　　从家属楼后门出来后，苏白粥穿着拖鞋，站在了洛野的面前。

　　看到学姐的脚指头露在外面，洛野担心说道：“学姐，怎么穿拖鞋来了，不冷嘛？”

　　“你不也是拖鞋？”苏白粥面无表情的说道，脚指头还动了动，看起来挺活泼的。

　　两人同时低下头，看着对方的脚。

　　果然，两人心有灵犀，都穿着拖鞋。

　　因为现在已经很晚了，洛野明天又有早课，所以一会儿还要回寝室，他们今天晚上跟彼此待不了多久的时间，所以都没有换鞋子。

　　两人坐在附近的公共长椅上，看着人来人往的学生，在面前的路上走来走去的样子，并没有说话，而是静静地依靠着彼此。

　　苏白粥靠在洛野的肩膀上，而洛野搂着仙女学姐另一边的肩膀。

　　就像是一对已经在一起很久的恋人一样，言语已经并没有那么重要，能够跟对方待在一起，就已经足够满足。

　　相拥片刻后，洛野好奇的问道：“学姐，我不在的时候，你都在忙些什么啊？”

　　“毕业设计，论文。”

　　闻言，洛野疑惑道：“学姐保研了，也需要做这些吗？”

　　“不清楚，没人告诉我，所以我先做了，反正不难。”

　　嗯，对于学姐来说，这些东西确实没什么难度，刚好可以打发一下时间。

　　不过毕业设计这种东西，常理来说，即便是保研也需要去做吧。

　　洛野想要掏出手机，去查一下相关的信息。

　　他做出动作，旁边的苏白粥自然能够感觉到，顿时，她的嘴巴撅了撅，不满的说道：“你动什么？”

　　“拿手机查一下啊？”

　　“不许动。”

　　“好，我不动。”

　　洛野重新将手搭在了学姐的肩膀上。

　　看着学姐靠在自己肩膀上，像一只小猫咪一样小鸟依人的样子，洛野笑了笑，也放下了那些事情，认真的感受着此刻的温馨。


----------------------------------------

