# 第380章 学不会的c语言

洛野回来后，发现寝室中只有沈乔一个人。

　　“咦？锤哥都不在？”

　　李昊阳不在，已经是他们习以为常的事情了，但是王大锤不在，那真是一件令人震惊的事情。

　　“他动漫社有活动。”

　　“难怪。”

　　锤哥不愧是515宅男，怎么可能会错过动漫社的活动。

　　说起来，动漫社的社长段芝最近谈恋爱了，让动漫社一众宅男痛哭流涕。

　　极为难得是，王大锤并没有难过，因为他已经决定了，他的心里只有一个人。

　　说起来，上周末王大锤没有约到鱼子酱，而这一次三天假，他一定要约对方一起出去玩。

　　去踏青！

　　“也不知道锤哥什么时候能发现鱼子酱就是余秋雨啊。”

　　听到此话，沈乔并没有回答，而是露出了一个意味深长的笑容，仿佛已经看穿了一切一样。

　　见状，洛野并没有继续说王大锤的事情，而是把话题转移到了沈乔的身上，问道：“男明星，你怎么说，放假要去做什么嘛？”

　　“嗯，小泪的父母，我还要去看望一下。”

　　“也对。”

　　如今小泪一直醒不过来，而其他亲戚都避而远之，也只有沈乔，才能在这个特殊的节日，去看望一下他们了。

　　整个515，除了洛野是省外的以外，剩下三个人都是本省人。

　　而沈乔的家在距离江城三百公里外，这一次放假，他也是准备乘坐高铁回去了。

　　当然，他会带上小泪，如今小泪的各项生命指标都是平稳的，就像是睡着了一样，已经可以通过轮椅出行了。

　　如果不是因为沈乔只是大一，不能出去租房子，现在小泪就已经具备了出院的条件了。

　　没过多久，王大锤神采奕奕的回到了寝室中，还穿着最近新买的一套cos服装。

　　看到他臭显摆，觉得自己很帅的样子，洛野有些无语道：“兵长的衣服穿在你身上，像一个奇行种一样。”

　　“你说什么？”

　　王大锤的笑容僵在了脸上，他怒目圆睁的看向了洛野。

　　后者别过了头，装作什么也没有说的样子，开始玩起了手机。

　　而沈乔还在计划着过几天的事情，所以并没有功夫搭理王大锤。

　　看到两人都不理他，王大锤也不准备热脸贴冷屁股，他坐在了李昊阳的椅子上，翘起了二郎腿，开口说道：“野娃子，帮我约一下鱼子酱呗？”

　　“好。”

　　洛野二话不说就答应了。

　　毕竟，锤哥当初帮他追仙女学姐的时候，可是一点也不含糊。

　　当初新生典礼，如果没有他那一嗓子，洛野即便是能追到仙女学姐，那肯定也会推迟很久。

　　洛野直接给唐恩琪发消息，让她帮帮忙。

　　对方回了一个“好”。

　　说起来，上周五她跟高玉明一起去了剧组面试，导演钱明对于唐恩琪的气质和演技十分认可，表示这就是他要找的人。

　　而高玉明，虽然略有不足，但也达到了成为男主角的标准，稍微培养一下，也可以产生出不错的效果。

　　最重要的是，高玉明给本就不富裕的剧组投资了一笔钱，直接就成为了整个剧组的座上宾。

　　连平时不苟言笑，对待表演十分刻薄的钱明都对他颇为赞赏。

　　看样子，之前的钱明之所以愁眉苦脸的，并不是因为找不到演员，单纯的只是因为钱不到位罢了。

　　另外，唐恩琪的工资也从每天500涨到了800，主要是她自己足够争气，钱明觉得她值这个价钱。

　　当然，唐恩琪和高玉明只有周末才会过去上班，而且因为是短剧，拍摄的时间不会太长。

　　成功帮王大锤将鱼子酱约到后，洛野就在群里发消息。

　　洛野：@李昊阳 一份黄焖鸡米面。

　　李昊阳：什么？

　　沈乔：@李昊阳 鸡腿饭。

　　王大锤：@李昊阳：教练，我要吃牛肉面。

　　……

　　晚上李昊阳回来的时候，手上提着在学校门口打包的三份晚饭。

　　一边吃着牛肉面，王大锤一边问道：“野娃子，教练谈恋爱，但是他经常给我们带饭，你也谈恋爱，怎么没见你为寝室做些什么？”

　　“关我什么事。”

　　洛野人都傻了。

　　吃个饭，怎么又点他。

　　“那你呢？不是说你单身只是因为不想谈吗？现在想谈了？怎么还需要我去帮你约女孩子啊？”洛野反问道。

　　此言一出，直接把王大锤给整不会了。

　　他脸红了一下，强装不屑道：“那是因为我没有她的联系方式。”

　　闻言，洛野也是无语了。

　　联系方式都没有，那你还追什么追。

　　晚上的时间，在假期临近的热闹氛围中，一点一点的度过。

　　第二天，太阳高高挂在了天上，让整个江城的温度都上升了起来，如今已经接近二十度了。

　　这才只是四月的第二天。

　　冬天的气息已经彻底消失了，春天的味道也在逐渐消散。

　　用不了多久，夏天就要来了。

　　515四人在计算机教室中上课。

　　洛野面无表情的看着眼前的电脑，完成老师在课上布置的任务。

　　使用c语言的指令，控制各种各样的程序？

　　洛野好奇了起来。

　　三分钟，他就好奇心就已经消失了。

　　因为他真的学不懂啊。

　　什么东西啊，这也太难了吧。

　　他连忙给仙女学姐发消息，询问对方这里应该怎么输入指令。

　　不过仙女学姐似乎还没睡醒，她早上晨跑完就回去睡回笼觉了。

　　看到聊天框迟迟没有回复的界面，洛野低下了头，叹了口气，无奈道：“没有学姐，我在计算机这方面还真是一个废柴啊。”

　　他因为写小说的缘故，手速非常快，那敲代码的速度，让别人以为他是什么计算机大神。

　　然而，他就只会打字。

　　而另一边，唐恩琪的打字速度很慢，几乎是眼睛跟手同步的，她找到键位在哪里，手才能按下去。

　　她对键盘很生疏，似乎没有怎么使用过电脑。

　　但是她敲下去的每一个字母，都让李平忍不住连连点头。

　　确实是一个好苗子。

　　另一边，沈乔已经完成了课堂作业。

　　他虽然学习能力不如唐恩琪，但胜在了打字速度比后者快。

　　终于，洛野的手机中，仙女学姐回复了消息。

　　粥夫人：这个很简单……我告诉你做法。

　　随后，看着对方发来的一条又一条消息，洛野微微笑了起来。

　　不知道为什么，仙女学姐讲的东西，他总是会更容易听进去一些。


----------------------------------------

