# 第381章 人猫纠纷

在仙女学姐的帮助下，这节课总算是混过去了。

　　下课后，众人奔赴上午的第二节课，而下午还有两节课。

　　不过下午的课，洛野三人给旷课。

　　什么课，需要他们亲自上？

　　有一节课，即便是唐恩琪都没有去。

　　虽然人家是好学生，但是并不是盲目学习，而是用更多的时间，学习对于自己来说，更有用的知识。

　　说起来，英语四级的报名已经开始了有一段时间了。

　　洛野虽然英语并不是很擅长，但他依旧报名了。

　　没办法，听锤哥说，四级不过大学不能毕业。

　　但现在洛野已经不紧张了，因为仙女学姐说，现在英语四级已经不会影响到毕业了，无论是过没过都无所谓。

　　可恶的锤哥，竟然危言耸听。

　　下午的课程结束后，洛野来到了家属楼门口，然后走进了门。

　　客厅中，并没有学姐的身影，但是主卧的房间中却有动静。

　　动静还挺大。

　　洛野疑惑的来到了仙女学姐房间的门口，听着里面的声音，似乎是一人一猫在打架。

　　人跟猫？

　　学姐跟有才打起来了？

　　洛野打开了门。

　　下一刻，他愣在了门口。

　　只见房间中，学姐上身是白半袖，下身就只有一条打底裤，整双长腿都裸露了出来，直接把洛野给看呆在了原地。

　　学姐的腿……

　　也太太太好看了吧。

　　又长又直，又有肉感，上下均匀，感觉摸起来会很……

　　呸呸呸，他在想些什么。

　　苏白粥一开始的目光其实是有些凶巴巴的，仿佛是在追杀什么东西一样。

　　但看到洛野后，她画风一变，表情变得有些害怕了起来，语气之中夹杂着一丝丝惊慌的说道：“有老鼠。”

　　“什么？”

　　洛野面色严肃了起来。

　　难怪学姐看起来很害怕，没想到竟然是杰瑞出现了。

　　女孩子怕老鼠，哪怕是仙女学姐也不例外啊。

　　洛野四处张望一圈，对苏有才说道：“有才，去抓老鼠。”

　　闻言，苏有才并没有搭理洛野，而是冲出了这个房间，躲在了自己的猫窝里瑟瑟发抖，仿佛遇到了什么可怕的东西一样。

　　见状，洛野无奈道：“还是中华田园猫呢，怎么连老鼠都不会抓。”

　　说完，他连忙来到了床边，担心的看着苏白粥，问道：“学姐，你没事吧？”

　　“我没事。”

　　苏白粥的语气也平淡了下来，此时她才注意到自己没有穿裤子，而这条打底裤，那跟超短裙有什么区别？

　　被学弟如今直接的看到自己展露无疑的腿，她脸色微红，淡淡说道：“你先出去。”

　　“哦……哦。”

　　洛野的脸也是红了起来，他不太好意思的离开了仙女学姐的房间。

　　房间中，苏白粥坐在了自己的床上。

　　脑海里，回想起了十分钟之前发生的事情。

　　……

　　“喵～”

　　苏有才在苏白粥的腿边，蹭着后者的裙子。

　　苏白粥的裙子很少，除了洛野给她买的红裙子以外，她还有一件黑色的裙子。

　　今天闲来雅兴，她穿上了黑色的裙子，准备等一会小学弟过来，让他好好夸夸自己。

　　结果苏有才一个弹射起步，直接扑了上来，把裙子给抓破了。

　　苏白粥有些生气的站了起来，把苏有才给吓了一跳，直接冲进了主卧的房间里。

　　然后她追了上去，在房间中跟苏有才你追我赶，一人一猫就这样开始干仗。

　　众所周知，一山不容二虎，除非一公一母。

　　而苏有才，是一只小母猫，算是老虎的远房亲戚。

　　至于苏白粥，那是……那是天仙下凡，美到极致的仙女，怎么可能跟老虎生活在一起呢。

　　她能跟苏有才打起来，那是再正常不过的事情了。

　　时间回到现在，苏白粥再一次换上了黑色的裙子，然后从主卧中走了出来。

　　虽然裙子破掉了，但是学弟还没有夸她，至少也让学弟看完后再扔掉吧。

　　看到仙女学姐穿黑色裙子的样子，洛野露出了惊艳的目光，开口说道：“学姐，这件裙子也很适合你啊。”

　　“嗯。”

　　苏白粥轻轻的点了点头，然后目光不经意之间，扫过了躲在猫窝中的苏有才。

　　小猫咪被吓了一跳，从猫窝中冲了出来，连滚带爬的躲在了洛野的脚后。

　　看到这一幕，洛野多少也意识到了什么。

　　苏有才害怕的似乎不是老鼠……好像是学姐。

　　可那又怎么样呢。

　　学姐跟有才吵架了，那么一定是有才的错。

　　洛野很快就发现了仙女学姐的裙子上，有一道很明显的撕裂痕迹。

　　洛野的面色一变。

　　难道说……有才把学姐的裙子给抓破了？

　　洛野蹲了下去，抓住了苏有才命运的后脖领，皱眉道：“有才，我警告你，学姐的裙子，只有我可以……呸，学姐的裙子，谁都不能撕，你听明白了吗？”

　　苏有才露出了委屈巴巴的表情。

　　洛野将苏有才放在地上，然后就来到了仙女学姐的旁边坐下，一只手十分自觉的搭在了仙女学姐的腿上，道：“学姐，我教训过它了。”

　　“嗯。”

　　苏白粥看了一眼自己腿上的咸猪手，轻声说道：“我看除了有才，某些人也要被教训一下吧。”

　　“谁？”

　　洛野惊讶了起来，看起来很是不解。

　　“明知故问。”

　　虽然苏白粥这样说，但却没有让洛野把手拿开。

　　隔着一层裙子，再联想到自己刚刚在房间中看到的场景，洛野的脸色逐渐红了起来。

　　见状，苏白粥心中轻笑，却面色平淡的问道：“这么喜欢摸么？”

　　“嗯……”

　　“嗯？”

　　洛野一开始点了点头，然后又摇了摇头，最后又点了点头，开始慌乱了起来。

　　苏白粥的嘴角微微勾起。

　　这个小男生，怎么无论从什么角度上看，在她眼里都充满了优点呢？


----------------------------------------

