# 第382章 恋爱大师洛野

四月三号，星期三中午，

　　洛野来到了办公室，看到了自己的辅导员陈雄健。

　　后者正在愣神。

　　说实话，洛野一直不知道辅导员的工作是什么，明明大部分工作都是李昊阳跟张伟做的，那么辅导员做什么了？

　　他不清楚，但是除了班会，跟平时在群里面艾特全体成员，洛野就没怎么见过对方了。

　　此时看到辅导员正在愣神，洛野并没有多说什么，而是直奔主题，开口说道：“陈哥，我要请假。”

　　陈雄健被突如其来的声音打断了思路，他抬起头，看到了洛野，疑惑道：“什么？”

　　“我要请假。”

　　“哦哦，是洛野同学啊。”

　　看到来者之人，陈雄健想到了明天是清明，便二话没说，就帮洛野把请假条给签了。

　　毕竟，在开学的时候，他就统计班上那些有特殊情况的人，其中洛野父母双亡的消息，他一直都记在心中。

　　他没有理由不给洛野开请假条。

　　拿到了请假条，洛野刚准备离开，就被陈雄健给叫住了。

　　“洛野同学，你过来。”

　　“啊？”

　　洛野有点懵。

　　只见陈雄健看了看办公室敞开的房门，又神神秘秘的说道：“把门关上，我有事儿跟你说。”

　　听到此话，洛野后退了两步，紧张说道：“陈老师，我有女朋友……”

　　“说什么呢？我是那种人？”

　　看到陈雄健一本正经的样子了，洛野笑了笑，然后就将办公室的门给关上了。

　　“过来坐。”

　　陈雄健将隔壁办公桌前的凳子搬到了自己的旁边，示意洛野坐下。

　　后者坐在了他的旁边后，陈雄健小声问道：“听说你是恋爱大师？”

　　“谬赞，谬赞。”

　　洛野不太好意思的低下了头。

　　自从他是落叶归根的消息传开了后，也有部分老师知道了这个消息，一些人甚至以为他是恋爱大师。

　　毕竟，他写的可是自传，这小子真的跟高冷校花谈恋爱了。

　　一开始的时候他还会否认，但后来问的人多了，索性他就直接承认了。

　　没错，他就是恋爱大师。

　　陈雄健继续说道：“我想问你一件事情。”

　　“陈哥请问，我知无不言。”

　　“就是……我不是相亲成功了吗？这不马上订婚了嘛，对方要30万彩礼，你说这……”

　　“什么？”

　　洛野惊呆了，震惊道：“30万？”

　　“是啊，如果是真爱的话，钱不钱的倒是无所谓，只是……张口就是三十万，我心里不舒服，我又不喜欢她，大家都是搭帮结伙过日子，既然是搭帮结伙，一下子就让我亏空家底，我觉得有些不值得，毕竟老师觉得自己还年轻，以后还是有机会遇到真爱的。”

　　“什么？30万亏空家底？”

　　洛野露出了比刚刚还要震惊的表情。

　　他记得小姨夫娶小姨的时候，给了一辆接近两千万的大青蛙超跑，还有一套一千万的豪宅。

　　当然，小姨的家境虽然普通，但是她跟顾然城在一起后，用自己的手段，让顾氏挤入了京城大公司的行列。

　　可以说，她能够得到这份彩礼，完全是她自己证明了自己的价值，配得上这一份大礼。

　　想到这里，洛野一本正经的问道：“陈哥，你那位相亲对象怎么样？”

　　“长得倒是挺漂亮的，不过比我大三岁，都说女大三抱金砖，其他的，家庭一般，学历差点，初中毕业，现在是房产销售。”

　　听到此话，洛野陷入了沉思之中。

　　陈哥可是师范大学研究生毕业的，对方是初中，确实有一些差距。

　　大三岁的话……陈哥毕业的时候大概二十五岁，现在正式成为大学辅导员，已经二十七岁了，说明女方三十岁。

　　洛野认真的说道：“陈哥，这可是一辈子的事情，要慎重考虑。”

　　“是啊，所以我才问问你啊。”

　　看到陈雄健苦恼的样子，洛野劝道：“陈哥，如果我是你的话，我不会出这三十万。”

　　“为什么呢？洛野同学，我都二十七了，而且辅导员这个工作虽然稳定，但是这辈子也挣不到大钱，有人愿意嫁给我，我就知足了。”

　　洛野知道对方并不是向他提出质疑，而是想找一个让他能够说服自己的理由。

　　“陈哥，你在爱情中这么自卑，是因为你以前喜欢的人比你优秀很多吧？”

　　听到此话，陈雄健的双眸明亮了许多，他惊讶道：“洛野同学，你说的没错，她无论是家境还是自身，都比我厉害。”

　　“可是陈哥，她是她，而你的相亲对象，并不是她，你没必要委曲求全。”

　　“洛野同学。”陈雄健还准备说些什么。

　　啪！

　　下一刻，办公室的门突然打开了。

　　门口，一个金发大波浪的倩丽身影，英姿飒爽的走了进来，停在了陈雄健跟洛野的面前，满脸严肃的说道：“那个谁，你喜欢就去追啊，你在自卑什么啊？你要是连这个勇气都没有，她怎么可能喜欢你，还相亲。”

　　看到突如其来的身影，洛野嘴角一抽，忍不住说道：“李娜老师……你回来了啊。”

　　“是啊。”

　　“那个……”

　　洛野小声说道：“李娜老师，你不会在门口偷听了半天吧？”

　　以李娜江大八卦乐子人的性格，还真有可能。

　　李娜脸色一红，撇嘴说道：“谁会偷听啊，我只是……路过。洛野，你出去，我现在看到你就想起那个家伙，想起那个家伙我就来气。”

　　“我马上走。”

　　洛野离开了办公室，没有丝毫的犹豫。

　　陈雄健看着洛野的背影，想要挽留，却说不出来话。

　　看着眼前突然出现的李娜，他站了起来，有些拘束不安的说道：“李老师，你怎么在这里啊？”

　　“路过。”

　　李娜转身准备离开，她的办公室不在这个房间，只是听到这个房间中有动静，她才贴在门口偷听的。

　　眼看着李娜离开的背影，陈雄健追问道：“李老师……”

　　这是他第一次跟李娜单独相处。

　　“啥事？”李娜回头不解的问道。

　　“你觉得……我应该怎么做？”

　　“关我什么事？又不是我相亲，那个……你这么大的人了，一点自己的主见都没有吗？还问学生。”

　　说完，李娜迈开步伐，再一次准备离开。

　　陈雄健苦笑一声。

　　他知道，李娜之所以说话停顿了一下，是因为不知道他叫什么。

　　他成为辅导员半年多的时间，对方连他的名字都不知道，这确实是他的无能。

　　“我叫陈雄健。”

　　他突然小声嘀咕着说道。

　　“什么？”

　　已经走到门口的李娜疑惑道。

　　“我叫陈雄健，李娜老师。”

　　陈雄健在自己的办公桌前站着，看向李娜的目光之中，夹杂着无尽的温柔。

　　看着这个笑容，李娜瞥了一眼，回了一个“哦”字，然后就离开了。


----------------------------------------

