# 第383章 第一次一起飞

拿到了请假条，洛野就来到了家属楼，准备跟学姐一起准备准备，然后就要一起去机场了。

　　学姐今天本来想穿那条黑色的裙子的，却被苏有才给抓坏了，所以就只能穿之前那件黑色的正装制服裙了。

　　当然，还要配上之前的那条黑丝。

　　这套衣服，买来后，她只穿出去过一次，也就是之前去魔都参加书展的时候。

　　看到学姐的样子，洛野惊讶道：“学姐，你不是还有一件红色的裙子嘛？”

　　“去祭奠，穿红色是不是不太好？”苏白粥迟疑道。

　　“不会啊，我爸爸妈妈应该都很喜欢红色，而且他们也很乐意看到你穿得美美的样子。”

　　“我现在不美么？”苏白粥面无表情的问道。

　　“美，当然美了。”

　　突然，洛野注意到仙女学姐的手腕上，有一个很有年代感的翡翠镯子，顿时疑惑道：“学姐，这是什么啊？”

　　“帮一个很重要的人保管的镯子。”

　　听到此话，洛野不解的问道：“帮人保管，那学姐你怎么还戴上了？”

　　“你话真多。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　看到洛野傻呵呵的样子，苏白粥轻声说道：“因为这东西早晚都是我的。”

　　此言一出，洛野更加在意了。

　　翡翠镯子，他连这个东西是什么时候出现的都不知道。

　　但学姐这个时候戴上了它，说明它很重要。

　　可恶，到底是什么东西啊，谁给仙女学姐的？

　　洛野的目光看向了仙女学姐的手上，注意到那枚落叶戒指也在后，他的心情才好了一些。

　　见状，苏白粥来到了洛野的旁边，轻声问道：“吃醋了？”

　　“嗯。”

　　洛野不会否认自己的心情，他就是吃醋了。

　　他就是想知道这个镯子是谁给仙女学姐的，对于学姐来说，这个东西到底有什么意义。

　　得到了肯定的回答，苏白粥站在了洛野的面前，然后上前一步，轻轻的抱住了洛野，语气轻柔的说道：“笨蛋，这个是你妈妈的遗物。”

　　此言一出，洛野愣在了原地。

　　感受着自己身前，仙女学姐温柔至极的拥抱，他语气有些停顿的说道：“遗……物？”

　　“嗯，上一次在爷爷奶奶家里的时候，奶奶给我的。”

　　说完，苏白粥继续说道：“这个是你妈妈的东西，阿姨知道自己因为工作的问题，担心这个东西坏掉，所以就放在了奶奶那里，上一次奶奶把它留给我了……”

　　“只不过，我们还没有订婚，这么重要的东西，我不会经常戴的，不过重要场合中，我会戴着它的。”

　　听到此话，洛野伸出手，用力的将仙女学姐的身体拥入怀中，认真的说道：“学姐，如果这是我妈妈的遗物，那么它现在就是属于你的。”

　　“可是这段爱情长跑，我们才刚起步。”苏白粥淡淡说道。

　　他们在一起半年多的时间，相比于整个人生，这点时间根本就不值一提。

　　“学姐，我一定娶你。”洛野斩钉截铁的说道。

　　“祝你成功。”苏白粥在洛野的怀中，微微笑道。

　　两人依偎了片刻，然后洛野去将苏有才的饭盆子加满，就跟仙女学姐准备去机场了。

　　出租车上，洛野看了看时间，计算着去安检会不会迟到。

　　而苏白粥虽然面无表情，但洛野能猜到，她有一些紧张。

　　毕竟，这可是去见男朋友的父母啊。

　　“学姐，这是咱们第一次一起坐飞机吧？”

　　“嗯。”

　　苏白粥来去京城，都是一个人。

　　而开学的时候，洛野虽然去了杭城，跟仙女学姐一起上学，但因为距离很近，所以坐的是高铁。

　　车子停在了机场门口，因为只回去两三天的时间，所以他们并没有行李箱，不需要办理托运，只需要值机。

　　洛野在值机界面上选择座位，为了能够占到两个连在一起的座位，他特意跟仙女学姐来的早了一些。

　　“学姐，坐过道还是靠窗户啊？”

　　“靠窗。”

　　很少有人能拒绝靠窗户的座位，能够欣赏飞机外面风景。

　　晚上有城市的夜景，白天有炫目的阳光，在高空上，几乎每一个地方都是令人移不开目光的风景。

　　选择了座位后，两人一起去过了安检，然后就来到了候机厅。

　　在登机之前，他们准备在机场吃顿饭。

　　都说机场的饭贵，洛野倒要看看，究竟好不好吃。

　　两人随便来到了一家店，进去扫码点单。

　　苏白粥看到了四十块钱一碗的面。

　　而洛野已经点了两碗，中午没吃饭，他已经饿坏了。

　　面到了后，他就开始吃了起来。

　　说实话，贵虽然是贵了点，但味道还是不错的。

　　两个小时的候机时间，但实际上，在飞机起飞前的半个小时左右就已经可以登机了，所以他们并没有等待太长的时间。

　　两人在登机口的人流中排起了长队。

　　苏白粥上一次从京城回来的时候，在陈少曼的帮助下，乘坐了一次头等舱。

　　来的时候是经济舱，回去的时候是头等舱，说实话，区别还是挺大的。

　　不过苏白粥并不在乎这些，她跟洛野一样，觉得只要彼此在身边陪伴，哪里都是头等舱的体验。

　　另外，头等舱的价格比经济舱贵上十倍左右，而公务舱也要贵上个三四倍。

　　登机口两边，经济舱的长队和畅通无阻的头等舱入口，形成了鲜明的对比。

　　此时，一对年轻的男女越过了洛野和苏白粥，走向了头等舱的入口。

　　因为苏白粥的颜值过于惊艳，所以这对男女同时看向了她。

　　仅仅只是一眼而已，双方并没有多说什么，甚至苏白粥都没有注意到他们。

　　女生只是惊艳于苏白粥的长相，并没有多说什么，而男生通过了通道后，却洋洋得意的说道：“潇潇，你猜那对情侣，多久分手？”

　　听到此话，名为潇潇的女孩子皱眉道：“那跟你有什么关系？”

　　“那么漂亮的女孩子，完全可以过上更好的生活，相信我，等她接触到更高的层次后，很快就会舍弃这个男生。”

　　“莫名其妙。”

　　女孩没有再说什么，而是直接走进了飞机。


----------------------------------------

