# 第384章 雷潇潇

飞机上，苏白粥坐在窗户旁边，手臂撑着下巴，看着窗外的建筑。

　　飞机还没有起飞，洛野坐在仙女学姐的旁边，伸出手，帮助学姐把安全带给系上了，然后又系上了自己的安全带。

　　随后，伴随着一阵晃动，手机开启飞行模式，飞机开始启动，朝着起飞跑道上前进。

　　随着飞机逐渐升空，一股压迫感席卷而来，洛野低下头，发现自己抓住的扶手的手上，被另一只手覆盖住了。

　　只见在飞机升空的过程中，苏白粥的手放在了洛野的手上，看仙女学姐有些紧张的样子，洛野将自己的手翻转了过来，将仙女学姐的手压在了下面。

　　他靠近了苏白粥，担心的问道：“还是不习惯吗？”

　　“比上次好很多了。”苏白粥轻声说道。

　　她第一次坐飞机的时候，就跟洛野分享了自己的体验，在起飞和降落，以及遇到空气流的时候会有一些害怕。

　　除此之外，倒是没有什么了。

　　飞机在上升的最后，遇到了一股大规模强流，导致机舱中的众人感受到了一阵急剧的坠空感。

　　那种感觉，形容不来，人类会对这种感受本能般的产生害怕的情绪。

　　不过很快，飞机平稳，已经在朝着目的地飞行了。

　　苏白粥看着窗户外面，阳光倾洒在云层之上的场景，眼眸之中闪过了微微的震撼。

　　“好漂亮啊。”洛野说道。

　　“嗯。”

　　“学姐，我是说你好漂亮。”

　　因为周围人很多，所以洛野的声音很小，只有苏白粥能够听到。

　　没有人注意到，角落里有一对情侣正在默默的秀恩爱。

　　这个时候，空姐路过，问洛野喝什么。

　　他抬起头，礼貌说道：“我和我女朋友，两杯咖啡不要糖。”

　　“好的先生。”

　　空姐离开后，苏白粥转头看向洛野，淡淡说道：“你抢了我的话。”

　　“我抢了，那又怎样？”

　　洛野霸道至极的说道。

　　“哼。”

　　苏白粥不再理他，而是继续欣赏着风景。

　　因为时间是在下午，所以飞机并没有准备餐食。

　　但是两个多小时的路程，如果没有人陪伴的话，那么未免也太无聊了。

　　洛野开始玩起了仙女学姐的手。

　　他把学姐的手抓在手中，看着学姐精致的手指，忍不住啧啧称奇。

　　学姐怎么哪个地方都这么完美啊。

　　洛野将自己的手张开，然后跟仙女学姐的手掌贴在了一起，认真的对比了起来。

　　虽然学姐的手比自己好看，但是自己的手比学姐的手大。

　　大手牵小手。

　　洛野忍不住穿过了仙女学姐的手指缝隙，跟对方十指相扣，然后掏出手机，拍了一张照片。

　　旁边的苏白粥面无表情的看着这一幕，她并没有阻止，而是任由对方把玩着自己的手，仿佛这只手不是她的一样。

　　洛野觉得学姐的手好看的时候，苏白粥也觉得这个男生很可爱。

　　突然！

　　不知道想到了什么，洛野脸色一红。

　　看到洛野脸红，苏白粥疑惑了起来。

　　学弟……在脸红什么？

　　下一刻，苏白粥似乎也是想到了什么，她微微一愣，然后脸色也红了起来，迅速抽回了自己的手，离洛野远远的。

　　两人同时低下了头，脑海中出现了难以言说的画面。

　　随后，两人同时看了一眼彼此，然后迅速将头低下，再一次双双沉默。

　　“色狼。”

　　苏白粥小声嘀咕道。

　　洛野不知道怎么反驳，因为仙女学姐说的对。

　　而且全世界只有仙女学姐会这么说，毕竟他只对仙女学姐色。

　　没过多久，飞机落地了。

　　离开机场后，洛野就遇到了来接自己的人。

　　竟然是小姨亲自接人。

　　看到小姨来了，洛野走了过去，而陈少曼也迈开了步伐，朝着洛野的方向走去。

　　两人相遇……

　　两人错过……

　　洛野愣在了原地。

　　只见陈少曼越过了洛野，来到了苏白粥的面前，笑道：“粥粥啊，来，让小姨看看，我们家小野有没有照顾好你。”

　　她将苏白粥从上到下看了一眼，随后满意的点了点头，道：“不错，算这小子识相，让我们家粥粥越来越漂亮了啊。”

　　她牵住了苏白粥的手，再一次越过了洛野，仿佛后者不存在一样。

　　洛野的地位，肉眼可见的，不停的往下掉。

　　身后，之前在上飞机的时候遇到的那一对年轻的男女也走了出来，看到陈少曼的背影后，那个女生眼前一亮，快速追了上去，喊了一声“陈阿姨”。

　　陈少曼疑惑的转过头，看到这个女生后，她有些惊讶的问道：“潇潇，你怎么在这里。”

　　“我出去玩了玩，刚回来。”

　　不远处，一个男人走了过来，似乎是来接这个女孩的。

　　洛野已经追了上来，他小声问道：“小姨，这谁啊？”

　　“雷氏的千金小姐，雷潇潇。”

　　“哦～”。

　　洛野露出了恍然大悟的表情。

　　虽然他从来不参与公司的事情，但能够跟顾氏相提并论的雷氏他还是知道的。

　　看到来接自己的司机，雷潇潇抱住了陈少曼另一边的手臂，说道：“陈姨，帮我，我不想跟那个狗皮膏药一起回去。”

　　狗皮膏药，指的是跟她一起上飞机的那个男人。

　　陈少曼看了过去，露出了不屑的目光。

　　雷氏副董的儿子，因为雷氏董事长跟顾氏合作，并且提出顾明轩跟雷潇潇联姻的提案，让这个从小喜欢雷潇潇的小伙子，恨惨了顾明轩。

　　不过这个人，各方面都比不上顾明轩，陈少曼自然不把他当一回儿事。

　　另外，如果不是公司利益和顾明轩的幸福，陈少曼还是挺喜欢雷潇潇的。

　　所以私底下，她跟雷潇潇的关系还不错。

　　只是可惜，顾明轩不喜欢。

　　洛野跟在三个女人的身后，默默的离开了机场。

　　只剩下身后一个男人，咬牙切齿的看着这一幕。


----------------------------------------

