# 第387章 什么时候订婚？

坐在车上，回家的路上，欧阳明月叽叽喳喳的，讲述着自己这段时间在学校里发生的每一件事情。

　　因为已经是初三下学期了，所以他们的课本内容早就在上学期就已经讲完了。

　　整个初三下学期，都会用来复习初中三年的知识，为几个月后的中考做准备。

　　以至于，每天都有做不完的题。

　　不过这里毕竟是京城，有很多的课外活动，而周边城市的初三就更惨了，几乎都没有什么娱乐时间，眼睛一睁开，就要面临学习的苦海。

　　因为回程的路上堵车，所以他们用十几分钟来到的学校，却要用一个半小时的时间再开回去。

　　“哥哥姐姐，你们要待多久啊。”

　　听到欧阳明月好奇的声音，洛野一边开车，一边说道：“明天晚上走，或者后天早上。”

　　“啊？那岂不是没有时间陪我玩了。”

　　“是啊……明月，对中考有把握吗？”

　　“有！京城外任何城市的重点高中，我都有把握。”

　　“那衡中呢？”

　　“衡中就算了，那个地方一般人待不了。”

　　欧阳明月的小脸瘪了起来，仿佛对那所中学有什么恐惧一样。

　　虽然那所高中高考的录取率很高，但是那所高中只收好学生。

　　将原本就学习好的人，再进行一轮又一轮的军事化管理和漫无止境的学习，将学习的时间精确到分秒必争的地步，又将一切娱乐活动抹除。

　　欧阳明月光是听说过这些传闻，就觉得在那里的生活不是自己能够接受的。

　　“行，不过明月，你哥哥为什么可以在京城上高中，你就不行？”

　　“因为我妈妈不是京城人啊，他们离婚后，我跟了我妈妈，我哥跟了我爸爸，我爸爸是京城人。”

　　听到此话，苏白粥坐在副驾上，面无表情的说道：“这样说的话，其实你只要去跟你爸爸说一声，把你的户口迁到你爸爸这边，是可以在京城读书的，毕竟，就算离婚了，他也是你爸爸。”

　　“哼，我才没有爸爸呢。”

　　看到欧阳明月倔强的样子，苏白粥没有再继续说话了。

　　这个话题结束后，车子已经来到了别墅区，洛野将车停在了车库中，然后就跟仙女学姐一起走下了车。

　　回到一楼客厅，饭菜已经做好了，就差他们回来了。

　　明天是一个特殊的节日，到时候，洛野，苏白粥，以及陈少曼三个人，会一起前往洛野父母的墓碑前祭奠。

　　不过，他们已经去世十几年了，说实话，每年的祭日和清明节这两天，众人并没有多么的难过，最多也只是感慨一番。

　　而今年，洛野第一次谈了女朋友，所以这是这么多年以来，最为特殊的一次祭奠。

　　这一次，他们家多了一个“准”亲人。

　　虽然在洛野的眼里，仙女学姐就是自己的亲人，但他们还没有能让自己名正言顺的东西。

　　也就是……两个红色的小本本。

　　当然，谈婚论嫁，对于他们两个的年龄来说，有些太早了，毕竟洛野才刚上大一。

　　但是订婚，是什么时候都可以进行的。

　　想到这里，陈少曼坐在长长的餐桌前，开口说道：“粥粥啊，你妈妈什么时候有空？我去找她商量一下订婚的事情呗？”

　　此言一出，正在喝可乐的洛野猛然被呛住，整个人开始咳嗽了起来。

　　而苏白粥迟疑片刻，有些犹豫的说道：“订婚……”

　　倒不是她不愿意，而是事情来的太突然，而且还不是什么小事，使得她一时间不知道该说些什么。

　　而欧阳明月已经露出了磕到了的表情，满脸兴奋。

　　“是啊，订婚，你这么好的女孩子，我得替我家洛野给定下来，早一天定下，我这心，就早一日安心啊。”

　　闻言，苏白粥认真的点了点头，开口说道：“我明白，我会跟我妈妈提这件事情的。”

　　看到苏白粥的表情，原本就充满笑意的陈少曼，脸上的笑容更加浓郁了。

　　这孩子，在这件事面前，没有盲目答应，也没有直接拒绝，而是认真的去考虑，让双方的长辈去交流。

　　她是真的很在乎洛野呢。

　　洛野一口一口的吃着饭。

　　学姐……

　　他看了一眼苏白粥，后者依旧在跟小姨交谈。

　　自己的女朋友，正在跟将自己从小养大的人，讨论订婚的事情，这是一种什么样的体验？

　　心中充斥的满足感告诉洛野，这就是幸福。

　　订婚啊……

　　对于洛野来说，这是一件在他上大学之前，从来没有考虑过的事情。

　　而现在，很快就只差一步了。

　　订婚的下一步，就是结婚。

　　而这一步，也许需要好几年的时间。

　　但只要订婚了，那么他就可以名正言顺的告诉所有人，仙女学姐，是他没有过门的妻子。

　　想到这里，洛野坐在桌子前，脸色微红，满脑子都是自己跟学姐的婚后生活。

　　看到他这副不值钱的样子，陈少曼撇了撇嘴，道：“行了，吃完饭就早点睡吧，明天还有事呢。”

　　“嗯，小姨。”

　　洛野大口大口的吃饭，然后就回自己的房间洗澡了。

　　值得一提的是，自从上一次苏白粥来过后，小姨就特意在家里给对方布置出了一个房间。

　　也就是说，这个家，是有苏白粥的位置的。

　　虽然陈少曼很乐意看到自己的外甥和外甥媳妇同床共枕，发生一些说不得的事情……

　　但她也知道，这两个人还在上大学，洛野更是才大一，操之过急反而不好，所以便顺其自然了。

　　晚上，洛野鬼鬼祟祟的来到了苏白粥的房间门口，然后敲了敲门。

　　听到声音，苏白粥穿着从江城带过来的睡衣，她从椅子上坐了起来，来到了房间门口，随后将房门打开，看到了门口的洛野。

　　“你……”

　　刚说一个字，洛野就走了进来，顺手关上了房间的门，然后坐在了小姨为仙女学姐准备的床上。

　　床很软，洛野坐上去的时候还弹了几下。

　　“学姐房间的床怎么比我的房间软啊？”

　　闻言，苏白粥一步一步的走到了自己刚刚坐着的椅子前，她重新坐了回去，面无表情的看着洛野，淡淡说道：“可能是因为新买的，而你房间的床已经用了很久了。”

　　“是啊，应该有个两三年没有换了吧。”

　　洛野有的没的跟学姐聊天。

　　看着眼前的小学弟，苏白粥面色冷淡的问道：“洛先生深夜拜访，就是为了看我这里的床垫子软不软么？”

　　看到学姐这个冷漠的表情，洛野的脑海中，回想起他们第一次见面的时候，仙女学姐的样子。

　　但是他们的关系已经不一样了。

　　从陌生人，到男女朋友。

　　洛野从床上站了起来，来到了仙女学姐的面前，笑道：“当然不是……我还想知道夫人的嘴唇软不软。”

　　此言一出，苏白粥微微抬起头，语气平淡的说道：“这个问题的答案，应该没有人比你更清楚了吧。”

　　“学姐，你知道你说这句话，对我来说有多大的杀伤力吗？”

　　“你不就是为此来的么？”

　　看着仙女学姐一脸平静的说出这句话的样子，洛野的脸色有些发烫。

　　学姐什么时候也跟他一样，开始打直球了？


----------------------------------------

