# 第391章 烈士陵园

车子行驶了足足两个小时，来到了郊区一个偏僻的地方。

　　但原本偏僻的地方，今天却热闹非凡，一大群身穿警察制服的人，排成整齐的长队，位列两边，神情庄重的站在这里。

　　这里是烈士陵园，被祭奠的不止洛野的父母，还有所有牺牲的英雄。

　　他们之所以来的这么早，就是为了参加这个仪式。

　　家属有家属待的地方，洛野已经不是第一次参加了，而苏白粥还是第一次见到这样庄重的场景。

　　相信任何人看到这样的场景，心中都不可能会平静。

　　苏白粥虽然没什么表情，但神情比起之前任何时候都要严肃。

　　没过多久，警察的队伍离开了这里，他们这些家属可以去给各自的家人扫墓了。

　　不远处，几位大概五十岁左右的老人走了过来，其中一位还穿着制服，看起来精神面貌明显跟其他人不一样。

　　看到他，洛野等人走了过去。

　　这位身穿警察制服的老人欣慰的笑了起来，他看向了洛野，说道：“几年未见，老洛的孩子都这么大了啊。”

　　“张叔叔，我十九岁了。”

　　“呵呵呵，小野啊，前几年我工作太忙，没时间过来，这段时间快退休了，才能过来看看，对了小野，你现在是上大学了了吧？”

　　“江城大学。”

　　“好，不错，虽然没有走你父母的路，但也成为了一个优秀的人啊。”

　　洛野的身后，陈少曼小声对苏白粥说道：“这是洛野妈妈的战友，现在已经是警察局的局长了，不过他不在京城，所以之前都没怎么来过。”

　　苏白粥点了点头，她来到了洛野的身边。

　　洛野也是直接开口说道：“张叔叔，这是我女朋友，苏白粥。”

　　“哦？”

　　老人的目光看向了苏白粥，随后点了点头，道：“好，真好啊，这个眼神，很像你妈妈啊。”

　　众人寒暄一番，一起前往了洛野父母的所在地。

　　烈士洛占军之墓。

　　烈士陈少婷之墓。

　　他们在这个和平年代中，牺牲在了和敌人的交手之中。

　　而和平，并不是绝对的，和平是一群拥有远大志向和信念的人，拼尽了一切去守护下来的。

　　大家都站在两座墓碑的两边，神情严肃的看着上面的名字。

　　而墓碑的正对面，只有洛野，苏白粥，和陈少曼三人。

　　其中洛野站在中间，并且还牵着苏白粥的手，安抚着后者的情绪。

　　他知道，学姐在这种时候，一定很紧张，心情也很复杂。

　　“爸，妈。”

　　洛野轻声开口，语气严肃的说道：“我又来看你们了。”

　　“这一次，来看你们的人，多了一位。”

　　“我谈恋爱了，有了一个十分优秀的女朋友，虽然……你们并没有参与过的我的成长，也没有陪我长大，但是因为有你们，和像你们一样的人，这个社会才能有序进行着，我们每一个人，都活在你们默默的守护之中，所以，我从未想过去埋怨过你们。”

　　“你们走后，小姨和小姨夫把我照顾的很好，爷爷奶奶也被各位叔叔阿姨照顾的很好，不过……爷爷病了，但是应该不用担心，爷爷这一辈子，做的事情已经足够多了，他能多活几年，可以看到我结婚生子，如果真的出了什么意外，下面也有你们，所以，无论发生了什么，都是最好的结果。”

　　洛野身后，一个老人听到这句话，忍不住笑了起来，对旁边的另一位老者说道：“这小子，真敢说啊。”

　　“哈哈哈哈，他们老洛家守了一辈子的旧，能出小野这么一个思想自由的人，还挺不容易的。”

　　“是啊，现在的时代，跟以前不一样了，年轻人有年轻人的活法。”

　　“哦对了，你家陆丫头跟我家春雷的婚事？”

　　“去去去，等你家那臭小子什么时候能成为刑侦队长，再考虑这件事情。”

　　“不是，老陆，我看守旧的人是你吧？”

　　“你说谁呢？”

　　两个小老头在后面吵了起来。

　　苏白粥回头看了一眼，觉得在别人家墓前吵架是不是有些不太好。

　　洛野牵着学姐的手捏了捏，示意她不用在乎这件事情，他小声对学姐说道：“没事的学姐，陆叔叔和蒋叔叔都是当初妈妈刑侦队的队员，那个时候，他们就一直争来争去了，如果妈妈看到他们老了还在争的话，估计也会笑出来吧。”

　　闻言，苏白粥点了点头，然后她看着眼前的两个墓碑，也是认真的说道：“叔叔，阿姨，我是洛野的女朋友，也是他未来的妻子，我叫苏白粥。”

　　她的另一只手上，戴着那个翡翠镯子，而另一边，陈少曼的手上也戴着这个东西。

　　虽然这里是陵园，众人是在墓碑的包围下。

　　但是众人依旧有说有笑的，仿佛当初的战友并没有牺牲，就在面前看着他们吵吵闹闹。

　　一切，都如同当时，在陈少婷警队的时候一样……

　　十几年了，如果他们投胎转世，现在也已经快要长大成人了。

　　而洛占军的墓碑前，在他们来到这里之前，就已经放了很多朵鲜花。

　　注意到这一幕，苏白粥有些疑惑道：“有人提前来过吗？”

　　“嗯，应该是父亲曾经那些不能露面的战友吧。”

　　缉毒警察，是现如今所有职业中，牺牲率最高的警种之一。

　　和平来之不易，有人替我们挡住了危险，在他们用生命保护的环境下，我们更应该成为优秀的人，这才无愧于他们的牺牲。

　　“敬礼！”

　　在老局长的一声令下，所有老战友身体立正，献上了自己的敬意。

　　洛野三人不是警察系统的人，不需要敬礼，他们只是默默的看着眼前的亲人，眼神中，已经给出了自己最大的尊重。


----------------------------------------

