# 第395章 明月的不舍

洛野就这样听着学姐讲述自己过去的事情。

　　说实话，没有人的人生是一帆风顺的，每个人的过去，都多多少少会经历一些挫折和磨难。

　　无论是洛野，还是苏白粥，他们的过去都已经无法改变了。

　　好在，一切都还有挽回的余地，一切都还来得及。

　　苏白粥在自己最美好的年龄，遇到了属于她的男孩子。

　　洛野一直觉得，自己能够遇到仙女学姐，他们之间的相遇，一定是有某种意义的。

　　如今看来，无论这份意义是什么，都属于他们两个人。

　　至少，学姐值得被爱。

　　之后的事情很简单，仙女学姐虽然中考失利，但依旧上了重点高中，只是排名不太好看，在考上重点高中的人里面，她排在末尾的那一批。

　　而黎夏也跟她一起，来到了相同的高中。

　　两个女孩子都很漂亮，自然都在高中被很多人追求。

　　但优秀的人，眼光自然也很优秀，以至于她们整整三年都在跟彼此较劲，根本就没兴趣谈恋爱。

　　更何况，那个时候的苏白粥，因为家庭的原因，已经对爱情失望透顶了。

　　如果说苏白粥是常年的年级第一，那么黎夏就是常年的老二。

　　正因为黎夏一直能跟上苏白粥的学习节奏，所以她才能成为医学院的天才医学生。

　　然而，高中三年的所有考试中，黎夏只有一次考试的成绩超越了苏白粥，那便是高考。

　　即便如此，这也没有影响到两人的关系，她们一起来到了江城，上了同一座城市的大学。

　　黎夏也愿意，陪着自己的好闺蜜，开启一段新的生活，远离杭城那些不想见到的人。

　　后来，就是对苏白粥来说，枯燥乏味，平淡无奇的大学生活。

　　直到有一天，洛野来到了这所大学。

　　……

　　“我腿麻了。”苏白粥低头看着洛野，轻声说道。

　　“抱歉学姐，我马上起来。”

　　洛野从仙女学姐的腿上起身，然后伸出手，将学姐从草坪上拉了起来。

　　因为腿麻的缘故，离开这里的时候，洛野搂着仙女学姐的肩膀，扶着后者，一步一步的离开。

　　天色也越来越晚了，两人没有说话，离开这个小公园的时候，洛野突然停在了原地。

　　他准备带着仙女学姐去停车场，然后回家了。

　　但是……

　　怎么感觉怪怪的？

　　似乎还有什么事情没有做，让他的潜意识在阻止他离开。

　　这个时候，苏白粥面无表情的问道：“是不是少了个人？”

　　此言一出，洛野直接呆在了原地。

　　“明月去哪里了？”

　　想到这里，洛野连忙带着仙女学姐来到了旁边游乐场的大门口。

　　游乐场已经关门了，还在里面的人正在一点一点的被工作人员劝出来。

　　虽然明月已经初三了，自己也能够回家。

　　但毕竟她是被他们带出来玩的，结果他们回去了，明月被留在了这里，这算什么事啊。

　　洛野准备给小明月打个电话，问问她在哪里。

　　也不知道明月有没有带手机啊。

　　突然，苏白粥看向了一个方向，淡淡说道：“不用打了，她在那里。”

　　闻言，洛野正在打电话的动作顿了顿，他顺着仙女学姐的目光，看向了不远处，正坐在长椅上，十分乖巧的欧阳明月。

　　她不知道从哪里买了一根烤肠，正在美滋滋的吃着。

　　旁边的小塑料袋里，还放着两根，不难看出，她给洛野以及苏白粥也一人买了一根。

　　这孩子，没哭，没闹，也没有慌张，就安安静静的在游乐园的门口等他们，饿了就自己买烤肠吃。

　　苏白粥沉默了片刻，说道：“这孩子……”

　　“我懂。”

　　没等苏白粥说完，洛野就笑了起来，道：“以后咱们也生一个跟明月一样乖的孩子。”

　　“你想得美。”

　　苏白粥风情万种的白了洛野一眼，然后就朝着欧阳明月的方向走去。

　　后者注意到仙女姐姐的身影，她从长椅上站了起来，拿着装了烤肠的袋子，就跑了过来。

　　“仙女姐姐。”

　　来到了苏白粥的面前，欧阳明月将烤肠拿了出来，开心道：“还是热的。”

　　“嗯，谢谢明月。”

　　苏白粥接过了烤肠，然后又将其中一根递给了洛野。

　　三人走在一起，一人拿着一根烤肠，朝着停车场的方向走去。

　　在外人看来，他们的背影，跟幸福的一家三口，又有什么区别呢？

　　回到别墅后，也宣告着清明节的这一天，已经结束了。

　　洛野跟苏白粥是明天中午的飞机，所以明天上午就要去机场了。

　　晚上，洛野回到了自己的房间中。

　　昨天被小姨误会了，今天他不能再去学姐的房间了，万一被发现，即便是小姨也会生气吧。

　　他一个大一的学生，回家两天晚上，两天都在女朋友的房间里，多少有些太过分了。

　　这是在他家，如果是在学姐家里，别说两天了，就算是一天，学姐的舅舅跟表哥都能把自己杀了。

　　欧阳明月有些舍不得他们。

　　毕竟等洛野跟苏白粥再一次回来，那就已经是她初中的最后一个暑假了。

　　初中结束后，她可能就要换一个城市生活了。

　　所以今天晚上，她跑去找仙女姐姐睡了。

　　苏白粥房间中的大床，足以睡一家三口，多一个女孩子根本就不会影响到什么。

　　因为不舍，小明月穿着睡衣，坐在床边，都快哭出来了。

　　见状，苏白粥安慰道：“明月，好好学习，只有你自己变优秀了，才能遇到那个跟你一样优秀的人。”

　　“以后你也可以找到那个属于自己的另一半，到时候，也会有人陪你，做各种各样的事情，保护你，爱护你，喜欢你。”

　　“仙女姐姐。”

　　欧阳明月委屈着说道：“那都是以后的事情了，你们走后，我在这边，没有人陪我玩，也没什么朋友。”

　　“你可以给洛野打视频，也可以给我打，无聊的时候，我们会陪你，而且等你上高中后，说不定可以遇到很多知心的朋友呢？”

　　闻言，欧阳明月的脸色有些担忧。

　　“可是我也会遇到不好的人。”

　　“不好的人？那就告诉我，我跟你洛野哥哥为你撑腰。”

　　“好！让洛野哥哥揍他！”

　　欧阳明月脸上的忧虑一扫而净。


----------------------------------------

