# 第396章 童养喵

第二天一早，洛野跟仙女学姐就已经踏上了回程的飞机。

　　天气预报显示，如今的江城正在下小雨。

　　所谓清明时节雨纷纷，何况是江南的烟雨。

　　飞机落地的时候，洛野跟仙女学姐一起打车，准备回到家属楼。

　　他先是跟小姨说了一声，自己已经到江城了。

　　然后又在寝室群里发了一条消息。

　　洛野：你们唯一的爹回来啦！

　　下一刻，寝室群又开始热闹了起来。

　　沈乔：？

　　王大锤：野娃子，回了趟家，反了天了？

　　李昊阳：［动画表情］（大拇指）。

　　许小迦也回京城了，以许小迦的性格，只要不是双休，基本上三天假她都要回家一趟。

　　没办法，她的性格本来就跟小孩子一样，喜欢黏着爸爸妈妈。

　　只是苦了教练，不过教练是本地人，他也可以回家。

　　而沈乔要去祭奠小泪的父母，清明节当天他也不在寝室。

　　剩下的，也不知道锤哥有没有跟鱼子酱一起出去踏青啊。

　　洛野：@王大锤 进展如何？

　　这个话题刚一出来，全寝室的人都开始关注了起来。

　　毕竟，昨天只有王大锤一个人在寝室中，根本就没有人知道发生了什么。

　　没过多久，王大锤回消息了。

　　王大锤：昨天啥也没干，今天和鱼子酱爬山，已经在路上了，不用羡慕我。

　　沈乔：羡慕你？羡慕你单身二十年吗？

　　王大锤：滚！

　　看到爬山这两个字，洛野想到了自己去年跨年那天，跟仙女学姐爬山的场景。

　　江城附近能爬的山，也就只有南阳山了，想必锤哥现在应该就在去南阳山的路上。

　　不过，余秋雨好歹是个体育生，也不知道锤哥行不行啊。

　　出租车一路来到了家属楼的门口。

　　天空中下着小雨，两人在雨中漫步，不慌不忙。

　　这点小雨，最多也就是让头发上沾一些水珠。

　　回到家属楼后，洛野第一时间去检查了苏有才的猫砂盆和饭碗。

　　听着小猫咪的饱含思念的叫声，洛野把它给提了起来，面色严肃的说道：“有才，我准备给你买一只童养喵，你怎么看？要是同意的话，你就喵一声，如果不同意，那你就汪一声。”

　　“喵！”

　　苏有才用力的“汪”了一声。

　　“好，那就这么愉快的决定了。”

　　闻言，苏白粥在旁边面无表情的问道：“你要买一只猫？”

　　“嗯，有才一只孤独了，咱们平时出门，它就只能一只猫在家里。”

　　“也对。”

　　苏白粥点了点头。

　　“你想买什么品种的猫？”

　　“学姐喜欢什么猫？”

　　“加菲猫。”

　　“太丑了。”

　　洛野满脸嫌弃的说道。

　　苏白粥：……

　　她之所以说加菲猫，只是因为看过那个同名动漫而已，并没有什么特别的理由。

　　如果学弟不喜欢的，那就……

　　“缅因？”

　　“太凶了。”

　　“曼康基？”

　　“腿太短了。”

　　苏白粥：……

　　她眉头微皱，语气有些冷淡的说道：“那不买了。”

　　“别啊学姐，这样吧，你再说一个品种，我一定买。”

　　沉默片刻，苏白粥看了一眼洛野，淡淡说道：“布偶？”

　　“听说在猫的眼里，布偶长得不好看，也不知道有才看不看得上。”

　　“学弟，你自己买吧。”

　　三番五次的被否认，苏白粥面色彻底冷淡了下去。

　　感觉到周围逐渐蔓延的冷气，洛野面色一变，连忙说道：“学姐，咱们把有才带过去，让它自己挑吧。”

　　“嗯。”苏白粥语气无悲无喜的点了点头。

　　两人换了身衣服，就准备出门去买小猫咪了。

　　毕竟是给苏有才挑老公，所以洛野将有才装进了猫包里，准备一起过去。

　　附近的宠物店大概有三四家左右，洛野准备货比三家，看看哪家的颜值比较好看。

　　路上，苏有才一直喵个不停，洛野笑道：“有才啊，马上就要有童养夫了，这么高兴啊。”

　　“喵！”

　　苏有才叫的很大声，也听不出来是兴奋还是愤怒。

　　来到宠物店后，刚一进门，洛野就闻到了一股浓郁的宠物味道。

　　有一点点臭。

　　因为这家宠物店不仅卖猫，还卖狗。

　　耳边传来不同品种的狗叫，洛野一眼就看到不远处最特殊的那一只。

　　那是一只幼年哈士奇，蓝色的眼睛看起来极为睿智，此时正在笼子里面，像狼一样，抬头仰叫。

　　洛野来到了它的面前。

　　而这只哈士奇也看着洛野。

　　双方对视了起来，看起来智商似乎是旗鼓相当。

　　片刻后，洛野回头看向了仙女学姐，刚准备说什么，就被学姐用两个字给打断了：

　　“不买。”

　　洛野的话卡在了喉咙里，看着眼前神色聪慧的哈士奇幼崽，他咂了咂舌，感叹道：“抱歉了狗兄，你我有缘无分啊。”

　　这个时候，老板走了过来，看到一对情侣带着一只猫过来，他连忙说道：“两位是来给宠物洗澡的吗？”

　　“不是，给它挑只公猫。”

　　听到此话，老板看向了猫包里的苏有才，惊讶道：“好漂亮的三花啊。”

　　他将洛野跟苏白粥带进了另一个房间中，这里有很多笼子，每一个笼子中，都有很多只相同品种的猫。

　　看到有人进来，大部分的猫都起身迎接，一边叫一边抓门，期待有人能够看上自己，结束这漫无止境的笼中生活。

　　不过转了一圈，洛野跟苏白粥也没有看到让自己满意的小猫咪。

　　只不过，看着它们卖力的在笼子里冲着自己叫，还用身体蹭着笼子，即便是洛野也有些心疼。

　　但是，他也做不了什么，只能期待着快点有人能够将它们买走吧。

　　接下来，他们去了第二个宠物店。

　　跟上一个宠物店差不多，不过这里只卖猫，猫咪的叫声起伏不段。

　　老板正在给他们介绍这些猫咪的性格，价格和品种。

　　而洛野一眼就看到了不远处的一个笼子中，里面只有一只猫咪。

　　它跟其他猫咪不一样，并没有讨好人类，而是坐在那里，用爪子不停的刨地板，仿佛在埋猫砂一样。

　　但地板上明明什么都没有。

　　洛野来到了它的旁边，这小子竟然还哈了口气。

　　呦呵，巴掌大点的小东西，还挺凶。

　　看到洛野来到了这只猫的面前，老板走过来，将猫从笼子中抓了出来，介绍道：“这是美短标斑，是长毛短腿猫，品相是最顶级的。”


----------------------------------------

