# 第398章 锤哥的大进步

山顶的风景是什么样的已经不重要了。

　　登山的过程，才是最重要的。

　　这一幕，虽然王大锤很累，但是他从来没有想过放弃。

　　如果只有他一个人，那么他放弃也就放弃了。

　　但是有余秋雨在身边，他就想再坚持一下，看看能不能一起看看终点的风景。

　　这种因为某个人，而让自己更加努力，更加坚持的精神，不就是感情所需要的正面影响吗？

　　如果一段感情，没有办法让两个人同时进步，那么就说明这段感情，绝对是哪里出了问题。

　　还好，这一路，王大锤坚持下来了。

　　想到这里，他看向了旁边的余秋雨，淡淡说道：“鱼子酱同学。”

　　“嗯？”

　　余秋雨疑惑的转过头。

　　但是看到王大锤满脸认真的表情，她脸色一红，又连忙将头转了回来，佯装不在意的样子，看着眼前的风景。

　　这个笨蛋锤子，干嘛突然露出这么认真的表情啊？

　　她从来没有见过王大锤认真的样子。

　　但男人认真的时候，显然比平时更有魅力。

　　“你觉得我怎么样？”王大锤一脸认真的问道。

　　“什……什么怎么样？”

　　余秋雨的心开始快速的跳动了起来，脸上的羞红怎么也止不住，语气都变得有些断断续续的。

　　看着眼前这个可可爱爱的小姑娘，王大锤的心里也是十分紧张。

　　他喜欢余秋雨吗？

　　之前的他不知道。

　　他一直都把余秋雨当成兄弟，毕竟后者的性格本来就大大咧咧的，一直都没有女孩子的样子。

　　只是……

　　当余秋雨化了妆，出现在他面前的时候，他突然被这个女孩子给惊艳到了。

　　原来，她还是挺有女人味的呀。

　　不知道为什么，那个身影一直在他的脑海中，抛之不去，总是会反复出现在自己的心中。

　　每一次想到，都会涌起一股想要见对方的冲动。

　　所以，他对洛野说，他喜欢鱼子酱，他想让洛野帮他约一下。

　　而这些……

　　都只是因为余秋雨化了妆，之后的见色起意罢了。

　　早在更早之前，他就见过了余秋雨女孩子的一面了。

　　上学期的时候，她……喜欢他们田径社团的社长，这件事情，王大锤是知道的，余秋雨没少和他提起过。

　　后来，余秋雨去小树林给洛野带饭，不小心见到了田径社社长跟自己女朋友在一起的场景，备受打击。

　　那个时候，515寝室中，洛野控诉王大锤竟然要女孩子帮他跑腿。

　　身为一个正经的成熟男人，王大锤显然也觉得这样不太好，再加上野娃子说余秋雨不开心，所以给寝室中的沈乔送完饭后，他就第一时间去了小树林。

　　他看到了。

　　那个从来都很坚强的女孩子，独自一人坐在小树林中，掉着眼泪，哭了好半天。

　　但是他没有上前安慰。

　　他也不知道如何去安慰一个女孩子，他没有这方面的经验，他担心会说错话，让余秋雨更加难过。

　　那个时候，他看着女孩默默哭泣的时样子，心中已经开始隐隐作痛了。

　　原来，一直以来，自己的兄弟，还有这样脆弱的一面。

　　但他又有什么理由，上去安慰呢？

　　他迈着沉重的步伐，准备离开那里，却发现自己走不出小树林。

　　就像鬼打墙一样，他兜兜转转，一直在小树林兜圈子。

　　他明明知道，小树林的出口在哪里，却在即将离开的时候，转头走向另一个出口，然后来来回回的盘旋在两个出口之间。

　　他的身体还是挺从心的，不想让他离开那里。

　　最终，他走向余秋雨，站在了他的面前，以“兄弟”的关系，狠狠的嘲笑。

　　“你竟然会哭？”

　　“发生啥事了？说出来让我开心一下。”

　　“你属狗的啊，竟然咬人！”

　　“咬吧，发泄出来心情就会变好……”

　　……

　　“什么……什么你怎么样？”

　　余秋雨的大脑一片空白，不知道该说些什么，脸红得仿佛像苹果一样。

　　“我表白呢。”

　　“表……表白？”

　　余秋雨瞬间拉开了跟王大锤十几米远的距离，表情也变得有些受惊若恐了起来。

　　她看着王大锤，结结巴巴的说道：“现在……是不是太早了？我们……我们才见过几面啊？”

　　她还以为自己是鱼子酱呢。

　　王大锤抓了抓头发，也变得有些不好意思了起来。

　　他朝着余秋雨走去，后者却一步一步的后退。

　　见余秋雨一直在后退，王大锤停住了步伐，脸色有些失落的问道：“你是不是……不喜欢我？”

　　“没有！！”

　　之前一直结巴的余秋雨，在听到这个问题后，回答的十分果断，生怕慢一点，就会伤到王大锤的心。

　　闻言，王大锤露出了一个笑容，脸上写满了高兴。

　　余秋雨……喜欢他。

　　今天的表白，结果如何已经不重要了，自己喜欢的人也喜欢自己，没有什么比这件事情更令人开心了。

　　“那就好。”

　　王大锤笑道：“不急，我知道你有些难以接受，既然你也喜欢我，我也喜欢你，那……我可以等你接受这件事情后，再给我答复。”

　　听到此话，余秋雨红着脸点了点头。

　　她之所以没有在第一时间同意，是因为她认为，王大锤喜欢的是鱼子酱，而并不是余秋雨。

　　可是……鱼子酱是不存在啊。

　　难道她要谈一场虚伪的恋爱吗？

　　她要回去问问安姿他们，她该怎么办。

　　两人将刚刚的事情暂时忘记，为了能跟对方多待一会儿，下山的时候，两人也是徒步的。

　　这也导致，他今天十一点多才回到学校。

　　放假的时候，寝室门是不关的。

　　回到寝室后，王大锤的脸上洋溢着欠揍的笑容，吸引了沈乔和李昊阳的注意力。

　　两人已经回到了寝室中，但是他们没想到，王大锤竟然会这么晚才回来。

　　这没道理啊，不可能啊，太阳从西边出来了？

　　看着两人的狐疑的目光，王大锤得意道：“告诉你们一个好消息，我王大锤，即将脱单了！”

　　“恭喜。”李昊阳露出了肯定的表情。

　　而沈乔皱眉问道：“什么叫即将脱单？”

　　“我表白了。”

　　“成功了？”

　　“没有。”

　　“那就是失败了。”

　　“也没失败。”

　　听到此话，沈乔嘴角一抽，无语道：“你要不要听听你在说什么？”

　　“你是不会懂的。”

　　王大锤露出了高深莫测的表情。


----------------------------------------

