# 第405章 笨蛋，别演了

四月七日，星期日，阴天。

　　清明假期结束后的第一天，是星期日，但是今天要上课。

　　虽说如此，但在乎这件事情的人并不多，以至于班上有相当数量的人旷课了。

　　一些人甚至装疯卖傻，装作不知道今天要上课，以为今天周日不需要补课。

　　实际上，补不补课，自己心里十分清楚。

　　当然，还有一些人是因为连续放了三天的假，睡了三天的懒觉，导致今天习惯性的起不来了。

　　比如王大锤。

　　他睁开眼睛，发现寝室中一个人都没有，顿时睡意全无，惊慌无比。

　　完了。

　　人呢？

　　王大锤从未如此绝望过，他低头一看，发现现在的时间是十一点多。

　　他竟然一觉睡到了十一点。

　　早知道昨天就不通宵打游戏了。

　　怎么没人叫他起床啊。

　　今天要补周四的课，也就是说，今天是满课。

　　上午两节课，第一节已经结束了，第二节也快结束了。

　　王大锤都要崩溃了。

　　他迅速穿上衣服，连洗漱都顾不上，就准备前往教室。

　　突然。

　　卫生间的门打开了。

　　只见沈乔从里面神色淡然的走了出来。

　　见状，王大锤那惊慌失措的表情瞬间消失不见，神色肉眼可见的变得放松了起来。

　　自己犯错误固然可怕，可如果好兄弟跟自己一起犯了，那他可就不怕了。

　　王大锤咧嘴一笑，忍不住说道：“男明星啊，你怎么也没去上课？”

　　“我？我去了，点完名我就回来了。”

　　闻言，王大锤嘴角一抽。

　　不过看到沈乔还在寝室中，他也不打算再去教室了。

　　迟到了就迟到了，旷课了就旷课了，事已至此，顺其自然，就当给自己放了个假。

　　他躺回了自己的床上，打开游戏，某神启动。

　　另一边。

　　教室中。

　　洛野孤独无比。

　　男明星不在，锤哥也不在，教练在第一排跟许小迦坐在一起。

　　只剩下洛野一个人，坐在了其他人的旁边。

　　说实话，自己班上的人，虽然他都叫的上名字，但是真的不熟。

　　社恐啊。

　　都怪锤哥，早上怎么叫也起不来。

　　旁边的男生正在打王者。

　　洛野默默的看着他，觉得对方的技术奇菜无比，他想要指点一番，但是因为不熟，又不敢太冒昧，就只能盯着看。

　　很快，男生输掉了游戏，他露出了愤怒的表情，低声怒骂着自己队伍中的队友，然后就开启了下一局。

　　随后，他发现洛野在看他，顿时好奇道：“洛野，你也想玩吗？”

　　“我不玩。”

　　洛野摆了摆手。

　　这个男生叫做杨俊豪，肤色有些黑，喜欢打游戏，偏科严重，是一个彻头彻尾的理工男。

　　他的计算机成绩在全班仅次于唐恩琪，沈乔，以及上学期的洛野。

　　至于其他科目的成绩，英语跟语文都挂了。

　　即便是洛野，也不得不说一句，这家伙真是个人才，语文都能挂科。

　　同时，杨俊豪还是他们班的心理委员兼生活委员，负责管理全班的班费。

　　大一上学期开学的时候，每个人交了一百元的班费，大概有五千元左右，用于举办各种各样的活动。

　　上学期班上举办元旦晚会花了一些，现在还剩下很多。

　　洛野看了看他的王者界面，里面各种各样的皮肤都有，这个账号看起来似乎价格不菲。

　　不过他也没多想，而是学着仙女学姐的样子，撑着下巴，一脸无聊和看着讲台的方向，听着老师讲课。

　　这一刻，洛野觉得自己就是苏白粥。

　　可惜，他没有学姐那样的学习能力，这节课老师讲的东西，他根本就听不进去，满脑子都在想着什么时候下课。

　　终于，下课铃声响起，这节课总算是结束了。

　　洛野站了起来，准备离开教室。

　　在大学，自己一个人上课真的是一件无聊的事情，洛野无时无刻都在怀念跟仙女学姐在一起的时光。

　　他迈开步伐，却被旁边的杨俊豪给叫住了。

　　“洛野，一起吃饭吗？”

　　听到此话，洛野转过头，露出了狐疑的表情。

　　杨俊豪，毕竟是自己班的同学，他还是有印象的，平时独来独往，经常一个人上课，没什么朋友。

　　不过洛野对不熟悉的人一点也不客气，当即就拒绝道：“不了，我跟我室友去吃。”

　　说完，他就急匆匆的离开了教室，去食堂打男明星跟锤哥的午饭，然后就回到了寝室中。

　　至于教练，他要跟许小迦去吃饭。

　　回到寝室后，看到久违的王大锤，洛野差点就哭出来了。

　　“锤哥，你知道我这个上午是怎么度过的吗？”

　　“不知道，反正我睡的挺香的。”

　　王大锤一边吃饭一边说道。

　　这个时候，班级群中，辅导员艾特了今天上午旷课的同学，并且点名让他们去办公室。

　　看到这条消息，王大锤的脸色苦逼了下去，觉得碗里的饭都不香了。

　　毕竟，今天旷课的人有点多，即便是辅导员也不能睁一只眼闭一只眼了。

　　“锤哥，这就是报应啊。”

　　洛野乐了起来。

　　晚上第二节课下课后，洛野来到了操场。

　　他跟仙女学姐约好了在这里见面，所以一下课就来到了这里。

　　没过多久，不远处出现了一个靓丽的身影，洛野眺望了过去，脸上写满了高兴。

　　仙女学姐来啦。

　　今天的学姐穿了红裙子，也就是他跟仙女学姐一起买的那一件。

　　这件裙子，穿在学姐的身上，果然亮眼，让本就倾城的学姐，锦上添花，路过的人都忍不住多看几眼。

　　说起来，虽然还没到夏天，但温度已经到了能够穿裙子的季节了。

　　学校里露腿的小姐姐也开始变多了起来，一股独属于青春校园的气息，正在江大逐渐蔓延。

　　洛野东张西望了一下，然后躲在了一棵大树后面。

　　苏白粥来到这里后，并没有发现洛野，于是掏出手机，给对方发消息，问问他到没到。

　　突然。

　　洛野出现在了她的身后，轻轻地拍了拍她的肩膀。

　　苏白粥回过头，就看到了自己的男朋友，摆出了一个十分帅气的姿势，仿佛高冷男神一样，用三分轻蔑，三分放荡不羁，以及四分感兴趣的语气说道：“一个人么？”

　　见状，苏白粥上前一步，用更加冷淡的语气说道：“我在等人。”

　　“哦？在等谁？”

　　“等你。”

　　此言一出，洛野差点没把持住，脸色当即一红。

　　他轻咳一声，强装淡定，继续说道：“你这样，很容易让别人误会啊。”

　　“笨蛋，别演了，陪我出去。”

　　“好哒学姐！”


----------------------------------------

