# 第420章 在学姐的世界露脸

房间中，苏白粥正在挑选后天要穿什么衣服。

　　床上，放着一件又一件的衣服，什么样子的都有。

　　其中最显目的一件，是当初新生典礼上，她曾经穿过的晶蓝色礼裙。

　　一般需要穿礼裙的场合，她穿的都是这件衣服。

　　毕竟，她只有这一件礼裙。

　　而后天的交流会，她本来也想穿上这件礼裙的。

　　可是犹豫了片刻后，苏白粥突然回想起了一件事情。

　　她再一次打开了衣柜，柜子中，放着一个方方正正的盒子。

　　而里面，是一件对于她来说，属于无价之宝的一件汉服。

　　苏白粥将这件衣服拿了出来。

　　这件汉服，并不是她所有汉服中最贵的，却是最重要的那一件。

　　而后天的那个场合，她不在乎其他人怎么看她，她只在乎学弟的目光。

　　穿这件衣服去的话，学弟应该会很高兴吧。

　　苏白粥微微一笑，然后将其他的衣服都丢回了衣柜。

　　随后，她坐在了自己的桌子前，打开平板，开始画漫画。

　　……

　　第二天。

　　照相馆那边发来了消息，说照片已经修好了。

　　原本拍完的当天晚上，最晚也是第二天上午，就能够将成品的照片制作出来。

　　但因为这组照片实在是太完美了，一些细节方面，若是稍作修改，反而会影响照片整体的美观。

　　所以这几张照片修得挺困难的，直到现在才彻底完成。

　　此时发来的只是原件和修完图之后的照片，还有实体的照片，以及定制的相框，可以自己去领，也可以闪送过来。

　　苏白粥选择了闪送，然后开始编辑文案，准备将这组照片发到朋友圈中。

　　房间外面，洛野正神经兮兮的跟洛有艺斗智斗勇。

　　猫咪小的时候，简直跟神经病一样，十分贪玩，而且看到什么都想要挑战一番。

　　此时，洛有艺弓着身体，一副“咱俩单挑”的样子，准备跟洛野打一场。

　　结果被后者一巴掌给抽飞了。

　　这个时候，洛野坐在了沙发上，掏出了手机。

　　绿泡泡的动态中，出现了一个红色的小点点。

　　洛野点进去看了看，发现是仙女学姐发了新的朋友圈。

　　他连忙进入了朋友圈，看到了仙女学姐最新发的消息。

　　这是一组照片。

　　这不是……前几天在江城古镇那边拍的写真么？

　　洛野自信的看了看这些照片，而文案……有足足数百字，正是当初拍照的时候，他给大家编的故事。

　　而这个悲惨故事的结尾，多出了一句话。

　　［没能在一起的少侠和公主，相约来生续缘，在另一个世界，幸福的生活在了一起。］

　　一组写真的结尾，是一张洛野跟苏白粥的合影。

　　照片中，两人身穿便装，只是一张很普通的合影。

　　可是搭配这个遗憾的故事，竟然将这个结局给逆转了。

　　他们上辈子没能在一起，这辈子，却幸福的生活在了一起。

　　爱果然能够诞生奇迹呢。

　　第一个点赞的人，竟然是顾明轩。

　　同时，他也是第一个先评论的。

　　［我表弟就是被你用这个故事骗走的？］

　　这条评论，苏白粥并没有回复，因为她知道洛野会成为她的嘴替。

　　果然，学弟先是点了个赞，然后立马回复了顾明轩的评论：嘿嘿嘿，这个故事是我编的。

　　顾明轩：……

　　没过多久，小姨也评论了一句：我外甥媳妇真美。

　　秦钰雯：我去，粥粥，你们两个背着我拍这么好看的照片！

　　叶情：祝99

　　范晨（表哥）：啊？不是，饭饭，你怎么跟他拍这么暧昧的照片啊？

　　看到这条评论，苏白粥回复道：乐意，别管。

　　妈妈：小野很帅啊。

　　黎夏：太美啦。

　　……

　　评论一个接着一个，肉眼可见的越来越多。

　　曾经那些高中同学，此时就跟没看到一样，既没有点赞，也没有评论。

　　苏白粥关上了手机，然后走出了自己的房间，发现洛野正在复制粘贴。

　　他将仙女学姐发的文案给复制了下来，然后发到了自己的朋友圈里。

　　一模一样的动态，在两人共同好友的朋友圈中，出现了两遍。

　　顾明轩：服了。

　　小姨：我外甥媳妇真美。

　　秦钰雯：好好好，狗粮×2。

　　王大锤：你真该死啊。

　　……

　　515寝室中。

　　看着这条彻底官宣的动态，沈乔微微一笑，然后献上了自己的赞。

　　说起来，他还从来没有官宣过小泪。

　　毕竟，高中的时候，他们约定毕业就在一起，结果大学还没开学，小泪就出了车祸。

　　他的手机中，跟小泪的所有合影，都是穿着校服的。

　　他打开了相册，看着自己跟小泪身穿校服的青涩样子，也回忆起了曾经他们发生的一幕幕。

　　……

　　“你怎么了？”

　　高中的课堂上，沈乔看着正在愣神的艾小雅，忍不住问道。

　　“我……不知道，刚刚心里突然一痛。”

　　艾小雅晃了晃脑袋，发现自己记不清楚刚刚在想什么了。

　　她好像在想一个人，但是不知道自己在想谁。

　　很奇怪的感觉。

　　脑海中，回想起自己每周放学，都会遇到的那个邋遢大叔。

　　奇怪，为什么这个时候会想到他呢？

　　她已经大一下学期了，刚刚过完清明节。

　　嗯？时间过得这么快吗？

　　而那个邋遢大叔，已经连续半年多，坚持每周去看自己还在昏迷的女朋友。

　　他的女朋友，真是让人羡慕呢。

　　不过上周，她在公交车上，听到那个邋遢大叔跟自己的朋友打电话，说是他女朋友的主治医生，要出国留学了。

　　艾小雅想着这件事情。

　　这个时候，班上的同学正在讨论最近小说的更新。

　　“好羡慕小泪啊，有这么好的男朋友。”

　　此言一出，艾小雅从自己的座位上猛然站了起来。

　　小泪！

　　小泪？

　　小泪是谁？

　　为什么这个名字这么熟悉？

　　“你怎么了笑笑？哪里不舒服吗？”

　　沈乔站了起来担心道。

　　“没……没什么……”

　　说完，艾小雅疑惑的看向了沈乔，问道：“你为什么要叫我小泪？”

　　“啊？我从来没有叫过你小泪，我一直称呼你笑笑啊。”

　　艾小雅的谐音，爱笑呀。

　　“那……是谁在称呼我小泪？”

　　艾小雅痛苦的趴在了桌子上。

　　一定有这么个人存在。

　　好像是沈乔。

　　但又好像不是身边这个沈乔……


----------------------------------------

