# 第421章 训练王大锤

星期五，体育课。

　　操场上。

　　太阳高高挂起，刺眼的阳光倾洒在所有人的头顶，让操场正中间的计算机专业一班睁不开眼睛。

　　今天的天气真的热。

　　洛野记得小时候，夏天要很晚才会到，第二学期开学后的很长一段时间都是冬天。

　　可现在，开学的第二个月就热得跟夏天一样了。

　　大多数人都还穿着长袖，对于今天的温度根本就是始料不及。

　　南方的天气还真是喜怒无常呢。

　　体育课开始后，计算专业一班一如既往的开始热身跑步两圈。

　　在这样的天气中跑两圈，对于大学生来说，跟虐待有什么区别。

　　众人将外套脱下，丢在操场的草坪上，或者挂在操场边缘的健身器材上，一边哀嚎，一边奔跑。

　　洛野跟李昊阳面色如常的跑在了所有人的最前面。

　　在大学期间，保持每天的锻炼，已经领先了九成的人了。

　　两人的体力仿佛初中生一样。

　　众所周知，正常人的这一辈子，初中是体力巅峰，高中是智力巅峰。

　　两圈跑完后，黑猩猩领着大家一起做热身运动。

　　说起来，这个不知道是什么的热身操，洛野直到现在也没有学会。

　　记得曾经初中的时候，健身操几天学不会还会挨骂。

　　而现在，没有人管后，几个月学不会也无所谓。

　　众人做得东倒西歪的，各做各的，一点整齐度都没有。

　　做完后，因为今天的天气问题，体育课直接原地解散了。

　　洛野四人坐在操场的阴凉地方，看着时不时路过的长腿小姐姐。

　　当然，洛野是不可能看的，只有王大锤在看。

　　此时，一个身穿超短牛仔裤，以及露肚脐的白色上衣的小姐姐从操场外路过。

　　王大锤的眼神直勾勾的盯着看，就差点流口水了。

　　见状，沈乔忍不住问道：“看你这没出息的样子，都是有女朋友的人了，怎么还老看美女？”

　　“诶？男明星，此言差矣。”

　　王大锤高深莫测的摇了摇头，然后一本正经的说道：“我讲两句，美女这种生物，走在大街上，若是不多看两眼，那么这个世界上，美女存在着意义又是什么？”

　　“什么？”沈乔满头雾水的问道。

　　“你还是不懂。”

　　王大锤继续说道：“你觉得美女为什么会被称之为美女？因为大家都喜欢看……如果你不看，我也不看，那这个世界上还会有美女吗？”

　　“我看她，只能证明一件事情，那就是她是美女，所以，我看美女，是为了让美女延续，只要世界上有足够多的美女，那么这个世界就是丰富多彩的。”

　　“懂了。”沈乔点了点头，然后默默的将手机的录音功能关闭。

　　随后，他随手将录音发给了洛野。

　　洛野看到后，跟沈乔对视一眼，露出了会心的笑容，然后一个不小心将录音发给了余秋雨。

　　王大锤还在寻找目标。

　　没过多久，余秋雨出现了。

　　李昊阳憨憨的说道：“锤哥，你兄弟。”

　　大家还是很给余秋雨面子的，在她没化妆的时候，统称她为兄弟。

　　“锤子！”

　　一声娇呵，打破了王大锤的兴奋。

　　他疑惑的转过头，就看到了一脸生气的余秋雨，顿时惊讶道：“你……你怎么在这里？”

　　“我怎么在这里？”

　　余秋雨双手叉腰，小脸一垮，当即说道：“不是你说，你要锻炼身体的吗？这节课是你们的体育课，体育课你都不锻炼身体，你在这里干什么？”

　　“我当然是在看……”

　　话还没说完，王大锤捂住了自己的嘴巴，然后站了起来，义无反顾的说道：“鱼子哥，你说得对，我应该锻炼身体。”

　　“好，一节体育课一个半小时，现在已经过去半个小时了，剩下的一个小时，我会用最专业的方法训练你。”

　　余秋雨满脸认真的说道：“立正！”

　　王大锤下意识的挺直了身体。

　　等等，他为什么要这么听话？

　　不知道，很奇怪，听到余秋雨的口令，他的身体先一步做出了反应。

　　后面的洛野等人都快笑惨了，沈乔的手机镜头连隐藏都没有，直接正对着王大锤拍，记录一下王大锤妻管严的早期症状。

　　“嗯？今天你怎么这么听话？”

　　余秋雨露出了怪异的表情。

　　要知道，平时这个家伙就喜欢跟她对着干。

　　“谁……谁听你话？”

　　王大锤脸色一红，然后放松了身体，漫不在意的说道：“我只是想锻炼身体而已，所以才会暂时听你的。”

　　“行，那先来五圈。”

　　“啊？”

　　王大锤看了看操场上的阳光，一脸苦逼的说道：“你认真的吗？这么热的天，你让我跑五……”

　　说着，王大锤突然注意到了余秋雨的肤色。

　　小麦色，很健康的肤色。

　　这应该也是在阳光下训练，日积月累，一直到今天的吧。

　　女孩子都能跑，他堂堂515第一猛男，凭什么不能？

　　想到这里，王大锤不再犹豫，直接在操场上跑了起来。

　　看到一个人在阳光下奔跑，操场众人都露出了看神经病一样的目光。

　　不过，恋爱中的两人，眼中永远只有彼此，谁会在意其他人的目光呢。

　　一圈下来，王大锤大汗淋漓。

　　两圈下来，他的跑步姿势变成了哈巴狗。

　　三圈，他已经开摆了，满头大汗的同时，速度跟走路并没有什么区别。

　　看着王大锤从眼前路过，余秋雨说道：“还有两圈……加油。”

　　话音刚落，一滴汗水从王大锤的脑门上流了下来，浸湿了他的眼睛，让他的视线朦胧了起来。

　　他看向了余秋雨，因为视线有些模糊，所以他看不清楚余秋雨的表情。

　　但他听到了“加油”这两个字。

　　下一刻，他的脑海中自动脑补出了余秋雨喊加油时候的样子。

　　小女孩眼中饱含期待的看着他，眉宇间，满是喜欢……

　　这一瞬间，王大锤突然就有动力了，又冲刺了半圈。

　　然后动力又没了。

　　累死累活的跑完了五圈后，他趴在了操场上，只觉得自己已经快要晕过去了。

　　“看不出来嘛，你小子还挺有毅力的。”

　　听到余秋雨的声音，王大锤大喘气着说道：“别……别说风凉话了……我起不来了。”

　　他伸出手，想让余秋雨拉自己一把。

　　后者见状，也是下意识的伸出了手。

　　双手接触。

　　也是两人的第一次牵手。

　　看着紧握的双手，余秋雨微微一愣，然后脸色瞬间一红，连忙将王大锤的手给甩开。

　　已经起来一半的王大锤又摔了回去。

　　“我死了。”

　　王大锤脚一蹬，嘴一歪，装腔作势的闭上了眼睛。


----------------------------------------

