# 第426章 老同学

这个时候，一个身穿昂贵的蓝色西服，梳着油光艳丽的背头的男人，打开了休息室的门。

　　看到苏白粥，李娜，王迁安三人，他点了点头，道：“各位，下午一点半，交流会正式开始，还有不到一个小时的时间，这一次没有外人，大家到时候可以自由一些。”

　　虽然说没有外人，但也只是现场没有外人罢了。

　　网上依旧会开启直播，只不过这计算机学术交流会的直播，没什么人看而已。

　　而且这一次来的基本上都是大学生，即便是各个学校的领队，来的也都是学生代表。

　　长辈并不多，所以大家也放的更开一些，就当是赛前认识认识对手了。

　　而这位身穿西装的男人，便是这一次全国大学生计算机大赛的主办方代表，江橙。

　　看到他，李娜露出了一丝丝惊讶的表情，她起身走了过去，拍了拍江橙的肩膀，忍不住说道：“你都当上代表了。”

　　“呵呵，学妹，老师的身体怎么样？”

　　“好的很好的很，你怎么跟以前一样，不过面貌倒是精神了不少。”

　　简单的交谈了一番，李娜就回到了桌子前，对洛野跟苏白粥说道：“这个是我大学的学长，也是顾明轩的学长，我爸爸之前的学生，不过他的计算机不怎么样，所以就成为了常驻工作人员。”

　　洛野点了点头，然后好奇的看了过去。

　　表哥的学长？

　　那不至少要三十岁了？

　　毕竟，表哥都已经二十八岁了，而且马上就二十九岁了。

　　说起来，表哥的生日是五月八号。

　　他又回不了国，到时候过去后刚好可以给表哥庆祝一下生日。

　　洛野又多看了两眼江橙。

　　不过……怎么感觉这家伙的视线总是时不时的偷看李娜老师啊？

　　身为恋爱小说作者，洛野嗅到了一丝丝不寻常的气息，小眼神一直在李娜跟江橙的身上瞟来瞟去。

　　学长，校友，还是父亲的学生。

　　这家伙，不会想要上演一出暗恋多年的戏码吧？

　　想到这里，洛野偷偷问道：“娜娜姐，这人不会是喜欢你吧？”

　　听到此话，李娜想了想，然后说道：“不会吧，他大学的时候倒是追过我，不过我当时在追那个混蛋，所以就没有注意他，后来他就没有找过我了。”

　　闻言，洛野懂了。

　　他肯定是现在看到李娜老师还是单身，所以觉得自己又有机会了。

　　一波分析，真相水落石出。

　　洛野觉得自己真的是一个恋爱小天才。

　　没过多久，去年的第三名和第四名来到了现场。

　　清北大学的两位研究生，也是行业中的知名人物，一个长相沧桑，二十多岁的年龄，却有三十多岁的外貌，戴了个眼镜，名字叫做张伟。

　　张伟？

　　计算机二班的班长不是也叫张伟吗？

　　这名字可真常见啊。

　　另外一位，有点小帅，是清北大学的计算机男神，看起来风流倜傥的，名字叫做陆川。

　　至此，去年的四强全部到齐。

　　这也是江橙为什么要邀请苏白粥的原因，就是为了让去年的四强能够齐聚一堂。

　　苏白粥并没有四处张望，跟其他三强仿佛根本不熟一样。

　　虽然她去年也参加过比赛，跟周围人基本上也都交手过，但是说实话，她对自己的对手并没有什么印象。

　　她只顾着打比赛了，对手是谁根本就无所谓，真不熟。

　　输就输，赢就赢呗，关注对手干什么。

　　反正当时她只有大二，面对的对手至少都是研究生。

　　所以，输了不亏，赢了血赚。

　　“好了，大家准备准备，然后就去会场入座吧。”

　　江橙拍了拍手，让其他工作人员带着大家前往会场。

　　苏白粥从自己的位置上站了起来，她来到了一位工作人员的旁边，问道：“哪里换衣服？”

　　“换衣服吗？请跟我来。”

　　工作人员让苏白粥跟着自己，见状，洛野迈开步伐，也屁颠屁颠的跟了过去。

　　一间单独的休息室中，苏白粥走进了这里，然后将门关上，反锁。

　　门外，工作人员跟洛野大眼瞪小眼，都有些迷茫。

　　毕竟刚刚洛野跟苏白粥坐在一起的时候，这个工作人员在会场布置桌椅，所以根本就没见过对方。

　　再加上洛野的工作牌是临时的，上面什么信息都没有。

　　他看了一眼洛野，洛野也看了一眼他。

　　然后两人同时低下了头。

　　有点小尴尬啊……

　　他只是觉得洛野应该是苏白粥的小粉丝，但又不确定，所以也不好意思开口驱逐。

　　毕竟，洛野并没有做什么坏事，他也不能毫无理由的让对方离开吧。

　　这个时候，这间休息室的门锁打开了，但是门没有开。

　　洛野的手机突然弹出了一条消息。

　　粥夫人：你进来。

　　看到这条消息，洛野知道，学姐将门锁打开，就是为了让他进去。

　　他没有犹豫，直接将手放在了门把手上，在旁边工作人员震惊的目光中，将门打开。

　　“卧槽。”

　　工作人员爆了一声粗口，连忙说道：“你不想活了，这里面可是苏白粥啊。”

　　完了完了，苏代表一定会报警，然后把他们两个都抓起来。

　　他在门口看管不到位，肯定也有连带责任。

　　洛野被他突然的大呼小叫吓了一跳，他露出了诧异无比的表情。

　　这人……神经病吧？

　　但是学姐还在里面呢，他哪里有精力去管什么工作人员。

　　于是，他直接走了进去，然后将门关上，再一次反锁。

　　房间中，仙女学姐的汉服已经披了上去，不过腰间的束腰还没有系上。

　　她抬起头，冰冷的目光中，带着一丝丝只属于洛野的温柔，语气平淡的问道：“怎么了？”

　　“不知道，那个工作人员突然鬼叫一声。”

　　说着，洛野来到了仙女学姐的面前，抓住了她腰衣服上的带子，准备帮她绑上。

　　看着学弟的样子，苏白粥低下头，沉默片刻，淡淡说道：“你是不是……绑的太紧了？”

　　“不紧，不紧，这样才好。”

　　太松了，万一带子掉了怎么办？

　　“好吧。”

　　苏白粥转身准备离开这间休息室。

　　突然。

　　洛野快步上前，从身后抱住了即将离开的仙女学姐。

　　“怎么了？”

　　苏白粥轻声问道。

　　“没什么。”

　　洛野的头抵在仙女学姐肩膀上，小声说道：“抱抱我的衣服，还有我的人。”


----------------------------------------

