# 第427章 学姐大军

五分钟后……

　　走出休息室，洛野发现这个工作人员还在门口。

　　他有些惊恐的看着洛野跟苏白粥。

　　苏白粥的口红似乎又涂了一遍，比刚刚进去的时候，更加鲜艳了。

　　而洛野的嘴巴上，有一些红，就像涂了口红一样。

　　就算是傻子，也能想到刚刚这两个人在里面都做了什么。

　　江南才女有男朋友？

　　他是在做梦吗？

　　“你在干嘛，麻烦带一下路。”洛野说道。

　　“哦……哦。”

　　工作人员明显有点受宠若惊。

　　他感觉自己快要碎掉了。

　　这种看到了一件惊为天人的事情，却没有人分享，只能埋在肚子里的感觉，实在是太难受了。

　　一会看到同事，他一定要好好分享这个八卦。

　　很快，他将身后的两人带进了会场中。

　　这里不算大，不过来的人也并不多。

　　上一届的四强坐在了最前方，第一排的桌子上，还放着刻有他们各自名字的立牌。

　　苏白粥因为换衣服的缘故，等她跟洛野出现在会场中的时候，大家都已经在自己的位置上坐好了。

　　此时，看到一个身穿白色汉服，如同仙子下凡一样的女孩子，出现在了会场的门口，所有人都露出了惊艳的目光。

　　主持人，也就是江橙在台上惊讶道：“不愧是我们计算机圈子里面的江南才女啊。”

　　此时，直播的相机对准了苏白粥。

　　不得不说，大数据果然很清楚哪里有流量。

　　原本直播间只有十几个，在苏白粥的身影出现的时候，人数直线上升，瞬间来到了七十多人，并且还在涨。

　　去年的计算机大赛，苏白粥也是最有流量的那一个。

　　普通人看不懂计算机比赛，也对计算机比赛没有兴趣。

　　但是大家对美女的喜爱，还是比较一致。

　　所以去年计算机比赛的直播间中，上千号人都只是来看苏白粥的而已。

　　而苏白粥的旁边，还站着一个男生。

　　来到会场后，她转头面向洛野，将手中的书包递给了后者，道：“你在后面找个位置，我要去第一排了。”

　　“我等你，学姐。”

　　“嗯，无聊的话，就给我发消息。”

　　说着，苏白粥晃了晃自己的手机，轻声说道：“我开了振动。”

　　“好。”

　　看着仙女学姐走向了第一排，洛野在最后一排随便找了个位置坐下。

　　而最后一排，就是工作人员坐的地方。

　　其他工作人员好奇的看着洛野，都想知道这人到底是何方神圣。

　　而刚刚送他们过来的那个工作人员，正一个劲的跟旁边的同事八卦，将自己刚刚的所见所闻用很夸张的方法讲述了出来。

　　其他人闻言，纷纷露出了震惊的表情，然后齐齐看向了洛野的嘴巴。

　　果然有口红的痕迹。

　　所以，他刚刚在休息室，跟江南才女接……

　　不是，他凭什么啊？

　　几个工作人员咬牙切齿的看着他。

　　他们之中，很多人在去年的时候就是工作人员了，见过江南才女一展风华的样子，很清楚在计算机的圈子中，出现一位这样的女孩子，是一件多么难得的事情。

　　然后第二年，这个女孩子就谈恋爱了？

　　她大学还没毕业啊。

　　可恶啊。

　　而直播相机，一直都对着第一排的那四个人拍，当然，最主要的是对着苏白粥拍。

　　不得不说，大数据的力量是难以想象的。

　　苏白粥的形象，被短视频平台推送给了《青春还在继续》的小说读者。

　　一位帅气逼人的书友路过直播间，看到这惊为天人的仙女后，连忙点进直播间，开始疯狂扣弹幕。

　　：我去，这这这……这不就是学姐本人吗？

　　他只是觉得苏白粥的形象很符合书中的学姐，所以用夸张的方法表达了自己的想法，并不知道苏白粥，就是小说女主的原型人物。

　　：我的天呢，像，太像了，无论是气质还是颜值，都无可挑剔。

　　不得不说，看过书的人还是很多的。

　　以至于直播间中，出现了一大堆更加帅气的书友。

　　弹幕上，几乎是清一色的“学姐”滚动了起来，让负责管理直播间的工作人员都懵了。

　　什么情况？

　　黑客入侵？

　　不可能吧，谁能入侵他们计算机大赛的官方直播间？

　　那这些弹幕是什么意思？学姐是谁？

　　很快，工作人员从众多弹幕中，找到了最关键的信息。

　　《青春还在继续》。

　　他好奇的搜索了这个名字，率先映入眼帘的，是这本书的小说，小说下面，就是漫画。

　　漫画中，有男女主角的动漫形象图。

　　这不看不知道，一看吓一跳。

　　这个女主角，跟苏白粥也太像了吧？

　　这是照着江南才女画的吧？

　　再看看这部漫画的热度，已经是恋爱榜单的第一名了，是一股不容小觑的流量，也难怪会有这么多人出现在直播间。

　　即便直播间已经被书友给占领了，也不影响这场交流会的进行。

　　在江橙的主持下，交流会有序进行，每个大学的代表踊跃发言，并且和其他大学的代表激烈的交流讨论，探索计算机未来的发展趋势，以及比赛的流程和赛制。

　　而最后一排，洛野已经跟一群工作人员打成了一片。

　　“哥们，讲讲你是怎么追到江南才女的呗？”

　　“对啊哥，我想听。”

　　“我也想听。”

　　“求求你了，讲讲吧。”

　　听到他们的请求，洛野露出了神秘的表情，然后面色平淡的说道：“想知道吗，去找吧，我把一切都留在那里了。”

　　“啊？哥们你是山贼王吗？”

　　一个工作人员疑惑道。

　　“我跟她的故事，在书里可以找到。”

　　“哪本书啊？”

　　几位工作人员就像好奇宝宝一样，一个一个的追着问。

　　“能不能遇到这本书，就要看你们的运气了。”

　　洛野并没有明说，毕竟如果直接说书名的话，就等于承认他是作者了。


----------------------------------------

