# 第434章 学姐的歉意

教室中，坐在前面的同学时不时的会回头看一眼最后一排。

　　甚至就连唐恩琪都掏出了手机，打开了拍摄功能，对着洛野的方向准备拍一张照片。

　　注意到镜头，苏白粥面无表情的比了个耶。

　　她对唐恩琪已经不陌生了，偶尔也会做出一些亲切的动作。

　　更何况对方拍的是自己跟学弟的合影，那她摆出一个动作也没什么大不了了。

　　许小迦就更过分了，此时的手指头正在狂按拍摄键，已经拍了几十张洛野的照片了。

　　不止是他们，就连王大锤和沈乔两人，也是忍不住多看几眼。

　　这是沈乔第一次直观的看到，男孩子化妆是一个什么样子。

　　在他自己身上的时候，他还感觉不到什么。

　　此时看到别人，沈乔也是露出了一个不着痕迹的笑容。

　　晚自习结束后，洛野又跟仙女学姐一起朝着家属楼的方向回去。

　　感受着周围人的几乎百分之百的回头率，洛野的面色越来越奇怪。

　　怎么回事？

　　外面的人都在看他也就罢了，为什么班上的人也在看他们？

　　仙女学姐都来自己教室好几次了，同学们应该早就习惯了，不会这样频繁回头才对。

　　到底是哪里出了问题？

　　他想过了无数种可能，就是没有怀疑过苏白粥。

　　很快，两人回到了家属楼中。

　　为了陪在洛野的身边，苏白粥甚至没有去自己的班上点名。

　　不过她跟自己班上的班长说一声就好了，点名不点名的根本就无所谓。

　　刚一进客厅，苏白粥就强忍着自己的笑意，满脸高冷的坐在了沙发上。

　　而洛野去上厕所了。

　　给苏白粥一万种说法，也没有办法阻止对方上厕所。

　　洛野从厕所中出来的时候，一如既往的在洗漱台上洗手。

　　一开始他还没觉得什么，毕竟他是低着头洗的。

　　等他洗完手，抬起头，看到镜子中自己的脸的那一刻，他突然愣住了。

　　这……

　　这是谁？

　　挖槽？

　　脑海中，回想起这一路其他人的视线，以及在班上同学们怪异的目光。

　　洛野突然就明白了一切。

　　学姐竟然对他恶作剧了？

　　他打开了水龙头，在脸上扑了一把水，然后用力的搓了搓，发现妆容一点都没掉。

　　这玩意用清水还洗不掉？

　　学姐是用什么给他化妆的？

　　难道他要一辈子顶着妆容活着吗？

　　身为第一次谈恋爱的小萌新，洛野哪里知道，这个世界上存在卸妆水这种东西。

　　他愁眉苦脸的从卫生间中走了出来，垂头丧气的坐在了仙女学姐的旁边，憋屈着脸，委屈巴巴的说道：“学姐，你把我毁了。”

　　此言一出，苏白粥实在是没忍住，原本硬装出来的高冷，一下就土崩瓦解，在沙发上笑了起来。

　　不过她还是在乎自己的形象的，所以笑的时候，她用手挡住了自己的嘴巴。

　　即便她笑起来很美，但是女孩笑的时候捂住嘴巴，是下意识的本能。

　　听到笑声，洛野看向了仙女学姐。

　　这是他第一次看到，仙女学姐在自己面前毫无形象的放声大笑。

　　就像……

　　一个搞笑女一样。

　　冰山爆改搞笑女？

　　洛野脸色一红，语气有些羞怒道：“学姐，你嘲笑我。”

　　“没……没有。”

　　苏白粥一边笑一边说道。

　　小学弟好可爱，好有意思啊。

　　“不好看嘛？”

　　苏白粥歪着头，满脸笑意的问道。

　　“好看，太好看了。”

　　这辈子第一次化妆，又从家属楼一路走到了教学楼。

　　一想到这里，洛野就觉得自己丢人丢大发了，脸上的羞红怎么也止不住。

　　见状，苏白粥的笑容也逐渐止住，她看着洛野的表情，小声问道：“学弟……你生气了？”

　　“没有。”

　　洛野面无表情的说道。

　　先是冰山女神爆改搞笑女。

　　现在则是学弟爆改高冷男神。

　　看到洛野不太高兴的样子，苏白粥终于不笑了。

　　她似乎意识到了自己做得有一些过分。

　　沉默片刻，她抱住了洛野的胳膊，语气之中，夹杂着歉意说道：“对不起嘛学弟，别生气了。”

　　洛野依旧没有说话。

　　见状，不知道为什么，苏白粥的心中产生出一股不知所措的感觉。

　　她这辈子也没有过这样的心情。

　　她也不知道该如何形容这种感觉。

　　她只知道，她似乎是让小学弟不高兴了。

　　可是小学弟一言不发的样子，让她的心中不安了起来。

　　“洛野……”

　　苏白粥的声音变得有些委屈，她抓住洛野的手，小声说道：“别生气了。”

　　听到仙女学姐这委屈巴巴的声音，洛野的心一下就化了。

　　他连忙转头看向仙女学姐，认真的说道：“学姐，我没有生气，我只是不好意思。”

　　一想到这一路上的场景，洛野就觉得自己不干净了，整个人都被打击到了。

　　他低下头，掏出手机，将自拍打开。

　　看着手机中的自己，洛野露出了比哭还难看的表情，满脸绝望的说道：“我刚刚都洗不掉，我难道这辈子都要顶着这张脸嘛？”

　　看到手机中洛野的样子，苏白粥知道，学弟的心情不好。

　　但……

　　实在是太搞笑了。

　　她还是没忍住，再一次笑了出来。

　　刚刚心中的不安，在小学弟跟她说话的那一刻，就已经烟消云散了。

　　“那你就顶着这张脸跟我在一起吧，我又不会嫌弃你。”

　　苏白粥说着。

　　闻言，洛野叹了口气，无奈道：“只能这样了，学姐，既然我们在一起了，那你就只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。”

　　“你是鸡还是狗？”苏白粥好奇的问道。

　　“我是你男人。”

　　“……”

　　“呵呵。”

　　苏白粥翻了个白眼，冷笑了一声，表示不屑。

　　“学姐，真的没有办法了吗？这个妆洗面奶可以洗掉吗？”

　　“你去试试。”苏白粥面无表情的说道。

　　听到此话，洛野再一次回到了洗漱台，准备用洗面奶清洗。

　　洗面奶，自然是可以洗掉的。


----------------------------------------

