# 第441章 不谈恋爱的理由

国外。

　　相比于洛野那边的晚上，这里的天气倒是不错，而且刚刚下午，是白天，只不过窗外下起了大雨。

　　顾明轩坐在一家小酒馆中，听着窗外的雨声，似乎是在等人。

　　没过多久，小酒馆的风铃声响起，一个身穿雨衣，打着雨伞的年轻人走了进来，在酒馆中东张西望，看到顾明轩后，他满脸笑容的走了过去。

　　坐在顾明轩的面前，他微微一笑，道：“老顾，怎么想起来喝酒了？”

　　“心情不好。”

　　顾明轩招了招手，一位金发碧眼的小姑娘当即走了过来。

　　来到伦敦后，这家小酒馆是他经常来的地方，只因为老板是华人。

　　“嘿顾，今天想要喝点什么？”

　　小姑娘的中文不太好，但毕竟是在华人酒馆打工，很多老顾客都是华人，所以一些常用的中文她还是会说的。

　　“威士忌。”顾明轩满脸深沉的说道。

　　“我要一杯可乐，我开车来的。”顾明轩面前的青年说道。

　　“ok。”

　　小姑娘离开后，顾明轩瞥了他一眼，道：“你开车？科目二过了吗？”

　　“哈哈哈，电瓶车也是车嘛。”

　　“对了老顾，你小子最近怎么突然多愁善感起来了，这不像你啊。”

　　“唉。”

　　顾明轩摇了摇头，道：“我也不知道怎么回事，总觉得心里空落落的，好像少了点什么。”

　　“你啊，就是弟弟谈恋爱了，患得患失起来了。”

　　闻言，顾明轩叹了口气。

　　都说长兄如父，他跟洛野的年龄差了九岁，自然是看着洛野长大的。

　　如今看到当初那个跟在他屁股后面到处跑的小男孩，已经有了自己的女朋友，顾明轩感觉一切都变得物是人非了起来。

　　随着年龄的增长，每个人都有自己要做的事情，成家的成家，立业的立业，感情这种东西，似乎变得越来越疏远了。

　　当然，真正的感情不会因为距离而疏远，但是不可否认的是，距离确实存在，不会再像以前一样，每天都可以在一起了。

　　“依我看，老顾，你是时候找个女朋友了，你看看我跟露西娅，她马上就要回国跟我领证了。”

　　此言一出，顾明轩也是惊讶道：“真的？那你们也算是修成正果了，不容易啊。”

　　“是啊。”

　　青年也是感慨了起来。

　　他的名字叫做李成，家境一般，是靠着自己的本事，考上国内的名牌大学，争取到了出国留学的名额，再加上勤工俭学，这才走到了今天这一步。

　　而他的女朋友露西娅，是在理工大学认识的学妹，家境很好，算得上是贵族小姐。

　　没过多久，威士忌和可乐被小姑娘端了上来。

　　两人举杯相碰，顾明轩笑道：“记得请我吃喜糖。”

　　“那必须滴。”

　　李成满脸热情。

　　像顾明轩这种对待人际关系极为严格的人，能够成为他的朋友，足以说明李成具备一定的优秀品质。

　　他一个家境一般的人，能够在异国他乡认识国内大集团的继承人，也算是他有本事。

　　“我说真的，老顾，你该找个女朋友了，不能因为那件事情，就终身不娶吧？”

　　别人不知道，他还是知道的。

　　顾明轩不谈恋爱的真正理由。

　　因为身份？家庭？性格？

　　怎么可能。

　　一个人如果不愿意谈恋爱，那么九成的可能性，是因为心里装了一个不可能在一起的人。

　　听到这句话，顾明轩的双眸微微黯淡，脑海中似乎想起了曾经的某一件事情。

　　他，确实没有谈过恋爱。

　　也确实没有喜欢过别人。

　　但曾经有一个女孩喜欢他，给他留下了深刻的印象，直到现在都还历历在目。

　　那个女孩并不漂亮，但是性格乐观开朗，待人亲切温和。

　　而她之所以不漂亮，是因为得了病。

　　脑癌晚期。

　　那个时候，他刚上大学，跟李娜都还不认识。

　　班上，有一个身体虚弱的女孩，没有参加军训。

　　每一次他们军训的时候，那个女孩就在不远处的休息区，戴着帽子，安静的看着，眼中充斥着羡慕。

　　那个时候，她已经没有多少时间了，之所以出现在学校，只是为了让自己不留遗憾。

　　她想体验一下大学的生活。

　　而当时，顾明轩就像如今的沈乔一样，不……他比沈乔还要有名，军训还没结束就成为了江大的校草。

　　而那个女孩子，军训结束后，在上课的第一周，就倒在了教室中。

　　当时顾明轩离她最近，就带她去了医护室，然后转移到了医院。

　　三十万的手术费，对于顾明轩来说并不算什么。

　　但却是那个女孩子的父母，耗费了全部人情，白了一半的头发，拼上了自己的全部……还凑不到的数字。

　　即便凑到了，不过也只是续命而已，根本就无法阻止死亡。

　　顾明轩和洛野的性格本质上是一样的，虽然不会莫名其妙的帮助所有人，但既然自己遇到了，并且有能力，那么就会帮一帮。

　　也就是因为这样，那个女孩子的生命倒计时，从几个小时，变成了一个半月。

　　一个半月的时间，她又回到了校园中，跟顾明轩成为了很好的朋友。

　　只不过她整天戴着帽子，面色又非常惨白，两人即便走在一起，也没人知道她是男是女。

　　她并没有对顾明轩表白过，两人之间的关系，就像是亲密的朋友一样。

　　偶尔一起散步，偶尔一起吃饭。她也会跟正常人一样，开一些玩笑，就像自己根本就没有生病一样。

　　她说，在生命的最后一刻，能够认识他，是自己的幸运。

　　也是遗憾。

　　因为她永远也没有以后了。

　　他们的关系，也只能是朋友。

　　即便她已经喜欢上了顾明轩，也不可能开口。

　　她去世的时候，给爸爸妈妈留下了一封信，字里行间都是歉意。

　　身为女儿，她先一步离开，她觉得是自己的不孝。

　　她也给了顾明轩一封信。

　　这封信上，充满了向往。

　　如果她的生命可以再长一些，他们还可以一起做更多的事情。

　　几千字的信纸上，没有“喜欢”这两个字，但是每句话中，都透露出了喜欢的含义。

　　她去世的时候，江大开学不过两个月。

　　除了顾明轩，没有人知道这么一个人默默的离开了人世。

　　但每一次有人追求他，他的心中都会出现那个女孩子的影子。

　　即便如今，时间已经久远到了，他思索那个女孩子的姓名，都要想上半天。

　　但那段记忆，依旧在脑海中，挥之不去。


----------------------------------------

