# 第446章 弟控的绝望

周末。

　　大学就是这样，工作日，周末，周末，工作日，来回重复，时间过得也很快，好像刚刚开学，可转头一看，学期已经过去三分之一了。

　　从家属楼的床上醒来，洛野就被电话声给吵醒了。

　　“喂？”

　　“老弟，几点了，还睡呢？”

　　电话另一头，顾明轩那边，房间的灯光很亮，窗外一片漆黑。

　　洛野看了看现在的时间。

　　早上七点半。

　　京城跟伦敦的时差是八个小时，表哥那边应该快要晚上十二点了。

　　洛野从床上坐了起来，露出了一对死鱼眼，面无表情的说道：“你这么晚还不睡？”

　　“呦，你是在关心我吗？”

　　“……”

　　洛野面无表情的看着屏幕中的表哥。

　　见洛野没有反应，顾明轩轻咳一声，随后问道：“让我看看，床上还有没有别人？”

　　听到此话，洛野脸色一红，当即说道：“顾哥，我才大一，我跟学姐怎么可能是那种人？”

　　“哪种人？”

　　顾明轩似笑非笑的看着他。

　　洛野的嘴巴抿在一起，眼神中，似乎是想要把顾明轩给刀了。

　　“行了，老弟，这不是看你马上就过来了吗？提前问问你有没有什么想玩的地方，我好准备一下。”

　　“老弟，剑桥大学想不想去看看，离我这里不远。”

　　闻言，洛野露出了思索的表情，有些犹豫道：“不知道，我先去问问学姐。”

　　顾明轩：……

　　他旁边的室友都快笑疯了。

　　顾明轩并没有住在宿舍，而是租了一套大平层，他的朋友，李成也住在这里，跟他合租。

　　李成还是第一次看到那个不可一世，对待任何人都没什么感情的顾明轩，露出这样的表情。

　　“那行吧，挂了。”

　　心中郁闷之下，顾明轩二话没说，直接将视频通话给挂断了。

　　挂断后，他看着自己的手机，又开始后悔了起来。

　　突然把自己弟弟的视频通话给挂断了，那家伙不会不高兴了吧？

　　想到这里，顾明轩又给洛野打了个电话过去。

　　江大家属楼。

　　洛野将手机丢在床上，然后穿着睡衣来到了仙女学姐房间的门口。

　　手机铃声一直在响，但是洛野没有听到。

　　他已经来到了仙女学姐的房间中，看着学姐还在床上熟睡的样子，他轻轻地捏了捏对方的脸蛋。

　　嘿嘿嘿，好软啊，像汤圆一样。

　　捏着捏着，苏白粥就睁开了眼睛。

　　看着一个男生正在玩弄着自己的脸，她的双眸冷漠无比，就这样直勾勾的盯着洛野看。

　　后者微微一愣，然后站了起来，抓了抓头发，装成没事人一样的问道：“学姐，刚刚表哥给我打电话，问咱们有没有什么想去的地方。”

　　“想去的地方？”

　　苏白粥躺在床上思考了起来，随后说道：“贝克街。”

　　“啊？”

　　洛野呆呆的望着仙女学姐，随后想了起来，这是福尔摩斯住的地方。

　　“我记住了。”

　　洛野将这个地址记下，又问道：“还有吗？”

　　“巴黎铁塔。”

　　“学姐，巴黎铁塔好像不在那个国家。”

　　“哦……”

　　苏白粥躺在床上翻了个身，就像一只小猫咪一样，无比慵懒。

　　“我想睡觉，等我睡醒再想。”

　　闻言，洛野并没有离开，而是坐在了床边，坏坏的说道：“学姐，我也想睡觉。”

　　“你没有自己的房间吗？”

　　“我房间睡的没有学姐的房间舒服。”

　　“是么。”

　　苏白粥语气平淡的说道：“你那是想睡觉么？我都不想拆穿你。”

　　“嘿嘿嘿，那……”

　　洛野弯下腰，靠在仙女学姐的耳边问道：“学姐，可以嘛？”

　　“不许动手动脚。”苏白粥叮嘱道。

　　“好！”

　　因为穿着睡衣的缘故，洛野直接就钻进了仙女学姐被子中，然后两条胳膊从后面绕了过去，抱住了仙女学姐的身体。

　　其中一条胳膊，还被学姐压住。

　　不知道为什么，洛野很喜欢胳膊被学姐压住的感觉。

　　被这样抱着，苏白粥背对着洛野，心跳开始加速，脸颊上两团红晕逐渐浮了上去。

　　她喜欢抱着什么东西睡觉，现在被人抱着，反而有些不习惯了。

　　不过因为是小学弟的缘故，她又十分安心。

　　只是搭在自己小腹上的上一双手，正在抚摸着自己的肚子，时不时的，还会捏一下她肚子上的肉肉。

　　笨蛋学弟，都说了不许动手动脚的。

　　不过，只是揉揉肚子的话，也不是不能接受。

　　但身为一个正常的男人，自然不可能满足于摸肚子。

　　不知不觉间，洛野从上方绕过去的那条胳膊，正在一点一点的上移，很快就来到了一只小白兔的下面。

　　感受着这只咸猪手马上就要触碰到自己养了二十一年的兔子，苏白粥的面色更红了。

　　随着心跳的加速，她用自己的手抓住了小学弟的手，轻声说道：“再这样，下次就不让你上来了。”

　　听到此话，洛野默默的收回了手，随后将脸埋在了仙女学姐的背上，闭上了眼睛。

　　被表哥一通电话吵醒，他本来就没睡够。

　　此时在仙女学姐的被窝里，他更想睡觉了。

　　……

　　另一边。

　　顾明轩一通又一通的电话，正在给洛野拨过去。

　　他的脸色有些急切，心中有些不安的说道：“他一定是生我气了。”

　　他很少主动挂洛野的电话，一想到这里，他就觉得自己刚刚好过分。

　　看到他这个样子，李成笑道：“别打了老顾，我感觉你弟弟性格挺好的，应该不会因为这点儿小事生气，现在多半跟女朋友腻歪呢。”

　　“不可能，我刚刚亲眼看到，他床上只有他自己。”

　　“是是是，你说得对，你个死弟控。”


----------------------------------------

