# 第449章 御用摄像师

“学姐，我怀疑你是故意的。”

　　洛野红着脸，视线落在仙女学姐的身上，然后瞬间移开，有些不好意思直视自己喜欢的女孩子。

　　他感觉学姐就是想秀一下自己的美貌。

　　“是，又怎么样？”

　　苏白粥上前一步，跟洛野的距离又近了一分。

　　她站在洛野的面前，语气平淡的说道：“学弟，这个样子的我，只给你看哦。”

　　“学姐，你说的这句话也太犯规了。”

　　洛野摸了摸鼻子，有些不好意思了起来。

　　“是么。”

　　苏白粥笑了笑，并没有继续说什么，而是看向了眼前夕阳下的校园。

　　洛野也看了过去。

　　曾几何时，他们现在经历的这段美好，会成为未来最珍贵的回忆。

　　而未来，还会出现更多美好的事情。

　　夕阳很美，夕阳下的仙女学姐更美，但最重要的是，跟仙女学姐一起沐浴在夕阳下。

　　夕阳，黄昏，美景。

　　还有学姐的吻。

　　洛野搂着仙女学姐的肩膀，并非是面对面，而是并排站在一起，两人只是侧头，面向着彼此，轻轻的嘴唇接触，闭上眼睛，感受着彼此的气息。

　　良久后，周围传来一阵嬉笑的声音。

　　似乎是有人正在楼梯间上楼，准备来到楼顶看风景。

　　不得不说，今天的风景确实不错，而所有教学楼中，只有这里的天台可以自由出入，能够看到大半个校园的场景。

　　听到动静，两人睁开了眼睛。

　　仙女学姐的俏脸，也不知道是不是夕阳的缘故，升起了无尽的红晕。

　　两人看着彼此微微一笑，然后趴在矮墙上，继续看着在外面的场景。

　　一群学生已经走过了楼梯拐角，来到了天台。

　　其中，领头的学生面色一变，当即伸出手，阻止了身后的人靠近。

　　而此人，正是当初把洛野跟苏白粥的合影，当成自己毕业设计的那位大四学长。

　　此时看到两个人趴在顶楼墙边，一起看夕阳的背影，他并没有打扰，而是掏出了自己的相机，对着夕阳和两人的身影拍了一张照片。

　　他刚准备上前一步，询问一下照片是否可以保存的问题，就看到洛野跟苏白粥一起转身，已经准备离开了。

　　看到两人的样貌，他微微一愣，然后惊喜道：“是你们？”

　　“额，你是……”

　　洛野牵着仙女学姐的手，疑惑的问道。

　　“你们忘了吗？我是那个啊，毕业设计。”

　　听到毕业设计，洛野这才想起了一丝丝，不过只是有点印象，大概想起来有这么个人。

　　“又是你们啊，我马上就毕业了，托你们的福，毕业设计得到了导师们的夸奖，现在我是某平台的签约摄像师。”

　　这位学长虽然留着长发，但是看起来憨厚无比，差点就把“老实人”这三个字写在脸上了。

　　毕竟是大四毕业生，已经实习有一段时间了，这一次回到江大，也是处理一些毕业的事情，顺便带带摄影社团的学弟学妹们。

　　身后的大二大一的学生，一人一个相机，看到眼前之人，竟然就是江大最有名的那对情侣后，众人纷纷露出了了惊讶的表情。

　　“这是校花啊，还有校花的男朋友，落叶大大。”

　　闻言，领头的大四学长疑惑道：“什么校花？什么大大？”

　　“杨学长，你可真是两耳不闻窗外事啊，在江大这么久，连校花都不知道。”

　　“校花？说起来，我大二的时候，是听说大一有一个妹子挺有名的，但是这种女孩，注定跟我没关系，所以我就没有关注过。”

　　“那你总听说过江大才女吧。”

　　“那听说过，江大才女苏白粥，谁没听说过啊。”

　　听到此话，其余人露出了无语的表情。

　　真是一个对美色不感兴趣的学长。

　　在众人说话之际，洛野已经将仙女学姐的外套披在了她的身上。

　　开玩笑，人这么多，怎么能让外人看到学姐穿吊带的样子呢。

　　“对了，两位，我刚刚又拍了一张你们的照片，你们看一下，不满意的话我可以删掉。”

　　他将自己的相机递给了洛野，后者接过来一看，也是露出了惊艳的表情。

　　这位学长的拍照技术，确实别具一格，这张照片根本就挑不出来任何问题。

　　洛野小声对他说道：“发我，谢谢。”

　　“我懂。”

　　两人露出了懂得都懂的表情。

　　苏白粥并没有看到照片，不过她知道，洛野收到照片的时候，会主动发给她看的。

　　“说起来，距离上次见面，也有几个月了吧。”

　　手持相机的学长感慨了一声。

　　如今，在大学，快餐式的恋爱随处可见。

　　他是摄像师，给很多情侣拍摄过照片，但是能坚持一年的人很少，甚至能坚持几个月的人都不多。

　　毕竟，能成为他的模特，大多数的颜值都很高。

　　而颜值越高，身边的异性，就越是会源源不断的靠近。

　　很多人不愿意拒绝异性的接近，最终伤了自己另一半的心，走到了分手的地步。

　　而眼前这两个人的感情，看样子，比起数月之前还要好了。

　　是否喜欢，其实一个眼神就能够看得出来。

　　他拍摄过那么多人，都没有找到眼前这对情侣眼中蕴含着的那种感情。

　　想到这里，他微微一笑，礼貌的说道：“两位，我有在短视频平台注册自己的账号，也算是个摄影博主了，你们愿意成为我的模特吗？”

　　“模特？”

　　洛野摇头说道：“你的摄像技术我认可了，但是模特就算了。”

　　“这样啊。”

　　虽然很可惜，但是他也不会强人所难。

　　离开天台后，苏白粥抱着洛野的胳膊，好奇的问道：“你为什么不愿意成为他的模特呢？”

　　“嘿嘿，学姐，那当然是因为，你是我的模特，我是你的御用摄像师。”

　　此言一出，苏白粥也是笑了一声。

　　谁说不是呢，他们双方的手机相册中，照片最多的并不是自己，而是对方。


----------------------------------------

