# 第451章 碎花裙

下课后，沈乔走在洛野的旁边，有些疑惑的问道：“洛野兄，你有没有感觉到，这个杨俊豪最近好像在刻意接近你？”

　　闻言，洛野想了想，有些迟疑的说道：“本来我还没注意，听你这么一说，好像确实是这样。”

　　上一次，这个杨俊豪还约他吃饭，只不过被他给拒绝了。

　　“这有啥的。”

　　另一边的王大锤说道：“人家本来就是这个性格吧，他跟我关系也挺不错的，我听班上的其他人说，心理委员人品不错，而且是个热心肠，大忙小忙都会去帮。”

　　听到此话，沈乔更加疑惑了，他喃喃说道：“不对劲，他上学期并不是这样子的，一个人的性格怎么会发生这么大的变化，这段时间突然就变成了热心肠？”

　　与其说是热心肠，倒不如说他这段时间在刻意的讨好班上的其他人。

　　尤其是教练和洛野兄。

　　其中，他最为讨好教练，这几天有事没事就会去跟李昊阳讨论健身的问题，说他自己有健身的想法。

　　但看他那瘦猴一样身材，压根就不是健身的料子，倒像是打着健身的幌子，故意接近李昊阳。

　　他图什么呢？

　　李昊阳思考着这件事情，王大锤无所谓道：“管他呢，他是啥人跟咱们有啥关系，又影响不到咱们。”

　　“也对。”

　　沈乔不再思考这件事情，而是准备跟杨学长聊一下，看看什么时候他可以给自己和小泪拍照片。

　　他跟小泪的上一次合影，还是在高中的时候，穿着校服。

　　如今小泪已经昏迷了大半年了，如果她没有出事的话，现在也应该跟其他普通的女孩子一样，穿着小裙子，脸上挂着清纯的笑容。

　　就像他在洛野兄手机上看到的苏学姐那样。

　　想到这里，沈乔忍不住笑了笑。

　　虽然小泪一直在昏迷，但是逢年过节的各种礼物，他都有给小泪买。

　　半年的时间，他买了很多女装。

　　王大锤无数次吐槽他是一个女装癖，但没有人知道，这些都是给小泪准备的衣服。

　　在逛商场的时候，看到一些漂亮的小裙子，他都会幻想小泪穿上去的样子，然后忍不住买下来。

　　等小泪醒来的那一刻，他就将所有的礼物都送给她。

　　小女孩一定会高兴到流泪吧。

　　毕竟，她是个爱哭鬼呢。

　　回到寝室后，沈乔打开了自己的行李箱，里面放着很多裙子。

　　他有两个行李箱，一个专门用来装自己给小泪买的衣服。

　　他在众多裙子中翻来翻去，想看看哪一件适合小泪跟自己拍照片。

　　看到这一行李箱的裙子，王大锤惊讶道：“难道说，校花沈乔要返厂了吗？”

　　“去去去，哪凉快哪待着去。”

　　沈乔无语道。

　　最终，他找到了一条碎花裙。

　　看到这条裙子，洛野屁颠屁颠的走了过来，满脸好奇的说道：“好漂亮，哪里买的，我想给学姐也买一条。”

　　“网购的，我把链接发给你。”

　　这个时候，刚从厕所里出来的李昊阳看到这条碎花裙，顿时眼前一亮，同样走过来问道：“真好看。”

　　猛男喜欢碎花裙。

　　嗯，没什么毛病。

　　王大锤嘲讽的看着他们个人，阴阳怪气的说道：“笑死我了，三个大男人跟娘们儿一样，围着一条裙子转。”

　　此言一出，三人的目光都看向了王大锤。

　　沈乔面无表情的说道：“我记得，你跟鱼子酱谈恋爱了是吧，看到漂亮的衣服，第一个想到的不是自己的女朋友，你早晚完蛋。”

　　“锤哥，你情商是有点低了。”洛野也是无情的说道。

　　“就是就是。”李昊阳说道。

　　王大锤：……

　　他满脸愤怒，但又觉得他们说的好有道理，无从反驳。

　　“行行行，那我也买一条，到时候咱们四个的女朋友一起穿。”

　　“别，那也太奇怪了吧。”洛野摇头道。

　　高冷御姐，小巧萝莉，运动体育妹，清纯甜妹。

　　四个人的女朋友，风格完全不同，这要是穿上相同的衣服，那看起来也太奇怪了。

　　“这不公平，你们三个都要买，我不买合适吗？”

　　“咦？锤哥，你刚刚不是不屑吗？”

　　王大锤没有说话。

　　刚刚他确实不屑。

　　但听沈乔一说，他也觉得有道理，忍不住代入了余秋雨穿碎花裙的样子，也是有些心动。

　　那个小体育妹，很少穿裙子，他只见过鱼子酱穿过一两次，余秋雨几乎一次都没有穿过。

　　那小女孩穿裙子明明就很漂亮，却自卑到不愿意穿裙子。

　　王大锤也觉得自己应该给自己的女朋友买一些裙子穿了。

　　可惜他的生活费不多，每个月只有一千五百块，最多也就买个一两件。

　　说起来，他这个月的生活费只剩下两百了。

　　今天是四月二十二号，已经是月底了，这两百块，他要是买裙子的话，接下来就该吃土了。

　　罢了罢了，自己的女朋友，买了也就买了，大不了月底吃百家饭。

　　沈乔已经将碎花裙的链接发到了群里。

　　不算贵，一百一十块钱。

　　王大锤咬咬牙，直接买了一件一模一样的。

　　不过碎花裙还有其他颜色的，洛野跟李昊阳买的都是别的颜色，只有王大锤傻不拉几的买了一模一样的的。

　　沈乔虽然没有生活费，但是他在学校中勤工俭学，周末也会去医院当保安兼职。

　　医院门口经常会有日结的保安兼职，也能够满足他的日常需求。

　　李昊阳是江城本地人，不在乎生活费，反正没钱了还可以回家吃饭。

　　洛野就更不用多说了。

　　只不过买裙子的话，他还估计一下仙女学姐穿的型号。

　　学姐一米六七的身高，一百斤出头的体重，胸围……腰围……还有……

　　洛野看了看自己的手掌，估算了一下大小。

　　胸围和腰围他大概能估出来，那最后一个呢？

　　不管了，买一个差不多的就行。


----------------------------------------

