# 第454章 游戏通关

众所周知，游戏是会上瘾的。

　　凌晨五点。

　　洛野跟苏白粥一人顶着一对黑眼圈，手指不停的在手柄上敲敲敲。

　　要知道，一款游戏，如果没有一次性通关，那么就没有任何意义。

　　一次玩一半，下一次可能就失去了继续玩的欲望。

　　而这款游戏的通关时长，简直让他们始料未及。

　　从昨天晚上一直到现在，大概六个小时的时间，他们的游戏进度条只推进了一半左右。

　　这到底是什么游戏？竟然需要这么久通关？

　　苏白粥表示，她玩过的最长的一款游戏，是魂斗罗，但也远远不如眼前的这款游戏。

　　两人坐在沙发上，盖着沙发毯，双目无光的看着电视。

　　秦钰雯正在旁边抓蝴蝶。

　　她一会儿去趟厨房，一会儿去趟卫生间，然后又在阳台晃了晃，又在洛野跟苏白粥的房间来回走动。

　　秦学姐的身体健康无比，从小到大能吃能睡，压根就没怎么熬夜过。

　　更别提通宵了。

　　此时，她已经分不清眼前的这一切是现实还是梦境了。

　　她满脸痴呆，张开双手，东跑西跑，仿佛真的有什么蝴蝶一样。

　　“嘿嘿嘿，抓蝴蝶，嘿嘿嘿……”

　　两人无视了秦学姐的奇怪样子，继续开始了下一关的征途。

　　凌晨五点，天还未亮，房间中，昏暗无比，只有电视机照射出来的微弱灯光。

　　为了让自己打起精神，变得更加认真，苏白粥甚至还戴上了眼镜框。

　　这是她的习惯，戴上眼镜框就会不自觉的认真起来。

　　具体到底如何拥有的这个习惯……

　　多看柯南。

　　时间又过了两个小时。

　　七点钟。

　　天色已经彻底亮了起来，阳台外，太阳逐渐升起，日出的风景，宣告着白天的到来。

　　洛野跟苏白粥依旧在打游戏，就像两个没有感情的游戏搭子一样，眼中没有彼此，只有游戏。

　　当然，他们已经彻底代入了游戏中。

　　此时的自己，并不是自己，而是游戏中的角色，身临其境。

　　这款游戏，主打的就是一个配合，几乎所有BOSS，没有配合都无法击败。

　　甚至一些小关卡，也需要配合才能度过。

　　游戏一共有七个章节，如今他们在第五章节，雪景球。

　　屏幕中，是一片冰天雪地。

　　洛野环望四周，因为自己是玩偶，所以他感觉不到冷。

　　而旁边，就是仙女学姐的玩偶样子。

　　不愧是他的仙女学姐，变成玩偶都这么美。

　　两人一起在游戏中滑雪，场景不停的切换。

　　在这之后，就是第六章节。

　　随后，便是第七章节，也就是最后一章。

　　时间已经来到了上午十点。

　　还有二十分钟，洛野就要去上课了。

　　也是星期五唯一的一节体育课。

　　他现在感觉自己的身体有点飘，通宵到第二天的上午，洛野感觉世界都变得神魂颠倒了起来。

　　他睁着死鱼眼，看了一眼旁边跟自己的状态差不多的仙女学姐，然后继续开始玩游戏。

　　一会……要上课来着？

　　算了，体育课，旷了吧。

　　他这个样子，去上体育课，可别在跑步的时候猝死。

　　如果通宵一个晚上，第二天去跑步的话，那感觉，简直就是在阎王面前表演铁山靠。

　　阎王要是真爱粉，会收了他们，阎王要是小黑子，会拍手叫好。

　　嗯？

　　他在想什么？

　　洛野摇了摇头。

　　熬夜太久，大脑已经不够用了，开始冒出了各种奇怪的想法。

　　另一边，秦钰雯竟然也没有睡觉。

　　她蹲在地上，看着地板砖的缝隙，傻呆呆的说道：“蚂蚁爷爷，这是你家吗，我在你家里会不会打扰你啊。”

　　话音刚落，秦钰雯一脚踩了下去，随后嘿嘿一笑，道：“不好意思啊，一不小心把你踩死了。”

　　洛野：……

　　家里根本就没有蚂蚁。

　　秦学姐已经熬出了幻觉了。

　　“哎呀，哈哈哈，哈哈哈。”

　　秦钰雯突然站了起来，转头跑了起来，结果一个不小心，跌倒在地。

　　躺下去后，她就没有起来了，而是直接睡了过去。

　　游戏的第七章节，终于通关了。

　　看着男女主角恢复了人的姿态，一家三口重归于好，快快乐乐的样子。

　　苏白粥跟洛野呆了呆。

　　下一刻，苏白粥的身体软了下去，朝着洛野的方向倒下，趴在了他的腿上。

　　“终于……”

　　“通关了……”

　　她趴在洛野的腿上，没两分钟就睡了过去。

　　洛野长呼了一口气，他放下了游戏手柄，双手放在仙女学姐的头发上，也没有抵挡住困意，很快就睡了过去。

　　洛野的电话一直在响，是室友们给他打的，问他为什么一点消息都没有，旷课也不提前打个招呼。

　　好在李昊阳在班上一手遮天，权势滔天，硬生生的让洛野并没有被记名。

　　此等行为，再加上数次任劳任怨的带饭，李昊阳，当真称得上一声515义父。

　　下午。

　　李娜敲了敲隔壁的门，发现没有人打开。

　　她回家拿了备用钥匙，然后将门给打开。

　　当初跟顾明轩关系好的时候，因为被分到了相邻的房子，所以她跟顾明轩都有对方的钥匙，彼此之间，也算有个照应。

　　你要是说，顾明轩一个男人，有女孩子房间的钥匙，会不会不太好……

　　你还别说，当时的李娜巴不得顾明轩真的做些什么，可惜人家啥也没做，一点想法都没有。

　　打开门，看到客厅中的场景，李娜微微一愣。

　　苏白粥跟洛野相互依偎，盖着沙发毯，在沙发上睡觉。

　　而秦钰雯这傻孩子，直接就睡在地上了。

　　电视的屏幕还亮着，上面显示着通关的场景。

　　“年轻啊，竟然通宵打游戏。”

　　她比顾明轩小了一岁，不过也是快奔三的人了。

　　她走了过去，准备将秦钰雯叫醒。

　　结果这家伙睡得跟小猪一样，怎么也不醒，李娜叹了口气，准备把她给拖回去。

　　拖了几下，她又发现拖不动，就只能找来一床被子给她盖上。

　　看了看沙发上的两人，李娜微微一愣。

　　两人亲密的样子，让她忍不住拍了张照片，发给了许久没有联系的顾明轩。


----------------------------------------

