# 第456章 螺狮粉的魅力

星期五傍晚。

　　洛有艺趴在洛野的脸上，用爪子不停的抓后者的脸，企图将他叫起来。

　　它成功了。

　　洛野睁开了眼睛，发现一只小猫正在跟自己四目相对。

　　“你神经病啊。”

　　洛野提着洛有艺的后脖领，把它丢到了一边。

　　他刚想要换个姿势，却发现仙女学姐还靠在自己身上，而且自己半个身体都已经麻了。

　　他看了看仙女学姐的睡颜，然后轻轻推开了学姐的身体，让她躺在沙发上，又帮她盖上了毯子。

　　随后他冲进卫生间，准备小解。

　　等他从卫生间出来的时候，才发现秦钰雯还睡在地板上，看起来正在做着什么美梦，口水都流到地上了。

　　洛野看了看现在的时间，傍晚五点。

　　他跟学姐打游戏打到了上午十一点，到现在也才睡了六个小时而已。

　　洛野扶了扶额头，在心中狠狠的谴责了自己一番。

　　好不容易跟学姐一起将作息调成了正常人的规律，结果通宵打了个游戏，作息又乱了。

　　他还好，要是学姐作息混乱，以后身体出了什么问题，那可如何是好啊。

　　如果学姐出了什么事情，那他也不活了。

　　呸呸呸，他在想什么啊，哪有这么严重。

　　洛野甩了甩头。

　　没睡够，还想睡觉，感觉脑子也不够用了。

　　今天还要将明天的更新内容写完，不过当务之急，还是要出去买点吃的。

　　毕竟，天大地大，吃饭最大。

　　洛野走了出去，准备离开家属楼。

　　临走前，他还写了一个便利贴，贴在了茶几上。

　　万一仙女学姐一会儿醒过来，找不到自己的话，看到便利贴，就知道自己去做什么了。

　　手机中，好多消息他都没有回复。

　　室友的，表哥的，还有……好吧，没了。

　　洛野的人际关系就这么一点，至于高中的那两个损友，只能说平常不联系，但见面又不会影响关系，每一次见到他们，洛野的嘴角都会抑制不住笑容。

　　见到自己高中好基友的表情变化大概就是……面无表情……嘴角带笑……笑容逐渐猥琐。

　　想到这里，洛野叹了口气，也不知道自己高中的那两个损友现在在做什么。

　　他骑着小电驴来到了学校对面的美食街，准备打包点东西回去。

　　嗯？

　　一股迷人的香味勾引了洛野的味觉。

　　这是……螺蛳粉的味道！

　　仿佛被勾了魂一样，洛野鬼使神差的走进了螺蛳粉的店铺，然后打包了两份螺蛳粉回去。

　　虽然家里还有几包袋装的螺蛳粉，但那玩意跟店里卖的味道和口感还是有些差距的。

　　回到家属楼后，仙女学姐果然已经醒了，只有秦学姐还躺在地上呼呼大睡。

　　秦学姐是猪吗？这么能睡。

　　见洛野一手提着一盒螺蛳粉，苏白粥面无表情的说问道：“晚饭？”

　　“是啊。”

　　洛野将螺蛳粉放在了餐桌上。

　　苏白粥从沙发上起身，然后双手伸展，那优美的身材曲线，当着洛野的面，伸了个懒腰。

　　伸展的时候，那盈盈一握的柳腰露了出来，让洛野呆在了原地，视线都快移不开了。

　　“你怎么了？”

　　苏白粥疑惑的看着他。

　　“没啥，学姐，过来吃饭吧，我加了煎蛋和猪脚，两份都是特辣，没有放香菜。”

　　“做的好。”

　　苏白粥投来了认可的目光，然后一步一步的走了过来，坐在了洛野的面前。

　　螺蛳粉的香味，弥漫在整个客厅中。

　　嗦粉的动静从两人的口中传来，闻到这个味道，洛有艺跟苏有才已经溜得远远的了，甚至躲在了厕所中。

　　躺在地上的秦钰雯鼻子动了动，眉头也皱在了一起。

　　正在流着的口水突然就止住了。

　　梦中，她吃遍天下美食的脚步，被一坨巨大的粑粑给挡住了，让她瞬间惊醒。

　　噩梦，这是噩梦啊。

　　这个味道让她瞬间清醒，她从地上站了起来，来到了桌子旁边，瞪大了眼睛，难以置信道：“粥粥，你什么时候开始吃这种东西的？”

　　在她的印象中，苏白粥从来不会吃这样的东西。

　　“还挺好吃的，尝尝？”苏白粥瞥了她一眼。

　　“不不不不不。”

　　秦钰雯后退了数好几步。

　　她可是米其林餐厅老板的女儿，从小吃遍了山珍海味，哪里吃过这种东西。

　　光是闻到味道，她都觉得难以接受。

　　她感觉吃这个东西的人，多少是有一些特殊癖好的。

　　没想到，在她心中，那个完美无瑕的苏白粥，竟然也吃上了这种污秽之物。

　　对方仙女的形象瞬间崩塌。

　　洛野说道：“秦学姐，没买你的那份，你想吃的话，就去厨房拿一包袋装的去煮。”

　　“你说什么？我会吃这种东西？你开什么玩笑？”

　　此言一出，秦钰雯瞬间被洛野和苏白粥给赶出了家门。

　　站在614门口，秦钰雯还是一脸懵逼的状态。

　　她怎么突然就被这两个人给推出来了？

　　门内，洛野不好意思的说道：“秦学姐，学姐说了，不喜欢吃螺蛳粉的人，不是好人，不是好人不能进门，不好意思了啊。”

　　下一刻，门开了，露出了一道缝隙。

　　缝隙中，一包螺蛳粉被洛野丢了出去，只听他继续说道：“学姐让你拿回去吃。”

　　啪。

　　门又关了。

　　抱着从地上捡起来的螺蛳粉，秦钰雯呆呆傻傻的回到了隔壁。

　　李娜不在家，进门后，她回到了自己的房间中，坐在床上发呆。

　　她低头看了看怀中的螺蛳粉，自言自语道：“这东西……真的能吃？”

　　她看了看配料表。

　　嗯，没有粑粑。

　　那味道是从何而来？

　　抱着钻研美食的想法，秦钰雯来到了厨房，准备将这包螺蛳粉给煮了。

　　说起来，今天是星期五，超级真蛋应该已经放学了。

　　秦钰雯将螺蛳粉袋子的照片发给了对方。

　　我熊大你随意：你爱吃这个吗？

　　超级真蛋：螺狮粉？

　　超级真蛋：爱吃。

　　他想着，既然对方给自己发了照片，就说明对方家里有螺狮粉，从侧面反应了，对方爱吃螺狮的事实。

　　我熊大你随意：你也爱吃？

　　秦钰雯的眉头皱在了一起。

　　煮螺狮粉的全程，她都是戴着口罩的，甚至还塞了两个鼻塞。

　　煮好了后，她端着螺狮粉来到了餐桌前。

　　就像是看到了什么难以下咽的东西一样，她满脸难受的看着桌子上的碗。

　　终于，她下定决心，挑起了一根米线，闭上了眼睛，舍生忘死的将其塞进了嘴巴里。

　　完了，我不干净了……

　　这是秦钰雯的第一想法。

　　嗯？

　　这是秦钰雯的第二个想法。

　　挖槽？

　　这是秦钰雯的第三个想法。


----------------------------------------

