# 第457章 不算巧合的偶遇

李娜回到家。

　　关上门后，她面色一变。

　　“秦钰雯！你在家里煮螺狮粉？！”

　　闻言，秦钰雯就像是做错事的小孩子一样，从桌子前站了起来，神色慌乱道：“啊？不是，啊不，我吃了，不过这个很好吃啊，娜姐你不喜欢吗？”

　　“我是喜欢，但是我喜欢，跟你在家里煮，这是两回事！”

　　煮螺狮粉的味道，可比吃螺狮粉要重多了。

　　如今整个厨房和客厅都是螺蛳粉的味道，李娜快步回到了自己的房间中。

　　没过多久，她打开了门，问道：“哪来的，给我一包。”

　　“隔壁。”

　　“好。”

　　李娜风风火火的离开了这里，前往隔壁讨要螺狮粉。

　　第二天。

　　515寝室中。

　　沈乔一大早就起床了。

　　他换了一身好看的衣服，是他上大学以来，买的最贵，最好看的一套。

　　他在镜子面前打理了自己一番，洗了个头，吹了个发型，然后就拿着小泪的衣服，离开了寝室。

　　学校门口。

　　杨学文带着相机，开着一辆十八手桑塔纳，准备接沈乔去医院。

　　坐在副驾驶上，沈乔四处张望了一圈，惊讶道：“这车不错啊。”

　　虽然外面看起来破破烂烂的，但是里面很干净，还进行了不少的翻新改造。

　　“那是，实习刚开始我就用拍照赚的钱买了这辆车，虽然不是什么豪车吧，但是对我来说，已经够用了。”

　　“杨学长，学生时期能够买车已经很了不起了。”沈乔说道。

　　“你说的对，不过也有人在学生时期就开豪车啊，我记得你们开学那会儿，有一个男生天天开法拉利啊。”

　　“确实有这么个人，我还认识。”

　　对方说的人，应该就是高玉明了。

　　杨学文开着车，朝某个方向行驶。

　　路上，他还给沈乔看了很多他曾经拍过的照片，询问他有没有想要拍的风格。

　　沈乔摇了摇头，道：“照片都挺好的，学长自由发挥就好。”

　　“自由发挥啊。”

　　杨学文叹道：“这四个字对我来说，可比你自己选风格要困难多了。”

　　“拍不了么？”

　　“不，其他人可能会困扰，但我可以。”

　　杨学文虽然看起来老实，但是涉及到自己的专业，满脸都是意气风发，流露出的自信无人能比。

　　沈乔感觉，如果这个人能够一直保持这种自信，以后早晚都能够在自己擅长的领域中，获得不小的成就。

　　不过他们并没有去医院，而是先去了江城传媒大学附近。

　　车子停在了一栋六层小洋房前，杨学文带着沈乔走下车。

　　看着眼前的脏兮兮的洋房，沈乔疑惑道：“学长，咱们来这里干什么？”

　　“找化妆师啊，我可只会拍照，不会化妆啊。”

　　听到此话，沈乔点了点头。

　　两人爬楼梯来到了六层，杨学文敲了敲其中一道门。

　　很快，门开了。

　　门内，露出了一个短发女生的身影，看到沈乔，她发出了一声尖锐的爆鸣。

　　下一刻，她瞬间将门关上，同时埋怨道：“有外人你不早说。”

　　杨学文抓了抓头发，解释道：“这是我在漫展上认识的coser，化妆技术一流，不过去年她做过手术，所以头发剃光了，现在才长了一点点。”

　　没过多久，门再一次打开，女孩已经戴上了长长的假发。

　　看到沈乔，她露出了惊讶的表情。

　　“是你？”

　　“不会这么巧吧？”

　　沈乔也是露出了出乎意料的表情。

　　见状，杨学文在他们两人之间来回看了一眼，道：“你们认识？”

　　“是啊，也是在漫展上认识的，后来还一起爬过山呢。”

　　这个漂亮的女孩子，自然是郑心悦。

　　看到她住在这里，沈乔问道：“我记得你也是在校生吧，怎么住在这里？”

　　“不是不是，我平时经常直播，会影响到室友，所以就在附近租了个便宜的房子，专门直播用的。”

　　郑心悦将两人请了进来。

　　她坐在梳妆台前化妆，一边化一边说道：“其实，我觉得不算巧合吧，因为老杨是个好人，所以会同时认识你跟我，这很正常。”

　　闻言，沈乔不解的看向了杨学文，没有理解郑心悦这句话的意思。

　　后者微微一笑，道：“上一次我去漫展拍照，遇到了橘子酱，我们摄影行业对于气色之类的很敏感，所以我一眼就看出来她的脸色不太好。”

　　“询问之下，才知道她生了病，马上就要剃发了，然后我就给她拍了一组照片，将她最美好的样子给保留了下来。”

　　“不过现在，她的身体已经好转了，我跟她就经常合作，我负责摄影，她负责化妆。”

　　听到杨学文的话，郑心悦继续说道：“老杨经常为一些特殊人群拍照，记录隐藏在生活中的那些不起眼的美好，所以今天咱们的相遇，并不算巧合。”

　　“原来是这样。”

　　沈乔露出了恍然的表情。

　　从洋房离开后，他们才前往医院。

　　车子停在医院的门口，郑心悦下车后，心中有一股恍如隔世的感觉。

　　虽然她手术只过了几个月，但现在却感觉那已经是很久之前的事情了。

　　她再也再也，不想跟病痛做斗争了。

　　太痛苦了。

　　她转头看向沈乔，道：“放心吧，你的女朋友会好起来的。”

　　“借你吉言。”

　　三人一起走进了医院中。

　　黎夏提前得到了消息，已经帮小泪做好了身体方面的检查还有护理。

　　洛野跟苏白粥也来到了这里。

　　这是他们出国前的最后一个周末，所以来这里跟黎夏也聊一聊。

　　当然，洛野更好奇沈乔跟小泪的事情，这才是他来到这里的主要目的。

　　他跟沈乔打了个招呼，就一起来到了小泪的病房中。

　　前往病房的路上，沈乔解释了为什么郑心悦也在这里。

　　来到病房后，看着这个安静的女孩子，杨学文的表情变得有些沉重了起来。

　　这是一对值得敬佩的恋人，跟洛野和苏白粥不同，他们是另一种风格的长相厮守。

　　他以摄像师的职业生涯起誓，一定要为他们拍出最好的照片。

　　黎夏跟沈乔两人合力将小泪抱到了轮椅上，郑心悦将所有人都赶出了病房，准备给小泪化妆，让她看起来就像一位睡美人一样。


----------------------------------------

