# 第460章 四月的最后一天

四月的最后一天。

　　洛野请假了，一大早就在家属楼跟仙女学姐一起收拾东西。

　　因为这一次的行程足足有四五天，所以需要带两套换洗衣服。

　　也不知道那边的天气怎么样。

　　这样想着，他发现仙女学姐已经把行李箱提出来了，顿时惊讶道：“学姐，你这是要带多少东西啊？”

　　他自己的话，只是背了一个书包，带上了两套换洗衣服，还有手机，以及手机充电器，再加上一个充电宝。

　　苏白粥看了看自己已经装得满满当当的行李，沉思片刻，淡淡说道：“是有点儿多了。”

　　她带了手机，平板，三套衣服，各种化妆品，各种证件，以防万一还带了卫生巾，以及其他杂七杂八的东西。

　　最终，她将一些东西拿了出去，重新合上了行李箱。

　　不远处，苏有才呆呆的看着这一幕，就像一个孤儿一样。

　　它有经验，所以知道，父母这样子，就是要准备出远门了。

　　而洛有艺跟个傻子一样，看着饭盆子里装得满满当当的猫粮和冻干，还以为自己来到了天堂，小脸上写满了幸福，一头扎进了猫粮中，狠狠的咬上了一大口。

　　他们的机票在傍晚，购买的是头等舱的机票。

　　小姨全款支援。

　　毕竟，长达十几个小时的飞机旅途，如果不是头等舱的话，那简直是一种煎熬，跟坐绿皮火车二三十个小时没什么区别。

　　而他们跟秦钰雯李娜两人的航班并不是同一班，那两个人，马上就要去机场了，她们是中午的机票。

　　而黎夏跟朱蒂医生，走的是江城医科大学的资助，跟他们虽然是同一个航班，但是座位离的不算近。

　　可以说，三队人马，分头行动，各自走各自的。

　　不过黎夏会跟他们一起去机场，也会一起下飞机。

　　此时，敲门声响起，洛野去把门打开，门外是李娜跟秦钰雯的身影。

　　“粥粥啊，我们先走了哦。”

　　秦钰雯站在门口，冲着客厅中的苏白粥打招呼。

　　“嗯，注意安全。”苏白粥面无表情的说道。

　　“注意安全……”

　　秦钰雯嘴角一抽。

　　飞机怎么注意安全？

　　“好了，走了，要赶不上飞机了。”

　　见秦钰雯还准备再聊一会儿，李娜直接将她拉走了。

　　门关上后，洛野坐在沙发上，开始无所事事了起来。

　　晚上的飞机，现在把东西整理完了，又请假了，反而没事可做了。

　　在做一件重要的事情之前，根本就无心做其他的事情。

　　洛野一会儿坐在沙发上，一会儿在客厅中来回走动，然后低头看了看时间，发现才过了三分钟。

　　洛野决定去房间中睡觉，却发现翻来覆去睡不着。

　　他从床上起来，开始码字，发现灵感源源不断，手速越来越快，键盘上只有手指的残影。

　　果然，这种时候最适合码字了。

　　苏白粥也在自己的房间中画漫画。

　　到了中午的时候，秦钰雯给她发消息，说自己已经上飞机了，马上就要开飞行模式了。

　　苏白粥伸了个懒腰，注意到现在的时间已经到了中午，她从椅子上坐了起来，来到了客厅中，在厨房中煮了个面。

　　煮好了后，她敲了敲洛野的房门，然后直接转动了门把手，走了进去。

　　洛野就像一个莫得感情的码字机器一样，目光呆滞的看着电脑屏幕。

　　听到动静，他回头一看，发现仙女学姐出现在了自己的身后。

　　“吃饭了。”

　　“好。”

　　洛野起身，来到了桌子前。

　　看着眼前秀色可餐的面条，洛野拿起筷子，一下子就吃了一大口。

　　吸溜吸溜。

　　一碗面，洛野三两口就吃完了，然后举起了碗，开口说道：“再来一碗！”

　　“自己去盛。”

　　“哦。”

　　洛野起身去厨房，又盛了一碗。

　　吃完午饭后，洛野看了看时间，现在才十一点半而已。

　　他趴在桌子上，苦恼道：“时间过得好慢啊。”

　　“洗碗去。”

　　“哦。”

　　洛野端起了自己的碗，刚准备端起学姐的碗，却发现学姐还没有吃完。

　　“学姐，你碗里剩了三分之一。”

　　“吃不完了。”

　　“我来吃！”

　　洛野又坐了回来，端起仙女学姐的碗，吃得比自己碗里的都香。

　　苏白粥刚想要伸手阻止，但已经来不及了，洛野已经喝上汤了。

　　她面无表情的看着洛野，问道：“好吃吗？”

　　“好吃。”

　　加了学姐光环的面，比任何调料都香，更何况是学姐吃过的……

　　等等，他这样做，不是显得自己像个变态一样？

　　洛野低头一看，发现他把碗里的汤都给喝完了。

　　真是个变态啊自己。

　　洛野放下了碗，脸色有些不太好意思的红了起来。

　　看到洛野这个样子，苏白粥若无其事的问道：“面你吃了，汤也喝了，现在你不好意思了？”

　　“嘿嘿嘿。”

　　洛野起身端着碗走进了厨房，开始洗碗。

　　听着厨房水龙头滋滋的水声，苏白粥看向了阳台的方向。

　　今天，已经是四月的最后一天了啊。

　　明天就是五月一号。

　　她来到了阳台上，感受着四月最后一天的空气。

　　春天的结尾，夏天的开端。

　　她一直觉得，春天和秋天，虽然只是夏天和冬天的过渡，但确实最舒适的两个季节。

　　但是回忆，却永远没有这两个季节深刻。

　　因为发生在夏天和冬天的故事，实在是太多了。

　　洛野来到了她的旁边，趴在阳台上。

　　一缕微风拂过，吹动了两人的头发。

　　“学姐，明天就是五月了。”

　　“嗯。”

　　“那就……五月好，粥夫人。”

　　听到此话苏白粥的嘴角微微上扬，轻声说道：“五月好，洛先生。”


----------------------------------------

【第六卷：热恋的风刮到了夏天】

