# 第462章 五分熟牛排

伦敦的酒店，唯一的特点，就是建筑和装修的风格都是英式的。

　　当然，这句话是废话，毕竟这里是英国。

　　不过毕竟是国外，这种和以前生活的环境截然不同的感觉，依旧让众人感觉到了一阵新奇的体验。

　　酒店相邻的两个房间中，洛野躺在大床上，看着酒店的天花板，只觉得一阵神奇。

　　他竟然真的在国外了。

　　这场旅行，真的就是说走就走。

　　而且，他是跟仙女学姐一起来的。

　　想到这里，他忍不住笑了起来，让一旁的顾明轩看傻了眼。

　　完蛋。

　　他表弟怎么变成这个样子了。

　　“老弟，饿不饿，我带你们去吃饭。”

　　闻言，洛野从床上起来，他坐在床边，看着眼前的顾明轩，好奇的问道：“这边的食物有什么不一样的吗？”

　　“你要这样问的话，全世界的美食都不如国内。”

　　“这倒也是。”

　　洛野认可的点了点头，要说华夏是世界第一强国，那确实还没到那么夸张的地步。

　　但在美食这一块，华夏说第一，谁敢说第二？

　　哦，对了，有一个国家还真敢，毕竟他们觉得自己是宇宙第一，一手泡菜，出神入化，能够让所有其他国家的人折服。

　　具体折服谁了，洛野不知道，反正他没被折服，甚至还觉得有点难吃。

　　他给学姐发了个消息，问问对方准备得怎么样了。

　　粥夫人：等我们五分钟，我们在化妆。

　　见状，洛野抬头看向了顾明轩，道：“顾哥，你先坐一下吧，学姐说还要五分钟。”

　　“什么？”

　　顾明轩皱眉说道：“我从来没有等过别人。”

　　“那表哥你先走吧，我跟学姐他们逛就行了。”

　　此言一出，顾明轩瞪大了眼睛，毫无平时的形象，满脸震惊的看向了洛野。

　　只见洛野的表情并没有什么变化，看上去跟个没事人一样。

　　也就是说，刚刚那句话，洛野并不是在针对他，也不是故意说给他的，只是……他真是这样想的。

　　可恶啊，他那么好的一个表弟，怎么就变成如今这个样子了。

　　都说恋爱使人改变，但他哪里知道，恋爱前后的落差竟然这么大。

　　早知道，就不应该让这两个人认识。

　　顾明轩坐在了沙发上，露出了恶狠狠的表情，也不知道在跟什么东西赌气。

　　洛野歪了歪头，满脸不解。

　　不知道谁惹表哥了，可能是学业方面的问题让他苦恼吧。

　　五分钟后，手机上，弹出了仙女学姐的消息。

　　粥夫人：好了。

　　洛野当即站了起来，对顾明轩说道：“她们好了。”

　　“走。”

　　顾明轩起身甩了甩袖子，高冷无比的走在了洛野的前面。

　　门口，苏白粥跟黎夏都化了一些淡淡的妆容。

　　洛野刚一出门，就被眼前的仙女学姐给惊艳到了。

　　对方换上了他们一起买的那一件鲜艳的红裙子，再加上仙女学姐的五官是标准的东方美，此时的样子，简直让洛野心动万分。

　　不过，面对仙女学姐，不管对方穿的是什么，不管有没有化妆，他都在无时无刻的心动。

　　毕竟，心动是一时的喜欢，喜欢是长久的心动。

　　“走吧。”洛野微笑着说道。

　　“嗯。”

　　至于黎夏，她穿着白色的短袖，以及牛仔短裙，露出了一双白的发亮的大长腿。

　　洛野跟黎夏见面的次数不多，几乎没看到过对方露腿。

　　如果说，仙女学姐最为突出的是颜值，那么秦学姐最突出的就是……嗯，不提也罢，懂得都懂。

　　而黎夏姐，最突出的就是腿。

　　一双美腿，如同玉脂，即便是顾明轩都本能般的低头看了一眼，然后快速收回了视线。

　　因为医生职业的缘故，平时的衣装打扮，让黎夏看起来无比质朴。

　　此时如此反差的穿搭，倒是让顾明轩有些意外。

　　不过他也没有在乎，只是转头走在最前面，带着大家去附近的餐厅吃饭。

　　有一句话他并没有乱说。

　　这边的餐厅，的确没有国内的好吃。

　　他只是带着众人体验一次，感受一下异国风情。

　　毕竟，来都来了。

　　一家高档餐厅中，顾明轩点了很多东西。

　　火腿，烧烤，牛排……

　　看着桌子上眼花缭乱的食物，洛野食欲大开，当即就夹了一块牛排，塞进了口中。

　　嗯？

　　他越越嚼越不对劲，随后疑惑道：“这几分熟？”

　　“五分。”

　　“额……五分……难怪……难怪这么美味……呕……”

　　洛野差点没忍住将牛排给吐了。

　　他捂住了嘴巴，抽了一张纸巾，趁餐厅服务员不注意，吐在了纸上，然后丢到了垃圾桶中。

　　做完这件事情后，他擦了擦嘴巴，装出了一副绅士的样子。

　　黎夏偷偷靠在苏白粥的耳边，小声问道：“饭饭，你男朋友咋了？”

　　“估计是代入感太强，脑海中浮现出了生牛肉的场景。”

　　苏白粥面无表情的说着。

　　她还是很了解的洛野的。

　　“代入感太强？”

　　黎夏惊奇的看向了洛野。

　　不过她是医生，倒不在乎几分熟这种事情。

　　这个餐厅这么高档，别说五分熟了，怕是生肉都能处理到可以生吃的地步。

　　顾明轩不解的问道：“这已经是我在这边吃过的最好吃的餐厅了，有这么难吃么？”

　　他也吃了一块，发现味道跟平时没什么区别。

　　说起来，他知道洛野在写什么东西，但是不知道对方在写小说，也不知道对方写的小说已经火了。

　　毕竟，一个月十万块的稿费，在他眼里也就是小打小闹，不值得放在心上。

　　所以在这方面的了解，他还不如苏白粥。

　　“顾哥，还是全熟吧，我觉得九分熟我都有点不能接受……”

　　洛野表情有些痛苦的说道。

　　洛野：╥﹏╥

　　看到他这个样子，顾明轩连忙让服务员将牛排端走，换一份全熟过来。

　　结果服务员诧异道：“全熟？那样肉质会比较老，这边推荐七分……”

　　“就全熟。”

　　顾明轩塞了小费给服务员，他也不多说了，直接就去下单了。


----------------------------------------

