# 第463章 请相信我

不得不说，表哥挑选的餐厅，的确很不错，无论是味道还是食材都是二绝。

　　至于为什么如此高的评价却还是二绝……因为一绝永远是仙女学姐。

　　只是第一口牛排，让他的体验很差，整个人都无精打采的。

　　他感觉自己的嘴巴里都是牛的血水，很恶心。

　　顾明轩在他的旁边问东问西，甚至还问他需不需要看医生。

　　两人身后，黎夏小声喃喃道：“一开始我还觉得顾老师很可怕呢，毕竟那个眼神感觉很凶，没想到，顾老师这么可爱。”

　　听到此话，即便是苏白粥都觉得有点好笑，差点就没忍住笑了出来。

　　没想到有朝一日，顾明轩都会被人说可爱了。

　　好在他并没有听到这句话，否则，恐怕要开始怀疑人生了。

　　洛野口中血腥的感觉，很快就消失了。

　　因为仙女学姐喂他吃了一勺子冰激凌。

　　顾明轩黑着脸看着他们，手中的冰激凌都快要被他捏碎了。

　　他买了原味的和巧克力味的冰激凌。

　　洛野跟黎夏是原味的，而苏白粥跟他是巧克力味的。

　　结果洛野毫不犹豫的就去了苏白粥的面前，问她巧克力味的好不好吃。

　　然后苏白粥当着他的面，挖了一勺子，喂给了洛野。

　　顾明轩感觉自己的肺都要气炸了。

　　冰激凌可是他买的！

　　吃饭是他请客的！

　　酒店是他付的钱！

　　接下来的各种行程，全都是他一手安排！

　　他感觉自己现在就像一只舔狗一样。

　　太过分了。

　　实在是太……

　　“对了顾哥，接下来咱们去哪里啊？”

　　闻言，顾明轩画风一变，整个人顿时如沐春风，开口说道：“老弟，咱们一会儿要去大英博物馆，然后去大教堂看看，晚上的时候咱们去伦敦眼坐摩天轮，看看夜晚伦敦的风景，然后明天的行程是……”

　　顾明轩感觉自己平时一周的话都没有今天一天说的多。

　　身后，黎夏觉得如此反差的顾明轩，真的是有一些可爱呢。

　　而顾明轩的冰激凌，一口都没有吃，已经融化到了他的手上。

　　见状，黎夏从自己的包里掏出了一张纸巾，递给了他，道：“顾老师，擦擦手。”

　　闻言，顾明轩一愣，这才注意到冰激凌已经化了。

　　他接过了黎夏手中的纸巾，触碰的那一瞬间，两人的手在不经意间，轻轻擦过。

　　“谢谢你，黎医生。”

　　“不客气，顾老师。”

　　两人说话十分客气。

　　将冰激凌丢在了附近的垃圾桶里，顾明轩来到了黎夏的面前，说道：“也感谢你为我提供缓解头痛的办法，确实很有用。”

　　“顾老师，不管是什么办法，都不如你自己调整好自己的作息，每天按时睡觉，获得足够的休息时间，这样才能从根本上解决你的头痛。”

　　“我知道了。”

　　虽说如此，顾明轩并没有太在乎这件事情。

　　身为集团继承人，他的时间从来不是自己的。

　　他需要学习的，不仅仅只有学业，还有管理集团的办法，以及各种人际关系的处理。

　　集团里那么多人在上班，如果顾明轩不够优秀，那么很多人都会失去工作。

　　一个人失去工作，意味着一个家庭的生活会变得更加困难。

　　所以，想要成为集团总裁，他需要担负的责任实在是太多了。

　　从小到大，他的时间都是在争分夺秒的学习，仅有的美好回忆，都是洛野给他的。

　　陈少曼跟顾然城对洛野远远比对他好。

　　小时候，洛野就是家中最快乐的那个，在洛野玩的时候，他要学习，平时出门他们也会带洛野一起去，但不会让他跟着。

　　他理解父母，知道他们严格对待自己，是在自己身上有很深的期望。

　　而洛野在家里扮演的角色是……

　　……

　　“顾哥，我跟你说，我今天在学校里赢了卡片。”

　　“什么卡片？”

　　“就是那个圆的卡片，把你的卡片放在地上，我用我的卡片拍你的卡片，能翻面的话，卡片就是我的了，没有翻面的话，就轮到你来拍我的了。”

　　“这样哦。”

　　“来玩吗顾哥？”

　　“不玩。”

　　“那你看着我玩。”

　　洛野在顾明轩的旁边，扮演着两个角色，自己用卡片拍自己。

　　……

　　“小野，我跟你小姨夫去旅行，你去吗？”

　　“顾哥去吗？”

　　“他要学习，去不了。”

　　“那我也不去了。”

　　小洛野的脸上洋溢着大大的笑容，道：“顾哥在哪里，我就在哪里。”

　　……

　　顾明轩神色痛苦的看着眼前的洛野。

　　他感觉自己印象中那个可爱的表弟，已经彻底离他远去了。

　　一切的一切，都是因为苏白粥。

　　唉……

　　顾明轩叹了口气。

　　表弟长大了，再也不是那个跟屁虫了。

　　“你又头痛了吗？顾老师？”

　　注意到顾明轩的表情有些奇怪，黎夏在他旁边问道。

　　“没有。”

　　“头痛的话，就不要忍着。”

　　黎夏看了看四周，发现不远处有公共长椅后，她对前面的苏白粥说道：“饭饭，等等，咱们休息一会儿吧。”

　　听到此话，洛野回头，只见黎夏已经走到了公共长椅的面前，示意他们也坐过去。

　　顾明轩坐在长椅上。

　　而黎夏来到了长椅后面，并且伸出了双手，抓在了顾明轩的肩膀上。

　　突然被女孩子摸，顾明轩连忙站了起来，回头凝声道：“你干什么？”

　　“按摩的手法是我告诉你的，这边的医生，应该没有我本人按的好。”

　　此言一出，顾明轩刚准备说什么，就听到黎夏认真的说道：“顾老师，请相信我。”

　　这一句话，让顾明轩微微一愣。

　　他想到了曾经的李娜。

　　她们并不是很像，而是完全相反。

　　如果站在自己身后的人是李娜的话，那么她一定会说……［顾明轩，你给我坐回去。］

　　同样都是对他好，但黎夏说的是“请相信我”。

　　这也是他拒绝李娜的原因。

　　他觉得李娜像他老妈，那种不容置疑的好，不容拒绝的爱。

　　所以面对李娜的表白，他第一时间的想法就是赶紧跑路。

　　犹豫片刻，顾明轩坐回了长椅上。

　　而黎夏的双手，在他的肩膀上游走。

　　突然，他皱了皱眉，只觉得力度似乎有点大。

　　“你确定你会按摩？”顾明轩问道。

　　“啊……不好意思，我也是第一次给别人按摩。”

　　虽然推拿的手法是她给顾明轩的，但那是她在书籍里找到的，自己一次都没有用过。


----------------------------------------

