# 第464章 对不起

洛野看着黎夏跟表哥的样子，并没有觉得什么奇怪的。

　　表哥因为平时事情太多的缘故，忙碌万分，染上了头痛的毛病，这一点他是知道的。

　　而黎夏医生刚好是对口医生，帮他缓解头痛也是正常的。

　　洛野看向了坐在自己身旁的仙女学姐，发现她正在跟秦学姐聊天。

　　说起来，飞机落地后，这两个人去哪里了？

　　洛野好奇的看着仙女学姐的手机屏幕。

　　只见手机上面，秦钰雯孜孜不倦的说着自己的所见所闻。

　　她们到这边的时间比洛野他们早好几个小时，所以刚落地就出去玩了一圈，现在在酒店中刚睡醒。

　　秦钰雯正在问苏白粥在哪里，她要带着李娜过来找他们。

　　见状，洛野狐疑的看了一眼顾明轩。

　　表哥应该还不知道李娜老师也来了吧。

　　算了，不提醒他了，以表哥的聪明才智，想必一切都不是问题。

　　此时，顾明轩站了起来，回头对黎夏面无表情的说道：“你还是先练习一下如何按摩吧。”

　　此言一出，黎夏低下了头，有些不好意思了起来。

　　按摩，这东西她怎么练习啊。

　　平时在医院遇到的病人，根本就不需要按摩，基本上都是开药。

　　而她朋友也不多，更不可能没事干撑得给人按摩。

　　虽说按摩本就是缓解疲劳压力的，但是谁会让她一个医生去按摩，多半都会去专业的足疗……

　　嗯？足疗？

　　说起来，男人们都热衷于去洗脚呢。

　　黎夏想到了医院中，有几个中年病人经常聊天，说出院就去洗脚。

　　果然，专业的事情，还是要交给专业的人去做。

　　几人再度出发，前往伦敦大英博物馆。

　　听说这个地方，每一个来到这里的华夏人都会来看看，但是没有一个华夏人能够笑着走出来。

　　这个地方，装着华夏历史中的印记，更是耻辱的烙印，在历史中，国家处于落后之时，被列强夺走的原本属于华夏的宝物。

　　四人走进了这个地方，来到了独属于自己国家的展馆。

　　周围令人眼花缭乱的精美宝物层出不穷，每一件都没有丝毫英式风格。

　　身为华夏人，一眼就能够看出来，这些宝物出自于自己的国家，但却被安放在了别国之地。

　　这还只是放出来展出的，大多数都是通过合法途径获得的。

　　还有更多曾经不法获得的宝物，他们连看都看不到，也不知道被放在了什么地方。

　　洛野掏出手机，拍下了不少的照片。

　　几人逛着博物馆，全程一言不发，充满了庄重和沉默。

　　外国人看到这些东西，只是觉得它们精致而漂亮。

　　唯有华夏人到此，才会觉得感慨万分，因为他们看到了历史，即便并未亲身经历，也是属于先辈们的一段难以忘怀的体验。

　　当然，值得一提的是，历史永远都只是历史。

　　历史中的那些耻辱，如今再也不会发生在现代了。

　　毕竟，国家富强，已无人敢欺。

　　这也是洛野等人能够来到这里，站在这里，哪怕身处异国他乡，依旧以自己是华夏人的身份而自豪的原因。

　　他们再也不会落后了。

　　离开博物馆，外面明媚的阳光，跟博物馆中的阴暗形成了鲜明的对标。

　　对比历史，物是人非。

　　现在想想，他们还真是出生在了一个好的时代。

　　如果出生于曾经那个时期，洛野都不知道自己跟仙女学姐该怎么活下去。

　　越是有钱的企业，在曾经的那段时期就越是受到限制，被迫害，被算计，处处碰壁，甚至家破人亡。

　　如果洛野在列强入侵时期，以笔墨批判当时的社会，怕是已经被人给逼死了。

　　而仙女学姐的颜值，在那个时期更是祸水。

　　好在，如今的社会是和平的。

　　洛野抓住了仙女学姐的手。

　　后者看了看他，无奈道：“又代入进去了？”

　　从刚刚开始，洛野就一直在愣神，以苏白粥对他的了解，他一定是将自己代入到国家落后的那个时期了。

　　“唉。”

　　洛野叹了口气。

　　苏白粥平静说道：“我们毕竟没有生活在那个年代，这是我们的幸运。”

　　“学姐……”

　　洛野抬起头，轻声说道：“那个年代确实没有我们，但有很多像我们一样的人，一想到那些人没有一个好的结果，我就觉得挺可惜的。”

　　“嗯，所以，我们越幸福，就意味着先辈的付出越值得。”

　　闻言，洛野点了点头，道：“说的对。”

　　离开大英博物馆，几人坐在公园中休息了一番。

　　如今的时间是，下午四点。

　　但是从刚刚出博物馆的时候开始，几人身后，就有两个鬼鬼祟祟的身影，在跟踪他们。

　　这两个身影，头戴西部牛仔帽，还戴上了墨镜，看起来就像两个逗比一样。

　　洛野回头看了一眼这两个酷似秦钰雯和李娜的人，疑惑问道：“学姐，秦学姐跟娜娜姐来了吗？”

　　苏白粥也是回头看了一眼，然后面色平淡道：“不知道。”

　　在公园休息的时候，那两个身影蹲在树后。

　　洛野跟仙女学姐坐在长椅上，问道：“学姐，是你告诉秦学姐咱们刚刚在博物馆的吗？”

　　“嗯，没想到她们来的还挺快。”

　　“那他们在干嘛？”

　　“……”

　　苏白粥沉默了片刻，有些迟疑的说道：“我也不知道。”

　　另一张长椅上，黎夏和顾明轩分别坐在两边，中间隔了很长一段距离。

　　黎夏望了望四周，然后有些尴尬的说道：“顾老师，刚刚真是对不起了，我确实没给人按摩过，回去以后一定学习，争取下次……”

　　“没有下次了。”

　　顾明轩语气冷淡的说道。

　　听到此话，黎夏低下了头，抿了抿嘴巴，双腿并拢，变得有些难过了起来。

　　她倒不是因为顾明轩嫌弃她的按摩手法而难过，而是因为她身为医生，竟然没有用正确的方法，缓解病人的头痛。

　　不熟悉按摩，却硬是上去给人按了。

　　这跟不会手术还上了手术台有什么区别吗？

　　嗯……区别好像还挺大的。

　　不管了，没区别，就是没区别！

　　她从长椅上站了起来，来到了顾明轩的面前，身体立正，弯腰九十度，鞠躬了下去，大声说道：“对对对对……对不起！”

　　顾明轩：……

　　洛野：(・□・；)

　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)

　　躲在树后的李娜：｢(ﾟﾍﾟ)

　　秦钰雯：(◑‿◐)（发生什么事了？）


----------------------------------------

