# 第465章 除非亲我一口

一声道歉，不仅惊呆了他们，还让路过的人停住了脚步，好奇的看了过来。

　　看到一个长相漂亮的东方女孩，竟然对着一个男人弯腰，路过的一个满脸胡渣的流浪汉摇了摇头，嘲讽道：“真是一点也不绅士。”

　　听到此话，顾明轩脑门一黑。

　　他默默的收回了自己翘起来的二郎腿。

　　这个姿势，再加上黎夏的九十度弯腰，就像是在欺负人家一样。

　　顾明轩淡淡说道：“黎医生，我并没有怪你，我有自己专业的按摩师，我的意思是，以后不用劳烦你亲自按摩了。”

　　“这样啊。”

　　黎夏松了口气，然后又坐回了他的旁边。

　　“黎医生，我姑且提醒一句，出门在外，注意形象。”

　　“形象能治病救人吗？”

　　“……”

　　“那我还注意什么？”

　　听到这句话，顾明轩突然回想起了黎夏的出租屋中，那酒瓶子堆满桌子的场景，顿时摇了摇头。

　　这个女孩，穿上白大褂是天使，脱下白大褂就跟个废人一样。

　　他还是第一次见到这个样子的医生。

　　顾明轩的二郎腿又翘了起来，这是他的习惯，但洛野一直觉得他是霸道总裁剧看多了。

　　树后，李娜的目光一直在顾明轩身上，对于旁边的黎夏都给无视了。

　　而秦钰雯好几次想冲上去跟苏白粥团聚，每一次都被李娜给拦下了。

　　用李娜自己的话来说，她要给顾明轩一个惊喜。

　　虽然说，这么久没见，她自认为自己已经放下了顾明轩，但当她再一次见到对方的时候，一切的想法都被打破。

　　她瞬间就回到了曾经的样子。

　　而此时此刻，洛野跟苏白粥已经离开了公共长椅，在公园附近四处打卡。

　　有仙女学姐在，洛野根本就不怕语言不通的问题。

　　大不了，就使用出必杀技。

　　点头yes摇头no。

　　突然，有一个五六岁的小屁孩踩着滑板车，以一个快到诡异的速度从洛野的身旁飞驰而过，然后一个漂亮的漂移转弯……连人带车一起飞了出去，狠狠地摔在了地上。

　　又是两三个滑板小孩路过，来到了他的旁边，问道：“你没事吧？”

　　小屁孩从地上爬了起来，看了看自己膝盖上的伤口，原本要哭出来的表情被他硬生生的憋了回去，他露出了不屑的表情，道：“小伤。”

　　看到这一幕，洛野笑道：“看样子，有些事情全世界都是统一的。”

　　男孩子嘛，都是这个样子的。

　　洛野想起了小时候的自己，不过没等他过多回忆，一个滑板小孩姗姗来迟，正朝着洛野跟苏白粥的方向冲过去。

　　这个小孩，是几个小孩中年龄最大的，有十三四岁了。

　　而且看这架势，似乎还是故意朝着苏白粥撞过来的。

　　洛野叹了口气，果然，有些事情，全世界都是统一的。

　　他知道仙女学姐很美，没想到在国外的影响力都会这么大。

　　眼看着这个少年就要撞过来了，洛野拉住了仙女学姐的胳膊，把后者拉到了自己的另一边。

　　滑板少年跟洛野擦肩而过。

　　擦过去后，他撞到了另一个路人，两个人吵了起来。

　　而洛野牵着仙女学姐的手，继续在这座公园中散步。

　　“学姐，刚刚我帅不帅？”

　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“一个小孩子而已，我自己也能躲过去。”

　　“是么？”

　　洛野微微一笑，小声说道：“那还是本男朋友做了多余的事情喽？”

　　“哦？那么这位男朋友，你是不相信本女朋友么？”

　　“哪里哪里，学姐天下无双，无人能挡，放眼整个……”

　　“够了。”

　　听着这些尴尬的词语从洛野的口中说出，苏白粥立即打断了他。

　　游走在公园中，洛野觉得十分神奇，仿佛来到了一个完全不同的世界一样。

　　不同的国家，不同的风格。

　　相同的是，学姐一直都在身边。

　　不远处，有一大片倾斜的绿茵草地，上面有很多人铺着垫子，野餐，睡午觉。

　　两人坐在草地上坡的最高点，自上而下，看着眼前的风景，吹着微微清风，享受着这片自然风情。

　　“学姐。”

　　“嗯？”

　　“你看那边。”

　　洛野示意了一个方向，苏白粥看了过去，随后面色一怔。

　　只见不远处，有一个对很是开放的情侣，竟然在热情拥吻。

　　苏白粥看向了洛野，语气平淡的问道：“什么意思？”

　　“学姐，在国外接吻有什么不一样的吗？”

　　“都一样。”

　　“咦？学姐，你没试过怎么知道的？”

　　闻言，苏白粥淡淡说道：“都是你，有什么不一样的么？”

　　“这话……说的没错，嘿嘿嘿。”

　　洛野搂住了仙女学姐的腰，两人看向了不远处的场景。

　　这是洛野第一次看到这么多歪果仁。

　　而在场的人，也有很多一部分是第一次看到歪果仁。

　　毕竟对于他们来说，洛野跟苏白粥才是歪果仁。

　　两人的颜值，吸引了不少人的注意力，一些人看向了他们的方向，纷纷露出了惊艳的表情。

　　此时的情景，让洛野想要在这里跟仙女学姐一直待下去。

　　不过下一刻，顾明轩已经给他们发消息了，让他们赶紧回来。

　　表哥很少这么急迫，洛野连忙带着仙女学姐，准备回到了刚刚公共长椅的位置。

　　在临走之前，洛野突然止住了步伐，掏出了手机，打开了自拍。

　　“学姐，拍照留念。”

　　“不要。”

　　苏白粥继续迈开步伐，但被洛野抓住了胳膊，一把拽到了身边。

　　她的面色微微错愕，不等她看镜头，洛野就拍下了这一张合影。

　　看到照片中可爱无比的仙女学姐，洛野笑了起来。

　　“删了。”苏白粥面无表情的说道。

　　“不删。”

　　“删了。”

　　“不删，除非你亲我一口。”

　　此言一出，苏白粥的双眸犀利无比，饱含冷漠的看向了洛野。

　　不过这样的眼神，对于洛野来说已经免疫了。

　　他将自己的脸贴近，用手指了指，道：“亲我一口就删。”

　　看着洛野的脸，苏白粥犹豫片刻，用手扶了扶自己一侧的头发，然后嘴唇轻轻的贴在了洛野的脸上。

　　“删。”

　　亲完后，苏白粥说道。

　　“没亲响，不算。”

　　听到此话，苏白粥终于忍无可忍，她凶巴巴的看着洛野，道：“杀掉你。”

　　说罢，她一记手刀，砍向了洛野。

　　“反杀！”

　　洛野抓住了苏白粥的胳膊，用另一只手轻轻的砍向仙女学姐的脖子。

　　“再杀！”

　　苏白粥用另一只手挡住，然后一条腿屈膝，想要命中洛野身为男人最重要的中心点。

　　见状，洛野大惊失色，连忙说道：

　　“挖槽，学姐，你要毁了我吗？”


----------------------------------------

