# 第466章 某一瞬间的印象会停在永远

公共长椅前。

　　看到刚刚突然蹦出来的李娜，顾明轩被吓得魂儿都没了。

　　秦钰雯来到了黎夏的旁边，两人开始叽叽喳喳的聊了起来。

　　黎夏看了看李娜跟顾明轩，小声问道：“雯雯，这位是顾老师的女朋友吗？”

　　“不是。”

　　秦钰雯小声对黎夏嘀咕了起来，后者立即露出了满脸八卦的表情。

　　她的表情变化十分丰富，偶尔会惊讶无比的看向那两个人。

　　只见顾明轩眼神闪躲，脚步后退，看起来有些不知所措。

　　没过多久，洛野带着苏白粥回来了。

　　看到李娜，洛野惊讶道：“是娜娜姐啊，她终于现身了。”

　　注意到秦钰雯后，洛野又说道：“在伦敦发现野生秦学姐。”

　　闻言，苏白粥朝着秦钰雯的方向走了过去，三个女孩子站在一起，秦钰雯的小嘴巴巴说个不停。

　　洛野独自一人留在了原地。

　　现在好了，表哥被娜娜姐缠住了，仙女学姐被秦学姐和黎夏姐勾搭走了，就剩他一个人了。

　　离开公园后，众人启程前往了圣保罗大教堂。

　　传说中的世界第五大教堂，刚到门口，洛野就双手合一，神色真诚道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　看到他这个样子，顾明轩说道：“老弟，教堂不是佛教。”

　　“这样嘛。”

　　洛野抓了抓头发。

　　教堂似乎是祈祷的地方。

　　看着教堂内部金碧辉煌的装修风格，洛野发出了一阵惊呼。

　　旁边，李娜一个人走在他们的后面，并没有说话，似乎是不知道该如何融进来。

　　她跟顾明轩同时出现在这里，让众人之间的空气，隐隐有一丝丝的尴尬。

　　原本几人一起游玩，瞬间就变成了两个小团体。

　　秦钰雯将李娜拉到了女孩子的小团体中，而洛野跟顾明轩两人走在后面，成为了男孩子的小团体。

　　教堂很大，拍了一些照片后，几人就离开了这里，准备回去休息了。

　　等到晚上吃完饭后，他们才会去伦敦眼看夜景。

　　在那之前，他们准备先去顾明轩住的地方，作为一个中转站，然后晚上再一起出发。

　　来到一栋居民区的楼门口，众人走了进去，通过楼梯，来到了三楼。

　　房子不大不小，同样是三室一厅，此时的李成正在厨房做饭，看到突然进来一大群人，他提着锅铲走了出来，惊讶道：“老顾，这么多人，怎么不提前说一声。”

　　顾明轩没有说话，只是脸色看起来很是不爽。

　　原计划中，他只会带洛野进来。

　　最多最多，也就加一个苏白粥。

　　结果一下子又多了四个人，这是连他自己都没有料到的。

　　“放心，食材管够。”

　　李成微微一笑，然后又走回了厨房，继续做饭了。

　　坐在沙发上，顾明轩说道：“这位是李成，金融博士生，是我室友，厨艺很好。”

　　听到此话，洛野不以为然。

　　没有人可以在他面前提厨艺二字。

　　任何人的厨艺都不如仙女学姐。

　　嘿嘿嘿。

　　洛野看向了仙女学姐的方向，发现四个女孩子坐在餐桌前，正在讨论明天去哪里玩的事情。

　　洛野坐在顾明轩的旁边，双手撑着下巴，满脸无聊。

　　突然，注意到洛野此时的表情，苏白粥站了起来，来到了洛野的旁边，问道：“卫生间在哪里？”

　　闻言，洛野看向了顾明轩。

　　后者指了个方向。

　　苏白粥走向了卫生间。

　　没过多久，她从卫生间中走了出来，不过并没有回到餐桌前，而是坐在了沙发上，也就是洛野的旁边。

　　“无聊么？”

　　听到仙女学姐的一问，洛野摇了摇头，道：“学姐在，我就不无聊了。”

　　顾明轩：……

　　喂喂喂，我还在呢。

　　餐桌前，三个女人的视线扫过了洛野跟苏白粥两人，笑容也逐渐变得暧昧了起来。

　　显然，她们聊天的内容变了，开始讨论洛野跟苏白粥进展到了哪一步。

　　唯有李娜的目光时不时的看一眼顾明轩。

　　这个男人，跟以前就像没有变化一样，哪怕已经到了奔三的年龄，依旧像大学的时候一样，那般帅气。

　　注意到李娜的眼神，黎夏满脸八卦的问道：“李娜老师，你喜欢顾老师很多年了吗？”

　　“嗯，应该有七八年了。”

　　李娜的目光之中满是追忆。

　　只可惜，曾经的那一幕幕，终究还是成为了过去。

　　跟顾明轩成为朋友的那段时间，是她最快乐的一段时光，直到她表白后，她跟顾明轩的关系直线下降。

　　她不知道，究竟是什么样的女孩，才能被这个男人真正的喜欢上。

　　总之，这个男人不会属于她。

　　突然，黎夏惊讶道：“一会儿朱蒂老师也会来。”

　　闻言，李娜面色微变。

　　听力极好的顾明轩也是听到了这句话，当即皱了皱眉头。

　　什么事儿啊这。

　　……

　　江城。

　　江城医科大学附属医院。

　　已经兼职下班的沈乔坐在小泪的旁边，正在给小泪讲故事。

　　“提起男主角的表哥，也许在外人看来，他几乎不会跟恋爱这两个字扯上关系。”

　　“但在我看来，越是看起来难追的人物，就越是会突然在某一瞬间坠入爱河。”

　　“也许是一句话，一个声音，甚至是一个眼神，一个背影，都有可能让他突然爱上某个女孩子。”

　　……

　　“讲给我听嘛！”

　　吃完饭后，黎夏看着顾明轩，好奇的问道：“被两个大美人同时追求的感觉到底怎么样啊？”

　　此言一出，顾明轩不知道该如何作答。

　　李娜跟刚刚赶到的朱蒂坐在桌子两边，看起来很不对付。

　　“不该问的问题，不要问。”顾明轩语气深沉的说道。

　　但是见过这家伙弟控的样子，导致黎夏根本就不怕他。

　　“不说算喽。”

　　黎夏撅了撅嘴巴，眼神带着一丝丝幽怨的看着顾明轩。

　　后者与其对视一下，脑海中，回想起第一次看到她的场景。

　　那惊鸿一瞥的眼神……

　　顾明轩别过了头，移开了视线，面无表情的说道：“快吃，吃完了还要出去。”


----------------------------------------

