# 第474章 多看看世界吧

剑桥大学。

　　这所学校并不在伦敦市内，但却聚集着来自世界各地的人才，哪怕在全世界的范围内，都是名列前茅的高等院校。

　　这座大学，距离伦敦的距离有八十公里左右，洛野跟苏白粥是坐高铁来了的。

　　毕竟来都来了，不参观一下这所名校，那不就是白来了吗？

　　当然，这座国家的名校远远不止剑桥，还有同样闻名世界的牛津大学。

　　但两人依旧选择了剑桥，仅仅只是因为这座大学的名字比较好听。

　　说实话，英式建筑的大学，尤其是这种级别的名校，站在它的大门口，甚至都会觉得这是一所魔法学院。

　　毕竟，哈利波特也起源于这个国家，电影里的拍摄基本都是英式建筑，这也导致全世界对于魔法学院的刻板印象，都是洛野眼前的这个样子。

　　事实证明，身为网文作者，能够多看看这个世界，确实可以提升他的阅历和写作手法。

　　注意到旁边仙女学姐呆呆的样子，洛野问道：“学姐，以后漫画画到这里的时候，记得把我画帅一点。”

　　“什么漫画？”

　　苏白粥手持放大镜，满脸疑惑的看着洛野。

　　“学姐，别装了，你的真实身份早就被我发现了。”

　　洛野自信的说道。

　　明明就已经隐晦的自爆身份了，学姐竟然还在他的面前装作不知道的样子。

　　“果然么。”

　　苏白粥摸了摸下巴，配上她一身cos福尔摩斯的衣服，还真像那么回事。

　　她看向了洛野，眼神充满智慧，开口说道：“我福尔摩粥的身份已经被你看穿了。”

　　好吧，学姐还在演。

　　不去当演员真是可惜了。

　　“没错。”

　　洛野也是顺着她的话，继续说道：“从我第一天看到你的时候，就觉得不对劲了，没想到，你竟然是福尔摩粥。”

　　苏白粥：……

　　她无语的看着洛野，并没有回答，而是迈开步伐，朝着剑桥大学内走去。

　　有顾明轩的介绍，他们今天可以自由出入这所大学。

　　虽然表哥并不是剑桥大学的人，但也是实打实的计算机博士，而他室友李成更是金融博士。

　　高校之间的顶端人才，就算不认识，但打个招呼的话，这点面子，人家还是会给的。

　　洛野一头雾水的留在原地。

　　学姐怎么突然不理他了？

　　他不知道，有些话，女孩子说是可爱，男孩子说就是尴尬了。

　　就比如刚刚的对话，苏白粥自己说很正常，他说就像二百五一样。

　　这所学校很大，但还远远不如清北的占地面积大。

　　剑桥博物馆，教堂，还有各种奇奇怪怪，但是很漂亮的大门。

　　这所大学，当然也有很多其他国家的留学生，两人没走几步就遇到了一个同胞。

　　看到有两个东方人面孔的人像无头苍蝇一样到处乱窜，一个高高瘦瘦的青年走了过来，问道：“是华夏人吗？”

　　苏白粥没有说话，旁边的洛野说道：“是啊，你是留学生？”

　　“不算，我是美籍华人，两位看样子并不是本校生啊，是过来参观准备报考这里吗？”

　　“对。”

　　洛野直接点了点头。

　　这个理由挺不错的，其他理由的话，可能对方还会问东问西。

　　“这样啊，想要报这里，看来两位也是优秀的高中生啊。”

　　听到此话，苏白粥依旧没有说话，并没有因为这里是剑桥，就高看这个人。

　　要知道，虽然剑桥的世界排名大于清北，但最难考的依旧是清北，能考上清北的人，只要家庭条件不错，基本也具备考上国外名校的能力。

　　而她原本就具备上清北的能力，只不过高考失利了。

　　另外，她在国内取得的成绩，放在世界任何一所高校中，都是出类拔萃的。

　　这可是大学生计算机大赛全国冠军的含金量。

　　洛野冲这个人礼貌的笑了笑。

　　心中却很不爽。

　　什么人啊，打扰他们二人世界做什么？

　　只见这个青年突然开始说起了英语，十分流畅。

　　洛野一头雾水，完全没听懂。

　　见状，青年摇了摇头，直接把洛野给pass掉了。

　　他说的这句话并不难理解，就这样洛野都听不懂，雅思成绩最高也就三四分，根本就不可能考上剑桥。

　　他过来搭讪，最主要的目的还是苏白粥。

　　如此美人，不管在哪个国家都拥有倾国之姿。

　　标准的东方美，即便是外国人看了都会被惊艳到。

　　至于这个男生跟这个女孩是什么关系，他并不在乎。

　　他只在乎苏白粥长得漂亮。

　　反正洛野听不懂，他索性直接就用英文说话了。

　　他看向了苏白粥，问道：“这位是你男朋友么？”

　　苏白粥没有说话。

　　试探出学弟不会英语后，就直接用英文交流了？

　　这样的人，她连跟对方说话的兴趣都没有。

　　“走吧。”

　　苏白粥转身准备离开这里。

　　青年见状，竟然伸出手，准备抓住苏白粥的胳膊。

　　下一刻。

　　没等他碰到，洛野便将他的手拍开，面色不善的说道：“这是我女朋友。”

　　闻言，青年看了一眼自己的手，他摇头笑了笑，道：“弟弟，我看你穿的挺朴素的，英语也很差，你真的觉得，你能一直跟这么优秀的女孩在一起吗？”

　　这个青年，一身名牌，一双鞋换算成人民币最起码也有七八千，腰间还不着痕迹的露出了超跑车钥匙。

　　看不起人吗？

　　洛野一直觉得留学生看不起国内的桥段，只存在于小说中，没想到现实也有这样的人。

　　这两天的时间，表哥的室友，也就是李成，给洛野留下了非常好的印象，所以他也觉得留学生的素质都挺高的。

　　现在看来，他还是想多了。

　　任何地方都有毒瘤，学历也过滤不了人渣。

　　当然，这只是小概率事件，可现在已经被他们给遇到了。

　　洛野深呼了一口气，眼色变得犀利了起来，道：“出门在外，如果素质不好，丢的可不止是自己的脸。”

　　“你说我没素质？笑死我了。”

　　说着，他掏出了腰间超跑车钥匙，在洛野的眼前晃了晃，道：“看到没，有这个，没有人会在乎你有没有素质，多看看这个世界吧，别这么天真，自己没本事，你什么都守不住。”

　　说完，他最后看了一眼苏白粥。

　　虽然这个女孩子确实很美，但他也不是非要当着人家男朋友的面抢。

　　有机会认识，自然会认识，如今看来，这个女孩子显然跟他印象中的那些女孩子不一样。

　　可那又如何？

　　未来还很长，人是会变的。

　　等这个女孩子考上剑桥，而他的男朋友就只能留在国内。

　　异国恋。

　　见过了更丰富的世界，这个女孩子一定会变的。

　　“我叫吴明，计算机硕士，以后来剑桥可以交个朋友。”

　　看着他离开的背影，洛野回头看了一眼仙女学姐，随后释怀一笑，对吴明说道：“同样的话，我也对你说一遍。”

　　“多看看这个世界吧。”

　　这个世界上有柳冰心，当然也会有苏白粥。

　　难道要因为遇到了“柳冰心”，就否认“苏白粥”的存在么？

　　那教练又如何跟许小迦在一起呢？


----------------------------------------

