# 第476章 一个月速成厨艺班

第三天，黎夏并没有什么事情，大家在一起，开开心心的玩了一整天。

　　直到第四天，离别的感触越来越深，黎夏的笑容也逐渐变得牵强了起来。

　　机场，安检口。

　　黎夏跟顾明轩站在一起，一个是过来送苏白粥的，另一个是过来送洛野的。

　　兄弟俩自然没话可说，而另一边的姐妹俩可是有说不完的话。

　　“好好学习。”苏白粥轻声说道。

　　“嗯，我知道。”

　　黎夏的面色十分平静，但是了解她的苏白粥很清楚，眼前这个女孩子，平淡的目光下，隐藏着无尽的悲伤。

　　她这一走，黎夏可就彻底被留在了这个国家了。

　　但她是为了梦想，而这份孤独和辛苦，也是为了完成梦想必须要承担的。

　　“饭饭，你也是，回国后好好生活，过去的事情都过去了，现在你有男朋友了，有人会给你撑腰了。”

　　说完，苏白粥点了点头。

　　说的没错，现在跟以前不一样了。

　　随后，黎夏转过身去，来到了洛野的旁边，对顾明轩说道：“顾老师，能不能回避一下啊？”

　　顾明轩：……

　　他没有说话，而是直接后撤了好几步。

　　看到顾明轩远离，黎夏看向了洛野，面色认真的说道：“洛野，初中和高中的时候，饭饭都是我来撑腰的，现在我不在了，她的身边就只剩下你了。”

　　“我明白，我会像你一样……”

　　“你不能像我一样。”

　　没等洛野说完，黎夏便反驳道：“你要比我做的更好，因为对于她来说，你是比我更亲近的人。”

　　闻言，洛野的神色也变得无比严肃，他语气凝重的说道：“我知道了，我会做的比你更好。”

　　“好，经过一段时间的了解，我对你也有这个自信，订婚的事情，我听饭饭提过了，希望我回国的时候，会参加你们的订婚典礼。”

　　此言一出，洛野的眼眸中闪过一片亮丽的神采，他重重的点了点头，道：“一定会的。”

　　洛野的心中很高兴。

　　他以为订婚的事情，只有他跟学姐的家人知道，没想到学姐最亲密的朋友也知道。

　　要知道，亲人知道，跟朋友知道的意义是不一样的。

　　后者更加正式，也意味着在跟他在一起这条道路上，学姐也没有给自己留过退路，更没有考虑过他们会分开的可能性。

　　既然如此，他也一定不会让学姐失望的。

　　“再见了。”

　　黎夏回到了顾明轩的旁边，冲着苏白粥跟洛野的背影挥手。

　　洛野回过头，拉着面无表情的仙女学姐的一条胳膊，举了起来，挥手告别。

　　见状，黎夏没忍住笑了出来。

　　能这样对饭饭的人，恐怕这个世界上就只有洛野一个了吧。

　　目送着这两个人走进了安检，黎夏脸上的笑容还留在脸上，但眼中的泪水已经开始酝酿了。

　　一股莫大的孤独感充斥在心中，让她开始慌乱了起来，变得越来越不知所措。

　　直到苏白粥的身影彻底消失，她也终于没忍住，笑容完全消失，眼中的泪水变成了一片一片亮晶晶的小珍珠，滴滴答答的滑落下去。

　　此时的顾明轩还没有意识到事情的严重性。

　　他叹了口气，准备转身离开。

　　迈开两步后，他停在了原地，有些疑惑的看着黎夏。

　　“你怎么了？”

　　他来到了黎夏的面前。

　　此时的黎夏低着头，不让别人看到自己现在的样子。

　　但是小珍珠垂直的从她的眼中流出，像是下小雨一样的落在地上。

　　顾明轩的嘴角一抽。

　　这不会是……

　　“喂，你哭什么？”

　　哪怕是霸道总裁，看到女孩子哭也是不知道该如何安慰。

　　他总不能把这个刚来到伦敦没几天的女孩子给丢在这里吧？

　　如果是其他人，他丢了也就丢了，可这位是逆徒的闺蜜，而逆徒更是表弟的女朋友。

　　这要是丢了，表弟那边他不好交代啊。

　　临走之前，表弟可是叮嘱过了，要好好照顾逆徒的闺蜜。

　　“你……没事吧？”

　　这已经是顾明轩能想出来的最能安慰人的话了。

　　听到这句话，黎夏抬起头。

　　大大的眼睛闪着泪光，颗粒分明的眼泪在脸上滚动，明明满脸泪水，却噘着嘴巴，断断续续的说道：“我……呜……我没事……嗷。”

　　最后一下，黎夏似乎是咬到舌头了。

　　哭唧唧的表情，瞬间变得有些尴尬了起来。

　　“没事，那就走吧。”

　　顾明轩听到对方说自己没事，顿时就松了口气。

　　没事就好，他迈开步伐，转头就走。

　　如果是其他女孩，可能会因为顾明轩是直男就生气了。

　　但黎夏没有。

　　就像小孩子一样，她一边抹眼泪一边跟在顾明轩的身后，像个跟屁虫一样。

　　停车场，她坐在了后排，见状，顾明轩问道：“送你回学校？”

　　“嗯。”

　　咕～

　　肚子一叫，顾明轩叹了口气，道：“还是先带你吃饭吧。”

　　“嗯嗯……”

　　一听到吃饭，黎夏就想到自己再也吃不到饭饭做的饭，还有医院食堂的黄焖鸡，以及医院对面的螺蛳粉……

　　她更难过了。

　　“有纸嘛？”

　　看着黎夏这个样子，顾明轩面无表情的将旁边的卫生纸丢在后面。

　　他开车载着黎夏回到了自己的出租房。

　　已经好一些的黎夏抬起头，疑惑道：“怎么来这里了？”

　　“老李的中餐做的不错。”

　　一般人都吃不惯这边的东西，这也是顾明轩一开始愿意跟李成合租的最大原因。

　　黎夏默默的跟在顾明轩身后，

　　客厅中，李成给这个女孩子煮了一碗宽面，还加了个蛋。

　　看到这碗面，顾明轩皱眉道：“就这？”

　　“老顾，你突然回家，让我做大餐，我怎么做啊，家里只有面条。”

　　顾明轩：……

　　“没关系。”

　　黎夏拿起筷子，大口吃面，还含糊不清的重复着“好吃”这两个字。

　　看着这孩子跟饿死鬼一样的样子，李成沉默片刻，道：“她还好吗？”

　　“挺好的，她刚刚跟我说她没事。”

　　李成：……

　　他看向顾明轩的目光，就像看一个怪物一样。

　　“老顾，你情商真高。”

　　“我知道。”

　　李成：……

　　吃完后，黎夏放下了空空如也的碗，她转过头头，可怜巴巴的看向顾明轩跟李成，问道：“我以后还能过来吃饭嘛，还能嘛，能嘛？”

　　三个连续的相同问题，让顾明轩看向了李成。

　　“你看我作甚？”李成瞪大了眼睛。

　　“你做饭，又不是我做饭。”顾明轩道。

　　“不是，老顾，我下个月就回国了啊，啥都指望我，我回去后你吃啥？”

　　听到此话，顾明轩露出了凝重的表情。

　　这是个很重要的问题。

　　看到他的表情，李成无奈道：“我真是服了，老顾，还有一个月，我教你做饭，以你的学习天赋，小菜一碟。”

　　“那个……”

　　黎夏满脸茫然的问道：“那我还能来吃饭吗？”

　　“来试吃。”

　　李成看向了黎夏，眼神中，闪过了意味深长的神色。


----------------------------------------

