# 第480章 城管和商贩

“这烤肠的味道确实不错。”

　　苏白粥吃了一口，给出了极高的评价。

　　能被学姐如此赞赏的烤肠，洛野也是默默的记了下来，准备以后多光顾一下刚刚那个人的生意。

　　至于晚饭，洛野认真的想了想，随后试探道：

　　“螺蛳粉？”

　　“可以。”

　　两人一拍即合，来到了螺蛳粉的店铺中。

　　学校对面一条街，唯独螺蛳粉的店铺，两人经常过来吃。

　　看到洛野，老板娘笑道：“又来了，今天还是老三样吗？”

　　“没错。”

　　特辣，卤蛋，猪脚。

　　洛野每一次来这里都必须要点的东西，仙女学姐也是一样的。

　　没过多久，老板端着两份螺蛳粉来到了外面。

　　店铺的门口，摆放着几张桌子，现在天气暖和了，可以在外面吃了。

　　看着眼前秀色可餐的螺蛳粉，洛野食欲大开，刚准备吃，就听到不远处传来了一阵争吵的声音。

　　他坐直了身体，看了过去，发现有城管在跟小摊老板争执。

　　一大堆小摊主骑着电动三轮车跑路，但还是有一个位大娘没来得及逃走，被三个城管围住了。

　　“说几次了，学校门口不允许摆摊，警告这么多次还要来。”

　　“最后一次了。”大娘苦苦哀求道。

　　“你上次也是说最后一次，都几次了？没有下一次了，车没收了。”

　　“别啊，我孙子还要上学呢，求求你们了，这真是最后一次了，我下次不来了。”

　　“去去去，你们都这么说，一个个说的比谁都惨，倒是体谅一下我们啊？领导一视察，你们还在这里，最后挨骂的是我们。”

　　说着，城管将大娘手中的车钥匙抢了过来，将车子没收掉。

　　大娘瘫坐在地，满脸的不知所措。

　　“吃饭吧。”

　　苏白粥淡淡开口，让洛野收神。

　　洛野低下了头，叹了口气。

　　这种事情，谁也没有办法阻止。

　　如果不是生活所迫，谁会冒着被城管追的风险，到处摆摊。

　　四周有不少人将这一幕录下来，发到网上，配上各种各样的文案，发表着对这件事情的看法。

　　有人觉得不应该在不被允许的地方摆摊，也有人体谅大娘，觉得城管太过分了。

　　却没有人将瘫坐在地的大娘扶起来。

　　拍完视频后，大家又继续了自己的事情，来去匆匆。

　　看样子，这个时代，不仅仅出现了数量众多的快餐式爱情，就连生活节奏都变得快了起来。

　　每天上学，放学，上班，下班，来来返返，日复一日。

　　生活的重心，逐渐转移到了网络上，也导致大多数人越来越依赖网络。

　　这也是没办法的事情。

　　没过多久，卖烤肠的小姐姐走了过去，将大娘扶了起来。

　　就在刚刚，她的烤肠机也被没收了。

　　不过那个东西并不贵，再买一个就是了。

　　她叫张夕颜，是江城大学的毕业生，已经毕业两年了。

　　毕业后，她处处碰壁，最终被公司开除，谈了五年的男朋友也把她给甩了。

　　经历了一段混吃等死的生活后，她重振旗鼓，觉得自己应该找一些事情做，于是就来到江大门口卖烤肠。

　　看着学生们快乐自由的样子，她总是能回想起自己的大学生活。

　　离开大学后，才发现大学才是最快乐的地方。

　　刚把大娘扶起来，她发现大娘的身体越来越重。

　　她面色一变，这才注意到大娘的身体似乎出了问题。

　　年龄大了，悲伤过度，可能还有一些老年病，刚此时突然晕了过去。

　　她一个女孩子，没有扶住大娘的身体，眼睁睁的看着大娘倒在了地上。

　　“来……来个人啊，救命。”

　　张夕颜四处喊叫，却无人理睬。

　　看着路人冷漠的样子，她的眼神也闪过了一丝丝绝望。

　　被裁员，被分手，还有现在不愿意伸出援手的路人，这个世界真的还有感情这种东西吗？

　　她遇到过的所有人都是自私自利的。

　　不远处，看到这一幕的洛野站了起来。

　　而苏白粥几乎跟他同一时间起身。

　　洛野拨打了120，而苏白粥拨通了黎夏的电话。

　　电话刚一接通，另一头的黎夏就哭诉道：“饭饭，我好想你。”

　　“夏夏，有人晕倒了。”

　　此言一出，另一边的黎夏瞬间进入了状态，开口问道：“怎么晕的？”

　　两人来到了大娘的旁边，苏白粥根据黎夏的指示，做出了简单的处理。

　　一般有老年病的患者，都会随身带着药。

　　苏白粥在她的身上开始翻了起来，并没有找到药。

　　见状，洛野似乎是想到了什么，说道：“药可能在车上，刚刚车被城管没收了。”

　　“没关系，这里是学校门口，救护车来这里的速度很快。”

　　电话中的黎夏安慰道。

　　随着时间的推移，看到这一幕，一些江大的学生也走了过来，纷纷开始帮忙。

　　人越来越多，大家都担惊受怕的看着这一幕。

　　很多人都在问自己能不能帮上忙。

　　人情冷暖。

　　有冷，自然有暖。

　　果然，没过一会儿，救护车的声音传入了众人耳中。

　　看着救护车远离，众人也是松了口气。

　　人群散去，洛野跟苏白粥回到了螺蛳粉的门口。

　　而桌子上没吃几口的螺蛳粉已经不见了。

　　不过就算还在，恐怕也已经凉了，凉了的螺蛳粉并不好吃。

　　洛野看了一眼苏白粥，问道：“还吃嘛学姐？”

　　“算了吧，我回去给你煮面。”

　　“好。”

　　两人刚准备离开，就被老板娘给叫住了。

　　“哎，你们去哪里啊？”

　　老板娘的手中，是两碗新的螺蛳粉，她端到了桌子上，冲着两人笑道：“刚刚的凉了，我给你们换了碗新的，过来吃吧。”

　　闻言，洛野微微一愣，然后牵住了仙女学姐的手，道：“好。”

　　看到这一幕，张夕颜也是愣了愣。

　　在原地愣了很久后。

　　她来到了螺蛳粉的店铺中，看了一眼菜单，开口说道：“给我也来一份吧。”

　　“好嘞。”


----------------------------------------

