# 第482章 粉色键盘的噩梦

办公室中。

　　李平坐在了椅子上，突然叹了口气，道：“我可就李娜这一个女儿，你说，她跟小顾还有可能吗？”

　　“这个……”

　　洛野支支吾吾了起来，随后如实说道：“应该是没了。”

　　“那就没办法了，那丫头也二十八岁了，再找不到男朋友，就只能去相亲了。”

　　听到此话，洛野当即说道：“教授，时代变了，像李娜老师这种条件的女孩子，别说二十八岁，就算是三十岁，也不算晚啊。”

　　李娜出身书香门第，等她三十岁，依旧是个大美女，而且还是个富婆，以现在年轻人的想法，恐怕会有大把的人抢着过来追求。

　　“三十岁结婚啊，唉。”

　　李平又叹了口气。

　　要知道他跟安月茹大学毕业结婚的时候，已经是二十四岁了。

　　这样已经算晚了，没想到时过境迁，如今的年轻人竟然可以接受三十岁结婚，甚至有相当数量的年轻人选择不结婚了。

　　时代在变，人也在变啊。

　　“好了，你先回去吧，没事的时候记得带着小苏那丫头来我家串个门，我老伴也有点想念小苏了啊。”

　　“没问题。”

　　洛野果断答应，然后一个瞬间溜出了办公室。

　　看着洛野急匆匆的样子，李平摇摇头，无奈一笑，道：“这孩子。”

　　洛野的事情，他早就已经知道了。

　　如果这孩子真的能够以作者这个身份生活，那他也就不强求让他学计算机了。

　　毕竟，洛野看起来也不像是这块儿料。

　　而且三百六十行，行行出状元，洛野在写作上取得的成就，不说是行业顶尖，也算第一梯队了，领先了很多的人。

　　他既然有这个天赋，那就随他去吧。

　　……

　　回到寝室后，洛野发现李昊阳并不在。

　　不过这个家伙不在寝室已经是常有的事情了，不足为奇。

　　没过多久，李昊阳回到了寝室中，他坐在自己的桌子前，不知道在弄着什么东西，满脸愁容。

　　“咋了？”

　　洛野来到教练的身后，看向了对方的电脑。

　　［关于五一节日的活动策划］。

　　看到这个文件名称，洛野疑惑道：“五一不是过了吗？”

　　“是过了，不过咱们要举办一个活动，弘扬一下劳动精神。”

　　“劳动精神？”

　　听到此话，洛野面无表情的看着李昊阳的电脑。

　　这不是小学生才会举办的活动吗？

　　“我们难道要去种树？”

　　“好主意。”

　　李昊阳眼前一亮，当即将这个想法写了进去。

　　洛野：……

　　“我刚刚去楼上跟生活委员聊了一下，看看需要支出多少班费，不过那小子说话支支吾吾的，也不知道是怎么的。”

　　“生活委员，杨俊豪吗？”

　　洛野没在乎这件事情，而是回到了自己的床上，准备睡觉。

　　大学生，如果没有课的话，一般不是在打游戏就是在睡觉。

　　当然，有女朋友的还会出去约会。

　　但洛野又不是无时无刻都要跟女朋友黏在一起，那跟女朋友奴有什么区别。

　　他要自强自立，自力更生。

　　想到这里，洛野给仙女学姐发了个消息过去。

　　洛先生：［动画表情］（苏白粥冷漠脸）

　　粥夫人：？

　　洛先生：［动画表情］（苏白粥冷漠脸）

　　粥夫人：［动画表情］（洛野跪键盘）

　　发了几张表情包，这是一段非常莫名其妙的对话，但是洛野的脸笑得比花还灿烂。

　　恋爱本身就是莫名其妙的。

　　结束了这段表情包斗图，洛野放下了手机，美滋滋的睡了过去。

　　梦里。

　　学姐跟他吵架了。

　　吵架的理由，依旧非常莫名其妙。

　　看着仙女学姐的那张绝世容颜勃然大怒的样子，洛野紧张道：“学姐别生气了啊……”

　　“我为什么不能生气？你看看你做了什么事情？”

　　“什么？”

　　洛野满脸茫然的看着她。

　　只见梦中的苏白粥指了指不远处正在课桌前写作业的苏有才……嗯？怎么感觉哪里不对劲？

　　“你就是这么教闺女写作业的？满分一百分，有才就考了三十多分。”

　　说到这里，苏白粥更生气了，她指着洛野的鼻子说道：“这可是我们的闺女，再怎么笨，也不至于考三十分吧？”

　　“三十分？”

　　洛野来到了苏有才的旁边，也是怒道：“你就考了三十分？”

　　“还不都是因为你？”

　　苏白粥捏住了洛野的耳朵。

　　“疼，学姐，疼啊。”

　　洛野疼得龇牙咧嘴，咕呱乱叫。

　　“你还知道疼？不是你让苏有才在学校里谈恋爱的吗？一天到晚就知道谈恋爱，你除了谈恋爱还会做什么？”

　　“学姐，我错了，我错了。”

　　洛野睁开了眼睛，只见他们家里的天花板消失不见了，头顶的天空之中，一把巨大的粉色键盘从天而降，将洛野砸得粉身碎骨。

　　洛野睁开了眼睛，直冒冷汗。

　　寝室的其他人都看呆了。

　　王大锤惊讶道：“野娃子，梦见啥了？支支吾吾的说梦话，也不知道你在说什么。”

　　“没梦到啥。”

　　原来是梦啊。

　　洛野松了口气，刚准备说话，却发现王大锤的脸变成了键盘。

　　李昊阳，沈乔的头上也都顶着键盘。

　　“挖槽？”

　　不对，应该是梦！

　　洛野抽了自己一巴掌。

　　这一下，他终于醒了。

　　看了看时间，他才睡了半个小时。

　　浅度睡眠，所以大脑十分活跃，梦到了这么奇怪的梦。

　　洛野打开手机，将刚刚梦到的东西发给了仙女学姐。

　　家属楼，同样躺在床上的苏白粥看到学弟发来的消息，忍不住露出了笑容，她伸出手指，回复了起来。

　　粥夫人：梦都是相反的，所以现实中，你最爱的就是粉色键盘。

　　洛先生：……学姐说的对。

　　因为喜欢粉色键盘，所以害怕粉色键盘变成梦中的样子。

　　没毛病。

　　洛野的心中涌起了一阵想要跪键盘的心态。

　　不不不，这不是变态吗？

　　洛野甩了甩头。

　　此时，寝室中，除了李昊阳还在写策划，另外两个室友都已经睡着了。

　　洛野打开了自己的笔记本电脑，准备打游戏。

　　撸啊撸。

　　仙女学姐唯一亲传弟子，落叶归根参上。

　　颤抖吧，召唤师峡谷！


----------------------------------------

