# 第487章 人格魅力

回到寝室后，洛野就像耕了三十里地的牛一样，瘫坐在自己的座位上。

　　一天满课，一节班会，又从家属楼回到寝室，说实话，这丰富多彩的一天，属实是让他有些充实。

　　要累死了。

　　“锤哥，快点！”

　　洛野催促着还在厕所蹲坑的王大锤，后者在卫生间说道：“别催了，我才刚蹲下。”

　　“刚蹲下不能催吗？”

　　“我看你是皮痒了。”

　　床上，李昊阳闷头就睡，他一回寝室就躺在了床上，然后就开始打呼噜了。

　　他比其他人都要忙，这两天都没有休息好，如今班会结束，总算是可以好好睡一觉了。

　　如今五月份，这个学期已经度过去一大半了，用不了多久，他们一生只有一次的大一生活就要结束了。

　　到了大二，会有一批新的学弟学妹来到学校中，而他们这一届，也会成为那所谓的学长学姐。

　　一想到这里，沈乔便合上了日记本，他看了一眼下面坐着的洛野，问道：“听说大二的课程是大学四年中最多的，题也是最难的，你觉得呢？”

　　“我不觉得。”

　　洛野摇了摇头，道：“题难不难无所谓，想要不挂科还是很简单的。”

　　“你说什么？”

　　王大锤从厕所中破门而出，满脸惊讶的看着洛野，道：“我看你跟苏学姐谈恋爱是飘了，有点不知道天高地厚了，那可是六十分啊，你以为是小学吗？”

　　“如果在学姐的辅导下，我连六十分都考不到，我还不如一头撞死。”

　　江大最年轻计算机博士的弟弟，江大最优秀计算机才女的男朋友，要是计算机挂科了。

　　说出去，别人都能笑掉大牙。

　　“算了算了，这学期还没考试呢，现在就谈下学期的考试，未免有些为时过早了。”

　　王大锤摆了摆手，随后掏出手机，开始打麻将，

　　见状，洛野疑惑道：“锤哥，最近怎么没见你玩某款二字游戏啊？”

　　“那游戏不好玩了，还不如打麻将来的痛快。”

　　“一起啊。”

　　“就凭你？”

　　“你能赢我？”洛野满脸自信的说道。

　　“你个小卡拉米，来来来，锤哥教你做人。”

　　话音刚落，两人硬拉着沈乔，再加上一个余秋雨，在手机上四排打麻将。

　　不得不说，这玩意还挺上瘾。

　　以至于第二天一早，除了李昊阳精神抖擞以外，其他三人都变成了熊猫。

　　可那又如何，今天虽然是满课，但是并没有专业课。

　　上课补觉就好了。

　　后排，三人，趴下，睡觉。

　　所谓的早八，痛苦的只有起床。

　　因为在班上，大多数人都是要睡觉的。

　　看着眼前乌央乌央睡倒的同学，老师神色如常的讲课，就像是打卡上班的机器人一样。

　　下课后，二十分钟的休息时间。

　　李昊阳一个人抱着四个人的书，走向了第二堂课的教室。

　　而走廊厕所中，洛野，沈乔，王大锤三人占了三个小便池，正在进行着人类每天必不可缺的伟大项目。

　　水流声激流勇进，听上去似乎是憋了很久。

　　王大锤的目光朝着洛野的方向看了过去，满脸猥琐的说道：“野娃子，给我瞅瞅？”

　　“挖槽，死变态。”

　　“那男明星……算了，一想到你跟我一样都有这个东西，我就有点不能接受。”

　　沈乔：……

　　三人身后，生活委员杨俊豪吐出了一个烟圈，感叹道：“你们关系真好。”

　　闻言，王大锤回头看去，惊讶道：“你还抽这玩意？”

　　“事后一支烟，赛过活神仙。”

　　说完，杨俊豪从口袋里掏出烟盒，递给了洛野，示意道：“来根？”

　　“我不抽。”

　　洛野摇头拒绝。

　　见状，杨俊豪递给了沈乔，以及王大锤，两人都是摇了摇头。

　　他诧异道：“你们寝室四个人，是怎么做到人人不抽烟的？”

　　“什么话，什么话这是，这个世界上，还是不抽烟的人更多，所以我们都不抽烟有什么问题嘛？”王大锤惊呼道。

　　“真不来一根吗？很爽的。”

　　“不了。”

　　沈乔转头就走，洛野跟王大锤也连忙跟上。

　　三人离开了厕所，准备去下一趟课的教室。

　　而厕所中，杨俊豪看了看盒子里只剩下三根的烟，他掏出了手机，看了看自己的余额，于是皱了皱眉头，心中也开始紧张了起来。

　　……

　　教室中，沈乔想起了刚刚杨俊豪抽的烟。

　　虽然他现在不抽，但他进厂打工的时候，厂子里的室友天天抽，所以他对这东西的品牌也有一些了解。

　　杨俊豪抽的，可是70块钱一包的烟。

　　可看他的样子，也不像是什么家里有钱的少爷，哪来的这么多钱，又是请客吃饭，又是抽好烟，游戏中的皮肤又是一大把的。

　　哪怕是抽烟的人，也很清楚，学生时代就天天抽70一包的烟是什么生活条件。

　　中午回到寝室后，洛野就像是快要死了一样。

　　“这无聊的满课到底什么时候能结束啊。”

　　“野娃子，下午第一节课……旷？”

　　“旷！”

　　洛野脸色瞬间焕发神采，整个人起死回生，生龙活虎。

　　“好，那你们旷吧，我跟教练帮你们点名。”

　　“好兄弟。”

　　王大锤跟洛野同时对沈乔竖起了大拇指。

　　这一旷，就是两节课。

　　王大锤提前来到了篮球场，给教练以及沈乔占了场子。

　　疲惫的一天，在篮球上面得到了治愈。

　　不远处，高玉明坐在球场旁边的长椅上，也是吐出了一口烟圈。

　　下一刻，看到洛野走了过来，他连忙将没有抽完的烟丢在地上，用脚踩了踩。

　　“咦？这没抽完吧？”洛野疑惑道。

　　“二手烟不健康。”高玉明说道。

　　“以前怎么没见你抽这玩意？”

　　“你们都不抽烟，自然受不了烟味，所以我都是自己找地方解决的。”

　　洛野坐在了他的旁边，好奇的问道：“这东西真的很上瘾吗？”

　　“上瘾确实是真的，但是我建议你不要碰这个东西。”

　　“咋了？”

　　“抽烟有害健康呗。”

　　“哈哈哈。”

　　两人相视一笑。

　　此时，正在篮球场上投篮的王大锤看着不远处有说有笑的两人，露出了疑惑的表情。

　　“这野娃子，怎么到处跑？”

　　身后，沈乔跟李昊阳出现在了球场。

　　看到洛野跟高玉明的背影，沈乔微微笑道：“这就是他的人格魅力，无论是什么人，他都能很容易的获得别人的好感，成为关系不错的朋友。”

　　而且，他所吸引的，也都是一些三观很正的人。


----------------------------------------

