# 第491章 校园招聘会

星期五。

　　因为操场正在召开校园招聘会，所以洛野的体育课取消了。

　　“可恶啊，体育课竟然没了，我太伤心了。”

　　年纪轻轻，王大锤就学会了用笑容来掩饰悲伤。

　　“校园招聘会，不去看看嘛？”洛野问道。

　　“去锤子去，咱才大一，那是给毕业生实习找工作的。”

　　“去看看又不影响。”

　　“没事，洛野兄，我陪你去。”沈乔笑道。

　　“我也准备去看看。”李昊阳说道。

　　提前看看，还能长长见识。

　　见三人都去，王大锤撇了撇嘴，将电脑合上，从床上爬了下来。

　　“你不是不去吗？”沈乔诧异道。

　　“我刚刚说的是去锤子去，我是锤子，那我可不就要去吗？”王大锤贱兮兮的笑道。

　　沈乔：……

　　什么破梗，真无聊。

　　四人一起离开了寝室。

　　说起来，操场上的人还挺多的。

　　毕竟一些公司的名号，已经可以用响当当来形容了，哪怕对方看不上自己，很多人也想去观望一番，一探究竟。

　　此时，女寝的四人也来到了这里。

　　跟男寝的四人碰面后，八个人组成小团伙，前前后后的一起在操场上逛了起来。

　　“花生瓜子矿泉水，雪碧可乐冰红茶，口香糖八宝粥泡面。”

　　一声吆喝传来，众人惊讶的看了过去。

　　只见不远处，两个女孩子推着装满了零食的小车，正在操场上卖东西。

　　洛野走了过去，好奇的问道：“两位学姐，你们这是在干嘛？”

　　这两个女孩，自然就是杂志社和文学社的社长，田甜恬和安淳淳。

　　看到来者之人，田甜恬激动道：“落叶大大，来包瓜子吗？四块钱一包。”

　　嗯，比学校小卖部便宜了五毛钱。

　　但如果是批发进货的话，还赚了不少。

　　“不了，你们怎么在操场卖东西？”

　　“嘿嘿，落叶大大，这可是我发现的商机，你说那些公司代表人，在这里一坐就是一上午一下午的，无聊了怎么办？饿了怎么办？想喝汽水了怎么办？我们的出现，那可是雪中送炭啊。”

　　安淳淳刚说完，田甜恬就反驳道：“什么你发现的商机，这是我发现的商机。”

　　“明明是我先提出来的。”

　　“我先说的。”

　　洛野：……

　　这两位学姐从社团招新的时候就是这个样子，现在都大半年了，依旧是这个样子。

　　“你们感情真好。”洛野突然说道。

　　此言一出，两人同时转头看向洛野，异口同声道：“好！不！了！一！点！”

　　目送着两位学姐离开，洛野继续迈开了步伐。

　　现在是上午十一点，也不知道仙女学姐在做什么。

　　洛野低头看了看手机，看到上面弹出了几条消息，都是仙女学姐发给自己的。

　　粥夫人：招聘会我不去。

　　以仙女学姐的能力，也确实不需要来招聘会面试工作。

　　只见不远处，聚集着一大群人，也不知道在看些什么。

　　洛野几人走了过去，发现这个面试帐篷，是一家娱乐公司。

　　嘉世传媒？

　　洛野没听过这个名字，不关注娱乐圈的，基本上也都没听说过这家公司。

　　但既然聚集了这么多人，应该是挺有名的。

　　此时，坐在帐篷中的公司代表一眼就发现了人群中站着的唐恩琪。

　　他无视了面前的长队，走向了唐恩琪的方向。

　　“这位同学，有没有兴趣成为明星？”

　　“我？”

　　唐恩琪疑惑道：“我才大一。”

　　“成为明星又没有年龄要求。”

　　他也不着急，只是掏出了一张自己的名片，递给了唐恩琪，笑道：“你要是感兴趣的话，可以来魔都总公司正式面试，我觉得你很有天赋。”

　　“谢谢。”

　　唐恩琪接过了名片，刚准备开口，却发现眼前这个男人再度眼前一亮，竟然朝着沈乔走了过去。

　　他绕着沈乔转了两圈，眼中露出了惊为天人的神色，道：“这位同学，我看你骨骼惊奇，是个练舞的好苗子。”

　　“不了。”

　　沈乔摇了摇头，道：“不打算跟娱乐圈扯上关系。”

　　“别呀，不来娱乐圈，你长这么帅可惜了。”

　　见他还要纠缠，王大锤上前一步，挡在了沈乔的面前，嬉皮笑脸道：“大哥，你看我怎么样？”

　　闻言，男人嘴角一抽，但碍于情面，依旧说道：“真……真不错，挺帅的。”

　　“那我跟他谁帅？”

　　王大锤搂住了沈乔的肩膀。

　　见状，男人面无表情的说道：“各……各有千秋。”

　　好吧，各有千秋是你的谎言。

　　不过别人没有兴趣，他也不会强求。

　　这一次来到江大，这是为了争取那传闻中的江大校花的。

　　这位仙女学姐，江大才女，现实中究竟是什么样子的，竟然会被这么多人追捧。

　　虽然如今这位校花才女还没有露面，但是没关系，招聘会才刚过去一个上午而已。

　　还有两天半的时间，不着急。

　　洛野看向了另一个方向。

　　嗯？

　　皇朝电竞？

　　这不是叶叔叔的公司吗？竟然也来江大招聘了。

　　皇朝电竞的总部虽然在京城，但在魔都也有分公司。

　　毕竟大多数电竞赛事的中心都在魔都。

　　而江城跟魔都是相邻城市，江大又是名校，他们能来这里招聘也是正常的。

　　洛野走了过来，看了看具体的招聘信息。

　　他们是来招聘网络运营的，但是一大堆人以为是招职业选手，都自告奋勇的过来面试了。

　　当然，如果真的出现了游戏天才，面试官也不介意捞几个回去，但目前过来面试的人，连准职业的门槛的摸不到。

　　突然，王大锤出现在了洛野的身后，装腔作势的说道：“这位，可是吃鸡无敌战神，曾经的淘汰榜榜一落叶归根，还是王者巅峰千强，国服法王挖槽……”

　　洛野回头就是一招猛虎掏心，把王大锤痛的龇牙咧嘴。

　　“太尴尬了，你在说什么啊？”

　　洛野脸色慌张。

　　周围人的目光都看了过来。

　　锤哥啊锤哥，虽然关键时刻不会掉链子，但是拖人下水的时候也是一点也不马虎。

　　面试官的视线已经看了过来。

　　不过他并没有惊讶。

　　虽然无论是什么淘汰榜一，还是国服选手，都已经是万里挑一了。

　　但对于职业来说，只是一个敲门砖而已。

　　对于职业而言，顶尖的操作只是基础，更重要的是意识和配合。


----------------------------------------

