# 第493章 苏醒了，猎杀时刻

这场小比赛，并不是皇朝电竞的代表人组织的，而是学生会为了活跃氛围，临时和代表人商讨出来的。

　　大屏幕也是向大学生艺术团借的。

　　比赛是以擂台赛的形式，先上场的两支队伍，赢的一方守擂台，然后下面的人可以组队攻擂挑战。

　　率先上场的两个五人组，都是学生会的成员，率先发起了这场擂台赛的开端。

　　一局定胜负。

　　下面的围观群众中，看到大屏幕上金光闪闪的金标程咬金，众人都露出了惊讶之色。

　　对于一些人来说，金标不值一提。

　　但是对于更多人来说，金标已经是遥不可及的荣耀了。

　　即便是程咬金这种冷门英雄，能拿到金标，至少也有荣耀王者的水平。

　　而在场之人，能够达到这个水平的人少之又少。

　　刘江来露出了笑容。

　　他并不是金标程咬金，而是挂在金标程咬金头上的瑶妹。

　　程咬金加上瑶妹，这个组合，让程咬金在这种虐菜的对局中，血量越打越多，跟不死战神一样。

　　洛野坐在小板凳上，看着台上的那个五个人，满脸认真的说道：“学姐，程咬金这英雄超标。”

　　苏白粥：……

　　你在说什么鬼话？

　　她在脑海中回忆了一下刚刚的对局，随后语气冷漠的说道：“如果是我用镜的话，这个程咬金活不过三秒钟。”

　　“哇，学姐好厉害。”

　　见洛野还在跟苏学姐聊天，王大锤跃跃欲试的走了过去，开口问道：

　　“野娃子，咱们啥时候上去？我已经迫不及待了。”

　　闻言，洛野摇了摇头，道：“别急，先看看别人玩。”

　　“对啊。”

　　沈乔说道：“要是咱们上去了，以你王大锤的实力，恐怕到擂台赛结束都不一定能下来，这么快就上去，咱们不得累死？”

　　“男明星……”

　　王大锤猛然看向沈乔，目光中饱含着被认可的感动情绪，他庄重的点了点头，道：“放心吧，一会儿我会带飞的。”

　　听到此话，沈乔露出了无语的表情。

　　还真是给你点阳光你就灿烂。

　　这个时候，也有很多人发现了苏白粥的身影，不少人都看了过来。

　　不过注意到洛野也在旁边后，周围的人群中，突然浮现出了一阵阵的杀气。

　　洛野浑身一颤，有些惊慌的环顾四周，不知道发生了什么。

　　“落叶，你小子，夺妻之仇不共戴天！”

　　随着一个声音响起，越来越多的人就像喊冲锋号一样，不停的对洛野声讨。

　　而大屏幕右侧，刘江来的目光也看向了洛野的方向。

　　注意到苏白粥也来到了这里后，他心中暗自惊讶了起来。

　　以苏学姐的性格，是不会来到校园招聘会这种场合的。

　　她此时能够在这里现身，那么一定是因为别的事情。

　　至于到底是什么事情，明眼人都看得出来。

　　刘江来微微一笑，拿起身旁的喇叭喊道：“下一组！”

　　此言一出，更多跃跃欲试的人想要上去挑战。

　　看热闹的人也越来越多，就连远在家属楼的秦钰雯都在手机上看到了操场活动的宣传。

　　她躺在床上，突然瞪大了眼睛，一眼就在照片中的人群之中，看到了苏白粥的面孔。

　　不是，她不是说不去的吗？

　　怎么小学弟让她去她就去了？

　　可恶啊。

　　秦钰雯咬牙切齿了起来，她从床上起身，迅速换好衣服，奔赴操场的方向。

　　此时，擂台赛中，一手金标程咬金，配合刘江来的瑶妹，或者明世隐，几乎无人能敌，将一批又一批的对手给击败，达成了四连胜。

　　“受不了了，野娃子，咱们上吧。”

　　听到此话，洛野也是起身说道：“好。”

　　几人站成一排，伴随着一阵霸气侧露的bgm，来到了报名的地点。

　　负责登记的唐恩琪端着名册，惊讶道：“谁放的歌？”

　　王大锤低头看了一眼自己的手机，随后嘿嘿一笑，道：“不好意思，误触，误触。”

　　其余人：……

　　误触碰到这首出场自带BGM的专用歌曲，你可真是个人才。

　　终于，五人报名成功，来到了大屏幕的左侧。

　　开始创建房间。

　　因为打的是匹配，所以不需要禁用英雄，双方队伍中也可能出现相同的英雄。

　　此时，秦钰雯姗姗来迟，看到已经坐在大屏幕下的苏白粥，她露出了呆若木鸡的表情，木讷道：“完了，全毁了，那个高冷的女神，现在上去打游戏了。”

　　因为苏白粥的参与，让越来越多的人来到了操场上，就连嘉世传媒的代表人，和那位小明星都看了过来。

　　这位，是嘉世传媒的偶像练习生，毕业于魔都传媒大学，名字叫做夏青衣。

　　当然，这是艺名，她的真名是什么并不重要。

　　“那个就是江大传闻中的校花苏白粥？”

　　夏青衣好听的声音传入了经纪人的耳中，后者点了点头，满脸惊艳道：“确实漂亮，跟穆天后也是不分伯仲。”

　　夏青衣神色认真的盯着苏白粥的那张脸。

　　同为女孩，她在颜值方面，自愧不如。

　　正因为是女孩，她才知道，苏白粥那张脸，究竟是多么的牛掰。

　　想到这里，画风突然一转，原本矜持优雅的夏青衣，露出了如同痴女一般的表情，满脸痴狂的说道：“美美美美美女，我来了。”

　　见状，经纪人面色大变，当即拉住了夏青衣的胳膊，着急道：“来的时候说过了，要保持形象，你别第一天就原形毕露了。”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿，美女，小妹妹，嫩嫩的大学生。”

　　“夏变态，你给我矜持一点！”

　　任谁也不会想到，这个看起来颇有姿色的娱乐圈艺人，竟然是一个看到美女就忍不住扑上去的变态。

　　不远处，游戏进入了挑选英雄的界面。

　　苏白粥掏出了一手月下仙女露娜。

　　而洛野拿出了牛魔。

　　进入组队界面，洛野跟苏白粥挂着的情侣标，就像是一根尖刺，扎进了在场所有人的心中。

　　直到这一刻，大家才深刻的意识到，那个孤傲的才女，已经名花有主了。

　　看到这一幕，台下众人一阵唏嘘，一些人咬牙切齿，再次高呼起“杀落叶，夺学姐”的口号。

　　然而，下一刻，洛野面色一变。

　　他突然发现，对方的打野竟然是猴子。

　　众所周知，猴子跟露娜是情侣英雄。

　　而且皮肤都是情侣款，紫霞仙子和至尊宝。

　　这一刻，匹配界面中，也不知道是不是错觉，牛魔王的眼睛似乎闪烁着红光。

　　他妈的。

　　他上大学以来第一次如此气愤。

　　苏醒了，猎杀时刻。


----------------------------------------

