# 第498章 竟然当着小猫咪的面

一场大雨，让江城这座城市迎来了降温。

　　凉风从阳台吹了进来，让洛野的胳膊上浮现出了一些鸡皮疙瘩。

　　不过这么舒爽的风，真是会让人身心愉悦。

　　身旁，仙女学姐正在跟黎夏视频通话。

　　一个人在国外学习，这段时间，黎夏姐经常会跟学姐视频通话聊天。

　　“饭饭啊，我在这边认识了两三个朋友。”

　　“嗯。”

　　苏白粥的语气很冷漠，不过了解她的人都知道，她就是这个性格。

　　洛野挤入了镜头之中，看到黎夏姐身后的客厅布局，他疑惑道：“这不是顾哥家里吗？”

　　听到此话，黎夏嘿嘿一笑，道：“是啊，我最近，有一个重大的责任。”

　　说着，黎夏俏脸一变，脸色认真了起来，

　　她端着手机，将摄像头反转，来到了厨房的门口。

　　只见厨房中，顾明轩系着围裙，正在炒菜。

　　在李成的指导下，他已经学了半个月的炒菜了。

　　而顾明轩跟洛野不会做饭的理由不一样，后者是怎么学也学不会，而前者是不需要学。

　　毕竟家里有保姆，有做饭很好吃的老爹。

　　然而，不做不知道，一做吓一跳。

　　顾明轩的厨艺，竟然青出于蓝而胜于蓝，完全继承了老爸顾然城的天赋，甚至有过之而无不及。

　　“我要试吃顾老师的菜……我跟你们说，顾老师做饭很好吃的，才学了半个月，就比李成做的好了。”

　　听到这句话，坐在沙发上的李成苦笑道：“黎夏医生，我真是平白躺枪啊。”

　　而洛野这边，听到了黎夏的评价，他心中一突，满脸的不可思议。

　　表哥做饭好吃？

　　表哥的厨艺很有天赋？

　　想到这里，他突然明白了什么。

　　苏白粥也是忍不住说道：“所以，你家里对厨艺一窍不通的这个特点，是你小姨跟你妈妈遗传来的。”

　　“大概……吧。”

　　小姨不会做饭，他也不会。

　　妈妈会不会，他不记得了，不过如今看起来，多半也是不会。

　　而小姨夫会，表哥也有天赋。

　　这样一看，傻子都能猜出来，他的厨艺，完全就是从陈家带过来的。

　　很快，手机屏幕中，看着色香味俱全的饭菜出现在桌子上，洛野流出了羡慕的口水。

　　“顾哥，我还没有吃过你做的饭。”

　　听到此话，黎夏将镜头对准了顾明轩。

　　后者见状，疑惑道：“老弟？”

　　“对。”黎夏俏皮笑道。

　　得到了肯定的答案，顾明轩的脸色有些不自然。

　　他穿上围裙的样子，要是被陈少曼看到了，那个女人不得笑死？

　　顾明轩靠近了手机镜头，满脸严肃的说道：“不要截图。”

　　此言一出，洛野正拿着学姐手机疯狂截图的手停了下来，他摸了摸后脑勺，尴尬说道：“怎么会呢表哥，我是那种人吗？”

　　“以前或许不是，不过现在不确定。”

　　毕竟，自从上了个大学后，他这个单纯的表弟，似乎变得比以前腹黑了不少。

　　“咦？对了顾哥，黎夏医生为什么在你家里？”

　　这个问题，问到点子上了，就连苏白粥的耳朵都动了动，有些好奇的听了起来。

　　“李成让她平时可以过来吃饭的，毕竟这边的饮食确实吃不习惯。”顾明轩语气自然的说道。

　　“啊？顾哥，你会因为别人的意见，降低自己的底线吗？”

　　在洛野的印象里，表哥应该不是这种人才对。

　　“底线？什么底线呀？”

　　黎夏看向了顾明轩。

　　后者也看向了黎夏。

　　双方莫名其妙的开始对视了起来。

　　“咳咳。”

　　李成轻咳一声，道：“我还在呢。”

　　听到此话，顾明轩犀利的目光看向了李成，凝声道：“少说一些让人误会的话。”

　　“嗯？”

　　黎夏歪了歪头，满脸不解。

　　什么底线？什么误会？

　　他们在说什么？

　　“挂了。”

　　顾明轩夺过手机，挂断了电话。

　　看着漆黑一片的屏幕，洛野眼巴巴的看向了仙女学姐。

　　注意到旁边青年的目光，苏白粥秒懂，当即将刚刚截图的照片，发给了他。

　　洛野转手就配上了文字，进行了裁剪。

　　洛野：［图片］（顾明轩大厨）

　　将表情包发给了顾明轩后，他关上了手机。

　　而后者收到消息后，当即脸色一黑。

　　看样子，表弟曾经的样子已经彻底成为过去了。

　　都怪那个逆徒啊。

　　……

　　另一边，窗外的雨越来越大，一些雨水被风吹进了阳台中，在地上聚集成了一摊摊积水。

　　洛野并没有关窗，因为风吹到室内的感觉很凉爽，至于那些雨水，到时候再用拖把拖一下就好了。

　　洛有艺呆呆的坐在阳台上，它望着窗外，感受到雨点落在身上的感觉，眼中满是好奇。

　　为什么天上会下雨，为什么它要生活在房子里，外面的世界是什么样子的，为什么它是一只可爱的小猫咪。

　　突然，苏有才一巴掌拍了过来，并且哈了一声。

　　好奇外面是什么样子，我看你真是吃饱了撑的。

　　它就是流浪猫出身，自然知道对于小猫咪来说，外面的世界有多么的可怕。

　　它回头望了一眼自己的养父母，只觉得这个小小的家，才是它的避风港。

　　有两位主人在，它就是这个世界上最幸福的小猫咪。

　　不过，在小猫咪的视线中，男主人的胳膊缓缓搂住了女主人的腰。

　　两人并排坐在桌前，脸越靠越近。

　　哎呀，男主人又开始耍流氓了呢。

　　竟然当着小猫咪的面，非礼勿视非礼勿视。

　　注意到洛有艺还在看，它一巴掌打了过去。

　　孩子，你还小，不该看人类吃嘴嘴。


----------------------------------------

