# 第501章 宣传大使

六月初。

　　临近高考，即便是短视频平台，都经常会刷到很多关于高考相关的内容。

　　高考的注意事项，以及已经在大学的学长学姐的一些加油视频，也都出现在了短视频平台中。

　　当然，这些东西都跟洛野没有关系，因为他已经毕业了。

　　但今天，他得到了校团委宣传部的邀请，让今年的高考跟他有关系了。

　　学校的官方短视频账号，以及微博运营账号，邀请如今江城大学的两位学生，拍摄一段学校的宣传片。

　　这段宣传片，会在学校的官方中置顶，用于招生宣传。

　　而邀请的两个人，其中之一，就是副校长李平极力推荐的苏白粥。

　　她的颜值，名气，实力，成为学校宣传大使，当之无愧。

　　而另一位，便是曾经的宣传大使，顾明轩推荐的洛野。

　　但现在的他还在犹豫要不要答应这个邀请。

　　毕竟，他要是成为宣传大使，其实是有些牵强的。

　　毕竟，他的笔名虽然有一些名气，但现实中的他知名度并不高，他的名气主要来源于网络。

　　更重要的是，他在小说中取得的成就，跟江大毫无关系，没有成为宣传代表的意义，反而更像是学校利用他在网文圈的名气招生一样。

　　这样就好比，一个培养明星的传媒大学，让毕业后火出圈的明星给自己宣传，理所应当。

　　可要是一个理工大学，让从自己学校出去意外成为明星的毕业生宣传，那就不叫宣传了，而是代言。

　　不管是什么行业，宣传的最基础条件，就是被宣传者拥有足够的实力。

　　而让自己的优秀学生宣传，更能证明学校本身的优秀教育，这才是学校应该有的宣传。

　　而不是搞出这种类似于代言的宣传大使。

　　既然是宣传，那么自然是要以学校实力为主，而计算机专业的洛野，计算机成绩并不出众。

　　洛野也正在宣传部的办公室中，跟面前的老师一起商量这件事情。

　　刘江来，以及学生会宣传部的部长都在老师身边。

　　得知洛野并不愿意成为宣传大使后，刘江来惊讶道：“洛野学弟，能跟苏学姐相提并论的人，除了你，整个江大都找不出来第二个了，你真的不愿意吗？”

　　闻言，洛野轻轻摇头，道：“刘学长，我跟学姐的感情，是我们之间的私事，但学校宣传片的拍摄，是学校的大事，平心而论，我当然想要跟学姐一起……”

　　“但公事公办，如果学校选择我成为宣传大使，弊端明显会大于利益……所以，我觉得学校应该选择一个经过学校培养的优秀学生，而不是我这个作家。”

　　听到此话，刘江来跟宣传部部长对视一眼。

　　而老师深深的看了一眼洛野，开口问道：“洛野同学，你说的有道理，可是能和苏白粥一起的人，在江大真的没有第二个了，如果你不愿意，宣传片的所有台词，都是苏白粥一个人去说。”

　　“您是说，如果我不去的话，宣传片就会从两个人变成一个人？”

　　“是的。”

　　得到了肯定的回复，洛野陷入了沉思之中。

　　很快，他灵光一闪，开口说道：“让学姐成为宣传大使就好了，但宣传片依旧是两个人拍摄。”

　　“什么意思？”宣传部部长疑惑道。

　　“谁规定，出现在镜头中的所有人都是宣传大使的？”

　　洛野笑道：“我是助理小洛。”

　　此言一出，无论是刘江来还是宣传部部长，都是微微一愣，随后露出了无奈的笑容。

　　“行。”

　　老师也是爽快的说道：“既然这样，那么宣传大使就是苏白粥一个人，但你也会配合出镜，整体视频以苏白粥为主，这样一来，既达到了宣传的目的，又能让你帮忙分担台词。”

　　“就这么愉快的决定了。”

　　洛野走出办公室，突然就愣在了原地。

　　看着门口的仙女学姐，他惊讶道：“学姐，你啥时候来的？”

　　“我来公事公办。”

　　苏白粥瞥了一眼洛野，然后就走进了办公室。

　　听到刚刚仙女学姐说的话，洛野知道，对方应该是生气了。

　　他的女朋友，似乎比起一开始的时候，变得更加感性了一些。

　　“对”和“错”之间的界限，在他们的这段关系中，变得越来越模糊了。

　　就像这件事情，哪怕洛野说的都是对的，可苏白粥依旧会觉得他没有选择跟她一起成为宣传大使，而不高兴，甚至是有一些小脾气。

　　就这样等着仙女学姐从办公室中出来后，洛野默默的跟在对方的身后，走在学校的小路上。

　　没过多久，苏白粥回过头来，面无表情的问道：“离我这么远做什么？”

　　“学姐，我以为你生气了。”

　　洛野低着头说道。

　　“我就是不高兴。”

　　苏白粥淡淡说道。

　　她知道，洛野要是跟她一起成为宣传大使，弊大于利。

　　她刚刚也听到了，洛野也找到了两全其美的办法，能够跟她一起出镜。

　　但不知道为什么，她就是生气，心中有一股小学弟已经不在乎自己的这种感觉。

　　她知道，小学弟一定是在乎她的，但是心中就是会有这种反向的想法，怎么也抑制不住。

　　这种情况，其实解决的办法也很简单。

　　女朋友不开心，那当然是要哄一下喽。

　　洛野来到了仙女学姐的旁边，抓住了对方的小手，继续走在小路旁边。

　　“学姐，别生气了，宣传片还是我们一起拍。”

　　“我知道。”

　　苏白粥面无表情的说道。

　　见仙女学姐还是一副闷闷不乐的样子，洛野跨步到她面前，双手捏住了对方的脸蛋，向上微微一拉。

　　“学姐，板着个脸做什么，笑一个，美美哒。”

　　被这样捏着脸，苏白粥双眸微眯，含糊不清的说道：“你皮痒了似不。”

　　“我需要爱的鞭策。”

　　洛野笑道。

　　话音刚落，苏白粥的两根手指头在洛野的腰间拧了一圈。

　　“嘶。”

　　洛野倒吸一口凉气。

　　“学姐，手下留情啊。”

　　他松开了捏住仙女学姐脸颊的双手，而是紧紧的抓住了对方掐在自己腰间的手。


----------------------------------------

