# 第503章 高考前夕

六月六号。

　　距离高考，还剩下一天的时间。

　　而后天，就是端午节。

　　当端午节撞上高考，也意味着高考生们要等高考完后才能够过节。

　　此时，洛野正在厨房中切水果。

　　而秦钰雯正在沙发上跟苏白粥一起看电视。

　　“粥粥，超级真蛋要高考了。”

　　听到此话，苏白粥有些疑惑的问道：“超级真蛋？那是谁？”

　　秦钰雯：……

　　“你不会这么快就忘了这个人吧？”

　　“有印象。”

　　苏白粥面无表情的说道。

　　洛野从厨房中走了出来，还端着一盘子的冰镇西瓜。

　　他将果肉最靠中间的一块西瓜递给了仙女学姐，然后自己一边吃着西瓜，一边好奇的问道：“超级真蛋？他是高三啊。”

　　“是啊，说起来还挺不可思议的，认识了这么久的网友，当初还让他假装过我的网恋男友，这么快他就要高考了啊。”

　　听到此话，洛野突然想起了什么，当即问道：“他要来江大吗？”

　　“怎么可能。”

　　秦钰雯摇头说道：“江大的分数线虽然没有清北那么高，但六百多分也不是说考上就能考上的吧。”

　　“这可不一定。”苏白粥轻声说道。

　　要知道，当初洛野的成绩不过也才四百分出头，偶尔超常发挥能考到四百八九十。

　　这样的成绩，能不能上本科线都是不确定的事情，但他却能在高三一年的时间里，进步到六百多分的程度。

　　突然，苏白粥的眉头微微一皱。

　　小学弟当初好像还是为了其他的女生才这么努力的吧？

　　想到这里，她的目光看向了正在啃西瓜的洛野，露出了有些不爽的表情。

　　察觉到一股冰冷的目光，洛野突然浑身一颤。

　　怎么回事？

　　大夏天的，虽然他正在吃冰镇西瓜，但是也不至于冷成这样吧？

　　他抬起头，看向了仙女学姐，这才发现对方的眼神变得有些不对劲。

　　学姐生气了？

　　为什么？

　　理由是什么？

　　不知道，猜不透。

　　女人心，海底针，直到这一刻，他才明白这句话的真正含义。

　　他冲着苏白粥，露出了一个傻笑。

　　既然不知道发生了什么，那就笑吧，笑就对了。

　　“你笑什么？”苏白粥收回了自己的目光，随即白了洛野一眼，淡声说道。

　　“我天生微笑唇。”洛野一本正经的说道。

　　苏白粥：……

　　今天洛野的课已经上完了，所以现在就相当于放假了。

　　端午节假期，当然要吃亲手包的粽子了。

　　吃完西瓜后，秦钰雯跟着两人一起出门，准备去购买包粽子的材料。

　　为了能够吃到苏白粥包的粽子，秦钰雯拼命的彰显自己的用处，自告奋勇，将包粽子一切材料的费用，都给包揽了。

　　苏白粥负责挑选，她负责付钱。

　　当然，前提是，不能打扰到洛野跟苏白粥的二人世界。

　　以至于，街上出现了十分奇怪的一幕。

　　洛野跟苏白粥在前面走，而秦钰雯在两人身后十米左右的位置，保持距离，如同跟踪狂一样的紧紧跟随。

　　当然，这也是她主动提出来的。

　　她不想当电灯泡，所以就这样跟在了两人身后。

　　同时，她还拍了一张两人的背影照片，发给了超级真蛋。

　　收到消息，正在紧张备考的徐惜年连忙看向了手机。

　　说实话，即便他对自己有自信，但一辈子只有一次的高考，依旧会让他紧张万分。

　　苦学十几年，就为这一天。

　　正因如此，原本军事化管理的高中校园，在这高考前的一天，允许各位学生玩手机。

　　毕竟，学了这么久，最后一天已经影响不到什么了。

　　临近高考，唯一重要的事情，就是保持一个良好的心态。

　　看到秦钰雯发来的消息，超级真蛋露出了疑惑的表情。

　　给他拍两个陌生人的背影是什么意思？

　　超级真蛋：？

　　我熊大你随意：我们学校的模范情侣。

　　超级真蛋：那你在做什么？

　　我熊大你随意：我是狗仔，哼哼。

　　超级真蛋：6

　　我熊大你随意：不准扣6。

　　发完这条消息，秦钰雯想了想，随后问出了一个问题。

　　我熊大你随意：高考有把握吗？

　　超级真蛋：任何高校，任何专业，超级真蛋，随意挑选。

　　我熊大你随意：吹牛吧你。

　　超级真蛋：女人，我希望去你们大学的时候，你会来接我。

　　我熊大你随意：做梦吧你。

　　结束了这段聊天，秦钰雯继续跟在洛野跟苏白粥的身后。

　　而徐惜年原本紧张的心情也到了安慰。

　　明天就要高考了，他心中没有一丝想要学下去的想法，满脑子都是未来大学生活的期盼。

　　一提到大学，就离不开恋爱这个话题。

　　大多数人在去大学之前，都幻想过能够在大学中遇到一段甜甜的恋爱。

　　可幻想虽然美好，现实终究还是残酷的。

　　在大学中，要是能够遇到那个能够陪伴终身的人，已经是一件非常幸运的事情了。

　　以至于，徐惜年一开始就没有对大学的恋爱抱有期待过。

　　他是单亲家庭，家里租房子，从小被妈妈抚养长大。

　　而他们母子俩，也被其他亲戚排斥，被其他人看不起。

　　因为，她妈妈就是在大学的时候，未婚先育，大三的时候因为承受不了周围人异样的目光，选择了休学。

　　这一休，便再也没有回去了，为了保住心爱之人的孩子，她离家出走，将孩子生了下来。

　　可那个男人，却抛下了她，毕业就去了其他的城市，远走高飞，再也没有出现过。

　　直到现在……

　　他妈妈起早贪黑，经营一家早餐店，在日益疲劳中，身体一天不如一天。

　　他是妈妈唯一的希望。

　　至于秦钰雯……

　　说起来，他从什么时候认识的这个人呢。

　　记不清了。

　　只记得回过神来，他们每天都在网络上聊天，一起分享事情，也拥有相同的兴趣。


----------------------------------------

