# 第508章 正式的表白

傍晚，晚饭时间。

　　江大校门口。

　　一个身穿蓝白色长裙的女孩子站在这里，似乎是在等着什么人。

　　她的神色有些紧张，时不时的会捏住裙摆，看起来有些不自然的样子。

　　没过多久，515四人从学校中走了出来。

　　四人在校门口东张西望，最终还是洛野眼尖，第一个发现了余秋雨，然后伸出手指了指。

　　注意到马路对面那个身穿蓝白色长裙的女孩子，王大锤老脸一红，告别了自己的三个室友，准备过斑马线，去见鱼子酱。

　　沈乔掏出了手机，将王大锤这腼腆的背影给录了下来。

　　洛野跟李昊阳看着沈乔的手机屏幕，都是满脸暧昧。

　　此时洛野终于明白，自己谈恋爱后，看别人谈恋爱究竟是一件多么愉快的事情。

　　只见王大锤跟鱼子酱打了一辆车，离开了学校门口。

　　随后，洛野三人大眼瞪小眼，愣在学校门口，一时间不知道自己该做些什么。

　　片刻后，李昊阳歪了歪头，疑惑道：“恰饭？”

　　“走。”

　　“走。”

　　……

　　出租车一路行驶，来到了一家很有氛围感的西餐厅。

　　王大锤这一次下了血本，抱着这个月以后天天吃泡面的风险，来到这里吃西餐。

　　他点了一份情侣牛排套餐，五百块。

　　还让酒店准备了一捧鲜花，99块。

　　一共六百，他这个月的生活费又见底了。

　　车子停在了西餐厅的门口，看着眼前豪华装修的房子，余秋雨微微一愣，转头看向了王大锤，小声问道：“咱们是要在这里吃饭吗？”

　　“对，咱们在一起这么久了，我还没有请你吃过一次大餐呢。”

　　王大锤迈开步伐，当即就准备走进去。

　　下一刻。

　　余秋雨拉住了他。

　　“怎么了？”王大锤回头疑惑道。

　　“我不喜欢吃西餐。”

　　此言一出，王大锤的眼中露出了一丝丝的慌张，他转身说道：“不……不好意思啊，我不知道，那咱们吃什么？海鲜？日料？还是说……”

　　他在心中拼命的计算着去吃其他的东西需要花多少钱，他的钱包能不能扛住，如果扛不住怎么办，要不要找父母要一下。

　　毕竟，给未来儿媳妇花钱，他们不会不愿意的。

　　如果父母不给的话，他就只能厚着脸皮跟室友借一下了。

　　“都不喜欢。”

　　余秋雨摇了摇头，那张脸上，毫无波澜，她认真的盯着王大锤的眼睛，随后语气平淡的问道：“锤子，咱们在一起这么久了，我还没有请你吃过一次大餐呢。”

　　听到此话，王大锤露出了不解的神色。

　　这不是刚刚他说的话吗？

　　“走吧？我带你去吃大餐。”

　　余秋雨笑了起来，一下子就笑到了王大锤的心巴上。

　　这一刻，无论站在自己面前的是余秋雨，还是鱼子酱，都已经不重要了。

　　如果说皮囊是人与人之间的第一印象，那么灵魂就是决定两个人能不能携手并进的关键条件。

　　“等一下。”

　　王大锤跑进了西餐厅中。

　　在余秋雨不明所以的目光中，很快，他从里面跑了出来，手中多了一个东西。

　　一顿提前订好的鲜花。

　　他将鲜花递给了余秋雨，面色凝重，语气认真的说道：“余秋雨，都说恋爱要从正式的表白和一朵鲜花开始，而现在，我正式向你表白，请你……做我的女朋友。”

　　“你……你猴急什么呀。”

　　余秋雨脸色通红的说道：“这种话，不应该等约会结束后才说吗？你现在说了，我们一会儿怎么约会啊。”

　　“怎么不能约会？”

　　“我……我紧张。”

　　余秋雨转过身，将后背对着王大锤，看起来十分不好意思。

　　见状，王大锤上前一步，跟余秋雨离得更近了一些，他追问道：“那你愿意吗？”

　　闻言，余秋雨并没有说话。

　　就这样沉默了一会儿后，她的双手捏住了裙摆，似乎是在下定什么决心。

　　“这是我第一次谈恋爱……从鱼子酱答应你的时候开始，我……就已经愿意了。”

　　话音刚落，王大锤再一次上前迈开一步，从身后抱住了余秋雨紧张的身体。

　　他的双手从余秋雨的腋下穿了过去，将鲜花放在了后者的面前。

　　“那就收下这朵花。”

　　“嗯……”

　　余秋雨的心脏扑通扑通的跳个不停，脸色越来越红，一时间大脑一片空白。

　　身后，西餐厅的服务员站在门口，看着这一幕，眼中浮现出了一丝丝羡慕。

　　学生时代的爱情，永远都是人们心中一段极为深刻的回忆。

　　这段回忆，要么充满了遗憾，要么……值得永远铭记。

　　长相重要吗？

　　当然重要，好看的外貌所带来的自信，是普通人想象不到的。

　　但无论是天上的仙女，还是地上的凡人，这辈子都只能找到一个真心相爱的人，相濡以沫。

　　无论是多么不起眼的存在，都会有人奔波一生，只为向你走来。

　　哪怕是一棵小草，都有人用一生的时间去钻研。

　　而一个人丰富多彩的感情，会有人沉沦其中，不是一件很正常的事情么？

　　……

　　女寝。

　　唐恩琪坐在桌前，而寝室中，只有她还在这里。

　　余秋雨出门了，许小迦和安姿去吃饭了。

　　而她正在看大学生计算机全国大赛的直播。

　　虽然她已经被淘汰了，但这一次的比赛，让她学习到了很多东西。

　　当基础知识被掌握后，能否融会贯通，举一反三，就决定了所取得成就的上限。

　　没过多久，安姿跟许小迦回来了。

　　唐恩琪转头惊讶道：“你们吃的这么快啊？”

　　“是啊，吃的米线，三两口就吃完了。”

　　“唉，我还想着让你们给我带一份饭呢。”

　　唐恩琪从桌子前站了起来，既然她们已经回来了，那她就只能自己出去吃饭了。

　　她离开后，许小迦看向了她的床位，回想起了上学期刚刚开学的时候。

　　那个时候，她可是非常非常讨厌唐恩琪的。

　　不过那个时候，她最讨厌的人是柳冰心，讨厌唐恩琪，只是因为她总是跟柳冰心混在一起。

　　而现在，对方却成为了她在这个学校中最好的朋友，真是世事难料啊。


----------------------------------------

