# 第518章 粉丝的力量

“我这一生如履薄冰，你说，我能走到对岸吗？”

　　第二天一早的饭饭服装店中，范晨无比感慨的说道。

　　大学毕业，人在亲戚家的服装店里打工，他已经看不到未来了。

　　闻言，一旁跟着他一起做事的洛野惊讶道：“薄冰哥，你还年轻，未来还长，相信自己，你一定能行的。”

　　“但愿吧。”

　　范晨无奈的叹了口气。

　　经过了昨天的事情，他对自己表妹的这个男朋友，也算是没有一丝一毫的意见了，完全认可他成为饭饭未来能够相伴余生的人。

　　只是可惜，他还是一个单身佬，好不甘心啊。

　　戴恩恩的性格他没有继承一点，就像是另一个模子的范建一样，找对象不容易。

　　至于范建和戴恩恩当初是怎么在一起的，他并不知道，可能老妈就喜欢老爸那个性格的人吧。

　　“别愣神了，把这些货卸了。”范建发现一旁的洛野正盯着他，顿时厉声喝道。

　　“哦。”

　　明明你自己愣了半天。

　　洛野心中嘀咕了一下声，然后开始卸货。

　　服装店每周都有新的货物要运过来，这些衣服的材质都是范欣雅亲手挑选的，物美价廉。

　　虽然她这个人没什么主见，但做事却非常认真，并且踏实能干，属于老板见了都会喜欢的类型。

　　换句话来说，她不适合当老板，适合打工，能够优秀的完成别人的任务。

　　上午的时间，没什么人会逛街，不过下午店里逐渐来了客人。

　　这家店的生意还算不错，仙女学姐在里面充当前台，她的性格并不适合当导购员。

　　而范欣雅和范建两人，给进店的人安排推荐和试衣。

　　看样子，一切都井井有条的。

　　傍晚。

　　这个时间点，大多数人都下班了，也是店里客流量最多的时候。

　　但，众人没有等来客人，而是等来了几个精神小伙。

　　看着那个光头和两个精神小伙又出现在了店里面，坐在休息用的沙发上，赖在这里不走的样子，范建刚准备冲上去怒骂，就被洛野给拦住了。

　　“舅舅，我来处理吧。”

　　洛野微微一笑，似乎已经想好了办法。

　　他来到了仙女学姐的旁边，问道：“学姐，我准备打个小广告。”

　　“广告？”

　　话音刚落，苏白粥突然想到了什么，她抬头看向了洛野，有些惊讶道：“你是说……”

　　“嗯。”

　　“今天的更新，要提前了。”

　　他将昨天已经写好的更新内容，在此时此刻发表了出去，并且在更新的结尾，备注了“作者有话说”：

　　［学姐妈妈的服装店在杭城周口开业啦，名字叫做饭饭服装店，有杭城的小伙伴吗？学姐也在这里哦。］

　　这条消息，一经发出，顿时就引起了广大网友的注意。

　　传说中的仙女学姐，就只有江城大学的学生们有机会见到，他们这些人，就只能在网络上看看照片。

　　如今有机会亲眼看到这位小说女主角的原型角色，这让为这本书深深痴迷的粉丝们怎么坐得住？

　　光是仙女学姐的颜值，就值得他们一睹芳容啊。

　　［周口？那不我家附近吗？］

　　［气死我了，我在英国，上次来英国怎么没人通知我？］

　　［马上就到，作者你小子可别跑了。］

　　［老子的刀片终于有地方寄了。］

　　［不是，你真有学姐啊，气我死了。］

　　洛野看向了范欣雅，小声问道：“范阿姨，一会儿我的小粉丝要是来消费的话，我能为他们争取一些折扣吗？”

　　听到此话，范欣雅露出了不解的表情。

　　她看向了自己的女儿，只见苏白粥面无表情的说道：“他能够拉过来一大批客源。”

　　此言一出，范欣雅眼前一亮，当即说道：“九……不，七折，我给他们打七折。”

　　“好，那就谢谢范阿姨了。”

　　这个中间人，当的可真是开心啊。

　　他给店里带来收益，解决麻烦的同时，又能给自己的粉丝搞来一批福利，毕竟，这家店的衣服确实好看，质量也不错，本来就很便宜，现在还打了七折。

　　只能说是，薄利多销。

　　没过多久，第一批小粉丝来了。

　　这四个人很年轻，应该是同一个寝室的。

　　他们附近还没有放假的大学的学生，一看到最新的更新就连忙赶到了这里。

　　其中一个男生在店门口观望了一番，第一眼就看到了店里面凶神恶煞的光头。

　　要知道，大学生会害怕黑恶势力吗？

　　那肯定不怕。

　　因为他第二眼就注意到了正在前台坐着的那个超级无敌仙女，整个人都呆在了原地。

　　“仙女，这妥妥的就是仙女啊。”

　　其余三人也看了过去，眼睛都直了。

　　这时，洛野挡住了他们的视线。

　　见状，男生露出了咬牙切齿的表情，生气道：“这就是那个狗作者了吧，真该死了，有学姐还不给看。”

　　四人当即踏进了服装店中。

　　下一刻，光头也站了起来，凶神恶煞的说道：“干什么的？买衣服？全场两万块钱一件。”

　　闻言，大学生露出了单纯的表情，随后又逐渐变得诧异了起来，他看着这个光头大汉，默默的清点了一下人数。

　　一个光头，两个黄毛，一共是三个人。

　　自己这边，四个人。

　　完胜。

　　他腰杆子直了起来，满脸不屑的说道：“你谁呀你？这是你店吗？还两万块钱一件，我苦茶子卖你十万你要不要？”

　　一番话，反倒把光头整不会了。

　　洛野来到了四人面前，笑道：“我的粉丝？”

　　“你是落叶归根？”

　　“我是。”

　　“你还有粉丝？”

　　大学生贼眉鼠眼的说道：“老登啊，我可告诉你了，我们都是学姐的粉丝，你有没有粉丝，我可不知道。”

　　学姐的粉丝99999+

　　落叶归根的粉丝：学姐。

　　一旁的光头大号发现自己被无视，刚准备发火，却发现又来了一批人。

　　而且人越来越多，没过一会儿，店里就出现了几十个人，将本就不大的空间，围得水泄不通。

　　人数还在增加，就连门口都快要排起长队了。

　　光头大汉蒙了。

　　这……这他怎么说话？

　　明眼人也能够看得出来，他们三个就是过来闹事的。

　　而这几十号人，基本上同仇敌忾，只要他们真的敢闹事，口水都能给他们淹死。

　　“三位，冤有头，债有主，请你们离开吧。”

　　洛野看着他们说道。

　　光头大汉指着洛野，双眸微眯道：“你……”

　　“你什么你？你敢瞪老登？我告诉你，老登只有我们能欺负。”

　　“就是就是，这可是我们认可的学姐的男朋友，我们可以批评，你算个什么东西。”

　　“滚，长得丑死了，看到就烦。”

　　一个女孩子语出惊人。

　　这句话，让光头大汉愣在了原地，直接破防了。


----------------------------------------

