# 第524章 高中聚会

洛野坐在前台的位置上，看着仙女学姐跟另一个女孩子聊了很久的时间。

　　等那个女孩子走后，他来到了仙女学姐的旁边，蹲了下去，好奇问道：“学姐，刚刚那个是谁啊？”

　　“高三的一个同学吧，名字记不清楚了。”

　　曾经认识的人，能聊的东西并不多，无非就是这些年过得怎么样，最近在做什么，再聊聊高中时候的一些事情。

　　那个女孩子高中并没有参与过苏白粥的事情，两人平时也没什么交流，但毕竟她是那个时候的校花，她不记得别人，也会有很多人记得她。

　　不过，那个女孩子在班群里说了一声，自己在一家服装店中，见到了曾经的校花。

　　顿时，很久没有聊天的班群热闹了起来。

　　：苏白粥吗？

　　：她现在长什么样子？

　　看到这条消息，女孩子连忙回复了起来。

　　：超级美，比以前还要漂亮，校花果然是校花啊，去哪里都是校花。

　　：那又怎么样，长得漂亮而已，天生的东西，有什么值得一提的。

　　：哥们，人家不止漂亮啊，人家高考落榜都是名牌大学了，听江城的朋友说，人家在江大可是一个大名人。

　　：那又怎么样，都忘了高中毕业的事情了？

　　：额……说实话，过了这么久，那件事情到底是什么样子的，大家心里都清楚，都三四年的时间了，没必要还拿那些东西造谣人家清白吧？

　　人都是会成长的，他们有些人，已经步入社会了，有些人，也在大学生经历了人情冷暖，回想当初的事情，也觉得自己愧疚不已。

　　不过，不管曾经发生了什么，过了这么长时间，大家在回忆起来的时候，不过也就是突然怅然一下而已。

　　真正会一直在意的，只有当事人。

　　杭城的一家小公司中，董事长办公室，杨南坐在董事长的位置上，看着自己班群里面的消息。

　　苏白粥。

　　这个人，他自然记得，并且哪怕到了今天，在他的心里也有十分重要的位置。

　　这是唯一一个，让他爱而不得的女孩子。

　　上了大学后，他谈过很多次恋爱，基本上没有主动去追求过谁，他长得不错，家庭也很好，平时也将自己伪装成了一个三好学生，自然得到了很多人的好感。

　　只有苏白粥。

　　是他唯一一个喜欢了三年的时间，还没有追求到，最后甚至逼得他想要毁掉这个女孩子。

　　如今，他也差一年就大学毕业了，所以提前来到了自己家里的公司历练，等过几年的时间，就彻底接管自己家里的公司。

　　虽然，这家公司比不过那些顶级公司，但几千万的流动资产还是能够拿出来的，他的家庭，已经超越了九成以上的人。

　　原本他以为自己已经忘记了苏白粥这个人，但看到班群中突然有了对方的消息，也让他忍不住回想起了曾经的回忆。

　　高中，哪怕对于他来说，也是自己最青涩的阶段。

　　如今再一次提到苏白粥这人，他也很好奇，自己高中时候的白月光过得怎么样，现在长什么样子。

　　当初的事情，他做的很保守，任何人都没有证据，证明那张照片是他散布出去的。

　　所以，他并不知道，苏白粥早就已经猜到了这件事情，只觉得当初自己被拒绝，是因为对方单纯的不喜欢自己。

　　只不过，他之前似乎听说苏白粥大学的时候谈恋爱了。

　　而且这，只不过是不久之前的事情。

　　一想到自己求而不得的人，被其他的男生得到了，他的心中就浮现出了一股烦躁感。

　　犹豫片刻后，他在班群中发了一条消息。

　　因为他是班长，所以能够艾特全体成员。

　　杨南：咱们有多久没有举办过同学聚会了？

　　：南哥都炸出来了，果然，只有苏白粥才能吸引到南哥的注意啊。

　　：每年都举办了，只不过南哥你就来了一次。

　　高中毕业后，原本充满了同学情谊的班群，平时就跟死了一样，沉寂无比，一旦到了同学聚会的时候，又充满了社会气息。

　　谁混得好，就跟谁好好说话，虽然没有明面上的讨好，但是这种暗戳戳的文字更加令人厌倦。

　　所以，班群这种东西，苏白粥早就退出了，只留下在高中的时候加的好友。

　　她没有删除好友的习惯，平时也不怎么看朋友圈，更不怎么发朋友圈。

　　过去的一年时间，她只发了三四条朋友圈，都是跟洛野有关系的。

　　不过，自己的高中同学，似乎都不相信她谈恋爱的事情。

　　至于同学聚会，她更是没怎么去过，要不是列表里还有几个高中同学在，她几乎都已经跟自己的高中彻底脱轨了。

　　苏白粥并没有在乎这件事情，她起身回到了服装店中，看看洛野在前台有没有算错账。

　　很快，天色渐晚，范欣雅提前回家做饭，范建也回到了自己家里，给戴恩恩准备晚饭。

　　只留下了他们三个年轻人，在这里留一阵子，然后关门下班。

　　突然，店铺门口，一辆豪华商务车停在了路边，司机下车后，将后面的门打开。

　　一个一身名牌的青年，带着自信的笑容走下了车。

　　他抬起头，看了看眼前服装店的招牌。

　　饭饭服装店。

　　他记得，高中的时候，黎夏天天喊苏白粥饭饭。

　　果然，这是她家的服装店吗？

　　店铺不大，里面卖的衣服也只是普通的衣服，看到这里，青年眼中的自信更加浓郁。

　　他走上前，走进了店中。

　　看到来了客人，范晨抬头说道：“抱歉啊，我们要打烊了。”

　　“不，我来找人。”

　　他的视线在服装店中寻找，最终发现了一个绝美的身影，正坐在前台的位置上。

　　是她。

　　她还是那么漂亮，和曾经一点变化都没有。

　　非要有区别的话，那就是褪去了校服的青涩，脸上也没有当初那样的亲和感了。

　　他一直不相信，他追了三年都没有追到的女孩，别人又怎么可能追到。

　　他微微一笑，让自己保持最好的状态，然后来到了苏白粥的面前，道：“粥粥，好久不见。”

　　几个字，苏白粥的表情毫无波澜。

　　她并没有抬头，而是自己做自己的事情，将面前的收银台关机。

　　杨南出现在门口的时候，她就注意到对方了。

　　“那个……粥粥？”

　　杨南还以为对方没听到。

　　“打烊了，哥，送客。”

　　苏白粥一口回绝。

　　看到苏白粥的样子，范晨也是没有犹豫，当即不客气的走了过来，语气不善的说道：“这位客人，我妹明显不认识你，我们打烊了，请离开。”

　　闻言，杨南转头看向了范晨，皱眉道：“你是他哥？”

　　“对，怎么了？”

　　“没什么。”

　　杨南的心情很好，非常好，差点就没忍住笑出了声。

　　明白了，一定是误会了，别人把苏白粥的哥哥当成了她的男朋友。

　　不相信事实的人，不亲眼看见棺材，是不会落泪的。

　　“粥粥，明天晚上，帝豪酒店，别忘了来参加同学聚会。”

　　杨南迈开轻快的步伐离开了店铺，刚迈开大门，就跟另一个年轻人撞了个满怀。

　　洛野刚买的奶茶全撒在了对方名贵的衣服上。

　　“不好意思啊兄弟。”

　　“你没长眼睛？”杨南皱眉道。

　　“啥？”

　　洛野瞪大了眼睛，道：“你不能不讲道理啊，你刚刚走路都快飞起来了，你说我不长眼睛？”

　　听到此话，杨南刚准备发火，但一想到苏白粥还在身后，他就压抑着情绪，保持理智，客客气气的说道：“没事，我的错，你下次注意。”


----------------------------------------

