# 第526章 我给你撑腰

今天苏白粥好好的打扮了一下自己，她化了精致的妆容，穿上了一件漂亮的白色裙子，如果不看脸的话，她整个人就像回到了高中时期一样。

　　看脸的话，她那副面无表情的样子，会让其他人知道，这是一个不太好相处的女孩子。

　　最后，她换上了一双高跟鞋，让这套穿搭更加有魅力。

　　她在原地转了一圈，随后看向了洛野，嘴角微微勾起，问道：“漂亮么？”

　　“当然漂亮了，学姐，其实就算你随便穿穿，也比所有人都漂亮了。”

　　“不。”

　　苏白粥轻声说道：“和过去的自己告别，当然也要有一些仪式感。”

　　同学聚会在晚上，所以白天的时间，他们还可以去玩一玩。

　　毕竟是参加学姐的同学聚会，而且还不是什么友好的同学聚会，面子方面，洛野也考虑了很多。

　　昨天晚上，他就问表哥借了一个东西，现在应该已经送到了楼下了。

　　只见公寓的楼下，停着一辆劳斯莱斯，库里南。

　　车牌号，魔都A。

　　看到这辆车，苏白粥有些惊讶道：“你从哪里找来的？”

　　“嘿嘿嘿，昨天我把这件事情跟表哥提了一下，他说他魔都有朋友，可以帮我借一台车。”

　　话音刚落，库里南的驾驶位中，一个身穿名贵西装的帅气中年人十分优雅的走了下来，一步一步来到了洛野跟苏白粥的面前，道：“洛野少爷，顾先生已经打点好了，今天一天的行程，都由我来安排。”

　　“自我介绍一下，我是四叶草酒店魔都总部的总裁助理，叫我广胜就好了。”

　　四叶草集团，是国内一等一的超级巨头公司，涉及餐饮，酒店，商场，等等多方面的行业，其中，四叶草的总公司在京城，但是酒店的总部在魔都。

　　这家公司跟小姨夫的公司还有合作，顾明轩是公司继承人，自然跟他们很熟悉。

　　借一辆车，这点面子，他们还是会给的。

　　而这辆车，也是四叶草酒店用来接待总裁级别贵客的专用车，从魔都开到杭城，这份情意，让洛野连忙道谢道：“太麻烦您了广叔。”

　　“不麻烦，顾先生是一个前途无量的人，我们愿意在他身上付出，希望我们两家集团未来的合作更加愉快。”

　　“好。”

　　两人握了握手。

　　别说他在借表哥的权势，伤害仙女学姐的那个人，还不是靠着自己家里的安排。

　　既然都不是靠自己，那他也依赖一下家里人又怎么样？

　　而且就算是靠自己，要知道，洛野能在大一的时候，就拥有如今的成就，已经不知道领先了多少人了。

　　他是真正的从零开始，做到现在。

　　两人上车后，苏白粥沉默片刻，说道：“其实不用这样，我不在乎这些。”

　　“我在乎。”

　　洛野认真的说道：“学姐，你可以觉得我是故意的，你也可以觉得我自私，我就是想打压他，就是想让他各方面都抬不起头，用什么手段都行。”

　　闻言，苏白粥轻声笑了笑，道：“不，我觉得你很帅。”

　　一个不追求钱财，不在乎豪车别墅，也不借家里权势的青年，突然开始动用这些关系，那一定是为了自己最爱的人。

　　他可以好好的生活，跟自己最喜欢的女孩子过好自己的日子，但如果有人招惹，他也绝对不会姑息。

　　在广胜的驾驶下，车子来到了杭城最有名的一条步行街附近。

　　步行街在一片湖泊旁边，而这片湖泊，被称为西湖，也是整个杭城最热闹的地方。

　　这座城市，无论什么时候，都是人挤人的状态，更别提暑假期间了。

　　一辆库里南，走到哪里都是一道极为显目的风景线，很多路人都在好奇，能够坐在里面的人，究竟是何方神圣。

　　“洛野少爷，这边有些堵车，可能要堵半个小时以上，不过这里距离步行街只有几百米了，您和苏小姐如果不想等的话，可以步行前往，我会在停车场等你们。”

　　“好。”

　　得到了洛野的回答，广胜下了车，将洛野这边的车门打开。

　　洛野下车后，又将仙女学姐这边的车门打开。

　　看到他们两个人，路过的行人都露出了惊艳的表情。

　　好般配的一对情侣啊。

　　而且这个女孩子，也太漂亮了吧。

　　迎着其他人的目光，苏白粥看了一眼旁边的洛野，面无表情的说道：“学弟，咱们是不是太招摇了？”

　　“学姐，就这一次，咱们好好出个风头，把你那些高中同学嘲笑一下。”

　　闻言，苏白粥无奈一笑。

　　怎么跟写小说一样，装逼打脸的剧情都安排上了。

　　不过，洛野也参加过自己的同学聚会，所以一直以为，那些拉踩之类的话题，都只在小说里才有。

　　没想到，现实中还真有这样的桥段。

　　果然，艺术都是源于现实的。

　　两人来到了西湖附近的步行街，这里人山人海，洛野紧紧的牵着仙女学姐的手，生怕一个不小心就被人流冲散。

　　想看看风景，实在是太难了，到处都是人。

　　在这里逛了逛，然后吃了个午饭后，两人来到了停车场，找到了广胜。

　　车辆再一次启程，前往下午他们想要去玩的地方。

　　直到傍晚六点，同学聚会已经开始了，他们依旧在外边溜达。

　　这一次的同学聚会，是杨南为了苏白粥发起的。

　　所以苏白粥很清楚，即便约定好的时间是六点，只要她不到场，同学聚会也不会真正的开始。

　　让他们慢慢的等去吧。

　　半个小时后，两人才出现在了帝豪酒店的门口。

　　看到一辆库里南行驶而来，酒店门口的迎宾当即笑脸相迎，快步走开，礼貌笑道：“先生，是住店吗？”

　　“有预约，杨先生。”广胜说道。

　　“好的，杨先生在3号包厢，请随我来。”

　　话音刚落，洛野刚准备下车，就被苏白粥给拦住了。

　　“学弟，我自己去。”

　　“那怎么行？”

　　洛野说道：“学姐，我陪你。”

　　“学弟，你要相信一下你的女朋友，你在这里等我就好，一会出来的时候，我会让你来接我。”

　　闻言，洛野犹豫了一下。

　　随即，他点了点头。

　　就像学姐相信他一样，他也相信学姐。

　　看着学姐下车后离开的身影，洛野在车里说道：“学姐，出了事情发消息，我给你撑腰。”

　　听到此话，苏白粥的步伐停住，她回头微微一笑，道：“我知道。”


----------------------------------------

