# 第529章 打人

周围人的声音，没有让苏白粥的内心产生任何波澜。

　　她站了起来，转身准备离开这里。

　　因为已经没什么好说的了。

　　她一个人，更做不了什么。

　　但能将刚刚那些话说出去，能当着所有人的面，为自己辩解，为自己争取，她已经跟过去的自己有了最本质的不同。

　　看到苏白粥离开的身影，杨南当即追了出去。

　　其他人留在包厢中，大眼瞪小眼，不知道该做些什么。

　　这一次是杨南请客，他不在，他们这些同学也不好意思动筷子。

　　“咱们也跟上去吧。”

　　“好。”

　　众人纷纷起身追了上去。

　　包厢之外，杨南走在苏白粥的旁边，解释道：“你是不是误会了什么？那件事情真的不是我做的，我也不知道那几个小混混是那样的人，我当时去厕所了，什么都不知道。”

　　听到这些话，苏白粥并没有什么反应，而是继续朝着外面走出去。

　　面对一个装傻的人，她觉得跟对方浪费口水是一件没有意义的事情。

　　站在门口的服务员做出了恭敬的姿势，对苏白粥说道：“小姐，请。”

　　此言一出，杨南虽然疑惑，但依旧跟在苏白粥的旁边。

　　两人身后，十几个高中的同班同学也小跑着跟了上来。

　　众人一起来到了酒店的门口。

　　这里，停着一辆很是豪华的名车。

　　劳斯莱斯库里南。

　　洛野站在车边，面无表情，看到仙女学姐的身影，他露出笑容，朝着苏白粥走了过来。

　　而广胜身穿名贵西装，站在车头旁边，微微欠身，以表尊敬。

　　下一刻，注意到仙女学姐旁边的男生，洛野的表情又变得冷淡了下去。

　　而见洛野正朝自己的方向走来，杨南心中惊讶了起来。

　　这不是昨天晚上那个，把奶茶撒到自己身上的那个人吗？

　　他……怎么从这辆车上下来？

　　毕竟，昨天晚上，这小子怎么看也不像是什么富家子弟，倒像是一个未经世事的大学生。

　　而现在的他，跟昨天简直是判若两人。

　　那股从小生活在富贵人家的气质，在这一刻展露无遗，连他都觉得自愧不如。

　　要知道，这种气质是装不出来的，那种无意识散发出来的自信，无法模仿，他光是站在那里，什么都不做，就让自己产生一种无法与之比拟的感觉。

　　最重要的是，洛野长得比他帅。

　　要知道，平时大家觉得洛野只是小帅，那是因为沈乔的缘故。

　　没有沈乔，洛野走到哪里都是一个帅哥。

　　在众人惊愕的目光中，这个帅气的年轻人停在了苏白粥的面前，微微一笑，道：“结束了？”

　　“结束了。”

　　苏白粥同样笑了笑。

　　她此行来的目的，只是为了将过去发生的那一件事情，当着所有人的面说出来，来为过去的自己撑腰。

　　如今，她做到了。

　　那一刻，她也释怀了。

　　接下来的事情，她就要好好的依赖自己的男朋友了。

　　她并不觉得依赖他人很丢人，遇到自己没办法解决的事情，依赖自己最亲近的人，本身就是一件理所应当的事情。

　　苏白粥越过了洛野，库里南旁边，广胜已经将车门打开，让苏白粥坐了上去。

　　其余人都看呆了。

　　苏白粥刚刚，是不是对这个年轻人笑了？

　　刚刚对他们任何人都没什么表情，这种毫不掩饰的落差对待，让大家有些难以接受，尤其是杨南。

　　而洛野面对面的站在杨南的面前，轻声笑道：“听说，你高中跟我女朋友的关系不错。”

　　女朋友。

　　三个字，让杨南再也绷不住了，他的情绪管理瞬间失控，整个人的面色都扭曲了起来，面目狰狞。

　　他并没有搭理洛野，而是看向了不远处的库里南，怒吼道：“苏白粥，我追你三年你都不答应，站现在转身就上了豪车，你tm装什么……”

　　话还没说完，洛野的一只手掐住了他的下巴，捏住了他的嘴，让他闭嘴。

　　他盯着眼前的杨南，语气冰冷的说道：“怎么？遇到事情，你就只会找别人的问题么？”

　　看到这一幕，十几个同班同学冲了上来，将洛野团团围住，用语言批判着他。

　　“你这人，怎么还动手啊？”

　　“放开南哥，不然我报警了。”

　　“有钱了不起啊，我南哥资产过亿，你有一台几百万的车算什么？”

　　虽然杨南家里的公司只有几千万的流动资产，但把公司的不动产加上，确实也能说是过亿。

　　但是，这台车，据说买成的价格是七百三十万。

　　而杨南家公司的总流动资产，是两千多万。

　　换句话说，他根本就不可能动用自己总财产的三分之一，去买一台车，那样做的话，甚至连公司的根本都会被影响到。

　　杨南的父亲，开的车不过也才一百万出头。

　　一百万和七百万，差了七倍。

　　但却是几代人都难以逾越的鸿沟。

　　他用力推开了洛野，然后死死的盯着面前的这个比自己年轻，还比自己有钱的青年，质问道：“你是谁？”

　　“刚刚说了，我是苏白粥的男朋友。”

　　洛野风轻云淡的站在原地，他面向眼前的十几个人，不紧不慢，语气平静的说道：“她不在乎的事情，我不会不在乎，所以，三年前你做的事情，我会彻查到底，还我女朋友一个清白。”

　　“呵……清者自清。”

　　杨南满脸不屑的回复了一句。

　　“哦？清者自清？”

　　洛野重复了一句，然后上前一步，一脚踹在杨南的腰上，怒道：“清你大爷。”

　　突如其来的暴怒，让众人都有些怀疑，眼前这个青年，跟刚刚那个一脸平静的人，到底是不是同一个人。

　　谁也不知道，洛野究竟花了多大功夫，才抑制住自己的情绪。

　　向来好脾气的洛野，很少像这样主动的去打人。

　　“你……你怎么还打人啊？”

　　其中一个女同学连忙将杨南扶了起来。

　　一大群人控诉着洛野的行为，不过只是逞口舌之快，没有敢动手。

　　这个时候，苏白粥又从车上走了下来，回到了洛野的身边，面无表情的问道：“你怎么打人了？”

　　“没忍住。”

　　“好。”

　　话音刚落，苏白粥上前一步，在所有人都猝不及防的情况下，一巴掌打在了杨南的脸上。

　　同学们懵了，杨南懵了，就连洛野也懵了。

　　苏白粥转身来到了洛野的旁边，淡淡说道：“出了事情，一起担责。”

　　洛野呆呆的看着旁边的仙女学姐。

　　下一刻，苏白粥又小声说道：“打他确实挺出气的。”


----------------------------------------

