# 第533章 八月的打算

杭城，某家餐厅中。

　　洛野正在跟仙女学姐吃饭。

　　用第一个月工资，请自己的女朋友吃顿饭，这不是理所应当的事情吗？

　　只不过，花着花着，钱就不知不觉的没了。

　　苏白粥面无表情的看着眼前的小学弟，淡淡说道：“早知道你这样花钱，我就不给你转了。”

　　“第一个月工资嘛，有特殊意义，花一些没关系，以后就不会这样了。”

　　“一共才两个月……”苏白粥瞥了他一眼。

　　不过，好歹第一个月工资是先给她买的花，然后又请她吃饭，这一份做什么都要优先考虑她的感觉，说不高兴，那肯定是假的。

　　苏白粥的心中比谁都要甜。

　　她看向了洛野，微微一笑，道：“好了，下次不许这样花钱了，另外，你送的花我很喜欢。”

　　就在苏白粥座位的旁边，放着一捧极为漂亮的鲜花，里面的玫瑰足足有九十九朵。

　　有人问，鲜花有什么意义吗？

　　不能吃，也不能留，放一阵子就枯萎了。

　　不过，正因为鲜花的美丽是有寿命的，才能证明这一刻的珍贵。

　　另外，如果鲜花会枯萎，那么只要源源不断的送花，就能保持永恒的美丽了。

　　洛野觉得自己真的是个天才。

　　具体有多天才呢？

　　此时，苏白粥给他剥了一个虾吃。

　　洛野笑了起来，明明没喝酒，却感觉整个人都是飘得，眼神写满了智慧。

　　隔壁桌几个男生似乎正在聚餐，看到旁边小情侣的举动，顿时觉得饭不香了，酒也不好喝了，似乎聊什么都很乏味。

　　点根儿烟吧还是。

　　吃完饭后，两人走在街上。

　　饶是杭城这座盛出网红的城市，苏白粥的颜值依旧在整条街上无人能比。

　　路过的人都会多看上两眼，不过一直有一个男生牵着这个仙女一样的女孩子的手，让想要上去要联系方式的勇士连开始都没有，就放弃了这个想法。

　　今天是范晨和范建在服装店值班，范欣雅在家里休息。

　　一想到妈妈几乎全年无休，苏白粥就给店里面制订了一份严格的工作时间表。

　　也就是，上二休一制度。

　　范晨，范建，以及范欣雅三人，是饭饭服装店的常驻员工，上二休一，至少能够保证每天都有两个人上班，一个人休息。

　　说起来，这个制度，还是洛野家的保姆给的灵感。

　　洛野家的别墅，一共有三位保姆，也是上二休一，这样一来，每个人都可以休息，工作的强度也并不高，生活变得更有盼头了。

　　范晨是年轻人，一听可以上二休一，高兴的就差点跳起来了。

　　当然，放长假的时候，有了洛野跟苏白粥的加入，休息的时间变得更加充裕了，甚至可以上一休一。

　　放假的排班上，洛野跟苏白粥的假期每一次都是一起的。

　　“不是。”

　　范晨从服装店里走了出来，看到门口的两人，他满脸愤恨的说道：“你小子，一放假就粘着我妹，你没有自己的事情要做吗？”

　　“没有诶。”洛野一本正经的说道。

　　听到此话，苏白粥也点了点头，道：“他来到杭城，只认识我，我不陪他，谁陪他？”

　　此言一出，范晨摊开双手，开口说道：“我可以陪他啊。”

　　“不用麻烦表哥了，我一个人足够。”

　　苏白粥跟洛野只是路过，很快就离开了这里。

　　范晨坐在店门口，满脸颓废。

　　都成双成对的，他什么时候也能跟女孩子成双成对啊。

　　他毕竟也是老范家的一员，颜值虽然没有苏白粥那样夸张，但其实也很耐看。

　　为什么没有女孩子喜欢他。

　　“儿子。”

　　范建拍了拍他的肩膀，安慰道：“不用羡慕别人，爱情是要自己争取的。”

　　“老爸，那你跟我妈是怎么相爱的？”

　　“这个嘛，说来你可能不信，是她追的我。”

　　闻言，范晨脑门一黑，想死的心都有了。

　　表妹不用说，肯定是洛野那家伙先追的。

　　老爸那边，虽然听起来不可思议，但这确实是事实，他是被老妈倒追的。

　　只有他，没有异性喜欢。

　　范晨觉得自己的人生很失败。

　　“儿子，你以前在学校里，就没什么心仪的女孩子吗？”

　　“没有。”

　　范晨从来就没有那种怦然心动，一见钟情的感觉。

　　他们家庭中，有苏白粥这样清纯冷淡的仙女，还有范欣雅这样的知性美人，再加上戴恩恩这样英姿飒爽的大姐大。

　　从小生活在这样的环境里，导致范晨的潜意识中，对于女孩子的要求变得非常高，几乎谁都喜欢不上。

　　这也导致，女孩子就算喜欢他，也不敢去追求他，因为他看起来好像压根就不喜欢女人。

　　前方路漫漫，无论是爱情还是事业，范晨都感觉自己看不到希望。

　　另一边，已经回到家里的洛野坐在仙女学姐的旁边，问道：“学姐，你啥时候回学校？”

　　“再过两周。”

　　如今是八月初，两周后，是八月中旬，而他们的开学时间是八月三十一日。

　　当然，这是洛野的开学时间，学姐已经大四了，不需要去学校。

　　之所以八月中旬就回江城，是因为她要进行店铺开业的准备。

　　如果仙女学姐离开杭城的话，那么洛野留在这里也没啥意思，所以他准备跟学姐订同一天的机票，回京城看看小姨。

　　毕竟，上一次回家，已经是清明的时候了。

　　时间过得真快，转眼间，又是半年的时间过去了。

　　另外，如果没记错的话，小明月的中考成绩应该早就出来了，这也意味着，这是她跟她妈妈留在家的最后一个月。

　　欧阳明月没有京城的户籍，只能去周边的其他城市上学。

　　说起来，都八月多了，高考成绩也早就出来了，甚至大学的录取结果，甚至录取通知书都已经在路上了吧。

　　……

　　“接下一条新闻，我省高考理科状元徐惜年，高考总分数达到了716分，却没有选择清北大学，在接受记者采访的时候，他说，个人能力摆在这里，去什么地方都能够展翅高飞，这究竟是少年的狂妄，还是自信的表现？让我们关注一下这位理科状元未来的表现……”

　　电视前，秦钰雯惊讶的看着眼前的新闻，当即给超级真蛋发了一条消息过去。

　　我熊大你随意：蛋总，隔壁省的高考状元跟你同名，笑死我了。

　　虽然这之间有着惊人的巧合，但她更愿意相信这是巧合，也不觉得这个平时一点正经都没有的超级真蛋，会是高考状元。

　　超级真蛋：……

　　我熊大你随意：你考上啥大学了？

　　超级真蛋：没啥好说的。

　　我熊大你随意：哈哈哈哈你是不好意思说吧，我就知道，我们江大虽然不比清北，但也不是谁想上就上的。

　　我熊大你随意：对了蛋总，你跟江大的分数线差了多少？

　　超级真蛋：接近一百分。

　　我熊大你随意：那差的有点多。

　　超级真蛋：……


----------------------------------------

