# 第537章 粥野书屋

“好，我明白了。”

　　这顿饭吃完后，李昊阳整个人都是心不在焉的。

　　洛野跟着他来到了他家里面，看到了对方的父亲。

　　同样是一个肌肉男，不过身上满是生活的沧桑感，面色祥和，看起来十分温柔。

　　李昊阳的母亲倒是挺漂亮的。

　　“叔叔阿姨好。”

　　“是昊阳室友吗？来来来快进来。”

　　李昊阳的妈妈把洛野招呼了进来，后者坐在沙发上，有些拘束道：“叔叔阿姨，我就过来拿个猫，不用客气的。”

　　“哎呀，这两只小猫咪怪可爱的嘞，你突然过来说要带走，我还有点儿舍不得。”

　　这个时候，听到洛野的动静，苏有才跑了出来，蹭了蹭洛野的裤腿。

　　嗯？

　　洛有艺呢？

　　洛野看向了李昊阳。

　　李昊阳露出了尴尬的表情。

　　他父母也支支吾吾的说不出来话。

　　洛野心中产生了一股不安的感觉。

　　只见不远处的纸箱子里，传出了一阵动静，似乎有什么东西想从里面出来，但却怎么也出不来。

　　洛野起身走了过去，来到了纸箱子旁边，然后小心翼翼的看过了过去。

　　看到纸箱子中的场景后，洛野愣在了原地，满脸的不可思议，他转头看向了李昊阳。

　　后者抓了抓头发，有些不太好意思的说道：“我也不知道怎么回事……洛有艺突然就变成这样了。”

　　纸箱子中，躺着一只……一辆猫。

　　它很胖，都快变成球形了。

　　短短一个暑假不见，洛有艺竟然胖成了这个样子，刚刚它在箱子里怎么也跳不出来。

　　是教练家的伙食太好了吗？

　　“那我就把他们带走了。”

　　来的时候，洛野把两只猫装进了一个猫包里。

　　回去的时候，只有洛有艺在包里。

　　它一辆猫就把包给塞满了。

　　而苏有才，十分懂事，洛野扫了个共享单车，直接把它给放在了前车筐里，它不吵不闹，就乖乖的坐着。

　　回到家属楼的时候，洛野都快要累死了。

　　这猫也太肥了吧？

　　将洛有艺放在地上，洛野心想，仙女学姐看到的时候，恐怕也会很惊讶吧。

　　他看了看时间，现在是下午两点，他是晚上八点的飞机，还有时间去看看学姐。

　　洛野离开了家属楼，来到了学校对面。

　　学校对面一整条街，分布着各种小餐馆，理发店，奶茶店，还有便利店。

　　就在街道的最左边，一个拐角的地方，有一道精致的弧形墙壁。

　　墙壁是复古的木墙和玻璃组合而成，玻璃让书屋有了采光，而木墙令人觉得心旷神怡，看起来很舒服。

　　透过玻璃，能够看到里面的灯光十分温馨，书屋里有一排高大的书架，只不过书架上还没有书。

　　里面正在装修，进行收尾的工作。

　　洛野的面前，有一道玻璃门，门口左右两边，有两个小花园，种植着很多香气扑鼻的鲜花。

　　打开这道玻璃门，里面的空间很大，而且有两层。

　　一层有一个吧台，有两个工人正在装修。

　　而二楼已经装好了。

　　洛野走了上去，发现仙女学姐正坐在一个简陋的桌子前，用图纸画着什么。

　　“学姐？”

　　听到洛野的声音，苏白粥抬起头，将手中的图纸递给了洛野，道：“我想装修成这个样子。”

　　洛野看了看。

　　这个房子的面积大概是一百五十平米，租金并不便宜，每个月都要支付上万，而且一签就是半年多。

　　再加上装修，场内布置，书籍采购，几乎将苏白粥用漫画赚到的所有钱都投入了进去。

　　里面的风格介于现代和古代之间，又不像民国，似乎结合了多种元素，是苏白粥自己的设计，很适合身穿汉服，旗袍等等衣服打卡。

　　二楼有几排书架，分布成了不同的区域，以及十个隔音的两平米小包间，可以在安静的环境中看书学习。

　　然后就是公共的看书区域，四周还有很多能让人静下心来的摆件，以及内部墙壁上的图案。

　　这个位置的采光很好，一缕阳光透过窗户照了进来，让每个人的心中都倍感充实。

　　一楼除了书架和桌椅之外，还有没有布置的吧台，那正是制作咖啡，茶水和奶茶的地方，另外苏白粥还准备尝试一下可不可以做一些别的东西。

　　比如蛋糕，面包，烤肠之类的。

　　洛野觉得，以仙女学姐的手艺，即便只是这些东西，都能让这家书屋火起来。

　　当然，做做蛋糕之类的就行了，在书店里做饭是不可能的。

　　那样洛野就该吃醋了。

　　“不错耶。”

　　洛野是看过装修图纸的，不过具体出来是什么样子，还要等半个月彻底布置完。

　　整整一个下午的时间，洛野都陪仙女学姐在书屋中布置。

　　中途的时候，秦学姐也来了，她也是江城本地人，到时候书屋开业，也会过来帮帮忙。

　　毕竟，比起在自己家的饭店实习，她其实更喜欢在苏白粥的身边，这样还自由一些。

　　苏白粥跟秦钰雯准备去吃饭了，而洛野也准备去机场了。

　　这一次，苏白粥没有送洛野，而是在书屋中忙碌着。

　　“粥粥，你不去送一下吗？”秦钰雯疑惑道。

　　“还两周就开学了，不用送，而且……”

　　苏白粥沉默了一下，并没有说出口接下来的话。

　　都在一起快一年了，那么矫情干什么。

　　老夫老妻了都。

　　“而且什么？”秦钰雯疑惑了起来。

　　“没什么。”

　　“对了粥粥，书屋的名字是什么啊？”

　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“是我跟他的名字。”


----------------------------------------

