# 第538章 公司处境

京城。

　　别墅区。

　　洛野坐在沙发上。

　　而不远处的桌子前，欧阳明月坐在那里，正在啃手指。

　　见状，洛野出言道：“明月，啥毛病，还吃上手了。”

　　“哦。”

　　欧阳明月低下了头，双手放在桌子上，有些不知道要做什么。

　　“那个……哥，我考得分数挺高的，只要不是京城的学校，周边的重点高中都能任我挑选。”

　　“我知道。”

　　洛野笑道：“明月这么厉害，当哥哥的我也很高兴啊。”

　　说完，洛野想了想，继续说道：“学姐她也挺替你骄傲的。”

　　听到这句话，欧阳明月的眼中闪过了一阵高兴的神色，不过很快就沮丧了下去。

　　在这里生活的这段时间，她都很高兴，只是没想到分别会来得这么快。

　　高中三年，她都要在别的地方上学了，可能就见不到洛野哥哥还有白粥姐姐了。

　　看到对方似乎心情不是很好的样子，洛野走了过去，坐在了她的旁边。

　　“明月啊，高中三年，会很快的，等你到了大学，会看到一个更加广阔的世界，那里会更加精彩，所以啊，你一定要更加努力，只有这样才能生活的更加自由。”

　　“哥，等我上大学，你都毕业了……”

　　闻言，洛野笑了笑，道：“明月，你的人生并不只有我，说不定，等你上了高中，甚至是大学后，你会遇到比我更重要的人，而我，只不过陪你走了人生的一个阶段而已，你的人生，说到底还是要自己走的。”

　　说到这里，洛野突然感觉这孩子的大学也会考到江城。

　　一个江城，究竟有什么魔力，让这么多人去呢。

　　江城没有魔力，有魔力的，始终都是人。

　　因为某个人，某件事，人们会疯狂的爱上一座城市，并且义无反顾的前往。

　　洛野刚回到家，已经是晚上十二点多了，阿姨已经下班了，家里只有欧阳明月在。

　　小姨夫，小姨都不在，也不知道去干什么了。

　　不过，好在还有明月，洛野也不算无聊，可以跟她打打游戏。

　　不过毕竟是凌晨了，两人很快就回到各自的房间睡觉去了。

　　第二天一早，刘姨和李慧阿姨准时来到家里上班做早饭。

　　而陈少曼也从自己的房间中走了出来。

　　不知道小姨是凌晨几点回来的，也不知道她睡了多久，只见她的眼睛旁边，顶着一对黑眼圈。

　　洛野觉得，小姨似乎比曾经老了一些，脸上已经有了一丝丝皱纹的痕迹。

　　不过他也没在意，毕竟小姨的岁数已经快要五十岁了，能够保养得这么好，已经非常令人惊讶了。

　　不过一向爱美的小姨，竟然会做出熬夜这种事情，洛野知道，一定是公司出了事情，否则小姨根本就不会工作。

　　小姨只有在公司遇到重大问题的时候才会出手。

　　咦？小姨还换了新的项链。

　　新项链虽然看不出来是什么材质的，但是很漂亮。

　　看到洛野正坐在桌子上吃饭，陈少曼走了下来，坐在了洛野的对面，开口说道：“小野，昨天太忙了，没时间接你。”

　　“小姨，我现在已经不需要人接了，我马上就要上大二了。”

　　“多大，也是小姨的孩子。”

　　陈少曼没心情吃早饭。

　　顾明轩还有一年就要回国了。

　　根据原定的计划，他一回国，刚好三十岁，公司就会完全托付给他。

　　但现在公司跟雷氏合作，开始进发电竞行业，同时打造电竞类游戏。

　　合作已经是半个月之前的事情了，如今看来，并不乐观。

　　已经定型的电竞行业，他们的介入，终究还是迟了一步，没办法横空出世，争夺这一块蛋糕。

　　而电竞类游戏，说实话，重叠的元素太多了，枪战有吃鸡，其他类型，都有各自代表的大型游戏，想要完成创新，并不是一件容易的事情。

　　吃老本行的话，公司确实还可以经营下去，但是规模会越来越小。

　　毕竟，游戏市场的流量已经被其他游戏给占据了，他们的流量会越来越少。

　　到时候，公司可能会进行大范围裁员，从巨头公司，跌落到大型公司，又从大型公司，跌落到中等规模公司的地步。

　　当然，最差也是中等公司，顾氏集团毕竟有自己的底蕴在这里。

　　这些问题，陈少曼都不准备让洛野去面对。

　　更不准备交给顾明轩来接手。

　　在公司即将继承给顾明轩的时候，陈少曼不想连同这么大的问题一起给他。

　　公司正在走下坡路，唯一的希望，就是跟雷氏的合作。

　　如今合作正在进行，虽然艰难，但是却还有希望。

　　吃完早饭后，小姨的心情似乎已经变好了起来。

　　“困死了困死了，我去睡觉了，你俩自己玩吧。”

　　小姨回到了房间中，只留下了洛野跟欧阳明月还在餐桌前吃饭。

　　吃完饭后，洛野看向了欧阳明月，问道：“作业写完了没？”

　　“哥，升高中没有作业啦。”

　　“哦哦，忘了这事儿了。”

　　“要跟学姐视频通话吗？”洛野突然问道。

　　“要！”

　　苏白粥并没有跟洛野一起回来，所以欧阳明月恐怕以后很长一段时间都见不到她了。

　　洛野给仙女学姐通拨电话过去，却发现对方正在通话中。

　　只见欧阳明月可爱的吐了吐舌头，显摆着自己的手机，屏幕上，正是跟仙女学姐的视频通话。

　　看样子，这两个女孩子，私下里没少聊天。

　　学姐好像跟小姨在网络上的接触也不少。

　　果然是三个女人一台戏，潜移默化之间，学姐好像已经攻略了他家里地位最高的人。

　　不愧是学姐。

　　欧阳明月的手机屏幕中，仙女学姐正坐在书屋里面。

　　昨天一天的时间，装修工人将最后的吧台做好，这家书屋的装修也彻底宣布大功告成了。

　　接下来，苏白粥会用一周的时间，将书屋该有的东西，全部都布置好，然后再用一周的时间，进行试营业。

　　等到开学的时候，正式开始营业。

　　她要采购的第一本书，就是《青春还在继续》的小说和漫画，这也是书屋中最大的招牌。

　　不过无论是小说还是漫画，都并没有出实体书，所以只能苏白粥自己定制。

　　有洛野这位小说原作者，以及她这位漫画原作者，版权问题根本就不存在。

　　在西红柿平台正式给《青春还在继续》出实体书之前，仙女学姐的书屋中，就是唯一正版授权的地方。


----------------------------------------

