# 第539章 高中

第二天，洛野来到了自己的高中。

　　毕业一年的时间，再一次回到高中，说实话，他的心中充斥着一阵感慨。

　　这里也是他的青春，充满了苦涩，又充满了充实和回忆。

　　自己身穿高中校服的样子，似乎已经是很久很久之前了，但那也才只过去了一年而已。

　　一年的时间，他似乎经历了很多事情，也是短短一年的时间，他从高中生，彻底蜕变成为了大学生。

　　欧阳明月怯生生的跟在他身后，好奇的看着四周，东张西望了起来，忍不住问道：“高中都长这个样子吗？”

　　“京城的高中相对宽松一些，周边城市的话……可能会非常严格。”

　　洛野有所耳闻，要知道，京城周边城市中，有一所高中，以培养尖子生的军事化管理闻名全国，正因如此，四周其他高校纷纷效仿，使得学生们哀声一片。

　　两人继续在高中的学校中走着，因为暑假的缘故，学校里没什么人。

　　洛野来到了教学楼的走廊中。

　　不出意外的话，走廊中的荣誉墙上，还有他的照片。

　　教学楼一层大门入口的墙壁上，贴着一块牌子，上面就是每一届优秀毕业生的名字和照片。

　　其中，洛野那一届，原本只有身为年级第一的唐恩琪上了荣誉墙，但他却以优秀进步生的名义，被破格的录上去了。

　　毕竟，高三一年，从四百多分的成绩进步到六百分出头，这样的进步，足以称得上是一个奇迹。

　　以至于，去年的荣誉墙板块上，贴着两个人的照片。

　　唐恩琪，洛野。

　　两人身穿高中校服的样子，就仿佛是昨天一样。

　　那青涩的少年少女，并没有像大家期待的那样，在大学的时候，成为人人羡慕的眷侣。

　　他们有了各自的生活，并且关系也跟曾经一样好。

　　“好漂亮的姐姐啊。”欧阳明月惊讶道。

　　寒假的时候她们一起看过烟花，不过那已经是半年前的事情了，而且这张照片是唐恩琪高中时候的照片，她一时间没有认出来。

　　唐恩琪在高中的时候，可是学校里当之无愧的校花，再加上成绩好，基本上人见人爱，没有人不喜欢，是很多人的白月光。

　　洛野点了点头，道：“明月，你看到的这个女孩子，可是一个非常非常优秀的人哦。”

　　“啊？哥，你跟她很熟吗？”

　　“我跟她一直都很熟。”

　　洛野笑道：“有些时候，喜欢上一个对的人，即便最后没有在一起，她也能让你变得更加优秀。”

　　这才是正确的恋爱观。

　　爱情充满了遗憾，但并不只有遗憾。

　　最重要的，是成长。

　　曾经在喜欢唐恩琪这条道路上，也是因为唐恩琪，才让他拥有如此大的进步。

　　在高三那么敏感的时间段，对方没有选择直接断送他的感情，让他萎靡不振，而是给他一个承诺，让他变得更加优秀。

　　等高三结束后，对方虽然并没有像约定好的那样，答应他当初的请求，却让他成为了更好的人。

　　正因如此，他才能遇到，如今同样优秀的仙女学姐。

　　可以说，如果不是唐恩琪，洛野现在根本就不会认识仙女学姐。

　　不可否认，刚上大学的时候，唐恩琪拒绝洛野，是因为觉得自己可以遇到更好的人。

　　但，洛野又不是她的男朋友，而是她的追求者，她觉得自己有更好的选择，不是一件很正常的事情么？

　　哪怕以后她看到苏白粥的出现，产生了后悔的情绪，也是干净利索的送上祝福，从不过多打扰。

　　这样一个敢爱敢恨，拿的起，放得下，大大方方的为自己的举动负责的女孩子，同样值得更加优秀的人去喜欢。

　　而如今，再一次看到她高中时候的样子，洛野也回想起了当初发生的很多事情。

　　只不过，那些事情，都永远的成为了拥有酸甜苦辣味道的回忆，成为了他的过去，变成了促使他成长的齿轮。

　　不过，高中的事情，也让洛野突然开始思考了起来。

　　也不知道学姐身穿高中校服的样子，到底有多漂亮。

　　可恶啊。

　　一想到这里，洛野的心中就充满了不甘心。

　　他认识学姐的时候，学姐已经二十岁了，并且很快就过了二十一岁生日。

　　自己错过了仙女学姐二十一年的人生，他感觉十分可惜。

　　他就应该跟学姐出生就认识，青梅竹马，两小无猜，然后一起上学，一起长大，然后在一起，结婚生子，一起变老，投胎转世后，再当邻居，出生就认识，青梅竹马，两……

　　嗯？

　　ok，完美闭环。

　　“洛野同学？”

　　正当洛野幻想之时，一个声音突然从身后传来。

　　洛野转过头，露出了惊讶的表情。

　　“何老师？”

　　洛野高中时候的班主任，何大鹏。

　　这位可是恩师啊，对待学生认真负责。

　　可以说，他能够考上江大，帮助他最大的人就是唐恩琪和何大鹏。

　　何大鹏是一位物理老师。

　　他四十多岁的年龄，却得了老花眼，他推了推自己的眼镜，认真的看了一眼洛野，疑惑道：“小洛，你来了，咋不跟我说一声？要不是刚刚保安小胡说有人打着我学生的名号进来，我都不知道你回来了。”

　　“何老师，这不暑假嘛，我想看看学校，我以为你放假了呢。”

　　“高三要提前开学，我也提前来了。”

　　“您还是高三班主任啊。”

　　“是啊，高三的孩子需要我。”

　　一句轻飘飘的话，却让洛野肃然起敬。

　　当毕业班的班主任，可比高一高二要辛苦得多。

　　毕竟，高考对于每一位考生来说，都是一生中最重要的事情之一，容不得半点马虎。

　　“这位是？”何大鹏看了看旁边的欧阳明月。

　　“何老师，这是我妹，开学就高一了。”

　　“哦？来这里上学吗？”

　　“不是，她没这边户口，只能去其他城市参加高考。”

　　如果京城的高考考卷和其他城市的一样，其实在哪里上学都一样。

　　但偏偏高考的时候，京城的考卷跟其他地方不一样，欧阳明月如果在京城上高中，学的也都是京城考卷的内容，应付不了其他城市的高考。


----------------------------------------

