# 第540章 黎夏的荒唐事

江城。

　　家属楼。

　　苏白粥随便煮了个面，让秦钰雯跟自己一起简单吃了个午饭。

　　洛野不在，苏白粥做饭的敷衍程度是肉眼可见的。

　　但秦钰雯不挑，有她一口吃的，她就美滋滋的笑了起来，高兴的不得了。

　　一边吃，秦钰雯一边看着苏白粥，随后突然愣了愣。

　　有些事情，会突然出现在脑海中，让人恍惚一下。

　　就比如秦钰雯，她刚刚突然想到，再开学的话，她就是大四的学生了。

　　大四，那跟已经毕业了有什么区别？

　　可是仔细想想，她除了会吃会睡，似乎什么都不会。

　　她家里是开餐厅的，她却不怎么会做饭。

　　她喜欢打游戏，却怎么都玩不明白，经常被游戏里的人嘲讽到哭。

　　这一刻，她突然发现，自己的人生就像是摆烂了一样，虽然吃喝不愁，但却在一点点的混吃等死。

　　虽然没烦恼，但是很焦虑。

　　她也想做点什么有意义的事情。

　　见秦钰雯竟然会在吃饭的时候发呆，苏白粥看了她一眼，面无表情的说道：“不好吃？”

　　“好吃。”

　　秦钰雯低下头，随后似乎像下定了什么决心一样，又突然抬起头，满脸认真的说道：“粥粥，我一定会努力在书屋里上班的，我会好好工作，出人头地！”

　　苏白粥：……

　　“嗯。”

　　她轻轻应了一声，并没有说什么。

　　因为……对方说的话实在是太莫名其妙了，她有点没听懂。

　　关于书屋中的书籍，大部分在网上就可以买到，不过一些专业类书籍，她还需要询问一下专业人士。

　　比如医书，她准备问问黎夏，厨艺的书籍，她打算问一下秦钰雯的家里人。

　　吃完饭后，苏白粥就给黎夏打了视频通话过去。

　　视频中，黎夏正在厕所。

　　苏白粥淡淡说道：“你为什么在厕所接我电话？”

　　“那你为什么在我上厕所的时候给我打电话。”

　　秦钰雯：……你们两个人一定是神经病。

　　黎夏向来对苏白粥都没什么防备心，看到是苏白粥的电话，别说是在厕所了，就算是在洗澡都会接通。

　　苏白粥也了解这一点，所以小学弟在身边的时候，她都会先看一眼黎夏在做什么，万一在做什么见不得人的事情，她就把洛野赶走。

　　“咋了饭饭？”

　　“推荐一些医书。”

　　“好。”

　　电话挂断。

　　简单的对话，朴实无华，没有一个字是多余的。

　　秦钰雯都看呆了。

　　愣了片刻后，她惊讶道：“粥粥，夏夏这样的女孩子，以后怎么找对象啊？”

　　闻言，苏白粥突然想起来黎夏过去做的一些离谱的事情。

　　这个女生，似乎天生就对恋爱无感。

　　说起来，在她认识小学弟之前，黎夏在江城医科大学的两年时间里，谈了至少十几次恋爱。

　　不要误会，只有名字是恋爱而已，实际上连朋友都不算。

　　她长得漂亮，追求者自然众多。

　　一开始她发现无论追求者有多优秀，她都没有兴趣，时间久了，她感觉自己应该有什么情感障碍，就想着尝试一下，跟一个还算不错的追求者谈恋爱了。

　　不到一天的时间，他们分手了。

　　那个男生提的，理由是被黎夏单手杀小白兔的操作吓到了。

　　黎夏的初恋就这样结束了。

　　她谈的最长的一场恋爱，是五天。

　　是那个男生提的分手，因为他感觉黎夏看他的眼神，就像是在看一块石头一样，感觉不到什么感情。

　　几次尝试后，黎夏发现自己连跟男生牵手的兴趣都没有，索性就放弃了，压根就不想谈恋爱。

　　那几次荒唐的经历，真的能称得上是恋爱吗？

　　跟过家家一样。

　　当初洛野过生日的时候，苏白粥还问过黎夏，应该给自己的男性朋友，送什么生日礼物。

　　毕竟，黎夏的情感经历十分“丰富”。

　　还真是一个敢问，一个敢说。

　　不过……

　　夏夏对顾老师似乎有一些不一样。

　　她从来没有见过黎夏会对一个男人感兴趣，而且还是这么大的兴趣。

　　虽然目前……依旧没有什么恋爱方面的感觉。

　　但要知道，与众不同，已经是一件非常好的开始了。

　　想到这里，苏白粥轻轻摇了摇头。

　　怎么可能呢。

　　他们两个，一个对恋爱无感，一个对女人无感。

　　怎么可能会在一起。

　　……

　　黎夏从厕所里出来，回到了课上。

　　她坐在桌前的那一瞬间，旁边的艾莉丝看到了她的手机锁屏壁纸。

　　是一个非常非常帅气的男人。

　　她惊疑道：“黎，你的壁纸是你男朋友吗？”

　　闻言，黎夏小声说道：“不是，是我一个朋友，你不觉得他长得很精致嘛？”

　　“是挺帅的，符合我对东方人的审美。”

　　“不是，我是说他的骨头。”

　　黎夏的眼中闪过了一阵痴迷的神色，她开口说道：“你看这鼻子，这耳朵，这头骨，还有这完美的身材比例，一个人怎么可以长得这么完美啊？”

　　听到此话，艾莉丝露出了无语的表情。

　　他感觉东方人都神神鬼鬼的，时不时会做出一些让人难以理解的事情，也会说一些让人摸不到边际的话。

　　“我还是觉得罗森好看一些。”艾莉丝说道。

　　“罗森？谁啊？”

　　“你上次见过他啊，他还给你送花来着呢，罗森医生是咱们学校有名的毕业生，如今是皇家医院最年轻的神经外科医生啊。”

　　“啊？我怎么没印象？”

　　黎夏惊讶了起来。

　　说起来，来这边这么久，也有很多人觉得她漂亮，开始追求她。

　　但是她感觉这些人长得都一样，没什么区别。

　　还是顾老师比较有特色一样，在人群中，一眼就可以看到。

　　“黎同学，艾莉丝同学，你们在聊什么？”

　　老师笑眯眯的看向了两人的方向。

　　艾莉丝紧张了起来，低下头不敢说话。

　　而黎夏则大大方方的说道：“老师，下节课的人体穴位讲解，让我来讲可以吗？”

　　“好，穴位本就是你们华夏人率先发现的，由你讲解，再合适不过了。”

　　“我能找个助手吗？”黎夏神神秘秘的说道。

　　“当然可以。”


----------------------------------------

