# 第541章 神仙眷侣

高中办公室，洛野坐在何大鹏的对面，好奇的看着对方正在进行的工作。

　　他在出题。

　　复杂的高中物理题，对于现在的洛野来说，想要写出来，简直是难如登天。

　　大学一年，他从高中进步最厉害的学生，变成了一个废人。

　　“洛野，写一张试卷吗？”

　　闻言，洛野连忙摇头，道：“不了何老师，这种题，对我来说太简单了。”

　　听到此话，欧阳明月露出了崇拜的表情，这些题她都看不懂，没想到洛野哥竟然觉得简单。

　　这就是大学生的实力吗？简直是恐怖如斯。

　　何大鹏无奈的看了他一眼，虽然并没有说什么，但眼神似乎又什么都说了。

　　小样儿，你什么样子我还不知道吗？

　　“对了洛野，高三那会儿，唐恩琪同学不是经常辅导你学习吗？听说你们上了同一个大学，现在你们还有联系吗？”

　　“有，我们在大学也是同班同学？”

　　“没谈个恋爱？”

　　“谈了……不过不是跟她。”

　　此言一出，何大鹏心中的八卦之心熊熊燃烧。

　　哪怕是老道的人民教师，也抵不住人类的本能，也就是八卦。

　　“说说？”

　　洛野点了点头，然后将自己上大学后的事情，简单的跟何大鹏说了一遍。

　　只见何大鹏惊讶道：“想不到，你竟然能够成为作家，还跟你们大学的才女谈恋爱了？”

　　“侥幸而已。”洛野谦虚说道。

　　“不不不，当初我就建议你选文，你执意要学理科，你文科明明这么好，为什么执意要学理？”

　　听到此话，洛野疑惑道：“我文科已经很好了，为什么还要学文？我理科不好，所以我才学理，让我的理科变好啊。”

　　何大鹏微微一愣。

　　欧阳明月也愣住了。

　　“不，道理不是这样的，洛野，是你文科好，所以学文，考大学的选择才会更多。”何大鹏解释道。

　　“可是老师，我文科真的还行啊，我理科不行，我需要学理来强化自己。”

　　“不是……你……嗯？”

　　论思维逻辑，洛野是无敌的。

　　何大鹏知道是怎么回事，但就是不知道怎么让洛野听进去，说来说去，反而把他自己给绕进去了。

　　“算了，事已至此，说这话已经没有意义了。”

　　虽然洛野学的是理，但从结果上看，其实还算不错。

　　“何老师，今年高考怎么样啊？有没有什么学弟学妹去了江城大学？”

　　“有啊，咱们班就有两个，一男一女，还是一对情侣呢。”

　　“情侣？”

　　“是啊，你不是作家吗，认识一下他们，说不定能给你灵感。”

　　何大鹏想了想，将这一对青年男女的故事，告诉了洛野。

　　这一对情侣，据说高一的时候就在一起了，而且两个都是学校里的尖子生。

　　正因如此，他们得到了父母的反对，以及老师的批评，甚至还叫了家长谈话，让他们把重心放在学习上，不要耽误在谈恋爱这种事情上。

　　结果，这俩人压根就不听，甚至当着一众老师和双方父母的面打赌，谈恋爱一定不会影响学习。

　　所有人都拿他们没有办法，直到下一次月考的时候，这俩人，包揽了年级前二。

　　但老师还是不罢休，利用换班，调座位，以及多次谈话，让他们不要早恋。

　　结果这俩人就跟商量好了一样，学习成绩一落千丈，从年级前二，掉到了几百名。

　　吓得老师做梦都被惊醒，只能将他们调回同桌。

　　自那以后，每一次月考，两人都是前十名的成绩。

　　正如他们说的那样，他们谈恋爱不会影响成绩，所以老师们也就放任他们了。

　　毕竟，不放任也没有办法。

　　他们成为了学校中的神仙眷侣，经常有人看到他们成双成对的上学放学，一起去食堂，一起……

　　“等等。”

　　洛野打断了何大鹏的讲述，他抬起头，惊讶道：“您说的，不会是杨思萌和郭冰吧？”

　　“哦？你认识？”

　　“当然认识了，我高三的时候，他们已经高二了，这么有名的人，我肯定也听说过啊。”

　　他们确实是学校里的风云人物，当初洛野还非常羡慕他们。

　　包括《青春还在继续》这本书前期的一部分灵感，都是他们两个人提供的。

　　相比之下，洛野的高中三年只是一个小透明。

　　当然，也没有很透明，因为他长得很帅，所以还是有一些追求者的。

　　只不过那个时候的他满脑子都是唐恩琪，所以眼中根本就容不下别人。

　　“他们为啥去江大？”洛野问出了自己最想问的问题。

　　“听说是因为，他们高一被同学议论，被老师批评，遭受到家长反对的时候，只有一个人愿意理解他们，让他们坚持下去，好好的在一起，而那个人，现在在江大……”

　　说着，何大鹏目光狐疑的看向了洛野，有些沉思了起来。

　　这个人，不会就是这小子吧？

　　洛野也是突然想了起来，他跟这两个人，曾经有过一次接触。

　　应该是他高二的时候，遇到一对小情侣吵架，他去劝了一下。

　　不会吧？

　　江城也是一线城市，并不比其他地方差，再加上当初劝他们好好在一起的恩人在，索性这两个人就选择了江城大学。

　　无论如何，学校里有自己的高中校友，洛野还是很高兴的。

　　又在这里跟何大鹏聊了一会儿后，洛野就带着欧阳明月开始逛学校了。

　　偶然间，两人路过了高一的楼层，看到了楼层上的荣誉墙。

　　每一次期末考试的年级前十名，都会更新到荣誉墙上。

　　荣誉墙的最上方，有一个人的名字，吸引了洛野的注意力。

　　高一一班，苏青宇，年级第三。

　　看到这个名字，洛野突然就想到了叶明杰叔叔和艾文君阿姨的女儿，也就是当初跟学姐一起看艾文君演唱会的时候，遇到的那个可爱的短发小女孩。

　　叶清语。

　　说来也很巧，这两个人的名字竟然是同样的发音。

　　洛野记得，暑假结束后，小叶子就要上初一了，而眼前的这个苏青宇也已经是高二的学生了。

　　这样算的话，等苏青宇大学毕业，小叶子才上大一。

　　完美错开。

　　可惜了，名字这么有缘，估计以后也没什么认识的机会了。

　　他们如果在一起的话，恐怕会被人称之为同名情侣吧。

　　“明月，带你来看看我的高中，主要是想让你看看高中是什么样子的，过两天咱们再去周边城市的高中看看，你考虑一下要选择哪一所高中。”

　　“嗯，哥，谢谢你。”

　　“不用谢，我们是家人嘛。”

　　听到此话，欧阳明月的大眼睛里闪过了感动的神色。

　　洛野在她的心中，已经占据了非常重要的位置，她以后就算谈恋爱，也都是会下意识的去跟洛野做对比的。

　　换句话说，未来能够成为欧阳明月男朋友的人，一定会非常优秀。


----------------------------------------

