# 第543章 舞会

最终，欧阳明月选择了京城的相邻城市，坐公交车的话，只需要一个多小时的路程，这样每一次放假还能回到京城。

　　欧阳明月报名了这所高中，九月一号就回去上学了。

　　高一。

　　洛野回想起自己高一时候的场景，心中突然涌起了万分感慨。

　　那个时候，他也跟明月一样，对未来充满迷茫，对新事物期待又惶恐。

　　不过明月要比他艰苦的多，因为她来到了一座陌生的城市。

　　学校旁边就是家属楼，到时候明月可以办走读，这样轻松一些，毕竟这所学校的住校生，听说宿管挺凶的，晚上不能讲话，垃圾桶里还不能有垃圾。

　　正因为选择了京城的相邻城市，驱车一两个小时就能抵达的距离，明月的妈妈李慧也不用辞职了，寒暑假明月还可以回到别墅区陪她妈妈。

　　回到家后，洛野坐在客厅中，感受着此时此刻的温馨。

　　虽然平静，但心中总觉得少了一些什么。

　　嗯，学姐不在。

　　感觉生活中缺少了很重要的调味剂，干什么都索然无味的。

　　不过好在，这周结束后，江大也要开学了。

　　而学姐的书屋，也已经筹备好了，如今正处于试营业的期间。

　　书屋距离江城大学最近，附近还有江城体育学院，在洛野没有用《青春还在继续》宣传的时候，学生就是最大的客源。

　　不过学校还没有开学，所以书屋的客人并不多。

　　但因为仙女学姐亲自设计的装修风格，依旧吸引了不少路人驻足观望，甚至拍照留念。

　　这是一个良性循环，越来越多的人打卡拍照，就能让越来越多的人知道，等到开学的时候，一定会给所有人一个巨大的惊喜。

　　这个时候，陈少曼来到了客厅中，她穿着高贵的修身礼裙和高跟鞋，化了精致的妆容，整个一副贵妇的姿态。

　　看到洛野坐在沙发上，她走到了沙发后面，胳膊放在了洛野的肩膀上，语气柔和的说道：“帅哥，见到我，你就没什么想说的嘛？”

　　“小姨，你要去参加什么宴会嘛？”

　　“是呀，你小姨夫没空，就只有我代他去了，晚上有一个大公司之间的舞会，到时候能够认识很多其他公司的领导，我正愁没有男伴呢。”

　　闻言，洛野算是明白了。

　　得嘞，男伴上线了。

　　“小姨，我陪你去吧。”

　　“就等你这句话。”

　　陈少曼微微一笑。

　　傍晚的时候，陈泉开着车回到了别墅区，载着陈少曼跟洛野准备先去挑选一身衣服。

　　洛野天天一身休闲装，这样出入上流场合可不合适。

　　以前表哥都在，洛野也不会抛头露面，去参加公司之间的宴会。

　　不过现在的洛野已经是大二的学生了，是个成年人，再加上顾明轩不在，也就只能他过去了。

　　陈少曼给洛野买了一套黑色的西装。

　　俗话说得好，西装就是男人的黑丝。

　　看到洛野从试衣间出来，陈少曼眼前一亮。

　　没想到，自己那个外甥，穿上西装的样子，竟然会这么帅气。

　　拍张照片给粥粥看看。

　　洛野有些不自在，看到小姨在拍照，他好奇的问道：“好看吗？”

　　“帅得很，我的好外甥，我拍照给你女朋友看看呢。”

　　“拍帅一些。”

　　洛野摆了个姿势。

　　从商场出来后，天色已晚，陈泉开车带着几人来到了舞会的地方。

　　下车的时候，陈少曼挽住了洛野的胳膊，迈着步伐，走进了舞会的场合中。

　　“陈夫人，这位是……”

　　门口的服务员自然认识陈少曼，但还是第一次看到洛野。

　　“这是我外甥，洛野。”陈少曼笑盈盈的说道。

　　“是家人啊，快请进，陈夫人。”

　　“谢谢。”

　　两人一起走了进去。

　　陈少曼刚一进来，就吸引了全场的目光。

　　谁都知道，偌大顾氏集团，能够走到今天，陈少曼功不可没。

　　只是她不喜欢抛头露面，所以平时不会去公司。

　　“陈小姐，好久不见。”

　　一个男人端着酒杯走了过来。

　　见状，一旁很有眼力见的服务员端着盘子连忙来到了陈少曼的旁边。

　　陈少曼从盘子上拿过酒杯，跟这个男人碰杯，随后笑道：“好久不见，李总。”

　　她松开了洛野的胳膊，舞会还没开始，所以现在洛野可以自由活动。

　　不远处，有一个不太陌生的面孔。

　　雷氏集团的雷潇潇。

　　就是差点跟表哥联姻的姐姐。

　　她身穿黑色礼裙，身边有三个富家子弟围着她，谈笑风生。

　　雷潇潇满脸不耐烦，却不能有什么不好的态度，不经意之间，她转头看到了洛野。

　　下一刻，她甩开几个富家子弟，来到了洛野的面前，笑道：“好久不见啊，洛野弟弟。”

　　“好久不见。”

　　雷潇潇人很好，小姨也很喜欢她，只是表哥不喜欢而已。

　　“陪我聊聊吧。”雷潇潇忧愁的说道。

　　“要聊我表哥的事情吗？”

　　先是李娜，现在又是雷潇潇。

　　表哥的魅力，真的是无人能挡。

　　他的追求者，什么类型的都有，而且一个比一个优秀，一个比一个痴情。

　　“是啊，这么久了，也没人听我倾诉过什么，我知道，我跟他没可能，我只是想，让我的未来更自由一些，至少未来的联姻对象，是我自己选的。”

　　在顾明轩拒绝她后，她对自己的婚姻也开始迷茫了起来。

　　她很难再遇到爱情了……也许，她会随便跟另一个富家子弟成婚。

　　“雷姐，你就是太看中家里的事情了，其实，人活着，终究是为了自己而活，你可以把家里的事情放一放，好好的出去玩一下，放松一下。”


----------------------------------------

