# 第545章 青春还在继续

京城，城中村中，军区大院。

　　洛野开着小姨的剁椒鱼头，来到了自己老家的门口。

　　看到奶奶站在门口，已经不知道等了多久，洛野连忙下车，来到了奶奶身边，道：“奶奶，你咋在外边？咱们回去坐着。”

　　“不用。”

　　洛奶奶甩了甩手，道：“我这身板，可比那老头子硬朗多了。”

　　老头子前半生的军旅生活，在身上落下了很多伤，老了就容易生病。

　　洛野将奶奶搀扶着，充当起了奶奶的拐杖，两人一起回到了屋里。

　　“奶奶，爷爷的病怎么样？”

　　“好多了，最起码不会认错你了。”

　　正如洛奶奶所说，看到洛野，洛爷爷的脸上露出了笑容，道：“是小野回来了啊。”

　　“对啊爷爷，我回来看你了。”

　　“好好好。”

　　洛爷爷脸上的笑容，比起曾经，少了很多的严厉，更多的是释怀和欣慰。

　　洛野没有走他选择的路，而是在自己选择的路上，闪闪发光。

　　这样也挺不错的，看着对方被陈少曼抚养长大，变成了越来越优秀的人，他也知道，自己当初的选择不一定正确。

　　他的老年痴呆，在服用药物后，已经可以短暂的保持清醒了，不过因为生病的缘故，洛爷爷依旧看起来呆呆的。

　　他现在的脑子里，只能思考一件简单的事情，太多了就不够用了。

　　而这一件简单的事情，也是他最重要的事情。

　　只有两个字。

　　［家人］。

　　“来，小野，上床，陪爷爷下棋。”

　　“好。”

　　洛野的棋艺，在一次次跟仙女学姐的对弈中，已经飞速进步了。

　　这一次，他有自信赢自己从来没有赢过的爷爷。

　　两人坐在了炕上，炕上有一张方方正正的矮木桌，他盘腿而坐，将窗台旁边的象棋拿了过来。

　　木桌上，刻画着棋盘。

　　而象棋装在木盒子里，看上去已经颇具年代了。

　　这盒象棋，也陪了爷爷奶奶几十年了，对于两位老人来说，是非常重要的东西。

　　当初还在军队的时候，这盒象棋就是爷爷休息时候的娱乐项目，当时的娱乐项目并不多，能够和战友们下下棋，就已经是一件十分开心的事情。

　　后来，爷爷退伍后，象棋就是跟老战友们一起打发时间的东西。

　　儿子长大后，他会跟儿子下棋，那个时候，洛奶奶和儿媳妇在旁边看着，时不时的还会出谋划策。

　　但没过多久，儿子和儿媳妇都牺牲了……

　　再后来，战友们相继离开军区大院，要么生病去世了，要么年迈去世了，要么被子女接走享福去了。

　　如今，偌大的军区大院，就只剩下了他们一家人在。

　　每一次走出门，看着院子中的场景，就能够怀念起曾经跟老战友们在这里生活过的场景。

　　怀念儿子在这里长大的所有片段。

　　而现在。

　　所有的画面都融合在了一起，变成了眼前正在跟他下棋的洛野。

　　“将军。”

　　洛野自信一笑，棋盘上，已经将洛爷爷的帅棋逼入了绝路。

　　绝路。

　　是啊。

　　他败了。

　　败给了岁月，败给了时间，败给了自己的固执。

　　但他又没有败。

　　因为赢了他的人是洛野，而洛野，是他的孙子。

　　后辈能够赢自己，怎么算得上是失败呢？

　　洛爷爷的脸上露出了笑容，道：“小野啊，爷爷输了。”

　　“都老年痴呆了，还跟年轻人下棋，你不输谁输啊。”洛奶奶在一旁调侃道。

　　“你个妇人懂什么？”见自己的面子被驳，洛爷爷瞪了一眼洛奶奶。

　　“我是不懂，以后你别吃饭了，自己做去。”洛奶奶也是生气了。

　　洛爷爷的眼神变得无辜了起来，一时间不知道说什么了。

　　不愧是奶奶，一句话就把爷爷给KO了。

　　洛野笑了笑，道：“爷爷奶奶，咱们什么时候吃饭啊？”

　　“就你嘴馋，奶奶早上刚杀的鸡，已经在锅里了。”

　　“奶奶炖的鸡汤啊，好久没喝了。”

　　“是啊，好久没喝了……”

　　这个时候，洛爷爷看了一眼桌子上的象棋，说道：“小野啊，你走的时候，把这盒棋也带走吧。”

　　“啊？爷爷，这东西，对你很重要吧？”

　　“不重要不重要，现在就只有你会跟我下棋了，所以这东西给你，你每次来的时候，带着它，咱们爷俩再下棋。”

　　“好。”

　　洛野也不矫情，他把象棋装回了木头盒子里，装进了自己的包里。

　　很快，鸡汤炖好了，洛野端着滚烫的砂锅，从中屋走进了东屋，将鸡汤放在了桌子上。

　　洛奶奶也是紧随其后，生怕洛野被砂锅烫到，虽然她没有说话，但是脸上的担心已经溢于言表了。

　　“吃饭了爷爷。”

　　话音刚落，洛爷爷迷茫的看了过来，惊讶道：“小野回来了？快，陪爷爷下棋。”

　　他看向了窗边，却发现自己最宝贵的木盒子不见了，顿时疑惑道：“我的棋呢？”

　　看到这一幕，洛野愣在了原地。

　　“别管他，他经常犯病。”

　　洛奶奶笑了笑，然后将爷爷的碗拿了过来，准备喂爷爷喝鸡汤。

　　“我棋呢？”洛爷爷还在重复着这句话。

　　洛野只觉得眼睛有些酸，他从自己的包里拿出了木盒子，笑道：“在我这呢。”

　　洛爷爷一拍脑门，恍然道：“我想起来了，我把棋给你了，哈哈哈，老了，记性差了。”

　　“来，爷爷，我喂你吃饭吧。”

　　洛野从奶奶的手中接过了碗和勺子，然后坐在了炕边，准备喂爷爷喝汤。

　　吃完饭后，又在这里待了一个下午，黄昏将至，洛野打开了剁椒鱼头的车门，准备离开了。

　　奶奶在门口看着，露出了慈祥的笑容。

　　“再见了奶奶，以后我再来看您跟爷爷。”

　　“好。”

　　目送着剁椒鱼头离开，洛奶奶一直站在门口，直到视线中完全失去身影。

　　走了，走了，孩子走了。

　　这辈子，能够看到小野结婚，她跟老头子就知足了。

　　而她跟老头子，也要好好的生活，等到那一天的到来。

　　毕竟，青春还在继续。

　　谁又能定义青春呢。

　　没有人能定义青春。

　　人活着的每一天，都是青春的痕迹啊。


----------------------------------------

【第七卷：粥野书屋】

