# 第549章 书屋老板

“妈妈，那是超人吗？”

　　“孩子，那是废物，你不要跟他学习。”

　　新生开学的第二天，只见江城大学校门口，三个人出现在这里，其中，王大锤的头上顶着一个大大的绿帽子。

　　这是沈乔在暑假的时候做兼职，省吃俭用两个月，花费十六块八的大洋，为王大锤购买的开学礼物。

　　［一顶神奇的绿帽子］。

　　［属性：佩戴后，增强自信心十点。］

　　王大锤：？

　　哪来的属性？

　　沈乔跟洛野都在憋笑，四周其他人的目光也都忍不住看了过来。

　　论回头率，此时的王大锤，比一些漂亮至极的新生妹子还要高。

　　不，就连新生妹子都要看他。

　　突然，一个身穿迎新外套的短发女孩一步一步的走了过来。

　　见状，洛野跟沈乔同时用目光暗示王大锤。

　　锤哥的女朋友余秋雨，是学生会体育部的一员，而今天，刚好轮到体育部负责门口的迎新工作。

　　余秋雨来到了王大锤的旁边，惊讶道：“锤子，你这帽子是什么意思？你在暗示我什么吗？”

　　“没有的事，这可是男明星送我的礼物。”

　　如果是他一个人出门，是绝对不可能戴上这个东西的，但如果是跟室友一起……那么他就是整个江大最靓的仔。

　　“鱼子哥，你先去迎新，我跟室友吃饭。”

　　“你吃什么给我带一份，学校食堂太难吃了。”

　　“好。”

　　王大锤告别了余秋雨，然后跟洛野沈乔一起来到了学校对面吃饭。

　　“来二两牛肉面。”

　　“鸡腿饭。”

　　“黄焖鸡米饭。”

　　两人坐在桌前，而李昊阳还在迎新，所以不跟他们一起吃午饭。

　　“对了野娃子，怎么感觉教练开学这两天跟以前有些不一样？”王大锤问出了自己最想问的问题。

　　闻言，洛野还没说话，就听到沈乔率先说道：“跟许小迦分手了吧。”

　　此言一出，王大锤跟洛野瞪大了眼睛。

　　“挖槽？你别乱说话。”

　　“我去，你怎么知道？”

　　饶是洛野的性格已经比大一的时候沉稳了许多，但听到沈乔如此语出惊人，也是忍不住震惊了起来。

　　“很简单，以前他们天天晚上都视频通话，现在每天晚上那么安静，多半是分手了。”

　　“男明星，果然是再世诸葛啊。”洛野露出了敬佩的表情。

　　“真分了？”

　　王大锤的脸上先是一喜，随后快速沉默了起来，满脸严肃。

　　兄弟分手了，原本是一件值得高兴的事情。

　　但李昊阳跟许小迦是真爱，是一步步走过来的，这件事情，他们这些当兄弟的都看在眼中，一想到这里，他就不高兴了。

　　王大锤愁眉苦脸的，连饭都吃不下去。

　　突然，他意识到了另一件事情，面色大变的看向了洛野，道：“野娃子，你不会也分了吧？”

　　“怎么可能。”

　　洛野依旧没说话，而是沈乔说的。

　　“洛野兄是不可能会分手的。”

　　“沈乔兄所言正是。”

　　洛野摸了摸自己根本就没有的胡子。

　　也许是刚刚他提到了再世诸葛这四个字，所以现在说话都变得有些文言古语了起来。

　　“那现在咱们大二了，可以去租房子了，你小子怎么还住在寝室里。”

　　听到此话，洛野露出了一个神秘的笑容，道：“我跟学姐有约定。”

　　“好，我明白了，情侣之间的小游戏是吧。”

　　王大锤露出了无语的表情，然后继续开始吃饭了。

　　吃完饭后，三人刚准备回寝室，却发现很多人都在朝着一个方向走去。

　　“咦？那边新开了什么东西吗？怎么这么多人过去？”

　　“好像是一家书店，新开在咱们学校对面的，昨天已经有一些同学过去看过了，评价都挺高的。”沈乔说道。

　　“书店？那有啥看的，走，回寝室。”

　　“你们先回去吧。”

　　洛野说道，随后朝着书店的方向走去。

　　看到他的背影，王大锤疑惑了起来。

　　破书店有什么可看。

　　“洛野兄可是小说作者，可能对书店感兴趣吧。”

　　……

　　洛野正朝着书屋走去。

　　上一次来到这里，还是回京城的那一天。

　　那个时候，书屋刚装修好，洛野只是看了个大概，而如今书屋已经正式开业。

　　虽然跟学姐有过约定，在书屋彻底稳定下来之前，他不来这里打扰书屋的生意。

　　但要是偷偷来看的话……应该就不算打扰了吧？

　　书屋在学校对面一条街的尽头，也就是十字路口的拐角处，正大门是弧形的。

　　路上，一个看起来清纯无比的女孩，背着书包，穿着蓝色吊带连衣长裙，走在了洛野的前面。

　　四周很多男生都忍不住回头看她，可见她长得有多漂亮。

　　虽然就走在洛野身前，但他并没有注意到这个女孩子，满脑子都是对于书屋的好奇。

　　粥野书屋。

　　门口有两片小花园。

　　上一次来的时候，小花园里种植的还是香味扑鼻的花朵，后来听说，花被书屋的员工给养死了。

　　后来，这家书屋的老板，竟然在两片小花园里，种植了水稻。

　　水稻成熟，便是大米。

　　而花园本身，就是田野。

　　这便是粥野书屋。

　　不得不说，这样的设计，当真是令人眼前一亮，能够反复品味，意味深长。

　　来到了粥野书屋的门口，身前的女孩子率先一步走了进去。

　　看到她走了进去，又有不少人一起跟了进去。

　　新生校花，龙瑾。

　　她才来一天的时间，就刷爆了江城大学的新生论坛，再加上她的身份，成为了当之无愧的校花。

　　甚至被不少人称之为才女。

　　一天的时间，找她要联系方式的学长已经不在少数，但至今还没有一个人成功。

　　龙瑾也是偶然间得知这里开了一家书屋，所以第二天就来到这里看看是什么样子的。

　　书屋中，有一股清新的香味。

　　并不是香水，而是养在书屋中的一些小花小草，小木小树。

　　店内门口的两边，还有两棵橘子树。

　　这种纯天然的味道，比起昂贵的香水，更胜一分。

　　书屋有两层，一楼已经有不少人在逛书架了，还有很多人在买奶茶。

　　因为卖奶茶的小姐姐，实在是太漂亮了。

　　虽然不如校花唐恩琪，却也没差多少，更重要的是，她身材极好，满脸笑容，活泼开朗，单纯可爱。

　　没错，她便是这家书屋的员工，秦钰雯。

　　此时，买奶茶的人太多了，秦钰雯有点忙不过来。

　　不过面对一个如此漂亮的小姑娘，没有人在催促，甚至看着她手忙脚乱的样子，还觉得赏心悦目。

　　龙瑾对奶茶没有兴趣，她在一楼逛了一圈，就来到了二楼。

　　初入二楼。

　　这里已经没有了花草的香味，而是一股浓浓的书籍味道。

　　这种味道，令读书人能够静下心来，安静的沉浸在书中的世界中。

　　可能是被一楼做奶茶的女孩子吸引了目光，所以没有几个人来到二楼。

　　这家店，虽然是书屋，但是还没有一个真正爱书的人前来。

　　这也是这家书屋的老板，不想让某人看到的方面。

　　龙瑾来到二楼后，发现不远处的书架旁边，有一个绝美的背影，站在那里，正在整整理图书。

　　她身穿一袭鲜艳的红色长裙，上身披着一件黑色的轻薄外套。

　　仅此一个背影，便让龙瑾愣在了原地，仿佛觉得眼前这个背影，跟视线中的场景，融为了一起，成为了这世间最为美丽的一幅画。


----------------------------------------

