# 第551章 走读

洛野打开门，来到了家属楼的门口，上了电梯。

　　打开房门，率先映入眼帘的，是两只可爱的小猫咪。

　　苏有才，洛有艺。

　　有才有艺，双喜临门。

　　洛野将苏有才抱入了怀中，让洛有艺自己一边待着去。

　　小猫被抱进怀中，觉得舒服，会发出呼呼的声音，让人听起来极为解压。

　　说起来，他准备找个时间去跟辅导员办理走读，不在学校里面住宿了。

　　他打算跟沈乔一起去。

　　不过在那之前，洛野还要下楼买菜，准备今天晚上的食材。

　　虽然他才刚刚吃完午饭，但是，这三天都处于新生入学阶段，他们大二大三负责迎新，都没什么课程，所以时间非常充裕。

　　当然，课堂表已经出来了。

　　好消息是，一周五天，没有一天是满课。

　　坏消息是，每天的课都很多，基本上都在三节左右。

　　要知道，大学的课程，一节课就是一个半小时，一天满课是四节，三节已经跟满课没什么区别了，只是多了一些休息的时间。

　　好在，晚自习没有了。

　　洛野骑上了自己的粉色小电驴，来到了附近的菜市场中。

　　如今菜市场的老板老板娘们，都已经跟洛野熟络了起来，几乎每一个小摊位都能跟他打上招呼。

　　“小伙子，今天早上刚杀的鸡，来一只尝尝吗？”一位卖肉大婶吆喝道。

　　“不了不了。”

　　“别啊，这可是我养了两年半的肥鸡，口感我打包票。”

　　“真的？”

　　“当然了，来一只吗？”

　　“来。”

　　洛野准备给自己的女朋友炖一只鸡吃。

　　要知道，他虽然厨艺不咋样，但是最拿手的就是一手鸡汤。

　　那也是仙女学姐最喜欢吃的东西。

　　“切块。”

　　洛野看向了这只鸡，肉确实挺肥的，看起来就能做出很好吃的鸡汤。

　　“小伙子，你那小女朋友好久没来了。”

　　“是啊，刚开学，最近她忙，而且买菜这种事情，男生也能做。”

　　鸡肉切好后，洛野又买了一些菜和调料，显然对于买菜这种事情，他已经非常娴熟了。

　　离开菜市场，洛野回到了家属楼，将鸡肉放进了冰箱保鲜层中，就准备离开这里，先回趟寝室了。

　　现在天色还早，不到做晚饭的时候，洛野准备先跟男明星一起，去把走读给办了。

　　回到寝室后，洛野就跟沈乔一起前往了辅导员办公室。

　　辅导员陈雄建，正坐在自己的位置上，跟其他专业的辅导员聊天。

　　看到洛野跟沈乔，他好奇的问道：“洛野，沈乔，有啥事吗？”

　　“陈老师，我们想办走读。”

　　闻言，陈雄建说道：“如果不是大四的话，办走读需要辅导员签字，然后上报学院，经过学校的同意才行，你们要是没有足够的走读理由，即便我签字了，学校也不会同意的。”

　　“学校会同意的。”

　　洛野面色平淡的说道。

　　他表哥，可是江城大学的计算机教授，而他表哥的老师，就是江城大学的副校长，李平。

　　更何况，他们办理走读，是去住家属楼，也就是学校分配给老师的房子，这有什么不能同意的？

　　“好吧。”

　　陈雄建的年龄并没有比学生大很多，他也刚刚毕业，如今不到三十岁，刚来到江城大学一年的时间。

　　跟自己班上的学生，很容易就处成了朋友，所以平时并不会为难学生。

　　给两人打印了走读申请单后，他让两人填写了相关信息，就签上了自己的名字，道：“你们去政教处，把申请表给203房间的李娜老师。”

　　“李娜老师？”

　　洛野疑惑道：“她怎么跑政教处去了？”

　　“值班啊。”

　　陈雄建笑了起来，随后似乎想到了什么，他又开口说道：“对了，明天新生入学就结束了，后天就是军训开幕式，今年咱们没有找军训机构合作，而是让自己学校的学生给新生军训。”

　　闻言，洛野面无表情的说道：“老师，您突然提起这件事情，不会是因为军训还跟我们有关系吧？”

　　“对，新生一共有五千人，每一个方队需要正副教官两人，就算七八十人一个方队，也有七十个左右方队，当然，后期会分出去一些人数众多的娱乐表演方队，即便如此，也需要大概一百多位教官。”

　　听到此话，沈乔摇了摇头，道：“十五天的军训，还要被太阳晒，得不偿失。”

　　洛野也是摇了摇头，两人准备离开这里，就在出门的前一刻，陈雄建开口说道：“李昊阳已经答应了，到时候你们三个可以一起训练新生。”

　　听到李昊阳也去了，洛野跟沈乔的脚步微微一顿，但犹豫片刻，便继续迈开步伐。

　　见状，陈雄建继续说道：“为期十五天的军训，只要报名成功，就可以直接修满心理素质的学分。”

　　此言一出。

　　洛野跟沈乔同时回头。

　　修……满？

　　陈雄建点了点头。

　　洛野跟沈乔，还有李昊阳，都是去年的军训标兵，这一次，是江城大学第一次尝试用本校学生军训新生，他们两个身为标兵，自然是跑不了的。

　　回到寝室后，听到了这个消息，王大锤抓狂道：“不是，你们三个都去训练新生？那我呢？”

　　“去年军训的时候，你一直在摆烂，最后被安排进娱乐方队打军体拳，你正步都踢不好，你能教啥？”沈乔不屑道。

　　“气死我了，早知道今年可以军训新生，我去年说什么也不摆烂。”

　　训练新生，多有意思的事情啊。

　　方队，前期分为男生方队和女生方队，分开训练，训练娴熟后，后期会合并成大方队，统一训练队列，男女不论，参与最后的阅兵仪式。

　　想到这里，洛野只觉得一阵可惜。

　　他真希望自己的女朋友也是大一新生，然后给她军训，那样才有意思。


----------------------------------------

