# 第553章 恋爱就是要搂搂抱抱

香喷喷的鸡汤味道从厨房中飘了出来，让熟睡中的洛有艺睁开了眼睛，目光直勾勾的盯着厨房。

　　啪！

　　洛野一个大耳勺子拍了上去，把洛有艺给拍懵了。

　　大大的身体，顶着小小的猫头，正盯着洛野看，满脸的不解。

　　“什么你都想吃，看看自己胖成什么样子了，简直就是猫届死肥宅。”

　　说着，洛野将洛有艺给提了起来，丢到了它的猫碗面前，然后给它加了十几粒猫粮，还有两粒冻干。

　　见状，洛有艺疑惑的看着洛野。

　　暑假以来，在李昊阳家里，它何时受到过这种委屈？

　　“看什么看？你看看你自己的身材，再看看有才，你觉得人家看得上你吗？”

　　闻言，洛有艺看了一眼苏有才。

　　只见苏有才露出了不屑的表情，转头就走。

　　这一幕，让洛有艺宛如雷击，整只猫都愣在了自己的猫碗前。

　　要知道，三花猫可是猫届苏白粥。

　　虽然天天被苏有才凶，但是洛有艺从小就喜欢粘着后者。

　　但刚刚苏有才那毫不掩饰的嫌弃，让洛有艺觉得自己的猫生索然无味，产生了想要一头撞死的冲动。

　　猫可以壮，但不能肥。

　　它已经肥得快走不动路了。

　　洛有艺看了一眼自己猫碗中的猫粮，转身离开，狠下心来，一颗猫粮都不吃。

　　洛野满意的点了点头，道：“有志气，这才勉强配得上我家有才。”

　　在他心中，有才是亲生的，有艺才是捡来的。

　　在老洛家，重女轻男可是天经地义的。

　　“你在做什么？”

　　苏白粥清冷的声音从身后传来，洛野回到了桌子前，坐在椅子上，看着桌子上浓香的鸡汤，食欲大开，忍不住说道：“学姐，我在教有艺减肥。”

　　“有艺？”

　　苏白粥狐疑的看了一眼正在阳台上绝食的肥猫，平淡的目光中，露出了一丝丝的不解。

　　“你是说，那是洛有艺？”

　　“学姐，你不会没认出来吧？”

　　“……”

　　苏白粥一阵沉默。

　　说实话，她回家属楼半个多月了，虽然知道家里住着一只大肥猫，但她怎么也没跟洛有艺联想到一起。

　　她还以为洛野的室友把洛有艺养噶了，赔了一只肥猫过来。

　　主要是，短短两个月的时间，它怎么能长得如此之肥？

　　她甚至还给这只“新猫”取了个名字，叫做肥波。

　　“吃饭吧。”

　　“好。”

　　洛野盛了一碗鸡汤，随后闲聊道：“学姐，今天累嘛？”

　　“不累。”

　　虽然来买奶茶的人挺多的，但好在制作奶茶并不复杂，而且还没有人催促，再加上是两个人，还算是忙得过来。

　　这两天都没人看书，不过随着新生入学的事情稳定下来后，应该会有人注意到，这是一家书屋，而不是什么奶茶店。

　　如今大多数人，都是奔着苏白粥的名头去的。

　　不过过不了多久，粥野书屋真正能够吸引人的地方，就会变成［粥野］本身。

　　“对了，秦学姐呢？”

　　“她太累了，回去休息了。”

　　“……学姐，不是说不累吗？”

　　“她累，我不累。”

　　秦钰雯不知道抽了什么疯，这阵子跟打了鸡血一样，精神亢奋，努力工作，似乎是准备干出一番事业来。

　　不过做奶茶能做出什么成就？

　　也许这样能够让她摆烂的人生，得到一丝丝的安慰吧。

　　当然，这股冲劲如果当初能够用在学习上，那就更好了。

　　吃完饭后，洛野去洗碗。

　　如今走读的申请还没有下来，所以工作日洛野暂时还要回寝室睡觉。

　　吃完饭后，两人坐在沙发上。

　　半个多月没见，两人都有些不知道怎么相处。

　　但两人都想更进一步的相处。

　　他们之间之所以看起来陌生，并不是因为生疏，而是因为不太好意思。

　　洛野觉得，男孩子应该要主动一些。

　　他不着痕迹的朝着仙女学姐的方向移动了一下。

　　苏白粥没有反应。

　　洛野再一次移动了一下。

　　很快，他坐在了仙女学姐的旁边，两人贴在了一起。

　　苏白粥依旧没有动作，而是默认了这一切。

　　下一刻，洛野伸出手，牵住了旁边仙女学姐软若无骨的小手。

　　两人坐在沙发上，手牵着手，目光盯着电视看，洛野身穿教官服，没有戴帽子，眼神却坚定得像入党一样。

　　然而，电视屏幕一片漆黑，根本就没有打开。

　　拉着学姐的小手，洛野转头看向了仙女学姐的侧颜。

　　这如同仙女下凡一样的颜值，绝美的侧脸，薄薄的嘴唇……

　　突然。

　　洛野一个偷袭，身体前倾，随后朝旁边倾斜，迅速在苏白粥的嘴唇上印了一口，然后用更快的速度回归原位，装成没事人一样的继续盯着黑屏的电视。

　　苏白粥没有反应，不过脸色似乎比刚刚红了一些。

　　她猜到了学弟会偷袭她，但她以为对方只会亲脸，没想到会直接亲嘴。

　　“学姐。”洛野轻声念道。

　　苏白粥心不在焉，没有听到。

　　“学姐？”洛野再一次念了一声。

　　“嗯？”

　　这一次，苏白粥听到了。

　　要知道，小情侣小别重逢的不太好意思，只需要一瞬间就可以冲破。

　　得到了仙女学姐的回应，洛野微微一笑，然后松开了牵住仙女学姐的手，随后伸出双臂，从旁边搂住了学姐的腰肢。

　　他的脑袋也靠上了仙女学姐的肩膀上，他看着仙女学姐的侧脸，问道：“学姐，你看着我，我不信你两眼空空……”

　　听到此话，苏白粥转过头，目光注视着正深情的看着她的小学弟。

　　“你变了。”苏白粥轻声开口。

　　变得比以前……多了一分贱兮兮的感觉。

　　“对啊，他们都说我变得高冷了。”

　　洛野靠在仙女学姐的肩膀说道。

　　这具柔软的娇躯，因为半个月都在书屋里，所以学姐的身上也有一股清新的书香，让人忍不住埋在她的身上，深深的吸一口气。

　　苏白粥：……

　　变高冷？

　　她怎么没看出来？

　　正想着，突然，洛野腾出了一条胳膊，伸手捏住了她的下巴，将她的脸面向了自己。

　　没等苏白粥反应过来，洛野已经亲了上来，堵住了她的嘴巴。

　　嗯……

　　还变得强势了。


----------------------------------------

