# 第556章 洛野教官

“我叫洛野，是咱们计算机系，也就是一营一连的连长，以后，叫我连长，说话打报告，另外，各位有没有谁有什么疾病，或者什么原因不能参加军训的。”

　　此言一出，在场之人没人说话。

　　因为是男生方队，再加上洛野只比他们大一届，所以大家都很松懈，没把这一次军训当回事。

　　见无人说话，洛野眉头一皱，他清了清嗓子，继续说道：“既然没有，以后也别给我有，谁要是半路告诉我，不能军训，也别怪我不同意。”

　　“全体都有，立正。”

　　“左右间隔一臂，前后一米，以这位同学为中心，散开。”

　　闻言，众多同学愣了愣，仿佛反应迟钝一样。

　　两三秒后，大家终于开始缓慢的行动，慵懒的原地散开。

　　洛野准备根据身高重新排队，这样方便一些。

　　将队伍重新整理好后，其中一个男生，让洛野印象很深刻。

　　“你，第二排左边第三个同学，叫什么名字？”

　　被叫到的同学微微一愣，然后当即说道：“徐惜年。”

　　三个字一出口，洛野心中的熟悉感觉再一次出现。

　　想起来了，新生报名的时候，他见过这个人。

　　这人目光坚毅，刚刚自己的指令，他也是最积极完成的那一个人。

　　洛野点了点头，道：“以后你就是班长。”

　　此言一出，徐惜年露出了不解的神色。

　　方队中，第一排一位身高一米九的大高个不满道：“凭什么他是班长？”

　　方队才刚刚成立，谁表现好，谁表现不好，根本就无法判断。

　　但徐惜年是高考状元，这件事情人尽皆知。

　　他有理由怀疑眼前的教官是在公办私事，刻意讨好徐惜年。

　　听到此话，洛野来到了这个大高个的面前，开口问道：“你问我凭什么？”

　　“因为我喜欢他，不行么？”

　　洛野微微一笑，道：“因为他长得帅，因为他是高考状元，我想跟他交朋友，我想让他当班长，你有什么问题吗？”

　　“凭什么？”

　　“我说过，说话要先打报告。”

　　“报告！”

　　“不准。”

　　洛野转过身去，走了两步，回到了方队正前方，然后转了回来，面对方队，严肃说道：“你们觉得我很过分？”

　　无人说话。

　　洛野继续说道：“你们要是觉得我过分，那么要做的不是在这里质疑我，你们拿什么质疑我？我就觉得徐惜年同学优秀，就觉得他能胜任班长，你可以质疑我，但要拿出实力来质疑，而不是用一张嘴在这里说个没完。”

　　“我不知道你们几斤几两，但方队需要班长，所以我只能根据自己的判断选择班长，你们想证明我是错的，就拿实力来证明，等你们谁比徐惜年同学的表现还要好后，再过来问我凭什么。”

　　此话一经出口，所有人都沉默了。

　　不远处，看着这一幕的阿依夏三人露出了赞叹的表情。

　　在军训这方面，洛野老练的不像一个大二的学生。

　　另一边，李昊阳魁梧壮硕的身材，让他所在的方队澎湃不已。

　　要知道，健身吸引异性，过度健身吸引同性。

　　李昊阳的肌肉是完美的，所以他所在方队的男生，一个比一个听话，看李昊阳的眼神，都充满了敬佩。

　　至于沈乔就更不用多说了。

　　他说什么，女孩子们就做什么，一个个像小兔子一样，十分乖巧懂事。

　　总的来说，目前一切都还顺利。

　　前几天的军训内容，都是以退伍军人为主，洛野等人辅助，等过个一两天，有一些训练痕迹后，再让洛野等人彻底接手。

　　阿依夏来到了洛野的旁边，她看着眼前的方队，问道：“接下来你要做什么？让他们自我介绍吗？”

　　“自我介绍没什么意义吧。”

　　所谓的自我介绍，根本就没人记得住。

　　大家随着时间的推移，自然会彼此认识，那样才会印象深刻。

　　阿依夏点了点头，道：“接下来让我来吧。”

　　“你不去训练女生方队吗？”

　　“怎么，你觉得我训练不了男生？”

　　闻言，洛野没有继续追问，而是默默后退，跟沈乔，李昊阳两人汇合。

　　三人坐在篮球框下，洛野抬头看了一眼头顶的太阳，只觉得一阵炙热。

　　“男明星，我已经开始后悔了。”

　　“谁还不是呢。”

　　沈乔也叹了口气。

　　早知道他会训练女生方队，他就不来了。

　　“对了男明星，你们方队那个班长，你为什么选择她？”

　　“你是说龙瑾同学吗？”

　　沈乔看向了自己方队的方向，随后说道：“她好像对我不感兴趣，所以我让她当班长，跟我交流的时候方便一些。”

　　最重要的是，龙瑾是整个方队最漂亮的人，还是新生校花，她当班长，其他人也没有意见。

　　毕竟，这位是公认的才女。

　　如果让其他人当班长，光是跟沈乔说几句话，就脸红心跳的，那还当个什么班长。

　　没过多久，随着一阵口哨声响起，众人获得了二十分钟的休息时间。

　　洛野三人准备去超市买水。

　　“洛野兄，苏学姐不给你送水吗？”沈乔问道。

　　说实话，他还挺期待那个场景的，那位江南才女，出现在篮球场的军训方队中，给教官洛野送水，大家会是什么反应。

　　洛野摇了摇头，道：“这么热的天，还是不让学姐来了。”

　　书屋里有空调，那里待着挺凉快的。

　　……

　　另一边，粥野书屋中。

　　秦钰雯坐在前台的位置上，看了一眼坐在窗边的苏白粥，问道：“粥粥，你男朋友去训练新生去了，你不去看看吗？”

　　“看什么？”

　　“跟新生宣誓一下主权啊？”

　　“那是小孩子才会做的事情。”

　　苏白粥面无表情的说道。

　　“真想看看新生中有没有什么帅哥呀。”

　　秦钰雯撑着下巴，开始幻想了起来。

　　说起来，昨天超级真蛋似乎给她发了很多消息。

　　消息太多了，她还没来得及认真看，只是随便回了一下。

　　“你想看的话，可以去看看。”

　　“真的吗？”

　　“嗯，现在书屋不忙。”

　　“好！我去看看，然后马上回来。”

　　秦钰雯满脸开心的离开了书屋。


----------------------------------------

