# 第557章 值得

军训第一天的中午。

　　洛野，沈乔，李昊阳，以及唐恩琪四人站在一食堂门口。

　　食堂中，已经有伤兵连的同学提前去打饭，然后将餐盘放在每一个位置上了。

　　众人在门口等待片刻，就能直接进去，随便找地方吃饭。

　　很快，李昊阳回头看了一眼食堂，对旁边几人说道：“应该可以了。”

　　“行。”

　　田一龙吼了一嗓子，道：“全体都有，从右向左，两队依次前进，开饭！”

　　军训的第一天上午，是军训的这段时间中，最轻松的时候。

　　大家在食堂中，跟自己的新室友，或者新认识的同学一起吃饭。

　　看到新生们吃饭的样子，也让洛野等人回想起了自己大一的时候。

　　一食堂的饭很难吃，但军训期间，每一次到饭点，他们都会觉得这里的饭菜非常好吃。

　　劳累，同样是促进食欲的因素之一。

　　他们四个人，跟三位退伍军人坐在一起吃饭，一张八人长桌，还剩下一个位置。

　　一边吃，几人也在一边闲聊，阿依夏看了一眼洛野四人，问道：“你们在江大待了一年了，觉得这个学校怎么样啊？”

　　“我觉得还挺好的。”李昊阳说道。

　　虽然都是大二，但是当初参军的同学也是刚刚来到这所学校，并不是很熟悉。

　　“在军队待了这么久，我感觉我的脑袋都秀逗了。”

　　阿依夏露出了苦恼的表情，异域风情的面孔，令一些正在看这里的新生怦然心动。

　　异域学姐，退伍军人，两个因素混合在一起，杀伤力已经拉满了。

　　唐恩琪微微一笑，道：“阿依夏同学，有什么不会的，你可以问我。”

　　随后，洛野也是说道：“对，唐同学可是咱们计算机专业的第一名。”

　　“哇，这么厉害？”

　　阿依夏用崇拜的目光看向了唐恩琪。

　　田一龙和王伟对视一眼，前者看向了李昊阳，问道：“兄弟，你这是怎么练的？”

　　“只是看起来不错，实际跟你们比的话，就是花架子而已。”李昊阳谦虚道。

　　“别这么说，我跟田一龙聊了一下，以后军训的休息时间，有机会的话，我们准备跟你还有洛野同学单挑。”王伟说道。

　　“单挑？”李昊阳眉头一皱。

　　他想到了去年军训的时候，他被教官秒杀的事情。

　　听到此话的洛野笑道：“单挑怎么打得过你们刚刚退伍的军人啊。”

　　虽然他颇有拳脚，但也只是业余的，怎么可能真的能打过退伍军人，更何况还是刚刚退伍，身体并没有生疏的退伍军人。

　　不远处，一张桌子前，龙瑾看了一眼教官们的方向。

　　她旁边的一个短发女孩推了推自己的眼镜，小声说道：“班长，你也觉得咱们教官很帅对吧？”

　　“嗯？”

　　龙瑾回过头来，疑惑道：“教官很帅？你说沈教官？”

　　“是啊，大家都很羡慕你能当班长。”

　　“有什么羡慕不羡慕的，军训的目的又不是为了跟帅哥认识。”

　　龙瑾摇了摇头，随后再一次看向了教官们吃饭的地方。

　　“啊？那班长你一直在看些什么？”

　　闻言，龙瑾喃喃说道：“你不觉得，比起沈教官，洛教官更吸引人一些么？”

　　此言一出，短发女孩的嘴巴变成了“O”型，满脸惊讶了起来，道：“洛教官是也挺帅的，但是沈教官在场，你的眼里竟然还能容得进别人，我真佩服你。”

　　龙瑾并没有说话，而是回头继续吃饭了。

　　关于［落叶归根］，其实江大的校园论坛中，大家都十分懂事，为了不打扰作者的现实生活，学校中的同学们，很少在网络上议论什么。

　　当然，还是有一些人会议论的，但是那股子热度已经过去了。

　　就像是一位明星出现在学校里，大家会觉得新奇，但明星要是天天都会出现，那就没什么大不了的了。

　　所以龙瑾翻了很久的论坛，才找到了关于［落叶归根］的一些消息。

　　他来自计算机专业，名字叫做洛野。

　　除此之外，就没有其他的消息了。

　　关于苏白粥，在网络上面的介绍，就只剩下了江南才女，以及那一系列令人望而生畏的成就。

　　洛野跟苏白粥两人的关系，只要是跟这个话题有牵连的帖子，都已经被论坛管理员给删除了。

　　为了不打扰作者本人的现实生活，江大的书粉们尽职尽责，尽心尽力，尽量把私人空间留给了他们自己。

　　再加上苏白粥的离校，以及新生的开学，新的热度话题涌出，曾经在学校中那对人见人羡的情侣，似乎已经成为了过去式。

　　当然，过去的就只有大家对于他们的印象，他们两个人的生活还在继续着。

　　“不过，咱们真的好幸运啊，校草是咱们教官，校花也在咱们旁边方队当教官，其他教官的颜值都很高，我是越来越期待接下来的军训生活了。”

　　闻言，龙瑾无奈的摇了摇头。

　　她刚刚说了半天，结果眼前的这个女孩子还是在看颜值。

　　“吃饱了。”

　　龙瑾站了起来，准备将盘子放到餐具回收处。

　　她清纯的面孔，窈窕的身姿，让她离开的背影，吸引了很多人的视线。

　　刚刚来到大学的新生们，总是抛不开一个话题。

　　恋爱。

　　在一个新的环境中，人们第一眼就注意到的，往往都是颜值比较高的人。

　　在谁也不了解谁的时候，长相就是最大的杀手锏。

　　旁边的桌子前，徐惜年被室友戳了一下，只听对方说道：“哎，老徐，你说，这新生校花目前还没有任何人要到绿泡泡，我觉得你行。”

　　徐惜年没有说话，他压根就没听到，而是在愣神。

　　他来到江大后，给秦钰雯发了很多消息，但是对方回的都很敷衍，仿佛看都没看一样。

　　她不是大四离校了吗？都离校了，还这么忙吗？

　　“喂，老徐？”

　　旁边的室友又喊了一声，徐惜年回过神来，面色平淡道：“什么事情？”

　　“新生校花的绿泡泡，帮哥们要一下，我觉得你出手的话，她肯定会给。”

　　“我不去。”

　　徐惜年直接拒绝，不过他还是下意识的看了一眼龙瑾离开的背影。

　　突然，他愣住了，眼神直勾勾的盯着食堂的门口。

　　只见龙瑾走出了食堂，但这并不是徐惜年的关注点。

　　食堂外面，一个他既陌生，又熟悉的身影，正在好奇的四处观望。

　　熟悉，是因为每天在网络上的陪伴。

　　陌生，是因为……这是他们的第一次见面。

　　看到那个让自己奋不顾身，一个人来到陌生的城市，也要见上一面的女孩，徐惜年的心跳如同骤停般，瞬间听不清周围任何声音了。

　　他的眼中，只剩下了食堂门口的那个女生。

　　秦钰雯。

　　这一刻，他觉得自己跨越千里，来到这里，是一件非常值得的事情。


----------------------------------------

