# 第558章 重新认识

“老徐啊，还说不感兴趣呢，眼睛都看直了。”

　　一旁的室友见徐惜年这个样子，整个人都变得无语了起来。

　　而食堂外面的秦钰雯，突然发现了洛野的身影，当即走了进来。

　　洛野的八人桌子上，刚好空出来一个位置，秦钰雯直接坐了过来，道：“小学弟，你这军装穿的还有模有样的嘛。”

　　闻言，洛野疑惑道：“秦学姐，我学姐呢？”

　　“好好好，我都在你面前了，不先问候我，先问你学姐是吧。”

　　秦钰雯白了洛野一眼，然后说道：“她看书屋呢，现在饭点，看书的人不多，她一个人忙得过来。”

　　“嗯，那就好。”

　　洛野点了点头。

　　看到洛野跟突然出现的这个漂亮女孩似乎很熟悉的样子，阿依夏好奇的问道：“洛野，这是你女朋友吗？好漂亮啊。”

　　“不是。”

　　洛野跟秦钰雯异口同声道。

　　后者看向了阿依夏，解释道：“我是他女朋友的朋友，我可没有他女朋友漂亮。”

　　闻言，阿依夏惊讶道：“同学，你都这么漂亮了，还说不如洛野的女朋友漂亮，那洛野的女朋友该有多漂亮啊。”

　　“嗯……形容不来，有机会的话，你见到她就知道了。”

　　秦钰雯神神秘秘的说道。

　　“话说回来，原来洛野同学是有女朋友的呀。”阿依夏又把话锋指向了洛野。

　　“是啊，不仅他有，坐在你面前的这三个人，都有女朋友。”

　　秦钰雯示意了洛野，李昊阳，还有沈乔。

　　听到此话，阿依夏，王伟，田一龙三人都无比震惊。

　　他们计算机专业的这几个高人气教官，竟然都不是单身？

　　随后，三人看向了唐恩琪。

　　后者连忙摇了摇头，道：“我没有男朋友。”

　　得到了意料之中的回答，三人这才松了口气。

　　要是这些优秀的同学全都有对象，那他们真的是无了个语了。

　　“那你们女朋友呢？什么时候带来见见？”田一龙说道。

　　“有机会吧。”沈乔微微一笑。

　　今天军训完，他去将寝室的东西搬到家属楼，然后明天就把小泪从医院中接过来。

　　她的身体已经没什么大碍了，已经完全没有住院的必要了，只不过不知道什么原因，至今还没有醒过来。

　　而李昊阳低下了头，不知道在想什么。

　　今天是新生军训的第一天，自然也是他们大二上课的第一天。

　　说起来，可怜的王大锤，此时正一个人在班级中上课。

　　而他的女朋友余秋雨，也在操场上军训新生。

　　另一边，徐惜年盯着正在聊天的几位教官。

　　身为秦钰雯每天无话不说的网友，自从知道自己的教官叫做洛野后，他就知道洛野的身份了。

　　这位是那个苏白粥的男朋友，所以跟秦钰雯认识很正常。

　　他现在很羡慕对方，竟然可以和秦钰雯随意聊天。

　　想到这里，他掏出了自己的手机，给秦钰雯发了一条消息。

　　超级真蛋：我昨天发的消息你没看吗？

　　消息提示音从秦钰雯的手机中响起，她拿起来一看，随后回复了起来。

　　我熊大你随意：看了，我就昨天累一些睡得早，没有熬夜。

　　超级真蛋：我是说更前面的消息。

　　见状，秦钰雯露出了疑惑的表情。

　　更前面？

　　她将聊天记录继续向上面翻，然后看到了一张照片。

　　这不是……他们学校的大门口吗？

　　这小子从哪里找到他们学校的照片的？

　　秦钰雯继续向上翻，看到了这段聊天记录的开始。

　　超级真蛋：我到大学了。

　　……

　　看到这几个字，秦钰雯的手微微一颤。

　　这是……什么意思？

　　是她理解的那个意思吗？

　　一时间，秦钰雯都不知道自己应该如何回复。

　　不远处，看到秦钰雯突然愣住，徐惜年憋着笑容，继续发消息。

　　超级真蛋：我考上了江城大学。

　　看到这条消息，秦钰雯的大脑一片空白。

　　她一直以为，这家伙是开玩笑的，也一直没想过，一个认识了很久的网友，竟然会来她的大学，成为她的学弟。

　　她在网上放的很开，几乎是无话不说。

　　正因如此，一下子从网络切换到现实，她反而不知道要怎么面对这个人了。

　　要知道，她之所以在网上放的开，就是因为她一辈子也见不到这个人。

　　突然，秦钰雯东张西望了起来，神色有些慌慌张张的。

　　洛野发现了秦学姐的异样，疑惑道：“怎么了？”

　　除了学姐不喂她饭吃，洛野还没见过秦学姐这么慌忙的样子。

　　闻言，秦钰雯用只有洛野听得到的声音，惊慌道：“徐惜年来了。”

　　“啥？”

　　洛野诧异道：“你怎么……”

　　他想说你怎么才知道这件事情，但话还没说完，他似乎是想到了什么，一下子不说话了。

　　他想起来了，为什么这个名字会如此耳熟。

　　“超级真蛋啊，我以为是重名，没想到他真来了，怎么办啊，他应该是因为我才来江大的，我要怎么面对他啊。”

　　“那个……你先冷静一下。”

　　说完，洛野不着痕迹的看了一眼徐惜年的方向。

　　后者也跟他对视在了一起。

　　两人的视线，在半空中汇聚。

　　徐惜年，如果他就是超级真蛋的话。

　　那么这个人，其实跟自己还挺像的。

　　徐惜年，就是没有遇到仙女学姐的自己。

　　就跟当初的他一样，因为某个人，来到陌生的城市，孤注一掷，只为自己心中的感情。

　　不过秦学姐还不知道徐惜年长什么样子。

　　洛野没有一时间挑明这件事情，而秦钰雯已经站了起来，惊慌失措道：“小学弟，我先回书屋了，拜拜。”

　　说完，她头也不回的离开了食堂，一路小跑着离开了。

　　其他人都疑惑的看着秦钰雯的背影，唐恩琪问道：“怎么了？”

　　“应该是有事情吧。”洛野随意应道。

　　他再一次看向了徐惜年的方向。

　　这一次，后者面无表情的招了招手，跟洛野打了个招呼。

　　不是以蜀省高考状元的身份。

　　而是以［超级真蛋］的身份。

　　徐惜年知道，以秦钰雯那瞒不住事情的性格，她身边熟悉的人，一定听说过自己。

　　片刻后，洛野同样招了招手。

　　重新认识了对方。


----------------------------------------

