# 第559章 帅气的人

吃完饭，短暂的在寝室中休息片刻后，就迎来了下午的军训。

　　烈日炎炎，蝉鸣阵阵，无论是操场还是球场，都处于太阳的暴晒之下。

　　以至于洛野将自己方队拉到了边缘，这里好歹能被路边的大树遮挡住。

　　如今夏天的天气，比起十几年前要热得多，太阳光异常毒辣，要真是在太阳底下一直训练，晒死人的事情也不是没有发生过。

　　休息时间，学校里面的三个超市，几乎都被身穿军训服的大一新生给挤满了，一大群学姐学长在门口进都进不去。

　　洛野没有选择坐在篮球框下，而是直接坐在了球场边缘的地上。

　　毕竟，那篮球框是铁的，被太阳一晒，鸡蛋都能煎熟。

　　洛野拍了一张照片，给仙女学姐发了过去。

　　洛先生：太热了啊啊啊

　　没过多久，对方回了一张图片。

　　粥夫人：［动画表情］（洛野小人一跃而下，配文：我不活了）。

　　看到这个表情包，洛野只觉得一阵眼熟。

　　这不是暑假他去蹦极时候的视频吗？怎么被做成表情包了？

　　“洛野哥。”

　　郭冰从洛野的身后出现，然后递给了他一瓶冰镇矿泉水。

　　见状，洛野接过来，痛饮一口，随后问道：“郭冰，你老婆呢？”

　　“杨思萌在唐恩琪那个方队。”

　　郭冰看了过去，不过女生方队的人太多了，又都穿着一样的衣服，一时间他也找不到哪个是杨思萌。

　　他坐在了洛野的旁边，感叹道：“这才军训第一天，还有十四天，也不知道该怎么度过。”

　　“会很快的，说不定一眨眼就过去一周了呢？”

　　“哪有那么快，我感觉这个下午就很难度过去了。”

　　郭冰摇了摇头，随后又说道：“不过大学的军训比高中要轻松多了，高中跟初中那是真训啊，大晚上的还要突击检查，还要检查内务，对了洛野哥，大学查不查？”

　　“不查。”

　　江城大学的军训只有上午，下午，和傍晚，晚上并不会训练内务，这一点还是比较不错的，至少寝室中还有私人空间。

　　郭冰松了口气。

　　“不过，洛野哥，咱们方队好像有很多人对你不服气啊。”

　　闻言，洛野微微一笑，道：“我军训的时候，也很讨厌我的教官，但时间久了，其实也没什么讨厌不讨厌的，今天只不过是刚刚开始军训而已，大家不习惯突如其来的训练，本就有怨言，我的出现，刚好成为了大家怨言的发泄口，以后就好了。”

　　伴随着一阵口哨声，训练开始。

　　……

　　正如洛野所说，眨眼间，一周就过去了。

　　当然，这只是洛野做的梦而已。

　　他一睁眼，发现今天只是军训第二天。

　　旁边的沈乔已经在洗漱了，他今天请了假，去医院接他的女朋友小泪。

　　洛野也请假陪同。

　　他们的方队，会交给田一龙和王伟去训练。

　　两人一大早就离开了寝室，李娜老师亲自开车将两人送到医院。

　　来到医院后，护士已经将一切都准备好，就差沈乔过来接了。

　　沈乔和小泪的名气，在江城医科大学以及其附属医院中，远远大于所有名人，早就成为了人尽皆知的故事了。

　　护士推着小泪的轮椅，感动道：“沈乔同学，祝小泪早一些醒来。”

　　“谢谢你。”

　　沈乔推着小泪的轮椅，来到了李娜的车旁边。

　　见状，洛野连忙下车，等沈乔将小泪抱进车里后，他将轮椅折叠，塞进了后备箱中。

　　回去的路上，是洛野开车，而李娜在后面照顾小泪，沈乔坐在副驾。

　　“李娜老师，走读的事情，真是谢谢你了，你看什么时候有时间，我请你吃饭吧。”

　　“不用了，能让我这么帮你的，是你对艾小雅的感情，如果不是你一直以来的坚持打动了很多人，我也不可能冒这个险让你住在我家。”

　　闻言，沈乔沉默片刻，继续说道：“李娜老师，那今天晚上，我做一顿饭吧，你们都过来，就当是这段时间对我的照顾了。”

　　沈乔说的，是洛野等人，以及李娜老师。

　　毕竟，当初捐款的时候，洛野，李昊阳，王大锤三人都是鼎力相助。

　　“行，今天晚上反正我也没事。”

　　家属楼的那套房子虽然是李娜的，但是李娜基本上不怎么住。

　　毕竟她家就在附近。

　　三个房间，一个是秦钰雯的，一个是沈乔的女朋友艾小雅的，最后一个是沈乔的。

　　两个人住，但是李娜只收了沈乔一个人的房租，反正她也不缺钱。

　　回到家属楼后，秦钰雯还在书屋中工作，沈乔将小泪从车上，一路背到了房间的床上。

　　看着自己的女朋友安静的躺在床上的样子，沈乔环顾四周，突然感叹了一声。

　　“叹什么呢？”洛野在旁边问道。

　　“洛野兄，你有没有感觉到，咱们新的阶段开始了？”

　　“什么意思？”洛野疑惑道。

　　“你是小说作者，应该能够理解我，我感觉咱们的人生，已经迈入了下一个阶段了，就像你写小说一样，新的故事，已经开始了。”

　　小泪从医院，到家属楼。

　　曾经心心念念的事情，如今终于来临了。

　　沈乔能够清晰的感受到，时间的推移。

　　也许就这样推移着，小泪就会醒来了吧。

　　被沈乔这样一点，洛野也是反应了过来。

　　是啊，新的阶段开始了。

　　学姐已经离开了学校，成为了书屋的老板。

　　一切都在预告着，新故事的开始。

　　就像人生一样，初中结束是高中，高中结束是大学，而大学结束后，下一个阶段，就是社会。

　　一个阶段一个阶段的推移，人生就是这样一点一点的过去的。

　　床上放着很多的尿垫，以及其他洛野叫不出名字的东西。

　　在医院中，这些都是护士去做的事情，而在家里，一切都变成了沈乔去做。

　　这也意味着，沈乔上午下课，晚上下课，都要回到家属楼，整理一下床铺。

　　沈乔对于小泪的情意，早就超越了男女之情，也没有什么性别之分，在他眼中，小泪就是他的爱人，变成什么样子他都爱。

　　这和真正的亲人，又有什么区别呢。

　　爱一个人，把对方爱到了骨子里，把对方当成了自己的亲人。

　　比起那些三天两头换另一半，以玩弄感情为荣的人，洛野觉得，沈乔比他们帅多了。

　　无论是外在，还是内在。


----------------------------------------

