# 第563章 小馋猫学姐

“尊嘟假嘟。”

　　“你说爱我，尊嘟假嘟。”

　　“嘿嘿嘿，我当然爱你了，嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　洛野几人回到寝室后，就听到寝室中，传来了几句令人迷惑的声音，以及王大锤那猥琐的笑容。

　　洛野走进寝室中，疑惑道：“锤哥，你在看什么视频？”

　　王大锤瞬间关闭了手机，满脸慌张道：“你们怎么回来了？不是搬走了吗？”

　　“来帮男明星拿剩下的东西。”

　　洛野坐在了王大锤床边的椅子上，再一次问道：“你小子，出轨了？”

　　“屁话，你在说什么屁话。”

　　王大锤脸红的像猴屁股一样，道：“这可是鱼子哥的夹子音。”

　　“什么？”

　　洛野也是无比震惊。

　　没想到余秋雨夹起来的声音还挺好听的。

　　也不知道仙女学姐的夹子音……

　　不不不，这种事情，他想都不敢想。

　　“你跟小余的关系什么时候这么好了？”

　　在他们军训的这几天时间，没想到锤哥的感情之路还在飞速发展。

　　他们暑假的时候吵了一架，和好后，似乎关系变得更好了。

　　“锤哥，我们不在寝室，你一个人在寝室中放飞自我，什么恶心的话都说啊。”

　　沈乔模仿着刚刚王大锤的声音，捏着嗓子说道：“我～当～然～爱～你～喽。”

　　闻言，王大锤红着脸怒道：“不要给我狗叫，信不信我让你离不开寝室。”

　　听到此话，沈乔立刻不出声了。

　　他可是知道的，这家伙是真的什么事情都敢做。

　　将沈乔剩下的东西带回家属楼后，洛野便回到了自己的房间中。

　　他蹑手蹑脚的开门，准备偷偷摸摸的回来，给仙女学姐一个惊喜。

　　刚一进门，他就闻到了一股浓浓的螺蛳粉的味道。

　　洛野小心翼翼的来到了厨房门口，没有发出一点儿声音。

　　此时，仙女学姐正在偷偷摸摸的煮螺蛳粉。

　　兴许是很久没吃了，小馋猫学姐，一时兴起的想自己煮一次。

　　学姐馋猫的样子，也很可爱啊。

　　洛野就这样在厨房门口偷看。

　　看着螺蛳粉逐渐有了成色，苏白粥哼着小曲，身穿围裙，左摇一下身体，右摇一下身体。

　　果然，学姐的高冷是装的，少女才是她的本性。

　　暴露了吧，可算是被抓到了。

　　洛野掏出手机，冒着跪键盘的风险，拍摄了一段视频。

　　随后，他收回了手机，光明正大的暴露了自己，站在厨房门口，他轻咳一声，道：“学姐，我的那一份呢？”

　　听到洛野的声音，苏白粥愣在了原地，她转头看向洛野，满脸错愕，很明显不知道对方是什么时候回来的。

　　见状，洛野走了进来，站在仙女学姐的旁边，看向了锅里的米粉。

　　挺多的，学姐确实是煮了两人份。

　　即便他已经跟新生们一起在食堂吃过饭了，但那已经是几个小时前的事情了。

　　现在的他，再吃下一份速食螺蛳粉，没有任何问题。

　　“怎么一点声音都没有？”

　　苏白粥似乎已经习惯在洛野面前形象丢失了，以至于短暂的惊愕后，她并没有说什么，而是迅速恢复形象，面无表情的说道。

　　“因为我学会了静步，学姐，如果这是在游戏里，你已经被我刀了。”

　　“哼……如果是游戏里，从你露头的那一瞬间，我就可以秒杀你。”

　　“嗯嗯嗯，学姐真厉害。”

　　没过多久，粉已经煮好了，剩下的配料只需要热一两分钟就好了。

　　香喷喷的螺蛳粉新鲜出锅，两人先后从厨房中，端着两个大碗，来到了客厅中，将碗放在了桌子上。

　　吸溜吸溜。

　　洛野抬起头，看向了仙女学姐，问道：“学姐，怎么突然在家里煮螺蛳粉啊？”

　　“想吃。”

　　“学姐，没想到，这个世界上，还有能让你嘴馋的食物。”

　　“有很多。”

　　“还有什么？”

　　闻言，苏白粥认真的想了想，那思考的样子，着实是令人着迷。

　　“旺仔牛奶糖，小布丁冰棍，黄油爆米花，巧克力。”

　　一连四个零食，让洛野愣住了。

　　“学姐，你说的这四个……我也喜欢。”

　　洛野记得，小时候他有很多爱吃的东西，但是长大后，不知道是不是味觉发生了变化，他都不爱吃了。

　　唯有小布丁冰棍，百吃不厌，从小吃到大，怎么也不会腻。

　　吃完饭后，一阵凉风从阳台吹了进来，早就已经暗下去的天色，似乎有几团阴影遮住了月亮，屏蔽了仅有的月光。

　　这是要下雨的节奏啊。

　　说起来，似乎每一次军训，都能赶上下雨天。

　　洛野来到了阳台，把衣服收了回来，全都放在了学姐的房间里。

　　吃完饭后，仙女学姐就去洗澡了。

　　用学姐的话说，吃完螺蛳粉，她感觉浑身都变臭了。

　　不过洛野倒是没有这种感觉，他不仅不觉得自己臭，更不觉得学姐臭，甚至觉得学姐永远都是香香的。

　　他坐在沙发上，电视中，正在播放着一部动漫。

　　《狐仙小红娘》。

　　其中，女主角的前世，似乎跟仙女学姐有些像。

　　只不过有一些情节比较虐，洛野天生敏感，见不得相爱之人却不得善终，所以忍痛切换了另一部动漫。

　　《山贼王》。

　　悬赏金高达八百万的山贼王，开局用酒瓶猛捶四皇的脑袋，后者被吓得不敢反抗。

　　很快，仙女学姐从浴室中走了出来。

　　她的浑身上下，竟然就只裹着一件浴巾。

　　裸露出来的皮肤，就像是牛奶一般，臂藕雪白嫩滑，长腿诱人的同时，流淌着一丝丝没有擦干的水渍。

　　从浴室中出来后，仙女学姐就站在卫生间门口吹头发。

　　洛野淡定的喝了一口茶。

　　……

　　淡定个锤子啊！

　　淡定不了一点！

　　洛野从沙发上站了起来，转头走向了仙女学姐。

　　“刚吃完螺蛳粉，别碰我。”

　　没等洛野靠近，苏白粥冰冷的目光就看了过来，随后继续说道：“不洗澡，别碰我。”

　　军训一天的汗水加上螺蛳粉，洛野都不好意思跟仙女学姐贴贴了。

　　他二话不说，冲进浴室，打开凉水。

　　真是的，都合租了，学姐还这样不注意自己的穿着。

　　这不是逼他犯罪嘛？


----------------------------------------

