# 第565章 嫂子好！！！

军训第十二天。

　　已经是军训末期的时间了，大家的心中，都已经习惯了军训的节奏，并且开始进行为期三天的军训倒计时。

　　这段时间，因为军训即将结束，也是大家最没有压力的几天。

　　洛野报名了迎新晚会的节目，所以这几天军训的晚上他都不在，而是去参加迎新晚会的彩排了。

　　他要在迎新晚会上，为大家演唱一首歌。

　　《有点甜。》

　　只不过这一次跟上一次不一样，这一次，舞台是他的主场。

　　而仙女学姐，应该也会出现在观众席上吧。

　　一年的时间，他已经可以独自一人站在舞台上，面向这一届的新生。

　　也许这就是成长吧。

　　不过今天的军训还是要继续进行的。

　　今天的天气是阴天，不远处，计算机系大方队正在进行军训正式开始前的半小时军姿。

　　洛野并没有管计算机系，而是来到了操场上，去看其他方队的军训了。

　　他坐在操场观众席的台阶上，而王大锤坐在他的旁边，两人的目光都看向了同一个方向。

　　只见主席台前的橡胶跑道上，余秋雨站在一个方队前，而方队整齐划一，听从着余秋雨的口号。

　　这个运动风格女孩，穿上军装的样子，也是颇为帅气的，把王大锤都看呆在了原地。

　　只不过毕竟经过了十几天的军训，此时的余秋雨被晒黑了一些，让原本就有些黑的她，都快跟王大锤一个颜色了。

　　包括洛野也是一样，比军训第一天要黑了两三个度。

　　只有沈乔，即便风吹日晒，也没有被晒黑，真不明白人与人之间的差距为什么会这么大。

　　休息时间，余秋雨来到了王大锤旁边，三人并排坐在一起，后者连忙从书包里掏出了一瓶可乐，递给了余秋雨，道：“鱼子哥，还是凉的，快喝。”

　　“谢谢锤子。”

　　余秋雨打开可乐，痛饮了一口，随后目光看向了洛野，又疑惑的看向了王大锤，道：“洛野的那一份呢？”

　　“我不知道他会来，没买。”

　　“……”

　　余秋雨露出了无语的表情。

　　随后，她叹了口气，道：“其实军训还是挺好玩的呢，马上就快要结束了，怪可惜的。”

　　“对，我觉得军训强度还不够，如果我是新生，我就提议，让军训的时间从半个月延长到一个月，而且训练强度也太低了，应该加倍训练。”

　　听到了王大锤的发言，洛野面无表情的说道：“你这是自己淋过雨，就把别人的伞给丢了啊。”

　　说完，洛野想了想，又说道：“不过，军训虽然是一段不错的回忆，但跟高中一样，只适合回忆，不适合继续。”

　　“对哦野娃子，我看到了好几对穿着军训服的情侣，颜值都挺高的，这军训十来天，他们就在一起了，这完全就是新鲜感吧。”

　　闻言，洛野眉头一挑，问道：“锤哥，你还关注这些？”

　　“是啊，想当初我跟鱼子哥，从相识，到了解，再到在一起，用了多长时间，军训这十来天的时间，他们彼此都还没有了解就谈恋爱了，万一以后觉得不合适，那不就分手了吗？”

　　听到此话，洛野摇头说道：“在一起只是一个开始，而这个开始，可以是任何形式……说到底，只要能走到最后，怎么开始的并不重要，但这个社会，很难有两个人，从一而终。”

　　“唉。”

　　“唉。”

　　两人同时叹了口气，多愁善感了起来。

　　一旁的余秋雨嘴角一抽，道：“你们两个有妇之夫还忧愁起来了。”

　　“不敢。”

　　王大锤摆了摆手，道：“我的意思是，不管别人怎么样，我对你的爱是永远不会变的。”

　　“是嘛锤锤？”

　　“是呀小鱼。”

　　洛野：……

　　他的心中浮现出了一阵恶心的感觉，没想到在寝室中那么猥琐的锤哥，竟然在小余面前是这个样子的。

　　他有一股生理上的不适，有些不能接受王大锤像个夹子一样在这里说情话。

　　“我走了。”

　　洛野站了起来，这个地方，他是一分一秒都待不下去了。

　　突然，手机在口袋中震动了起来，洛野低头一看，发现竟然是仙女学姐的来电。

　　“喂？学姐，怎么了？”

　　“我来学校了。”

　　听到此话，洛野下意识的四处张望一下，问道：“你在哪里啊？”

　　“办公室，有份资料要交上来，我现在出来了。”

　　计算机系的办公室，就在篮球场后面，只隔着一条水泥路。

　　洛野连忙朝着办公室的方向跑去，却在路过篮球场的时候，被阿依夏给叫住了。

　　“喂，洛野，该你训练了啊。”

　　他们几个教官轮流训练方队，手机中，苏白粥似乎是听到了阿依夏的声音，她淡淡说道：“那你先训练，我在外面看一会儿。”

　　“嗯，那好吧学姐。”

　　洛野回到了篮球场。

　　而篮球场的铁网外，一个女生站在那里，她戴着一顶大大的遮阳帽，身穿朴素的白色半袖和黑色的长裤。

　　因为衣着比较宽松，看不出来身材，遮阳帽又遮住了半边脸，所以没人将她认出来，也没人知道她长什么样子。

　　即便如此，通过气质也能大概判断出来，这是一个美女。

　　篮球场一共有两个大方队在训练，分别在球场的两端训练。

　　她的视线中，洛野走向了计算机方队前，开始发号施令，训练方队的正步。

　　没想到，小学弟认真工作的样子还挺帅的，果然跟家里的时候不一样。

　　遮阳帽下的嘴角微微上扬，苏白粥掏出手机，准备拍一张洛野的照片。

　　他们之间总是这样，默默的为对方记录生活。

　　他拍她，她拍他，他们加在一起，就是生活的全部。

　　突然，洛野率领方队，来到了篮球场的边缘。

　　整齐划一的方队，踢着正步，浩浩荡荡的站在了铁网旁边。

　　苏白粥微微一愣。

　　似乎是猜到了洛野想做什么，她站在原地，看着面前这一群“洛野的兵”。

　　在她眼里，洛野教出来的新生，一个个都有洛野的影子。

　　眼前新生的样子，仿佛去年刚刚入学的洛野一样。

　　“全体都有，向左转！”

　　听到命令，方队全体转动了身体，面向铁网，也就是苏白粥的所在地。

　　突然面向铁网外面的一个女生，众人都有些茫然，唯有徐惜年猜到了一些东西。

　　“领导好！”洛野突然说道。

　　这一声，直接把众人给喊懵了，不知道为什么突然冒出来这句话。

　　还是徐惜年反应比较快，他大声开口说道：“大家一起喊！嫂子好！”

　　洛野：？？？

　　他不是这么说的啊？

　　听到此话，所有人都反应了过来，大家的脸上出现在止不住的笑容，齐声声开口，声音响彻了整个篮球场：

　　“嫂子好！！！”


----------------------------------------

