# 第572章 第二次同台演唱

被灯光笼罩的女生抬起了头，看了一眼舞台上的洛野。

　　那双黑色眼眸的目光，穿越了前面两排的观众，跟洛野的视线在半空中交织在一起。

　　四周人都下意识的看向了这个女生，不明白为什么突然选上了她。

　　“欢迎这位幸运观众。”

　　洛野走到了舞台边缘，弯下了腰，伸出了手。

　　见状，戴着黑色口罩的女生站了起来，从第三排，来到了第二排，又来到了第一排。

　　她站在了舞台下面，来到了洛野的面前，默默的伸出了手，放在了洛野的手掌上。

　　苏白粥迈开步伐，洛野用力一拉，将她拉到了舞台上，然后松开了手。

　　虽然只有一瞬间，但众多新生已经惊呆了。

　　牵……牵手？？？

　　可恶啊，这个女生的运气真好啊。

　　洛野说过，是幸运观众，所以应该是灯光随机挑选的人。

　　而且看这个女生没有犹豫的上台，应该也是会唱《有点甜》的，这首歌听的人也多，大多数人都知道节奏。

　　两人并排站在舞台上，一道灯光打在了他们的身上。

　　女生并没有摘下口罩。

　　新生们都觉得她戴口罩是因为不好意思，或者口罩下的脸长得不漂亮，但只有洛野知道，学姐只是长痘痘了。

　　下一刻，一阵优美的伴奏声响起。

　　就像一年前的迎新晚会一样。

　　只不过，这一次，双方的位置变了。

　　上台的人，变成了苏白粥。

　　龙瑾的目光一直都在洛野的身上。

　　刚上大学的新生，很少能够抵挡住一位站在舞台上，大大方方的面向观众唱歌的学长学姐。

　　她对于洛野这位小说作者，真的是越来越好奇了。

　　能够写出《青春还在继续》这种作品的人，究竟是一个怎么样的人，经过了这段时间的观察，她似乎已经看到了冰山一角。

　　洛野学长在舞台上的样子，不就是青春么。

　　龙瑾越来越想认识他了。

　　她是文学领域的才女，而洛野，在小说领域取得的成就，是大于她的。

　　这也让一向对于自己专业能力自信的龙瑾，产生了想要跟洛野一起交流创作的兴趣。

　　只不过，有一点她不是很明白。

　　她好歹也是文学才女，洛野应该也听说过她才对，她的爷爷还是江城作家协会的主席会长。

　　但从始至终，洛野也没有主动找过她一次。

　　不是她自恋，而是大多数人，遇到优秀的同行，都会产生好奇。

　　但洛野却没有这种好奇。

　　这也让她对这位学长的兴趣越来越浓。

　　洛野唱完后，轮到了这位幸运的女生开口。

　　虽然戴着口罩，但是这并不影响她优美的嗓音。

　　她的声音，让现场逐渐安静了下来，沉浸在了这甜美的歌声中。

　　没想到，这个女孩子唱歌这么好听啊。

　　而且，台上这两个人的默契非常好，男女搭配，穿插音乐，毫无违和感。

　　观众们的目光看着他们，录像组依旧在拍摄，他们准备将这段录像发到短视频平台上，让更多人看到台上的洛野学长，和“新生学妹”的合唱，到底有多好听。

　　当伴奏停下来的那一刻，取而代之的，是响彻全场的掌声。

　　洛野微微鞠躬，用温和的语气开口说道：“感谢这位同学配合我，也希望大家的大学生活，丰富多彩。”

　　说完，他走下了舞台。

　　而这位上台配合演唱的女生，并没有回到观众席，而是直接离开了演艺中心，似乎对接下来的演出毫无兴趣。

　　不过，并没有人在意她，大家的注意力，也很快就到了下一个节目上。

　　……

　　演艺中心门口。

　　见洛野穿得这么帅，苏白粥面无表情的说道：“为了给学妹演出，穿这么帅的么。”

　　闻言，洛野微微一笑，道：“学姐，是为了跟你合唱，我才穿成这样的。”

　　“学姐，痘痘还没好吗？”

　　“没有。”

　　说完，苏白粥淡淡道：“昨天是左边，今天右边又长了一个。”

　　“让我看看。”

　　“不给你看。”

　　苏白粥转过身去，但是并没有离开。

　　洛野上前一步，从身后抱住了仙女学姐，安慰道：“放心吧学姐，很快就会好的。”

　　“嗯。”

　　她倒是不担心洛野会嫌弃她，这是不可能的事情。

　　但洛野多半会嘲笑她。

　　左边一个痘痘，右边一个痘痘，刚好对称了，这么好玩的事情，洛野一定会笑出声的。

　　不得不说，男孩子的笑点真的很奇怪。

　　当然，洛野也不是真的嘲笑她。

　　这只能算是……嗯，生活中的小乐趣。

　　要是有其他人笑，苏白粥很清楚，洛野一定是第一个急眼的。

　　“好了，我要回去了。”

　　苏白粥伸出手，抓住了洛野从身后绕过来，交叉在她身前的双手，示意他松手。

　　他松开后，来到了苏白粥的对面，问道：“学姐，晚上吃什么？”

　　“辣椒炒肉，土豆丝。”

　　“好，我去买菜。”

　　七点半开始的迎新晚会，现在也才八点半。

　　虽然菜市场肯定关门了，但商场里还是可以买到的。

　　就算都买不到，还能点外卖买菜。

　　“亲一个再走。”

　　“不亲。”

　　“就要亲。”

　　洛野一点也不退步。

　　见状，苏白粥轻哼一声，随后闭上了眼睛，任由洛野发挥。

　　他也没有很过分，而是隔着口罩，在仙女学姐的嘴唇上点了一下。

　　目视着仙女学姐离开，洛野站在原地。

　　随后，他转过身去，发现后面有两个鬼鬼祟祟的人影。

　　郭冰跟杨思萌一起走了出来，后者激动道：“洛哥，我看你们先后离开，就想到这个姐姐可能是你的女朋友，我们就出来磕糖啦。”

　　“你们两个还真是没变化，跟以前一样，到处吃瓜。”洛野无奈道。


----------------------------------------

