# 第574章 多一个快乐的女孩

走进书屋的那一刻，李平教授就觉得一阵心旷神怡。

　　花草的香味，对于他这位老人来说，极为友好，而且这些香味，他还觉得有些熟悉。

　　苏白粥从二楼来到了一楼，看到李平教授后，她语气平淡，带着一丝丝礼貌的问道：“教授，您怎么来了？”

　　“来看看我们计算机才女开的书屋。”

　　李平教授在原地四处观望了一圈，随后摸了摸自己的下巴，呢喃说道：“这个香味……”

　　“嗯，是请教了安月茹教授。”

　　安月茹，是李平教授的妻子，在其他学校中，担任文学系的教授，同时也是江城作家协会的副会长，文学造诣并不在龙三生之下。

　　而龙三生，正是龙瑾的爷爷。

　　这家书屋中的花花草草，都是在安月茹教授的花园里挖出来的。

　　安月茹很喜欢苏白粥，所以苏白粥过来请教的时候，她主动把院子中精心照顾的一些花花草草送给了后者。

　　而这些植物的味道，对于跟安月茹一起生活了数十年的李平来说，别说看到了，就只是闻一下味道，就能知道这是从自己家里拿出来的。

　　“这些东西，都是我老伴从种子开始养大的，小苏啊，认真照顾好它们。”

　　“我会的。”

　　“行，那我四处走走，小苏啊，一会跟小洛一起跟我聊聊。”

　　李平教授迈开步伐，四处行走，从一楼来到了二楼。

　　苏白粥看向了秦钰雯，道：“给教授泡一壶龙井。”

　　“好的。”

　　随后，苏白粥又看向了洛野，问道：“你怎么骑车把教授带过来了？”

　　“教授说他想来。”

　　洛野露出了无奈的表情。

　　见状，苏白粥也没有多说什么，而是回到了二楼。

　　二楼有几个包厢，其中大多数都是单人包厢，还有一些四人包厢，不过四人包厢并不多，只有两个，需要预约才能使用。

　　这种包厢，是考虑到一个寝室的人过来看书学习，或者用来辅导功课。

　　在苏白粥的预想中，她就准备在四人包厢中，辅导洛野的计算机知识。

　　她感觉，洛野应该学不会大二的内容。

　　将李平教授领到了四人包厢中，苏白粥跟洛野坐在了他的对面。

　　“小苏啊，这地方的隔音怎么样？”李平问道。

　　“用的都是隔音材料，隔音效果很好。”

　　包厢上面还有一个显眼的摄像头，保证包厢内的人的安全。

　　毕竟，万一有人在这里突发什么疾病，他们可以第一时间得知。

　　同时，摄像头也有着另一个作用。

　　有监控，会让一些准备做坏事的人，打消这个这个心思。

　　比如情侣在包厢里想要互殴……

　　“小苏啊，我来这里，是有一些事情想问你。”

　　“教授，您请问。”

　　李平抬起头，看向了苏白粥，又看了一眼洛野，随后语重心长的说道：“小苏，这家书屋，你准备开多久？”

　　闻言，洛野跟苏白粥都瞬间明白了李平教授真正想问的问题。

　　要知道，苏白粥可是计算机领域的才女，江南地区唯一一位能够跟清北大学那些天才相提并论的人物，这样的人才，未来局限于书屋中，会是整个计算机行业的损失。

　　“教授，这家书屋，才刚刚开起来，如果可以的话，我想要一直开下去。”

　　“可……计算机呢？”

　　看到李平教授有些纠结的表情，苏白粥微微一笑，虽然看起来平平淡淡的，但眼神中却露出了一股自信的神情。

　　“教授，大家都觉得我是计算机行业的新星，那是因为我在大学学的专业是计算机。”

　　说完，苏白粥继续说道：“但这并不意味着，我只在计算机方面有天赋。”

　　从小到大，她想要做到的事情，都被她一一完成了。

　　她在大学的时候，学习了计算机专业，所以成为了计算机行业的才女。

　　如果她学的是其他专业，她有自信，也能成为其他专业的才女。

　　换句话来说，无论是什么专业，对于她来说都是一样的。

　　但那些都不是她想做的事情。

　　而现在，她找到了能让自己开心的事情，更找到了自己真正想要做的事情。

　　这并非是她在自恋，而是从小到大养成的，对于学习这方面的自信。

　　她真正的天赋，也并非是计算机，而是学习。

　　所以，她只要认真学，就有自信，可以将大多数的知识融会贯通。

　　这也是洛野下棋，以及在游戏中的单挑，从来没有赢过仙女学姐的原因。

　　从上学期打台球就能够看出来。

　　从来没有接触过台球的仙女学姐，只是得知了台球的规则后，就能爆打洛野，就像是人工ai一样，计算出台球反弹的轨迹。

　　这些都能够证明，仙女学姐那恐怖的学习能力。

　　“这样啊……”

　　李平教授叹了口气，他看向了洛野，道：“小洛啊，你还真是彻底改变了我们江大的才女。”

　　“侥幸而已。”洛野谦虚说道。

　　话音刚落，李平教授又说道：“不过，或许未来的计算机行业，会失去一位优秀的人才，但……”

　　他站了起来，慈祥的笑道：“这个世界，会多出来一位快乐的女孩儿。”

　　他打开了包厢的门，道：“小洛，不用送我了，我自己回去。”

　　“好，教授慢走。”

　　送教授离开了书屋，洛野两人站在了书屋的门口。

　　“学姐，真的不继续深入学习计算机了吗？以你的成绩，即便是博士，也可以保送吧？”

　　“暂时不准备。”

　　苏白粥淡淡说道：“等研究生的学历下来后，剩下的时间，我想过更有意义的生活。”

　　小时候，为了不挨打，她一直在学习，从来没有懈怠过，也不敢懈怠。

　　现在的她，拥有了自己选择自己生活方式的权利。

　　并不是说学习没有用，而是说学习的最终目的，是为了过上更好的生活。

　　而现在，她已经找到了自己想要的生活是什么了。

　　她有自信，成为一名合格的书屋老板，也有自信，成为一位优秀的漫画家，让［米饭多加水］这个名字，跟［落叶归根］站在同一个位置上。


----------------------------------------

