# 第575章 自我牺牲的付出是压力

“你也走。”

　　李平教授离开后，苏白粥面无表情的对洛野说道。

　　闻言，他错愕的看着仙女学姐，道：“学姐，我去哪里？”

　　“你还在上学，没事别老来书屋，这里是大人才能来的地方。”

　　“学姐，你也还没毕业。”

　　“我大四。”

　　“大四也没毕业。”

　　“我离校。”

　　“离校也没毕业。”

　　见洛野抓着没毕业这三个字不放，苏白粥眼神略带杀意的看了过去。

　　下一刻，洛野已经回到了小电驴上，冲着苏白粥招了招手，道：“学姐，我先不打扰你了，走了，拜拜。”

　　他骑着小电驴，转头快速离开了这里。

　　洛野来到了食堂门口，顺便给在寝室中像废柴一样的王大锤带个饭回去。

　　当然，他自己不吃，刚刚他从粥野书屋那里，顺走了一桶黄焖鸡米面，尝尝这东西到底是什么味道的。

　　他在食堂打了一份鸡腿饭，刚准备回寝室，突然注意到，不远处，一个熟悉的身影，正在一个人吃饭。

　　洛野走了过去，坐在了他的对面，问道：“你怎么一个人？”

　　闻言，徐惜年抬起了头，有些不太好意思的说道：“我跟他们……关系不好。”

　　听到此话，洛野陷入了沉思之中。

　　男生寝室关系不好，说实话，虽然很少，但也不是没有这种情况。

　　不过，生活在同一屋檐下，如果不是什么特别严重的问题，男生一般不会平白无故的去讨厌一个人。

　　而徐惜年，在洛野看来，并不具备被孤立的条件。

　　他好奇的问道：“是不是因为，他们其实只是单纯的觉得你不好相处？你要不要试试，主动的去认识他们？”

　　“洛野教官。”

　　徐惜年有些无语的说道：“他们让我去帮他们要女生的联系方式，我不愿意。”

　　此言一出，洛野也算是明白了。

　　“学弟，他们让你帮忙要，可能是认真的，也可能只是玩笑，但你不要满脸认真的去拒绝，你可以同样用玩笑的话回绝他们，比如……你直接让他们滚……”

　　“滚？这样说话，他们不会生气么？”

　　“他们会以为你在开玩笑。”

　　看徐惜年的样子，洛野淡淡说道：“有些时候，别做什么事情都那么认真，你认真，别人也会当真的，别人当真，就会觉得你不好相处。”

　　“我明白了。”

　　徐惜年似懂非懂的点了点头。

　　他高中的时候就没什么朋友，本来以为到了大学会改变这一点，没想到大学还是一样的。

　　既然如此，那就是他自己的问题了。

　　洛野看着眼前这个跟自己当初很像的学弟，继续问道：“你真的喜欢秦学姐么？”

　　他很好奇，一个人，真的会隔着网络，去喜欢一个面都没见过的人，甚至为了这个人，放弃顶级院校，孤身一人来到这个人的城市么？

　　听到此话，徐惜年微微一愣。

　　片刻后，他点了点头，道：“喜欢，这几年的时间，她是唯一一个陪着我的人哪怕是在网上。”

　　“唯一？你很孤独么？”

　　“差不多吧，从小到大我就没什么朋友。”

　　“原来如此。”

　　洛野思索片刻，决定还是如实说道：“但是，秦学姐不喜欢你。”

　　话音刚落，徐惜年正在吃饭的动作僵住了。

　　洛野继续说道：“她可能对你有好感，但现在的她，还不喜欢你，过度的打扰，对于她来说，是一种压力。”

　　“你可以换位思考一下，一个面都没见过的网友，放弃了那么多东西，不远千里来找你，这样的出现，不是惊喜，而是惊吓，这也是秦学姐被吓了一跳，军训期间，半个月都没敢理你的原因。”

　　“你放弃的那些，对于她来说都是压力。”

　　“可是……”

　　徐惜年有些不甘心的说道：“她回我消息了。”

　　“她不回你，又能怎么样呢？你来都来了，这也是她纠结的问题，你付出这么多就为了见到她，她要是不回你，这意味着你的一切努力都白费了，她心里会难受，可她要是回了你，你让她怎么去承受，一个刚刚见面的人，是放弃了很多东西才见到她的？”

　　闻言，徐惜年低下了头，也觉得很有道理。

　　“那我该怎么做？”

　　“别急。”

　　洛野微微一笑，道：“想要跟她认识，并且追求她，你就要让她明白，你来江城大学不是为了她，你也不是为了她放弃的清北，这样一来，她就没有压力了，你们也能够自然而然的认识了。”

　　“所谓付出，在你们相爱之后，会是让对方铭记于心的事情，但在那之前，感动的就只有你自己而已……想要追求女孩子，靠得可不是一味的付出。”

　　就像当初他追求仙女学姐一样。

　　想要追求女孩子，最重要的事情，不是你为她做了多少事情，或者你为她牺牲了多少。

　　而是……你要让她知道，你的出现，会让你们的生活，变得越来越好。

　　让她明白，两个人一定会比一个人过得更好。

　　让一个不想谈恋爱的人，产生谈恋爱的想法，那么一定是因为恋爱后的生活，会比单身丰富多彩的多。

　　听到此话，徐惜年认真的点了点头，道：“我明白了。”

　　随后，他看向洛野，敬佩的说道：“不愧是恋爱小说作者，如果你今天没有跟我说这些话，我感觉……我跟她从一开始的方向就是错的。”

　　他越是热情，秦钰雯就越是会躲闪。

　　没有人会喜欢一个目的性过于明确的人。

　　洛野离开后，徐惜年果断的掏出手机，给秦钰雯发了消息。

　　超级真蛋：忘了告诉你，我来江城大学，是因为我有亲戚在这边。

　　没过多久，秦钰雯回了一个问号。

　　……

　　粥野书屋，看到徐惜年发来的消息，秦钰雯露出了疑惑的表情。

　　亲戚？

　　什么亲戚？

　　你也有一个计算机教授的表哥吗？

　　不过，看到这条消息后，不知道为什么，秦钰雯心中突然松了口气。

　　“你好，两杯可乐，送到二楼。”

　　面前出现了一对情侣，似乎是来学习的。

　　“好！请到楼上稍等。”

　　失去了压力后，秦钰雯的心情也变好了很多。

　　她现在突然想去见一见徐惜年了。

　　这个认识了好几年的网友，到底有没有网络上那样能说会道的。


----------------------------------------

