# 第582章 员工聚餐

星期五晚上。

　　粥野书屋提前关门了。

　　大家下了个早班，出去一起吃个饭，也算是第一次聚餐了。

　　就在学校对面的一家火锅店中，几人坐在一张圆桌子前。

　　苏白粥，秦钰雯，沈乔，刘江来。

　　再加上一个洛野。

　　他坐在仙女学姐的旁边，点了几瓶啤酒。

　　洛野在身边的时候，苏白粥并不介意喝一些酒。

　　这个时候，秦钰雯露出了得意的表情，道：“论喝酒，我就没服过谁。”

　　听到此话，洛野下意识的看向了沈乔，随后他靠近仙女学姐的耳边，小声问道：“秦学姐很能喝吗？”

　　“嗯。”

　　苏白粥并没有压低了声音，而是淡淡说道：“她是饭桶，能吃能喝。”

　　闻言，秦钰雯不仅没有反驳，反而露出了自豪的表情，道：“我妈妈说了，能吃是福，我的梦想，就是吃遍天下美食。”

　　“然，先帝创业未半而中道倒在苏学姐家中。”洛野一本正经的说道。

　　秦钰雯撇了撇嘴，道：“没办法，谁让粥粥做饭这么好吃呢？”

　　“苏学姐，秦学姐，你们毕业后是什么打算？”刘江来突然问道。

　　“还早。”苏白粥面无表情的说道。

　　“粥粥去哪里，我就去哪里。”秦钰雯义无反顾的说道。

　　见状，刘江来叹了口气。

　　还真是岁月如梭啊。

　　他刚刚来到江大的时候，苏学姐就已经是高冷校花了，那个时候，苏学姐不过才大二而已。

　　而现在，对方已经大四了，并且找到了一个对她很好的男朋友，即将毕业。

　　而他也从当初那个新生，变成了学生会长，并且即将卸任，成为一名大三老生。

　　很快，服务员端着火锅走了过来，放在了桌子上。

　　是鸳鸯锅。

　　秦钰雯诧异道：“哪个家伙点的鸳鸯锅？在场之人，谁不能吃辣？”

　　“我点的。”洛野面无表情的说道。

　　“小学弟，你行不行啊？竟然吃鸳鸯锅？”

　　面对秦钰雯的嘲讽，洛野只是笑笑，没有说话。

　　“他是给我点的。”

　　苏白粥开口说道：“最近长痘痘了，不宜吃辣。”

　　苏白粥脸上的痘痘还在，并且比第一天还多了一些。

　　即便如此，也不影响她的美丽，并且这段时间，她敷了药膏，已经比之前好一些了。

　　秦钰雯当即闭嘴了，一句话也不说，整个人都变得有些尴尬了起来。

　　“不过……”

　　“吃一些也没什么。”

　　苏白粥看了看沸腾的红油，并不准备只吃番茄锅。

　　毕竟，虽然长痘痘不能吃辣，但就算吃了，也没什么。

　　顶多再长一些……

　　苏白粥在赌。

　　这是一场豪赌。

　　为了满足自己的口腹之欲，她赌吃一次辣，并不会怎么样。

　　“学姐，你想吃的话，也可以吃，但只能吃一点点。”

　　洛野看着苏白粥，满脸认真的叮嘱道。

　　刘江来，秦钰雯满脸惊呆的看着这一幕，他们瞪大了眼睛，只觉得非常不可思议。

　　只唯有沈乔微笑着看着这一幕。

　　能看到曾经的高冷校花苏白粥被男朋友这样管，也是一件蛮神奇的事情。

　　对于他们这些入学就听着高冷校花名号的人来说，这一幕如果不是亲眼看见，根本就是难以置信的事情。

　　最重要的是，苏白粥还面无表情的点了点头。

　　江城大学的冰山校花，竟然也有这么乖的一面。

　　虽然她依旧高冷，但却没有反驳洛野。

　　接下来，每一道菜品，洛野都给苏白粥涮了红油，每一道菜，都让仙女学姐吃了一口。

　　全程一言不发的沈乔，这个时候突然开口说道：“洛野兄，干不干杯？”

　　“干。”

　　洛野反应了过来，他站了起来，对这在场众人说道：“说起来，今天星期五，马上就是新生军训结束后的第一个周末了，我跟沈乔兄都去参加了军训，对我们来说，这也是新学期的第一个周末。”

　　“粥野书屋，是我跟学姐的心血，大家也都是元老，我相信，会有那么一天，书屋会在江城大学的门口屹立不倒。”

　　闻言，沈乔也站了起来，笑道：“祝我们，越来越好。”

　　“越来越好。”

　　洛野跟沈乔对视一眼。

　　下一刻，其他人也都站了起来，举起了酒杯，五个人碰杯喝酒。

　　粥野书屋的老板是仙女学姐，但以仙女学姐的性格，是说不出来让大家干杯这些话的。

　　所以刚刚沈乔提醒了洛野，让他这位“老板娘”来说。

　　喝到后半段，刘江来已经趴了。

　　他的酒量，如果以王大锤为单位的话，大概是三锤。

　　小趴菜罢了。

　　而洛野也有一些微醺，不过他并没有醉。

　　他还要送仙女学姐回家，所以不会让自己喝醉。

　　苏白粥此时红着脸，眼神有些迷离的靠在洛野的肩膀上。

　　虽然气质依旧高冷，但醉意的双眸，反而平添了一份魅惑，让其他桌的客人都移不开眼睛了。

　　但看到这样的美人竟然靠在一个男生的身上，大家都露出了咬牙切齿的表情。

　　可恶啊。

　　此人究竟是何德何能啊。

　　四周大多数都是新生过来聚餐吃饭，所以不认识什么高冷校花，更不认识什么洛野。

　　至于秦钰雯，真的就如同仙女学姐说的那样，千杯不醉，虽然脸色通红，但是一点醉意都没有。

　　“沈乔！继续喝，你是我这辈子遇到的第一个对手，我谁都不服，就服你！”

　　“喝。”

　　沈乔微微一笑。

　　跟秦钰雯的脸色通红不一样，他就跟没喝酒一样，一点感觉都没有，仿佛是个无底洞一样。

　　两人拼酒到最后，即便是秦钰雯都喝不动了。

　　她去了一趟厕所，实在没忍住吐了出来。

　　等她摇摇晃晃的走出来后，重新坐回了自己的座位上，断断续续的说道：“沈……沈乔，你怎么这么能喝啊？”

　　闻言，沈乔笑而不语。

　　记得以前，为了快点赚到更多的钱，他去了一些地方。

　　比如酒吧，比如ktv。

　　那段时间，他每天晚上都喝到吐，而且他必须喝倒所有人。

　　因为，不将客人喝倒，他就会被客人带走。

　　哪有什么天生的酒量，都是当初被生活所迫，不得不磨炼出来。

　　想到这里，沈乔看了一眼洛野。

　　没有他的话，可能现在他连小泪的医药费都还没凑齐吧。


----------------------------------------

