# 第584章 宝宝乖

家属楼中。

　　苏白粥看着坐在沙发上的男生，露出了狐疑的表情。

　　这个男朋友，呸，这个陌生人，竟然一路尾随进了她家里，真是太过分了。

　　报警，让警察把他抓起来！

　　苏白粥在手机上输入了两个一，一个零。

　　突然。

　　“学姐，给我倒杯水。”

　　洛野翘着二郎腿，一副这是我家我最大的样子，开始指挥起了仙女学姐。

　　闻言，苏白粥放下了手机，默默走到了饮水机旁边，给洛野倒了杯水，然后坐在了他的旁边。

　　洛野将杯子中的水一饮而尽，然后好奇的看向了仙女学姐，问道：“学姐，不玩了？”

　　“不玩了。”

　　苏白粥面无表情的说道：“我觉得另一个游戏更好玩。”

　　“什么游戏？”

　　看到洛野的样子，苏白粥面色平淡的看向了他，淡淡说道：“你，跪键盘去。”

　　洛野：……

　　ok，看样子，学姐清醒了。

　　洛野回到了自己的房间中，找到了键盘，他走了出来，把键盘放在了地上，然后动作熟练的跪了上去。

　　见状，苏白粥站了起来，走到了洛野的面前，她蹲了下去，用双手捧住了眼前男生的脸庞，说道：“以后还乖不乖？”

　　闻言，洛野面露呆滞的看向了眼前的仙女学姐。

　　视线中的仙女，脸色微红，眼神迷离，很明显还有一丝丝醉意。

　　而她刚刚问的问题，足以将这个世界上的任何人给迷成智障。

　　洛野不一样，洛野觉得自己非常聪明，没有被迷成智障。

　　而是被迷成了吗喽。

　　洛野像一只猴子一样，嘴角的笑容根本就抑制不住，整个人看起来呆呆傻傻的，仿佛脑子已经被挖空了。

　　毫不夸张的说，现在苏白粥说任何话，洛野都会毫不犹豫的照做。

　　哪怕她想要天上的星星，洛野也会去摘下来。

　　“乖，我特别乖，嘿嘿嘿。”

　　洛野笑了起来，只觉得喝了酒的仙女学姐简直就是这个世界上最可爱的小女孩。

　　而看到洛野这个样子，苏白粥也觉得自己的男朋友非常可爱，不知道为什么，她产生了一股特别想要把对方抱在怀里的冲动。

　　她双膝跪在地上，学着洛野的动作，随后伸出手，将后者抱住。

　　这份温柔，简直让洛野也醉了过去。

　　洛野喝醉，可能醉的人只有他自己。

　　苏白粥喝醉，那个样子也能把洛野迷醉，以至于两个人都变得不聪明了起来。

　　下一刻，洛野清醒了过来，他意识到学姐竟然跪在了地上。

　　“学姐，别跪着，地上凉。”

　　他好歹有个键盘垫着，学姐可是直接跪在地上的。

　　洛野刚准备挣脱，却被仙女学姐用更紧的力气给搂在怀中，同时用冷漠的语气，说出了一句世界上最温柔的话：

　　“宝宝乖。”

　　闻言，洛野刚刚恢复的神智，瞬间荡然无存，整个人又变得不太聪明了起来。

　　没过多久，苏白粥靠在洛野的肩膀上睡着了。

　　“学姐？学姐？”

　　洛野喊了两声，意识到学姐似乎是睡着了后，他用力抱住了仙女学姐，然后一个公主抱，将其抬了起来。

　　他走进了仙女学姐的卧室，把她放在了床上，然后盖上了被子。

　　当然，临走前，他还是要占一些便宜的。

　　他把仙女学姐的小嘴儿给亲了一会儿，这才心满意足的离开了房间。

　　洛野回到了客厅，走出房间，来到了隔壁，敲了敲门。

　　房门打开，沈乔看到了洛野，疑惑道：“你……秦学姐还没回来？”

　　“秦学姐还没回来吗？我过来就是看看她有没有回来。”

　　过了这么久了，秦学姐还没回来，她不会睡在外面了吧？

　　秦学姐的美貌是一流的，身材更是顶流，这样一个美人要是毫无防备的睡在外面，那可真是一件危险的事情。

　　“洛野兄，你给她打个电话。”

　　“嗯，我知道。”

　　洛野掏出手机，给秦钰雯打了电话过去。

　　……

　　电话铃声响起，秦钰雯将自己的手机拿了出来，发现是洛野的视频通话。

　　见状，秦钰雯皱了皱可爱的眉头，噘着嘴巴说道：“小学弟真是过分，都有粥粥了，竟然还给我打视频通话，渣男。”

　　她傲娇的哼了一声，随后将电话给挂断了。

　　……

　　洛野面色一变。

　　他心中的第一个反应就是，电话是被别人给挂断的，毕竟，秦学姐根本就没有任何理由挂他电话啊。

　　看到这一幕，沈乔也是变得严肃了起来。

　　“走，出去找找。”

　　“好，我记得秦学姐说她走学校后门，咱们走那条路去看看。”

　　两人当即出发，准备去找一找秦学姐。

　　而小树林中，秦钰雯好奇的看着隔壁长椅上的帅哥。

　　她属于那种，喝酒时很难醉，喝完酒过一会儿就会上头的类型。

　　随着时间的推移，她感觉自己越来越不清醒了。

　　以至于她站了起来，走到了旁边的长椅前，站在了这个男生面前。

　　她满脸认真，一本正经的说道：“帅哥，认识一下。”

　　徐惜年：……

　　怎么回事？

　　她喝多了不认识自己了吗？

　　也对，他们一共才见了一两面，现在又喝了酒，想不起来才正常

　　徐惜年抬起头，语气平淡的说道：“我有女朋友了。”

　　听到此话，秦钰雯微微一愣。

　　什么？

　　难道说……她被拒绝了？

　　想到这里，秦钰雯的脸色肉眼可见的变得可怜巴巴了起来。

　　她看向了徐惜年，问道：“那你女朋友有我漂亮吗？”

　　“一样漂亮。”

　　“不可能。”

　　秦钰雯否认了起来，得意说道：“我肯定是最漂亮的。”

　　不知道为什么，一般来说，即便是喝多了，她也不可能跟陌生人说这么多话，还无理取闹。

　　但眼前的这个男生，就是给她一种很熟悉的感觉，让她忍不住的想要跟对方聊天。

　　就好像……他们已经这样聊天，聊了很久很久一样。

　　“你该回去了。”徐惜年站了起来，语气平淡的说道。

　　“回去？对哦，这么晚了，我该回家了。”

　　秦钰雯转过身去，默不作声的准备离开。

　　走了几步后，她又转了过来，对着徐惜年招了招手，道：“下次见啦，帅哥。”

　　看到这个样子的秦钰雯，徐惜年露出了颇为无奈的表情。

　　随后，他也跟了过去，担心秦钰雯在回家的路上出事。

　　两人的距离不算很近，足足五十米远，徐惜年只要保证秦钰雯在自己的视线范围内就可以了。

　　直到家属楼后门，看到了洛野教官跟沈乔教官后，徐惜年这才止住了步伐。

　　他转身离开，朝着男生寝室的方向走去，只留下了一个不留功与名的背影。

　　看到秦钰雯，洛野跟沈乔小跑着过去。

　　“秦学姐，你还说自己没问题呢，看看你都醉成什么样子了。”洛野叹了口气，道。

　　“诶？没有呀，我没醉，我刚刚还在跟帅哥聊天呢。”

　　“帅哥？”

　　洛野跟沈乔对视一眼，两人严肃的看向了秦钰雯，后者问道：“发生了什么，他没对你做什么吧？”

　　“没有！”

　　秦钰雯笑了笑，她回过头去。

　　遥遥一望，那个身影已经走到了拐角。

　　他侧过头，看向了已经有些模糊的秦钰雯的身影。

　　后者也在看他。

　　视线交汇。

　　错开……

　　徐惜年已经彻底离开。


----------------------------------------

