# 第586章 如何写出优秀的作品

洛野站在粥野书屋的门口，他抬起头，瞄了一眼头顶刺眼的太阳，只觉得一阵燥热。

　　手机中，是仙女学姐给他发的消息。

　　学姐在吃雪糕。

　　洛野离开了书屋，走到了附近的雪王奶茶店中，买了一个两块钱的冰激凌。

　　他也拍了一张照片，给仙女学姐发了过去。

　　洛先生：我有这个。

　　刚发完，洛野准备咬一口，结果脚下一个不注意，身体没站稳，被什么东西绊了一下。

　　好在他平衡性不错，很快反应了过来，稳住了身体。

　　但冰激凌就没这么幸运了，洛野满头黑线的看着地上已经变成一坨的冰激凌。

　　他的手中，就只剩下了一个甜筒。

　　洛野嘴角一抽，又拍了一张照片给仙女学姐。

　　洛先生：［图片］。

　　洛先生：掉地上了（大哭表情）。

　　看到这条消息，苏白粥一个人坐在沙发上，一时间没忍住，露出了甜美的笑容。

　　学弟真可怜。

　　粥夫人：［动画表情］（洛野：我不活了，小人一跃而下。）

　　她觉得欧阳明月这小妮子一定是个天才，竟然能够拍到学弟这么有意思的表情包。

　　这个表情包，她感觉自己可以用一辈子。

　　粥夫人：你让店员给你重新加一些呢。

　　洛先生：不太好吧……

　　粥夫人：他们店不错的，你去说就是了。

　　都是同一条街上的店，苏白粥对于其他店铺也有一些了解。

　　而且她在江大上了三年的学，对于学校对面一条街的店铺非常熟悉。

　　洛野抱着试试看的态度，回到了雪王奶茶店，有些不太好意思的说道：“那个，我这个掉了……”

　　店员笑道：“没事，我给你重新打一个。”

　　刚刚洛野的冰激凌掉到地上，可是她亲眼所见的，让她差点就没憋住笑。

　　冰激凌重新被接满，洛野这才开始吃了起来。

　　回到书屋中，吹着空调，吃着冰激凌，实在是太舒服了。

　　现在很空闲，吃完了冰激凌后，洛野就回到了二楼，开始码字。

　　随着时间的推移，太阳逐渐下山，洛野坐在窗边，伸了个懒腰，终于将明天的更新内容给写完了。

　　这个时候，3号包厢的门打开，龙瑾从里面走了出来，发现洛野还在后，她犹豫了片刻，随后走了过来，小声问道：“洛教官，你平时都在这里写作的吗？”

　　突然听到声音，洛野下意识的看了过去。

　　“不一定。”洛野淡淡说道。

　　闻言，龙瑾咬了咬下嘴唇，露出了一副楚楚可怜的样子。

　　当然，不是她觉得自己很可怜，而是有些不知道说什么，她想要搭话，跟洛野交流小说的事情，却不知该如何开口。

　　毕竟，她基本上没有主动跟男生说过话，更没有主动的去认识过男生。

　　见龙瑾还在旁边，而且还满脸纠结的样子，洛野看了过去，面无表情的问道：“你还有什么事情么？”

　　“那个……洛教官。”

　　“我现在不是教官。”洛野语气平淡的说道。

　　“洛学长……”

　　龙瑾小声说道：“我也想写小说，但不知道怎么开始。”

　　听到此话，洛野微微一愣。

　　这本来就是龙瑾的主要目的，她来到江大后，最大的兴趣就是跟这位作者认识，一起交流创作的事情。

　　只是她之前从未主动过，所以不知道该如何认识洛野。

　　至于是否像沈乔说的那样，她对洛野有意思，至少现在，她的心中并没有这种想法。

　　毕竟，她跟洛野还没有认识，只是觉得后者很厉害，对后者有一些好奇。

　　用爷爷的话来说，以落叶归根的年龄，能够写出这么精彩的作品，已经是一位非常优秀的人才了。

　　也许在文学创作方面，洛野不如龙瑾，但在小说创作中，龙瑾跟洛野差了十万八千里。

　　这才是龙瑾想要见一见洛野的原因。

　　要知道，文学创作虽然听起来很高大上，但在这个快餐时代，很少有人愿意品读文学作品。

　　而网络小说，已经成为了社会的主流了。

　　但相比于大多数的流水式小说，一部优秀的网文，能够脱颖而出，足够说明创作者的实力。

　　龙瑾的水平是有的，但是她没有接触过小说创作，所以对这些事情不太了解。

　　洛野也没想到，堂堂江城作家协会主席的孙女，竟然想要写小说。

　　“龙瑾同学，跟我来吧。”

　　洛野站了起来，带着龙瑾来到了一楼。

　　二楼的环境毕竟不适合谈事情。

　　一楼窗边，洛野随便坐在了一张桌子前，而龙瑾坐在他的面前，满脸好奇的问道：“学长，你是怎么写出《青春还在继续》这本书的。”

　　“失恋。”

　　洛野神色平淡的说道。

　　听到此话，龙瑾愣了愣，似乎是有些不相信自己的耳朵，她有些惊讶道：“什么，失……失恋？”

　　“嗯，经历过，才能写出代入感更强的故事。”

　　《青春还在继续》的开头，讲述的就是一个高中毕业生失恋的故事。

　　当然，这样说也不准确，毕竟，他都没恋上，就结束了。

　　好在，他跟唐恩琪的关系并没有被什么恋爱束缚，他们之间，本就应该是更加单纯的友情。

　　“你有什么想法么？”洛野问道。

　　“想法？”

　　“写小说，剧情大纲总要有吧？”

　　闻言，龙瑾露出了认真的表情，开口说道：“我也想写恋爱。”

　　“你谈过恋爱吗？”

　　“没……没有。”

　　“那我换个问题，你有过喜欢的人么？”

　　“也……也没有。”

　　“那我觉得你写不出来。”

　　洛野看了一眼龙瑾。

　　“难道，写小说，就一定要经历过，才能写出来吗？可那些修仙武侠，怎么可能经历过……”

　　“修仙武侠，其实也是经历过，只不过是用一种想象的形式释放出来。”

　　洛野思索片刻，开口说道：“就比如，为什么会有很多装逼打脸的情节？”

　　“因为，现实中，很多人都在遭受着生活的压力，所以这种小说能够成为很多人释放压力的方法。”

　　“无论是玄幻小说，还是其他类型，说到底，核心的点永远都是［人的需求］。”

　　“这个社会需要什么，你写的故事，才能成为大家都认可的故事。”

　　闻言，龙瑾低下头，认真的思考了起来。

　　《青春还在继续》，是一部纯情恋爱的小说。

　　而现在，是快餐时代，越来越多的人辜负了爱情，也导致越来越多的人，想要找到一个真心喜欢自己的人。

　　她好像明白了什么。

　　“可是，小说不应该是我想写什么就写什么吗？听学长的意思……似乎是大家想看什么，我才能写什么。”


----------------------------------------

