# 第591章 共舞

“退伍军人？”

　　苏白粥眉头一挑，看向了洛野，她双手抱胸，面无表情的说道：“你喜欢退伍军人？”

　　“学姐，别取笑我了，对了，阿依夏一直好奇我女朋友是什么样子，咱们过去打个招呼。”

　　“我不去。”

　　苏白粥说道，但手被洛野牵住，虽然嘴巴上拒绝，但她的身体却老老实实的跟着洛野走了过去。

　　看到两个人走来，阿依夏从少数民族舞蹈的队伍中走了出来，来到了两人的面前。

　　“呦洛野，你在这里干什么？”

　　话音刚落，注意到洛野紧紧牵着的女生，她好奇的看了过去。

　　顿时，她愣在了原地，露出了惊艳的表情。

　　这是何等的美人？简直就是天仙下凡啊。

　　她知道洛野的女朋友很漂亮，但没想到竟然这么漂亮。

　　美的简直不像人间应该存在的。

　　她上前一步，站在苏白粥的面前，开口说道：“你好，我叫阿依夏，是洛野的同班同学。”

　　“嗯，我是洛野的女朋友，苏白粥。”

　　“苏白粥？好可爱的名字啊。”

　　阿依夏笑了起来，看向苏白粥的眼神中，满是对于美女的赞美。

　　因为是今年才来到的江大，所以她不知道，苏白粥这个名字，曾经在江大掀起过怎样的风云。

　　她甚至连洛野的身份都不知道。

　　江城大学，大二以上的学生很少提苏白粥，而大一的新生几乎没几个人知道苏白粥。

　　随着她的离校，洛野能够清楚的感觉到，新老交替的那种感觉。

　　“说起来，前阵子有人在论坛上也弄了一个校花评选，我记得，阿依夏的票数是第七名。”

　　能在美女如云的江城大学排名第七，足以说明她的长相非常漂亮，得到了很多人的认可。

　　当然，这个榜单，说到底也是野榜。

　　除了苏白粥才华横溢，美若天仙，得到了全校师生的公认，是当之无愧的校花才女以外，如今其他的校花都是众说芸芸，备受争议。

　　事实证明，只看颜值的话，无论如何也不能成为一所学校的校花。

　　在大学，才华终究是排在第一位的东西。

　　“苏白粥同学，洛野能有你这么漂亮的女朋友，我真是羡慕他啊。”

　　阿依夏感叹了起来。

　　说着，她回头看了一眼身后的民族舞，随后转头看向洛野，笑眯眯的说道：“洛野，你女朋友愿不愿意一起来跳舞呀？”

　　闻言，洛野看向了仙女学姐。

　　后者摇了摇头，不过她并没有直接拒绝，而是淡淡说道：“你去。”

　　“我？”

　　洛野露出了惊呆的表情。

　　“我想看你跳。”

　　“可是我不会呀。”

　　听到此话，阿依夏笑道：“没关系，你看着我们跳，一点一点学。”

　　虽然社团招新还没有开始，但是阿依夏跟少数民族社团的人都挺熟悉的，基本上已经内定了要加入这个社团。

　　就这样，苏白粥掏出手机，面无表情的录制着视频。

　　视频中，洛野笨拙的学习着少数民族的舞蹈，左顾右盼，手忙脚乱的。

　　在苏白粥眼中，此时学弟的样子着实是有些可爱。

　　录制了一会儿后，她收回了手机，一步一步朝着洛野的方向走了过来。

　　她在洛野旁边沉思片刻，随后做出了动作，竟然有模有样的跳了起来。

　　见状，一旁的阿依夏惊讶道：“你会跳呀。”

　　“嗯。”

　　苏白粥还是汉服社社长的时候，学习过很多古风的舞蹈，顺便还把一些少数民族的舞蹈给学了。

　　她学东西很快，基本上看几遍，再跳几遍，就学会了。

　　站在舞蹈队伍中间的一个高高壮壮的维吾尔族青年，注意到队伍中多了一个身穿白色连衣裙的女生后，先是被惊艳到了一下。

　　随后，他突然愣了愣，只觉得这个女生好像有些眼熟。

　　突然，他瞪大了眼睛，满脸震惊。

　　不是，这不是上一届学生会长，计算机系的才女，江城大学校花，苏白粥吗？

　　原本他还觉得以苏白粥高冷校花的形象，不会在操场上跳舞，所以有些怀疑是不是认错人了。

　　但旁边的洛野，让他确定了眼前之人的身份，就是冰山女神苏白粥。

　　他走了过来，语气有些敬佩的说道：“苏学姐，好久不见。”

　　苏白粥停下了舞蹈，她轻轻地点了点头，道：“嗯。”

　　说实话，她不记得眼前这人是谁了。

　　毕竟，他们差了一届，她认识的是上一届少数民族社的社长，而不是这一届的。

　　但这一届的那些社长，却全都认识她。

　　青年看向了洛野，笑道：“那两位就好好玩，我就不打扰了。”

　　他回到了自己刚刚的位置上，继续开始跳舞。

　　洛野跟仙女学姐离开了这个舞蹈队伍，他看了看时间，喃喃说道：“他们应该快到了。”

　　“嗯？”

　　苏白粥有些疑惑。

　　“学姐，看那边。”

　　只见不远处，几位身穿汉服的青年男女，一步一步，端庄文雅的走进了操场中。

　　为首之人，正是刘江来。

　　汉服社团也有一个舞蹈，平时社团活动的时候，就会学习。

　　他们的服饰，再一次吸引了在场之人的注意力。

　　舞蹈社团的人停止了活动，主动将最中间的场合让给了汉服社，而他们刚好可以休息一下。

　　乐曲社团的人转变了风格，开始弹起了古典音乐。

　　看着这一幕，苏白粥的眼神中闪过了追忆的神色。

　　去年的这个时候，汉服社还是她在带领的。

　　注意到仙女学姐的神色，洛野搂住了她的胳膊，那皮肤光滑的触感，令他下意识的抚摸了一下。

　　“流氓。”苏白粥面无表情的说道。

　　洛野嘿嘿一笑，开口说道：

　　“学姐，以后汉服社可就要交到我手中了。”

　　闻言，苏白粥嘴角上扬，轻声说道：“有把握么？”

　　“放心，学姐，学姐的汉服社，我说什么也要争取过来。”


----------------------------------------

