# 第594章 沈乔儿的魅力

龙瑾的加入，被四周的同学给看到了。

　　很快，新生校花加入汉服社的消息被传开，在社团招新第一天结束的时候，原本只有十几人报名的名单表，多了三十多个人名。

　　事实证明，刚刚开学，最能够吸引新生的，还得是帅哥美女。

　　但是三十多人，跟数百人，差距还是挺大的。

　　由此可见，仙女学姐的魅力还真是无人能敌。

　　不愧是江大女明星。

　　这样想着，洛野开始沉思了起来。

　　这样招新不行，没有什么竞争力，他们明天要准备一些能够吸引到新生的节目才行。

　　突然，洛野似乎是想到了什么，露出了一个意味深长的笑容。

　　差点忘了，江城大学如今的校花，除了唐恩琪，还有另外一个人。

　　也不是他请不到唐恩琪，只是唐恩琪要负责学生会的招新，来不了这里。

　　但另一位校花，可是非常闲的啊。

　　想到这里，洛野当即给沈乔发了消息。

　　洛野：沈乔儿，帮我个忙。

　　没过多久，正在书屋兼职的沈乔回复了消息：

　　［这个时间点，你应该在社团招新吧？既然需要我帮忙，想必是社团遇到了问题，不过我没有汉服，你要是可以借我一套的话，我就可以帮你。］

　　看到这条消息，洛野满脸震惊。

　　他还没说，沈乔就猜到了他的请求。

　　不愧是手握剧本之人。

　　洛野：没问题，我在汉服社的其他成员手中帮你借一套。

　　以沈乔的颜值，无论是男装还是女装，都能吸引一大批新生加入。

　　明天出现在这里的，究竟是校草沈乔，还是校花沈乔儿，就看社团中，借给洛野汉服的人，是男是女了。

　　……

　　社团招新第二天。

　　身穿粉白色汉服的沈乔儿坐在洛野的旁边，满脸无语的看着面前没有尽头的长队。

　　他无奈的看了一眼旁边的洛野，并没有说什么。

　　毕竟，他一开口，就暴露了自己是男生的事实。

　　他不怕自己被发现是男生，他怕的是，新生中，会出现跟王大锤一样的变态，知道自己是男生后，他们更兴奋了。

　　“男明星，不愧是你啊，你现在化妆的技术真是越来越娴熟了，这颜值，都快赶上仙女学姐了。”

　　“过奖。”

　　沈乔小声说道。

　　如此美人，开口竟然是男生的声音，让正在填报名表的学妹愣在了原地。

　　下一刻，她捂住了嘴巴，发出了一声兴奋的叫声。

　　“话说，苏学姐还没来吗？”沈乔突然问道。

　　“是啊，这几天学生会招新，刘美人忙得去不了书屋，你又在这里，所以仙女学姐脱不开身。”

　　闻言，沈乔明白了。

　　明天他要去书屋帮忙，苏学姐才有空过来。

　　今天虽然天气也很热，但是洛野财大气粗，花了五十块大洋，买了一个小风扇。

　　小风扇正在桌子上，摇头晃脑的吹着洛野跟沈乔。

　　报名表填了一张又一张，汉服社的名额早就满了，正因如此，到时候还需要进行一场面试。

　　毕竟，总不能是先来后到的报名制度。

　　这个时候，沈乔突然眉头一皱。

　　因为他突然发现，眼前的长队中，似乎有一个熟悉的身影，躲在了后面。

　　只见长队中，王大锤探了个头，然后迅速收回，令沈乔嘴角一抽。

　　这小子，装成新生过来面试，还是单纯的想要调戏他……

　　没过多久，轮到了王大锤站在两人面前，他故作深沉的说道：“沈乔学姐～我也想加入汉服社，学姐～你好漂亮啊～学姐～你单身嘛？”

　　“滚！”

　　沈乔跟洛野同时说道。

　　王大锤再也忍不住笑出了声，然后走进了帐篷中，坐在了两人身边。

　　“你来干嘛？”沈乔黑着脸说道。

　　“小余在负责学生会体育部的招新，我去接她吃晚饭。”

　　“呦，小情侣挺甜啊。”沈乔阴阳怪气的说道。

　　“那当然，鱼子哥可是我唯一的爱。”

　　洛野：……

　　恶心心～

　　在这里聊了一会儿，王大锤就出发去教学楼了。

　　学生会的招新教室，让社团招新的人很是羡慕。

　　因为教室有空调。

　　走廊中排了很多长队，而学生会各个部门的面试地点都不一样。

　　王大锤越过了这些长队，来到了一间教室中。

　　学生会体育部，跟学习部在同一间教室中招新。

　　教室中，余秋雨，唐恩琪，分别是两个部门的代表。

　　看到王大锤，余秋雨招了招手，示意让他进来。

　　王大锤屁颠屁颠的走了进来，坐在了余秋雨的旁边。

　　很快，一个新生走了进来，开始了新一轮的面试。

　　“面试官好，我是文学系，汉语言专业一班，龙瑾，想要面试学生会学习部。”

　　闻言，唐恩琪眉头一挑，看向了台下的龙瑾。

　　这个名字，她可不陌生。

　　龙瑾新生校花的名号，可比她的含金量高很多。

　　因为前者还有一个才女的称号。

　　但唐恩琪对这一点没什么感觉，毕竟，她也是才女，学校中每一次的竞争，除了大一的计算机全国大赛以外，她基本都是第一名。

　　只不过她比较低调，没有响亮的名头。

　　“为什么加入学习部？”唐恩琪问道。

　　“因为我喜欢学习，希望能够带动学校里面的学习氛围，让大家知道知识的重要性。”

　　闻言，唐恩琪继续问道：“龙瑾学妹，你的能力我自然相信，但是学生会会很忙，你做好了准备，让学生会占据你的课余时间了么？”

　　“做好了。”

　　……

　　几个问题问下去，龙瑾都给出了自己的答案，然后就离开了教室。

　　王大锤下意识的看了一眼她离开的背影，突然就变得龇牙咧嘴了起来。

　　“疼疼疼疼疼，鱼子哥，别捏了。”

　　余秋雨噘嘴看着他，生气道：“新生校花呢，好看吧！”

　　“怎么可能，鱼子哥，最好看的永远都是你。”


----------------------------------------

