# 第601章 粥野周刊

“《笼中雀》？”

　　洛野看着龙瑾发来的文章，露出了沉思的表情。

　　龙瑾的这个作品，说实话，代入感还挺强的，写的很精彩，属于一种十分压抑的青春。

　　如果这就是龙瑾经历过的事情，并且字里行间都在祈求着想要逃出笼子的梦想的话……

　　那么洛野也算是对这个人，有一个初步的了解了。

　　看样子，能够在高中就获得文学才女的人，经历的事情必然不会简单。

　　龙瑾：怎么样呀老师。

　　看到这条消息，洛野沉默了一下，随即马上回复了过去。

　　洛野：不用这么叫我，我也只是看一看，写的挺不错的，没什么问题。

　　发完这条消息后，洛野犹豫了一下，又发了一条消息过去。

　　洛野：比我写得好。

　　龙瑾：学长，你别太谦虚了。

　　之后的消息，洛野就没有回复了。

　　他的注意力，被其他东西给吸引了。

　　他在学校门口准备吃完饭，却发现有很多人都在朝着同一个方向走去。

　　而那个方向，正是粥野书屋的方向。

　　看样子，经过了这段时间的运营，粥野书屋的知名度越来越高了。

　　给洛野端饭过来的小餐馆老板也看到这一幕，他感叹了起来，道：“真是厉害啊，在学校门口开书店，竟然没有倒闭，还做的这么好，我还真是头一次见。”

　　在学校门口开书屋这种事情，相当于跟学校图书馆抢学生。

　　这种自讨没趣的事情，以前还真有人做过，只不过最后一败涂地，血本无归。

　　但粥野却从另一个角度吸引学生，让大家逐渐爱上这个地方，基本上去过一次的人，都会去第二次，以至于客人的数量越来越多，书屋的生意也越来越好。

　　洛野吃着自己的青椒炒肉盖饭，忍不住问道：“老板，你跟粥野书屋的老板熟吗？”

　　“不算熟，不过看起来是个挺好的小姑娘，书屋开业的时候，她跟这条街的每个店铺都打过招呼，混了个脸熟。”

　　听到此话，洛野微微惊讶了起来，没想到学姐还做过这种事情。

　　看得出来，她真的很想要经营好这家书屋。

　　吃饭完，又让老板打包了另一份后，洛野提着装着打包盒的袋子，朝着粥野书屋走去。

　　门口的棚子已经搭建好，仙女学姐给张夕颜留出了一个可以遮风挡雨的地方，让她能够安安心心的卖烤肠。

　　烤肠的队伍同样很长，但是烤肠卖的很快，基本上刚刚出摊，两个小时左右就卖完了。

　　卖完后，她还会去书屋中帮忙，也算是半个书屋的员工了。

　　洛野走进书屋，发现前台那里也排满了队伍，不过还好有沈乔在，否则光靠秦钰雯一个人，早就忙得不可开交了。

　　不过，看样子，这些客人中，似乎有相当数量的人都是为了沈乔来的。

　　再加上秦钰雯，这一对高颜值的组合，也难怪这段时间书屋的生意越来越好。

　　哪怕仙女学姐不出手，这两个人也能够撑起粥野书屋的门面。

　　洛野迈上了楼梯，准备去二楼给仙女学姐送饭。

　　二楼的人同样很多，基本上每一张桌子旁边都坐着人。

　　其中，一个身影正坐在一张桌子前。

　　如今的仙女学姐，买了更加专业的设备来画漫画，此时正在速写板上，用金属笔认真的画着。

　　而面前的笔记本电脑上，正在同步出现画面。

　　她从业余的画手，变成了一位更加专业且成熟的漫画家。

　　从漫画中就能够看出来，画面感都在肉眼可见的进步，而且漫画会更新到每周的［粥野周刊］中，给来到了这里的读者们观看。

　　粥野周刊，是仙女学姐的一个构思，现在正在逐渐推行。

　　这个来自于书中的舞台，会向书屋的所有客人征稿，只要有人愿意，就可以参与这个舞台，将自己的小故事，更新到上面。

　　最后由粥野书屋审核，审核通过后，会统一印刷，成为一个故事集，每周更新一次。

　　这样有利于留住客人，打造出粥野书屋的特色。

　　这个构思，洛野光是听起来就觉得十分期待，但毕竟刚刚推行，征到的稿子并不多，所以学姐就在上面更新《青春还在继续》的漫画。

　　当然，审核稿子的人，就是洛野。

　　二楼会有一个冰冷的美人经常出现，这是粥野书屋的常客都知道的事情。

　　但这位冰冷美人，那生人勿近的气场，至今都让人不敢靠近，没有人敢上去要什么联系方式。

　　而且一些江城大学的老生似乎认识这位高冷的女生。

　　看到一个青年提着盒饭坐在了这位冰冷美人的面前，一些新生露出了敬佩的表情，随后就开始幸灾乐祸了起来。

　　胆子真大啊，真敢坐啊，不怕被人家赶出去啊。

　　还是拿着饭盒坐上去的，难不成还想在人家面前吃饭不成？

　　一些老生看到洛野，似乎是意识到了什么，立刻就反应了过来。

　　这位，应该就是传闻中的……落叶归根了吧？

　　在他们的印象中，能够如此靠近高冷校花的人，就只有她的男朋友，也就是那位《青春还在继续》的作者。

　　这家书屋的招牌就是《青春还在继续》的实体书，在网上只有盗版的书籍，在这家书屋，甚至还有落叶归根的亲笔签名。

　　一些人突然明白了过来，这家书屋的真正老板是谁。

　　并不是什么落叶归根的粉丝，应该是落叶归根本人。

　　这样想也没错，毕竟，谁能意识到，实际上的老板，会是落叶归根的女朋友呢。

　　苏白粥拿起了盒饭，随后她站了起来，走进了一个没人的书屋中，准备吃饭。

　　看到这一幕，旁边一个新生露出了笑容。

　　果然被拒绝了，话都还没说，人家就走了

　　而另一个人却露出了疑惑的表情。

　　什么情况？

　　拒绝就拒绝呗，怎么还把饭给拿走了？

　　洛野微微一笑，他也起身离开，回到了一楼。

　　留在二楼的一些新生经过了激烈的思考，最终总结出了结论。

　　刚刚那个男生，一定是送外卖的。

　　而老生看向新生的目光，皆是笑而不语。

　　这小两口，还挺会玩。


----------------------------------------

