# 第605章 不一般的姐弟

看到这么多人表白仙女学姐，洛野心中也不知道是个什么滋味。

　　又吃醋，又开心的。

　　开心是因为学姐的魅力没办法掩盖，他为学姐开心。

　　吃醋是看到这么多学弟夸学姐漂亮。

　　可恶，这个仙女学姐已经是他的了，你们能不能去看别的学姐啊？

　　江大只有这一个学姐吗？

　　洛野坐在椅子上闷闷不乐，一直对着自己的手机屏幕戳个不停。

　　他的屏幕壁纸是仙女学姐，所以现在他在戳仙女学姐。

　　有机会，一定要把学姐喂成一个小胖子，这样就没人跟他抢学姐了。

　　这样想着，王大锤破门而入，满目春光的走进了寝室中。

　　看到他这个样子，洛野面无表情的说道：“你终于约会回来了。”

　　“那是当然，我跟鱼子哥最近可是热恋期，每顿饭都在一起吃的。”

　　看着他满脸愉悦的样子，洛野好奇的问道：“吃顿饭而已，你这么高兴干什么？”

　　“那当然是因为……”

　　王大锤嘿嘿一笑，然后来到了洛野的面前。

　　他用手指头碰了一下自己的嘴巴，然后冲着洛野做出了一个飞吻。

　　见状，洛野差点把隔夜饭吐出来。

　　他不怕锤哥用强的，就怕锤哥玩骚的。

　　但很快，洛野反应了过来，他瞪大了眼睛，震惊道：“你初吻没了？”

　　“哈哈哈哈，那是，我王大锤保留了二十年的初吻，终于在今天送出去了，哈哈哈哈哈。”

　　这个时候，洛野才发现，王大锤的脸上有一个清晰的巴掌印。

　　他嘴角一抽，忍不住说道：“锤哥，你不会是偷亲的吧，然后被小余给打了。”

　　此言一出，王大锤的笑容戛然而止，露出了被拆穿的尴尬表情。

　　“那……那怎么可能。”

　　王大锤轻咳一声，然后坐在了自己的椅子上。

　　李昊阳没有回来，似乎是去处理“下乡”活动的事情去了。

　　他要借用一下学校的大巴车，这个是免费的。

　　然后下乡的各种道具，还有住宿，都是需要花钱的。

　　去乡下住宿，虽然可以借用村民的屋子，但是他们又怎么可能不给住宿费呢。

　　“锤哥，这个下乡活动，我觉得你可以带着鱼子哥去试试。”

　　闻言，王大锤认真的考虑了一下，开口说道：“我也觉得挺不错的，也不知道其他专业的人能不能参加。”

　　“应该可以，我听教练说，下乡活动并不是咱们一个专业的事情，还想还有其他很多专业也举办了相同的活动，只不过下乡的地点不一样，当然，都在江城周边。”

　　“那就好，我问问鱼子哥去不去。”

　　王大锤掏出了手机。

　　现在余秋雨还在生闷气。

　　那可是初吻啊。

　　就这样被王大锤这个混蛋给偷走了，一点体验感都没有。

　　下午的课程马上就要开始了，洛野拿着书，跟王大锤一起，准备奔赴教室。

　　教室中，杨俊豪又嬉皮笑脸了起来，看样子，应该是找其他人借到了钱。

　　今天的课程结束后，洛野来到了学校门口，准备去书屋看看。

　　却发现，今天书屋的人比昨天还要多。

　　张夕颜早早的就卖完了烤肠，在书屋中帮忙去了。

　　而这么多人来到这里，就是为了一睹传说中冰山女神的颜值。

　　以至于现场大多数人都是男生。

　　不知道是哪个人把仙女学姐在二楼画漫画的照片发到了表白墙上，然后公开表白。

　　表白墙底下的评论，清一色的都是老生评论的三个字：

　　“不懂事”。

　　不过，是金子总会发光，学姐这么漂亮，被新生们注意到只不过是早晚的事情而已。

　　而今天，已经有胆子大的上去要联系方式了。

　　洛野来到了二楼，发现这里不仅每张桌子都坐了人，甚至还有人站在书架旁看书。

　　当然，看书是假的，看美女才是真的。

　　洛野脑门一黑，露出了很是不爽的表情，然后走向了仙女学姐的桌子前，在所有人惊讶的目光中，竟然直接坐了下去。

　　咦？这不是那个外卖员吗？怎么今天又来了？

　　看到洛野吃醋的样子，苏白粥的嘴脸勾起了一个不易察觉的弧度，然后继续在桌子前画漫画。

　　学弟吃醋的样子真可爱。

　　苏白粥所在的位置，就只有她一个人，这也是大家的默契，谁也不会上去套近乎，除非能够要到联系方式。

　　但目前为止，根本就没有人成功过。

　　但眼前这个青年，竟然直接坐上去了，而且还满脸不爽，这简直是坏了规矩呀。

　　一道又一道不善的目光看了过去，洛野并不在乎，而是移动了自己的位置，从仙女学姐的对面，坐到了仙女学姐的旁边。

　　这个举动，让其余人露出了震惊的表情。

　　不是，哥，你……

　　这位冰山姐姐怎么都不反抗一下的啊？

　　如果是其他人，从坐在这个冰山姐姐桌子前的那一瞬间开始，她就已经起身离开了。

　　可这个人坐上去，冰山姐姐怎么一点反应都没有？

　　不对劲！

　　有问题！

　　只见洛野的表情突然变了一个样子，不知道想到了什么坏点子，他露出了玩味的笑容，小声说道：“姐姐，还在工作呀？”

　　声音不大，但在安静的二楼，依旧能够被周围人听到。

　　姐姐？

　　难道是姐弟？

　　仔细一看，众人发现，虽然洛野跟苏白粥一点也不像……

　　但颜值都很高！

　　谜团解开了，他们是姐弟关系。

　　大家更愿意相信自己想要相信的事情。

　　众人同时松了口气。

　　苏白粥瞥了一眼洛野，意识到洛野在玩一种很新的东西后，她语气平淡的说道：“弟弟，去给我带饭。”

　　“没问题。”

　　洛野笑了一声，随后他竟然伸出手，轻轻的捏了捏苏白粥面无表情的脸蛋，问道：“姐姐想吃什么？”

　　苏白粥脸色微红，语气却平静的说道：“随便。”

　　看到这一幕，众人当场石化。

　　你们这姐弟关系……怎么看起来有点不一般啊？


----------------------------------------

