# 第609章 双人舞剑

九月最后一天的傍晚。

　　五点钟，夕阳将至，太阳也即将落山。

　　虽然天气依旧很热，但跟下午相比，已经好了太多了。

　　小树林中的一处空地，两侧摆放了很多小桌子，而两侧之间的最前方，摆放着三张精致一些的桌子。

　　洛野就坐在三张桌子中的最中间，让人一眼就能知道，他是这一次茶会的发起人。

　　而左右两边，是另外两位汉服社的大二同学，他们都是准备提干的骨干，以后基本上就是社团的副社长了。

　　“各位。”

　　值得一提的是，坐在左右两侧小桌子前的，并不是汉服社的大一新社员，而是报名参加活动的其他在校生，所以身穿便装的居多。

　　汉服社的成员是工作人员，穿着各种各样的汉服，载歌载舞，端茶倒水。

　　伴随着闲情雅致的音乐，洛野举起茶杯，开口说道：“来人，上茶！”

　　这句话十分威严，汉服社的成员听到后，纷纷上前走去，给参加活动的同学沏茶。

　　这一次的主座大家长，可让洛野当爽了，不过他也确实有这个气质，身穿黑色汉服，潇洒的坐在中间的座位上，放荡不羁，光是从气势上，就已经镇压全场了。

　　“今日受邀而来，感谢洛野兄的热情款待。”

　　坐席中，王大锤充当起了托的角色，他双手抱拳，客气说道。

　　每一位坐席的身后，都有两位汉服社的成员，身穿汉服，左右服侍。

　　当然，他们主要的工作就是端茶倒水，扇扇扇子，而且有男有女。

　　在洛野的帮助下，王大锤的身后只有一个人，就是身穿汉服的余秋雨。

　　王大锤时不时的就会回头看上一眼，满脸心动。

　　“这位兄台客气了，我们还有歌舞表演，不过在那之前，容在下展示一番新学的剑舞。”

　　说着，洛野从主座上站了起来。

　　一旁的另一个同学将一把黑色的剑朝着洛野丢了过去。

　　他双眸一凝，将剑抓在手中，心中暗道：还好，抓到了，这要是没抓到不得丢死人。

　　他走到了两排座位的中间，深深的呼了一口气，眼神也变得格外犀利。

　　只有报名的前十六名有位置，剩下的人都是在周围站着看。

　　不过因为已经放假的缘故，报名的人本就没多少，一共也才三五十人。

　　只见洛野举起手中的剑，伴随着他黑色汉服的裙摆，在原地起舞，修长的身姿，令人无不动容，都被他深深的吸引了进去。

　　就连王大锤都目不转睛的盯着看，没想到野娃子竟然还有这样的一面。

　　学这段剑舞，洛野也是花费了一些功夫。

　　不远处，无人注意的角落，人群的最后方，苏白粥身穿白色汉服，也是露出了满意的表情。

　　小学弟，也是变得越来越有担当了呢。

　　她的嘴角微微勾起，眼神却突然注意到了一个地方，眉头皱了一下。

　　那个位置，站着的是一个不陌生，也不熟悉的面孔。

　　龙瑾。

　　她此时看向洛野的目光中，满是惊艳和敬佩。

　　除此之外，似乎还掺杂着一些别的情绪，被她很好的隐藏了起来，却又被苏白粥一眼能够看得出来。

　　即便如此，苏白粥也并不在乎。

　　毕竟，她有着绝对的自信。

　　至于她的自信来自于哪里……

　　那当然是，从她出现在这里的那一刻开始，她就已经被洛野发现了。

　　那个正在舞剑的青年，视线一直都在她的身上，从未移开过片刻。

　　时不时的，还会露出一个帅气的表情，潇洒的摆出帅气的姿势，试图诱惑她。

　　虽然她对自己有自信，但她最大的自信，来源于洛野对她坚定不移的偏爱。

　　而这段剑舞，她当初在汉服社的时候，也学过。

　　她迈开步伐，朝着洛野走了过来。

　　见状，坐在主座两侧的未来汉服社副社长，手忙脚乱的四处观望，想要找出第二把剑来。

　　好在，还有一把备用剑在。

　　其中一人连忙将备用剑交给了苏白粥。

　　看到突然出现的白衣仙女，参加活动的大一新生都被惊艳到了。

　　这人是明星过来拍古装剧的吧？怎么跟真的古风仙女一样？

　　这也太漂亮了吧，汉服社除了龙瑾，竟然还有这样的美人。

　　龙瑾也是看了过去，眼神中闪过了一阵惊艳，却又有些疑惑，为什么在粥野书屋经常看到的这个女生，会出现在这里。

　　她难道也是江城大学的学生吗？

　　可为什么这么漂亮的人，却从来都没有听说过？

　　只见这个仙女一样的女孩，来到了洛野的身边。

　　她摆出了跟洛野相同的动作，竟然一起跳了起来。

　　整齐划一的动作，一黑一白，一男一女，观赏度瞬间提升了好几个等级。

　　这一刻，热烈的掌声响起，大家的目光都聚精会神的看着场中的那两人，一时间甚至觉得他们本就是天造地设的一对。

　　良久后。

　　音乐结束，两人同时收剑，如同侠侣一般。

　　更为洪亮的掌声响起。

　　洛野淡淡一笑，道：“这位是粥野书屋的老板，今天的书籍，点心，都是她提供的，诸位，品茶，观书。”

　　话音刚落，几位汉服社的成员端着盛放甜品的盘子，将盘子一个个放在桌子上。

　　看着场中的苏白粥，龙瑾的目光中，带着一丝丝的羡慕。

　　她突然发现，自己似乎除了会写文章以外，什么都不会。

　　没想到，那个女孩子，竟然是那家书屋的老板啊。


----------------------------------------

