# 第612章 学姐的诱惑

二楼的人走光后，洛野跟苏白粥回到一楼，准备下班。

　　看到徐惜年也在，洛野惊讶道：“你……对了，明天我跟学姐要出去玩，你刚来江城，对这里不熟悉，要一起吗？”

　　“一起？”

　　徐惜年看向了洛野，眼神中仿佛有光。

　　“嗯，你跟秦学姐一起。”

　　洛野笑了笑，他一眼就看出来徐惜年出现在这里的原因是什么。

　　他天生自带月老属性。

　　至于四个人的约会……那怎么可能，到时候他随便找个理由带学姐一起离开就是了。

　　他们的对话，秦钰雯自然是听到了，她并没有意见。

　　以前她就说过，如果徐惜年约她的话，就让苏白粥跟洛野陪着。

　　身为徐惜年在江城唯一的熟人，秦钰雯觉得自己有义务带他熟悉一下环境。

　　至于当初徐惜年说过的，他在江城大学有亲戚什么的……已经被秦钰雯忘掉了。

　　将书屋的门关上后，洛野跟仙女学姐回到了家属楼中。

　　又是一个九月底。

　　明天，就是十月一号了。

　　时间过得很快，留在记忆中的东西也很多，幸运的是，创造这些记忆的人，至今都还在自己身边。

　　洛野看着日历，十月底的那一天，就是他们在一起的一周年纪念日了。

　　这是他们的第一个纪念日，是一件非常有意义的事情，值得他提前一个月去思考。

　　而明天，他买了四张海洋馆的门票，准备一起去那里看看。

　　两人将汉服换了下去，打开了客厅的空调和电视，瘫坐在了沙发上。

　　“学弟，日子过得好像有些平淡了。”

　　苏白粥看着电视，面无表情的说着。

　　“平平淡淡的，不好么？”洛野反问道。

　　“我的意思是，我现在很无聊，你……去给我跳支舞，取悦我。”

　　“娶了你？学姐，这不是应该的吗？”

　　苏白粥：……

　　你是故意的吧。

　　这样想着，她突然发现洛野已经站在了她面前，挡住了电视。

　　“学姐看好了，这是我新学的舞蹈。”

　　跟王大锤学的。

　　虽然不一定能够跳得很好，但最起码的精髓他学到了。

　　洛野转过身去，一边的肩膀高，一边的肩膀低。

　　随后，就是有节奏的铁山靠，来来回回，十分有趣。

　　苏白粥黑着脸看着他，不知道该说些什么。

　　这是第一次，有人敢在她面前这么大胆，竟然跳这个舞蹈。

　　跳完后，洛野转了过来，有些不太好意思的说道：“那个……学姐，我跳的怎么样？有没有取悦你？”

　　苏白粥没有说话。

　　片刻后，她看向了洛野，淡淡说道：“小黑子，请你离开这个家。”

　　“不，学姐，我是真爱粉。”

　　洛野坐到了苏白粥的旁边，开口说道：“学姐，我都表演了，轮到你了。”

　　“哦？”

　　苏白粥眉头一挑，有些疑惑道：“你是说，你让我在你面前表演？”

　　“有问题吗？”

　　洛野一副无辜的表情看着她。

　　“可以。”

　　苏白粥站了起来，来到了刚刚洛野的位置。

　　但是她并没有什么动作，而是眼神直勾勾的盯着洛野，平淡的目光中，掺杂着一丝幽怨，似乎是不敢相信，小学弟竟然真的让她表演。

　　“学姐，表演啊，你看我干什么？”

　　闻言，苏白粥冷淡的看了一眼洛野，随后，她伸出一条胳膊，轻轻的抓住了自己连衣裙的裙摆。

　　她拉住裙摆，缓缓的往上面掀开，同时眼神注意着洛野的表情。

　　果然，这小子眼睛都看直了。

　　学姐的腿……还表演什么啊，学姐光是站在那里就是最精彩的表演了。

　　下一刻，苏白粥的动作停住，她冷冷的看了一眼洛野，道：“你还真期待起来了，去，跪键盘。”

　　听到此话，洛野站了起来，连忙说道：“我去码字了学姐。”

　　他回到了自己的房间中。

　　看到这一幕，苏白粥冷漠的表情消失不见，取而代之的是脸颊上淡淡的红晕。

　　真是的，她刚刚在做些什么啊。

　　回到自己的房间后，苏白粥坐在床上，打开手机，给洛野发了一条消息。

　　粥夫人：在干嘛？

　　洛先生：在码字。

　　他不是刚刚说的吗？

　　洛先生：你呢？

　　粥夫人：在给你发消息。

　　看到这条消息，洛野微微一愣。

　　看得出来，学姐是真的无聊了。

　　可能是因为上班的时候很无聊，所以下班后，学姐就变成了一个爱玩的小女孩。

　　洛先生：那……出发。

　　粥夫人：去哪里？

　　洛先生：看电影。

　　今天书屋下班早，如今也才八点而已。

　　去看个电影，也才十点多，他们还能吃一顿夜宵。

　　粥夫人：那我换衣服。

　　学姐越来越了像一个恋爱中的普通小女孩了。

　　在他面前，学姐高冷的时间变得越来越少。

　　他们确实已经有一段时间没有去看电影了。

　　洛野在客厅中等着仙女学姐出来。

　　很快，开门声响起，苏白粥身穿一身黑色的连衣裙走了出来。

　　洛野抬起头，随后眼前一亮，他站了起来，走到了仙女学姐的面前，夸赞道：“学姐，你真漂亮。”

　　黑色的连衣裙，刚好盖过膝盖，上面还有布灵布灵的水晶装饰。

　　苏白粥穿着一双凉鞋，白嫩的脚丫露在外面，而胸前撑起的弧度，更是让洛野有些移不开眼睛。

　　“看什么看。”

　　苏白粥双手抱胸，率先走出了客厅。

　　洛野跟在了后面，已经找好了看电影的地方。

　　不是什么电影院。

　　而是私人影院。

　　听说那地方有很多隐藏摄像头，所以洛野精挑细选了一个比较纯粹的地方。


----------------------------------------

