# 第616章 被盯上的秦学姐

“情侣头像？”

　　洛野跟仙女学姐一起坐在动物园休息的木桩上，好奇的看着仙女学姐正在p的照片。

　　“嗯。”

　　苏白粥正在p自己，并没有p洛野。

　　而这张照片，正是刚刚洛野在海洋馆给她拍的，那张跟小锦鲤的合影。

　　她跟小锦鲤，洛野跟乌龟。

　　这不妥妥的就是情侣头像吗？

　　“学姐，我不喜欢王八。”

　　“你要拒绝我？”

　　“学姐，我虽然不喜欢王八，但是我喜欢情头。”

　　洛野变了个语气，然后将自己跟王八的合影，换成了自己的绿泡泡头像。

　　见状，已经p完图的苏白粥，也将自己跟小锦鲤的合影，换成了绿泡泡头像。

　　这是他们自己制作的情头，独一无二，如果不是同时有他们两个人的好友，也看不出来这个是情头。

　　第一次跟女朋友用情侣头像，洛野的心中还有一些小兴奋。

　　离开动物园的路上，洛野还在盯着自己跟仙女学姐的情侣头像看，只觉得越看越爱看。

　　他的朋友圈是一个月可见，高中设置的隐私，他也一直没有改。

　　而这一个月来，他压根就没发过朋友圈，所以朋友圈一片空空如也。

　　苏白粥的朋友圈更是三天可见，就像她的性格一样，高冷，神秘。

　　休息片刻后，两人离开了动物园，在门口买了一个玉米饼吃。

　　这种东西还怪好吃的，不过仙女学姐吃了两口后就不吃了。

　　她随手丢给了旁边的洛野，然后继续看着还有没有其他的什么好吃的。

　　在海洋馆和动物园逛了一下午后，现在已经到了晚饭时间了。

　　而仙女学姐，此时正站在一个小烤肉摊前排队。

　　这家小烤肉摊，主打的美食就是超级长，肉块超级大的肉串。

　　35元一串，一串吃到饱。

　　味道还是蛮香的，隔着大老远就可以闻到，所以也吸引了苏白粥过来排队。

　　洛野刚将玉米饼的袋子丢进垃圾桶，却发现仙女学姐不在原地了。

　　他眺望了一圈，这才发现学姐不知道什么时候跑过去排队了。

　　没想到，学姐还是个小馋猫。

　　洛野走了过来，站在了仙女学姐旁边，问道：“学姐，一会儿吃饭了，咱们现在吃这么多小零食吗？”

　　闻言，苏白粥没有回答，而是双手抱胸，满脸傲娇，一副我就要吃就要吃的样子。

　　洛野也是无奈，只是笑了笑，满足了仙女学姐的任性，跟对方一起排队。

　　队伍很长，而且烤串烤的很慢，所以队伍排了整整二十分钟，才排到了他们。

　　“两……”

　　“四串。”

　　洛野刚准备说买两串，结果仙女学姐竟然开口就要四串。

　　“学姐，他们要出来了吗？”

　　“嗯。”

　　四个人，一人一串。

　　硕大的肉串，比小臂还要长很多。

　　烤完了后，洛野跟仙女学姐一人拿着两个肉串，一手一个。

　　这样的姿势，让苏白粥毫无高冷校花的气质，看上去无比接地气。

　　没过多久，秦钰雯两人跟他们汇合，看到手中的大肉串，她眼前一亮，当即走过来拿了一串，开始啃了起来。

　　而徐惜年站在洛野面前，试探性的问道：“给我的？”

　　“给你的。”

　　“多少钱一串？”

　　“请你吃，学弟。”

　　洛野递给了他。

　　“谢谢。”

　　徐惜年也开始吃了起来。

　　第一个吃完的是秦钰雯。

　　而仙女学姐跟刚刚一样，吃了一半就不吃了。

　　她看向了洛野，后者明白了她的意思，接过了她手中的肉串。

　　洛野左手一串，右手一串，都快吃不下了。

　　吃完后，洛野只觉得有一些撑。

　　苏白粥看了一眼洛野，随后开口问道：“晚饭吃什么？”

　　“啊？”

　　洛野满脸懵逼道：“还吃啊？”

　　“怎么了小学弟，咱们还没吃晚饭呢，当然要吃啊。”秦钰雯理所应当的说道。

　　洛野摸了摸自己的肚子，只觉得自己什么都吃不下了。

　　算了，那就陪他们吃了吧。

　　四人来到了一家火锅串串。

　　洛野看向了徐惜年，问道：“你喝酒吗？”

　　“不喝。”

　　“行，来一大瓶可乐，冰的。”

　　晚饭途中，看着锅里热气腾腾，色香俱全的串串，洛野是一点食欲都没有。

　　见状，苏白粥眉头微皱，轻声说道：“你怎么不吃？”

　　“学姐，我吃不下了。”

　　“你还没吃。”

　　“我还没吃就饱了。”

　　话音刚落，苏白粥将自己碗里已经撸下来的素菜夹在了洛野的碗里，道：“吃点素的。”

　　“嗯。”

　　学姐夹菜，他自然是要吃的。

　　另一边，看到这一幕秦钰雯不甘示弱，也给旁边一脸懵逼的徐惜年夹了一筷子菜，道：“学弟，初来乍到的，尝尝我们江城闻名的火锅串串。”

　　徐惜年：……

　　注意到徐惜年无语的表情，秦钰雯疑惑道：“你怎么用这个表情看我？”

　　“那个，学姐，火锅串串，是我们蜀省的特产……”

　　“啊？是这样的吗？”

　　省外的火锅串串，自然是没有蜀省本地的好吃。

　　说起来，这家店的名字，还叫蜀小姐串串。

　　“蜀省的火锅跟省外的火锅有什么不一样的吗？”秦钰雯问道。

　　闻言，徐惜年终于找到了共同话题，虽然性情平静，但却有了参与聊天的冲动，道：“吃了我们川渝的火锅，你会发现其他的火锅都会被比下去。”

　　“真的假的？”

　　“毫不夸张。”

　　徐惜年满脸认真的说道。

　　川渝的火锅，可是闻名世界的，外国友人都会过来尝尝。

　　“你们吃过吗？”

　　秦钰雯看向了洛野跟苏白粥。

　　后者摇了摇头。

　　而洛野思索片刻，也是摇了摇头。

　　他也没吃过川渝火锅。

　　“有机会一定要去尝尝。”

　　听到秦钰雯的这句话，洛野跟苏白粥同时点了点头。

　　徐惜年连忙说道：“到时候我请你们吃。”

　　“好，我记住这句话了。”

　　去地铁口的路上，两个女孩子走在前面，洛野跟徐惜年并排走在身后。

　　后者看了一眼洛野，问道：“你跟苏白粥，在一起有一年了吧？”

　　“快了。”

　　“怎么追求女孩？”

　　听到此话，洛野并没有直接回答，而是微微笑道：“如果你是真心喜欢的，那么追女孩子，并没有什么技巧。”

　　“什么意思？”徐惜年问道。

　　“你知道为什么很多女孩子，跟自己的男朋友在一起后，会觉得前后落差很大吗？”

　　“不明白。”

　　他没追过女孩子。

　　“因为男孩子追求自己喜欢的人的时候，会刻意的展现自己最好的一面，甚至将自己伪装成一个优秀的人，吸引女孩子的好感。”

　　“等追到手后，随着两人的越来越熟悉，大家会逐渐归于平常，这样一来，追求时候的落差，就体现了出来。”

　　说到这里，洛野看向了徐惜年，道：“所以，如果你认真的喜欢秦学姐，想要跟她长长久久的，那就用自己的一颗真心，最真实的自己去追求。”

　　追女孩子，哪有那么多道理可言。

　　感情本就是双方真心的硬碰硬。

　　虽然这个社会，真心难寻。

　　但无论是秦钰雯，还是徐惜年，都不是那种人。

　　所以洛野更建议徐惜年用真心去追求，而不是找一些追女孩子的手段。

　　这也是因人而异，以秦学姐的颜值，自然也被很多人追求过，再加上当初身为冰山女神护卫队的头子，也见识过很多人追求苏白粥的手段。

　　用技巧追求她，显然只会被她讨厌。

　　不过，一想到秦学姐被人盯上了，洛野就觉得十分有趣。

　　要知道，盯上她的，可是一位没有谈过恋爱的高考状元啊。


----------------------------------------

