# 第618章 私人汤池

“受到恶劣天气影响，我们的飞机遇到强烈气流，请各位旅客，不要离开座位，系好安全带。”

　　一股难以形容的坠空感袭来，让洛野体验了飞一样的感觉。

　　苏白粥在他旁边，面无表情，小脸煞白。

　　要知道高空的这种骤降感，每一个人都难以抗拒这种恐惧。

　　甚至每一个人在坐飞机的时候，都想过如果飞机出事该怎么办。

　　但很显然，这只是极小概率，要是真的出事了，那可是要被记录在历史上的。

　　洛野跟仙女学姐十指相扣，缓解着对方心中的紧张。

　　渡过了气流后，飞机平稳的在首都机场落地。

　　这边的天气有些阴暗，落地没多久就开始下起了雷阵雨。

　　北方的雨水，可没有南方那样温和，整个天气都显得十分暴躁，雷声滚滚，震耳欲聋。

　　机场门口，洛野跟苏白粥随手叫了一辆出租车，直奔别墅区赶去。

　　出租车司机用最快的速度赶到了别墅区，洛野连忙下车，冒着雨水，从后备箱将行李箱拿出来。

　　看到这一幕，小区门口的保安身穿雨衣，从保安亭拿了把雨伞走了过来。

　　“先生，这有把伞。”

　　“谢谢你啊兄弟，等我用完还给你。”

　　“好的先生，不用谢。”

　　可能是新来的保安，所以洛野有些面生，但是这并不妨碍别墅区保安优秀的服务质量。

　　洛野撑着伞，提着行李箱，将仙女学姐从车里面接了出来。

　　外面刮风下雨还打雷，这样的天气，还好刚刚他们的飞机是在下雨前落地，不然可能还要复飞回去。

　　雨水落在雨伞上的声音，能够盖过人说话的声音。

　　雨伞下面，苏白粥跟洛野贴的很近，行李箱已经彻底湿了，洛野的半边身子也湿透了，而苏白粥也正在被雨水淋湿着。

　　这把雨伞，在北方的雷阵雨之下，显得有一些鸡肋。

　　洛野只是告诉小姨国庆节会回家，但是并没有说自己什么时候回来，没想到竟然碰到了这种天气。

　　“学姐，咱们快点回去吧。”

　　“你说什么？”

　　苏白粥大声说道。

　　“我！说！咱们！快点！回去！”

　　“哦！”

　　一声字正腔圆，而且很大声的“哦”，从苏白粥的口中说了出来。

　　洛野微微一愣，觉得学姐刚刚一本正经的样子有些过于可爱了。

　　不过雨水太大了，雷声也很吓人，洛野一手撑着伞，另一只手提着行李箱，一步步朝着自己家的方向走去。

　　而苏白粥抱着洛野撑伞的胳膊，看着眼前的大雨，满脸的好奇。

　　这种大雨，在南方并不常见。

　　她虽然喜欢淋雨，但不是受虐狂，在这种大雨下淋雨，估计眼睛都睁不开了。

　　两人一路走到了自己家别墅的门口，洛野扫了一下人脸，成功将院子的门打开。

　　原本听到动静，在狗窝中拼命嘶吼的哮天犬，一看到是小主人回家了，顿时变了副嘴脸，跟个舔狗一样。

　　可能是雨水隔绝了味道，它一开始没闻出来。

　　别墅中，正坐在沙发上休息的李慧阿姨，看到门竟然被打开了，连忙撑着伞走了出去，同时说道：“洛野回来了。”

　　闻言，坐在桌子前写作业的欧阳明月眼前一亮，当即放下了手中的笔，拖鞋都没来得及穿，光着小脚丫就朝着门口跑去。

　　但是李慧打开门的时候，一些雨水淋了进来，欧阳明月脚底下一滑，滋溜一下，并没有走出去，而是摔了出去，一屁股坐在了门口。

　　感觉到屁股开花一样的疼痛感，欧阳明月的眼泪下意识的流了出来，似乎又感觉自己现在的样子有些好笑，嘴角又没忍住上扬，最终变成了哭笑不得的表情。

　　刘姨从二楼下来，将欧阳明月扶了起来，道：“你这孩子，怎么鞋都不穿，衣服都摔脏了。”

　　洛野，苏白粥，李慧也已经回到了别墅中。

　　“赶紧去洗个澡吧，我去准备你们的换洗衣服。”李慧阿姨说道。

　　“嗯。”

　　洛野牵着仙女学姐的手，准备去洗澡。

　　他看了一眼欧阳明月，同时说道：“丫头，放假了啊？”

　　“姐夫哥，嫂子姐，我想死你们了。”

　　欧阳明月泪眼汪汪的说着。

　　“洗完澡再下来陪你。”

　　洛野微微一笑，便朝着电梯走去。

　　说起来，这么恶劣的天气，小姨跟小姨夫似乎都不在家。

　　负一层，有小投影室，小姨夫的酒品储藏室，表哥的藏品收藏室，还有一个可以容纳四五个人的私人汤池。

　　也就是相当于室内温泉的一个东西。

　　看到这个东西，苏白粥微微一愣，随后双手捂住胸口，满脸警惕的看着洛野，神经兮兮的说道：“你想干什么？”

　　“学姐，我给你放水，你在这里洗，我去楼上冲个澡就行了。”

　　说着，洛野就将汤池底下的排水阀门关上，然后打开了热水。

　　苏白粥的头发有些湿，衣服也有些湿，她捂住胸口的样子，就像被欺负过一样，让洛野视线都不太好意思看过去。

　　这也太诱人了。

　　热水放得很快，看着水平线越来越高，只听身后的仙女学姐，用极小的声音说道：“你也……留下来吧。”

　　她纠结半天了，最终不知道自己怎么想的，竟然产生了可以一起洗的想法。

　　似乎……对于小学弟，她并不是很抗拒……即便是坦诚相待。

　　比起抗拒，从始至终，她心中的不情愿，倒不如说是害羞导致的。

　　闻言，洛野转过身去，面色惊讶道：“啥？”

　　“没什么。”

　　“我听到了学姐，你让我也留下来。”

　　“你听错了。”

　　有一说一，说完她就后悔了，心中还是过不了自己的害羞。

　　“不，我没听错。”

　　看到洛野语气坚定的样子，苏白粥的心跳也开始加速，刚刚才反悔的心情，似乎又开始折了回去。

　　毕竟是自己喜欢的男孩子，说不愿意……那是不可能的。

　　即便如此，她嘴上却十分冷漠道：“汤池太大了，我一个人在负一楼，怕被淹死。”

　　“怎么可能。”


----------------------------------------

