# 第619章 我没力气

汤池中，洛野已经脱光了衣服，只剩下一条四角短裤。

　　他率先走进了汤池中，来到了汤池边缘，面壁思过。

　　汤池中放了很多改善身体的药浴，所以并不是透明的。

　　看到洛野下去后，一旁的苏白粥面无表情的叮嘱道：“不准回头。”

　　“我不回头。”

　　洛野语气坚定的说着，眼神就仿佛入党一般真挚。

　　看着洛野的背影，苏白粥将长发绑成丸子头，然后一点一点的将自己的衣服褪下，拿起了木柜中的一件浴巾，裹在了自己的身上。

　　她缓缓迈开步伐，一步一步的走到汤池边缘，然后伸出一条腿，用脚尖轻轻的触碰了一下水平面。

　　没有过多犹豫，她的身体缓缓下滑，逐渐沉入了水中。

　　注意到水并不是透明的，她解开了浴巾，只露出了胸口以上的位置。

　　“可以了。”

　　闻言，洛野转过了身来，跟仙女学姐面对面的待在汤池之中。

　　看到这个样子的仙女学姐，洛野呆呆的愣在原地。

　　好……好美。

　　一起泡汤池耶。

　　洛野低下了头，脸色逐渐通红，他沉入了水中，只露出了半个头，鼻子都在水下，正在冒着泡泡。

　　见状，苏白粥淡淡说道：“你要淹死自己么？”

　　“就算不被淹死，我也要被学姐你迷死了。”

　　跟学姐一起泡澡，他想都不敢想啊，跟做梦一样。

　　察觉到氧气不够用了，洛野又浮了起来，眼睛看了一眼仙女学姐，然后又移开，然后再看，再离开，一副想看又不敢看的样子。

　　“学弟。”

　　见洛野的眼神四处乱瞄，有些不敢看自己的样子，苏白粥语气平静的问道：“我好看吗？”

　　听到此话，洛野不再四处观望，而是仔细的看着眼前的仙女学姐，毫不犹豫的回答道：“当然好看啦。”

　　苏白粥伸出一条胳膊，白嫩的皮肤，晃得洛野移不开眼睛。

　　他看着这一幕，然后在水池中上前一步。

　　后者默默后退半步，靠在了水池的边缘，眼神有些紧张的盯着洛野，道：“你干嘛？”

　　“没啥，我就动一下。”洛野尴尬的说道。

　　他刚刚的那一步，只是他的本能，差点吓到了仙女学姐。

　　两人此时都非常紧张，心跳得非常快，谁也没有说话，只是背对着彼此。

　　两人面对着两边的墙壁，默默的清洗着自己的身体。

　　仙女学姐的肩膀，胸口，胳膊，在汤池水的浸泡下，晶莹剔透，令人移不开视线。

　　洛野多次回头偷看过，那个背影，仿佛一位仙女正在沐浴一样，没有人能够抗拒。

　　但是他们都是第一次经历这件事情，所以都很紧张。

　　以学姐的性格，答应他一起进来已经是破天荒的事情，更不可能再主动做些什么。

　　那如果他不主动的话，这一次一起泡汤池的机会可就过去了。

　　洛野小心翼翼的转过身去，然后又小心翼翼的迈开步伐。

　　没有水的声音，但是有水的波纹。

　　波纹以他为中心，朝着苏白粥的方向荡漾，触碰到后者的身体后，又四散开来。

　　似乎是意识到了什么，苏白粥虽然并没有做出什么反应，耳朵却开始红了起来。

　　如果能够看到她的正脸，很难想象，会是什么样子的。

　　终于，洛野来到了仙女学姐的身后，两人之间，只隔着大概一个拳头的距离。

　　看着眼前这具白皙的身体，诱人的玉背，洛野伸出了双手，在水下绕过了仙女学姐的胸下，搂住了对方的身体。

　　胸前贴后背。

　　也算是一种零距离接触了吧。

　　两人也算是同床共枕过几次，但是像这样抱在一起，还是第一次。

　　“你想做什么？”

　　苏白粥轻声问道。

　　“不想做什么，我就想这样抱着学姐，这样就好。”

　　洛野微微一笑，抱着仙女学姐的光滑柔软的身体，他感觉自己是这个世界上最幸福的人。

　　当然，他其他地方的反应也不小。

　　好在，他穿着一条四角短裤。

　　“学弟，只有你抱着，很狡猾。”

　　听着仙女学姐平淡的声音，洛野疑惑道：“什么？”

　　下一刻，只见苏白粥挣脱开他，随后转过身来，竟然同样抱住了自己。

　　要知道，从身后抱住，和面对面的相拥，可是完全不同的体验。

　　他甚至能够清晰无比的感觉到某些地方的触感。

　　没想到仙女学姐会回应自己，但是相互喜欢的两个人，又怎么可能只有一个人会奔向对方呢。

　　洛野再也忍不住，他用力的抱住了仙女学姐，恨不得把对方融入自己的身体中，他低下头，吻在了仙女学姐的脖子上。

　　和苏白粥的一点点试探不一样，男孩子的爱是热情似火，直来直往的。

　　被这样突然袭击，苏白粥根本就没有反应过来，她身子一软，失去了力气。

　　如果不是被洛野抱住，她现在已经沉入水中了。

　　被自己喜欢的男生，被小学弟，贪婪的亲吻着身体，这种刺激的感觉，苏白粥是第一次体验。

　　语无伦次的羞意涌上心头，让她的脸色瞬间通红，但心中却不是很抗拒。

　　“洛……野……”

　　苏白粥直呼了对方的名字，开口说道：“我没力气……”

　　听到这柔弱的声音，洛野恢复了清醒。

　　他松开了仙女学姐的身体，看着眼前和以往不同，而是脸红得像熟苹果一样的学姐，他伸出手，摸了摸对方的脸，笑道：“差不多了，咱们出去吧。”

　　“嗯。”

　　苏白粥轻轻的点了点头，声音如若蚊蝇。

　　但下一刻，洛野又不讲武德的吻了一下仙女学姐的嘴唇。

　　后者呆了呆，惊讶的看着他。

　　洛野摸了摸后脑勺，笑道：“学姐太美了，多占点便宜。”

　　听到此话，苏白粥转过了身体，双手抱胸，语气恢复冷漠，道：“转过去，我要穿衣服。”

　　“好好好。”

　　洛野乖乖转过身去。

　　离开汤池的时候，苏白粥的脸色很红，神色也有些不自然，已经不是能够靠装，就能装过去的了。

　　回到一楼的时候，欧阳明月看到两人通红的脸，疑惑道：“奇怪，你们怎么一起去洗澡，一起回来，脸还这么红？”

　　闻言，洛野还没说话，苏白粥就开口说道：“水太热了。”

　　说完，她就离开了这里，回到了陈少曼给她准备的房间中。

　　不过，她的举动，与其说是回房间，倒不如说，更像是在逃跑。

　　欧阳明月已经不是小孩子了，她暧昧的看向了洛野，小声问道：“哥，你是不是欺负姐姐了？”

　　“怎么可能？”

　　洛野面色一变，当即说道：“谁敢欺负学姐，我跟谁急。”

　　“一起洗澡啦？”

　　“洗澡的时候没有做什么嘛？”

　　“洛野哥哥？”

　　听到欧阳明月问的这些问题，洛野看了过去，瞥了对方一眼，道：“你还是个孩子，问这么多干嘛？”

　　“我高中了！”

　　欧阳明月挺了挺自己的胸脯，表示自己并不是小孩了。

　　要是被许小迦看到，恐怕会当场发疯吧。

　　要知道，欧阳明月可是有秦学姐的潜力的。

　　都是人，怎么差距这么大呢？


----------------------------------------

