# 第620章 御姐辣妹

“作业写完了吗？”

　　洛野挑眉看向了欧阳明月。

　　后者露出了得意的表情，道：“我在学校就写完一半了，现在马上就快写完了。”

　　“这么厉害啊。”

　　洛野想到了自己高中的时候，从来都是最后一天才写作业，甚至还不一定能写完。

　　要么偷工减料，要么第二天去学校里抄作业。

　　“行了，写作业去吧。”

　　“不要，我要吃姐姐做的饭。”

　　闻言，李慧阿姨指责道：“明月，没礼貌，怎么可以让主人家做饭呢？”

　　“没关系李慧阿姨，我跟学姐说一声就行了。”

　　洛野微微一笑，就来到了仙女学姐的门口，然后敲了敲门，道：“学姐，下楼吃点水果嘛？”

　　等了一会儿后，依旧没有回应，洛野面色一变，再一次拍了拍门，问道：“学姐，你咋了，学姐，学姐，学姐，学姐学姐。”

　　下一刻，门被打开，苏白粥身穿白色露肚脐的半袖，以及蓝色牛仔短裤，露出了一双洗完澡后，像牛奶一样白皙修长的玉腿。

　　腰细腿长，前凸后翘。

　　这犯规的身材，又让洛野回想起刚刚汤池的场景。

　　她面无表情的看着门口的洛野，开口说道：“我在换衣服，你好吵。”

　　闻言，洛野愣了愣，他低头看了一眼，然后惊讶道：“学姐，你哪来牛仔短裤。”

　　“一直有，但是没穿。”

　　苏白粥身穿这套衣服，迈开步伐，离开了自己的房间中。

　　洛野跟在身后。

　　学姐从高冷女神，变成了御姐辣妹。

　　看到这个样子的仙女学姐，即便是欧阳明月都露出了羡慕的表情，道：“姐姐，我也想有这样的身材。”

　　“你会有的。”

　　以小明月的颜值，未来拥有这些简直就是理所应当。

　　“学姐，怎么想起来穿这么辣的衣服了？”

　　洛野好奇的问道，他的眼神十分火热，就像在看一道美食一样，就差流口水上去吃了。

　　注意到这个眼神，苏白粥坐到了欧阳明月的旁边，有些嫌弃的看着洛野，道：“出去不穿，我在家里还不能穿呢？”

　　“学姐当然是想穿就穿。”

　　洛野挤在了仙女学姐的旁边，伸出手指，轻轻的戳了戳后者的胳膊。

　　QQ弹弹，柔柔软软。

　　“明月还在旁边呢。”

　　苏白粥瞥了一眼洛野，面无表情的说道。

　　“姐姐，我懂，我明白，嘿嘿嘿。”

　　欧阳明月笑得很开心。

　　“明月，在高中待了一个月，感觉怎么样？”

　　“好累。”

　　欧阳明月趴在了桌子上，开始埋怨了起来，开口说道：“省外的军训，太折磨人了，白天训练，晚上查宿舍，宿舍是八人间，厕所是公共厕所，浴室是公共澡堂，而且形式主义太严重了，要剪头发，必须穿校服，不穿不能进教室……”

　　吐槽起自己的高中，欧阳明月的小嘴如同滔滔不绝一样，怎么说都说不完。

　　听着对方的形容，苏白粥的眼神中闪过了一阵震惊的神色。

　　南方人，是不会理解北方人口中的“公共澡堂”是什么东西的。

　　他们也无法接受，一大群人光着身子一起洗澡的场景。

　　“半个月才放一次假啊，女生澡堂洗澡的人太多了，一个淋浴喷头，甚至三个人一起洗，轮不到我的时候，我要等别人洗完，我洗的时候，还有人盯着我，等我洗完……”

　　闻言，苏白粥面色一变，当即说道：“退学吧，明月。”

　　受不了。

　　她一个南方人根本就受不了。

　　跟男朋友一起泡了一会儿汤池，她都紧张到浑身发软，更别提自己洗澡的时候，被好几个人盯着看了，即便是同性。

　　洛野倒是没觉得有啥，几个人一起洗澡，其实还挺快乐的，大家有说有笑的，其乐融融。

　　只不过，一开始跟别人一起洗澡的时候，大家会下意识的攀比一下家伙事儿。

　　比这个，洛野自然是没输过。

　　说起来，学姐一个南方人，应该还没有去搓过澡吧。

　　这样想着，洛野决定明天天气好一些后，就带着学姐去搓澡。

　　“搓澡？”

　　欧阳明月歪了歪头，想了想后，也是说道：“确实好久没去了诶。”

　　“什么？”

　　苏白粥皱着眉头，有些疑惑道：“你们说什么？”

　　“去搓澡啊，姐姐，很舒服的，你再怎么干净，也能给你搓出一层皮下来。”

　　“不可能。”

　　苏白粥摇了摇头，语气平淡的说道：“我这么干净，这是不可能的。”

　　听到此话，洛野跟欧阳明月对视一眼，露出了不怀好意的表情。

　　苏白粥只觉得心中涌起了一阵不安的感觉。

　　但其实，她还并没有觉得搓澡有什么，她以为是两个女孩子一起去，互相搓澡。

　　所以在想象中，是明月给她搓澡，她给明月搓澡。

　　她跟明月一起洗过一次，对于这个孩子并不抗拒。

　　没过多久，听到明月想吃她的手艺，苏白粥起身去厨房帮忙，将晚饭做好

　　与此同时，雨也停了下来，一辆车子驶入了车库中，小姨夫跟小姨从电梯里面走了出来。

　　两人的样子都有些疲劳，但看到餐桌上坐着洛野跟苏白粥后，陈少曼眼前一亮，快步走了过来，坐在了苏白粥旁边，惊喜道：“你们怎么回来了？”

　　“小姨，我说过这假期我会带着学姐回来的。”

　　“没你说话的份。”

　　陈少曼拉着苏白粥的手，看着眼前苏白粥的身材，她也是啧啧了一声，看了一眼洛野，道：“我这外甥，真是好福气啊。”

　　“那是，那是。”

　　洛野满脸得意的说道。

　　“行了，吃饭吧。”

　　陈少曼说道。

　　餐桌上，回想起刚刚小姨是跟小姨夫一起回来的，洛野问道：“小姨，公司的形势现在很严峻吗？”

　　不是关键时刻，小姨基本上是不会出手的。


----------------------------------------

