# 第621章 表哥在偷偷发育

闻言，陈少曼的动作一顿，她看了一眼洛野，叹了口气，道：“我知道瞒不过你，不过我们也没准备瞒着你们。”

　　陈少曼其实并没有在乎公司怎么样，只是想着能挽救一下，就挽救一下而已。

　　挽救不了，就回家享福呗。

　　就算公司没了，他们自己也攒了很多养老金，后半生衣食无忧还是能做到的。

　　“我们即便有再多的聪明才智，再多的职场计谋，说实话，也没办法度过这一次的危机，因为这一次，我们对抗的是时代。”

　　“在游戏行业，新的时代已经来了，而我们研究的游戏逐渐落后，已经有很多游戏在赔钱了，而公司最火的那几款游戏，预计一年内，会流失九成的流量。”

　　九成的流量。

　　一款游戏，失去这么多的流量，可以说是时代的落幕了。

　　“跟雷氏的合作呢？”洛野问道。

　　“合作正在进行，但也是螳臂当车而已，我们走的路错了，电竞市场已经被占据了，我们要么被那些真正的巨头收购，要么就此陨落。”

　　闻言，洛野的眉头紧锁，但也没什么办法。

　　公司的事情，他虽然听得懂，但是插手不了什么。

　　“不过，虽然游戏没流量了，但是还有一些老玩家在，一年后，如果没有破产的话，我们顾氏集团，或许可以变成一家小工作室，到时候也挺不错的。”

　　听到此话，众人都没有说话。

　　要知道顾氏曾经可是游戏企业中的巨头公司之一。

　　这些年，电竞行业突飞猛进，占据了游戏市场，让顾氏退成了大公司，如今甚至隐约脱离了大公司的范畴，逐渐成为普通的公司。

　　网络时代的发展，让流量的变化加快，如果有一款游戏占据了全球市场，那么一年之内，其他游戏会失去九成的流量，毫不夸张。

　　突然，洛野想到了什么事情，开口说道：“小姨，你们知道皇朝电竞吗？”

　　“皇朝电竞？”

　　这个时候，小姨夫终于开口，沉声说道：“虽然游戏市场被电竞行业挤压，但是电竞公司太多了，竞争力更强，这也是我们没办法挤进去的原因。”

　　“即便如此，因为数量众多的电竞公司，将这块蛋糕平分成了各种小块，以至于电竞公司虽然出现了很多的大公司，却没有一家巨头公司。”

　　“国内有八支大型电竞公司，但前几个月夺得全国冠军的皇朝电竞，即将迈入世界比赛，他们也成为了所有电竞公司中，唯一一家有希望成为第一家电竞行业巨头的公司。”

　　“如果他们能够夺得世界冠军，那么毫无疑问，知名度会扩张到全世界，会在国内一举成为巨头，而且是行业唯一的巨头。”

　　听到此话，洛野心中惊讶了起来。

　　他还记得，表哥是皇朝电竞最大的股东，同时也是皇朝电竞的创始人之一。

　　看样子，小姨和小姨夫没有抓住的市场，被他们的儿子给抓到了。

　　“小野，怎么突然问起这个？”

　　说实话，他们挺羡慕皇朝电竞的老板的，最先占据了行业市场，吃到了时代的红利。

　　“没什么。”

　　洛野并没有明说。

　　他能够感觉到，表哥在憋个大的，想要给所有人一个惊喜。

　　既然如此，他也不会现在就告诉小姨跟小姨夫，免得让他们担心。

　　晚饭结束后，外面的风也吹了进来。

　　公司的处境，并没有影响小姨跟小姨夫的心情。

　　当初的心只是在悬着，现在彻底落下来后，反而轻松了不少，他们有更多的时间去照顾家庭，享受彼此在一起的时间。

　　换句话说，小姨更关注自己什么时候能够抱孙子了。

　　她一天到晚就盯着顾明轩。

　　洛野虽然谈恋爱了，但毕竟还在上大学，不可能让他去备孕。

　　所以她现在满脑子都在想着顾明轩的婚姻大事，思考着这家伙什么时候能搞个一夜情，然后女方挺着大肚子找她这个当妈的讨个说法。

　　显然，小姨看了很多这种小说，但小说永远都只是小说，这种桥段，在现实中并不常见。

　　……

　　伦敦。

　　顾明轩的出租屋中。

　　京城吃完晚饭，准备入睡后，顾明轩这里刚好在吃早饭。

　　现在是伦敦时间六点半，这个时间点，在这座城市很少能够买到早餐，所以顾明轩给自己煮了螺蛳粉吃。

　　这是表弟从国内寄过来的，味道还不错。

　　但某些人闻着味就从床上爬了起来。

　　只见黎夏穿着睡衣，顶着尖尖的睡帽，人还没清醒，身体就跟随着味道，走出了自己的房间，坐在了桌子前。

　　顾明轩似乎已经习惯了这个样子的黎夏，他伸出手，在黎夏的头上拍了一下，打扰了对方的美梦。

　　“洗漱后再吃饭。”

　　清醒过来的黎夏揉了揉眼睛。

　　试问，每天一睁眼，就能看到高冷大帅哥是什么心情？

　　黎夏觉得自己很幸福，毕竟，顾老师的骨头实在是太诱人了……

　　她看了看桌子上的碗，惊讶道：“早上吃螺蛳粉啊。”

　　“嗯。”

　　“我去上学会不会臭到外国友人？”

　　“有可能。”

　　闻言，黎夏犹豫了起来。

　　究竟是吃，还是不吃呢。

　　她看着桌子上的东西，无比的纠结。

　　“我煮了不臭的。”

　　顾明轩指了指厨房，那里正在煮的，才是黎夏的那一份。

　　听到此话，她的眼中闪过了一阵惊喜，她看向了顾明轩，高兴道：“顾老师！你太好了！”

　　闻言，顾明轩并没有说什么，而是走向了厨房。

　　厨房中，他愣在原地，有些想不明白。

　　从什么时候开始，他竟然习惯了跟一个女生合租的生活。

　　原本满脑子只有完成学业的他，现在生活中，也逐渐有了其他的色彩。


----------------------------------------

