# 第625章 职业装

江城周边城市，清水市，一贫镇，如洗村。

　　作为国家划分出来的重点贫困镇，里面的几个村子，就是这一次江城大学下乡的目的地。

　　而如洗村，就是计算机系即将前往的地方。

　　十月二日的早上，江城大学校门口，报名的同学在这里集中点名，然后走上大巴车，准备前往这个村子。

　　好在，据说去年的时候，这个村子安装了信号基站，不然可能连网络信号都没有。

　　即便如此，电费对于他们来说，也是一种十分奢侈的东西，大多数人都在用古老的电灯泡照明，劈柴烧水做饭。

　　计算机系报名的人并不多，只是八个人。

　　毕竟，没有人愿意牺牲自己宝贵的假期时间，去做这种吃力不讨好的事情。

　　即便加学分，也没多少人愿意。

　　但却有些人觉得这是一种历练。

　　这一次的带队老师，是李娜，以及计算机系的辅导员，陈雄建。

　　两人坐在大巴车的最前方，负责大家的安全。

　　李娜看了一眼陈雄建，忍不住问道：“先不说我，陈老师，你为什么会参加这种活动？”

　　李娜是江大乐子人，各种大大小小的活动都能看到她的身影，这是一件很正常的事情。

　　但陈雄建却是一个小透明，除了计算机系的老师以外，其他系院都没人认识他。

　　陈雄建摸了摸自己的脸，露出了扭扭捏捏的表情，似乎是不太好意思说话。

　　随后，他开口说道：“就算不来，我国庆也是一个人过，我就想着，还不如过来这里，热闹一些。”

　　“对了，我记得你有一个相亲对象……”

　　“黄了，我觉得我还年轻，还可以在等一下，哈哈哈，哦对了，我用彩礼钱买了一辆车。”

　　“恭喜你啊，什么车？”

　　“帝豪。”

　　闻言，李娜微微一愣。

　　随后，她突然笑了一声，道：“劳斯莱斯已经不错了，没必要为了面子硬上帝豪。”

　　“哈哈哈。”

　　陈雄建笑道：“李娜老师，我骗你的。”

　　“什么？”

　　“我没买帝豪，而是买了一辆ct5。”

　　“浴皇大帝？”

　　看到李娜诧异的样子，陈雄建微微一愣，惊讶道：“李娜老师，你还懂这些啊？”

　　“我什么都懂。”

　　“啊哈哈哈……”

　　两位老师在前面相谈甚欢，而后面的学生们都已经睡着了。

　　毕竟一大早上，还是放假，谁有那个精气神啊。

　　最后一排，唐恩琪戴着鸭舌帽，将自己的电脑放在腿上，正在做一些攻略。

　　她没有注意到，一个男生同样戴着鸭舌帽，坐在她的面前，正在闭目养神。

　　高玉明透过手机屏幕，看着身后满脸认真的唐恩琪，露出了一个会心的笑容。

　　他们虽然不是一个专业的，但是都在这辆大巴车上，而且目的地也是相同的，都在如洗村。

　　……

　　另一边，时间回到了十月四号。

　　洛野穿上了西装，正在镜子前臭美。

　　“我真帅。”

　　洛野拍了一张对镜自拍，他摸了摸下巴，满脸自恋的样子。

　　他走出了自己的房间，来到了仙女学姐的房间门口，等着学姐从里面出来。

　　很快，房间的门把手动了一下，房间打开，苏白粥从里面走了出来。

　　看到眼前的仙女学姐，洛野愣在了原地。

　　看到他这个样子，苏白粥面无表情的说道：“每次我穿新衣服你都这个表情。”

　　“可是这一次……学姐，太不一样了。”

　　“哪里不一样？”

　　苏白粥微微一笑，她迈开步伐，走出房间。

　　洛野的视线也跟着仙女学姐的身影，一直移动。

　　今天学姐穿上了高跟鞋。

　　以及……

　　白色衬衫，黑色包臀裙，一套标准职业装。

　　洛野跟了上去，身穿西装的他，跟仙女学姐的女性职业装站在一起，十分般配。

　　而且职业装，配上仙女学姐高冷的气质，别提有多帅了。

　　她戴着自己的眼镜框，气质再一次提升了一个档次。

　　漫画家米饭多加水，这样的仙女，出现在会场的时候，会惊呆多少人的眼球啊。

　　洛野相信，学姐一定可以从新人漫画家，一跃成为美女漫画家。

　　说起来，洛野低头看了看手机，作家群中，一些同样参加的作者在里面积极发言。

　　一些熟人也在艾特他。

　　上一次共同参加魔都枫叶书展的盐甜不一，笔仙，和雨落同样会参加这一次的创作者大会。

　　也就是盐甜不一在群里面艾特落叶归根，说着一些有的没的。

　　盐甜不一：@落叶归根，落叶，我记得你有女朋友，这个米饭多加水的个人主页是女孩子，到时候看到改编你小说的漫画家，你女朋友不会吃醋吧～

　　盐甜不一：@落叶归根，落叶，这一次你女朋友来吗？

　　看到很多人艾特自己，洛野打开了输入法。

　　落叶归根：我跟她一起来。

　　看到这条消息，盐甜不一，也开始期待了起来。

　　在魔都书展的时候，他们可是见过落叶归根那小子的女朋友的。

　　饶是他们见多识广，也没见过哪个女孩子长得那么漂亮，跟个仙女一样。

　　洛野跟苏白粥坐在桌前吃早饭，欧阳明月看着苏白粥的样子，露出了羡慕的表情。

　　仙女姐姐不仅长得漂亮，身材好，穿上职业装还有这种气质。

　　要是她穿上职业装，恐怕也会像一个小孩子一样，令人提不起兴趣。

　　显然，小明月对于自己的身材，没有一个清晰的认知。

　　她就是那种，明明同样的年龄，我还在阿巴阿巴，你怎么就变成大美女了？

　　创作者大会在晚上，所以上午的时间他们并不着急。

　　等吃完午饭后，下午在去都来得及。

　　而上午的时间，两人都在看着创作者大会的流程。

　　基本上没有需要他们公开发言的时候，全程都是别人讲，他们听。

　　他们听完后，才是作者之间的交流。

　　当然，还有一个介绍的仪式，主持人会给每一位参加的作者公开介绍。

　　每一次作者在主持人介绍完后，会自由发挥说一句话，这就是唯一需要发言的地方。

　　这样想着，时间很快就来到了中午。

　　欧阳明月穿着粉白色的公主裙，好奇的问道：“哥，我可以去吗？”

　　“可以。”

　　洛野想着，应该是可以带家属过去的，他跟主办方说一声就行了。

　　“好耶！”

　　欧阳明月高兴的跳了起来。

　　一旁的李慧阿姨，看到自己的女儿，每天都开开心心的样子，也是忍不住笑了一声。

　　说起来，她的儿子已经上大学了。

　　他去了金陵，也是江南的城市，跟江城离得并不远。

　　而国庆假期，他儿子也并没有回到京城，因为他父亲带着他，移居到了金陵。

　　她跟她女儿，和这两个人的关系，似乎就从那一刻开始，出现了一道分界线，开始渐行渐远了。


----------------------------------------

