# 第628章 什么？他们是情侣？

此言一出，在场之人都疑惑了起来。

　　没有缺席，那人呢？

　　只见洛野的目光再一次看向了后面的方向。

　　注意到这个视线，苏白粥也终于从自己的位置上起身。

　　刚刚她跟洛野的对视，就只有主持人看到了她的真实面貌，其他人都没有看到。

　　没有人会关注家属区的人，但这一刻，随着苏白粥的起身，所有人的目光都看了过去。

　　欧阳明月看向了旁边的仙女姐姐，露出了满眼的小星星。

　　姐姐！

　　好帅！

　　只见苏白粥推了一下自己没有镜片的眼镜，然后迈着步伐，踩着高跟鞋，带着一股子高冷无比的气质，离开了家属区的座位，朝着漫画版区的位置走去。

　　在众人惊讶的目光中，她来到了［米饭多加水］的座位前，缓缓坐了下去，轻声开口，淡淡说道：“我是漫画家［米饭多加水］，同时，也是小说家［落叶归根］的女朋友。”

　　清冷的语气，传入了每一个人的耳中。

　　听到这个消息，即便是主持人，都露出了震惊的表情。

　　什么？

　　［米饭多加水］，是［落叶归根］的女朋友？

　　改编了《青春还在继续》的漫画家，就是小说女主角的原型本人？

　　落叶老师的女朋友，改编了落叶老师的作品？

　　理清了这层关系，似乎一切问题都说得通了。

　　为什么她敢用另一个视角，改编这本小说。

　　因为她也是故事的主角之一，所以她能够从另一个角度，来绘画出故事的全貌。

　　其他人也都惊呆在了座位上，目瞪口呆的看着这个绝世美人。

　　刚刚在家属区，他们就注意到了，有一位倾城倾国的绝世美人坐在那里。

　　没想到，她竟然就是［米饭多加水］，同时也是落叶归根的女朋友。

　　难怪漫画中，各种人物的角色形象，她都能够完美的刻画出来。

　　话说回来，落叶归根这家伙的女朋友，竟然真的像小说中描述的那样，长得这么漂亮？

　　短暂的沉默片刻后，主持人回过神来，语气有些不太平静的说道：“没想到……这一次的创作者大会，还有这样的惊喜出现，漫画家［米饭多加水］，就是《青春还在继续》的小说女主，这真是出乎了所有人的意料。”

　　如果这里不是创作者大会，而是粉丝见面会的话，恐怕这个消息已经让所有《青春还在继续》的粉丝沸腾起来了。

　　不过在座的各位都是作者和工作人员，大家即便知道这个消息，在洛野和苏白粥主动公开之前，他们也不会泄露出去。

　　她承认了自己的身份后，一下子就成为了整个会馆的焦点。

　　即便没有洛野的关系在，“美女漫画家”这个话题，也足够吸引所有人的兴趣。

　　介绍完所有的作者后，就轮到了主持人和特邀嘉宾，在台上提问回答，探讨问题。

　　结束后，已经是一个多小时后了，轮到了各位作者交流探索的时间。

　　这也意味着，这一次的创作者大会已经临近结束了。

　　时间来到了傍晚，已经是晚上八点左右了。

　　洛野带着苏白粥跟欧阳明月走出了举办会议的大商场，还没走远，一通电话就打了过来。

　　洛野接通了电话，还没开口，就听到另一头传来了暴躁的声音。

　　“落叶！你小子！［米饭多加水］就是你的女朋友？这么大的事情，我这个当编辑的怎么不知道？”

　　听到这句话，洛野抓了抓头发，有些不太好意思的说道：“瓜姐，你也没问啊？”

　　“还要我问？我是你们两个人的编辑，你们两个人的作品都是我看着走到今天的，你知道这种心情怎么形容吗？我的两个徒弟，瞒着我，偷偷的谈恋爱了。”

　　闻言，一旁的苏白粥都忍不住笑了一下。

　　洛野继续解释道：“瓜姐，其实这能猜到啊，你看，能以女主角的视角画漫画的，就只有女主角本人啊？”

　　“我是侦探吗？我能猜到这个？我不管，你们两个人瞒着我这么大的事情，假期过去后我要去江城出差，你们得请我吃饭。”

　　“没问题。”

　　洛野果断答应了对方。

　　原本是编辑和作者之间的关系，经历了这件事情后，他们之间的关系似乎是变成了朋友。

　　离开商场后，又有三个人追了上来。

　　依旧是盐甜不一，雨落，还有鬼鬼祟祟，担惊受怕的笔仙三位作者。

　　“落叶，一起吃饭吗？”

　　闻言，洛野看了一眼苏白粥，见对方轻轻点头后，他回头说道：“可以呀。”

　　“听说你是本地人啊，我们三个都是外地人，你可要招待我们啊。”盐甜不一用开玩笑的语气说道。

　　当然，他说这话并不会引起别人的反感。

　　因为他们三个都是其他类型书籍的新人王，每个月的稿费都在十万左右，根本就不差请客吃饭这点钱。

　　所以他们让洛野请客，真的就只是开玩笑而已。

　　“行，我带你们去四叶草餐厅。”

　　“四叶草？好好好，我还没去过，今天就跟着落叶老弟长长见识了。”

　　三个人跟老大哥一样，走在了洛野的旁边。

　　当然，吃饭不是他们的主要目的，他们的主要目的是，询问一下苏白粥有没有什么单身的小姐妹之类的。

　　毕竟，美女的身边，都是美女，欧阳明月就证明了这一点。

　　他们连小明月都没放过，只见盐甜不一摆出了一副正人君子模样的问道：“小姑娘，你多大了啊？”

　　“16。”欧阳明月面对不熟悉的人，还有些腼腆，她小声的回答道。

　　听到这个回答，盐甜不一面色微变。

　　好家伙，未成年。

　　盐甜不一已经二十六岁了，比欧阳明月大十岁，知道对方的年龄后，怎么也不可能有想法了。

　　其余两人也是一样，笔仙这位灵异作者，甚至已经二十八岁了。

　　雨落最年轻，二十四岁，刚刚大学毕业。

　　几人来到了一个豪华的建筑前。

　　像四叶草这种高档餐厅，都是预约制用餐。

　　不过洛野有表哥的会员卡，打着表哥的名号，可以不用预约。

　　人脉两个字，在他身上体现的淋漓尽致，看得三位作者在后面感叹不已。


----------------------------------------

