# 第629章 三位作者的烦恼

一边吃饭，几人一边聊天。

　　说实话，洛野很少遇到同行，上一次是魔都的书展，而那已经是半年前的事情了。

　　跟同行之间的交流，虽然并不会影响洛野的写作，但是会让他产生一些聊天的兴趣。

　　“尝尝四叶草的招牌。”

　　桌子上，服务员将一道又一道的菜端到了桌子上，几人都开始吃了起来。

　　在场的四位小说作者，除了洛野以外，都是单身。

　　而笔仙刚刚分手，所以把自己的小说女主给写没了。

　　吃着吃着，笔仙看向了洛野，问道：“落叶老弟啊，我想追回我的前女友，你有什么主意吗？”

　　“追不回来。”

　　洛野毫不犹豫的说道。

　　闻言，笔仙露出了比哭还难看的表情，继续问道：“为啥啊？”

　　“你都把女主写没了，你还想追回前女友？”

　　听到此话，笔仙露出了一个神秘的表情，道：“落叶老弟，一看你就不经常看灵异小说，这只是我的一个伏笔罢了，要知道，人死了，可是会变成鬼的啊。”

　　此言一出，欧阳明月瞪大了眼睛，震惊的看着笔仙，不敢说话。

　　还是盐甜不一瞥了他一眼，道：“你真是六翻了，女主变成鬼，确实更有看点儿了。”

　　“是吧。”

　　看着笔仙得意的样子，洛野好奇的问道：“你跟你女朋友在一起多久了？怎么认识的？”

　　“八年了，大学认识的，我是扑街的时候，她就一直陪着我，现在我终于写出头了，成为了新人王，她却不在了，唉。”

　　笔仙叹了口气。

　　他有些想不明白，明明生活变好了，为什么最亲近的人要离他远去。

　　明明轻舟已过万重山，为什么一直陪他走来的人，却不在了。

　　“你扑街了几年？”洛野问道。

　　“我毕业就开始写了，到现在也有个五六年了吧。”

　　听到此话，洛野沉思片刻，试探性的问道：“笔仙大哥，人在突然变有钱后，心中难免会浮现出一股优越感，我这么说话可能难听，但还是想问问你，你心里是不是……已经看不起她了？”

　　“我没有！”

　　听到这句话，笔仙露出了有些急迫的表情，红着脸说道：“我赚到钱后，给她买了很多东西，她要什么我就给她买什么，这还不够吗？”

　　这句话，让苏白粥的眉头微微一皱，但她并没有说什么。

　　她相信，洛野应该知道问题出在哪里。

　　“笔仙大哥。”

　　正如她所想，洛野开口说道：“优越感这种东西，是发自内心的，可能你自己意识不到，也可能你意识到了，却不愿意承认，我问你一个问题，你应该很快就能清楚自己的想法。”

　　说完，洛野看着笔仙的眼睛，凝声问道：“你看得起之前的自己么？”

　　那个明明落魄，却坚持一步一步，走到今天的自己。

　　那个埋头苦干，却没有任何结果，即便如此，也在不懈努力的自己。

　　过去的自己，造就了现在的自己。

　　现在的自己，却看不起过去的自己。

　　从小到大就不缺钱的人，只要不主动招惹他们，他们就不会因为钱看不起人。

　　毕竟，因为不缺钱，也没有经历过缺钱的生活，所以他们会认为钱不重要。

　　但经历过落魄，后来功成名就的人，也就是富一代，反而会非常节俭，因为他们知道钱的来之不易。

　　在他们的眼中，因为经历过贫困和富有，所有对于穷人和富人有着清晰的认知和分界线。

　　“我……”

　　笔仙并没有说话，似乎也意识到了什么。

　　他变有钱后，一直想着用钱补偿自己的女朋友，想着只要给她花钱，就已经足够了。

　　甚至觉得……我给你花了这么多钱，你还想怎么样。

　　“笔仙大哥，跟你在一起八年的女生，你为什么会觉得，她会图你钱呢？在你有钱后，她应该是最不安的人。”

　　“她害怕你有钱之后对她的态度改变，害怕你有钱之后，觉得钱能够解决一切……可是，她需要的并不是钱，而是更多的爱，来化解她的不安。”

　　很多人觉得只要有钱，什么样的女生都能找到。

　　也就是所谓的，有钱人随便玩。

　　可是，用钱吸引来的女生，究竟是你在玩别人，还是别人在玩你？

　　你获得了精神的快感，可别人也获得了你身上的物质。

　　真正三观正，有底线的女孩子，可不会因为你有钱就接近你。

　　“我知道了。”

　　笔仙回想起了自己成名后的事情，他的性格变得自信了，花钱也变得大手大脚了，自顾自的送自己女朋友一些名牌化妆品，包包，衣服。

　　唯独淡化的，却是他对她的爱。

　　看着笔仙落寞的表情，盐甜不一黑着脸说道：“八年的女朋友，你都不好好珍惜，我真是服了你了，我这辈子都没谈过恋爱。”

　　“我们盐甜兄弟好歹也是大作者了，没有女孩子喜欢你吗？”雨落忍不住问道。

　　“没有，我天天在家里宅着，没工夫认识女孩子。”

　　说到这里，他看向了洛野，满眼期盼道：“落叶老弟，哥哥的终身大事，可就靠你了啊。”

　　洛野摇了摇头，道：“没有邂逅，哪来的爱情，你自己去努力吧。”

　　“怎么这样啊。”

　　盐甜不一露出了垂头丧气的表情。

　　“你呢，雨落，你不想谈恋爱吗？”他转头问道。

　　闻言，雨落有些腼腆的看了一眼苏白粥。

　　她是个女频作者，对苏白粥这样帅气的女孩子没啥抵抗力。

　　见状，洛野面色大变。

　　他不怕有人喜欢学姐，但他怕这个人是女生啊。

　　吃完这顿饭后，盐甜不一三人抢着付钱，最后还是笔仙付了钱，对洛野说了一声谢谢，就连忙回到酒店，准备赶飞机回家。

　　而洛野带着仙女学姐和欧阳明月，也准备回去了。


----------------------------------------

