# 第635章 今天是什么特殊的日子吗？

第二天，洛野晨跑完就来到了书屋中。

　　虽然想在床上躺上一天，但是很遗憾，他被学姐赶出来了。

　　因为学姐想休息，但又不想让书屋中的员工太忙，所以就让洛野去支援一下。

　　来到了书屋门口，洛野发现秦学姐和刘江来学长都不在。

　　只有沈乔跟他两个人，难怪学姐会将他赶过来。

　　因为是早上，所以二楼没有人，所以洛野坐在一楼，跟沈乔聊天。

　　“男明星啊，咱们书屋国庆节的生意咋样啊？”

　　“还不错，虽然少了很多学生，但是依旧能够维持住，而且咱们的客源已经逐渐从江城大学，发展到了周围的学校和小区了。”

　　上午无论是买奶茶还是过来看书的人，都不算多，所以上午的时间，他们虽然也在上班，却也相当于休息。

　　从中午开始，订单突然变多了起来。

　　因为担心影响到看书的人，所以书屋并没有开通外卖，即便如此，慕名而来的人也不在少数。

　　看到沈乔在前台，几个小女生走了进来，一人买了一杯奶茶。

　　下午的时候，又来了两位身穿高中校服的人。

　　看到他们，洛野小声对沈乔说道：“不是放假吗？怎么他们穿着校服。”

　　江城大学附近是有一所高中的，平时书屋的客人中，也偶尔会出现结伴而行的初高中生。

　　还有小学生过来看热血漫画的，对于这些小学生，如果他们有家长陪同的话，书屋就会正常收费，如果没有，那么只要安安静静的不打扰到别人，书屋就让他们免费看。

　　眼前的两位高中生，是一男一女。

　　两人有说有笑，青涩之中，又夹杂着一丝丝的胆怯。

　　他们看向彼此的目光中，暗含情愫，却谁也没有戳穿，谁也不敢迈向那一步。

　　这独属于高中时候的感觉，身为过来人，洛野跟沈乔都非常懂。

　　两人相处的样子，似乎也激起了沈乔的回忆。

　　当初他跟小泪也是这个样子的，平时在学校中相处得十分融洽，每周一起放学，一起坐公交车，互相照顾彼此的学习。

　　明明都喜欢对方，却不敢试探，生怕自己感情的泄露，会让他们连朋友都做不成。

　　好在，高考结束后，他们的感情修成了正果。

　　眼前这两个高中生似乎也是一样的。

　　因为是高三生，所以他们提前开学了，在前往学校之前，来到了粥野书屋，看看有没有什么有意思的书籍，可以带去学校看。

　　而他们，是被一个东西吸引来的。

　　“我们来买这周的粥野周刊。”女孩子有些腼腆的说道。

　　“粥野周刊？”

　　洛野惊讶了起来，国庆之前，他听学姐提起过，书屋会对客人征稿，分享故事，新鲜事，以及小文章。

　　书屋每周会将这些东西分类总结，打印出专属于粥野书屋的每周故事，也就是粥野周刊。

　　沈乔熟练的从旁边抽出来一本，微微笑道：“就一本吗？”

　　“就要一本。”

　　女孩子接过了《粥野周刊》，抱在了怀中。

　　“这个好看吗？”

　　男生似乎是第一次来，他看着女生手中的周刊，忍不住问道。

　　“好……好看呀。”

　　两人离开了书屋。

　　沈乔笑道：“洛野兄，你知道这个女孩子为什么要买咱们的周刊吗？”

　　闻言，洛野回想起刚刚那个女孩子脸红羞涩的样子，试探性的问道：“书刊上，有她分享的故事？”

　　“答对了。”

　　沈乔轻声笑道：“在书刊上分享故事，可以匿名，所以，她分享了自己的故事，借书刊之名，让自己喜欢的男生看到。”

　　听到此话，洛野摸了摸自己的下巴。

　　这种做法，真的非常青春。

　　他们粥野书屋，说到底，不也是青春书屋么？

　　洛野站了起来，来到了沈乔面前，道：“给我也拿一本看看。”

　　“给你。”

　　沈乔递给了洛野一本。

　　后者拿着周刊，来到了二楼，随便找了个地方，开始看了起来。

　　上面的每一个故事都是书屋挑选出来的，所以每一个都很精彩。

　　偶然间，他在上面看到了一篇十分压抑的文章。

　　洛野眉头一皱，开始看了下去。

　　这篇文章是匿名的，不过上面标注了笔名，叫做［笨鸟先飞］。

　　这篇文章，字里行间都是对幸福的定义。

　　故事的主人公很幸福，从小到大，她想做什么就做什么，想去游乐园就去游乐园，想去大商场就去大商场，还有一大群关系很好的朋友……

　　可为什么洛野觉得压抑呢。

　　因为看完了这篇文章，他有一种不真实的感觉。

　　直觉告诉他，这篇文章，只是作者对于文章中的主角的幻想。

　　现实中的一切往往都是相反的。

　　他看完了周刊，时间也来到了下午。

　　洛野伸了个懒腰，继续着书屋中的工作。

　　直到傍晚下班后，收到了学姐的消息后，他才准备骑着自己的粉色小电驴，载着沈乔一起回去。

　　坐在后座上，沈乔突发奇想，阴阳怪气的说道：“哥哥，我坐在你的后座上，你女朋友不会吃醋吧？”

　　洛野：……

　　男明星你抽什么风？

　　“你女朋友不会生气吧？”

　　“你女朋友……不会打我吧！”

　　“再说我就只能请你下去了。”

　　“哈哈哈。”

　　沈乔忍不住笑出了声。

　　回到家属楼后，沈乔跟洛野朝着五栋四单元走去。

　　路上，沈乔喃喃说道：“刚刚苏学姐在书屋的群里，邀请大家一起去你家里吃饭呢，你知道为什么吗？”

　　闻言，洛野疑惑道：“啊？今天是什么特殊的日子吗？”

　　见洛野一副惊讶的样子，沈乔心中暗笑，表面上却不动声色，淡声说道：“我也不知道呢，回去看看喽。”


----------------------------------------

