# 第636章 生日（上）

一场记忆深刻的梦，即便是醒来，也会感慨很久的时间，不能自拔。

　　有些时候，熬夜熬久了，甚至不知道那是不是梦，分不清梦境和现实。

　　就像高三的国庆假期，刚刚放假回家的洛野一样。

　　穿着高中的校服，回到家后，洛野冲向了浴室中，美滋滋的泡了个澡。

　　从浴室中出来后，刘姨才发现洛野已经回来了，她微微一笑，道：“小野，放假了，晚上想吃什么啊？”

　　“红烧肉……算了，刘姨，我亲自下厨。”

　　此言一出，刘姨面色微变，当即说道：“这个……这还是不用了吧，夫人要是知道今天是你做饭，怕是会被吓死的。”

　　闻言，洛野失落了起来，嘴巴都抿了起来，他黑着脸看着刘姨，道：“我做饭真的那么难吃吗？”

　　“真的。”

　　刘姨在这里工作了十个年头了，看洛野就像看自己的孩子一样，所以平时说话也没有佣人和主家的那种客气。

　　此时，顾明轩身穿睡衣，从自己的房间中走了出来，看到洛野放学后，他招了招手，道：“老弟啊，放学了，陪我打游戏吧。”

　　“不打，我要写作业。”

　　“别呀，她一个人带不动我，我需要你。”

　　闻言，洛野面无表情的看着顾明轩，道：“那好吧。”

　　看到洛野同意，顾明轩轻声笑了笑。

　　虽然性格不同，但是感觉爱徒和弟弟的本质是一样的。

　　一个刀子嘴豆腐心，一个豆腐嘴豆腐心。

　　都是第一次拒绝他，再一次请求就会同意的类型。

　　刘姨去厨房做饭了，而洛野掏出了手机，伴随着一声鸡叫，进入了游戏界面。

　　刚一进来，他就收到了表哥的游戏邀请。

　　［孤傲的雄鹰邀请你进入游戏。］

　　点击同意，洛野来到了组队界面中。

　　此时，加上了他，已经凑够了四个人了。

　　嗯？

　　爱吃火锅？

　　这应该是个女孩子吧。

　　除此之外，还有另一个人，id叫做梨子。

　　洛野打开了这两个人的个人主页看，发现梨子的战绩平平无奇，但爱吃火锅明显是个高手。

　　无敌战神？

　　这么厉害？

　　同时，梨子也在第一时间将麦克风打开，她惊讶道：“我滴天，饭饭，刚刚邀请进来的人，也是无敌战神啊，好厉害，除了你，我第一次看到其他的无敌战神。”

　　在吃鸡这款游戏中，只有全服前500名才能获得无敌战神的称号。

　　爱吃火锅并没有说话，随后顾明轩点开了游戏。

　　［您已进入一级战斗状态，加油，特种兵。］

　　熟悉的声音传入耳中，要知道，对于绝大多数人来说，高中都是一个人的游戏巅峰期。

　　洛野的成绩不好，就是因为经常打游戏，上课的时候也整天胡思乱想，别人都在学习的时候，他在自己的笔记本上，写着一个又一个的小故事。

　　“顾哥，我以后很少打游戏了，我要认真学习。”

　　“哦？老弟，不是我打击你，就你这四百多分的成绩，想考什么大学啊？”

　　“江大。”

　　闻言，顾明轩惊讶道：“老弟啊，不是我说，想考江大，你这分数最起码要进步到五百九十分，就这样，还很悬，六百一十分才算稳定能考上，还剩不到一年的时间，进步一百多分，能行吗？”

　　“绝对没问题。”

　　说着，洛野带领着全队人，跳下N港，准备钢枪。

　　落地仓库，一颗手雷，一把撬棍。

　　耳边至少两个脚步声，洛野的眉头一皱，大脑在快速思考。

　　这两个人似乎是同队的，知道仓库中有人，准备前后夹击，先将洛野消灭掉。

　　洛野临危不乱，将手雷捏在手中，准备先用瞬爆雷炸死一个人。

　　他计算着脚步声，跟对手进行心理博弈。

　　在对手走进仓库的那一瞬间，一个手雷弹落在了他的脚底下。

　　碰。

　　他趴下了。

　　但另一个人已经拿着AKM冲了进来。

　　洛野手中只有一根撬棍，而面前倒地的人很聪明，第一时间就退出了仓库，防止洛野把他补了，然后把他的枪捡走。

　　虽然顾明轩是皇冠仔，而梨子更是星钻仔，但洛野跟爱吃火锅可是无敌战神，所以匹配到的人段位非常高，起码也是王牌高星。

　　洛野躲在箱子后面。

　　下一刻。

　　敌人一个跳枪，准备将洛野瞬秒。

　　突然。

　　伴随着一声98K的枪响。

　　一发子弹，从集装箱的方向传来，瞬间击中了正准备秒掉洛野的敌人。

　　洛野在手机上滑动视野，看到了站在集装箱上，端着三倍镜狙击枪的爱吃火锅。

　　好一个女狙击手。

　　洛野用撬棍把这两个人补掉，然后获得了枪械。

　　接下来的事情，完全可以用素材来形容。

　　爱吃火锅来到了高架，她的狙击枪，已经装上了六倍镜。

　　虽然不是八倍，但是已经足够了。

　　而洛野，如同战神一样，冲刺在一线，将敌人一个一个击倒。

　　他的枪法貌似不如爱吃火锅，但是意识很高，通常会在敌人开枪之前，率先打倒敌人。

　　遇到旗鼓相当的对手，对枪的时候，洛野也会落入下风，但这个时候，正在高架上的爱吃火锅会一发子弹，将洛野的敌人爆头。

　　拿下了整个N港后，洛野发现自己的人头还没有爱吃火锅多。

　　他4个头，爱吃火锅11个。

　　看到这个数据，洛野嘴角一抽，对顾明轩说道：“顾哥，你这朋友怎么k头啊？”

　　“你说什么呢小伙子？没有饭饭，你都不知道死了几次了。”梨子不屑道。

　　听到此话，洛野的脸色通红，又无法反驳。

　　高中，正是好面子的时候，尤其是在游戏中，谁也不服谁。

　　接下来，两个人似乎是杠上了，看到敌人就像看到一百万现金一样，全然不顾梨子跟顾明轩已经阵亡了。

　　两人就这样看着洛野和爱吃火锅表演。

　　明明是四排，但是两人一边较劲，一边联手抗敌，双人四排，杀穿了这局游戏。

　　吃鸡后，梨子和顾明轩从天而降，举起奖杯。

　　洛野只打了这一局游戏。

　　他很少碰到能跟自己有来有往的游戏高手，所以就向这位爱吃火锅申请了好友。

　　没想到对方很快就同意了。

　　洛野退出了组队界面后，梨子问道：“饭饭，你老师拉过来的这个人好厉害啊。”

　　“嗯。”

　　洛野离开后，一局没有说话的爱吃火锅清冷开口道：“毕竟，他是落叶归根。”

　　“落叶归根？”

　　梨子根本就没注意洛野的游戏id。

　　“嗯，落叶归根，在榜的淘汰榜榜一。”

　　“诶？”

　　“什么！！”

　　梨子震惊道。


----------------------------------------

