# 第640章 我还小，没到生小孩的年龄

不过洛野只是看了一眼，就收回了目光，毕竟他现在还在打球。

　　打了一会后，其他人也注意到了不远处正在打篮球阿依夏。

　　那异域风情的容颜，身穿露着大长腿的短裤，在夕阳的映射下，惹人注目，让路过的都会多看两眼。

　　王大锤一本正经的坐在公共长椅子，一边喝水，一边看向了阿依夏的方向。

　　王开和刘广福两人一左一右的坐在他的旁边，两人也是盯着阿依夏，刘广福眼睛都要直了，他露出了一副即将流口水的表情，道：“锤子，这是谁？你认识吗？”

　　“认识，我们班的，不过不熟，野娃子应该熟一些。”

　　听到此话，刘广福来到了洛野旁边，勾肩搭背了起来，道：“洛哥，帮忙认识一下呗？”

　　闻言，洛野看面无表情的说道：“人就在那里，你可以自己去要。”

　　“啊？这……我……我不敢。”

　　洛野恨铁不成钢的推了他一把，说道：“去啊，她一个人在练习投篮，你自己去挑战一下，万一人家就喜欢你这样的呢。”

　　这句话，让刘广福吞了吞口水，下意识的看了过去。

　　这颜值……这腿……

　　这可是计算机专业有名的异域美人啊。

　　刘广福的目光变得坚定了起来，微胖的他，迈着雄厚的步伐，一步一步的朝着阿依夏走去。

　　这个时候，洛野给仙女学姐打了视频通话过去。

　　电话接通后，学姐正在包厢中吃饭。

　　见状，洛野好奇的问道：“学姐，吃啥捏？”

　　“卤肉饭。”

　　苏白粥将镜头反转，让洛野看到了盒饭中的食物。

　　“看样子好香啊。”

　　“嗯。”

　　苏白粥轻声应了一下，问道：“你吃了么？”

　　“还没呢。”

　　“准备去吃么？”

　　“打完篮球可能会跟室友去吧。”

　　“嗯。”

　　苏白粥并没有多说什么，而是默默将镜头翻转了回来，给洛野看她吃饭的样子。

　　而洛野的镜头对准了刘广福的背影。

　　苏白粥见过刘广福，但是没说过话，只是好奇的看着自己的手机屏幕，想知道学弟想要给自己看什么。

　　只见刘广福来到了阿依夏的球场，一本正经的问道：“美女，一个人吗？”

　　此言一出，阿依夏还没反应，王大锤就笑出了声。

　　这是什么老套的搭讪方法啊，笑死人了。

　　但出乎意料的是，阿依夏歪了歪头，看到刘广福满脸认真的样子，她也是满脸认真的说道：“是啊。”

　　看到这一幕，王大锤愣住了，露出了不可思议的表情。

　　“可以一起玩吗？”

　　“可以。”

　　听到了这段对话，王大锤震惊道：“不是，凭什么啊？”

　　而洛野似乎猜到了这一幕。

　　阿依夏的性格就是大大咧咧，古灵精怪的。

　　从刘广福来到她这个球场的时候，她就注意到了洛野跟李昊阳这两个熟人。

　　所以，她就想逗逗刘广福，看看这个小胖子会有什么反应。

　　没想到，这个小胖子还在假正经。

　　她冲着洛野等人招了招手，示意大家一起来过来玩。

　　看到她这个动作，洛野等人也是起身走了过来。

　　看着洛野端着手机的样子，阿依夏微微笑道：“洛野啊，在干嘛呢？跟谁视频通话呢？”

　　“明知故问。”

　　洛野淡淡说道。

　　“哎呀，跟你的女朋友视频通话呢？哎呀哎呀，真羡慕你呀。”

　　视频中的苏白粥也听到了阿依夏的阴阳怪气，她微微一笑，轻声说道：“你好。”

　　“你好！美女！”

　　听到苏白粥的声音，阿依夏神色一变，脸色微红的说道。

　　似乎是感觉跟苏白粥说话，她很荣幸一样。

　　“怎么不见他们？”洛野疑惑道。

　　“他们？”

　　阿依夏愣了一下，不过很快就反应了过来，洛野口中的他们，是另外两个退伍军人。

　　王伟，田一龙。

　　开学一个月的时间，军训结束也大半个月了。

　　也不知道他们三个怎么了，并没有开学的时候那么要好了。

　　阿依夏叹了口气，变得有些愁眉苦脸的，忧声说道：“我不喜欢跟他们待在一起，不知道怎么回事，总感觉怪怪的，老是觉得他们在针锋相对，争来争去的，也不知道在斗什么。”

　　听到此话，洛野沉思片刻，心中已经有了猜测。

　　这两个人，多半是都喜欢阿依夏。

　　他是男生，所以很清楚，如果两个男生同时喜欢同一个女孩，即便是亲兄弟，都不可能和平相处。

　　说起来，这三个人，在参军的时候并不认识，是退伍来到学校的时候才认识的。

　　再加上阿依夏这么漂亮，他们会同时喜欢上也很正常。

　　想到这里，洛野问道：“阿依夏，你喜欢什么样的男生？”

　　此言一出，阿依夏露出了呆呆的表情。

　　随后，一向大大咧咧的她，此刻突然脸红了起来，慌张说道：“人……人家还小，还……还不到生小孩的年龄。”

　　洛野：……

　　“阿依夏同学，谈恋爱是谈恋爱，谈恋爱不会生小孩。”

　　“我当然知道啊，可是……可是谈恋爱……不都要那个吗？那个完……不是可能会生小孩吗？”

　　阿依夏的俏脸越说越红。

　　洛野也算是明白了，阿依夏其实说的也没错，现在这个社会，有很多人不懂得保护自己的身体，谈恋爱没多久就去开房了。

　　看样子，阿依夏爽朗的性格下，隐藏的是一张没有染上任何污秽的白纸。

　　这样的性格，也是最容易被骗的性格，好在她去参军了。

　　可如今退伍后，她还是要经历情情爱爱的事情，被很多人追求。

　　毕竟，她的颜值摆在那里。

　　值得一提的是，阿依夏参军两年回来，虽然他们是同级生，但对方跟仙女学姐才是同龄人。

　　“那你交到朋友了吗？”

　　闻言，阿依夏高兴道：“我室友们都很好。”

　　性格开朗，又单纯调皮的女生，确实很容易让人产生好感。

　　“对了洛野，我听班上的同学聊天，你女朋友，是以前咱们学校的校花？”

　　“对，没错。”

　　洛野虽然没什么表情，但语气明显变得有些自豪。

　　“那你们……”

　　阿依夏红着脸小声问道：“那个了没有？”

　　听到此话，视频中的苏白粥直接被米饭呛到了，开始咳嗽了起来。

　　洛野也是有些慌乱道：“你在问些什么啊。”

　　该说她单纯呢，还是不单纯呢。


----------------------------------------

