# 第641章 钱没了

从篮球场离开后，三人赶忙回到了寝室中。

　　果然，空调已经装好了！

　　王大锤发出了一声尖锐的叫声，就像是猴子一样，在寝室中“呜呜呜，呜呜呜”的跳来跳去。

　　李昊阳打开了空调，并且关上了阳台的门。

　　伴随着一阵冷风从空调中吹了出来，王大锤停下了自己的动作，露出了一副酸爽的样子。

　　要知道，洛野跟沈乔在家属楼，李昊阳是江城本地人。

　　如果不是因为平时的学业比较忙，班委的事情比较多，李昊阳完全可以走读。

　　即便没有走读，如果太热的话，他也可以回家睡觉。

　　所以，真正吹不到空调，在寝室中备受煎熬的就只有王大锤一人。

　　此时，他空调一吹，满脸舒爽，惬意万分。

　　突然，一条消息传来，王大锤低头一看，然后面色大变。

　　“咋了锤哥？”洛野看了过去。

　　这是这栋楼的寝室长大群，群主是宿管阿姨林妈。

　　只见她在群里面艾特了全体成员：@全体宿舍长，寝室中安装空调，需要每人提交两百块的空调费和安装费，另外，每人预交一百块钱的电费，由寝室长集中缴费。

　　看到这条消息，王大锤的表情肉眼可见的变得难看了起来。

　　他是真没钱了。

　　他看向了洛野，苦着脸说道：“野娃子，又要交钱了。”

　　“你没钱了？”

　　“去了趟山城，没钱了。”

　　“借多少？”

　　“五百……不，一千，野娃子，等杨俊豪还给我，我就还给你。”

　　此言一出，洛野的眉头微微一皱。

　　他看向了王大锤，有些严肃的说道：“他也找你借钱了？”

　　“是啊，等等，什么叫也？”

　　洛野跟李昊阳对视一眼，随后同时说道：“他也找我借钱了。”

　　说完，李昊阳又跟洛野对视了一眼。

　　洛野继续说道：“男明星也被他借钱了，不过我们都没有借，教练你怎么回事？”

　　闻言，李昊阳说道：“就刚刚点名结束，我去厕所的时候，他找我借了两百，说他实在是没办法了，吃不起饭了。”

　　他是班长，别人这么求他，他能帮肯定是会帮的。

　　得知了这个消息，洛野语气凝重道：“不对劲，咱们四个人他都借了个遍，他肯定是有事。”

　　此时王大锤并没有在乎杨俊豪有没有事。

　　他有预感，如果杨俊豪这样借钱，那他的钱短时间之内，肯定是拿不回来了。

　　“嗯？等等。”

　　王大锤突然想起了什么，他跑到了李昊阳的桌子前，掀开了对方桌子上的大号鼠标垫。

　　看到鼠标垫下空空如也，王大锤连忙看向了李昊阳，道：“教练，你钱没了。”

　　“什么？”

　　李昊阳也走了过来。

　　见状，洛野疑惑道：“什么钱？”

　　“现金啊，国庆节不是下乡活动吗？教练担心乡下不能扫码付款，就换了一些现金，但是没花掉，回来后就放在了鼠标垫下面。”

　　王大锤怒道：“这事儿，就杨俊豪知道，他是生活委员，教练跟他要班费的时候，把现金的事情告诉他了。”

　　“昨天晚上他还来寝室里聊天，说咱们寝室人少，还假惺惺的说过来陪我们，我靠，这人怎么这样。”

　　王大锤仿佛被负心汉给辜负了，整个人变得像个泼妇一样。

　　“不行，我得去找他。”

　　王大锤撸起袖子，就准备离开寝室。

　　洛野跟李昊阳也紧随其后。

　　后者此时已经意识到了，如果对方已经借钱到这种地步，那么班费是不是……

　　想到这里，三人来到了六楼。

　　杨俊豪的寝室没关门，王大锤直接走了进去，大声说道：“老杨，你欠我的钱什么时候还？”

　　此时杨俊豪还在为空调费发愁，听到此话，他抬起头，就看到了愤怒至极的王大锤跟李昊阳。

　　他面色一紧，有些惊慌失措的说道：“什……什么钱？我不是才借一周多吗？我下周还你。”

　　闻言，不等王大锤说话，李昊阳就抢先说道：“杨俊豪，借钱的事情暂且不论，我鼠标垫下的现金是不是你拿的？”

　　要知道，到处借钱只是道德问题，偷钱可就是法律问题了。

　　话音刚落，杨俊豪的脸色瞬间通红，当即说道：“我没拿你钱，不是我拿的！”

　　“呵，不是你，除了我们寝室，就你知道教练把现金塞鼠标垫底下了，不是你是谁？”王大锤生气说道。

　　“你们不是也知道吗？没准就是你们寝室自己偷的，在这里诬陷我。”

　　听到此话，李昊阳跟王大锤都是非常生气。

　　他们寝室一起生活了一年多了，彼此都是坦诚相待过的，自己的室友是什么人，他们可能比室友本人还要了解。

　　王大锤人虽然贱兮兮的，但是做人还是非常光明磊落的。

　　“杨俊豪，明天我会告诉辅导员这个事情，你现在坦白还来得及。”李昊阳认真的说道。

　　“我没拿就是没拿。”

　　杨俊豪依旧否认道。

　　看到他依旧不承认，洛野摇了摇头，道：“好了，不用跟他理论了，明天去跟陈哥说一声吧。”

　　杨俊豪的三个室友都不管他，只是冷眼旁观，没有一个愿意为他说话的。

　　可见他的人缘并不是很好。

　　洛野三人离开后，杨俊豪整个人瘫坐在椅子上，感觉天都要塌了。

　　从网贷开始，一直到现在，他的承受能力终于达到了一个临界点。

　　他现在无比的后悔，为什么一开始要碰网贷这个东西。

　　他现在的王者账号已经是贵族十级了，可在上大学之前，他只是六级贵族。

　　消费所带来的快感，建立在拥有赚钱的能力上。

　　消费不属于自己的东西，终究会承受无法承受的代价。

　　洛野独自一人离开了寝室，来到了一楼。

　　一楼窗口，林妈看到洛野后，惊讶道：“诶？你这，好久没看到你了啊。”

　　“是啊，我前几次回来的时候，林妈你不在这。”

　　“唉，是啊，你小子，怎么大二就出去住了啊。”

　　一般大二是课最多的时候，所以很少有人会在大二就搬出去住。

　　“我在家属楼。”

　　“跟女朋友一起住吗？”

　　“算是吧。”

　　提起洛野的女朋友，林妈现在都还有一些感慨。

　　即便她只是一个宿管，但也听说过江大才女苏白粥的大名。

　　那个女孩，竟然真的被一个刚刚入学的新生给谈上了。

　　这件事情，他们宿管之间，也是寝室聊天打发时间的内容。

　　“不过，女朋友那么漂亮，你小子要注意节制，要是没毕业就怀了……”

　　“林妈！我跟学姐清清白白啊。”

　　洛野瞪大了眼睛，当即反驳道。

　　闻言，林妈笑了起来，道：“知道了知道了，快走吧。”


----------------------------------------

