# 第642章 我闯！

深夜的学校小路格外温馨，时不时的路过一对小情侣，手牵着手，漫步在校园之中。

　　如果是以前，洛野一定会羡慕他们。

　　但是现在的洛野，已经不会羡慕任何人了。

　　他已经拥有了这个世界上最珍贵的礼物。

　　家属楼后门，洛野站在这里，有些疑惑的看着面前正在跟他大眼瞪小眼的保安。

　　保安的年纪看起来跟他差不多大，似乎是新来的，所以并不认识洛野。

　　“学生不能走这个门。”

　　话音刚落，洛野一扫人脸，门禁打开。

　　保安：……

　　这个看上去很明显就是大学生的人，竟然是老师？

　　不是说只有老师才拥有这里的门禁吗？

　　他不知道，录制门禁的人脸，是一件很简单的事情。

　　大二搬过来后，他就拜托表哥，把自己的人脸给录了进去。

　　江城虽然大，但是洛野有后门可走。

　　走后门爽一时，一直走后门爽一辈子。

　　洛野淡然的走进了家属楼，装成过来人的样子，用成熟的语气说道：“年轻人，新来的吧，我可是江大的老师。”

　　说完，他就离开了这里，留下了一脸懵逼的年轻小保安。

　　洛野离开后，坐在保安亭中的保安大爷看着门口的小保安，调笑道：“小刘啊，刚刚那个，是顾教授的弟弟，反正，只要能扫开人脸，直接放行就行了。”

　　“有很多学生在家属楼租老师的房子，他们就可以用老师的权利来录入人脸，这些都是可以睁一只眼闭一只眼的。”

　　“这样啊。”

　　名为小刘的保安点了点头。

　　“你刚来，慢慢学的，保安这一行业，没你想象的这么简单。”

　　说完，保安大爷坐在保安亭中，吹着空调，翘着二郎腿，认真的开始打王者。

　　52岁老大爷晚上九点拿五杀并不是梦。

　　……

　　九点多，这个时间点，仙女学姐应该已经回来了。

　　洛野打开门，并没有看到仙女学姐的身影，但浴室中却传来了淋浴的声音。

　　学姐这是在洗澡么？

　　洛野轻轻将门关上，然后蹑手蹑脚，鬼鬼祟祟的来到了卫生间的门口。

　　仙女学姐正在哼着小曲，心情看起来十分不错的样子。

　　站在卫生间门口，洛野的脸色变得纠结了起来。

　　在京城的时候，他跟学姐已经一起泡过一次澡了。

　　既然如此……

　　一起洗澡……

　　应该不算很过分吧？

　　应该可以吧？

　　能行吧？

　　这样想着，洛野的手已经放在了门把手上面，准备来个突然袭击，用最快的速度冲进浴室中。

　　跟学姐一起洗澡！

　　冲！

　　他转动门把手，迈开步伐……

　　啪！

　　……

　　洛野跪在键盘上，左脸已经肿了起来，上面有一个清晰的巴掌印。

　　他的表情无比单纯，眼神清澈见底，就这样无辜的看着坐在沙发上，头发还湿着的苏白粥。

　　“学姐，二十分钟了，我能起来了吗？”

　　“跪着。”

　　“哎，遵命。”

　　洛野满脸认真的说着。

　　片刻后，苏白粥看着眼前的洛野，回想起刚刚的那一幕。

　　自己一丝不挂，正享受着温水的冲洗，突然一个男人闯了进来，她想都没想就是一巴掌下去。

　　她之所以没有锁卫生间的门，是因为她知道只有学弟可以打开家里的门，所以她没必要锁门。

　　被学弟看到的话，也就看到了，没什么大不了的。

　　这是她的想法，而且她也没想过，小学弟会闯进来。

　　结果他竟然真的敢闯。

　　色字头上一把刀，苏白粥终究还是小瞧了自己的魅力。

　　“洛野，我不锁门，并不意味着你可以在我洗澡的时候进来。”

　　“明白！”

　　“如果再有下次，你就跪四十分钟。”

　　“好！”

　　“还有下次么？”

　　“有！”

　　“跪着吧。”

　　“得嘞。”

　　苏白粥正在批评洛野，而另一边，苏有才正追着洛有艺揍。

　　也不知道怎么回事，这两只猫最近天天打架，不过洛有艺永远都是被打的一方。

　　没过多久，洛野摸了摸自己的膝盖。

　　他已经跪了半个小时了，站半个小时都会觉得累，更何况是在键盘上用膝盖跪着了。

　　看样子，学姐这一次是真生气了啊。

　　看到洛野的动作，苏白粥露出了心疼的表情，但她的语气还是十分平静的说道：“起来。”

　　洛野乖乖的站了起来。

　　看着站在自己面前，像个犯错的孩子一样的学弟，苏白粥面无表情的问道：“知道自己哪里错了么？”

　　“知道。”

　　“哪错了？”

　　“哪都错了。”

　　听着洛野委屈巴巴的声音，苏白粥真是觉得又气又好笑。

　　随后，她抬起头，看着洛野的脸，淡淡说道：“你无声无息的突然闯进来……你知道那一刻我有多害怕么？”

　　哪怕她知道这个家只有洛野可以进来。

　　但是他毫无征兆的突然闯进浴室，让正在洗澡的她，刹那间无比的恐惧。

　　这是女孩子的本能，那一瞬间，她只想保护好自己。

　　闻言，洛野愣了愣，意识到这个问题后，一股浓浓的愧疚感涌上心头。

　　草率了。

　　这一巴掌，他真是活该。

　　“学姐，我错了。”

　　“我知道你不是故意的。”

　　此言一出，苏白粥又觉得有点怪怪的。

　　不对，他就是故意的。

　　但他不是故意让自己害怕的。

　　想到这里，苏白粥的微微上扬，露出了一个毫无温度的笑容，道：“我已经不生气了。”

　　看着学姐的这个表情，洛野嘴角一抽，道：“学姐，我不信。”

　　他感觉学姐笑里藏刀，明明就是想揍他。

　　不过，刚刚的事情确实是他的错。

　　洛野坐在了学姐的旁边，伸出手，将她抱在了怀中。

　　搂着仙女学姐，洛野安慰道：“学姐，以后不会这样了。”

　　“嗯。”

　　“以后我跟你说一声再进去。”

　　“你滚。”


----------------------------------------

