# 第645章 表哥的礼物

书屋中，很多人都在议论着刚刚的事情。

　　而这一幕，也被正在学校门口吃饭的龙瑾看到了。

　　看到自己最敬佩的学长，竟然上了一辆跑车，不知道为什么，她的心中很不是滋味。

　　而且刚刚那个女生，真的很有气质，哪怕只是远远看上去，都觉得自愧不如。

　　那是一种一直生活在上流社会中，培养出来的气质。

　　大方，干脆，自信，漂亮。

　　她的家庭，一定很不错吧。

　　一定有一个爱她的父母吧。

　　龙瑾摇了摇头，不再考虑这件事情，准备回到学校中了。

　　而粥野书屋中，有些人在讨论这件事情。

　　刚刚的迈凯伦GT和蓝头发美女，已经上了表白墙。

　　正在网络上高度冲浪的秦钰雯瞪大了眼睛，震惊道：“粥粥，粥粥，完了，粥粥。”

　　她离开了吧台，朝着二楼走去。

　　看到苏白粥正在整理书架，她小跑着走了过去，小声说道：“粥粥，小学弟跟富婆跑了。”

　　闻言，苏白粥面无表情的看了一眼秦钰雯。

　　刚刚洛野已经把状况跟她说了，是顾明轩的朋友接他去取生日礼物，而且这个朋友她还见过，所以心中并没有觉得有什么大不了的。

　　她这么觉得，不代表其他人也会这么觉得。

　　就比如秦钰雯，以及看到这一幕的认识他们的江大学生，已经在表白墙上激烈的讨论了起来。

　　一时间，渣男落叶，负心汉落叶的称呼，一点一点的开始浮现。

　　看到这些称呼，苏白粥皱了皱好看的眉头。

　　学弟明明清清白白的，却被只看到了一个片段的网友破口大骂，变成了渣男。

　　就这是网络啊。

　　明明学弟不管是不是渣男，都跟他们没有关系。

　　明明这是学弟自己的生活，无论对与错都是学弟自己承担，却要被一群陌生人平白无故的指指点点。

　　苏白粥并没有在乎这件事情。

　　不过看到秦钰雯着急的样子，她的心中又产生了一股想要挑逗对方的心思。

　　“我知道，没办法，学弟喜欢。”

　　听到此话，秦钰雯如遭雷击。

　　此时，一个纯爱小女孩的心，默默的破碎掉了。

　　秦钰雯整个人都开始怀疑人生了起来。

　　她一直相信的爱情，竟然是这个样子的。

　　秦钰雯转过身去，失魂落魄的离开了二楼。

　　整整一个下午的时间，秦钰雯都是愁眉苦脸的，她坐在吧台里面，像一个没有感情的咸鱼。

　　直到沈乔没课了，来到书屋的时候，接过了秦钰雯的班。

　　秦钰雯像个提线木偶一样的离开了书屋，看得沈乔满脸疑惑。

　　咋了这是？

　　另一边，洛野已经来到了目的地。

　　这是物流中心的一个巨大的停车场，看着四周摆放的杂七杂八的车辆，洛野目瞪口呆，心中已经有了猜测。

　　“潇潇姐，表哥不会送了一辆……”

　　“一辆车。”

　　雷潇潇微微一笑，道：“区区一辆车，对于你表哥来说，那不是小意思吗？话说你都大二了，连车都没有，这不合适。”

　　“不是，潇潇姐，谁家好人大二就有车啊？”

　　洛野还是知道正常的生活是什么样子的。

　　可能雷潇潇大二的时候有车正常，但她是雷氏千金，他们的身份是不一样的。

　　没有小姨的收养，洛野就是一个普普通通的人，自然不可能找小姨要东西。

　　就算小姨愿意给，他也不好意思要。

　　在雷潇潇的带领下，洛野来到了一间办公室中，拿到了车钥匙。

　　“AMG？”

　　洛野的表情微变，有些惊讶道：“表哥花了多少钱？”

　　拿着车钥匙，洛野在雷潇潇的带领下，来到了这巨大停车场的一个停车位前，看到了这辆［梅赛德斯AMG，GT50］。

　　这辆车是粉色的，看起来很新。

　　只听雷潇潇说道：“你表哥说你喜欢低调，就给你买了一辆这个，嗯……GT50确实挺低调的，而且也没什么可玩性，性能车不算性能，商务车也不算商务，高不成低不就的，挺适合你。”

　　“不不不。”

　　洛野受宠若惊道：“送什么不行，送车也太隆重吧？”

　　“哎呀，小洛野，你不开，给你小女朋友开啊，她不是离校实习了吗，有一辆车，总比没有好。”

　　闻言，洛野刚想要反驳，说学姐有一辆剁椒鱼头。

　　但话卡在喉咙里，怎么也说不出来。

　　毕竟，剁椒鱼头只适合短距离代步，拉不了货，东西多了装不下，距离远了跑不了，而且只能坐两个人。

　　只是，表哥送这个的话，那到了表哥过生日，他的礼物，可是要好好的挑选一下了啊。

　　洛野叹了口气，车都已经到了，他还能怎么样呢。

　　洛野坐上了这辆粉色的四门跑车中。

　　咦？还挺好看的。

　　启动后，洛野发现车辆的里程是三千公里，这貌似并不是一手车，而是表哥开过，然后过户给他的二手车。

　　电话再一次响起，顾明轩的声音传来，只听他开口问道：“老弟啊，礼物收到了吗？”

　　“顾哥，你送的东西多少有些贵重了。”

　　“啊，这个啊，其实这辆车是叶明杰的，不过他似乎不怎么喜欢，你表哥我就给你买过来了，其实没花多少钱，我坑了老叶一手。”

　　叶明杰，跟表哥一起创建皇朝电竞的人。

　　“特意给你贴了粉色的膜，我听说你买电瓶车也要的粉色的，我猜测你喜欢粉色。”

　　闻言，洛野面无表情的说道：“不是，是学姐喜欢粉色。”

　　顾明轩：……

　　早知道不贴了。


----------------------------------------

