# 第646章 设计工作室

一辆白色迈凯伦后面，跟着一辆粉色的GT50，两辆车一起停在了粥野书屋的门口。

　　天色已晚，这两辆车在月光的映射下，非常漂亮。

　　雷潇潇跟洛野下车后，就朝着书屋走去。

　　听到了动静，苏白粥从二楼走了下来，看到洛野跟雷潇潇后，她面无表情的说道：“那就是……”

　　“嗯，表哥送的。”

　　洛野有些不太好意思的说道。

　　事情太突然，他还觉得有些不真实。

　　看了一眼仙女学姐，洛野走上前去，抓住了仙女学姐的胳膊，将对方的手抬了起来，将一把车钥匙放在了学姐的手掌上。

　　看到这个，苏白粥并没有推脱，因为她知道车钥匙有两把。

　　而且洛野确实没有用车的需求。

　　苏白粥的目光看向了雷潇潇。

　　一个是高冷校花，一个是货真价实的千金小姐，两人都对视了一眼，随后竟然握了个手。

　　“书屋开的很漂亮。”

　　“谢谢。”

　　“我想进去看看。”

　　“欢迎。”

　　虽然天色已晚，已经到了快关门的时间，但既然雷潇潇想看，那就带她去看看。

　　三人一起走进了书屋中。

　　此时，沈乔已经离开了，整个书屋就剩下了苏白粥一个人。

　　走进书屋的那一刻，雷潇潇就被眼前的布局给惊讶了一下。

　　要知道，像书屋这种，需要客人留在店内的营业方式，装修就是至关重要的东西。

　　而粥野书屋，外面的装修能够吸引路人的视线，内部的装修又能够吸引客人留下。

　　不得不赞美一下，设计出这家店铺装修图纸的人，真是个天才。

　　这样的设计师，哪怕是雷潇潇都不由得高看一眼。

　　她看向了洛野，问道：“你们店找的哪个工作室设计的？”

　　闻言，洛野微微一愣，然后看向了苏白粥。

　　看到他这个样子，雷潇潇愕然转头，同样盯着苏白粥看，有些不可思议的问道：“是……你？”

　　苏白粥缓缓点了点头。

　　得到了肯定的回答，雷潇潇满脸惊讶。

　　片刻后，她叹了口气，道：“说实话，我真想拉你进我们公司。”

　　“潇潇姐，你们公司是？”洛野问道。

　　“对哦，还没跟你说过，我在江城开了一家工作室，就是室内设计的，不过目前并没有什么起色，也没有什么名气。”

　　听到此话，苏白粥轻轻的摇了摇头，道：“我不会室内设计。”

　　“可是这家店铺？”

　　“我能设计出这家店铺，是因为我想要开一家书屋，如果我没有这个想法，我是设计不出来的。”

　　正因为想做，所以才会去学习，去研究，这才获得了一个好的结果。

　　但没有兴趣的话，她设计出来的东西，也是没有灵魂的。

　　“我知道了。”

　　雷潇潇无奈一笑。

　　她来到了二楼，不由得感叹起了苏白粥的设计水平，单从这家书屋来看，已经超过了他们公司的所有设计师。

　　顾明轩的弟弟，还真是运气好，竟然找了到了一个漂亮得不像话，既优秀，又专一痴情的女朋友。

　　真是让她羡慕不已。

　　唉。

　　也不知道她的幸福什么时候来啊。

　　脑海中，回想起了顾明轩的脸。

　　不知道什么时候开始，这个男人在她心中的样子已经越来越模糊了。

　　她好歹也是雷氏千金，并且也二十七八岁了，不可能走不出来一段感情。

　　而且顾明轩那般优秀的男人，不属于她，也称不上是遗憾，毕竟，她从未拥有过顾明轩。

　　看到雷潇潇一副忧郁的样子，苏白粥似乎是想起了什么，她淡淡问道：“你们工作室缺人么？”

　　“嗯，缺设计师，工作室已经开了一个多月了，就只接了一些小单子，而且还是便宜接的。”

　　闻言，苏白粥面色平淡的说道：“我可以给你推荐一位设计师。”

　　“谁？有名气吗？毕业于哪所大学？在知名工作室工作过吗？”

　　听到这些问题，苏白粥摇了摇头，道：“是我表哥，不是名牌大学毕业，但很有设计天赋，无论是装修设计，还是服装设计，他都会做，这家书屋的设计，我都是询问的他。”

　　“什么？”

　　雷潇潇满脸疑惑。

　　干他们这一行的，名气很重要。

　　有些时候，名气甚至还会大于实力。

　　毕竟，知名设计师，即便是在纸上随便涂一下，都会让其他人揣摩很久。

　　而他们工作室刚刚起步，需要的就是名气，而不是实力。

　　见雷潇潇似乎有些不满意，苏白粥也没有继续这个话题了。

　　虽然范晨表哥在家里的地位不高，但在外面，苏白粥也不会让表哥委屈。

　　如果雷潇潇看不起表哥，她就不推荐了。

　　“好。”

　　雷潇潇直接答应。

　　苏白粥一挑眉头，道：“你不是不满意么？”

　　“根据实际情况判断，我们工作室如今确实不需要一个无名小卒，但……”

　　话锋一转，雷潇潇笑了一声，露出了自信的表情，道：“身为创业者，最忌讳的就是，看不起那些现在还平平无奇的人，谁也不知道，未来会发生什么，每个人都拥有无限的潜力。”

　　“苏白粥，你很优秀，我相信你推荐的人，会跟你一样优秀。”

　　雷潇潇的心情似乎很不错。

　　她看了一眼时间，现在已经是晚上九点半了。

　　“都这么晚了，对了，我记得顾明轩的房子还有一个空房间吧，我能不能去借宿一晚？明天我就走。”

　　此言一出，苏白粥看了一眼洛野，把决定权交给了他。

　　洛野会意，当即说道：“可以，不过只有一个卫生间，你要是不嫌弃的话……”

　　“我怎么可能嫌弃。”

　　闻言，苏白粥点了点头，道：“学弟，你先送她回去，我把收拾一下就离开。”

　　“好。”

　　洛野跟雷潇潇走出了书屋。

　　看着两人的背影，苏白粥突然想起了一件事情。

　　对哦，雯雯还被蒙在鼓里。

　　一会万一碰到了学弟他们，以雯雯的性格……


----------------------------------------

