# 第647章 借宿

家属楼。

　　洛野掏出钥匙，准备打开自己家的门，身后雷潇潇正在低头玩着手机。

　　突然，隔壁的房门打开，秦钰雯走了出来，准备捡起门口刚刚送到的外卖。

　　注意到旁边有人后，秦钰雯下意识的抬头看了看。

　　嗯……是洛野。

　　还有……

　　这谁？

　　这不是表白墙上的富婆吗？

　　秦钰雯面色大变，瞬间来到了洛野的面前，怒道：“洛野！你太过分了，竟然带女人回家，你对得起粥粥吗？”

　　听到此话，雷潇潇露出了疑惑的表情。

　　洛野也是有些不解的问道：“你在说啥？”

　　看到洛野摆出了一副无辜的表情，秦钰雯更生气了。

　　“背着粥粥找富婆，你竟然还带回家了。”

　　此言一出，洛野反应了过来，终于明白秦学姐在说什么了。

　　他连忙跟秦钰雯解释了一番，但后者已经失去理智了，一个字也听不进去。

　　她一边追着洛野，一边在狭窄的走廊里来回乱窜。

　　雷潇潇看了一眼正在追逐打闹的两人，她并没有在意，而是用手抓住了留在钥匙孔上的钥匙，默默打开了门，走了进去。

　　门口，两只小猫咪正好奇的看着她，似乎是在想，为什么进来的是一个陌生女人，自己的两个主人去哪里了。

　　下一刻。

　　洛野以百米冲刺的速度，冲进了客厅中，把两只猫吓得当场炸毛。

　　他迅速将门关上，挡住了外面要吃人的秦学姐。

　　没过多久，敲门声逐渐消失，门被从外面打开，只见苏白粥跟秦钰雯同时出现在门口。

　　后者一副不太好意思的表情，她小心翼翼的看了一眼坐在桌子前面的雷潇潇，低声说道：“不好意思，刚刚失态了。”

　　太丢人了。

　　竟然追着洛野到处跑。

　　还好苏白粥及时回来，避免了一场惨剧的发生。

　　想到这里，秦钰雯看向苏白粥的目光幽幽了起来，忍不住说道：“粥粥，你怎么不告诉我他们本来就认识啊。”

　　“你猜。”

　　秦钰雯：……

　　她气的整个人都要抓狂了。

　　不过在这么有气质的女孩子面前，丢了这么大的人，她的第一想法就是过去道歉。

　　坐在雷潇潇面前，秦钰雯有些不太好意思的说道：“刚刚真是失态了，不好意思啊小姐姐。”

　　“没事，你还怪可爱的。”

　　被美女夸奖，秦钰雯刚刚的失落一下子就一扫而尽，整个人都兴奋了起来。

　　“我就住在隔壁，我叫秦钰雯。”

　　“雷潇潇。”

　　一旁的洛野突然想起来，刚刚秦学姐似乎是出门拿外卖的，顿时问道：“秦学姐，你外卖再不吃就凉了。”

　　“对哦，差点忘了。”

　　秦钰雯起身离开了这里，回到隔壁吃饭去了。

　　客厅中，就只剩下了他们三个人。

　　谁也没有说话，洛野也觉得尴尬，于是就去喂猫铲猫砂了。

　　而苏白粥给雷潇潇倒了一杯饮料。

　　毕竟是晚上了，不适合喝茶。

　　“谢谢。”

　　接过了这杯饮料，雷潇潇喝了一口，然后看向了苏白粥，问道：“我记得，你还是顾明轩的学生吧？”

　　“嗯。”

　　她现在依旧是顾明轩的学生，而且大四结束后，将会正式成为后者的研究生。

　　“能让他看中的人，一定有与众不同的地方。”

　　“或许吧，但我没有觉得我跟别人有什么不一样的地方。”

　　两个女人，聊天的内容，洛野完全听不懂。

　　她们好像是在谦虚？

　　她们在谦虚什么呢？

　　洛野捏着鼻子，也不知道是哪只猫，怎么拉粑粑这么臭啊。

　　而且每天铲猫砂太麻烦了，洛野想着，要不要买一个自动猫砂盆，这样方便一些，也不用每天铲猫砂了。

　　说买就买。

　　洛野掏出手机，准备购物。

　　这东西，还挺贵的嘞，便宜的大几百，好一些的就要好几千。

　　买完后，洛野站了起来，准备回自己的房间中码字。

　　他回头看了一眼坐在桌前的两女，对仙女学姐说道：“我去睡觉了哦，学姐。”

　　“嗯。”

　　洛野回到了自己的房间中，然后将房门反锁。

　　反锁的声音很大，外面一听就知道。

　　这还是苏白粥第一次看到小学弟反锁房门。

　　是因为有外人吗？

　　坐在桌前，苏白粥开始思考一些没有意义的问题。

　　人生就是这样荒废掉的。

　　但是，不一定做所有的事情都要有意义。

　　用无聊的事情打发时间，又何尝不是一种意义呢？

　　注意到苏白粥似乎是在沉思着什么，雷潇潇用双手撑着下巴，好奇的问道：“苏白粥，你在想什么呢？”

　　“没什么。”

　　苏白粥摇了摇头。

　　“那……你跟他在一起多久了？”

　　很多人都会问这个问题，即便是雷潇潇也不例外。

　　在如今这个社会，认识一对情侣，最好奇的事情无非就是那么几件。

　　怎么认识的。

　　双方都是什么身份。

　　在一起多久了？

　　苏白粥淡淡说道：“马上就一年了。”

　　十月底，他们在一起一周年的纪念日。

　　具体的话，应该是十月二十八号和二十九号。

　　学弟是在二十八号下午表白，然后二十九号上午确定的实习关系。

　　看到自己只是问了一个问题，苏白粥就陷入了沉思，似乎是在回忆着什么的样子，雷潇潇微微一笑。

　　这份幸福，是肉眼可见的啊。

　　在一起一年了，还可以感受看到苏白粥这个样子，雷潇潇从心底里祝福他们。

　　“真羡慕你们啊。”

　　闻言，苏白粥问道：“你没谈过恋爱吗？”

　　雷潇潇的年龄比顾明轩小一些，比李娜老师也还要小。

　　大概有个二十六七岁的样子。

　　“大学时期倒是谈过一次，不过家庭差距太大了，没多久就黄了，自那以后，就再也没谈过恋爱。”

　　雷潇潇摇了摇头，曾经的事情对于她来说有些久远，现在她已经忘记了，只是模糊的记住有这么个人。

　　不过如今她家道中落，岌岌可危，一想到曾经因为家境没有走到最后，也算是一种遗憾吧。

　　对于恋爱，她其实已经没有那么向往了。

　　越是成熟，就越是明白一些道理。

　　人生终究没有那么多的感情用事，大多数的时候，都要面临更加现实的问题。


----------------------------------------

