# 第654章 暗恋的是阳光

第二天一早，洛野醒的比仙女学姐还要早。

　　大一的时候，学姐还是一个勤快的人，每天起早贪黑，早上去晨跑，晚上画漫画到很晚。

　　大二就变成了一个小懒虫。

　　人类这种生物，在幸福的环境中，会懈怠自己。

　　所以看到学姐这副样子，洛野心中满是成就感。

　　看到自己喜欢的女孩子幸福，又何尝不是一种幸福呢。

　　他离开了家属楼，一如既往的去晨跑，买早餐。

　　说起来，女孩子来那个的时候，身上是有一股淡淡的血腥味的。

　　因为昨天晚上睡在一起，所以今天早上醒来的时候，洛野隐约之间能够闻到。

　　不过，因为是自己喜欢的女孩子，所以味道什么的，洛野并没有什么感觉，他只会心疼学姐。

　　下辈子投胎，学姐去做男人吧，他来当女孩子。

　　这样想着，他已经来到了操场上。

　　似乎是知道他来到的时间很早，所以有一个人，选择比他来的更早。

　　看到操场中，有一个女生正在热身，洛野走了过来，打了个招呼，道：“早。”

　　“学长早。”

　　这几天的时间，几乎每天晨跑都能碰到龙瑾，所以洛野对她也不陌生了，至少觉得对方算是朋友了。

　　“一起跑吗？”龙瑾问道。

　　洛野没有说话，而是淡淡说道：“我跑的比较快。”

　　话音刚落，两人已经站在了同一起跑线上。

　　洛野从不热身，跑步就是他的热身。

　　两人开始跑了起来。

　　龙瑾的心情很不错。

　　可下一刻，她的好心情就没了。

　　因为刚刚起步，她就只能看到洛野的背影了。

　　“不是，学长，第一圈就冲刺啊？”

　　谁家好人晨跑这样跑的。

　　洛野参加的是三千米，所以在训练的时候，他就打算全力以赴。

　　其实对于洛野来说，这并不是冲刺，只能说是跑得快了一些，不算是慢跑。

　　只是龙瑾觉得这是冲刺。

　　洛野准备，第一圈快跑，后面几圈稳定排名，跟着别人跑，最后一圈冲刺跑。

　　因为坚持晨跑的缘故，洛野的体力相比于大学生来说，已经是遥遥领先了。

　　根本就不是刚刚晨跑几天的龙瑾能比的。

　　她想跟学长一起晨跑的愿望破灭了。

　　跑完后，李昊阳来到了操场中。

　　见洛野气喘吁吁的躺在草坪上，李昊阳走了过来，道：“洛野兄，运动会推迟了，从下周五，变成了下下周三。”

　　“为啥啊？”洛野疑惑道。

　　“周五这个时间不好，第一天赶上周末了，所以改到了下下周三，三天运动会，刚好到下下周五放假。”

　　“原来如此。”

　　洛野躺在草坪上，心想推迟几天，他又可以多练习几天。

　　这一次的三千米，他可是必须要拿下的。

　　起来后，他就离开了操场，准备去买早饭去了。

　　这个时候，龙瑾还没跑完。

　　她路过了李昊阳的身边，停了下来，好奇的问道：“李昊阳学长，你是洛野学长的朋友吗？”

　　“我是他室友。”

　　文学才女之名，李昊阳自然听说过，她跟洛野一样都是创作者，两人认识也是正常不过的事情，所以李昊阳也没觉得有什么奇怪的。

　　而且龙瑾还是学生会的成员，他们之间也认识。

　　“你们竟然是室友。”

　　龙瑾惊讶道：“我看学长独来独往的，还住在学校外面，还以为他没什么朋友呢。”

　　“额，他在学校里独来独往，应该是因为活动的地方都在学校外面吧。”

　　他们几个室友，基本上就是上课的时候会在一起，其他时间都有各自的事情要做。

　　“这样啊。”

　　龙瑾休息了一下，继续准备跑步了。

　　脑海中，回想起在校门口的时候，洛野上了一辆富婆的跑车的场景。

　　因为不逛论坛，所以很多事情她都不知道。

　　那个女人确实很优秀，既漂亮又有钱，学长会喜欢那样的女孩子，本来就是应该的。

　　既然如此，那她就比那个女孩子更优秀就好了。

　　她要变得更加优秀，然后靠本事吸引学长的目光。

　　龙瑾自己都没有意识到，为什么会产生跟那个女孩子一争高下的想法。

　　也许，现在的她，就是情窦初开的年龄。

　　刚刚考上大学，获得了一定的自由，在同领域中，见识到了比自己还要优秀的人。

　　那种复杂错综的感觉，一次次的碰壁，这种追逐着对方的想法，也让她产生了难以言喻的感情。

　　如果这就是喜欢的话……

　　少女的情窦初开，通常伴随着的是无法绽放的暗恋。

　　烟花在夜空中盛开的时候，她就只能远远的观望着，欣赏着那幅美景。

　　可终有一天，她也会成为让烟花绽放的人。

　　太阳从地平线中出现，一缕阳光穿过了城市，照在了操场上。

　　龙瑾追逐着阳光，重新跑了起来。

　　心里闪过洛野的身影，就像刚刚的阳光一样，让她充满了动力。

　　仔细想想，学长对她做过什么吗？

　　为什么就在她的心中，挥之不去呢。

　　算了，第一次喜欢别人，本就是不讲道理的。

　　……

　　苏白粥站在阳台上，趴在围栏边，看着楼下。

　　太阳升起，阳光自然也在朝着这边迎来。

　　而楼下，洛野的身影缓缓出现，他提着早饭，带着阳光一起，朝着她走来。

　　注意到仙女学姐，他抬起头，挥了挥手，脸上洋溢着跟阳光一样的笑容。

　　朝气将苏白粥笼罩，沐浴在阳光下的两人，对视着彼此，苏白粥撑着下巴，嘴角上扬，看着楼下的学弟。

　　一缕微风吹过，让她的长发轻轻飘动。

　　而学弟和阳光。

　　都属于她。


----------------------------------------

