# 第664章 牙疼

好说歹说，洛野终于从表哥手里求来了两张门票。

　　不等他将这个消息告诉仙女学姐，却看到旁边仙女学姐漂亮的眉头皱在了一起，突然伸出手捂住了左边的脸颊。

　　“咋了学姐？”

　　“牙疼。”

　　苏白粥吃痛的说道。

　　“去帮我买一盒止痛药。”

　　“止痛药？学姐，这不行啊，咱们去看牙医吧。”

　　“牙疼而已，没必要，不是第一次痛了。”

　　苏白粥满不在乎的说道。

　　她知道自己有一个智齿，之前也疼过几次，不过每一次都只疼了一两天。

　　相信这次也是一样。

　　闻言，洛野摇头说道：“这不行，学姐，我带你去看牙医，我们生病了要去看医生啊，不要自己忍着。”

　　“太麻烦了。”

　　“不麻烦。”

　　说着，洛野拉住了仙女学姐的手，连忙走出了书屋。

　　附近有一家牙医诊所，听说是六点半下班，但是现在已经六点钟了。

　　洛野坐在上了门口还没上牌的粉色四门AMGgt，让仙女学姐坐在了副驾，随后一脚油门，弹射起步。

　　看着小学弟满大街飙车，苏白粥面无表情的说道：“学弟，我只是牙疼，不是快生了。”

　　“都一样。”

　　洛野的脑子里只剩下了一件事情，那就是用最快的速度把学姐送到诊所，明天再去大医院看看。

　　但如今是晚高峰，再加上江大在市区，以至于不到十分钟的路程，开了整整半个小时。

　　到诊所的时候，已经是六点四十五分。

　　但是医生还没走。

　　洛野走了进去，说道：“医生，看看我女朋友的牙。”

　　苏白粥：……

　　“年轻人，我下班了。”看上去四十来岁的女牙医说道。

　　“加钱！”

　　“这不是钱的问题。”

　　“再加！”

　　“这是原则问题……”

　　“加！”

　　“小伙子，让我看看你女朋友是怎么个事儿。”

　　“小姑娘，坐这边，把嘴张开。”

　　女牙医掏出棉签，认真的看着苏白粥左边的牙齿，问道：“哪里痛？是这里吗？”

　　苏白粥眨了眨眼，因为张着嘴巴的缘故，所以她有些说不出话来。

　　“好了，这个智齿已经发炎了，以防万一，我建议拔牙。”

　　“拔牙？”

　　苏白粥面色一白，有些不情愿的说道：“疼吗？”

　　“可能……有点疼。”

　　“不拔。”

　　“这不是你想不想拔的问题，你这边已经有炎症了，如果现在不拔掉，会影响其他牙齿也说不定。”

　　“我不疼了。”

　　闻言，牙医嘴角一抽。

　　这小姑娘，看上去挺高冷的，怎么一说起拔牙，就油嘴滑舌的？

　　“学姐。”

　　洛野还想说些什么，苏白粥却没有给他机会，而是直接起身，快步走出了这里。

　　“咱走。”

　　洛野无奈之下，也跟了上去。

　　见状，牙医微微一愣。

　　下一刻，似乎是想起了什么，她猛然起身，着急忙慌的说道：“不是，加的钱呢。”

　　……

　　回到家属楼后，苏白粥坐在桌子前，面无表情的说道：“我有一颗智齿。”

　　“我知道，啥时候长得？”

　　“小时候换牙的时候。”

　　苏白粥摸了摸自己已经疼到肿起来的一边脸颊，露出了幽怨的表情。

　　小时候换牙期，她有一颗牙没长好，长在了肉里。

　　虽然以前也偶尔会痛，但是一两天过去后就没事了。

　　而这一次，听医生说发炎了，她有些不知道该怎么办。

　　而洛野此时还在求助广大书友。

　　有人说要拔，有人说拔了后悔一辈子。

　　这玩意，貌似要根据情况而定，因人而异。

　　影响不大的智齿拔了弊大于利，但是会影响到周围牙齿的智齿是一定要拔掉。

　　学姐的智齿是小时候就长了的，应该不会影响周围的牙齿。

　　想到这里，洛野打算看看学姐智齿的位置。

　　“学姐，张嘴，让我看看。”

　　洛野坐在了仙女学姐的对面。

　　闻言，苏白粥犹豫了一下。

　　让牙医看是一回事，让自己的男朋友看是另一回事。

　　嘴巴怎么说，也算是她的身体内部了，张开嘴巴让男朋友看牙齿什么的，怎么想想会觉得有些害羞呢？

　　不过看着学弟眼巴巴的表情，苏白粥还是张开了嘴巴。

　　洛野认真的看了看，但是看不清楚里面。

　　他伸出手，一只手，用两根手指头，抚住了仙女学姐的下巴。

　　另一只手，扒开了仙女学姐一边的嘴巴。

　　终于，他看到了一颗已经露出头的小尖牙，长在了第二磨牙的旁边，看上去甚至还非常美观，毫无违和感。

　　这个位置，无论智齿怎么长，都不会影响周围的牙齿。

　　洛野松了口气，却没发现仙女学姐已经满脸通红了。

　　让男朋友看牙这件事情，比她想象中的更为害羞。

　　看着看着，她的喉咙中，突然发出了一声娇嫩嫩的“哼”。

　　洛野一愣，随后松开了手，满脸错愕道：“学姐，刚刚什么声音，你说了什么吗？”

　　“没什么。”

　　苏白粥瞪了一眼洛野，然后就离开了桌前，气鼓鼓的坐在了沙发上。

　　片刻后，她冷漠的表情，又变得愁眉苦脸了起来。

　　上一次是脸上长痘痘，这一次是牙疼导致的脸肿。

　　老天爷似乎是在攻击她的长相。

　　她感觉自己似乎是要变丑了。

　　想到这里，她看向了洛野，虽然脸上没什么表情，但后者觉得，学姐似乎很快就要哭出来了。

　　他走了过去，坐在了仙女学姐的旁边，轻轻的将学姐拥入怀中。

　　他拍了拍仙女学姐的后背，安慰道：“牙疼嘛，很快就会好的，学姐，别担心，脸肿了而已，过两天消炎后就不肿了，我们学姐可是最漂亮的女孩子，不会变丑的。”

　　说完，洛野松开学姐，看着学姐的表情，他满脸温柔的笑道：

　　“就算变丑了，我也是最爱你的人，这一点不会变。”

　　闻言，苏白粥表情呆滞的看着洛野。

　　怎么跟哄小孩一样？

　　算了，让他哄吧，难受，想抱抱。

　　她张开胳膊，身子软软的，抱住了学弟，把脸埋在后者的肩膀上。

　　虽然一言不发，但是柔软的身体已经彰显了她心中的委屈。

　　没有女孩子不在乎自己的长相。

　　好在，她不需要一个人承受这些。


----------------------------------------

