# 第665章 复杂的心情

因为吃了消炎药跟止痛药的缘故，苏白粥第二天醒来，情况已经好很多了。

　　她的脸已经不肿了。

　　醒来后，她的心情很不错，刷牙的同时，还在哼着小曲，甚至准备跟洛野一起去晨跑。

　　今天是她来亲戚的第三天，肚子已经不痛了，还可以适当的运动一下，无伤大雅。

　　洛野从房间中走出来，看到学姐起的比自己还早，他满脸惊讶道：“学姐，你咋醒这么早？”

　　“早么？”

　　“早啊。”

　　要知道，洛野可是六点醒的，比他早，苏白粥那可是五点多就醒了。

　　说到底，还要归功于昨天睡得早。

　　“学弟，我要跟你一起去。”

　　“晨跑吗？”

　　“嗯。”

　　“学姐亲戚走了吗？”

　　洛野来到了洗手台前，从身后抱住了正在敷脸的仙女学姐。

　　后者扭了扭自己的身体，轻哼一声，道：“说什么呢？”

　　“好，那学姐，等我刷牙洗脸。”

　　他松开学姐，站在了仙女学姐的旁边，拿起牙缸，洗刷刷洗刷刷。

　　刷刷刷刷。

　　这是牙刷刷牙的声音。

　　一个水龙头，两个人用，丝毫不影响两人的发挥。

　　苏白粥率先洗漱完，已经去换衣服了。

　　她回到了自己的房间中，穿上了黑色的宽松半袖，以及黑色的宽松长裤。

　　最后，她用皮筋将头发绑住，一个干脆利索的高马尾女孩豁然而出。

　　等她走出房间的时候，洛野也已经换好了衣服。

　　同样的一身黑，就仿佛情侣装一样。

　　洛野甚至还戴了一个束发带，围住了自己脑门上的头发，看上去颇为运动，也颇为幼稚。

　　但有苏白粥在旁边的话，洛野就不幼稚了，他更像是姐姐的热情乖巧小男友。

　　给猫加完粮后，两人一起走出了家属楼，从小区后门，走进了学校中。

　　来到了学校操场，已经是六点二十分了，天色已经亮起，但是没有太阳光，所以看起来就像傍晚一样。

　　但清晨的凉爽，可不是傍晚能比的。

　　整个操场中，只有三个人。

　　一对老年夫妻，正在打太极拳。

　　同时，还有一个少女，正满脸拘束的站在这对老年夫妻旁边，一起打太极，动作生硬，压根就不会打。

　　其中，这个老头洛野并不面生，毕竟，虽然太阳还没升起，但这老头的头已经亮了起来。

　　这光头老大爷，可不就是江大校长吗？

　　说起来，他好久没过来打太极了。

　　另外，龙瑾应该是被拉过去营业的，方校最大的乐趣就是扮猪吃虎，想必龙瑾还不知道穿着白色背心的光头大爷，就是江大的校长。

　　要知道，这可是一所公立985的校长，地位非常显赫，要身份有身份，要性格有身份，要形象有身份。

　　但方校长的夫人却不这样，她一头银发，面色祥和，身穿一身干练的武术太极服。

　　洛野两人走了过去，见状，方校停下了动作。

　　“咳咳。”

　　他夫人轻咳一声，吓得方校再一次开始打太极。

　　同时，他装成轻松的样子，开口说道：“是你们啊。”

　　江大才女，还有把他们江大才女拐走的小顾的弟弟。

　　“方校，今天又来打太极啊。”

　　“一起吧。”

　　校长开口了，洛野无法拒绝。

　　两人一左一右，加入了打太极的队伍中。

　　操场上，五个人排列占位，方校站中间，其夫人和龙瑾紧随其后。

　　洛野站在了方校夫人身旁，而苏白粥站在了龙瑾旁边。

　　此时的龙瑾整个人都是懵的。

　　她这段时间，每天都是第一个来到操场的。

　　说是为了运动会做准备，实际上也是为了能够偶遇到洛野，只不过她自己不承认，拿运动会当了借口。

　　可今天，她刚来到操场，就遇到了一对老年夫妻。

　　这光头大爷，看到她就招手，让她过来打太极。

　　她说不会，光头大爷来一句不会可以学。

　　就好像他认识自己一样。

　　可是自己不认识他啊。

　　这谁啊？

　　龙三生的孙女，方校自然是认识的，小时候他还抱过她呢。

　　当然，龙瑾没见过这个神龙见首不见尾的神秘校长。

　　这不是重点。

　　重点是，粥野书屋的老板为什么会出现在这里？

　　还是跟洛野学长一起来的。

　　现在是凌晨六点半啊。

　　他们两个人是怎么一起来到江大操场的啊？

　　前一天晚上约定好的吗？

　　脑海中，回想起上一次汉服社活动，洛野跟粥野书屋老板，身穿汉服，共同舞剑的场景。

　　他们认识，龙瑾知道这件事情。

　　但他们认识到何种程度，她却不知道。

　　上一次汉服社活动，粥野书屋的老板对待洛野学长并没有什么特殊的地方，就像是普通朋友一样。

　　现在也是一样，两人来的路上也没说话。

　　但他们一起来本身，就是一件不正常的事情。

　　而且穿的衣服，都是一身黑。

　　这就仿佛……就像……他们从同一个地方来的一样。

　　他们是舍友吗？江大还有男女混住吗？

　　她记得洛野学长住在家属楼，难道是邻居？

　　给她多大的想象力，她也不相信粥野书屋的老板，跟自己敬佩的学长住在同一屋檐下。

　　这太不可思议了。

　　一股难受的情绪，掺杂着无尽的好奇心，让龙瑾的心情复杂万分，让本就不会打太极的她，这一次动作也变得东倒西歪的。

　　“心静。”

　　方校的妻子淡淡开口，提醒龙瑾。

　　闻言，龙瑾这才集中了精神，开始模仿其他人的动作。

　　苏白粥全程都是面无表情的。

　　她知道龙瑾这段时间，来的比洛野还早。

　　所以，她今天就是故意来到这里的。

　　她并不讨厌这个女孩子，但如果这个女孩子真的喜欢小学弟的话。

　　那这种感情，还是趁早掐灭在摇篮中比较好。

　　毕竟，小学弟只在乎她，根本就不在乎其他人对自己是什么感情。

　　正因为不在乎，一些女孩子的细节，他看都懒得看，想也懒得想。

　　在守男德的同时，也会伤害到认真喜欢他的女孩子。

　　但龙瑾是一个很不错的女生，所以苏白粥并不愿意她受到什么伤害。

　　这一次她的出现只是一个缓冲。

　　运动会很快就要到了，等趣味运动会的时候，他们以情侣的身份，出现在比赛中的时候。

　　想必，会震惊这一届的新生吧。

　　毕竟，粥野书屋的高冷美女老板，如今可是新生们津津乐道的话题。

　　可谁又知道，这位高冷美女老板，早就已经名花有主了呢。


----------------------------------------

