# 第667章 独一无二

课上，洛野时时刻刻都能够感觉到李长安老师的视线，甚至比计算机专业课还要严重。

　　多大仇啊，这么针对我。

　　一个半小时的时间，简直是度日如年，洛野的注意力是一丝一毫都不敢松懈。

　　直到下课铃声响起，如同天籁之音一般，让他的神经放松了下来，用最快的速度离开了教室。

　　洛野已经开始思考下节公开课怎么旷课了。

　　虽然这老外已经记住他了，但如果不旷课的话，他早晚有一天会在历史课上崩溃的。

　　就是那种，明明这节课对他的专业毫无关联，学了也没用，他也没兴趣学，却还要打起十二分的精神认真听讲。

　　太残酷了。

　　看着洛野像一阵风一样冲出了教室，杨思萌和郭冰都满脸疑惑了起来。

　　啥情况？

　　洛野已经大二了，所以这节课老师总是点他的名字，他们还以为洛野跟这老师认识呢。

　　今天上午还有第二节课，但是第二节课不是专业课，所以洛野非常放松的坐在了教室的桌子前。

　　和上节课比，这节课简直就是天堂啊。

　　他的左右两边，坐着沈乔跟王大锤。

　　“男明星，上节课你是不是也去上公开课了？”

　　“嗯，我报名的茶艺课程。”

　　“茶艺？”

　　“嗯，修身养性。”

　　“听起来很不错的样子……锤哥，你报名的什么？”

　　一旁的王大锤正趴在桌子上，一副生无可恋的样子。

　　“我报的瑜伽课。”

　　“瑜伽课？那感情好啊，怎么你看起来一副愁眉苦脸的样子？”李昊阳姗姗来迟，疑惑问道。

　　闻言，王大锤叹了口气，无精打采的说道：“你们知道我有多期待吗？可是你知道吗？瑜伽课有两百多人报名，舞蹈专业的教室都被挤满了，跟广播体操一样。”

　　“啥？瑜伽课有这么多人？”李昊阳惊讶道。

　　“我猜，应该全是男的吧。”沈乔开口说道。

　　“你怎么知道？”王大锤打起了精神，一副不可思议的样子。

　　“就你这智商，都知道瑜伽课女孩子多了，那其他男生不知道吗？再加上好的课程都是要抢的，恐怕，真正想要学习瑜伽的女生都没抢到了，就被一群老色批抢到了。”

　　此言一出，洛野跟李昊阳恍然大悟，深以为然的点了点头。

　　而王大锤露出了痛苦的表情，道：“可恶啊，草率了。”

　　“你应该庆幸，瑜伽课都是男生，要真全是女生，你对得起余秋雨吗？”沈乔瞥了一眼王大锤，眼神之中，有一股恨铁不成钢的神情。

　　“我这不是来上课了吗？这要是放在平时，我肯定旷了，还有，爱美之心，人皆有之，我只是欣赏，又不会做什么。”

　　“你知道你不会做什么，她知道吗？你不考虑她的心情吗？锤兄，人与人之间最重要的就是换位思考，你想一下，如果她天天看帅哥，你受得了吗？”

　　听到此话，王大锤代入了那个场景。

　　脑海中，回想起田径社的社长孟超，追求余秋雨的那段时期。

　　不行。

　　他受不了。

　　“锤哥，我也说过了，谈恋爱只是一段关系的开始，不是说这段关系就已经板上钉钉了，你需要去学习的东西还有很多。”洛野无奈道。

　　“洛野兄说的没错。”

　　沈乔继续说道：“你可以旷课不学习，难道感情这节课，你也要旷吗？”

　　“好了好了我知道了。”

　　王大锤捂住了耳朵。

　　就在昨天晚上，在他的再三保证下，余秋雨已经原谅他了。

　　他还打了包票，这一次期末考试的专业课成绩，他要考到全专业前三十。

　　计算机专业两个班一百人左右，前三十已经是中上游的成绩了。

　　看到王大锤已经翻开书看了起来，众人也没有怀疑什么。

　　毕竟是能考上江大的人，学习能力还是没什么问题的。

　　但是很多人考上大学后就开始放松了起来，导致知识储备还不如高中。

　　就像感情一样，从来没有谈过恋爱的王大锤，刚刚谈上恋爱，就觉得自己的一半已经锁定了，反而不如当初追求的时候对余秋雨那样好了。

　　就在王大锤幻想着未来的时候，余秋雨正在认真的经营着当下。

　　有当下，才有未来。

　　随着一次次对当下的失望，大部分的女孩子都会选择离开。

　　等到那一刻，男生所幻想的未来就像镜子一样，彻底破碎。

　　他甚至不能理解，为什么好端端的突然就分手了。

　　“锤哥，希望你说的话都能够做到，不然，到时候可就来不及了。”

　　“放心，我保证做到。”

　　王大锤露出了坚定的表情，然后满脸认真的看着黑板。

　　“这节课不是专业课，你认真没用。”

　　王大锤：……

　　上节课他旷的专业课，所以余秋雨才会生气。

　　看着这一幕，洛野也是感叹了起来。

　　有些人，只适合当朋友，却不适合谈恋爱。

　　他能给大家带来欢乐，却没办法在恋爱中，时时刻刻的照顾到自己的另一半。

　　但……

　　他们都是第一次谈恋爱。

　　第一次经历没有经历过的事情，失败本就是常态。

　　只是不希望，让人成长的条件，是失去。

　　“野娃子，男明星，都是第一次谈恋爱，为什么你们两个做的比我跟教练好呢？”

　　此言一出，莫名其妙被点名的李昊阳满脸懵逼。

　　闻言，沈乔微微一笑，反问道：“你觉得是为什么？”

　　“按理说……”

　　王大锤好奇的问道：“你们一个校草，一个是有名气的大作者，你们应该才是最有成为渣男资质的人。”

　　“拥有的东西越多，明白的东西才会更多。”

　　沈乔语气严肃的说道：“说实话，从小到大，追求我的女生数不胜数，正因如此，小泪在我心中才无比的特殊。”

　　“那你觉得小泪跟其他的女孩有什么不一样吗？”

　　“当然有。”

　　沈乔笑道：“大家都很特殊，都是独一无二的人，正因如此，两个独一无二的人，才会产生独一无二的感觉，才会像化学反应一样相爱。”

　　“若人人一样，岂不是人人都可以相爱了？”


----------------------------------------

