# 第674章 互换礼物

“学姐，你是说，你在剁椒鱼头的后备箱里藏了东西？”

　　“嗯。”

　　“啥东西，让我瞧瞧？”

　　洛野眉开眼笑的走了过来。

　　看到他这副样子，苏白粥心中疑惑了起来。

　　怎么回事？小学弟似乎不知道这件事情。

　　那他疑神疑鬼的在停车位附近鬼鬼祟祟的做什么呢？

　　不等苏白粥思考，洛野已经打开了剁椒鱼头的后备箱。

　　剁椒鱼头的后备箱不大，但是第二排的靠背放下去之后，也可以放很多东西。

　　这里遍布鲜花，还有很多灯带，中间放着一个精致的礼盒，方方正正的。

　　“学姐……”

　　洛野看了一眼仙女学姐。

　　他明白，这就是仙女学姐送给自己的一周年礼物。

　　没想到，学姐竟然用了跟他一样的创意，把礼物放在了车子的后备箱中。

　　玫瑰配着温馨的灯光，看起来别有一番滋味。

　　因为是傍晚，灯光并不明显，但在鲜花的映衬下，依旧非常漂亮。

　　而这个时候，洛野从口袋里掏出钥匙，打开了amg的电动后备箱。

　　在后备箱抬起的那一瞬间，遍布玫瑰的场景，展露在了两人面前。

　　同样的玫瑰，同样的花灯，同样的礼盒。

　　只不过洛野的礼盒比苏白粥的小一些。

　　苏白粥走了过去，也算是想明白了这一切。

　　原来，学弟也是……

　　难怪。

　　她拿起了这个盒子，盒子上面，印着一片叶子的图案，以及品牌方的印记。

　　她自然认得出来，这是一家有名的珠宝店的牌子。

　　学弟这是……给她买了金饰？

　　另一边，洛野也拿起了盒子。

　　这是一款手表，而且是豪华类型的。

　　以学姐的性格，送他豪华品牌手表，估计是肉疼了很久。

　　只是，为什么要送手表呢？

　　两人拿着盒子，走在了两辆车后备箱的中间。

　　“一周年快乐。”

　　“嗯，学姐，祝我们一周年快乐，也希望我们还有很多个周年。”

　　“嗯。”

　　“学姐，我给你戴上吧。”

　　“好。”

　　洛野将仙女学姐手上的戒指取了下来，放在了自己的口袋里，然后将盒子打开，从里面取出来一枚银戒指，缓缓戴在了仙女学姐左手的无名指上。

　　见状，苏白粥歪了歪头，似笑非笑的问道：“为什么戴在这里？”

　　“早晚的事。”

　　“那结婚的时候戴哪里，订婚的时候戴哪里？”

　　此言一出，洛野微微一愣。

　　对啊。

　　他连忙取下戒指，重新戴在了右手无名指。

　　戴在这里，代表热恋。

　　而右手中指，是名花有主。

　　其实都一样，但在无名指比较好看。

　　苏白粥认真的看了看这枚戒指。

　　看起来是银的，但怎么感觉金光闪闪呢？

　　“学弟，这家珠宝店是大牌，里面还卖银吗？”

　　“什么？学姐，你说什么？卖什么？”

　　“嗯？”

　　苏白粥露出了疑惑的表情。

　　看到对方这样子，洛野语气一噎。

　　好吧，学姐很单纯，什么都听不懂。

　　都怪王大锤。

　　要知道，在上大学之前，他也这么单纯，结果都被王大锤给教坏了。

　　白纸被染色后，可就染不回去了。

　　这个时候，苏白粥看向了洛野手中的盒子，开口说道：“我也帮你戴上吧。”

　　她拿过了盒子，将其打开，露出了里面一款漂亮的手表。

　　她伸出手，抓住了洛野的左手，然后研究着怎么将这款表戴上去。

　　一边戴，她一边说道：“学弟，这是我们的一周年，我想着，跟时间有关系，所以就送了手表。”

　　“我希望，这款表可以计时，从现在开始，未来一年，两年，或是十年，二十年，它能够见证我们的点点滴滴。”

　　“会的。”

　　洛野点了点头，看着左手已经戴上的手表，他笑了一声，道：“我一直戴着。”

　　一个戴在了手指上，一个戴在了手腕上。

　　“学姐，牵手。”

　　洛野伸出手，轻声说道。

　　闻言，苏白粥同样伸手。

　　两人面对面，洛野的左手，牵着仙女学姐的右手。

　　下一刻。

　　夸擦。

　　洛野用另一只手拍摄了两人牵手，和手上礼物的照片。

　　这便是今天朋友圈的内容了。

　　见状，苏白粥面无表情，看起来一副不感兴趣的样子。

　　随后，她语气平淡的说道：“照片发我。”

　　“好。”

　　洛野松开了仙女学姐的手，当场就把照片发给了仙女学姐。

　　随后，他上前一步，用手勾住了仙女学姐的腰肢，然后轻轻往自己的方向一推，让学姐的身体跟自己贴在一起。

　　“学姐，一周年，难道互送礼物就结束了吗？”看着近在咫尺的学姐的容颜，洛野好奇问道。

　　“你还想怎么样？”

　　苏白粥抬头看着眼前的学弟。

　　“我想的事情多了，学姐，你想听哪一件？”

　　“哪一件我都不想听。”

　　“那我就不说了。”

　　洛野微微一笑，随后半蹲下身体，双手抱住了仙女学姐的腿，把对方直勾勾的抱了起来。

　　苏白粥的视野，一下子从一米六七，变成了一米九。

　　“干什么？”

　　被这样抱着，不等苏白粥反应，她发现自己已经被放下，并且被压在了车门上。

　　“你……呜。”

　　刚刚开口，洛野就已经堵住了仙女学姐的嘴。

　　不过，学姐刚拔完智齿，所以洛野吻的动作很轻柔。


----------------------------------------

