# 第678章 不会一直躺平

冲刺完的那一刻，洛野的所有体力都已经榨干了，就连站起来的力气都没有了。

　　他开始减速，然后缓缓停在了仙女学姐的面前，张开双手，倒在了对方的肩膀上。

　　虽然浑身大汗，但是苏白粥也没有嫌弃什么。

　　而且她身上还挺凉快的，可能因为气质问题，也可能是洛野觉得学姐高冷，所以抱上去的时候下意识的觉得她身上也是凉嗖嗖的。

　　不管怎么说，这一刻，四面八方的围观者都发出了一阵暧昧的惊呼声，每一个人都似笑非笑的看着这对小情侣。

　　一些人知道他们，一些人不知道，但也跟着起哄了起来。

　　李昊阳双手叉腰，跟个没事人一样站在一旁，身上只是流了些汗，休息了一两分钟后，就连呼吸都变得平稳了。

　　“行了，喝点东西吧。”

　　苏白粥的口袋鼓鼓的，里面装了一瓶能量饮料。

　　洛野接过，随后一饮而尽。

　　他的3000米结束了，但是有些人的3000米还没有结束。

　　比如王大锤。

　　他早就想走了，但这里是运动会现场，走起来也太丢人了，所以他只能咬咬牙，哪怕速度跟走没什么区别，他也坚持跑了下去。

　　不过已经有三分之一的人，在操场上走了起来。

　　前几名已经冲到了终点，其他人即便是跑完了3000米，也没有任何成绩，所以已经没多少人在关注他们了。

　　他们跑完不跑完，也没有任何意义。

　　也许唯一的意义，是自己心里面，那股坚持跑完的信念。

　　“锤哥，跑起来啊锤哥，还有两圈呢。”

　　“锤兄，坚持下去。”

　　洛野跟李昊阳来到了他旁边的草坪上，在一旁加油打气。

　　他看了这两个人一眼，只觉得自己似乎永远也不能跟他们一样，将一件事情贯彻到底。

　　有时候他不是很能理解洛野。

　　教练还好说，他日复一日，年复一年，在运动这方面，让他停下来才是煎熬。

　　可是野娃子呢？

　　他刚上大学的时候，可是根本不会去晨跑的。

　　一个人，真的可以为了另一个人，做到这种地步吗？

　　他原本以为，洛野为了追求苏白粥，去晨练，制造偶遇的机会，这是一件很正常的事情。

　　可这家伙是怎么做到，在一起后，还能把这件事情坚持下去的？

　　已经在一起了，还继续坚持做自己不喜欢的事情，意义何在？

　　不仅王大锤，大多数人也是这样的。

　　追求的时候，会展现出自己最好的一面……甚至是根本就不属于自己的一面。

　　如果大一开学的时候，他能跟野娃子一样，坚持晨跑，那么到现在，他应该也可以像他们一样，领先跑完这3000米。

　　是啊，如果是这样想的话。

　　那他本来也可以做到的。

　　但是他没有去做。

　　他来到江大的成绩比野娃子还要好，他从小在山里长大，体能也比野娃子好。

　　他的起点比野娃子高很多，可一年的时间，他已经被野娃子拉开了这么大的差距。

　　野娃子他们把时间放在了提升自己上，那这些时间，他又拿来做什么了呢？

　　想不起来，因为自己做的事情，实在是没有什么值得记住的，不是吃喝玩乐，就是通宵打游戏。

　　想来想去，好像这些才是没有意义的事情。

　　一年多的时间，他都是这么过来的。

　　大学四年的留校时间，一共才三年出头。

　　而现在，一年时间已经过去了。

　　人生短短几十年，他荒废了几十分之一。

　　这个时候，他突然觉得“及时行乐”这个词语很可怕。

　　也不是这个词语的问题，而是他误解了及时行乐的意义。

　　开心，可不是这样开心的。

　　他牺牲掉了提升自己的时间，用在了毫无意义的事情上面。

　　他不开心。

　　那些游戏，玩起来真的让他开心了吗？

　　也没有。

　　他只是掉进了游戏的营销手段中，心里憋着一口气。

　　玩游戏最开心的时候，是跟室友们四排的时候。

　　那个时候是真的开心，输了赢了都很开心。

　　可室友们没有跟他一起打游戏的时候，他自己也在玩。

　　输一次游戏，一晚上睡不着觉。

　　赢一次游戏，也没有什么成就感。

　　在打游戏的时候，他也很多次忽视了鱼子哥的消息，这也是他们暑假的时候吵架的原因之一。

　　当他回想自己过去的一年，却发现自己没有一件事情能够让他自豪的说出来……

　　不，有一件事情他很自豪。

　　他谈恋爱了。

　　他比野娃子大一岁，野娃子过二十岁生日之前，他在暑假就已经二十一岁了。

　　二十年，他第一次谈恋爱。

　　他切实的感受到了，女孩子的身体是软的，手牵起来会心跳加速，嘴唇也是软的，亲起来会感觉到幸福。

　　而他现在，也能感觉到，这个女孩子，正在一点一点的离他远去。

　　还是被他自己，一点一点的疏远的。

　　真是的，这一年，他都在做些什么啊……

　　突然，他的脚下一软，然后就倒在了地上。

　　其实，也不算是意外，身体和精神的双重压力下，他不想跑了。

　　体力耗尽，他已经起不来了，他也不想起来了。

　　他不如野娃子，不如教练，更不如已经照顾自己植物人女友一年多的男明星。

　　彻头彻尾，像一个废物一样，谁也留不住，终于遇到了喜欢自己的人……而这样的喜欢，他感觉自己不配。

　　在寝室中，课堂上，装模作样的学习了几天，他发现自己根本就什么都没学进去。

　　大一荒废了那么久，不是他认真就好就能追上来的。

　　“锤子怎么躺下了？”

　　“不是，大哥，你怎么躺下了？”

　　“赶紧爬起来继续跑啊，拿出你在球场上的魄力来。”

　　“加油！锤子，站起来！”

　　起伏不断的声音响起，王大锤甚至不知道这些说话的人是谁。

　　好像是在球场上认识的，连名字都记不清，但会经常一起打球。

　　还有社团中的人，自己班上，隔壁班，甚至兄弟专业，以及其他系的人都有。

　　隔壁寝室的高矮兄弟，王开和刘广福也在给他加油打气。

　　仔细想想，好像也不是一无所获。

　　他可是515寝室中，人缘最好的人。

　　他身上总有一股魅力，能够让身边的人，跟着他一起笑起来。

　　寝室中，如果没有他，那么大家可能只会各做各的事情。

　　寝室中，如果他在，那么整个寝室都会欢声笑语的。

　　“锤子，锤子，还能跑吗？”

　　不知道什么时候，余秋雨戴着红色的“裁判员”帽子，来到了王大锤的旁边，满脸担忧的说道。

　　她是学生会成员，而且在田径社待过，所以负责田径项目的计时。

　　听到这熟悉的声音，王大锤躺在地上，看到了几个人将自己围了起来。

　　“需要搭把手吗？”洛野笑道，李昊阳也在一旁看着。

　　“逆子们，扶我起来，我还能跑！”

　　闻言，洛野跟李昊阳同时伸出手，一人拉住王大锤的一条胳膊，把后者拽了起来。

　　“爸爸帮儿子，天经地义。”洛野开口说道。

　　李昊阳点了点头，道：“俺也觉得。”

　　“等我跑完再收拾你们。”

　　王大锤笑了笑，然后一咬牙，继续跑了起来。

　　看着他的背影，余秋雨站在洛野跟李昊阳旁边，一言不发。

　　见状，洛野说道：“鱼子哥，其实锤哥挺好的，就是有些时候……”

　　“我知道。”

　　不等洛野说完，余秋雨就微微笑道：“我从来没想过离开他，他确实有缺点……但不是也有很多优点嘛？”

　　“而且……”

　　余秋雨喃喃说道：“改变一个人没那么容易，他自己做不到很正常，但是没关系，我跟他慢慢来就好了，我们一起努力。”


----------------------------------------

