# 第681章 粥粥学姐

两人的体能都称不上强，但龙瑾从小到大都没怎么剧烈运动过，所以唐恩琪要比她厉害一些。

　　不过虽说如此，她们即便都没有领先，也没有倒数。

　　至少不是倒数第一，而是倒数第二和倒数第三。

　　跑完后，唐恩琪休息了一下，因为她参加了项目，并且刚跑完八百米，所以学生会也没有给她安排工作。

　　索性，她直接去书屋找苏学姐学习去了。

　　而龙瑾还要等宋若跑完，后者就是那个倒数第一。

　　她的体力很差，但身材很好。

　　她独自一人在操场上奔跑，几乎吸引了草坪所有男同志的目光。

　　平时走在一起的时候，龙瑾就注意到了，如今对方参加长跑，龙瑾才能深刻的感受到。

　　她低头一看，突然有些自卑了起来。

　　虽然不算小，但也称不上大。

　　可是跟若若一比，这就是差距啊。

　　……

　　来到书屋后，一股空调的凉爽，配合着花草的香味迎面而来。

　　果然，还是在这里待着舒服。

　　一楼，洛野正无精打采的守着吧台。

　　他以为来到书屋后，可以跟学姐腻歪一下。

　　结果学姐把他丢在了一楼，一个人去二楼写东西去了。

　　据说，是考研复习资料2。

　　这么看的话，难不成还有3？

　　不过也好，这东西也是考研生们来到书屋的原因之一。

　　“你女朋友呢？”唐恩琪开门见山的问道。

　　“在楼上，不过她应该没时间教你了。”

　　“苏学姐在干嘛？”

　　“在写考研资料。”

　　“我去看看。”

　　听到此话，唐恩琪兴致勃勃的跑到了二楼。

　　见状，洛野叹了口气，只觉得聪明人的脑子他有一些无法理解。

　　来到二楼后，唐恩琪并没有发现苏白粥的身影。

　　不过她知道有一个包厢是不对外开放的，看到这个包厢的门关着，唐恩琪来到了包厢门口，轻轻的敲了敲门。

　　下一刻，门打开了，唐恩琪直接进去，果然看到苏学姐在里面敲键盘。

　　她关上了包厢的门，坐在了苏白粥的身旁，好奇的问道：“苏学姐，这就是考研的资料？”

　　“嗯，你也可以看看。”

　　“好。”

　　唐恩琪就在旁边看着苏白粥打字。

　　好歹是计算机才女，苏白粥的打字速度，并不比洛野慢。

　　她的手已经变成了残影，看的唐恩琪羡慕不已，满脸惊讶。

　　注意到她这个样子，苏白粥停下了手中的动作，问道：“你不会打字？”

　　“会一点……我对计算机不太熟悉。”

　　虽然理论知识强大，但实际上，唐恩琪不怎么会玩电脑。

　　上学期计算机实操，她虽然是满分，但看得监考老师无比着急。

　　因为她打字太慢了，一些操作也非常迟钝。

　　就这样，她慢慢悠悠的考了满分。

　　“这可不行。”

　　苏白粥语气平淡的说道：“计算机专业的主要内容依旧是计算机，理论知识再怎么厉害，计算机不熟悉也是白搭。”

　　此言一出，唐恩琪如遭雷击。

　　被……被苏学姐批评了。

　　好兴奋！

　　哇库哇库！

　　不是，她好难过啊。

　　唐恩琪脸色微红，她迅速低下了头，变得有些不好意思了起来。

　　“你怎么了？”

　　“没……没事，学姐说的是，我会赶快学会计算机的。”

　　“去打游戏。”

　　“什么？”唐恩琪满脸不解。

　　“熟悉一件事情，首先要对这件事情感兴趣，而打游戏，是最快对计算机产生兴趣的方式，等你游戏技术熟练了，对键盘上的键位，和一些计算机上面的操作，自然也不陌生了。”

　　此言一出，唐恩琪瞪大了眼睛。

　　如果这话不是苏白粥说的，那她真的以为对方是想把她拖下水，让她沉迷于游戏。

　　打游戏能快速熟悉计算机？

　　“你有电脑吗？”

　　“有……”

　　“什么配置？”

　　“配置？”

　　见唐恩琪对配置一窍不通，苏白粥换了个问法：

　　“多少钱买的。”

　　“三千五，我高中毕业打暑假工买的。”

　　闻言，苏白粥没有说话了。

　　三千五，估计也是最低配置，只能用来学习本科计算机的基础课程。

　　用来打游戏，甚至是更复杂的课程学习，根本就不够。

　　“你用我的。”

　　苏白粥将考研资料保存，随后把自己的笔记本电脑递给了唐恩琪。

　　后者慌张了起来，连忙说道：“这不行。”

　　“你来书屋帮忙，我辅导你学习，现在遇到了困难，我帮你是应该的。”

　　听着耳边这无悲无喜的声音，唐恩琪看向了苏白粥，不知道为什么，心跳开始加速的跳个不停。

　　她终于知道，这位学姐的魅力在什么地方了。

　　难怪洛野会疯狂的沉迷于他口中的仙女学姐，她一开始还以为洛野只是单纯的被美色勾引。

　　现在，她才明白苏白粥的魅力根本就不在于长相。

　　这种高冷，却又充满温柔的冰美人，谁会不爱啊。

　　她要是个男的，她也抵抗不住对方的魅力。

　　不，现在就抵抗不住了。

　　唐恩琪上大学后，第一次露出了无比开朗的笑容，高兴说道：“谢谢苏学姐。”

　　“不必拘束，叫我粥粥也可以。”

　　苏白粥面无表情的说道。

　　随后她将唐恩琪的电脑拿了出来，继续总结刚刚的考研资料。

　　而她自己的电脑上，有很多游戏。

　　眼花缭乱的游戏，让唐恩琪不知道该如何选择。

　　正当她想要询问自己应该玩什么游戏的时候，这个想法，瞬间就被自己打断了。

　　她不能连这种问题都问苏学姐。

　　她要自己选择。

　　嗯？

　　《星际争霸2》？

　　这游戏可以练习手速吗？

　　唐恩琪点了进去，映入眼帘的，是相当霸气的出场动画。

　　这是游戏还是电影啊？

　　这家游戏公司出电影的话一定会非常好看吧？

　　她把苏白粥的账号退出去，然后自己注册了一个新的。

　　这款游戏类似于《红色警戒》，都是玩家充当指挥官，打造兵种，击败敌人，但却比《红色警戒》复杂很多。

　　看完了游戏规则后，唐恩琪准备先从最简单的模式开始玩。

　　合作模式（简单）。

　　选择人族指挥官，因为她觉得自己是人。

　　而且那个凯瑞甘，看起来丑丑的。

　　如果被苏白粥听到她的心声，恐怕下一刻就将电脑收回来了。

　　毕竟，她最主玩的就是虫族，最喜欢的也是虫族女王凯瑞甘。

　　小机器人挖矿。

　　攒钱。

　　建基地。

　　造兵。

　　造兵。

　　造兵。

　　咦？

　　还可以造坦克。

　　造坦克中……

　　还能造飞机？

　　真好玩。

　　唐恩琪就像是发现了新大陆一样，来来回回造出来各种各样的兵种。

　　突然，她造不了了。

　　兵种单位的上限是两百。

　　她已经造满了。

　　开打！全军出击！

　　唐恩琪率领全军，攻占敌军，然后完成了任务。

　　简单模式，即便是新手来也可以随便赢。

　　挑战一下残酷模式。

　　唐恩琪好奇的点了进去。

　　五分钟不到，她的基地被平推了。

　　“合作模式比较简单，但即便如此，第二局就玩残酷也有些困难，已经需要一定的脑子和手速了。”

　　闻言，唐恩琪抿了抿嘴巴

　　苏学姐这是在说她脑子不好吗？

　　苏学姐……

　　呜呜呜……

　　唐恩琪心中哭泣，表面上却点了点头，满脸认真道：“苏……哦不，粥粥学姐说的是。”


----------------------------------------

