# 第684章 先赊个账

“咦？洛野学弟来了。”

　　李灵溪又来到了洛野学弟身边，好奇的问道：“苏学姐呢，今天怎么没看到苏学姐？”

　　“今天我没项目，学姐不来。”

　　听到此话，李灵溪瞪大了眼睛，满脸错愕道：“洛野学弟，你还显摆上了，谈上我们高冷校花，可给你能的。”

　　“那是，那是。”

　　洛野差点没压住嘴角，满脸得意。

　　“行了李灵溪，你说不过他的。”

　　刘江来笑了笑，然后看向了李昊阳的方向，问道：“成绩都统计出来了吗？”

　　“出来了。”

　　“行，那一会根据成绩，去把奖状跟证据打印出来，然后去政教处找李娜老师把学校的章给盖了。”

　　“李娜老师？”

　　李昊阳惊讶道：“怎么又是李娜老师？”

　　“不仅是李娜老师，她还是这一次运动会的负责人老师。”

　　刘江来说道：“某英语老师，仗着自己父亲是江大校长，在学校里体验各种职务，反正只要不是管理层，基本上都由着她来了，平级之间的职务，随便去体验。”

　　“副校长李平教授吗？”洛野在一旁问道。

　　“马上就是正的了。”

　　刘江来翘起了兰花指，神神秘秘的说道：“李平教授不是教完你们这届就退休了吗？据小道消息，退休的最后两年时间，他会成为江大正校长，也就是你们大二上完，原校长就退休了，李平教授就会接任校长职位。”

　　闻言，洛野惊讶道：“退休之前还能往上冲一冲？”

　　“嘘，洛野，你说啥呢，这种话怎么能在这里议论。”

　　“没事，我跟李平教授很熟，老李嘛，我表哥的老师。”

　　话音刚落，不知道看到了什么，刘江来的面色微变，疯狂用眼神暗示洛野。

　　李灵溪也是小脸凝重，紧张的看向了洛野的身后。

　　洛野心中一突，他回头看去，发现李娜老师就站在后面，似笑非笑的看着自己。

　　“谁是老李？”

　　李娜问道。

　　“没……没啊，我口嗨，李娜老师不必在意。”

　　洛野一本正经的说道。

　　不远处，陈雄建正在计算机系的帐篷中，帮助同学们一起收拾东西。

　　看到他，洛野突然想到，明天还有教师运动会。

　　“李娜老师，教师运动会你报名什么项目了吗？”

　　“没有。”

　　李娜随意说道：“我只是凑热闹，不是去参与热闹，跑步太累了。”

　　“不愧是李娜老师，想法果然异于常人。”

　　“洛野，昨天跑的挺快啊，第几来着？”

　　“第四。”

　　说完，洛野突然想起来一件事情。

　　差点把最重要的事情给忘了。

　　有名次后，仙女学姐是不是应该给他奖励了？

　　什么奖励？

　　这是一个值得思考的问题，洛野要好好研究一下。

　　回家属楼喂完猫后，洛野还在思考这个问题。

　　什么奖励，奖励什么？

　　一个亲亲？一个抱抱？

　　那也太轻了，没有这个奖励，洛野觉得自己也能够要到。

　　那……不要抱抱了，直接要一个宝宝如何？

　　那也太直接了，学姐不会同意的。

　　取个中间值？让学姐叫声爸爸？

　　想着想着，洛野面色一变，满脸愤怒。

　　可恶，我堂堂落叶归根，怎么会有这么龌龊的想法。

　　他在客厅中到处走动，两只猫跟在他的身后，像两只跟屁虫一样。

　　没过多久，仙女学姐回来了。

　　她手中还拿着今天的晚饭，其中有一条鱼，应该就是今天晚上的主食。

　　两只猫率先闻到了味道，果断舍弃了洛野，围在了苏白粥的身边。

　　“晚上吃红烧鱼。”

　　洛野：……

　　他坐在沙发上，一点反应都没有，似乎是在很认真的思考事情。

　　苏白粥换上了拖鞋，随后走进了厨房，将鱼放在了橱柜上，然后又走了出来，坐在了洛野的旁边。

　　“你在想什么？”

　　闻言，洛野看向了仙女学姐，满脸认真的说道：“学姐，这一次长跑，我跑了第四名。”

　　“嗯。”

　　苏白粥应了一声，似乎是想到了什么，她装作不在乎的样子，开口说道：“恭喜。”

　　看到学姐没什么反应，洛野瞪大了眼睛，道：“学姐，你是不是忘了什么？”

　　“什么？”

　　“奖励啊，奖励，我跑到了名次啊。”

　　见洛野一副着急的样子，苏白粥面无表情的说道：“好像是你忘了什么。”

　　“啥呀学姐？”

　　“如果我没记错的话……”

　　苏白粥的语气停顿了一下，她看了一眼洛野，淡淡说道：“不是你得到名次，我就给你奖励，而是你拿到前三，我才给你奖励。”

　　去年是这样的。

　　但是过了一年的时间，洛野忘记了这件事情，只觉得，只要获得名次，就可以获得奖励。

　　原来是获得前三名才有奖励啊。

　　仔细想想，好像是这么回事。

　　他第几名？

　　第四名。

　　完了，全完了。

　　前三名，这也太难了吧。

　　前三名都是什么怪物啊。

　　李昊阳，田径社，还有一个天赋异禀的年轻小伙。

　　而洛野这个第四名，已经是普通人能够拿到的最高的名次了。

　　去年的遗憾，到了今年，竟然还是遗憾。

　　而且更遗憾了，毕竟，只差一名。

　　但是没关系，明年，明年还有一次机会，他想想办法，让教练不参加了，这样他的前三名就稳了。

　　既然如此，那就不能赊账吗？

　　洛野看向了苏白粥，满脸邪恶的说道：“学姐，明年我一定拿前三，所以这个奖励，现在能不能提前给我？”

　　如此强词夺理的话，出自于大作者落叶归根的口中，苏白粥一时间还有些不习惯。

　　“跟谁学的？”苏白粥瞥了他一眼。

　　“无师自通，我是天才。”

　　洛野满脸认真。

　　“嗯，你是天才，我去做饭了，大天才。”

　　苏白粥起身，走向厨房。

　　看着她的背影，洛野站了起来。

　　突然，苏白粥小腿加快速度，跟受惊的兔子一样跑进了厨房，还用力的关上了门。

　　刚刚站起来的洛野，满脸懵逼的愣在原地。

　　这是什么情况？

　　难道学姐以为刚刚他要突然袭击，所以赶紧溜进了厨房？

　　像小猫一样。

　　洛野看向了苏有才，然后突然摆出了想要抓它的动作。

　　后者拔腿就跑，就跟刚刚的仙女学姐一样。


----------------------------------------

