# 第685章 没有奖励

“若若！你来做这个表。”

　　龙瑾跟宋若在学生会的办公室中，一起工作。

　　她们都参加了学生会，尤其是宋若，她这个条件，学生会甚至没有要求过她什么。

　　不过她工作的时候，必须要龙瑾陪同。

　　“余学姐，明天的运动会，还有咱们学生会的工作吗？”

　　“没了，明天的团体项目，还有教师运动会，咱们也是观众，好好看着就行了。”

　　说完，余秋雨看向了宋若，好奇问道：“你平时上课怎么听讲啊？”

　　看到余秋雨的目光突然看向了自己，宋若露出了呆呆的表情。

　　见状，余秋雨又重复了一遍刚刚的话，宋若依旧呆呆的，不过似乎是在思考。

　　片刻后，她通过口型和神态分析出来大概意思，她掏出了手机，指了指上面的一个功能。

　　［语音转文字。］

　　她上课一直都是坐在第一排，语音转文字这个功能对于他们这类人来说非常友好。

　　如今的大学老师吐字非常清晰，除了有一些年龄大的教授，不会说普通话，只会方言以外，其他的都没问题。

　　更何况，她跟龙瑾一样，来自文学系的专业，这里的老师普通话自然都非常标准，宋若还没有遇到过吐字不清晰的老师。

　　虽然理解能力慢了一些，但是她的脑子转的还挺快的，很容易就能够听懂老师说的话。

　　“宋若，你这么漂亮，谈过恋爱吗？”

　　闻言，宋若没有理解，一旁的龙瑾用手语表达了意思。

　　见状，宋若摇了摇头。

　　她从来没想过恋爱方面的事情，光是让自己正常的生活在这个社会上，她就已经很努力了。

　　她高中长开后，就出落得亭亭玉立了，那个时候，她的老师就告诉她，她长得很漂亮，但身体却有缺陷，不要相信那些轻易说喜欢她的人。

　　她这种情况，大多数人都会觉得她漂亮，然后好骗。

　　她的老师还告诉她，想知道一个人是不是真的喜欢自己，要看他的家人，是如何看待自己的。

　　如果自己连对方家人的面都见不到，就赶紧远离对方，不要犹豫。

　　不过，虽说如此，她还没有喜欢过别人。

　　“龙瑾，你会手语啊？”余秋雨问道。

　　“会一些，刚学没多久。”

　　龙瑾最近买了很多手语书，也有在互联网上听手语课。

　　她也没什么想法，只是觉得，如果自己不学习手语的话，那整个江大，甚至整个江城，宋若连一个朋友都没有，心情不好的时候，连个聊天说话的人都没有。

　　余秋雨看向了龙瑾，背过了宋若，再次问道：“宋若同学为什么会成为聋哑人？”

　　“听她提起过，小时候发高烧，她家里人拼命的带她去医院，但还是迟了，最后把脑袋烧坏了，虽然治好了，但是她听不到东西了。”

　　“啊，怎么会这样啊。”

　　余秋雨心疼的看了一眼宋若。

　　值得一提的是，宋若对眼神很敏感，仅仅一个眼神，她就猜到了对方在聊些什么，她歪了歪头，微微一笑，并没有在乎什么。

　　“对了龙瑾，最近感觉你心情似乎不太好的样子。”

　　听到此话，龙瑾愣了一下。

　　脑海中，回想起了洛野学长说的话。

　　虽然……学长已经有女朋友。

　　但她还是想以学长为目标，追逐对方的脚步。

　　当然，这个追逐，并不是跟那位冰山校花，争抢男朋友，而是她想要跟洛野并驾齐驱，成为同样优秀的人。

　　这原本就是她来到江大后，想要做的事情。

　　自己心里产生的那一些情绪，原本就是多余的。

　　但伤心是真的，难过是真的，不甘心也是真的。

　　如果她能够提前来到江大，跟学长一起入学，在学长认识那个人之前，她率先认识学长，是不是会有不一样的结果。

　　可惜，这个世界上，最没有意义的事情，就是“如果”。

　　只要这两个字出现，那就意味着一切都没有发生。

　　但。

　　青春还在继续，她不会止步不前。

　　青春并不只有爱情。

　　还有拼搏努力的自己。

　　……

　　香喷喷的红烧鱼，新鲜出炉，正摆放在桌子上，诱人无比。

　　两只小馋猫都已经被馋疯了，它们被关在了阳台，压根就出不来，只能蹦蹦跳跳的，喵喵叫个不停。

　　洛野跟苏白粥坐在桌前，细细品尝。

　　“学姐，你觉得什么奖励比较好呢？”

　　此言一出，苏白粥的动作一顿。

　　“这事过不去了吗？”

　　“过不去。”

　　“你想要什么奖励？”

　　“我不知道。”

　　“那你还记得上次给你的奖励是什么吗？”

　　“家务。”

　　洛野满脸呆愣的说道。

　　他包揽全家的家务，当然，这不是重点，重点是，从那个时候开始，他可以住在家属楼了。

　　也是从那个时候，他跟学姐开启了半同居生活，关系一点一点的变化，最终成为了情侣。

　　“可是，学弟，上次是我跑的前三，我给你奖励，所以，这次是不是应该你给我奖励？”

　　听到此话，洛野面色微变。

　　我奖励学姐？

　　学姐，你要不要听听你在说什么虎狼之词？

　　不过，学姐应该啥都不懂，她口中的奖励，就是字面上的奖励。

　　都怪锤哥，让自己的思想逐渐有了颜色。

　　他的表情逐渐变得色眯眯的起来。

　　被这样的目光注视着，苏白粥愣了愣，随后语气平淡的说道：“我不要了。”

　　“不要什么？”

　　“不要奖励。”

　　“这就由不得你了。”

　　洛野嘿嘿一笑，然后将鱼身上最鲜嫩的一块肉，夹到了仙女学姐的碗中。

　　“奖励学姐一块鱼肉。”

　　苏白粥低下头，看着碗中的肉。

　　随后她把这块肉一分为二，夹了一半到洛野的碗里。

　　“你也吃。”

　　鱼：……

　　老子死了还要成为你们调情的乐子。


----------------------------------------

