# 第690章 两个剪刀手

第四个词语：［虾兵蟹将］。

　　一个很普遍的词语，也很容易猜。

　　苏白粥缓缓伸出了双手，学着之前李昊阳的样子，给洛野比了两个耶。

　　学弟应该一下子就能猜到吧，毕竟这个词语之前已经出现过很多次了。

　　下一刻，洛野愣在原地，他瞬间将头侧了过去，浑身颤抖，似乎是在忍耐着什么。

　　“噗……”

　　终于，他还是没憋住，笑出了声。

　　不是，学姐，你知道你现在呆呆的比耶的样子，有多可爱吗。

　　好想笑啊。

　　哈哈哈哈哈。

　　苏白粥脑门一黑，保持着这个动作，有些生气的看着洛野。

　　快猜啊笨蛋，笑什么，有这么难吗？

　　之前的情侣，只要出现这个词语，就还没有没猜到的。

　　洛野严肃了起来，他认真的看着仙女学姐的样子。

　　比耶？

　　什么意思？

　　开心？

　　幸福？

　　外星人？

　　嗯？

　　为什么脑子里会浮现出外星人这三个字？

　　因为学姐平时不会做出这样的运动，所以洛野想到了外星人。

　　难道是……虾兵蟹将？

　　不可能，这么容易的词语，学姐才不会做出这样的动作。

　　以学姐的性格，肯定会做出更加通俗易懂的动作。

　　这到底是什么呢？

　　随着倒计时的倒数，洛野眼前一亮，开口说道：“倒拔垂杨柳！”

　　苏白粥：……

　　全场一片哗然。

　　究竟是什么脑回路，才能把两个剪刀手，想到倒拔垂杨柳的？

　　诶，不对？

　　洛野满脸懵逼。

　　学姐可是仙女啊。

　　仙女摆出两个剪刀手，那就是战斗的仙女。

　　这么反差的事情，不就是林黛玉倒拔垂杨柳吗？

　　所以说，没有人会理解，他是如何猜到这个东西的，不过，苏白粥倒是有些理解学弟的脑回路了。

　　她微微叹了口气，跟洛野一起离开了舞台。

　　他们并没有答对多少词语，但是给大家带来了快乐，也看到了曾经高冷校花不一样的一面。

　　在后台人员总结排名的这段时间，现场的观众也可以上来体验这个游戏。

　　看着别人玩，已经有很多人跃跃欲试了。

　　主持人刚说完，就有一大堆人想要上去体验。

　　但是秦钰雯第一个冲向了舞台，已经站在了上面。

　　“这谁啊？”

　　“这是秦学姐，以前经常看到苏学姐身边有她，好像是很好的朋友吧。”

　　“她怎么一个人冲上去了？”

　　“不知道。”

　　听着观众席上议论的声音，秦钰雯紧张了起来。

　　坏了。

　　就想着抢先上来玩，忘了自己没有玩伴。

　　她东张西望的看着观众席上的人，却发现已经没有熟人了。

　　刚刚苏白粥跟洛野连排名都没兴趣看，就已经离开了，而洛野的室友倒是还在，但是他们秦学姐也不好意思啊。

　　主持人看着拘束的秦钰雯，问道：“这位同学，你只有一个人吗？一个人不能参加哦。”

　　话音刚落，秦钰雯抓住了主持人的手，满眼祈求道：“要不，你……”

　　“啊，这不行啊，我要主持啊，同学，没人的话，你就只能下去，把机会让给别人了哦。”

　　“怎么这样。”

　　秦钰雯失魂落魄了起来，没想到她在江大这么久，竟然找不到人跟她一起上台玩游戏。

　　看到她这个样子，台下已经有很多男生蠢蠢欲动了，想要上去陪秦钰雯玩这个游戏。

　　怎么说，对方也是一个大美女，这可是跟对方混熟的机会啊。

　　就在他们犹豫要不要上去的时候，一个男生已经来到了舞台下面。

　　他看着台上的秦钰雯，满脸紧张，却又十分坚定的问道：“我可以试试吗？”

　　听到此话，秦钰雯看向了徐惜年的方向。

　　咦？差点把他给忘了。

　　“当然可以，上来，快上来！”

　　秦钰雯招了招手。

　　徐惜年紧张的表情依旧还在，他缓缓上台，而秦钰雯已经来到了舞台边缘，伸出手，笑道：“快点快点，磨叽啥呢？”

　　面对舞台，心中还在忐忑不安的徐惜年下意识的伸出了手。

　　这是他第一次碰到秦钰雯的手。

　　也是第一次摸到女孩子的手。

　　他被秦钰雯一下子拽了上去，被她牵着手，来到了游戏进行的地方。

　　随后，她松开了手，道：“你猜还是我猜？”

　　“我。”徐惜年弱弱的说道。

　　“行，我做你猜。”

　　……

　　演艺中心门口。

　　因为一直在里面，所以不知道什么时候，外面已经下起了大雨。

　　说起来，拔河的时候就已经掉了一些雨点，不过很快就停了，没想到下午还会下更大的雨。

　　他跟仙女学姐两人站在演艺中心门口，看着哗哗下着大雨，不知道该如何离开这里。

　　他们都没有带伞，就只能等雨停了。

　　在这里，可以听到身后演艺中心的舞台上，主持人用麦克风讲话的声音。

　　“下面让我们公布第一名，是李昊阳，沈乔组合！”

　　这个第一名，说实话还挺令人意外的。

　　毕竟，得知他们参加的消息后，洛野还以为这两个人是来凑热闹的。

　　没想到，他还是小瞧了手握剧本之人的力量。

　　“学弟，我还是很想问。”

　　只见苏白粥再一次伸出双手，摆出了两个剪刀手，面无表情的问道：“这个动作，真的很好笑么？”

　　“噗……”

　　洛野瞬间笑出了声，然后快速捂住嘴巴，闷声说道：“不好笑，一点也不好笑。”

　　“果然很好笑。”

　　苏白粥收回了动作，她看向洛野，淡淡说道：“你也做一个。”

　　“做这个动作吗？”

　　洛野摆出了两个剪刀手。

　　下一刻，他心中突然浮现出一阵羞耻的感觉。

　　在喜欢的人面前摆出两个剪刀手，还怪不好意思的。

　　看到他不好意思的样子，苏白粥嘴角轻轻上扬，将刚刚的话又重复了一遍，道：“果然很好笑。”


----------------------------------------

