# 第697章 运气转移大法

学姐回房间睡觉去了。

　　而洛野来到了附近商场中的娃娃机面前。

　　这里，也算是梦开始的地方之一。

　　不过去年的兔耳朵似乎已经下架了，哪里都找不到，虽然在网上可以买到，但在娃娃机里面已经绝版了。

　　是的，没错。

　　洛野是来抓娃娃的。

　　给学姐的礼物之一，娃娃是很重要的流程。

　　洛野控制着机械手，然后按下按钮。

　　机械手下降，抓住，上升，没抓到。

　　第二次机会！

　　没抓到。

　　第三次！

　　没抓到……

　　咦？

　　真是奇了怪了？

　　以前明明很好抓，现在是怎么回事？

　　洛野一直都是一个抓娃娃高手，十次机会，最起码能抓到五六次。

　　可刚刚，他抓了三十多次，一次都没抓到。

　　这运气也太背了吧？

　　到底什么情况啊。

　　洛野从来没有觉得抓娃娃这么难过。

　　一旁的小屁孩，只是略微出手，就已经抓到了三个娃娃了。

　　而他还没开张，手中的币已经用完了。

　　他来到了小孩儿哥的旁边，问道：“你咋抓的？”

　　“就这样，那样，然后这样，抓到了。”

　　小孩儿哥双手叉腰，一副天上地下我最厉害的样子。

　　见状，洛野嘴角一抽。

　　他以前好像也是这样来着，完全不理解为什么别人抓不到。

　　原来他以前这么欠揍的吗？

　　洛野在这里抓娃娃抓到了中午，最终就连工作人员都在围观他。

　　只见其中一个女生说道：“上次见到抓了半天一个都没抓到的人，还是一个高冷的漂亮小姐姐。”

　　听到此话，洛野满脸绝望的回过了头。

　　“什么？”

　　看到洛野的样子，这个女孩子惊讶道：“我记得你，你不是去年差点把这里的娃娃机清空的那个人吗？我还记得那个一直抓不到娃娃的女孩子是你女朋友。”

　　她只在这里工作了两年半，但印象最深刻的，就是有一个非常漂亮的女孩子，总是抓不到娃娃。

　　直到去年，这个女孩子身边出现了一个抓娃娃非常厉害的男孩子。

　　看到抓不到娃娃的女孩子找到了一个抓娃娃高手的男孩子当男朋友，她当时心里也是非常祝福这一对。

　　只是现在……这是咋了？

　　洛野站在娃娃机面前，愣了一会儿。

　　以他小说作者的天马行空，脑子里已经出现了很多想法。

　　随后，他掏出手机，给学姐发了两条消息。

　　洛先生：［定位］

　　洛先生：危！速来！

　　粥夫人：？

　　商场并不远，粉色小电驴被洛野骑来了，所以苏白粥是开着剁椒鱼头来的。

　　看到学弟一副怀疑人生的样子，苏白粥疑惑道：“出什么事了？”

　　“学姐，我抓不到娃娃了。”

　　一旁的工作人员，看到这个男生一个电话，这位高冷的小姐姐就来到了现场，顿时惊讶得说不出话，露出了一脸羡慕的表情。

　　说实话，看到这个男生抓不到娃娃，她还以为这个男生跟去年那个小姐姐分手了。

　　因为分手，备受打击，所以抓不到娃娃了。

　　没想到她猜错了。

　　苏白粥默默的看着眼前的娃娃机。

　　她没有问洛野为什么这个时候会来这里抓娃娃，而是买了三十个币，准备抓一波娃娃。

　　第一次机会。

　　看着机械手左右摇摆，然后垂直降落，抓起一只小猴子娃娃，然后丢到了娃娃出口。

　　抓到了。

　　苏白粥眼前一亮。

　　她抓到过娃娃，貌似那也是她唯一一次抓到娃娃，是学弟抓着她的手，帮她抓的。

　　也就是那个兔耳帽子。

　　而这一次，是她真正靠自己抓到的。

　　她一直不理解，以自己对于角度的精准计算，为什么抓不到娃娃？

　　对嘛，这才对嘛，现在这样才应该是正常的嘛。

　　洛野在身后目瞪口呆的看着这一幕。

　　眼睁睁的看着学姐用三十个币，抓到了整整七个娃娃，洛野搓了搓眼睛，满脸错愕道：“学姐，我明白了。”

　　“嗯，或许……就是这样吧。”

　　苏白粥也意识到了什么，她语气平淡的说道：“运气转移了。”

　　“不，学姐，这意味着，遇到你，消耗了我这辈子的运气。”

　　“肉麻。”

　　苏白粥将娃娃装进袋子里，然后转身带着洛野继续逛商场。

　　刚好他们还没吃午饭。

　　不过，刚刚洛野的话她也听进去了。

　　学弟遇到她，消耗了这辈子的运气。

　　这句话在她看来，还有另一种表达方式。

　　学弟带着好运包围了她，让她也被好运围绕。

　　就像看烟花的时候，学弟送给她的祝福一样。

　　［祝她好运］

　　“学姐，本来想给你个惊喜的，结果又落空了。”

　　“已经是惊喜了。”

　　“这算什么惊喜啊。”

　　“你送给我的好运，难道不算惊喜么？”

　　此言一出，洛野微微一愣。

　　该说不说，在安慰人这方面，学姐虽然性格高冷，但非常会哄他。

　　这就是冰山女神的哄人方式吗？

　　“学姐，我想搂着你走。”洛野伸出手，勾住了苏白粥的腰，小声说道。

　　他很喜欢这样的举动，因为学姐的腰很细，就像专门为了方便他搂住一样。

　　“走开，这里是公共场合。”

　　苏白粥小声嫌弃道。

　　虽然这样说，但她并没有推开洛野，而是满脸傲娇的任由对方搂着。

　　这才是傲娇嘛。

　　性格傲娇，但行为充满爱意。


----------------------------------------

