# 第705章 美女暴打美女

打了一阵子球后，洛野准备去食堂买饭了。

　　徐惜年走在旁边，似乎是准备跟洛野一起去吃饭。

　　见状，洛野看了一眼徐惜年，疑惑问道：“我发现一个问题，从开学到现在，我都还没见过你跟你室友走在一起。”

　　“关系不好。”

　　徐惜年若无其事的说道：“人跟人的第一印象很重要，军训那会儿，他们让我帮他们脱单，我拒绝了……也不算关系不好吧，只能说是点头之交，不会一起吃饭。”

　　“大概就是被分到同一个寝室中，被迫成为室友的那种感觉吧。”洛野说道。

　　虽然男生寝室的情况比女生寝室好很多，不会出现太多宫斗的场景。

　　但也不能说是完全没有。

　　徐惜年一上来就是高考状元的身份，以他的分数，来到江城大学，甚至可以说是江大高攀了。

　　再加上他长得也很帅，受女孩子欢迎，还是一副中二的性格，自然不受室友待见。

　　这也难怪，徐惜年每次有时间就出门到处跑，不喜欢在寝室中待着。

　　当然，也有徐惜年自己的问题，洛野以前也对他说过，男孩子很多都是玩笑话，比如让你帮他们脱单。

　　你用玩笑敷衍过去就好了，却偏偏义正言辞的拒绝，让别人觉得你是与众不同的，自然第一印象就不会很好。

　　估计以后，徐惜年也不适合搞人情世故那一套。

　　不过每个人都有每个人的性格，这样的徐惜年，洛野并不讨厌。

　　两人一起走进了食堂中，买了饭，坐在桌子前吃了起来。

　　“洛野，你不跟苏学姐一起吃饭吗？”

　　“一般是一起吃饭的，但有些时候学姐也会自己吃。”

　　说着，洛野继续说道：“今天好像跟唐恩琪去吃饭了。”

　　上午的课程一结束，唐恩琪就跑到书屋去了。

　　计算机的实操课程，她这阵子一直都跟在苏白粥身边学习，进步还是挺大的。

　　只不过对于认识唐恩琪好几年的洛野来说，现在的唐恩琪，他多少还有一些不习惯。

　　毕竟，一直以来都是校园学霸形象的唐恩琪，突然变成了网瘾少女，整天戴个头戴式耳机。

　　“洛野，你跟苏学姐在一起后，每天都见面吗？”

　　“每天？”

　　洛野认真的想了想。

　　如果不是寒暑假之类的长假，他跟学姐确实每天都见面了。

　　尤其是这学期，从开学到现在，两个多月的时间，从来没有一天断过。

　　天天都有见面，要真哪天看不到了，洛野感觉自己肯定是要死要活的。

　　说起来，这学期也过去一大半了。

　　又快要放寒假了啊。

　　到时候他该怎么过呢。

　　吃完午饭后，洛野又跑去下午的课程中。

　　本来今天不是满课的，但有了公开课后，跟满课也没什么区别了。

　　下午的课程并非专业课，所以还是挺轻松的。

　　下课后，洛野来到了书屋中，而此时，秦钰雯正坐在吧台中，刷着手机。

　　“又玩手机呢秦学姐？”

　　闻言，秦钰雯就跟没听到一样，她低着头，满脸认真的看着手机屏幕。

　　洛野也看了过去，发现手机屏幕上还有自己的身影。

　　［墙墙，谁也别跟我抢，小年年是我的。］

　　配图：篮球场，洛野跟徐惜年打球。

　　洛野：……

　　看着秦学姐面无表情，不知道在想些什么的样子，洛野问道：“喜欢就表白呗。”

　　这句话，秦钰雯听到了。

　　她抬起头，撇了撇嘴，道：“谁会喜欢一个卤蛋？”

　　“只有你觉得他是卤蛋，在其他人眼里，他可是妥妥的金蛋。”

　　“对啊，金蛋呢，这么受欢迎呢。”

　　听到这满口醋味的言论，洛野忍不住笑了笑。

　　感觉每个人刚刚接触“喜欢”的时候都差不多。

　　觉得这是什么见不得人的事情，生怕被人发现。

　　“不是，小学弟，你这一副看穿一切的眼神是什么鬼？赶紧去楼上找你学姐去。”

　　“没问题，我上去了。”

　　洛野一步三节楼梯，来到了二楼中。

　　包厢里面，苏白粥跟唐恩琪面对面的坐着，正在打一款不知名的单挑游戏。

　　键盘上面，每一个键位都有自己的技能，甚至好几个键位组合在一起，还能释放出不同样式的大招。

　　所以这款游戏十分考验手速，以及键位之间的配合，甚至是记忆力，临时反应能力。

　　毕竟，大招有攻击类型的，也有防御类型的。

　　什么时候用什么招数，这个招数是什么样的键位组合，需要瞬间反应过来，否则就会被对方打爆。

　　苏白粥全程盲打，戴着耳机，耳机上面还有猫咪一样的耳朵，看上去如同电竞少女一般。

　　洛野关上了门，坐在了仙女学姐的旁边。

　　运动会期间，唐恩琪似乎找家里要钱买了新的电脑，所以不需要借用仙女学姐的了。

　　而屏幕中，苏白粥丝毫没有手下留情，正用实际行动，展现何为毫无压力的暴打。

　　面对这个觉悟ai一样的对手，唐恩琪的操作倒像是一个休闲人机。

　　唐恩琪也在苏白粥的千锤百炼之下，对键盘无比熟悉，已经可以进行下一阶段的学习了。

　　打完这局游戏后，洛野呆呆的说道：“学姐，没想到你这么会玩端游。”

　　“简简单单。”

　　苏白粥语气平淡的叙述着一个事实，眼神之中，还带着一丝丝若隐若现的得意。

　　看到一直都高冷的苏学姐，被男朋友夸了一句，就有些小得意的样子，唐恩琪轻轻一笑。

　　果然，爱情能够改变一个人啊。


----------------------------------------

