# 第707章 男明星生日快乐

“祝，我的乖女儿，十七岁生日快乐。”

　　温馨的家中，摆放着一块点燃着蜡烛的蛋糕，以及一桌子丰盛的家常菜。

　　一对朴实的父母，眼神中满是温柔的看着眼前的女生。

　　今天，是他们的女儿，艾小雅的十七岁生日。

　　经历了一年多的时间，艾小雅已经是高二的学生了，再过几个月，高二下学期开始，上完后，就是紧张而刺激的高三了。

　　时间过得还真是很快。

　　看着女儿的样子，艾小雅的妈妈笑道：“闺女，许个愿望吧。”

　　“嗯。”

　　艾小雅闭上了眼睛。

　　她有很多愿望。

　　世界和平。

　　父母身体健康。

　　以及沈乔同学……也可以喜欢她。

　　希望他们高考的时候，可以考到相同的地方。

　　高一一年的相处，沈乔一直都陪着她，跟她一起进步，辅导她学习，让她也成为了班上的尖子生。

　　对方长得帅，成绩好，打篮球的技术更是出类拔萃，简直就是女孩子们高中时候的青春。

　　而如此优秀的男生，对任何人都平平淡淡，唯独对她十分特殊。

　　试问，谁会不心动呢。

　　但……

　　她总觉得哪里有些奇怪。

　　她喜欢沈乔同学。

　　甚至无数次有想要去表白的冲动。

　　但不知道为什么，冥冥之中，似乎有某种力量，一直在阻止她这样做。

　　仿佛，一旦表白，一切都回不去了。

　　最近，她看了一部动漫。

　　里面有一个技能，叫做……月读。

　　现实中正在经历战争，可战争中的人，却中了名为［无限月读］的幻术。

　　看到这个的时候，艾小雅就沉浸在了这部动漫中，开始思考一个问题。

　　如果现实很残酷，那么究竟是选择继续面对，还是去做一个美梦呢？

　　说起来，为什么这个时候，会想起那个落魄大叔呢。

　　他也会过生日吗？

　　他过生日的时候，会有人替他祝福么？

　　……

　　家属楼，沈乔看着桌子上的生日蛋糕，以及坐在自己对面的艾小雅。

　　蛋糕上，写着“二十岁生日快乐”的字眼。

　　今天，是小泪的二十岁生日。

　　只有他记得。

　　桌子旁边，摆放着一个礼盒，那是他送给小泪的生日礼物。

　　在这个世界上，如果他不记得小泪的生日的话，就没有人记得了。

　　所以他必须记得。

　　“小泪，一年半了，你的气色，越来越好了呢。”

　　沈乔微微一笑，就像小泪能够听到一样，一直在跟对方说话。

　　这顿晚餐，既是生日，又是属于他们的烛光晚餐。

　　只可惜，小泪现在的状态，吃不了蛋糕。

　　所以，沈乔自己的生日不过了，他的生日在小泪的一个月之前。

　　他也没心情过生日，所以小泪的生日，就是他的生日，小泪的生日蛋糕，他吃到了，就相当于自己过生日了。

　　就这样，他们两个人，度过了一年半的时间，这也是他们在一起后，沈乔经历过的小泪的第二个生日。

　　上一次过生日，还是在医院中，那个时候还有几位护士跟他一起。

　　而现在，虽然只是租的房子，但他们总算是有属于自己的可以住的地方了。

　　三个房间，秦学姐一个，他一个，小泪一个。

　　但李娜老师只收了他一个房间价格。

　　帮助过他们的人，被沈乔牢牢记住，讲述给小泪听。

　　当初的主治医生，以及一直照顾他们的主治医生助手黎夏。

　　洛野，王大锤，李昊阳，都为他们捐过钱。

　　还有苏白粥，通过江大，让小泪所在的大学知道了这件事情，给了不少补助。

　　以及合租过程中，对他们颇为照顾的秦学姐，还有李娜老师。

　　沈乔还年轻，他跟小泪遇到了自己处理不了的问题，在经历了很多痛苦，挫折，磨难之后，遇到了一大群好心人。

　　这些天，他常常在小泪的身边念叨，也不知道小泪有没有记住呢。

　　看吧。

　　这个世界上有恶人，也会有善人。

　　他们经历过恶，然后遇到了善，依旧觉得这个世界多姿多彩，值得他们继续生活下去。

　　“小泪。”

　　看着眼前的睡美人，沈乔轻声说道：“我都还没有放弃，所以你也不可以放弃。”

　　要活下来，要醒过来。

　　……

　　“沈乔呢？”

　　见一直以来都是全勤的沈乔竟然不在，洛野露出了惊讶的表情。

　　要知道，只要是没课，或者是放假，沈乔几乎百分之百会在书屋中。

　　甚至说，如果书屋开设二十四小时营业的话，沈乔也会第一个去上夜班。

　　这样的沈乔，在空闲时间竟然不在书屋中。

　　真是不可思议啊。

　　“他请假了，我记得他买了一个生日蛋糕，应该是谁的生日吧。”秦钰雯说道。

　　听到此话，洛野微微一愣。

　　能让男明星如此的，应该是小泪的生日吧。

　　这一对苦命鸳鸯，颇有一股相依为命的感觉。

　　他们过生日，洛野觉得自己还是不要去的比较好。

　　小泪的生日属于沈乔。

　　但沈乔的生日，也属于他们这些朋友。

　　能支撑男明星走到现在的，除了他自己的决心以外，还有他们这些一直陪着他的朋友。

　　也不知道沈乔的生日是哪天。

　　以他的性格，想必也不会过生日吧。

　　想到这里，洛野给对方发了一个“生日快乐”过去。

　　收到了他的消息，沈乔微微一笑，回应了一句：

　　“谢谢。”


----------------------------------------

