# 第709章 男女之间是否存在纯友谊

来到了文学系专业的教室中，洛野跟着宋若，坐在了第一排。

　　第一排边上的位置，原本就两个人，一个是宋若，一个是龙瑾。

　　宋若坐在这里是因为，第一排能够听得清楚一些，而龙瑾则是单纯的就是陪着她。

　　看到洛野出现在了教室中，龙瑾的眼神明显变得十分惊讶了起来。

　　正在台上讲课的老师看到洛野后，她的眉头不着痕迹的轻轻一挑。

　　课堂上多一个人还是少一个人，都不影响她继续讲课，但是对于洛野，他们文学系的每一位老师都如雷贯耳。

　　大一的时候，洛野语文老师就在办公室中提到过，这个学生，拥有超高的创作水准。

　　同时，洛野所在的班级，还有一个朗诵水平优秀的女同学，名字叫做唐恩琪。

　　这位老师，名叫杨桃，是一位年轻的文学专业课老师，如今二十九岁，毕业于清北大学文学专业的硕士，已经有了多年的教育经验。

　　她戴着红色的眼镜，一头短发，身穿黑色的半袖长裙，看起来十分严厉。

　　她口中讲述的课文，洛野听得非常入迷。

　　这个人的声音很好听，口语能力也是专业级别，能将课文原本的魅力完美的展现出来，并且讲课也通俗易懂。

　　这篇课文的名字叫做《雨巷》，是一篇可以朗诵的文章。

　　杨桃先是自己朗诵了一遍，随后看向了台下，开口说道：“接下来，你们每八个人一个小组，我给大家半个小时的时间自由学习这篇文章的朗诵。”

　　闻言，洛野不禁回想起了自己大一的时候，语文老师也是这个样子，让他们自己学习，然后再上台朗诵。

　　只不过，课文不一样。

　　进入了朗诵时间，台下众人议论纷纷，都在好奇洛野的身份。

　　他们大一的学生，没几个认识洛野的。

　　但看到洛野坐在了龙瑾跟宋若的旁边，他们又好奇万分，一些人甚至咬牙切齿，一副想要把洛野家庭住址挖出来的架势。

　　这个班的班长，自然就是龙瑾。

　　她跟宋若一个小组，然后就没人了。

　　她朋友不多，在班上又有一些班长的威严。

　　文学系专业的女孩子比较多，很多人都看不惯她，虽然表面上还要客客气气的相处，可背地里没少说龙瑾和宋若的坏话。

　　当然，这是女生之间的状况，男生还是很喜欢她们的。

　　虽然男生不多，但也有十几个人。

　　他们纷纷露出了跃跃欲试的表情，想要加入龙瑾的学习小组，却又有些不太好意思。

　　终于，一位勇士站了起来，来到了第一排，坐在了洛野的旁边，问道：“同学，我跟你们一组可以吗？”

　　“嗯。”

　　因为要八人一组，所以龙瑾没有拒绝。

　　她看向了洛野，疑惑道：“学长，你要来我们组吗？”

　　“不了吧，我只是来旁听的，等你们这节课下课后，我就要在这里上课了。”

　　这节课还有半个小时的时间，而他们老师给出的时间也是半个小时。

　　也就是说，他们练习完朗诵之后，根本就没时间上台表演，估计要等到下节课了。

　　又有几个男生来到了龙瑾的小组，很快，半个小时的时间悄然而逝。

　　伴随着下课铃声的响起，班上的同学一个又一个个的站了起来，离开了教室。

　　坐在洛野旁边的男同学小声问道：“哥们，你也喜欢龙瑾吗？”

　　“没有。”洛野面无表情的摇了摇头。

　　“那你喜欢宋若？”

　　听到此话，洛野皱眉说道：“难道对于男女关系的理解，就只有喜欢和不喜欢吗？”

　　“你不会想说你们是朋友吧，男女之间有纯友谊？我可不信。”

　　“男女之间有没有纯友谊我不清楚，可是朋友这两个字的定义，不应该被一概而论。”

　　洛野说道。

　　就像是他跟仙女学姐是情侣，他跟秦学姐又是朋友。

　　男女之间是否存在纯友谊，要看相处的程度。

　　洛野要是跟秦钰雯整天勾肩搭背的，就像兄弟一样，那肯定说没有纯友谊。

　　但是洛野跟秦钰雯只是每天见面打招呼，碰面了就顺便聊几句。

　　他们相处的很简单，却又对彼此的性格很熟悉，这就是纯友谊。

　　所以洛野觉得，男女之间存不存在纯友谊这个问题，根本就没有任何意义。

　　男女要是能随意勾肩搭背，本身就是男女界限不清不楚，谈何友谊不友谊的，那是他们两个人本身就有问题。

　　不过，判断男女之间有没有纯友谊，洛野有自己的一个依据。

　　举个最简单的例子。

　　洛野去游乐园玩，刚好在游乐园碰到了秦钰雯，两个人顺便一起玩，这就是纯友谊。

　　但如果他去游乐园，特意约秦钰雯一起去，这就不是纯友谊，而是暧昧。

　　纯友谊可以是你去做某件事情，出现了“顺便”的情况，跟某个人一起行动。

　　而不是为了跟某个人一起行动，“顺便”去做某件事情。

　　这两句话的结果是一样的，但目的不一样。

　　就像是龙瑾。

　　洛野想到了运动会之前，自己每天晨练都能在操场上看到对方，这就是顺……

　　等等。

　　不对劲。

　　怎么感觉哪里有些奇怪？

　　不仅是在操场上，他之前在学校里面，甚至是书屋中，也见过龙瑾很多次。

　　要说这些都是巧合，这未免也……

　　不好，头好痛，要长脑子了。

　　洛野的情商全在仙女学姐的身上。

　　一遇到仙女学姐之外的女孩，他的情商就好像断网了一样，没办法思考。

　　不过，龙瑾好歹也是江大的文学才女，还是成名已久的大作家的孙女，怎么可能会喜欢他。

　　这个世界上，只有仙女学姐，才会瞎了眼看上自己。

　　不，应该说是，只有仙女学姐发现了他身上的魅力，然后被迷的神魂颠倒。

　　嘿嘿嘿。

　　咳咳，注意形象。

　　洛野变得一本正经了起来，轻声说道：“总之，我有女朋友了，不喜欢她们，你要是喜欢她们的话，就放心大胆的去追。”

　　“果真吗？”男同学双眼放光的说道。

　　不知道的，还以为他一出手，就能追到一样。

　　“自然是真的，如果你有这个能力的话。”


----------------------------------------

