# 第710章 一切都是表哥的任务

下课十分钟后，所有人都走了，只剩下龙瑾，宋若，还有讲台上的杨桃老师没有走。

　　她看了一眼龙瑾跟宋若，问道：“你们怎么不走？”

　　“老师，您怎么不走？”

　　“我在收拾教案。”杨桃面无表情的说道。

　　“教室的风景不错，我在看风景。”龙瑾说道。

　　杨桃：……

　　宋若看了一眼这两个人，瞪着懵懂的大眼睛，有些不明所以。

　　洛野坐在自己的座位上，只觉得气氛似乎怪怪的。

　　这几个人坐在这里不动……

　　不会是因为他吧？

　　不可能，绝无这种可能，他哪有这种魅力。

　　很快，龙瑾似乎已经按耐不住了，她看向了洛野，问出了一直以来，自己想问的问题。

　　即便她已经知道答案了，但她也想听到洛野亲口承认。

　　“学长，粥野书屋的老板，是你女朋友吗？”

　　“是啊。”

　　下一秒，洛野就毫无迟疑的说道。

　　看到洛野连一分一毫的犹豫都没有，直接在自己面前承认，龙瑾也意识到，这个人的心里，根本就不在乎会不会被自己知道他有女朋友的事情。

　　他跟自己遇到的其他男生不一样，即便已经在学校中遇到很多次，也交谈过很多次，却从未喜欢过自己。

　　她已经难过了一次，这一次，虽然也很难过，但她已经有了心理准备，所以并没有那么难过了。

　　更多的，反而是如释重负的心情。

　　终于……

　　悬着的心，终于死了。

　　她看向了洛野，并没有说什么，而是直接离开了教室。

　　她的心里已经下定了决心，一定要成为跟洛野一样厉害的小说作者。

　　喜欢一个人，并不一定必须要拥有对方。

　　也可以是成为对方。

　　看到龙瑾的背影，宋若连忙抱着书跟了过去。

　　教室中，就只剩下了洛野跟讲台上的杨桃。

　　下一刻，杨桃老师满脸严肃的走下讲台，来到了洛野的面前。

　　见对方这严厉的样子，洛野心中一突，有些紧张了起来。

　　只见杨桃老师将自己的教案拍在了洛野的桌子上。

　　啪的一声。

　　洛野被吓了一跳，身体都抖了一下。

　　眼前的杨桃老师，让他回想起了高中的时候，被英语老师批评的场景。

　　要知道，他英语成绩差的一批。

　　“洛野同学，给我签个名。”

　　这个时候，颇为严肃的语气，传入了洛野的耳中。

　　“啥？”

　　洛野一脸懵逼的抬起头，看向了眼前的严厉女教师。

　　“签名，我是你的书粉。”

　　洛野：……

　　他缓缓伸出了手，有些犹豫的在杨桃的教案上，写下了自己的笔名。

　　学姐帮他设计了签名，他照着练习了很久，早就已经学会了。

　　签名完成后，杨桃点了点头，将教案拿了起来，并没有离开，而是盯着洛野，似乎还有什么话要说。

　　“还有事吗老师？”洛野好奇道。

　　“我想问你一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“我快三十了，还能遇到爱情吗？”

　　此言一出，洛野满脸震惊，根本就不知道该如何作答。

　　他是恋爱小说作者，不是月老。

　　这种问题他怎么可能回答得出来。

　　“《青春还在继续》，我还有青春么？”

　　紧接着就是第二个问题。

　　班上已经来了一些同学，第一个就是王大锤。

　　身为上课的积极分子，他先李昊阳一步，闯进了教室中。

　　随后，他一眼就看到了洛野，以及站在洛野面前的女人。

　　这女人一看就是老师，毕竟跟学生的气质完全不一样。

　　“老师，这两个问题……”

　　不等洛野回答，察觉到有人进入了教室中，杨桃转身就走，装作无事发生的样子。

　　看样子，这是一个表面上严厉，实际上脸皮非常薄的老师呢。

　　也难怪她长得不错，却找不到男朋友。

　　毕竟，那整天板着脸，不苟言笑的样子，实在是让人不太好接近她。

　　王大锤跟李昊阳坐在了洛野旁边，前者盯着洛野，瞪着眼睛说道：“野娃子，你是美女收割机吗？ 怎么隔三差五身边就会多出来一些美女？”

　　“你说什么？锤哥，你诋毁我啊。”

　　“我真没诋毁你，你看你，苏学姐咱就先不说了，她可是江大最漂亮的女孩，秦学姐，也是系花吧？唐恩琪，现在的校花，龙瑾，也是校花，还有龙瑾身边那个身材特别好，皮肤特别白的女孩子，李娜老师，还有刚刚这个老师，你说你，这要是古代，你这后宫，皇上见了都羡慕。”

　　“大哥，我只是认识她们，不是跟她们谈恋爱了。”

　　“野娃子，你真让我羡慕，你身边难道就没有颜值低一些的吗？”

　　听到此话，洛野思考片刻，然后将目光放在了王大锤的身上。

　　一秒……

　　两秒……

　　三秒。

　　王大锤灵光一闪，突然明白洛野为什么要看他了。

　　“你说我丑？”

　　“锤哥不丑，锤哥是最帅的。”

　　“那你什么意思？”

　　“你猜。”

　　“说，你有何居心？”

　　“你猜。”

　　“野娃子，我感觉你在羞辱我但是我没有证据。”王大锤抓狂说道。

　　“你猜我有没有羞辱你。”

　　两人打打闹闹，很快就到了上课时间，沈乔卡着点来到了教室中。

　　下课后，515寝室四人一起来到学校门口吃饭。

　　“鸡腿饭。”

　　“二两牛肉面。”

　　“卤肉饭。”

　　“来份黄焖鸡米面。”

　　此言一出，老板诧异的看向了洛野。

　　后者微微一愣，随后摸了摸头，道：“不好意思，在书屋点习惯了，来份黄焖鸡米饭。”

　　……

　　“野娃子，听说你这周末要去考古？”

　　“应该吧，那个菠萝老师，非让我去。”

　　一想到那个菠萝老师，洛野就觉得对方不安好心，似乎在什么地方等着坑自己呢。

　　他是表哥的朋友，而表哥的腹黑，洛野是深有体会的。

　　好看的人都腹黑，只有仙女学姐例外。

　　对方这么热情的让他陪同，多半是表哥的要求。

　　（菠萝头：一切都是顾明轩的任务罢了。）


----------------------------------------

