# 第721章 都没变

“兼职么？”

　　苏白粥回想了一下，随后摇了摇头，道：“除了书屋，漫画，跟一些网络兼职，我没做过其他的哦。”

　　当初刚来江大的时候，整个大一一年她都没做过兼职。

　　等到了大二的时候，她的专业能力才到了可以做一些计算机网络兼职的程度。

　　“啊？”

　　洛野愣住了。

　　他刚刚心疼学姐半天，没想到学姐只做过网络上的兼职。

　　他突然想起来，刚刚认识学姐的时候，对方确实经常熬夜做兼职。

　　两人坐在沙发上，说着一些有的没的事情。

　　突然某一瞬间，两人同时闭口不言，谁也没有说话，都在看电视。

　　一起待久了是这样的，没有话题才是常态。

　　哪怕是神仙眷侣，也不可能每天都有说不完的话。

　　更何况是仙女学姐这样的高冷美人呢。

　　只是，为什么他们要看《喜狼狼与灰太羊》呢？

　　你别说，这个动画片，哪怕是现在看，都还挺好看的呢。

　　没过多久，随着门铃声响起，洛野知道，自己点的外卖到了。

　　他去门口将外卖拿了进来，然后坐在了桌前，开口说道：“吃饭了学姐。”

　　今天他们吃饭比较晚，现在已经是晚上十点钟了。

　　桌子上是两份小龙虾，一份麻辣，一份蒜香。

　　店家还送了一大堆一次性手套。

　　虽然现在早就不是吃小龙虾的季节了，但万能的外卖商家，可以将一切都做出来。

　　每一次吃饭的时候，苏有才都会走到桌子旁边眼巴巴的看着，一副对什么都很好奇的样子。

　　洛有艺就不一样了，它只会在很远的地方睡大觉。

　　闺女和儿子的感觉确实是不太一样。

　　闺女时时刻刻都像一朵花一样，在他的眼中闪闪发光。

　　儿子仿佛是一坨……看着就难受。

　　“学姐，今年放寒假的时间怎么这么早？”

　　“时间表出来了么？”

　　“出来了，一月十五号就放假了。”

　　闻言，苏白粥想了想，觉得确实挺早的，毕竟距离现在，只有一个多月的时间了。

　　不过仔细想想……

　　这不是很正常的时间么？为什么会觉得早呢？

　　难道是因为舍不得学弟？

　　按理说，放假是好事。

　　但一想到回家就看不到仙女学姐了，洛野心中就十分难受。

　　毕竟是过年，他们要回到各自的家里，到时候洛野又要跟自己貌美如花，香香软软的女朋友异地一段时间了。

　　想到这里，洛野就变得垂头丧气了起来，就连手中的小龙虾都不香了。

　　“学姐。”

　　“嗯？”

　　“早点把你娶了。”

　　苏白粥：……

　　吃你的龙虾吧，才大二就开始思考结婚的事情了。

　　……

　　很快，这周就结束了。

　　十二月一日。

　　学生会的换届大会正式在江城大学礼堂进行。

　　这里人山人海，全校的学生会成员，以及一大堆老师加起来，有接近四百多人。

　　在这样的地方演讲发言，竞选学生会干部，说实话，压力还是挺大的。

　　洛野虽然不是学生会的成员，但并不影响他出现在这里。

　　毕竟，他也想看看，当初的仙女学姐，是如何站在最前面，面向着所有人，将学生会长的职务拿下的。

　　刘美人跟他形容过那样的场景。

　　气场强大的冰冷美人，身穿一身职业装，她光是站在那里，就让人有一股忍不住想要给她投票的冲动。

　　其他的学生会长候选人，在面对她的时候，心中生不出来一丝一毫的竞争感，有的只是浓浓的佩服。

　　而如今。

　　终于轮到了洛野这一届的学生，来顶替这些职位。

　　他们从新生蜕变，成为了江城大学学生会的管理层。

　　虽然说，社会不会看你大学时候的身份。

　　但那是社会不看，不是学校不看。

　　身处于学生时代，能够成为学生会长，就是一件值得骄傲的事情。

　　没有必要用社会实践标准，去批判一个正在上学的人。

　　参与竞选的人有很多，而且几乎都是洛野的熟人，

　　竞选纪检部部长的余秋雨。

　　竞选学生会长的唐恩琪。

　　同样竞选学生会长的李昊阳。

　　竞选学生会副会长的高玉明……

　　第一排坐着的老师，第二排坐着的是刘美人，李灵溪等等即将退位的学生会干部。

　　他们退位后，大三会专注于学业，把更多时间用在自己的身上。

　　而参加竞选的人，都是清一色的正装制服，坐在第三，四，五排，看上去十分干练。

　　后面的座位，便是大一新生，以及一些不相关人士。

　　对于学生会长的人选，即便是刘美人他们，也在纠结中。

　　一个是认真踏实，非常能干的李昊阳。

　　一个是优秀无比，各方面成绩都远远领先他人的唐恩琪。

　　如果双方的竞争力相差不多，那么这一次演讲，在场之人的投票，将会成为决定性的因素。

　　很快，在刘美人的发言下，换届大会，正式开始。

　　据说这一届的换届大会，要比上一届精彩很多。

　　因为有很多优秀的人才。

　　而此时的唐恩琪，就像是当初的苏白粥一样。

　　刚来大学的时候，除了长相，其他方面并不算出众。

　　而在换届大会的今天，她就像是一块没有开发的玉石，却又露出了冰山一角的美玉一样，备受瞩目。

　　而她，是否也能像当年的苏白粥一样，在不久的将来，彻底蜕变，成为万众瞩目的新星。

　　所有人都在期待着。

　　看着这样的唐恩琪，洛野回想起了高中时候的场景。

　　她总是这么优秀，让其他人只能看着她的背影，不断的追逐着。

　　哪怕现在也是一样。

　　至少在洛野的眼中，唐恩琪一直是一个非常完美的女孩。

　　他很幸运，自己的白月光，是唐恩琪这样的人。

　　而他们，虽然并没有像其他人期待的那样，成为情侣。

　　却在各自的领域中，闪闪发光，不断前进，成为更加优秀的人。

　　而台上的唐恩琪，也看到了人群中的洛野。

　　高中的时候，她在台上的时候，也可以这样看到他。

　　她微微一笑，露出了由内而外的自信。

　　一切都没有变。

　　洛野还是那个洛野。

　　她也还是那个她。

　　他们都在努力着，成为自己想要成为的人。


----------------------------------------

