# 第722章 第一个签约作者

“我是，计算机系李昊阳，竞选学生会长的职务。”

　　话音刚落，所有人都看向了台上的李昊阳，期待着接下来他会说些什么。

　　只见他和其他人一样，做了一个简单的自我介绍。

　　然后……

　　就没有然后了。

　　他一本正经的站在台上，一副欲言又止，又不知道说些什么的样子。

　　就当所有人都疑惑的时候，李昊阳默默的掏出塞在袖子中的小纸条，看了一眼，这才开始发言。

　　众人：……

　　洛野：……

　　差点忘了，教练虽然踏实能干，但是嘴上功夫很差，基本上每一次主持班会都会在宿舍中练习很久。

　　可是班会有ppt，他主持的内容，基本上都在ppt中，看到ppt，他就知道自己要说些什么了。

　　但竞选干部不一样，竞选发言，他什么都看不了，只能死记硬背。

　　但这偏偏就是李昊阳最不擅长的东西。

　　别看他浑身肌肉，但并不是四肢发达，头脑简单的人。

　　恰恰相反，他的脑袋转的很快，所以才选择了计算机专业。

　　但他背东西很慢，当初高三的时候，也是好不容易让英语和语文没有拖后腿。

　　说了两句后，他又站在那里，一个字都说不出来了。

　　但他也没有像其他忘词的人一样，在台上支支吾吾，而是挺胸抬头，满脸自信的站在台上。

　　不知道的，还以为他已经竞选成功了呢。

　　看着李昊阳明明已经忘词了，却依旧自信无比的样子，台下的一众老师都不好意思了起来。

　　俗话说得好，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

　　最终，双方僵持不下，刘江来在第二排说道：“同学，可以看手稿的。”

　　话音刚落，李昊阳当即将自己的稿子张开，声音洪亮的演讲了下去。

　　身为唐恩琪最有力的竞争者，他这一次算是彻底失去了竞争力了。

　　即便如此，李昊阳也只是成不了学生会长而已，但其他学生会干部的职位，还是任他挑选的，毕竟他的工作能力摆在这里。

　　李昊阳下去后，其他的竞选者也一个接一个的上去，开始激情的讲说自己的远大理想。

　　换届大会结束后，并没有公布最终的票数，据说是要第二天的中午才会给出结果。

　　洛野离开了这里，坐在门口，等着室友出来。

　　没过多久，李昊阳失魂落魄的坐在了洛野身旁，一副完蛋了的样子。

　　洛野安慰道：“教练啊，别太难过了，这一次机会没了，还有下次。”

　　“没有了。”

　　李昊阳面无表情的说道：“除非我留级。”

　　洛野语气一噎。

　　他刚刚在说什么啊？

　　这还哪里有下一次机会。

　　“不过……”

　　李昊阳突然笑了一声，道：“刚刚学生会长问我，能不能去当体育部的部长，我说可以。”

　　看到教练的表情瞬间就恢复如初，洛野有些无奈道：“你可真是容易满足啊。”

　　“我本来就准备当个部长什么的，学生会长的压力太大了。”

　　听到此话，洛野疑惑道：“那你为什么要竞选学生会长？”

　　“因为我知道自己肯定竞争不过唐恩琪，所以竞选学生会长，会被分配到其他的职务上。”

　　直接竞选其他职务，还要面对其他的竞选者。

　　但是竞选学生会长，他要面对的就只有唐恩琪一个人。

　　即便是竞选失败了，身为学生会长的候补人，他调剂到其他的部门，上面也会给他一个不错的职务。

　　洛野恍然大悟。

　　没想到教练只是人老实，脑袋竟然转的这么快。

　　“不说了，教练，我去书屋了，”

　　闻言，李昊阳歪了歪头，问道：“洛野兄，你每天在家属楼，教室，书屋，三点一线，日复一日，不会累吗？”

　　“那你呢？”

　　洛野反问道：“各种工作，上课，每天到处跑，你不累吗？”

　　“累。”

　　李昊阳叹了口气，道：“我没有一天不在后悔，大一的时候为什么要参加学生会，但是……现在放弃的话，又觉得一切努力都白费了，又很不甘心。”

　　大一的时候，他跟许小迦就是因为这些破事情，才经常吵架的。

　　不过现在好了。

　　现在他们再也不会吵架了。

　　说实话，一开始还有一些不习惯，觉得做什么事情都没有干劲。

　　而现在，他依旧不习惯。

　　只要他还喜欢许小迦一天，那他就永远都不可能会习惯。

　　想到这里，李昊阳又失魂落魄了起来，他迈开步伐，离开了这里，准备回到寝室去。

　　洛野也骑着小电驴来到了书屋门口的街边。

　　刚一下车，朝着书屋的方向远远望去，就看到门口蹲着一个熟悉的身影，正撑着下巴，正在发呆。

　　洛野走了过去，在仙女学姐的眼前晃了两下手臂，问道：“怎么了学姐？想啥呢？”

　　苏白粥用眼神瞥了一眼洛野，脑袋却一动不动的，继续看着某个地方，语气平淡的说道：“学弟，那有只鸟。”

　　闻言，洛野看了过去，发现不远处的地方，确实有一只幼小的鸟儿，在那里乱叫个不停。

　　旁边的树上，一只大鸟站在树干上眼巴巴的望着，一副非常急迫的样子，看样子就是它的孩子掉下去了。

　　洛野走了过去，捡起这只还不会飞的小鸟。

　　被人类抓住，小鸟露出了惊恐的样子，拼命的扑通翅膀，企图挣脱束缚。

　　鸟妈鸟爸也在树上叫了起来。

　　下一刻。

　　洛野把小鸟放在了书屋门口的花坛中。

　　其实小鸟掉在地上，最危险的就是被路过的行人或者自行车什么的给压扁。

　　放在花坛中，就避免了这种事情的发生。

　　至于其他的，它的爸爸妈妈会帮它，会给它找食物。

　　这个时候，苏白粥也来到了花坛的旁边，问道：“能行吗？”

　　“可以的。”

　　洛野解释道：“小时候也有一只小鸟掉在我家门口，我给拿回家了，然后它的父母找到了它，天天叼着食物过来投喂，直到它自己会飞。”

　　听到此话，苏白粥点了点头。

　　两人回到了书屋中。

　　书屋的门边，靠窗的位置，是洛野一直喜欢坐的地方。

　　但现在，这里却坐着另一个人。

　　看到洛野，她站了起来，微微笑道：“洛野学长。”

　　“龙瑾？你来看书吗？”

　　“不是，是苏学姐叫我来的。”

　　此言一出，洛野看向了仙女学姐。

　　后者淡淡说道：“她就是经常在书刊上发表作品的［笨鸟先飞］。”

　　闻言，洛野露出了惊讶的表情。

　　难怪，［笨鸟先飞］的作品他看着都觉得很熟悉，原来风格都跟《笼中雀》差不多。

　　“学弟，我准备打造粥野书屋的签约作者，给积极在书刊上发表文章的作者一笔稿费，所以把她叫过来，是准备从她这里开始尝试。”


----------------------------------------

