# 第726章 悔棋

“将军！”

　　“悔棋。”

　　洛野一手悔棋，直接把苏白粥给整懵了。

　　下课时间还剩十秒钟，洛野手机的屏幕上，出现了跟仙女学姐对弈以来，他第一次看到的弹窗。

　　［胜利！］

　　这局华夏象棋的对弈，他赢了仙女学姐。

　　也是他有史以来，第一次赢了对方。

　　下课铃声响起，洛野站了起来，满脸激动。

　　他竟然在华夏象棋中赢了仙女学姐……虽然悔了五次棋。

　　虽然学姐一句话都没说，可那是因为她高冷。

　　实际上，学姐一定是在心里一边骂人，一边跟他下棋的。

　　他来到了书屋中，朝着仙女学姐走去。

　　谁知道，学姐看到他，转头就走，理都不理他。

　　见状，洛野来到了秦学姐旁边，故作疑惑道：“咋了呀？”

　　“小学弟，你是不知道，刚刚粥粥那副样子，几乎是黑着脸看手机，也不知道谁惹她了，我劝你，这会儿别去找她。”

　　那副状态的苏白粥，即便是秦钰雯都不敢招惹。

　　闻言，洛野看向了二楼的方向，然后走了上去。

　　秦钰雯啧啧称奇，感叹道：“不愧是男朋友，就是不一样，竟然敢直面生气的粥粥。”

　　来到二楼，学姐依旧不在，那就一定在包厢中。

　　这会儿唐恩琪还没来，洛野鬼鬼祟祟的来到了包厢里面，坐在了仙女学姐的旁边。

　　“学姐，我来了。”

　　洛野靠了过去。

　　苏白粥伸出一只手，挡住了洛野，随后面无表情的说道：“你悔棋，胜之不武。”

　　“学姐，悔棋是游戏的一部分，规则允许的。”

　　“我不允许。”苏白粥淡淡说道。

　　“那我下次不悔棋了。”

　　“不悔棋，你赢不了我。”

　　“是的，我们学姐这么厉害，如果不悔棋，我肯定是赢不了的。”洛野点了点头，语气十分肯定。

　　这句话，也让苏白粥郁闷的心情烟消云散。

　　但她依旧板着个脸。

　　毕竟，要是让小学弟知道，自己会被一句话哄好，那以后还不得天天惹她生气啊。

　　一想到这里，苏白粥的面色也越来越冷淡，就像一个冰块一样，散发着高冷的气息。

　　洛野在一旁欣慰的看着学姐此时的样子。

　　要知道，学姐以前可是没有表情的。

　　后来，她的脸上逐渐有了笑容。

　　而现在，更是出现了明显的生气。

　　苏白粥越是生气，洛野的表情就越是欣慰。

　　好哇，真是好哇。

　　虽然学姐不是第一次生他的气，但这还是第一次在脸上表达出来。

　　而苏白粥一直看着窗外，压根就没注意洛野的表情。

　　就这样，三分钟后。

　　苏白粥心想，小学弟应该已经紧张的不要不要的了吧？

　　她转头一看，刚好对上了洛野那欠揍的笑容。

　　顿时，苏白粥抬起手，抡起拳头，两条手臂挥舞了起来。

　　无敌风火轮儿～

　　两个小拳头，像是雨点一样落在洛野的身上，噼里啪啦的。

　　说实话，不痛不痒，甚至还有些小舒服，就像是按摩一样。

　　虽然在被打，但是洛野觉得自己很幸福。

　　突然。

　　门开了。

　　唐恩琪刚好看到这难以想象的一幕。

　　那个冰冷美人苏学姐……在做什么？

　　一定是打开的方式不对。

　　她关上门，重新打开。

　　映入眼前的一幕，是安静看书的洛野，还有面色冷淡的苏学姐。

　　对嘛。

　　这样才是对的嘛。

　　刚刚看到的一定是幻觉，她在做梦。

　　此时，洛野跟苏白粥的心中都非常紧张。

　　他们在彼此的面前，越来越没有形象管理了。

　　尤其是苏白粥，有些时候，已经控制不住自己的行为言论了。

　　当然，只是在洛野面前。

　　……

　　下班后，两人脑海中，还是刚刚在书屋时候发生的事情。

　　尤其是仙女学姐那一招无敌风火轮，简直是太可爱了。

　　这一招，就是苏白粥小时候，能够当上孩子王的主要原因。

　　这可是当时她的成名绝技，打遍村子无敌手。

　　“学姐，还气呢？”

　　“哼。”

　　两人没有开车，也没有骑车，而是一起走了回去。

　　路灯下，两人离得很远，分别在自行车道的两边。

　　洛野走在外面，苏白粥走在里面。

　　片刻后，洛野将仙女学姐挤到了人行道中，小声问道：“还在生气呢？”

　　“我没生气。”

　　“没生气啊。”

　　洛野伸出手，轻轻的在仙女学姐的腰上抓了一下。

　　没记错的话，学姐全身上下都是痒痒肉。

　　这一碰，让原本一副淡然样子的仙女学姐，差点原地跳起来。

　　察觉到洛野还要碰到痒痒肉，她溜了起来，小跑着离开。

　　洛野也追了上去。

　　她自然是跑不过洛野的。

　　后者追到了她，然后拦在了她的前面，露出了一副“我是坏蛋”的表情。

　　“你……”

　　苏白粥后退半步。

　　只见洛野突然笑了一声，然后转过身，蹲了下去，开口说道：“学姐，我背你回去。”

　　情侣之间的话题跳跃就是这么大，刚刚还吵吵闹闹的两人，洛野一句话，就来到了新的话题上。

　　苏白粥看了一眼四周，人很少，于是她小心翼翼的用双手勾住了洛野的脖子。

　　“学姐，我们出发了。”

　　洛野托住了学姐的双腿，随后迈开步伐，走路非常快。

　　“慢点，慢点。”

　　速度有些快，她更用力的搂住了洛野的脖子，双腿也像八爪鱼一样的缠住，整个人贴在了洛野背后。

　　散步的老大爷满脸笑容的看着这一对年轻人。

　　明明就是小情侣的普通日常，却每一次看到，都会让人心情愉悦。


----------------------------------------

