# 第728章 又有瓜吃

洛野骑着共享单车，慢悠悠的来到了学生会聚餐的地点。

　　没过多久，王大锤也来了。

　　两人之所以过来，是因为李昊阳在寝室群里面非常自信的说要喝酒。

　　他们很清楚教练的酒量。

　　一会儿教练喝多了，还得是他们给这家伙带回来。

　　至于洛野为什么骑共享单车……

　　那是因为昨天把学姐惹生气了，学姐把他的粉色小电驴给扣押了。

　　而聚餐的位置只有两公里左右，完全没有开车的必要。

　　站在这家火锅店门口，这一届接近三十人的学生会干部，而上一届干部，虽然没全来，但也有十个人左右。

　　三十多个人，占据了这家火锅店的五张桌子，正在火锅店门口的露天区域吃饭。

　　不出所料，李昊阳已经喝多了。

　　他手中抱着酒瓶子，又一次把这玩意当成了某个人，此时又哭又笑的。

　　“许小迦，你咋又变矮了啊？”

　　李昊阳抚摸着酒瓶子，满脸疑惑的问道。

　　要是被许小迦听到这句话，那么他这辈子也别想复合了。

　　最能喝的女生，竟然是上一届学生会的副会长，那个染着绿毛的小个子学姐，李灵溪。

　　她双手叉腰，站了起来，似乎这样就能够俯视其他人了。

　　其次就是李娜，但她喝酒不上脸，不会脸红，不像李灵溪，虽然没喝醉，可那脸比熟透了的苹果还红。

　　高玉明似乎是酒场老手，在喝酒方面，是跟沈乔一个级别的人物。

　　至于刘美人。

　　洛野看了过去，却发现刘江来脸色微红，兰花指已经翘了起来，他也没说话，就坐在那里，自顾自的喝着闷酒，一副有什么心事的样子。

　　看到洛野，李娜招了招手，道：“你咋来了？一起来吃啊。”

　　闻言，洛野也不客气，直接走了过去。

　　王大锤也跟了过去。

　　看到洛野，李灵溪眼前一亮，当即说道：“苏学姐的男朋友，过来喝酒，我要看看你有几斤几两，能追到我们高冷校花。”

　　洛野无奈一笑。

　　他坐在了李娜的旁边，而另一边，就是自顾自喝闷酒的刘江来。

　　看到洛野来了，刘江来叹了一口气。

　　“咋了你？”

　　跟个怨妇一样，好像被谁给甩了似的。

　　难道失恋了？

　　“我失恋了。”

　　刚产生这个想法，刘江来就开口说道。

　　“真的假的啊？”

　　洛野故作惊讶的问道：“你喜欢谁啊？”

　　“唉……”

　　刘江来又叹了一口气，并没有继续说下去了。

　　因为喝了酒的缘故，所以他也没有注意到，李娜，唐恩琪，王大锤，李灵溪，就连喝多了的李昊阳，都眼巴巴的看着他，等他继续说下去。

　　吃瓜是人类的本能。

　　洛野甚至拨通了仙女学姐的语音通话，让她一起吃刘江来的瓜。

　　“怎么了？”

　　电话中，苏白粥见洛野打电话却一个字也不说，顿时有些疑惑。

　　洛野打开了静音，听不到学姐说话，他将手机放在桌子上，继续问道：“刘美人，你快说啊，你喜欢谁啊，你跟谁失恋了？我帮你出谋划策啊。”

　　这句话通过手机，传入了苏白粥的耳中。

　　有瓜！

　　她认真的听了起来。

　　“洛野，我真羡慕你能跟苏学姐在一起，不像我，跟谁表白都没用。”

　　“是谁？”洛野问道。

　　刘江来看向了洛野，犹犹豫豫的说道：“那你不能告诉别人。”

　　此言一出，在场众人，甚至隔壁桌的人都点了点头，一本正经的听了起来。

　　“是……”

　　“好了，我知道了。”

　　刘江来还没说，洛野就打断了他。

　　玩归玩，闹归闹，毕竟是刘美人的隐私，他不可能让这么多人听到。

　　刘美人喝醉了愿意跟他说，那是信任他，他也不能辜负对方的信任。

　　无视其他人投来的愤怒目光，洛野带着刘江来离开了座位，来到了街边。

　　“是张夕颜吗？”洛野问道。

　　“嗯……”

　　刘美人失魂落魄道：“刚在书屋兼职的时候，我跟她相处的很好，偶尔还会一起出去玩，我以为，她对我也有好感。”

　　“所以你就去表白了。”

　　“嗯。”

　　刘江来有些无助的抬起头，看向了夜晚的星星，道：“她当场就拒绝了我。”

　　洛野：……

　　（苏白粥：……）

　　书屋一楼吧台，苏白粥看了一眼正在门口卖烤肠的张夕颜的身影。

　　难怪最近刘江来没有跟她一起卖烤肠了。

　　说实话，这一对的关系，书屋中的其他人也发现了，只是没想到，刘美人竟然有勇气表白，而张夕颜竟然会直接拒绝。

　　火锅店对面街边，洛野思索片刻，轻声问道：“她拒绝得很干脆？”

　　“很干脆。”

　　“没有犹豫？”

　　“没有犹豫，我刚表白，她下一秒就拒绝了。”

　　听到此话，洛野又思考了一会儿。

　　似乎是想到了什么，他分析道：“刘美人，我觉得，张姐对你确实是有好感的，甚至她早就知道你喜欢她了。”

　　“人都是感情动物，你们关系这么好，听到你的表白，她要么错愕，要么惊喜，甚至厌恶也是正常反应……唯独不该是下一秒就拒绝。”

　　“能够瞬间拒绝，就说明在你表白之前，她就想过你喜欢她这件事情，并且在心里做过激烈的斗争，得出了最后的答案，等你表白后，就将答案告诉你。”

　　闻言，刘江来疑惑道：“那她为什么还要跟我约会？既然已经决定拒绝我，那为什么还要跟我走这么近，每一次我约她都不拒绝，这不是在……”

　　“在吊着你？”

　　洛野微微一笑，道：“人啊，本身就是个矛盾的生物，你觉得，张姐是会吊着别人的女人吗？”

　　“她不是。”刘江来没有犹豫。

　　“所以，我刚刚说，她对你有好感，她跟你约会，跟你走的这么近，跟你各种暧昧，都是因为她也喜欢你。”

　　“喜欢我，为什么又要拒绝我？”

　　刘江来有些怀疑人生。

　　“这就要问问你自己了。”

　　洛野看向了刘江来，开口说道：“你说你喜欢她，那你有认真的去了解她的过去吗？有注意平时跟她相处时候的一些细节吗？你有没有想过，她不是在拒绝你，而是在拒绝爱情？可她为什么要拒绝爱情？这个问题的答案，你有努力的去追寻吗？”

　　此言一出，刘江来愣在了原地。

　　是啊。

　　喜欢这件事情，从来没有这么简单。

　　成年人的爱情，不是你喜欢我，我喜欢你，就能够在一起的。


----------------------------------------

