# 第730章 天生月老

火锅店，学生会的聚餐已经接近了尾声。

　　李昊阳云里雾里的，叼着刚刚不知道谁递过来的烟，却完全不会抽。

　　他满脸通红，抱着酒瓶子，又哭又闹的，把旁边的王大锤都给急坏了。

　　洛野并不在这里，而是在旁边，目瞪口呆的看着唐恩琪。

　　身为这里跟唐恩琪最熟的人，他完全不知道该如何跟此时的唐恩琪搭话。

　　那就更别提跟他在站在一起，同样面露震惊的高玉明了。

　　只见高玉明下巴都快惊掉了，他用肘关节戳了戳洛野，小声说道：“你去。”

　　“我吗？”

　　洛野转头看着他，一副不可思议的表情。

　　面前的唐恩琪，桌子上摆放着五瓶啤酒。

　　不算能喝，但第一次喝酒，能够喝五瓶，已经比很多人厉害了。

　　如果她以后经常喝酒的话，很容易就拥有高玉明，甚至是沈乔这样的酒量。

　　简单来说，就是底子不错。

　　但她又跟这两个人有本质上的不同。

　　唐恩琪虽然酒量不错，但一喝就醉。

　　不会晕，但容易醉。

　　也真是活久见了。

　　“这乖乖女！谁爱当谁当吧，我要纹身！我要喝酒！我要蹦迪！”

　　唐恩琪满脸通红的坐在椅子上，然后又开了第六瓶啤酒。

　　“那个……”

　　洛野上前一步，刚准备让她少喝点，谁知唐恩琪犀利的目光看了过来，怒道：“洛野！你凭什么和粥粥学姐在一起，粥粥学姐是我的！”

　　此言一出，洛野面色大变。

　　“不是，冷静啊哥。”

　　意识到事情严重性的高玉明当即拉住了洛野的胳膊。

　　挺聪明一男生，为什么碰到跟女朋友有关系的事情，就会变得睿智了呢？

　　众所周知，睿智是一个贬义词。

　　洛野甩开了高玉明的手，随后坐在了唐恩琪的对面，给自己倒了一瓶酒。

　　“喝！”

　　“喝！”

　　洛野一口吹一瓶。

　　看到这一幕，高玉明愣在了原地。

　　洛野跟唐恩琪的关系就是这样，平时爱搭不理的，不会多说什么，就像普普通通的朋友一样。

　　但关键时刻，他们总是能够玩到一起，站在统一战线上。

　　这种友情，让高玉明有一些羡慕。

　　他不想让自己成为局外人，所以也来到了桌子前，跟两人一起喝。

　　过了两分钟，唐恩琪表情呆滞的看着桌面，然后站了起来，默默的去寻找厕所的位置。

　　洛野跟高玉明都知道，这家伙是去厕所里吐去了。

　　果然，她还是有理智的，喝多了知道自己去厕所吐。

　　毕竟，人的肚子就那么大，拼酒的话，喝太多是一定要学会怎么吐的。

　　有些人喝多了原地就吐了，这种控制不住自己的行为，就是不能喝硬撑着。

　　但能喝的人，都是喝到差不多的时候自己去厕所。

　　等她回来后，并没有坐下，而是站在洛野两人身后。

　　“我不喝了。”

　　唐恩琪的眼中有一丝丝泪光。

　　洛野知道她为什么会有眼泪。

　　他以前也是这样，喝酒一时爽，可只有吐的时候才知道有多难受。

　　眼泪会不自觉的出来，喉咙痛，头痛，甚至鼻子也会痛，有一股酸酸胀胀的感觉，无比痛苦。

　　“好，不喝了。”

　　高玉明也站了起来。

　　此时，学生会的人已经走得七七八八了，只有他们几个熟悉的人还留在这里。

　　李昊阳正在跟啤酒瓶子讲道理，王大锤拉都拉不动他。

　　李灵溪，李娜两人似乎在聊着八卦，两个人神情变化非常精彩，叽叽喳喳的说个不停。

　　刘江来早就走了。

　　“要回去吗？”

　　高玉明问道。

　　“嗯。”

　　唐恩琪迷迷糊糊的说道。

　　酒劲有一些上来了，头有点晕。

　　“洛野兄，要不，你送她回去吧。”高玉明犹豫了一下，开口说道。

　　“我吗？”

　　洛野再一次说出了这两个字。

　　但这一次的表情明显比上一次夸张，因为他满脸懵逼用手的指了指自己，对高玉明的这句话表达了深深的质疑。

　　高兄，我拿你当朋友，你竟然要害我啊。

　　就算他跟唐恩琪是朋友，那也不能在两个人都喝了酒的情况下，单独一起回去吧？

　　“那……我送？”

　　高玉明有些迟疑，他似乎是在问洛野，也似乎是在问自己。

　　在遇到唐恩琪之前，他从来没有这样犹豫过，更没有把这种事情放在心上过。

　　突然，唐恩琪看了一眼自己放在椅子上的包，她拿了起来，开口说道：“我自己回去，不用你们送。”

　　她迈开步伐，走出了火锅店。

　　见状，高玉明不再犹豫，直接追了上去，连自己的法拉利都不要了。

　　他喝了酒，没法开车，车子又只有两个座位，找代驾就没办法送唐恩琪了

　　看着两人离开的背影，洛野心想，自己可真是天生月老啊。

　　这个时候，手机中弹出了一条消息。

　　粥夫人：还没回来么？

　　洛野：马上回去！

　　洛野起身，屁颠屁颠的就离开了火锅店。

　　王大锤看到洛野离开，顿时急了，他朝着后者的背影喊道：“不是，野娃子，你是不是忘了自己是来干嘛的了？”

　　“教练就交给你了。”

　　“交给我？”王大锤看了一眼已经趴在桌子上睡着的李昊阳。

　　“拜托你了，锤哥。”

　　此言一出，王大锤体内的中二之魂本能般的开始燃烧，他推了推眼镜，脸上带着自恋的表情，嘴角也微微勾起：

　　“呵，真是没办法，就交给我……不对！”

　　他冲着洛野的背影怒道：“你小子给我回来！”

　　但洛野已经听不到了。

　　他扫了个共享单车，直接朝着家属楼的方向赶去。

　　路上，还看到了刚刚离开的高玉明跟唐恩琪。

　　两人离得很远，一个在前面，一个在后面。

　　高玉明只是在唐恩琪身后默默的跟着，确认她安全回到寝室而已。

　　洛野骑着自行车，在从高玉明身边越过的时候，还伸出手，拍了一下对方的屁股。

　　男生的友情，懂得都懂。

　　高玉明愣了愣，然后对着洛野竖了个中指。

　　洛野头也不回，只是腾出一条胳膊，背对着高玉明挥了挥，做出道别。

　　看到这一幕，高玉明也是笑了笑。

　　他一直认为，抛开唐恩琪不谈，他在大学中，能有洛野这样的朋友，也是很大的收获。

　　在大学之前，他没有遇到过几个真心的朋友，大家要么是因为父辈的公司，不得不认识的二代。

　　要么就是在学校中，小小年纪就懂得谄媚的同学。


----------------------------------------

