# 第732章 平淡的日常

回到家属楼后，仙女学姐给洛野留好了饭菜。

　　正因如此，洛野刚刚在火锅店并没有怎么吃东西。

　　火锅哪有学姐做的饭好吃。

　　做饭给喜欢的人吃，和吃喜欢的人做的饭，都是一种平淡的幸福，也是一种独特的仪式感。

　　是喜欢的证明，是爱的见证。

　　听到客厅的声音，苏白粥从房间中走了出来，看到正在吃饭的洛野，她坐在了沙发上，将电视打开。

　　看得出来，洛野不在的时候，她无聊到回房间睡觉。

　　洛野回家，她就出来坐在沙发上，打开电视。

　　虽然看起来，跟洛野没什么关系，只是她单纯的想看电视而已。

　　但实际上，她就是想跟学弟待在同一房间内。

　　说实在的，就是想贴贴了。

　　但以苏白粥的性格，从房间中走出来，就是她的主动。

　　她的主动只有一步。

　　而这一步，堪比其他人的九十九步。

　　只有洛野知道，能让学姐走出这一步，需要付出多么大的困难。

　　沙发上，苏有才的肚子又大了一圈。

　　元旦节就是它的预产期，距离现在已经不到一个月的时间了。

　　相当于人类怀胎七八个月左右，肚子越来越明显，也是一件正常的事情。

　　只是不知道，学姐要是怀胎七八个月，肚子会是什么样……

　　想到这里，洛野脸色一红，忍不住看了一眼沙发上的仙女学姐。

　　她穿着白色的睡裙，躺在沙发上，露出一双修长玉腿。

　　继续看过去，就是仙女学姐那柔软的腰肢。

　　让仙女学姐怀孕，洛野想都不敢想。

　　太早了太早了，现在他才大二。

　　脑海中不知道怎么回事，就想起了什么大学生生小孩可以加学分的事情。

　　不行，那学姐还怎么读研究生啊。

　　让学姐请假一年再研究生毕业的话，那他们结婚岂不是要推迟一年？

　　不对，结婚的期限是自己毕业，不是学姐研究生毕业。

　　等等等等，他在想什么奇怪的事情，打住，吃饭。

　　苏白粥不知道，她只是躺在沙发上看电视，小学弟的脑袋里就已经在打仗了。

　　她侧躺在沙发上，两条腿叠在一起，看起来无比诱人。

　　洛野洗完碗后，就坐在了沙发上，也就是苏白粥腿的位置旁边。

　　学姐的腿，此时就在他的身后。

　　下一刻，苏白粥换了个姿势，她双腿弯曲，从洛野的身后抽了出来，然后又伸直，搭在了他的腿上。

　　动作十分自然，就像老夫老妻一样。

　　诱……诱惑我？

　　洛野面色一变。

　　区区色诱之术。

　　用来诱惑他，简直是刚刚好。

　　他伸出双手，放在了学姐搭在他腿上的小腿上面，然后轻轻的按摩了起来。

　　他知道，学姐把腿搭上来，就是为了想让他帮忙按一下的。

　　当然，他也不是白帮的。

　　这不是可以摸到学姐的小腿吗？

　　血赚不亏。

　　看着洛野那副不值钱的样子，苏白粥不着痕迹的笑了笑。

　　每次都是这样，看到学弟被她迷的不要不要的，她的心中也满是成就感。

　　能够把自己喜欢的男生迷住，说明对方对她的颜值十分认可。

　　别人说她是仙女，她不在乎。

　　学弟觉得她是仙女，她很高兴。

　　只不过，学弟的手不是很老实，已经从她的小腿，按到了大腿上了。

　　苏白粥脸色微红，小声说道：“色狼。”

　　“学姐，你说什么？”

　　“没什么。”

　　苏白粥坐了起来，然后双腿屈膝在沙发上。

　　她抱着自己的腿，脑袋放在了膝盖之间，仿佛要把自己变成一个球。

　　洛野轻轻一推。

　　学姐倒了。

　　她松开了自己的双手，用冰冷的双眼瞥了一眼学弟，问道：“推我干嘛？”

　　“推一下可能会被骂，但不推我后悔一辈子。”

　　闻言，苏白粥嘴巴里憋了一口气，一边的脸庞鼓了起来，可可爱爱的瞪着洛野。

　　洛野轻轻一戳，将学姐嘴巴里的一口气戳没了。

　　这一戳，也让他跪在了键盘上。

　　苏白粥站了起来，蹲在洛野的面前，问道：“还皮不皮？”

　　“不皮了。”

　　“不皮起来。”

　　洛野连忙站了起来。

　　窗外，一阵冷风吹了进来，让只穿着睡裙的苏白粥觉得身上一阵刺凉。

　　见状，洛野将阳台的窗户关上，然后回到了学姐旁边，将学姐抱在怀中，道：“学姐，十二月了，咱们该多穿点了。”

　　“嗯。”

　　天气越冷，学弟的身上就越热。

　　冬天的她，比夏天时候的她，更喜欢被学弟抱在怀中。

　　她缓缓伸出双手，白嫩光滑的两条胳膊，绕到了洛野身后，紧紧的抱住，感受着学弟身上的温度。

　　她没有问学弟，为什么天冷了不给她找一件衣服，而是直接把她抱在怀中。

　　她是学弟的女朋友，被对方抱着，本来就是理所应当的事情，根本就没有质疑的必要。

　　更何况。

　　她也非常非常，喜欢被学弟抱住。

　　很温暖，很安全，心跳加速的感觉，会让她觉得自己像是要融化了一样，沉沦在和学弟的感情中。

　　那股充实的感觉，也是被爱的感觉。

　　而她只是回应，对于洛野来说，也是学姐爱他的证明。

　　下一刻，洛野坐在了沙发上，而苏白粥也顺势倒在了他的身上。

　　看着面前仙女学姐的容颜，感受着学姐的头发，垂落在自己身上的触感。

　　两个身影，闭上眼睛，缓缓靠近。

　　嗯。

　　这也是日常。


----------------------------------------

