# 第734章 回复期待

下午两点在学校小树林集合。

　　洛野带着仙女学姐，先回到了家属楼中，目光正在衣柜中挑选汉服。

　　除此之外，他还要去摄像摄影专业借一台相机。

　　这个简单，隔壁寝室的王开和刘广福就是摄影专业的，想必肯定有相机吧。

　　学姐还在挑选汉服，洛野急忙骑着小电驴回到寝室中。

　　这个时候，雪还在下，只是没有上午那么大了。

　　起步的时候，因为地面积雪的缘故，车子有些打滑，粉色小电驴翻车了。

　　洛野倒在地上，头盔飞出去五六米远。

　　他起身后，第一时间东张西望，发现没人后，连忙将车扶了起来，他捡起头盔，小心翼翼的骑着车离开了。

　　这一路，他刹车都不捏太死，生怕再摔一个屁墩。

　　来到了寝室门口，洛野冲上了五楼，敲了敲隔壁寝室的门。

　　门开后，一个胖子出现在洛野面前，他满脸困意，有些疑惑的问道：“干嘛？”

　　“胖子，借我一台相机。”

　　“桌子上那个是我的，自己拿，用完记得还回来。”

　　“谢谢。”

　　听到“谢谢”这两个字，原本昏昏欲睡的刘广福，顿时瞪大了眼睛，不可思议的说道：“你说什么？”

　　“谢谢啊。”

　　“不借了！”

　　刘广福将洛野手中的相机抢了回来。

　　洛野满脸震惊，道：“我去，别不识抬举，给我拿过来。”

　　“对，对味了，这才是兄弟。”

　　刘广福将相机还给了洛野。

　　说什么谢谢。

　　感情淡了才会说谢谢。

　　突然，王大锤端着杯子，走出515寝室，准备出来接热水。

　　他戴着眼镜，文质彬彬的路过隔壁寝室的门口，看到刘广福跟洛野后，随口说道：“回来了，野娃子。”

　　“我走了。”

　　洛野走下了楼梯，连515的门都没进。

　　一顾家门而不入。

　　唉。

　　王大锤叹了口气。

　　孩子大了，有自己的想法了。

　　男明星跟野娃子不在，而教练带着人出去帮学校的环卫阿姨扫雪去了。

　　寝室中就剩下他一个人，实在是太孤独了。

　　“咦？胖子，我看你昨天买了枸杞，借我点，我最近熬夜。”

　　“滚。”

　　刘广福丝毫不给王大锤面子：“大家都是兄弟，你凭什么跟鱼子哥在一起了？你对得起我们的兄弟之情吗？”

　　“什么？王大锤来了？”

　　一个大高个子也跑了出来，只见一向沉稳的王开也是怒道：“离远点，先是跟鱼子哥在一起了，现在又在偷偷内卷，我们没你这个兄弟。”

　　这要是以前，王大锤定会跟他们据理力争，当场吵起来。

　　而现在，王大锤只是淡然的去接了杯热水，然后跟个没事人一样的，再一次路过他们寝室门口，喃喃说道：“看到你们现在，我仿佛看到了当初的自己。”

　　此言一出，刘广福差点骂娘，当即想要对王大锤拳打脚踢。

　　好在有王开拦着，导致他就像一个被主人拴着绳子的泰迪一样，吱哇乱叫。

　　王大锤离开后，刘广福停止了自己的行为，皱着眉头说道：“这货根本就配不上鱼子哥。”

　　当鱼子哥兄弟还行，当情侣根本就不够格。

　　“好了，知道你把鱼子哥当兄弟，但是锤子也在改变了，你也别太气了。”

　　“他改变？他能改变？你信吗？”

　　王大锤大一时候的形象是什么样子的，他们都心知肚明。

　　就像一直都色眯眯的人，突然一个衣着暴露的美女在他面前跳舞，你说他一眼都没看，没有人会相信。

　　因为是隔壁寝室，而且寝室的铁门不隔音。

　　所以515寝室中，王大锤听到了一切，他背靠着铁门，看着眼前空空如也的房间，露出了多愁善感的表情。

　　每个人都有自己的事情要做，只有他在寝室中待着。

　　也难怪他们会这么觉得，因为之前的他确实是一个没什么本事的人。

　　但现在，有人正在期待他。

　　他也想回应对方的期待，让所有人明白，是他们看走了眼。

　　他想要证明，鱼子哥的眼光没有错。

　　这个时候，他的手机中，一条消息弹了出来。

　　鱼子哥：打游戏吗锤子？

　　见状，王大锤准备回绝对方，继续在寝室中学习。

　　回绝的文字已经输入了进去，刚准备发出，王大锤却犹豫了起来。

　　跟洛野，男明星同一个寝室一年的时间，他的情商，并不是没有长进。

　　他是为了跟鱼子哥越来越好，才开始变得上进的。

　　可如果为了学习，忽略鱼子哥的心情，那么他学习的意义是什么？

　　他现在拒绝的话，不是本末倒置了吗？

　　将输入好的文字删除，王大锤回复了一个好。

　　他要带鱼子哥玩二字游戏。

　　……

　　另一边，女寝。

　　鱼子哥在打游戏。

　　唐恩琪坐在自己的桌前，一边在电脑上练习一些计算机的操作。

　　空出时间的时候，还会看看手机上的消息，万一学生会那边有什么事情，她可以及时看到。

　　许小迦躺在床上睡着了，不过脑袋却在床外面吊着，也不知道是不是这个姿势舒服。

　　而安姿已经换上了汉服。

　　怎么说她也是汉服社的副社长，这一次雪景拍摄，怎么可能没有她呢。

　　看到安姿穿上汉服的样子，唐恩琪的注意力突然被吸引到了。

　　大一的时候，她也想要去汉服社来着，不过当时汉服社因为有苏白粥的缘故，报名人数早就爆满了。

　　察觉到唐恩琪的目光，安姿微微一笑，问道：“一起去吗？”

　　“去哪？”

　　“拍雪景，就在学校的小树林里。”

　　“我没汉服。”

　　“没关系，我去帮你借，我可是汉服社的副社长啊。”

　　安姿抱住了唐恩琪的胳膊，笑道：“我们琪琪穿汉服一定很漂亮，走啦，一直忙工作多无聊啊。”

　　安姿的性格很好，谁也没有见过她生气。

　　不过她男朋友有很多，基本上每看完一本耽美漫画，她男朋友都会多好几个。

　　有时候其他人都羡慕她，满脑子都是耽美，整天无忧无虑的。

　　她现实中也到处乱磕。

　　她磕过沈乔和洛野，沈乔和李昊阳，沈乔和王大锤，沈乔和高玉明，沈乔和……

　　万能的沈乔，跟谁都是百搭。

　　说起来，安姿跟龙瑾是同一个系的，后者是她的直系学妹。


----------------------------------------

