# 第741章 请神苏白粥，回应大家的只有洛野

今天，是研究生考试的第一天。

　　江城大学也是考场之一，除了本校生以外，还有很多其他学校的考生前往这个地方考试。

　　学校的每一个路口，都标记了路牌，给来到江大的外校生指路，每隔一段距离，还会有学生会的帐篷，负责考研生们的后勤工作。

　　学校附近的酒店，这几天基本上都没有房间了，到处都是人满为患。

　　考研生不仅只有大四的成员，还有已经毕业的“大五”，甚至是“大六”。

　　再加上外校考生，今天的江大，人来人往，非常热闹。

　　在研究生考试开始之前，江大的校内校外，随处可见的考研生抱着一本书，低着头，十分认真的看着。

　　粥野书屋的门口，也拉起了横幅，祝愿考研生们金榜题名。

　　甚至书屋门口还有志愿点，放了很多矿泉水，给考研生们免费取拿。

　　洛野就坐在志愿点中，看着考研生们急匆匆的走过去，都没有人注意到他。

　　毕竟，高考完后，大家都非常放松，而这是经过了好几年后，大家再一次面对紧张而刺激的考试，没有人会关注路边的横幅，大家只在乎自己接下来的考试。

　　但，并不是所有人都没有关注他。

　　此时，一个江大的大四学长，带着一大群人，来到了洛野面前，问道：“落叶大大，苏白粥呢？”

　　“学姐在里面。”洛野开口说道。

　　“ok。”

　　在洛野逐渐惊讶的目光中，这位学长，竟然双手合十，对着书屋参拜了起来。

　　其余人也跟着他的动作，模仿了起来。

　　“学长，这是什么意思？”洛野不解的问道。

　　“考试之前，拜一拜学神苏白粥。”

　　他们这些书屋的常客，似乎有自己的群聊。

　　这件事情，他们在群聊中就已经商量好了。

　　在书屋中学习了好几个月，如今终于要去实战了。

　　苏白粥的考研资料，帮了他们很大的忙，所以在考试之前，他们要过来拜一下苏白粥。

　　既是感谢，也是许愿。

　　但苏白粥在书屋里面，洛野在外面，所以在外人看来，他们似乎……是在参拜洛野。

　　怎么回事？

　　为什么要参拜一个男生？

　　不管了，也上去拜一下吧。

　　虽然不知道是什么门道，但是宁可信其有，不可信其无。

　　没过多久，随着越来越多的人过来参拜。

　　场面一度非常壮观。

　　书屋的二楼，叶情站在窗边，望着下面的场景，她似笑非笑的说道：“粥粥，你的小学弟变成吉祥物了。”

　　今天书屋的二楼没有客人，在叶情的身后，苏白粥坐在桌子前面看书。

　　听到叶情的话，她站了起来，也来到了窗户旁边。

　　看到下面的场景，她的嘴角微微上扬，开口问道：“你呢？有把握吗？”

　　“当然有了。”

　　叶情充满自信的说道。

　　虽然不知道考完之后她要做什么。

　　就算考上了，她也不知道自己能不能继续上学。

　　但不管怎么样，先考了再说。

　　“加油。”苏白粥轻声说道。

　　“嗯。”

　　叶情看了看时间，上午第一门的考试已经快要开始了。

　　她离开了书屋，准备前往考场。

　　考生们义无反顾的跨越了江大校门，就仿佛那里是战场一样。

　　江大的教学楼都被围了起来，这几天非考研生都不能进去，就像当初的高考一样。

　　无论是苏白粥还是洛野，都没有参加过研究生考试，所以并不知道那是一种什么样的体验。

　　只知道，等叶情从里面出来的时候，是一副无精打采的样子。

　　不仅是她，其他人也都是同样的表情。

　　看样子，这一届的考试非常难。

　　中午的时候，叶情坐在书屋二楼，感叹道：“真难啊，虽然苏白粥出的题型在考试中也出现了，但还是好难。”

　　“没关系，叶情学姐，你都觉得难了，那其他人也好不到哪里去，排名不变就可以了。”洛野安慰道

　　“你说的对。”

　　叶情撑着下巴，开始复习下午的考试内容。

　　考场中，有一些研究生报名了监考。

　　没有什么，比已经是研究生的他们，看着正在考研究生的学弟学妹们满脸痛苦的样子，更好玩的事情了。

　　大家越痛苦，他们就越高兴。

　　难，难点好啊。

　　反正我们已经考过了。

　　自己淋过雨，所以看着别人淋雨，就希望雨下的更大些。

　　刺激，好玩，有趣。

　　哈哈哈哈。

　　一位研究生忍不住笑出了声，结果一个不注意，闯了学校门口的红灯，差点被一辆车撞到。

　　吓得他一屁股坐在了地上，还要被车主骂一顿。

　　“没长眼睛啊，闯红灯了不知道吗？”

　　这一幕，让附近的考研生都笑了起来。

　　刚刚还因为题难沮丧，没想到下一刻竟然就看到了这么有意思的事情。

　　很快，一天的考试结束了。

　　书屋难得萧条，洛野在门口坐了一天，水也送出去好几箱。

　　苏白粥搬了个凳子，坐在了洛野的旁边。

　　“学姐，研究生考试结束后，咱们二楼是不是就没什么客人了啊？”

　　“嗯。”

　　苏白粥点了点头。

　　不过她并没有在乎这件事情。

　　二楼的看书位，即便是包厢，一天下来也才几十块钱。

　　相比于其他的收入，这里根本就不值一提。

　　书屋如今的主要收入并不是二楼的客人。

　　即便是他们点的饮料和食物，也不是书屋最大的收入。

　　每天零零散散的来一些人，才是常态，爆满本身就是考研带来的，考研结束恢复常态很正常。

　　书屋最大的收入，永远是卖书。

　　“不过，今年的考研结束，还有明年的考研，虽然考研刚刚结束的时候，不会有太多人来，但是很快就会有下一届的考研生。”

　　听到此话，洛野感叹道：“下一届啊。”

　　先不说下一届的考研生。

　　下一届的新生开学，学姐可就本科毕业了。

　　下一届的新生，跟曾经身为高冷校花的仙女学姐，算是一丝一毫的联系都没有了。

　　真是感慨啊。

　　当然。

　　校花虽然不在学校了，但是学姐会一直在他的身边。

　　不过，学姐毕业后，他应该如何称呼对方呢？

　　叫老婆？

　　是不是太早了？

　　宝贝？

　　太肉麻了。

　　小心肝？

　　哎呀，好害羞的称呼啊，有些难以启齿。

　　好纠结啊。

　　一大堆甜甜蜜蜜的称呼，让洛野的少女心都快要迸发出来了。

　　“学弟。”苏白粥轻声说道。

　　“咋了哈尼？”

　　洛野刚刚想到这个称呼，碰巧苏白粥在叫他，就顺便喊了出来。

　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)

　　她十分无语的看着洛野，一副很不理解的样子。

　　也不知道学弟的脑袋瓜是什么做的，每天都有各种奇怪的想法。

　　难怪能够成为小说作者。

　　注意到自己将想法说了出来，洛野轻咳一声，开口说道：“怎么了学姐？”

　　“收摊了。”

　　“好嘞！”

　　洛野将桌子上的几箱矿泉水搬回了书屋，准备回家。


----------------------------------------

