# 第751章 第二个元旦节

这是第一次，元旦节是睡过去的。

　　竟然会忘记今天放假，洛野不禁感叹了起来，熬夜还真是跟修仙差不多。

　　有时候熬得神志不清了，会分不清现实跟梦境。

　　回到家属楼后，仙女学姐还躺在沙发上睡着，因为天气太冷的缘故，她蜷缩着身体，像一只小猫一样。

　　洛野将空调打开，担心小猫会着凉。

　　随后，他来到了沙发旁边，将学姐抱了起来，准备送她回卧室。

　　将卧室的空调也打开，同时把学姐的外套脱下去，又将被子盖上。

　　看着熟睡中的仙女学姐，洛野犹豫了一会儿，随后自言自语的说道：“太困了，来不及回自己房间了。”

　　下一刻，他钻进被窝，搂着学姐的身体，很快就睡着了。

　　明明能去教室一个来回，却觉得主卧到次卧的距离太远。

　　醒来已经是下午的事情了。

　　窗帘被拉上了，所以房间看起来有一些黑。

　　苏白粥睁开了眼睛，就看到小学弟在自己旁边躺着。

　　而且睡得很香。

　　她没有在乎，而是感受着被窝中的温度，又跟学弟的身体靠得近了一些。

　　在冬天，有男朋友的被子实在是令人上瘾。

　　当然，如果没有特殊原因，她一般不会跟学弟一起睡。

　　毕竟，她的魅力有多大，她自己是知道的。

　　每一次的同床共枕，对于学弟来说都是一种煎熬。

　　这一次是因为通宵，所以太困了。

　　否则，学弟肯定又会对她动手动脚的。

　　不过……仔细想想，这些行为，除了有一些害羞以外，似乎也没什么大不了的。

　　她看了看房间中的其他地方。

　　以前学弟不在的时候，在寝室中，每周末她都会通宵做一些计算机兼职，很多时候也会睡到第二天下午。

　　那个时候，其他人多半也在睡觉，寝室中没有声音，手机上也全是工作消息，让她感觉到无比的孤独。

　　而现在，看着学弟就在自己面前睡着，她心中再也没有那种感觉了。

　　甚至开始觉得，这样的生活更加充实，令人满足。

　　这个时候，洛野缓缓睁开了眼睛。

　　这个世界上最幸福的事情，莫过于他刚一睁眼，就看到了学姐一双漂亮的眼睛，正盯着自己看。

　　四目相对。

　　下一刻，苏白粥迅速翻了个身，看向了另一边。

　　而洛野伸出手，抱住了自己女朋友柔软的身体，他闭上眼睛，闻着对方身上香香的味道，轻声问道：“害羞了学姐？”

　　“没有。”

　　被一双大手抱住，苏白粥缩在被子里。

　　感受着身后学弟的胸怀，她从来没有觉得冬天如此温暖过。

　　众所周知，通宵会困一天。

　　即便他们都已经醒了，但困意依旧还在。

　　再加上抱着学姐的感觉实在是太舒服了，所以洛野很快就又睡着了。

　　苏白粥同样也是。

　　今年的元旦节，他们什么都没干，几乎一天都是睡过去的。

　　跨年的仪式感也没有。

　　但今年的元旦却是他们印象最深刻的一次。

　　毕竟，他们两个人，一起看着自己养的小猫咪，生出了一堆小小猫咪。

　　这份成就感，是过去的每一年都从未拥有过的。

　　临近傍晚，五点钟。

　　洛野的手机已经多出了好几个未接电话。

　　他的手机是静音的，但是苏白粥没有。

　　一通电话打在了后者的手机上，铃声将两人都吵醒了起来。

　　苏白粥随手将手机丢给了洛野，然后翻了个身，把脑袋也缩进了被子里。

　　至于是谁打来的电话，让学弟接其实都无所谓。

　　毕竟，她认识的人，学弟基本上都认识，并且也知道他们在谈恋爱。

　　洛野刚睁开眼睛，整个人还是懵的。

　　看到手机上“顾老师”三个字，他想都没想，直接接通，疑惑道：“顾哥，睡觉呢，啥事啊？”

　　“什么？睡觉？逆徒！！！你对我弟弟做了什么？”

　　听到此话，被窝中的苏白粥面色一变。

　　怎么是顾明轩的电话？

　　洛野看了看手机，这才发现，这不是他自己的手机，难怪备注的不是“顾哥”而是“顾老师”。

　　完蛋了完蛋了，要被误会了。

　　两人对视一眼，都有些不知所措。

　　但苏白粥不知所措的样子，实在是难得一见，所以洛野本能般的拿起自己的手机，拍了一张照片。

　　听到“夸擦”声音，苏白粥愣住了。

　　随后，她伸出手，捏住了洛野的脸，生气道：“什么时候了你还拍照。”

　　“学姐，我突然发现，咱们其实没必要着急啊。”

　　洛野想了想，开口说道：“你是我女朋友，仔细想想，顾哥并没有误会什么，而且他不是外人，就算真的误会了，他也不会到处乱说。”

　　有道理。

　　苏白粥点了点头。

　　这番话，电话中的顾明轩自然也听到了。

　　“你们两个，商量事情还真是不避着我啊。”

　　“什么什么？”

　　两个什么，是一个女孩的声音。

　　洛野惊讶道：“顾哥，黎夏姐在你身边吗？”

　　“嗯，今天不是元旦节吗？这边的元旦可是新年啊。”

　　如今即便是黎夏在场，顾明轩也没有当初那么高冷了，似乎已经习惯了在黎夏面前，也能表现出跟在自己家里一样的状态。

　　“你打电话来是因为过节吗？”

　　“对。”

　　顾明轩继续说道：“已经是下一年了，我看看你过的怎么样，我那逆徒有没有照顾好……”

　　“什么？你让饭饭照顾洛野？你疯了吧，你咋想的顾老师？你倒反天罡。”黎夏打断了顾明轩的话。

　　“我徒弟照顾我弟弟，天经地义。”顾明轩义正言辞的说道。

　　“你粗鲁！”黎夏已经开始骂人了。

　　不过她是文化人，所以骂人用的都是比较文化的词语。

　　听着手机中的对话，苏白粥也是安心了下来。

　　看样子，黎夏在那边并没有很孤独，这样她也就放心了。

　　不过这个寒假，顾老师就要回来了，也不知道黎夏以后一个人该怎么办。

　　“顾哥，你寒假什么时候回来啊？”

　　“争取在过年之前吧。”顾明轩声音有些低沉的说道。

　　其他人听不出来，跟顾明轩最为熟悉的洛野可是听出来了。

　　对方的声音中，夹杂着一分的不舍。

　　能让顾哥产生哪怕是一分的不舍，洛野都觉得是一件不可思议的事情。

　　这意味着，表哥这个在恋爱中，跟BOSS一样的存在，也是有被攻略的可能性的。


----------------------------------------

