# 第752章 他们的节日

元旦的晚上，李昊阳回家了，王大锤跟鱼子哥去约会了。

　　而书屋放假，所以今天沈乔在家里。

　　秦钰雯来到了苏白粥这边串门。

　　看着猫产房里面的六只大黑老鼠，她满脸神奇的说道：“什么玩意，好丑。”

　　一旁同样蹲下来看的洛野听到此话，当即严肃道：“你可以说这五个丑，但是这个最小的可不丑。”

　　最小的这只，可是洛野的掌中宝。

　　“最小的也丑，这是最丑的一只。”

　　因为难产的缘故，老六有一些营养不良，不仅身体是最小的，目前来说，长得也是最丑的。

　　但因为是小母猫，所以洛野看它的目光，存在着某种光环。

　　没有男人不稀罕闺女，听到秦钰雯这么说，洛野撇撇嘴，开口说道：“长大了才知道谁好看。”

　　“别长大了，油炸吧，一口一个，嘎嘣脆。”

　　“请你离开我的家。”洛野一本正经的说道。

　　秦钰雯满不在乎，而是站了起来，无聊的坐在了沙发上，掏出手机，上面有徐惜年刚刚发来的消息。

　　超级真蛋：元旦快乐。

　　我熊大你随意：元旦快乐。

　　随后，秦钰雯继续发消息。

　　我熊大你随意：你没回家吗？

　　超级真蛋：我家比较远，没回去。

　　我熊大你随意：那你现在在哪里？

　　超级真蛋：江城古镇。

　　超级真蛋：［照片］。

　　看到对方发来的风景照片，秦钰雯愣了愣。

　　看样子，徐惜年在他们班的朋友并不多，每一次放假都是他自己出去到处逛。

　　说起来，学校里也有好多女孩子追求徐惜年，但到现在也没有结果。

　　也不知道他喜欢什么样的女孩子呢？

　　这样想着，秦钰雯陷入了深深的沉思中。

　　随后，她脸色一红，快速摇了摇头，心中暗道：我只是好奇而已，好奇。

　　洛野一直在看自己唯一的外孙女，爱不释手，百看不腻。

　　下一刻。

　　厨房中，似乎是切菜不小心伤到了手，苏白粥发出了一声痛呼。

　　听到动静，洛野放下了老六，连忙跑到了厨房中。

　　看到学姐的手指头出现在一个小小的划痕，洛野二话不说，去了学姐的房间，拿起学姐的小药箱，找到了创可贴，又回到厨房，给学姐的手指贴上。

　　他将学姐推出厨房，同时说道：“切菜这种活，我来就行了。”

　　苏白粥看着厨房中的学弟，又看了看手指上的创可贴，她微微一笑，然后重新回到了厨房。

　　男女搭配，干活不累。

　　元旦节的晚饭，是洛野跟苏白粥一起做的。

　　看到一桌子丰盛的菜肴，秦钰雯却站了起来，对苏白粥说道：“我有点事，先走了。”

　　“你有事？”

　　苏白粥还没说话，洛野就挑眉问道：“秦学姐能有什么事？”

　　“少管美女。”

　　秦钰雯大摇大摆的离开了这里。

　　她走后，这一桌子菜，就只有洛野跟苏白粥两个人吃了。

　　两人相对而坐，在桌子上，默默的开始吃饭，谁也没有开口。

　　明明是元旦，却非常平凡，抛开丰盛的佳肴，好像这只是一顿普通的晚饭一样。

　　虽说如此，但在去买菜的时候，洛野还是在路上买了一朵玫瑰花。

　　见学姐正在吃饭，洛野突然神神秘秘的说道：“学姐，我给你表演一个魔术。”

　　闻言，苏白粥抬起头，脸上没什么表情，就这样看着对方表演。

　　“你看，我手上什么都没有。”

　　洛野摊开手，让学姐看了看。

　　下一刻，他握紧拳头，再一次摊开，一朵玫瑰出现在了他的手中。

　　“送给你。”

　　“好俗。”苏白粥淡淡说道。

　　“啊？是这样的吗？”洛野一脸懵逼。

　　“嗯。”

　　苏白粥点了点头，不过她还是接过了玫瑰，轻声说道：“虽然套路很俗，但真心不俗。”

　　用玫瑰变魔术讨女孩子欢心可能已经落伍了。

　　但为了让她开心，努力的学习这个魔术的真心，永远都是值得肯定的。

　　“我也给你变个魔术吧。”苏白粥突然说道。

　　听到此话，洛野满脸期待的看向了学姐。

　　只见苏白粥放下了筷子，她一只手拿着玫瑰，走进了厨房中，将冰箱打开，拿了一枚鸡蛋出来。

　　重新回到洛野面前，她将鸡蛋放在了桌子上。

　　洛野惊讶的看着这枚鸡蛋，因为它竟然立在了桌子上。

　　鸡蛋上面有一个缺口，应该是在蛋壳里面放了一些什么东西。

　　“这是鸡蛋。”

　　苏白粥的嘴角微微上扬，她伸出手，轻轻的一推，鸡蛋左摇右晃，但就是没有倒下。

　　“也是不倒翁。”

　　随着鸡蛋的摇摆，它的另一面，也逐渐浮现在了洛野的眼前。

　　另一面被学姐画了一些东西。

　　眼睛，头发，鼻子……这活脱脱的就是一个不倒翁学姐啊。

　　自学姐小手办之后，终于出现了不倒翁学姐。

　　洛野小心翼翼的将鸡蛋壳拿了起来，虽然是一个不太复杂手工小作品，但洛野还是决定要收藏起来。

　　一个是九块九一支的玫瑰，一个是批发鸡蛋做成的不倒翁。

　　都不是什么值钱的东西，但在他们彼此的心中，都因为加上了对方的心意，变成了无价之宝。

　　这是他们今年的元旦节。

　　平平淡淡的开始，也寓意着这一年，他们的愿望，也是平平淡淡的度过。

　　而正在过元旦节的人，不止是他们。

　　每一个人，都是各自舞台中的主角。

　　学校门口，约会了一个下午，终于回到了学校，正在江大街边散步的王大锤跟余秋雨，畅谈着这段时间他们的改变。

　　……

　　江城古镇附近的餐馆中，一个青年一边吃着面条，一边刷着手机，

　　突然，一个女孩的身影，出现在了他的身后，满脸调皮的准备去吓他一跳。

　　“当当！元旦节快乐！”

　　被声音吓了一跳，徐惜年猛然回头，看到身后的身影，他的眼中闪过了一阵惊喜的神色。

　　……

　　某小区，一家子人正在教育一个肌肉男，一听说李昊阳分手，他们七大姑八大姨，全家上阵，给他出谋划策。

　　……

　　每一次三天以上假期都要回家的许小迦，今年元旦并没有回家，她在商场中兼职导购员，似乎是想要体验一下，她所喜欢的人，每天劳累，努力，拼搏的感觉，是什么样子的。

　　但因为第一次兼职，所以她什么都没有做好，正在被主管骂。

　　……

　　隔壁。

　　沈乔合上了自己的日记本，他来到了小泪的房间中，温柔的吻了吻后者的额头。

　　“又是一年过去了……”

　　他背过身去，离开了这个房间，并没有看到，熟睡中的小泪，眉头紧紧的皱在了一起，似乎是在做些什么激烈的斗争。


----------------------------------------

