# 第753章 古希腊掌管键盘的神

元旦结束了，但是假期并没有结束。

　　书屋今天依旧还是放假，苏白粥从来不会压榨员工，每逢节假日都不会加班。

　　宁可少赚一些钱，也要让员工过得开心。

　　员工开心了，就会努力工作，那么书屋就会变得越来越好。

　　这是一个完美的闭环。

　　第二天早上醒来，洛野就来到了猫产房旁边蹲着，看着这六只小猫猫趴在垫子上睡觉的样子。

　　苏有才坐在沙发上面睡觉，它面朝猫产房，一睁开眼睛就可以看到自己的六个娃。

　　洛有艺呢？

　　在厕所里喝马桶水。

　　逆子。

　　洛野越看越气，当即站了起来，走向了厕所，提着洛有艺命运的后脖领，将它丢在了猫产房旁边，道：“你有娃了，都当爹了，你还在喝马桶水。”

　　洛野用手揉了揉它的腮帮子，洛有艺当即露出了享受的表情。

　　“你这小破猫，还真是记吃不记打。”

　　洛野难得的又给它喂了一些宠物小饼干。

　　虽然他更喜欢闺女，但逆子毕竟也是儿子，偶尔宠爱一下再正常不过了。

　　经过了一天的时间，小猫们没什么变化，抓起来还会挣扎着乱叫。

　　“叫个头你，我是你外公。”

　　一听到小猫的叫声，苏有才飞奔而来，看着洛野手中的娃也叫了起来。

　　小猫叫一声，它就叫一声，还真是事事有回应。

　　洛野将小猫放回了猫产房中，然后看了看现在的时间。

　　早上八点半。

　　可以，出去跑两圈，然后把早饭买回来。

　　说起来，今天已经是新的一年的第二天了。

　　时间过得真快啊。

　　看看学姐。

　　洛野打开了学姐的房间，看了看学姐缩在被子里的样子。

　　真可爱。

　　再看看。

　　真可爱。

　　再看看呢。

　　进去捏捏学姐的小脸儿。

　　算了，还是先去晨跑吧，

　　洛野离开了家属楼，去操场上晨跑。

　　此时，操场上还有两个熟悉的身影。

　　龙瑾已经跑完了，正坐在草坪上休息。

　　而宋若还一圈一圈的跑着。

　　因为身材极好的缘故，她吸引了不少人的视线，其他晨跑的人眼睛都直了。

　　上一次看到拥有这种身材的人，还是经常跟苏白粥走在一起的那个女孩。

　　不过秦钰雯比宋若瘦很多，腿长腰细，前凸后翘的。

　　看到龙瑾，洛野二话不说，直接开始跑步，连招呼都没打。

　　他似乎察觉到了什么，所以有意无意的在疏远对方。

　　不过龙瑾很快就看到了洛野的身影，她也没在乎，而是将目光放在了宋若的身上。

　　宋若要减肥，所以她就陪着对方来了。

　　运动会结束后，她就很少晨跑了，没想到洛野学长还能坚持下去。

　　她确实挺佩服洛野的毅力的。

　　跑了三圈之后，洛野刚好跟宋若一起跑完。

　　看着旁边宋若满头大汗的样子，洛野本来是准备走的，但宋若却看向了他。

　　如果是其他人，洛野直接无视就好，但这是宋若，是个聋哑人。

　　对方要是有事情，他实在是狠不下心离开。

　　“怎么了？”洛野问道，

　　宋若愣了愣，读出了洛野的口型，她歪了歪头，伸出手，比了一个简单的手势。

　　见状，洛野笑了笑，同样比了个手势。

　　宋若的手势只是打个招呼的意思，看样子，她之所以看洛野，就是把洛野当成了认识的人，想要跟他打招呼。

　　而自从上次洛野知道宋若是聋哑人后，也对手语产生了好奇，学习了一些简单的问候手语。

　　比如说“你好”“吃了吗”“谢谢”“再见”。

　　再多的，洛野就不会了。

　　简单的打了个招呼后，宋若还以为洛野会手语，于是做出了一系列复杂的动作，看的洛野一愣一愣的。

　　说实话，洛野很敬佩，那些能够掌握另一门语言的人，到底是付出了多少的努力。

　　反正，他学英语就觉得十分困难了。

　　高考英语那点分，他都不想提，听说把答题卡丢地上踩一脚，分都比他考的多。

　　更何况是更为复杂的手语。

　　把早饭买回去后，洛野发现学姐已经起床了，并且穿上了一身黑色的宽松运动装，似乎是准备晨跑。

　　“呦，太阳打西边出来了？学姐久违的去晨跑……”

　　“去跪吧。”

　　听到洛野这嘴欠的言论，苏白粥瞥了一眼对方，就给出了结论。

　　洛野的身体已经是条件反射了。

　　苏白粥的话音刚落，洛野连续两个闪现，已经跪在了键盘上。

　　诶？

　　跪着的时候，洛野人都还是懵的。

　　怎么学姐刚让他跪键盘，他就在键盘上跪着了？

　　学姐这是什么能力，言出法随？

　　眼看着仙女学姐就要离开客厅，洛野连忙站了起来，但却发现自己的膝盖非常沉重，双腿根本就抬不起来。

　　苏白粥……古希腊掌管键盘的神。

　　在她开口之前，洛野发现自己根本就离不开键盘。

　　真是神奇的力量啊。

　　门关上了。

　　这股神奇的力量消失了，洛野连忙站了起来，也跟着走了出去。

　　桌子上，饭菜还是热和的，可惜已经没人吃了。

　　一个上午，两次下楼，虽然如今已经九点多了，但太阳还是没有出来，天气有些阴暗，一会似乎有雨加雪。

　　不过今天的气温是一度，这个温度，所谓的雨加雪，跟下雨没什么区别。

　　操场上，晨跑的人比八点的时候多了一些，甚至还有几个熟面孔。

　　当然，教练不在。

　　以教练的作息，恐怕七点的时候就已经跑完了。

　　要知道，冬天的七点钟，可能天还没亮。

　　教练的毅力，非常人能比。

　　而操场上，正在晨跑的阿依夏看到了洛野跟苏白粥，她跑了过来，惊讶道：“你们怎么来了啊？”

　　“你怎么在这里？”洛野也是问道。

　　他们是同班同学，每一次上课都能看到，所以并不陌生。

　　不过苏白粥倒是很久没有见过对方了。

　　上一次见面，还是军训结束之后。

　　“苏学姐也要晨跑吗？那一起吧。”阿依夏发出了邀请。

　　闻言，看了一眼洛野，随后点了点头。

　　因为洛野已经晨跑过了，所以苏白粥就单独的跟阿依夏跑去了。

　　而且，看得出来，阿依夏似乎有什么事情要说。


----------------------------------------

