# 第757章 好多学姐啊

第二天一早，洛野在剧烈的头痛中，从床上醒来。

　　床上很暖和，怀中还有一个柔软的身体，闻起来是香香的，摸起来是软软的。

　　周围的味道告诉洛野，他此时正躺在学姐的被窝里。

　　但是手机上的时间告诉他，他该去上早八了。

　　可恶啊。

　　他难道要离开这份温柔乡了吗？

　　比起这个，他感觉自己还有一股尿意，无论如何都要离开被子，先上一次厕所。

　　看着旁边熟睡中的仙女学姐，洛野隐约间的记得，自己昨天好像被学姐关在她房间外面了，为什么现在却睡在学姐的床上呢。

　　头有点疼，想不起来了。

　　白酒误事，跟学姐再一次同床共枕一个晚上，他却一点记忆都没有，真是太可惜了。

　　洛野看了看四周，他的棉服，衣服，都在飘窗那边，看样子，学姐多半是看他睡在客厅的地上，就把他给拖进来了。

　　得妻如此，夫复何求。

　　洛野露出了感动的表情。

　　但因为要上早八的缘故，他从床上起来，穿上学姐的粉色小拖鞋，准备先去一趟厕所。

　　洛野来到了客厅中，却发现厕所里有人了。

　　因为他们厕所最近门锁坏了，所以买了一个牌子，挂在了门上，如果里面有人的话，就会翻牌子，上面写着“有人”。

　　怎么回事？

　　谁在厕所？

　　不知道怎么回事，可能是大脑短路了，他竟然产生了一个大胆想法。

　　打开看看！

　　他悄咪咪的来到了厕所门口，缓缓将厕所打开！

　　下一刻，一声娇喝传来，苏白粥在厕所中满脸羞怒道：“出去！”

　　洛野脸色通红，连忙离开了卫生间。

　　原来是学姐啊。

　　等等，厕所里的是学姐，那刚刚床上的是谁？

　　洛野回到了卧室，发现学姐正在床上躺着，睡得很香，很可爱。

　　他再一次离开了卧室，发现学姐躺在沙发上面看电视。

　　厨房中，还有一个学姐正在做饭。

　　再加上厕所里的，一共四个学姐。

　　我嘞个豆！

　　这也太幸福了吧。

　　如此惊恐的一幕，如果是其他人，早就快被吓死了。

　　但洛野却“嘿嘿嘿”的笑了起来，他坐在沙发上面，左边一个御姐装学姐，右边一个可爱风学姐，身后一个女仆装学姐在给他捏肩膀，面前还有一个高冷学姐，面无表情的问道：“学弟，你笑什么呢？”

　　“好多学姐，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”

　　……

　　回归现实。

　　半夜的时候，外面刮风下雨，甚至还有闪电，发出了噼里啪啦的响声，听起来十分吓人。

　　苏白粥从睡梦中惊醒，连忙去客厅看看学弟有没有乖乖回自己房间睡觉。

　　果然，这家伙竟然睡在了自己房间门口。

　　这个笨蛋学弟。

　　她费尽力气，将学弟从地上扶了起来，却被学弟梦游一样的给抱住了身体。

　　这就是梦境的一开始，洛野从床上醒来的时候。

　　她将学弟拖到了自己的床上，看着学弟傻笑的样子，忍不住喃喃说道：“这家伙，笑啥呢？”

　　她在学弟的身上闻了闻，白酒的味道还在，不过已经淡很多了。

　　随后，她将学弟身上的衣服脱掉，丢在了飘窗上面，又将被子给他盖上。

　　“嘿嘿嘿，好多学姐，嘿嘿嘿。”

　　“御姐学姐，可爱学姐，女仆学姐……咦？还有个高冷学姐，我喜欢。”

　　听着对方口齿不清的说着梦话，苏白粥嘴角一抽。

　　学弟到底在做着什么梦啊，他脑子里装的都是什么东西？

　　下一刻，洛野的脸色变得有些纠结了起来，只见他迷迷糊糊的说道：“真……真的要这样吗？不是说留到新婚之夜……”

　　听到这句话，苏白粥脑门一黑，忍无可忍，当即抓住了洛野的肩膀，开始摇晃了起来。

　　“笨蛋学弟，你在梦什么东西……”

　　苏白粥满脸通红的摇晃着洛野，力气很小，再加上她的感情起伏并不大，看起来就像一个冷漠无情的摇人机器一样。

　　但她只是感情波动不大，不是没有感情。

　　这份微微害羞的样子，让她显得更加可爱了。

　　没多久，洛野醒了过来。

　　他看着眼前的仙女学姐，一开口，就让苏白粥无语住了。

　　“又一个学姐？好。”

　　“好你个……你个……你个头。”

　　苏白粥绞尽脑汁的想着脏话，却发现她脑子里面没有这方面的知识，最终说出来一句不痛不痒的话。

　　很快，洛野的目光逐渐变得清澈了起来，他恢复了意识，看着眼前的仙女学姐，疑惑道：“我刚刚在做梦？”

　　“嗯。”

　　苏白粥点了点头，她瞥了一眼洛野，脸上带着傲娇，还夹杂着一丝丝的羞涩。

　　见学姐这副仿佛被欺负了的样子，再联想到刚刚的梦，洛野紧张道：“学姐……我不会对你做什么了吧？”

　　“没有。”

　　“那就好。”

　　洛野松了口气，又觉得有些可惜。

　　突然，一声雷鸣响起。

　　江南多雨，在这里生活了接近一年半的时间，洛野已经见怪不怪了。

　　不过学姐虽然已经不害怕打雷了，但听到雷声，还是会有一丝丝的反应。

　　洛野从床上起来，坐在了床边，他伸出双手，抱住了站在面前的学姐的腰肢，同时将脸埋在了学姐毛茸茸睡衣的胸口下面。

　　“学姐，今晚一起睡觉吧。”

　　苏白粥没有说话。

　　她缓缓伸出一条手臂，放在了洛野的头上，轻轻的摸了摸，默认了对方刚刚的话。

　　窗外无论是电闪雷鸣，还是刮风下雨。

　　他们的小屋，永远温馨且快乐，不受丝毫影响。


----------------------------------------

