# 第760章 第二个寒假

考完试的当天晚上，在寝室中待了一会儿，洛野就回到了家属楼，去收拾一下东西。

　　今天的学姐很不一样，她将刘海用个什么东西卷了起来。

　　听说这玩意叫做发卷，可以把头发变成小卷发。

　　同时，她的头上贴心一个小红花，应该是发夹，在学校门口的地摊儿上花两块五买的。

　　见洛野考完试回来，苏白粥坐在桌子前，面对着电脑，头也没回，便开口问道：“你回去多久？”

　　“现在还不知道呢。”

　　洛野来到了学姐的身后，看着学姐电脑中，正在播放着卡面来打。

　　学姐双脚离地，盘坐在凳子上，就像一个小宅女一样。

　　洛野伸出手，摸了摸学姐的头，然后就回房间收拾东西去了。

　　苏白粥看了一眼学弟房间的方向。

　　说起来，她离校实习，已经没有寒假和暑假之类的假期了。

　　而且大四上学期虽然也在实习的阶段，但尚且还可以住在寝室中，下学期就算是强制离校，连寝室都不能住了。

　　下学期唯一的事情，就是在六月的时候，去把毕业证拿了。

　　不过苏白粥保研了，到时候还会分配研究生宿舍，和其他的研究生住在一起。

　　当然，她也可以选择不住，或者跟学弟一样，平时可以在寝室和家属楼中两头跑。

　　洛野的东西并不多，所以收拾了二十分钟，就已经把行李收拾好了。

　　他不喜欢带着又大又重的行李箱上飞机，所以会在上飞机之前，把行李快递回去，然后空着手上飞机。

　　回到客厅中，仙女学姐却已经去了厨房，正在起锅烧油。

　　见状，洛野瞪着眼睛，好奇的问道：“学姐，吃什么啊？”

　　“你的送行饭，一路走好。”

　　闻言，洛野好奇的表情僵在了脸上，忍不住说道：“学姐，我还会回来的。”

　　“我知道，到时候还有欢迎饭。”

　　“放心，虽然寒假有一个多月，但我应该最多就回家半个月的时间。”

　　“嗯。”

　　苏白粥准备等洛野离开后，她也回家这么多天的时间，到时候就可以在江城碰面了。

　　“对了学姐。”

　　洛野突然说道：“最近，听新闻说，好像有很多特殊的肺炎，到时候注意安全啊。”

　　“嗯，我也听说了。”

　　每年冬天都会有一些病毒性的感冒，再加上这些病毒现在还没有传递到江城，所以他们并没有在乎什么。

　　即便是什么顽固的病毒，大概也就十天半个月，风头就过去了。

　　而这一次，在华夏的历史上，被称为最长寒假的一年，也就此拉开了序幕。

　　洛野在客厅中发现了一个快递盒子，便随口问道：“学姐，你买啥了？”

　　“这是黎夏的快递，听她说，是从国外进购的口罩，让我出门戴着。”

　　闻言，洛野惊讶道：“是这样吗？”

　　也对，最近病毒盛行，戴着口罩总没坏处。

　　第二天一早，学姐开着剁椒鱼头，将洛野送到了机场中。

　　下车后，洛野回头看着车上的仙女学姐，有些不舍的说道：“学姐，电话联系。”

　　“到了之后，给我发消息。”苏白粥说道。

　　“我会的。”

　　因为国内出发层只能停留三分钟，所以苏白粥并没有待多久，便开着剁椒鱼头，离开了这里。

　　看着剁椒鱼头离开的身影，分别时候的悲伤感，让洛野差点就哭了出来。

　　学姐……

　　我会尽快回来的。

　　他转过头，走向了机场中。

　　两个小时的候机。

　　两个半小时后的行程。

　　终于，在中午的时候，洛野的飞机落在了京城机场的跑道上。

　　他关闭了手机的飞行模式，连忙打开仙女学姐的聊天界面。

　　上面，有两条学姐的消息。

　　粥夫人：到了么？

　　粥夫人：还没到么？

　　都是十分钟之前的消息，应该是学姐猜测他已经落地了才发的。

　　洛野打开输入界面，开始回复。

　　洛先生：刚落地。

　　洛先生：我要回家了，学姐。

　　粥夫人：好，我是今天下午的高铁。

　　见学姐也回家了，洛野心中松了一口气。

　　他虽然很舍不得学姐，却更担心学姐一个人留在家里会孤单。

　　在他们两个人回家的期间，书屋中的所有事情，都交给了沈乔和秦钰雯来打理。

　　同时，李昊阳也是本地人，听他说，如果太忙的话，就让沈乔跟他说一声，他也可以去帮忙。

　　家里的几只小猫咪经过了半个月的时间，已经睁开了眼睛，会到处乱爬了。

　　不过长得还是很潦草。

　　等洛野回去的时候，应该就已经长开一些了。

　　这些猫咪，也交给了秦钰雯跟沈乔他们去投喂。

　　首都国际机场。

　　国内到达层1号门。

　　今天是小姨亲自来接。

　　看到小姨，洛野只觉得头皮炸裂。

　　完蛋了。

　　虽然不知道为什么完蛋了，但总之就是完蛋了。

　　只见小姨看到洛野是一个人回来的，表情顿时就变了。

　　“洛野。”

　　陈少曼来到洛野面前，质问道：“你一个人回来的？那你还不如不回来。”

　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“小姨，你以前不是这样的。”

　　自从跟仙女学姐在一起后，他在家里的地位似乎变低了很多。

　　来到停车场，坐在小姨的副驾上，洛野听从小姨大人的吩咐，将自己的蓝牙连在了车上，然后拨通仙女学姐的电话。

　　“喂？学姐，小姨想跟你说说话。”

　　“我知道。”

　　两人似乎在洛野不知道的情况下，在绿泡泡上面聊过很多，比洛野想象中的要熟悉很多。


----------------------------------------

