# 第761章 婚礼？

回到家后，洛野发现别墅中似乎少了些什么，顿时忍不住问道：“小姨，刘阿姨他们呢？”

　　闻言，陈少曼叹了口气，喃喃说道：“你刘阿姨在咱们家干了九年了，年纪大了，也该退休了，我本来想把所有阿姨都辞退了，但是你李阿姨一个人要照顾明月，所以就留了她一个人，这会儿应该去买菜了吧。”

　　洛野家的三个阿姨，如今就只剩下了一个。

　　刘阿姨也算是陪伴了大家很久的时间，她当时来的时候都已经四十多岁了，现在应该也有五十多岁了，到了晚年享福的时候，继续当人家的保姆确实不合适。

　　而李慧阿姨如今也有四十岁出头了，她跟丈夫离婚后，很难找到工作，如果把她也给辞退的话，都不知道欧阳明月的学费该怎么办。

　　不过说到底，之所以将所有阿姨辞退，还是因为公司最近不景气，需要减少开支。

　　只不过，就算要减少开支，也不差三位阿姨这点工资。

　　洛野看了一眼陈少曼，追问道：“小姨，你跟小姨夫是不是有什么事情要做？”

　　“被你发现了。”

　　陈少曼嘻嘻一笑，因为最近几个月没有去美容院的缘故，她脸上的皱纹越来越多了，头发也出现了很多的银丝。

　　这也是洛野第一次看到，明显有着变老痕迹的小姨。

　　不过，想必如今的小姨，已经不在乎这件事情了吧。

　　小姨那么爱漂亮，说到底也不是为了自己，而是为了小姨夫。

　　正所谓，女人的美貌，男人的面子。

　　身为公司老总的顾然城参加很多场合，都需要小姨去撑场子。

　　小姨越漂亮，小姨夫的面子就越是大。

　　虽然这并不是小姨夫要求的，但小姨知道自己需要做些什么。

　　也难怪，他们的婚姻，能够幸福美满到今天，即便是如今公司正在走下坡路，小姨也不离不弃。

　　“你小姨夫，准备把公司的股份全都卖了，然后，剩下的钱，足够咱们一家人生活了，然后我跟他就准备养老了，轻松自在的，多好。”

　　“确实不错。”

　　洛野微微一笑。

　　小姨跟小姨夫，早就该过一段自由的生活了。

　　把公司抛在一边，去过无忧无虑的日子。

　　“哦对了小野，下周你春雷哥结婚，问你要不要去当伴郎。”

　　“下周？伴郎？什么？春雷哥结婚了？新娘是盈姐吗？”

　　“当然是。”

　　陈少曼笑了笑。

　　关于姐姐姐夫的那些战友，陈少曼也很熟悉，而他们的子女，跟洛野也都是好朋友。

　　其中，蒋春雷和陆盈成为了警察，前者追了很久的时间，后者也终于答应了他的求婚。

　　洛野出生比较晚，比他们小很多。

　　蒋春雷二十六岁，而陆盈也已经二十七岁了。

　　他们两个人都是优秀的警察，尤其是陆盈，简直跟姐姐陈少婷一样，年仅二十七岁，就已经是市刑侦的副队长了。

　　他们的婚事虽然从简，但该有的流程，一样也不会少。

　　这也是洛野第一次参加别人的婚礼。

　　他当然很乐意去当伴郎，一方面是给春雷哥庆祝新婚，另一方面，他还能提前熟悉一下婚礼流程，给以后做准备。

　　只是没想到，春雷哥真的能追到盈姐。

　　陆伯伯跟蒋伯伯一直不对付，但事关子女幸福，他们也都放下了往日的争吵。

　　此时，洛野坐在沙发上，看着自己生活了十几年的地方，却轻声叹了口气。

　　十几年的时间，物是人非，脑海中，回想起自己第一天来这里的时候。

　　金碧辉煌的建筑，让他觉得自己非常渺小，甚至与这里格格不入。

　　而如今，大家都很幸福，也都拥有了自己的生活，一切都是最好的安排了。

　　突然，洛野的手机响了起来。

　　是蒋春雷的电话。

　　应该是他得知自己回京城后，第一时间就打给了自己。

　　“喂？小野，别来无恙啊。”

　　“春雷哥，听你声音，是有什么好事吗？”洛野装作不知的问道。

　　“哈哈哈哈，告诉你个好消息，盈姐终于答应我的求婚了，哈哈哈哈，我小时候就说了，肯定把这暴力妹娶了当老婆，哈哈哈哈……疼疼疼疼，老婆，别拧了，耳朵要完了。”

　　听到这动静，洛野没忍住笑出了声。

　　他们也算是青梅竹马，两小无猜了吧。

　　因为都是警察的孩子，所以小时候都学了一些身手，当时陆盈就是最能打的那个。

　　当时，蒋春雷就说，以后把一定要把陆盈娶了当老婆，把这些年挨的打都报复回来。

　　而陆盈的回答是，等他打赢自己再说。

　　而如今，大家都长大了，女孩子的力气弱于男孩子，随着时间的推移，陆盈逐渐不是蒋春雷的对手。

　　她输了比试，却也赢得爱情。

　　“小野，下周婚礼，一定要参加啊。”陆盈姐的声音从手机中传来。

　　“一定参加。”

　　听小姨说，他们已经领证了，只是还没办婚礼。

　　记得清明节的时候，陆伯伯还在跟蒋伯伯吹胡子瞪眼的，没想到现在他们已经结婚了。

　　说起来，清明节，那已经是半年多前的事情了吧。

　　这样想着，李慧阿姨回到了别墅中。

　　二楼的走廊，也传来了脚步声，洛野还以为是小姨，结果抬头一看，却发现是小姨夫。

　　“小姨夫……你在啊。”

　　男人之间，太久不见，虽然感情还在，但看起来会比较生疏。

　　“额……嗯。”

　　顾然城点了点头，然后默默的走下了楼。

　　一开始公司走下坡路的时候，他每天都没什么精气神，看上去就像老了十岁一样。

　　但有了小姨的陪伴，他很快就走了出来，接受了现实，决定跟小姨一起安心养老。

　　“洛野啊，我买了几个菜，都是你爱吃的。”

　　刘阿姨虽然辞职了，但在那之前，她已经将一家人的喜好都告诉了李慧阿姨。

　　并且也将做法都告诉了她。

　　所以李慧阿姨知道洛野喜欢吃什么。

　　“好，谢谢李慧阿姨，对了，明月什么时候放寒假啊？”

　　“快了，下周吧。”


----------------------------------------

