# 第763章 有谁？？

婚礼现场。

　　洛野面色十分高冷，他站在伴郎团中，跟其他人格格不入。

　　伴郎团的几个人，有一半是警察，气质摆在那里，还有几个是上班族。

　　只有洛野，是在校大学生。

　　他看起来比其他人要稚嫩很多，但冷峻的外表，让他看起来很难接触，有一股生人勿近的气质。

　　再加上他长得十分帅气，让伴娘团中的几个女孩都移不开眼睛了。

　　毕竟，能当伴郎，说明他是未婚。

　　虽然不知道他有没有女朋友，但听新郎说，他们伴郎团，就只有一个人脱单了。

　　总不可能刚好是这个小帅哥吧。

　　只是……这个小帅哥举着手机在拍什么呢？

　　只见洛野端着手机，对着婚礼现场到处乱拍。

　　当然，他并没有拍照片，而是在跟学姐视频通话。

　　“学姐，我第一次参加婚礼，没想到这么热闹啊。”

　　毕竟是公职人员的婚礼，并没有大张旗鼓，这家酒店十分低调，但亲朋好友很多，现场十分热闹。

　　“学弟，我怎么感觉，哪里有些不对劲。”

　　闻言，洛野疑惑道：“哪里不对劲？”

　　“你怎么突然变高冷了？”苏白粥好奇的问道。

　　此言一出，洛野这才意识到，自从接到新娘子后，他来到酒店，就再也没有笑过了。

　　甚至在招待新婚夫妇的亲朋好友的时候，他都是一副职业假笑。

　　想到这里，洛野一本正经的说道：“因为，学姐不在这里，我表现得高冷一些，女孩子才不会靠近我。”

　　“自恋。”

　　“我只跟学姐自恋。”

　　“哼。”

　　两人正聊着，突然，一个身穿礼裙的短发女孩来到了洛野的面前。

　　她拍了一下洛野的肩膀，打招呼道：“呦，小野，好久不见了。”

　　闻言，洛野看了过去。

　　眼前之人，是伴娘之一，也是洛野之前提到过的，他父母战友的孩子。

　　对方的名字叫做林墨，如今似乎是在警察局当文职人员。

　　“好久不见了，林墨姐。”

　　刚刚林墨就想跟洛野打招呼，不过刚刚没有空出时间来，到了酒店才有功夫过来。

　　“哦对了，介绍一下。”

　　洛野将手机屏幕对准了林墨，开口说道：“林墨姐应该还没听说吧，这是我女朋友，苏白粥。”

　　听到此话，林墨微微一愣。

　　一时间，一肚子的话都被憋了回去。

　　说实话，看到曾经的小弟弟变得越来越帅了，再加上她自己也是单身，所以就想着能不能过来熟悉一下，有没有机会发展发展感情。

　　不过对方已经有女朋友的话，再说那些就不礼貌了。

　　林墨笑了笑，虽然是文职人员，但毕竟也是公职，她拥有的正义感并不比一线警员少。

　　“真漂亮啊，小野，你好福气。”

　　“谢谢夸奖。”洛野微微一笑。

　　听到有人夸学姐，洛野露出了来到酒店之后的第一个笑容。

　　而这个笑容，跟之前截然不同。

　　看着洛野这个样子，林墨也明白，虽然洛野还在上大学，但是对待这份感情，他是认真的。

　　“那一会儿再叙吧，我去招待其他客人了哦。”

　　“好的，林墨姐。”

　　林墨离开的背影，洛野并没有过多关注，他也要招待这里的宾客。

　　手机中，苏白粥没有说话。

　　刚刚学弟遇到其他女孩子，第一时间介绍自己的举动。

　　想必没有任何女孩子能够拒绝这份安全感吧。

　　可惜，这份安全感，是学弟给她的，也只属于她。

　　苏白粥的嘴角微微上扬，露出了一个甜甜的笑容。

　　婚礼正在进行，洛野坐在台下，看着司仪发言，以及新郎新娘两个人最后的接吻，露出了一丝丝羡慕的神情。

　　也不知道，他跟学姐，什么时候能够成为这个场合中的男女主角呢？

　　婚礼结束后，洛野回到了家中。

　　明天，欧阳明月就放寒假了，到时候这偌大的别墅，也不会过于无聊。

　　而且表哥说，尽量在过年之前回来，如今还有一周的时间就快要过年了，不知道表哥有没有买回国的机票呢。

　　另一张桌子前，小姨正在跟小姨夫品茶。

　　小姨的茶艺十分厉害，她泡的茶，即便是小姨夫都赞不绝口。

　　即便是洛野对茶不了解，也能够喝出明显的区别。

　　“小野，过来喝茶。”

　　听到小姨的声音，洛野起身走了过去。

　　“小野，你要不要学习一下怎么泡茶？”

　　“学这个干嘛？”洛野疑惑道。

　　“多一项技能，总归没有坏处。”

　　陈少曼只是觉得有些无聊，整天在家里没事干。

　　“泡茶有什么讲究吗？不就是把茶叶放在水里，然后……”

　　“不一样。”

　　顾然城突然开口，语气平淡的说道：“你小姨泡的茶，不一样。”

　　洛野：……

　　是不一样，毕竟情人眼里出西施嘛。

　　“小野，顾明轩那小子，有跟你说他今年回不回来么？”陈少曼问道。

　　“顾哥说了他要回来。”

　　“那就让他趁早回来。”

　　陈少曼开口说道：“你小姨夫有一些医生朋友，说这一次的流感不一般，短时间内很有可能结束不了。”

　　闻言，洛野微微惊讶。

　　联想到黎夏姐给学姐寄口罩的举动，洛野喃喃说道：“怪不得，不过也不用太担心，就算真有什么事情，顾哥那边还有黎夏姐。”

　　“有谁？”

　　陈少曼一下子就发现了重点。


----------------------------------------

