# 第767章 探望老人

今年的京城没什么人呢。

　　洛野带着欧阳明月出来逛商场。

　　虽然还没有明确的说明，但今天早上刚刚公布汉城封城，其他城市也很少有人外出了。

　　曾经人满为患的大商场，如今只有零零散散的人在买东西，甚至还有人在囤物资。

　　又不是世界末日，囤物资做什么？

　　“哥，这一次真的挺严重的呢。”

　　第一次看到这样的场景，欧阳明月的小脸无比惊讶。

　　以洛野的想象力，自然已经代入世界末日了，一会儿丧尸就会从四面八方涌出，将他跟明月两个人包围。

　　然后他就带着明月，踏上了南下之旅，穿越层层丧尸包围，跨越一个又一个的城市，寻找学姐的踪迹……

　　我叫洛野，二十岁，是一位小说作者，就在刚刚……

　　不好意思，串台了。

　　洛野将脑海中杂七杂八的想法抛出去，然后继续跟欧阳明月一起逛商场。

　　虽然人没有平时多了，但是最基础的运营还在，每家店铺都是有员工的。

　　正所谓，新年添新衣。

　　洛野给欧阳明月买了几件漂亮的裙子，又给自己买了几件合适的衣服，便回到了别墅中。

　　这个时候，不过才中午而已。

　　小姨夫一直在看新闻，如今已经建议大家不要外出了，甚至今年的除夕和春节，都呼吁大家简化流程。

　　再联想到教练今天早上也说，学校准备延迟开学。

　　开学时间待定。

　　要知道江大可是公立大学，江大的校长，这个位置可不低。

　　连那位光头老汉都说开学时间待定，那就是短时间结束不了。

　　既然如此的话，等他过完年再回江城的话，他还能回去吗？

　　如今的街道，跟以前截然不同。

　　曾经事不关己的事情，如今终于影响到了这里。

　　明天的除夕夜，究竟会是什么样子呢？

　　午饭之前，洛野看到李慧阿姨也买了很多食材，正在往冰箱里放，不知道的，还以为他们像松鼠一样，正准备过冬呢。

　　洛野拨通了仙女学姐的视频通话。

　　这一次，背景不再是家里，而是在服装店中。

　　看到学姐正戴着口罩，似乎在忙着什么，洛野好奇的问道：“咋了呀学姐？”

　　“最近生意不景气，也没什么人，而且明天就是除夕了，我跟妈妈收拾一下，准备把店先关一段时间，刚好放个假。”

　　“这样啊。”

　　确实，明天就是除夕了，不管怎么说，店铺也不应该继续营业了。

　　“学姐，你好好在杭城待着，过完年我就去找你。”

　　“嗯。”

　　见学姐在忙，洛野跟学姐道别后，就将电话挂断了。

　　说起来，回来半个月了，还没去见爷爷。

　　下午就去看看吧。

　　这样想着，吃完饭后，洛野就开着车去了城中村的军区大院。

　　小姨跟小姨夫并没有陪同，只有欧阳明月跟着。

　　因为太无聊的缘故，洛野去哪里，她就跟到哪里。

　　两人来到了大院门口，洛野将爷爷送给自己的象棋拿了出来，随后迈开步伐，走进了院子中。

　　此时，年迈的洛爷爷，正坐在门口，眼神空洞的晒着太阳，似乎是在愣神。

　　洛野听奶奶提起过，爷爷的老年痴呆最近好转了很多，但反应似乎变迟钝了，通常一坐就是一下午，除了奶奶以外，谁叫他都没反应。

　　但看到洛野的身影出现在了院子中，洛爷爷的目光一下子就有了焦点，他看向了洛野的方向，表情一下子就变得祥和了起来。

　　“啊……”

　　但他的思维有些迟钝，只是张了张嘴，却不知道应该发出什么样的声音。

　　听到老头子久违的说话了，洛奶奶杵着拐杖，从屋子中走了出来。

　　看到洛野后，她也是有些高兴，当即露出了慈祥的笑容，道：“我说呢，别人叫老头子都没反应，原来是小野回来了。”

　　“奶奶，爷爷他这是……是严重了还是好转了？”

　　好像有点呆呆的。

　　“医生说是好转了，以前还认不清人呢，经常把你当成占军，有时候以为自己刚刚参军，天天喊着其他战友的名字，整天说胡话，现在好多了。”

　　欧阳明月虽然没见过这两位老人，但也是十分懂事的去扶住了洛奶奶的胳膊，甜甜的喊了一声：“奶奶好。”

　　“好俊的姑娘，小野，这位是……”

　　“这是明月，算是……我义妹吧，跟小姨他们住在一起的。”

　　听到义妹这两个字，欧阳明月的眼中仿佛有了光。

　　看向洛野的眼中，也充斥着浓浓的感动。

　　“原来是明月啊，我听曼儿提起过，她也很喜欢这孩子呢。”

　　“奶奶，外边冷，咱们回屋吧。”

　　“好，小野啊，把老头子也扶回来，这人老了，怎么还不怕冷了呢？”

　　“爷爷好像从来没怕过冷吧。”

　　洛野一边将洛爷爷扶起来，一边说着。

　　他的身体素质就很好，不容易生病，即便是感冒，通常一两天也就好了，可能就是遗传了爷爷跟父亲的一身军人体魄。

　　“小野啊，你来了也不提前说一声，我这什么都没准备。”

　　闻言，洛野连忙说道：“这有啥好准备的啊，这也是我家，我回家而已，没什么需要准备的，能看到爷爷奶奶我就已经很高兴了。”

　　“也是啊，还是小野懂事，不像占军，那叫一个不听话，对了，你女朋友呢？”

　　“饭饭她今年没来，过两天我就准备去找她了。”

　　因为都是家人，对自己的家人，洛野也会用学姐的小名来称呼。

　　这样的话，自己家人以后称呼学姐，也会不自觉的用“饭饭”这个称呼。

　　看到洛野带回来的象棋，洛奶奶叹了口气，道：“老头子这个样子，应该是没办法跟你下象棋了。”

　　听到此话，洛野也是叹了口气，道：“没事，我跟明月下。”

　　“啊？我不会啊。”

　　“华夏象棋，很好学的。”

　　一个下午的时间，洛野跟欧阳明月都在屋子中，陪洛奶奶聊天。

　　而洛爷爷一直在旁边看着，也不说话，似乎光是看着这一幕，就已经非常满足了。

　　到了傍晚六点，村里面有人过来送饭了。

　　因为洛奶奶也上了年纪，已经没有力气做饭了，所以一日三餐都是邻居在照顾。

　　毕竟，这件事情，是上一次小姨临走前，特意拜托邻居的。

　　小姨想将两位老人接过去，两位老人也不愿意。

　　洛奶奶总觉得，这件事情不应该麻烦陈少曼。

　　毕竟，曼儿是自己儿媳妇的妹妹，于情于理，也不应该麻烦她给自己养老。

　　而小野还在上大学，即便是他大学毕业，她也不准备麻烦小野。

　　这个村子是他们的根，他们一直待在这里，其实也挺好的。

　　只要其他人能常回来看看，就足够了。


----------------------------------------

