# 第768章 在各自的家里

不过送饭的人没有送洛野跟欧阳明月的饭。

　　见状，邻居微微一愣，惊讶道：“你是……小野？你回来了？”

　　“是啊。”

　　洛野笑了笑，并没有在乎自己有没有晚饭的问题。

　　邻居人很好，看到洛家今天多了两个人，自己送的饭明显不够，便准备回去再盛一些饭过来。

　　洛野阻止了他，道：“不用了叔儿，我们马上就回去了。”

　　“这怎么行，你小姨千叮万嘱，让我照顾好两位老人，我是收钱办事，今天你来了，我要是不给你饭吃，岂不是愧对了你小姨的嘱托。”

　　洛野说不过他，只能眼睁睁的看着他从自己家里又盛了两份饭过来。

　　这样一来，他们家自己做的晚饭可能都不够吃了。

　　这位叔叔腿脚似乎不太好，走路一瘸一拐的。

　　等他出来的时候，是一家三口一起出来的。

　　他质朴的妻子，还有七八岁大的女儿。

　　一家人面色都非常和善，并没有因为洛野的到来而觉得麻烦，反而是自责自己一个下午的时间，都没发现洛野来了，少做了两份饭。

　　“小野，不用客气，你叔儿他腿脚不好，干不了重活，还是你小姨让我们照顾你爷爷奶奶，才让我们这个小家，能够过上正常的日子，说起来，是我们应该感谢你们。”

　　“太客气了，爷爷奶奶被照顾的很好，谢谢你们。”

　　说着，洛野摸了摸小女孩的头。

　　洛野身上的气质，很容易吸引小孩子的好感。

　　洛野离开后，小女孩瞪着眼睛，看着自己的妈妈，问道：“刚刚那个哥哥，好帅啊。”

　　她说的并非是长相帅气。

　　而是那股气质，以及言语间，就让人产生好感的态度。

　　不骄不躁，哪怕是对待他们，也不会产生任何有钱人的优越感。

　　女人微微一笑，道：“他小姨还真是厉害，能教出洛野这样的孩子。”

　　“小野这孩子，自己也努力啊，听说上了江城大学呢。”

　　“江城大学？”

　　小女孩歪了歪头，露出了好奇的表情。

　　“你还小，以后就知道了。”她母亲笑道。

　　“我要考清北！”小女孩懵懂无知的说道。

　　“我看你要烤地瓜。”她父亲说道。

　　“有你这么埋汰孩子的嘛？”

　　女人白了男人一眼，一家三口，开开心心的回到了自己的家里。

　　看吧，只要和家人待在一起，在哪里都会感觉到幸福。

　　回到屋子中，洛野一边吃饭，一边给学姐发消息。

　　洛先生：忙完了吗？

　　粥夫人：忙完了，已经到家了。

　　洛先生：我在爷爷奶奶家里，方便视频通话吗，奶奶想看看你。

　　粥夫人：等一下。

　　十分钟后……

　　粥夫人：可以了。

　　视频通话中……

　　仙女学姐似乎是去打扮了一下，虽然是素颜，但是她把头发绑成了马尾，将刘海拨到了两边，露出额头，看起来精气神比较好，容易让老人产生好感。

　　同时，她的手上戴着一个平时不戴出来的翡翠镯子。

　　这个镯子，似乎小姨也有一个，上次听学姐说，这是自己妈妈的遗物。

　　看到屏幕中的苏白粥，洛奶奶笑道：“饭饭啊，什么时候过来看看奶奶啊。”

　　尤其是看到苏白粥戴着的翡翠镯子，她的笑意更浓。

　　真是个细心的女孩子啊。

　　她能够认真的对待小野的长辈，就说明她有在认真的对待小野。

　　虽然这个镯子只是她替洛野的妈妈交给苏白粥的，但能够被对方重视，就说明她并没有托付错人。

　　饭饭，是一个值得小野去爱的女孩子。

　　洛奶奶拿着洛野的手机，跟苏白粥聊了一个多小时。

　　人老了，就喜欢聊天。

　　苏白粥十分有耐心的陪着老人聊天。

　　一直到晚上八点钟，洛野才带着欧阳明月，准备离开这里。

　　“常来啊，小野，下次带着饭饭一起来。”

　　“一定的。”

　　洛野冲着奶奶招了招手，然后又对洛奶奶旁边呆呆愣愣的爷爷也招了招手。

　　他将老旧的象棋放在车上，然后就回到了市中心。

　　在老家的床上坐了半天，洛野感觉身体有些僵硬，于是就在小区周围跑了两圈。

　　回来的时候，他洗了个热水澡，已经是晚上十点了。

　　他坐在自己的房间中，一如既往的拨通了仙女学姐的视频通话。

　　刚一接通，洛野发现学姐那边漆黑一片，什么都看不到，顿时惊讶道：“学姐，这么早就睡觉吗？”

　　“不睡觉，也没什么事做。”苏白粥淡淡说道。

　　“学姐，你说，后天咱们还能回江城吗？”

　　“不知道。”

　　此言一出，两人都没有说话。

　　如果被限制了出行，回不了江城的话，那么下一次见面，就不知道是什么时候了。

　　他们认识以来，分开最久的时间，都没有超过一个月。

　　第一个寒假，学姐过完年就来京城找他了。

　　第一个暑假，他去了杭城，在学姐妈妈的服装店中兼职。

　　这个话题，对两人来说有些沉重。

　　一想到可能会很久见不到对方，他们就有些不知道说些什么。

　　“学弟。”

　　“学姐。”

　　两人突然同时开口，然后又双双愣住。

　　“我先说吧。”

　　洛野开口说道：“这个疫情听说挺严重的，目前没有治愈方法，一旦染上就凶多吉少了，所以……”

　　“嗯。”

　　洛野还没说完，苏白粥就轻轻的应了一声。

　　她想要说的也是这个意思。

　　比起见面，她更在乎学弟的安全，这个病的传染性这么强，万一染上了……

　　“学弟，那这段时间，我们就好好在各自的家里待着吧。”

　　“嗯。”

　　挂断了电话后，洛野放下了手机，他躺在床上，看着天花板，只觉得心里空落落的。

　　已经半个月没看到学姐了。

　　好想学姐啊。

　　还有家里的小猫，男明星应该会照顾好吧。


----------------------------------------

