# 第771章 走到一起的两个人

派出所门口。

　　洛野坐在台阶上，还有些不太清醒。

　　刚刚那个警察把他送出来的时候，满脸笑容。

　　出来的路上，派出所的其他警察，也是一边看着他，一边憋笑。

　　到底什么情况？

　　这竟然不是在做梦？

　　怎么会发生如此神奇的事情。

　　洛野想不通，只能打车回到了家属楼中。

　　刚一开门。

　　客厅中，弥漫着一股熟悉的饭菜香味。

　　桌子上，摆放着一些刚刚做好的饭菜，以及两副碗筷。

　　更重要的是，本应该已经回到杭城乡下的仙女学姐，此时就坐在桌子前面，似乎是在等他吃饭。

　　这一刻，刚刚所不解的事情，一下子就豁然开朗了。

　　因为学姐说要回乡下，所以洛野都没有朝这个方向去想。

　　但他要来江城的事情，也没有事先告诉学姐。

　　试想一下，一个女孩子，时隔半个月回到家里，走进自己的房间，却发现被子是鼓起来的，明显有人睡在里面。

　　这谁不害怕啊？

　　学姐报警是正确的选择。

　　洛野坐在了仙女学姐的对面，客厅中，还有学姐的行李箱，似乎也是刚刚回来没多久。

　　一切的一切，都像是在做梦一样。

　　“学姐……”

　　洛野刚准备说什么，却被苏白粥给打断了：

　　“不是说，这段时间好好待在家里，不回江城了吗？”

　　此言一出，洛野低下头，支支吾吾的说不出来话。

　　下一刻，他偷瞄了一眼仙女学姐，小声说道：“学姐，你还不是说要跟范建舅舅一起回乡下避避风头。”

　　听到此话，苏白粥也没有说话。

　　在回到乡下之前，苏白粥总觉得心里空落落的。

　　她一直在问自己，这样好吗？

　　就这样，各自生活，等风头过去之后，再跟彼此见面。

　　这是最稳妥的做法。

　　但……

　　这样真的好吗？

　　这是她想要的吗？

　　并不是。

　　她想要的，是跟学弟一起，度过这一次的事情。

　　以前每一次，他们遇到各种情况，各种问题，都是两个人一起度过的。

　　以前每一次打雷，每一次下雨，学弟都是风雨无阻的过来找她。

　　以前……

　　在她远在杭城，孤独无助的坐在灵隐寺门口，最需要人陪伴的时候，也是学弟不可思议的出现在自己面前。

　　那她为什么就做不到呢？

　　她看了看机票，发现还可以去京城。

　　于是在去京城之前，她先坐高铁，回来看一下已经出生快要满月了的小猫咪们。

　　原本，她的飞机就在今天傍晚。

　　却没想到，刚一进门，回到自己的房间，就看到有人睡在自己的床上。

　　盖着被子，蒙着脑袋，却露出了半条腿。

　　联想到学弟还在京城，再加上沈乔跟秦钰雯不可能睡在自己床上，她出于自身安全的考虑，便直接报了警。

　　苏白粥没有说话，洛野也没有说话。

　　时隔半个月的时间没有见面，让两人沉默的并非是距离感，而是对方的做法，竟然跟自己所做的事情是一模一样的。

　　双双沉默，但一切尽在不言之中。

　　看着桌子上的饭菜，洛野率先打破沉默，轻声笑道：“学姐，其实你就是想我了吧。”

　　他夹了一筷子菜，开始吃了起来。

　　“哦？你难道不想我么？”苏白粥挑眉问道。

　　“当然想了，回去的每一天，我都在想学姐。”

　　“你再晚回来一天，我可就去京城了。”苏白粥瞥了一眼洛野。

　　“彼此彼此吧，学姐再晚回来一天，我也已经在学姐的老家了。”

　　听到此话，两人对视一眼。

　　下一刻，又同时笑了起来。

　　再下一刻，他们看向了客厅的一个角落。

　　那里放着一个猫产房，里面六只小猫咪，正眼巴巴的看着他们两人，眼神中充满了好奇。

　　这个家的成员，还真是缺一不可。

　　洛野，苏白粥，小猫咪。

　　三方少了谁，他们今天都不可能在家属楼见面。

　　“学姐。”

　　“嗯。”

　　“咱们留一只小猫咪。”

　　“我知道。”

　　这件事情，洛野早就提起过，六只小猫咪，五只送出去，留一只自己养。

　　“就叫它红线吧。”洛野说道。

　　“不好听。”

　　苏白粥看向了猫产房，尤其是唯一的那一只小母猫。

　　她知道，学弟想留的一定是这只。

　　因为没有这只小母猫，学弟压根就不会回家属楼。

　　毕竟，其他五只都是逆子。

　　“学姐觉得叫什么？”

　　闻言，苏白粥思考了片刻。

　　红线。

　　融入了学弟起的这个名字，苏白粥开口说道：“叫红娘吧。”

　　“小红娘？不愧是学姐起的名字，真是好听啊。”

　　如今，出生二十多天的小奶猫，已经褪去了一丝丝的潦草感。

　　一双双水汪汪的大眼睛，非常可爱，而且全都呆呆的，对外界充满了好奇。

　　今天是大年初二。

　　年都还没有过完。

　　但对于两人来说，最好的结果已经出现了。

　　因为除夕和春节，是陪着家人过的。

　　而剩下的时间，都可以陪着对方。

　　在来到这里之前，苏白粥还有些担心妈妈会不会不同意自己过来。

　　但范欣雅只是欣慰的笑了笑，告诉她，说她来到洛野那边，自己很放心。

　　人与人相爱后，最终的目的，无疑就是成为家人，陪着彼此，一起走到生命的尽头。

　　人生短短几十年，一个人走，可能会有些许的孤单。

　　但两个人，沿途风景，都会变得万般精彩。

　　幸福是可以叠加的。

　　自己的幸福，所爱之人的幸福。

　　加在一起，就是双倍幸福。

　　所以说……什么是爱？

　　这是一个很复杂的问题。

　　但苏白粥已经拥有了自己的标准答案。

　　也拥有了爱。

　　她看向了学弟。

　　这一次，跟对方在一起，一起平安度过疫情的信心，无比的充沛。

　　胜利和爱，都属于他们两个人。


----------------------------------------

