# 第775章 力所能及的事情

正如方校长所说，两天的时间，小区被封了。

　　听说附近就有人得了肺炎，所以周围的居民都很紧张，连门都不敢出。

　　甚至家门口都不允许出去，连隔壁的门都串不了。

　　这一下，秦钰雯在隔壁痛苦万分，连哭带嚎的想要出去。

　　好在有小泪陪她，虽然不会说话，但她也不会觉得孤独。

　　至于沈乔，好像昨天就搬出去住了。

　　他现在送外卖，危险度数直线上升，所以不愿意回来，担心影响到他们。

　　洛野也理解他，所以不建议他继续送外卖，但这是沈乔的选择。

　　他有自己的想法，有自己的坚持，身为他的兄弟，洛野也会支持他。

　　被封后，洛野在家里虽然没有事情做，但有学姐在，他不会无聊。

　　他们陪在彼此身边，哪怕什么事情都不做，也不会觉得无聊。

　　每天社区的人会来到家门口送饭，但不是很好吃。

　　但挨家挨户的送，社区的人口实在是不够，所以便面向小区，询问有没有志愿者。

　　当了志愿者，连家都不能回，只能住在统一隔离的宿舍中，而且每天都要做检测。

　　如果放在平时的话，洛野肯定就报名了，但学姐在旁边，他才不去。

　　虽然当志愿者服务于民，但他是学姐的男朋友，会选择优先服务于家人。

　　有国才有家，有家才有国。

　　每个人的选择不同，但最终的目的，其实都是一样的。

　　正因为一部分人选择为国为民，一部分人选择为家为人，所以才能顾全双方，让国家越来越好。

　　另外，如果他跟学姐去报名志愿者的话，那么小说跟漫画就都要停更了。

　　因为疫情不能出门的缘故，如今很多人每天的乐趣，都在小说和漫画中，他们的停更，也是对这些人的不负责任。

　　不过，虽然洛野没有报名，但是李娜老师报名了。

　　虽然李娜老师并没有住在家属楼，而是跟李平一起，住在学校附近的其他小区中，也就是紫府花园。

　　但紫府花园，跟家属楼小区，以及江大，都属于同一个社区，得到的管理是一样的。

　　那个得了肺炎的人，就生活在紫府花园中，目前正在进行全员检测，也不知道那座小区中有多少人得了肺炎。

　　除了李娜老师，住在家属楼的陈雄建也报名了志愿者。

　　龙瑾跟李娜同一个小区，也报名了小区志愿者。

　　龙瑾不喜欢待在自己家里，所以放长假就会跟爷爷住在一起，没想到却遇到了这种事情。

　　小区的群聊中，有人吐槽饭菜太难吃，难以下咽。

　　毕竟这么多人吃饭，做的肯定是大锅饭，那就跟学校食堂没什么区别，自然不会太好吃。

　　“学弟。”

　　看到群聊中的消息，苏白粥突然开口说道：“我知道你不想让我去当志愿者，既然如此，那咱们就一起给大家做饭吧。”

　　“做……做饭？”

　　洛野微微一愣。

　　“嗯。”

　　苏白粥开口说道：“一日三餐都是社区的志愿者来发，那么总要有人做饭吧，如果饭菜不好吃，想必被关起来的人，也会焦躁吧。”

　　看着学姐的样子，洛野犹豫了一下，便点了点头。

　　“好，那咱们一起去吧。”

　　隔壁就是江大，社区所有人的饭菜，都被江大食堂给承包了。

　　洛野直接将这件事情告诉了李平教授。

　　身为如今的江大校长，李平在社区中的威严极高，仅次于社区主任。

　　他只说了一句注意安全，就将苏白粥跟洛野两人，安排进了食堂中。

　　食堂是最重要的地方，也是封闭期间，所有人生活的基础保证，所以进出的检查都极为严格，基本不会出什么问题。

　　只不过在食堂中，他们就只有白天的时候可以见面了，晚上要住在食堂员工宿舍中，条件并不好。

　　但好在叔叔阿姨们都很热情。

　　毕竟，他们是各自宿舍中，唯一的年轻人。

　　女生宿舍的阿姨们，整天八卦学姐的恋爱，问她跟洛野到哪一步了。

　　如此一来，白天有事情做，没到饭点的时候，洛野还可以码字，不会像待在家里一样无所事事。

　　只是不知道，这样的日子，还要持续多久。

　　苏白粥来到食堂的第一天，只是跟洛野一起打打下手，给叔叔阿姨们帮忙。

　　但从第二天开始，一些人开始夸赞食堂的饭好吃，但更多人都觉得不好吃。

　　食堂主管很快就发现了问题的所在。

　　说好吃的人，吃的都是苏白粥做的饭。

　　江大才女，校花苏白粥，这个名头实在是过于响亮，即便是食堂部门，也都听说过这个名字。

　　“同学，因为要做附近几个小区所有人的一日三餐，跟给学生做饭不一样，学生虽然也觉得不好吃，但他们不会闹事，最近因为饭菜不好吃，直接在群里骂我们的都不占少数。”

　　食堂主管愁眉苦脸的说道。

　　洛野嘴角一抽，面无表情的说道：“你还知道学生也觉得不好吃……”

　　此言一出，食堂主管羞愧无比。

　　而苏白粥语气平淡的说道：“没关系，控制好调料的量，至少不会难吃。”

　　苏白粥的计算能力很强，几乎一眼就看得出来，一口大锅，需要放多少调料，才能好吃。

　　这跟小锅做饭没区别，只是等比放大了而已。

　　不过，她给洛野做饭的时候，可不是单纯的控制调料，而是加入了自己的感情。

　　所以，她做的大锅饭虽然比其他人做的好吃，但永远也做不出来洛野吃过的味道。

　　即便如此，也深受大家的好评。

　　洛野将好几袋子的饭菜，放在食堂门口，隔着十几米，看着其他小区中的志愿者，过来取餐。

　　取餐的人都包裹的严严实实的，其中一个小姑娘注意到了洛野，她招了招手，喊道：“学长！”

　　听到声音，洛野认出了这个人。

　　龙瑾学妹。

　　他对着这个小姑娘竖起了大拇指。

　　能当志愿者，很有勇气。

　　见状，龙瑾笑了笑，再一次招了招手，便提着饭菜离开了。

　　学长在这里，那么粥野书屋的老板，一定也在吧。

　　大家都在做着力所能及的事情，她也要加油啊。


----------------------------------------

