# 第779章 完美的人

“呦，这是谁啊。”

　　顾明轩刚一进来，就听到了自己亲妈阴阳怪气的声音。

　　他嘴角一抽，连忙说道：“妈，我好不容易忙完，这才接电话。”

　　“呦，好不容易忙完呢，你那边的学业不是结束了吗？你忙啥呢？忙着藏人？”

　　此言一出，顾明轩的的瞳孔突然收缩了一下。

　　确实，刚刚黎夏在客厅中，他好说歹说，才让她出去走走，暂时离开了这里。

　　要不然，他哪敢在黎夏在场的时候，拨通自己老妈的电话啊。

　　虽然他也不知道，自己为什么要瞒着陈少曼。

　　一切都是本能。

　　身为亲妈，看到顾明轩这个样子，陈少曼就知道自己猜对了，顿时冷笑一声，道：“你这家伙，在国外相当潇洒嘛。”

　　“不潇洒，不潇洒，这不是最近不能出门嘛，虽然这边并没有禁止出门，但我们还是听了国内的政策，没有出门。”

　　如果不是陈少曼的电话突然打过来，他也不会让黎夏出去。

　　而黎夏身为医学生，并不需要顾明轩叮嘱什么，一些保护措施，她自己会做。

　　只是，他并没有注意到，自己刚刚跟陈少曼说话的时候，下意识的用了“我们”这个称呼。

　　洛野一拍脑门。

　　完了，顾哥这个人机。

　　陈少曼微微一笑，露出了看穿一切的表情，但是并没有拆穿对方，而是再加一把火，催促道：“你已经三十岁了，不找到女朋友，就别回家，回来也不让你进门。”

　　“我知道了。”

　　顾明轩点了点头，然后就迅速退出了视频通话。

　　也不是退出了视频通话，而是被挤下去了。

　　黎夏正在给他打电话，他刚一接通，这边的视频通话就自动退出了。

　　他退出后，陈少曼惊讶道：“小野，刚刚你表哥说什么？”

　　“他说他知道了。”洛野面无表情的说道。

　　这是表哥有史以来，第一次，在面对小姨的催婚时，竟然用了默认的语气。

　　破天荒啊。

　　这足以说明，顾哥已经有目标了。

　　他变了。

　　跟以前判若两人，再也不是那个听到小姨催婚就头疼的表哥了。

　　不过……

　　这样也好。

　　洛野看着屏幕上的消息，轻声说道：“那我先撤了，我去洗碗了小姨。”

　　“好男人，去吧。”

　　陈少曼投来了认可的目光。

　　视频通话挂断后，她坐在桌前，看着正在做饭的顾然城，用撒娇的语气说道：“老公～快点儿～肚子饿饿～”

　　年龄，容貌，都没有影响她的童心。

　　在喜欢的人面前，她就是一个小孩子。

　　喜欢她的那个人，也永远都会把她当成一个小孩子。

　　顾然城听到这个声音，顿时加快了手中翻炒的动作，回复道：“我知道了。”

　　听到这四个字，陈少曼撇撇嘴，喃喃道：“不愧是父子，说话都一模一样的。”

　　另一边。

　　伦敦。

　　顾明轩所在公寓的楼下。

　　顾明轩戴着口罩，站在这里。

　　他微微抬头，看着头顶正在飘落的雪花。

　　不远处，黎夏围着围巾，戴着毛茸茸的红色小帽子，身穿短裙跟肉色的保暖神器，正一步一步的朝着他走来。

　　黎夏来到顾明轩的面前，口罩下的嘴角微微上扬，她伸出双手，一片雪花落在了她的手上。

　　“下雪啦，顾老师。”

　　她后退两步，沐浴在雪花之中，原地转了两圈，看样子非常开心。

　　看着她的样子，顾明轩愣在原地，并没有说什么，只是默默的看着眼前的这个女孩子。

　　他们的语音通话还没有挂断，手机中，还能够听到彼此的杂声。

　　刚刚黎夏打电话过来，就是为了告诉他，外面下雪了。

　　他趴在窗户上看了看，确实下雪了，下的还挺大。

　　随后，他就发现，其实黎夏并没有走太远，一直都在楼下溜达。

　　于是他穿上了外套，也走下了楼。

　　回想起刚刚黎夏用手接住雪花的样子，他也伸出了手，让一枚雪花落在了自己的手上。

　　这一片雪花比较大，落在手上的那一瞬间，并没有第一时间融化。

　　下一刻。

　　黎夏出现在了他的面前。

　　她伸出一根手指，轻轻的触摸了一下这片雪花。

　　两人的温度，让这片雪花瞬间变成了一滴透明的水珠，很快便消失在了顾明轩的手中。

　　她抬起头，看着顾明轩冷峻的表情，两只眼睛眯了起来，变成了月牙，开口说道：“顾老师，我还以为你这么冷冰冰的人，雪花落在你手上不会融化呢。”

　　听到此话，顾明轩并没有言语，只是看着眼前这个女孩的眼睛。

　　第一次见面的时候，在江城第一人民医院的安全通道中，黎夏的这双眼睛，就给了他很深的印象。

　　而如今，这双眼睛，在他面前，每天都会露出小月牙一样的形状。

　　他早就已经习惯，一声又一声的“顾老师”，徘徊在自己的耳边。

　　他是人，有温度的人，所以无论性格有多么冷淡，雪花落在他手上，都是会融化的。

　　但这双时常眯成小月牙一样的眼睛，融化的，不仅仅只是他手心中的雪花。

　　心中的某个东西，似乎也正在融化中。

　　黎夏突然发现，顾老师正盯着自己一动不动，顿时疑惑道：“怎么了？顾老师，我脸上有什么东西嘛？”

　　顾明轩并没有说话，而是转过身去，淡淡说道：“回去了。”

　　看着顾明轩的背影，黎夏的心中闪过一丝丝狐疑。

　　不过很快，看着顾明轩的背影，这完美的身材比例，让她眼前一亮，当即就跟了过去。

　　如此完美的身形，不做成标本可惜了。

　　等等，好可怕的想法。

　　黎夏摇了摇头。

　　这段时间，她逐渐发现了一个事情。

　　完美的，并不是顾老师的骨头。

　　而是顾老师这个人。


----------------------------------------

