# 第780章 新腰带和角色扮演

元宵节结束后。

　　这个年，就算是彻底过完了。

　　如果没有疫情的话，如今洛野已经在上大二的下学期了。

　　他在家里面，已经待了半个月的时间。

　　最近，外面到处都是疫情，之前附近小区有一例，吓得周围所有小区都被封在家里出不去。

　　如今也是一样，只要哪里出现肺炎，那么四面八方都将会进入紧张的状态中。

　　洛野站在阳台上，看着楼下的场景。

　　说实话，外边并不算冷，他穿一件毛衣就足够了。

　　寝室群中，大家已经很久没有聊天了。

　　在学校的时候，寝室群每天都有消息，离开了学校，寝室群就跟不存在一样。

　　但这只是因为没人起头。

　　但凡有一个人在群里说话，那么大家就会迅速聊起来。

　　就比如现在。

　　洛野发了一条消息在寝室群中。

　　洛野：开学了儿子们。

　　很快，第一个回复的人出现了，

　　王大锤：开个屁，我都要废了。

　　立志学习的王大锤，被突如其来的一场疫情，摧毁了自己想要认真学习的梦，整天只能待在家里，无所事事。

　　谁在家里能学习下去啊。

　　大家从小学到高中，都是放假最后一天才开始补作业的人，更别提在家里学习了。

　　不知道为什么，一般女孩子会在刚刚放假的时候将作业写完，而男孩子会等到最后那几天。

　　而且寒暑假的最后几天，总是会做梦，梦到自己开学了，但是作业还没写完。

　　那股恐慌感，即便是如今都还印象深刻。

　　洛野发的一条消息，也将许久没有在群里说话的李昊阳给炸了出来。

　　李昊阳：咱们下周可能要上网课了啊。

　　王大锤：什么？网课？真在家里学习啊，这谁顶得住啊，在家里谁学习啊？

　　李昊阳：没办法，总不能一直不开学吧，既然来不了学校，就只能上网课了。

　　洛野：我就在学校啊。

　　王大锤：？

　　李昊阳：？

　　洛野：我在家属楼。

　　王大锤：野娃子，你真该死啊，大家都在家里，只有你美女相伴。

　　沈乔：嘻嘻。

　　王大锤：你嘻个锤子。

　　沈乔：嘻嘻。

　　王大锤：男明星，别让我看到你。

　　……

　　结束了寝室群的聊天，洛野转过身去，回到了客厅中。

　　一个半月的时间，小猫咪已经能跑能跳了。

　　如今八只猫，在客厅中飞檐走壁，打打闹闹的，实在是让人苦不堪言。

　　所以，除了洛有艺以外，其他猫都被隔离到了顾明轩的空房间中。

　　空出一个房间，刚好用来养小猫。

　　一个半月的小奶猫，非常可爱。

　　客厅中，并没有仙女学姐的身影。

　　学姐去拿快递了。

　　她新买的卡面来打变身器到了。

　　因为被隔离在家里，所以学姐变得像个小宅女一样，追漫，追剧，追小说，沉迷于网络世界中。

　　洛野想着，什么时候让学姐cosplay一次。

　　上一次看到学姐玩角色扮演，还是陪他去漫展，学姐扮演了椎名真昼，在漫展中深受欢迎。

　　如今，让学姐扮演一下哪个动漫角色呢？

　　符合学姐的性格，长头发。

　　雪之下雪乃，樱岛麻衣？圣人惠？

　　短发……也未尝不可。

　　洛野这样思考着，下一刻，仙女学姐回到了家里。

　　她将口罩丢进垃圾桶里，手中还拿着一个包装简陋的快递盒子。

　　洛野走过去，准备帮学姐把快递拆开。

　　谁知道，苏白粥侧身一闪，一副护犊子的样子，凶巴巴的说道：“我的。”

　　洛野：……

　　“学姐，我知道是我的，不是，我知道是你的，我只是帮你打开。”

　　“那你开吧。”

　　苏白粥将盒子丢给了洛野。

　　洛野打开一看。

　　里面装着的，是变身器的包装，将包装打开，才是看上去霸气侧漏的变身器。

　　学姐拿着变身器，回到了自己的房间中，甚至还久违的将房间上锁了。

　　不用猜，洛野都知道学姐在房间里面干什么。

　　八成是戴着腰带，喊什么卡面来打，变身之类的话。

　　而洛野坐在沙发上，逛起了购物软件，看看有没有什么角色扮演的衣服适合学姐。

　　上一次的椎名真昼，是找动漫社借的衣服。

　　看着看着，洛野觉得每一套衣服好像都很适合学姐，所以将这三套衣服全部购买。

　　樱岛麻衣，谁不喜欢啊？

　　雪之下雪乃，跟麻衣学姐好像差不多。

　　圣人惠，看起来呆呆的，应该也很适合学姐。

　　买完了后，洛野打开短视频软件，开始刷起了视频。

　　［开局我被抓进了警察局，谁知道，报警的人竟然是我表哥的学生……］

　　听到这熟悉的开场白，洛野低头一看，发现屏幕中，出现了高玉明的脸。

　　不是……这是什么东西？

　　差点忘了他还有个短剧。

　　他怎么刷到他自己的短剧了？

　　自己看自己的短剧，好尴尬啊。

　　洛野硬着头皮，看完了第一集。

　　这种又尴尬，又想看的心情，真的是难以形容。

　　虽然高玉明跟唐恩琪的演技很好，就连评论区都是好评如潮。

　　但身为这两个人的熟人，洛野实在是没有一点代入感。

　　没过多久，仙女学姐从房间中走了出来。

　　她坐在沙发上，不知道变身器被她藏在了哪里。

　　“学姐，刚才的变身器呢？给我玩会儿。”

　　“不给。”苏白粥语气平淡的说道。

　　“那我自己去拿。”

　　洛野起身走向学姐的房间。

　　“不行！”

　　苏白粥站了起来，死死的拉住洛野的一条胳膊。

　　但她的力气哪有洛野大。

　　她整个人硬生生的被洛野拖动，双脚在地上打滑。

　　不知道的，还以为是洛野拉着她走呢。


----------------------------------------

