# 第781章 手持鲨鱼刀，我天下无敌

“卡面来打，变身！”

　　洛野光着脚站在苏白粥的床上，戴着苏白粥的变身腰带，装腔作势的摆出一套变身动作。

　　苏白粥面无表情的说道：“你这不是卡面来打的变身动作。”

　　“我自己编的，帅吧。”

　　洛野站在床上，开口说道：“学姐这么喜欢假面，那我给学姐买一套皮套穿上？”

　　“我不穿，你穿。”

　　苏白粥想都不想就否认了。

　　她是很喜欢，但她不喜欢招摇过市。

　　自己在自己房间里玩一玩就可以了，最多让学弟看看。

　　就连秦钰雯跟黎夏都不知道她偷偷买卡面来打腰带这件事情。

　　如果真的要穿皮套的话，还是学弟去穿比较好。

　　到时候她还能跟卡面来打合个影。

　　她是喜欢，但不是想要成为，只是单纯的觉得卡面来打很帅。

　　“学姐刚刚，不会像我一样，站在床上，摆出动作，高喊……”

　　“滚。”

　　“好嘞。”

　　洛野摘下腰带，在苏白粥的床上滚了下来。

　　回到客厅，洛野的手机弹出了一条短信。

　　他也有快递到了。

　　他几乎每天都有快递。

　　因为在家里无聊，只能刷刷短视频，而短视频又会给他推荐很多商品。

　　都是一些小玩意，或者是小零食，但大数据的力量是非常可怕的，所以推荐的这些，洛野都很喜欢。

　　最贵的也才几十块钱，所以刷到一个洛野就买一个。

　　他戴上口罩，离开了客厅，乘坐电梯，来到了楼下。

　　快递点在其他楼下，而且排了很长的队伍。

　　因为要无接触拿快递，所以并不是自己去快递驿站拿，而是去快递驿站的门口，把取件码念给工作人员，工作人员帮你放在门口的桌子上。

　　排起的队伍，间隔还要在一米以上，所以显得队伍很长。

　　洛野站在了队伍的最后，望着眼前的长队，耐心的等待着。

　　终于，等到了他的时候，将快递拿到了手中。

　　这是一个软乎乎的东西。

　　名为鲨鱼刀。

　　哦不，准确来说，是鲨鱼玩偶刀。

　　鲨鱼形状的玩偶，砍在人身上，不疼，舒服。

　　将快递拆开后，洛野拿着鲨鱼玩偶刀，回到了家属楼中，走进了表哥的空房间里面。

　　里面的小猫，他见一只，砍一只，一时间，如同混世魔王一样，让小猫咪四处逃窜。

　　爽了。

　　洛野美滋滋的离开了表哥的房间。

　　而苏白粥正在沙发上，低头看着手机，注意到洛野拿着刀出来，她疑惑道：

　　“学弟，你手中是什么东西？”

　　“鲨鱼刀啊。”

　　洛野挥舞手中的毛绒玩具，有模有样的。

　　这个时候，敲门声响起，应该是秦钰雯又来了。

　　“学弟，去，给她一刀。”苏白粥突然说道。

　　“没问题。”

　　洛野比了个“ok”的手势，然后站在了门口。

　　他将门打开，下一刻。

　　掏出鲨鱼刀，如同晴天霹雳一样，砍在了秦钰雯的头上。

　　疼……倒是没什么感觉。

　　吓还真被吓了一跳。

　　秦钰雯人都傻了。

　　她呆呆的看着眼前的学弟，感受着头顶鲨鱼刀毛茸茸的触感，随后伸出了手，抓住了这个毛绒玩具。

　　“此乃何物？”秦钰雯开口说道。

　　“鲨鱼刀。”

　　“那我……已经死了？”

　　“那倒也未必。”

　　“再砍一刀。”苏白粥轻声说道。

　　闻言，洛野再一次动手。

　　这一下，秦钰雯伸出双手，直接来了个百分之百空手接白刃。

　　就猜到秦钰雯会这样，苏白粥提前掏出了手机，拍了一张照片。

　　照片中，洛野跟秦钰雯就像是在拍电视剧一样……如果不看洛野手中的鲨鱼刀玩偶的话。

　　很快，鲨鱼玩偶刀成为了秦钰雯的玩物，她拿着这个玩偶，到处砍来砍去。

　　甚至还做了洛野想做，却不敢做的事情。

　　只见苏白粥跟洛野坐在沙发上看电视。

　　秦钰雯出现在两人身后，掏出鲨鱼玩偶刀，一刀砍在了苏白粥的头上。

　　苏白粥面无表情，形象管理极佳，就像没有被砍到一样。

　　一旁的洛野，第一反应就是笑了出来。

　　学姐这个样子也太搞笑了，一副高冷的样子，头上却顶着一个毛绒鲨鱼刀。

　　原本没什么反应的苏白粥，听到洛野的笑声后，双眸顿时犀利了起来，转头盯着洛野的脸。

　　后者浑身一抖，当即站了起来，从秦钰雯的手中夺过了鲨鱼玩偶刀，丢到了学姐的房间中。

　　“没收了。”洛野严厉说道。

　　“啊？可是我还想玩。”秦钰雯眼巴巴的看着。

　　“想玩自己买。”

　　洛野回到了沙发上。

　　前文提到过，秦钰雯这种生物，会在饭点准时刷新，就像野怪一样。

　　每一次她来了，苏白粥就知道，自己该做饭了。

　　最近几天的时间，只能待在家里，一直没有锻炼，感觉身体都要变得迟钝了。

　　苏白粥从沙发上站了起来，准备去厨房做饭，这就差不多是她一天的运动量了。

　　饭菜的香味传来，虽然只是蛋炒饭，但秦钰雯还是美滋滋的吃了起来。

　　吃完饭后，秦钰雯这个野怪消失不见了。

　　下一次饭点的时候，她还会出现的。

　　到了睡觉时间，苏白粥回到了自己的房间中。

　　她的床上，有很多毛绒玩具，其中最大的就是洛野送给她的粉色佩奇。

　　这个比她在杭城的那个还要大，她贴了一张洛野睡觉时候的照片上去。

　　看着这个粉色佩奇，苏白粥心中突然有一股神奇的冲动。

　　她捡起了刚刚洛野丢在床上的鲨鱼玩偶刀，对着洛野送的粉色佩奇，噼里啪啦的砍了起来。

　　你别说，还挺好玩的。

　　正当苏白粥乐在其中的时候，洛野打开了房门，丝毫没有意识到事情严重性，面色如常的说道：“学姐，厨房那个……”

　　话还没说完，突然看到眼前仙女学姐此时的样子，他愣在了原地。

　　苏白粥的动作也僵住了，她看向了洛野。

　　那眼神，难以形容，似乎是在求救，也似乎是在祈求，一副快要哭出来的样子。

　　“噗……我没看到，我什么都没看到。”

　　洛野憋着笑，退出了学姐的房间，还将门给关上了。


----------------------------------------

