# 第782章 吹箫

学姐总是会做一些让人出乎意料的事情呢。

　　洛野在自己的房间中，一想起学姐做的那些跟小孩子一样的事情，就会忍不住露出笑容。

　　甚至回想起跟仙女学姐相处的一幕幕，都会陷入沉思，一个人傻坐在床上，时不时的还会发出“嘿嘿嘿”的声音。

　　虽然每天只能待在家里，但是他们并不无聊。

　　现在看来，回到江城，算得上是一个相当明智的选择，否则他就只能每天隔着屏幕，看着手机里的仙女学姐了。

　　一想到这个结果，洛野在心中就会觉得无比庆幸。

　　日子也就这样一天天的过去了。

　　一周的时间，悄然逝去。

　　今天，洛野要下楼去取东西。

　　因为东西很重的缘故，仙女学姐也跟着他一起来了。

　　两人来到了附近的其他栋，敲了敲一个从来没有来过的房间门。

　　“来了。”

　　里面，传来了辅导员陈雄建的声音。

　　他将门打开，看到是洛野跟苏白粥后，当即笑道：“来了啊，洛野，我都忘了你也在家属楼，我说快递小哥怎么把快递退回来了呢。”

　　从家属楼寄到家属楼，估计快递小哥看到这个单子的时候人都懵了吧。

　　“这就是这一学期的教材，一共有十一本书，学校全都发到我这里来了，你要是有空的话，帮老师一起分一下吧。”

　　因为每一本同样的书都被包装到一起，所以陈雄建要将所有的书都分类一下，包装成可以发给学生们的样子。

　　这是一个大工程，以至于客厅中，到处都是他们计算机专业的书籍。

　　好在陈雄建也是跟人合租，住在这里的另外两人也都是新人老师，大家都很熟悉，所以就互相帮助一下。

　　如今已经发出去三分之二了，还剩下一些。

　　看到洛野跟苏白粥，其中一个短发，戴着眼镜的女老师惊喜道：“陈哥，这就是你们班的洛野跟咱们江大有名的才女了吧？”

　　“是啊。”陈雄建微微一笑。

　　这两个学生的名气，可比他们这些老师大多了。

　　这个女老师也是辅导员，跟陈雄建一样，是教政治的，名字叫做汪阳。

　　而另一个男老师，是数学老师，看起来文质彬彬的，年龄也是三人中最大的，叫张佳乐。

　　三人一起合租在这里。

　　他们毕竟是新任老师，根本就没有分配到家属楼的条件，这些房子，都是分给那些教授的。

　　不过好歹也是老师，所以租在这里的租金也挺便宜的。

　　客厅中，放着一个小提琴形状的箱子，洛野惊讶道：“你们谁会拉小提琴吗？”

　　“那是我的。”

　　陈雄建说道：“我们三个是同一个大学毕业的，很早之前，我们有一个乐队，当时也曾经追求过梦想，后来，被现实击败了。”

　　他们三个人都是江城师范学院毕业的研究生，一边上学，一边做着自己喜欢的事情，在大学的时候，就有了一支三人小乐队。

　　毕业后，他们三个人就一起来到了江大面试，面试过后就来当了老师。

　　因为时间很紧的缘故，他们已经很久没有演奏了。

　　“也没听陈哥你提起过，下一次班里活动，怎么也让你表演一下。”洛野笑道。

　　“算了吧，太久没拉了，手都生了，那些都是过去式了。”陈雄建叹了口气。

　　他看了一眼不远处已经积灰的小提琴箱子，摇了摇头，又将目光放在了书上，道：“行了，开始干活吧。”

　　说着，陈雄建开始将书籍分类，另外两位老师也在帮他的忙。

　　见状，洛野看向了仙女学姐，道：“你先回去吧学姐，我帮我们辅导员弄一下。”

　　“没事，我也留下。”

　　苏白粥轻声说道。

　　“行，咱们五个还快一些。”

　　一共十一类书，每类书都有一百零八本。

　　这个数字，也是大二计算机专业的人数。

　　最近因为网课的缘故，所以最近发货的快递太多了，快递小哥忙都忙不过来。

　　每一次，小哥都要推小推车，来到陈雄建家门口，将一批又一批的快递拖走。

　　即将做完的时候，陈雄建坐在沙发上休息了起来，道：“好了，剩下的我们来就行了，谢谢洛野同学了。”

　　临走之前，陈雄建对两人道别。

　　说起来，计算机专业的网课跟陈雄建没什么关系，他虽然是政治老师，但是不教计算机专业的政治。

　　可辅导员跟任课老师之间的区别就在这里。

　　后者负责教书，前者负责辅导班级。

　　离开后，洛野跟仙女学姐走在回去的路上。

　　路边断断续续的有人走过，戴着口罩，拿着快递或者是外卖，来去匆匆。

　　如今大家下楼，无疑就这两件事情。

　　就连老人都不出门散步了，洛野已经很久没有见过那位光头老大爷出门溜达了。

　　回想起刚刚在陈雄建家中看到的小提琴，洛野喃喃说道：“乐器啊，想当初，初中的时候，我学过陶笛。”

　　“陶笛？那是什么？”苏白粥好奇的问道。

　　“陶瓷笛子，算得上是入门的乐器吧，一般用来给小孩吹的。”

　　说着，洛野看向苏白粥，问道：“学姐唱歌这么好听，不会什么乐器吗？”

　　“不会。”

　　苏白粥没学过。

　　她唱，跳，画画还行。

　　在初中的时候偷着学了画画，高中的时候学的唱歌，大学的时候跟着其他社团，学习了一些简单的舞蹈。

　　就比如少数民族的舞蹈，她就会跳。

　　“我也就会个陶笛，不过这个东西似乎没什么用，都是小孩才会吹。”

　　提到陶笛，苏白粥回想起自己家里有一个长笛。

　　因为笛子跟汉服的适配度很高，她就买了一个，不过除了拍照片以外，这个笛子就没有其他用处了，一直放在柜子里面吃灰。

　　回到家后，她将柜子打开，找了一会，终于找到了这支笛子。

　　她将笛子清洗了一下，然后来到客厅，将笛子递给洛野，道：“吹给我听听。”

　　“什么？”

　　看着这个笛子，洛野满脸懵逼。

　　不是，我会陶笛，不会这个啊。

　　“吹。”

　　苏白粥语气不容置疑的说道。

　　“好，那为夫就献丑了。”

　　接过长笛，洛野微微一愣，惊讶道：“学姐，这个是箫啊，这不是笛子。”

　　此言一出，苏白粥面色毫无波澜，她语气平淡的说道：“我知道。”


----------------------------------------

