# 第789章 搬走

网课，跟沈乔一开始想象中的不一样。

　　他并不能一边送外卖一边上课。

　　他在手机上查看了一下自己的银行卡余额，这不到一个月时间，他赚了足足一万两千多块钱。

　　对于他一个学生党来说，已经足够了。

　　再加上他自己的两万存款，这段时间租房子吃饭又花了两千块，总存款来到了三万块。

　　差不多该收手了啊。

　　沈乔准备去一趟医院，如果自己没有被染上肺炎的话，就回到家属楼上网课去了。

　　毕竟，总不能一直麻烦秦学姐照顾自己的女朋友。

　　还有洛野兄的电瓶车，也该给他还回去了。

　　他回到了自己的出租屋中，这里就在橘子酱那栋楼的旁边，户型都是一样的，虽然看起来破破烂烂的，其实五脏俱全，是标准的套一。

　　这段时间，橘子酱也没少照顾自己。

　　不过沈乔有些不太明白，对方明明是百万粉丝的博主，为什么会住在这种地方。

　　一开始是因为生病了，为了存手术费，才找了个便宜房子。

　　但现在，她的病都已经好了，为什么还会住在这种老洋房中。

　　沈乔回到了自己的小家中。

　　脚下是水泥地，墙壁是已经变黑了的白灰，柜子是坑坑洼洼的木头做的，到处都透露着上个时代的残破。

　　虽然屋子破破烂烂的，但却很干净，并没有让人觉得这里脏。

　　沈乔坐在了椅子上，椅子的一条腿，还垫着一块报纸，否则坐的时候都不稳定。

　　因为是日结工资，所以将今天的工资提现后，他直接把外卖站的主管拉黑删除了。

　　经常出来兼职的人，已经习惯了这一套流程。

　　而且因为如今这个形势，出来工作的人并不多，但却到处都需要快递员和外卖员。

　　所以为了吸引人来上班，他们都是日结的，并且工资也翻倍，否则根本就没人愿意冒险。

　　随后，沈乔将外卖的衣服丢在床上，心想他一辈子也不可能去送外卖了。

　　太累了。

　　好在是冬天，否则他都不知道自己会黑上多少。

　　核酸检测的结果应该要第二天才出来，沈乔做了几个菜，准备给隔壁楼的郑心悦送过去，也感谢一下对方这阵子的照顾。

　　就连这个房子，都是对方帮忙介绍的。

　　他端着饭盒下楼，来到了隔壁楼郑心悦家的门口。

　　经过了这么久的时间，郑心悦的头发早就已经长了出来，恢复了曾经貌美如花的样子。

　　她打开门，看到是沈乔后，好奇的问道：“你怎么来了呀？”

　　“午饭做多了，你要吃么？”

　　“要吃要吃，我还没吃午饭呢。”

　　郑心悦接过了午饭，却没有邀请沈乔进来的意思。

　　见沈乔还不走，郑心悦狐疑道：“你不会还准备进来吧？”

　　“怎么了么？”沈乔有些不解的问道。

　　说起来，大半个月的时间，他一次郑心悦的房间都没有进过。

　　但这很明显不正常。

　　他们好歹也是朋友，而且住的很近，也就几十步的事情，怎么会一次对方的家都没进过。

　　见沈乔还没有离开，郑心悦露出了不好意思的表情。

　　进去后，沈乔才明白对方为什么不怎么愿意让他进来做客了。

　　因为房间很小，而郑心悦又是一位职业coser，所以衣服都没有地方放，到处都是各种花里胡哨的服装。

　　就连床上都铺满了，只留下了一个勉强可以睡觉的地方。

　　“你为什么不搬到更大的地方去呢，你应该挺有钱的吧？”沈乔不解的问道。

　　虽然他不是很清楚郑心悦是怎么赚钱的，但对方可是坐拥百万粉丝的大网红，怎么也不可能差钱吧。

　　“我挺喜欢这里的。”

　　郑心悦微微笑道：“你看那边，那是我直播的地方。”

　　屋子虽然很乱，但是直播的地方却井井有条，粉粉嫩嫩的。

　　“当初我生病的时候，就是在这里度过的，如今想想，要我搬走的话，其实还挺不舍得的。”

　　“你知道张奶奶吗？”

　　郑心悦突然问道。

　　“张奶奶？”

　　沈乔喃喃说道：“当然知道，她经常在这附近捡破烂，好像就睡在楼下的破沙发上，风餐露宿，孤苦伶仃的。”

　　他没少照顾这个张奶奶，对方也很和善。

　　“这个房子，其实是张奶奶的。”

　　郑心悦无奈道：“她孙子生病了，需要钱，所以她把自己的房子出租出去了，然后自己去捡破烂，晚上就睡在楼下没人要的沙发上面。”

　　“她没有子女吗？”沈乔有些惊讶道。

　　“有，听说一直在外地打工，也在拼命赚钱，他们一家人努力，都凑不齐医药费，我给她钱，她也不要。”

　　郑心悦苦笑道：“我要是搬走的话，她就少了一份收入了。”

　　当初她生病的时候，没有人愿意把房子租给一个病人，万一出了什么事情，大家都怕自己好好的房子变成了鬼屋。

　　也是张奶奶接纳了她，让她能够住在这里。

　　明明自己已经够苦了，却见不得别人受苦。

　　沈乔也不知道应该说些什么。

　　他离开了这里，下楼的时候，还看到张奶奶从他旁边路过。

　　沈乔回过头，当即叫住了对方，开口说道：“张奶奶，等一下。”

　　老人回过头，整个人瘦的就像是皮包骨一样，仿佛随时都会倒下。

　　但似乎有某种信念支撑着她，让她瘦弱的身体中，充斥着无穷无尽的力量。

　　“怎么了？小伙子。”

　　“我要搬走了，就在这栋楼的602。”

　　“有不要的东西吗？”

　　“除了房东的床板和柜子，剩下的都不要了。”

　　沈乔微微一笑。

　　或许他提供的帮助有限，但也做不到看到对方的状况后，无动于衷。

　　如果他不能善待别人，那就对不起洛野以及王大锤他们，又或者是学校，以及这个社会对他们的善良。

　　在这个破破烂烂的世界上，总会有人用自己的善意，缝缝补补。

　　能够在这特殊期间，还冒着风险出来努力工作，老奶奶也知道，沈乔家里一定也出了什么变故。

　　否则，没有事情能够大于自己的生命。

　　“小伙子，你人这么好，你身边的人也会幸福的。”

　　闻言，沈乔笑了笑，道：“您也是。”


----------------------------------------

