# 第792章 苟到最后

这一局游戏结束后，洛野就成为了观众。

　　苏白粥用他的账号，带领515三个小迷弟，大杀四方，连续吃了两次鸡。

　　见状，洛野惊讶道：“学姐，平时我也没见你玩，怎么这么厉害啊？这么久不玩，不会没手感吗？”

　　“手感？”

　　苏白粥疑惑的看了一眼洛野，问道：“手感是什么？”

　　“就是手会不熟练。”

　　“手为什么会不熟练？”

　　苏白粥将手机放在了桌子上，看了看自己的双手，有些不太理解洛野在说些什么。

　　打游戏还需要手感吗？

　　在她的眼中，游戏不过就是一堆数据罢了，有什么手感不手感的。

　　吃鸡的手游几乎没有后坐力，尤其是狙击枪，基本上就是指哪打哪。

　　对于苏白粥这样跟开挂一样锁定，完全就是弹无虚发。

　　没过多久，洛野的游戏界面中，突然弹出了一个游戏申请。

　　［孤傲的雄鹰申请加入队伍。］

　　看到这一句话，苏白粥微微一愣。

　　她看了一眼旁边在电脑前码字的洛野，开口说道：“顾老师想玩。”

　　“啥？”

　　洛野歪头看了过来。

　　看到确实是表哥的游戏申请，他惊讶了起来。

　　“没想到顾哥还在玩这款游戏。”

　　说起来，他跟学姐的第一次相识，也因为顾明轩。

　　后者打游戏很菜，需要被人带飞。

　　即便那已经是洛野高三时候的事情了，但如今将近两年的时间过去，顾明轩的游戏技术依旧很菜。

　　历史最高段位，皇冠。

　　明明跟学姐一样，是计算机专业的天才，可表哥在游戏方面却一窍不通。

　　当时他们四排，分别是顾明轩，洛野，苏白粥。

　　第四个队友，大部分的时候是黎夏，小部分是秦钰雯。

　　因为秦钰雯对这款游戏不是很感兴趣，她喜欢打王者。

　　洛野从学姐的手中接过手机，打开麦克风，对自己的室友们说道：“哥几个，我哥要跟我玩，大家伙散了吧。”

　　“我们也是你亲戚野娃子。”

　　王大锤刚一开口，洛野就将他给踢出了组队界面。

　　“行，那我就先撤了。”李昊阳随口说道。

　　但洛野依旧没有留情，直接一脚踢出队伍。

　　见状，不等洛野主动踢人，沈乔眼疾手快，自己退出了队伍，维护了自己男明星的好形象。

　　随后，洛野将表哥邀请了进来。

　　［孤傲的雄鹰进入队伍。］

　　［孤傲的雄鹰邀请梨子进入队伍。］

　　嗯？

　　怎么回事？

　　这个梨子是黎夏姐吗？

　　苏白粥从房间中拿出了自己的平板，也进入了队伍中。

　　两个人的名字旁边，有一个非常醒目的情侣标识。

　　［落叶归根。］

　　［爱吃火锅。］

　　看到这两个名字，顾明轩感叹道：“大家好久没有一起打游戏了。”

　　“顾老师，你没开麦。”黎夏在一旁提醒道。

　　“咳咳。”

　　顾明轩将麦克风打开，再一次重复道：“大家好久没有一起打游戏了。”

　　对于顾明轩来说，重复一遍的举动简直是有些令人想笑，黎夏在一旁捂着嘴，偷笑了起来。

　　顾明轩一本正经，装作无事发生的样子。

　　值得一提的是，当初顾明轩跟洛野他们打游戏的时候，在游戏中并不高冷，甚至一些操作还非常搞笑，而且黎夏也在场。

　　所以她从一开始，就没觉得顾明轩是一个高冷的人。

　　甚至还觉得他的高冷是装的。

　　一起在伦敦生活了这么久的时间，黎夏也确定了这件事情。

　　顾老师就是装的。

　　这个世界上，除了洛野，也就她能够得出这样的结论。

　　进入游戏中。

　　洛野的手感也恢复了一些。

　　老样子，哪里人多跳哪里。

　　落在全图人最多的地方，洛野跟苏白粥两人同时落在相邻的两个房子中。

　　洛野捡起了一把M4A1。

　　苏白粥捡到了一把喷子。

　　两人同时走出房间，开始了乱杀之路。

　　旁边的击杀播报已经被两人刷屏了。

　　这一幕，曾经也出现过，只是因为这是低端局，没有人认识他们两个人。

　　他们在大一的时候，一起冲刺过双排的战神段位和淘汰榜，当时就打出了一些名气。

　　“你们还是跟以前一样啊。”顾明轩淡淡说道。

　　跟这两个人打游戏，有一股非常轻松的感觉。

　　什么都不用想，只要跟着他们，在后面安心舔包就可以了。

　　因为只能待在家里的缘故，所以顾明轩也无聊到了过来打游戏。

　　游戏中，洛野跟顾明轩不幸牺牲，只剩下苏白粥一个人还在猥琐进圈。

　　你问黎夏去哪里了。

　　在毒圈里迷路了，显然活不了多久。

　　最终，来到了紧张而刺激的决赛圈。

　　这一局的质量非常高，决赛圈还剩下十三个人。

　　苏白粥的账号没有充过钱，此时正身穿一身粉色兔子装，趴在草地上，假装自己是一只兔子。

　　耳边时不时有脚步声响起，她丢一颗烟雾弹在自己前面，让别人以为前面有人，失去对她这个位置的警觉。

　　突然。

　　一个人出现在了她的面前，却没有发现她。

　　洛野，顾明轩，黎夏三人都没有说话，生怕打扰到苏白粥的操作。

　　虽然面前有一个人，但是苏白粥并没有开枪，因为不确定对方队友的位置。

　　如果开枪的话，会暴露自己的位置。

　　如果学弟在旁边就好了。

　　她就不用这么畏畏缩缩的。

　　只可惜，洛野刚刚玩嗨了，从高架上跳了下去，摔死了。

　　原本以为学姐会把他扶起来，结果高架下面刚好有人，给他偷死了。

　　上古时期淘汰王，落叶归根，这一次死得竟然如此窝囊。

　　很快，两队人打了起来，苏白粥就这样看着他们打。

　　眼前，不知道谁丢的手雷弹，刚好落在了苏白粥的脑袋旁边。

　　看到这个东西，她刚准备起身逃离，但已经来不及了。

　　随着“砰”的一声，苏白粥变成了盒子。

　　她黑着脸看着这一幕。

　　满脑子的战略，她思考了半天，想到了无数种能够吃鸡的办法。

　　结果一颗手雷，打破了她的吃鸡梦。

　　洛野别过了头，不让学姐看到自己偷笑的样子。

　　高冷校花，被手雷给炸死了。

　　但是……游戏还没有结束。

　　众人惊讶的低下头，发现黎夏竟然还活着。

　　她一边打药，一边猥琐在毒圈边缘。

　　最终，两队人马火拼的只剩下最后一人。

　　他正在打药。

　　黎夏直接一阵突突，给他杀了。

　　吃鸡！

　　苏白粥：……

　　洛野：……

　　看样子，实力不是最重要的。

　　苟才是。


----------------------------------------

