# 第794章 分币不刷，就是陪伴

“学姐，我给你吹头发。”

　　洛野站了起来，去浴室拿吹风机了。

　　而直播画面中，他的游戏角色一动不动，原地挂机。

　　好在他是单人四排，没有队友，否则队友就要开麦骂人了。

　　新来的观众已经开始扣弹幕了：

　　［什么玩意？挂机直播？］

　　［咋不动啊，不是，挂机都有几千人看？］

　　［楼上的，主播去给他女朋友吹头发去了。］

　　［？？？？］

　　［真该死啊。］

　　因为洛野的电脑在客厅的桌子上，而沙发距离桌子并不远，所以吹风机的声音毫无疑问的传递到了直播间中。

　　［气死我了，谁能来阻止他啊？］

　　［一想到这老登在给学姐吹头发，我就来气。］

　　［天杀的，开播秀恩爱，真不当人啊。］

　　弹幕哭爹喊娘的，但直播画面的游戏角色依旧一动不动。

　　以至于新来的观众还以为自己卡了。

　　将仙女学姐的头发吹干后，洛野小声说道：“我去洗澡了学姐，你帮我播一会儿。”

　　“嗯。”

　　苏白粥点了点头，便来到了桌子前。

　　［动了动了，老登回来了。］

　　［好好好，兄弟们口号刷起来！］

　　［杀落叶！夺学姐！］

　　看到这清一色的刷屏，苏白粥有些疑惑的喃喃道：“杀落叶，夺学姐？”

　　虽然她的声音不大，但她的嘴边就是麦克风。

　　她的声音，非常清晰的在直播间中响起。

　　一时间，弹幕变成了一片空白，上千号人的手指停在了手机的输入法上，大脑宕机，双目失神。

　　下一瞬间，铺天盖地的弹幕席卷而来：

　　［挖槽？学姐？学姐在直播？］

　　［我在做梦吗？我嘞个豆。］

　　［老婆。］

　　［老婆。］

　　……

　　清一色的老婆出现在弹幕上，苏白粥没有搭理，而是继续开始操作了起来，

　　单人四排，强势灭队。

　　各种眼花缭乱的操作，层出不穷，让直播间的观众们都看呆了。

　　没想到学姐竟然这么厉害。

　　洛野洗澡很快，十分钟不到，就重新接管了直播。

　　“我来吧学姐。”

　　“嗯。”

　　十分钟的时间，苏白粥除了读了一句弹幕，就说了一个“嗯”字。

　　［老登滚啊，不要看你直播。］

　　［求求你，让学姐播吧，我给您磕头了。］

　　洛野一看直播间，竟然已经有三千多人了。

　　学姐播了十分钟，就让直播间人数翻倍了，可想而知，要是学姐继续播下去，直播间的流量会有多么的恐怖。

　　当然，洛野根本就不在乎直播间有多少人，所以并不会让学姐成为赚取流量的噱头。

　　他直播更不是为了赚钱，只是想着疫情期间，能够跟大家一起聊聊天。

　　这几天的时间，洛野的手感早就恢复如初了，虽然达不到自己的巅峰期，但怎么说也可以混一下高端局了。

　　他播了整整两个小时，就关闭了直播。

　　好奇之下，洛野看了看自己的后台，发现自己直播了两个小时，直播间两三千人，竟然只赚了二十三块六毛五。

　　哪怕没有以直播赚钱，洛野也无比惊讶。

　　这么大的流量，竟然只赚了二十块钱。

　　大家分币不刷，就是陪伴。

　　洛野十分感动，二十块钱的巨资，他都不知道怎么花。

　　感动了一会儿后，洛野合上了电脑，来到了仙女学姐的旁边。

　　整整两个小时的直播时间，苏白粥已经无聊到在沙发上睡着了。

　　看着学姐的睡颜，洛野缓缓靠近，在学姐软软的嘴唇上亲了一口。

　　后者睡得并不沉，所以睫毛动了动，漂亮的双眸逐渐睁开。

　　看到洛野，她从沙发上起身，淡淡问道：“播完了？”

　　“播完了学姐。”

　　洛野将学姐的小手牵住，问道：“学姐，下一次咱们要不要一起直播？”

　　“播什么？”

　　“双人小游戏。”

　　“看我心情。”

　　苏白粥从沙发上站了起来，因为刚洗完澡的缘故，她身上的香味弥漫周围，让洛野一时间有些陶醉。

　　看着学姐朝着房间走回去的背影，洛野跟了上去，从身后抱住了仙女学姐的身体，轻声说道：“学姐，你好香啊。”

　　学姐穿着毛茸茸的睡衣，抱起来很舒服。

　　毕竟，睡衣很软，学姐的身子骨更软，而且还拥有跟自己一样的温度。

　　听到此话，苏白粥靠在洛野的身上，小声说道：“送我回去。”

　　刚睡醒，她还想继续睡觉。

　　闻言，洛野将学姐拦腰抱起，走到了学姐的房间中，然后将学姐放在了床上。

　　她本来就穿着睡衣，所以根本就不需要换衣服。

　　只需要盖上被子就足够了。

　　看着学姐满脸困意的样子，洛野坐在床边，把被子给学姐盖上，将床头小夜灯打开，又将房间的大灯关闭。

　　一时间，昏暗的房间中，只有他们两个人的位置，亮着温馨的黄色灯光。

　　看着学姐躺在枕头上的样子，洛野自顾自的说道：“学姐，我第一天住在家属楼的时候，就想着，我一定要跟你在一起。”

　　“嗯……”

　　苏白粥的一只手被洛野牵着，睡意朦胧的应了一声，有些奶声奶气的。

　　“现在，学姐已经是我的女朋友了。”

　　“嗯……”

　　“一开始的时候，我一直有一种不真实的感觉，我竟然能够跟江大的才女谈恋爱，当时除了男明星，没有人相信。”

　　“……”

　　苏白粥已经闭上了眼睛，没有说话了。

　　“后来，我越来越了解学姐，随着我对学姐的了解更深，学姐在我心中，也有了更深的位置。”

　　苏白粥依旧没有回应，她的呼吸逐渐均匀，似乎已经睡着了。

　　见状，洛野微微一笑，他抓着学姐的手，靠在学姐的耳边，小声说道：

　　“我爱你，饭饭。”

　　……

　　察觉到洛野躺在自己旁边，一只手抱着自己，另一只手跟自己牵着，她缓缓睁开眼睛，喃喃说道：

　　“笨蛋。”

　　下一刻。

　　洛野睁开眼睛，似笑非笑的看着面前自己可爱的女朋友，道：“你果然在装睡啊，学姐。”

　　听到此话，苏白粥被吓了一跳，顿时睡意全无，她连忙转身，红着脸说道：“你不是睡着了吗？”

　　“学姐都没睡着，我怎么可能睡得着。”

　　话音刚落，他的魔爪已经消失在了兔子睡衣中。

　　他不是圣人，每一次同床共枕，都不可能什么都不做。


----------------------------------------

