# 第795章 教练的迷茫

随着时间的推移，网课已经进行了一个半月了。

　　这也意味着，居家隔离的生活，已经度过了两个月的时间。

　　又是一节体育课，洛野打完太极拳，下课后，就看到仙女学姐在身后愁眉苦脸的样子。

　　“怎么了学姐？”

　　洛野坐在了旁边，有些担心的问道。

　　学姐刚刚接了个电话，然后就变成了这个样子。

　　“妈妈的服装店可能要倒闭了。”

　　苏白粥轻声说道：“两个月不营业，但房租还是要交的，店里面又积累了那么多卖不出去的衣服，我妈妈想着，把店给关掉，要不然会一直赔钱。”

　　“原来是这样。”

　　这也是没办法的事情。

　　“对了学姐，书屋怎么样？”

　　闻言，苏白粥继续说道：“其实书屋也在一直赔钱，虽然有软件在，但每个月也都没有赚够成本，不过赔的不多，用我漫画的收入可以支撑下去。”

　　“学姐……既然书屋也在亏钱，那要不然……”

　　“不行。”

　　苏白粥语气坚定的说道：“只有这个，我不想放弃。”

　　见状，洛野微微一愣。

　　粥野书屋，是学姐送给他的礼物，对于学姐来说，拥有特殊的意义。

　　这家书屋，营业到现在，已经大半年了。

　　学姐全程负责，付出了无数心血，而他刚刚竟然劝学姐放弃，真是太过分了。

　　“学姐，亏损我们一起承担吧。”

　　“嗯。”

　　苏白粥并没有在乎，因为她知道，刚刚学弟劝她放弃，也是为她好。

　　但她不会放弃这家书屋。

　　如果这家书屋的名字叫做粥粥书屋，她可能就放弃了。

　　但没办法，书屋的名字中，有一个“野”字，她没办法放弃。

　　粥野书屋，不能结束。

　　最近，小区附近多了很多病例，幸运的是，洛野认识的人中，还没有人出事。

　　好在李娜一直都是社区志愿者，否则以她那乐子人的性格，在家里闷两个月，恐怕都要发疯了。

　　不过这段时间，粥野书屋软件的发展，还挺迅速的。

　　龙瑾每周都会发布一部作品，无时无刻都在鼓励大家，坚持度过这段时间。

　　洛野寝室时不时的会一起打游戏，这也算是他们在各自家中唯一的娱乐项目了。

　　李昊阳躺在床上，这段时间他无比的清闲。

　　平时在学校里，他有做不完的工作，忙的不可开交。

　　现在他在家里天天躺着，才知道这样的生活有多爽。

　　虽然不能出去跑步，但是他们家里有一台跑步机，还有一大堆杠铃，足够他跟他老爹的日常训练了。

　　此时，父子俩正在比赛俯卧撑。

　　“256！”李昊阳咬着牙说道。

　　“257！”其父不甘示弱。

　　李昊阳的妈妈在另一边切水果，对于父子俩每天的各种体力比赛，她早就已经见怪不怪了。

　　最终，年轻气盛的李昊阳更胜一筹，赢过了自己的父亲。

　　他满头大汗的坐在地上，用毛巾擦了擦自己的脸，然后掏出了手机。

　　手机界面上，什么都没有，非常安静。

　　一时间，李昊阳的心中有些失落。

　　曾经，他每一次打开手机，上面都会有许小迦的消息。

　　而且是一条接着一条的，她会把自己日常中遇到的所有事情都分享给自己。

　　后来分手了，手机上也都是辅导员以及学生会发来的消息，让他有忙不完的工作。

　　而现在，他的手机上什么都没有了。

　　没有了爱情，没有了工作。

　　那他自己还有什么呢？

　　李昊阳突然就emo了起来，他一身肌肉，遇到这些事情，却毫无用武之地，那他这一身完美的肌肉，究竟有何用处？

　　这样想着，他感觉自己似乎已经失去了人生的目标。

　　本来想着变得更加优秀，就能够让许小迦的父母看得起自己。

　　可到头来，他所努力的方向，似乎并没有什么意义。

　　即便他是班长，是学生会长又如何？说出去别人都能笑掉大牙。

　　可他又能做什么呢？

　　他是一个学生，除了努力学习，又能做得了什么呢？

　　他可以考研，甚至可以去读博，也许成为博士，许小迦的父母就会高看自己。

　　但许小迦等得起这么久的时间吗？

　　等他博士毕业，恐怕已经快三十岁了吧。

　　他生自普通家庭，除了一身肌肉，他跟其他人并没有什么区别。

　　可是现在，他真的迷茫了。

　　李昊阳打开了绿泡泡，看着好友列表中，“小迦”这两个字，一时间有些出神。

　　很快，他点了进去，输入了一条消息，发给了对方。

　　李昊阳：在干嘛？

　　许小迦：在吃零食。

　　看到这秒回的消息，李昊阳微微一愣。

　　一时间，他的心中万分纠结。

　　努力下去的话，他觉得自己没有希望，但放弃的话，他对不起这个还在相信着自己的女孩。

　　用别人的话说，他们这就叫做不合适，继续下去，就是在耽误对方。

　　他是生活在山脚下村庄的村民，而许小迦是生活在山顶宫殿上的公主。

　　山脚与山顶，隔着陡峭的悬崖，也许是他终生都无法跨越的高度。

　　他知道，只要他开口，许小迦甚至愿意从悬崖上跳下来，被他接住，来到跟他一样的山脚下。

　　但他凭什么开口？

　　从悬崖上跳下来，本就是九死一生，他怎么可能接得住？

　　许小迦：什么事？

　　许小迦：说话呀？

　　许小迦：你给我发消息你还不说话。

　　许小迦的脾气还是跟以前一样，没什么耐心。

　　但她却可以耐心等自己。

　　李昊阳：没啥。

　　许小迦：？？？

　　许小迦：你逆天了，孩子。

　　京城。

　　许小迦躺在床上，满脸生气。

　　她妈妈笑道：“怎么了？又谁惹你了？”

　　“没谁，我咬到舌头了。”

　　见状，身为母亲，她一眼就看出来自己的女儿在撒谎。

　　她眸光一闪，好奇问道：“小迦，你跟你那个小男朋友，还有联系吗？”

　　闻言，许小迦小脸一变，毫不犹豫的说道：“没有了。”

　　看这样子，应该就是有联系。

　　她看了一眼正在看书的许小迦父亲，心中默默的叹了口气。

　　其实到了他们这个地步，反而并不会太过于在乎家庭，而是更注重对方的人品。

　　小迦这孩子，从小就是温室里养大的花朵，经不起风吹日晒，很容易被骗。

　　所以听到她谈恋爱的消息，许父才会异常生气。

　　他非要拆散他们，对于李昊阳来说，又何尝不是一种考验呢。

　　如果他就此放弃，那就证明许父的选择没有错。

　　如果他依旧坚持到了最后，那么无论他走到什么样的高度，都能证明他对许小迦是真心实意的。

　　虽然自古以来都讲究门当户对。

　　但善良的人从不觉得自己高人一等。


----------------------------------------

