# 第798章 汉服社的担忧

晚上，洛野直播打了一会儿游戏，然后就发现外面下雨了。

　　仔细想想，不知不觉间，温度似乎已经在一点一点的回暖了。

　　这个冬天，洛野还没有仔细体验，就已经结束了。

　　今天是三月二十七号，已经是三月底了。

　　从上一个四月，到这一个四月，整整一年的时间，就这样过去了。

　　而上一个四月，他跟学姐还是十分青涩的小情侣，时不时的就会害羞。

　　而且上一个四月的时候，学姐虽然是他的女朋友，但性格依旧非常高冷。

　　虽然现在也经常会害羞，但他们的相处方式已经变得非常有默契了。

　　此时学姐的高冷，已经变成了一种情绪，而不是单纯的没有感情。

　　虽然都是高冷，但两者代表的意义是不一样的。

　　回过神来，洛野的脑海中都是跟仙女学姐相处时的画面。

　　外面的雨下得非常大，传来了哗啦啦的声音。

　　雨滴伴随着一阵大风，吹到了阳台上。

　　苏白粥穿着小拖鞋，小跑着来到了阳台中，把正在晾的衣服给收起来。

　　而空房间中的小猫咪，一只只的都跳到了飘窗上面，望着窗户外面的场景，一个个十分好奇的样子。

　　一月一日出生的六只小猫咪，如今已经快要三个月大了。

　　几只猫咪跟精神小伙一样，调皮捣蛋，尤其是老三，几乎将其他的小猫咪都给暴揍了一顿，成为了猫王，甚至还想要挑战一下苏有才。

　　但，两个月大的猫，终究还是打不过一只成年三花，苏有才一巴掌就让它认清了现实。

　　见到唯一的小母猫，也就是小红娘，也被这小老三给揍了一顿，气得洛野将老三训了一顿。

　　并且最终，他决定将这个调皮捣蛋的猫，留给锤哥享福去。

　　值得一提的是，老五已经被秦学姐带走了。

　　虽然是公猫，但老五是最长得最像有才的猫，所以非常漂亮，深受秦学姐喜欢。

　　另外，老六虽然是小母猫，但实话实说，目前的老六是六只猫中最丑的。

　　它出生的时候就出了一些意外，现在也是越来越丑，但洛野就是越看越喜欢，它越丑，洛野就越是心疼它。

　　所以小老六虽然从小身体就不好，长相也一般般，却得到了主人的偏爱，从小在爱意的包围下长大。

　　它的性格也最乖巧的。

　　事实证明，即便没有美貌，只要一直被爱，也可以快乐的像一个小公主一样。

　　但令人烦恼的是，随着小猫咪越长越大，家里的猫砂盆显然不够用了。

　　一个猫砂盆，一天不铲，便臭气熏天，每一次过去铲粑粑，他跟学姐甚至还要戴着口罩。

　　所以，洛野在外卖平台上又下单了两个猫砂盆，因为附近的宠物用品店基本都关门了，所以他只能从十几公里外的店铺，通过闪送，让对方送过来。

　　随着猫砂盆的增多，养猫的压力也变大了，洛野每天都在为小猫咪的归属发愁。

　　虽然他喜欢小母猫，但这并不意味着小公猫们他就真的不在乎。

　　即便秦学姐带走一只，加上大猫，他们家也还剩下七只猫。

　　而现在出不了小区，又送不出去，否则洛野直接给教练送过去了。

　　现在的小猫咪们，基本上是一天比一天大，表哥的房间，都不够他们玩的了。

　　但要是放到客厅的话，它们又会像皮猴一样，到处撒泼打滚。

　　就比如现在。

　　因为下雨的缘故，洛野将小猫咪放了出来，让他们在阳台感受外面的空气。

　　他们养猫家庭，在一开始的时候，就用塑料网将阳台的缝隙给拦住了。

　　此时，最调皮的小老三，从阳台上像兔子一样，拔腿就跑，冲向了沙发，一脚踩在了苏白粥的头上。

　　然后又从头顶一个滑铲，在半空中螺旋翻滚，摔在了地上。

　　洛野面色一变，当即掏出鲨鱼玩偶刀，追着小老三满屋子砍。

　　苏白粥看了一眼外面，又看了一眼洛野。

　　外面雨声滴滴答答，室内小男朋友吵吵闹闹。

　　看着这一幕，她微微一笑，对于这样的生活，她觉得非常满足。

　　突然，手机中传来消息，苏白粥拿出来一看，发现是汉服社团的群聊中，有人在艾特群主，也就是洛野。

　　当初的刘江来没有踢她，洛野自然更没有这个胆子。

　　以至于，她一个即将毕业的老生，已经在群里见证了三代汉服社成员了。

　　她看了看群聊的消息，陷入了沉思之中。

　　：社长，咱们要是一学期都不开学的话，是不是一次社团活动都没有啊。

　　：我也想问，好不容易来到了汉服社，下学期就要换届了，难道整整一个学期的时间，就这样浪费了吗？

　　江城大学的社团活动时间，其实就只有大一一年，大二想要留下来，就只能进行提干。

　　到了大三，因为要提前准备保研，考研以及一些学业的关系，所有人都自动退出社团了。

　　所以，真正热爱汉服的同学，也非常珍惜能够留在汉服社的时间。

　　一下子少了一学期的空缺，这谁受得了啊。

　　提起这个，其实这届的新生也挺惨的。

　　毕竟，要是这学期都不开学的话，那他们岂不是还没有褪去新生的称呼，甚至对江大都不怎么了解，就成为老生了。

　　“学弟，要不要准备一个线上活动？”苏白粥问道。

　　“什么线上活动？”

　　“汉服社，你看群消息。”

　　闻言，洛野放下了鲨鱼玩偶刀，看了看手机中的消息。

　　看到大家的担心，洛野也开始认真的思考了起来。

　　大家都不在学校，很难召开什么活动。

　　但如果是线上活动的话……

　　他跟学姐穿上汉服，给大家直播跳舞吗？


----------------------------------------

