# 第799章 老婆大人

不过无论是什么汉服活动，说到底，也只能以直播连麦的方式进行。

　　或许，可以用自己直播时候的流量，打造出一个汉服的网络舞台呢。

　　不过大家也只能在家里，如果是舞台的话，环境和景象未免有些不太搭配。

　　洛野在群中看着大家也在讨论这个问题，就连副社长安姿都开始发言了。

　　“对了，学姐，你的箫学的怎么样了？”洛野突然想到了这件事情。

　　从学姐接触到箫，到现在，其实已经有一段时间了。

　　以学姐的天赋，应该已经学会了不少曲子了吧？

　　“马马虎虎。”

　　苏白粥轻声说道：“会了一些古风曲，不会的曲子，如果是看谱子的话，熟练十几分钟，我就可以把这曲子给流畅的吹出来。”

　　洛野：……

　　他也不知道十几分钟学会一首曲子是什么概念，也不知道学姐口中的“马马虎虎”是一个什么程度，更不知道所谓的“会了一些”，到底是多少……

　　他不敢问，担心自己被打击到。

　　毕竟，自己的女朋友，可是江南才女，拥有极高的学习天赋，就跟ai一样。

　　“那咱们就办一场古风音乐会吧，以直播的方式。”

　　“直播？”

　　苏白粥坐在沙发上，好奇的问道：“怎么直播？”

　　“用我的账号直播，我的账号自带流量，应该会有很多人观看，然后通过视频连线或者pk的方式，让报名参加的社团成员进行表演。”

　　闻言，苏白粥说出了这个方法的弊端，道：“但不是所有人都愿意参与直播的，毕竟这么多人看。”

　　“所以，自愿参与呀，虽然是线上直播，但我觉得对于大家来说也是一种锻炼，毕竟这也算是虚拟舞台了。”

　　听到洛野的话，苏白粥沉思一下，觉得很有道理。

　　即便是没有报名的汉服社成员，也可以成为直播间的观众，跟大家互动交流，介绍汉服，也是非常有参与感的。

　　“那就这么定了。”见学姐没有意见，洛野开口说道。

　　“嗯。”

　　五分钟后。

　　看到洛野已经开始打游戏了，苏白粥转头看了过去，露出了狐疑的表情。

　　十分钟后，苏白粥站了起来，来到了洛野的旁边，就这样盯着对方。

　　盯了足足三分钟的时间。

　　洛野终于忍不住回过头去，有些不太好意思的问道：“学姐，我知道我很帅，但你也不用一直盯着我吧？”

　　此言一出，苏白粥的表情并无变化，甚至眼神中还流露着一丝丝的无语。

　　“你……”

　　随后，苏白粥缓缓说道：“刚刚决定好了汉服社的线上活动，然后就去打游戏了？”

　　“嗯……有什么问题吗？”

　　见洛野一副茫然的样子，苏白粥轻声说道：“学弟，策划案呢？活动流程？发到群里的活动公告？你一个也不做吗？”

　　“啊？”

　　洛野的思想有点一根筋。

　　他不像苏白粥，拥有一个多核大脑，可以同时思考很多事情。

　　就像他喜欢仙女学姐后，心里就再也装不下其他人了，脑子里只剩下了“嘿嘿嘿”三个字。

　　他以为想出活动的主题，就结束了。

　　现在听到还需要做这些事情，顿时就觉得这个活动无比的麻烦。

　　“这么麻烦啊，那不召开这个活动了。”

　　闻言，苏白粥的眉头一皱。

　　下一刻，洛野感觉到了一股寒冰刺骨的气息，从学姐的身上开始蔓延，让他浑身一抖，直接站了起来，原地立正。

　　“息怒，老婆大人，我现在就做。”

　　洛野马上坐回了自己的椅子上面，退出手机中的游戏，打开他最常用的码字软件，就开始写策划案。

　　而一旁的苏白粥，刚要生气，马上就要恢复冰山女神的气质了，就被洛野突如其来的一句“老婆大人”给击溃了。

　　她呆呆的愣在原地，刚刚还弥漫着冰冷的容颜，此刻却有些可爱，脸颊两旁浮现出了淡淡的红晕。

　　刚刚……好像又被占便宜了。

　　这种感觉真奇妙。

　　生气的情绪被一声“老婆大人”给弄没了。

　　这样想着，苏白粥突然开始好奇一个问题。

　　她回想起了当初在江城公园的时候，喊学弟老公的场景。

　　如果以后学弟也生她的气了，她喊一句“老公”，学弟会不会跟她一样，立刻原谅她呢？

　　苏白粥开始在脑海中幻想这样的场景，但很快她就发现了一个问题。

　　无论如何，她在脑海中，都想象不到学弟生气的样子。

　　自打认识以来，她虽然闹过一些小脾气，但学弟似乎很少生过她的气。

　　不过，学弟倒是很多次因为她生气过。

　　比如说在外面吃饭，遇到了隔壁体育学院的酒鬼，比如说回杭城的时候，遇到自己的父亲，和高中同学……

　　这足以证明，学弟是非常爱自己的。

　　正因如此，他从来不忍心生自己的气。

　　哪怕自己做了一些很过分的事情……虽然她还没做过，也不觉得自己会做那样的事情，但她知道，即便是她做了一些对学弟很过分的事情，学弟也不忍心生自己的气。

　　比起跟自己闹脾气，学弟更在乎自己会不会受委屈。

　　这样一来，这么可爱的小学弟，她又怎么可能忍心，对学弟做什么过分的事情呢？

　　因为知道对方足够喜欢自己，所以自己也要回馈足够的爱给对方。

　　就在苏白粥思考这些的时候，洛野的冷汗已经流了下来。

　　他整个人无比紧张的坐在椅子上，看着面前的电脑，头都不敢回。

　　不知道为什么，刚刚差点变身成为冰山女神的仙女学姐，此时看向自己的目光，火热得出奇。

　　她就坐在自己旁边，脸上虽然没什么表情，但目光一直看着自己，露出了很向往的样子。

　　学姐这是咋回事？来亲戚了吗？喜怒无常的。

　　当然，这个想法，给他一百个胆子，也不敢说出来。

　　只是刚刚还是一副要生气的样子，现在瞬间就雨过天晴。

　　洛野担心有诈！

　　漂亮的人都腹黑，他原以为学姐例外，但经过了这么长时间的相处，现在他已经不这么觉得了。

　　学姐才是最腹黑的那个。


----------------------------------------

