# 第804章 医者的天职

“学弟，你刚刚为什么一副难受的样子？”

　　苏白粥无法理解，她就感觉自己的舌头被棉签刮了两下，就没别的感觉了。

　　怎么学弟一副快要吐出来的样子？

　　听说……容易呕吐，是肾虚的表现？

　　苏白粥目光狐疑的看着洛野。

　　被这样的目光盯着看，洛野浑身不自在。

　　感觉自己被小看了。

　　两人并没有离开，而是等着秦钰雯跟沈乔做完，然后一起离开。

　　只见秦钰雯坐在凳子上，张开了嘴巴。

　　她的舌头本来就敏感，此时被捅了喉咙，更是直接原地干呕了起来。

　　就算是沈乔，也是有些反胃。

　　毕竟是直接捅喉咙。

　　两人先后来到了洛野跟苏白粥旁边。

　　后者的目光也越来越疑惑了。

　　这是怎么回事？

　　难道大家都虚了？

　　看到学姐的表情，洛野终于发现学姐在奇怪什么了。

　　他无奈道：“学姐，那护士就是个女色狼，看到你长得漂亮，就温柔的对待你。”

　　“是这样吗？”苏白粥有些疑惑。

　　四个人一起回到家属楼，不过秦钰雯来到了洛野这边，沈乔一个人回到了隔壁。

　　他要联系护士，单独过来给小泪做核酸。

　　虽然他觉得压根就没有这个必要，但形式还是要走上一走的。

　　此时，洛野坐在仙女学姐的面前，手中拿着一个棉签。

　　“学姐，你是认真的？”

　　“嗯。”

　　苏白粥语气平淡的说道：“我不觉得一个不认识我的护士，会对我区别对待，所以，你来告诉我，你们做核酸是什么感觉。”

　　洛野哑然。

　　没想到，学姐较劲儿起来，也是一个愣头青。

　　只见面前的仙女学姐，微微张开了嘴唇，露出了整齐洁白的牙齿，还有可可爱爱的小舌头。

　　苏白粥张开嘴巴的时候，还闭上了眼睛。

　　看到这一幕，洛野突然面色一红，变得有些不好意思了起来。

　　学姐好美……

　　想亲亲。

　　现在亲亲的话，一定是舌吻吧？

　　这样想着，洛野没忍住吞了一下口水。

　　如果不是秦学姐还在旁边，他还真敢照做。

　　毕竟，占便宜的事情，即便是事后会跪键盘，那也值得了。

　　洛野缓缓将棉签放在了仙女学姐的舌头上，然后继续朝着更深的地方探索。

　　他的动作小心翼翼的。

　　而苏白粥也明显感觉到了不一样。

　　学弟给她做核酸的感觉……跟护士明显不一样。

　　不知道为什么，她的心跳疯狂的加速跳动，脸都有些红了起来。

　　秦钰雯满脸无语的看着不远处的两人。

　　这一幕看起来很正经，实际上正经不了一点儿。

　　两人仿佛是在调情一样。

　　不是，哥们，姐们，我不会是你们角色扮演的一环吧？

　　“啊……”

　　因为捅到了喉咙，所以苏白粥下意识的“啊”了一声，然后头朝后面移动，让棉签暴露在了空气中，离开了自己的口腔。

　　这个声音，让洛野险些流鼻血。

　　秦钰雯尽最大的努力，才勉强没让自己尖叫出来。

　　虽然有点虐狗，但是这两个人也太好磕了吧？

　　他们穿着情侣装，一个高冷校花，一个阳光学弟，却做着十分幼稚，呆呆蠢蠢的事情。

　　事情做完后，苏白粥还红着脸，有些责怪的看着洛野。

　　这一下，她终于相信了，护士一定是对她手下留情了。

　　被捅喉咙的感觉，真是痛苦无比。

　　“学姐，这才刚进去，你就受不了了。”

　　说完这句话，洛野露出了苦闷的表情，道：“我跟男明星，还有秦学姐，可是被捅了好一会儿啊。”

　　听到此话，苏白粥也露出了后怕的表情。

　　“粥粥，中午吃啥啊啊？”秦钰雯看到时间到了，顿时来到了苏白粥的旁边，满脸期待的问道。

　　“喝粥吧。”

　　苏白粥懒得做饭。

　　“好，就喝粥。”

　　洛野表示认同。

　　他最爱喝粥了。

　　……

　　伦敦。

　　这里的情况跟国内截然不同。

　　顾明轩跟黎夏待在屋子里，连门都不敢出去。

　　七天前，他们的邻居确诊，被送到了医院中。

　　但医院人满为患，他邻居抢不到床位，也没有获得医疗资源，就这样硬撑了七天。

　　就在刚刚，他们邻居去世了。

　　这个病，如果得不到控制的话，确实是会要人命的。

　　而这边的媒体，竟然还在谴责他们东方大国闭关锁国的政策。

　　有没有搞清楚重点啊。

　　黎夏忧心忡忡的说道：“顾老师……朱蒂医生也确诊了。”

　　此言一出，顾明轩面色微变，道：“她可是医生啊，她为什么会确诊？”

　　虽然他不喜欢朱蒂，但他们怎么说也是朋友。

　　“因为医院聚集了太多病人，医疗资源不够，有些人等了很久，却长时间没有医生治疗，他们忍无可忍，就将医生围住……现在医院都没有秩序了……”

　　听到此话，顾明轩叹了口气。

　　虽然平时没觉得有什么，但在关键时刻，他才发现，他们的国家永远都是他们的后盾。

　　国家会在第一时间，做出最合理的做法，保护他们。

　　“还好，你没有去医院。”

　　顾明轩无比的庆幸，当时他选择亲自去跟黎夏的校长请假，让黎夏一直留在了这里。

　　“顾老师……”

　　此时，黎夏却突然开口说道：“我想去医院。”

　　……

　　“为什么。”

　　沉默片刻，顾明轩没有第一时间拒绝，而是想知道理由。

　　只见黎夏满脸认真，她开口说道：“医疗资源不够，我的同学们都去帮忙了，只有我没有去。”

　　“顾老师，我思考了很久，我是医生，治病救人是我的天职，另外，咱们身处国外，我来自华夏，代表着华夏人，我不能让他们觉得我是懦夫，只会躲在家里。”

　　此言一出，顾明轩也认真的看着黎夏的面孔。

　　两人谁也没有说话，而是就这样四目相对。

　　很快，黎夏不再犹豫，她转过身去，戴上口罩，准备离开这里。

　　顾明轩看着她的背影，他微微一笑，对黎夏说道：“等你下班，我接你回来。”

　　黎夏的脚步微微一顿。

　　她回头，看向了顾明轩，同样微微笑道：“好。”


----------------------------------------

