# 第805章 真好啊

原本以为做一个核酸检测，第二天出结果了就可以解封了。

　　结果第二天还要进行核酸检测。

　　不过幸运的是，第一天的核酸检测并没有查出阳性，否则他们的解封时间还要大幅度延长。

　　第二天的核酸检测做完后，洛野跟仙女学姐一起来到了小区门口。

　　小区的大门，从他们居家隔离的那一刻起，就一直是关闭的。

　　不过前段时间一直有人翻越栅栏逃出去，以至于门口执勤的保安都是三个起步。

　　以前才一个而已。

　　“离远点！”

　　看到洛野跟苏白粥的身影靠近，保安就凶巴巴的指了一下他们，让他们不要靠近小区大门。

　　小区门口有一个专门的小通道，通过这个通道，就是一个临时存放外卖的地方。

　　“大爷，我就随便看看。”

　　洛野带着学姐站在小区门前二十米左右的距离。

　　保安也一直盯着他们两个人。

　　“学姐，范晨在哪呢？”洛野问道。

　　之所以来到小区门口，是听说范晨过来了，所以他们来门口看看。

　　“他在门口。”

　　苏白粥抬头看了过去，果然看到门口有一个人正在招着手。

　　范晨他们小区已经解封了，他一个人来到了这里，就想看看自己的表妹过得怎么样。

　　如今，视线中的苏白粥，戴着口罩，虽然看不到脸，但隐隐之间能够感觉到对方的精神状态非常不错。

　　看得出来，居家隔离的两个多月，饭饭过得很不错。

　　而饭饭的身后，洛野也在看着自己。

　　这不禁让范晨联想到，如果饭饭从来没有遇到过这个人，那么她现在在过着什么样的生活。

　　被隔离在家里两个月的时间，如果是没有跟洛野相遇的饭饭，会怎么度过？

　　会一个人，闷在家里吗？

　　那样的场景，范晨想都不敢想。

　　一切的一切，都是从饭饭遇到洛野后，才开始改变的。

　　对于他们这些饭饭的家人来说，洛野是恩人。

　　可对于洛野来说，他并没有以恩人自居，也从来没有想要在饭饭，或者他们身上，得到什么回报。

　　反而把饭饭当成宝贝一样，无时无刻都在宠爱着。

　　呵呵……

　　范晨笑了笑，冲着两人挥了挥手，便离开了这里。

　　看到饭饭这个样子，范晨就放心了。

　　他离开了这里，走了整整一条街，才看到了雷潇潇的白色迈凯伦GT。

　　每一次上这辆车，他都有一股做贼一样的感觉，就仿佛自己被富婆包养了一样。

　　上车后，范晨喘了口气，道：“潇潇，你怎么停这么远？”

　　“出门在外，叫我雷总。”雷潇潇语气严肃的说道。

　　“哦，雷总，你怎么停这么远啊？”

　　闻言，雷潇潇沉默了。

　　说实话，她只是不太好意思面对洛野跟苏白粥。

　　一个是从小就认识，还差点成为联姻对象的朋友的弟弟。

　　一个是把自己表哥送到自己公司，帮了自己很大的忙，自己却把对方表哥吃干抹净……

　　怎么想怎么尴尬啊。

　　她怎么就一时没忍住把旁边这个憨憨给……

　　看了一眼旁边满脸单纯的范晨，雷潇潇叹了口气。

　　这人看起来呆呆的，做事却一丝不苟，从他帮自己公司起死回生的那一刻，她就对他有了一丝丝好感了。

　　后来随着日积月累的相处，她也对这个男人产生了好奇，深深的被对方的能力折服。

　　自己幻想着开一家装修公司，却空有抱负，没有能力。

　　而范晨的能力，跟她完美互补，让他们公司，如今在整个江城都有小名气。

　　后来虽然遇到了疫情，影响到了他们公司的营业，但范晨也一直在家里，运营他们的网络账号，发了一个又一个精品设计的视频，让他们账号涨了很多粉丝。

　　他们同住一屋檐下两个月的时间。

　　也是所有人都没有关注他们的这两个人，让他们领先了所有人，也惊掉了所有人的眼球。

　　说起来，她现在还不知道，洛野跟苏白粥已经知道自己跟范晨有了这层关系，毕竟上次范晨视频通话的时候她在睡觉。

　　她现在甚至不知道怎么跟身边的朋友，自己的家人，范晨的家人，怎么去解释这件事情。

　　不……都什么社会了，她都二十七八岁了，谈个恋爱怎么了？

　　人家大学的小情侣认识几天就在一起，酒吧的男女刚认识就开房。

　　对，就是这样，雷潇潇，这是一件非常正常的事情，没什么不好意思的。

　　他们只是瞒着所有人谈恋爱了，但是对于他们自己来说，他们有相处的过程，有感情递增的过程，所以在一起很正常。

　　雷潇潇成功将自己安慰，然后一脚油门，弹射起步。

　　她开跑车的架势，让副驾驶的范晨回想起了自己老妈的摩托车。

　　他只觉得自己似乎是掉落到了无尽的深渊之中，永远也爬不出来了。

　　这辈子也逃不脱这个女人的魔爪了。

　　但这个女人长得确实漂亮，而且还带着富家千金的气质，对他也很好，很努力，没有人不会喜欢。

　　这就是老爹一直挂在嘴边的，痛苦并快乐着吗？

　　也不知道自己的未来会怎么样啊。

　　因为大学没有谈过恋爱，所以范晨一上来就经历了成年人的恋爱。

　　而且他们两个都是步入社会多年的成年人，自然不会像饭饭他们一样，每一件事情都慢慢来。

　　可仔细想想，洛野上一次在杭城的时候，他还拜托对方帮自己介绍女孩子。

　　半年多的时间过去，他竟然脱单了。

　　人生真是世事无常啊。

　　……

　　另一边。

　　洛野跟苏白粥正在回家属楼的路上。

　　回想起刚刚范晨的样子，洛野满脸羡慕道：“真好啊。”

　　范晨解封了，可以在外面到处走，好自由啊。

　　他也想带着学姐出去约会。

　　但洛野的话，传到了苏白粥的耳中，就变了一个味道。

　　“色狼！”

　　苏白粥轻哼一声，加快步伐离开了。

　　看着自己前面越走越快的仙女学姐，洛野满脸懵然，一头雾水。

　　不是，他怎么就色狼了？

　　他说啥了？

　　下一刻，洛野就反应了过来。

　　学姐难道是以为他在羡慕范晨表哥跟潇潇姐已经……


----------------------------------------

