# 第814章 明月又漂亮咯

一周的时间悄然而逝。

　　四月十号。

　　除了进各种地方都需要扫健康码，出城入城需要核酸检测，大家需要在公共场合戴口罩以外，一切的生活似乎都已经回归正轨了。

　　一些公司重新运作，一些店铺重新营业，商场，菜市场，以及各种景点，都恢复了一些人流量，但依旧不是很多，远远不如疫情之前。

　　即便已经可以出城了，但学校依旧没有开学。

　　毕竟，学生们来自全国各地，开学已经算得上是一次大规模的动员了。

　　在疫情彻底可控之前，学校都不会开学。

　　不过也有好消息。

　　洛野可以去学校的操场晨跑了。

　　同时，新一届的全国大学生计算机大赛，终于也有了一些眉目。

　　这一届的比赛，在两个半月之后，也就是六月底，为期一周的时间。

　　到时候如果疫情好转，那就举办线下比赛，如果实在条件有限，也可以进行线上比赛。

　　时间非常充足，所以这段时间，唐恩琪也经常在网络上跟苏白粥视频通话，请教各种各样的问题。

　　她的学习能力很快，再加上上学期就已经打好了基础，所以对这一次的计算机大赛，非常有自信。

　　即便如此，她的实力，也远远不如曾经的苏白粥，想要在这一次的计算机大赛中取得成绩，她还需要付出更多的努力。

　　而学姐这段时间也有一件事情要做。

　　她要考教师资格证。

　　这个证件，原本应该在大三的时候她就可以拿到了。

　　但大三的时候，她遇到了洛野。

　　嗯……忙着谈恋爱，忘记了考教师资格证。

　　原本在三月的时候，就到了教师资格证的笔试时间，但因为居家隔离的缘故，时间被推迟了。

　　直到最近几天，才公布了考试的最新时间，也就是这个月的月底。

　　对于仙女学姐来说，这种考试，根本就是毫无难度。

　　当然，教师资格证，对于她来说也没什么用，毕竟她又不当老师。

　　只是打发一下时间而已，有总比没有好。

　　正因如此，一方面是准备教资考试，另一方面，要指导唐恩琪学习，所以这段时间，学姐很忙。

　　洛野感觉自己就像独守空房的寡妇一样，每一次看到学姐，对方都坐在自己的电脑前，做着各种各样的事情。

　　但洛野也不会打扰对方，毕竟，学姐做的事情，都是正事。

　　这个时候，洛野的手机响了起来。

　　他拿起来一看，发现是欧阳明月给自己打来的视频通话。

　　见状，洛野接通了电话，看到了许久未见的小明月。

　　明月已经搬出了别墅区，回到了她原本的家中。

　　她躺在床上，虽然只是高一，但却比初三的时候又漂亮了一些。

　　不仅仅是胸前的弧度又成长了许多，还有那张脸也更具清纯，也不知道在她的学校中，她会成为多少人的青春。

　　“哥，我好想你呀。”

　　电话刚一接通，洛野就听到了这句话。

　　他脸色认真，十分郑重的说道：“明月，你已经是大姑娘了，有些暧昧的话，虽然你仙女姐姐不在乎，但你也要少说了。”

　　“什么暧昧的话啊？”

　　在洛野的面前，她还觉得自己是一个不懂事的小姑娘。

　　“明月，如果你以后找男朋友了，你男朋友听到你对另一个男生说，你想他了，你觉得，你男朋友会不会生气？”

　　听到此话，欧阳明月陷入了沉思。

　　代入到那个场景的话，确实挺不合适的。

　　欧阳明月小嘴一瘪，有些闷闷不乐的说道：“可我就是很想你呀，我也很想仙女姐姐，我好想见你们啊。”

　　“这样说还好，我们也想你了。”

　　这一次，洛野没有反驳什么，而是微微一笑。

　　这就是情商的魅力。

　　明月单说想他的话，确实是暧昧了，但想他跟仙女学姐，那就理所应当了。

　　“你最近过得怎么样？”洛野问道。

　　“好无聊啊，待在家里，我都快憋死了，不过高三的更惨，为了高考，都强制开学了，全都被隔离在了学校中，已经两个多月没有放假了，学校的食堂又难吃，床板又硬，床又小，宿舍没有卫生间，只能去楼层的公共厕所和浴室……”

　　这种环境，那跟踩缝纫机有什么区别？

　　洛野不禁替明月学校的高三考生可怜两秒。

　　“明月呢？你在学校里，有没有心仪的男孩子？”洛野似笑非笑的问道。

　　欧阳明月摇了摇头，道：“哪有啊，没有一个有我哥帅的，也没有一个有我哥好的。”

　　她看着屏幕中的洛野，突然灵光一闪，开口说道：“仙女姐姐愿不愿意让我做陪嫁丫头啊？”

　　“嘘……明月，这话可不兴乱说啊，学姐会杀了我的。”

　　“哈哈哈哈，哥，我开玩笑的。”

　　话音刚落，欧阳明月突然调皮的笑了一声，对洛野说道：“你知道我为什么要突然说这句话吗？”

　　“为什么？”

　　“因为……哥，你回头看看不就知道了？”

　　听到此话，洛野面色一变，回过头去，就对上了仙女学姐那冰冷的目光。

　　“听说，你想让明月当我的陪嫁丫头？”

　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，目瞪口呆道：“学姐，我冤枉啊，我没说这话，你一定是听错了。”

　　“学弟，只有冤枉你的人，才知道你有多冤枉。”

　　突然，苏白粥的嘴角微微上扬，显然只是在逗洛野玩。

　　洛野微微一愣。

　　随后，他看向了眼前的仙女学姐，一把将后者拉在自己怀中，搂住后者的腰肢，道：“学姐，这么调皮，你不怕被我惩罚吗？”

　　“呀，惩罚。”

　　手机屏幕中，欧阳明月捂着脸，一副非常害羞，又非常期待的样子。

　　苏白粥脸色微红，小声说道：“干什么，明月还看着呢。”

　　“明月不是小孩子了，来，学姐，嘴儿一个。”

　　洛野撅起了嘴巴，缓缓朝学姐的脸蛋靠近。

　　后者这一次终于拒绝了洛野。

　　本来就脸皮薄，苏白粥自然不可能当着其他人的面，跟学弟亲亲。

　　另外，学弟索吻的表情太浮夸了，嘴巴翘得老高，明显就不是真的在索吻，也只是在开玩笑而已。


----------------------------------------

