# 第821章 特殊的深夜约会

两人将睡衣换了下去，来到了楼下。

　　这里的灯光昏暗，所以两人准备去小区门口，那里的路灯明亮一些。

　　小区门口的保安，在如此深夜，基本上都在睡觉。

　　电动轮椅的扶手上，有一个推杆，可以控制前后左右。

　　还有按钮，可以控制档位速度。

　　最快是五档，堪比共享单车。

　　苏白粥推动着扶手上的推杆快速前进，在离开小区里面的道路上，上演了一出速度与激情。

　　洛野一路奔波，都快追不上学姐坐着的轮椅了。

　　“学姐，慢点啊，黑灯瞎火的，慢点，慢点。”

　　不过家属楼是老小区，没有地下车库，以至于车位都是露天的。

　　这也导致了，小区内部的道路上，有减速带。

　　轮椅快速通过了减速带，颠簸了一下，让苏白粥坐着的轮椅失去了方向，转头冲向了道路右边的绿化带中。

　　撞到绿化带旁边的台阶，因为没有系轮椅上的安全带，苏白粥从轮椅上飞了出去，一头栽进了绿化带内部的草坪上。

　　看到这一幕，洛野人都傻了。

　　下一刻，他加快步伐，以百米冲刺的速度，来到了绿化带旁边，看到了傻呆呆的趴在绿化带内部草坪上的仙女学姐。

　　他跨越了绿化带，来到了学姐旁边，担心道：“学姐，没事吧。”

　　他将学姐扶了起来。

　　后者面无表情，她眼神空洞的看了一眼洛野，语气平淡的说道：“小伤，没事。”

　　话音刚落，因为疼痛的缘故，仙女学姐的眼泪哗啦啦的往下掉。

　　但她依旧装得跟个没事人一样，坐在这里，一时间大脑一片空白。

　　众所周知，越是精密的仪器，出问题的时候，就越容易卡壳。

　　天才的大脑也是一样的。

　　发生了这么丢人的事情，苏白粥一时间卡壳了，不知道自己在做什么，也不知道自己从何处来，要往哪里去。

　　洛野将学姐抱在怀中安慰，学姐的眼泪很快就打湿了自己的衣服。

　　自己越是安慰，学姐的眼泪掉得就越是厉害。

　　不过洛野也发现了，学姐哭的时候，不会发出声音，更不会像其他人一样，嚎啕大哭。

　　她只会默默的掉眼泪。

　　而她之所以会掉眼泪，也是因为疼痛，导致本能般的掉眼泪，并不是她想哭。

　　很快，感觉到怀中的仙女学姐出现挣扎的举动，洛野知道，学姐已经没事了。

　　他松开了学姐，见学姐似乎已经不疼了，他这才开始叮嘱道：“学姐，慢点啊，小区路灯不亮，咱们看不到脚下，很容易发生刚刚的事情。”

　　“嗯，我知道了。”

　　因为刚刚掉了半天眼泪，所以苏白粥的声音有些委屈。

　　她低头看了看自己的腿，刚刚她摔进绿化带的时候，被擦伤了，哪怕穿着长裤，她的小腿也出现了一道摩擦导致的伤口。

　　这下好了，本来只是体验一下轮椅，这下真残了。

　　注意到学姐的目光，洛野看向了学姐左边小腿的部位。

　　他伸出手，将学姐的裤腿提了上去，看到学姐白嫩嫩的小腿上，有一条不长不短的伤口。

　　“没事学姐，擦伤而已，咱们上去擦擦药就好了。”

　　洛野温柔的说道。

　　突然！

　　不远处传来脚步声。

　　洛野面色一变，连忙捂住了学姐的嘴，将学姐压在了身下，用绿化带挡住了他跟学姐的身影。

　　这么晚了，他们却在小区绿化带内部的小草坪中。

　　这要是被人发现了，那还了得？

　　江大才女苏白粥，深夜跟男子出现在家属楼的草坪上？

　　虽然说，路灯不亮，看不清楚长相。

　　但这种误会，哪怕是看不清楚，洛野也不好意思被人看到啊。

　　脚步声越来越近，两人似乎是边聊边走，听声音看，似乎还是一男一女，而且说话迷迷糊糊的，好像还喝了酒。

　　“老公，你说这么晚了，家属楼的小草坪里面，会有人吗？”

　　闻言，洛野紧张了起来。

　　而苏白粥更紧张。

　　她被压在身下，捂住了嘴巴，只留下鼻子呼吸，以及一双漂亮的双眸，睁得老大，正盯着洛野。

　　只听男人说道：“怎么了宝贝，你想试试？”

　　“还是老公懂我。”

　　随着他们谈话的声音越来越近，洛野跟苏白粥两人也越来越紧张。

　　两人彼此对视着，不知道在想着些什么。

　　“挖槽？这哪来的轮椅啊？”

　　只听男人惊恐的声音传来，女人也叫了一声，害怕道：“这轮椅还翻在地上……不会……不会有……”

　　“别说话，快回家。”

　　也许是被这一幕吓到了，两人急匆匆的离开了这里。

　　“呜呜呜，呜呜呜呜。”

　　苏白粥开始挣扎了起来。

　　见状，洛野松开了学姐的嘴巴，然后从学姐的身上离开。

　　苏白粥躺在草坪上，除了紧张以外，不知道为什么，她的心跳也在加速。

　　两人离开了草坪，将倒在地上的轮椅扶了起来。

　　“学姐，你还坐吗？”洛野犹豫着问道。

　　“坐。”

　　苏白粥轻声开口，她的腿上有一些擦伤，但无关紧要，这点小伤，根本就不影响她走路。

　　她重新坐上了轮椅。

　　这一次，她学乖了，将轮椅调回了一档，速度跟老人走路差不多。

　　两人离开了小区，来到了小区门口，提前感受了一下老人的生活。

　　看着在自己前面，坐在轮椅上的仙女学姐，洛野微微一笑，默默掏出手机，拍了一张照片。

　　这也算是一场特殊的深夜约会了吧？

　　也是属于他跟学姐，最为特殊，最与众不同，最为青春的约会。


----------------------------------------

