# 第823章 钻被子

相比于其他小区，家属楼并不算高，即便是顶楼，不过也才十九层而已。

　　不过因为在江大旁边，所以视线非常开阔，而且没有建筑物遮挡阳光，所以这里会有很多人晾晒衣物。

　　“学姐，找找还有没有位置。”

　　这里有很多绳子，在四面八方组成长短不一的晾衣绳。

　　不过疫情期间，很多人在过年的时候都回到了老家，又被疫情困在了老家，所以正住在家属楼的人，只有平时的一半多。

　　晾衣服的位置，也空出了很多，

　　洛野将学姐的被子放在了绳子上面，然后整齐摊开，直面阳光。

　　以绳子为支撑点，被子被分成了两半，而洛野钻到了被子这两半中间。

　　“学姐，来里面，”

　　洛野在被子中间说道。

　　苏白粥默默的看着这一幕，并没有做出什么举动。

　　如此幼稚的行为，她才不会去做呢。

　　“学姐，快来啊，里面很暖和。”

　　因为是春天的缘故，所以待在被子中，并不会像夏天那般炎热，反而非常舒服。

　　闻言，苏白粥犹豫了一下。

　　片刻后，洛野在被子的一边露出了脑袋。

　　看上去像猴子一样。

　　“过来啊学姐。”

　　第三次招呼，虽然苏白粥的思想还在犹豫，但她脚下已经有了动作。

　　她一步一步的朝被子的方向走去，很快便钻进了被子中。

　　原本挂在绳子上的被子，平整无比，此时却出现了两个人形凸起，被子下面，是洛野跟苏白粥的半截小腿，以及一双情侣款拖鞋。

　　虽然被子遮挡了阳光，但阳光能够穿透被子，让被子中也可以看到东西。

　　两人在被子中对视着彼此。

　　虽然行为很幼稚，但不知道为什么，他们就是觉得非常有趣。

　　看着彼此的面孔，两人微微一愣，又同时笑了一声。

　　苏白粥低下头，不知道为什么自己会做出这么无聊的事情，放在以前，她肯定不会做这种事情的。

　　毕竟，多丢人啊，二十二岁的人了，竟然还在晒被子的时候，钻到被子里玩。

　　但……

　　跟学弟一起丢人，总有一股神奇的感觉。

　　这个时候，有人来到了楼顶。

　　但因为被子隔绝了部分声音，所以两人没有听到。

　　上楼的人是一位四十岁出头，戴着眼镜的女老师。

　　她抱着刚刚洗完的衣服，正在寻找可以晾晒的地方。

　　突然，她露出了疑惑的表情，看向了苏白粥的粉色被子。

　　准确来说，是被子上的人形凸起，以及被子下面的四条腿。

　　看拖鞋，一黑一粉，应该是一男一女。

　　看姿势，貌似还在亲嘴儿。

　　不过她也不敢打扰小情侣在这里幽会，只是在心中感叹一声：

　　现在的年轻人啊。

　　随后，她便去另一个方向晾衣服去了。

　　没过多久，洛野跟苏白粥从被子中离开，离开的时候，还手拉着手，像极了偷偷摸摸约会的小情侣。

　　这个时候，女老师也从另一边过来，刚好碰到两人。

　　双方都愣在了原地。

　　场面一度尴尬。

　　看到这位女老师，苏白粥躲在了洛野的身后，小声说道：“是学生会的杨老师。”

　　在李娜成为学生会负责老师之前，这个位置一直都是杨老师负责的，所以她跟任职过学生会长的苏白粥，相当熟悉。

　　如今既然李娜坐上了这个位置，那杨老师自然是升职了。

　　洛野稍加思索，便开口说道：“杨主任。”

　　“副的，副的。”

　　女老师谦逊开口，但样子却十分喜悦。

　　她歪了歪身子，好奇的看着洛野身后，问道：“粥粥？见到我，怎么不说话啊。”

　　她很少看到苏白粥如此害羞的样子。

　　早就听说这位冰山美人有了男朋友，虽然他们同住一个单元楼，但不在同一楼层，几乎没怎么见过。

　　没想到，恋爱中的粥粥，竟然是这个样子的。

　　“杨老师好。”

　　苏白粥躲在洛野身后小声说道。

　　刚刚杨老师一定是看到了。

　　好尴尬啊，尴尬到她都不知道对杨老师露出什么表情了。

　　保持原样？像曾经一样，摆出高冷校花的姿态？

　　可杨老师亲眼看到她跟学弟在被子里……

　　都怪学弟，诱骗她进被子，然后在被子里面亲她。

　　可要不摆出高冷的样子，对学弟以外的人，她又不知道该用什么样子去对待。

　　索性就不见了，躲学弟后面吧。

　　杨老师并不在乎，而是淡淡的笑了笑，她看向了洛野，道：“那这位就是顾老师的弟弟了吧，今日一见，果然是一表人才。”

　　“过奖了，杨主任，杨主任才是，让我非常敬佩啊。”

　　“副的，副的……诶？你之前听说过我？为什么让你敬佩？”

　　听到此话，洛野瞬间哑然。

　　不是，你真问啊。

　　他临场发挥，开口说道：“老师这个年龄，就能够成为主任，必定有过人之处啊。”

　　“副的，副的……你这孩子，说话我就是爱听。”

　　杨老师一直不苟言笑的，听到洛野的夸奖，直接就喜笑颜开了。

　　她先行离开了楼顶。

　　她走后，苏白粥从洛野身后冒出了头，她嗔怪的看了一眼洛野，道：“都怪你，被人看到了。”

　　“怪我，怪我，哈哈哈学姐，你好可爱啊。”

　　此言一出，苏白粥脸色一红，有些害羞道：“哪有你这么直白的夸人的。”

　　“学姐本来就可爱……对了学姐，这杨老师以前也这个样子嘛？”

　　“是啊，杨老师可是学校里面有名的形式主义者，还很好面子，听说对于李娜接任她的位置，她挺不满意的，但碍于李平教授的面子，她又不敢说什么。”

　　“原来如此。”

　　洛野搂住了学姐的肩膀，两人一起下楼，回到了家里。


----------------------------------------

