# 第824章 亲眼目睹车祸

到了傍晚，温度逐渐转凉，天空中乌云滚滚，云边的尽头处，成片成片的黑云正在朝这个方向赶来。

　　洛野坐在阳台的电动轮椅上面，他望着窗外，只觉得似乎是忘记了什么重要的东西。

　　快下雨了。

　　对了，学姐的被子还在楼顶。

　　洛野连忙站了起来，准备去楼顶收被子。

　　但是雨水来的比他快多了，等他到楼顶的时候，天空中已经下起了毛毛细雨。

　　好在刚下而已，洛野将被子收了回来，被子并没有被雨水打湿。

　　抱着学姐的被子，站在楼顶的安全通道中，他前脚刚进来，后脚就下起了倾盆大雨。

　　洛野松了口气，还好他收得及时。

　　抱着学姐的被子，洛野能够闻到一股浓郁的阳光味道，上面还夹杂着学姐身上的香味，让人欲罢不能，上瘾无比。

　　回到家里，将学姐的被子丢到对方的床上，洛野就给学姐发消息。

　　洛先生：啥时候回来啊？

　　学姐跟秦钰雯一起去了书屋，不知道去忙些什么去了。

　　粥夫人：下雨了，等雨小一些再回去。

　　看到这条消息，洛野去看了一眼手机上的天气预报。

　　这场大雨，估计要下两个小时以上，他回到了阳台，重新坐上了电动轮椅，一边听着雨声，一边闭目养神，很快就睡了过去。

　　提前进入老年生活……

　　他做了一个梦。

　　梦到了自己的婚后生活，学姐抱着一个跟瓷娃娃一样可爱的女儿，正笑着朝他走来。

　　睡梦中，洛野“嘿嘿嘿”的傻笑了起来。

　　现实中，他坐在轮椅上，就像是痴呆儿一样，不知道在乐着什么，仿佛真的是个残废。

　　突然，洛野眉头一皱。

　　因为在梦里面，学姐还给他生了个儿子。

　　那个逆子，出生没多久就尿了他一脸。

　　洛野猛然睁眼，只见阳台的窗户没关，伴随着一阵大风，雨水都被吹到了他的脸上。

　　他站了起来，将窗户关上，随后看了看时间，发现自己才睡了半个小时而已。

　　手机上，是十分钟之前，学姐给他发的消息。

　　粥夫人：还在下雨，过来接我。

　　粥夫人：？

　　粥夫人：睡着了？

　　粥夫人：等你醒来记得接我。

　　看到这几条消息，洛野心中浮现出了一阵温暖。

　　晚回消息，他以为自己完蛋了，没想到学姐竟然会等他。

　　这跟在短视频平台上刷到的不一样。

　　常理来说，学姐不应该暴跳如雷吗？

　　当然，学姐并非常理能够揣测的。

　　学姐是仙女。

　　洛野在心中夸了一番学姐，然后便拿着伞下楼，准备开车去接学姐跟秦学姐。

　　看样子，学姐跟秦学姐应该是骑着小电驴过去的。

　　洛野坐上了驾驶位，开着自己的粉色AMG，一脚油门便朝着书屋的方向赶去。

　　只需要开一条街而已，家属楼的大门，距离书屋的位置，不过一公里左右。

　　洛野正若无其事的开着车，来到了斑马线之前等红灯。

　　而马路对面，就是粥野书屋的位置。

　　红灯开始倒计时，还差五秒钟就跳到绿灯。

　　就在这个时候，一个骑着电瓶车，后座上载着一个小男孩的中年女人，她没有穿雨衣，正淋着雨，被雨水浇的眼睛都睁不开。

　　正因如此，也许是因为没有看到红绿灯，也可能是不想淋雨，想带孩子赶紧回家，她无视了面前的红灯，在红灯结束的最后两秒，已经来到了马路中间。

　　十字路口的红绿灯，这边的红灯在读秒，另一个方向便切换到了黄灯。

　　一辆小轿车一脚油门，准备趁黄灯结束前，冲过红绿灯。

　　但突然出现的电瓶车，让司机神色大变。

　　本就是加速通过，这个时候刹车，又怎么可能来得及。

　　伴随着一阵急促的刹车声，洛野面前的红绿灯亮起了绿色。

　　但他并没有起步，而是呆呆的看着不远处打起了双闪，已经停在马路中央的小轿车。

　　他连忙将车开了过去，停在了粥野书屋的门口，然后从后备箱中拿起雨伞，跑向事故现场。

　　其他路过的司机也都停在了路边，一个一个的过来查看情况。

　　书屋中，听到动静的秦钰雯趴在窗边，惊讶道：“粥粥，门口好像出车祸了。”

　　闻言，苏白粥的眼眸中闪过一阵害怕的情绪，她快速来到了秦钰雯的旁边。

　　在窗边，她看到了学弟的车，又看到了学弟撑着伞下车，朝着事故现场跑去。

　　“打120吧。”苏白粥松了口气，淡淡说道。

　　说完，她拿起了书屋中的雨伞，也离开了这里。

　　“哎，粥粥，外面下雨呢，你出去干嘛？”

　　秦钰雯错愕道。

　　毕竟，这种事情，他们出去也帮不到忙啊。

　　马路中间，中年女人的额头上流着鲜血，她抱着自己已经昏迷不醒的孩子，一边哭一边跪在地上，求着路人帮忙打急救电话。

　　看到她的面孔，洛野觉得有些熟悉。

　　这不是上午才见面的杨老师吗？

　　这里距离江城医科大学附属医院非常近，十分钟的时间，救护车就来到了这里，将两人带走。

　　随后，警车紧随其后，将肇事司机带走。

　　雨水冲刷着发生了这一切的地面，路人一个接着一个的离开，很快，这里就失去了所有的痕迹，仿佛什么都没有发生过一样。

　　洛野撑着伞，站在路边，不知道在想着什么。

　　而苏白粥同样撑着伞，站在他的身后，望着学弟此时的样子，她一言不发，没有上前打扰对方。

　　没过多久，洛野转过身，才注意到学姐一直在自己身后。

　　他愣了愣，随后开口说道：“学姐，刚刚你也看到了吗？”

　　“嗯。”

　　苏白粥点了点头。

　　“这让我想到了以前，小姨开车带着我出车祸的场景。”

　　闻言，苏白粥看着洛野，等着他继续说下去。

　　“我记得当时小姨刚考完驾照，就兴奋的带着我去开跑车，结果速度太快，在高速上打滑，车子翻转了好几圈，天旋地转的，撞在了路边。”

　　“那你……”虽然洛野就在眼前，但苏白粥还是有些紧张问道。

　　“我没事，小姨抱着我，不过小姨自己躺了半个月。”

　　自那以后，他再也不敢坐小姨开的车。

　　再说了，哪有人刚拿驾照就开超跑的啊。

　　比起这个，其实刚刚洛野想的是沈乔。

　　对于车祸，这一幕如果被他看到了，究竟是什么感想呢。

　　刚刚的车祸，双方都有过错，一方闯红灯，一方超速闯黄灯。

　　可洛野听沈乔提起过，小泪的车祸，完全就是正常行驶，被别人酒驾撞翻。

　　除此之外，也有各种各样的天灾人祸。

　　大到地震洪水，小到在路边吃顿饭，被突然掉落的广告牌砸到，从而失去生命。

　　明明遵守了规则，却因为不遵守规则的人，而失去生命。

　　明明没有犯错，却要遭受惩罚。

　　脑海中，又回想起学姐的过去。

　　虽然那些都已经彻底过去了。

　　但他跟学姐，并不只有过去。

　　还有现在和未来。

　　他还要让现在和未来的学姐幸福。

　　一棵树的两边，分别是两把伞，以及两个人。

　　两人同时看着面前道路，洛野开口说道：“学姐，咱们回去吧。”

　　“嗯。”

　　苏白粥收起了自己的雨伞，朝着洛野的方向迈开一步，来到了后者的雨伞中。

　　“学弟，看到出事的不是你，我松了一口气，你会不会觉得我自私？”

　　苏白粥突然说了这么一句话。

　　洛野的目光定睛在学姐的脸上。

　　随后，他伸出手，在学姐的脑门上弹了一下，道：“笨蛋学姐。”

　　“什么？我笨蛋？”

　　苏白粥露出了有些懵然的表情。


----------------------------------------

