# 第825章 觉悟人机碰到未卜先知

两人撑着伞，来到了车里面，准备回家属楼。

　　书屋中，秦钰雯坐在桌子前，望着窗外的风景。

　　刚刚看到学弟跟粥粥在一棵树下撑伞的画面，她满脸姨母笑，只觉得这两个人非常般配，般配到让她的心中产生了一股强烈的冲动。

　　嗯……想谈恋爱的冲动。

　　不过很快，这两个人就坐上了停在路边的粉色车上。

　　下一刻，车子的尾灯亮起，似乎已经启动了。

　　再下一刻，车子缓缓移动，准备掉头。

　　秦钰雯微笑着看着这一幕。

　　微笑着……

　　她的笑容僵在了脸上。

　　望着缓缓离开的车子，秦钰雯小脸一变，笑容消失的一干二净，她拿起了书屋中的另一把伞，快速冲了出去。

　　车子开得不快，秦钰雯还能追上。

　　这一幕，像极了某影视作品中的一个名场面。

　　燕子，没有你我可怎么活啊～

　　在后视镜中，洛野看到了在后面追着的秦学姐，吓得他一脚刹车，跟学姐的身体一起前倾了一下。

　　“怎么了？”苏白粥问道。

　　“学姐……我把秦学姐给忘了。”

　　苏白粥：……

　　她好像也忘……她当然没忘，她其实是故意没有提的，即便秦钰雯不追过来，她一会儿也会让学弟掉头回去接对方。

　　只是想逗逗雯雯而已。

　　只是没想到，雯雯这个愣头青，竟然会撑着伞跑出来追车。

　　一般人不应该先发个消息的吗？

　　看样子，雯雯也不是一般人。

　　……

　　后座上，秦钰雯跟个怨妇一样，瞪着前面的两个人。

　　至于车内的后视镜……洛野看都不敢看，秦学姐现在的样子，跟女鬼一样。

　　“对了学姐，晚上吃什么啊？”

　　场面非常尴尬，洛野决定说一些秦学姐感兴趣的事情，来转移话题。

　　果然，此言一出，秦钰雯的怨气瞬间消失的一干二净，整个人眼巴巴的看着苏白粥。

　　后者语气平淡的说道：“吃羊排。”

　　“哇，羊排！”

　　秦钰雯的情绪直接多云转晴，她变脸的速度，猝不及防，让洛野跟苏白粥都反应不过来。

　　回到家属楼后，雨还在下着。

　　仙女学姐买的羊排已经送到小区外卖点了。

　　个头很大，足够四个人吃。

　　将羊排带回家属楼，苏白粥就在厨房中忙活了起来。

　　牛羊肉这类硬菜，需要花费更多的功夫，用来祛除它原本的味道。

　　而在做羊肉这方面，苏白粥的经验不多，只是小的时候，在村子里面，看到外公外婆杀过羊。

　　年幼的苏白粥，那可是孩子王一个，什么都见过。

　　无论是杀鸡鸭鱼，还是牛羊猪，苏白粥都见过。

　　不过她只杀过鸡鸭这类小动物，没有杀过牛羊这些大家伙。

　　但羊排毕竟是已经切好的，处理起来并不困难。

　　羊肉这种东西，做的不好，那是真的不好吃。

　　做的好，那绝对是顶级美味。

　　但所需要耗费的时间比较久。

　　趁着苏白粥做饭的工夫，洛野跟秦钰雯在桌子上面下棋。

　　自从上一次被虐后，秦钰雯学习了很久的象棋公式，相信这一次一定可以把洛野给击败。

　　“将军！”

　　秦钰雯得意无比的说道。

　　在网上学习的一些套路果然管用，三两下就将小学弟给拿下了。

　　“只是将军而已，又不是死棋。”

　　洛野风轻云淡的说道。

　　说实话，秦学姐学的这些确实挺有用的，也确实把他给将死了。

　　但下棋，除了棋艺以外，更重要的，是心智。

　　洛野自信的样子，反倒是把秦钰雯给整不会了。

　　怎么回事？难道自己学的是错的？

　　棋盘上变化多端，只靠在网上学习的一些套路，肯定是行不通的。

　　这样想着，秦钰雯改变了自己策略，让洛野柳暗花明又一村。

　　看到秦学姐果然中计了，洛野的脸上，露出了诡计多端的表情。

　　“将军！”

　　“我吃你帅。”

　　洛野三两下，便决定了棋盘的胜负。

　　秦钰雯人都傻了。

　　不应该啊。

　　她看着棋盘上面的棋子，满脸的难以置信。

　　洛野起身去了一趟厕所。

　　坐在马桶上面，他打开王者，准备进行一场惊心动魄的游戏。

　　秦钰雯坐在桌子前，焦急的等待着，心想这小学弟怎么还不出来？掉厕所里了吗？

　　没过多久，被洛野邀请过来一起吃饭的沈乔来到了这里。

　　看到他，秦钰雯兴奋道：“你来的正好，过来下象棋啊。”

　　“我么？”沈乔露出了若有所思的表情。

　　“对，就你，过来。”

　　沈乔犹豫的走了过来，坐在了秦钰雯的对面。

　　他可不会手下留情。

　　很快，秦钰雯的表情就变得凝重了起来。

　　这感觉……不对劲！

　　跟沈乔下象棋，比跟粥粥下象棋还要离谱。

　　如果说苏白粥的棋艺，是战无不胜，毫无破绽的觉悟ai。

　　那么沈乔的棋艺，就是未卜先知的开挂。

　　她感觉对方总是能够知道自己下一步的动作，甚至不止是下一步的动作，整个棋局的走向，都在沈乔的掌握之中。

　　怎么这一个个的，都这么变态啊。

　　这怎么玩啊，一点游戏体验都没有。

　　“不玩了。”

　　秦钰雯趴在了桌子上，只觉得自己毫无下棋天赋。

　　这个时候，苏白粥走了过来，道：“已经在烤了，洛野呢？”

　　“掉马桶里了……对了粥粥，你来跟沈乔下一局？我有些好奇，你们两个谁能赢。”

　　秦钰雯突然想到了这一点，她站了起来，拉着苏白粥的胳膊，让对方坐在了自己的位置上。

　　跟江城大学的才女对弈。

　　沈乔的双眸微眯，心中也开始跃跃欲试了起来。

　　面对学弟以外的人，苏白粥的表情毫无波动。

　　就像当初参加计算机大赛的时候一样。

　　不管对手是上一届的冠军，还是第一次参赛的无名小卒。

　　她都会像机器一样的去面对，是一个货真价实的觉悟人机。


----------------------------------------

