# 第829章 一颗蛋？

教师资格证的笔试考完后，洛野带着学姐回到了家属楼。

　　劳累了一天，终于回到了家，洛野坐在沙发上，露出了放松的表情。

　　同样都是待着，但待在外面跟待在家里的感觉就是不一样。

　　而苏白粥准备给他做一些好吃的。

　　毕竟学弟陪了她一天了，也该犒劳一下对方了。

　　值得一提的是，秦钰雯考完试后并没有回来，而是回了趟家。

　　此时，秦钰雯正在自己家的餐厅中，非常“优雅”的吃着晚饭。

　　桌子上的牛排，被切成了细长的长条，秦钰雯直接当成薯条吃，用手抓着塞进嘴中。

　　身后新来的服务员都看呆了。

　　老板的千金，吃起饭来，竟然如此不顾形象。

　　这个时候，手机响了起来，一条消息传来。

　　秦钰雯定睛一看，发现是徐惜年的消息。

　　她微微一愣，然后快速抽出桌子上的纸巾，擦了擦手，然后整理了一下自己的形象。

　　虽然只是回消息，对方也看不到自己，但不知道为什么，秦钰雯有点紧张，觉得自己应该用一个良好的形象，来回徐惜年的消息。

　　看到大小姐突然开始在乎形象了，身后的服务员好奇的踮起脚尖，眼神偷瞄，想看看秦钰雯在回谁的消息。

　　后者十分警觉，她回头盯着这个服务员，有些凶巴巴的说道：“你，出去。”

　　“好……好。”

　　服务员被吓了一跳，连忙离开了这里。

　　他离开后，秦钰雯才低下头，看着徐惜年发来的消息。

　　超级真蛋：［动画表情］（笑脸）。

　　看到这条消息，秦钰雯满头雾水。

　　什么玩意？这是什么意思？

　　超级真蛋：［动画表情］（秦钰雯嘴巴塞满食物，像仓鼠一样，满脸懵逼的看着镜头）。

　　看到这个表情，秦钰雯面色一变。

　　这个角度……这顿饭……是谁拍的？

　　洛野？还是粥粥？

　　秦钰雯已经忘了。

　　但洛野肯定没这个胆子，应该是粥粥。

　　粥粥的手机里，就有一大堆洛野的表情包。

　　终于，业务已经发展到她的身上了吗？

　　秦钰雯不太聪明的脑袋瓜快速思考，很快就得出了结论。

　　苏白粥拍照做成表情包，发给洛野，洛野发给徐惜年。

　　气死了。

　　秦钰雯发了几个愤怒的表情包过去。

　　没想到，徐惜年连续发了七八个自己的表情包。

　　一套组合拳，直接把秦钰雯给整不会了。

　　她知道自己已经遭受了粥粥的魔爪，但没想到，自己受到的迫害竟然如此之深。

　　我熊大你随意：二蛋！

　　她对徐惜年的称呼有很多，总之就是各种蛋。

　　有一次，她不小心将“阿蛋”打错成了“二蛋”，自那以后，她就一直称呼对方为二蛋了。

　　徐惜年对她的称呼倒是没有变过，从始至终都是熊大，很少叫她学姐。

　　可这家伙，明明才大一而已，自己都大四了，真是大不敬。

　　两人又在进行日常聊天斗图。

　　如果没有什么事情的话，他们很少视频通话，甚至语音通话都不多。

　　远在蓉城的徐惜年，在看聊天的界面，陷入了沉思之中。

　　熊大会秒回他的消息，他也会秒回熊大的消息。

　　他们每天聊天，说各种事情，分享各种日常。

　　但……

　　他们的关系似乎卡在这里了，难以更进一步。

　　难道是因为一直没有见面吗？

　　可是感情的事情，又怎么会被距离所影响？

　　徐惜年想着，他刚准备发消息，没想到“不小心”点到了视频通话的选项。

　　他被吓了一跳，刚准备取消，手指却悬停在手机屏幕上。

　　他似乎，正在期待着什么。

　　另一边，餐厅中，突如其来的视频通话请求，也把秦钰雯给吓了一跳。

　　怎么突然打视频过来了？

　　秦钰雯东张西望了一圈，就像做贼一样，然后低头看了看手机，她伸出手，缓缓点了一下［接通］。

　　屏幕出现了彼此的面孔。

　　他们基本上不会视频闲聊。

　　毕竟，如果没有事情，就打视频通话的话……这样的行为，未免有些过于暧昧了。

　　虽然每天发消息聊天也很暧昧。

　　但这样的暧昧，两个人可以不承认。

　　但视频通话……可就是将暧昧抬到明面上，让他们没办法不承认。

　　徐惜年一直记得，洛野曾经说过，想要让感情更进一步，最重要的一点，便是“大胆”。

　　如果一直畏畏缩缩的，等待对方主动，那么有很大的可能会错过。

　　“有……有事吗？”秦钰雯有些腼腆的说道。

　　“没……没事。”徐惜年也很腼腆。

　　“那……那你打什么电话？”

　　“不……不知道。”

　　两个人就像初次见面一样，不知道说什么。

　　身后的门口，几个服务员又开始偷看了了起来，两排脑袋从上而下，根据在餐厅中的职位高低，依次排列。

　　刚刚的那一番对话结束后，秦钰雯跟徐惜年都没有说话了。

　　但视频通话还没有结束。

　　很快，秦钰雯率先打破沉静，开口说道：“我在吃饭。”

　　“我也在吃饭。”

　　……

　　又是一阵沉默。

　　前厅主管颖姐姐咬牙切齿道：“大小姐这腼腆的样子我从来没见过。”

　　“可恶啊，哪个狗日的夺走了我们小吃货的芳心。”

　　“不会又是那个什么蛋吧？”

　　“我不相信，大小姐竟然会喜欢一颗蛋。”

　　“我倒是觉得挺合理的，我们大小姐是吃货，所以会喜欢上一颗蛋，合情合理。”


----------------------------------------

