# 第833章 龙图的杀伤力

“对了洛野同学，我在隔离酒店里听说，咱们快要研究出疫苗了，估计在六月底之前，就可以全民普及了。”

　　听到陈雄建的这句话，洛野好奇的问道：“你这是在哪里得到的消息？”

　　陈雄建：……

　　在隔离酒店啊，你刚刚没听到吗？

　　这洛野同学，谈恋爱谈傻了？听不清东西了。

　　“哦对对对，在隔离酒店里面，那应该挺靠谱的。”洛野心不在焉的说道。

　　将小推车还给快递站后，洛野就急匆匆的准备回家。

　　如果陈老师所言无误的话，那么这学期的时间，疫情就会结束了。

　　到了暑假，他跟学姐还有一件大事要做。

　　根据曾经的约定，学姐本科毕业之后，他们就会订婚。

　　学姐会在六月份的时候彻底本科毕业，也就是下个月。

　　一想到这一点，洛野就忍不住开始期待了起来，脑子里根本就装不进去其他东西。

　　恋爱两年，从男女朋友，升级到未婚夫妻，这份成就感，充斥在他的内心中。

　　洛野觉得这才是恋爱应该有的进度。

　　相识，熟悉，恋爱，订婚，结婚。

　　结婚真的很难吗？

　　有人觉得很难，但有人却觉得非常简单。

　　想要跟自己的另一半结婚，就会为了这一目标而努力。

　　有些情侣谈恋爱七八年，都还没有结婚，耽误了自己的时间，也耽误了对方的时间。

　　人生不过短短几十年，给彼此一个结果，究竟是一件多么困难的事情？

　　洛野就听说过，有人恋爱八年，最后分手。

　　所以说，恋爱八年，为什么没有结果？

　　八年前不结婚，可能是因为物质问题。

　　但如果八年后还是因为物质问题，那说明根本就不是物质问题，物质问题只是被推出来当挡箭牌了。

　　在感情中，如果出现了一个没办法解决的问题，那么不用怀疑。

　　真正的问题，不是问题本身，而是两人之中，一定有一个人，根本就没想过要解决问题。

　　如果两个人都在努力解决问题，你是能够看到对方的努力的。

　　就像李昊阳跟许小迦一样。

　　脑海中，回想起学姐说的话。

　　她说，她一定会嫁给自己。

　　这句话，对于还在上大学的自己来说，杀伤力有多大，不言而喻。

　　即便现在自己即将大三，每次回想起这句话，洛野还是会觉得非常感动。

　　要不是因为大学没毕业，洛野恨不得现在就去民政局跟学姐领证。

　　回到客厅中，苏白粥已经将自己的快递全都拆开了。

　　有一些是会放在书屋中的绝版书籍，是她在二手网络市场上面买到的，也不知道是真是假。

　　还有几件衣服，一些毛绒玩偶，一些零食，还有猫窝，猫罐头之类的。

　　值得一提的是，洛野刚一进门，注意力就被学姐买的衣服给吸引到了。

　　他拿起了其中一件黄色的半袖，露出了难以置信的表情。

　　“学姐……这是你买的？这……这能穿吗？”

　　闻言，苏白粥看了过去，随后脸色微微一红。

　　洛野手中的黄色半袖，单看款式，其实普普通通。

　　最重要的，是上面的图案。

　　可曾听闻［龙图］？

　　上面印着一个大大的表情包，下面写着四个字：

　　［我是皇帝］。

　　与这件上衣配套的，还有一条黄色的短裤。

　　两条裤腿上，也有一个表情包，以及清晰无比的两个字：

　　［大胆］。

　　这东西，跟仙女学姐的气质属实是太冲突了，即便是以洛野的想象力，都无法想象出学姐穿上这套衣服后会是什么样子的。

　　学姐要是真的将这套衣服穿在身上，那跟把自己的眼睛给戳瞎有什么区别？

　　“为什么穿不得？”

　　苏白粥一本正经的反问道。

　　随后，她将这套衣服从洛野的手中拿了过来，走向了卫生间，准备换上去。

　　洛野连忙跑回自己的房间中，破天荒的将房门反锁。

　　不。

　　学姐。

　　休想破坏你在我心中的形象。

　　万万没想到，最终破坏洛野心中仙女学姐形象的，竟然是学姐自己。

　　学姐变得越来越不高冷了，这当然是好事。

　　但如今看来，好像有点过头了，连印着龙图表情包的衣服都敢穿在身上。

　　片刻后，洛野房间的门把手晃动了一下，但因为被他给锁上了，所以并没有打开。

　　苏白粥敲了敲门，道：“学弟，出来。”

　　“我不。”

　　“你出来。”

　　“我不出去。”

　　他才不想看到学姐穿龙图衣服的场面。

　　见洛野死活不愿意出来，苏白粥轻声说道：“出来，我亲你一口。”

　　“来啦学姐！”

　　就像是得到了什么指令一样，洛野的恋爱脑战胜了思想，控制了身体，将反锁的房门打开。

　　门开的那一刻，映入眼帘的，是身穿一身黄色衣服的仙女学姐。

　　学姐长发飘飘，垂落在肩膀上，美艳无双。

　　胸口处，是一个滑稽无比的龙图表情包，小腹的位置上，写着“我是皇帝”四个大字。

　　双腿上，印着“大胆”两个字，再往下看，就是学姐露出来的小腿。

　　不对！

　　这么搞笑的衣服，穿在学姐的身上，为什么……还怪好看的？

　　人靠衣装。

　　这句话对于漂亮到极致的人不起作用。

　　在仙女学姐的美貌和身材下，任何衣服穿在她的身上，都是这个世界上最好看的衣服。

　　“怎么样，合适么？”

　　苏白粥淡然的问道，似乎根本不觉得自己这身衣服有什么不一样的地方。

　　唯一不合适的，便是这套衣服，对于她来说，有点大了。

　　毕竟，这是她根据洛野的尺寸买的。

　　回过神来，洛野看向了仙女学姐胸前的龙图表情包。

　　富有喜感的表情包，仿佛是在勾引洛野做一些大逆不道的事情。

　　你在这个地方自称皇帝？

　　那我岂不是要造反？

　　看着学弟的表情逐渐变得若有所思了起来，苏白粥愣了愣。

　　随后，似乎是猜到了什么，她后退半步，双手抱胸，有些不可思议的说道：“学弟，这你都……你是变态吗？”

　　“学姐，朕……不是，我当然是正人君子。”

　　“那你看哪呢？”

　　“当然是在看陛下！”

　　听到这直言不讳的语言，苏白粥变得有些羞怒。

　　光天化日之下，学弟竟然在她面前耍流氓。

　　突然。

　　客厅的门把手转动了起来。

　　有人来了！

　　秦学姐！

　　苏白粥面色一变。

　　自己这个样子，要是被雯雯看到了，那她以后就没法见人了。

　　她的目光看向了洛野，眼神中带着一丝丝的哀求。

　　如此楚楚可怜的样子，瞬间便击溃了洛野的心理防线。

　　他反手一推，将学姐关在了自己的房间里，然后将门关上。

　　这个时候，秦钰雯刚好走进门，看到了洛野站在他自己房间的门口，鬼鬼祟祟的，就像藏了什么宝物一样。


----------------------------------------

