# 第834章 眼睛是心灵的窗口

“小学弟，你在你自己房间门口干嘛呢？”

　　“没什么。”

　　洛野瞬间便恢复了正常的样子，他走向了饮水机的方向，准备给自己倒一杯水，压压惊。

　　谁知道，秦钰雯进门后，竟然径直的朝着自己的房间走了过去。

　　洛野面色一变，当即放下水杯，快速回到自己房间门口，质问道：“你要干什么？”

　　秦钰雯被吓了一跳，她匪夷所思的看着洛野。

　　“我去阳台看看小红娘啊。”

　　自从解封后，洛野的小猫咪们都有了自己的归属，如今苏有才的孩子们，就只剩下了两只。

　　一只是唯一的母猫小红娘，另一只是留给王大锤的皮猴。

　　锤哥说了，大三的时候，他也要出去租房子住，所以让洛野把小猫咪给他留着。

　　此时，小红娘正趴在阳台上休息，而刚刚秦钰雯，不过是路过了洛野的房间，想要去阳台而已。

　　看到洛野竟然有如此大的反应，秦钰雯露出了怀疑的目光，问道：“你屋里藏女人了？”

　　此言一出，洛野的瞳孔放大，无比震惊。

　　见状，秦钰雯目瞪口呆，惊讶道：“真藏女人了？”

　　“粥粥！粥粥！”

　　秦钰雯来到了苏白粥房间门口，她将门打开，却发现里面没人。

　　粥粥不在家。

　　学弟房间中的女人，难道就是粥粥？

　　如果是粥粥，那为什么不能见她？

　　“洛野！老实交代，你在房间里干了什么？”

　　“我啥也没干！”洛野理直气壮的说道。

　　眼前的一幕，似乎是在曾经发生过。

　　洛野记得自己以前好像也被秦学姐这么误会过。

　　但这也不能怪秦学姐。

　　给她一百个脑子也想不到，学姐会穿上那么奇怪的衣服，导致此时不能见人。

　　“那我可就要替粥粥好好的看一看了。”

　　见秦学姐已经将手放在了门把手上面。

　　而从刚刚到现在，洛野并没有听到自己房间有反锁的声音，所以现在的房门，应该是可以一下子就打开的。

　　对不起了学姐，我尽力了……

　　下一刻，房门打开。

　　只见房间中，苏白粥坐在洛野的床边，满脸高冷的看着门口。

　　洛野微微一愣。

　　因为此时此刻，学姐的身上，并不是那一套滑稽搞笑的龙图衣服，而是他放在柜子里面的男装。

　　学姐穿男装，那当然是英姿飒爽，既美丽又帅气。

　　而且洛野的衣服对于她来说，稍微有一些大。

　　以至于看到学姐穿着自己的衣服，洛野怦然心动，心跳止不住的开始加速跳动。

　　学姐……好美啊。

　　坐在床边的苏白粥，望着门口的秦钰雯，语气平淡的问道：“你干什么？”

　　此言一出，秦钰雯也不知道想到了什么，脸色变得通红无比。

　　粥粥为什么在学弟的房间里？

　　最重要的是，还穿着学弟的衣服。

　　那她自己的衣服呢？

　　难道说，大白天的，粥粥跟学弟……

　　那她来的也太不是时候了吧。

　　她真该死啊。

　　秦钰雯红着脸转身，小跑着离开了这里，顺便还把客厅的门给关上了。

　　洛野站在自己房间的门口，跟自己床上的仙女学姐对视着。

　　相顾无言……

　　沉默片刻后，洛野犹犹豫豫的问道：“学姐……衣服呢？”

　　“在你……柜子里。”

　　苏白粥缓缓低下了头。

　　被雯雯误会她跟学弟……她不在乎。

　　她更在乎被雯雯看到自己身穿毁形象的衣服。

　　毕竟，前者本身就是理所应当的事情，根本就谈不上误会不误会的。

　　等等，跟学弟……理所应当？

　　想到这里，为了掩饰越来越红的脸颊，苏白粥又把头低了一分，只能看到自己的双腿。

　　也不知道从什么时候开始，在她心中，跟学弟越来越亲密的举动，已经成为了理所应当的事情。

　　这些事情，哪怕只是最简单的牵手，在遇到学弟之前，她都是想都不敢想的。

　　而跟学弟在一起即将两年的时间，她也越来越接受跟学弟进行一些情侣之间的亲密举动。

　　哪怕是最后一步，虽然他们之间都没有提过，但如果真的有一天，学弟想要的话。

　　她感觉自己也不会拒绝。

　　能够让她这样的，说到底，还是学弟对她足够深厚的感情。

　　这份感情，让她对学弟，产生了不容置疑的信任和依赖。

　　想到这里，苏白粥缓缓抬起头，却发现学弟正蹲在自己面前，撑着下巴，看着自己的脸。

　　“学姐，你咋害羞了？”

　　听到此话，苏白粥别过头，轻哼一声，道：“我没害羞。”

　　“那你脸红什么？”

　　“有么？”

　　“有，很明显，不信你看我的眼睛。”

　　“看你眼睛做什么？”

　　“我眼睛里，有学姐倒影。”

　　洛野直勾勾的盯着眼前的仙女学姐。

　　闻言，苏白粥也下意识的看向了他。

　　果然，学弟说的没错。

　　他的眼睛中，有自己的身影。

　　而自己的眼睛中，一定也有学弟的身影吧。

　　眼睛看到的是表面。

　　他们的身影，都在彼此的眼睛中。

　　而更深一层，眼睛看不到的地方，在心中。

　　洛野的心，长在了他的身体中，但那里却装满了仙女学姐。

　　后者又何尝不是呢。

　　都说眼睛是心灵的窗口。

　　每一次的四目相对，他们都能在对方的眼中，看到对方心里面的自己。

　　“学姐，刚刚的话还算数吗？”洛野问道。

　　苏白粥没有问是什么话，而是直接柔情的回答道：“算数……什么时候，都算数。”

　　闻言，洛野缓缓站了起来，然后一只手放在了学姐的脖子后面。

　　他靠近学姐的面孔，轻声说道：“那既然学姐不亲我，我可就要亲学姐了。”

　　话音刚落，他推了一下学姐的脖子，让学姐靠近自己。

　　同时吻在了学姐的嘴唇上。


----------------------------------------

