# 第837章 打针喽

五月的开始，并没有发生什么特别的事情。

　　无疑就是日复一日，却非常充实的日常生活，推动着时间的进展，让这个月很快就来到了结尾。

　　五月底，每一个社区都开始设置医疗点，准备将已经研发出来的疫苗普及到每一个人的身上。

　　听说在计划中，会用一个月的时间，将疫苗彻底普及。

　　自那以后，会彻底解封，但要承受一次肺炎的洗礼。

　　但打过疫苗后，肺炎就是严重一些的感冒而已，可以通过吃药，在一到三周左右的时间之内，完成好转。

　　这些事情，洛野不太清楚，但小区附近，确实已经有疫苗点了，社区也在号召大家去打疫苗。

　　这几个月的时间，洛野跟仙女学姐一次都没有阳过，也算是非常幸运的了。

　　在几个月之前，“阳”这个字，还是人心惶惶的，令所有人闻之色变。

　　而现在，似乎洛野身边的人，似乎也逐渐出现在了患者。

　　第一个汉城的刘江来，他在半个月之前，核酸检测变成了阳性，而汉城也是最早接种疫苗的城市之一，在一周前就完成了普及。

　　一周的时间，刘江来已经差不多好了。

　　如今，也轮到了身处江城的他们。

　　小姨跟小姨夫认识一些医生朋友，所以特意打电话给洛野，让他提前买一些感冒药和退烧药，免得到时候买不到。

　　洛野也不含糊，直接跟仙女学姐买了很多感冒药，还提醒了一下秦学姐，还有自己寝室的室友们。

　　总之，今天洛野就准备跟学姐，秦学姐，还有男明星一起去打疫苗了。

　　疫苗点说起来不算近，大概要两公里左右，在他们所在社区的卫生所中。

　　洛野开车带着三人，一起前往最近的疫苗点。

　　这里也排起了长队，就跟做核酸一样。

　　附近还有一个观察区，听说接种完还要待一阵子。

　　下车后，四人就开始在这里排起了队伍。

　　洛野记得小时候，他打疫苗的时候，也是跟其他小朋友一起排队的。

　　所有人打完针就哭，只有他把眼泪憋在了眼睛里打转，一滴也没有落出来。

　　毕竟，他爷爷就在后面看着，他要是掉眼泪，免不了一通臭骂。

　　当时还有糖丸吃，洛野也不知道那是什么东西，有什么用。

　　想到这里，洛野看向了排在自己面前的仙女学姐。

　　他上前一步，想要到学姐旁边说话。

　　下一刻。

　　“前后间隔一米以上！”

　　一个志愿者拿着喇叭，在队伍的旁边，洛野跟苏白粥之间的位置，满脸严肃的说道。

　　声音很大，吸引了附近很多人的注意力。

　　洛野有些尴尬，他后退一步，跟学姐间隔了一米的距离。

　　干嘛呀，吓老子一跳。

　　洛野瞥了一眼这个志愿者。

　　此时，苏白粥回头看了一眼洛野，问道：“什么事？”

　　“没事。”

　　洛野微微一笑。

　　他本来想问学姐，小时候第一次打疫苗有没有哭鼻子。

　　结果被人拿着喇叭吼了一句，他还说的出来个锤子。

　　（王大锤：谁叫我？）

　　很快，就轮到了仙女学姐打疫苗。

　　洛野在学姐身后，眼巴巴的看着护士将学姐胳膊上的袖口给抓开，然后开始用针头将小瓶子中的药给吸出来。

　　之后，护士给学姐的胳膊上抹了一些医用碘伏酒精之类的东西。

　　下一刻，在洛野目瞪口呆的目光中，针头扎进了学姐的胳膊上。

　　苏白粥倒是没什么反应，好像不怎么痛。

　　洛野浑身一抖，把排在他后面的秦钰雯给笑坏了。

　　“小学弟，乐死我了，又不是你打针，你抖什么。”

　　“这叫爱在心中，感同身受。”更后面的沈乔也是笑道。

　　苏白粥用棉签抵着胳膊，去另一边的观察区等待一段时间，如果没什么事情的话，就可以离开了。

　　接下来，轮到了洛野。

　　男子汉大丈夫……哪有不怕打针的啊。

　　洛野非常紧张，有些不敢看针头。

　　对待男人，护士可就不会手软了，当即干脆利落的将针头扎进肉里，疼得洛野……

　　咦？不疼。

　　洛野站了起来，对身后的秦学姐说道：“别紧张，不疼。”

　　“我紧张？开玩笑，我从小到大就没怕过打针。”

　　秦学姐勇往直前，她迈开步伐，坐在了凳子上，根本就不怕。

　　二十分钟后。

　　秦钰雯一副快要哭出来的样子，坐在观察区，捂着自己的胳膊，满脸痛苦。

　　“你们也疼吗？为什么打针的时候不疼，打完后疼，我感觉我胳膊都快坏了。”

　　“不疼。”

　　洛野面无表情的说道。

　　“我刚刚疼，现在不疼了。”苏白粥说道。

　　“我……没啥感觉。”沈乔歪了歪头，有些不理解的说道。

　　三个人的回答，吓得秦钰雯心惊肉跳，当即去找护士问个清楚。

　　护士的回答是……每个人的体质不同。

　　回到家属楼的时候，秦钰雯还捂着自己的胳膊。

　　第二天早上，她胳膊还在疼。

　　第三天，胳膊不疼了，但是她阳了……

　　此时，秦钰雯躺在自己家的床上，感觉身体都被抽空。

　　发烧没力气，有一些咳嗽，鼻子不通气。

　　最重要的是，她的喉咙痛，说话都变了个声音，就像鸭子一样。

　　到底是谁说的只是严重一些的感冒啊。

　　还有为什么她是第一个阳的啊。

　　秦钰雯躺在床上，感觉自己都快要被烧傻了。

　　她阳了的第一件事情，就是赶紧回家。

　　虽然有医生说，疫苗结束后，所有人都会阳一次，这一次的疫情才算真的结束。

　　但家属楼中，还住着一个没有打过疫苗的人。

　　那便是小泪。

　　她走后，沈乔立刻在家里面进行消毒，将自己的女朋友保护好。

　　在秦学姐痊愈之前，他要保证自己不会阳，才可以有人过来照顾小泪。

　　毕竟，以小泪的情况，即便是打了疫苗，生病了也非常难照顾。

　　不过这几天的时间，洛野都没有阳。

　　他从小到大的抵抗力就很强，即便是感冒发烧，通常睡一觉也就好了。

　　高中的时候，好几次病毒感冒，大半个班的人都感冒了，他就不会感冒。

　　“学弟。”

　　苏白粥从房间中走了出来，手中还拿着她的小医疗箱。

　　她坐在洛野的旁边，打开了医疗箱，里面放着很多的检测试纸，可以在家里检测有没有阳。

　　看到这个东西，洛野惊讶道：“这个现在不是买不到吗？学姐，你从哪里找到的？”

　　“你小姨寄给我的。”

　　此言一出，洛野一时间有些不知道说什么。

　　小姨寄给学姐的……

　　这事儿他怎么不知道？

　　他成野孩子了。


----------------------------------------

