# 第841章 送什么礼物？

电话挂断后，洛野露出了疑惑的表情。

　　黎夏姐真的懂了吗？

　　先不说这个，表哥竟然真的愿意单独跟黎夏姐合租，这可真是一件神奇的事情。

　　洛野也算是这个世界上跟顾明轩相处时间最长的人了，从小到大，就没见过表哥不抗拒过一个女生。

　　而听仙女学姐说，黎夏姐一直以来的梦想就是成为医生，对男女之情从来也不了解。

　　她有压力会自己憋着，会喝酒，会蹦极，会用自己的方式释放压力，唯独不会依赖男生。

　　她有目标会自己努力，她也是这么一步一步的走到今天的，也从来没有依靠过任何人。

　　她似乎天生对恋爱这方面就没有感觉。

　　不知道什么是恋爱，难以对恋爱产生向往。

　　甚至……自己喜欢谁，自己都意识不到。

　　很快，苏白粥从浴室中走了出来，看到洛野后，她身穿睡衣，坐在沙发上，湿着头发，浑身上下散发着香味，非常迷人。

　　“夏夏说什么了？”

　　刚刚黎夏打来视频的时候，她还在洗澡，所以就把学弟喊了过来，开了一个门缝，把手机递给了学弟。

　　“没什么啊，就是问了一下顾哥的事情。”

　　洛野站了起来，习惯性的去拿了吹风机，随后站在了沙发后面，顺着仙女学姐的头发，给对方吹干。

　　“顾老师？什么事情？”

　　“今天是顾哥的生日。”

　　洛野说道：“黎夏姐问我准备什么礼物给顾哥。”

　　“礼物？夏夏？顾老师？”

　　苏白粥的眉头微微一皱，觉得事情并不简单。

　　这三个字眼，随便两个组合在一起，在她的认知中，都是水火不容的存在。

　　顾明轩只送过家人礼物，夏夏也同样。

　　而他们两个，一男一女，都不是会对恋爱感兴趣的性格，也不善于跟异性交朋友。

　　这两个人能够在同一屋檐下生活，就已经是超出认知范围的事情了。

　　当初离开伦敦时候随口说的话，不会一语成真吧？

　　让顾老师好好照顾黎夏……

　　让她好好照顾洛野……

　　难道故事的开始，都是如此的相似吗？

　　说起来……

　　她在正式跟学弟见面之前，就已经在网络上认识学弟了。

　　顾明轩也是一样的。

　　当初的吃鸡四排小队，第四位成员就是黎夏。

　　看样子，缘分也是从那个时候开始的。

　　洛野是顾老师拉进来的。

　　黎夏是她拉进来的。

　　这难道就是……命运的安排吗？

　　苏白粥越想越磕。

　　这就是磕cp的感觉吗？难怪别人看自己跟学弟都是一副姨母笑。

　　“学姐，你怎么突然笑起来了？”

　　洛野惊讶道。

　　“没什么。”

　　苏白粥收起了自己微微上扬的嘴角，脸色恢复了正常。

　　比起这个，但无论是洛野还是苏白粥，都并没有觉得顾明轩和黎夏之间能够有什么。

　　毕竟，他们对这两个人都非常了解，哪怕如今这两个人在同一屋檐下已经住了这么长的时间，他们也不觉得会发生什么。

　　……

　　而另一边，黎夏从自己的卧室走了出来，发现顾老师并不在客厅中。

　　关于送男生礼物这件事情，她是一点经验都没有。

　　毕竟，她连自己亲爹的礼物都没有送过。

　　等等，她为什么要送顾老师礼物？

　　因为今天是顾老师生日。

　　顾老师的生日，她为什么就要送礼物？

　　这是一个合理的逻辑，但放在黎夏的身上，就不合理了。

　　仔细想了想，黎夏还是下定了决心，走下了楼。

　　无论如何，顾老师照顾了她这么久的时间，她报答顾老师，是她应该做的事情。

　　她只是对恋爱没有感觉，但是非对错，该做什么，不该做什么，都非常清楚。

　　生日，首先就要买蛋糕。

　　黎夏先去蛋糕店订制蛋糕。

　　对了，顾老师多大岁数了？

　　黎夏的脚步停在了原地。

　　完蛋！最基础的事情她都不知道。

　　这是顾老师的几岁生日啊。

　　黎夏掏出了自己的手机，再一次问了一下饭饭。

　　苏白粥回答了一个数字。

　　“30”

　　三十岁生日？

　　今天顾老师三十岁了？

　　大一洛野开学的时候，顾明轩二十八岁。

　　大一下学期，顾明轩就二十九岁了。

　　如今洛野大二下学期，顾明轩三十。

　　想到这里，黎夏再一次迈开步伐，露出了一个笑容。

　　顾老师都是三十岁的老男人了，竟然还长得这么帅。

　　她噗嗤一声，不知道为什么就是很想笑，他翻开了手机相册，看了看顾老师的照片。

　　当初觉得顾老师太迷人了，所以偷拍了一张，一直留在了相册中。

　　顾老师长得帅的基础，就是因为他拥有一副完美的骨骼。

　　骨相好的人，长得都不会太差。

　　不过，像顾老师这样的年轻总裁，三十岁是加分项，只要他愿意，数不清的年轻小妹会扑上来。

　　但顾老师，可是孤傲的雄鹰。

　　虽然是同级生，但黎夏比苏白粥大一岁，今年二十三岁。

　　顾老师大了她七岁。

　　这岂不是说，顾老师上初中的时候，她还在上小学，甚至是幼儿园。

　　买了蛋糕后，黎夏又去逛了逛附近的商业街。

　　该给顾老师买什么礼物呢？

　　洛野说了，心意大于价值。

　　送什么才能表达她的心意呢？

　　黎夏在商业街中，寻找着一些店铺。

　　很快，她看到了一家玉石店，门口写着可以自己挑选玉石，订制玉石的形状，以及玉石的……

　　咦？

　　地震了？

　　黎夏突然感觉周围一阵天旋地转的，有些控制不住自己的身体。

　　下一刻，她直勾勾的朝后面倒了过去，却倒在了另一个人的身上。

　　她感觉自己有些困，但身后这个人的胸怀，却令人非常安心，让她愿意在大街上，就这样睡过去。

　　等她醒来时，已经躺在了自己的床上。

　　现在的时间，已经是第二天凌晨了。

　　黎夏感觉自己浑身无力。

　　身为医生，她知道自己这是发烧了。

　　似乎不是因为疫情，只是单纯的累坏了。

　　旁边的床头柜上，放着一个保温杯，里面装着满满当当的温水。

　　昨天她晕倒后，是被顾老师带走了吗？

　　她倒在顾老师的身上了吗？

　　顾老师为什么会在自己身后，他一直跟着自己吗？

　　脑海中闪过很多疑问，但黎夏都不想去思考了。


----------------------------------------

