# 第842章 一段生活的结束

上午的时候，顾明轩刚从自己的房间中走出来，就看到了刚刚出门的黎夏。

　　他帮黎夏请假，是为了让黎夏好好休息的，没想到后者还是出门了。

　　黎夏已经连续很长时间早出晚归了，哪怕是凌晨回来，都是常有的事情。

　　第二天七点，还要起来去医院。

　　这样下去，谁的身体也支撑不了吧。

　　顾明轩本来不打算管的，但坐在客厅中，他只觉得自己有些心不在焉。

　　看不下去书，刷不下去短视频，无心学习，心情烦躁。

　　有些……担心她。

　　顾明轩合上了书，站了起来，走出了自己的家门。

　　很快，他就在楼下看到了黎夏的身影，却发现后者站在原地一动不动。

　　她在干什么呢？

　　下一刻，黎夏迈开了步伐，走向了不远处的蛋糕店中。

　　蛋糕店？

　　难道是……

　　她早上听到了自己电话里的声音，在给自己买生日蛋糕吗？

　　顾明轩不知道该怎么形容自己此时的心情，没过多久，他就看到了黎夏从蛋糕店中走了出来。

　　这一刻，他不知道自己应该怎么过去，跟黎夏见面后，应该怎么跟她搭话，怎么跟解释，为什么自己会在她的身后。

　　但他又不放心黎夏一个人，便跟在了对方的身后。

　　商业街很近。

　　但这一路来，黎夏的步伐晃晃悠悠的，有些走不稳的样子，可对方又没有发现这件事情。

　　直到在一家玉石店门口，黎夏倒了下去。

　　能让他跑起来的事情很少。

　　他也从来没有想过，看到黎夏倒了过去，他的身体会先一步思想，做出了行动。

　　他冲了过去，来到了黎夏的身后，接住了对方倒下的身体。

　　然后一步一步，背着晕过去的黎夏，回到了家中。

　　黎夏医生，你是医生，不知道自己的身体状况吗？

　　发着高烧，还要出门，真是……

　　顾明轩想说她傻，但话到了嘴边，却又说不出来。

　　脑海中，闪过了曾经的那一幕，他跟黎夏，面对着彼此，随着视线的交汇，竟然会被彼此吸引，下意识的，差点就……

　　……

　　清晨。

　　黎夏穿上了拖鞋，她扶着墙，走出了自己的房间。

　　客厅中，顾明轩一如既往的坐在那里，看着书籍。

　　他眼睛的周围，还有很明显的黑眼圈，不难猜出，应该是一晚没睡。

　　黎夏咬了咬牙，心中有很多疑问。

　　但在这一刻，都变成了三个字：

　　“早上好。”

　　闻言，顾明轩一边看书，一边说道：“你刚退烧，应该回去躺着。”

　　退烧？

　　这句话，证明顾老师在她刚刚还没睡醒的时候，进来摸过自己的脑门。

　　“顾老师……”

　　黎夏咬了咬自己的下嘴唇，有些不太好意思的说道：“昨天是你生日，但是我……什么都没……”

　　“我不需要生日礼物。”

　　顾明轩淡淡说道。

　　听到这句话，黎夏微微一愣。

　　不过她的心中，并没有难过，反而是松了口气。

　　毕竟，这才是顾老师的性格啊。

　　顾老师，才不会觉得她特殊，就接受她的礼物呢。

　　“但……还是谢谢你。”

　　顾明轩看着书，但视线明显不在书上。

　　闻言，黎夏再一次愣住了。

　　不……不对。

　　这不是顾老师会说出的话。

　　她的脸色瞬间变红，随后快速退回自己的房间内。

　　她关上了门，靠在门上，身体缓缓下滑，坐在了地上。

　　她捂着自己的胸口，觉得非常难受。

　　又是上一次的那种感觉。

　　从来没有体验过的那种感觉。

　　心跳，反常的加速。

　　却不是因为运动，而是因为情绪。

　　别跳了啊……

　　为什么抑制不住啊……

　　……

　　六月底。

　　长达一学期的网课，终于结束了。

　　学校发布了最新的通知，公布了开学的时间。

　　九月一号，新生报到，大二大三的老生，八月三十一号开学。

　　突如其来的疫情，影响了大家的生活，好在一切都已经过去了。

　　城市之间的交通彻底放开，迎来了洛野在江城大学的第二个暑假。

　　最后一节网课，是他们的班会。

　　李昊阳成为了主持人，给大家总结了一下这一学期的一些事情，以及放假公告，开学公告等等。

　　疫情的结束，也让大家压抑许久的精神彻底放松。

　　不难猜出，这一次的暑假，将会迎来人流量的暴涨，大家发疯一样的到处旅游，释放着这段时间的苦闷。

　　很多情侣在这一次的疫情中分手，也有很多生离死别的场景，感人肺腑。

　　但生活还要继续，大家挑挑拣拣，拍拍身上的灰尘，还要继续向前。

　　也有很多读者在短视频平台私信洛野，说自己跟女朋友没能战胜距离，在疫情中分手了……还有人说自己没有照顾好自己的“学姐”，让她被疫情给带走了。

　　洛野也不知道要如何安慰这些人。

　　他是网文作者，所以只会在书中，将这段枯燥乏味的疫情给写出来，让所有喜欢这本书的读者们，在这段并不平凡的生活中，感受到平凡的安心。

　　感情，永远都是细水长流的。

　　就像他会跟学姐永远在一起，也永远会保护好学姐一样。

　　希望大家也能永远跟所爱之人在一起。

　　就像书中没有人被疫情带走，他希望所有人都能够平平安安，健健康康。

　　而他跟学姐，也会迎来下一个阶段的故事。

　　这一个暑假，不同于以往。

　　在那件重要的事情到来之前。

　　他跟学姐还有两件事情要做。

　　其一便是因为疫情，而迟来的毕业证书，江大大四彻底毕业，所有毕业生会在这个时候返校。

　　其二……徐惜年邀请洛野去蓉城玩。

　　虽然知道，这小子是希望自己能把秦学姐带上。

　　但疫情让他们封了这么久，跟学姐出去玩几天，也是理所应当的事情。

　　而且看秦学姐的样子。

　　她自己分明也很想去。


----------------------------------------

【第十卷：年年岁岁不相负】

