# 第848章 作协证书

学校的小树林中。

　　洛野跟仙女学姐坐在一张长椅上。

　　因为天气太热了，洛野还在学校门口买了一把遮阳伞，还在粥野书屋中，找男明星做了两杯冰奶茶。

　　此时坐在长椅上，仙女学姐拿着奶茶，旁边是学弟给她撑伞。

　　当然，洛野也在伞内。

　　秦学姐的班会还没有开完。

　　不过两人在这里也不是等秦学姐的，只是随便走走。

　　暑假期间，书屋的客人不多，沈乔一个人就能够应付了。

　　过阵子，他们去蓉城旅游，让徐惜年好好的带他们玩一下。

　　听说蓉城火锅，是整个华夏最好吃的火锅之一。

　　而且火锅的味道，跟蓉城之外其他地方的蓉城火锅，完全不一样。

　　也就是说，开在江城的蓉城火锅店，也远远没有蓉城路边的火锅店好吃。

　　这一点，洛野非常认可。

　　他记得小时候小姨带自己去过蓉城，他爱吃辣就是那个时候培养出来的。

　　不过他们现在连机票都没有买，而且小姨天天都在问他，有没有跟学姐的家人约好时间。

　　他们想要去杭城跟学姐的家人见一面，但听学姐说，她妈妈也想去京城见他小姨一面。

　　双方太过热情，竟然争执不休，不知道谁去见谁。

　　最后还是洛野提出意见，京城跟杭城都不去，在开学之前，双方家长来到江城，把婚给订了。

　　听说订婚还有一大堆繁琐的流程，并不是说说那么简单，他最近也在研究订婚需要做些什么。

　　不过如今假期才刚刚开始，还有一整个暑假的时间去准备。

　　“回去吧。”

　　苏白粥站了起来。

　　洛野撑着伞，走在了学姐的旁边。

　　这个时候，苏白粥将手中的奶茶递在洛野嘴边，轻声说道：“喝一口。”

　　话音刚落，洛野叼住被学姐咬扁的吸管，猛嘬一口。

　　苏白粥快速抽回，她瞥了一眼洛野，道：“让你喝一口，没让你喝完。”

　　洛野笑了笑，没有说话。

　　学姐喝过的奶茶，那当然比普通的奶茶更好喝啊。

　　两人来到了学校门口，朝着书屋的方向走去。

　　因为今天是毕业生返校的日子，所以书屋中的客人还不少。

　　走进去的时候，一楼的客人都看向了苏白粥跟洛野。

　　看了一眼后，大家又收回了目光，继续做着自己的事情。

　　虽然苏白粥是曾经的校花，但他们跟苏白粥可是同级生。

　　都四年了，总不能每一次看到对方都惊讶吧。

　　沈乔正在制作奶茶，洛野走过去问道：“二楼有客人吗？”

　　“没有。”

　　沈乔说道：“大家都是返校回来的，应该没有人会来看书吧。”

　　“对了。”

　　沈乔从柜子中掏出了三本书，也是洛野放在书屋中的《青春还在继续》的样书。

　　“洛野兄，我在网上搜了一下，你这三本书已经在卖了，而且还有不少人买。”

　　“我也看到了。”洛野抓了抓头发，随意应道。

　　“另外，龙瑾来了，在二楼等你。”

　　闻言，洛野不明所以道：“她等我？她是来找我的吗？”

　　“应该是。”

　　洛野回头看了一眼仙女学姐。

　　注意到洛野的目光，她看了过去，道：“她找你，那你就去看看她。”

　　此言一出，洛野揉了揉脖子，然后来到了学姐的旁边，道：“一起去一起去。”

　　自从猜到龙瑾可能对自己有意思后，洛野每一次见到她都有些浑身不自在。

　　即便对方现在可能已经对自己没意思了，但洛野还是觉得有些不合适。

　　毕竟他跟龙瑾，又不像跟唐恩琪那样认识了很长时间，彼此的关系本来就很好，非常熟悉。

　　苏白粥好好的坐在桌子前喝着奶茶，就这样被洛野牵着手，来到了二楼。

　　二楼窗边，龙瑾坐在那里。

　　注意到洛野跟苏白粥后，她站了起来，道：“学长，苏学姐，好久不见啊。”

　　“好久不见，龙瑾学妹。”洛野有些拘束的说道。

　　看到他这个样子，龙瑾愣了愣，随后笑了一声，道：“学长，今天是爷爷让我过来的，当初不是说好了，你的书出版，就让你成为作家协会的成员吗？流程已经走好了，我把证件给你送过来了。”

　　她伸出手，将证件放在了桌子上。

　　［江城作家协会］。

　　看着这个证件，洛野的表情也变得严肃了起来。

　　这个证件，其实用处不大，甚至说没有用处，只是多了一个头衔而已。

　　但却是对他的认可。

　　他来到了龙瑾的面前，将桌子上的证件拿了起来。

　　只是还没有打开，就被学姐一把抢了过去。

　　就像刚刚班会上，学弟先看了她的毕业证书一样。

　　她也先看了学弟的作协证件。

　　看到洛野的证件照，苏白粥的嘴角微微上扬，开口说道：“还挺帅。”

　　“学姐，你男朋友当然帅。”

　　“好了学长，我可不想吃狗粮。”

　　龙瑾笑着看着他们。

　　她也快大二了。

　　当初看到洛野，确实崇拜过对方，背地里还是对方的小迷妹，偷偷的喜欢着对方。

　　但情窦初开这种事情，大多数都是没有结果的。

　　好在，洛野并没有让她感到遗憾。

　　爱而不得，并不只有遗憾，遇到对的人，也会收获颇丰。

　　就像当初的洛野跟唐恩琪一样。


----------------------------------------

