# 第849章 蓉城F4

龙瑾离开后，洛野拿着自己作家协会的证件，爱不释手。

　　一楼有很多毕业生，但二楼就只有他们两个人。

　　没过多久，秦钰雯的班会开完了，也来到了书屋中。

　　她并没有选择读研，所以这节班会结束后，她就彻底毕业了。

　　刚毕业了就来书屋中上班，秦钰雯可真是超级敬业啊。

　　她来到了二楼，就看到洛野和苏白粥在这里。

　　顿时，秦钰雯张大了嘴巴，开口说道：“不是，你们不等我，竟然先回来了，还在这里孤男寡女的私会。”

　　苏白粥没有说话，而洛野看向了秦学姐，问道：“咱们买啥时候的机票？”

　　蓉城之旅，也算是毕业旅行了。

　　虽然小时候去过，但除了火锅以外，他对其他地方的印象已经忘得差不多了，如今跟学姐一起再去一次，他还是很期待的。

　　闻言，秦钰雯走了过来，兴奋道：“明天！明天！明天！”

　　“那也太赶了吧。”

　　洛野摇了摇头，道：“后天吧，明天咱们好好准备一下，看看需要带什么。”

　　“啊？那好吧。”

　　秦钰雯露出了失望的表情。

　　又要多等一天喽。

　　看到她这个样子，洛野忍不住问道：“秦学姐，你这么迫不及待，到底是想要见谁，还是想去蓉城玩啊？”

　　“那当然是……对蓉城期待已久啊。”秦钰雯脸不红心不跳的说道。

　　不过话锋一转，似乎是想到了什么，秦钰雯有些担心的说道：“对了粥粥，这段时间就沈乔一个人，能行吗？”

　　“我去问问。”

　　洛野下楼来到了沈乔的面前。

　　听到他的疑问后，沈乔毫不在意的说道：“没问题，暑假的客人应该不会多，而且要真的人很多的话，我让昊阳兄过来帮我一下就可以了。”

　　虽然说张夕颜之前也在江城，但解封后，她就回老家看自己的家人去了。

　　看完了家人，听说她还要去汉城，看看刘美人。

　　然后她会跟刘美人一起，回到江城，在书屋中工作。

　　“教练啊，对，把教练给忘了，教练暑假应该没事做。”洛野自顾自的说着。

　　“不，他事情其实还挺多的。”

　　沈乔看了看自己手机上，李昊阳刚刚发来的消息，道：“他的健身计划，贯穿了整个暑假，预计会在大三开学的时候，将自己的肌肉锻炼到完美的地步。”

　　洛野：……

　　他不是健身猛男，所以不知道教练为什么如此执着于肌肉。

　　不理解，但尊重，教练这么做，一定有他的意义。

　　“但他也说了，忙的话，他可以放下训练计划，过来帮我。”沈乔说道。

　　“那就没问题了。”

　　洛野说着，他回头看了一眼身后的客人们。

　　毕竟是暑假期间，学校对面一条街开门的店铺并不多，所以唯独开门三两家店铺，迎接了所有的客人。

　　当然，大部分毕业生今天回到学校只是拿毕业证而已，拿完就走，一点留念都没有。

　　能够来到书屋的客人，大部分都是在学校中的书粉比较多一些。

　　话说回来了，他都出实体书了，那他的签名是不是也变得值钱了？

　　不知道放在网络上，十块钱一个卖不卖的出去。

　　“老登，签名！”

　　这时，一个毕业生书粉鼓起勇气，来到了洛野的身后。

　　洛野想都没想，便直接说道：“十块。”

　　“啊？”

　　书粉懵了。

　　“哦不，我是说签哪里？”

　　洛野一本正经的说道。

　　一不小心就把心里的想法说出去了。

　　只见书粉掏出了一个纸质书签。

　　这个书签，是学姐无聊的时候做的，上面是学姐画的图案，是漫画中男女主的Q版形象，牵手散步的画面。

　　解封后，书屋重新营业，这个书签被批量制作，成为了只要来书屋消费，就可以免费赠送的小礼品。

　　别说，很漂亮，花纹有古典风格，大家都很喜欢。

　　洛野接过了书签。

　　身后的沈乔突然面色微变，连忙提醒道：“等一下……”

　　但是已经来不及了。

　　洛野已经接过了书签。

　　下一刻，书屋一楼中的所有客人，全部起身，从口袋里面掏出了书签，在第一个要签名的毕业生身后，排起了长队。

　　洛野待在了原地，大脑一片空白。

　　这……

　　沈乔无奈一笑，道：“你答应了第一人的签名，这满屋子的人，可都想要啊。”

　　虽然洛野只出版了一本书的六十万字，还不完整，在出版作者中，只能算一个新人。

　　但签名这种东西，也许对于其他人来说，也许是毫无用处，但对于本身就是《青春还在继续》的粉丝们来说，会觉得非常珍贵。

　　洛野叹了口气，随后微微一笑。

　　还好，学姐给他设计的签名，他早就已经学会了。

　　每给一位毕业生签名，他都会说上一句“毕业快乐，前途似锦”。

　　一楼虽然有一些人，但是一共加起来不过三十多人而已。

　　还有一些是后续过来的，这个数量的签名，洛野自己就能够应付。

　　有一些班级是在下午的时候开始返校，所以下午也有很多人来到江大。

　　洛野拉了一个小群聊，名称是“蓉城F4”。

　　随后，他就开始购买机票。

　　后天的机票，他买在了下午，然后傍晚六点的时候，抵达蓉城天府机场。

　　他记得小时候去的时候，还没有这个机场，没想到这么多年过去，蓉城已经有第二个机场了。

　　他没怎么在乎，也并不清楚，蓉城天府机场，压根就不在蓉城市……

　　三张商务舱的票。

　　也许是因为之前疫情的缘故，导致机票整体降价，商务舱的票也并不是很贵。

　　机票买完后，就到了订酒店的环节。

　　洛野的眉头紧锁，陷入了沉思之中。

　　这是一个值得思考的问题啊。

　　三个房间？还是两个房间？

　　三个房间的话，就是一人一间。

　　两个房间的话，那么就一定有两个人会住在同一个房间。

　　他跟学姐住在一起？

　　还是秦学姐跟学姐住在一起？

　　这还用想吗？

　　有什么好犹豫的。

　　两个房间！

　　他跟学姐住同一个房间！


----------------------------------------

