# 第855章 你拍景，我拍你和景

三瓶啤酒，一瓶可乐。

　　只是小酌小情而已，毕竟出来旅游，不适合宿醉。

　　吃完后，秦钰雯呆呆的离开了火锅店，嘴巴红了一圈，样子可可爱爱的。

　　好……好辣。

　　蓉城的微辣，跟他们江城的特辣一样。

　　就这样，洛野还跟个没事人一样，实在是太可怕了。

　　吃完晚饭后，几人春熙路步行街中走了走，又在太古里中逛了趟。

　　这里的人很多，在路边还能看到一些身材火辣的小姐姐，以及跟徐惜年一样，穿着奇怪的男生。

　　当然，回头率最高的，还是仙女学姐跟秦学姐的组合。

　　她们两人走在这里，就像是突然来了个明星一样，惹人注目。

　　也就是在这个时候，洛野看到了一个身穿紧身衣的男人，迈着妖娆的步伐，从自己身边路过。

　　他看向自己的眼神，充斥着无法诉说的感情，还对着自己抛了个媚眼。

　　洛野只觉得后背发凉，浑身一抖，随后连忙抓住了仙女学姐的手。

　　下一刻，一个女生拦住了他们，将手中的玫瑰花硬是塞到了洛野的手中。

　　“小哥哥，买朵鲜花吧。”

　　“不买！”

　　洛野态度强硬，直接拒绝。

　　来这里之前，他也是做过攻略的，知道这个地方有一些人会强制让你买花。

　　“你女朋友这么漂亮，给你女朋友送一朵吧。”

　　“这……”

　　听到对方夸学姐漂亮，洛野突然觉得自己的态度并没有那么强硬了。

　　看到洛野犹豫，女生更来劲了。

　　这个时候，苏白粥瞥了一眼这个女生，语气平淡的说道：“我不需要。”

　　闻言，洛野回过神来，将鲜花丢给了女生，抓着学姐的手就加快步伐，离开了这里。

　　另一边的徐惜年也遇到了同样的状况。

　　不过，他来过这里很多次，更不会中招了。

　　但他遇到的推销员比较执着，硬是追着他们问。

　　徐惜年眉头微微一皱，他抓住了有些不知所措的秦钰雯的手，同样快步离开。

　　走远后，他才发现，他跟洛野他们走散了。

　　“那个……”

　　秦钰雯有些扭捏的说道：“手……”

　　“哦……哦！”

　　徐惜年快速松开，随后抓了抓自己的后脑勺，露出了腼腆而尴尬的表情。

　　洛野跟苏白粥不在，他们两个才会放开自己。

　　实际上，姓洛的跟姓苏的，正在不远处的长椅上坐着，两个人好奇无比的看着他们。

　　不过周围人来人往，两人看的也不是很清楚。

　　只见秦钰雯跟徐惜年面对着彼此，两人都没有说话，看起来非常紧张的样子。

　　情侣分开半年时间，尚且会生疏，更何况他们还没在一起。

　　在网络上越是无话不说，见面后，就越是不知道说什么。

　　“那个……粥粥他们呢？”

　　秦钰雯率先打破平静，东张西望的问道。

　　“对不起……”但徐惜年却突然开口道歉。

　　“你道歉什么？”秦钰雯不解的问道。

　　“你来的时候好像生气了。”

　　听到此话，秦钰雯微微一愣。

　　随后，她眉头一挑，嘴角上扬，好奇问道：“那你知道，我在气什么吗？”

　　“现在知道了。”

　　洛野在手机上提醒了他一遍，他才知道自己的问题出在了哪里。

　　“熊大，你这件裙子，很适合你，穿上很漂亮。”

　　此言一出，秦钰雯再一次愣住。

　　片刻后，她脸色微红，忍不住说道：“你……哪有你这样毫无征兆的夸人的。”

　　“我去接你们的时候，那个时候的你也挺漂亮的。”

　　“你还夸！”秦钰雯红着脸说道。

　　“那我是夸还是不夸？”徐惜年一头雾水的问道。

　　“不知道，反正你是笨蛋。”

　　说完，秦钰雯迈开步伐，越过了徐惜年，离开了这里。

　　背对着对方，她终于露出了笑脸，重新开心了起来。

　　她双手背在身后，挺起胸膛，面带笑意，迈开步伐，就像是得意的小女孩。

　　少女的情愫，总是会背对着倾心之人。

　　徐惜年在她的身后，望着她的方向，眼神中满是无奈的笑意。

　　喜欢之人的背影。

　　令他无比的动容。

　　他曾无数次的下定决心，一定要跟眼前这个女孩子在一起。

　　而现在，距离这件事情，似乎只差了一个背影。

　　……

　　这条街其实没什么好玩的，毕竟商业街在哪里都一样，对于他们这些游客来说，打卡拍照完，就没什么意义了。

　　3D大屏幕，还有熊猫屁股，洛野跟苏白粥都拍了照片。

　　至于楼顶的熊猫头，排队的人太多，他们没有去拍。

　　最后拍了一张合影后，两人离开了这里，在春熙路外面的街道中散步。

　　关于蓉城，这里有一首歌，是以这座城市命名的，也让这所城市的街道，火遍了全网，让很多人都想要过来走了走。

　　该说不说，走在蓉城的街道中，确实有一股温馨惬意的感觉。

　　两人并排的走着，在这蓉城的道路上，手牵手着。

　　谁也没有说话，只是在感受着此时的氛围，无声胜有声。

　　没过多久，洛野看了看时间，现在已经晚上十点了。

　　他们是八点钟吃的火锅，吃到了九点半，又在这里溜达了半个多小时。

　　“学姐，有个叫锦里的地方，离这里不远，只有几公里的样子。”

　　闻言，苏白粥没有多问，而是直接说道：“那就走吧。”

　　“嗯。”

　　洛野了解学姐。

　　她喜欢古街，更喜欢安静的古街。

　　这个时间点，人应该不多吧。

　　洛野打了一辆出租车，两人一起前往锦里古街的位置。

　　停车后，才发现他们猜错了，哪怕已经十点多，锦里古街的门口，依旧有很多人进进出出。

　　两人来到了这里，洛野抬起头，发现门口的古建筑上，有一只小猫咪在上面行走。

　　他跟学姐指了指，道：“看那边。”

　　苏白粥顺着洛野的方向看了过去。

　　一只小猫在楼顶，这副场面，让苏白粥情不自禁的掏出手机，拍了一张照片。

　　而这副场面……也让洛野忍不住掏出手机，连学姐，连同屋顶上行走的小猫，全部拍在了照片之中。


----------------------------------------

