# 第856章 熊猫发箍

“你在拍我？”苏白粥回头看了一眼洛野，露出了一个嗔怪的小眼神。

　　“情不自禁。”洛野十分淡然的说道。

　　曾经他拍学姐还会有一些不好意思，但是现在不会了。

　　上次看自己的手机相册，还真是不看不知道，一看吓一跳。

　　竟然有一千多张照片，其中三十多张风景照片，一百多张美食照片。

　　剩下八百多张照片，全都是学姐的照片，以及自己跟学姐的合影。

　　他手机里的学姐照片，比学姐自己从小到大拍的所有照片都要多。

　　苏白粥收回了目光，并没有在意，而是看向了锦里古街的里面。

　　这里的建筑很有特色，站在门口，就有一股让人想要进入逛逛的欲望。

　　如果能穿汉服过来玩的话，那就更好了。

　　不过毕竟他们只是晚上过来随便看看，在原计划中，他们今天吃完饭就准备回酒店的。

　　要不是为了给那两个人单独相处的机会，他们连春熙路步行街都不会去逛。

　　大不了明天再穿着汉服来一趟就是，而且蓉城的古街古镇有很多，明天去其他地方的时候，可以穿着汉服过去。

　　两人走进了这里，映入眼帘的，是很多卖特产，以及各种各样小玩物的店铺。

　　门口还有卖熊猫头饰的小摊位，东西不贵，洛野直接就买了两个熊猫发箍。

　　一白一粉，他将白色的递给了学姐，粉色的留在了手中。

　　苏白粥将发箍戴在了头上，本就绝美的她，在熊猫发箍的加持下，变得更加可爱了。

　　她转头看向了洛野，长长的头发轻轻一甩，熊猫头饰就像两个犄角一样，立在头顶，看上去可可爱爱的。

　　“学弟，你怎么不戴？”

　　“男子汉大丈夫，这种娘娘腔一样的东西，我才……”

　　洛野说着，发现学姐的眼神越来越冰冷，顿时话锋一转，开口说道：“包戴的学姐。”

　　他将头饰戴在了头上。

　　下一刻。

　　夸擦。

　　苏白粥的手机镜头已经对准了他，并且按下了快门。

　　“学姐，你拍我！”洛野惊呆了。

　　“拍你咋了，站着别动，我多拍几张。”

　　“不行。”

　　洛野伸手挡住镜头，浑身上下都在表示着抗拒。

　　男孩子这种生物，其实挺奇怪的。

　　拿男明星举个例子，表面上非常抗拒粉粉嫩嫩的东西，但内心里却爱不释手。

　　你让一个男生穿裙子，他肯定非常不愿意。

　　但男生自己看到漂亮的小裙子，却会产生无可奈何的向往。

　　他们也会惊艳于裙子的漂亮，但却恨自己不是女生，放不下面子去女装。

　　但一旦女装过一次，就会像发现了新大陆一样，爱不释手。

　　正所谓，女装只有零次和无数次，男明星已经用实际行动，证明了这件事情。

　　虽然每一次他看起来都是被迫的，但他自己明显就非常高兴。

　　包括现在的洛野也是一样的。

　　他看到这个熊猫发箍的时候，也产生了一股想戴在头顶的冲动，但又不好意思被学姐看到自己戴上去的样子。

　　太害羞了……

　　此刻，他的害羞之中，夹杂着一些慌张，正在诉说着自己的那软弱无力的抗拒。

　　而这一幕，也被苏白粥给拍下来了。

　　看着照片中的学弟，苏白粥的嘴角止不住的上扬，此时的她，毫无高冷校花的形象，更像是一个清纯的小女孩。

　　看到学姐笑得这么开心，洛野的神色突然缓和了下去。

　　随后，他在心中叹了口气，暗道：算了，学姐开心最重要。

　　突然。

　　柔软的身躯靠在了自己旁边，一双纤细的手臂，抱住了自己的一条胳膊。

　　学姐勾住了自己的胳膊，将身体的重心向自己的方向倾斜，整个人都靠在了自己的身上。

　　洛野侧目一看，露出了微微惊讶的表情。

　　苏白粥也转头看着洛野，虽然嘴角的笑容已经收回了，但眼中的笑意却快要溢出来了，看起来很是高兴的样子。

　　洛野当然知道学姐为什么要靠在自己身边，因为这样能让自己不尴尬。

　　她知道自己戴着熊猫发箍，一个人走在路上，会不好意思，所以她跟自己贴的很近，让大家都知道，这个男生戴着这个发箍，是因为他的女朋友乐意。

　　如此体贴的女朋友，打着灯笼也找不到啊。

　　他真是太感动了。

　　洛野的心中充斥着浓浓的温暖。

　　恋爱脑攻占了他的头部，让他一时间忘记了事情的一开始……就是学姐让他戴上这熊猫发箍的。

　　两人一起在锦里古街中散步。

　　徐惜年这个熟悉这里的人不在，两人又是第一次来到这里，只能凭着感觉到处乱逛。

　　但这种漫无目的，在夜晚热闹的古街中闲逛的感觉，远远比单纯的旅游要令人满足的多。

　　古街中什么声音都有，最多的就是变脸的茶楼，门口有人在吆五喝六，还有身穿戏服的人，在门口拉客。

　　苏白粥松开了洛野的胳膊，再一次掏出手机拍照。

　　“小妹妹，这么漂亮，要不要进来看看变脸啊。”

　　一个女人非常热情的对苏白粥说道。

　　只见学姐后退两步，回到了洛野的身边，重新抱住了他的胳膊，满脸拒绝的样子。

　　今天晚上的仙女学姐，就像一个小女孩第一次来到游乐场一样，浑身上下都流露出了愉悦的情绪。

　　她似乎忘记了自己原本的样子，或者说，现在的她，才是自己原本的样子。

　　卸下所有伪装的学姐，也是一个普普通通，经常露出笑容，对任何事情都很好奇的小女孩啊。

　　但学姐之所以这么无忧无虑，是因为自己陪伴在她的身边，让她能够彻底的敞开心扉。

　　所以，自己也有责任，让学姐一直这样开心下去。

　　再往深处走，有一座古桥，这座桥并不大，只是连接着一条小溪而已。

　　走过了这座桥梁，里面有一条小吃街，四周都弥漫着美食的香味。

　　这里还摆放着很多桌子，似乎是给人喝茶看戏用的，毕竟不远处还有一个很大的戏台子。

　　但现在已经很晚了，那些表演的人已经下班了。

　　不过因为放假人多的缘故，这条小吃街中的窗口还没有下班，毕竟，没有人放着钱不赚，哪怕会更辛苦一些。

　　这里有很多特色美食，但是徐惜年说过，吃特色美食，不要在景点中吃。

　　景点中的特色，一般都是又贵又难吃。

　　再加上两人是吃完饭来的，自然就没有在这里买东西，只是随便逛了逛。


----------------------------------------

