# 第858章 哪也别去

洛野也不知道自己跟仙女学姐溜达到什么地方了。

　　他们正坐在道路两边的一张公共长椅上面，喝着刚刚买的汽水。

　　晚风夹杂着一丝丝的凉意，让仙女学姐的头发轻轻的晃荡了起来。

　　她的身体缓缓倾斜，逐渐靠在了洛野的肩膀上。

　　在这个不属于他们的城市中，他们也会觉得非常安心。

　　因为旁边坐着的，是属于他们的人。

　　跟学姐走了这么久，洛野看了看绿泡泡步数，发现已经超过了一万步了。

　　都这么晚了，他叫了一辆出租车，准备跟学姐一起回酒店。

　　在那之前，他们依偎在长椅上面，洛野伸出一条胳膊，搂住了学姐的肩膀，在这里等待着出租车的到来。

　　很快，一辆出租车停在了两人面前，打起了双闪。

　　洛野轻轻的拍了拍学姐的肩膀，小声说道：“车到了，学姐，咱们回去吧。”

　　“嗯……”

　　苏白粥奶声奶气的应了一声，她睁开了带有困意的双眸，被洛野牵着小手，朝着出租车的方向走去。

　　在车上的时候，她也靠在洛野的肩膀上，一副昏昏欲睡的样子。

　　直到下车的时候，她再一次挽住了洛野的胳膊，靠在他的身上，闭着眼睛，让他带着自己走。

　　回到酒店的时候，已经是凌晨一点了。

　　这个时间点，放在平时，他们早就睡着了，也难怪学姐会这么困。

　　回到房间门口，洛野刷卡打开了自己房间的房门。

　　说起来，学姐的行李还在秦钰雯的房间中。

　　在蓉城F4的群聊中，秦钰雯已经说她回来了，只是不知道她睡没睡。

　　洛野搂着学姐回到了自己的房间中，然后将被子掀开，让学姐坐在了床上。

　　后者虽然睡意朦胧，但其实还没有睡过去。

　　她望着眼前的洛野，喃喃说道：“洗漱……”

　　“学姐先去吧，我去看看秦学姐睡没睡，把学姐的行李拿过来。”

　　闻言，苏白粥从床上站了起来，她迈开步伐，呆呆的说道：“我去跟雯雯睡就行了。”

　　话音刚落，洛野就挡在了她的面前。

　　他伸出双手，绕到了苏白粥的腰后，随后微微用力，让对方的身体贴在了自己的面前。

　　苏白粥抬起头，疑惑看着洛野的眼睛。

　　因为身体贴在一起的缘故，两人的脸也离得很近。

　　下一刻，洛野再一次用力。

　　苏白粥只觉得自己的双脚离开了地面，整个人变高了一些。

　　洛野将对方直挺挺的抱了起来，然后上前几步，将学姐重新放在了床边坐下。

　　不等苏白粥反应，洛野就在对方的嘴唇上面亲了一口。

　　看着面前因为困意变得有些迟钝的仙女学姐，洛野用不容置疑的语气说道：“哪也别去，就在这睡。”

　　声音不大，但态度强硬。

　　苏白粥的脸上浮现出两团红晕，她缓缓点了点头，并没有说什么。

　　见状，洛野转过身去，离开了房间。

　　他来到隔壁房间的门口，按了按门铃。

　　秦学姐果然还没睡。

　　房门打开，秦钰雯探了个头出来，眼神充满暧昧的问道：“你小子，粥粥呢？”

　　“我来拿一下学姐的行李。”洛野说道。

　　“呦，你把粥粥关你房间了？”秦钰雯的眼神更加暧昧。

　　洛野别过了头，不知道如何回答这个问题。

　　“好了，说好了不跟你抢粥粥，自然就不跟你抢，你进来，粥粥的行李在里面。”

　　闻言，洛野走进了秦学姐的房间中。

　　仙女学姐的行李箱就在床边，还有一个包，洛野也要一起拿走。

　　而秦钰雯坐在沙发上面，看着洛野正提行李准备离开，她突然说道：“我有一个朋友。”

　　此言一出，洛野的动作一顿，有些诧异的看向了秦学姐。

　　见洛野不追问，秦钰雯脸色一红，硬着头皮问道：“她问我，谈恋爱要是女孩子先表白，会不会有什么不好啊？”

　　听到此话，洛野微微一愣。

　　随后，他就明白了。

　　秦学姐，这是想问仙女学姐这个问题。

　　但仙女学姐在他那里，秦学姐就只能问自己了。

　　“这个嘛。”

　　洛野思索片刻，代入了仙女学姐对自己表白的场景，很快就有了答案。

　　“既然是女孩子表白，那我就以男生的视角来回答，如果我喜欢这个女孩子，那么被表白的那一刻，我会觉得……我拥有了全世界。”

　　“那如果你不喜欢这个女生呢？”秦钰雯追问道。

　　她想了很久这个问题。

　　徐惜年之所以说不出来表白的话，是因为他大一开学的时候，就被自己给打击到了。

　　那个时候，她天天躲着对方，让对方失去了表白的勇气。

　　想想也是，他一定会觉得，要是表白的话，可能跟自己连朋友都做不成吧。

　　而且他已经为了跟自己见面，连清北都没去，一个人来到了陌生的城市。

　　自己要是连表白都做不到，真的值得被他喜欢吗？

　　即便如此，真到了下定决心的时候，她也会紧张万分。

　　“即便我不喜欢对方，被表白的时候，我会觉得非常荣幸……秦学姐，表白不是确定对方的心意，而是告诉对方自己的心意，所以你……你朋友不应该在乎对方喜不喜欢自己，更重要的，是你朋友想要向对方传达自己的心意，不是么？”


----------------------------------------

