# 第863章 笨蛋馋猫，中二状元

在熊猫基地中，明明对这里已经轻车熟路的徐惜年，还是跟在了三人的身后，就像一个局外人一样，陪着他们逛着。

　　里面有很多竹林，所以他们把伞收了回去。

　　洛野看了一眼走在仙女学姐另一边的秦学姐。

　　不行啊这。

　　他想跟仙女学姐一起逛啊。

　　很快，几人便走到了一个岔路口，面前有两条路。

　　“学姐，咱们走这边。”

　　洛野小声说道。

　　因为这里是入口附近，人很多，所以很容易走丢。

　　洛野拉着学姐的小手，朝着岔路走了过去。

　　他们身后，徐惜年一抬头就看到了正在远离的两人。

　　好家伙，这么明目张胆的把他们丢在这的吗？

　　你是不知道你们这一黑一白的汉服情侣，在这里有多显目吗？

　　令他没想到的是，熊大还真就没看到。

　　她刚一进来就像个好奇宝宝一样，东张西望的看来看去。

　　“熊猫呢，在哪呢？”

　　“要在更里面的位置。”

　　徐惜年叹了口气，有些无奈的说道。

　　熊大看起来不太聪明的样子……

　　不过很快，她就发现自己身旁失去了苏白粥的身影，顿时疑惑道：“他们人呢？”

　　闻言，徐惜年硬着头皮说道：“不……不知道，可能走丢了。”

　　“又走丢了？”

　　秦钰雯双手叉腰，不满的说道：

　　“都怪洛野。”

　　她露出了生气的表情，继续说道：“以前粥粥从来不会走丢，现在跟他一起出去，一天丢一次。”

　　“他们两个是一起走丢的。”徐惜年替洛野解释道。

　　一起走丢，换句话说，就是想过二人世界。

　　但秦钰雯明显听不懂，依旧说道：“两个笨蛋。”

　　听到此话，徐惜年没有在说话了，只是在心里吐槽了一句：

　　你才是笨蛋，熊大。

　　“那我们逛吧。”秦钰雯说道。

　　“嗯。”

　　前面的路又有炎热的太阳光渗透进来，徐惜年重新撑起了伞，将身旁身穿青色汉服的熊大，给罩进了伞内。

　　看着身旁漂漂亮亮，可可爱爱的熊大，徐惜年心中有些动容。

　　好想抱抱自己身边这个可爱的洋娃娃啊。

　　也很想牵手。

　　这样的场景，令他觉得非常温馨。

　　每一次看到熊大的样子，他都觉得非常的心动。

　　并不只是单纯的觉得熊大长得漂亮，

　　还有她的性格，她的一些可爱的小动作，她的各种表情，甚至是她现在走路的样子。

　　喜欢一个人的时候，跟对方有关系的所有事情，都会套上一层光环。

　　对于徐惜年来说，熊大就是他的初恋，在他高中时候就已经喜欢上的人。

　　在还没有见过对方的时候，仅仅只是网络上的陪伴，他就已经喜欢上了对方。

　　后来知道熊大长什么样子后，他的第一反应就是自卑。

　　这是所有男生的通病，哪怕他已经是高考状元，喜欢一个女孩子的时候，也会产生自卑的情绪。

　　在恋爱这方面，唯一能让男生产生自信的方法，就是喜欢的女孩，给予自己的肯定。

　　就像现在的洛野一样。

　　他再也不是那个坐在新生晚会的舞台下，只能眼巴巴的看着仙女学姐的小男生。

　　而是可以大大方方的拥仙女学姐入怀的男朋友。

　　唉……

　　他好几次想要跟熊大表白，但一想到开学的时候，熊大躲着他的场景，就觉得一阵心酸。

　　在感情中，成绩重要吗？身份重要吗？长相重要吗？

　　这些当然重要。

　　但最重要的，永远是喜欢和不喜欢。

　　就像秦钰雯，只要她不喜欢，无论对方是多么优秀的人，她都不会跟对方在一起。

　　所以徐惜年从来没有觉得自己是高考状元，就可以理直气壮的让她跟自己在一起。

　　他只希望能够用自己优秀的一面，吸引熊大，让熊大对他产生喜欢这种情绪。

　　也不知道……熊大喜不喜欢自己呢？

　　他撑着伞，在人群中走着，但目光却一直都在秦钰雯的侧脸上。

　　而秦钰雯四处张望，除了徐惜年，她什么方向都看了。

　　之所以没看徐惜年，是因为她知道后者在看她。

　　她不好意思看回去，也不好意思问对方为什么盯着自己看。

　　而不远处，有一大堆人围在一个地方。

　　在熊猫基地中，要是有什么地方，围了一堆人，那就意味着那里出现了熊猫。

　　秦钰雯一只手抓住了徐惜年的胳膊，另一只手指着那个方向，高兴道：“是不是有熊猫啊那里？”

　　说完，意识到有肢体接触，她松开了手，脸色有些微红的看了一眼徐惜年，露出了不好意思的表情。

　　这些小动作，也不知道是女孩子与生俱来的，还是秦钰雯特意学习过。

　　对于徐惜年来说，简直就无法抵挡，心跳加速，疯狂心动。

　　他的脸也有些红了起来，随后点了点头，道：“应该有吧。”

　　“那……咱们去看看？”

　　“嗯……好。”

　　用一个词语形容此时的两人，那就是青涩。

　　这是一个笨蛋小馋猫和中二高考状元的组合。

　　朋友以上，恋人未满的阶段，是每一对情侣最独一无二的回忆。

　　那股相互试探，相互碰撞的心情，或许在以后也会印象深刻。

　　秦钰雯离开了伞下，来到了人群的外围。

　　同时，脑海中，回想起了刚进来时候的场景。

　　她亲眼看到粥粥跟洛野一起离开了。

　　她想叫住那两个人的，却发现自己的内心中，也在渴望跟二蛋的单独相处。

　　她却不知道，徐惜年也是这样想的。

　　在不知道对方是否喜欢自己的时候，他们互相算计，只为能跟对方拥有单独相处的机会。

　　如此看来，虽然秦钰雯是个笨蛋，但徐惜年这个高考状元，也不聪明。

　　而另一边。

　　洛野跟苏白粥已经见到了熊猫。

　　但人太多了，他们有些挤不进去。


----------------------------------------

