# 第867章 多少次都是

秦钰雯起来后，洛野就坐在了她刚刚的位置上，跟仙女学姐坐在了一起。

　　不难看出，这两个孩子是情侣关系。

　　所以仅剩的女孩子，徐惜年妈妈就判断她是徐惜年的女朋友。

　　说起来，徐惜年随母姓，他妈妈叫徐甜。

　　“啊？不是吗？”

　　徐甜有些疑惑的问道。

　　“暂时……还不是。”

　　秦钰雯有些不太好意思的说道。

　　“暂时……啊。”

　　徐甜露出了一个似笑非笑的表情。

　　最终，秦钰雯还是被徐惜年的妈妈给说服，回到了沙发旁边站着。

　　至于为什么站着，那是因为沙发只能坐三个人。

　　洛野跟苏白粥坐在上面。

　　前者一个人，占着两个人的位置。

　　秦钰雯眉头一皱，开口说道：“给我让个位置。”

　　“秦学姐，那边桌子不是有位置吗？”

　　洛野示意了一下旁边的桌子。

　　长方形的桌子，可以容纳六个人吃饭。

　　前后四个，左右两个。

　　秦钰雯撅了撅嘴巴，还是乖乖的坐在了桌子那边。

　　“学弟，你这么撮合是不是有点明显了？”苏白粥若有所思的说道。

　　“学姐，我着急啊，你能懂吗，看着他们磨磨唧唧的，我心里难受。”

　　“你当初难道就不墨迹吗？我记得，你加我个绿泡泡都……”

　　“学姐，过去的事情，就让它过去吧。”

　　回想起过去的回忆，洛野有些不太好意思了起来。

　　当时加学姐绿泡泡的时候，洛野害怕被拒绝，甚至把手机给关机了。

　　这种事情，他虽然没跟学姐说过。

　　但学姐看过《青春还在继续》，所以对于一开始发生的事情，也是一清二楚。

　　没过多久，在这个不算很大的家里，五个人一起吃了一顿晚饭。

　　徐惜年妈妈做的饭，虽然没有粥粥的好吃，也没有秦钰雯家里的好吃，但却有一股独一无二的味道。

　　让人怎么吃也吃不腻。

　　秦钰雯直接就吃撑了。

　　回去的时候，因为这里距离酒店十几公里，所以徐惜年只是送他们上了出租车。

　　望着出租车离开，他回到了家里，刚坐在沙发上，就看到自己妈妈走了过来，坐在自己旁边，一副很想问些什么，但又不太好意思问的样子。

　　徐惜年叹了口气，道：“想问什么，就问吧。”

　　此言一出，徐甜终于忍不住问道：“你是喜欢那个女孩子吗？大学同学？你去江城大学就是为了她嘛？你们关系到哪一步了？有什么进展……”

　　“好了妈，让我一个一个的回答啊。”

　　徐惜年叹了口气。

　　寂静的夜晚，徐惜年开始诉说着自己第一次遇到秦钰雯时候的故事。

　　他很少跟自己的妈妈谈心。

　　这是他跟妈妈说话最多的时候。

　　看着自己的儿子，谈到喜欢的女孩子，有着说不完的话的样子，徐甜的心中也是非常欣慰。

　　儿子长大了啊。

　　……

　　回到酒店后，秦钰雯就像是串门一样，来到了洛野跟苏白粥的房间之中。

　　毕竟现在还没有到睡觉的时候，她一个人在房间的话，确实是有一些无聊了。

　　三人坐在地上，讨论着明天去哪里的话题。

　　在徐惜年的旅游攻略中，还有很多个地方，他们还没有去过。

　　蓉城也还有几个古镇，距离市中心比较远，但其实跟锦里以及宽窄巷子，也没什么太大的区别。

　　除了样貌有略微的差异以外，古镇中店铺卖的东西，基本上是一模一样的。

　　可玩性不高。

　　另外，还有传闻中的小吃一条街，以及酒吧一条街。

　　明天一天的时间，他们准备全都玩一遍，然后就准备去山城了。

　　满打满算，他们在蓉城待了两天多的时间。

　　苏白粥跟秦钰雯讨论的时候，洛野一直在看手机。

　　见状，秦钰雯好奇的问道：“洛野，你怎么一直在看手机，你看啥呢？”

　　“没什么。”

　　洛野收回了手机，然后看了一眼仙女学姐，然后又看了一眼秦学姐，神色闪过了一丝丝的慌乱。

　　仿佛手机中有什么秘密一样。

　　刚刚小姨给他发消息，告诉他订婚戒指需要提前预定，可能要一周甚至两周的时间才能打造出来。

　　而且戒指也是有型号的。

　　洛野看着仙女学姐的手指，心想学姐的型号应该是多大的。

　　订婚戒指戴在左手的中指上。

　　求婚戒指呢？

　　求婚戒指跟订婚戒指不是一个东西吗？

　　洛野这两天的时间都没闲着，全都在研究这些事情了。

　　好在小姨有经验，因为小姨夫的家庭很好，很在意这些事情，所以他跟小姨结婚之前，走了非常完整的流程。

　　还听说订婚跟结婚之间的时间不能超过一年。

　　可他跟学姐要有两年。

　　小姨也直接告诉他了，这个规矩只适用于相亲，是很落后的规矩，他想几年就几年。

　　很快，晚上十一点多，秦学姐终于离开了。

　　洛野当即来到了学姐的旁边，抓住了学姐的手，开始研究学姐左手的中指。

　　看到学弟这副样子，苏白粥的嘴角微微上扬，观察着学弟认真爱她时候的表情。

　　学弟……真是藏不住事情啊。

　　看着学弟仔细研究的样子，苏白粥嘴角的笑容不止，她的爱意，快要从眼睛中溢出来了。

　　“学弟？”

　　“嗯？”

　　“没什么，我就叫叫你。”

　　“嗯。”

　　“学弟。”

　　“我在，学姐。”

　　洛野一边比对大小，一边下意识的应付着学姐的呢喃。

　　“洛野。”

　　“嗯。”

　　这种事事有回应的感觉，或许就是平淡爱情之中的充实吧。

　　“我爱你。”

　　三个字突然从仙女学姐的口中说出。

　　洛野愣了愣。

　　随后面色一红，结结巴巴的说道：“学……学姐，突然之间说什么呢。”

　　“不突然。”

　　苏白粥的另一只手撑着自己的下巴，她认真的看着洛野，轻声说道：“说多少次，都是我爱你。”


----------------------------------------

