# 第870章 今晚的月色真美

走的时候，老板连钱都没收，说他们唱歌给店里带来了很多客人，就给他们免单了。

　　从酒吧中出来的时候，大家都是微醺的状态。

　　离开了九眼桥，走在蓉城普普通通的街道上，跟喜欢的人散步，吹着夜晚的凉风。

　　这样的生活，虽然平平淡淡的，却也是每个人都追求的吧。

　　沿着九眼桥的那条河继续向前面走，越走人越少。

　　而夜晚的寂静，也开始弥漫在四周。

　　时不时驶来的车辆，以及昏暗的路灯，无一都在证明着，现在的风景，时间，以及身边的那个人，都属于他们彼此。

　　洛野跟仙女学姐走在前面，跟秦钰雯跟徐惜年走在他们后面。

　　距离很远，有五十米。

　　各走各的。

　　远远望去，秦钰雯都能看到粥粥跟洛野牵手的样子。

　　她看了一眼走在自己旁边的徐惜年，一时间有些不知道说些什么。

　　虽然下定决心要跟他表白，但她从小到大，一点表白的经验都没有。

　　也没有真正的喜欢过谁。

　　话一直藏在心里，想要说出去的时候，却无论如何都没办法开口。

　　每一次想跟对方表达这份情绪，心跳的加速，都会让她说不出来话。

　　秦钰雯低着头，没有看手机，也没有看风景，在心中自顾自的开始纠结。

　　而徐惜年的心情也并不平静。

　　这几天，虽然是四个人一起旅游，但大多数时间，都是他跟熊大两个人单独相处。

　　他无时无刻都不在心动着，甚至也不止一次的想要再一次勇敢，忘记开学时候的事情，不顾一切的去表白。

　　但同样，话也是卡在了喉咙里。

　　两个蠢蠢欲动的人，之间隔着一道若隐若现的空气墙，又或者是一张纸，等待着他们去捅破。

　　突然。

　　秦钰雯抬起头，而徐惜年也看向了对方。

　　并排走着的两人，看向了彼此，让视线相交。

　　看到对方的眼神，他们都知道，对方一定是有话想对自己说。

　　但下一刻，两人却同时别过了头。

　　勇气，胆怯，两个矛盾的词语，交织在一起，互不相让。

　　他们不知道此情此景，应该要说些什么。

　　但却不想要一直冷场下去，在脑海中，拼命的寻找话题。

　　就在这个时候，秦钰雯看向了旁边的河流。

　　河流很快，看不到夜空的倒影。

　　而夜空中，也没有星星和月亮，

　　突然，秦钰雯想到了什么。

　　她似乎一下子就明白了，网络上曾经很火的那句话，为什么可以代替“表白”。

　　因为……

　　那是两个在感情中胆小的人，拼命说出来的勇敢。

　　是不知道如何开口的人，费尽心机想出来的话题。

　　所以……

　　她鼓足了勇气，想要将那一句话说出口。

　　“今晚的月色……真美呢。”

　　秦钰雯抬起头，望着夜空，喃喃说道。

　　此言一出，徐惜年也下意识的抬起头，看向了天空。

　　没有月亮……

　　所以熊大在说什么呢？

　　他看向了旁边的女生。

　　这个梗他当然也知道，但这两句话，为什么会成为表白的话，他并不能理解。

　　而在此时此刻，跟自己喜欢的女孩子一起散步，听到喜欢的女孩子，说出了这句摸不着头脑的话，徐惜年似乎反而明白了一些什么。

　　今天的月色真美……

　　但今晚没有月亮……

　　所以美的不是月亮，而是被熊大隐藏在自己心中的那份感情。

　　“风也温柔。”

　　徐惜年说出了这个梗的下一句话。

　　现在同样没有风。

　　所以温柔的也不是风，而是他。

　　他们所说出的话，代表的都是他们自己。

　　因为说不出口，所以才会找东西替代。

　　对于青涩的人来说，“喜欢”这两个字，难以开口。

　　但“爱”，会以各种各样的形式出现。

　　两人对视了一眼，然后同时笑了笑。

　　他们继续在河边漫步。

　　两人之间的距离也越来越短。

　　直到肩膀碰到了肩膀，手背碰到了手背……手心碰到了手心。

　　“熊大。”

　　徐惜年轻声说道：“我去江城，是为了见你。”

　　“嗯。”

　　秦钰雯低着头，用非常细小的声音，轻轻说道：“我知道……”

　　“你当时为什么躲着我啊？”徐惜年问道。

　　“因为……”

　　秦钰雯依旧低着头，被男生牵着手的感觉，让她脸颊发烫，心跳加速，一时间害羞无比。

　　也不知道是不是酒精的问题，她感觉自己也没喝多少。

　　“我不知道。”

　　最终，秦钰雯给出了这个答案。

　　她真的不知道一开始为什么要躲着徐惜年。

　　是因为不喜欢吗？

　　其实她觉得自己对徐惜年的感觉，一直都没变过，哪怕是现在。

　　只是她不知道自己喜不喜欢徐惜年而已。

　　她是看到其他女孩子，一个接着一个的对徐惜年表白，这才发现自己其实喜欢对方。

　　说到底，当初跟粥粥还有洛野打赌输了，她会找徐惜年假冒男友，已经说明了一切。

　　那真的是随便选的吗？

　　是下意识的选的。

　　可下意识为什么会选择徐惜年呢？

　　只是因为徐惜年比她小，所以她从来没有想过，自己喜不喜欢对方这个问题。

　　但他能跨越一千多公里，放弃清北大学，来到这里陪着她，已经说明了一个问题。

　　他已经不是自己第一次认识对方时候的那个初中生了。

　　而是一个会为了自己的选择而努力，会做出抉择，坚定不移，值得依赖的男生。

　　……

　　“人呢？”

　　因为秦钰雯跟徐惜年走的很慢，再加上路灯昏暗，洛野回头一看，已经看不到那两个人的身影了。

　　但都是成年人，应该不至于丢了。

　　“不知道。”苏白粥也回头看了一眼。

　　随后，她看向了洛野，淡淡说道：“你蹲下。”

　　“怎么了学姐？”

　　“我走累了。”

　　“明白了。”

　　洛野蹲下了身体。

　　下一刻，苏白粥来到了他的身后，然后趴在了他的背上。

　　同时伸出双手，勾住了洛野的脖子。

　　后者托住了学姐的腿，将她背了起来。

　　“学弟！”

　　四周无人，路灯较暗，酒精微醺。

　　所以苏白粥也有些放开了自己，一本正经的说出了非常幼稚的话：

　　“冲！小小野下士！”

　　“好的！大大粥将军！”

　　洛野回应道。

　　然后便开始跑了起来。

　　苏白粥觉得很颠簸。

　　但是她很快乐。


----------------------------------------

