# 第871章 黄色法拉利

休息了一天的时间，几人便来到了蓉城高铁站，坐上了通往山城的列车。

　　洛野虽然小时候去过蓉城，但他并没有去过山城。

　　而徐惜年虽然已经在蓉城待了一段时间了，但同样没有去过山城。

　　也就是说，四人都是第一次来。

　　那就不得不找一个来过的人请教一下了。

　　毕竟，山城这座城市，可是号称导航都要走错路的。

　　坐在高铁的座位上，高铁还没有启程，洛野便拨通了王大锤的视频通话。

　　两秒钟不到，王大锤接通了视频通话，露出了一张猥琐至极的面孔。

　　跟锤哥打视频，洛野都不好意思被学姐看到，生怕锤哥在做一些什么见不得人的事情，让学姐看到觉得辣眼睛。

　　看到此时王大锤的样子，洛野嘴角一抽，忍不住问道：“你干啥呢这么猥琐？”

　　“嘿，野娃子，我蹲坑呢，这就是你的不对了，我蹲坑你给我打电话，我没有说你什么吧？你还嫌我猥琐。”

　　对味儿了。

　　这就是锤哥。

　　一个学期没见，斯文锤彻底成为了过去，现在的锤哥，才是他们认识的锤哥。

　　不过听到此话，洛野还是脸色一黑，当即说道：“蹲坑就别接我电话啊。”

　　“别顶嘴，说吧，野娃子，啥事啊。”

　　他们男生可不会打电话闲聊。

　　即便是关系再怎么好的兄弟，那也是有事才会联系，没事的时候那是二话不说，跟两个陌生人一样。

　　“锤哥，我跟学姐准备去山城，你跟鱼子哥不是去过吗？有啥推荐吗？”

　　“推荐？”

　　王大锤坐在马桶上面，露出了思考的表情。

　　随后，他摇了摇头，道：“山城主打一个风景，各种景色都很漂亮，有很多地方都值得一去，但是……人太多了，尤其是洪崖洞，你见过交警指挥人行道上面的交通吗？几乎是人挤着人在走。”

　　“比京城早晚高峰的地铁人还多吗？”洛野问道。

　　“热门景点的话，差不多。”

　　王大锤虽然没有去过京城高峰期的地铁，但也听说过。

　　山城的一些景点，真的就是如此可怕。

　　上一次去的时候，他就觉得一些网友的评价非常准确。

　　山城，是一座来了就不想来第二次的城市。

　　来了就后悔……

　　但是不来后悔一辈子。

　　如果是第一次去山城的话，那么非常推荐去旅游。

　　然后玩两圈就把人累死了。

　　这个时候，高铁发车了，外面的风景缓缓移动，但车厢内却没什么抖动。

　　不愧是华夏高铁。

　　跑题了……

　　秦学姐他们的位置在另一节车厢中，虽然都是他买的票，但车票本来就很紧张，根本就没有四个人挨着坐的座位。

　　即便是学姐的座位，其实也不在他的旁边，是他厚着脸皮跟其他座位的人换的。

　　突然，王大锤掏出了卫生纸，似乎是准备擦屁股了。

　　“挖槽，锤哥，你有点边界感好吗？”洛野不可思议道。

　　“嘿嘿，野娃子，哥逗你玩的。”

　　洛野：……

　　锤哥真是的，一点也不怕丢人。

　　电话挂断后，苏白粥看了一眼洛野，问道：“到了山城才下午两点，咱们先去什么地方？”

　　“先去找酒店。”

　　如此废话，听在苏白粥的耳中，却是点了点头，喃喃说道：“有道理。”

　　……

　　另一边。

　　秦钰雯坐在自己的座位上。

　　而徐惜年坐在她后面第三排的位置上。

　　他一直在看着熊大的方向。

　　而秦钰雯也回头，看了他一眼。

　　注意到他也在看自己，秦钰雯快速收回目光，变得有些紧张了起来。

　　他们究竟有没有在一起啊？

　　暗示了……牵手了……坦白了……

　　应该算是在一起了吧？

　　但他还没有说自己是他的女朋友，自己也没有说对方是自己的男朋友。

　　就这么稀里糊涂的，好像是成为情侣了？

　　对了，他们之间，还差一个确定。

　　不过，为什么坦白后，她更加不敢面对二蛋了？

　　连二蛋的眼睛都不敢看，只要看向对方，就会心跳加速，难以直视对方的目光。

　　太久没谈恋爱的人是这样的，更何况是一次恋爱也没谈过的。

　　反而是徐惜年，那天牵住秦钰雯的手后，便褪去了一丝丝中二，变得更加沉稳了。

　　他坐在这里，就像是一块望妻石一样。

　　没想到，平时性格大大咧咧的熊大，在恋爱中，竟然是个害羞鬼。

　　真可爱。

　　虽然熊大比他大了三岁，但他依旧觉得对方很可爱，反而很更像个小妹妹。

　　从蓉城发往山城的高铁，速度非常快，一个小时都不到，就已经抵达了山城高铁站。

　　列车停下的那一刻，徐惜年就起身来到了秦钰雯的旁边，小声说道：“一会跟紧我，别走丢了。”

　　秦钰雯低着头，一言不发。

　　刚说完，其他座位的人陆陆续续的站了起来，朝着出口的方向挤。

　　如果徐惜年没有提前过来的话，恐怕还没下车，两人就被冲散了。

　　片刻后，高铁的门打开，人群乌央乌央的往外走。

　　今天是七月四号。

　　大部分学校，此时才刚刚放暑假，所以正是旅游旺季。

　　从高铁站看，山城的游客，隐约之间，比蓉城还要多很多。

　　一眼望去，密密麻麻的都是人。

　　徐惜年跟秦钰雯在人群之中，就像是两颗不起眼的芝麻粒一样，随波逐流。

　　他们跟洛野苏白粥约好了在高铁站的出口汇合。

　　而此时，洛野已经牵着仙女学姐的手，在扶梯上面，离开这里。

　　洛野拿着行李箱，而苏白粥背着小书包，一只手被牵着，另一只手中拿着她跟学弟两个人的身份证。

　　离开高铁站后，两人率先来到了高铁站的出口。

　　这里的太阳，丝毫不比蓉城小，他将油纸伞撑开，遮挡住这毒辣的太阳光。

　　油纸伞只是不能长时间暴晒而已，撑一会应该没什么问题。

　　身后，大批的黄色法拉利停在路边，正在接客。

　　听说，山城的出租车是黄色的，再加上司机技术过硬，所以被戏称为黄色法拉利。

　　一会儿一定要跟学姐坐上去体验一下。

　　又过了一会，秦钰雯跟徐惜年终于出来了。

　　四人成功汇合，然后准备叫两辆黄色法拉利过来。

　　毕竟四个人的行李，还是有点多的。

　　坐在车上，洛野这才明白什么是飙车。

　　出租车一脚油门，就开始了超车之路。

　　山城的道路弯弯绕绕，但对于黄色法拉利来说，跟赛道一样，行云流水。

　　不过，抵达了繁华区域后，车辆堵在了大桥上面，动弹不得。

　　技术再好，也怕堵车啊。

　　值得一提的，出租车里面没开空调，窗户是开的，但现在堵车，一点风也没有。

　　再加上刚才的路弯弯绕绕的，以至于仙女学姐坐在旁边，一言不发，满脸冷漠。

　　学姐的冷漠……不，这不是冷漠。

　　这是痛苦……

　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)

　　苏白粥：(T＿T)

　　苏白粥： o(╥﹏╥)o

　　想吐……


----------------------------------------

