# 第875章 拖延时间

顾明轩的飞机落在了魔都机场。

　　洛野前脚刚回江城，后脚就麻利的来到了魔都机场，准备接顾哥回学校。

　　而学姐留在了家属楼。

　　表哥回来，肯定要回家属楼的。

　　而他的房间，已经变成了猫窝，以及家里各种没丢掉的破烂的储存地。

　　所以学姐留下来收拾东西去了。

　　而洛野就乘坐高铁，来到了魔都，接表哥回国。

　　表哥毕竟还是江城大学的任职教授，回到国内，要先在学校中处理一些流程。

　　成为双博士学位后，顾明轩首先要回到江大打个卡，还要分配新学期的课程。

　　再开学，顾明轩会成为大一新生的计算机专业老师。

　　不过看他现在身兼数职，能不能来上课都是不一定的事情。

　　很快，洛野就在魔都机场看到了顾明轩从里面走了出来。

　　一起出来的，还有黎夏。

　　见状，洛野露出了惊讶的表情，问道：“顾哥，你咋跟黎夏姐一起回来了啊？”

　　“顺路。”

　　顾明轩一本正经的说道。

　　“顺路？”

　　这个理由……一点顾哥的风格都没有。

　　而且不知道为什么，洛野发现表哥对自己的态度没有以前那么热情了。

　　众所周知，热情不会消失，只会转移。

　　洛野不知道在国外发生了什么，但他好像失宠了。

　　“顾哥，我不知道黎夏姐跟你一起回来，没买黎夏姐的高铁票。”

　　“你不知道正常，我回来的事情很突然，我爸我妈，包括粥粥都不知道。”

　　毕竟，她是被顾明轩给带回来了，在顾明轩开口之前，她自己都不知道自己这么早就能回来。

　　“那怎么办，现在买票已经来不及了，要不先在魔都住一晚上，明天再一起回去？”洛野给出了一个解决方案。

　　顾明轩摇了摇头，道：“你把票退了吧，我找人开车送我们回去。”

　　虽然江城距离魔都并不远，但城市之间的跨越，开车最起码也要两个多小时。

　　顾明轩原本的计划，就是今天抵达魔都，当天就返回江城。

　　正因如此，洛野跟苏白粥才会觉得时间很紧，来不及将顾明轩的房间恢复原样。

　　大大粥将军这才派出小小野下士，来到了魔都，拖延时间。

　　“顾哥，一路奔波，一定是饿了吧，马上就傍晚了，咱们找个地方吃饭，我知道一家店……”

　　“你知道一家店？”

　　顾明轩眉头一挑，目光若有所思的盯着洛野。

　　他也算是看着洛野长大的人，后者脱了裤子，他都知道要拉什么粑粑。

　　这家伙在魔都一点人脉都没有，仅有几次来到魔都，都是因为一些公事。

　　他能知道什么魔都的餐厅？

　　以顾明轩的头脑，一下子就猜到了什么，他双眸微眯，看向了洛野，用玩味的语气说道：“你……是不是在拖延时间？”

　　“冤枉啊顾哥，青天大老爷，我跳进黄河也洗不清啊，顾哥，你我兄弟一场，你竟然如此不信任我？”

　　“不是我不信任你……”

　　顾明轩盯着洛野说道：“如果你是被冤枉的，那么一定会理直气壮的跟我说，而不是用什么兄弟情道德绑架我。”

　　“顾哥，你变了。”

　　洛野叹了口气，道：“以前，我说什么你都会听我的。”

　　“呵呵，你都跟我那逆徒在一起了，还有什么好说的。”

　　顾明轩的语气，就仿佛是被背叛了的怨妇一样。

　　看到兄弟俩斗嘴的样子，一旁的黎夏笑了起来，道：“没想到顾老师还有这么小孩子气的一面。”

　　此言一出，顾明轩的面色变得高冷了起来，整个人恢复了霸道总裁的气质，竟然开始在乎起了形象。

　　“不过顾老师，我也有点饿了，要不……咱们找个地方吃饭？”

　　听到此话，顾明轩犹豫了片刻，便点了点头，道：“嗯，确实好久没有吃国内的美食了。”

　　如果不是李成回国之前教会了他做饭，他在伦敦非要崩溃不可。

　　在国外最好吃的，竟然是肯德基和麦当劳。

　　都说杭城有美食荒漠之称，而伦敦有过之而无不及。

　　看到表哥竟然答应了，洛野觉得太阳打西边出来了。

　　真是奇了怪了，表哥竟然会听一个外人的建议。

　　要知道，这个世界上，就只有小姨能在表哥面前，说一不二。

　　就算是小姨父，表哥都不一定听的。

　　而自己在表哥面前虽然有话语权，但其实表哥只是很关心自己，会考虑他的话，但不会所有事情都听他的。

　　而此时，看到黎夏姐的话他也听了，洛野忍不住感叹了一声。

　　顾哥，真是长大了啊。

　　要是被顾明轩听到他的心声，指定会高喊一声倒反天罡。

　　三人一起去了一家魔都的小街头，点了一些麻辣烫。

　　明明是很普遍的食物，顾明轩跟黎夏吃的却都很香。

　　而此时，来送他们去江城的车，也已经停在了这家麻辣烫的门口。

　　依旧是那辆魔都四叶草公司用来接待大客户的劳斯莱斯，洛野跟苏白粥还有幸坐过。

　　洛野在心中叹了口气。

　　他实在是尽力了啊。

　　不过，有一件事情他想不明白。

　　即便是被顾哥看到自己的房间变得稀巴烂了。

　　那又如何呢？

　　顾哥会吃了自己吗。

　　难道他敢指责仙女学姐？

　　要知道，仙女学姐如今可是小姨娘娘面前的大红人，整个顾家，谁敢忤逆她？

　　吃完这顿饭，三人就坐车，前往了江城。

　　而另一边。

　　秦钰雯被苏白粥拉过来当苦力，两人一起将顾明轩房间中的一些大件破烂给丢下去。

　　所谓的大件破烂，倒也不真的是破烂，而是平时用不着的东西，全都丢在顾明轩的房间里面了。

　　再加上猫咪也生活在这里。

　　导致这里压根就没法住人。


----------------------------------------

