# 第878章 坐立难安

苏白粥和黎夏一起回到了杭城。

　　而洛野跟顾明轩则是回到了京城。

　　两人的飞机在首都国际机场落地，却发现没有人接他们。

　　这要是放在以前，即便是小姨不来接他们，也会有司机过来接的。

　　怎么一个人都没有？

　　兄弟俩对视一眼，都觉得事情并不简单。

　　回家路上的每分每秒，两人的心情都非常沉重。

　　每离家靠近一公里，他们的心就会下沉一分。

　　不对劲，太不对劲了。

　　回到别墅的时候，小姨夫正坐在沙发上面玩手机。

　　两人在门口看了一圈，并没有在一楼看到小姨的身影。

　　两人同时松了口气，刚准备走进来，就听到小姨父轻咳一声。

　　洛野和顾明轩的脚步同时停住，前者缩了缩脖子，讪讪一笑，开口问道：“小姨父，小姨去哪了？”

　　闻言，顾然城瞥了一眼两人，他叹了口气，道：“你们……自求多福吧。”

　　此言一出，洛野跟顾明轩同时面色凝重，冷汗都差点流了出来。

　　紧张了一路，回到家后，天终究还是塌了。

　　“呦，回来了啊。”

　　在二楼通往一楼的楼梯中，传来了拖鞋踩踏地面的声音，伴随而来的，还有小姨非常不满的语气。

　　洛野跟顾明轩同时后退一步，心中产生了想要逃出别墅的欲望。

　　但他们知道，这要是离开，下一次面对的，可就是更加生气的陈少曼了。

　　只见陈少曼来到了一楼，看着在门口进退两难的两人。她微微一笑，笑眯眯的问道：“这么久没回来，怎么不进来坐坐呀？”

　　“哦……哦！”

　　洛野闻言，顿时乐了起来，咧着个嘴就朝着沙发的方向走了过来。

　　这个笨蛋老弟。

　　顾明轩露出了无奈的表情。

　　洛野的屁股刚坐下，陈少曼便阴阳怪气的说道：“哦？你真坐啊？”

　　此言一出，洛野一下子就站了起来，笑容都僵在了脸上。

　　“还有你，愣着干什么？不把这里当家了吗？”

　　矛头指向了顾明轩，他心中一突，非常想反驳一句：

　　为什么老弟犯错被骂的是他，这不公平。

　　“知道自己犯了什么错吗？”

　　陈少曼在两人的身上来回扫视。

　　一旁跟个局外人一样的顾然城，盯着手机一动不动。

　　但洛野就坐在小姨父的旁边，能够轻易的感觉到，小姨父的腿在抖，似乎非常害怕被波及到的样子。

　　毕竟，虽然老虎的猎物是他们两个，但要是没吃饱，多吃一个人也是顺便的事儿。

　　“知道。”洛野硬着头皮说道。

　　“什么事儿啊？”

　　“我答应好的回来就让学姐戴上戒指，我没做到，但是我七夕会……”

　　“但是什么但是，没做到就是没做到。”

　　“哦……”

　　洛野低下了头，一点也不敢反驳。

　　不管怎么说，他都确实答应了小姨这件事情。

　　“你呢？知道自己犯了什么事儿吗？”

　　陈少曼的目光再一次停留在了顾明轩的身上。

　　“我犯什么事儿了？”顾明轩一头雾水的问道。

　　“你还不如你弟弟，一点自知之明都没有，你怎么答应我的？你还敢进这个门？答应我的事情做到了吗？你就敢回来？”

　　听到此话，顾明轩终于反应了过来。

　　想起来了，他都想起来了，他以前还答应过陈少曼，没有找到女朋友，就不准进这个家的门。

　　看样子，他的罪过，似乎比他老弟还要严重啊。

　　顾明轩一下子就紧张了起来。

　　看到两个孩子坐立难安的样子，陈少曼突然收回了自己严肃的表情，笑道：“行了，瞧给你们吓得，我就开个玩笑，看看你们这两个飞出去的鸟，我还管不管得住。”

　　说完，她转过身去，道：“饭菜都做好了，就等着你们回来了，进来吃饭吧。”

　　“对了，知道你们回来，明月过来玩了，她也在家。”

　　欧阳明月在餐桌前听着陈少曼训着两人，已经快笑疯了。

　　她刚刚还将餐厅的门打开，将相机镜头放大，拍了一张洛野挨训的照片，发给了仙女姐姐。

　　她这个罪魁祸首，再一次创作出了一张经典作品。

　　那张［我不活了］的表情包，即便是如今都还被苏白粥经常用。

　　而现在，又出来一张［孤独弱小又无助］的表情包。

　　照片中，洛野站在沙发前，双手背后，低着头，不敢说话。

　　吃完了这顿饭后，欧阳明月就来到了洛野旁边，有些期待的问道：“哥，订婚宴能带我去吗？”

　　“当然可以了，”

　　“那太好了。”

　　而小姨跟小姨父正在商量着一些事情。

　　订婚的时候，要准备聘礼。

　　他们是打算以“求亲”的姿态，前往江城的。

　　所以态度，诚意，礼品，一定要准备充分。

　　饭饭那么优秀的女孩子，配他们家这傻小子，那真是绰绰有余了。

　　这是他们家这傻小子的福分，他们一定要带着足够的诚意过去，丝毫不能马虎，以免饭饭的家人，觉得饭饭嫁过来后，他们会不重视饭饭。

　　“洛野，虽然只是订婚，但流程一样也不能少，饭饭这样的女孩，值得咱们家打起十二分的精神去对待。”

　　“我知道。”洛野认真的点了点头。

　　而听到这句话的顾明轩，露出了一个不屑的小表情。

　　不巧的是，这个小表情被陈少曼看到了。

　　“你有你弟弟一半我就省心了，三十岁的人了，一次恋爱都没谈过，说出去我都觉得丢人，你出去，哮天犬还没吃饭呢，你去喂狗。”

　　顾明轩站了起来，屁颠屁颠的出去了。

　　接下来的时间，身为过来人，陈少曼跟顾然城开始教洛野一些流程。

　　而欧阳明月也是在一旁跟仙女姐姐视频通话。

　　还时不时的，将镜头对准洛野，让仙女学姐看到，洛野认真学习订婚流程的样子。

　　苏白粥在视频通话中，也是好奇的看着这一幕。

　　她跟黎夏的高铁比较晚，所以洛野跟顾明轩都已经到京城吃完饭了，她跟黎夏才刚刚下高铁。

　　她一边用手机视频通话，一边朝着出站口走了出去。

　　妈妈跟舅舅，还有黎夏的父母，都已经在那里等着了。

　　说起来，她的表哥范晨，这个暑假应该不会回来了吧？

　　舅舅知道范晨的事情吗？

　　这是一个非常严肃的问题，苏白粥觉得有必要问问自己的表哥，要不要告诉舅舅和舅妈。


----------------------------------------

