# 第880章 我摊牌了

第二天一早。

　　几人都早早的醒了过来。

　　因为顾明轩有大事要宣布。

　　听到这个消息，洛野的脸色变得凝重了起来。

　　表哥终于要坦白皇朝电竞的事情了吗？

　　顾明轩之所以一直没有告诉小姨和小姨父，就是担心他们会插手自己创业。

　　电竞是新兴行业，老一辈的思想，并不一定可以适用在这个行业中，所以表哥想要全程跟叶明杰，以及李成几人去创业。

　　以小姨的强势性格，知道顾明轩开了一家公司，是不可能不插手的。

　　毕竟在父母的眼中，孩子永远都是孩子，他们始终会担心自己的孩子，在做一件事情的时候，会不会做不好。

　　而如今，皇朝电竞已经彻底成型，甚至将顾氏集团的员工合并过去后，就有可能成为巨头公司。

　　时机已经成熟了。

　　此时，众人正在吃着李慧阿姨做的早饭，而小姨穿着睡衣，昏昏欲睡的坐在桌子前，她打了个哈欠，问道：“这一大早的，什么事情啊？”

　　小姨父坐在主位上面，双手交叉在桌子上面，他盯着顾明轩，等待着对方开口。

　　他很了解自己的儿子，不是大事，是不会如此大张旗鼓的让全家人听他说话的。

　　等洛野也坐在桌子前后，顾明轩这才开口说道：“有一件事情，我要交代。”

　　此言一出，陈少曼的瞌睡都没了，整个人变得精神了起来，她看向了顾明轩，目光中的期待感都快要溢出瞳孔了。

　　“什么事情，快说。”小姨急忙的催促道。

　　难道说……

　　这小子已经……

　　只见顾明轩变得格外严肃，他看了一眼自己的母亲，随后将视线放在了自己父亲的身上。

　　看到这一幕，陈少曼微微一愣。

　　虽然她平时看起来是这个家地位最高的人，但真遇到什么大事情，全都是顾然城在做决定。

　　就像是那一句话一样。

　　他拥有全世界，而她拥有他。

　　所以她在顾然城面前可以无法无天，整天跟个小祖宗一样。

　　发现顾明轩看向了顾然城，她瞬间就反应了过来。

　　顾明轩要说的事情，并不是什么情情爱爱，而是一些公事。

　　“爸。”

　　顾明轩深呼了一口气，问道：“咱们公司，已经到哪一步了？”

　　闻言，顾然城叹了口气，道：“顾氏集团，只留下了最核心的内容，勉强在运营，其他的东西，都已经舍弃了。”

　　“公司的那些骨干都还在吗？”顾明轩继续问道。

　　“大家都把公司当成自己第二个家，你陈叔，张叔，李姨，还有很多其他的老员工，都不想放弃公司，都还在公司中继续寻找出路。”

　　以他们的能力，跳槽到其他公司中，能够获得更高的薪水。

　　但他们偏偏选择了留下。

　　他们在顾氏中工作了这么长的时间，早就把顾氏当成了自己的孩子，在这里有着非常浓厚的归属感。

　　“爸。”

　　顾明轩望着自己的父亲，开口说道：“让他们跟着我吧。”

　　听到这句话，顾然城眉头一挑，问道：“你想创业？家里能用的资产还有两千万，把别墅跟车子卖了的话，可以凑到一个亿，创业应该是够了。”

　　顾然城都没有怀疑顾明轩的能力，而是准备倾家荡产的去支持对方。

　　而家里的车子，基本都是小姨的，她也是没有说话，显然也支持这件事情。

　　只要儿子想，那些车子她就不要了。

　　他们从小到大，就没有给过顾明轩什么偏爱。

　　后者几乎一直都在学习，而他们也是把顾明轩当成公司继承人去培养，让他付出了寻常人数倍的努力。

　　虽然顾明轩从来没有怨言，但是他们心中也有愧疚。

　　更愧疚的是，培养出了最优秀的公司继承人，结果公司没了。

　　如果这个时候，顾明轩想要创业，而他们却不支持的话，那顾明轩上半辈子的人生，将会毫无意义。

　　这也是他们现在唯一能做的补偿了。

　　至于洛野，他们根本就不担心。

　　洛野跟公司毫无关系，即便他们破产了，也影响不到洛野。

　　他们只希望洛野可以过得无忧无虑的，其他的什么都不用考虑。

　　“不。”

　　谁知道，顾明轩却摇了摇头，道：“我想让他们加入我的公司。”

　　“你的公司？”

　　陈少曼跟顾然城对视一眼，后者凝重道：“你有公司了？叫什么名字？”

　　他们开始在心中猜测，但在他们的猜测中，顾明轩的公司最多只是一家刚刚起步的小公司。

　　就跟雷潇潇的那个装修设计工作室一样。

　　“皇朝电竞。”

　　顾明轩缓缓说出了自己公司的名字，语气十分严肃。

　　“你说什么？”

　　顾然城直接就站了起来，这段时间，已经习惯了公司的处境，情绪波动一直都很平淡，甚至可以用摆烂来形容的他，此刻，竟然激动的站了起来，把陈少曼都吓了一跳。

　　反应过来后，陈少曼也是震惊道：“皇朝电竞？就是那个在电竞行业中，已经隐隐之间，成为龙头企业的公司？”

　　“没错。”

　　顾明轩说道：“我在出国之前，跟几个朋友，一起合资开了一家公司，这几年的时间，这个行业快速发展，公司的水平几乎是直线上升。”

　　“你也是皇朝的股东？”

　　听顾明轩说完，夫妻二人却无比惊讶的看向了洛野。

　　洛野微微一愣，连忙摇了摇头，道：“你们看错人了，看顾哥啊，我一点股份也没有。”

　　两人的目光这才看向了顾明轩。

　　后者的嘴脸都在抽搐。

　　怎么这个时候会看他老弟啊。

　　这两个人最担心的事情竟然是给没给他老弟股份。


----------------------------------------

