# 第882章 公司的聚会

“明月，这种人，如果遇到偏激的，他们会想尽一切办法跟你在一起，甚至不惜伤害到你，无视你的心情，也不在乎你是否难过，只为跟你在一起。”

　　“哥，我懂了。”

　　欧阳明月点了点头。

　　回想起那个男生的种种行为，他确实根本就不在乎自己的想法。

　　就比如她在食堂吃饭的时候，那个男生就会像个自来熟一样，坐在她的旁边，让其他人误以为他们是情侣。

　　她明明不喜欢这种行为，可对方却一副乐在其中的样子。

　　“对了哥，他还说暑假要来京城找我玩。”

　　此言一出，洛野问道：“你怎么回答的？”

　　“我说我只跟女孩子一起玩，他就说把周琳也喊上。”

　　周琳，这个名字，洛野听明月提起过，是后者的同桌，两个女孩子的关系挺好的。

　　“周琳跟他是一个城市的，都在我们高中那里，我想如果周琳来的话，我也不好拒绝。”

　　“明月。”

　　洛野看了一眼欧阳明月，严肃道：“你已经拒绝他了，他却换了一个你无法拒绝的理由，继续约你。”

　　听到此话，欧阳明月露出了恍然大悟的表情，道：“我明白了……我不想去，这是我的想法，可他并不在乎我的想法，而是铁了心的想让我去，为了这一点，还把我朋友也带上，让我无法拒绝，让我陷入为难……他只在乎他自己。”

　　“感情的事情，并不绝对，这种事情，也有例外，但，为了我们自己的安全，我们不能相信例外。”

　　“我知道了，哥。”

　　聊着聊着，两人就已经来到了聚会的地点。

　　两人走进了宴会厅，这里人还不少，热热闹闹的，一片和谐。

　　顾氏集团的老员工，他都面熟，不过皇朝电竞的人，他认识的不多。

　　不远处的主桌上，坐着小姨他们，还有叶明杰，以及李成他们这些核心人物。

　　值得一提的是，还有一个漂亮的外国女人，好像是李成的妻子。

　　叶明杰的妻子并没有来。

　　看到洛野，陈少曼从桌子前站了起来，她招了招手，示意他们过来。

　　“小野，明月，你们等一下，我让服务员添两副碗筷。”

　　洛野摇了摇头，道：“没事小姨，对于公司来说，我是外人，就不在公司的主桌吃饭了，我还有其他朋友，我去跟他吃就可以。”

　　“这怎么行。”

　　陈少曼当即否认，但洛野执意要去其他地方吃饭。

　　看着他的背影，皇朝电竞总裁叶明杰笑道：“好久没见到这个年轻人了，顾叔叔，陈阿姨，二位真是教子有方啊，不仅教导出了明轩这么优秀的……儿子，就连洛野那孩子，都不骄不躁，有礼数。”

　　他的话，让顾明轩的眉头微微一皱。

　　叶明杰比他年长几岁，三十多岁的年纪，称呼二十岁的洛野为孩子，倒也说得过去。

　　但问题是，叶明杰跟顾明轩是同辈。

　　再加上前一句话中，叶明杰特意将“儿子”这两个字加重了语气……

　　这个损友，竟然在占他便宜……

　　顾明轩瞥了一眼叶明杰，道：“小叶，我在国外的这两年，公司蒸蒸日上，辛苦了，来，你敬我一杯，哦不，嘴瓢了，我敬你一杯。”

　　闻言，叶明杰脑门一黑。

　　陈少曼和顾然城对视一眼，双双一笑。

　　年轻人的公司，确实与众不同。

　　如果是他们这辈的人，刚刚那两句话，已经让饭桌上充满火药味了。

　　但这两个人，哪怕在饭桌上吵起来，可能其他人还是乐呵呵的样子。

　　他们也多少能理解，为什么这家公司能够快速跟上时代的变化，走在流量的尖端了。

　　……

　　另一边，洛野带着欧阳明月，来到了角落的一张桌子前。

　　一个少年正在大吃大喝，就像是一辈子没吃过饭一样。

　　“哎，那个谁，别吃了。”洛野朝着这个人说道。

　　他抬起头，看到洛野，露出了惊讶的表情，问道：“你咋在这里？”

　　“你这个青训都在这里，我这个大股东的弟弟，为什么不能在这里？”

　　这个少年，正是皇朝战队的青训选手，秦棋。

　　他一眼就看到了洛野旁边可爱得像洋娃娃一样的女孩子，顿时脸色一红，整个人都不淡定了。

　　洛野就在这张桌子吃饭了。

　　刚一坐下，他就发现旁边的秦棋神色有些不自然，一副脸红害羞的样子。

　　他迟疑了一下，道：“你这是……”

　　“没什么，吃饭吧，哈哈哈，吃饭。”

　　一向沉稳的秦棋，此刻看起来竟然非常紧张。

　　洛野又看了一眼旁边懵懵懂懂，不知道发生了什么的欧阳明月。

　　也难怪。

　　一个整天在训练游戏的小男孩，突然看到校花级别的女孩子，会害羞也正常。

　　这是一个纯情男生的本能，跟喜欢不喜欢没有关系，只是单纯的不知道怎么跟女孩子相处而已。

　　不仅仅是秦棋。

　　这张桌子上坐着的，基本上都是未成年的青训。

　　原本都是男孩子的饭桌，出现了一个超级可爱的女孩子，让桌子前的所有人，都变得腼腆了起来。

　　大家光是看一眼欧阳明月，就会害羞。

　　被欧阳明月看一眼，更是低下了头。

　　难得看到这样的场景，洛野拨通了仙女学姐的视频通话。

　　“学姐，你看，咱们明月的魅力真大啊。”

　　这句话没有丝毫掩饰，让一旁的欧阳明月羞红了脸，连忙红着脸说道：“哥，别取笑我。”

　　视频中的苏白粥还不知道发生了什么事情。

　　看着屏幕上高高兴兴的学弟，她撑着下巴，露出了孤单的表情，道：“学弟，我在家好无聊。”

　　此言一出。

　　洛野双眸一凝，当即严肃了起来，开口说道：“学姐，我过两天就去找你。”

　　现在已经七月底了，马上就是八月了。

　　“不了吧，我觉得，等待的时间越久，见面才会更有意义。”

　　苏白粥虽然一直没说，但她非常期待七夕节学弟会做些什么。

　　也很期待她妈妈跟洛野小姨他们的见面。

　　虽然已经很想学弟了。

　　但她不介意多等一阵子。

　　“说啥呢学姐。”

　　洛野在手机中说道：“跟你的见面，当然是每一次都有意义啊。”


----------------------------------------

