# 第883章 欧阳宝宝

“每一次见面～都有意义呢～”

　　秦棋阴阳怪气的说道。

　　其他青训选手也是偷笑了起来，就连欧阳明月都忍不住说道：“哥，你就是这样把仙女姐姐迷得神魂颠倒的吗？”

　　“别瞎说，是我被学姐迷得神魂颠倒。”

　　电话中的苏白粥听到这句话，她脸色微红的看了一眼洛野，道：“什么神魂颠倒啊，哪有这么夸张。”

　　欧阳明月继续说道：“哥，难怪都说你情商低，原来是所有的情商，都去研究怎么跟仙女姐姐说情话了啊。”

　　“明月，你这腹黑的性格，隐藏了多久？”

　　洛野无奈的看了一眼欧阳明月。

　　他以前怎么没发现这小妮子这么会损人？

　　感情以前那乖乖女的样子都是装的，现在熟悉了，终于放飞自我，暴露了原本的样子。

　　好看的人都腹黑。

　　他以前觉得学姐例外。

　　现在嘛……

　　一个都不例外。

　　中午的聚会结束后，大家又没事干了。

　　小姨跟小姨父完美退休，而表哥本来就是个甩手掌柜，不是什么重要的事情，他压根就不管公司。

　　这段时间，洛野回去看了一眼爷爷奶奶，便专心准备求婚的事情。

　　他的求婚策划案，删删改改，直到现在也没有定下来。

　　这种事情，本身就没有固定的答案，要看两个人适合什么样的方式。

　　洛野在网上搜了很多资料，觉得哪种都很好，却也哪种都差点意思。

　　他更想跟学姐用一种没有经历过的方法，来完成这一次的订婚。

　　声势浩大的求婚不适合他们。

　　去游乐园，去散步，在学校，在家属楼，这些场合的求婚策划，洛野也都想过。

　　但总觉得少了一些什么。

　　因为学姐知道，他可能会求婚，所以在这些地方，似乎都在学姐的意料之中。

　　他想要给学姐一个惊喜。

　　但如何在学姐已经知情的情况下，还能够创造惊喜呢？

　　这些日子，洛野一直在思考这件事情。

　　天色已晚，他躺在床上，翻来覆去的睡不着。

　　他订制的求婚戒指，已经到了江城大学的家属楼，洛野每天都想赶紧回去将戒指拿到手中，看看是什么样子。

　　但他连求婚的场合都没有确定下来，他想在这里，先把这个确定下来。

　　这个时候，敲门声突然响了起来，洛野从床上起身，将房门打开，发现明月正穿着睡衣，站在自己房间的门口。

　　“怎么了？这么晚了还不睡。”

　　“哥，那个男生说明天要带着周琳来找我。”

　　“明天？”

　　洛野眉头一皱，问道：“你想去吗？”

　　“不想去……但是我同桌周琳也要来，我不想让她白来一趟，你明天能陪我吗？”

　　此言一出，洛野点了点头，道：“可以是可以……不过，既然是玩，那当然是越热闹越好。”

　　“嗯？什么意思呀？”欧阳明月有些不明所以。

　　“明天你就知道了……”

　　洛野神神秘秘的说道。

　　……

　　第二天一早。

　　欧阳明月很高兴。

　　因为见到了许久未见的两个姐姐。

　　唐恩琪跟许小迦来到了洛野家的别墅，正坐在沙发上，跟欧阳明月八卦着学校里的事情。

　　除了他们两个以外，还来了三个小年轻，已经到别墅小区门口了。

　　一个是秦棋，另外两个，分别是他的两个队友，一个叫做利世，另一个叫做糖老板。

　　这两个名字，都是他们打游戏用的职业名，在职业选手中，像秦棋这样，直接用本名的，还真是少数。

　　他们三个被保安拦在门口了。

　　三个人，瘦的跟猴子一样，其中利世染了个紫毛，糖老板更是穿着豆豆鞋。

　　三人还都穿着黑色上衣跟紧身裤，跟个精神小伙一样，也难怪被保安拦在门口。

　　看到洛野过来接他们，秦棋招了招手，道：“洛哥，我们来了！”

　　洛野黑着脸来到了了小区门口，嘴角有些抽搐的说道：“这就是你帮我找的人？”

　　“对啊洛哥，你不是说要精壮一点的吗？这两个，是我们青训队最精壮的，我是精壮的打野，他是精壮的上单，那个是精壮的……”

　　“好了别说了，不愧是皇朝电竞的天才青训，略微出手，就让我惊掉下巴。”

　　此言一出，秦棋露出了自豪的表情。

　　人到齐了。

　　大家一起去接欧阳明月的朋友。

　　……

　　京城周边的城市，有通往京城的专车，每天都会跑很多趟。

　　在京城的一座公交汽车站点上，一辆绿色的大巴士，缓缓的停在了车站旁边。

　　里面的人都已经坐满了。

　　其中，有一男一女，先后从车上下来。

　　女孩跟欧阳明月一样，短发素颜，虽然长相并不出众，但看起来应该是一个非常活泼的人。

　　而男生双手插兜，穿着倒钩鞋子，阿迪达斯全套衣裤，背着耐克书包，走在女孩的前面。

　　一边走，还一边说道：“周琳，咱们说好了，你得撮合一下我跟欧阳，一会见到她，你走我们后边就行。”

　　“谁跟你说好了，我是来找欧阳玩的，不是来撮合你们的，她又不喜欢你，我撮合你们不是害了她吗？”

　　“这个世界上哪有一上来就互相喜欢的？”男生说道。

　　“你说的对，不过王帅，那也得是你自己把她约出来，而不是利用我把她约出来，你自己没能力把欧阳约出来，靠我算什么？”

　　听到此话，名为王帅男生瞪大了眼睛，道：“这两天在京城玩的钱是我出啊，你不配合我，我不带你玩了。”

　　“谁稀罕，欧阳说了，她哥会带着我们玩。”

　　话音刚落，她的余光看到了不远处，有一个美的没边的小女孩，正在冲着招手。

　　顿时，周琳眼前一亮，连忙跑了过去，跟欧阳明月来了个熊抱，声音都变得夹了起来：

　　“欧阳宝宝抱抱！”


----------------------------------------

