# 第886章 猛龙出海

颐和园很大，再加上圆明园也在旁边，大家整整走了一个下午的时间，才把两个地方逛完。

　　出来的时候，已经是下午四点钟了。

　　这一天的时间下来，欧阳明月跟秦棋他们三个人也算是熟悉了，再加上一个周琳，几人很快就成为了好朋友。

　　王帅不能理解，为什么刚认识一天的人，就能跟欧阳有说有笑的，而他这个追求了对方这么久的人，还要被对方疏远。

　　凭什么。

　　欧阳明月从来都不是他的女朋友，但他的心中却产生了占有欲，觉得对方这样做有些对不起一直都在追求对方的自己。

　　大家有说有笑的，唯独王帅跟个闷葫芦一样，满脸不爽的走在所有人的身后，自顾自的生闷气。

　　他觉得这样做，欧阳明月就会注意到他生气了，会回头问问他发生了什么事情。

　　这样想着，王帅看了一眼欧阳明月的背影。

　　他露出了惊艳的表情。

　　欧阳……实在是太美了。

　　每一次看到对方的长相，对方的身材，以及对方那温柔的性格，好听的声音，他的心都会变得非常痒。

　　有一股如果不跟欧阳明月在一起，人生就毫无意义的感觉。

　　他一定要把欧阳追到手，让她做自己的女朋友。

　　不过，看着她被所有人包围的样子，他的心中一股酸意涌起。

　　下一刻，欧阳明月缓缓转头看了他一眼。

　　他心中一突，连忙露出了生闷气的表情。

　　而周琳也回过头，疑惑道：“那家伙干什么呢？”

　　“不知道。”

　　欧阳明月只是看了一眼，便收回了目光，并不在乎对方有没有生气。

　　见状，王帅满脸通红，感觉肺都要被气炸了。

　　明明是他说要一起在京城玩的，结果只有他被无视了。

　　洛野也回头看了一眼对方。

　　一个高中生而已，对方心里在想什么，洛野一眼就看穿了。

　　他身旁的唐恩琪也是眉头一皱，小声对洛野说道：“挺讨厌的，这样的人。”

　　“你遇到过？”洛野问道。

　　“嗯。”

　　唐恩琪点了点头，随后，她看向了洛野，轻声说道：“这还算好的，你是男生，所以可能不是很清楚，稍微有一些姿色的女孩子，基本上都被骚扰过。”

　　“女孩子如果没有保护自己的能力，那么过于漂亮的颜值，其实就是负担，走在街上都会被人关注，但关注你的人，可是什么样的人都有。”

　　人多了，自然就会出现一些极端的人。

　　就好比一个美女，无论是在学校里面，还是在公司里面，都会很轻易的被其他人喜欢上。

　　好人喜欢美女，坏人也喜欢。

　　而且通常坏人会装成好人，他们的手段，能力，都远超于好人。

　　很多原本很好的女孩子，都是被这样的人给毁掉了。

　　在短视频平台上面，漂亮女孩子的私信中，基本上都有人问她们多少钱一天。

　　只因为她们发布了自己好看的照片，别人就觉得她们是那种人。

　　网上是这样的，现实中也是一样。

　　无论男女，集中在一个人身上的目光越多，出现坏人的可能性就越大。

　　轻微的，只是口头被骚扰，被人口嗨。

　　严重的，可能一辈子都被毁了，甚至是失去生命，新闻中也不是没出现过这样的事情。

　　洛野微微叹了一口气。

　　这个时代，可是一个通过流言蜚语就能轻易毁掉一个人的时代。

　　突然，欧阳明月的手机响了起来，一条又一条的消息弹在了她的手机屏幕上。

　　她拿起来一看，发现是王帅的消息。

　　再一次回头，那家伙已经不在了。

　　而手机上，每一句话，都是对方的质问和愤怒。

　　王帅：我从隔壁城市，坐了几个小时的公交车来到京城，就想跟你多待会，你呢？找了一大堆人，你跟他们有说有笑的，你有没有想过，我怎么办？你有没有考虑我的心情？

　　王帅：我在学校里面对你那么好，每一次课间都帮你去接热水，你身体不舒服的时候我去给你买药，可我身体不舒服的时候呢？我上次发烧了，你问都不问一句，换位思考，你会怎么想？

　　王帅：我像个舔狗一样，我室友都嘲笑我是个小丑。

　　……

　　看着这些消息，欧阳明月看了一眼洛野，有些紧张的问道：“哥，我该怎么办啊？”

　　“咋了？”周琳不明所以的问道。

　　不过欧阳明月想先让洛野看，遇到问题，她最先想到的人还是她哥哥。

　　接过了明月的手机，一连串的消息，甚至还有长达两千字的小作文，让洛野嘴角一抽。

　　这么短的时间，这人怎么写出来这么多字的？

　　应该是早就写了，只是等这个时候再发出来罢了。

　　这小子……一直觉得自己是舔狗……

　　这年头，舔狗都能自封了？

　　真正的舔狗，就像锤哥醉酒后提到的过去，他根本就意识不到自己是舔狗。

　　“明月，他对你好，你有拒绝过吗？”

　　洛野问道。

　　这个问题很重要，如果明月没有拒绝，那么明月也有问题。

　　“当然拒绝了啊。”

　　不等明月回答，一旁的周琳就说道：“烦都烦死了，吃个饭都要硬凑过来。”

　　而欧阳明月委屈的说道：“哥，我能拒绝的都拒绝了，但是有些事情我拒绝不了，就比如我生病了，我没让他去买药过，是他自己看到我生病了，非要去买药，我给他钱他又不收，等他生病了，我没有给他买药，又觉得我不关心他……

　　还有接水的事情，我的水杯就在桌子上，他走过来抢走，给我去接水……我真的觉得好莫名其妙呀。”

　　“哥，我做错了吗？”欧阳明月的眼泪都快要掉下来了。

　　“明月当然没错。”

　　洛野摸了摸欧阳明月的头，轻声安慰道。

　　一旁许小迦也是生气道：“什么人嘛，是他追求你诶，他追你，又不是你追他，他怎么还要求上你了？”

　　“就是就是。”

　　秦棋三兄弟点了点头。

　　他们听不懂，但是大为震撼。

　　下一刻。

　　三人看向了欧阳明月的容颜。

　　那委屈巴巴，眼泪在眼眶中打转的样子……

　　我嘞个豆！

　　狗日的怎么把这么可爱的女孩子给弄委屈了？

　　秦棋，利世，糖老板三人瞬间怒火中烧。

　　“兄弟们，把那个男的揪出来，给明月姐道歉。”

　　“道歉！”

　　“敢让明月姐不高兴，我把他屁股打开花。”

　　猛龙出海。

　　三个精神小伙出动了。


----------------------------------------

