# 第887章 我想你，我也想你

秦棋三人，在附近的卫生间里面，发现了正在抽烟的王帅。

　　王帅看到三人，有些疑惑道：“怎么了？”

　　“没什么，兄弟，有点事儿要跟你说。”

　　秦棋三人露出了邪恶的笑容。

　　等他重新出现在众人面前的时候，已经羞愧到无地自容了。

　　这个世界上，最尴尬的事情，无疑就是自己正在跟对方发泄情绪，而对方转手就把聊天记录发到了各大群聊中，让大家一起看。

　　王帅被一堆人围住，看这些人的架势，很明显全都看到了自己刚刚说的话。

　　他也知道自己说的话不对，所以只敢对欧阳明月这样说，想要用自己的付出，卖可怜，让欧阳明月产生愧疚。

　　但这些道理，一旦被别人看到，那么就会失去任何意义。

　　毕竟，旁观者清，外人一眼就能看出来他在pua别人。

　　“对……对不起，我不该说那样的话。”

　　王帅低下头，不想让别人看到他的表情。

　　自己掌控欲极强的想法，被暴露在阳光下的感觉，实在是令人难以抬头。

　　他道歉，也只是被人拆穿而已。

　　如果不是如此的话，他还会继续一直pua下去。

　　甚至这一次事情结束后，他以后还会用同样的办法对待明月。

　　出了这件事情，他也没有脸留在这里了。

　　毕竟，他也看得出来，眼前的这些人，都会维护欧阳明月。

　　只有他是个局外人。

　　他离开了这里，也不知道去哪里了。

　　而周琳拉着欧阳明月的胳膊，对洛野说道：“你放心，有我在，在学校里，这个家伙不敢对我老婆怎么样的。”

　　“那就要麻烦你了。”

　　“不麻烦不麻烦，欧阳这么漂亮，保护美女，是我们每一个人义不容辞的使命。”

　　周琳拍着胸脯保证道。

　　玩完了以后，众人把周琳送回了车站，目送着她离开。

　　她只是一个高中生，如果在陌生的城市过夜的话，她的父母会担心的。

　　随后，天色不早了，唐恩琪也准备回家了。

　　而这个时候，秦棋三人刚准备走，就被洛野给留住了。

　　“晚上一起吃饭吗？”

　　这三个人今天帮了一些忙，所以洛野也准备请大家吃顿饭。

　　“不了，洛哥，我们该回俱乐部了，我还得冲刺巅峰第一呢。”

　　秦棋招了招手，便转头离开。

　　三个少年，在夕阳的映射下，拉着长长的倒影。

　　他们双手插兜，紧身裤包裹着他们的腿，如同两根牙签一样……他们仿佛拯救了世界的英雄，深藏功与名，不在乎世俗的看法。

　　欧阳明月望着这一幕，对秦棋说道：“下一次一起玩啊。”

　　此言一出，秦棋摆了摆手，道：“明月姐，有事叫我。”

　　他们已经加了好友，秦棋说以后可以带她打游戏。

　　不过欧阳明月对秦棋擅长的游戏不感兴趣，她比较喜欢玩赛车类游戏。

　　对此，秦棋也是手拿把掐。

　　对于职业选手来说，其实任何游戏都是手到擒来的。

　　只不过他们专业的游戏，技术更好而已。

　　洛野拍了一张三人背影的照片。

　　不得不感叹一句，真的跟精神小伙一样。

　　这张照片留着，等秦棋长大了，成为知名职业选手后，再发给对方看看。

　　想想就觉得非常有意思。

　　这下，只剩下身旁的明月跟许小迦了。

　　“小迦，你要不要……”

　　话还没说完，许小迦就摇了摇头，连忙说道：“我也不吃了，我心情不好。”

　　闻言，洛野愣了愣。

　　说起来，今天一天的时间，许小迦都是闷闷不乐的。

　　见许小迦的情绪很低迷的样子，洛野觉得自己应该要说些什么来安慰她。

　　“小迦，你放心，教练一直都在努力着。”

　　“嗯，我知道的，我也是。”

　　说完这句话后，她也离开了这里。

　　只剩下了洛野跟欧阳明月，在车站附近，不知道要去哪里。

　　突然所有人都走光了，两人心中，一时间还有一些怅然。

　　这种时候，就适合给仙女学姐打电话。

　　洛野一通视频电话拨过去，对方很快就接通了。

　　看着视频中仙女学姐的样子，洛野跟欧阳明月将今天发生的事情，分享给了对方。

　　苏白粥在电话的另一边，耐心的听着，听到竟然有人pua明月，她也是说道：“轻了，不该让他就这么离开的。”

　　“我也这么觉得，明月，开学过去给他一脚。”

　　“啊这……这不好吧。”

　　欧阳明月有些不可思议的说道。

　　“当然不好，我们明月可是淑女，以后他再对你说什么莫名其妙的话，或者再缠着你，你就告诉我，我过去给他一脚。”

　　“好。”

　　欧阳明月认真的点了点头。

　　有人依靠的感觉，真好啊。

　　有她亲哥哥在，还有她洛野跟苏白粥在，她感觉自己是全天下最幸福的小女孩。

　　就这样，两人走上了地铁中，准备回家。

　　如今正是晚高峰的时候，打车会堵很久，而地铁只是会堵人，不会堵车，能够很快回去。

　　地铁上，洛野网络不太好，屏幕中的仙女学姐一卡一卡的，都快变成ppt了。

　　但即便如此，他们也没有挂断电话，直到从地铁中出来，网络终于正常了。

　　“学姐，地铁人又多又卡，我都没听清你刚刚在说什么。”

　　“没关系，我也没听清。”苏白粥淡淡说道。

　　“那学姐你刚刚在干什么？”洛野好奇的问道。

　　要知道他们可是坐了半个多小时的地铁，而学姐一直在屏幕中一动不动的。

　　“我在看你。”

　　苏白粥很是认真的说道。

　　洛野微微一愣。

　　只听屏幕中的苏白粥继续说道：“我想看着你。”

　　说完，苏白粥似乎觉得这样说并不能表达自己的想法。

　　于是，她换成了另一个说法，开口说道：“我想你了。”

　　此言一出，欧阳明月小脸一红，捂着嘴巴看着旁边的洛野。

　　后者愣在了原地。

　　这句话一直都回荡在他的耳边。

　　随后，他看着手机屏幕中的仙女学姐，缓缓说道：“学姐……

　　我也想你了。”


----------------------------------------

