# 第889章 跟她男朋友一起

宴会在施景阳家的院子里，他家门口有一大堆人，其中长辈居多，小辈其实并没有多少，也就苏白粥小时候的那几个玩伴。

　　加在一起，可能有八九个人，剩下的不是中年人，就是小孩子。

　　范欣雅特意将范建喊了过来，让他骑着小三轮带自己跟饭饭过去。

　　看到范欣雅一家人，整个院子和门口的人，都忍不住看了过去。

　　这段时间，范建到处跑，而且他经常回村子里，所以大家对他并不陌生，反而非常熟悉。

　　但范欣雅没怎么出过门，所以大家一时间没认出她来了。

　　而苏白粥平时更是大门不出，二门不迈的，更是没有人知道这个女孩子是谁。

　　大家只是惊叹于这个女孩的长相，实在是太漂亮了。

　　不像村里人啊。

　　另外，值得一提的是，范欣雅已经离婚了的事情，这个村子也没人知道。

　　毕竟，在村子中，这并不是什么光彩的事情，反而会被一群老太太老大爷们讨论个不停。

　　此时，院子中的人也开始议论了起来。

　　“那个是谁？”

　　“好漂亮的女生啊。”

　　“是范建的妹妹吧，还有他妹妹的女儿，我记得是叫……大米？”

　　“明明叫小米粥。”

　　“我怎么记得叫馒头？”

　　“胡说，分明是烧饼。”

　　……

　　几个老一辈的人，虽然惊艳于苏白粥的颜值，但他们并不在乎对方长得怎么样，而是更在乎自己的“无所不知”。

　　对于苏白粥的名字，他们激烈的争论了起来，争得面红耳赤。

　　不过他们似乎只记得是什么吃的，忘记具体是什么了。

　　而年轻一辈的人，根本就认不出来苏白粥。

　　毕竟，小时候的苏白粥，那可是假小子一个，一头短发，爬墙上树，无所不作。

　　实在是难以跟眼前这个美人联想到一起。

　　还是后来赶到的王燕等人，道出了苏白粥的身份，令所有人都大吃一惊。

　　“那是大姐头？”

　　“不能吧……大姐头这么漂亮？”

　　“冰山美人啊，大姐头能是冰山吗？小时候，她可是带着咱们去掏鸟窝啊。”

　　几个年轻人议论个不停，但因为苏白粥高冷的气质，大家没有一个人敢靠近。

　　一些声音，也传到了苏白粥的耳中。

　　她的神色变得有些不太自然。

　　小时候的事情，这也太尴尬了吧。

　　要知道，她还在跟学弟视频通话啊。

　　她的一只耳朵中，塞着一个蓝牙耳机，另一边的耳朵没有戴。

　　而蓝牙耳机中，传来了洛野故作惊疑的声音：

　　“掏鸟窝？什么掏鸟窝？学姐，他们说的是你吗？”

　　“不是。”

　　苏白粥没有丝毫犹豫的否认道。

　　这什么破耳机，怎么这么远的声音都能被学弟听到？

　　苏白粥一直跟在自己妈妈跟舅舅的旁边，他们来到了一张桌子前，准备入席了。

　　而这一次宴席的主角，施景阳正坐在最里面的桌子前，他的父亲，站在他的旁边，满脸自豪，高声说道：“各位亲戚朋友，街坊邻居，我们小阳，考上了杭城师范大学，如今毕业，就到了江城实验小学当老师，没想到，我们家也出了一个教书育人的先生，哈哈哈哈。”

　　“这一次宴席，也算是为我们小阳接风洗尘了，等开学，我们小阳也是一位人民教师，希望大家今天能够好好吃一顿。”

　　“恭喜恭喜。”

　　“小阳出息了啊。”

　　“当老师了，以后也是桃李满天下。”

　　……

　　各种恭维的话层出不穷，施景阳家在村子里也算是颇有家资，而且他们家待人亲切，在村子里的人脉非常广。

　　这个时候，施景阳也注意到了不远处坐着的苏白粥。

　　他小声问道：“那个是谁啊？我怎么没印象？”

　　坐在他另一边的人，也是他的儿时玩伴，后者小声说道：“是大姐头啊，苏白粥。”

　　此言一出，施景阳露出了惊讶的表情。

　　他再一次看向了苏白粥的方向，脑海中，也回想起了小时候的事情。

　　那个时候，他有点小钱，却经常被其他孩子欺负，其他小孩总是让他去跑腿，让他出钱买零食。

　　还是苏白粥替他出头，赶跑了所有人。

　　从那个时候开始，他就死心塌地的成为了苏白粥的小跟班，直到突然有一天，后者离开了村子，他便再也没有见过对方了。

　　如今过了十多年的时间，再一次见面，对方竟然出落得亭亭玉立，仿佛仙女一样。

　　而他，也成为了名校毕业的高材生，即将成为老师。

　　此时的重逢，仿佛电影一样，难道这就是命运的安排吗？

　　……

　　“学姐，我突然觉得有人在盯着你。”

　　蓝牙耳机中，传来了洛野的声音。

　　苏白粥小声说道：“你在京城，你怎么感觉到的？”

　　“直觉。”

　　“好，我相信你的直觉。”

　　苏白粥微微一笑，跟洛野有说有笑的。

　　但她的一颦一笑，都被施景阳看到了。

　　本来就很美的冰山美人，笑起来的样子，更是如同桃花盛开一般，令人心旷神怡。

　　他站了起来，端着杯子中的可乐，朝着苏白粥那边的方向走了过去。

　　苏白粥的隔壁桌，是他的发小们，也就是王燕等人。

　　他挨着敬了一杯可乐，然后就拉到了苏白粥这边的桌子上。

　　“大姐头，好久不见。”

　　施景阳露出了自以为帅气的表情。

　　但“大姐头”这个称呼，差点让苏白粥抓狂。

　　又被学弟听到了童年的黑历史……

　　“小阳啊，恭喜你成为老师啊。”

　　范欣雅客气的笑道。

　　不过范建倒是没什么感觉。

　　毕竟，他外甥女可是全国大学生计算机的冠军得主。

　　他外甥女的男朋友，可是知名大作家。

　　虽然行业不分贵贱，但术业有所专攻。

　　你成为老师的那一刻，苏白粥跟洛野，已经走到了他们所在行业的巅峰。

　　双方的层次，不在一个等级。

　　“谢谢范阿姨……对了范阿姨，不知道粥粥现在在哪里上班啊。”

　　闻言。

　　范欣雅微微一笑，开口说道：“我女儿也刚毕业，在江城经营一家书屋。”

　　此言一出，施景阳笑了起来，他刚准备说什么。

　　只听范欣雅继续说道：“跟她的男朋友一起。”


----------------------------------------

