# 第894章 老抽大王

一周的时间悄然而逝。

　　洛野从床上睁开眼睛，整个人都是懵的。

　　今天是八月八号。

　　八月一号来到江城的场景到现在都还历历在目，他感觉自己好像什么都没有做，瞬间就八月八号了。

　　一周了，这一周的时间，他做了什么？

　　除了陪明月逛了逛江城以外，他似乎什么都没做。

　　今天下午，学姐就要回到江城了。

　　而学姐的家人，和自己的家人，都是八月十号当天来。

　　时间过得真快啊。

　　洛野穿上衣服，出门洗漱，然后就是喂猫，晨跑，吃早饭。

　　说实话，不紧张是不可能的。

　　他几乎每天都要跟一些有经验的人聊天，让他们给自己分享一些订婚时候的经验。

　　尤其是刚结婚没多久的春雷哥，每天都会被他打扰。

　　越是靠近订婚的时间，洛野的心中就越是紧张。

　　他也并不是害怕订婚，而是太过激动了。

　　他恨不得站在天台上面，大声的喊一嗓子，说他要跟仙女学姐订婚了。

　　想到这里，洛野已经来到了家属楼的楼顶。

　　他发现用晨跑已经没有办法发泄自己澎湃的心情了。

　　所以来到这里，准备趁着早上没人，发泄一下。

　　在家属楼的楼顶，能够看到半个家属楼小区的风景，以及学校中的面貌。

　　他深呼了一口气，正准备吼上一嗓子。

　　突然。

　　一个看起来四五十岁的女人出现在了洛野的身后，惊讶道：“同学，大早上的，你在干嘛？”

　　闻言，洛野身体一僵，感觉非常的尴尬。

　　如果地上有缝的话，真想钻进去啊。

　　回过头，看到自己身后之人，洛野微微一愣，觉得对方有一些眼熟。

　　脑海中，回想起一个片段。

　　他开着车，去书屋的路上，目睹了一起车祸。

　　等红灯的时候，一辆汽车撞到了一辆电瓶车。

　　洛野恍然道：“您是……杨老师？您康复了啊？”

　　“是啊，我孙子也没事，要不然，真的不知道怎么跟儿子还有儿媳妇交代。”

　　她露出了后怕的表情，道：“虽然是下雨，但当时确实是我闯了红灯，唉，真是惭愧啊。”

　　“杨老师，人没事就好。”

　　“是啊，人没事就好，哦对了，你在这干什么呢？”

　　闻言，洛野不知道应该说些什么。

　　难道说他是一身牛劲没处使，待在家里憋得慌，所以来这里发泄一下？

　　“没什么，我就过来看看风景，对了杨老师，我跟学姐快要订婚了。”

　　说起这个，洛野的表情都变得非常高兴了起来，嘴角都抑制不住的上扬。

　　听到这句话，杨老师惊讶道：“这么快呀，你才大二吧？”

　　“不快了，开学就大三了，学姐都研一了。”

　　“也是，那恭喜你们呀，祝你们幸福……”

　　说到这里，杨老师露出了纠结的表情。

　　“还有什么事情吗老师。”

　　在洛野的这句追问下，杨老师终究还是开口说道：“你能不能，帮我谢谢李娜那孩子。”

　　“娜娜姐？她咋了？”

　　洛野记得杨老师一直看不起李娜，后者虽然接过了杨老师的职位，但杨老师一直认为李娜是依靠李平教授走后门的。

　　而且她在学校里面是出了名的严厉，有很严重的形式主义，所以遇到跟个街溜子一样，不遵守那些条条框框的李娜老师，就会非常生气。

　　“唉，住院的时候，李娜老师来看过我跟我孙子，也帮了不少忙，想想以前，我做的真是太过分了。”

　　“娜娜姐应该不会在乎这些事情，在她心中，应该也一直把你当成值得尊敬的前辈的。”

　　在洛野心中，李娜老师一直都是这样的人。

　　“真的吗？谢谢你，洛野同学。”

　　“没关系。”

　　洛野准备离开天台。

　　突然，他停住了脚步，回头疑惑的看着杨老师，问道：“老师，大早上的，您怎么会出现在这里？”

　　这里可是天台啊。

　　“这个……”

　　杨老师支支吾吾了起来。

　　她总不能说，刚刚是亲眼看到洛野走进电梯，然后电梯畅通无阻的停在了顶楼，她这才想要上去制造偶遇吧？

　　她一直想跟李娜道歉，却拉不下脸，这才想要找到洛野或者苏白粥。

　　结果她出院后，这俩人就不在家了，直到今天才终于偶遇到他。

　　“我过来吹吹风。”

　　“这样啊，那我先回去了。”

　　洛野回到了家属楼。

　　这个时间点，欧阳明月还没起床。

　　身为高中生，在放假的时候，这小妮子几乎每天都会熬夜。

　　该说不说，真是年轻啊。

　　洛野记得高中的时候，能够连续熬夜好几天，当初打游戏冲榜的时候，四十八小时不睡觉，靠着红牛泡面，直接冲上无敌战神。

　　现在不行了。

　　现在通宵一晚上，第二天感觉人都是飘得。

　　听说人到中年的时候，通宵一个晚上，第二天醒来，那感觉跟得道成仙没有区别。

　　洛野一边喝茶，一边叹了口气。

　　他觉得自己有必要准备一些枸杞了。

　　不对啊？

　　他跟学姐还没什么呢，就开始喝枸杞茶了，那以后结婚怎么办？

　　他应该是自己吓自己，现在他想这些事情还太早了。

　　直到中午，欧阳明月才迷迷糊糊的醒了过来。

　　她坐在桌子前，看着眼前洛野做的午饭。

　　这是她来到江城后，第一次看到洛野做饭。

　　因为刚睡醒的缘故，她还有些睁不开眼睛。

　　她拿起筷子，夹起了一块肉，塞到了嘴巴里面。

　　下一刻。

　　她清醒了。

　　她刚刚吃了什么东西？

　　味道怪怪的……

　　再吃一口。

　　味道还是怪怪的。

　　“哥，你没放盐吗？”

　　“盐？没有，你嫂子姐说了，调味可以用生抽。”

　　闻言欧阳明月看了看菜的颜色，她嘴角一抽，有些无语的说道：“哥，你是不是把老抽当生抽用了？”

　　“额……”

　　洛野回头看了看。

　　好吧。

　　他承认，他经常把生抽和老抽用反。


----------------------------------------

