# 第896章 霸总的出行

在洛野去高铁站接苏白粥的时候。

　　顾明轩也来到了江城高铁站，准备跟李成一起前往杭城。

　　上一次，李成来杭城收购了一家小公司，顾明轩要过来视察一下，看看这家小公司的工作面貌。

　　高铁抵达了杭城高铁站，顾明轩跟李成走下了高铁。

　　后者说道：“老顾，这是你第一次来杭城吧？”

　　顾明轩摇了摇头，道：“以前来过，不过忘了，对这里没什么印象。”

　　“没什么印象？不应该吧，毕竟……我记得这里可是她的老家。”

　　“她？她是谁？”顾明轩眉头一挑。

　　“还能是谁，那个小医生啊。”

　　此言一出，顾明轩的脑海中，回想起了一个女孩子的面孔。

　　是么，她家在杭城？

　　对了，她是自己逆徒的闺蜜，她们来自同一个地方，也是理所应当的事情。

　　不知道为什么，得知她也在这座城市后，顾明轩对这座城市的感觉突然变了。

　　原本提不起任何兴趣的他，在这一刻，却突然觉得这座城市，似乎也有点意思。

　　两人一起离开了高铁站，然后来到了杭城的一家民宿酒店中。

　　顾明轩并不喜欢住那些高档酒店，反而对这些独有风情的民宿感兴趣。

　　这里距离西湖很近，能够看到西湖跟不远处的山景。

　　“老顾，后天你那个弟弟订婚，咱们也就在这里待个一两天，你不准备见见小医生吗？”

　　“见她？为什么？”

　　顾明轩一脸高冷的说道。

　　“老顾的，咱们都这么熟了，你就别装了，你能跟一个女生合租，不是对人家有意思，那能是为什么？”

　　“哼，喜欢不喜欢的，听起来就幼稚。”

　　顾明轩非常不屑的说道。

　　他站在窗边，拍了一张外面西湖风景的照片，然后发了一个朋友圈。

　　还编辑了地点［西湖风景名胜区］。

　　第一个点赞的就是李成。

　　他露出了若有所思的表情，然后点开了顾明轩的朋友圈主页。

　　对方的朋友圈，一共只有三条动态。

　　第一条，是两年前［恭喜考上江城大学］（配图，洛野的录取通知书）。

　　第二条，是他获得第二个博士学位的证书照片。

　　第三条，就是刚刚的照片。

　　西湖风景照片。

　　李成看了一眼顾明轩，脸上的笑容逐渐变得胸有成竹了起来。

　　去魔都没发朋友圈，回京城没发朋友圈，去英国没发朋友圈。

　　在杭城发了……

　　你小子，不会是想告诉谁，你现在在杭城吧？

　　下一刻，顾明轩低下了头，似乎是谁给他发了消息。

　　不过他并没有第一时间回消息，而是看向了坐在自己床上的李成，眼神犀利的说道：“你还在这里做什么？是房间不够吗？”

　　他们住的这个民宿，可是别墅区的民宿，有五个房间。

　　“好好好，我走我走，真是的，多大人了，还藏着掖着。”

　　李成一边抱怨，一边离开了顾明轩的房间。

　　后者这才坐在了桌子前，看向了手机上的消息。

　　梨子：顾老师来杭城了啊。

　　梨子：在西湖吗？

　　梨子：我家在西湖区，你在哪里呀，我可以带你逛逛。

　　连续三条消息，顾明轩看了看，便回复了消息。

　　孤傲的雄鹰：来出差。

　　回复完了这条消息后，顾明轩又输入了三个字：

　　不需要。

　　输入完后，他的手指停在了发送键上，却没有点下去。

　　片刻后，他删除了这三个字，改成了另外三个字，并且发送了出去。

　　孤傲的雄鹰：现在吗？

　　梨子：现在也行，我现在没事，晚上的西湖更热闹。

　　看到这条消息，顾明轩在椅子上面坐了一会儿，似乎是在犹豫着什么。

　　很快，他站了起来。离开了自己的房间，来到了客厅。

　　“呦，我们顾总这是要出门啊。”

　　李成坐在客厅的沙发上，阴阳怪气的说道。

　　顾明轩的脑门一黑。没想到这家伙并没有回房间，而是在客厅中等着自己出来。

　　“有事出去。”顾明轩语气平淡的说道。

　　“有事？你跟我一起出差过来，你有事，我怎么不知道？”

　　“私事。”

　　“你在这里还能有私事？”

　　顾明轩没有跟李成拌嘴，而是离开了这里。

　　他身穿一身看起来价格不菲的西装。

　　按理说，这样的打扮，走在街上，有点像卖保险的。

　　但偏偏顾明轩的长相，完美的驾驭了西装的气质，让他看起来就是颇有身份之人。

　　西湖人山人海，也不乏有很多的帅哥美女。

　　但顾明轩所在的地方，依旧成为了人群中的一道风景线，让来来往往的人都忍不住多看几眼。

　　好帅。

　　好有气质的男人。

　　三十岁的顾明轩，正是最有男人味的时候。

　　不远处，黎夏穿着短裙走了过来，看到不远处的顾老师，她突然有一股不好意思上前的感觉。

　　不是，顾老师你这么有气质，显得我是个小土鳖啊。

　　但顾明轩已经看到了她。

　　他朝着黎夏的方向一步一步的走了过来。

　　皮鞋，西装，板板正正的步伐。

　　黎夏愣在原地，变得有些扭扭捏捏了起来。

　　很快，顾明轩站在了她的面前，语气平淡的问道：“去哪？”

　　话音刚落，黎夏东张西望，果然发现四周的人都在看自己。

　　她脸色一红，手忙脚乱的拉住了顾明轩的手，转头就准备带着后者逃离这里，同时说道：“顾老师，我先去给你买件衣服吧，你穿这个不适合逛街。”

　　被对方拉着手，顾明轩的表情变得有些奇怪了起来，心中也有一股说不出来的感觉。

　　就这样，他任由对方拉着自己走，很快便在这个地方失去了身影。

　　两人走后。

　　李成鬼鬼祟祟的出现，望着两人离开的方向，他胸有成竹的表情消失的一干二净。

　　只剩下了满满的震惊之色。

　　“挖槽，我看到了什么？”

　　真牵手啊？

　　真有戏啊？

　　真不是开玩笑啊？


----------------------------------------

