# 第897章 去你房间

回到家属楼。

　　洛野知道，他的好日子已经到头了。

　　因为这两天的时间，仙女学姐要跟欧阳明月睡在一起了。

　　虽然说，明月是他乖巧可爱的妹妹。

　　但不得不说，现在的明月，成为了他跟学姐单独相处的阻碍。

　　不过，明月留在江城的时间，就只剩下两天了。

　　等小姨他们过来，明月就要被接走了。

　　这样想的话，其实明月还挺可怜的，马上就要回去了，然后一个人度过这无聊的暑假。

　　然后再过二十天，她就开学了。

　　想到这里，洛野感叹了一声，决定还是多照顾一下自己这个妹妹吧。

　　虽说如此……

　　为什么不能是明月一个人睡一个房间，他跟学姐两个人睡一个房间呢？

　　他已经快一个月没有抱着学姐睡觉了。

　　在上楼的电梯中，洛野这样想着。

　　他回头看了一眼身后正在跟明月聊天的仙女学姐。

　　好看，漂亮，想躺在一张床上抱着睡觉。

　　“嫂子姐，我跟你说，姐夫哥做的饭，真是太难吃了，我中午的时候……”

　　明月跟仙女学姐说的悄悄话，传入了洛野的耳中，打断了他的想法，让他的脑门猛然一黑。

　　这里是电梯，什么悄悄话，他听的一清二楚。

　　“有吗？”

　　苏白粥却有些疑惑的问道：“我觉得他做饭还好。”

　　“什么？嫂子姐，你的味觉是不是出了什么问题啊，你是不是被姐夫哥喂了什么不该吃的东西？味觉变异了？”

　　“没有吧。”

　　苏白粥喃喃说道。

　　她吃的东西都很正常，可能是因为吃惯了学弟做的饭吧。

　　“唉，看样子，只有嫂子姐吃得下去姐夫哥做的饭，不愧我的哥哥姐姐。”

　　欧阳明月就像什么飞天小女警一样，比起洛野第一次见到她的时候，变得更加胆大，也变得更加活泼好动了。

　　电梯门打开。

　　洛野走了出去，苏白粥和欧阳明月紧随其后。

　　还不等他们进门，洛野就回头瞥了一眼欧阳明月，语气略微阴沉的说道：“明月啊，别仗着有你仙女姐姐撑腰，就可以无视我这个哥哥了……”

　　话音刚落，欧阳明月被吓了一跳，连忙躲在了苏白粥的身后，露出了快哭了的表情，道：“嫂子姐，姐夫哥好可怕。”

　　“行了，学弟，别逗她了。”

　　“好的学姐。”

　　洛野恢复原状，走过去将门打开。

　　这段时间，学姐的房间一直都是明月在住，这也是学姐自己要求的。

　　洛野当然提起过诉讼，觉得他住学姐的房间更好。

　　但他的诉讼被学姐驳回了。

　　理由是……担心他在房间里做一些奇奇怪怪的事情。

　　真是的，他这么单纯，能做什么奇奇怪怪的事情呢？

　　他明明什么都不懂，就像一张白纸一样，只是觉得学姐房间的床睡起来更香而已。

　　“明月，你先回我房间，我有话跟你哥说。”

　　“好。”

　　闻言，欧阳明月乖乖的回到了苏白粥的房间中。

　　而洛野听到这句话，他心中微微惊讶了起来，露出了期待的目光，问道：“学姐，什么话啊？”

　　“去你房间说。”

　　这句话，相信没有任何一个男人会拒绝。

　　单纯的像一张白纸一样的洛野，瞬间就不单纯了。

　　白纸被染上了黄色，洛野的脑海中产生了一些少儿不宜的画面。

　　也对，毕竟小别胜新婚，学姐也一定是想他了，想跟他亲亲抱抱。

　　洛野转身，就朝着自己的房间走去。

　　……

　　房间中。

　　苏白粥坐在洛野的床上。

　　至于洛野……

　　他跪了。

　　跪在冰冷的键盘上，低着头，态度诚恳，语气真诚的说道：“我错了学姐，我不应该在高铁站抓你的痒痒。”

　　“你上次怎么答应我的？”苏白粥双手抱胸，颇具威严的说道。

　　“什么？”

　　洛野一点也不记得了。

　　看到他这个样子，苏白粥严肃的说道：“上次，你做了同样的事情，你答应过我，再也不会抓我的痒痒肉。”

　　“有这事儿？”洛野满脸愕然。

　　见洛野的反应，苏白粥沉默了。

　　之所以把明月支开了，是因为学弟跪键盘的样子，只能被她看到，也只能跪她。

　　但看到对方此时疑惑的样子，苏白粥自己也有些怀疑了起来。

　　他真的答应过自己吗？

　　不过这不重要。

　　重要的是……

　　“那你现在发誓，再也不碰我的痒痒肉。”

　　“这个……”

　　洛野再一次低下了头，支支吾吾的说不出来话，一副十分不情愿的样子。

　　“你不愿意？”苏白粥眉头一挑。

　　“我不愿意。”洛野倒也真诚。

　　“你敢不愿意？”苏白粥换了一种问法。

　　听到此话，洛野抬起头，刚准备说什么。

　　突然。

　　看到他抬头的苏白粥，如同惊弓之鸟一样，被吓了一跳。

　　洛野呆呆的看着这一幕，随后试探性的问道：“学姐……你不会以为，我刚刚要抓你痒痒肉吧？”

　　此话一出。

　　场面一度尴尬。

　　苏白粥保持着被吓了一跳的动作，一动不动的看着洛野。

　　片刻后，她恢复了原状。

　　被学弟看到丢人的一面，已经不是一次两次了。

　　所以苏白粥很快就调好了状态，变得高冷了起来。

　　“学弟……”

　　冰山女神用非常高冷的语气，淡淡说道：“刚刚我……”

　　“学姐。”

　　洛野打断了对方的话，微微笑道：“你刚刚还是个可爱小女孩，现在故作高冷的样子，更可爱了。”

　　苏白粥再度愣住。

　　很快，她的脸红了起来，呆呆的看着洛野。

　　明明在家庭地位上，她要远高于洛野。

　　但不知道为什么，她觉得自己各方面都被洛野给拿捏了。


----------------------------------------

