# 第898章 跟我这件差不多

从房间中出来后，洛野神清气爽的。

　　身后走出来的苏白粥，看起来变得腼腆了一些。

　　欧阳明月只是在苏白粥的房间中待了一会儿，就出来在沙发上坐着了。

　　见洛野跟苏白粥出来时的样子，她露出了疑惑的表情，问道：“你们在房间里干什么了？”

　　“没什么。”

　　洛野开口说道。

　　他们在房间里做什么，自然是不能被欧阳明月知道。

　　无疑就是跪完键盘后，多亲了几口嘛。

　　不值一提。

　　虽说如此，但欧阳明月也不是傻子。

　　她看得出来，仙女姐姐的嘴巴似乎有些奇怪。

　　说不上哪里奇怪，但跟刚刚在高铁站见到对方的时候，明显变得不一样了。

　　不过她不是很懂，只能问上一句：“嫂子姐，你嘴巴咋了？”

　　“没什么。”

　　跟洛野一样的回答，让欧阳明月一头雾水。

　　不过她并没有继续追问，而是开始思考另一件事情。

　　“咱们晚上吃什么啊？”

　　此言一出，苏白粥看了一眼对方。

　　怎么跟雯雯一样，吃完上顿就喊着下顿？

　　难道说，变大的秘诀，就是跟雯雯一样，天天思考吃什么？

　　如果这是真的话，那么她准备跟夏夏说一声。

　　反正，她不需要。

　　这样想着，苏白粥就回到了自己的房间中，将行李箱中的东西拿了出来，然后收拾了一会，就去厨房做饭了

　　因为刚回来的缘故，所以晚饭比较简单，苏白粥只是煮了个面。

　　但这段时间，欧阳明月一直都是在外面吃的，唯一一次吃洛野做的饭，就是今天中午，差点就怀疑人生了。

　　以至于一碗面，就让欧阳明月狼吞虎咽的吃了起来。

　　尤其家里还有张夕颜烤肠同款辣椒油，加在面里，那叫一个香。

　　吃完后，三个人坐在客厅的沙发上，就像一家三口一样。

　　欧阳明月跟洛野拿起了游戏手柄，并排坐在一起，开始玩《双人成行》。

　　身为已经通关过一次的游戏高手，洛野第二次玩这个游戏，简直是如鱼得水。

　　三下五除二，就在第一关卡住了。

　　欧阳明月看了一眼洛野，狐疑道：“姐夫哥，你不是说你是高手吗？”

　　听到此话，洛野也是说道：“你不是说你第一次玩吗？”

　　“我是第一次玩啊？”

　　欧阳明月瞪着无辜的双眼，不明所以的盯着洛野。

　　“不过，这段时间，秦棋小弟弟说我是个游戏天才，一周多的时间，我飞车就已经快要到最高段位了呢。”

　　“这么厉害？话说飞车是什么？”

　　“飞车有很多种游戏啊，我玩的最多的就是扣扣飞车，其次就是巅峰怠速。”

　　“好玩吗？”

　　“我喜欢玩，不过双人成行我也喜欢玩。”

　　说着，两人继续开始玩游戏，控制着电视中的两个小人，继续闯关。

　　双人成行，与其说是情侣游戏，倒不如说更偏向于家庭。

　　而且跟明月的家庭很像，所以洛野很愿意陪她玩。

　　玩了大概一个小时左右，洛野发现明月果然是一个游戏天才。

　　而仙女学姐一直在旁边看手机，似乎是在研究着什么。

　　“不玩了。”

　　欧阳明月站了起来，伸了个懒腰，道：“这个游戏太简单了，没有意思，还是竞技类游戏好玩。”

　　洛野：……

　　“秦棋小弟弟说，我比较适合打职业。”

　　“明月，人家秦棋跟你同岁，只比你小几个月，别一口一个小弟弟的。”

　　“啊？”

　　欧阳明月惊讶道：“他跟我同岁吗？怎么感觉比我幼稚那么多？”

　　“明月，这话可别跟他说，小屁孩最在乎自尊了。”

　　“我知道了，哈哈哈哈。”

　　看着身旁两人有说有笑的样子，苏白粥愣在沙发上，也不知在想着什么。

　　“学姐，你怎么了？”

　　注意到这一幕的洛野，好奇的问道。

　　“没怎么。”

　　苏白粥收回了目光。

　　刚刚看到学弟陪明月玩的样子，仿佛让她想到了十几年之后的场景。

　　他们以后也是这个样子的吗？

　　生一两个孩子，然后洛野带着孩子玩，她在旁边看着……

　　想到这里，苏白粥那聪明的脑袋瓜，就停止了思考，脑袋里就只剩下这一个想法了。

　　不知道从什么时候开始，她也变得越来越爱幻想了，经常在自己的脑海中，思考着一些奇奇怪怪的事情。

　　突然。

　　意识到自己在想什么后，她脸色一红，瞪了一眼洛野，然后站了起来，回到了房间中。

　　洛野：？

　　欧阳明月：？

　　什么情况，谁惹到这个仙女了吗？

　　……

　　另一边。

　　黎夏跟顾明轩来到了一家商场中。

　　这里的衣服很贵，随便一件都要上千块，所以黎夏带着顾老师来这里买衣服，也是准备下血本了。

　　就当是为了报答顾老师在伦敦的照顾了。

　　来到了一家男装店，黎夏回过头，看了一眼身后的顾明轩，随口说道：“顾老师，喜欢什么就去试试。”

　　闻言，顾明轩东看一眼，西看一眼，随后摇了摇头，道：“这里的衣服不适合我。”

　　休闲装的衣服，比较适合他表弟穿，不适合他穿。

　　尤其他是来出差的，穿的太休闲的话，显得不太正式。

　　“我觉得挺合适的啊？而且这里的消费可不低，不过顾老师放心，你来西湖，当然是我请客！”

　　黎夏拍了拍自己的胸脯，满脸自信的说道。

　　“嗯，那好吧。”

　　顾明轩走进了这家店铺中。

　　看到衣服上面的标价后，他的眉头微微一皱。

　　一旁跟随的服务员连忙说道：“这位先生，这件衣服原价1688，但是我们打八折。”

　　一六八八？

　　“跟我这件西装差不多。”顾明轩随口说道。

　　他的西装是国际知名设计师定制的，只需要十六万八千八。

　　只差两位数字而已。


----------------------------------------

