# 第899章 紧张的两人

从男装店出来的时候，顾明轩已经变成了另一副面貌。

　　都说人靠衣装。

　　这句话在顾明轩的身上，非常适用。

　　只是换一套衣服，他的气质就发生了翻天覆地的变化。

　　他身穿蓝白相间的半袖，以及黑色的短裤，完全没有了霸道总裁的样子，更像是一个行走的韩国偶像。

　　黎夏顺便还给顾老师买了一双板鞋，看起来更加悠闲了。

　　她非常满意此时顾老师的样子。

　　真帅。

　　人帅，衣服好看。

　　骨相好的人，果然穿什么都好看。

　　这三千块大洋，花的值，真值。

　　不过这下好了，她暑假的所有钱都没有，只剩下五百块钱吃饭了。

　　黎夏的心都在滴血，但看到顾明轩的样子，她又觉得这血该滴。

　　望着此时顾老师的一举一动，黎夏的笑容逐渐变得痴迷了起来。

　　下一刻，顾明轩的视线看了过去。

　　黎夏又快速恢复正常，她轻咳一声，开口说道：“顾老师，晚饭你有什么想吃的吗？”

　　“这里有什么好吃的吗？”

　　“没有。”

　　黎夏的回答很果断。

　　在杭城给外地人推荐美食，她实在是做不到。

　　“不过顾老师，我倒是推荐一下西湖醋鱼，也不是说它好吃，而是外地人没吃过一次的话，都不好意思说自己来过杭城了。”

　　“那就去吧。”

　　顾明轩压根就没听说过西湖醋鱼。

　　他每天都很忙，没时间去八卦网络上的那些事情。

　　他的休闲时间很少，全都用来八卦洛野跟苏白粥了。

　　两人准备离开商场，随便找一家有西湖醋鱼的店铺看看。

　　突然，顾明轩回头看了一眼身后。

　　“怎么了吗顾老师？”

　　对方突如其来的举动，让黎夏有些疑惑的问道。

　　“没什么。”

　　顾明轩收回了目光。

　　他总觉得有人在跟着他。

　　想了想后，他觉得应该是自己的错觉，于是就跟着黎夏，离开了这里。

　　顾明轩离开后，他身后商场的一处拐角，李成背靠在墙上，深吸了一口气，又重重的吐了出来。

　　没想到啊没想到。

　　顾明轩这小子，竟然闷声发大财。

　　一声不吭的，竟然在跟女生约会！

　　一男一女逛商场，还买了一套新衣服，这不是约会是什么？

　　这小医生可以啊。

　　朱蒂那样的大医生没有拿下老顾，李娜那样的大学士家的小姐也没有拿下。

　　就连当初雷氏集团的千金都做不到的事情。

　　竟然被这小医生做到了。

　　她到底有什么魅力？

　　李成的心情无比的激动。

　　看到好兄弟的感情终于有了进展，他也是非常高兴。

　　不过回想起刚刚那家伙穿着休闲装的样子，他实在是没忍住，笑出了声。

　　他很少看到顾明轩穿成那个样子。

　　就在这时。

　　刚刚黎夏跟顾明轩逛的那家店的服务员突然跑了出来，手中还提着一个袋子，她东张西望的看着四周，满脸的慌张。

　　“完了完了，刚刚客人的衣服忘在这里了。”

　　她简单的搜索一下，这套衣服上面的英文字母，是一位国际上知名设计大师的名字缩写。

　　不识货的人，认都认不出来，根本就没有造假的必要。

　　他设计的每一套衣服，都是根据客户的身材喜好，量身定制的。

　　起步价就是十万。

　　而且能够请到这位设计师的人，根本就不是十万块钱可以概括的。

　　这些人最差也是大公司的高管。

　　“这位小姐。”

　　李成走了过来，说道：“我是刚刚那位客人的朋友，你把这个给我就行。”

　　闻言，服务员看了看李成，连忙说道：“真的吗？那你写一下联系方式，给我看看身份证，我把衣服给你。”

　　“好。”

　　店员的做法只是一个保证，他能够理解。

　　李成再一次看向了两人离开的方向，露出了一个笑容。

　　小医生给你买的新衣服，能让你把自己的西装忘在这里。

　　老顾啊老顾。

　　准备品尝一下爱情的味道吧。

　　……

　　第二天。

　　洛野从自己的床上睁开了眼睛。

　　他来到了客厅，准备去卫生间洗漱。

　　而这个时候，仙女学姐已经醒了过来，正在洗漱台前刷牙。

　　洛野惊讶了起来，问道：“学姐醒的这么早啊？”

　　他记得学姐经常睡懒觉。

　　“嗯。”

　　苏白粥一边刷牙，一边含糊不清的应了一声。

　　而且看她的样子，昨天晚上似乎没有睡好。

　　难道是因为明月睡觉打呼噜了吗？

　　（这是欧阳明月风评被黑的最惨的一次。）

　　刷完牙后，苏白粥在洗脸，而洛野正在马桶旁边刷牙。

　　毕竟学姐在洗脸，水池子就一个，他就不能在水池旁边刷牙了。

　　苏白粥洗完脸后，并没有离开，而是走进了卫生间，将门关上，想要上个厕所。

　　而洛野在洗脸。

　　一系列举动，都在证明两人在生活上面，已经不分你我，彼此交融了。

　　就像是真正的一家人一样。

　　曾经的高冷校花，马上就要变成他的未婚妻了。

　　今天已经是八月九号了。

　　明天，就是七夕节。

　　他们双方家长见面的日子。

　　而他的求婚，也已经进入了二十四小时倒计时。

　　洗完脸后，洛野看了看时间。

　　现在是早上八点半。

　　距离他求婚的时间，还剩下大概二十二个小时左右。

　　地点就在他们曾经去过的南阳山景区……的隔壁，是一座可以开车上去的山头。

　　名字叫做龙井山，因种植龙井茶而得名。

　　“学弟，厕所没纸。”

　　突然，学姐的声音从卫生间中传来。

　　洛野连忙将脸擦干净，然后去客厅中拿纸。

　　回到洗漱台，洛野敲了敲卫生间的门，小声说道：“学姐，我开门了哦。”

　　他缓缓将卫生间的门打开一道门缝，然后将纸塞了进去。

　　学姐洗了个手，然后就坐在了洛野的旁边。

　　她看了一眼洛野，似乎是有话要说。

　　说起来，从昨天开始，学姐好像就在思考着什么事情，一副沉默寡言的样子。

　　洛野看向了仙女学姐，正好对上了对方的视线。

　　下一刻，苏白粥快速别过头，竟然是脸色微红，有些害羞。

　　这……

　　学姐不会知道他要做什么，所以也很紧张吧？


----------------------------------------

