# 第900章 倒计时

洛野不知道学姐为什么紧张。

　　他只知道，学姐紧张了，他也会紧张。

　　两人的早饭吃的很简单，包子豆浆豆腐脑。

　　哦对了，学姐回来了，洛野忘记买明月的那一份了。

　　算了，那孩子醒来都中午了，没必要吃早饭。

　　坐在沙发上，不知道为什么，两人的关系突然就变得生疏了起来。

　　因为要订婚的缘故，所以在订婚之前，洛野不知道要跟学姐说些什么。

　　而学姐似乎也藏着一些事情，时不时的观察着洛野的一举一动。

　　被洛野发现后，她又快速的收回目光，装作无事发生的样子。

　　就这样，两人在客厅中磨磨唧唧的待到了中午，仿佛两个陌生人合租一样。

　　直到欧阳明月从房间中出来，才打破了僵局。

　　“咦？你们怎么醒的这么早？”

　　听到明月的声音，洛野看了过去，问道：“你天天睡到中午，开学了怎么调作息？”

　　听到此话，欧阳明月满不在乎的说道：“开学的时候，作息自然就会调回去了。”

　　甚至还没开学的时候就调回去了。

　　因为开学前的那几天，早上都是被开学的噩梦吓醒的。

　　洛野还记得自己高中的时候，距离开学还剩不到一周的时间，他做了一个梦。

　　梦到自己把作业给写完了。

　　实际上他压根就没写。

　　梦醒的那一刻，意识到自己还没写作业，他感觉天都要塌了。

　　不过他的作业并不多，只有几本暑假生活而已。

　　可欧阳明月在京城周边的城市上学。

　　要知道，京城周边的重点高中，基本上都在模仿衡中的教育方式。

　　那作业，简直可以用海量来形容。

　　不仅仅有暑假生活，还有比暑假生活整本书还要多的模拟题，以及各种各样的抄写作业。

　　随便一个，即便是仙女学姐听了，都要皱一下眉头。

　　那根本就不是人写的，而且这些作业除了能让学生失去假期的快乐以外，可以说是毫无意义。

　　洛野记得自己刚回京城，明月过来找自己玩的时候，背了一个装得满满当当的书包，里面全都是暑假作业。

　　那个时候她每天都在写作业，看得洛野万分心痛，直接就让她别写了。

　　开学老师要是有意见，就让老师给他打电话。

　　毕竟，明月每一次考试都是年级前五，这些作业对于明月来说，根本就是累赘，一点提升成绩的效果都没有。

　　三人坐在沙发上面。

　　突然。

　　房间的门被打开了，秦钰雯站在门口，满脸兴奋的说道：“粥粥，我听说你回来了，我就赶紧从家里过……”

　　话还没说完，她就看到一个漂亮的女孩子，坐在苏白粥跟洛野的中间。

　　顿时，她露出了惊讶的表情，连忙走了过来，看着欧阳明月，道：“好漂亮的女孩儿，你就是欧阳明月吗？”

　　昨天得知苏白粥回来后，秦钰雯就说今天要过来，所以苏白粥跟她提起过，自己跟洛野的妹妹也在这里。

　　当然，欧阳明月也听说过秦钰雯了。

　　她站了起来，乖巧可爱的打了个招呼，道：“语文姐姐好。”

　　“哎呀，别叫我语文，叫我数学……不是，跟粥粥一样，叫我雯雯就好了。”

　　当漂亮的女孩子看到漂亮的女孩子，大家都会互相喜欢的。

　　不过欧阳明月的个子似乎又长了一些，去年的时候，她只是比许小迦高一些。

　　而现在，已经比秦学姐高上一丢丢了。

　　当然，秦钰雯之所以来到这里，其实并不是她主动来的。

　　苏白粥如果不告诉她，自己已经回到家属楼的话，秦钰雯是不知道这件事情的。

　　更不会在此时此刻，出现在这里。

　　换句话说，她如今也回到了家属楼，是因为苏白粥告诉她自己回来了。

　　但以苏白粥的性格，一般是不会主动告诉别人自己的行踪的。

　　事出反常必有妖。

　　秦钰雯也算是非常了解苏白粥的人了，所以一下子就明白，粥粥想要让她做些什么。

　　不就是把这个小电灯泡带走吗？

　　小菜一碟。

　　“明月，你想不想去我家的餐厅吃饭啊，我家可是黑珍珠上榜餐厅哦。”

　　“哇黑珍珠……那是什么？”

　　欧阳明月收回了兴奋的情绪，变得满脸疑惑了起来。

　　“黑珍珠，就是平台选出来的优质餐厅，集特色，高档，口感，食材等等，都名列前茅的餐厅。”

　　“我可以去吗？”欧阳明月看了一眼洛野，又看了一眼苏白粥。

　　“去吧。”

　　洛野想都不想就同意了。

　　苏白粥也是点了点头。

　　但毕竟是别人的餐厅，欧阳明月还是有些犹豫。

　　她跟秦钰雯才第一次见面，上来就蹭吃蹭喝的，不太好吧？

　　但不等她拒绝，秦钰雯已经拉住了她的手，道：“别想了，走吧，姐姐带你吃饭。”

　　说着，她就拉着欧阳明月的手，准备离开这里了。

　　“诶，就我去吗？哥哥跟仙女姐姐都不去吗？”

　　“他们有大事，你先跟我走。”

　　听到秦钰雯的这句话，欧阳明月一下子就反应了过来。

　　她也不挣扎了，就这样任由着秦钰雯把她拉走。

　　两人离开后，门都没关。

　　洛野走了过去，将房门关上，然后就坐在了桌子前，望着沙发上面的仙女学姐。

　　后者看了一他，然后别过了头。

　　没过多久，苏白粥再一次看向了洛野，发现后者还在看着她。

　　“学弟……你是有什么话要对我说吗？”

　　苏白粥突然问出了这句话。

　　洛野摇了摇头，道：“有……但现在还早。”

　　“嗯。”

　　苏白粥平淡的应了一声，脸色却变得有些红了起来。

　　刚刚这句话，不说还好，一说，学弟一定是觉得她已经迫不及待了……

　　虽然是她问的洛野，但看起来，她似乎才是有话要说的那个人。

　　见状，洛野疑惑道：“学姐，你怎么了？感觉回到家属楼后，就不太对劲的样子。”

　　“没什么。”

　　苏白粥面色平淡的说道。

　　但她的心情其实并不平淡。

　　哪怕在来这里之前，她已经做了足够的心理准备了，但真正看到学弟的那一刻，她发现自己还是会紧张。

　　直到现在，她才明白，当初学弟主动表白，付出了多大的勇气。


----------------------------------------

