# 第902章 嫁给我

昨天下午的时候，就是阴天。

　　而八月十号的凌晨，已经开始下小雨了。

　　洛野坐上了粉色的AMG，启动了车子。

　　而苏白粥坐在副驾上面。

　　四周一片安静，而车子发动机工作的声音，盖过了雨水落在花草树木上面的声音，打破了夜晚的寂静。

　　雨刮器在前窗的位置上来回滑动，将落在前窗上面的雨点擦干。

　　夜晚的灯很亮，所以苏白粥白色长裙的外面，披了一件粉色的外套。

　　她穿着白色的高跟凉鞋，但其实鞋子的跟并不高，只有两三厘米左右。

　　太高的跟，穿着不舒服，遇到颠簸的路，连走路都容易摔倒，而两三厘米就刚刚好。

　　洛野开着车，准备出发，前往事先计划好的地方。

　　江城郊区，龙井山。

　　一个小时的车程，二十七公里，其中二十公里的大马路，需要开半小时，七公里的山路，同样需要开半小时。

　　冒着微弱的小雨，车子离开了家属楼，在夜深人静的街道上面，朝着导航的目的地，一路前行。

　　苏白粥靠在窗边，看着落在窗户上的水珠，喃喃说道：“会有日出吗？”

　　“会。”

　　洛野的回答没有丝毫迟疑，也非常的肯定。

　　今天一定会有日出，不管下没下雨，不管是什么样的天气。

　　日出，一定会如约出现。

　　随着接近郊区，道路两旁的风景，从高楼大厦，变成了镇子上那种很有年代感的两三层小楼房。

　　又逐渐变成了一排排树木，树木之外，是一片田野，田野之外，是成片的村庄。

　　又过了一会儿，车子抵达了山脚下，前面的路，开始有了倾斜的角度。

　　苏白粥身为杭城人，当然上过山，但开车上山，还是第一次体验。

　　此时，雨已经停了，洛野将雨刮器关闭，四周连路灯都没有，他开启了远光灯，可以看到更远的地方，同时放慢了车子的速度。

　　山路通常伴随着弯弯绕绕的，速度太快，发生事故就容易冲出护栏，那样可不安全。

　　“学姐，如果没有你在身边，我一个人开这种阴森森的路，现在已经被吓死了。”

　　听到此话，苏白粥轻轻笑了笑，道：“没有你，我也不敢。”

　　四周荒无人烟，连灯都没有一个。

　　最致命的是，网也不好。

　　不过还好，随着车子靠近山顶，这里的人也逐渐多了起来。

　　山路的护栏边，有行人走过，还有其他车辆从身旁下山。

　　洛野在这里订了一个大帐篷，准备跟学姐一起等待日出的出现。

　　反正今天他们也睡不着，索性就直接不睡了，去做一些更有意义的事情。

　　车子停在了一个露营地点的门口，洛野打开车门，从车里下来。

　　这里是山顶的位置，一阵阵不大不小的风，在这里吹过。

　　再加上刚下完雨的缘故，风吹在身上，有一股凉酥酥的感觉。

　　苏白粥下车后，就有一股凉风吹过，让她的长发都随风摆动了起来。

　　她伸出手，想要挡一下风。

　　下一刻，洛野出现在了她的面前，抓住了她想要挡风的手，用自己的身体，挡住了更多的风。

　　看着眼前的学弟，苏白粥微微一愣。

　　在凉风的吹动下，两人原本紧张的心情，也逐渐放松了下去。

　　说起来……

　　苏白粥已经忘记了，在遇到学弟之前，她上一次紧张是什么时候了。

　　她面无表情的来到江大报到，面无表情的参加社团，面无表情的应聘学生会，面无表情的考试，面无表情的做着所有事情。

　　直到……面无表情的遇到了学弟。

　　随着跟学弟的相处，她的表情也逐渐变得丰富多彩了起来。

　　既是表情的改变，又是内心的改变。

　　老板已经提前给洛野两人准备了帐篷，也给他们留出了一个烧烤桌。

　　刚好两人也饿了，可以在山顶，迎着微风，吃着烧烤。

　　附近很热闹，不远处，还有人在放烟花。

　　随着一道道清脆的声音响起，带着颜色的火光一个个的冲向天空，绽放出一团团花朵，将浪漫的味道，传递给看到烟花的每一个人。

　　洛野跟苏白粥同时看向了烟花的方向。

　　下一刻。

　　两人又同时看向了彼此。

　　目光交错的那一瞬间，他们明白了对方的心中所想。

　　也许这就是互相喜欢的人，所产生的共鸣。

　　看到美好的事物，都会在第一时间，分享给对方。

　　如果对方就在自己身边，他们就会好奇对方看到时的反应。

　　两人同时愣了愣，然后又同时露出了笑容。

　　洛野伸出手，在仙女学姐的面前，摊开了手掌。

　　见状，苏白粥抬起胳膊，将自己的手，放在了洛野的手掌中。

　　在桌子上面，两人的掌心相对。

　　然后朝着相反的方向，摩擦着手掌旋转，让手掌在桌子上跟自己的手臂接近垂直。

　　完成了十指相扣。

　　在两人的附近，另一个帐篷下，有十几个人，正围着一张长桌子，喝酒唱歌。

　　他们看到烟花后，也都抬起头，看向了天空的方向。

　　几个女生，掏出手机，将这一幕录了下来。

　　另一个方向，一个父亲，让自己的女儿骑在自己的肩膀上，看着烟花。

　　而他的妻子，就在旁边，抱着自己丈夫的胳膊。

　　十几人的友情，两个人的爱情，三个人亲情。

　　在美好之下，大家都会像烟花一样，绽放出幸福的样子。

　　烟花结束后，四周一时间陷入了安静之中。

　　桌子上的烧烤也已经吃完，洛野站了起来，跟学姐一起回到了睡觉的帐篷中。

　　距离日出还有好几个小时，他们总不能一直在这里等着。

　　躺在漆黑一片的帐篷中，洛野抱着学姐柔软的娇躯，闻着学姐身上的香味，感受着学姐轻微的呼吸声。

　　虽然他们都睡不着，但却都闭上了眼睛，享受着对方在自己身边的感觉。

　　伴随着夜晚的退场，在遥远的天边，日月开始交替。

　　洛野提前定好了闹钟，铃声响起的那一刻，他跟学姐同时睁开了眼睛。

　　两人从帐篷中出来，外面的天已经亮了起来。

　　现在是六点二十分，看手机上面的天气，日出是在六点半左右。

　　两人来到了营地的边缘，看向太阳即将升起的地方。

　　但天上密密麻麻的都是云，遮挡住了太阳的身影。

　　哪怕已经到了六点四十分，也只能看到像是被火烧一样的云彩。

　　今天……可能看不到日出了。

　　看到这里，洛野的心中不免有一些失望。

　　但其实……今天有没有日出都无所谓。

　　因为日出每天都会出现。

　　今天没看到，明天还可以看，明天没看到，后天还可以看。

　　而且，虽然太阳被挡住了，但洛野看到了自己的太阳。

　　那沐浴在火烧云彩下，颔首望着天空，自己心爱之人的身影。

　　不就是他梦寐以求的太阳么？

　　“好像看不到了……”苏白粥自言自语的说着。

　　突然，她听到周围人发出了一声声惊呼的声音。

　　似乎是意识到了什么，她转过身去，看向了自己身后的学弟。

　　那一刻，她的表情闪过了错愕，惊讶，不知所措。

　　直到最后，化为了无尽的惊喜。

　　她今天没看到太阳。

　　但是她看到了更加漂亮的钻石。

　　学弟也做到了，在她知道对方要做什么的情况下，依旧给她创造了这个世界上最幸福的惊喜。

　　周围人因为没有看到日出的失望也消失得一干二净，一个个都露出了期待的表情。

　　比起每天都有的日出。

　　见证他人的幸福，才更精彩。

　　“饭饭……”

　　“嫁给我吧……”


----------------------------------------

