# 第907章 订婚（下）命中注定

包厢的桌子前，洛野跟苏白粥坐在一起，两人的旁边，分别是陈少曼和范欣雅，再之后是顾然城和范建，最后是顾明轩和范晨。

　　而顾明轩和范晨之间，隔了一个倒霉孩子欧阳明月，此时正满脸懵逼的望着众人，还没有反应过来。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　服务员也在这个时候开始上菜。

　　一道一道的菜品，都是玉兰私厨精心准备的，是一些有名的江南菜。

　　饭桌上，大家一开始并没有聊订婚的事情，而是有说有笑的聊着日常。

　　其中最多的，就是洛野跟苏白粥小时候的趣事，搞得两位主角都有些抬不起头了。

　　不过订婚本就没多少事情，只是一个仪式感而已。

　　因为双方并不在一座城市，就连如今吃饭的地方都不在他们的城市中，所以这之间的过程，简化了很多。

　　但很多必要的仪式感，依旧还保留着。

　　比如说聘礼这些东西，陈少曼都有带的。

　　代表着万里挑一的红包，是他们对苏白粥的重视。

　　还有各种首饰，洛野也早就买好了，就放在家属楼中。

　　另外，范欣雅也发现了，饭饭的手腕上，戴着一个跟陈少曼手腕上一模一样的翡翠镯子。

　　能够跟男方家长佩戴相同的东西，这已经足以说明对方对于自己家女儿的重视了。

　　最重要的，是这并不是在订婚宴上送的，而是在这之前。

　　真正的仪式感，并不在这种场合上。

　　毕竟，面子上的事情，谁都会做。

　　日常中的方方面面，才是真正意义上，大家所需要的事情。

　　双方家长，在订婚宴上，初次相识，相谈甚欢。

　　并且将婚礼的日期，定在两年后的今天。

　　也就是两年后的七夕节。

　　那一天，洛野已经大学毕业了，而苏白粥的研究生学业也已经结束。

　　吃完了这顿订婚宴后，苏白粥就被陈少曼给叫走了。

　　而洛野则是来到了范欣雅的身边。

　　他跟着范阿姨，坐在餐厅的院子中。

　　主管阿颖，端了一些茶水和点心过来，放在了小木桌上。

　　洛野单独跟范阿姨相处，心情还是非常紧张的。

　　毕竟对方是仙女学姐的妈妈。

　　但范欣雅还是一如既往的温柔，此时看着洛野，怎么看怎么满意。

　　“小野，阿姨其实一直都想谢谢你，如果没有你的话，我们家饭饭，也不知道会怎么样呢。”

　　闻言，洛野褪去了紧张之色，满脸认真的说道：“阿姨，即便没有我，饭饭也是一个非常优秀的人，相信她自己也能够从那些事情中走出来。”

　　“但对于我来说，饭饭是我人生中的一个惊喜，我非常感谢，她能够出现在我的生活中，陪伴我，也谢谢她能够跟我在一起，我一定不会辜负她的选择。”

　　“她的未来，就是我的未来，我的未来，就是我们的未来。”

　　听到此话，范欣雅诧异的看了一眼洛野，随后说道：“小野，你从来没有想过，是你拯救了饭饭吗？其实你不用谦虚，这就是事实。”

　　“怎么会呢，如果没有我的话，饭饭如今可能已经连续蝉联了三届计算机大赛冠军了，我的出现，让她选择了漫画……

　　我也不知道，她的选择值不值得，但……我想让她的选择值得。”

　　“原来……是这样啊。”

　　范欣雅看向洛野的目光，变得有些感慨了起来。

　　这孩子，从来没有觉得，是自己的所做所为，拯救了饭饭。

　　脑海中，回想起她的前夫。

　　那个口口声声说，他是为了她，才没日没夜的工作，是为了她，才牺牲了自己的时间，是为了她，才……

　　正因为他觉得自己牺牲了这么多，所以，他才会理直气壮的要求自己辞去工作，提各种各样的要求，让她去做各种各样的事情。

　　他总觉得自己付出得更多，觉得他们之间的关系不对等，最终，他们的关系也越来越畸形。

　　在结婚之前，他表现得也是一个很好的人。

　　正因为他拼命的付出，她最终才成为了他的妻子。

　　可他的付出，却全部都想要在结婚之后，让她偿还回去……

　　“范阿姨？”

　　洛野疑惑的看了一眼范欣雅，见对方的情绪变得低落了起来，他有些担心的问道：“您怎么了？”

　　“没什么。”

　　范欣雅笑了笑，将这些回忆，遗忘在了脑海中。

　　“小野，你说，人为什么会变？”

　　这个问题，让洛野微微一愣。

　　片刻后，洛野看着不远处，院子中一棵道不出名字的树，缓缓说道：“人不会变……只是会伪装。”

　　“人们会为了自己想要得到的东西，将自己伪装起来，就像小时候为了买到喜欢的玩具，决定攒钱，可当将玩具买到之后，还会继续攒钱吗？”

　　听到此话，范欣雅疑惑道：“那岂不是说，所有人，都是虚伪的人？”

　　“并不是，只是每个人的目的不一样。”

　　洛野笑道：“有人喜欢一个人，想要得到她，所以伪装自己，得到之后，就卸下了伪装。”

　　“而我，想要得到爱。”

　　“所以，我会付出自己的爱，并且终生以此为目的，伪装自己的一生。”

　　就像曾经出现在网上的一个问题。

　　人要是伪善一辈子，还能算是伪善吗？

　　人的这一辈子，其实就是被各种欲望包围的一生。

　　而洛野的欲望，是跟苏白粥在一起的终点。

　　“这些道理，阿姨这个年纪，已经不想去思考了。”

　　范欣雅喝了一口茶水，随后温柔的看向洛野：

　　“阿姨有最后一个问题想问你。”

　　“阿姨请问。”洛野轻声说道。

　　“为什么……你会选择饭饭？”

　　为什么，会喜欢苏白粥？

　　为什么，会是苏白粥。

　　茫茫人海，优秀的人数不胜数，为什么，会是他们两个人走到了一起。

　　洛野撑着下巴，抿了抿嘴巴，陷入了思索，喃喃说道：“其实，我也不是很明白。”

　　随后，他似乎突然有了自己的答案，开口说道：“如果是以前，我可能会说一大堆道理，会去思考，自己喜欢饭饭的理由，会去想，一切的一切，都是为什么。”

　　“但现在……”

　　洛野微微一笑

　　“跟饭饭在一起两年的时间，我为什么喜欢她，喜欢她的理由是什么，其实已经越来越模糊了，我习惯了她在我身边，习惯了爱她，也习惯了被爱。”

　　“您如果想问我为什么的话，现在，只能用一个词来解释了。”

　　“什么？”范欣雅问道。

　　此时，洛野的目光，看向了院子的出口。

　　那里，苏白粥迈进了门槛，正在朝着自己走来。

　　看到她的身影，洛野的嘴角洋溢起笑容，也回答了范欣雅口中的最后一个问题：

　　“因为……”

　　“命中注定。”


----------------------------------------

【第十一卷：藏于世俗人间】

