# 第908章 代专业课老师

江城大学。

　　新生军训结束的第一周，星期一。

　　大一新生，计算机专业二班，早八的第一节课。

　　对于所有人来说，早八都是一件痛苦的事情，但是对刚刚结束军训的新生除外。

　　对于刚刚从高中脱离，来到了大学舞台的他们来说，作息时间还没有堕落，再加上这是大学的第一节课，还是专业课，所有人都在期待着。

　　除了辅导员，他们还没有见过自己的专业课老师，也不知道，这位老师是什么样子的。

　　不过，他们军训前，见过江城大学的校长，听说对方就是刚刚退位的计算机专业课老师。

　　想必，学计算机的，都应该是那个样子吧。

　　要么是地中海的中年人，要么是文质彬彬的老头。

　　二班班长姚诗雨坐在第一排，而她旁边的是，来自大二计算机专业的班级助理，杨思萌。

　　值得一提的是，大一计算机一班的班助，是杨思萌的男朋友，郭冰。

　　两人在学校中，也算是十分低调，在上学期的期末考试中，他们分别包揽了第二名和第三名的位置，仅次于断层式排名第一的徐惜年。

　　也或许是大家的关注点都在徐惜年的身上，以至于没有人注意到第二名和第三名。

　　“学姐，你说一会儿进来的老师，会是什么样子的啊？”

　　姚诗雨满脸期待的问道。

　　闻言，杨思萌摇了摇头，道：“我也不清楚，听说本来应该是顾老师负责新生的专业课的，结果顾老师因为一些个人因素，刚开学，就离开了江城，学校紧急派了另一位老师过来任职。”

　　“是谁啊？江大的老师，学姐应该都认识吧？”

　　“我现在也不知道呢，李平教授不教书了，齐教授负责如今的大三年级，以及研究生指导，我们大二是汪教授负责，大一，可能是司徒老师或者陈老师吧。”

　　这是杨思萌能够念出来的计算机专业课老师的名字。

　　不过具体是谁，还要等上课的时候才能够明白。

　　毕竟，这位老师只是临时担任大一年级的专业老师。

　　很快，距离上课时间，仅剩不到五分钟的时间。

　　杨思萌看了一眼身旁的姚诗雨，道：“上课前五分钟之内，就要把名字点了，否则就要耽误上课时间了。”

　　“我知道了学姐。”

　　姚诗雨走上讲台，拿起了还不是很熟悉的人名单，开始一个个的点名。

　　因为名字很陌生，还有一些认不得的生僻字，所以等她点完后，上课铃声已经响了起来。

　　就在这个时候，一个身影出现在了教室的门口。

　　姚诗雨下意识的看了过去。

　　当对方的身影映入眼帘的那一刻，她露出了无比惊艳的表情。

　　怎么形容呢？

　　她也不知道要如何形容。

　　站在门口的这个女生，穿得很朴素，黑色的上衣半袖，配上黑色的宽松长裤，还戴着一副黑色的眼镜。

　　她的长发披在了肩膀上，搭在了胸前两侧，身后更是垂落到了腰间。

　　她轻轻的扶了一下眼镜，抬起的手臂，如同皓月下的霜雪一般，她迈开长腿，走进了教室之中。

　　看到这个人，杨思萌露出了惊讶的目光，但不等她开口，姚诗雨就疑惑的问道：“这位同学，你走错教室了吗？”

　　只见面前的美人缓缓摇了摇头，她并未露出丝毫的表情，但从她的身上，却也感觉不到任何的冰冷。

　　她看着讲台上的姚诗雨，轻声开口，声线微凉，语气悠悠道：“我是你们的代专业课老师。”

　　此言一出，姚诗雨满脸错愕，有些不可思议。

　　因为眼前的女生，看起来并不比她大多少，说是学姐，都不会有人否认。

　　而这个人，竟然就是他们的专业课老师？

　　班上的人，也都齐声声的惊呼了起来。

　　理工科专业，男生偏多，可任谁也没有想到，他们的老师，竟然是一位绝色美人。

　　她光是站在讲台上，便是出水芙蓉，其般般入画的美貌，胜似仙女，不像这凡间之物。

　　只见她走到了姚诗雨的旁边，在黑板上，留下了自己的名字。

　　［苏白粥］

　　三个字，字迹工整，美观大方，就像是用毛笔刻画出来的书法一样。

　　“你回去吧。”

　　闻言，姚诗雨呆呆的说道：“好……好的老师。”

　　她回到了杨思萌的旁边。

　　讲台上，这位将所有人惊艳的女生，缓缓说道：“我是苏白粥，江大研一，也是你们的代课老师。”

　　此言一出，众人纷纷开始低声议论了起来。

　　即便是姚诗雨，都无比震惊，小声对身旁的杨思萌说道：“研一不也是学生吗？怎么会是我们的专业课老师啊？”

　　听到此话，杨思萌匪夷所思的看了一眼身旁的女生，似乎有些不理解，她为什么会问出这种问题。

　　但转瞬一想，她这才发现，如今的江大，已经没有了苏白粥的传闻了。

　　那位在整个计算机学界，一鸣惊人，声名远扬的江南才女，逐渐退出了这个舞台中。

　　就连这届刚刚入学的大一新生，都没有人听说过她的名字了。

　　脑海中，回想起自己入学的时候，第一次听说江南才女的名号，她根本就无法相信。

　　那个年龄并不比自己大多少的人，竟然已经成为了圈内的顶点，被各大公司争抢，几乎成为了一个传奇。

　　毕竟，大二拿冠军，本身就是一个奇迹。

　　而对于所有人都遥不可及的这位江南才女，却是她一个学长的女朋友……

　　想到这里，杨思萌微微一笑，对一旁的姚诗雨说道：“学妹，这位苏学……苏老师的研一，可不是普通的研一。”

　　“要知道，她在大二的时候，就力压一众博士生，研究生的学历，扣在她的身上，其实是一种反向的名不副实。”

　　“她能够成为你们的老师，是你们的幸运……”

　　……

　　教学楼楼下。

　　洛野刚刚将苏白粥送到教室门口，就准备回寝室，跟室友们待一会儿，然后就去奔赴上午的第二节课了。

　　他也没想过，自己的女朋友，会成为新生的老师。

　　脑海中，回想起半个月之前，发生在新生报到前一天的事情。


----------------------------------------

