# 第910章 半步人夫之境

九月一号。

　　新生大一开学季。

　　和去年不一样的是，今年洛野已经是大三的学长了。

　　要知道大四的学生要么上学期就去实习，要么下学期就去实习，要么待在寝室里躺尸，要么穿着拖鞋，像NPC一样从学校中来回溜达。

　　除了他们，洛野就是江大的老学长了。

　　当然，还要除了那些硕士和博士。

　　听说遇到一些好的导师，还会给自己的研究生一些经费。

　　也不知道他家饭饭有没有。

　　不，他家饭饭必须有。

　　顾哥要是不给，他就去跟小姨告状。

　　要是帮他代课连工资都没有，那他就准备直接建议学姐罢工。

　　今天学姐起的很早，似乎是去报到了，而洛野也要先回一趟寝室。

　　值得一提的是，男明星昨天回来了，因为小泪留在家里的缘故，所以他把房子退租了，准备回寝室住去。

　　如此一来，王大锤总算是不孤独了。

　　平时周末的时候，他跟男明星都不在，教练这个本地人要回家，就他一个人在寝室。

　　今天上午，洛野没课，所以回到了寝室中，见见许久未见的众人。

　　他刚一进门，就看到王大锤跟李昊阳，光着上半身，躺在各自床上，睡得很香。

　　桌子上，还放着一些快餐盒子，里面有剩下来的凉菜，以及烧烤的签子，还有两瓶啤酒的空瓶子。

　　洛野看了一眼桌子上的东西，然后面无表情的看了一眼床上的两人。

　　沈乔不在，不知道去哪里了。

　　而寝室中的这两个人，不会是因为这两瓶啤酒，到现在都还在睡吧？

　　以他们的酒量，还真有可能。

　　只有两瓶，就意味着沈乔没喝，他要是喝就不可能是两瓶。

　　洛野在自己已经空旷的床板子上面坐了一会儿，没过多久，沈乔提着几份早饭回来了。

　　见状，洛野打了个招呼，道：“你去买早饭了吗？”

　　“是啊。”

　　沈乔微微一笑，看起来心情十分不错的样子。

　　他从家里回来后，就一直这样，仿佛卸下了什么重负一样，整个人看起来都变得轻松了很多。

　　“你回来了啊，早餐没买你的。”

　　“我吃过饭了。”洛野说道。

　　“这样啊，把他们叫起来吧。”

　　闻言，洛野从床上下来，问道：“昨天你没喝酒吗？”

　　“没有，他们说要等你，所以昨天晚上只是小酌，今天晚上才会正式开始喝。”

　　“正式啊……”

　　洛野再一次看了一眼桌子上的酒瓶子。

　　对于他们两个人来说，这跟正式有什么区别？

　　这样想着，洛野一巴掌拍在王大锤的背上，把他叫起来。

　　后者睁开了眼睛，迷迷糊糊的从床上坐了起来，他光着上半身，穿着大短裤，呆呆的看着洛野。

　　随后，他的瞳孔逐渐放大，目光如炬的盯着洛野，兴奋道：“野娃子，五百年没见了。”

　　“滚蛋，你以为你是孙猴子？咱们顶多半年。”

　　锤哥光着上半身，一副夸张的样子，属实是辣眼睛。

　　虽然对方以前经常这么干，但洛野已经半年多没有见过他光着上半身的样子了。

　　突然看到这个样子的锤哥，他还有一些不习惯。

　　两人下床吃早饭，洛野看了一眼李昊阳的肌肉，然后拍了一下，道：“还是那么完美。”

　　闻言，李昊阳抬起胳膊，显摆了一下自己的肌肉，满脸自豪的说道：“我已经是健身房的金牌教练了，虽然已经辞职了，但老板说我要是回去，他随时欢迎。”

　　“好家伙，真成教练了啊。”

　　众人纷纷感叹了起来。

　　上学期没有开学，众人的身份发生了一些变化。

　　沈乔跟父母和解，小泪送回家照顾了，李昊阳虽然依旧憨憨的，但比以前成熟了不少，只有王大锤一如既往，似乎没什么变化。

　　而变化最大的就是洛野。

　　三人的目光也都聚在了洛野的身上，沈乔笑道：“洛野兄，咱们也就一个暑假没见，你怎么就成为人夫了？”

　　“半步人夫，还没到人夫了。”

　　洛野摸了摸自己的后脑勺，露出了一副不好意思的表情。

　　“没想到，一眨眼，野娃子从当初那个要个绿泡泡都脸红害羞的小男孩，变成了别人的未婚夫，领先了我们一大步啊。”

　　王大锤说完，随后感叹一声，继续说道：“也不知道我什么时候可以突破半步人夫之境。”

　　“我才是，距离人夫境界，遥遥无期啊。”李昊阳也突然说了起来。

　　这时，三人的目光看向了沈乔。

　　他还看热闹呢，突然发现自己被盯上了，顿时满脸拒绝道：“别啊，这么尴尬的话，我才不说呢。”

　　“不合群。”王大锤瞥了他一眼。

　　“确实不合群。”李昊阳非常认可。

　　“说吧男明星，我们大家都期待着呢。”洛野开始起哄道。

　　迎着众人期待的目光，沈乔轻咳一声，开口说道：“人夫之境，我已经摸到了一丝丝门槛，相信寻得一些契机，就能够顺利突破了。”

　　等小泪醒来，他就会向小泪求婚，让她成为自己的家人。

　　此言一出，王大锤放下了自己的手机，看着上面刚刚录好的视频，满脸奸笑，忍不住说道：“真是峰回路转啊，男明星这一开学，脑子都变差了，终于轮到被我们算计了啊。”

　　此言一出，沈乔脸色一红，但什么话都没有说，只是将头别了过去。

　　这副样子，让王大锤微微一愣，产生了一丝丝的罪恶感。

　　男明星这家伙，还是跟以前一样帅。

　　主要是，他不仅长得帅，还有一股浓浓的人夫感，无论是男人还是女人，都抵挡不住他的诱惑。

　　注意到王大锤的目光直勾勾的盯着自己看，沈乔的心中涌起了一阵恶心。

　　“快吃，一会第二节还有课。”

　　他们大三上学期的第一节课。

　　这学期的课说多不多，说少也不少，只能说是马马虎虎。

　　周三，周五，一天只有一节课。

　　周一两节，周四有早八，周二没有早八，但其他时间的课是满的。

　　一周只有周四是早八，这么看的话，比大一大二好多了。

　　但大部分都是专业课，很少有那些选修课。

