# 第911章 再见姚猫

新的老师，缓缓走到了讲台上面。

　　洛野非常期待这节课。

　　李平教授不在了，他终于，不用每节课都被点名了。

　　他抬起头，十分尊重的望着讲台上的齐文梁教授。

　　只见齐文梁的目光在班上扫视了一圈，似乎是在寻找着什么。

　　见状，洛野的心中，突然涌起一股不太好的预感。

　　下一刻。

　　齐文梁的目光停了下来，刚好停在了洛野的身上。

　　在这个班级，他认识的人不多，洛野算一个人。

　　所以他就是在寻找洛野的身影，让他继续担任课代表。

　　“洛野，你站起来。”

　　此言一出，洛野嘴角一抽，觉得十分蛋疼。

　　他黑着脸，不情不愿的站了起来，嘴角露出了牵强的笑容，道：“齐教授。”

　　“嗯，你继续担任课代表，每一次上课之前，先来一趟我办公室。”

　　“好……”

　　洛野坐回了位置上，感觉自己的大学生活已经没有希望了。

　　“好，那我们就继续上课，我不像李教授那样好说话，在我的课上，不要让我看到有人玩手机，不要被我听到有人闲聊，上厕所自己去，不要打扰我讲课……”

　　一系列的规矩，让王大锤默默的将放在桌子上的手机收了回去。

　　对于大三的学生来说，不让玩手机，那跟杀了他们有什么区别？

　　“好，现在我们开始上课。”

　　齐文梁教授，在江城大学是出了名的严厉，大三计算机专业的大家，都觉得天塌了。

　　下课后，大家只觉得自从高中毕业以来，就没有上过这么累的课了，一时间哀声道怨一片。

　　一些人已经在思考着旷课的事情了，这么累的课，不旷真是可惜了。

　　对此，齐文梁教授其实并不会追究什么。

　　他的严厉，只对那些想要学习的学生。

　　对于不想学习的，严厉也没什么用。

　　他严厉了这么多年，早就明白了这个道理。

　　大三，正是考研最关键的一年，他希望自己的教育方法，能够帮到那些真正想要学习的学生。

　　洛野跟在齐文梁教授的身后，来到了后者的办公室中。

　　齐教授的办公室，在江大计算机校队的旁边，同时，自从顾明轩出国后，他就是每一届计算机大赛的带队老师。

　　而计算机校队，最开始只是一个计算机兴趣社团，后来逐渐有了成绩，被学校支持，成为校队，拥有了自己的教室和经费。

　　这也是洛野第一次来到这里。

　　此时，校队的教室中，有好几个人，其中大部分都是男生，只有一个女孩子坐在里面。

　　还是个熟面孔。

　　叶情学姐。

　　如今的叶情，一头短发，看起来非常干练，在这计算机教室中，如同一股清流。

　　“齐教授。”

　　叶情站了起来，她是今年齐文梁的研究生之一，所以在校队中帮忙。

　　值得一提的是，苏白粥并没有成为校队的成员。

　　毕竟，计算机的就业方向有很多，电竞只是其中一部分而已。

　　到了研究生这个层次，掌握课本上的知识只是最基础的事情，更重要的是学习更加专业的技术。

　　就比如苏白粥，她的研究方向是人工智能，也就是“AI”。

　　提到“AI”，洛野的脑海中就会想起仙女学姐的面孔。

　　自己研究自己吗？

　　还是挺有趣的，也很适合仙女学姐的方向。

　　而大一到大四，其实都是基础的理论，以后会分成各个专业的知识，进行更加深奥的探索。

　　“好了，记住我办公室的位置。”

　　齐文梁教授回头看了一眼洛野。

　　叶情也来到了两人身边，从洛野的手中接过了齐教授的水杯，道：“又见面了，洛野学弟。”

　　“能在这里见到叶学姐，我也很高兴。”

　　她选择了自己的路，继续在这个专业发展下去。

　　见两人聊了起来，齐文梁有些惊讶道：“你们认识？”

　　“粥粥的男朋友，我当然认识了。”

　　叶情对齐文梁说道。

　　随后，两人走进了办公室中，而洛野也离开了这里。

　　操场上，大一新生第一个上午的军训刚刚结束。

　　一大群身穿迷彩服的新生乌央乌央的走来，将洛野淹没在了人流之中。

　　一时间，食堂，学校商店，全都被新生占领了。

　　又是一年开学季，看到这些新生们，洛野就想到了当初的自己。

　　恍如隔世啊。

　　食堂人满为患，老生如果不提前去的话，根本就抢不到饭吃。

　　但洛野不用去食堂抢饭。

　　他！

　　回家吃……嘿嘿嘿。

　　家属楼和江城大学之间的后门，虽然保安换了一批又一批，但每一批都认识洛野。

　　他毫无阻拦的来到了家属楼，然后准备回家吃饭。

　　刚一进门，洛野就闻到了饭香味，当即问道：“饭饭，中午吃什么呀？”

　　此言一出，桌子前的一个身影，诧异的抬起头，看向了洛野。

　　洛野微微一愣，目瞪口呆的看着这个人，惊讶道：“你是……姚猫？你怎么在这里？”

　　“呦，这不是老登吗？好久不见啊。”

　　《青春还在继续》的榜二……如今已经是榜一了。

　　她考上了江城大学的研究生，跟学姐同一个专业。

　　“你怎么来我家了？”洛野满脸错愕的说道。

　　“我在江大，可就认识仙女学姐一个人，这不，学姐邀请我来你家吃午饭呢。”

　　“学姐会邀请你？肯定是你自己死缠烂打过来的。”

　　“老登，还真让你说对了，不过我有事情要跟仙女学姐说。”

　　“你还仙女学姐上了，你们可是同一个年级的。”

　　“那咋了，对于书友来说，即便是比仙女学姐大，大家也觉得她是学姐。”

　　这个时候，苏白粥从厨房中走了出来，她看了一眼洛野，说道：“来帮忙。”

　　“来了。”

　　没过多久，秦学姐刷新了。

　　没有考研的她，算是彻底毕业了，开始在粥野书屋中上班。

　　秦钰雯，张夕颜两人，成为粥野书屋的管理人员。

　　已经大四的刘江来忙着考研，从书屋的员工变成了客人。

　　沈乔辞职了，他想要让自己放松一阵子，好好的休息休息。


----------------------------------------

