# 第913章 狂热小学妹

“《计算机网络软件工程》，《计算机数字图像原理》《计算机……》。”

　　看着课表上，各种各样的专业课，王大锤只觉得头皮发麻。

　　大三的课程，全都是专业课，而且每一个都很重要。

　　当然，想要在计算机行业发展的话，这些都很重要。

　　不想的话，其实好像也没什么，大不了就混个毕业证。

　　但王大锤可是要励志学习的，怎么可能只混个毕业证。

　　他堂堂江城大学毕业生，如果大学毕业什么都不会，空有一个毕业证的话，那么即便进入社会中，能够靠学历获得工作，也很快就会被淘汰。

　　毕竟，他不像另外三位室友，掌握很多技术，即便不学计算机，也可以在社会上生活下去。

　　他如果不好好学习，毕业后就只能去做销售，外卖那些了。

　　这也意味着他这个名校毕业生白学了。

　　毕业就送外卖的话，还不如高中毕业就去送外卖，还多赚了几年钱。

　　他收拾了一下自己的桌子，然后就准备下楼去上课了。

　　李昊阳是班长，所以先一步走了，寝室中只有沈乔在。

　　“男明星，上次期末考试，你怎么考了二十多名？”

　　王大锤突然问道。

　　“你是说隔离的时候在家里考的那场期末考试吗？”

　　沈乔摇了摇头，觉得那场考试其实没什么含金量。

　　不止是那场考试，他觉得大学期间所有的期末考试都没有含金量。

　　人这一辈子，最有含金量的考试，就是小考，中考，高考，研究生考试。

　　“你也不看看第一名是谁。”沈乔有些无语的说道。

　　“第一名？应该是唐恩琪吧，她从来没掉过第一名的……”

　　说着，王大锤在手机上，打开了班群的文件，找到了上学期的期末考试排名。

　　第一名……第一名……

　　第一名是唐恩……嗯？

　　李晓天？

　　谁啊这个？

　　第二名是……王伟？那个退伍军人？

　　印象中，他在班上就没怎么学习过，整天嬉皮笑脸的，调皮捣蛋。

　　而退伍军人中，学习比较好的阿依夏，田一龙两人，反而排在了三十多名。

　　一共才五十人……

　　而唐恩琪，排在了第十一名，都掉出前十了。

　　重要的是，她的分并不低，总分只扣了二十分。

　　就这样，还有十个人在她上面。

　　“看到了吧，那场期末考试，懂得都懂。”

　　沈乔从床上下来，准备跟王大锤一起去上课。

　　在去教室的路上，他们路过了操场，看到了一大群正在军训的新生。

　　“对了大锤兄，今年怎么没见你研究新生里的漂亮女生？”

　　听到沈乔这句话，王大锤面色一变，当即说道：“竖子竟敢害你爹，是不是又在偷偷录音？然后发给鱼子哥？”

　　全知全能，未卜先知的沈乔，在此时微微一愣。

　　他发现王大锤变了。

　　对方仿佛石猴一样，跳出三界之外，不在五行之中。

　　反倒是他沈乔的一些算计，频繁被对方看穿。

　　不好办了啊。

　　难道这王大锤，真的天克他沈乔吗？

　　路上，两人听到了洛野的声音。

　　王大锤回过头，就看到野娃子拿着课本，从自己身后快步赶来。

　　这条路，无论是从家属楼过来，还是从男生寝室过来，都是顺路的，所以他们会碰到并不意外。

　　这时，王大锤双眸微眯，他一眼就发现，野娃子拿错书了。

　　“野娃子，下节课不是这本书吧？”

　　“啊？”

　　洛野看了看手中的书，然后掏出手机，看了看课表，顿时面色一变。

　　完蛋了！

　　下节课是邱老师的课。

　　邱老师也是一位专业课老师，而且还是齐文梁教授前两年才毕业的学生。

　　他的教育方式，跟齐教授如出一辙，严厉的一批。

　　洛野的双眸都变成了灰色，整个人都有些不知所措了起来。

　　对了，新生军训后才开始上课，现在学姐应该没事做。

　　让学姐送一下书……

　　突然。

　　操场上，教官吹起了口哨，原本正在训练的新生们，原地解散。

　　三人下意识的看向了操场的方向。

　　只见一大群穿着迷彩服，青春艳丽的大一小学妹，欢呼雀跃着，就像狂热粉丝一样，朝着他们这里跑来。

　　“挖槽。”

　　王大锤爆出粗口，惊讶道：“你锤哥这么有魅力了？”

　　“快跑。”

　　最紧张的是沈乔。

　　三人拔腿就跑，一路狂奔。

　　身后数不清的小学妹追了上来。

　　“等等！”

　　洛野抓住了王大锤的胳膊，两人停了下来。

　　“野娃子，你拽我干嘛，跑啊。”

　　看着王大锤急迫的样子，洛野却非常淡定的说道：“我觉得我们完全没有必要。”

　　话音刚落。

　　身后一群小学妹，越过了他们，朝着沈乔的方向追了过去。

　　王大锤：……

　　……

　　教室中。

　　王大锤，李昊阳两人坐在第一排。

　　带错书的洛野坐在教室中间的位置上，将自己默默藏在了人群之中。

　　而沈乔踩着上课铃声，满头大汗的来到了教室中。

　　他坐在了王大锤旁边，大口喘气着。

　　后者眉开眼笑，小声说道：“不愧是男明星啊，艳福不浅。”

　　“滚蛋，累死我了。”

　　沈乔拿起了桌子上王大锤刚买的脉动，一口喝了半瓶。

　　王大锤瞪大了眼睛，满脸震惊。

　　“不是你，少喝点啊。”

　　两人聊天间，邱老师已经出现在了讲台上。

　　他在教室中扫视着，似乎是在寻找着什么。

　　看到他的举动，坐在人群中的洛野心中一突。

　　他有一股不好的预感……


----------------------------------------

