# 第914章 勇闯和尚庙

“洛野同学！”

　　邱老师的声音很是豪迈，明明是学计算机的理工男，却满脸胡渣，身穿拖鞋短裤，毫无形象，像那个黑猩猩体育老师一样。

　　也不对，黑猩猩只是长得邋遢，实际上人并不邋遢，他很爱干净，每一次上体育课，也都穿着运动装。

　　但眼前的这位就不一样了。

　　背心短裤，人字拖。

　　您真是来当老师的吗？

　　洛野只当是，有能力的人都有个性。

　　他看向了这位名为“邱盼媛”的老师。

　　是的，名字很像女生，但他是个男的。

　　听说是因为他家里有两个男丁，他父母想要个女孩，结果第三胎还是个男孩。

　　于是就给他起了这个女孩的名字，希望第四胎是个女孩。

　　第四胎，邱老师的父母老来得女，总算是个女孩子，听说今年在江大入学了。

　　理由和洛野一样，江大有亲戚，干啥都方便。

　　“洛野同学，你坐那么后面干什么，来第一排，老师都快看不到你了。”

　　邱盼媛老师豪爽的说道。

　　洛野低下头，将拿错了的书卷了起来，随后硬着头皮，朝着自己室友们的方向走了过去。

　　他不知道的是，李平在卸任他们专业课老师的时候，对计算机办公室的各位专业课老师们，提了一下他的名字。

　　说他这个课代表很好用。

　　结果计算机办公室的大家都记住了。

　　洛野很紧张。

　　他的余光看到了王大锤桌子前的脉动。

　　他伸出手，将脉动拿了起来，一饮而尽，全部喝完。

　　喝完后，洛野松了口气，只觉得锤哥的脉动简直就是神仙水，喝上半瓶，他心中的忐忑都消失的一干二净了。

　　王大锤再一次目瞪口呆了起来。

　　他自己买的脉动，沈乔喝了一半，洛野喝了一半，他一口都没喝。

　　好惨一男的。

　　“好了，下面咱们开始上课，在上课之前，我先来个自我介绍，我姓邱，你们叫我邱老师就行了，至于我的名字是什么，这不重要。”

　　说完这句话，突然，一个身影出现在了门口。

　　邱盼媛看了过去，随后露出了惊讶的表情，问道：“苏师侄，你怎么来了？”

　　此言一出，门口的苏白粥脑门一黑。

　　洛野也是嘴角开始抽搐。

　　班上的其他人开始窃窃私语了起来。

　　说起来，如果说李平跟齐文梁是同辈人的话。

　　那么顾明轩跟邱盼媛就是同一辈的。

　　如此说来，仙女学姐确实是邱盼媛的师侄了。

　　但这都什么年代了，这个便宜，是非占不可吗？

　　只听苏白粥有些冰冷的说道：“我来给洛野送书。”

　　“原来是这样啊，洛野同学，下次记得带书，不要让苏师侄再跑一趟了。”

　　“我知道了。”

　　洛野盯着眼前的邱盼媛。

　　而苏白粥的目光已经从冰冷降到了另一个维度。

　　洛野知道，那是学姐想要打人的前兆。

　　下课后，邱盼媛将洛野叫住了。

　　他看了一眼洛野，说道：“你上午去了齐教授的办公室，还没来过计算机办公室吧？”

　　“不一样吗？”洛野疑惑道

　　“当然不一样，齐教授那样的身份，他的办公室是独立的，而我们这些专业课老师，是大家挤在一个办公室中。”

　　“跟我来吧。”邱盼媛说道。

　　计算机办公室，就在计算机系教学楼的一楼。

　　上午去的计算机校队，在二楼。

　　推开办公室的门，洛野跟着邱盼媛走了进去。

　　办公室中坐着的人，都是他们计算机系的专业课老师。

　　其中，有汪教授，陈老师，还有一位司徒老师不在。

　　再加上齐文梁教授，顾明轩教授，差不多就是他们计算机的教育团队了。

　　“我把洛野这小子带来了。”邱盼媛笑道。

　　此言一出，洛野的内心开始不安了起来。

　　只见汪教授和陈老师的目光同时看向了自己。

　　洛野下意识的后退半步。

　　但他能够意识到，眼前的这些人，都算是学姐的师哥师伯，所以他还是硬着头皮走了进来，开口说道：“各位老师好。”

　　“就是你啊。”

　　陈老师站了起来，来到了洛野面前，道：“把我们计算机那么好的苗子给拐跑了。”

　　“侥……侥幸而已。”洛野低头说道。

　　“不是，你小子，我不是在夸你。”

　　“行了陈老师，苏白粥那小姑娘，只能说不愧是顾明轩那家伙的学生，成为了计算机高手后，除了计算机不干，什么都想干。”

　　值得一提的是，顾明轩的办公室，就是原本李平的办公室，也是独立的。

　　在原本的计划中，李平去了校长办公室，他的地方都会留给顾明轩。

　　现在又被顾明轩借给苏白粥用了。

　　不过后者基本不会用办公室，毕竟她一个学生，去坐知名教授的办公室，于情于理都是不合适的。

　　洛野在计算机办公室中，跟几位老师聊了一会儿，发现几位老师其实都挺和善的。

　　标准的理工男，可能情商低点，但为人善良。

　　听到洛野已经订婚的消息，众人纷纷惊讶了起来，尤其是邱盼媛，满脸错愕道：“我母胎单身二十七年了，连女生的手都没牵过，你二十岁就已经订婚了？”

　　“下个月就二十一了。”

　　洛野谦虚道。

　　“你是会抓重点的。”邱盼媛有些无语的说道。

　　“你单身？你是从来没有喜欢过别人吧？就你这邋遢形象，肯定是没有喜欢的人。”陈老师吐槽过。

　　“女人，只会影响我探索计算机世界的进度。”

　　邱盼媛满脸深奥的说着。

　　下一刻，他的电话声响了起来。

　　“什么？我马上就来。”

　　电话挂断后，他就着急忙慌的跑出了办公室。

　　“唉。”

　　汪教授叹了口气，道：“邱老师的妹妹啊，从小被惯到大的，娇生惯养，这才军训一天，已经打了四五个电话，说不想军训了。”

　　闻言，洛野并没有说什么。

　　邱老师父母生了四个孩子，就想要个闺女，即便是被宠坏也是正常的。

　　要是饭饭给他生个小饭粒，他也要把自己的女儿宠坏。

　　“各位老师，没什么事的话，我就先离开了。”

　　“嗯，去吧……对了洛野。”

　　就在洛野转身的那一刻，陈老师终于道出了他们让洛野来的目的：

　　“听说你是恋爱作家，没事常来坐坐，给我们也上上课。”

　　此言一出，洛野在心中笑了两声，点头答应了。

　　据他了解。

　　汪教授三十六岁，单身。

　　陈老师三十一岁，单身。

　　邱老师二十七岁，单身。

　　司徒老师二十九岁，在当舔狗。

　　顾明轩……三十岁，单身。

　　这哪是计算机办公室啊。

　　分明是和尚庙。


----------------------------------------

