# 第919章 男生往后退

同样的操场，同样的夕阳，同样的晚风。

　　和去年一样，汉服社再一次来到了这里，准备用自己的方式吸引新生。

　　汉服社每年都没有变，但领导着汉服社的人，每年都不一样。

　　去年还是刘江来，今年就变成了洛野了。

　　当初那些青涩的面孔，还要以新生自称的一群人，如今已经扛起了江城大学学生领导层的重任。

　　说实话，洛野对此的感触并不深。

　　在他的印象中，自己依旧是个新生。

　　仿佛刚刚开学，就快毕业了一样，只觉得时间过得很快，令人反应不及。

　　操场上，安姿跟另外两位汉服社的社员，带来了一黑一红两套汉服给洛野和苏白粥两人。

　　同时，他们三个人也穿了颜色各异的汉服，五个人站在一起，就像是奥运五环一样。

　　而洛野跟苏白粥一同展示过两次的舞蹈，已经成为了汉服社的社舞，舞蹈的资料传到了汉服社的群聊中，每一个人都可以学习。

　　此时，安姿去找隔壁音乐社借了音响，在操场上放着美妙的古典音乐。

　　而洛野和苏白粥站在三人面前，五个人缓缓施展动作，虽然没有经过系统训练，并不整齐，但实在美观，吸引了来来往往的新生。

　　在这现代风的操场中，出现了一个古风表演，那杀伤力，让所有路过之人都想要停下来看一看。

　　更何况，汉服社的这五个人，颜值都很高，尤其是安姿。

　　但他们并不是最吸引人的。

　　大家的视线，都在前面的那一男一女的身上。

　　和后面三个不同的是，他们两人的动作非常整齐，眉宇之间，还会有神情的互动。

　　两人的配合默契，舞出来的剑，也更有观赏度。

　　最重要的是，苏白粥和古装的适配度，实在是让人惊叹不已，哪怕已经看过了很多次，汉服社的其他人也是感叹不已。

　　而洛野跟苏白粥相处了这么久的时间，身上或多或少都沾到了一些在古装方面的意境。

　　此时配合苏白粥，游刃有余，甚至于在舞剑方面的一招一式，更加标准。

　　倒也不是说苏白粥舞得不标准。

　　这套剑舞，原本就是给男人设计的，女生舞起来，相较于男生的身形，会显得柔和了一些。

　　而这份柔和，单看洛野和苏白粥两人的话，一刚一柔，将这套剑舞，演变成了情侣舞蹈。

　　如果只是单纯的相同动作，一起跳舞的话，或许稍显得有些乏味。

　　察觉到了这一点，洛野看向了苏白粥。

　　后者也注意到了他的目光。

　　两人心照不宣，开始变化了动作，从相同的姿势，开始彼此配合，将两人的动作融合在一起，增加了各种各样的互动。

　　这并不是他们的临场发挥，以前两人练习的时候，就尝试过这些动作。

　　而且两人的站位在前面，丝毫不影响后面三人的舞剑。

　　看着场中的剑舞表演，操场上四面八方的人都聚集了过来，望着场中的那五个人，露出了惊叹的表情。

　　说实话，在这之前，大家都觉得古典乐器，乃至古风表演都很无聊。

　　如今的年轻人，很少有人能够耐下性子，听一些古时候的作品。

　　但如今看来，优秀的表演，什么时候都能够吸引大家的目光，艺术永不过时。

　　一些新生也纷纷开始议论了起来，询问场中的那些人是谁。

　　想当初，苏白粥只要在校园里面经过，哪怕是不认识她的人，在江大的官网上一查，也能查得出来她的身份。

　　而现在，操场上的新生几乎是无人相识，即便是去查，也要查个老半天，才勉强得出一个名字。

　　不过，这才正常嘛。

　　苏白粥就是苏白粥。

　　脱离了江大才女，高冷校花的滤镜，性格上，她也是一个普普通通的小女孩。

　　一套剑舞结束后，四周响起了掌声，大家高呼着“再来一段”的声音，想要让汉服社继续表演。

　　这当然是不可能的。

　　跳舞跟唱歌不一样，一段舞蹈跳完，说实话还是挺累的。

　　而且音乐社的音响，也要还回去了。

　　安姿对众人说道：“我们是江大汉服社，社团招新记得过来报名啊。”

　　说完这句话，他们三个就离开了操场。

　　苏白粥跟洛野并没有换衣服，汉服是直接套在原本的衣服外面的，所以跳完舞后，两人都出了一些汗。

　　这时，一大堆男男女女围了上来，想要仙女学姐的联系方式。

　　看到这一幕，洛野冷汗直流。

　　好家伙，男生就算了，怎么女生也来？

　　“美女，加个绿泡泡，求你了，我要做你的狗。”

　　这句话，竟然还是一个女孩说出来的话。

　　此言一出，四周人都忍不住笑了起来。

　　“男孩子别跟我们女孩子抢美女，往后站往后站。”

　　另一位女孩也是霸气发言，一个劲的往前挤。

　　看着越来越多的人朝着他们围上来，洛野心中顿感不妙，他牵住了仙女学姐的手，对所有人大声说道：“不好意思各位，我的了。”

　　此言一出，周围人一阵错愕。

　　男生呆住，女生的目光也是齐刷刷的看向了洛野。

　　原本她们还会好奇，如此美人，究竟是什么样的男人，才能配得上。

　　但看到洛野后，她们突然觉得，好像就应该是这个样子。

　　跟仙女学姐在一起这么长的时间，两人之间，早就培养出了一种气质。

　　名为“相配”的气质。

　　在大家看到苏白粥男朋友之前，可能想不出来这会是一个什么样的人，甚至觉得没有人配得上苏白粥。

　　但看到洛野之后，大家又会萌发出，好像就应该是这样的人的感觉。

　　洛野也是一样。

　　没看到苏白粥之前，大家想不出他的女朋友会是什么样子。

　　但苏白粥一出现，众人又会恍然大悟。

　　出乎意料，却又在情理之中，这样像仙女一样的女孩子，会是洛野的女朋友，似乎一点也不意外。

　　他们光是站在那里，哪怕并没有什么亲密的举动，仅仅只是手牵着手，就给人一种经历过很多事情，拥有深厚羁绊的感觉。


----------------------------------------

