# 第923章 雅俗共赏

今天下午的课程结束后，洛野身为汉服社的社长，依旧要来到操场上，指挥汉服社的表演。

　　不过他昨天已经表演过了，所以今天他跟安姿都不会出场。

　　只是因为职务问题，不得不去现场而已。

　　虽然两人不出场，但汉服社依旧还有能够撑场子的人存在。

　　一个校花龙瑾，一个身材极好的宋若。

　　两人的颜值，依旧能够吸引新生的目光，让她们表演的地方，围上一圈又一圈的人。

　　看到汉服社如此有实力，连续两天都是不同面孔的青年靓女，想必这一次的招新，会有不错的效果吧。

　　洛野坐在人群外面的草坪上，望着汉服社的方向。

　　而他身边就是安姿，似乎正在看小说。

　　洛野的目光被安姿的手机屏幕吸引了过去，他探了个头，后者下意识的收回手机，错愕的望着洛野。

　　“你偷看我手机屏幕，我要去告诉苏学姐。”

　　此言一出，洛野脑门一黑。

　　“不是，我只是好奇你在看什么小说。”

　　听到此话，安姿微微一笑，意味深长的说道：

　　“相信我，你不会喜欢的。”

　　“能让你看得这么入迷，肯定有精彩的地方，什么小说？”

　　“你确定想知道？”

　　“嗯。”

　　“好吧，那就给你看看，被辣到了眼睛，可千万别怪我。”

　　听到这句话的时候，洛野心中已经有了不好的预感。

　　直到安姿将精彩的片段，放在了洛野的面前，他才瞪大了眼睛，满脸震惊的看着上面的文字。

　　［他轻轻的剥开了他的上衣，在上面&#＊*＃&……］

　　接下来，一连串的篇章，都只能打上星号，难以直视。

　　都是文字，怎么他就看不懂了呢？

　　“这是个女孩的名字吗？”洛野问道。

　　“男的。”

　　“都是男的？”

　　“都是男的。”

　　洛野：……

　　“苏学姐也爱看吗？”

　　“胡说！不要污蔑学姐。”

　　学姐怎么会看这种伤风败俗的东西。

　　不过话又说回来了，他总算知道安姿明明长得这么漂亮，却到大三都没有谈恋爱的原因了。

　　太可怕了。

　　“对了洛野，你还记不记得咱们是怎么认识的？”

　　“不记得了。”

　　洛野实话实说，他确实不记得了。

　　“真令人伤心啊，不过也对，心里有苏学姐，你怎么可能记得其他女孩子的事情。”

　　说完，安姿笑道：“我跟你，是在辩论赛上认识的。”

　　“想起来了。”洛野语气平淡的说道。

　　除了在家人面前，和在寝室中的时候，跟其他人相处，他大多数时候都是非常高冷的。

　　“你有没有想过，如果没有苏学姐的话，你会跟谁在一起？”

　　“唐恩琪，龙瑾，还是……”

　　“没想过。”

　　洛野没有一丝一毫的犹豫，不等安姿说完，他的大脑还没有思考，嘴巴就已经给出了回答。

　　安姿愣了愣，随后笑道：“不愧是你。”

　　说着，她就继续低下头，看着自己的小说。

　　洛野再一次瞥了一眼她的手机屏幕，淡淡问道：“你好歹也是汉语言那边的系花吧，整天看这些东西，真的好吗？”

　　“这叫雅俗共赏。”

　　安姿看得津津有味。

　　而且丝毫不在乎被别人看到。

　　汉服社的表演结束后，汉服社的成员们也都走了过来，坐在了两人的身边。

　　其中，有龙瑾，宋若……

　　嗯？

　　洛野扫视了一圈，发现在场之人全是女孩子。

　　不对！

　　他站了起来。

　　见状，宋若歪了歪头，有些不明所以。

　　龙瑾也是疑惑道：“学长，你去哪里？”

　　“我回去了。”

　　“不吃饭了吗？晚上有汉服社的聚餐。”

　　“就咱们吗？”

　　“就咱们。”

　　“不吃了。”

　　说完，洛野就急匆匆的离开了操场。

　　他走后，众女孩儿都笑了起来，安姿望着洛野的背影，道：“咱们社长啊，还真是一股清流。”

　　“确实是一股清流。”龙瑾撑着下巴，认可安姿学姐的话。

　　……

　　洛野并没有回家属楼，而是去办公楼的二层，去找仙女学姐。

　　学姐在顾明轩的办公室中，拿一些教案，拿完后，还要去一趟校长办公室，去找李平。

　　毕竟，虽然大家都相信苏白粥的能力，但当老师可不是闹着玩的，李平要叮嘱一些事情给她。

　　洛野来到了表哥的办公室门口，他敲了敲门，用严肃的语气说道：“苏老师，苏老师在吗？”

　　闻言，坐在桌子前，正在整理文件的苏白粥看向了门口，她的目光轻轻一瞥，落在洛野的身上，充满了威严。

　　“进。”

　　一个字，让洛野想到了小时候最害怕的语文老师，整个人都变得紧张了起来。

　　他走了进来，站在了学姐的对面，问道：“收拾完了吗？收拾完了咱们一起去找李平教授。”

　　“还差一些。”

　　苏白粥的教师气质顿时消失，她垂头丧气的趴在了桌子上，露出了疲劳的表情。

　　苏白粥：╥﹏╥

　　这原本是李平的办公室，暑假的时候移交给了顾明轩。

　　结果顾明轩丢三落四的，把自己的资料弄得到处都是，有用的，没用的，混杂在一起。

　　苏白粥已经在这里整理了一个多小时了。

　　“我帮你吧。”

　　洛野刚一开口，便听到苏白粥嫌弃的说道：“一边去。”

　　学弟啥都不懂，哪里分得清什么是有用的，什么是没用的。

　　“那我……就看着你在这里收拾？”

　　“你敢！”

　　“那我干什么？”

　　洛野一脸懵然的望着仙女学姐。

　　苏白粥坐在椅子上面，迎着洛野的目光，她思索片刻，随后嘴角上扬，开口说道：“洛野同学……你去帮老师买一杯奶茶吧。”

　　“什么奶茶？”

　　“霸王茶姬的伯牙琴弦，少冰，少糖。”

　　“包在我身上。”

　　洛野比了一个“ok”的手势，就准备离开这里。

　　刚一出门，洛野又转了回来，在门口探了个头，幽幽说道：“苏老师，还没给我钱。”

　　“嗯？”

　　苏白粥目光犀利的看向了门口的洛野。

　　苏白粥：（▼ヘ▼）

　　“这是学生孝敬老师的，我这就去买。”

　　洛野的脑袋瞬间消失在了门口。


----------------------------------------

