# 第928章 谁弄哭的谁哄

不知道为什么。

　　事情最后演变成了洛野跟龙瑾开始下棋。

　　总之，两人一脸懵逼的坐在石桌前，双方都是一副不知所措的样子。

　　石桌上，摆放着不知道是谁的木质棋盘，上面是已经布置好的棋子，排列十分整齐。

　　洛野的身后，是李平教授和三个小老头，而龙瑾身后，是龙三生和四个小老头。

　　双方阵营分配的非常公平，现场的气氛，十分严肃……严肃到当事人都不知道发生了什么。

　　洛野都准备回去了，结果硬是被李平教授拉住，说什么也要让他跟龙三生的孙女下一局。

　　而龙三生明显也是非常不服气的样子，自己输了，想要在下一辈找回场子，非要让龙瑾跟洛野对弈一局。

　　龙瑾拒绝了，但拒绝无效。

　　话说回来，她不是来喊爷爷回家吃饭的吗？

　　而且象棋这种东西，她只是知道规则，并不怎么会下啊。

　　她给洛野使了个眼神，示意对方让着一下自己。

　　洛野点了点头，露出了认真的表情，表示明白。

　　他一定会全力以赴的。

　　下着下着，龙瑾就招架不住了，整个人一副非常紧张的样子，拿着棋子的手都颤颤巍巍的。

　　她开局先动自己的［車］，结果［車］没蹦跶几下，就被吃了。

　　然后她使用自己的［炮］，直取对方大本营，结果被洛野［帅］旁边的［士］给吃了。

　　龙瑾的棋艺，看得一众小老头连连摇头。

　　这是压根就不会啊。

　　龙瑾逐渐发现，自己的爷爷沉默了，其他人也都不说话了。

　　她的心情也沉入了谷底，变得忐忑不安了起来。

　　很快，棋盘上，龙瑾就只剩下了最后三个棋子，一个［将］，两个［相］。

　　“承让了。”

　　洛野用三个小兵包围了龙瑾，最终，用最弱的棋子，决定了这局象棋的输赢。

　　他抬起头，微笑着看向了龙瑾。

　　下一刻，他的笑容僵在了脸上。

　　只见面前的龙瑾，那个原本骄傲的学妹，在输得一塌糊涂的情况下，露出了快要哭出来的表情。

　　明明很努力的憋住眼泪，眼泪却还是从眼眶中流了出来，根本就忍不住。

　　龙瑾：ᵒ̴̶̷̥ ‸ ᵒ̴̶̷̣̥

　　输了，还是当着这么多人的面输的。

　　丢人，好丢人。

　　她很少哭，因为从小到大，她一直都是赢过来的。

　　以至于，不管做什么，她只要一输，就有一股想哭的冲动。

　　看到龙瑾这个样子，四周的小老头都慌了起来，尤其是龙三生，都开始原地打转了，不知道该如何哄女生。

　　“都是你小子，也不让着点。”

　　李平毫不留情的指责道。

　　“啊？天地良心啊。”

　　洛野满脸错愕，不是您老人家让我跟她下棋的吗？

　　“谁弄哭的谁哄。”龙三生说道。

　　洛野站了起来，认真的点了点头，然后转过身去，准备跑路。

　　刚跑两步，他就停住了步伐。

　　因为学姐来了。

　　“去哪里？”

　　闻言，洛野躲在了学姐身后，小声说道：“我下棋赢了龙瑾，结果她哭了，这群小老头让我去哄。”

　　此言一出，苏白粥的目光冰冷了下来，她看向了那群小老头的方向，视线轻轻一扫。

　　顿时，一众小老头浑身一抖，集体躲在了李平身后。

　　李平也觉得一阵压力山大。

　　怎么回事？

　　他也听说过小苏在学校里的传闻，是高冷什么什么的。

　　但他从来没见过，只知道以前小苏的脸上很少有什么表情变化。

　　如今面前的小苏是怎么回事？怎么跟个最终boss一样？

　　这压迫感，很快赶上安月茹年轻的时候了。

　　龙三生蹲在李平的身后，紧张道：“老李啊，这姑娘是谁啊？”

　　“这就是苏白粥啊，小顾的那个学生，小洛的女朋友。”

　　“什么？”

　　龙三生用不可思议的目光看了一眼苏白粥。

　　那个看起来呆呆的洛野，竟然有这么高冷霸气的女朋友？

　　怎么做到的？洛野是怎么让这个女朋友爱上他的？

　　龙三生不理解，但他大为震撼。

　　在见到苏白粥之前，他还想什么江大的高冷校花，能有多高冷。

　　如今一见，那真是如坠冰窟啊。

　　苏白粥一步步靠近，几位小老头的心就一下下往上提。

　　终于，一些小老头受不了了，连忙对李平和龙三生说道：“我老伴喊我回家吃饭。”

　　“太晚了，两位老哥，我就先撤了，不奉陪了。”

　　“唉，我这风湿又犯了。”

　　几个平时走路一瘸一拐的小老头，此时腰也不酸了，腿也不疼了，跟长了飞毛腿一样，急匆匆的离开了。

　　不过苏白粥压根就没想做什么，她只是来到了龙瑾的面前，语气平淡的说道：“哭什么，输了就下次赢回来了。”

　　说完，她就带着洛野离开了。

　　龙瑾愣在原地，呆呆的望着苏白粥的背影，吃惊的同时，脸上还逐渐浮现出一团红晕。

　　李平跟龙三生也是看着两人离开的身影，像老母鸡和小鸡一样，一个在前，一个在后。

　　片刻后，两人终于意识到身旁之人，是自己不服气几十年的老对手，瞬间松开了对方，朝着相反的方向远离。

　　“咱们走。”

　　龙三生带着龙瑾离开了。

　　只剩下李平一人。

　　回想起刚刚苏白粥的样子，他似乎也明白了，洛野那孩子，能将那样的小苏，变成现在这个样子，付出了多大的努力。

　　当然。

　　无论是李平还是龙三生，回去之后，都免不了被自己的老伴臭骂一顿。

　　至于洛野，他骑着粉色小电驴，回到了家属楼，开始接受学姐的辅导。

　　齐文梁教授比较严格，再加上洛野是好几门专业课的课代表，所以这学期他要学的东西不仅变多了，也变难了。

　　不过在仙女学姐的辅导下，他总归可以一点一点的学会。

　　同时，学姐还可以用他模拟一下军训结束后，新生的课堂。

　　“这个问题的逻辑，在于……”

　　看着仙女学姐在自己面前一脸认真的讲课的样子，洛野猝不及防的说了一句：

　　“饭饭，你真漂亮。”

　　苏白粥瞥了一眼他，脸色有些微红的说道：“不要对老师说一些奇怪的话。”

　　“好的，饭饭老师。”

　　“叫我苏老师。”

　　“好的，苏饭饭老师。”

　　见洛野死不悔改，苏白粥轻“哼”一声，也不再纠正了。

　　她继续讲课，洛野和三只小猫，满脸认真的听着。

　　这样下去，有才有艺还有小红娘，恐怕都可以考大学了。


----------------------------------------

