# 第929章 新生三集美

不知不觉间，江大迎来了开学的第一个周末。

　　看着学长学姐们放假，依旧还在军训的新生们，内心十分难受。

　　连续半个月的军训，如今才过去了三分之一，他们觉得自己的大学生活，还没开始就要结束了。

　　已经撑不下去了……

　　第一天的激情澎湃，已经被消磨殆尽，曾经活力满满，充满朝气的新生们，如今走在路上都死气沉沉的。

　　“立正，调整军姿。”

　　每天军训的第一件事，都是先站半个小时的军姿。

　　新生计算机系的女生方队中，这一届以前三名的成绩，考入计算机系中的姚诗雨，正在方队的第二排，迎着烈阳高照，眼睛都有些睁不开。

　　而第一排的高个子就更难受了。

　　他们班最高的女生足足有一米九二，一个人站在方队第一排的第一个，比她旁边的人还要高出大半个头。

　　是真正意义上的鹤立鸡群。

　　最高的这个女孩子，名叫郝杰，名字有一些男性向，所以大家都叫她好人姐。

　　据说是山东人，这个身高的女生，在世界各地都算高的了，而她之所以来到江城，是专门来找这里的小土豆玩的。

　　除此之外，方队中，还有另一个女孩子，颇为有名。

　　倒也不是她多才多艺，而是她一口流利的东北大碴子味儿，让大家都记住了她。

　　能够在军训期间，就被大家记住的人，多少都有些特点。

　　而这个东北女孩，名字叫做王云芝，一个很淑女的名字，她也是人如其名，长得很漂亮，一米六九的身高，肤白貌美大长腿。

　　唯独一开口，女神变兄弟，欲望就像一团被浇灭的火，让男生方队的幻想破灭，每一次喊口号，同样也是一种另类的“鹤立鸡群”。

　　她们两个人，再加上如今的代理班长姚诗雨，就是这段时间，苏白粥偶尔路过计算机方队的时候，记住的人名。

　　值得一提的是，男生她一个都没记住。

　　倒也不是她针对男生，只是单纯的不想让洛野吃醋而已。

　　当然，学弟一定会告诉她，他不会在这种事情上面吃醋。

　　但学弟可以这样说，可她不能这样做。

　　学弟说自己不吃醋，是为了让她能够更好的当一名老师，而她让学弟不吃醋，是让自己成为一名更好的未婚妻。

　　这何尝不是一种双向奔赴呢。

　　今天周六，下午的时间，苏白粥再一次路过了这里，目光一下子就注意到了最高的郝杰。

　　确实是太高了，平时苏白粥就是通过她来辨认计算机方队位置的。

　　洛野在苏白粥的旁边，这是他第一次看到计算机系新生的方队，顿时忍不住惊叹道：“这么高的女生啊，跟高矮组合的王开差不多高了。”

　　经常看洛野打球的女孩子都知道，515大多数时候，都是跟隔壁寝室的人打篮球的。

　　而他们隔壁寝室，有一对高矮组合，一个叫做王开，一个叫做刘广福。

　　至于经常看洛野打球的女孩子是谁，苏白粥不清楚，反正她觉得应该不是她。

　　“你在看哪个女孩子？”苏白粥突然问道。

　　“就是那个……”

　　洛野下意识的就准备回答。

　　突然，求生欲让他瞬间反应了过来，当即说道：“我在看你呀饭饭，你在我身边，我的眼里怎么可能容得下去别人？”

　　闻言，苏白粥白了对方一眼，没有说什么，而是继续观察着方队中的女孩子。

　　“学姐，你就一直这么看着吗？为什么不过去熟悉一下？”

　　“我只是代课老师，最多一年后，就跟她们没有瓜葛了。”

　　听到此话，洛野看了一眼仙女学姐，喃喃说道：“不一定……万一这一年的时间，她们都非常喜欢学姐呢？”

　　“我的教学会很严厉，我不觉得她们会喜欢我。”

　　“她们会喜欢学姐的。”

　　洛野十分肯定的说道。

　　苏白粥看了一眼洛野，随后转过身去，准备离开这里了。

　　洛野跟在她的旁边，两人准备一起去一趟书屋，然后就回家属楼了。

　　对于天天在一起的他们来说，周末反而没有什么出去约会的欲望了。

　　反正，江城大大小小的地方，他们也都去过了。

　　跟喜欢的人一起待在家里，一起坐在沙发上，一起躺在床上，开着空调睡午觉，反而更加能够感受到温馨。

　　这段时间，粥野书屋的营业非常顺利，在这学期开学之前，苏白粥就将［落叶归根］，以及［米饭多加水］的信息，公布到了书屋的小程序中。

　　虽然只针对书屋的客人，但这可是一个互联网时代。

　　这个消息经过长时间的发酵，很快就传递到了书友圈中，让《青春还在继续》小说和漫画的粉丝，都知道了粥野书屋的老板，就是这两位作者。

　　以至于慕名而来的人，每天都有不少，每一个粉丝过来，还都可以领取小礼物。

　　以及……洛野的非亲笔签名。

　　说起来，《青春还在继续》的粉丝，也算是一个非常奇葩的群体，在整个小说界都算得上是一股清流。

　　他们压根就不稀罕洛野的签名，更想要学姐的签名。

　　以至于所有［落叶归根］，基本上都是苏白粥写上去的。

　　字迹工整，漂亮，美观，不知道比洛野自己的签名强了多少倍。

　　对于一本纯爱小说来说，虽然作者的签名很有意义，但能帮作者签名的那个她，更加能够代替纯爱的意义。

　　来到书屋门口，一只鸟落在了洛野的头顶。

　　他的眼眸向上一瞥，不过根本就看不到头顶的事物。

　　“学姐，你说它怎么不落你头上？”

　　洛野一直都不太理解，他跟学姐同时捡到这只小鸟，可这玩意每一次都只踩他的头。

　　“可能是因为……你比较帅吧。”

　　“有眼光，不愧是我家饭饭。”

　　洛野对着学姐竖起了大拇指。

　　同时，他头顶的小鸟也冲着苏白粥挥了挥翅膀，似乎是在模仿洛野的大拇指。

　　一人一鸟，仿佛父子一样。


----------------------------------------

