# 第932章 盼媛老师

苏白粥坐在沙发上，看起来似乎并没有什么事。

　　洛野仔细的检查了一下，发现学姐的头顶鼓起来一个很小的包，不过似乎很快就能消下去的样子。

　　虽说如此，但疼痛感是刻骨铭心的。

　　她呆呆的看着没有打开的电视，似乎是还没反应过来。

　　看到这个样子的仙女学姐，洛野站在沙发后面，伸出手，轻轻的揉了揉学姐的头顶，有些担心的说道：“饭饭，你还好吗？”

　　学姐一动不动的，难免让他怀疑，这聪明的小脑袋瓜儿，不会真的被他给磕傻了吧？

　　“痛……”

　　她声音非常平淡的说道，但疼痛感越来越清晰。

　　随着洛野温柔的揉动，虽然疼痛感正逐渐缓解，但她忍受疼痛的能力，正在快速降低。

　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)

　　苏白粥：(T＿T)

　　苏白粥： (╥﹏╥)

　　“饭饭，我错了，想哭就哭出来吧，想打我就打我吧。”

　　洛野来到了沙发前面，他蹲在仙女学姐的面前，抓住了仙女学姐的双手，心疼的说道：“要不你骂我两句也行，我本来没想那样的。”

　　他没料到，这家属楼的门也太低了，才两米出头。

　　他把学姐抱起来，学姐的头就顶到门框了。

　　“我不哭。”

　　苏白粥语气平淡的说道。

　　但脸上的委屈已经快要绷不住了。

　　有一股明明很想哭，却硬憋着的感觉。

　　这种疼痛，对于曾经的她来说，那都是小打小闹。

　　平时她在路边摔一跤，磕破皮都不会哭的。

　　但谈恋爱后，一点疼痛都会变得非常委屈。

　　尤其是上一次坐轮椅飞出去的那一次。

　　她感觉有个依靠，眼泪说来就来。

　　“还疼吗，饭饭？”

　　洛野依旧在苏白粥面前蹲着，他牵着后者的两只小手，满脸担心的望着对方。

　　“不疼了……”

　　苏白粥轻声说道。

　　按理说，这个事情她有理由生气。

　　但面对这样的学弟，她又气不起来。

　　毕竟，她没办法对一个满眼都是自己的人发脾气。

　　那就让他去跪键盘吧。

　　苏白粥看了一眼洛野，然后抬起手臂，指了指洛野房间的方向，用赌气的语气，开口说道：“键盘。”

　　“我懂，我这就去跪。”

　　洛野站了起来，心甘情愿，毫不犹豫的去跪键盘去了。

　　而苏白粥从沙发上站了起来，回到自己的房间中，拿起了刚刚还在织的毛衣，一边织，一边看着教程。

　　该说不说，织毛衣比织围巾难多了。

　　围巾基本上都一样，但毛衣还要看尺寸。

　　不过这些事情，对于苏白粥来说，解决也只是时间问题而已。

　　一个高冷校花，做事一丝不苟的理工女，正坐在窗上，为自己的未婚夫织毛衣。

　　这副画面，要真被洛野看到了，估计他能高兴到跳起来，然后撞在门框上，晕倒的时候都会做美梦。

　　织毛衣并非是一朝一夕的事情，所以这段时间，苏白粥都会把自己锁在房间里，专心的做这件事情。

　　倒也不是因为什么节日，虽然下个月是洛野的生日。

　　只是提起织毛衣，她就想到了洛野，就产生了想为洛野织一件的想法。

　　至于洛野的生日，她另有安排。

　　从大一开始，这是她经历的洛野的第三个生日。

　　她已经不会去追求给对方惊喜的做法，更多的，是想要付出一些自己的精力。

　　比如给对方做一顿饭，陪对方去看一个好看的风景，一起去做一些有意义的事情。

　　有些人过生日想要礼物。

　　而有些人，只是希望能够感受到被在乎的感觉。

　　毕竟，这个世界上并没有那么多的惊喜。

　　只有爱可以永久长存。

　　这个周末，也这样平平淡淡的过去了。

　　开学的第二周，洛野正在奔赴今天的第一节课。

　　齐文梁教授的课。

　　说实话，他是真的不想上。

　　但身为课代表，他一节课都旷不了。

　　不过好在，有仙女学姐的指导，哪怕是再怎么严厉的教授，只要不是故意找茬，洛野就可以平安度过。

　　显然，齐文梁只是严厉，并不会故意找茬。

　　但另一位老师就不一样了。

　　下午的课程，邱盼媛让洛野第一次体验到了，什么叫做无妄之灾。

　　这位老师一如既往的身穿人字拖，一副邋遢的样子，在讲台上说道：“洛野同学，听说你女朋友，哦不，现在是未婚妻了吧，是个大美人，你站起来，说说你们的故事。”

　　“哇……”

　　班上的同学显然也没想到，这位老师竟然会不按常理出牌。

　　同样都是让洛野回答问题，但他的问题，跟课程一点关系也没有。

　　而且并不是所有同学都知道洛野已经跟苏白粥订婚了，此时听到这个消息，大家都满脸羡慕的看着洛野。

　　从大一到大三，他竟然真的还跟曾经的校花在一起，而且已经订婚了。

　　洛野缓缓站了起来，有些无语的说道：“盼媛老师，我知道你想脱单，但这是计算机课，不是脱单教学课，而且你是老师，不是我。”

　　此言一出。

　　邱盼媛瞪大了双眼，满脸震惊的看着洛野。

　　班上的同学也都惊讶了起来。

　　他们从来没有见过这么勇的人。

　　经过了一周的时间，大家对于这位新的专业课老师，也算是有了一定的了解。

　　听说这位老师，最讨厌的就是被直呼其名。

　　就连其他的老师，都要叫他邱老师，不敢说出他的名字。

　　毕竟，一个男人，叫一个女生的名字，显得有些娘里娘气的。

　　而且仔细一听，盼媛盼媛，难道说邱老师想要变成女人？

　　而邱盼媛本人，脸都涨红了起来。

　　被人喊了名字，让他回想起曾经被顾明轩支配的记忆。

　　整个江大，只有那个家伙，每一次都非常淡定的喊他“盼媛”。

　　他怎么说都不管用。

　　更重要的是，洛野不仅跟那个家伙一样，还一下子就猜到了他心中所想。

　　那些书籍，小说，他是真的看不下去，所以希望洛野可以在班上讲一下。

　　但他一个理工男，怎么斗得过满肚子才华的洛野呢。

　　“你……你太过分了。”邱盼媛剧烈喘气，显然被气得不轻。

　　洛野歪了歪头，疑惑道：“盼媛老师，我犯啥错了？”

　　虽然直呼老师的名字不尊重。

　　但他可是加上了“老师”二字。

　　那这就是亲切的称呼了。


----------------------------------------

