# 第933章 柠檬水，一人一杯

一节课下来，洛野非常淡定的坐在自己的位置上，就像一个认真听讲的好学生。

　　而邱盼媛每一次看到洛野，就像是同时看到了洛野和顾明轩两个人一样，气得牙痒痒。

　　每一次想到捉弄洛野的方法，都会被这家伙完美化解。

　　他还想在顾明轩的弟弟身上，找回一些场子，没想到洛野同样腹黑。

　　下课后，洛野非常难得的主动站了起来，来到了讲台旁边，微微笑道：“盼媛老师，还需要我跟你一起去办公室吗？”

　　“不需要！”

　　邱盼媛愤怒的离开了。

　　这一幕，让沈乔，王大锤，李昊阳三人露出了敬佩的目光。

　　沈乔在他身后默默说道：“洛野兄真是脱胎换骨了，跟以前判若两人。”

　　“啥？野娃子脱胎换骨？你别乱说，我觉得野娃子还跟以前一样，傻不拉几的。”王大锤反驳了沈乔的看法。

　　“俺也一样。”李昊阳一本正经的说道。

　　话音刚落，沈乔跟王大锤同时看向了李昊阳。

　　李昊阳满脸疑惑道：“你们看我作甚？”

　　“教练啊，我跟男明星可是不同的看法，你跟谁一样呢？”

　　“啊？是吗？我没听清。”

　　李昊阳压根就没听到两人说什么，只是习惯了两人说完话，他附带一句“俺也一样”。

　　“对了，过阵子学生会有个联谊活动，是跟隔壁江城体育学院的，这是咱们两所学校的老传统了，你们要不要参加啊？”

　　“我们又不是学生会的，不去不去。”王大锤想也不想的就拒绝了。

　　沈乔瞥了他一眼，喃喃说道：“你变了锤哥，以前你一定先问一句有没有美女的。”

　　“逆子！你果然贼心不死，现在还想害你父王！”王大锤愤怒的看着沈乔。

　　“什么联谊活动啊？”

　　洛野回头问道。

　　“吃饭，唱歌。”李昊阳憨厚的说出了这句话。

　　听到吃饭的时候，三人还没觉得有什么。

　　但听到唱歌的那一刻，三人面色一变。

　　教练啊教练，你知道自己在说什么吗？

　　“KTV？”洛野想要再确定一遍。

　　“对，唐恩琪跟隔壁学校的学生会长，在挑选位置。”

　　听到此话，洛野眉头一皱。

　　唐恩琪？

　　她是忘了上一次的教训了吗？

　　他记得大一的时候，李昊阳唱歌那会儿，唐恩琪，安姿，还有余秋雨都在。

　　当时鱼子哥人差点就没了。

　　要不要提醒一下她……

　　算了。

　　一股腹黑的情绪在洛野的心中蔓延。

　　提醒什么？那就没意思了。

　　教练的嗓音，就应该被更多人听到。

　　今天的课程结束后，洛野就去操场上找仙女学姐了。

　　操场中，除了新生在军训以外，还有学生会的帐篷。

　　里面有一个功率十足的大风扇，正在拼命的吹着帐篷中的人，看起来竟然给人一种励志的感觉。

　　帐篷中，是学生会的值班成员，军训要是有什么人需要帮助，都可以来到这里。

　　什么运动饮料，矿泉水，藿香正气水，这里都有。

　　这不，洛野刚来到这里，就看到一个新生女孩在另一个人的搀扶下，朝着这里走了过来。

　　“那啥？我姐妹儿有点儿头晕，你这儿有妹有那个，藿香正气水儿。”

　　闻言，洛野跟学生会的值班成员看了过去。

　　后者连忙说道：“有。”

　　他站了起来，将一小瓶藿香正气水递给这个东北女孩。

　　“你把她放在这里休息吧，这里有风扇，要是还晕的话，就去医护室休息一下，那里有空调。”

　　“好嘞，辛苦了哈。”

　　东北女孩将自己的姐妹儿放在这里后，就离开了这里。

　　“咦？洛野学长？你是来找苏学姐的吗？”

　　值班的人是一个大二的男生，注意到洛野后，他当即问道。

　　虽然洛野不是学生会的成员，但学生会大多数人都认识他。

　　一方面，是因为李昊阳没事就找515的人过来帮忙干活，另一方面，连续三届的学生会长，都是洛野的熟人。

　　“是啊，她人呢？”洛野问道。

　　“刚走，不过走之前，她留下了几百块钱，让我们给计算机方队的女孩儿们买雪王奶茶的柠檬水。”

　　听到此话，洛野这才明白，为什么学生会执勤的帐篷里面，就只有一个人。

　　原来其他人都去买柠檬水去了。

　　不过学姐也太偏心了，只给女生买。

　　洛野大手一挥，掏出手机，当即说道：“把收款码掏出来，我给男生方队也一人买一杯。”

　　“洛野学长，这就别破费了吧，虽然柠檬水不贵，但一个方队少说一百来人，也要好几百块钱呢。”

　　“你照做就行了。”

　　洛野这样做也是给学姐考虑。

　　如果只送给女生，难免会让男孩子有一些不公平的想法。

　　学姐既然为了他这样做，那他也应该为了学姐，去照顾一下男生的想法。

　　不过……

　　他们两人显然没有照顾到其他系方队的想法。

　　看着计算机方队那边，一人一杯柠檬水，其他方队哀声道怨的，露出了羡慕嫉妒恨的表情。

　　帐篷中，正在休息的姚诗雨好奇的问道：“学长，刚刚那个学长是谁啊？为什么要给我们买柠檬水？”

　　“他啊……”

　　值班的学生会成员想了想，发现三言两语也不能介绍洛野，于是摇了摇头，笑道：“你们以后就知道了。”

　　刚刚苏白粥让他们帮忙买柠檬水的时候，他也问过，为什么要给新生买柠檬水。

　　苏白粥告诉他，她是以后计算机系新生们的代课老师。

　　这样的话倒是合理了一些。

　　既然是代课老师，那么这群新生，早晚都会认识苏白粥。

　　而认识苏白粥……

　　他们就一定会认识洛野。


----------------------------------------

