# 第937章 新生军训结束

跟主席台上密密麻麻，杂乱不堪的人群不一样的是，经历了十五天的军训，新生们在操场上排列整齐，非常严肃的站成一个又一个的方队，如同真正的军人一样。

　　上千新生在操场上，昂首挺胸，十五天磨一剑，如今就是他们这把利剑出鞘的时候。

　　不过观众席的目光都在自己的手机上面，要不是学校的要求，他们才不会来操场上，看什么新生的阅兵。

　　没过多久，校长开始发言了。

　　自从李平教授接任校长职位后，几乎所有事情都是亲力亲为，跟上一任校长截然不同。

　　某方姓光头大爷，正在主席台的角落里，傻呵呵的乐着。

　　不知道的，还以为是校外的什么老大爷溜达进学校来了。

　　“大家来到江大，我有一句话要说，具体是什么话呢，容我细细道来，在我说之前，我首先要提醒大家一句，请大家记住我接下来要说的话，这些话，会伴随大家的大学四年，接下来，我会告诉大家我想说的话，我的这些话……”

　　众新生：……

　　众教官：……

　　洛野：……

　　他看了一眼旁边的仙女学姐，问道：“难不成，其实李平教授，很不擅长演讲？”

　　“好像确实没见过他做什么演讲。”苏白粥喃喃说道。

　　而李平人已经麻了。

　　别看他满脸淡定的在发言，实际上，他自己都不知道自己在说着什么。

　　这场演讲，从一开始就已经崩了。

　　坐在他身旁的总教官，以及学校的总书记，副校长等等，也是一副汗颜的样子盯着他。

　　他们事先都有演讲稿的，但李平觉得演讲稿不真实，决定自由发挥。

　　结果就是，事情已经脱离了他们的掌控。

　　演讲完后，李平教授就像是完成了什么艰巨的任务一样，他坐在椅子上，重重的松了口气。

　　某角落里的方姓光头差点就笑去世了，心脏病险些复发。

　　没过多久，新生阅兵开始了。

　　这一届的阅兵要丰富很多，有很多项目，甚至还有一些学生训练的仿真枪械使用。

　　模拟匪徒都出来了。

　　而这些模拟匪徒，是来自大二大三的一些热心校友，配合军训的同时，还能加学分，何乐而不为呢。

　　515寝室群中，王大锤突然发了个消息。

　　王大锤：兄弟们，今天是当土匪的一天。

　　配图：手中的枪，黑色头套蒙脸，澳洲悍匪造型。

　　看到这条消息，洛野惊讶的看向了操场的方向。

　　好家伙，怎么锤哥去当匪徒了？

　　对了，锤哥的学分还没修满。

　　都大三了，学分没修满的人，就像大一上学期就把学分修满的人一样稀有。

　　锤哥大二励志认真学习，没有时间参加活动，所以直到今天都还没有修满学分。

　　如果大三还没有修满的话，那锤哥就完蛋了。

　　因为大四要实习，他只能放弃实习回来修学分，或者放弃学分选择实习。

　　不管放弃哪一个，他都无法毕业。

　　不过……

　　虽然悍匪都蒙着脸，但洛野还是一眼就认出了锤哥，这就是兄弟……父子之间的羁绊。

　　说实话，锤哥的表现不像演的，简直就是本性出演。

　　明明没有经历过任何训练，只是看了一眼匪徒的扮演规则，王大锤就凭借一己之力，让三个军训十五天的新生挂彩。

　　但这三个新生中弹都还装作不知道的样子，继续冲锋，气得王大锤当场怒吼一声：

　　“八嘎！”

　　匪徒中弹就要当场倒下，新生中弹还能继续跑，他觉得不公平。

　　他冲出去，用手中的枪械对准了朝着这里赶来的新生，就像是觉醒了什么血脉一样，一边突突，一边喊道：“八格牙路。”

　　然后被新生的火力覆盖，数不清的子弹打在他的身上，白色的颜料，让他的四周就像是被放了一颗烟雾弹一样。

　　之所以找大二大三的学长来演匪徒，就是为了对比出新生的训练有素，增强阅兵的观赏度。

　　谁知道这群匪徒中，竟然还出了一个被乱枪打死的枭雄。

　　观众席上，余秋雨正在跟小姐妹一起看着王大锤的表演。

　　如今的余秋雨，学会了化妆，头发也变长了起来，脸上的自信，比起曾经发生了翻天覆地的变化。

　　她撑着下巴，看到王大锤倒在地上，露出了一个非常耐看的笑容。

　　看到她这个样子，她的小姐妹好奇的问道：“那个就是你男朋友吗？看起来好有趣的样子。”

　　“他就是很有趣呀。”

　　余秋雨很高兴的说道。

　　化了妆后，余秋雨看起来确实有一些耐看，但在周围人的眼里，也谈不上什么惊艳。

　　大家最多看上一眼，就收回了目光，下一刻就忘记了余秋雨长什么样子。

　　但这样的她，在王大锤的眼中，依旧闪闪发光。

　　而倒在操场上的王大锤，虽然在同班同学的眼中，是个搞笑男，没有人觉得会有什么女孩子会喜欢上他。

　　但这样的他，在余秋雨的眼中，却是顶天立地的男人。

　　爱情的意义，就是赋予两个人密不可分的联系，让他们在彼此的眼中，成为独一无二的人。

　　这个表演结束后，王大锤从主席台下面的教室中，换好了衣服。

　　主席台下面的教室，一直都是田径社在管理，因为空间很大，即便是下雨天，他们也还可以在室内训练。

　　刚刚的事情，让王大锤非常兴奋，当即就在群里疯狂的发消息。

　　王大锤：老子刚刚帅不帅。

　　王大锤：老子帅呆了好吗？

　　洛野：［视频］（七秒）。

　　视频中，刚好是王大锤冲出去，被乱枪打死，然后倒在地上的片段。

　　沈乔：七秒，就像锤哥的标签一样，七秒男。

　　王大锤：你妹的，野娃子，你在哪？我有好东西给你看看。

　　看到这条消息，洛野将手机熄屏，不再看寝室中的消息了。

　　难怪男明星没事就给锤哥录像，没想到这件事情这么好玩。

　　一旁的仙女学姐，目光开始寻找着计算机系的方向。

　　最后的阅兵，是不分男女的，方队中，大家混在一起，根据身高组成更加整齐的方队。

　　而计算机系的方队，领头的就是那个高个子女生，非常好找。

　　一众方队中，女生扛旗的并不多，而计算机这个男多女少的专业，竟然是女生扛旗，这让苏白粥高看了一眼这个女孩子。

　　而这个女孩子，显然也没有辜负教官信任，她扛着旗出现的那一刻，就吸引了全场的目光。

　　个子高，只是她吸引四周人目光的优势。

　　而她的优异表现，则是让这些目光留在她身上，并且为之惊叹的真正原因。

　　对于军训的方队来说，太高的个子其实并不是优势，因为教官要求的是整齐。

　　而她能留在军训的方队中，并且扛起大旗，足以说明她的努力。

　　“学弟，这一届的新生，并没有亮眼的人，你觉得，我能教出什么样的学生？”

　　听到学姐的这句话，洛野明白，学姐口中的这句“没有亮眼的人”是什么意思。

　　上一届有徐惜年，上上届有唐恩琪。

　　他们都是还没入学，就已经非常亮眼的人了。

　　而这一届，似乎并没有这样的人，这一届新生入学成绩最好的人，也没有超过分数线多少分。

　　对于很多人来说，选择大学要比选择专业更加重要。

　　所以大学中，有很多卡着分数线上来的，一般还都是服从调剂。

　　而这一届，这样的新生比较多一些。

　　洛野顺着学姐的目光，看向了计算机系新生的方向，微微笑道：“我这种计算机废柴，都能进我们班前十名，学姐，你别太低估自己了。”

　　“把天才教出成绩，那算什么本事？能把废柴教出本领，那才是一位好老师，学姐，你看看我，你不是已经做到了吗。”

　　闻言，苏白粥轻轻笑道：“学弟，我发现你挺会安慰人的。”

　　“学姐，你说错了，我只会安慰学姐。”

　　另一边，秦钰雯目光幽幽的望着洛野跟苏白粥的方向，有些目光呆滞的说道：“你们为什么到现在还学姐学弟的叫。”

　　此言一出，洛野跟苏白粥同时看向了秦钰雯。

　　洛野想了想，随后勾搭住了仙女学姐的肩膀，道：“这么叫习惯了，但有时候也会喊脑婆，饭饭之类的。”

　　“啊？饭饭？不是你，我都没叫过饭饭，你还叫上了。”

　　一出此言，秦钰雯瞪大了双眼，满脸不服的说道。

　　“没办法……”

　　洛野得意道：“谁让我是饭～饭～的男人呢。”

　　秦钰雯快要被气死了。

　　苏白粥对于洛野搂住自己肩膀的举动，并没做出反抗。

　　她觉得学弟继承了自己的意志，替她捉弄雯雯，还挺有意思的。

　　就应该这样嘛。

　　这才是她的男人！

　　苏白粥在心中这样想着。

　　而此时，军训的阅兵已经逐渐进入了尾声。

　　这个时候，还没有人意识到，教官已经偷偷离开了。

　　等军训真正结束的时候，教官们已经坐着车，离开了江大，连一个道别都没有。

　　青春也是这样。

　　回忆永远比经历更加精彩。

　　所以，勇敢的去做自己想做的事情，去提升自己，挑战自己，才会让青春值得回忆。


----------------------------------------

