# 第941章 菠萝好啊，菠萝得吃

回到家属楼后，学姐就回房间睡着了。

　　而洛野还清醒着。

　　开学后，他一天到晚有使不完的牛劲。

　　只有码字的时候会犯困。

　　不知道为什么，只要上班，他就觉得困意难忍。

　　每天码完字，准备休息的时候，精气神一下子就上来了。

　　洛野也摸不清这是个什么原理。

　　在客厅跟猫玩了一会儿后，洛野就来到了仙女学姐的房间中。

　　他躺在学姐的床上，看着眼前已经睡着的仙女学姐，怎么看怎么觉得好看。

　　你说这张脸，怎么看了两年都还是这么喜欢呢。

　　感觉一辈子也看不腻。

　　就算是有一天，学姐变成了蟑螂，洛野也觉得那是一只可爱的小蟑螂。

　　脑海中产生这个想法后，洛野微微一愣。

　　可恶……这是什么奇怪的想法，快滚出我的脑子。

　　学姐怎么会变成蟑螂呢？

　　要变成蟑螂的是他！

　　洛野的脑海中飘过了各种奇奇怪怪的想法。

　　看着眼前学姐的样子，他又回想起刚刚在小树林中，他似乎还没有亲一下学姐。

　　先嘴儿一个再说。

　　他朝着学姐的睡脸缓缓靠近，很快，嘴唇就贴在了仙女学姐的嘴唇上面。

　　不过他只是轻轻的碰了大概五秒左右的时间。

　　看着眼前学姐的睡颜，洛野开始思考了起来。

　　吻女朋友跟吻未婚妻的感觉，其实是有一丝丝微妙的不同的。

　　具体是什么感觉……

　　就像是上班的路上，遇到了一只流浪猫，你每次路过都会去喂它，时间长了后，它对你产生了依赖，开始期待你去喂它，开始蹭你，喜欢你。

　　而你也对这只流浪猫有了感情，哪怕后来换了工作，也不惜绕路过来喂它。

　　这是女朋友的感觉。

　　而未婚妻的感觉，就像是你终于下定决心，将这只流浪猫抱回家。

　　它变成了你家的猫。

　　你们有了共同的家，开始参与彼此的生活，融入彼此的感情，成为密不可分的家人。

　　而学姐熟睡的样子，也让洛野逐渐产生了困意。

　　不过，就在他即将睡着的时候，电话铃声突然响起。

　　洛野瞬间睁大了眼睛，拿起手机，将电话挂断。

　　见学姐也缓缓睁开了眼睛，洛野小声说道：“乖，继续睡，没事的。”

　　发现眼前之人是学弟，苏白粥还没有完全醒过来，就再一次睡了过去。

　　这股完全信任的感觉，充斥在洛野的心中，每一次，都会让他对仙女学姐的感情加深一分。

　　对了，哪个王八蛋在这个时候给他打电话？

　　洛野看了看自己的手机。

　　上面［小姨］两个字，让洛野的大脑顿时一片空白。

　　把小姨的电话给秒挂了。

　　这种事情，他想都不敢想。

　　全家人也没人敢。

　　哪怕是顾明轩在国外最忙的时候，也不敢挂小姨的电话。

　　甚至他准备了另一部手机，专门接小姨的电话，那部手机从来都不会静音。

　　别说挂断了，哪怕是没接到，顾明轩的魂都要被吓破。

　　而他，竟然还挂了。

　　还是来电一秒可能都不到的时间，就瞬间给挂断了。

　　他会被小姨杀了的。

　　洛野离开了仙女学姐的房间，回到了自己的房间中，颤颤巍巍的在手机上点了一下，将电话拨通了回去。

　　下一刻。

　　电话被小姨给挂断了。

　　完了……

　　这下真完了……

　　他再一次拨通了过去。

　　这下接通了，但传来的是小姨冷漠的声音：

　　“谁啊？”

　　“我……”

　　“你哪位？”

　　“洛野……”

　　“哦，原来是我姐姐的儿子啊，给我打电话，有何贵干啊？”

　　“小姨，我真不是故意挂断的啊，刚刚我跟学姐在睡觉，突然电话响了……”

　　“什么？你们在睡觉？”

　　这句话，突然让陈少曼惊呼出声，电话另一边的她连忙说道：“原来是这样，你小子，下次能不能把手机静音一下？干正事也不提前跟我说一声。”

　　“啥？”洛野一头雾水。

　　“都是小姨的错，小姨不该给你打电话的，你们继续，继续，小姨打扰到你们了，哦对了，这才下午，你们真是的啊哈哈哈哈，还是年轻人有精力啊。”

　　小姨越说越高兴，最后在一阵阵笑声中，挂断了电话，留下了满脸懵逼的洛野。

　　如此严重的危机，就这样不明不白的结束了？

　　……

　　另一边。

　　伦敦。

　　顾明轩正在睡觉。

　　突然一声电话响起。

　　他猛然睁眼，条件反射一样的坐了起来，快速接通电话，开口说道：“妈……”

　　“谁是你妈？”

　　陈少曼不爽的声音传来：“你接我电话，用了足足三秒的时间，你眼里还有没有我这个妈？”

　　顾明轩：……

　　不是，谁又惹这位皇太后了？

　　“妈，有啥事儿吗？”

　　“少转移话题，你也有正事要办吗？我跟你爸来冰岛了，本来想跟你分享一下，结果你用了三秒才接我电话？实在是太让我失望了。”

　　顾明轩：……

　　闹哪样啊？

　　他在伦敦闲的一批，不用管公司，不用管学校，他能有什么正事？

　　突然。

　　敲门的声音响起，门外传来了黎夏好听的声音：“顾老师，我买了菠萝回来，一起吃嘛？”

　　话音刚落，电话中还在批评他的声音突然就沉默了。

　　发现顾明轩没说话，黎夏在门口自言自语道：“奇怪，刚刚明明有声音的。”

　　而且还是女人的声音……

　　不知道为什么，黎夏听到这个声音，心中莫名的慌张，本来想放在冰箱中的菠萝，直接就被她给切了，然后端到了顾明轩房间的门口。

　　“菠萝？菠萝好啊，菠萝得吃啊，菠萝有营养，啊哈哈哈哈，明轩啊，赶紧吃菠萝去，别磨叽。”

　　又是在一道道愉悦的笑声中，电话被挂断了。


----------------------------------------

