# 第943章 形象崩塌

“说实话，其实许小迦的父母考虑得也没有错，在他们的角度上，如果生活品质满分十分，许小迦就是八分，而教练只有6分，很少有人能够接受生活品质的降低，这种事情，只有在结婚后才能发觉。”

　　在没有结婚之前，可能会信誓旦旦的说出我不在乎你有没有钱这种话，但真的一起生活过一段时间后，真正体验过生活品质的降低，很少有人能够接受这股反差。

　　一个从小到大养尊处优的大小姐，除非是祖坟冒青烟了，否则如何跟你挤在几十平米的出租屋中，每天吃外卖，下馆子？

　　而且婚后的不顺心，但凡李昊阳跟许小迦吵架，都会无限度的增大许小迦心中的委屈。

　　吵架的原因，可能双方都有错，双方平等，但对于吵架的感受，双方可不在一个层面上。

　　“所以教练，即便你达不到跟许小迦家庭同样的水平，至少，也要跟得上她生活的品质，达到七分，这不是在向谁付出什么，而是在向许小迦的父母证明，你是一块金子。”

　　“我知道。”

　　李昊阳点了点头。

　　说实话，换位思考一下，如果他当了父亲，自己的女儿要嫁给一个穷小子，他也不乐意。

　　如果双方是真爱，那个穷小子自然会展现出应有的态度，努力的让自己配得上他的女儿。

　　而他此时，就是在告诉许小迦的父母，自己的态度是什么。

　　想到这里，李昊阳努力的决心就会增加一些。

　　而洛野也在同步的跟许小迦说明这边的事情。

　　兄弟之间，分工明确。

　　虽然李昊阳不会将自己的努力告诉许小迦。

　　但是洛野会啊。

　　每一次教练背着许小迦做了什么，洛野都会偷偷摸摸的过去打小报告。

　　身为一个合格的……哦不，是优秀的……也不对，明明是满分的月老，洛野在撮合人这一块，可谓是手拿把掐。

　　当然，他只撮合互有好感的人，不会去撮合一个单方面喜欢别人的人。

　　在手机上看到洛野发的这些东西，许小迦回复了一个可爱的小表情。

　　许小迦：［动画表情］（大耳朵图图动耳神功）。

　　许小迦：放心，到时候我偷户口本出来。

　　看到这条消息，洛野万分感动。

　　不愧是他磕的cp。

　　下本书他一定要以许小迦和李昊阳为原型写。

　　咦？前阵子他还想用徐惜年他们。

　　再前阵子，还有沈乔和小泪。

　　真是纠结啊。

　　毕竟，他现在的这本书，等他跟学姐结婚后，就完结了。

　　虽然这意味着，他要写两年……

　　但两年时间，其实也不算长，一眨眼就过去了。

　　你问哪来的剧情让他写两年？

　　哪有剧情啊。

　　现在《青春还在继续》这本书，他只需要把每天经历的事情记录上去就行了，简直就是在写日记。

　　如果一整天都没有发生什么有趣的事情，那就写配角的故事。

　　写完后，洛野打算去写一本灵异小说。

　　他在写完一本恋爱文后，不会继续写一本恋爱文。

　　因为连续两本恋爱文，会让很多内容重复，下一本恋爱文中，会残留很多上一本书的情绪。

　　所以中间，要用一本其他类型的故事，作为缓冲。

　　而之所以选择灵异文，是因为学姐说想看鬼故事。

　　那么洛野自然是要满足学姐的要求。

　　“哦对了野娃子，你回来干什么？”

　　闻言，洛野摇头说道：“学姐睡着了，家属楼无聊，我回来陪你们待会儿。”

　　“什么？天杀的落叶归根，学姐没睡着，你就想不起来我们几个爹是吧？”

　　“区区兄弟，哪有老婆香。”

　　“滚出去，515不欢迎你这个老婆奴。”

　　话音刚落，王大锤的手机响了起来，他拿起来一看，发现是鱼子哥让他去操场打球。

　　“来啦宝贝儿。”

　　王大锤直接就弹了一条语音过去，让洛野脑门一黑。

　　什么死动静。

　　锤哥你这么搞真的不会分手吗？

　　他要是鱼子哥，听到这句“来啦宝贝儿”，恐怕天都塌了。

　　现在的时间是四点多，学姐是上完下午第一节课才回去睡觉的。

　　不过相较于下午的炎热，现在天已经阴凉了下来，乌云遮住了太阳，一道道凉风吹过，风雨欲来。

　　正是适合打球的好时间。

　　打完刚好回家给学姐做饭。

　　他可真是一个绝世好男人。

　　学姐嫁了他，就偷着乐去吧。

　　这样想着，洛野一边笑，一边看着几人换上了球衣球鞋，准备去球场打球。

　　“哥几个，听鱼子哥说，球场有个贼高的女生，把校队的人给虐了。”

　　“有这事？”

　　沈乔双眸微眯，有些跃跃欲试了起来。

　　小泪被他爸妈照顾后，他发现自己对很多事情都充满了兴趣，尤其是他最拿手的篮球。

　　“你们去吧，导员让我做表格。”

　　李昊阳坐在桌前，十分忙碌。

　　“行，你当好你的守舍人。”

　　王大锤招呼了一声，然后走在三人组的中间，仿佛主角一样，带着洛野和沈乔离开了寝室。

　　然而，哪怕他站在中间，到了操场，依旧没有人注意到他。

　　沈乔出现的那一刻，原本围观打篮球的女孩子们，顿时将目光移到了沈乔的身上。

　　洛野不着痕迹的跟男明星拉开了距离，以免被波及到。

　　沈乔面色一变，有些不知所措了起来。

　　突然！

　　王大锤搂住了沈乔的肩膀，露出了一个猥琐的笑容。

　　他看向了沈乔，轻轻的给了个媚眼过去。

　　那一瞬间，洛野仿佛听到了球场上，所有女孩们心碎的声音。

　　看到王大锤的媚眼，沈乔腿一软，就朝着后面倒了过去。

　　王大锤用英雄救美的姿势托住沈乔，满脸柔情的说道：“Baby……what can I say.”

　　这柔情的样子，让沈乔翻起了白眼，就像死了的鱼一样。

　　“Man！”

　　王大锤跟疯了一样，完全听不懂他在说什么。

　　沈乔彻底昏死了，口吐白沫，就剩一口气吊着。

　　他仿佛看到了小泪的父母，在认真的将小泪托付给他。

　　看到这一幕的新生女孩们，如遭雷击，集体石化。

　　男神……竟然喜欢这种人？


----------------------------------------

