# 第947章 招新

星期二，小树林旁边，通往女生寝室的路边，摆满了招新的帐篷。

　　关于招新，洛野已经经历过两次了，而这一次，他已经是汉服社的社长了。

　　坐在帐篷中，他只觉得岁月如梭，脑海中还能想起，当初自己刚刚入学，来到汉服社招新点，遇到刘美人的场景。

　　现在，他坐在了仙女学姐和刘美人的位置上，负责这一次的招新，真是倍感亲切。

　　在新生军训的时候，汉服社带给大家的冲击力，远远比其他社团多很多，仅次于舞蹈社团的长腿热舞。

　　不过去舞蹈社团的，都是奔着长腿小姐姐去的，很少有人真的会跳舞。

　　所以舞蹈社团的面试非常严格，他们要将老色批给筛选出去。

　　而汉服社就不一样了。

　　喜欢汉服，就可以报名。

　　招新刚刚开始，汉服社的招新点，就有很多人过来排队了。

　　龙瑾和宋若身为如今汉服社的招牌，自然就坐在洛野的旁边，跟他一起招新。

　　宋若虽然不会说话，也听不到，但也尽可能的在帮龙瑾的忙，她想让自己变得有用一些。

　　说起来，宋若已经在江大待了这么久的时间，不知道平时生活有没有压力啊。

　　洛野好奇的看了过去。

　　他自学了手语，不过只会最简单的，所以还是看向了龙瑾，问道：“龙瑾学妹，宋若的学习压力大吗？”

　　闻言，龙瑾摇了摇头，道：“我们全班同学跟老师，都很照顾她，她现在每天过得挺开心的。”

　　“那就好。”

　　洛野不知道聋哑人的生活是什么样子的，他只是想问一下，自己有没有什么能够帮到对方的地方。

　　虽然他没办法帮助这个世界上所有的人，但既然遇到了，他就想着，自己能帮就帮。

　　上午的时间，是洛野坐在这里，下午会是安姿。

　　两个人轮流在这里负责招新，不过安姿有些开小差，经常把工作交给大二的学弟学妹做，自己在旁边看漫画。

　　当然，洛野也是一样的。

　　招新的第二天，报名的人已经比第一天少很多了，洛野把工作交给了龙瑾跟宋若，自己在旁边码字。

　　没过多久，三个熟悉的女生来到了这里。

　　“你好，我想加入汉服社。”

　　好听的声音响起，龙瑾抬头一看，发现是漂亮的女孩子，当即微笑道：“好呀，在这里写上你的姓名专业，然后加群就可以了。”

　　“好的，谢谢学姐。”

　　她写完后，就站在了一边，等待自己的小姐妹写完。

　　她后面的人，个子很高，龙瑾跟宋若都看呆了。

　　此人正是好人姐。

　　她看到龙瑾和宋若，只觉得眼前两个女孩子非常可爱，她简直太喜欢这两个小豆丁了。

　　小豆丁学姐。

　　随后，她注意到了一旁低头玩手机的洛野。

　　“你怎么在这里？”

　　闻言，龙瑾看向了洛野的方向。

　　洛野抬起头，木讷道：“啊？”

　　“洛野，你也加入了汉服社？”

　　她并没有好奇洛野为什么会坐在帐篷里面，而是觉得同班同学跟她们报名了同一个社团，是一件很巧的事情。

　　一旁龙瑾的表情逐渐疑惑了起来。

　　“嗯，对。”

　　洛野反应过来后，语气平淡的说道。

　　因为在码字的缘故，所以他对外界没什么感知，只是随意应了一声，看起来很是高冷。

　　好人姐三人离开后，龙瑾在旁边问道：“学长，这是你熟人吗？”

　　因为对方直呼洛野的名字，要不是很熟的话，一个大一新生，怎么会直呼大三学长的名字。

　　“不熟，同学。”

　　“同学？”

　　龙瑾没听懂洛野在说什么。

　　不过这只是一件可有可无的小事，她也没有追问。

　　三天的招新工作，就这样结束了。

　　第四天，统一面试开始，洛野跟安姿同样分别负责上午跟下午的面试。

　　不过这一次，郝杰，王云芝，姚诗雨三人没有碰到洛野，而是被安姿面试通过了。

　　汉服社的面试，其实只是走个形式，先到先得而已。

　　汉服社大群的群主是洛野。

　　郝杰三人加进来后，并没有发现这一点。

　　虽然洛野同时在计算机新生大群，跟汉服社大群中。

　　但两个群的备注不一样，不点进主页看的话，很难发现是同一个人。

　　一个是［洛野］，一个是［落叶归根］（群主）。

　　有群主标识在，没有人不知道他是社长，所以他根本就不需要备注。

　　而汉服社大群中，还有一个叫［爱吃火锅］的，已经默默的在这个群聊中，待了好几年的时间了。

　　除了洛野，安姿，压根就没人知道这是谁。

　　洛野不需要备注就算了，为什么还有社员不备注自己。

　　而且社长，副社长也不管她。

　　星期五傍晚，学姐被秦学姐约走吃饭。

　　学姐不在，洛野只能回寝室，跟室友们去吃晚饭。

　　回到寝室中后，他发现李昊阳不在。

　　不过教练不在已经是常有的事情了，他并没有在意。

　　但男明星也不在，这也让他有些出乎意料的。

　　不是兼职的话，男明星很少一个人出去，一般都是室友去哪里，他就去哪里。

　　看着正在睡觉的锤哥，洛野踢了一脚对方的床铺，开口说道：“还睡呢，六点了，吃饭了。”

　　闻言，王大锤迷迷糊糊的醒了过来，他坐在床上，顶着鸡窝头，看向了洛野。

　　“吃啥。”

　　“先下楼。”

　　“好。”

　　“男明星呢？”

　　“打球去了。”


----------------------------------------

