# 第950章 今天醒得早

这一天的晚上，洛野梦到了自己穿越到古代，然后有仙女下凡，爱上了自己，跟自己成亲。

　　这个仙女的长相，竟然跟仙女学姐一模一样。

　　两人恩爱无比，成亲多年后，有了一个可爱的女儿。

　　自己一手牵着大仙女，一手牵着小仙女，幸福美满，正当故事要结束的时候，天兵天将到来，说仙女跟凡人成亲，还产下子嗣，触犯天条，要抓仙女回去。

　　看着自己的夫人被带走，女儿在一旁大哭，洛野决定不装了。

　　他的双眸发出金光，轻轻的跺了跺脚，从耳朵中掏出金箍棒，一个跟头就是十万八千里，直接来到天庭，把玉帝打的蹲在桌子底下。

　　后来玉帝请来如来佛祖，把洛野镇压在五指山下，五百年后，他又护送唐僧西天取经，成为斗战胜佛。

　　画风一转。

　　杨戬带着四大天王把洛野杀了。

　　也不知道是死后转世还是什么，他变成了另一只猴子。

　　名为天命人！

　　然后遇到了名为“幽魂”的大头怪物，被对方一巴掌拍死。

　　洛野猛然从睡梦中醒来，剧烈的喘息着。

　　他在梦里死了几次？

　　好真实的梦啊。

　　他看了看时间，发现现在是凌晨五点，而且今天还是周六，根本就没有早起的必要。

　　不过醒来一次，他已经没有继续睡下去的欲望了。

　　他来到了仙女学姐的房间门口，缓缓打开房门，看着里面熟睡中的学姐。

　　无论是学姐还是他，睡觉的时候都喜欢开一个小夜灯。

　　全黑的房间，没有安全感。

　　他来到了床边，爬上了学姐的床上，然后把学姐抱在了怀中。

　　这一抱，苏白粥的双眸缓缓睁开，有些迷茫的看着眼前的洛野。

　　“不好意思，吵醒你了。”洛野微微笑道。

　　看到是洛野，苏白粥伸出双手，反过来抱住洛野，然后用自己的小鼻子，轻轻的蹭了蹭洛野的鼻子。

　　随后，她吧唧了一下嘴巴，又闭上了眼睛。

　　闭上眼睛没多久，她重新睁开眼睛，语气毫无波澜的说道：“你怎么在我床上？”

　　“这不是很正常的事情嘛？”洛野说道。

　　“哼哼哼，小色狼。”

　　苏白粥露出了一个没有感情的笑容，还发出了奇奇怪怪的声音。

　　不过与其说没有感情，倒不如说是在嘲讽。

　　见状，洛野瞪大了眼睛，开口说道：“饭饭，你人可是在我怀里，这种时候，不要挑衅我，要不然我可不保证我会做些什么。”

　　“嘻嘻嘻。”

　　苏白粥又偷偷的笑了笑，也不知道那个高冷学姐去哪里了，每一次刚睡醒的学姐都会给洛野带来惊喜。

　　真不愧是天然呆。

　　有一个天然呆的未婚妻，是一种什么样的体验。

　　洛野是非常明白的，所以他每天都喜欢趁仙女学姐刚刚醒来的时候，过来跟学姐互动。

　　只不过今天来的时间比较早而已。

　　“去吃早饭嘛？饭饭。”

　　闻言，苏白粥的脸色带着一丝丝疑惑的问道：“现在？”

　　“现在早餐店应该已经开门了吧。”

　　“几点了？”

　　“五点二十。”

　　“你疯了。”

　　苏白粥翻了个身，背对着洛野，准备继续睡觉。

　　见状，洛野从床上坐了起来，只觉得肚子有一些饿。

　　学姐不去的话，那他就自己去吧。

　　洛野身穿睡衣，坐在了床边，准备骑着小电驴出去觅食。

　　“真去？”

　　苏白粥躺在床上，看着洛野即将离开的背影。

　　“真去，我饿了。”

　　听到此话，苏白粥又翻了个身，然后翻来翻去，总算是把自己给翻起来了。

　　洛野：……哎嘿，可爱。

　　苏白粥坐在床上，抓了抓自己有些凌乱的头发，然后冲着洛野伸出双手，眼睛都有些睁不开的说道：“抱我下去。”

　　闻言，洛野自然是乐意之至。

　　他来到床边，抱住了仙女学姐。

　　苏白粥就这样，身穿黑色的普通睡衣，像个树袋熊一样，挂在了洛野的身上。

　　这个时间点，天只是半亮，无论是电梯还是楼下，都没有人。

　　空气有些凉，但谈不上冷，吹在身上有一股很舒服的感觉。

　　两人的睡衣都是黑色的，而且是同款睡衣。

　　洛野一路把睡意朦胧学姐抱到了楼下，放在了电瓶车的后座上。

　　坐在电瓶车上，苏白粥还迷迷糊糊的说道：“我大抵是疯了，竟然跟你在凌晨五点去吃早饭。”

　　“坐好了，我们要出发了。”

　　洛野骑着小电驴，离开了家属楼。

　　刚出门，就有很多小推车，摊主已经在准备早饭了。

　　苏白粥抱着洛野的后背，像一只好奇小猫一样，东望西望的看着四周。

　　很快，车子停在了一家早餐店门口。

　　苏白粥的睡意已经彻底消失了，她从车上下来，跟着洛野一起来到了早餐店中。

　　这家店，洛野大一的时候，她就跟他一起来过很多次了。

　　反倒是大二，她不经常来了，大多数时候，都是洛野下去给她打包回来。

　　所以看到洛野，老板并不陌生。

　　“今天来这么早啊。”

　　“是啊，难得今天家里那位醒得早。”

　　闻言，老板看向了苏白粥，跟洛野对视一眼，露出了懂得都懂的表情。

　　苏白粥撑着下巴，看着墙上的菜单。

　　什么醒得早。

　　明明是被你折腾醒的。


----------------------------------------

