# 第954章 聪明的洛野

这节课下课后，洛野原本想跟学姐一起离开，结果刚站起来，就被“同班同学”给围住了。

　　“洛野，你也太社牛了吧，我听说苏老师很不好相处啊，你惹到她，真的不怕挂科吗？”

　　闻言，洛野看向了说话的人。

　　是个女孩。

　　洛野并没有回答，而是一脸平淡的说道：“抱歉，让一下。”

　　此言一出，女孩微微一愣。

　　咦？

　　怎么感觉这个男生突然变得高冷了起来？

　　洛野从人群中穿了过去，离开了班级中。

　　很快，整个计算机专业二班，就只剩下班长一人，一头雾水的坐在自己的位置上。

　　他们已经上了一周的课了，别人没有察觉到，身为班长，他要是也察觉不到，那就有些不配这个职位了。

　　他们班的人名单上，压根就没有洛野这个名字。

　　难怪他每一次点名，都没有点到对方。

　　有时候没看到对方在班上的时候，他还以为对方旷课了，结果他低头看了看名单，这才发现……

　　他们班根本没有叫洛野的。

　　而且这个叫做洛野的，似乎只上苏老师的课，其他课都不在。

　　难道说……他是苏老师的哪个追求者？混到他们班里，就是为了追求苏白粥？

　　班长同学越想，越觉得就是这样。

　　他真是个天才，已经猜对一半了。

　　他只觉得洛野是追求者，并没有往更深的地方想。

　　一般人也不可能猜到，洛野跟台上正在讲课的苏老师，已经订婚了。

　　虽然他们两个人都戴着订婚戒指，但谁没事干撑得会注意这一点。

　　这个时候，已经离开的郭冰似乎是忘记了什么东西，又回到了班上，发现班长还在。

　　他走了过去，问道：“你咋没走啊？”

　　“学长，我发现一件很严重的事情。”

　　此言一出，郭冰脸色一变，以为是班上出了什么问题，当即问道：“什么事？”

　　“我怀疑，那个叫洛野的，是混进我们班，借机追求苏老师的。”

　　听到班长同学的这句话，郭冰的表情呆住了。

　　班长……你手握人名单，上了一周的课才发现这个问题吗？

　　“没错。”

　　郭冰坦然承认道：“洛野学……那个洛野，就是苏老师的追求者。”

　　闻言，班长双眸一凝，语气凝重道：“那下节课我赶走他。”

　　“不行。”

　　郭冰说道：“都是大学生了，可以蹭课，而且为爱冲锋的勇士，值得尊重，除非苏老师自己开口让他离开，否则，他就可以待在这里。”

　　“郭冰学长，我怎么觉得你有点维护那个洛野？你们不会是一伙儿的吧？”

　　“咳咳咳，怎么可能，我不认识什么洛野，行了，你赶紧回去吧，苏老师的感情大事，就不需要你们这些新生操心了。”

　　说完这句话，郭冰就离开了这里。

　　下楼后，他都忍不住赞叹苏学姐跟洛野学长。

　　还是他们会玩。

　　早知道，他跟自己的女朋友也应该这样，那多有意思。

　　被安排进新生中的两个班助，摩擦出了爱情的火花……

　　恋爱谈久了，偶尔玩一些比较新鲜的事情，能够促进情侣之间的感情。

　　今天洛野的课程跟苏白粥要上的课是完全相反的。

　　也就是说，如果洛野把苏白粥的课全蹭了，再去上自己的课的话，今天就相当于满课。

　　以至于早八那节课洛野不会去。

　　他最多把苏白粥送到教学楼门口，然后就回家睡大觉。

　　当然，苏白粥也问过他：

　　“是不是不爱我了？”

　　看着明明很困，却必须要给早八新生上课的仙女学姐，洛野是这样说的：

　　“爱，但如果是早八的话，我需要考虑一下。”

　　以至于，今天早上，苏白粥离开家属楼的时候，洛野满脸困意的跪在键盘上。

　　而下午的课程，洛野来到了新生的班级，陪仙女学姐一起上完课后，他就要去自己的班级上课。

　　不过，同一个专业的专业课，哪怕是不同年级，上课的地方，基本上也都是一样的。

　　哪怕不一样，不过也就是隔壁教室，或者上下层的关系，基本不会离开这栋楼。

　　这一点对于洛野来说，还是挺方便的。

　　他来到了自己上课的教室，发现教室中空空如也，一个人也没有。

　　现在刚下课，没人也正常。

　　下课时间有二十分钟，洛野坐在教室中，刷了刷短视频。

　　直到距离上课时间还剩下不到五分钟的时候，他四处观望了一圈，发现教室中依旧没人。

　　咋了这是，换教室了？

　　洛野看了看手机，发现李昊阳半个小时之前就在班群中发了通知，说邱盼媛老师因为一些个人原因，将今天的课程调到了晚上。

　　晚上？

　　不是哥们，都大学了，晚上还要上课？

　　这盼媛老师是会调课的。

　　说起来，上一次调课的老师是哪位？也是这个邱盼媛吗？

　　开学一共才上了半个多月的课，这家伙就调课两次。

　　洛野感觉，应该跟盼媛老师的妹妹有关系。

　　原来觉得让妹妹考上自己上班的学校，能够多照顾一下，没想到这个妹妹就跟小说中的二世祖一样，到处惹事，无恶不作。

　　如此看来，当初表哥直接跑路，出国留学的选择，竟然是相当明智的啊。

　　……明智个锤子。

　　洛野离开了教室，准备回到家属楼中。

　　来到了楼下，洛野发现自己的粉色小电驴不见了。

　　嗯？

　　有偷车贼？

　　洛野觉得事情并不简单，他在空气中闻了闻，然后大脑飞速思考，动用自己看了一千多集柯南的天才大脑，开始推理了起来。

　　应该是熟人作案。

　　车钥匙有两把，自己一把，仙女学姐一把。

　　仙女学姐是不可能偷他的粉色小电驴的。

　　福尔摩斯曾经说过，排除了不可能的选项，剩下的无论有多么的不可思议，那都一定是真相。

　　“所以……是我偷的。”

　　洛野的脸色变得凝重了起来。

　　他偷了车，但是他自己不知道，他一定是忘记了。

　　这记性。

　　此时，路过了两个女孩子，偷偷的看了一眼洛野。

　　“你看，那个男生好像有点帅啊。”

　　“他在想什么啊？他好像学霸啊，他成绩一定很好啊。”

　　“他思考的问题，一定很复杂吧，认真的男生最帅了。”

　　两人议论的声音，洛野没有听到。

　　他朝着家属楼的方向走着，心想自己是不是应该去看医生。

　　毕竟，他的脑袋肯定出了问题，要不然怎么可能忘记自己把电瓶车偷了。

　　如果真的是自己偷的，那自己会把车子藏在哪里呢？

　　会藏在……自己家楼下！

　　也就是说，如果车子此时在楼下，那就一定是他偷的。

　　洛野加快了步伐，回到了家属楼，果然看到自己的小电驴，停在了剁椒鱼头和粉色AMG中间。

　　破案了，就是自己偷的。


----------------------------------------

