# 第955章 江大哪吒

回到家属楼中，刚一进门，洛野就听到仙女学姐说道：“咦？你怎么现在回来了？”

　　“盼媛老师调课了。”

　　“原来是这样。”

　　苏白粥喃喃说道：“我把电瓶车骑走了，还想着等你下课的时候去接你，没想到你现在就回来了。”

　　此言一出，洛野顿时如遭雷击。

　　什……什么？

　　竟然是学姐偷……骑走的？

　　可恶，失算了。

　　不过他已经很聪明了，毕竟，不是他自己偷的，就是学姐偷的。

　　百分之五十的几率，他猜错了也正常。

　　换句话说，他差一点就猜对了。

　　“你在傻笑什么？”

　　苏白粥坐在沙发上面瞥了一眼洛野，随后她靠在沙发靠背上，翘起了二郎腿，望着天花板，有些忧愁的说道：“还不知道晚上吃什么。”

　　闻言，洛野歪了歪头，问道：“学姐，你咋跟秦学姐一样？”

　　提起秦学姐，她最近很长一段时间，都没有来过了。

　　听说最近都在跟徐惜年吃饭，连仙女学姐做的饭都可以暂时放弃。

　　爱情果然可以改变一个人。

　　“吃速冻水饺吧。”

　　洛野刚说完，苏白粥的目光便看向了他，用相当快的速度说道：“好，你去买。”

　　洛野愣在原地。

　　好，原来在这等着呢，这语气，生怕他反悔一样。

　　为了不做晚饭，不下楼跑腿，学姐竟然跟他耍上心机了。

　　“多少钱一包？”

　　“几块钱吧。”

　　“我没有钱。”

　　洛野摇了摇头，随后来到了仙女学姐的旁边坐下，可怜巴巴的说道：“饭饭，给我十块钱，我去买速冻水饺。”

　　“你没钱？”

　　苏白粥满脸不信的说道：“我又没有让你上交过工资，你会没有钱？”

　　“我明白了，你是想让别人误会我欺负你是吧。”苏白粥紧接着说道。

　　“哪有人啊，饭饭，这里就我跟你，咱们夫妇打情骂俏，哪有人会误会。”

　　“家里是没人……但你写进书里就不一样了，说！是不是想把这段写书里，破坏读者面前，本仙女的形象？”

　　“这……冤枉！”

　　“你犹豫了。”

　　苏白粥一双漂亮的眼眸注视着洛野。

　　在这道视线下，洛野一点撒谎的欲望都没有。

　　他感觉被学姐盯着，哪怕是学姐让他掏心掏肺他都愿意。

　　“好了饭饭，现在还早，饭点的时候我再去买水饺……对了，盼媛老师出什么事情了吗？”

　　如今仙女学姐也是计算机系的老师，应该有什么教师群才对吧。

　　“他妹妹丢了。”

　　“丢了？”

　　洛野诧异道：“一个成年人怎么会丢了？”

　　“应该没丢了，只是跑了。”

　　苏白粥摇了摇头，坐在沙发上若有所思的说道：“周末的时候，邱老师跟他妹妹吵了一架，然后他妹妹就离家出走了，直到现在也没回来。”

　　“消息不回，电话不接，邱老师已经报警了。”

　　在这个互联网时代，想要找到一个人，应该并不困难。

　　而邱老师的妹妹跑了这么久，也就意味着她今天一天都没来上课。

　　旷课一天啊，还逃学，甚至惊动了警方。

　　这不得记过啊。

　　不过这小小的举动，也算是让邱老师的妹妹，邱明珠这个人，在整个江大都出名了。

　　她军训的时候就小有名气，不是这里有事就是那里有事，出口顶撞教官都是轻的，最厉害的时候是不想站军姿，直接在方队中跑了。

　　最后两个教官把她抓回来，场面如同杀猪一样，叫得撕心裂肺的。

　　据说她挣扎之时，一位教官还被她踢到了男人身体的几何中心，属于男人的痛苦，让这位教官当场倒在了地上。

　　大闹军训。

　　单杀教官。

　　战绩可查。

　　新生奇葩年年有，没想到今年还能有如此奇人。

　　简直就是哪吒闹海，如今的邱明珠，甚至已经有了江大哪吒的称呼。

　　最好笑的是，这人竟然是邱老师的妹妹。

　　也就是顾明轩不在，顾明轩要是知道了，恐怕每一次见到盼媛老师都要笑出声。

　　不过，说严肃点，盼媛老师有这么个妹妹，还挺倒霉的。

　　到了傍晚，洛野要出去买水饺了。

　　除了水饺，他还要买一包馄饨，准备明天早上当早饭吃。

　　刚出家属楼，他就看到一辆警车停在门口。

　　他微微一愣，然后在人群中，找到了邱盼媛老师的身影。

　　他正在被一对看上去五十岁左右的夫妇骂。

　　上次跟保安吵架的那个女孩子躲在这对夫妇身后哭，而夫妇中的女人，正指着邱盼媛鼻子道：

　　“你怎么照顾的你妹妹？啊？要不是警察同志，明珠出了什么意外，你让我们老两口怎么活？”

　　“妈，您这，您……”

　　嘴笨的邱盼媛压根就不知道如何反驳。

　　重女轻男。

　　还有重男轻女。

　　得不到偏爱的一方，就会像此时的邱盼媛老师一样，明明什么都没有做错，却要承担全部的责任。

　　反而是做错事情的人，装作受害者，在父母的偏爱下，有恃无恐。

　　表哥如果在的话，虽然会嘲笑邱老师，但那也是朋友之间的玩笑而已。

　　如果是表哥看到这种情况，是一定会帮邱老师说话的。

　　所以，洛野来到了邱老师的旁边，替他说道：“你们女儿在江大什么风评，自己去查一查啊，要不是邱老师压着，军训的时候就给她记大过了。”

　　“你是谁？有你什么事儿啊？”

　　“没我什么事，我只是觉得，现在一些小错误，你不纠正反而包庇她，等以后出了什么大错误，你还能包庇么？”

　　此言一出，邱盼媛老师瞪大了眼睛，当即说道：“我就是这个意思！”

　　但他情商太低，不知道如何表达出来。

　　警车旁边的警察听到洛野的声音后，他好奇的看了过去。

　　注意到是洛野后，他面不改色的走了过来：

　　“怎么又是你？年年都有你，不是私闯民宅就是家庭纠纷，这次也有你事儿？”

　　“没，警察小哥哥，我就是一个路人。”

　　洛野脑门一黑。

　　附近的派出所是什么情况，怎么每一次都能遇到这个家伙。

　　“我还得去买菜，警察小哥哥，先走一步。”

　　“等等。”

　　警察叫住了洛野，他招了招手，示意后者回来。

　　洛野无奈，只能来到了他的面前，神色狐疑道：“我跟你讲，我可是有后台的。”

　　“不愧是落叶归根，这种玩笑都敢跟警察开了。”

　　警察小哥哥掏出随身的小记事本，递给了洛野，严肃道：“把你名字写上。”

　　“哦。”

　　洛野乖乖的写上了自己的名字。

　　“没你事了，走吧。”

　　洛野：？？？

　　只见警察小哥哥转过身去，心中无比的兴奋。

　　落叶归根的亲笔签名，签的还是真名。

　　回去跟身为粉丝的老婆炫耀一下。


----------------------------------------

