# 第956章 515英语速成班

又是秀恩爱的一天。

　　星期二。

　　洛野早上醒了过来，然后看了看手机。

　　现在是七点半。

　　这个时间，非常有意义。

　　这是仙女学姐会醒来的时间。

　　倒也不是说她在这个时间点会起床，只是说，她的生物钟，会让她在这个时间点，迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　如果有早八，那么学姐就会在此刻，让自己起床。

　　如果没有，她就会继续睡。

　　但洛野就不一样了。

　　他之所以定这个闹钟，就是去抓学姐刚睁眼时候的状态。

　　对于他来说，学姐就像是有双重人格一样，刚睡醒时候的天然呆少女，以及平时的高冷女友。

　　简直就像谈了两个……

　　咳咳。

　　这话可不兴说，被学姐看到又要去跪键盘了。

　　打开学姐房间的门。

　　果然。

　　学姐躺在床上，一双漂亮的大眼睛，正有些发懵的盯着天花板。

　　注意到洛野出现了后，她的视线看向了门口的方向，然后眼眸之中，闪过了一丝丝的疑惑。

　　这份疑惑，很快就转变成了喜悦，就像是看到了喜欢的玩具一样。

　　不过今天学姐没有早八，所以不需要早起。

　　洛野决定不进去打扰学姐休息，便缓缓关上了门。

　　看着自己喜欢的男生消失在了眼前，苏白粥脸上的喜悦消失不见，又变得疑惑了起来……似乎是在思考，刚刚那个帅哥怎么不见了。

　　很快，困意席卷而来，苏白粥又睡了过去。

　　等她真正醒来后，洛野已经出门上课去了。

　　桌子上，摆放着昨天买的馄饨，还没凉，温热。

　　而515寝室的三人，已经拿着课本，朝着教室的方向走去。

　　在江大待的时间越久，他们早上就越是难以起床。

　　在高中的时候，还觉得大学生真是娇生惯养，八点上课都起不来。

　　等他们自己上大学后，才发现，别说八点了，哪怕没有早八，第二节课十点上课，一样起不来。

　　除了李昊阳以外，剩下两人都是满脸困意，如同行尸走肉一般，跟在李昊阳的身后。

　　到了班上，三人旷课，五人迟到，李昊阳已经习惯了。

　　旷课的那三个人，基本上已经开始混日子了。

　　迟到的那五个人，也没什么区别，只是混日子的人，偶尔也能起床过来上课。

　　“打起精神来。”

　　王大锤拍了拍自己的脸，让自己认真听课。

　　大三的知识更难了，而他想要认真学习，就必须在课上认真听讲。

　　因为大学老师讲课，并不会像初中高中一样，问班上的人有没有学会，还有没有什么问题。

　　大学老师讲完一个知识点，如果没人提出疑问的话，就直接讲下一个了。

　　哪怕王大锤听了一整节课，他也不明白老师在讲什么。

　　下课铃声响起的时候，他都还是懵的。

　　他看向了洛野，问道：“野娃子，你听懂了吗？”

　　“啊？”

　　洛野一头雾水的看着王大锤。

　　“啊什么啊，刚刚老师讲的东西，你听懂了吗？”

　　“老师讲什么了？”

　　王大锤：……

　　他转头看向沈乔，再一次问道：“你呢，你听懂了吗？”

　　“听不懂，太难了。”沈乔叹了口气。

　　“教练呢？你懂吗？”

　　“不太懂。”

　　听到三人的回答，王大锤松了口气。

　　大家都不懂，他就放心了。

　　……不对！

　　“你们三个老六，一问就是不懂，一考试就是全会，演我是吧？”

　　“我真不懂啊锤哥。”洛野辩解道。

　　“你是现在不懂，反正有弟妹教你嘛，你又不急。”

　　王大锤现在很焦虑。

　　自从上一次听到了李昊阳的问题，他表面上不怎么在乎，实际上也思考了很多事情。

　　如今面对期末考试，虽然可以做到不挂科，但就业依旧是个问题。

　　如果考研的话，他又没有信心。

　　李平教授唯一的保研名额，不出意外应该是唐恩琪的。

　　剩下的考研名额，他肯定考不过教练。

　　而教练的成绩，在班上排第十二。

　　考研应该行不通，要不实习期跟着男明星去打工吧？

　　四人一起下楼后，王大锤问道：“男明星，实习你准备做什么？”

　　“我？我去很多地方打过工，还有点儿人脉，到时候去一个可以盖实习证明的单位吧。”

　　“带我一个。”

　　“滚。”

　　沈乔毫不留情的拒绝了。

　　跟王大锤生活在一个寝室中，他已经很有压力了。

　　他在江大的名声都臭了，新生都说他是同。

　　这要是在同一个工作单位，那他真是人生无望。

　　“咱们大三了，对于考研来说，这是至关重要的一年。”

　　李昊阳突然很认真的说道：“我去图书馆学习了。”

　　“教练啊，我陪你一起啊。”王大锤说道。

　　“不用。”

　　听到李昊阳拒绝的声音，王大锤有些错愕。

　　“人家多半是跟许小迦一起学习，你去那不是当电灯泡嘛，找你的鱼子哥去。”沈乔说道。

　　“哎呀，跟鱼子哥在一起我没办法专注学习。”

　　王大锤叹了口气，随后问道：“你们也考研吗？”

　　“我不考。”

　　“我也不考。”

　　洛野跟沈乔都摇了摇头。

　　开玩笑。

　　洛野着急毕业结婚呢，考什么研究生。

　　“锤哥，你想考研的话，我建议你至少把英语四级过了。”沈乔说道。

　　“对，还有这事儿。”

　　王大锤都把这个给忘了。

　　“你们都过了吗？”王大锤问道。

　　“教练去年就考过了，我准备这学期考，洛野兄，你考了吗？”沈乔看向了洛野。

　　闻言，洛野摇了摇头，道：“一直想考来着，那这学期一起吧。”

　　“带我一个。”


----------------------------------------

