# 第959章 第二次

伦敦。

　　这段时间，顾明轩其实很无聊。

　　跟以前不一样，以前他还有学校中的事情，但如今就是一个没事人，只是偶尔会有一些公司的事情，可以在网上远程操作。

　　这段时间，他似乎脱离了霸道总裁的路子，因为没有公事的缘故，他几乎每天都待在家里，也习惯了身穿常服的样子。

　　话虽如此，他的身材比例也堪称完美，要肌肉有肌肉，要长腿有长腿，哪怕是常服，也让他充满男性的魅力。

　　谁说只有女生的大长腿吸引人了？

　　顾明轩的腿，同样吸引女生。

　　尤其是穿着白衬衫，上面两颗扣子松开，露出自己的胸口，而下身是西装裤和皮鞋，还系着腰带。

　　真是帅啊。

　　此时，在学校的公共长椅上，吃着盒饭的黎夏，正欣赏着自己手机中的这张照片，露出了痴女一样的笑容。

　　“顾老师好帅，嘿嘿嘿。”

　　她说话的语气，就像是女版洛野一样。

　　这段时间，虽然顾明轩让她称呼自己为“顾哥”，但她实在叫不出口，还是觉得顾老师比较顺嘴。

　　她在学校中，是一个典型的东方学霸，平时也是一个人独来独往，虽然有认识一些朋友，但也玩不到一起去。

　　而且留学生有自己的圈子，黎夏并没有融入进去，除了顾明轩以外，她几乎不认识什么其他人。

　　此时，一对情侣正在不远处抱在一起。

　　看到这一幕，黎夏突然微微一愣，脑海中，不知道为什么，突然想到了顾明轩的身影。

　　随后，她低下头，看着盒饭中的鸡排，默不作声的吃了起来。

　　怎么感觉有点儿酸呢？

　　“嘿，黎。”

　　一个女孩看到黎夏一个人吃饭，她有些惊讶道：“你怎么坐在这里吃饭？”

　　黎夏抬起头，见是自己的同学，她微微一笑，道：“这里吹吹风，看着落叶，很有意境。”

　　闻言，金发女孩不是很能理解，这些属于华夏人的浪漫。

　　不过黎夏在学校中确实很有名，就像在华夏的学校中，出现一个外国美人一样，华夏美人，出现在国外也是同样的效果。

　　黎夏是如此，当初的顾明轩更是如此。

　　一个华夏人，力压群雄，成为整个大学的校草，他一个博士生，硬是把刚入学的大一小女孩迷的神魂颠倒。

　　家境，长相，除了性情古怪以外，几乎是毫无缺点。

　　“要是被学校里的男生知道，你一个人在这里吃饭，恐怕都会心疼的吧。”

　　金发女孩坐在了黎夏的旁边，有些感慨道。

　　“心疼？为什么？我吃饭跟他们有什么关系？”

　　黎夏瞪着大眼睛，有些不明所以的问道。

　　闻言，金发女孩叹了口气，道：“在这些方面，你也真是迟钝啊，你好像根本就不知道自己有多大的魅力。”

　　“魅力？”

　　黎夏嘴巴里的饭还没有吃完，嘴边还有一粒米饭。

　　在学校里，黎夏穿的还是相当保守的，但她不怎么喜欢穿裙子，无论是长裙还是短裙，她都不是很喜欢穿。

　　高中的时候，每一次周末跟苏白粥出去玩，她俩都是一个人穿裙子，温柔腼腆，一个人穿半袖短裤，充满活力。

　　不过在家里的时候，黎夏倒是会穿着短裤，露出一双白的晃眼的长腿。

　　她也不知道为什么，就是喜欢这么穿，而且每一次顾明轩本能般的看过来的时候，她还会有一丝丝的成就感。

　　看到黎夏呆呆的样子，金发女孩子指了指她的脸，笑道：“脸上有饭粒。”

　　“哦，谢谢。”

　　黎夏将饭粒拿了下来，然后塞进了嘴中。

　　金发女孩继续问道：“黎，你在这边有这么多的追求者，有没有想过谈一个伦敦的男朋友呢？”

　　“我来这里是为了跟着朱蒂老师学医的，不是来谈恋爱的。”

　　“我不是这个意思啦，只是大部分人出国，都会对国外的人和事产生新鲜感，再不济也会交一些国外的朋友，像你这样埋头苦学的，还是第一次见。”

　　“原来如此。”

　　黎夏认真的点了点头，但不难看出来，她压根就没听进去。

　　在这异国他乡的地方，跟一个自己家乡的人，相依为命的感觉，就像是故事中的主角，拥有独一无二的浪漫。

　　放学的时候，黎夏一个人乘坐公交车回家，刚一进门，她就看到顾明轩坐在沙发上，头仰在沙发靠背上，已经睡着了。

　　她来到了沙发面前，看着此时顾明轩的样子。

　　她伸出一根手指，轻轻的戳了戳顾明轩的脸，小声说道：“醒来了……”

　　嗯？还不醒来？

　　看着眼前的顾明轩，黎夏在犹豫要不要推对方一把。

　　顾明轩在客厅睡着，也算是一件非常稀奇的事情了。

　　她盯着那张完美的脸，越来越喜欢，越看越痴迷。

　　真人可比照片好看多了。

　　她来到了沙发上，跪坐在顾明轩的旁边，不知道为什么，脑海中再一次浮现出了上一次的画面。

　　接吻，到底是什么感觉？

　　为什么会让她不自觉的产生那股冲动？

　　她不是很明白。

　　但看着顾明轩的脸，她发现自己的脸正在不自觉的靠近，就像眼前的这张脸，有一股吸引她的魔力一样。

　　如同上次一样，就在嘴唇即将触碰的那一刻，黎夏猛然醒悟。

　　不行，趁人之危这种事情，太过分了。

　　正当她回过神来的时候，顾明轩突然睁开了眼睛。

　　四目相对，黎夏的脸色一下子就红了起来。

　　她刚准备起身，却发现一只大手按住了自己的后脑勺。

　　诶？等等？

　　不等她反应。

　　一股力量按住了她，让她触碰到了上一次，没有碰到的地方。

　　……

　　那一刻，大脑一片空白，但黎夏三秒钟就挣脱了，然后离开了沙发，满脸通红的低着头，对顾明轩用极快的语速说道：“对不起我不是故意的。”

　　说完，她就跑了，回到了自己的房间中。

　　看到这一幕，顾明轩微微一愣，随后嘴角上扬起一个微小的弧度。

　　他很好奇，自己要是在这里睡着，这小医生会做些什么。

　　只是没想到……

　　第一次是没经验，第二次，以他雷厉风行的风格，自然不会放过。

　　毕竟，他回到伦敦，就是为了这小医生的。

　　不过他不太明白。

　　这小医生道歉是什么意思？


----------------------------------------

