# 第961章 王八汤

“为什么会突然下这么大的雨啊？”

　　一个同学不解的问道。

　　“这还用问么，肯定是人工降雨啊，江城市长一定看了昨天的直播，不想让那个人唱歌。”另一个同学望着李昊阳的背影，小声说道。

　　似乎是心有所感，李昊阳回头看了一眼这个人。

　　明明是憨厚老实的眼神，却吓得此人后退两步，差点尿了出来。

　　没过多久，王大锤跑了过来，把全寝室的雨伞都给带来了。

　　一共三把，洛野没有。

　　他看了一眼角落里的姚诗雨和邱明珠，并没有犹豫什么，从锤哥的手中拿过一把雨伞，朝着姚诗雨的方向走了过去。

　　好歹是学姐手底下的班长，多照顾一下也没什么。

　　“要不要伞，给你。”

　　闻言，姚诗雨接过雨伞，对洛野很有礼貌的说道：“谢谢同学，下次上课，我让好人姐还给你。”

　　“行。”

　　洛野也不解释什么。

　　不过看着姚诗雨的样子，他的心中有一股很奇怪的感觉。

　　这是身为恋爱小说作者的直觉，他总觉得姚诗雨这个女孩子，有些地方似乎很奇怪。

　　具体是哪里奇怪，他也说不上来。

　　不过毕竟他跟对方也不熟悉，所以也没有多说什么，便跟着室友们回寝室了。

　　至于其他参赛选手，他们没有管。

　　剩下的两把伞，他们四个人，刚好两人一把，离开了这里。

　　而姚诗雨看着面前一言不发的邱明珠，语气温柔的说道：“明珠，你冷吗？”

　　邱明珠的身上脏兮兮的，几乎都湿透了。

　　但她在这个学校中没有朋友。

　　一个也没有。

　　在寝室中，剩下三个室友都讨厌她。

　　在学校上班的哥哥，也在跟她吵架，所以她才会一个人，在这里一言不发。

　　因为她根本就不知道去找谁。

　　眼前的姚诗雨，长得漂亮，性格温柔，就像一道光一样，让邱明珠的心中，浮现出了感激的情绪。

　　“你……你认识我？”邱明珠问道。

　　“当然认识了，你昨天唱的歌，很好听哦。”

　　姚诗雨微微一笑，她的头发也有一些湿润，看起来我见犹怜，很容易激起人们心中的保护欲。

　　没过多久，剩下的人也都离开了，演艺中心门口，只剩下她们两个人还留在这里。

　　一阵冷风吹过，邱明珠瑟瑟发抖，她看着身旁的姚诗雨，眼巴巴的问道：“那个……同学，咱们什么时候回去？”

　　“去哪？”姚诗雨笑眯眯的问道。

　　“我想去家属楼，找我哥……”

　　“好，那走吧。”

　　就这样，姚诗雨带着邱明珠，两人一起离开了这里。

　　没过多久。

　　篮球校队队长，许光承撑着雨伞，来到了，却发现演艺中心门口空空如也，一个人也没有。

　　他露出了疑惑的表情。

　　刚刚姚诗雨跟他说，下雨了，她被困在这里。

　　所以他才马不停蹄的撑着伞过来的。

　　结果来了以后，这里却没有姚诗雨的身影。

　　许光承掏出手机，收到了姚诗雨现在发来的消息。

　　姚诗雨：有个学长借了我一把伞，我先送我朋友回家了。

　　看到这条消息，许光承的眉头微微一皱。

　　有个学长？除了他，还有其他的学长在追求姚诗雨？

　　至于两人是什么时候加上好友的，无人得知。

　　总之，许光承加姚诗雨的时候，后者并没有拒绝。

　　……

　　回家属楼的路上，邱明珠听到了手机铃声的声音，但这个声音不是她的。

　　她看了一眼身旁的姚诗雨，问道：“那个……你电话响了。”

　　“我知道。”

　　姚诗雨轻声说道。

　　“不接吗？”

　　“我每天，有挺多骚扰电话的，都习惯了。”

　　……

　　515寝室中。

　　几人相继用毛巾擦了擦头发，而沈乔看向了洛野，问道：“你赶紧回去换身衣服吧，要不一会儿感冒了。”

　　“行。”

　　洛野站了起来，拿上了寝室仅剩的两把伞的其中之一。

　　见状，王大锤连忙说道：“这是我的伞，用完了记得还回来，寝室没伞了。”

　　“瞧你这抠搜劲儿，一把伞不够用吗？”

　　三个人，一把伞。

　　对于男生来说，已经绰绰有余了。

　　硬要说的话，下雨天，一本书顶头上就足够了。

　　洛野走后，沈乔看着光着上半身的王大锤，说道：“刚刚那个学妹挺漂亮的，我还以为你会多看几眼。”

　　此言一出，王大锤错愕的转头，惊疑道：“漂亮，你说谁？”

　　“咱们那个直系学妹。”

　　“不认识。”

　　闻言，沈乔跟李昊阳对视一眼，都能看出对方眼中的惊讶。

　　看样子，锤哥还真是做出了改变啊。

　　“对了，教练，你是不是认识另外那个女生，我看你多看了几眼。”沈乔继续问道。

　　“嗯，是，上次说我是舔狗的，就是她。”

　　“什么？”

　　王大锤从卫生间中探了个头，震惊道：“早说啊，早说我刚刚就应该踹她两脚。”

　　“别口嗨。”沈乔无语道。

　　“不过……”

　　话锋一转，沈乔若有所思的说道：“跟你表白的那个女生，看起来似乎只是娇生惯养了一点，倒也没什么心机……可咱们那个直系学妹，给我一种说不出来的感觉。”

　　闻言，王大锤疑惑道：“什么感觉？你不会移情别恋了吧？”

　　“怎么可能。”

　　沈乔瞥了一眼王大锤，随后思索了起来。。

　　说实话，他在酒吧，ktv都工作过，什么样的人都见过。

　　而姚诗雨，给他一种段位极高的感觉。

　　当然，这种事情，他也就是自己想想，不会说出口。

　　毕竟，将不确定的事情，告诉别人，那就是造谣。

　　……

　　回到家属楼后，洛野刚一进门，就发现仙女学姐正在厨房中煮东西。

　　洛野走了进去，看了一眼锅里的东西，惊讶道：“这啥啊？”

　　“十全大补汤。”苏白粥淡声开口。

　　锅里面，赫然放着一只……

　　“王八？”洛野惊讶道。

　　“你出去，这是甲鱼。”

　　苏白粥腾出一只手，推了一下洛野。

　　见后者还愣在原地，苏白粥继续说道：“去洗澡啊，刚淋了雨，会感冒的。”

　　听到此话，洛野心中一暖，当即敬了个礼，语气严肃的说道：“保证完成老婆的任务。”

　　“神经病。”

　　苏白粥吐槽道。


----------------------------------------

