# 第962章 让我来！

十全大补汤。

　　一碗下肚，快活似神仙。

　　洛野感觉自己仿佛身处广寒宫，四处都很冷，然后学姐穿着嫦娥的衣服，端了一碗兔肉汤过来，喂了他一勺子。

　　顿时，他的身体暖和了起来。

　　“饭饭，下次给我做兔肉汤吧。”洛野眯着眼睛，满脸幸福的说道。

　　“兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔？”

　　苏白粥用一副冷漠至极的表情，说出了可爱无比的话。

　　闻言，洛野的心就像被丘比特之箭击中了一样。

　　学姐一定是故意用这张冷漠脸，说可爱话的。

　　人们通常对反差的事情，毫无抵抗力。

　　外面的雨还在下，室内的温度非常凉爽，连空调都不用开。

　　突如其来的大雨，让洛野回想起两人第一次见面那天的事情。

　　那天的雨也很大。

　　那天他还不知道身边的那位高冷校花，会是自己未来的女朋友。

　　那天，也是他对这位仙女学姐，产生“喜欢”这种情绪的一开始。

　　随后，“喜欢”逐渐蔓延，产生了西海岸，成为了越发浓郁的“爱”。

　　吃完晚饭后，洛野躺在沙发上，拍着肚子，一脸满足的望着阳台的方向。

　　“饭饭，书里有人说，完全不知道你是怎么喜欢上我的，觉得莫名其妙。”

　　听到洛野的问题，刚刚洗完碗，正在擦桌子的苏白粥停住了自己的动作。

　　她看向了洛野，虽然脸上没什么表情，但神情之中，明显是有一丝丝生气的情绪的。

　　倒不是因为洛野的话让她生气。

　　而是刚刚吃完饭后，她主动提出石头剪刀布，输的人去洗碗。

　　结果她自己输了。

　　此时听到洛野的问题，她语气平淡的说道：“《青春还在继续》的小说，是以你的角度写的，不是我的角度，在我的漫画中，没有人觉得我不应该喜欢你。”

　　正如同小说中的［仙女学姐］。

　　在漫画中，也有让人为之痴迷的［小太阳学弟］。

　　在《青春还在继续》的小说中，男主角对女主角的喜欢，是一步一个脚印的，而在漫画中，女主角对男主角的喜欢，也是同步进行的。

　　看着仙女学姐正在擦桌子的样子，洛野的大脑有些宕机。

　　好像……哪里有些不对的样子。

　　究竟是哪里不对呢？

　　怎么学姐说话冷冰冰的，这是为什么呢？

　　下一刻。

　　洛野猛然站了起来，来到了仙女学姐的旁边。

　　“我来擦，饭饭，让我来。”

　　“不，愿赌服输，我来。”

　　苏白粥的语气充满了不服。

　　见学姐不让自己做家务，洛野心中非但没有半分喜悦，甚至还变得无比的紧张。

　　这不是完了吗？

　　“饭饭，你做饭，本来就应该是我洗碗，让我来，你去休息。”

　　“我就不。”

　　“别闹，听话。”

　　“我不，我不我不我不。”

　　此时的苏白粥，就像是一头可爱无比的小佩琪一样，抱在怀里都不老实。

　　洛野硬是把学姐抱了起来，放在了沙发上，然后自己拿着抹布，将桌子擦了。

　　随后，似乎又不满意，他又把地给扫了，猫砂盆铲了，猫粮加满。

　　舒服了。

　　洛野看了一眼沙发上闷闷不乐的仙女学姐。

　　刚刚放松下来的心情，瞬间就提了起来。

　　他就像做错事情的小孩一样，来到了仙女学姐的旁边。

　　不对。

　　洛野刚准备道歉，随后突然意识到了一个问题。

　　我！

　　何错之有？

　　顿时，洛野强硬了起来，伸出大手，搂住了仙女学姐的肩膀，似笑非笑的说道：“女人，你在玩火。”

　　苏白粥：……

　　她先是无语。

　　随后脸上便充满了疑惑。

　　“男人，你把持不住。”

　　下一刻，苏白粥用同样的语气说道。

　　虽然都是在玩尬的，但只有洛野一个人尬。

　　苏白粥的语气，一点都不尬，只会让人觉得可爱。

　　三只小猫坐在桌子上，排成一排。

　　它们的猫生丰富多彩，每天都能看到男女主人的表演。

　　一家好几口的生活，平凡而又充满乐趣。

　　……

　　这一届的校园好声音，受到了不可抗力因素，结束得很是草率。

　　直到最后，李昊阳都不知道，这个活动之所以没有结尾，是因为他的缘故。

　　不过参加活动的人都得到了相应的学分补偿，再加上实在是没有观众，所以最后也没有人产生怨言。

　　新的一天，大三计算机专业的一节公开课上，许小迦跟唐恩琪两人坐在一起。

　　不过许小迦一直没有听课，她低头看着手机，正在跟自己妈妈聊天。

　　看完直播后，许父肺都快被气炸了，得知这件事情，许小迦非常高兴。

　　都说女儿是父亲的贴心小棉袄。

　　但当女儿有喜欢的人后，这件小棉袄，就漏风了。

　　此时，许小迦正在给自己的妈妈发消息，也不知道聊到了什么，露出了满脸愉悦的表情。

　　许小迦：哈哈哈，真的吗，叫他看不起人。

　　许母：孩子，不是我说你，下次捉弄你爸，能不能提前跟我说一声，这给你妈听的啊，头疼。

　　李昊阳的声音实在是太充满魔性了，哪怕是没有看直播，只是听到了声音的许母，都受到了波及。

　　许小迦：妈，昊阳人真的很好啊，我不明白我爸为什么不满意。

　　许母：小迦，其实与其说不满意，你爸只是舍不得你而已。

　　许母：你想啊，那男孩子，是江城人，你是京城人，隔了一千多公里，你是要嫁过去的，你爸能舍得吗？

　　看到这条消息，许小迦原本高兴的表情，缓缓开始消失不见。

　　对哦。

　　站在爸爸的角度上，自己的女儿，可是要远嫁的。

　　可是爸爸，你知道吗。

　　女儿真的很喜欢李昊阳。

　　也相信他，能够对女儿好一辈子。


----------------------------------------

