# 第963章 教师节，照片墙

明天就是教师节了，身为班长，姚诗雨准备动用班费，跟一班的班长一起，送一些礼物，送给每一位任课老师。

　　该说不说，还是女班长比较细心，李昊阳跟张伟两位男班长，大三了也没有给自己的老师庆祝过教师节。

　　甚至明天就是教师节了，两位班长都没有意识到。

　　“老妹儿啊，你要送啥礼物啊。”王云芝坐在姚诗雨的旁边问道。

　　“还没想好呢，想送一些学校附近就能买到的，毕竟现在网购已经来不及了。”

　　“我觉着送花挺不错的，学校附近就有花店儿。”

　　“可以，但是不能只送花，我想跟一班班长一起去一趟商场，看看能买些什么，毕竟女老师我可以送，男老师送什么，还要问问一班班长。”

　　大一计算机专业的两个班，班长分别是一男一女。

　　得知了姚诗雨想要做的事情，班助杨思萌恍然大悟道：“对哦，明天就是教师节了，我还不知道呢。”

　　仔细想想，去年他们也没有送过老师礼物。

　　“杨学姐也一起吗？”姚诗雨问道。

　　“我就不了，我不是班长，你们去吧，王云芝，你陪姚诗雨去吧。”

　　“好。”

　　决定了这件事情后，今天的课程刚已结束，两个小姐妹就带着一班班长，以及好人姐，一起前往了附近的商场中。

　　一男三女，在学校附近的商场中，开始逛了起来。

　　途中，姚诗雨的电话响个不停，但她一次都没有看过。

　　一旁的王云芝好奇的问道：“小姚儿，你这手机老响，谁给你打电话啊，这么着急。”

　　闻言，姚诗雨想了想，似乎是在思考要怎么告诉王云芝。

　　片刻后，她叹了口气，道：“是高中同学。”

　　“男的女的啊？”

　　“男的。”

　　听到此话，好人姐眉头一皱，当即问道：“高中的男生给你打电话干什么？这不是骚扰么？”

　　此言一出，姚诗雨用手指抵着下巴，露出了一个非常可爱的表情，有些单纯的说道：“还是我们高中的校草呢，不过成绩不太好，不够江城本科的分数线，就上了附近的专科。”

　　“啥？附近的专科？不会是为了你才考过来的吧，这也忒吓人了点儿。”王云芝满脸嫌弃的说道。

　　虽然这么说，但她其实一点也不怕。

　　要说单纯，三人组里，虽然看起来是姚诗雨最单纯，但实际上，还得是东北这姐妹儿没心没肺。

　　表面上大大咧咧的，啥话都说，实际上没啥心眼儿。

　　好人姐双手抱胸，一脸严肃的对姚诗雨说道：“要是他敢过来找你麻烦，你就跟我说。”

　　“好啦，谢谢你们。”

　　姚诗雨笑了笑。

　　而一班班长，正满脸认真的逛商场，他张望着周围的商品，思考着送老师什么礼物。

　　理工男的特点，他都有，至于刚刚三个女生在说什么，他是一点也没听清。

　　“对了，其他老师都好说，咱们送苏老师什么礼物啊？”姚诗雨问道。

　　“苏老师啊，这个问题确实挺严重的，苏老师没比咱们大多少，还是个美人，性格冷冰冰的，也不知道她喜欢什么。”一班班长有些忧愁道。

　　一些年纪大一些的老师，送一些茶杯，茶叶，一些古玩之类的，都可以应付过去。

　　但年轻的老师，就没有这么固定了，感觉送什么都不太合适。

　　“总不能送一碗白粥吧。”郝杰一本正经的说道。

　　听到此话，其余两姐妹都忍不住笑了起来。

　　当然，这只是她们私下里开的玩笑而已。

　　一班班长听后，却认真了起来，满脸抗拒道：“送吃的也不是不行，但送粥也太潦草了吧。”

　　“你说什么？”

　　姚诗雨突然盯着一班班长，不知道是想到了什么，她睁着一双大眼睛，来到了后者面前，很是认真的问道：“你刚刚说什么？”

　　“送吃的也不是不行……”

　　突然被女孩子贴脸，一班班长脸色一红，有些不敢直视对方的眼睛。

　　“不是，是下一句。”

　　“送粥也太……”

　　“对！”

　　姚诗雨灵光一闪，开口说道：“粥野，咱们学校对面有一家书屋，叫粥野书屋。”

　　“那咋了？”

　　好人姐和王云芝露出了疑惑的表情。

　　看到他们此时的样子，姚诗雨惊讶道：“你们还没意识到吗？”

　　“啥啊？”

　　两女满头雾水的问道。

　　“……没什么。”

　　姚诗雨露出了无奈的表情。

　　粥野粥野。

　　如果她猜的不错的话，应该就是苏白粥和洛野吧。

　　再加上洛野似乎没有他们同届的朋友，每一次碰到对方，身边都是大三的学长，上次校园好声音，甚至跟大三学长一起回去了。

　　再联想到洛野只会出现在苏老师的课上，其他课程都旷了……

　　姚诗雨突然有一个大胆的想法。

　　“苏老师的礼物，我来决定吧。”

　　她露出了自信的表情，决定去问问洛野，是不是跟苏老师有关系。

　　如果这是真的，那就问问洛野，苏老师喜欢什么。

　　这样想着，姚诗雨已经迫不及待了，她转头看向王云芝跟郝杰。

　　“麻烦你们跟一班班长挑礼物，我去给苏老师买礼物了。”

　　说完，她便小跑着离开了这里。

　　看着她的背影，郝杰感叹道：“真是一个活泼热心的好女孩啊。”

　　“是啊，姚诗雨这人，真是又漂亮，又温柔，对待什么事情都很上心。”王云芝也是认同道。

　　“对啊对啊。”一班班长点头说道。

　　“你认同个屁，喜欢我们小姚儿，门都没有。”

　　两女怒视着一班班长。

　　吓得他冷汗直流，缩了缩脖子。

　　……

　　离开商场后，姚诗雨扫了辆单车，来到了粥野书屋的门口。

　　她犹豫片刻，走了进去，看到了坐在吧台中，不知道在傻笑什么的秦钰雯。

　　这并不是姚诗雨第一次来粥野书屋，之前她也来过一次，不过当时坐在吧台的是另一位姐姐。

　　“喝点什么？”

　　直到姚诗雨走到面前，秦钰雯才注意到来了客人，她满脸微笑的问道。

　　闻言，姚诗雨缓缓靠近了秦钰雯，小声问道：“这家书屋的老板，是不是苏老师呀？”

　　此言一出，秦钰雯微微一愣。

　　随后，她有些疑惑道：“你说粥粥嘛，这不是什么秘密，二楼墙上还有照片呢。”

　　二楼？

　　二楼是看书的地方，新生很少上去。

　　姚诗雨来到了二楼，四处寻找了一下，果然找到了一片照片墙。

　　这里，是《青春还在继续》，书粉们的打卡点。

　　但书粉们可能会错意了，因为墙上的第一张照片，是洛野跟苏白粥的合影。

　　这也导致，大家以为这是情侣打卡点。

　　也就是说，墙上密密麻麻的照片，都是脱单的书粉，带着自己的另一半，过来留下幸福的痕迹。


----------------------------------------

