# 第964章 为何不回消息

虽然不认真看的话，不会注意到苏老师也在这一堆照片中，但既然敢把合影光明正大的留在墙上，就说明苏老师压根就没想过隐瞒自己跟洛野的关系。

　　一切都是同学们自己误会了。

　　而且听好人姐说，苏老师每一次上课都会点洛野的名字，这分明不是针对，而是特殊关照。

　　想清楚这一点后，姚诗雨心中浮现出了对苏老师浓浓的敬佩之情。

　　长得这么漂亮，而且还是江大名人堂中的优秀毕业生，却愿意将心永远的留在一个人的身上。

　　坦坦荡荡的爱，在任何时候，都是令人无法抵抗的杀手锏。

　　比起这个，有些渣男渣女，真是的令人唾弃。

　　姚诗雨露出了嫌弃的表情，然后随便拿了一本书，找了个位置坐下。

　　不过她并没有看书，而是掏出了手机，在专业大群里找到了洛野，准备跟对方私聊。

　　xx级计算机专业二班班长姚诗雨：在吗？

　　收到了消息，正在跪键盘的洛野微微一愣。

　　谁在这个时候给他发消息？

　　他缓缓伸出手，准备去摸一下口袋中的手机。

　　“嗯？”

　　苏白粥眉头一皱。

　　洛野快速收回手，连忙说道：“下次不敢了。”

　　“又是这句话。”

　　苏白粥撇了撇嘴，然后指着旁边地上一坨猫粑粑，道：“问你哪只猫拉的，你跟我说你不知道？”

　　听到这毫无逻辑的话，洛野抬起头，生无可恋的说道：“饭饭，你跟我说实话，你是不是随便找个理由，报复昨天石头剪刀布输了洗碗的事情？”

　　“好呀，原来在你心里我一直是这么小气的人？”

　　苏白粥更生气了。

　　洛野脑门一黑。

　　还是先跪着吧。

　　见洛野老实了起来，苏白粥拿起了洛野的手机，看看刚刚的消息是什么。

　　打开手机后，她发现竟然是自己班上的班长给洛野发的消息。

　　顿时，苏白粥露出了诧异的表情，她看了一眼洛野，语气非常平淡的说道：“挺有魅力，小姑娘主动找你。”

　　此言一出，洛野一头雾水的抬起头。

　　随后，他轻咳一声，满脸谦虚的说道：

　　“饭饭，你知道的，你男人的魅力一向很大，想当初，咱也是十里八乡的俊后生，万千少女的梦。”

　　见洛野并没有意识到问题的严重性，苏白粥将手机屏幕给洛野看了一眼。

　　“要是她给你发了什么奇怪的消息，你就完了。”

　　苏白粥露出了一个没有感情的笑容。

　　哪怕洛野问心无愧，此时都觉得有些害怕。

　　姚诗雨？

　　应该是昨天他借给对方伞的事情吧。

　　他偷偷摸摸的瞟了一眼仙女学姐此时的样子，发现后者竟然露出了惊讶的表情。

　　完了……

　　姚诗雨到底说了什么，竟然会让学姐惊讶！

　　这学妹竟然害他！

　　她该不会真的对自己……

　　不不不，这个世界上除了学姐，还有谁会瞎了眼的看上他。

　　“饭饭……她说什么啊？”

　　洛野从键盘上站了起来，坐在了仙女学姐的旁边。

　　说到底，跪键盘只是他跟学姐之间的小情趣而已，如果他不想的话，苏白粥也不会让他跪。

　　遇到正事，他随时都能离开键盘。

　　而他的手机上，是姚诗雨发来的好几条消息。

　　姚诗雨：你是苏老师的男朋友吗？

　　姚诗雨：是这样的，明天就是教师节了，我代表我们专业，正在给苏老师挑选礼物，但是我不知道苏老师喜欢什么，如果你是苏老师男朋友的话，可以告诉我苏老师喜欢什么吗？

　　看到这密密麻麻的文字，洛野笑了起来，道：“我家饭饭才是最有魅力的嘛，送礼物都问道我头上了。”

　　他并不惊讶身份被姚诗雨发现。

　　毕竟，有心调查的话，很容易就可以查到。

　　“所以呢？你要怎么回她？我喜欢什么礼物？”

　　苏白粥的死亡提问再度袭来。

　　洛野面色一变。

　　说实话，在一起的时间久了，突然问他学姐喜欢什么，他一时半会儿的还真说不出来。

　　他倒是知道学姐喜欢吃什么（兔兔辣么可爱）。

　　也知道学姐讨厌吃什么（香菜滚出地球）。

　　但如果是学生送给老师的礼物，从这个角度出发的话，洛野还需要仔细想一下。

　　“要不……”

　　洛野的手放在了仙女学姐的腿上，轻轻地捏了一下，随后贴在仙女学姐的耳边，小声说道：“让她把我送给你……”

　　“哦？”

　　苏白粥面色如常的盯着洛野，淡淡说道：“你的意思是，你是她的，所以她才可以把你送给我喽？”

　　洛野：……

　　“饭饭，我发现你越来越像我了，总是可以在我说的话中，找到漏洞，反客为主。”

　　这在以前，分明是洛野的强项。

　　“是么，我倒是觉得你越来越像我了。”苏白粥一脸平淡的说道。

　　“哪里？”洛野好奇问道。

　　见状，苏白粥学着洛野刚刚的样子，贴近了后者的耳边，小声说道：“颜值越来越高了，我的未婚夫……”

　　听到此话，洛野感觉自己的身体就像是触电了一样，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　学姐什么时候这么会撩人了。

　　这谁受得了啊？

　　那股被电了的感觉出现后，洛野就处于即将变身马喽的状态中。

　　这时，苏白粥站了起来，却被洛野给拉入了怀中。

　　“饭饭，撩完人就走，可是不负责任的行为哦。”

　　……

　　粥野书屋中。

　　姚诗雨盯着自己的手机屏幕。

　　怎么回事？

　　不在线吗？

　　都这个年头了，大家都是手机不离手，奥运冠军都能续火花，怎么会有人不回消息呢。

　　洛野在做什么？

　　姚诗雨双手撑着下巴，陷入了思索。

　　片刻后，她又给洛野发了一条消息过去。

　　姚诗雨：洛野……学长？

　　还是没有回消息。

　　奇怪了。


----------------------------------------

