# 第970章 大碗宽面

四人进来的时候，沈乔突然看到秦钰雯正盯着他们快速的眨眼睛。

　　徐惜年也是转过头，微微摇了摇头，似乎是在暗示他们。

　　“等……”

　　瞬间反应过来的沈乔刚要开口，却发现王大锤已经大摇大摆的走进去了。

　　刚一坐下，看到菜单，王大锤便嘴角一抽。

　　墙上贴了菜单，最便宜的一碗面竟然要十六块钱。

　　不是，这个价钱，你敢开在学校对面？

　　这家店在忤逆人民吗？

　　“桌子上，扫码点单。”服务员撂下一句，便坐在最里面的位置上，玩起了某二字游戏。

　　扫码后，看着价钱，王大锤有些触目惊心。

　　这也太贵了吧？

　　十六块钱的面，还不如去抢。

　　要知道，他们经常去的那家店，小碗十块，中碗十二，大碗十四。

　　学校食堂的饭，还要便宜两块钱。

　　哪来的胆子敢卖十六。

　　至于洛野，他跟王大锤的想法不一样。

　　十六块钱，那一定很好吃吧？不然为什么会卖这么贵。

　　洛野偷偷瞥了一眼仙女学姐，却发现对方在似笑非笑的看着自己。

　　顿时，他低下头，默默的点了一碗面。

　　他点的面，二十一块钱一碗。

　　十六那是最便宜的。

　　很快，一碗面端了上来，放在了他的桌子上。

　　“那个……我点的是大碗，你是不是上错了？”

　　“这就是大碗。”

　　听到服务员的话，洛野四人露出了惊讶的表情。

　　服务员回去后，就坐在刚刚的位置上打游戏去了。

　　王大锤小声说道：“野娃子，这是大碗？开什么玩笑？”

　　“还不如沙县的小碗。”李昊阳实话实说。

　　沈乔看了看这间店，装修挺不错的，非常精美。

　　恐怕钱都花在装修上了，所以想用价格回本。

　　这是哪个笨蛋老板的营销方式？

　　只见洛野吃了一口，随后脑门一黑。

　　倒也不是不好吃，只是很一般，有些对不起这个价钱。

　　综合下来，就是不好吃。

　　几人的面都陆陆续续的被端了上来，李昊阳吃了一口，觉得非常不错。

　　不油腻，很清淡，他点的牛肉面，里面都是青菜，只有一块牛肉。

　　对于他这个健身猛男来说，这简直就是减肥神餐啊。

　　不过……他身上没有多余的脂肪，根本就不需要减肥，反而需要牛肉这种。

　　以至于，李昊阳三两口就吃完了，有些意犹未尽的说道：“好吃，就是少了点。”

　　相比于他平时吃的健身餐，似乎这个世界上的任何食物，对于他来说都是美食。

　　“你的要求太低了教练。”王大锤瞥了他一眼。

　　不管怎么说，下次不来了。

　　除了李昊阳，其他人都还没吃完。

　　而这个时候，苏白粥三人已经吃完了。

　　她走在最前面，秦钰雯紧随其后，徐惜年跟在最后。

　　王大锤当即拉住了徐惜年的手。

　　“走哪去？留下来陪我们呗。”

　　他轻轻一拉，徐惜年被拉了回来。

　　秦钰雯回头一看，先是愣了愣，随后露出了一个难以形容的笑容。

　　不知道为什么，女孩子看到两个男人有亲密举动的时候，露出来的反应都差不多。

　　“干嘛？”徐惜年被王大锤拉到了他的腿上。

　　坐在王大锤的腿上，徐惜年并没有觉得有什么，毕竟对于男生来说，这个举动非常正常。

　　“你小子，一声不吭的跟秦学姐在一起了，可以啊你。”

　　听到此话，徐惜年淡淡说道：“你的消息也太迟了，暑假的时候就在一起了。”

　　“呦，你还显摆上了。”

　　王大锤将他推开，随后问道：“苏学姐怎么跟你们在一起啊？”

　　“我不知道，我是吃饭的时候才来找熊大的，那个时候苏学姐就已经在了。”

　　“行了，没你事了，滚吧。”

　　王大锤拍拍徐惜年的屁股。

　　后者皱了皱眉头，忍不住骂道：“我去你娘的。”

　　此言一出，洛野等人满脸震惊。

　　你小子，还会骂人呢？

　　见几人意外的表情，徐惜年一本正经的说道：“跟室友学的，最近，跟室友的关系还不错。”

　　因为他已经大二了，各方面的能力都非常突出。

　　主要是大二的作业比较难，他的室友需要他。

　　徐惜年离开后，洛野变得有些沉默了起来。

　　晚饭吃完了，他不可能晚上不回家睡觉。

　　毕竟，寝室只有一个床板子，床上用品已经搬空了。

　　“野娃子，你一会跟我们回寝室还是回家属楼啊？”

　　“寝室没地方住啊。”李昊阳说道。

　　“跟我睡一起。”王大锤满不在乎的说道。

　　“谁跟你一起睡一起。”

　　都是男人，跟男明星可以，跟李昊阳也不是不行，但跟锤哥睡一起，洛野就觉得自己脏了。

　　吃完饭后，他在书屋逛了一圈，发现学姐不在这里。

　　已经回去了吗？

　　秦学姐跟徐惜年依旧还没有正式表白，不过两人最近的关系越来越好，貌似也不需要什么正式的表白了。

　　毕竟，他们自己都默认已经是情侣关系了。

　　洛野离开了粥野书屋，朝着家属楼的方向走了过去。

　　就像上学已经迟到的小学生一样，明知道去学校会被罚站，还要硬着头皮朝学校的方向走。

　　每一步都很艰难，但又必须回去。

　　站在家门口，洛野犹豫了起来。

　　看到仙女学姐，他就会想到昨天晚上的事情。

　　在喜欢的人面前做了这么丢人的事情，实在是有些无地自容。

　　他的手放在了门把手上，却迟迟没有将门打开。

　　下一刻。

　　房门从里面打开。

　　苏白粥一手提着垃圾袋，一手握着门把手，有些错愕的看着面前的洛野。

　　“你……”

　　苏白粥张了张嘴，见学弟还是一脸尴尬的表情，她将手中的垃圾袋递给洛野，淡淡说道：“丢垃圾。”

　　“哦……好。”

　　“再帮我买一包卫生巾。”

　　“嗯……嗯？”

　　洛野惊讶的看着眼前的仙女学姐。

　　后者轻轻别过头，脸色有些微红的说道：“看我做什么……”

　　“没，我马上下去买。”

　　洛野提着垃圾袋，将门关上，回到了电梯中。

　　不知道为什么。

　　他突然觉得不尴尬了。

　　有些时候，所谓的尴尬，只有一开始的时候而已。

　　把话说开，也就没什么可尴尬的了。

　　虽然苏白粥并没有说什么。

　　但她却用另一种方法，化解了洛野的尴尬。


----------------------------------------

