# 第971章 最后的运动会

“锤子，马上就运动会了，你说咱们还参加吗？”

　　回到寝室后，沈乔坐在批斗椅上，对床上的王大锤说道。

　　后者刚一进门，就火速脱得只剩下一条四角短裤，然后打开空调，躺在了床上，点开了金铲铲之战。

　　“这应该是咱们的最后一届运动会了吧。”李昊阳说道。

　　“最后一届啊……不参加，关我屁事。”

　　大一的时候，王大锤还是很乐意参加运动会的。

　　如今大三了，爱谁参加谁参加，即便这对于他们来说，可能是人生中的最后一次运动会。

　　毕竟，大学毕业后，基本就不会有什么运动会之类的活动了。

　　“我也不参加了，我体育分早就修满了。”

　　李昊阳在大一大二的运动会中，已经拿了足够多的奖项了。

　　如今大三的运动会，他觉得没有什么意义。

　　比起运动会，他觉得还是把时间放在考研上面比较合适。

　　虽说如此，但他还不确定自己是否要考研。

　　考研虽然会提升学历，但同时也让他落后了同龄人两三年的工作经历，有好处也有坏处。

　　很多研究生毕业后，发现自己跟本科毕业生并没有太大的区别。

　　不过，不管如何，李昊阳都觉得先考了再说，怎么都不会吃亏。

　　见两人都不去，沈乔沉默了下来。

　　“咋了，你想去？”王大锤问道。

　　闻言，沈乔点了点头，他有些惆怅的说道：“前两年照顾小泪，我都没来得及好好体验一下大学生活，如今大三再不感受一下，我担心我在大学的回忆，就只剩下你们几个了。”

　　此言一出，王大锤先是一愣。

　　随后，他从床上坐了起来。

　　“怎么，大学回忆只有我们几个，这有什么不好吗？”

　　“这可太不好了。”

　　沈乔瞥了一眼王大锤，道：“人家想起大学生活，那都是青春活力，我想起大学生活，哦，不是王大锤，就是李昊阳。”

　　“为啥没有野娃子？”王大锤疑惑道。

　　“洛野兄不在，我不说他。”

　　“你还挺有原则。”

　　王大锤露出了不屑的表情，然后继续开始打游戏了。

　　玩了一会儿后，他就退出了游戏，打开了班群聊天界面。

　　看着班群中，李昊阳刚刚发布的运动会消息，他找到了沈乔的名字。

　　沈乔报名了什么，他就跟着报名了什么。

　　不止是他，就连李昊阳都是这样做的。

　　男明星这细胳膊细腿的，肯定谁也跑不过，他们得一起参加帮衬一下。

　　至于预选赛，其实到了大三，已经没有多少人愿意参加运动会了，所谓的预选赛，也就是走个形式。

　　简单来说，这就是教练一句话的事儿。

　　……

　　另一边，洛野已经走出了昨天晚上的阴影。

　　为了测试他是否真的走出来了，苏白粥再一次将录像投屏在了电视上。

　　众所周知，人的遮羞布一旦被揭开，或许一开始的时候，会觉得尴尬无比。

　　但时间长了，就开始放飞自我了。

　　就比如说现在。

　　再一次看到这段录像，洛野的心中毫无波澜，反而大大咧咧的坐在了仙女学姐的旁边，有些好奇的问道：“饭饭，你是怎么阻止我的？”

　　“当然是把你裤子穿上。”

　　话音刚落，苏白粥脸色一红，伸出手推了一下洛野。

　　“又想耍流氓。”

　　闻言，洛野嘿嘿一笑，道：“没有，我不喜欢耍流氓，我从来没有耍过流氓，我只是好奇细节。”

　　“你不准好奇。”

　　“好，我不好奇。”

　　洛野的这一点很受苏白粥喜欢。

　　别管他下次会不会再犯，总之，他答应的会非常果断。

　　苏白粥就喜欢看学弟顺着自己的样子，这会让她的心中产生一股被宠爱的感觉，会觉得很幸福。

　　“饭饭。”

　　洛野突然将苏白粥抱在怀中，柔声说道：“有你真好。”

　　将一次尴尬的事情跨越过去，会增进情侣之间的关系。

　　洛野一直觉得自己跟学姐的关系已经很好了，可现在他才意识到……

　　他还需要不断的学习，不断的进步，要用心去感受和学姐之间的感情，用心的对待自己喜欢的女孩子。

　　随后，因为苏白粥洗了床单被套的缘故，今天她要睡在洛野的房间中。

　　而洛野睡在沙发上。

　　学姐的床单被套还没干，洛野刚刚美滋滋的跟在学姐后面，想要一起回房间睡觉。

　　结果被苏白粥义正言辞的推了出去，被关在了客厅。

　　他坐在沙发上，看着面前的小红娘，一人一猫大眼瞪小眼。

　　回想起刚刚学姐让自己下楼买的东西，洛野明白，对方是因为来了亲戚，所以才不想跟他一起睡觉。

　　不过，洛野觉得学姐一会儿一定会肚子疼，然后出来找水喝。

　　他去饮水机旁边，烧了一壶热水，然后倒在了学姐忘在房间中的保温杯里，还加了一些红糖水，摇晃了一下，放在了桌子上。

　　做完这件事情后，他就躺在沙发上，盖上了毯子。

　　你以为他要睡觉了？

　　不。

　　他要进入夜生活了。

　　刷抖音。

　　抖音真好玩，抖音是这个世界上最好玩的软件。

　　……

　　半夜的时候，苏白粥从床上起来，捂着肚子，从洛野的房间中出来。

　　她回到了自己的房间中，没有找到自己的杯子。

　　随后，她回到客厅，发现自己的杯子在茶几上。

　　她拿起杯子，准备去接一些热水，却觉得杯子的重量有些不对劲。

　　里面有水吗？

　　苏白粥打开一看，闻到了一股甜味。

　　里面的红糖水是温热的，可以直接喝。

　　意识到是学弟做的这件事情，她来到沙发旁边，蹲了下来，看着侧躺着的学弟。

　　看着对方的睡颜，她的嘴角微微上扬，然后闭上了眼睛，缓缓靠近对方面孔。

　　在月光的映衬下，她吻在了学弟的嘴唇上，回应着对方的关心。


----------------------------------------

