# 第976章 蛋去哪里了？

第二天一早。

　　洛野睁开了眼睛。

　　五点半……

　　这么早，再睡会。

　　五点四十五……

　　再睡会。

　　六点半。

　　还早。

　　洛野闭上了眼睛。

　　再睁开眼睛……

　　八点二十。

　　完了！

　　大概是因为从床上弹了起来，太过着急，洛野起猛了，整个人一翻白眼，险些断气。

　　大学生容易受伤，但是真难杀。

　　片刻后，他缓过劲来，看了看时间，发现已经八点半了。

　　半个小时的键盘，这谁受得了啊。

　　洛野裤子都没穿，全身上下一条四角短裤，就冲进了仙女学姐的房间之中。

　　看着躺在床上，骑着被子，一双白嫩修长的……

　　不，这不是重点。

　　洛野来到床边，然后抱住了仙女学姐，将侧身睡觉的学姐，翻了一圈，强制苏醒。

　　苏白粥睁开了眼睛，又大又圆，满脸不可思议的盯着洛野。

　　“起床了饭饭。”

　　话音刚落，苏白粥坐了起来，呆呆的望着床单。

　　见学姐一动不动，洛野心想，再继续下去可就迟到了。

　　看来需要他给学姐换衣服……

　　这样想着，洛野抓住了学姐睡衣的上衣，解开了第一个扣子。

　　第二个，第三个，第四个……

　　突然，苏白粥匪夷所思的清醒了过来，这开机速度，堪称有史以来第一次。

　　看到正在解倒数第二个扣子的学弟，她连忙挣脱，捂着自己的衣服，满脸通红的说道：“你……大早上的，你干嘛？”

　　“饭饭，来不及了啊，你忘了今天有事情。”

　　“什么事情？”

　　她醒了，但没醒完，昨天的事情还没想起来。

　　“接阿姨啊。”

　　闻言，苏白粥愣了愣。

　　然后脸色肉眼可见的慌乱了起来，道：“对，来不及了。”

　　她妈妈九点钟到江城高铁站，如今已经是……八点四十了。

　　等一切准备就绪后，已经是九点十分了。

　　从这里到高铁站，最快也需要二十分钟。

　　突然，苏白粥的电话响了起来。

　　“你接。”

　　电话被丢在了洛野的手中。

　　他满脸懵逼。

　　不是，他接？他能做什么？

　　没办法，洛野缓缓拿起手机，硬着头皮接通了电话。

　　“喂？饭饭，我刚下高铁，你们在哪啊？”

　　闻言，洛野的表情肉眼可见的变得紧张了起来。

　　“阿……阿姨，饭饭在开车，我们堵车了，可能要半个小时才到。”

　　“这么久啊，好吧，我在这里等一会儿。”

　　又说了一些，好不容易把范阿姨应付了过去，两人连忙下楼出发。

　　不知道为什么，平时两人都很有时间规划，但每一次遇到正事，就会迟到很久。

　　上一次的订婚宴也是一样的。

　　他们不会在结婚典礼上面也迟到吧？

　　半个小时后，他们终于见到了范欣雅。

　　范欣雅带的东西并不多，只有一部手机，还有一个粉粉嫩嫩的小学生书包。

　　不出意外的话，应该是仙女学姐上小学时候的书包，上面有一个芭比娃娃的图案，不过已经很模糊了。

　　见她一个人坐在椅子上，两人连忙小跑着过去，来到了范欣雅的面前。

　　“妈，我们来迟了。”

　　“范阿姨，咱们走吧，我们带你去吃饭。”

　　“我带了点儿自己做的茶叶蛋。”

　　只见范欣雅从包里掏出了一个不锈钢盒子，打开盖子后，里面是一些黑色的汤，汤中装着满满当当的茶叶蛋，看起来就很香。

　　服装店倒闭后，范欣雅就没有做什么了。

　　这段期间，她偶尔会帮范建照顾一下摊位的生意，剩下的时间，一直都是无所事事的。

　　她的身子骨弱，好好休养一段时间，其实也挺不错的。

　　跟来时候的飙车不一样，因为有长辈在车上，所以洛野开得小心翼翼的。

　　到家后，已经有十点多了。

　　范欣雅刚进来，就走进了厨房，她看了看冰箱中的东西，以及厨房中的各种调料，二话不说，就开始做饭。

　　苏白粥走进去帮忙。

　　洛野一个人坐在椅子上，虽然没有他什么事，但他却有一种坐立难安的感觉。

　　在长辈面前闲下来了，这可不是一件好事。

　　他得好好表现。

　　但昨天才进行了一次大扫除，现在到处都很干净，压根就没什么能干的。

　　既然如此，吃茶叶蛋吧。

　　范阿姨做的，肯定很好吃。

　　洛野将范欣雅放在桌子上的盒子打开，里面是大概十几枚茶叶蛋。

　　而且还是温热的，应该是今天早上刚做好，然后就去坐高铁了。

　　洛野剥开了一颗，张开大嘴，一口塞进了嘴里。

　　好吃。

　　太好吃了。

　　好吃到停不下来。

　　很快。

　　十几枚茶叶蛋，留下最后一枚给学姐，剩下的全都被他吃了。

　　洛野拍了拍自己已经有些饱腹感的肚皮，满脸惬意。

　　突然，他面色一变，这才意识到自己做了什么。

　　怎么就剩一个了？

　　洛野紧张了起来。

　　他看了一眼垃圾桶，里面全都是茶叶蛋的蛋壳。

　　随后，他将垃圾袋从垃圾桶里提了出来，偷偷摸摸的放在了家门口，然后换上了新的垃圾袋。

　　做完这件事情，他将盒子盖上，放在了桌子上面。

　　希望一会儿不会有人发现，茶叶蛋只剩下一个了。

　　很快，午饭做好了。

　　范欣雅看着还在沙发上坐着的洛野，笑道：“过来吃饭了，小野。”

　　闻言，洛野有些苦涩的说道：“阿姨，我不饿。”

　　此言一出，苏白粥从厨房中走了出来，疑惑道：“你不饿？你跟我早上不是都没吃饭吗？”

　　“我真不饿。”

　　洛野抿了抿嘴巴，已经把“我错了”三个字写在脸上了。

　　看到他这个样子，苏白粥似乎明白了什么。

　　学弟不可能不吃她跟妈妈做的饭，所以这家伙一定是偷偷做什么坏事了。

　　不过洛野做了什么，她一时半会还猜不到。

　　此时，范欣雅看了一眼桌子上的盒子，笑道：“小野啊，没胃口的话，就吃两个阿姨做的茶叶蛋吧，我跟你说，阿姨做的茶叶蛋很好吃的。”

　　说着，范欣雅转头看向了苏白粥，道：“饭饭，给你未婚夫拿两个茶叶蛋。”

　　闻言，苏白粥来到了桌子前，将茶叶蛋的盒子打开。

　　映入眼前的，是一枚茶叶蛋，孤零零的躺在角落里，就像是一个人在海洋中游泳一样。

　　大半盒子的卤汤，就只有一枚茶叶蛋在里面。

　　这……

　　再看一眼洛野心虚的表情。

　　原来如此。


----------------------------------------

