# 第980章 任何行为都有意义

苏白粥回到了自己的房间中，有些不知道怎么面对自己的妈妈。

　　跟学弟两个人的时候倒是没什么，被其他人看到也不会这么尴尬，但偏偏是被妈妈看到了。

　　范欣雅坐在床边，看着有些不太好意思的女儿，微微笑道：“这有什么不好意思的。”

　　“尴尬。”

　　苏白粥也坐在了床边，脸色有些微红的说道。

　　“好啦，睡觉吧，没什么尴尬的。”

　　范欣雅躺在了床上。

　　第二天，洛野也不知道怎么面对范阿姨。

　　他比苏白粥还要尴尬，毕竟他可是被范阿姨看到自己欺负她的女儿了。

　　唯一不尴尬的人就只有范欣雅，而且她的心情似乎还十分不错。

　　她是今天下午的高铁，所以中午吃完饭就要走了。

　　以至于中秋节的团圆饭，也是中午吃的。

　　中午的时候，范晨来了。

　　看着自己这个侄子，范欣雅神色狐疑的问道：“小晨，你是不是谈恋爱了？怎么最近也不跟家里联系了？”

　　此言一出，正坐在洛野旁边打游戏的范晨愣住了。

　　随后，他看向了范欣雅，神色略微慌张的说道：“哪……哪有的事，还早，工作要紧。”

　　看到范晨这个样子，范欣雅更加怀疑了。

　　这孩子跟范建简直是如出一辙，不愧是父子。

　　而洛野小声问道：“范晨表哥，听说你跟潇潇姐的关系是每隔一段时间刷新一次，上次是复合了，这一次不会是分手了吧？”

　　“什么刷新？谁说的？”

　　范晨瞪大了眼睛，露出了不可思议的表情。

　　他跟雷潇潇是疫情期间意外在一起的，虽然他们两人的感情发展迅速，但对于其他人来说，确实是有些猝不及防。

　　而疫情结束后，雷潇潇觉得他们是因为疫情在一起的，否认了这段感情，于是提出分手。

　　他不愿意，于是展开追求。

　　毕竟有亲密关系在，很快他们就在一起了，直到现在，关系也很不错。

　　“没有就好，如果你俩又分手了，那还真是挺神奇的。”

　　洛野松了口气。

　　分分合合的感情，大部分最终都会走向分开。

　　因为之所以会分分合合，是因为两人之间，总有问题没有解决，这样下去，即便是婚后也可能会经常吵架。

　　不过范晨跟雷潇潇一开始的分手理由，洛野还是比较认可的，倒也不是什么奇怪的理由。

　　而且范晨跟雷潇潇也都不是小孩子，住在同一屋檐下，感情进展神速也很正常。

　　“潇潇姐不来吃饭吗？”洛野问道。

　　“她哪敢来啊。”范晨一副匪夷所思的样子。

　　雷潇潇都不敢面对苏白粥，也不敢公开关系，更不可能过来见范欣雅了。

　　不过，雷潇潇敢在她自己的亲朋好友中公开，只是不敢让范晨公开。

　　“为啥啊？”

　　洛野不明白，谈个恋爱为什么还藏着掖着的。

　　范晨小声说道：“她觉得不好意思，我毕竟是她的下属，还为公司做出了贡献，结果她没报答我，反而还把我……”

　　说着，范晨露出了不好意思的表情。

　　“这叫没报答？这都以身相许了。”洛野不可思议道。

　　“我也不明白这是什么情况。”

　　闻言，洛野想了想，然后劝说道：“范晨表哥，喜欢一个人的第一反应是自卑，潇潇姐喜欢你，所以对你做那种事情后，她觉得是她占便宜了，你得照顾好女孩子的情绪啊。”

　　听到此话，范晨露出了有些不太懂的表情。

　　只听洛野继续说道：“什么事情都是有缘由的，潇潇姐不敢让你的亲人朋友知道你们的关系，是因为她觉得自己做的事情，是占了你的便宜，担心你的亲人朋友会觉得她不是什么好人。”

　　雷潇潇愿意在自己的朋友圈中公开，足以说明她对这段感情是认真的，也并不是在玩弄范晨的感情。

　　既然是这样，那就只能是其他的原因。

　　“我懂了。”

　　范晨重重的点了点头。

　　是他没有处理好自己这边的关系，他应该去疏通好自己的亲朋好友，让大家知道雷潇潇是一个什么样的人，这样才能让雷潇潇敢面对他的亲朋好友。

　　“这只是其中之一，范晨表哥，感情不是你喜欢我，我喜欢你就完事了的，如果你真的喜欢潇潇姐，你应该注意一些生活中的细节，去思考对方的一些行为，所代表的意义是什么。”

　　说完，洛野便自顾自的说道：“就像我以前跟仙女学姐一样，第一次见面，她冒着大雨都要去工作，所以我知道，她生活的重心都在工作上面，即便她表面不说，我也知道她是一个缺少陪伴的人。”

　　“所以，她可以不告诉我，她需要陪伴，但我不能不陪伴她，在一起后的每一天，我都想陪在她的身边，当然，我也需要她的陪伴。”

　　听到洛野的这番话，范晨满脸惊讶。

　　他似乎有些明白，当初自己那个冰冷的妹妹，为什么会因为身边这个人，为之倾心了。

　　“聊什么呢，吃饭了。”范欣雅说道。

　　“来了。”

　　“马上。”

　　四人在中午的时候，吃了一顿团圆饭，然后就将范欣雅送到了高铁站。

　　范欣雅离开后，范晨也离开了这里，似乎是有什么事情要做的样子。

　　看着旁边的仙女学姐，洛野拉住了她的手，轻声笑道：“咱们去书屋吧？”

　　“嗯。”

　　去书屋送月饼。


----------------------------------------

