# 第986章 你牙齐不齐

吃完晚饭后，秦学姐说黄焖鸡米面的库存不够了，所以仙女学姐留下做黄焖鸡米面了。

　　而洛野回到了寝室中。

　　此时，王大锤还在对牙齿计较，他拿着小镜子，看着自己的牙，露出了嫌弃的表情，道：“鱼子哥说我牙不齐，让我去戴个牙套。”

　　“牙套？”

　　听到这两个字，李昊阳抬起头，看向了王大锤：“我高中就戴了三年的牙套，所以现在我牙齐。”

　　“那男明星呢？你牙又白又齐，凭啥？”

　　闻言，沈乔随口说道：“天赋。”

　　从外貌的角度上看，沈乔全身上下所有地方都是完美的，更别提牙齿了。

　　“野娃子，你牙呢？”

　　见洛野回到了寝室中，王大锤便追着问道。

　　“牙？我没注意过。”

　　洛野露出了疑惑的表情，然后从王大锤的手中拿过小镜子，呲着牙看了一眼。

　　很整洁，谈不上整整齐齐，但不齐的幅度很小，排列很有规律，很标准。

　　“纯天然的啊。”

　　王大锤瞪大了眼睛，震惊道：“野娃子，你知道你这样纯天然的牙齿，比教练戴牙套整出来的整齐还要好看吗？”

　　“什么纯天然？你在说什么？”

　　洛野根本就听不懂王大锤在说什么。

　　“就是正常的换牙，不干预的正常长牙，长出来的就很整齐那种。”

　　教练是戴牙套，男明星不是正常人，就连洛野都这样。

　　王大锤欲哭无泪，他呲着牙，又看了一眼，然后嫌弃道：“我的牙怎么七扭八拐的。”

　　“挺好看的啊。”

　　洛野安慰道。

　　如果不认真看的话，没有人会注意牙齿这种东西吧。

　　“正常，你也不看洛野兄长大的环境。”

　　沈乔解释道：“洛野兄是在顾教授家里长大的，从小吃的东西都很有营养，也很均衡，在那里长大也不会有什么坏习惯，所以牙齿整齐并不奇怪。”

　　听到此话，李昊阳也是说道：“对，我以前牙齿也不整齐，就是因为小时候爱吃糖，什么东西都爱吃，整天调皮捣蛋，所以换出来的牙才不太齐。”

　　而王大锤是在村子里长大的，小时候无忧无虑的，每天跟个兔子一样到处跑。

　　过年的时候吃糖，也是专挑大白兔奶糖这种好吃的，一吃就是没完没了的吃。

　　换牙期的时候，他看到糖也是双眼放光，拿到手里就吃。

　　至于洛野，他小时候也爱吃糖。

　　但他想吃糖的时候，陈少曼一句“不给”，他就不敢要了。

　　王大锤就不一样了。

　　爸妈不给？

　　那就偷偷摸摸吃。

　　顶多挨顿打，他皮糙肉厚，挨打了就一边哭一边吃。

　　然后下次接着吃。

　　洛野只在寝室中待了一会儿，就回到了家属楼。

　　黄焖鸡米面并不难做，所以没多久仙女学姐就回来了。

　　洛野看到学姐的第一句话，就问出了刚刚在寝室中的问题：

　　“饭饭，看看牙。”

　　此言一出，苏白粥还以为自己听错了，她有些不确定的问道：“什么？”

　　“张嘴，给我看看你的牙。”

　　闻言，苏白粥后退半步，面色狐疑的看着洛野，神色复杂的说道：“为什么会有这么奇怪的要求？”

　　洛野隐约记得，学姐以前牙疼过，还拔过智齿。

　　再加上学姐小时候可是村子里的孩子王，上天入地，无所不能，估计也不缺糖吃。

　　“给我看看嘛。”

　　“不给。”

　　苏白粥义正言辞的拒绝了对方无理的要求。

　　不过洛野还有别的办法。

　　他手机中有那么多学姐的照片，自然肯定也有学姐笑起来的样子。

　　过了一会儿，苏白粥换上睡衣出来，就看到洛野坐在沙发上面，将自己的照片放大，仔细的盯着自己的牙齿看。

　　她脸色一红，连忙走了过去，将手机抢了过来，羞怒道：“你干嘛？”

　　洛野沉思道：“没想到，学姐的牙还挺好看。”

　　“变态。”苏白粥毫不留情的骂道。

　　她的男朋友哪里都好，就是有时候跟个神经病一样。

　　“对了学姐，马上就是国庆了，咱们国庆要不要去什么地方玩啊？”

　　虽然洛野是想着，以后结婚度蜜月的时候，就到处旅游。

　　毕竟，他跟学姐的职业，也很适合到处走走。

　　不过现在闲着也是闲着，也可以提前去一些地方。

　　“国庆出去的话，人会很多吧。”

　　“这倒也是。”

　　洛野点了点头。

　　华夏人的本质就是街溜子。

　　只要假期足够长，华夏人能够遍布全世界。

　　你担心一个人在假期出国旅游的时候，自己不会说外语？

　　不用担心，在假期的时候，你旅游的地方只要不冷门，基本上到处都是国人。

　　“国庆好像还有下乡的活动。”苏白粥说道。

　　洛野也想了起来，每年的小长假，江大都会举办一次下乡的活动。

　　他还记得一贫镇如洗村这个地方，虽然这个活动他并没有参加过，但他跟学姐曾经和李长安教授去那边考古过。

　　上一次看到唐恩琪他们他们去的时候，洛野就有些后悔自己没有去了。

　　也不知道这一届的下乡活动，还有没有他们大三的事情。

　　下乡的活动，主要针对的是大二这一届，因为大三要准备考研，而国庆这个时间点，大一才刚开学一个月而已。

　　当然，也不是说大一和大三就不能参加，毕竟国庆是假期，时间相当自由，只要想去，总归还是有办法的。

　　而且这一届的下乡活动，似乎并不是以班级为单位，而是以学生会为单位，在学生会中推出学生的名额。

　　也就是说，身为学生会会长，唐恩琪是必须要去的。

　　“咦？学姐，为什么提起下乡的活动？”洛野疑惑道。

　　“因为带队老师的名额还没有选，我也可以报名。”

　　此言一出，洛野露出了意外的表情。

　　也就是说，这一次的下乡活动，他不仅可以参加，甚至还可以跟学姐一起参加？

　　和学姐的七天乡下生活……

　　洛野只是想象一下，就已经忍不住的开始期待起来了。


----------------------------------------

