# 第999章 李娜的路

第二天和第三天，大家重复着第一天的事情，直到第三天的傍晚，终于，大家站在玉米地外面欢呼了起来。

　　这个任务终于结束了。

　　不是说玉米地已经收割完了，而是他们已经不用收割了。

　　不过一想到他们走后，村子里的人还要继续收割，大家的心中就很不是滋味。

　　他们一年才来一次，但生活在这里的人，已经在这里待了大半辈子，还要在这里继续接下来的人生。

　　众人的表情都变得有些难过了起来。

　　就在这个时候，李昊阳对大家说道：“同学们，既然觉得农民伯伯辛苦，那我们更不能对不起他们的收成，以后不能浪费粮食，尊重每一份食物。”

　　他原本想说农民伯伯如今沉浸在收成的喜悦中，脸上洋溢着笑容，他们其实并不觉得这是辛苦。

　　但转念一想。

　　这怎么可能？

　　他们在这里做了三天的时间，所以深刻的知道，这种事情怎么可能不辛苦。

　　如果可以在家里躺着，吃香的喝辣的，谁愿意过来顶着太阳和蚊虫，劳累这么长的时间？

　　与其用这种话安慰大家，还不如直接说，农民伯伯就是辛苦，如果可以，他们也想过上富裕的日子。

　　但农作物这种东西，他们不做，还会有其他人去做，正因为他们做了，所以其他人才有时间，有精力，去别的领域学习，去社会上的各个行业发光发热。

　　世上哪有岁月静好，只不过是有人替你负重前行，这个道理，适用于很多行业。

　　一个人的锦衣玉食，是靠着很多行业的支撑的。

　　那些苦的，累的工作，如果一直没有人去做，早晚有一天要轮到自己去做。

　　而自己没有做，是因为有人做了。

　　想到这里，洛野点了点头，满脸认真的说道：“你说的对，教练。”

　　他觉得仙女学姐简直就是天使。

　　这事儿跟苏白粥又有什么关系呢？

　　当然有关系了。

　　学姐将食材做成美食，让他从来没有浪费一粒粮食，这不是天使是什么。

　　看到洛野的样子，李昊阳疑惑道：“你想什么呢？”

　　“嘿嘿嘿。”

　　见洛野突然变成了傻子，李昊阳露出了一头雾水的表情。

　　片刻后，李昊阳想到了王大锤的话。

　　［野娃子你傻笑啥呢？又想弟妹了？］

　　想起王大锤的话，李昊阳恍然道：“洛野兄，你真是个恋爱脑。”

　　听到恋爱脑这三个字，洛野恢复了正常，他望向了不远处正缓缓驶来的渣土车，一脸平静的说道：“车来了，咱们可以回去了。”

　　结束了为期三天的劳累任务，大家的心情都十分不错。

　　今天是十月四号，明天一天，后天一天，大后天他们就可以回江城了。

　　而明天的任务，就是跟女生们一起，将其他村民已经晒好的玉米剥开，放到机器中，将玉米粒剥下来。

　　然后再晒一阵子，就能卖出去了。

　　最后一天的任务，就是把玉米粒卖出去，完成这个流程。

　　而村子中第一批收割的村民，已经把玉米晒好了，到时候可以直接让学生们去卖。

　　大家也很乐意让学生们去卖。

　　因为学生们卖的价钱很高……

　　村子里的人原本以为城里来的大学生非常好骗，谁知道一个个鬼精鬼精的。

　　尤其是去年的学生代表，那可是唐恩琪亲眼所见，差点把回收玉米的买家底裤给骗光。

　　退一万步讲，就算卖便宜了，江城大学也不差钱，可以出钱补上。

　　历练学生，自然不会让村子吃亏。

　　……

　　另一边。

　　李娜拿着摄像机，正在给江澄拍照。

　　此时的江澄，完全融入了农村生活，他们所在的村子，一大堆大娘要给江澄介绍女朋友。

　　也有一些眼尖的大娘，一眼就看出来江澄看李娜的眼神不对劲。

　　一位大娘将李娜拉了过来，悄悄咪咪的说道：“小李啊，小江这孩子，挺不错的啊，你俩谈了没？”

　　“我俩？我俩不可能，我俩是好兄弟。”

　　“诶？大娘是过来人，小江以后肯定是一个好丈夫，而且他看你的眼神，明显有戏啊。”

　　“大娘啊，小江人确实不错，但是跟我没有关系啊，我没有谈恋爱的想法，如果他非要跟我在一起，那我就只能溜喽。”

　　看到李娜的态度，大娘的眼睛瞪得圆滚滚的。

　　李娜自由的思维，跟大娘的想法互相冲突，所以大娘不是很能理解李娜，为什么遇到这么好的男人，还不牢牢抓住。

　　毕竟，过了这个村，就没这个店了。

　　“小李啊，那你以后咋办啊，女人啊，终究还是要找个男人靠着才好。”

　　闻言，李娜笑了笑，并没有说话。

　　大娘一把岁数了，跟她理论，毫无意义，讲道理的话，对方也听不懂。

　　所以李娜直接表面上答应了对方。

　　“大娘啊，放心吧，等回去后我就跟他谈谈这件事情。”

　　“这就对喽，听大娘的就对喽。”

　　大娘喜笑颜开，觉得自己又撮合了一段好姻缘。

　　不过李娜有自己的想法。

　　大家都是人，只是性别不同而已，不存在谁依赖谁。

　　情侣是互相依赖，互相搀扶，并不是一味的女人依赖男人。

　　只是说，女人跟男人在生活中扮演的角色不同而已。

　　而她所选择的活法，注定是一条通往自由的道路。

　　随心所欲，自由自在。

　　她不会因为没有跟顾明轩在一起，就去考虑其他人。

　　恰恰相反，正因为喜欢过顾明轩，所以哪怕现在接受了顾明轩不喜欢自己的事实，她的心中也容纳不了其他人。

　　心中曾有过太阳，自然会觉得星星和月亮的光芒不值一提。

　　而这个时候，江澄看向了李娜的方向，露出了一个笑容。

　　看到这个笑容，李娜的脑海中，回想起了过去的一幕幕。

　　从大学的时候开始，一直到现在，江澄学长一直如此，每一次看向自己的目光，都是如此的温柔。

　　那眼神中充满了宠溺。

　　有些时候，李娜也会想，或许跟学长在一起，自己真的会过得很幸福。

　　但……

　　学长不会幸福。

　　也许一开始的时候，江澄学长会因为在一起的新鲜感，觉得自己是世界上最幸福的人。

　　但面对一个不喜欢自己的人，他终有一天会觉得疲惫。

　　“喜欢”这种感情。

　　就像是燃料一样，耗尽了，也就没有了。

　　剩下来的路，就是两个人互相支撑着走。

　　而李娜觉得，一个人走更加轻松。


----------------------------------------

