# 第1000章 物质价值和情绪价值

“陈哥，怎么想起来带着我们吃烧烤了？”

　　晚上八点钟，已经回到镇子上的李昊阳和洛野，被陈雄建邀请，来到了镇子上的烧烤摊中。

　　虽然镇子上没有火锅烤肉，但烧烤这种简单的东西，还是有几家的。

　　好吃便宜，所以生意很好。

　　桌子上还摆放着几瓶啤酒。

　　洛野发现啤酒这种东西，也是分地方的。

　　来到江城后，他不是喝百威就是喝勇闯天涯。

　　在京城的时候，他喝的是大绿棒子，当然勇闯天涯也有。

　　只是说，大绿棒子更能代表他们那个地方。

　　此时，陈雄建开了一瓶啤酒，叹了口气，道：“我听说，李娜老师回去之后就要考虑跟江澄在一起了。”

　　此言一出，洛野的八卦之心熊熊燃烧，当即问道：“听谁说的？”

　　“李娜跟一个大娘聊天的内容，被一个学生听到了，学生聊天的时候，被我听到了。”

　　陈雄建喝了一瓶啤酒，一口就醉了。

　　“你会喝酒吗？”洛野目瞪口呆道。

　　“会。”

　　陈雄建红着脸说道。

　　他当然没喝醉，头脑非常清醒，只不过人在难过的时候，比平时喝酒更容易醉。

　　“陈哥，你承认自己喜欢李娜老师了？”洛野撑着下巴问道。

　　“嗯，我也不知道什么时候，可能是相亲的那一次，李娜老师替我撑腰吧。”

　　听到此话，李昊阳无比老实的坐在洛野的旁边，一个字也没有说。

　　见到他的样子，陈雄建疑惑道：“你咋不说话？”

　　“我情商低，不敢说话。”

　　他怕自己说错了话，给出了错误的意见。

　　“唉。”

　　陈雄建叹了口气，道：“你们说，我该怎么办啊。”

　　“问我啊？”洛野惊讶了起来。

　　“你是恋爱大师啊，咨询一下你的意见。”

　　“我算什么恋爱大师。”

　　洛野摇了摇头，道：“恋爱大师的话，陈哥，你应该去找许光承同学，他才是恋爱大师，我只谈过一次恋爱，算什么恋爱大师。”

　　闻言，陈雄建愣住了。

　　许光承？那是谁？

　　他不认识许光承。

　　“我错过了李娜老师了吗？”陈雄建感叹道。

　　“没有啊。”

　　洛野毫不留情的说道：“李娜老师好像没喜欢过你，这种谈不上错过。”

　　“错过”这个形容，要么在一起过，只是没有走到最后；要么你喜欢我的时候，我不喜欢你，你不喜欢我的时候，我却爱上了你……这种也算错过。

　　单方面的喜欢不算。

　　如果单方面的喜欢也算的话，王大锤直呼自己错过了成百上千的美女。

　　听到洛野的话，陈雄建一下子酒都醒了。

　　他望着洛野，错愕道：“你小子是来打击我的吧？”

　　“没有的事儿，陈哥，万事开头难，你现在要做的，是大胆的表达自己的心意。”

　　说完，洛野继续说道：“感情中，任何失败都情有可原，只有一种失败不值得同情，那就是胆小懦弱。”

　　听到此话，李昊阳人都傻了。

　　硬刚辅导员，这么勇啊。

　　哦对了，洛野兄不在乎毕业证，确实可以这么做，换个人，给他一百个胆子也不敢。

　　“你说的没错，这是我的问题。”

　　陈雄建怅然了起来。

　　他抬起了头，露出了追忆的神色，在记忆中，寻找着自己勇敢过的次数。

　　镇子夜晚的星空很漂亮。

　　他也开始讲起了自己过去的故事。

　　高中的时候，他没敢跟自己喜欢的女孩子表白，那个女孩子到了大学就谈恋爱了。

　　大学军训的时候，他和其他人一样，喜欢上了一个穿着军训服，漂亮，帅气，同时还伴随着一点点可爱的女孩子。

　　但军训刚一结束，那个女孩子就跟一个非常优秀的学长在一起了。

　　大二的时候，他认识了一个舞蹈系的女孩子，那个女孩子非常努力，靠着自己的本事，组建了舞蹈团，还被邀请去了市里一个活动的演出。

　　当时一些人觉得这个女孩子是靠着一些不见光的手段，才得到了市领导的青睐，只有他知道这个女孩子有多努力。

　　他回怼了这些人，跟这个女孩子成为了朋友。

　　但大三的时候，这个女孩子就跟刚入学的体育生在一起了。

　　原以为舞蹈生和体育生的组合，只是玩玩而已，直到现在，陈雄建才得知，当初那两个人已经结婚了，而且过得很幸福。

　　一个舞蹈团团长，一个省级运动员。

　　从那个时候开始，陈雄建逐渐明白了自己的平庸，他会喜欢优秀的女孩子，而那些优秀的女孩子，她们所喜欢的人，同样会光芒万丈。

　　他接受了这一点，觉得自己以后可能只能相亲，或者跟同样平凡的人在一起。

　　但上一次相亲的经历告诉他，同样平凡的人，只会互相看不起对方。

　　而如今，再一次喜欢上优秀的人，他已经失去了想要去追求的冲动，只敢默默陪伴。

　　更何况，江澄老师同样优秀，在陈雄建的眼中，他们才是天造地设的一对。

　　“陈哥，这不对！”

　　听完了陈雄建的话，李昊阳有些生气的说道：“喜欢上了一个跟自己有差距的人，就应该努力的去弥补差距，如果连追逐的勇气都没有，这才是真的配不上对方。”

　　“怎么弥补差距？昊阳，你今年大三，你有足够的时间，去提升自己，你的未来是什么样子，谁也不知道，但是你们老师我不一样。”

　　陈雄建露出了苦涩的笑容，道：“我已经没办法提升自己了。”

　　“那你知道李娜老师需要什么吗？”

　　洛野问道。

　　“她需要什么？”

　　陈雄建疑惑了起来。

　　“或许物质在生活中，至关重要，但当一个人拥有了物质，就会去追求精神上的快乐。”

　　“喜欢上一个跟自己有差距的人，是很普遍的情况，但在这个社会上，并不是所有在一起的情侣，都是门当户对，为什么有些人平平无奇，就能吃上软饭呢。”

　　洛野记得仙女学姐的舅舅。

　　戴恩恩那个女强人，为什么会喜欢什么都不会的范建。

　　雷潇潇这个千金小姐，为什么会喜欢只知道搞室内设计的范晨。

　　许小迦那么傲娇，怎么偏偏就对李昊阳死心塌地，分手至今都还念念不忘。

　　人的存在价值分为两种。

　　一种就是物质，而另一种则为情绪。

　　就像王大锤，在515寝室中，沈乔长得帅，李昊阳有肌肉，洛野是小说作者。

　　只有王大锤没有特长。

　　但515没了谁都可以，唯独没了王大锤，515就失去了灵魂。

　　有些人长得不帅，家境也一般，但三言两语，就能够逗女孩子开心，让女孩子喜欢上自己，觉得非你不可。

　　这便是情绪价值。

　　“陈哥，你应该也知道，教练跟许小迦的事情，那你知道为什么，他们分手这么久了，许小迦依旧坚持着喜欢教练吗？”

　　“为什么？”陈雄建不解的问道。

　　李昊阳也竖起了耳朵。

　　按理说，分手之后，许小迦有足够的时间去认识更好的人。

　　但她没有那么做。

　　“因为教练一直在努力，而许小迦一直看在眼里……她从教练的身上，看到了未来的希望。”

　　正因如此，许小迦足够安心，这便是李昊阳通过努力所提供的情绪价值。

　　如果如今的李昊阳不务正业，即便是许小迦，恐怕也早就失望透顶，选择去喜欢别人了吧。

　　努力的人，认真的人，自由的人，都有一股能够感染身边人的能力。

　　而生性自由的李娜，她喜欢的是什么样的人。

　　如果陈雄建搞不清楚这个，单纯觉得是因为物质的差距，那么他这辈子也没有跟李娜老师在一起的希望。


----------------------------------------

