# 第1001章 顾明轩不理解的事情

英国伦敦。

　　皇朝电竞的战队已经回国了。

　　但是李成没有回国。

　　他重新住在了顾明轩租的房子里，准备做一些力所能及的事情。

　　他了解老顾，觉得单靠老顾一个人，一定会把事情搞砸的。

　　所以，他留下。

　　这件事情是他必须要做的。

　　看到他坐在沙发上，顾明轩面无表情说道：“你老婆不是怀孕了？你不回国，是不是个男人？”

　　“老顾，这你就不懂了吧，我老婆支持我留下来，她那边有我爸妈照顾。”

　　“你个渣男，丢下怀孕的妻子，在国外凑热闹。”

　　“老婆有令，不让你脱单，不能离开你身边。”

　　李成笑了笑，丝毫不顾及此时顾明轩的表情。

　　虽说没有人敢接近顾明轩，但李成偏偏就是那个例外。

　　别人都因为顾明轩的性格问题，不敢靠近，而他就喜欢征服这只孤傲的雄鹰。

　　同时，他也想知道，这小医生到底哪里不一样，竟然能够让这棵万年铁树开花。

　　“咦？小医生呢？”

　　“去上学了。”

　　顾明轩随口说道。

　　听到此话，李成惊讶道：“老顾，去上学这种话从你口中说出来，你不觉得奇怪吗？”

　　“什么奇怪？”

　　“原来你喜欢学生妹。”

　　此言一出，顾明轩的脑门彻底黑了下去。

　　“再乱说话，你就出去。”

　　“好好好，你竟然因为小医生，让你的好兄弟出去，真是让我难过啊。”

　　“出去。”

　　“出去就出去。”

　　李成离开了公寓。

　　客厅中顿时变得空无一人了起来。

　　曾经，他一个人待在客厅中的时候，脑海中经常会想起自己的弟弟。

　　他很怀念跟弟弟相处的那些场景。

　　后来弟弟跟他那个逆徒在一起了，他就不怀念了。

　　因为每一次想到洛野，洛野旁边就坐着他那个逆徒。

　　他那个弟弟，还是小时候可爱啊，像个跟屁虫一样。

　　而现在，同样空无一人的客厅，他却开始怀念起了黎夏在的时候。

　　他不觉得自己会对谁日久生情，也对一见钟情嗤之以鼻。

　　对黎夏医生的看法，似乎从在黎夏医生家里，看到她满桌子酒瓶开始，变得与众不同的。

　　不……好像是第一次见面时候的那个眼神……

　　也不对，好像是更前面，跟逆徒还有洛野，一起打游戏的时候。

　　嗯？

　　顾明轩突然发现，自己跟黎夏一起相处过的每一个片段，似乎都变得与众不同了起来。

　　曾经他对黎夏并不感兴趣，甚至可以说是毫无印象。

　　而现在……

　　不知道从什么时候开始，他觉得这个小医生身上有趣的地方实在是太多了。

　　硬要说的话，他在黎夏医生的身上，找不到规则。

　　所谓规则，就是他看到一个人，就会揣测这个人的想法，猜测这个人会做什么事情。

　　通过言行举止，看穿另一个人。

　　这是身为商人的必备技能。

　　但在黎夏医生身上，他什么都看不穿。

　　甚至黎夏医生每天思考的事情，他都不理解。

　　尤其是对方对自己的骨头感兴趣这件事情。

　　他不理解黎夏医生。

　　也不理解他自己。

　　……

　　唐恩琪：粥粥学姐，江湖救急，速来。

　　看到这条消息，一个人躺在床上的苏白粥露出了疑惑的表情。

　　苏白粥：？

　　唐恩琪：有老鼠，救命！

　　这几个字，让苏白粥双眸一凝，变得严肃了起来。

　　老鼠……

　　好可怕啊。

　　她从床上坐了起来，离开了自己的房间，来到了唐恩琪房间的门口。

　　房门打开后，映入眼帘的，是唐恩琪快要哭出来的表情，以及她身后的一片狼藉。

　　“哪里？”

　　苏白粥开门见山，走进来问道。

　　“不知道，找不到了。”

　　唐恩琪惊恐的说道。

　　出现老鼠不可怕，老鼠找不到了才可怕。

　　“消失的话，就说明有老鼠洞，旅馆能够出现老鼠，说明是常有的事情，既然如此，你去找老板要老鼠药。”

　　跟唐恩琪的慌乱不同，苏白粥异常的冷静。

　　“好，我马上去。”

　　唐恩琪穿着拖鞋就跑掉了。

　　苏白粥一个人在房间中，寻找着老鼠洞的踪迹。

　　哪里都找不到，说明在床底下。

　　下一刻，唧唧的声音传来，一个黑影从床底下快速闪了出来。

　　苏白粥眼疾手快，一脚踩下。

　　老鼠挣扎了起来，在地上翻滚几圈，便一命呜呼了。

　　它也没想到，出来探个头，想要捉弄一下刚刚的人类，结果外面换人了。

　　而且这个人简直就是杀神，丝毫不手软，出手就是自己的小命。

　　已经要来老鼠药的唐恩琪愣在门口，满脸呆滞的看着苏白粥。

　　刚刚的那一幕，她可是看到了。

　　粥粥学姐一脚把老鼠踩死了。

　　粥粥学姐……好可怕。

　　“咦？你们干嘛呢？”

　　唐恩琪的房间在楼梯口，刚刚回来的洛野来到了唐恩琪身后，好奇的问道。

　　“洛野，粥粥学姐刚刚把……”

　　“咳……”

　　苏白粥轻咳一声，来到了唐恩琪的面前，淡淡说道：“唐恩琪踩死了一只老鼠，叫我过来看看。”

　　唐恩琪：？

　　洛野：(°Д°)

　　“对……对！没错，我踩死了一只老鼠，我厉害吧。”唐恩琪露出了一个牵强的笑容。

　　“我记得高中的时候，一只虫子掉你身上，你不是被吓哭了吗？”洛野疑惑道。

　　因为唐恩琪一直是乖乖女的形象，突然尖叫一声哭了起来，洛野印象还挺深刻的。

　　“这个……我现在不怕了。”

　　唐恩琪违心说道。

　　“真厉害，如果是我的话，肯定会很害怕。”

　　苏白粥走了出来，说着这样的话，脸上却看不到一丝一毫的害怕。

　　唐恩琪心中竖起了大拇指。

　　还是粥粥学姐会拿捏男人的心啊，她自叹不如。


----------------------------------------

