# 第1003章 最后一天

最后，洛野把桃子给大家分了。

　　挺甜的，就是有些桃子中奖了，里面有虫子。

　　吓得一些女孩子当场就不吃了，而一些男生却玩出了花样，他们把所有桃子切开，有虫子的被单拎出来。

　　可怜的虫子就这样被塞进了矿泉水瓶子中，被好几个男生玩弄，最后在里面死翘翘了。

　　最后，洛野将桃子切成块，这样才让大家吃了下去。

　　有虫子，那说明桃子健康啊，没有打农药。

　　不健康的桃子，虫子可不吃。

　　晚上吃完饭，洛野坐在旅馆门口，看着眼前几人玩陀螺。

　　现在的大学生啊，真是越活越回去了，一个个跟小学生一样。

　　殊不知，第一个陀螺就是他买回来的。

　　“烈风天翼！”

　　“黄金火焰！”

　　“青蓝冰伞！”

　　超市中的陀螺，已经被城里来的大学生一扫而空了。

　　还挺贵的，一个二十五块钱。

　　对于小学生来说，这是一笔巨资。

　　但是对于大学生来说，二十五块钱买一个童年回忆，那简直是太便宜了。

　　买给小时候买不起玩具的自己。

　　三个陀螺在地上旋转，互相碰撞。

　　几个女生也在观看，这也导致男生们的好胜心都被激发了出来，一个个争得面红耳赤。

　　洛野拍了一张，发在了515群聊中。

　　王大锤顿时就羡慕了起来，恨不得现在就过来参与进来。

　　这个时候，李昊阳坐在了洛野旁边，有些不解的问道：“他们玩啥呢？”

　　“陀螺啊，教练，你小时候没玩过吗？”

　　“没有。”

　　得知教练连陀螺都没玩过，洛野忍不住惊讶道：“那动画片你总看过吧？”

　　“没，我对动画片不感兴趣。”

　　“那你小时候都玩什么？”

　　“游泳，足球，羽毛球。”

　　此言一出，洛野更加惊讶了。

　　如果不是教练这身完美的肌肉，以及老实的性格，洛野都不相信对方小时候竟然连动画片都不看。

　　还真是热爱运动啊。

　　嗯？等等。

　　“教练，你会游泳？”

　　“嗯，小时候我爸去健身房，健身房隔壁就是游泳馆，当时我年龄小，不适合健身，我爸就给我报了游泳班。”

　　洛野点了点头，随后便说道：“有机会一起去游泳啊。”

　　“你也会游泳？”

　　“不会，你教我。”

　　“好。”

　　老实人教练当即就答应了。

　　当然，洛野其实是会游泳的。

　　真正不会游泳的人，是仙女学姐。

　　如果真的去了游泳馆的话，洛野决定亲自教仙女学姐游泳。

　　想到这里，他刚准备傻笑，突然意识到这里是公共场合，眼前这么多人呢，他刚呲着的大牙顿时就收了回去。

　　……

　　第二天。

　　洛野醒来后，发现身边并没有仙女学姐的身影。

　　因为没有带换洗衣物的缘故，再加上每天都会出一身汗，每天的衣服都会脏。

　　还没有洗衣服的地方。

　　以至于大家的衣服都换了一批，都是在镇子上的服装店买的。

　　镇子上的服装店，卖的都是非常时髦的衣服。

　　可能他们并不理解这种时髦，但是80年代的人非常懂。

　　朴实无华，硬靠着颜值将衣服给撑了起来。

　　洛野起床后，就换上了昨天新买的衣服。

　　换上之后，他突然发现自己身上涌现出了一股神奇的力量。

　　精神小伙～

　　没错，就像他第一天来到这里的时候，见到过的那几个精神小伙一样。

　　豆豆鞋，紧身裤，黑色半袖。

　　站在镜子前，洛野摆出了“稍息”的姿势。

　　嗯，更像了。

　　不过，他比那些精神小伙长得帅。

　　这个时候，房门打开，苏白粥带着早饭回来了。

　　见洛野一副小学生的样子，她将早饭放在了桌子上，随后若有所思的说道：“人靠衣装。”

　　“为啥这么说？”

　　“简直就像变了个人。”

　　苏白粥露出了感兴趣的表情。

　　偶尔看到另一个风格的学弟，也是一件非常有趣的事情。

　　值得一提的是，苏白粥也换上了镇子上买的衣服。

　　此时她的样子，就像黄花大闺女一样，看起来温柔贤惠，害羞可人。

　　这种保守的衣服，似乎是自带保害羞属性，看得洛野那是心动无比。

　　他来到了苏白粥的面前，再一次摆出稍息的姿势，吊儿郎当的问道：“处不处对象？”

　　“辣眼睛。”

　　苏白粥毫不留情的评价道。

　　初看还觉得挺有趣的，如今洛野真的变得跟个精神小伙一样，她突然觉得这个男朋友脏了。

　　就像她吃着的棒棒糖掉地上了的那种感觉。

　　见苏白粥眼中那毫不掩饰的嫌弃，洛野脑门一黑，连忙恢复了正常。

　　太扎心了。

　　学姐的眼神。

　　“快吃，吃完进村，这是咱们在这里的最后一天了。”

　　闻言，洛野微微一愣。

　　对哦。

　　他们二号到这里，今天已经是六号了。

　　明天一早，他们就要回学校了。

　　虽然跟村子里的人认识的时间很短，但大家都给自己留下了深刻的印象。

　　他们只是短暂的相遇，然后分道扬镳，回归于原本的生活。

　　学校每年组织下乡活动的意义，或许就在这里吧。

　　每年下乡的名额，要么是班上推荐出来的优秀学生，要么就是从学生会中抽取。

　　让原本就很努力的人，去体验不一样的人生，看到不一样的生活，感悟出更深刻的道理，找到属于自己的路，坚定不移的走下去。

　　离别，又何尝不是一种成长呢。

　　他们不舍，但更加不舍的人，是村子里的那些孩子们。

　　好不容易有一群大哥哥大姐姐陪着自己玩了，但短短几天的时间，这群人就要走了。

　　小时候，大家都有过这种经历。

　　你可以一直自己一个人玩，也不会觉得孤独。

　　但当有人陪伴你后，再离开你，原本不曾有的孤独，会浮出水面，并且无限放大，让心里产生空落落的感觉。

　　洛野跟仙女学姐一起上了大巴车，再一次朝着如洗村的方向走了过去。

　　村子里的大多数人，都能够叫出洛野的名字，因为他这段时间挺有存在感的，跟村头大妈都能聊到一起。

　　要知道那可是村里的情报组织，成为大妈口中的话题，可是会在村子里出名的。


----------------------------------------

