# 第1004章 永远有依靠

到了村子中，已经是早上八点半了。

　　他们这段时间醒的都很早，七点起床，七点半吃饭，八点出发。

　　一般八点半左右就到村子中了。

　　大家刚一下车，就看到一个中年大叔，叼着烟头，开着三蹦子，后面载着好几号人。

　　看到学生们下车，大叔吆喝了一声，道：“赶集去不去？”

　　闻言，刚下车的洛野这才想起来，今天已经是周日了。

　　他第一次逛镇子的时候，发现了一大片空地，当时在门口摆摊的大娘说这是集市，不过周末集市才会开。

　　而今天，就是这周集市的最后一天。

　　他们明天就走了，所以等不到下一个集市了。

　　洛野心中非常想去。

　　唐恩琪在洛野旁边说道：“你想去吗？让苏学姐陪你去呗。”

　　“不行，今天还有今天的任务。”

　　听到此话，唐恩琪摇了摇头，笑道：“今天的任务是我的任务，不是你们的。”

　　今天就到了卖玉米粒的环节。

　　每年的这个时候，卖玉米粒的这个环节，都是学生代表去做。

　　说起来，这还是唐恩琪第一次做买卖，心中还有一些小紧张呢。

　　至于其他的同学，今天可以放开了玩。

　　毕竟，已经是最后一天了，比起干活，还不如开开心心的跟村子里的人相处一天，好好的道个别。

　　卖玉米的时候，会有一位老师，以及村长陪同。

　　“有没有娃儿一起赶集的。”

　　大叔又喊了一嗓子。

　　洛野不再犹豫，当即上车了。

　　见状，刚刚下车的苏白粥愣在原地。

　　学弟怎么跑三蹦子上面去了？

　　“你也去啊粥粥学姐，今天不是洛野的生日嘛。”唐恩琪小声对苏白粥说道。

　　“我们刚刚从镇子上过来。”苏白粥犹豫道。

　　“小事儿，一会儿还能坐三蹦子回来不是嘛。”

　　唐恩琪轻轻推了一下苏白粥，后者上前几步，在洛野的搀扶下，也来到了三蹦子上面。

　　也算是入乡随俗了。

　　洛野跟苏白粥此时的样子，跟村儿里人也没什么区别。

　　一个阿姨还给苏白粥递了个编织帽，后者戴了上去，气质更像是村花了。

　　赶集的人大多都是女人，只有两个男人。

　　一个是洛野，一个是司机。

　　此时，洛野就像是被孤立了一样，在三蹦子后面，无人理睬。

　　而仙女学姐被一群阿姨围在中间，几个阿姨时不时的看一眼洛野，跟苏白粥说着什么。

　　聊天的内容，洛野也能听到。

　　无疑是在撮合仙女学姐跟自己。

　　他们来到村子里后，大家就发现他们的关系不一般了，几位阿姨还以为他们是互相喜欢，所以都很想要撮合。

　　见阿姨们热情的样子，苏白粥无奈道：“他是我未婚夫，我们已经在一起很久了。”

　　此言一出，众位阿姨惊讶了起来，然后又开始叽叽喳喳的说个不停。

　　这一次的话题，变成了“什么时候结婚”“要几个孩子”之类的。

　　硬生生的将高冷校花给说害羞了。

　　直到重新回到镇子中，洛野才拉着仙女学姐的手，逃跑一样的离开了。

　　看到两人的背影，几位阿姨都露出了会心的笑容。

　　“真是一对鸳鸯啊。”

　　“我家儿子要是能找到这么好的姑娘就好了。”

　　“我家女儿要是能找到这么好的男人就好了。”

　　“别羡慕了，咱们今天多买点好吃的，这群娃娃明天就要走了。”

　　“对对对。”

　　这才是他们今天的主要目的。

　　……

　　走进了集市中，率先入耳的，是非常大声的各种吆喝。

　　每一个摊位上，都放着一个喇叭，这些吆喝的声音，就是从喇叭中传出来的。

　　这里卖什么的都有，甚至还有早餐摊。

　　不过两人已经吃过早饭了。

　　因为人太多的缘故，洛野抓着仙女学姐的手，行走在人群之中。

　　抛开他一身精神小伙的穿搭不谈，这一幕其实还挺浪漫的。

　　……好吧，抛不开。

　　为了跟戴编织帽的仙女学姐更相配，洛野买了一个简陋的鸭舌帽，还是反着戴的。

　　这下不像精神小伙了，像农村恶少，强硬掳走单纯村花。

　　被他牵着走的苏白粥淡淡说道：“你书里的粉丝要是知道，主角原型这个样子，他们心中的形象都要崩塌了。”

　　“他们会知道的，因为我直接写进书里。”

　　洛野压根就不在乎自己的形象。

　　反正学姐形象好就行。

　　要不然，“仙女学姐”这幼稚的四个字，怎么会从头贯彻到尾呢。

　　因为作者是个幼稚鬼，还是个恋爱脑。

　　“九块九，全场九块九，九块九，你买不了吃亏，买不了上当，都来看看！”

　　听到这个声音，苏白粥的某种基因似乎被唤醒了。

　　小时候，她最想逛的，就是这个九块九。

　　只不过，小时候是外公带着她逛，而现在……

　　是这个笨蛋学弟。

　　只见洛野牢牢的抓着仙女学姐的手，满脸好奇的来到了九块九的这个摊子上。

　　“啥都有啊。”

　　洛野拿起了一个耳环，对着仙女学姐比划了一下，随后摇了摇头。

　　“不行，耳环太丑了，配不上我家饭饭。”

　　洛野将耳环放了回去，继续看着别的东西。

　　虽然这里的东西五花八门，洛野也非常感兴趣。

　　但逛了一圈，他发现这里并没有他想买的东西。

　　即便是感兴趣，也只是拿起来看一看而已。

　　洛野回头看向了仙女学姐，问道：“饭饭，你有没有想买的东西？”

　　“没。”苏白粥有些心不在焉的说道。

　　虽然外公外婆已经去世很久了，但再一次来到这种集市中，她还是有些想念外公外婆。

　　洛野也注意到了苏白粥的情绪。

　　他将帽子翻转了过来，气质一下子就变了。

　　吊儿郎当的形象消失不见，那个认真的男人回来了。

　　看着眼前的仙女学姐，洛野笑道：“饭饭，咱们去逛别的地方吧。”

　　“嗯……”

　　苏白粥跟在了洛野的身后。

　　小时候，外公外婆也是这样喊着自己，语气之中，满是宠溺。

　　小时候，她是跟在外公外婆的身后，每天都开开心心的，像个没有烦恼的孩子。

　　而现在。

　　她是跟在未来老公的身后。

　　洛野的出现。

　　意味着她永远有依靠。


----------------------------------------

