# 第1007章 我的洛野

晚饭中，大家一人分了一根嫩玉米。

　　“只有这种嫩玉米，煮出来的才好吃，尝尝吧，都是你们亲手从地里摘出来的。”

　　拿着手中的嫩玉米，洛野闻着味都知道有多香。

　　像玉米这种，不需要放任何调料，光是煮出来或者烤出来的，就能把人香迷糊了。

　　不止是他们，就连小朋友都一人分到了一根玉米，坐在一起美滋滋的啃着。

　　不过一想到吃完这根玉米，这群大哥哥就走了，小朋友们就心生不舍，一个个开始难过了起来。

　　他们已经吃完饭了，玉米顶多算是餐后甜点。

　　毕竟这要是餐前吃，那还吃什么饭。

　　不远处，唐恩琪一个人坐在那里，默默的啃着玉米，看起来心情似乎很差的样子。

　　李昊阳走过去问道：“你咋了？”

　　“搞砸了。”

　　唐恩琪叹了口气，神情沮丧道：“下午去卖玉米的时候，卖便宜了。”

　　“确实挺便宜的。”

　　李昊阳没有安慰，反而是认可了唐恩琪的话。

　　他听陈雄建说了唐恩琪卖的价钱，买家嘴都快笑裂了，就连他听着都觉得不可思议。

　　作为没有做过生意的小白，唐恩琪出手，被坑反而是理所应当的事情。

　　她不像上一届的刘江来一行人，鬼精鬼精的，谁都占不了便宜。

　　而且她还是个学计算机的，在面对生意场合上的事情，更加不知道如何处理了。

　　“唉，回去之后，我要多看几本金融书。”

　　“不，我觉得卖玉米这种事情，还轮不到金融学出手吧。”李昊阳继续说道。

　　闻言，唐恩琪脑门一黑，忍不住道：“你以前跟许小迦也这样吗？”

　　“哪样？”

　　李昊阳丝毫没有意识到问题，只是觉得自己是实话实说。

　　“没什么。”

　　唐恩琪摇了摇头，不再与其理论。

　　又过了一会儿，大巴车停在了村子门口。

　　如洗村，是最后一波学生了。

　　其他村里的学生，都已经在车上了。

　　大家在村民们的注视下，陆陆续续地走上了大巴车。

　　但总有人例外。

　　洛野被几个小孩抓住胳膊，死活不让走。

　　“赛罗奥特曼是我们的。”

　　“呜呜呜赛罗不要走，呜呜呜呜。”

　　一些小屁孩哭了起来，让洛野无语至极。

　　这一幕，让苏白粥产生了熟悉的感觉。

　　记忆中，学弟第一次去她家里，离开的时候，村子里好像也是一群小孩子，依依不舍的追着他。

　　没想到，学弟竟然这么受小孩子喜欢。

　　最终，小孩子们分别被各自的父母给拉开了。

　　望着大巴车缓缓驶离的身影，一个小孩子哭着大声说道：“赛罗奥特曼，不要忘记我们的约定啊。”

　　这泪流满面的样子，让村民们都笑了起来，车上的洛野更是无地自容的低下了头。

　　这也太尴尬了吧，这小屁孩在喊什么鬼话。

　　直到大巴车的身影消失，村长挥了挥手，对村民们说道：“都散了吧各位，散了散了。”

　　将大家遣散后，村长带着苏阿茹，回到了自己家里。

　　“行了，阿茹，他们走了，你把房间给你哥空出来，你回你自己的地方住吧。”

　　“哦。”

　　苏阿茹应了一声，便去别墅中，将自己的东西，一点一点的拿了出来，跟院子中的小平房进行互换。

　　她已经不会抱怨了。

　　父亲知道哥哥姐姐们喜欢自己，所以临时让她住进了别墅中，但实际上，别墅中的那间屋子，一直都是留给苏阿龙的。

　　院子中的平房里，有两个房间，都很小，她跟父亲一人一间。

　　同时，她还包揽了家里的家务活，一边学习，一边洗衣做饭。

　　在父亲的眼中，这些事情似乎本来就是她们女孩子做的。

　　当她不再抱怨的时候，心里面，就已经对自己的家人失望透顶了。

　　她也知道，这群哥哥姐姐，可能不会再来了。

　　下一次再来的江大学生，就不是她认识的这些人了。

　　不过，她会再一次见到这群哥哥姐姐的。

　　她一定要考出去，去哥哥姐姐们的地方。

　　不是哥哥姐姐们来找她，而是她去找哥哥姐姐们。

　　这就是她的梦想。

　　……

　　回到旅馆，已经是晚上九点多了。

　　因为明天就要离开的缘故，今天他们在村子里待的时间更长。

　　人啊，最怕的就是适应环境。

　　刚来的时候，不适应这里，每时每刻都在抱怨。

　　待了这么长的时间，大家都适应了这里后，反而又有些舍不得这里。

　　洛野坐在旅馆门口，感受着夜晚的小镇，这安静的街道。

　　即便是国庆期间，到了晚上九点多，镇子上也没有多少人出门溜达了。

　　一只蚊子反复在洛野耳边徘徊，他双手合一，一把将蚊子给拍死。

　　一只蚊子死了，但千千万万只蚊子还在。

　　洛野的身上又被叮咬出一堆大包。

　　至于为什么宁愿在门口喂蚊子，也不回旅馆的床上躺着，那是因为学姐在洗澡。

　　自从发生了上次的事情，学姐洗澡的时候就会把他赶出来，洗完了再通知他。

　　而他已经洗完澡了，此时出来后，无疑就是将自己洗干抹净，送给蚊子当食物。

　　“学姐怎么还没洗完啊，半个多小时了都。”

　　洛野低头看了看手机，这时，仙女学姐的消息刚好发了过来。

　　粥夫人：完了，回来。

　　看到这条消息，洛野马不停蹄的跑了过去，哒哒哒的上楼，来到了自己房间的门口，插入钥匙，一把打开。

　　那一瞬间，房间漆黑一片，什么都看不到。

　　“饭饭？”

　　洛野走进来喊了一声，他刚准备将灯打开。

　　突然，身边传来了学姐刚洗完澡的香味，他知道，学姐就在自己旁边，于是动作也迟疑了一下。

　　不等他反应，房门被关上，一个黑影来到了自己的身后，一双纤细的手从腰间环绕了上来，将自己抱住。

　　只听耳边传来学姐的声音，同时还伴随着一声温柔的祝福：

　　“我的洛野，二十一岁了。”


----------------------------------------

