# 第1011章 书屋小聚

晚上快要熄灯的时候，李昊阳才回到寝室中。

　　他刚一进门，王大锤便从床上跳了下去，对着他的屁股就是一巴掌。

　　一巴掌下去，王大锤感觉自己敲在了铁块上，手掌疼的一批……

　　他抬起头，看向李昊阳，像泰迪一样呲着牙道：“教练，你屁股没肉啊？”

　　闻言，李昊阳有些不明所以的看着王大锤，疑惑道：“什么意思？你屁股上没有肌肉？”

　　哪怕是王大锤再怎么放飞自我，在寝室中也是穿着四角短裤的。

　　所以李昊阳几乎没见过别人的屁股，还以为都跟他一样，就算没怎么锻炼，也应该有一些肌肉才对。

　　至于许小迦，没胸没屁股的，身体都是骨头架子撑起来的。

　　她因为个子小不想在北方上大学，结果来了南方后，发现自己155的身高在南方也是小个子。

　　“教练，你没打过针吗？没感冒发烧过吗？医生的针头不会扎不进你的屁股吧？”

　　闻言，李昊阳露出了怀念的表情，道：“打针啊……上一次感冒，已经是两年前的事情了吧。”

　　王大锤：……你这个怪物。

　　不过野娃子出的主意是真的好，他俩一下子就和好了。

　　互相给个台阶下，这事就算是过去了。

　　不过有了这件事情，以后教练都不会再寝室中学习了，每一次都要去图书馆。

　　当然，他在寝室中学习确实不太好，也确实应该去图书馆。

　　如果人人都在寝室中学习，那么图书馆的意义是什么？

　　所以，不在寝室中学习，也是为图书馆做贡献。

　　毕竟，一所学校的图书馆至关重要，听说如果没有图书馆，学校本身都不合格。

　　而洛野回到了家里，身上穿的还是仙女学姐给他织的那件毛衣。

　　这件衣服，他已经穿了一天了，昨天晚上睡觉都穿着这套衣服。

　　刚回到家里，洛野发现客厅中并不是只有仙女学姐一个人。

　　还有秦学姐。

　　说起来，好久没有见到秦学姐刷新了。

　　版本更新后，秦学姐不知道是升级了还是降级了，竟然不在饭点的时候刷新了。

　　现在看到她在饭点刷新，洛野竟然还产生一股不习惯的感觉。

　　他已经吃饭了，所以今天学姐做的饭，就只有学姐跟秦学姐一起吃了。

　　刚一进门，洛野就闻到了厨房中传来的香味。

　　而仙女学姐，正坐在沙发上面，吃着薯片，看着电视。

　　嗯？

　　那厨房里是谁在做饭？

　　洛野来到了厨房门口，发现是个男的在做饭。

　　原来是徐惜年。

　　徐惜年做饭？

　　洛野顿时失去了兴趣，来到了仙女学姐旁边坐下。

　　见学姐正在吃薯片，洛野一把夺过，自顾自的开始吃了起来。

　　苏白粥看向了洛野，表情呆滞，有些惊讶。

　　秦钰雯更是目瞪口呆，震惊无比。

　　这么久没有来粥粥家里，这家伙现在这么勇的吗？

　　“洛野。”

　　苏白粥直呼其名。

　　洛野嚼着薯片，好奇的望着学姐，问道：“怎么了学姐？”

　　“薯片还我。”

　　“吃完了。”

　　洛野将薯片袋子给苏白粥看了看。

　　苏白粥脑门一黑，当即站了起来，回到了自己的房间中。

　　等她再一次出来的时候，手中拿着另一包薯片。

　　洛野再一次准备抢，苏白粥眼疾手快，侧身一躲。

　　洛野继续抓，苏白粥接着躲。

　　看到这一幕，秦学姐发现这两个人的关系真的是越来越好了。

　　洛野学弟竟然敢对粥粥这样。

　　真是活久见了。

　　当然，如果洛野想的话，早就能给苏白粥抢走了，他只是在逗对方玩而已。

　　最后，苏白粥气呼呼的坐在了沙发上，把薯片当成洛野，用力的咬着。

　　洛野把注意力放在秦学姐的身上，问道：“你怎么把老徐带来做饭了。”

　　“老是吃粥粥做的饭我不好意思了，这不，把二蛋带来给你们做顿饭。”

　　“那你自己做啊，为啥让徐惜年做。”

　　“我不会！”

　　秦学姐说的理直气壮的。

　　洛野有些无语的笑了笑。

　　徐惜年之前也不会做饭，后来知道秦钰雯是个吃货后，他从零到有，学习做饭，如今已经是小有成就了。

　　晚饭做好后，桌子上摆满了徐惜年做的东西。

　　有红烧肉，酸菜鱼，炒土豆，蘑菇炒肉。

　　闻着还不错，哪怕洛野已经吃完饭了，也产生了想要尝尝的欲望。

　　但是今天的晚饭，做的是不是有些多了？

　　“学姐，这么多菜，你们三个人吃啊？”

　　“还有人。”苏白粥淡淡说道。

　　没过多久，又有两个人来到了家里。

　　张夕颜，刘江来。

　　见到这两个人，洛野惊讶道：“稀客啊。”

　　说完，他来到了仙女学姐的旁边，小声问道：“学姐，晚上有聚会怎么没告诉我？”

　　“雯雯也没告诉我。”

　　苏白粥同样小声说道：“本来我只想煮个面的，雯雯突然说带着书屋的人过来吃饭，我这才没吃。”

　　如今书屋中的员工，主要就是秦钰雯跟张夕颜。

　　她们两个人，又带了各自的男朋友。

　　而书屋的老板是苏白粥，洛野是她的男朋友。

　　也就是说，整个粥野书屋，当家做主的，是三个女生。

　　张夕颜来到的时候，还提着一大瓶可乐。

　　晚上吃饭的时候，因为是三对情侣，所以大家的话题还挺多的。

　　洛野苏白粥两人身为前辈，自然要为后辈排忧解难。

　　张夕颜和刘江来的关系还算稳定，两个人的性格，也很难有什么矛盾。

　　但秦钰雯和徐惜年就不一样了。

　　两人缺少一个正式的表白，只不过因为关系飞快进展，两人都无视了这一点，每天开开心心的。

　　但洛野觉得，这件事情，早晚都会成为一个矛盾点，只是因为两人现在刚刚在一起，沉浸在快乐中而已。

　　他们也有要面对的问题，只是这些问题现在还没有暴露出来。

　　值得一提的是，虽然洛野跟苏白粥先在一起，但认识时间最长的，却是秦钰雯和徐惜年。

　　两人光是在网络上，就认识了好几年的时间。

　　“喝交杯酒！”

　　张夕颜，秦钰雯的酒量都很不错。

　　喝了两口可乐后，秦钰雯装作醉酒的样子，歪头晃脑的说道。

　　张夕颜看了一眼桌子上的可乐，露出了疑惑的表情。

　　她买的是可乐啊？

　　“交杯酒？”

　　徐惜年端起了自己的杯子，像是摇晃红酒一样，摇了摇杯子里面的可乐，露出了高冷的表情，道：“我觉得可以尝试一下。”

　　此言一出，其余人都是一阵无语。

　　不是，你一脸高冷的说什么幼稚的话呢。

　　不是一家人，不进一家门。

　　这俩人还真能配合上。


----------------------------------------

