# 第1012章 交杯可乐

几杯可乐下来，秦钰雯彻底醉了。

　　看样子，她的酒量根本就谈不上好与不好，而是想醉的时候才会醉。

　　这不，现在喝几杯可乐就醉了。

　　她跟徐惜年，喝了一次交杯可乐。

　　然后就要轮到了张夕颜跟刘江来。

　　两人的关系非常好，颇有一股相敬如宾的感觉，他们相视一笑，然后胳膊交叉，将杯子中的可乐喝完。

　　最后，四人看向了苏白粥跟洛野。

　　洛野转头满脸期待的看着仙女学姐。

　　后者别过了头，语气平淡的说道：“我不喝。”

　　此言一出，洛野傻眼了。

　　秦钰雯露出了幸灾乐祸的表情，小声对徐惜年说道：“嘿嘿，粥粥不给，洛野变成小丑了。”

　　这句话虽然声音不大，但洛野听的一清二楚。

　　他脸色一红，不是害羞，而是红温了。

　　但是学姐不愿意，他自然不会强迫学姐。

　　洛野低下了头，露出了沮丧的表情，并没有继续这个话题了。

　　见状，苏白粥看了一眼洛野，然后将杯子拿了起来，递给了洛野。

　　她没说话，但意思已经很明显了。

　　洛野的表情当即多云转晴，他接过了学姐的杯子。

　　随后，苏白粥又拿了一个杯子，他们当着四人的面，喝了一杯交杯可乐。

　　吃完饭后，秦钰雯满足的躺在沙发上，开口说道：“我家二蛋的厨艺真是越来越好了啊。”

　　厨艺能够越来越好，说明他对秦钰雯的感情是认真的。

　　不过，能够不远千里，来到这里找秦钰雯，已经不需要其他事情来证明了。

　　徐惜年做的饭，吃完饭后，还是徐惜年在洗碗。

　　而刘江来不放过任何学习的机会，吃完饭后就离开了这里，不知道去什么地方看书去了。

　　三对情侣，吃饭的时候一起吃，吃完饭后，大家根据性别分类，女生跟女生待在一起，男生跟男生待一起。

　　这不，见洛野无所事事，苏白粥瞪了他一眼。

　　后者当即去了厨房，跟徐惜年一起刷碗去了。

　　出门在外，在男人的酒桌上，妻子要给丈夫面子。

　　可如果酒桌上全是女人呢？

　　男人也要给女人面子。

　　客厅中没有男人后，三个女生就开始聊起了她们平时跟男朋友相处时候的一些事情。

　　秦钰雯好奇的看着苏白粥，问道：“粥粥，你跟洛野平时吵过架吗？”

　　闻言，苏白粥想了想，随后喃喃说道：“小打小闹有过很多次，但是大吵一架的情况，还没有出现。”

　　“为啥啊？我跟二蛋才谈了两个月左右，就这样，我们还吵过一次，你们谈了两年多，都没有吵过架吗？”

　　听到秦钰雯的这句话，苏白粥还没有回答，一旁的张夕颜就笑道：“很难想象他们双方彼此谩骂的样子。”

　　洛野指责苏白粥？

　　想想就不可能。

　　苏白粥指责洛野？

　　貌似也不会很凶吧？

　　“为啥啊？”秦钰雯不解的问道。

　　苏白粥看向了厨房的方向，开口说道：“其实，我生过他的气，他应该也生过我的气。”

　　（洛野：抬举我了，我哪敢生学姐的气。）

　　随后，苏白粥继续说道：“但是，我生他气的时候，他不会生我的气，他生我气的时候，我也不会生他的气。”

　　这样一来，每一次即将吵架的时候，就一定会有一个人，给另一个人台阶下。

　　“可是，情侣之间，真的能够理性到这种地步吗？”

　　秦钰雯继续问道。

　　听到此话，张夕颜轻声说道：“我倒觉得这不是理性，反而……这才是感性。”

　　有些时候，情侣之间的相处，吵架反而是理智。

　　不吵架才是感性。

　　通常情侣之间的矛盾，都是一方被另一方无视。

　　换句话说，就是觉得对方不在乎自己。

　　在这这种情况下，不被在乎的一方，才会做出各种“作”的行为，不仅自己产生不满，还会让对方产生不满。

　　因为一方不在乎，所以才会将矛盾无限放大，到最后吵架的次数也会变得越来越多。

　　像苏白粥跟洛野这样，彼此在乎，彼此尊重，给足了对方偏爱与倾心，想要吵架都是一件不容易的事情。

　　人们常识中的吵架，无疑就是冷战，或者彼此用言语攻击对方。

　　而他们不会。

　　因为一方对另一个方不满的时候，另一方会率先反思自己，是否有错误，为什么会让对方生气。

　　明知道吵架会破坏感情，那彼此相爱的两个人，干嘛还要吵架呢？

　　很多时候，都是不得已而为之。

　　但有一句话是，被偏爱的人不用道歉。

　　那如果双方都是偏爱呢？

　　在恋爱快餐化的时代，很多人对感情不重视，这也导致大家觉得，情侣之间处处碰壁，经常吵架才是常态。

　　但真正相互在乎的两个人，即便是吵架之后，也会有一个人主动低头。

　　感情没有对错，吵架到最后，没有胜利者，只有失败者。

　　“仔细想想，洛野看到粥粥眉头皱一下，就去跪键盘了，他们怎么可能会吵架。”

　　每一次苏白粥想要生气，洛野的举动，都会让她气不起来。

　　而苏白粥让洛野生气的地方很少，无疑就是吃醋之类的。

　　但苏白粥不会让洛野吃醋。

　　他们双方都在避免让对方心里不舒服的举动，大大方方的爱着对方，细心呵护着这一段感情。

　　“说不定以后会吵架呢？”这个时候，苏白粥突然说道。

　　此言一出，秦钰雯跟张夕颜同时看向了她。

　　正在厨房里面认真偷听的两个男生，也都竖起了耳朵听着。

　　尤其是洛野，心中已经紧张了起来。

　　“为什么这么说？洛野让你有哪里不满意吗？”张夕颜问道。

　　“没有。”

　　苏白粥的嘴角微微上扬，她撑着下巴，视线依旧在厨房的方向。

　　“如果他现在在偷听的话，我就要跟他吵架。”

　　听到此话，两女微微一愣，露出了不明所以的表情。

　　说什么呢这是？

　　谁在偷听？

　　说起来，两个男生洗碗，怎么洗了这么长的时间？

　　而听到这句话的洛野，浑身一抖，当即看向了手中已经反复刷了十几遍的盘子，再一次用力的刷了起来。

　　徐惜年看在心里，却在心中有些感叹。

　　他知道，这两个人很少吵架，还有一个原因。

　　因为他们都很了解对方。

　　而了解对方的前提，就是足够爱对方。


----------------------------------------

