# 第1013章 吃一堑，长一堑

伦敦。

　　可能是因为太无聊的缘故，顾明轩找了个工作。

　　就在黎夏的学校中，负责计算机设备的调整。

　　他在国内怎么说也是知名的计算机教授，虽然在国外没有名气，但是学位摆在这里，应聘一个设备调整老师，还是绰绰有余的。

　　而他来到这所大学，不过短短三天的时间，就闻名了整个学校。

　　试问，一个长得帅气逼人，跟明星一样，拥有霸道总裁气质的外国人，出现在自己的学校，这谁能把持住？

　　短时间，顾明轩就成为了医学院的超级帅哥，还把原本几位校草的风头给抢了。

　　只是可惜的是，听说这位顾明轩老师，性格有些冷淡，对所有人都冷冰冰的，哪怕是面对校长，都不卑不亢，一副平平淡淡的样子。

　　不简单啊这人。

　　有后台。

　　成为医学院的设备调整负责人，也方便了顾明轩每天接送黎夏。

　　只是因为他现在在学校中的名气太大了，要是被人看到跟黎夏走的这么近，恐怕会影响到黎夏的学习。

　　所以两人见面都是偷偷摸摸的。

　　就比如说现在。

　　两人坐在小树林隐蔽的角落里，这里连座位都没有，只有一棵大树。

　　两人靠在树边，吃着顾明轩带来的盒饭。

　　黎夏刚吃上一口，就露出了疑惑的表情。

　　“顾老师，今天的饭味道好像有点不一样。”

　　闻言，顾明轩语气平淡道：“哪里不同？”

　　“不知道，就是感觉怪怪的，好像跟平时的味道不一样。”

　　“那是今天的好吃，还是平时的好吃？”

　　此言一出，黎夏露出了疑惑的表情。

　　这是什么问题？为什么要这样问？

　　不过黎夏还是单纯的回答道：“单说味道的话，今天的好吃一些……”

　　黎夏的话还没说完，顾明轩的脑门就黑了起来，一副很是不爽的样子。

　　“但是……我更喜欢平时的。”

　　黎夏笑了笑，道：“平时的饭也很好吃，而且我每一次都能吃完，而今天的饭虽然更好吃一些，但是不知道为什么……”

　　她看着盒饭中，还剩下三分之一的饭菜，摇了摇头，道：“我吃饱了。”

　　说完，黎夏看向了顾明轩，问道：“今天的饭，跟平时有什么不一样的吗？”

　　“今天的饭，是李成做的。”

　　李成如今跟他们住在一起，那栋公寓，又回到了一开始时候的样子。

　　唯一不同的就是，李成这丫的不给房租，白吃白住。

　　所以顾明轩就让他当家里的保姆了。

　　以后家务他做，饭菜他来准备，就当跟房租抵消了。

　　为了能够留下，李成无奈之下，只能答应了。

　　“原来是这样啊。”黎夏露出了恍然的表情。

　　难怪今天的饭更好吃，因为顾老师的厨艺，是李成教的。

　　可既然如此，她为什么会更爱吃顾老师做的饭？

　　而且两人的饭菜做法一模一样的，她为什么就能吃出跟平时的不同？

　　这不对啊，完全不合理。

　　这样想着，黎夏看向了旁边的顾明轩。

　　她刚准备说些什么，却突然愣住了。

　　她的脑海中，产生了另一个疑问。

　　她……为什么此时此刻，正跟顾老师靠在同一棵树下，一起吃午饭？

　　这副场景，简直就像是偶像剧中的情侣一样。

　　想到这里，黎夏的脸突然就红了起来，心跳也忍不住开始加速。

　　可恶，为什么会脸红，而且心跳的加速也毫无理由。

　　解释不通啊，她学了这么多年的医，却无法用医学来解释自己此时的状态。

　　顾明轩倒是不害羞，他只是用余光看着身旁的黎夏，不明白为什么这小医生突然就脸红起来了。

　　是想到了什么害羞的事情了吗？

　　不管了。

　　先闭上眼睛吧。

　　事实证明，只要他装睡，小医生的胆子就会变大。

　　良久后，黎夏发现旁边的顾老师没有动静了。

　　她偷偷摸摸的看向了身旁的顾明轩，见对方闭着眼睛，已经靠在树边睡着了，于是松了口气，拍了拍自己的胸口。

　　平复了一下心情后，她再一次看向顾明轩，这一次，她的眼神也变得认真了起来。

　　顾老师很完美，每一次，她都难以直视对方的这份完美。

　　只有在对方睡着的时候，她才敢认真的观察。

　　黎夏的视线从上到下，看到了顾老师垂落在地上的手。

　　纤细修长，充满骨感。

　　跟女孩子的手唯一不同的是，这只手更大一些，也更有安全感。

　　黎夏的脸色逐渐红了起来，她伸出手，缓缓靠近了顾老师的手，竟然摸了上去。

　　好……好完美的手骨啊。

　　黎夏越摸越兴奋，最后尝试了一下十指相扣……

　　嗯？不对！

　　为什么会十指相扣？

　　因为刚刚顾明轩醒了。

　　同样的陷阱，这个小医生竟然会跳进去两次。

　　顾明轩有理由怀疑，对方会无数次跳进这个陷阱中。

　　上一次他亲到了小医生的嘴，这一次他牵到了小医生的手。

　　即便如此，小医生依旧不知道他的感情，也不知道自己的感情。

　　还真是一个迟钝的人。

　　说起迟钝，他自己又何尝不是呢？

　　黎夏的脸唰的一下，红的像个苹果一样。

　　她快速收回了自己的手，然后站了起来，站在了顾明轩的面前。

　　就像上次一样，她这一次又鞠了一躬，态度诚恳的说道：“对不起顾老师，我不应该在你睡着的时候偷玩你的手。”

　　因为衣服的缘故，她鞠躬的那一瞬间，顾明轩看到了不该看到的东西。

　　其实没什么风景，因为黎夏的优势都在腿上。

　　但不知道为什么，顾明轩就是有些不自然。

　　“没事，走吧。”

　　他站了起来，率先一步，离开了这里。


----------------------------------------

