# 第1014章 曾经有个小猪

洛野来到江大第三个国庆节，就这样过去了。

　　回想起来，第一个国庆节他阴差阳错的去了学姐的老家，第二个国庆节，他回了京城，而这第三个国庆节，他跟学姐一起去了乡下。

　　国庆节结束后，江大迎来了又一轮的运动会。

　　秋季运动会，对于大三的学生来说，已经没有什么吸引力了。

　　在大一大二的时候，运动会还需要竞选出运动员，因为报名的人实在是太多了。

　　到了大三，谁报名谁去，因为压根就没什么人参加。

　　简直就像是养老院组织的运动会一样。

　　不过515还是全员报名参加了。

　　对此，身为学生会长的唐恩琪也觉得非常神奇，学生会每周例会结束后，唐恩琪看着这一次运动会的流程策划案，以及自己班上的报名表，露出了沉思的表情。

　　这个515寝室，每一次学校有什么活动，这寝室的人总能搞出一些新花样来。

　　既然选择了集体参加，再加上运动员的数量不够，那就别怪她了……

　　唐恩琪看了一眼洛野四人报名的项目，然后拿起笔，通通划掉。

　　然后3000米，1500米，400×4接力等等几个几乎没什么人报名的项目上，写上了几人的名字。

　　大三的运动会嘛，重在参与，竞争感不强，就让这四个人整整齐齐的上。

　　至于其他项目，虽然说报名的人依旧没有大一大二的多，但已经足够了。

　　而3000米，没有515的这四个人，可就只有六个人报名了。

　　那有什么意思？

　　加上这四个人，人数突破两位数，这样才热闹。

　　很快，唐恩琪将计算机专业的人名单退换给了李昊阳，让他官宣一下参加运动会的名字。

　　等李昊阳在班群中艾特全体成员的时候，洛野三人几乎都没看。

　　因为他们知道，自己报名就肯定能上，所以一看消息跟运动会有关系，就看也没看的回复了一句“收到”。

　　很快，几十个“收到”在班群中刷屏，没多久就将刚刚艾特全体成员的消息给刷没了。

　　洛野：锤哥，你报名的什么？

　　洛野躺在家属楼的沙发上，在寝室群中问道。

　　王大锤：100米冲刺，嘿嘿，我最拿手的短跑，长跑的话我就不行了，上一次长跑差点把我累死，这辈子也不想体验第二次了。

　　洛野：教练呢？你报名了什么？

　　李昊阳：不知道，我随便填的。

　　对于他来说，什么项目都无所谓，他只是想陪着沈乔参加运动会而已。

　　同样，如果不是沈乔在大学期间没怎么体验过运动会，而这已经是他们的最后一届的话，他们三个人都不会参加。

　　做兄弟，在心中！

　　王大锤：我第二课堂体育分还差一些。

　　洛野：？逆天了锤哥，大三了第二课堂分还没修满，你还差多少分？

　　王大锤：满分120，我还差30分。

　　沈乔：废了，等着延迟毕业吧。

　　李昊阳：班上就几个人没修满，你是其中之一。

　　王大锤：家人们谁懂啊，我整天顾着学习，真没时间参加学校里的活动。

　　好在他加入了动漫社，这个社团的活动比较多，让他修了很多学分，否则他现在只会差的更多。

　　结束了寝室中的聊天，洛野看向了一旁的学姐。

　　学姐正在用逗猫棒玩猫。

　　“饭饭，你参加运动会吗？”

　　“不参加。”

　　苏白粥将逗猫棒丢到一边。

　　然后三只小猫跟智障一样，冲向了逗猫棒的方向。

　　“我不是江大本科的学生，也没有教师籍，两边的运动会都参加不了。”

　　说着，苏白粥想了想，道：“不过，我那群大一的学生倒是挺积极的。”

　　大一因为刚入学没多久的缘故，遇到一些活动，就都抢着要参加。

　　姚诗雨，王云芝，郝杰那三个女孩子，都报名了运动会。

　　而且姚诗雨更是报名了女子1500米。

　　她其实并不擅长体育，知道自己报名短跑可能选不上，所以报名了不需要竞争的长跑。

　　而王云芝倒是很擅长跑步，在竞选中就拿到了计算机系的女子第一名，可以代表计算机系参加运动会。

　　郝杰就更不用多说，不过她虽然个子很高，但没跑赢王云芝。

　　当然，她也仅次于王云芝。

　　洛野看着仙女学姐，突然想到，曾经一身黑，每天清晨在操场上晨跑的那个冰山校花，已经成为了过去式了。

　　“饭饭，当初那个自律的你，去哪里了啊？”

　　听到此话，苏白粥脸色一红，有些羞怒道：“你嫌弃我了？”

　　“哪有的事儿，只是觉得……”

　　洛野盯着仙女学姐，眼睛眯了起来，露出了一个不明所以的笑容。

　　苏白粥后退半步，问道：“只是觉得什么？”

　　“没什么，我刚刚想说，只是觉得万一变胖了，你又不开心，但转念一想，即便以后变胖了，那也是我的小猪，那样也挺可爱的。”

　　此言一出，苏白粥先是一愣，有些感动。

　　随后反应了过来，当即脑门一黑，走过去揪住了洛野的耳朵，傲娇说道：“你说谁是小猪？”

　　“啊呀疼疼疼，谋杀亲夫啊，疼疼疼疼……”

　　苏白粥并没有用力，所以看到洛野装出来很疼的样子，压根就没有松手。

　　“我跟你说，我是不会变胖的，我天生易胖……不对，易瘦体质。”

　　见仙女学姐满脸认真的说着这句话，洛野一手抓住了对方揪着自己耳朵的手。

　　“知道了饭饭，我家饭饭天生仙女，不会变胖，所以先松手吧，我耳朵要掉了。”

　　“掉了不就变成一只耳了嘛？”苏白粥突然道。

　　“一只耳？”洛野没反应过来。

　　“黑猫警长。”苏白粥松开了手，提醒道。

　　“一只耳！”洛野想起了这个名字是出自哪里的了。

　　“没错。”苏白粥点了点头。

　　“饭饭……”

　　洛野看向了面前的仙女学姐，开口问道：“咱们在说什么？莫名其妙的。”

　　闻言，苏白粥也露出了疑惑的表情。

　　对哦，他们在聊什么？

　　什么一只耳？怎么突然就聊黑猫警长了？

　　见学姐也是一头雾水的样子，洛野没忍住，突然笑了起来。

　　看到学弟笑了起来，苏白粥的嘴角也微微上扬。

　　不知道为什么笑，就是很想笑。

　　不过苏白粥要注意形象，所以刚刚扬起来的嘴角，很快就收了回去。

　　“饭饭，你刚刚是不是笑了？”

　　“没笑。”

　　“那我给你讲个笑话吧？”

　　“嗯。”

　　“曾经有个小猪……”

　　“你滚。”

　　苏白粥白了一眼洛野，然后傲娇的转过身，坐在了旁边的桌子前。


----------------------------------------

