# 第1019章 大变活人

与此同时，另一边。

　　关于苏白粥戴着口罩上课的问题，引起了班上同学们的讨论。

　　下课后，大家众说芸芸，有人说苏老师感冒了，有人说苏老师脸上长痘痘了。

　　最离谱的是，有人怀疑苏老师有男朋友，说一定是被男朋友把嘴亲肿了，不好意思被大家看到。

　　不得不说，一大堆猜测出来，如果东拼西凑的话，里面还真就混杂着正确答案。

　　可惜，没有人能够凑出来。

　　离开教学楼后，苏白粥在楼道中的卫生间里面，摘下了自己的口罩，看看有没有消肿。

　　一节课下来，果然好多了。

　　这个时候，两个女生从苏白粥身后路过，话都不敢说，只敢偷偷看上一眼。

　　见苏老师的嘴巴肿了起来，两人加快了步伐，走进了厕所中。

　　等她们出来的时候，外面已经没有苏白粥的身影了。

　　她们当即离开了厕所，在班群中将刚刚看到的场景分享给了大家。

　　果然，苏老师是因为嘴巴肿了，才戴上口罩的。

　　那么现在的问题就是，苏老师的嘴巴为什么会肿？

　　首先排除是被人亲的。

　　因为大家都觉得这是不可能的。

　　至于真正的原因是什么，没有人猜到。

　　但传着传着，不知道为什么，传出了苏老师疑似有男朋友的消息。

　　虽然校园论坛过去的那些消息，早就已经消失的一干二净了，但不要小瞧大数据的力量。

　　一些蛛丝马迹，还是很容易找到的。

　　而关键性的证据，就是苏老师的手上，有一枚戒指。

　　根据手指的位置，很容易就可以判断出，这是一枚订婚戒指。

　　但依旧有人不相信，觉得苏老师之所以戴订婚戒指，是为了营造出自己名花有主的假象，减少不必要的招蜂引蝶。

　　总之，说什么的都有，大家对于这位美女老师的感情问题，还是比较关心的。

　　而此时，大一女生寝室中，王云芝看着群聊中的各种消息，突然灵光一闪，似乎想到了什么。

　　无数画面在她的脑海中连成线，仿佛很多逻辑都变得清晰了起来。

　　难道说……

　　什么来着？

　　王云芝痛苦的双手抱头，只觉得自己似乎快要想起什么了，却无论如何也想不清楚最关键的一点。

　　看到她的样子，姚诗雨叹了口气，道：“芝芝，想不通就别想了。”

　　……

　　傍晚，操场上有很多人都在锻炼身体，为下周的运动会做准备。

　　其中，有两个女生最为瞩目。

　　一个是江城大学文学系非常有名的美人，龙瑾。

　　另一个是跟她形影不离的宋若。

　　洛野来到操场上，再一次见到这两个人，突然觉得有些感慨。

　　这段时间没有社团活动，他已经很久没有看到这两个人了。

　　事实证明，如果不是刻意安排，两个人即便是认识，也可能很久都见不到。

　　学校很小，洛野一个月却见不到龙瑾一次。

　　杭城很大，洛野却能在大一国庆的时候，找到苏白粥。

　　果然，两个人的相爱，不能只靠运气，还要靠持之以恒的毅力和努力。

　　随着这一届的新生逐渐适应了江大的生活，又是一批新面孔，加入了这个学校中。

　　故事的背景一直没有变，而故事的角色却每年都在更新换代。

　　时间一直都在推动着他们成长，一年又一年，让他们这些人，也逐渐成为了江城大学的老生。

　　还记得当时，军训结束后，他们第一次来到操场，是为了见美女。

　　而大三的今天，他们四个人出现在操场，已经可以做到对周围的美女视而不见了。

　　曾经玩闹的心态发生改变，他们也都有了各自的目标，各自想要追求的东西。

　　而龙瑾，相比于大一刚入学时候的样子，已经失去了很多傲气，变得沉稳了许多。

　　她还记得自己入学的理由之一，是想见一见那位作者，想知道自己跟他到底谁更厉害。

　　可现在……

　　她已经觉得那些事情都不重要了。

　　写作从来都是自己的事情，本就不应该受到他人的影响。

　　至于宋若。

　　从始至终，她都是那个宋若。

　　毫无变化，即便是龙瑾，也不知道对方的梦想是什么，更不知道对方在乎什么，想要什么。

　　这个聋哑女孩，面对任何事情都很认真，面对任何人都很善良。

　　她喜欢对别人好，喜欢帮别人做事情，她在付出自己的努力，让大家觉得她是一个有用的人……

　　就像一只小猫，为了不被主人抛弃，拼命的蹭着主人的裤腿一样。

　　可她始终没有说，她想要什么。

　　她只是害怕被抛弃，所以努力的让别人更加在乎她。

　　正因如此，龙瑾做什么事情都要带着她，生怕对方受委屈。

　　她有很多朋友，但她却是宋若唯一的朋友。

　　努力的想让别人爱她的小猫咪。

　　谁会不喜欢呢？

　　龙瑾看了一眼身旁的宋若，后者歪了歪头，认真的看着龙瑾的嘴巴。

　　她以为龙瑾要说什么，结果等了半天，龙瑾什么都没有说。

　　“嘿，龙瑾妹子，一起跑啊。”

　　路过的王大锤打招呼道。

　　“不了，我们跑完了。”

　　龙瑾看了看洛野四人的背影，他们只是跑步途中路过了这里而已。

　　随后，她跟宋若两人，就离开了操场，回归在人群之中，失去了身影。

　　而操场上，王大锤果不其然的掉队了。

　　“锤哥，不是说自己是野兔子吗？怎么连男明星都跑不过了？”洛野回头笑道。

　　一句话，得罪了两个人。

　　王大锤一咬牙，当即玩命狂奔，追着洛野跑了过去。

　　“野娃子，你别跑！”

　　看着跟疯狗一样的王大锤，洛野拔腿就跑。

　　太吓人了。

　　锻炼完一身汗。

　　洛野回到家属楼，准备洗个热水澡。

　　“饭饭？”

　　洛野喊了一声，发现学姐似乎并不在家。

　　索性他就放飞自我，脱掉了上衣和裤子，穿着四角短裤就直接朝着浴室走了过去。

　　他前脚刚进去，主卧房间的门后脚就打开了。

　　苏白粥探了个头出来，她绑着丸子头，敷着面膜，奇怪的看了一眼，发现客厅的地上，有一套衣服正静静的躺在那里。

　　好像听到学弟叫她。

　　人呢？怎么只有衣服？

　　“大变活人？”

　　苏白粥呢喃了一句，又回到房间中，继续敷面膜去了。


----------------------------------------

