# 第1020章 约李老师？

洛野洗完澡后，将四角短裤丢到一边，然后偷偷摸摸的在浴室门口探了个头出去。

　　学姐应该还没有回来吧？

　　他没带换洗衣服，所以要回房间拿。

　　见客厅漆黑一片，并没有人，洛野当即狂奔而出，冲向了自己的房间。

　　脚步声很是洪亮，让苏白粥都听到了。

　　她再一次将自己房间的门打开，探了个头出去，发现客厅依旧没有人。

　　怎么听到有脚步声？

　　学弟回来了？

　　苏白粥敷着面膜，从房间中离开，来到了浴室中。

　　看着浴室中的一条四角短裤，苏白粥陷入了沉思之中。

　　什么鬼？

　　学弟不仅回来了，还洗了个澡？

　　那为什么衣服在地上？

　　学弟被怪物吃了？然后怪物把衣服给吐了出来？

　　那这怪物还挺讲究，四角短裤都吐出来了。

　　下一刻，洛野房间的门打开了。

　　苏白粥连忙躲进了厕所中……虽然她也不知道为什么自己要躲。

　　洛野来到了洗漱台前，看着自己刚洗完澡的样子，忍不住感叹道：“老子真帅。”

　　苏白粥：？

　　随后，他又摆弄起了自己只能说是比正常人强一点点的肌肉，自我陶醉道：“这胸肌，这腹肌，简直仅次于教练啊……唉，既生亮，何生瑜啊。”

　　苏白粥：……

　　洛野继续照着镜子，然后突然就变得娇羞了起来，用夹子音一般的娘娘腔，阴阳怪气的说道：“我～是～苏～白～粥。”

　　听到这里，卫生间中的苏白粥终于忍不了了。

　　家属楼的洗漱台在卫生间外面，中间还隔着一道门。

　　她将门打开，脸上的面膜都还没有摘掉。

　　出现的那一刻，洛野的魂儿都要被吓没了。

　　他忍不住惊叫一声，露出了惊悚的表情。

　　“鬼啊！”

　　苏白粥原本还想说两句洛野，谁知道对方突然大叫了一声，把她也给吓了一跳。

　　片刻后，她反应了过来，当即伸出手，揪住了洛野的耳朵。

　　嗯？

　　洛野的眉头微微一皱。

　　这感觉……这力度……这手法！

　　是仙女学姐！

　　“疼疼疼，饭饭，耳朵，耳朵疼。”

　　“你还知道疼？”

　　苏白粥这一次也没有用力，所以洛野不可能疼，全都是装的。

　　“怎么突然回来还不说话？”

　　听到此话，洛野高呼冤枉：“我是看客厅没人，你房间也没亮灯，以为你没在家啊。”

　　“我没在家你就可以光着身子到处跑吗？万一我带了客人来……”

　　“什么？”

　　洛野面色一变。

　　学姐的客人，肯定是女生。

　　到时候，就会有其他女生看到他完美的身材了。

　　那可不行，他的完美身材，肯定只有仙女学姐一个人看。

　　“饭饭，别吃醋，我的身材只有你能看。”

　　此言一出，苏白粥露出了匪夷所思的表情，满脸不可思议道：“我吃醋？”

　　这是怎么扯到吃醋上面去的？

　　“你是不是有些自恋了？”苏白粥神色狐疑道。

　　“饭饭，相信我，任何一个男人能够成为你的老公，都会自恋。”

　　“半步老公。”苏白粥提醒道。

　　“四舍五入，等于老公。”

　　“强词夺理。”

　　“我就强词夺理了，怎么了吧？”

　　“我打你。”

　　“来吧，打是亲骂是爱，给我一个爱的巴掌。”

　　见洛野说起话来毫无漏洞，苏白粥气得胸口剧烈起伏，满脸通红，想说什么，却怎么都说不出来。

　　论口才，她当然赶不上一个小说作者。

　　小说作者那是什么存在？

　　一句话可以用一万个字表达出来。

　　最终，苏白粥用力的跺了一下脚，踩了一下洛野的脚趾，疼的后者龇牙咧嘴。

　　她这才满意的点了点头，回到了自己的房间中。

　　与此同时，洛野的手机响起消息提示音，上面是仙女学姐发来的一个表情包。

　　粥夫人：动画表情［洛野跪键盘］

　　看到这个熟悉的表情包，洛野将房间中的键盘拿了出来，放在了床上，然后跪了上去，拍了一张照片，发给了仙女学姐。

　　洛先生：［图片］

　　粥夫人：动画表情［洛野小人一跃而下］

　　洛先生：饭饭，你想失去你老公吗？

　　粥夫人：动画表情［洛野小人一跃而下］

　　洛先生：信不信我去你房间里面真实你？

　　苏白粥没有再发消息了。

　　这个她信，洛野是真的敢。

　　今天晚上的打闹到此为止，两人在各自的房间中睡了过去。

　　第二天洛野没有早八，但是苏白粥有。

　　后者醒来的时候，无精打采的去厨房中煮了个面，然后瞥了一眼洛野的房间，便像行尸走肉一样的离开了家属楼。

　　差不多快要十点的时候，洛野从房间中走了出来，还伸了个懒腰。

　　睡得真香。

　　今天没有晨跑。

　　学姐呢？

　　学姐去上课了。

　　看看时间，学姐也快要下课了，刚好可以过去接学姐。

　　洛野拿起了小电驴的车钥匙，骑着车就来到了教学楼后面。

　　现在的时间是九点五十，距离下课还有十分钟。

　　洛野将小电驴停在路边，然后去后面的小树林找个座位休息一下。

　　因为是上午，所以小树林中只有洛野一个人。

　　如今正值入秋之际，天气阴凉，微风刮过皮肤，有一股凉嗖嗖的舒爽感。

　　坐在长椅上，感受着自然的氛围，洛野觉得，这才是小树林存在的意义。

　　可现在，小树林几乎成为了另一件事情的代名词。

　　比如在寝室中，如果向王大锤提起“小树林”这三个字，对方一定会满脸猥琐的盯着自己笑。

　　如果学姐也跟自己一起在这里就好了。

　　十点钟整，下课铃声响起。

　　苏白粥一如既往的第一个离开了教室，在学生还没来得及散场的时候，她已经来到了楼梯拐角。

　　隔壁教室的董方刚出教室，就只能远远的看一眼苏白粥的背影。

　　唉……

　　他是知道的，这位有名的美人，可是有男朋友的。

　　每一次听到隔壁班学生们议论这个问题，他都觉得好笑。

　　更好笑的时候，国庆下乡回来后，他约了李老师一起去吃饭。

　　而今天，李老师终于答应他一起吃饭了。

　　难道说……他的爱情终于要来了吗？

　　李老师长得那么漂亮，他竟然可以约到对方吃饭，他真的觉得自己祖坟冒青烟了。

　　以至于今天早上起来的时候，他好好的打扮了一下自己，让自己看起来比平时更有精神。

　　现在的第一节课下课，第二节没有课，他决定再去打扮一下自己，让自己以最好的状态，去见那位李老师。

　　说起来，李老师的全名是什么？

　　算了不重要，到时候见面肯定就知道了。

　　董方迈着愉悦的步伐，明明已经是个成年人了，就像小孩子一样，走着猫步，蹦蹦跳跳的离开了教学楼。


----------------------------------------

