# 第1021章 waiter

另一边，学生会的办公室中，唐恩琪来到了门口，敲了敲门，问道：“李娜老师，您在啊。”

　　“是小唐啊，快进来。”

　　李娜招了招手。

　　如今已经可以确定，唐恩琪就是她父亲要收的最后一位研究生，所以李娜对这个女孩子的态度非常好，十分有好感。

　　再加上对方聪明能干，李娜更喜欢了。

　　学生会的办公室中，储存着学生会的各种活动策划，而学生会的负责老师，就是在这间办公室中工作。

　　老师不在的时候，学生会也会让没有课的学生过来值班。

　　这不，唐恩琪就是来值班的。

　　“李娜老师，您这么着急叫我，是有什么事情吗？”

　　“小唐，你跟洛野他们一样，叫我姐就可以，对了，我有些事情要出去一趟，你帮我值一会儿的班。”

　　“好。”

　　唐恩琪站在了李娜的旁边，仔细一看，今天的李娜似乎化了跟平时不一样的妆容。

　　李娜平时只是淡妆，而今天的妆容显然更加精致一些。

　　李娜老师这是要去见什么重要的人吗？

　　唐恩琪这样想着，而李娜已经拿着自己的包，离开了办公室。

　　在办公楼的一楼，李娜正好碰到了要去吃饭的陈雄建，当即问道：“小熊熊，你去吃饭吗？”

　　听到这个称呼，陈雄建有些不太好意思的说道：“李娜老师，我已经是成年人了，这个称呼……是不是有些不适合我？”

　　他是跟洛野一起入学的。

　　如今洛野大三了，也意味着他来到江大两年多了。

　　从当初的新人老师，到现在，已经算是老员工了。

　　“认识你的时间也不算短，你怎么还是这么死板？”

　　李娜打趣了一声，然后转身就走了。

　　开玩笑的一句话，陈雄建当真了。

　　他确实觉得自己挺死板的，有些时候，总是跟不上其他人的幽默。

　　如果说李娜就像是太阳一样热情似火，而他就只能是十万光年开外的一颗死星，毫无光亮。

　　看着李娜的背影，陈雄建抬了抬手，叫住了对方。

　　李娜回头疑惑道：“怎么了？”

　　“没事……就是想说一句，你今天的妆，挺好看的。”

　　闻言，李娜愣了愣，随后笑道：“你这不是会夸女孩子的嘛，虽然夸的水平不高。”

　　“走了，我去见男人。”

　　听到这句话，陈雄建的表情一呆。

　　见男人……

　　是去见江澄老师吗？

　　这时，江澄也从办公楼中出来，站在了陈雄建的旁边，疑惑道：“你干啥呢？”

　　听到声音，陈雄建回过头，满脸惊讶。

　　“你在这里？李娜老师不是去见你的吗？”

　　“见我？什么见我？她不是天天都能看到我吗？怎么了？”

　　见江澄也是一头雾水的样子，陈雄建彻底懵了。

　　“李娜老师说……她去见男人了。”

　　此言一出。

　　江澄面色一变。

　　李娜去见男人？

　　江大还有什么男人，能够让李娜去见？

　　一股浓浓的危机感，充斥在两人心中。

　　……

　　学校门口，李娜哼着小曲，心情似乎很是不错的样子。

　　没别的，因为有人约她了，而且还是男老师。

　　她一直觉得自己小有姿色，但顾明轩一直看不上她。

　　而她喜欢顾明轩的事情，之前在江大人尽皆知，所以也没有人会自找不痛快的约她。

　　之后，她不喜欢顾明轩了，但江大依旧没有人约她。

　　毕竟，她是江大校长的女儿，除了江澄，其他人根本不敢约她。

　　而江澄虽然说喜欢她，却一直没有约过她……可能是因为太熟了，一起吃饭都谈不上约不约了。

　　这让她一度以为自己是不是没有魅力。

　　直到下乡活动结束，一个男老师加了她的绿泡泡，给她一顿夸，说她温柔，长得漂亮，想要请她吃饭。

　　小嘴儿跟抹了蜜一样，给李娜夸得心花怒放，自信心一下子就回来了。

　　不过只是吃一顿饭而已，李娜决定给对方这个机会，反正又不会掉块肉。

　　吃饭的地点就在学校门口，也不会有什么安不安全的问题。

　　这不，李娜已经坐在饭店的桌子前等着了。

　　下乡的时候她还没注意，这个叫做董方的究竟是什么人。

　　不过，敢光明正大的说自己长得漂亮，那他一定有品。

　　而这么有品的人，她连对方的样子都没记住，她实在是太过分了。

　　没过多久，一个西装革履，戴着眼镜，身材消瘦的男人走了进来，手中还拿着一朵玫瑰花。

　　看到这一幕，李娜在心里吐槽了起来。

　　都什么年代了，这出场方式，也太油腻了吧。

　　下一刻，只见这个男人，径直的朝着李娜的方向走了过去。

　　李娜的心咯噔一下。

　　这人……不会就是董方吧？

　　正如她所想，董方露出了一个自以为优雅的笑容，坐在了李娜的面前，轻声说道：“李老师，你好，我是董方。”

　　“你……你好。”

　　见董方伸出了手，李娜也只能跟对方简单的握了一下。

　　“二蛋，我跟你说，这家店的回锅肉可是一绝，我带你吃一次，以后你做给我。”

　　熟悉的声音传来，李娜看向了门口的方向，发现竟然是秦钰雯。

　　秦钰雯旁边的，应该就是她交的男朋友了。

　　怎么偏偏是这种时候……

　　秦钰雯也注意到了李娜老师，她刚准备打个招呼，却看到董方突然站了起来，一本正经的说道：“李老师，鄙人是魔都师范毕业的高材生，很高兴认识你。”

　　李娜嘴角一抽。

　　鄙人……还有，哪有人自我介绍的时候，说自己是高材生的啊。

　　“额……嗯，我也……高兴。”

　　毕竟是能够欣赏自己颜值的人，难得一见，李娜决定容忍这些小问题。

　　而秦钰雯已经跟徐惜年坐在了另一张桌子前。

　　李娜老师明显就是在相亲的样子，她决定不去打扰。

　　但这并不意味着她不会分享给别人。

　　“Waiter.”

　　董方装腔作势的说了一句英文，意思是服务员。

　　但学校对面的饭店，顶多算是苍蝇馆子，服务员根本就听不懂英语。

　　“怎么了？服务员，听不懂英语吗？”

　　听到此话，李娜觉得更丢人了。

　　“不好意思啊李老师，下次我一定请你去更好的餐厅吃饭。”

　　李娜：……

　　你还想有下次？


----------------------------------------

