# 第1022章 不要以自己为中心

李娜的饭菜刚上桌，洛野跟苏白粥就过来吃饭了。

　　看到他们，李娜低下了头。

　　一定是秦钰雯这个家伙告密的，真是服了，自己看热闹还不行，还要叫上别人一起看。

　　“咦？这不是我好兄弟吗？好巧啊。”

　　董方似乎认识洛野，当即笑了起来，打了个招呼。

　　“嗯，巧。”

　　洛野十分敷衍的应了一声，然后随便找了个位置坐。

　　前因后果，他已经同仙女学姐说过了。

　　这场大戏，就要看董方如何发挥了。

　　只见董方尝了一口桌子上的肉，随后眉头一皱，有些不满意的说道：“老了。”

　　此言一出，洛野等人差点就笑出了声。

　　苏白粥虽然没有笑，但她的目光却一直在李娜的身上，明显就是非常感兴趣的样子，想看看李娜会有什么样的反应。

　　看样子，学姐高兴了。

　　这一次没白来。

　　干得漂亮，秦学姐。

　　洛野给秦学姐竖起了大拇指，秦学姐回敬给洛野一个大拇指。

　　看到两人互动的样子，李娜心中都想骂娘了。

　　你们的开心，可是建立在她的痛苦上面的啊。

　　“把你们老板叫来！”

　　董方理直气壮的喊道。

　　在魔都的时候，他只需要这么一句，就能让服务员慌张，最起码也要叫出来一个主管。

　　但这里是苍蝇馆子，服务员都是阿姨，也就是老板的亲戚，可以说这里的每一个人都是老板。

　　“你有意见是吧？”

　　阿姨也看出来这人是在找茬，直接开始回怼。

　　“饭菜做成这样？你们怎么好意思端上来的？”

　　“不吃就出去。”

　　不远处的一个男人指着门口说道。

　　见老板竟然不吃他这套，董方顿时急眼了，满脸羞怒道：“出去就出去！”

　　说着，他看了一眼李娜，道：“李老师，我们不在这里吃了。”

　　李娜的脸色一直都很难看。

　　直到对方的这句话脱口而出，她终于站了起来，对阿姨说道：“对不起阿姨，我不认识他。”

　　“不认识？”

　　原本以为阿姨是不信，结果下一刻，阿姨竟然恍然道：“我就说嘛，这么漂亮的女孩，怎么可能跟这种人吃饭。”

　　听到此话，董方怒不可恕，刚想说些什么，不远处的男人又瞪了他一眼。

　　他不敢了。

　　忽然，他看到了洛野。

　　“好兄弟！”

　　他朝着洛野走了过去，道：“你可得替我说句话，本来就不好吃嘛，干嘛不让人说。”

　　“你谁啊？”

　　洛野眉头一挑，装作一头雾水的样子说道。

　　“什么？你不认识我？”

　　董方露出了如同被背刺了一样的表情。

　　有些人是坏蛋，坏的令人讨厌。

　　有些人是坏蛋，但因为智商不高，甚至让人觉得心疼。

　　一件坏事也没做到就算了，每一次还都把脸给丢尽了。

　　就好像你想去打人，结果人还没打到，就被对方一脚给踹飞了一样。

　　“李老师……”

　　董方还想挽回一些脸面。

　　“好了。”

　　李娜双目冰冷的看着董方，道：“原本以为你是一个懂得欣赏的人，没想到竟然是这种人。”

　　“我哪种人啊？”董方无辜道。

　　“为了提高自己，贬低他人的人。”

　　“这……我，不是，他？”

　　董方变得有些语无伦次。

　　他觉得自己是魔都师范毕业的，为什么就不能高人一等？

　　“学习，是为了让自己成为更有价值的人，而不是让你觉得自己高人一等的。”

　　撂下这句话，李娜离开了这里。

　　秦钰雯当即追了上去，喊道：“李娜老师，等等我，我错了。”

　　毕竟李娜是真的生气了，而她竟然还把粥粥给叫过来看热闹了。

　　听到她喊的名字，董方一时间有些没有反应过来。

　　他看向了洛野，疑惑道：“刚刚那个女生喊谁李娜老师？”

　　“你说呢兄弟，跟你吃饭的人姓什么你都忘了？”

　　“姓……”

　　似乎是想清楚了什么，董方的脸色变得苍白无比，十分绝望。

　　是校长的女儿？李娜？

　　完了，全完了。

　　他看向了洛野，痛心道：“我把你当我最好的朋友，你怎么不告诉我这件事情？”

　　闻言，洛野来到他的面前，拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，有些事情，不是你以为是什么样子的，就是什么样子的，世界也不是以你为中心的，想要获得别人的真心对待，也不是靠一句话就能做到的……”

　　“我并不是老师，而是江大的学生，如果你耐下心来问我，我或许就会告诉你，可你自己总有想法，也不会去了解别人，总觉得自己想的就是对的，所以谁也救不了你。就像你约李娜老师，你但凡去了解一下她，都能知道对方的身份，可是你没有。”

　　“你只会……觉得自己很优越，从来没有去认真的对待他人。”

　　说完这三段话，洛野就带着苏白粥离开了这里。

　　其实这种人很多。

　　别人比自己强，就是别人走了后门，别人用了不干净的手段。

　　自己比别人强，就觉得自己高人一等，看不起那些不如自己的人。

　　各行各业都有这种人。

　　就连看小说都有。

　　看了十年的老书虫，竟然会看不起刚刚开始看书的小白。

　　洛野其实很难理解，毕竟谁不是从小白开始看书的。

　　逮到一些可以秀优越感的地方，就拼命的去贬低别人，也不知道他们为什么要这样做。

　　但……

　　这都不重要。

　　洛野不在乎。

　　他是个容易满足的人。

　　他的幸福很简单。

　　只要一直可以牵着他的饭饭，他就可以一直幸福下去。

　　其他事情，都影响不到他的幸福。


----------------------------------------

