# 第1025章 新娘妆

妆容化了整整半个多小时还没有结束。

　　对于女生来说，可能并不算多，但是对于男生来说，这已经是一个非常不容易的时间了。

　　在这期间，洛野非常有耐心，苏白粥也任由对方在自己的脸上发挥。

　　她并不是不会化妆，只是化妆的技术没有那么好，只会化一些淡妆。

　　她不擅长自己给自己化妆。

　　而洛野自告奋勇的给她化妆，她也很好奇，对方化妆出来的效果是什么。

　　直到一个多小时后，这一次的妆容终于是完成了。

　　此时坐在二楼的人，都是书屋中的常客。

　　秦钰雯，也在期待着一会粥粥出来会是什么样子。

　　但粥粥一直没有出来。

　　秦钰雯的眉头皱了起来，她来到了张夕颜的旁边，露出惊疑的表情，小声问道：“两个小时了，他们不会在里面偷偷做一些奇怪的事情吧？”

　　“什么奇怪的事情？”

　　张夕颜明知故问道。

　　“就是……就是……”

　　秦钰雯小声嘀咕着，却无论如何都说不出来是什么事情。

　　看到如此可爱的秦钰雯，张夕颜忍不住露出了笑容。

　　这种黄花大闺女，提到那些事情时候的样子，是真的可爱啊。

　　不过都一个多小时了，这两个人还没有出来，不会真的有什么事情吧？

　　一楼有监控，以这两个人的性格，应该不可能在包厢中做什么事情。

　　下一刻。

　　包厢的门被打开了。

　　先出来的人是洛野，紧随其后的，就是苏白粥。

　　看到苏白粥的那一刻，二楼的人都愣住了。

　　化妆的时候，包厢中没有镜子，所以苏白粥并不知道学弟给自己化了什么样子的妆。

　　看到在场之人惊讶的目光，苏白粥下意识的看向了秦钰雯，似乎是在问，大家为什么都在看自己。

　　她走了过去，轻声问道：“是很好看吗？”

　　因为好看，所以大家看的目光都有些诧异？

　　至于为什么没有问难不难看，是因为她相信学弟，经过了学弟之手，自己只会越变越漂亮。

　　“粥粥，不是好不好看的问题……虽然也很好看，只是……”

　　“只是什么？”

　　这一次，苏白粥看向了洛野。

　　刚刚在包厢中，洛野沉迷于学姐的颜值中，还没有意识到这个问题。

　　此时来到了包厢外面，学姐站在自己面前，他才意识到了哪里不对。

　　学姐的这个……这不是……

　　“怎么了？”

　　见没有人跟自己说，苏白粥将目光放在了张夕颜的身上。

　　张夕颜犹豫了一下，并没有开口，而是找了一面镜子过来，递给了苏白粥。

　　后者接过镜子，看到了镜子中的自己。

　　这份妆容，将温柔和甜美形容到极致，凸显气质，细腻精致，令人过目不忘。

　　这不是……新娘妆吗？

　　苏白粥神色狐疑的看向了洛野。

　　学弟用一个多小时的时间，给她化了一个新娘妆？

　　意识到这一点的洛野，有些不太好意思的别过了头。

　　一切都是天赋。

　　他自学化妆，第一次给别人化妆，就化了新娘妆。

　　片刻后，二楼的老客人都露出了暧昧的表情。

　　不愧是小夫妻，还真是有默契。

　　如此看来，老板娘是真的想结婚啊，随便化妆，都能化出来新娘妆。

　　不枉费他们期待了这么久，这个妆容，他们都没有失望。

　　离开书屋的时候，苏白粥脸上的妆容也没有卸掉。

　　洛野跟在她旁边，轻声说道：“饭饭，不满意的话，就卸妆吧？”

　　“不满意？”

　　苏白粥边走边说道：“为什么会觉得我不满意？”

　　“新娘妆并不是日常的妆容啊？”洛野说道。

　　“确实。”

　　苏白粥点了点头，随后她停住了步伐，转身看向了身旁的洛野。

　　“可是，等我成为你的新娘后，我每天都是你的新娘。”

　　那个时候，新娘妆，不就是日常妆了吗？

　　这句话，让洛野的心跳加速了一下，有些脸红的看着面前的仙女学姐。

　　学姐……这是在跟他调情吗？

　　“什么？”

　　洛野歪了歪头，疑惑道：“饭饭，你刚刚说了什么？”

　　“没什么。”

　　见洛野装作没听到的样子，苏白粥迈开步伐，越走越快。

　　洛野加快了步伐。

　　苏白粥继续加速。

　　两个人也不知道在做什么游戏，一前一后的，走路的速度跟跑起来一样。

　　突然。

　　洛野一个不小心，把学姐的一只鞋子给踩掉了。

　　苏白粥一个踉跄，然后不可思议的看着旁边翻滚着的鞋子。

　　随后，她眼神冰冷，回头看着身后的洛野。

　　一股莫大的压力，降临在了洛野的身上。

　　“哎呀，鞋子飞走啦。”

　　洛野不知道如何处理，开始模仿马喽。

　　“不捡回来我就让你飞走。”苏白粥淡淡说道。

　　“马上捡。”

　　洛野连忙将苏白粥的鞋子捡了起来。

　　苏白粥原本以为对方不会将鞋子还给自己。

　　但洛野却来到了她的面前，蹲下了身体，让她扶着他的肩膀。

　　而洛野则抓住了学姐的脚，帮她把鞋子穿上。

　　开玩笑也是有度的。

　　学姐在乎形象，不愿意让自己没穿鞋子的样子，被路人看到。

　　学姐明显会不愿意的玩笑，洛野不会开。


----------------------------------------

