# 第1027章 秦钰雯进不来学校

下午的1500米，大一是先跑的，也是跑得最热情的。

　　长跑的时间长，所以观赏度也比较高，尤其到了最后一圈的时候，观众席加油的声音也是最大的。

　　不过洛野不认识大一的男生，所以对于大一的项目不感兴趣，只是多关注了一下学姐那个班级的人。

　　该说不说，在女子比赛中，王云芝跟郝杰的成绩都是名列前茅的，虽然姚诗雨的身体素质不及她们两人，但也在平均线之上，能够取得一个中规中矩的成绩。

　　下午的1500，姚诗雨站在起跑线上，而许光承已经提前来到终点旁边，准备迎接对方了。

　　他身后的另一个男生小声问道：“老许，你认真的吗？从来没见过你对一个女生这么上心，还追了这么长的时间。”

　　“这一次不一样。”

　　许光承微微一笑，道：“我觉得姚学妹，跟我以前玩过的都不一样。”

　　“浪子回头了？别开玩笑了哥们。”

　　他的朋友满脸不信道：“你也就是一个新鲜感，这一次也是一样，新鲜感过去，别说是这个学妹了，就算是校花，你也会腻的。”

　　“腻？”

　　许光承回想起过去自己谈的女朋友。

　　仔细想想，他谈了那么多次恋爱，脑子里却想不起来那些面孔的样子。

　　“你有初恋吗？”身旁男生问道。

　　“初恋？”

　　许光承想了想，尘封许久的回忆浮现在脑海中，他喃喃说道：“你要说初恋的话，我初中的时候有一个，后来那个女生出国了，就再也没有见到了。”

　　“就你还有初恋？你个死渣男。”

　　男生之间，只要关系足够好，就可以像这样互相埋汰。

　　“哈哈哈，说起来，姚学妹身上就有我初恋的那种气质，温柔体贴，大家闺秀，碰到感情就害羞得不行。”

　　“你就是图人家身子。”

　　“谁知道呢，反正，我现在肯定是喜欢她的，比之前的那些女朋友都喜欢。”

　　两人聊着，姚诗雨的第一圈已经跑完了，许光承不忘喊两句加油。

　　“你当初怎么没去追求苏白粥啊？”

　　听到此话，许光承自嘲一笑，道：“哥们，别开玩笑了，哥们这点儿伎俩，连让她看我一眼的机会都没有。”

　　他能让那么多女生喜欢，无疑就是靠球技，以及会讨女孩子开心，再加上家里有点钱。

　　而苏白粥可不会因为你打球厉害就多看你一眼，也不会没事干跟陌生人说话，更不会因为谁有钱就偏向谁。

　　“你不是跟那个洛野一起下乡了吗？没在他那里取取经？”

　　闻言，许光承回想起了跟洛野的对话。

　　随后，他再一次摇了摇头，道：“你去见见他就知道了，我们完全不是一类人，他有一种由内而外的气质。”

　　说完，许光承继续说道：“我刚上大学的时候，只是远远的看了一眼苏白粥，就知道那不是我能接近的人，我也觉得，没有男人可以接近她，直到跟洛野待了一阵子，我才明白……人，终究是感情生物。”

　　“这话是什么意思？”他的朋友有些不明所以的问道。

　　“我的意思是说，这个世界上不存在高冷的人，只存在对你高冷的人，人都是有感情的，当冰山女神爱上别人，也会露出自己温柔的一面。”

　　“那她为什么会爱上洛野？”

　　此言一出，许光承瞥了一眼自己的好朋友，无奈道：“这是没有意义的问题，就像你去问你爸，怎么喜欢上你妈的一样。”

　　喜欢就是喜欢，压根就没有什么原因。

　　满地的落叶，你低头捡起了自己最喜欢的那一片，别人问你为什么喜欢这片叶子，谁又能答出个所以然？

　　因为喜欢所以捡，因为捡在了手中，所以喜欢。

　　……

　　学校门口。

　　秦钰雯被保安拦住了。

　　她据理力争，想要进学校，发现自己无理可讲。

　　“大叔，我才毕业几个月，学校就把我的人脸给删了？”

　　闻言，保安大叔面无表情，就像一尊石像一样，淡淡说道：“社会闲杂人等，不能进学校。”

　　“拜托拜托，我以前也是江大的学生，我进去看运动会。”

　　“不行，你去看运动会，万一你跑到跑道上，被运动员给撞倒了，是运动员负责，学校负责，还是你自己负责啊？”

　　“我看起来有那么笨吗？会跑到跑道上面去？”

　　秦钰雯真是无语了。

　　但她清楚一点，每一个离谱的规定背后，都一定发生过离谱的事情。

　　也就是说，过去多半真的有校外的人过去看运动会，自己去跑道上被人家给撞了，然后找学校和运动员要赔偿。

　　没过多久，苏白粥来到了这里，将秦钰雯给领了进来。

　　临走的时候，秦钰雯还凶巴巴的瞪了一眼保安大叔。

　　保安大叔不动如山，不为所动。

　　他是这学期新来的保安，据说是江城大学保安队中最严肃的人，没有人能够跟他对视十秒。

　　来到了操场，刚好已经是大三1500米男子长跑的项目。

　　苏白粥对于时间的计算，十分完美。

　　秦钰雯就错过了。

　　见洛野站在跑道上，她就知道，自己一定是错过了徐惜年的项目。

　　她叹了口气，无精打采道：“我自己待会吧，粥粥，你去看洛野。”

　　闻言，苏白粥回头看了一眼秦钰雯。

　　注意到不远处，徐惜年已经朝着这里走来，她也放下心来，来到操场草坪上，看着洛野的表演。

　　观众席基本都是大一大二的学生，以至于苏白粥的出现，不会像曾经一样，让很多人关注。

　　大家只会说，那里有一个小姐姐长得很漂亮，不会惊讶于什么。

　　但大一计算机专业的人就不一样。

　　王云芝也在草坪上，看到苏老师也来了，她连忙找到了郝杰，惊讶道：“苏老师怎么过来了？”

　　“好像是在看谁比赛。”

　　“比赛？现在不是大三的在准备吗？”

　　说着，王云芝的目光看向了在跑道前做准备的那群大三学长。

　　突然，她的视线定格在了一个人的身上。

　　那个人，好像有些眼熟。

　　等等……

　　那个不是洛野吗？

　　他为什么在大三年级的跑道上？


----------------------------------------

