# 第1031章 天凉请加衣

运动会结束后，515的三人在寝室中躺尸。

　　篮球场距离男生寝室不远，所以在寝室中，就能够听到篮球场热闹的声音。

　　几人此时的状态，可以用与世无争来形容。

　　王大锤迷迷糊糊的睁开眼睛，他看了看时间，发现现在才早上十点。

　　“外面真热闹啊。”

　　王大锤从床上坐了起来，望着阳台的方向。

　　当初的他们也是这么喜欢热闹，哪里人多去哪里。

　　现在的他们只想死在被窝里。

　　“咦？教练，你咋也在寝室里？”

　　李昊阳龟缩在被子里，一边看手机一边说道：“没课。”

　　“你不锻炼了吗？”

　　“晨跑完了，不锻炼。”

　　手机上，赫然是考研资料，李昊阳两眼一睁就是干。

　　突然，手机屏幕上，弹出了许小迦的消息。

　　许小迦：你在哪里？

　　李昊阳：床上。

　　然后就没有然后了。

　　李昊阳有些疑惑。

　　这几天，许小迦没事就给他发个消息，问他在哪里。

　　他回答了后，对方又没有下文了。

　　这一次，李昊阳追问了过去。

　　李昊阳：怎么了？

　　许小迦：没什么。

　　看到这条消息，李昊阳更加疑惑了。

　　到底是怎么了？

　　他决定问问男明星。

　　但男明星竟然还在睡觉。

　　李昊阳离开了自己的床，来到了沈乔的床边，他看了看躺在床上的沈乔，问道：“沈乔兄。”

　　听到声音，沈乔睁开眼睛，只觉得头有些昏沉沉的，眼前一片天旋地转。

　　他一只手扶着额头，另一只手撑着身体，有些虚弱的坐了起来，看向了李昊阳，道：“怎么了？”

　　看到沈乔这个样子，李昊阳将自己原本的问题抛开。

　　“沈乔兄，你这是发烧了吧？”

　　“好像是。”

　　沈乔感觉自己又冷又热的，浑身发软。

　　“什么？男明星发烧了？”

　　王大锤从床上一跃而下，满脸担心的看着沈乔。

　　“你担心个什么劲儿？”沈乔笑了笑，但嘴唇发白，说起话来有气无力的。

　　“乔儿啊，你生病了，为父怎么可能不担心啊。”

　　“为夫？”李昊阳疑惑道。

　　“去去去，你耳背。”

　　王大锤摆了摆手，然后就离开寝室，去医护室给沈乔拿药去了。

　　消息很快就传到了洛野这边，他也在家属楼的大床上睡觉。

　　得知男明星发烧了，洛野惊坐而起，然后又躺了回去。

　　他惊讶于男明星发烧，所以有些担心。

　　但转念一想，他什么都做不了，又躺了回去。

　　反正有锤哥照顾，男明星怎么也是没事的。

　　说起来，最近降温太快，学校里有很多人感冒啊。

　　提醒一下学姐，别感冒了。

　　洛野来到了仙女学姐的房间中。

　　刚一进门，就看到学姐整个人都在被子里面。

　　见到被子中的人形凸起，洛野掀开了被子的一角，露出了学姐可爱的小脚丫。

　　下一刻，似乎是觉得外面太凉了，小脚丫缩回了被子。

　　洛野换了个方向，再一次掀开了被子，是学姐的一只小手。

　　感知到外面的冷空气，这只小手也缩了回去。

　　好可爱啊。

　　洛野摸了摸下巴，思索接下来该怎么做。

　　想了一会儿后，他甩了甩头。

　　做什么做，直接钻被窝！

　　洛野刚从房间出来，也是穿着睡衣，所以直接钻进了苏白粥的被窝。

　　被子中顿时混乱了起来，苏白粥醒来后，大脑还没有开机，面对洛野的魔爪，根本就不设防备。

　　片刻后，苏白粥躺在洛野的肩膀上，后者叮嘱道：“饭饭，天凉了，多穿点，别感冒了。”

　　苏白粥：……

　　“你就是这样提醒我的？”

　　“嘿嘿。”

　　“嘿个头。”

　　苏白粥白了一眼，抱得却更紧了。

　　学弟的身体很暖和，她抱着很舒服。

　　她的一只手搭在洛野的胸口处，可以感受到对方的心跳。

　　听着学弟的心跳声，她的困意也越来越浓。

　　见学姐靠在自己身上又闭上了眼睛，洛野搂住学姐的手又开始不老实了起来。

　　“学弟，管不好爪子就可以丢掉了。”

　　闻言，洛野一动不动了。

　　下一刻，洛野开始变本加厉。

　　“我还没睡着。”苏白粥眯着眼睛说道。

　　洛野又一动不动了。

　　接下来，他老实了很多，并没有占便宜，而是搂着学姐的肩膀，一起躺在床上。

　　今天他们都是下午有课，所以可以多睡一会儿。

　　……

　　篮球场上，姚诗雨三人在看着篮球比赛。

　　郝杰跟王云芝心不在焉的，两人时不时的对视一眼，时不时的又会看一眼姚诗雨。

　　她们在想，要不要将洛野是大三学长的事情告诉姚诗雨。

　　毕竟，小姚如今还被蒙在鼓里。

　　姚诗雨早就发现了两人的不对劲，她看向了郝杰，开口问道：“怎么啦？有事情要说吗？”

　　“小姚……我跟你说一件事情。”

　　郝杰终于还是决定告诉对方，她语气凝重的说道：“洛野其实是大三学长。”

　　“嗯，我们亲眼所见。”王云芝补充道。

　　姚诗雨：……

　　过了一会，见两人在期待自己的表情，姚诗雨十分配合道：“哇，真的假的？”

　　“真的真的，洛野应该是喜欢苏老师，特意来到我们班蹭课……唉，不过他应该是追不到了，苏老师明显就对男生不感兴趣。”郝杰感叹道。

　　“大概吧。”

　　姚诗雨不知道怎么说。

　　你们觉得洛野在追苏老师。

　　没准人家现在躺一被窝呢。


----------------------------------------

