# 第1035章 兼职活动

周五。

　　王大锤加了一个兼职群，想要在周末的时候出去赚点闲钱，但是已经找了很长时间了，都没有找到合适的。

　　突然，他想了到了沈乔，忍不住看了过去，问道：“男明星啊，烧退没有？”

　　“早就退了，就是还有点感冒。”

　　沈乔坐在床上，一边鼻孔里面，塞了一团卫生纸，堵住不通气的鼻子。

　　换季的时候感冒，是一件很正常的事情，而沈乔首当其冲，成为了第一批感冒的人，而且还是最严重的那一批。

　　“男明星，你那里有没有什么兼职的渠道啊，给我介绍几个，我想兼职赚钱啊。”

　　“兼职？什么兼职？”

　　洛野突然从寝室外面走了进来，满脸好奇的问道。

　　“你咋又回来了？这是你家吗？”

　　王大锤瞥了一眼洛野。

　　这段时间，洛野回寝室的频率很高，他的床都只剩下了木板，上面放着其他三个人杂七杂八的东西。

　　“没办法啊，老婆代课，大一的课又多，家属楼只剩下我的时候，我就来找你们了。”

　　说罢，洛野看向了王大锤，问道：“你刚刚说什么兼职？”

　　“这不，大三课少了，放假也没事干，我就想出去兼职。”

　　闻言，沈乔看着自己的手机问道：“你想找什么样的兼职？”

　　“发传单之类的。”王大锤思索道。

　　“快递分拣做不做。”

　　“狗都不做。”

　　王大锤虽然没有做过，但是他听沈乔提起过，快递分拣连休息的时间都没有，一天下来身心俱疲。

　　流水线都不累，快递分拣同为流水线，完全不是一个层次的。

　　“快递分拣工资高。”沈乔继续说道。

　　“几百？”王大锤问道。

　　如果一天三四百，也不是不能接受。

　　“兼职日结170。”

　　“不干。”

　　洛野听着两人的对话，并没有说什么。

　　快递分拣，记得大一的时候，他跟着男明星过去做了半天。

　　只有半天，中午吃完饭他就回来了。

　　实在是太累了。

　　“简单一些的大学生兼职，连你都没有资源吗？”王大锤垂头丧气道。

　　“有是有，不过工资太低了，以前我看都不会看的。”

　　对于当初的沈乔来说，一天能赚两百的累活，和一天赚一百的轻松工作，他会毫不犹豫的选择前者。

　　如果选择了后者，他会觉得自己亏了一百。

　　他有很多兼职群，里面会实时发布各种兼职工作，大多数都是日结。

　　除了学生以外，也有很多找不到工作的人，靠着这种日结兼职，赚着自己的生活费。

　　［酒吧气氛组，男生要求身高一米八，长相帅气，女生要求身高一米六八，长得漂亮，工作时间晚上七点到凌晨三点，工资500，有“提成”］

　　提成这两个字的双引号，在这条消息中是没有的。

　　是沈乔转给王大锤的时候加上去的。

　　工资这么高的工作，他当然去过，自然知道这个提成是什么意思。

　　玩到凌晨三点，被人带到酒店去，当然会有提成了。

　　你情我愿的事情，也不存在道德法律问题。

　　那些经常当气氛组的人，自然会懂得如何保护好自己，哪怕喝再多的酒，也不会让自己被带走。

　　也就是说，气氛组也有纯爱战士。

　　但不多。

　　毕竟大部分人抵挡不了诱惑。

　　哪怕一开始想着自己一定要坚守底线，但见惯了太多的纸醉金迷，底线也会一点一点的降低，原本不愿意做的事情，会很容易的放下底线。

　　“我去，500，还有提成，我嘞个豆，可惜我没有一米八，可惜啊，老天爷不赏饭吃。”

　　王大锤感慨了起来，听到他的这句话，李昊阳坐在椅子上，憨厚道：“锤哥，两个条件呢，还要长得帅的。”

　　“教练，没你事，一边玩去。”

　　王大锤看向了沈乔，问道：“男明星啊，你应该去过吧？赚了多少啊？”

　　“500。”

　　“你没拿到提成？”

　　“给了，没要。”

　　“为啥不要？”

　　为什么没要？

　　这个问题，让沈乔回想起了自己在酒吧当气氛组的那一天。

　　他就当了那么一天。

　　就被当时酒吧的老板娘给看上了。

　　没听错，就是老板娘，老板的女朋友。

　　当时也有其他的女生想要接近他，但老板娘吃醋，全都赶走了。

　　纯情小伙沈乔哪里见识过这种阵仗，面对老板娘提出的五万一个月的请求，他拿完工资后，吓得拔腿就跑。

　　不跑的话，他怕是要被老板给打死。

　　“别的兼职呢？”王大锤问道。

　　“售楼部的活动，你去不去？这个需要四个人。”

　　“什么活动？”

　　“就是一些小活动，需要人过去帮帮忙，具体内容，到了应该就知道了，我去过，很简单，就是工资不高，包饭一百，不包一百一十五。”

　　“去，四个人，咱们寝室一起去？”

　　“我不去。”

　　李昊阳摇了摇头，道：“我有其他事情。”

　　闻言，王大锤看向了洛野。

　　“我问问我老婆。”

　　王大锤：……

　　他的目光放在了沈乔的身上。

　　后者也摇了摇头，道：“我感冒了，不去。”

　　“一群不孝子孙啊。”

　　王大锤从床上下来，满脸热血道：“那我自己去。”

　　“是明天跟后天，今天周五没工作。”沈乔提醒道。

　　王大锤又回到了床上，继续躺着去了。

　　……

　　中午回到家属楼后，洛野就看到学姐在厨房中煮面。

　　他走进了厨房中，见锅里有两人份的面条，顿时惊讶道：“哇，饭饭，你煮了我的那一份诶？”

　　“有事说事。”苏白粥一眼就看穿了洛野。

　　一般学弟开始说废话的时候，那就是有事跟她说。

　　“咳咳，周末咱们去兼职吗？”

　　“兼职？”

　　回想起来，她似乎很久没有兼职了。

　　毕竟，现在有了漫画的收入，她不太需要再去找什么兼职。

　　“嗯，男明星找的兼职，王大锤要去。”

　　“去哪？”

　　苏白粥疑惑道：“不是在电脑上面兼职吗？”

　　“电脑？”

　　洛野愣了愣。

　　随后，他突然想起了学姐过去做过的兼职。

　　在网络上面接任务，帮别人进行各种计算机编程，以及程序方面的设计，佣金也是价格不菲。

　　“饭饭，不是所有人都跟你一样，能接那种兼职的。”洛野无奈道。

　　而听到这句话的苏白粥轻哼一声，心情似乎十分不错。

　　学弟一定是在夸她厉害。

　　看到学姐可爱的样子，洛野摸了摸对方的头，再一次问道：“去兼职吗？体验一次。”

　　洛野其实是想去的，毕竟对于小说作者来说，经历的越多，能够写出来的东西就越多。

　　“哪天？”

　　“明天。”

　　“好。”

　　苏白粥答应了。

　　反正周末也没有事情做。

　　他们在一起这么长的时间，也不会像当初那样，经常出去约会了。


----------------------------------------

