# 第1037章 拳头抡头

“锤哥那边能行吗？”

　　洛野有些担心的看着套圈圈的方向。

　　老人们当中，有一个人不遵守规则，所有人都不遵守规则了。

　　第一个老奶奶越过了红线，直接走到里面去套圈，这种玩法，三岁小孩都能套中。

　　王大锤据理力争，老太太听不懂王大锤的道理，她心里有自己的道理。

　　“我套中了为什么不给我？”

　　“奶奶，要站在红线外面套才行。”

　　“我看不到红线。”

　　“那你咋看到米跟油的？”

　　“小伙子，懂不懂尊重老人？”

　　听到此话，王大锤心中已经开始骂娘了。

　　好在并不是所有老人都是不讲道理的，又有几个老人帮王大锤说话，大家都街坊邻居的，闹的太难看，会影响以后的关系。

　　毕竟，没有人愿意跟不讲道理的人待在一起。

　　另一边，苏白粥看了一眼洛野，见对方在录制着什么，她走了过来，看了看洛野的手机。

　　只见洛野将刚刚的一幕全都录了下来，转头就发在了寝室群中。

　　就连王大锤自己都能看到，他跟洛野遥遥相望，然后冲着对方竖起了中指。

　　洛野回敬一个倒立的大拇指。

　　没过多久，一些小朋友来到了两人面前。

　　老人喜欢拿些油啊盐啊之类的，而小朋友就喜欢糖葫芦和爆米花。

　　“哥哥，我要一份糖葫芦。”

　　“姐姐，我要一份爆米花。”

　　小朋友的声音听起来就很治愈。

　　当然，小朋友也有很多蔫儿坏蔫儿坏的，洛野就看到一个小朋友刚拿着自己给的糖葫芦出去，就被另一个小朋友抢走了。

　　听到小孩子的哭声，洛野又拿了一个糖葫芦走了过去，交给了被抢的小朋友，然后抬手就是一拳头抡在了抢东西的小孩头上。

　　小孩子顿时坐在地上大哭，还喊着奶奶。

　　他的哭声，引起了之前在王大锤那边不讲道理的老太太。

　　她连忙走了过来，对洛野说道：“你凭什么打我孙子？”

　　“打了，咋了？报警抓我。”

　　这点儿小事，警察来都不可能来。

　　见洛野完全不按常理出牌，老太太一时间有些懵逼，连话都不会说了。

　　见状，小孩哭得更大声了。

　　老太太当即凶巴巴的说道：“我不管，你今天得给我一个交代。”

　　“报警抓我。”洛野重复刚刚的那一句话。

　　气得老太太龇牙咧嘴，但却不知道该怎么办。

　　毕竟，她不会真的报警，只是敢逞口舌之威。

　　随后，洛野盯着还在哭的小屁孩，满脸严厉的说道：“再哭我还揍你。”

　　闻言，小屁孩止住了眼泪，变得老实巴交了起来，眼神都清澈了不少。

　　“以后再抢别人东西，我就揍你，你抢一次，我就揍你一次，听到没有？”

　　“嗯嗯。”

　　小屁孩点了点头，乖巧无比。

　　回到了糖葫芦摊前，苏白粥有些惊讶道：“你这么擅长对付坏孩子的？”

　　“小时候学的好，小姨跟我说过，要跟好人比谁更好，跟坏人比谁更坏，遇到坏人，一定要比他更坏，只有这样，才会保护好自己。”

　　以前小学一年级的时候，班上总有几个坏学生，拿洛野的家庭说事，时不时的就欺负他。

　　那个时候的他寄人篱下，不敢麻烦小姨，所以只能憋着不说。

　　直到有一天，小姨发现了这件事情，去学校里把欺负他的人揍了一顿。

　　那场面，洛野至今还记得。

　　几个坏小孩站成一排，背对着小姨。

　　小姨一人一脚，踹在屁股上，都给踹飞了，一个个趴在地上哭。

　　最后，小姨霸道的撂下一句：“出事我赔。”

　　有人说她一个大人为什么要跟小孩计较。

　　小姨大大方方的说自己是小心眼，兴趣就是揍小孩。

　　当时的洛野，觉得小姨是英雄。

　　也正是因为小姨一家人对他的认真对待，也让他很快就融入了家庭之中。

　　“学姐，你喜欢小孩子吗？”

　　“不喜欢。”

　　苏白粥回答的很果断。

　　洛野诧异道：“为啥？”

　　“因为我知道你接下来会说什么。”

　　这种话题，一般都会朝着那个方向发展。

　　“什么？”

　　洛野装作一头雾水的样子，满脸疑惑道。

　　“没什么。”

　　苏白粥淡淡说道。

　　“学姐，你知道小孩是怎么诞生的吗？”

　　“走开，我在卖爆米花。”

　　苏白粥脸色一红，她站在自己的摊位前，给还在排队的小朋友们盛爆米花。

　　小朋友们一个个乖巧无比的看着苏白粥，其中一个小男孩满眼小星星的说道：“姐姐，你好漂亮啊。”

　　“谢谢。”

　　苏白粥轻声说道。

　　“姐姐确实漂亮，不过姐姐有男朋友了。”

　　洛野走了过来，搂住了苏白粥的腰。

　　看到这一幕，一众小孩子惊呼一声，满脸好奇。

　　“学弟，你不怕教坏小朋友吗？”

　　“我是在传递正能量。”

　　洛野微微一笑，道：“小朋友们，只有姐姐的男朋友，才能跟姐姐离得这么近，而哥哥我这辈子，也只能搂姐姐一个人的腰。”

　　“哇哦。”

　　小朋友们再一次惊呼出声。

　　纯爱要从小养起。

　　“咳咳。”

　　身为领队的杨姐走了过来，对洛野跟苏白粥说道：“两位，怎么样？”

　　普通的学生兼职，遇到刚刚的老太太闹事，恐怕会不知道怎么办。

　　没想到眼前这两位，竟然反客为主。

　　老太太不讲理，他就更不讲理。

　　杨姐不是第一次来这个小区做活动，但每一次都拿老太太没有办法，这一次是最爽的一次。

　　“挺有趣的。”

　　洛野笑了笑。

　　就是不远处的那个秋洁，可能有些应付不过来。

　　她性格内向，所以安排了签到的工作。

　　但没想到，竟然有已经签到的人，回去装作没有签到的样子，再一次签到，重复取票。

　　小女孩脸色涨红，她跟老人们讲道理，但老人们听都不听。

　　“唉，这个小区确实有一些人很讨厌。”

　　杨姐过去帮忙了。

　　相比之下，还是小孩子容易应付一些。

　　第一批爆米花送完了，苏白粥在做新的爆米花。

　　玉米在透明玻璃中旋转，没过多久就变成了爆米花，噼里啪啦的。

　　苏白粥从里面拿起了一颗爆米花，递在洛野嘴边，随口说道：“尝尝。”

　　洛野张开嘴巴，将学姐手中的爆米花一口含入口中。

　　“好吃。”


----------------------------------------

