# 第1045章 倒头就睡

“笨蛋。”

　　“笨蛋。”

　　“白痴。”

　　“傻瓜。”

　　苏白粥穷尽自己一生的脏话，坐在自己的床上，看着面前粉色佩琪脸上的洛野照片，鼓着嘴巴，凶巴巴的骂着。

　　她跟黎夏聊天完后，去敲洛野房间的门，发现后者竟然睡着了。

　　对于满肚子分享欲的苏白粥来说，这简直就是一件备受折磨的事情。

　　有些话不说出去，她感觉自己能想一晚上睡不着。

　　顾明轩喜欢别人诶？

　　黎夏喜欢别人诶？

　　他们两个互相喜欢诶。

　　她还准备电话挂断后，就跟洛野好好的议论这件事情。

　　结果这家伙竟然睡得这么香。

　　这么多重磅消息，他是怎么睡得着的？

　　苏白粥越想越不甘心，她的分享欲都快要爆炸了，她一定要跟洛野好好的聊这件事情。

　　想到这里，她穿上了自己的小拖鞋，屁颠屁颠的来到了洛野的房间中。

　　看着洛野四仰八叉，呈一个“大”字，躺在床上睡觉的样子，苏白粥觉得十分有趣。

　　难怪很多人都说什么“睡大觉”。

　　原来这就是睡大觉。

　　一米五的床，被洛野一个人的奇葩睡姿给占满了。

　　不像他们睡在一起的时候，学弟的睡姿还是挺乖巧的。

　　就是清醒的时候手不太老实……

　　苏白粥趴在了窗边，看着洛野的睡颜。

　　她一直挺喜欢小兔子的。

　　一开始是喜欢吃兔子。

　　后来，就慢慢的喜欢上了小兔子这个可爱的生物。

　　之所以这样，就是因为觉得洛野的性格很像一只小兔子。

　　整天无忧无虑的，没什么烦恼，在她面前心里没有算计，如果有算计，也是一眼就能被她看出来的那种。

　　感觉像是会被守株待兔的类型。

　　如果守株待兔的人是自己，那这个笨蛋学弟还真的有可能一头撞在自己面前。

　　苏白粥坐在床边，依旧还在望着洛野的睡颜，似乎只有这样，就已经足够满足了。

　　“学姐～”

　　洛野突然翻了个身，把苏白粥吓了一跳。

　　随后，洛野睁开了眼睛，迷茫的看了一眼她。

　　苏白粥惊讶的看着洛野。

　　醒了？

　　只见洛野眨了眨眼睛，然后很快就闭上了，再一次睡了过去。

　　他压根就没醒，只是眼皮子动了动。

　　没醒？

　　还说自己睡醒是个天然呆，你自己不也是吗？

　　学弟的各种生活习惯，似乎都跟自己越来越像了。

　　苏白粥的脑袋瓜里浮现出了各种奇奇怪怪，无厘头的想法。

　　下一刻，她用手捏住了洛野的鼻子。

　　一开始，洛野还没什么反应。

　　时间长了，失去了空气，洛野顿时从睡梦中惊醒，他睁开了眼睛，还下意识的张开了嘴巴，满脸错愕的看着面前的仙女学姐。

　　“我在做梦吗？”洛野神志不清的说道。

　　“你在做梦。”苏白粥笑眯眯的说道。

　　洛野不像苏白粥，就迷茫了那么一瞬间，几乎下一秒就清醒了过来。

　　“既然是梦，那我就为所欲为了。”

　　洛野伸出手，将面前的仙女学姐抱在了自己怀中，在后者的惊呼声中，将她拉到了床上。

　　“你……坏蛋。”

　　“饭饭，怎么突然跑到我房间里了？”

　　“你才是，怎么睡得这么早？”

　　闻言，洛野回想起了刚刚的事情。

　　听学姐的话，回到自己房间中后，他躺在床上，好奇学姐在客厅跟黎夏在聊着什么。

　　结果躺着躺着就睡着了。

　　“你是在什么情况都能睡着的吗？”

　　苏白粥靠在洛野怀中问道。

　　“应该是，小时候小姨罚我，让我站着，结果我站了一会就睡着了。”

　　“你是睡神吗？”

　　“谬赞了。”

　　“我不是在夸你。”

　　“你骂我就是在夸我。”

　　“你个变态。”

　　“过奖。”

　　“白痴。”

　　“谢谢。”

　　“谢你个头。”

　　“哈哈哈哈。”

　　洛野笑了起来，学姐简直是太可爱了。

　　“你个傻……”

　　最后一个字，苏白粥没有发出声音，只是用口型跟洛野说道。

　　洛野顿时瞪大了眼睛。

　　学姐真是变了，

　　一向矜持的学姐，在此时此刻，竟然说脏话。

　　虽然没有说出声音来，但洛野一眼就看出来了。

　　“饭饭，有种你再说一遍。”

　　“我没种。”

　　苏白粥理所应当的说道。

　　洛野哑然，这话确实。

　　“饭饭，你变了。”

　　“那也是在你面前变。”

　　两人打情骂俏了起来。

　　“不说这个了，你怎么看，你觉得夏夏跟你表哥有希望吗？”

　　话题开始进入重点。

　　洛野的表情变得凝重了起来。

　　“说实话，我很惊讶，但如果他们真的互相喜欢的话，那这就是顾哥脱单的唯一希望了。”

　　他从来没有听说过顾明轩喜欢谁，这是唯一一次。

　　如果被小姨知道的话，对方多半会在第一时间前往伦敦。

　　即便是洛野，也产生了一股立刻前往伦敦的冲动。

　　顾哥自己一个人，不知道行不行。

　　毕竟学姐跟黎夏聊天的时候，黎夏姐就不觉得顾哥喜欢她。

　　这种千年一遇的情况，不会被顾哥给搞黄了吗？

　　如果真的是这样，小姨一定会被气死的。

　　“饭饭，我们去伦敦吧。”

　　“你在做梦。”

　　苏白粥直接否认了。

　　“我担心顾哥一个人不行啊。”

　　闻言，苏白粥摇了摇头，道：“喜欢一个人，终究还是要靠自己，他现在如果依靠你，难道在一起后，也要依靠你吗？”

　　洛野只能助攻，但不能过去直接帮助。

　　如果连追求都是靠的别人，那以后在一起了该怎么办？

　　“这倒也是。”

　　洛野点了点头。

　　“不说了饭饭，睡觉吧，今天就在我房间……”

　　“你个小色狼，不安好心。”

　　苏白粥想要离开，但又被洛野给拉了回去。


----------------------------------------

