# 第1046章 神经科医生

第二天一早醒来，黎夏从房间中出来，外面李成已经做好了早饭。

　　黎夏一如既往的坐在了餐桌上，吃着早饭，吃到一半的时候才发现，今天顾老师没有出来。

　　黎夏看向了身穿围裙的李成，疑惑道：“顾老师呢？”

　　“不知道，往常他这个时间早就出来了，我去看看。”

　　李成走向了顾明轩房间的方向，在门口打开了门，看向了房间里面。

　　只见顾明轩站在窗边，正愣在那里，望着窗外，也不知道他在看些什么。

　　李成走了进去，来到了顾明轩的旁边，好奇问道：“看啥呢这么入迷？”

　　听到了李成的声音，顾明轩一动不动，他的视线落在了遥远的天边，用颇为感叹的语气说道：“我这一生，如履薄冰。”

　　李成：……

　　“为什么突然这么说？”李成问道。

　　“我昨天做了一个梦，就像回马灯一样，梦到了自己过去经历的很多事情，我突然发现，我这一生，真是有够无聊的。”

　　“玩三国杀玩的。”

　　李成给出了自己的锐评。

　　能够说出“如履薄冰”这四个字，足以说明，大数据终于看到了顾明轩这个人。

　　曾经的顾明轩，大数据根本就不知道给他推荐什么，所以顾明轩的短视频平台非常无聊，刷不到什么有趣的视频。

　　现在就不一样了。

　　神仙跌落凡间，终于体验到他们这些凡人的苦恼了吗？

　　李成由衷的替顾明轩高兴，露出了很是欣慰的表情。

　　顾明轩瞥了他一眼，有些无语的说道：“能别露出这么恶心的表情吗？”

　　这家伙到底在欣慰什么？

　　“不吃早饭吗？”李成问道。

　　“换季，感冒了。”

　　顾明轩说这话的时候，满脸平淡，而且看他的样子，根本就没有生病的感觉。

　　顾明轩就是这样的，他会无视自己的身体，所以当初的头痛才会越来越严重。

　　后来遇到黎夏，头痛这个毛病才渐渐养好。

　　“行，那你就在屋子里面休息，外面给你留了饭，饿了就吃，今天黎夏我来送。”

　　“你敢。”

　　顾明轩转过身，用犀利的眼神瞪着李成。

　　“开个玩笑而已，你怎么还急了。”

　　李成笑了笑，便离开了顾明轩的房间。

　　“顾老师怎么了？”

　　黎夏问道。

　　“感冒了，没啥大问题。”

　　“哦。”

　　黎夏低下了头，看了一眼顾明轩房间的方向，就准备去学校了。

　　“需不需要我送你？”李成问道。

　　“我自己就可以了。”

　　黎夏拿着自己的包包，离开了公寓。

　　“两个犟种。”

　　李成感慨道

　　这个时候，他的手机响了起来，屏幕上，赫然是他备注的“老婆”这两个字。

　　他接通了电话，满脸春光的说道：“怎么了老婆？”

　　“达令，顾跟那个小医生有没有什么进展啊？”

　　“现在还看不出来。”

　　“What？”

　　李成的老婆有些不满的说道：“傻呗，我让你留在那里就是为了让你帮帮忙，结果你在那里度假吗？”

　　“老婆，你能别在华夏的网络上冲浪了吗？这个词语不文明，是骂人的。”

　　“我就是在骂你，傻呗，要是你帮不上忙，就趁早回来。”

　　“知道了老婆。”

　　电话挂断后，李成叹了口气。

　　帮忙，说的容易，给人帮忙还算有办法，可他每天面对的，是两块木头。

　　而且他老婆可是伦敦本地的贵族小姐，回到华夏高度冲浪后，就跟变了一个人一样，失去了曾经的温婉淑女。

　　……

　　洛野这边，他来学姐班上上课了。

　　郝杰特意坐在了他的旁边，时不时的就看他一眼，眼神非常耐人寻味。

　　注意到了她的目光，洛野疑惑道：“怎么了好人姐？”

　　“我应该叫你学长吗？”

　　好人姐用一副深沉的样子说道。

　　仿佛看穿了洛野的一切。

　　“根据入学时间的话，你确实应该叫我一声学长。”

　　洛野本来就没有隐瞒，所以就大大方方的承认了。

　　“果然如此。”

　　好人姐一本正经的说道：“你这么喜欢苏老师，怎么不去表白啊？”

　　闻言，洛野点了点头，轻声说道：“确实，这是一个值得深思的问题，不过，有没有一种可能，我表白过了。”

　　“说的也对，你都来蹭课这么多次了，苏老师肯定知道你喜欢她，话说回来了，洛野学长，你还真是锲而不舍啊。”

　　“这是我老婆，我当然锲而不舍了。”

　　此言一出，好人姐惊讶了起来。

　　随后，她有些可惜的说道：“学长，你是一个好人，可是苏老师真的不喜欢男生，也没有想要谈恋爱的想法，有些时候，该放弃，还是要放弃的。”

　　此言一出，洛野满脸呆愣。

　　不是，你刚刚没听到我说话吗？

　　我说她是我老婆啊？

　　“好人姐，你们苏老师之所以不想谈恋爱，是因为她有我了，之所以不喜欢男生，是因为她喜欢我。”

　　听到此话，好人姐用匪夷所思的目光看着洛野。

　　学长……需不需要去看看神经科医生啊？

　　那可是苏白粥老师啊。

　　……

　　回到寝室后。

　　姚诗雨听完了郝杰刚刚说的话，一个没忍住，把刚喝完的水都喷了出来。

　　喷了王云芝一脸。

　　王云芝目瞪口呆的看着姚诗雨。

　　“啊，对不起啊芝芝。”

　　“没事，小姚儿吐出来的水，那是仙露。”

　　“额……东北人真是直爽。”姚诗雨不知道怎么应对这句话。

　　她看向了郝杰，凝重道：“好人姐！”

　　“怎么了？”郝杰疑惑道。

　　“我带你，去看医生吧，神经科的。”

　　“啊？”

　　郝杰个子高挑，却露出了大脑宕机的样子。


----------------------------------------

