# 第1049章 一月为期

星期六下午的时候，一通电话到了苏白粥的手机上。

　　陌生来电。

　　苏白粥将电话给挂了。

　　下一刻，电话又打了过来，苏白粥接通电话，语气平淡的问道：“哪位？”

　　“请问，是江城大学的苏白粥同学吗？”

　　“我是。”

　　“你好苏同学，我是繁星科技公司人事部负责人，这边看到你如今已经从江城大学毕业了对吧？”

　　“算是吧。”

　　“我司邀请你来参加面试。”

　　听到面试这两个字，苏白粥直接回复道：“不用了谢谢。”

　　随后，不等对方说什么，她就将电话给挂断了。

　　“咋了饭饭，谁啊？”

　　“什么公司的，让我去面试。”

　　“什么公司？竟然敢让我家饭饭去面试？”

　　洛野来到了苏白粥的旁边，有些意外道。

　　当初那些很有名气的公司，都想让学姐毕业后就直接过去上班，甚至还开出高薪争抢。

　　现在竟然还想让学姐过去面试。

　　学姐只是没有当初的名气了，而不是没有当初的能力了。

　　想到这里，洛野给顾明轩发消息过去，问问对方怎么回事。

　　后者只回复了一句话。

　　顾明轩：学校把她资料卖了。

　　不仅仅是苏白粥的资料，应该是已经毕业的那一届的所有人的资料。

　　说是资料，其实也就是姓名和电话之类的。

　　将这些东西给跟学校有合作的公司，由公司负责接下来的招聘工作。

　　“顾哥，我希望你懂点事。”

　　听到此话，顾明轩满脸震惊。

　　“不是，你怎么跟我说话呢？”

　　这小老弟的本事是越来越大了，竟然敢跟他这么说话。

　　“顾哥，这件事情就拜托你了。”

　　“什么事啊？”

　　说完，顾明轩就发现洛野已经将电话给挂断了。

　　气得他将手机放在了床上，一怒之下，怒了一下。

　　自从洛野知道他喜欢黎夏后，就跟变了一个人一样，仿佛已经完全将他给拿捏了。

　　坐在床上生了一会儿闷气后，顾明轩拿起了手机，给李平打了个电话过去。

　　“喂？老师，你把我爱徒的资料卖出去了吗？”

　　“啊？”

　　李平当校长已经很长一段时间了，突然被质问，整个人都有些懵。

　　何人竟然敢质问他？

　　他看了看手机来电人。

　　小顾。

　　好，这就对了，正常了。

　　“怎么了？什么资料啊？”

　　闻言，顾明轩也知道，这种小事，不可能是李平教授做的。

　　毕竟，堂堂一个校长，根本就不在乎这种事情。

　　“我爱徒已经本科毕业了，而且已经正式成为了我的学生，怎么还会有人给她打电话让她去面试。”

　　“有这种事？”

　　李平放下了茶杯，装出满脸生气的样子。

　　把坐在他对面的江澄给吓了一跳。

　　“老师，谁啊？”江澄好奇的问道。

　　李平没有回答，而是继续跟顾明轩说道：“放心，小顾啊，我马上让人处理，保证不会有人打扰你学生的学习。”

　　说完，李平不给顾明轩说话的机会，紧接着说道：“对了小顾啊，你什么时候回学校上课？我压力很大啊，小苏的压力也很大，你不能一整个学期都让你学生给你代课吧？”

　　听到此话，顾明轩第一时间没有说话。

　　“一个月。”

　　李平教授继续说道：“天大的事情，一个月的时间应该也可以解决了吧？我给你一个月的时间，赶紧回来，要不然，我就只能给你一个处分了。”

　　“啊，处分啊，处分好，处分。”

　　顾明轩敷衍的说道。

　　说完，他看了一眼手机，惊疑道：

　　“咦？信号不好。”

　　“你少来这套。”

　　李平严肃道：“我是认真的，哪有老师旷课一学期的？要不是小苏替你顶着压力，你知道你现在要面临着被开除的风险吗？”

　　此言一出，顾明轩也明白，自己的老师是真的生气了。

　　毕竟，国庆假期前的那一次会议，校书记差点就连李平一起批评了。

　　“一个月，我知道了。”

　　顾明轩喃喃说道。

　　电话挂断后，他来到了客厅，坐在了沙发上面，环顾着四周。

　　黎夏回来后，看到顾明轩，她先是愣了一下，然后便走了过来，小声问道：“顾老师，你感冒好些了吗？”

　　“还行。”

　　顾明轩吸了吸鼻子，发现自己的感冒越来越严重了。

　　明明是洛野的表哥，但两人的身体素质简直就是天差地别。

　　洛野感冒可能睡一觉就好了，而他吃药三天，只会越来越严重，最长甚至需要一周多才会好。

　　感觉每一次感冒，不管吃什么药都不管用，感冒会严重到一个极端，然后才会缓缓好转。

　　“顾老师，虽然是在家里，但还是应该多穿一些衣服，不然不仅感冒很难好，以后还会很容易得感冒。”

　　黎夏到另一边去烧热水，然后准备叮嘱李成，今天的晚饭要清淡一些。

　　不。

　　她要自己做。

　　李成是顾老师的朋友，不是她的，她怎么可以指挥李成。

　　想到这里，黎夏的小脸变得格外认真，她当即就离开了公寓，准备下楼买菜。

　　吃了顾老师跟李成这么多顿饭，现在终于轮到她来做饭了。

　　虽然从小到大从来没有人说她做饭好吃过……

　　另一边，江大校长办公室中。

　　江澄惊讶道：“老师，是顾师弟的电话？”

　　“嗯，这小子，不严肃点，他一点都不当回事。”

　　看到李平的样子，江澄沉思道：

　　“老师，以我对顾师弟的了解，他不会做没有意义的事情，他留在伦敦，一定有对于他来说，非常重要的事情。”

　　闻言，李平叹了口气，道：“我当然知道，但一个月这个期限，已经是我争取到的最久的时间了，他一个老师，不能一直不来教书。”

　　“小江。”

　　话风一转，李平看向了江澄。

　　“你是不是，还在等我女儿？”

　　江澄神色一怔。

　　他不像其他人，分别好几年，可能已经经历很多段感情了。

　　他跟李娜分别的这数年时间，他从来没有开始过任何感情，只是一心希望李娜能够获得幸福。

　　不看到李娜幸福，他做不到去追求自己的幸福。

　　“嗯。”

　　大学时的他，只会将喜欢埋在心里。

　　如今的他，已经敢于承认了。

　　无论是他还是李娜，又或者是顾明轩。

　　他们早就不是大学时候那个青涩的年轻人了。


----------------------------------------

