# 第1050章 超级棒棒糖

家属楼这边，跟顾明轩结束了通话后的洛野，打开了电视，准备重温一些经典动画片。

　　只见电视中，一只猪舔了一口棒棒糖，喊着“超级棒棒糖”五个字，就直接让自己爆发潜力，反败为胜。

　　洛野非常羡慕这种能力，当即下单了一盒棒棒糖，让外卖小哥将棒棒糖送回了家。

　　苏白粥开门后，发现门口放着一盒棒棒糖，顿时露出了疑惑的表情。

　　奇怪了，谁买的棒棒糖？

　　不是她，也不是学弟。

　　学弟应该没有幼稚到吃棒棒糖的地步。

　　一定是苏有才买的。

　　苏白粥将这盒棒棒糖拿了进来，放在了苏有才的面前。

　　做完这一系列事情后，苏白粥看向了洛野，发现后者用惊讶的目光看着自己。

　　“怎么了？”

　　“没怎么。”

　　洛野摇了摇头，没跟学姐说这是自己的。

　　等学姐回到房间后，洛野才起身，将这盒棒棒糖拿了回来。

　　他将盒子打开，拿起一根棒棒糖，舔了一口。

　　内心默念一遍“超级棒棒糖”。

　　然后开始码字，看看能不能爆发出自己的潜力，一天写一百章。

　　五分钟后，洛野放弃了。

　　棒棒糖不能给他带来灵感，只有学姐才能给他带来灵感。

　　下一刻，苏白粥端着自己的杯子，从房间中出来，来到了饮水机旁边，准备接一杯热水。

　　随后，她看了一眼洛野。

　　见洛野手中拿着一根棒棒糖，苏白粥这才明白，那个棒棒糖是他买的。

　　……不，她本来就知道是洛野。

　　那为什么给苏有才了？

　　这是什么幼稚的行为。

　　接完热水后，苏白粥端着水杯回到了自己的房间中，脸色发烫。

　　不知道从什么时候开始，她的思维逻辑都变得奇奇怪怪了起来。

　　是她变笨了吗？

　　想到这里，苏白粥准备自己测试一下，她打开了自己的电脑，找了一堆东西，手指在键盘上噼里啪啦的敲打。

　　那速度，比洛野这个小说作者快了不知道多少。

　　敲着敲着，苏白粥的面色也变得越来越疑惑了起来。

　　她智商没变啊？

　　怎么会产生那么多幼稚的想法？

　　既然智商没变，那就是其他地方变了。

　　苏白粥走出了房间，见洛野还在吃着棒棒糖，便气打不出一处来，走过去指责道：“都怪你。”

　　洛野：？？？

　　什么情况？

　　他为什么突然挨骂了？

　　难道说……

　　学姐来亲戚了？

　　不对啊，学姐的亲戚不是刚走吗？

　　洛野坐在沙发上，内心活动十分活跃，完全不知道此时到底发生了什么事情。

　　他在脑海中飞速的回想，这段时间，他有没有做过什么坏事，惹学姐生气了。

　　思来想去，洛野都不知道他做了什么，唯一能想到的，就是他买了一盒棒棒糖，还吃了一根。

　　难道说……是第一根棒棒糖没有给学姐吃？所以学姐生气了？

　　有可能。

　　洛野将盒子里的棒棒糖又拿了一根出来，递给了仙女学姐。

　　“饭饭，这次是我的错，下次一定不会了。”

　　此言一出，苏白粥愣了愣。

　　这家伙在道歉什么？

　　难怪电视剧中的男女主会有那么多的误会，原来男生跟女生的思维差异竟然可以这么大。

　　想到这里，苏白粥轻笑一声，问道：“你在道歉什么？”

　　“嗯？第一根棒棒糖没给你吃啊。”

　　闻言，苏白粥只觉得一阵头大。

　　这个理由……她以为她生气的理由已经足够无厘头了，没想到洛野道歉的理由更是逆天。

　　“我并没有生气。”苏白粥说道。

　　“没生气？你没生气，难道是我生气了？”洛野自言自语的说道。

　　“就是你生气了。”

　　苏白粥顶着洛野，问道：“你在生气什么？”

　　两极反转。

　　情况一下就变了。

　　两人对视一笑，然后又同时笑了出来。

　　洛野抓住仙女学姐的手，说道：“饭饭，你有没有发现，你跟我在一起的时候，咱们两个都变成笨蛋了？”

　　都说情侣在一起的时间长了以后，就没有共同话题了。

　　事实果真如此吗？

　　洛野就没觉得，他跟学姐相处了这么久，之前刚在一起的时候，确实每天都有新鲜的话题聊。

　　而现在，他们聊天的话题，外人听都听不懂。

　　当没有那么多事情聊的时候，话题就变得越来越奇怪了起来。

　　也许这就是没有话题，创造话题。

　　等他们相处的时间更长，等到五年，十年，二十年之后。

　　也许就连一个动作，一个眼神都不需要了。

　　一方只要坐在那里，另一方就知道对方下一刻想做什么，想要什么。

　　一方看着电视，另一方就能猜到对方看到什么场面后，会产生什么样的想法。

　　一起生活了几十年的人，究竟会达到一个什么样的默契程度，现在的洛野还不清楚。

　　不过，他早晚都会清楚的，毕竟，终有一天，他跟他的仙女学姐，会迎来属于他们的白头偕老。

　　苏白粥将洛野牵住的手甩开，她转过身去，双手抱胸道：“你才变成笨蛋了，我不是笨蛋。”

　　“我承认我是笨蛋，但物以类聚，人以群分，我是笨蛋，你也是笨蛋。”

　　“既然是人以群分，那为什么不是我是天才，你也是天才？”

　　此言一出，洛野觉得学姐说的好有道理。

　　不过他还是摇了摇头。

　　“饭饭，我还是有自知之明的，我就是笨蛋，天生的笨蛋，天才配笨蛋，这才是天造地设。”

　　“满肚子歪理，吃本仙女一拳。”


----------------------------------------

