# 第1051章 学校的神秘组织

随着时间的推移，很快就来到了十月底。

　　大家对于夏天和冬天的感受会更加深刻，对于春天和秋天，似乎只觉得是一个过度。

　　到了春天，很多人的第一反应就是快到夏天了。

　　而秋天也是一样，感受到降温后，通常人们会觉得冬天快到了。

　　如果说之前是换季，那么现在就已经彻底进入了秋天。

　　今年的秋天跟冬天亲密无间，入秋的时候就已经很冷了，到了十月底，天气似乎已经跟冬天没什么区别了。

　　或许今年的冬天，会很冷也说不定。

　　不过这不重要，因为不管天再怎么冷，每个人的心中，都有属于自己的那一份温暖。

　　而这份温暖，并不会随着温度的降低而降低，反而会因为寒冬的到来，变得更加美好。

　　大一计算机专业的教室中，曾经喜欢穿裙子的女生，现在依旧还穿着裙子，只是腿上多了一件光腿神器。

　　当然，这是大一，还知道要打扮自己。

　　而大三计算机专业的女生，大多穿着毛茸茸的睡衣就来上课了。

　　八点半上课，八点钟的闹钟。

　　直到闹钟断断续续的响到八点二十五分，王大锤才睁开了眼睛。

　　他看到隔壁床还在睡觉的沈乔，顿时面色一变，大惊失色道：“完了！起床，快起床！”

　　此言一出，沈乔跟李昊阳瞬间惊醒。

　　他跟沈乔没起来就算了，教练也没起来是怎么个事儿？

　　“教练啊教练，你堕落了啊。”

　　说着，王大锤低头看了看手机，时间来到了八点二十六分。

　　还有四分钟的时间，博尔特来了也跑不到教室中啊。

　　博尔特跑不到，但是洛野能到。

　　不是用跑的，是用骑的。

　　这就是有个小电驴的方便之处。

　　洛野来到教室中，平时这个时间，李昊阳已经在讲台上点名了，而今天，他发现自己的三个室友都没到。

　　手机中，是李昊阳发来的信息，让他帮忙点一下名。

　　洛野抬头看向了早早到来的齐文梁教授。

　　不管如何，他还是硬着头皮上去了。

　　大一的时候，教练多次帮他旷课，如今正是他回报教练的时候，他没得选。

　　见洛野过来，齐文梁教授也没说什么，毕竟这节是他的课，让他的课代表点名也很合理。

　　只是洛野并不习惯点名，而台下众人面对早八，也都是一副睡意朦胧的样子。

　　站在讲台上，洛野才知道为什么齐文梁教授每一次上早八都那么生气。

　　台下的同学们，一个个的都跟失了魂一样，要么闭着眼睛，要么睁着眼睛，眼神连聚焦都没有。

　　哪怕是唐恩琪，都趴在了桌子上。

　　学霸也没办法抵抗困意啊。

　　“许小迦。”

　　“到。”

　　“洛野。”

　　洛野喊了自己的名字。

　　齐文梁诧异的看了他一眼。

　　洛野轻咳一声，自顾自的喊了一句“到”。

　　他跳过了李昊阳，王大锤，沈乔三人。

　　但这三人在班上挺有名的，齐文梁教授可跳不过去。

　　他皱着眉头看着洛野，没想到后者竟然如此大胆，敢当着他的面行职务之便。

　　“班长呢？还有那个两个呢？”

　　听到齐文梁教授的质问声，洛野心中已经想好理由了。

　　“他们上厕所了。”

　　这个理由，非常无解，哪怕用无数次，各大老师也都想不到应对的办法。

　　毕竟，在大学，老师不会去厕所里面找你。

　　“你们是一个寝室的吧？”齐文梁问道。

　　“是的，教授记性真好。”洛野摸了摸头，对学姐之外的人撒谎，他理直气壮的，脸不红心不跳，在脸上找不到任何破绽。

　　“我记得，上次你来晚了，班长说你上厕所，那个帅小伙来晚了，班长说他上厕所，还有那个……那个什么锤来晚了，你们也说他上厕所。”

　　说完，齐文梁问道：“现在你告诉我，他们三个都在厕所？”

　　“啊，对啊，我没住寝室，他们应该是昨天晚上吃坏肚子了吧。”

　　洛野说话一套一套的，齐文梁教授也没办法。

　　“行，我就给他们五分钟的时间，否则，就给你们四个旷课。”

　　“我也旷吗？”洛野惊讶道。

　　“包庇同罪。”

　　齐文梁严肃道。

　　内心却暗道一声：小样儿，我还治不了你。

　　洛野回到了座位上，然后在寝室群中疯狂艾特全体成员。

　　洛野：@全体成员 为父尽力了。

　　洛野：逆子，我也要被记旷课了，五分钟不到，你们就剖腹自尽吧。

　　洛野：还有四分钟。

　　不过515三人都在奔波，压根抽不出时间来回消息。

　　三人还在来教室的路上。

　　王大锤跟沈乔都是散步一样的速度，只有李昊阳有些着急，一个人跑在两人前面。

　　见两人还在身后慢慢悠悠的走，李昊阳喊道：“快跑啊，上课铃都响了。”

　　“着啥急，有野娃子在，怕啥。”王大锤高枕无忧，对于野娃子，几乎是无条件的信任。

　　“野娃子是你爹啊。”

　　沈乔骂了一声，也开始着急了起来。

　　因为他看到了寝室中的消息。

　　两人用最快的速度跑到了教室中。

　　只剩下王大锤一人在路上闲庭信步。

　　他掏出手机，准备边走边玩，却在第一时间看到了寝室中的消息。

　　回想起刚刚男明星明明跟他一起走，然后突然面色大变的样子，王大锤嘴角一抽。

　　真是逆子啊，竟然不告诉他。

　　王大锤拔腿就跑。

　　五分钟的时间，全力冲刺到教室还是绰绰有余的。

　　到了教室中，齐文梁看着门口气喘吁吁的王大锤，开口说道：“干嘛去了？”

　　“拉肚子……”

　　515的借口如出一辙，根本就不需要事先串通。

　　下课后，王大锤满脸痛苦的躺在桌子上，道：“以后天冷了，早八可太难受了。”

　　早八很痛苦。

　　冬天的早八，那更是地狱般的痛苦。

　　“锤哥，可以找代课啊。”洛野说道。

　　“代课？”

　　“嗯，学校的代课，已经发展起来了，有组织有纪律的，甚至还成立了一个代课地下社团。”

　　闻言，王大锤露出了惊讶的表情。

　　代课都能如此猖狂了？还有组织？

　　“说起来，一开始我也去代课过，就是赚的少，后来就没去了。”沈乔若有所思的说道。

　　代课费用一节课也就二十块钱，一天撑死只能接两三个单子。

　　满足不了当时沈乔的需求。

　　除此之外，还有代跑腿，服务业务有代拿快递、外卖，代去食堂打饭，一单大概有五块钱。

　　“我去，这么好的兼职，怎么不早点告诉我。”

　　王大锤仿佛发现了新大陆。

　　虽然在学校中的这些兼职赚的不多。

　　但出学校的兼职，只有周末可以做。

　　这样算的话，在学校中兼职五天，跟周六日兼职两天，也没什么区别。

　　而且还能将周末时间给空余出来休息。

　　“你自己的课都懒得上，还去帮别人上课？”沈乔无语道。

　　“给钱就能上。”

　　王大锤拍了胸脯说道。


----------------------------------------

