# 第1054章 恰鸡？

回到家属楼后，洛野就跟学姐开了一局吃鸡。

　　这么久没玩，虽然他们的技术都大不如前，但在铂金局还是随便打的。

　　洛野在铂金局死了一次，这将会是他一生的耻辱。

　　至于为什么他们突然玩吃鸡了，是因为顾明轩约他们今天晚上打游戏。

　　太久没玩了，在组队之前，他们打算先来一局，试试手感。

　　顾明轩虽然有了一个调试设备的工作，但依旧太无聊了，所以就让洛野跟苏白粥带他打游戏。

　　顺便把黎夏也叫上，毕竟，三缺一嘛。

　　组队界面中，洛野很快就看到了表哥的游戏角色。

　　身为电竞公司的股东，顾明轩的游戏技术虽然菜，但是他的游戏账号，有一大堆职业选手负责代打。

　　他刚一进来，就是一段花里胡哨的入场动作，无敌战神，巅峰宗师，以及几乎全皮肤的配置，差点闪瞎了苏白粥的眼睛。

　　洛野高三的时候，顾明轩的账号还没有这么夸张，那个时候皇朝电竞也才刚刚起步而已。

　　“金……金色传说？”

　　苏白粥一本正经的说道。

　　“饭饭，想要我给你买。”

　　“不要，没用，我一身布衣，闯遍天下。”

　　当初在高端局，她还没有服饰币买这身老六套装，所以穿着一身小白衣，超高的技术，别人还以为她开挂了。

　　后来有了服饰币，她先买了一套粉色兔子衣服。

　　没过多久，黎夏也进入了组队界面中，段位铂金，跟洛野两人相差不多。

　　落叶归根，爱吃火锅，孤傲的雄鹰，梨子。

　　依旧是三年前的配置。

　　那个时候，洛野高三，学习忙碌，唯一的娱乐活动，就是打两局游戏。

　　……

　　“老弟，打游戏，我给你找了一个高手。”

　　高三的周末，洛野写完了作业，正在看书学习。

　　突然看到表哥的消息，洛野有些无语的回复了过去。

　　落叶归根：顾哥，你身边除了我还有高手呢？

　　孤傲的雄鹰：看不起谁呢？我跟你说，我找的这个高手，可是一个女孩子，人家的技术比你都好。

　　落叶归根：女生啊，那我不玩。

　　孤傲的雄鹰：你不会怕了吧？觉得不如女生丢人？

　　高三的洛野，哪里受得了这种挑衅，当即就答应了表哥的请求。

　　巅峰时期的［落叶归根］，在各大主播眼中，都是小有名气的。

　　组队界面中，洛野是最后一个来的。

　　另外两个似乎都是女生。

　　洛野并没有在组队麦中说话，而是在绿泡泡中问道：顾哥，你不会是想追人家，拿我当托吧？

　　孤傲的雄鹰：别乱说话，我只是觉得人家游戏打得厉害而已。

　　开始匹配。

　　进入游戏中，洛野发现这两个女生连皮肤都没有，尤其是这个爱吃火锅，一身白衣，跟个新手一样。

　　这个时候的苏白粥，不过大二，但已经是江城大学人尽皆知的校花了。

　　她成为才女，是大二学期末的时候。

　　这个时候，洛野还穿着校服。

　　刚一落地，就是全图最钢的地方，N港。

　　一百人中，几乎有三十人落在了这个地方。

　　黎夏还没落地就噶了，毕竟这个时候的洛野跟苏白粥，段位极高，她一个小铂金误入高端局，在半空中就被人给打死了。

　　顾明轩蹲在集装箱中，瑟瑟发抖。

　　突然一个人闯了进来，顾明轩乱按一通，意外杀死一个人。

　　没等他高兴，一群大汉冲了进来，将他乱枪打死。

　　好好的四排，从这一刻开始，变成了双排。

　　顾明轩观战洛野，而黎夏观战苏白粥。

　　“抱歉啊饭饭，我太菜了，又只剩下你一个人了。”

　　黎夏有些不太好意思。

　　每一次饭饭拉她打游戏，她都是第一个死的。

　　好在她并不孤独，因为饭饭的老师也菜，很快就会过来陪她。

　　“咦？这个顾老师的弟弟，怎么还活着？在哪里苟分嘛？”

　　黎夏好奇的切换到了洛野的视角。

　　只见洛野一个人，正在仓库中，跟三个人对峙。

　　敌方两人，一左一右，朝着洛野包围而来。

　　另外一人，从仓库外面，打算绕到洛野身后，准备三方包夹，不给洛野留下一丝活路。

　　这种情况，技术再好，生存的机会也非常渺茫。

　　听着仓库外的脚步声越来越近，洛野清楚，当外面的人绕到自己身后的时候，面前两人也会一起冲过来。

　　脚步声越来越清晰。

　　洛野也逐渐紧张了起来。

　　关键时刻，一个清冷好听的声音，在自己的耳机中响起：

　　“看前面。”

　　下一刻，在身后之人跳出的那一瞬间，一发狙击枪子弹，准确无误的将洛野身后的人击倒。

　　洛野不假思索，将注意力集中在身前，利用掩体，将一对二，硬生生的变成了一对一，再对一，丝血反杀两人。

　　三名敌人变成了盒子，冒出了绿色的烟雾。

　　洛野转动视角，看向了［爱吃火锅］的方向。

　　而［爱吃火锅］，对于［落叶归根］的技术也有些意外。

　　虽然［落叶归根］有些名气，但苏白粥对名气这种东西，从来都不感兴趣。

　　但她知道，顾老师拉进来的这个人，确实有一些实力。

　　曾经的四排组队，秦钰雯，黎夏，顾明轩都会先行升天，最终都会变成苏白粥的个人秀。

　　今天秦钰雯有事没来，三缺一，顾明轩就把自己的老弟拉进来了。

　　也是从今天开始，他们的四人组队，变成了双人秀。

　　游戏结束后，竟然破天荒的吃鸡了。

　　以前只有苏白粥一个高手，决赛圈面对一群精英的时候，都是输多赢少。

　　而现在，强强联合，吃鸡变得格外简单。

　　“不错，终于吃了一次鸡，我就说，两个高手，总能带我飞一下。”

　　一向严肃的顾明轩，在游戏中却有些滑稽。

　　因为经常被顾明轩拉进来组队，时间长了，洛野就有了苏白粥的游戏好友。

　　久而久之，也就有了苏白粥的扣扣。

　　她的扣扣没什么隐私，都是用来处理大学群聊的，空间都是工作信息，所以加了也就加了。

　　游戏本身其实没有意思，跟表哥玩也没有意思。

　　但是跟高手玩，那种游戏体验，非同寻常。

　　又一次周末，洛野刚一放学，就快速写完作业，在扣扣上给［爱吃火锅］发消息。

　　落叶归根：恰鸡？

　　三十分钟后……

　　爱吃火锅：没空。

　　一个小时后。

　　落叶归根：恰鸡？

　　爱吃火锅：没空。

　　两个小时后。

　　落叶归根：恰鸡？

　　爱吃火锅：……

　　你是人机吗只会发这两个字？

　　凌晨两点半，苏白粥正在熬夜做程序设计，这是她的兼职。

　　突然。

　　落叶归根：恰鸡？

　　因为看到刚刚苏白粥的空间发了条说说，虽然洛野看不懂，但他知道对方没睡。

　　看到这条消息，苏白粥面无表情的看着电脑屏幕。

　　落叶归根：［动画表情］（大哭）

　　不过她倒是有些好奇，高三生为什么这个点了还没睡觉。

　　落叶归根：你什么时候有空呀？

　　这条消息，让苏白粥产生了一个想法。

　　这孩子，不会从下午五点，等到了凌晨两点吧？

　　就为了打游戏么？

　　对方没见过自己，只知道自己是个女的，所以也不可能是为了她。

　　所以，真的就只是为了打游戏。

　　为了一件简单的事情，付出全部的精力，这有什么意思呢？

　　苏白粥将电脑合上，准备回去睡觉了。

　　洛野没有再发消息了。

　　他其实等到了凌晨四点多。

　　却没有再问这个［爱吃火锅］，要不要打游戏。

　　因为担心对方已经睡觉了，消息提示音会打扰到对方。


----------------------------------------

