# 第1060章 新娘和书生

“对了，你有没有请到那个宋若？”

　　老板突然问道。

　　“老板是说，江城大学那个恐怖短故事的作者吗？”

　　“是啊，有咖位的大设计师咱们请不起，只能找一些没有名气的了，那个宋若的短故事写的不错，让她来设计一下接下来的鬼屋，看看能不能设计出爆款。”

　　“好的，不过听说她是聋哑人……”

　　“不碍事，聋哑人也是人，她要是有才能，咱们就有诚意。”

　　……

　　回到学校后。

　　唐恩琪跟众人分道扬镳了，她还有其他的工作要处理。

　　但她还没有从刚刚鬼屋中的场景中回过神来，脑海中，“救命”两个字，如同魔音贯耳，不断的回响。

　　来到图书馆门口的时候，她都是一副心不在焉的样子，就连面前的高玉明都没看到。

　　“小唐？”

　　见唐恩琪心不在焉的样子，高玉明打了个招呼。

　　听到声音，唐恩琪面色一变，当即后退一步，尖叫声冲到了嗓子上。

　　“啊！”

　　最开始的声音很尖锐，但看到眼前的高玉明后，唐恩琪的表情再一次发生了变化，声音也变得有气无力了起来。

　　“啊……”

　　音调逐渐降低，变成了毫无感情的一声“啊”。

　　唐恩琪有些尴尬，她快速调整了一下自己，随后装作随意的样子说道：“我在模仿播音专业每天早上的那个晨练。”

　　早上的时候，在学校一些空旷的地方，通常可以看到有播音主持专业的人，发出各种各样的声音，在那里锻炼嗓子。

　　“是这样的吗？这里是图书馆门口，即便你是学生会长，也要注意一下，不要大声喧哗哦。”

　　不知道为什么，高玉明一跟唐恩琪说话，语气就变得温柔了起来，就像是在哄小孩子。

　　“我知道了。”

　　唐恩琪有些不太好意思的别过了头，然后越过了高玉明，走进了图书馆中。

　　太尴尬了。

　　她的乖乖女形象维持这么久了，就只有在上一次喝酒的时候暴露过。

　　刚刚差点就暴露了。

　　鬼屋什么的，再也不去了。

　　……

　　从鬼屋回来后，洛野就去楼下取快递了。

　　他买的万圣节装扮到了。

　　今天是星期五，学校刚好放假，江城欢乐城有万圣节活动，洛野买了两张票，准备cos一些鬼怪，跟学姐一起去那里玩。

　　他还从来没有去过万圣节时候的游乐场。

　　毕竟，曾经的他孑然一身，去游乐场这种地方也没有乐趣。

　　但现在不一样了，有学姐在身边，感觉什么地方都值得一去。

　　接下来，他还有更重要的事情要做。

　　给学姐化妆！

　　说来惭愧，洛野学习了很久的化妆，直到今天，也只是会化新娘妆而已。

　　但新娘妆容，在万圣节的活动中，也别有一番韵味。

　　毕竟，在华夏的鬼怪中，代表着新娘的鬼怪，几乎都是非常可怕的存在。

　　所谓的鬼新娘。

　　洛野怕鬼。

　　但如果是学姐假扮的鬼，他反而有些期待起来了。

　　徐惜年也来到了家属楼，正在隔壁化妆。

　　化妆大师秦钰雯亲自给他化妆，那两个人要扮演吸血鬼女王跟她的眷属。

　　而洛野跟苏白粥，所扮演的是书生和新娘。

　　没过多久，双方都准备完毕。

　　苏白粥身穿一身红色的嫁衣，披着红盖头，被一身书生打扮的洛野牵着小手手。

　　虽然洛野特意买了轻纱这种，不会遮住全部视线的盖头，但以防万一，他还是要牵着学姐的手走路。

　　红盖头上面，还贴着一张黄符，意味着封印。

　　而秦钰雯的妆容偏向欧美风，嘴巴里多了两个可爱的獠牙，还戴上了红色的美瞳，以及白色的假发。

　　徐惜年在她亲手画的妆容下，变得更加帅气，同样的装扮，他就像吸血鬼女王那冷酷无比的手下一样。

　　那头银色的长发，甚至可以用漂亮来形容。

　　只能说，太专业了，不像是路人。

　　相比之下，洛野的书生打扮并没有那么吸引人，毕竟，要说帅，还得是银发红眼。

　　不过洛野并不在乎这一点，因为学姐并不喜欢吸血鬼那类的装扮，而且她的气质，更加适合鬼新娘。

　　他们四个的服装有些博人眼球，所以洛野准备开车去江城欢乐城。

　　粉色的AMG中，载着四个奇装异服的人，在路上还被交警叔叔给拦了一次。

　　车窗下降，看到开车的是一个书生，交警蜀黍的眼神都变得清澈了不少。

　　“驾驶证……行驶证……有吗？”

　　“有的。”

　　洛野连忙将证件拿了出来。

　　交警弯腰看了一眼副驾，见对方披着盖头，以防万一，他开口说道：“副驾盖头掀一下。”

　　闻言，苏白粥缓缓将盖头掀开，露出了自己这张绝美的脸蛋。

　　鬼新娘的妆容，偏向一些血腥，她也戴了红色的美瞳，更显得惊艳，白皙无比的皮肤，那张辨识度极高的容颜，让交警都愣了愣。

　　“没事了，可以走了。”

　　将证件还给洛野后，交警蜀黍拦下了第二辆车。

　　车窗下去后，开车的，竟然是孙悟空。

　　好家伙，刚送走鬼新娘，这又来了个孙猴子。

　　“你这是在cos大圣吗？”

　　此言一出，司机没有说话。

　　副驾的八戒说道：“叔叔，他在cos天命人，天命人是个闷葫芦，不说话。”

　　交警蜀黍：……

　　那你还真是尊重角色啊。

　　……

　　洛野开着车，一路来到了江城欢乐城的停车场中。

　　下车后，他打开了副驾的门，十分绅士的伸出手。

　　苏白粥顺势将自己的手搭在对方的手上，任由对方牵住，带着自己离开停车场，朝着入园闸机的方向走去。

　　进入欢乐城后，两对情侣就分道扬镳，各玩各的了。

　　因为超高的颜值，一路上，秦钰雯跟徐惜年没少被人要合影。

　　欢乐城很大，里面什么妖魔鬼怪都有，还有人cos法海，专程过来降妖除魔。

　　洛野一身书生打扮，干净利索，还牵着一位盖着红布头的鬼新娘，吸引了不少人的目光。

　　一个小恶魔女孩走了过来，俏皮的问道：“哥哥，可以跟你的新娘合个影吗？”

　　我的新娘……

　　洛野心中一顿充实，不过还是先看向了学姐，小声问道：“学姐，答应吗？”

　　红盖头微微点头，洛野松开了仙女学姐的手，道：“可以。”


----------------------------------------

