# 第1063章 与众不同的感觉

伦敦的万圣节，远远比国内的热闹得多。

　　顾明轩向来对这种活动不感兴趣，也从来没有参加过这些东西。

　　今天黎夏不在家，学校中的朋友邀请她一起去玩了，也不知道要玩到几点。

　　李成出去打台球了，这家伙留在这里，除了撮合他们两个以外，唯一的乐趣，就是跟楼下的外国友人打台球。

　　只剩下顾明轩一个人，独守空房，坐在家里，无所事事，满脸无聊。

　　他看了看时间，现在已经是晚上十一点多了，黎夏怎么还没回来？

　　她也没有说自己去哪里玩了，顾明轩不知道去哪里找对方。

　　他站了起来，来到了窗边，看着窗外的街边。

　　因为是万圣节的缘故，虽然已经十一点多了，但外面还挺热闹的，有小孩子穿着各种奇装异服，满大街的索要糖果。

　　原来，喜欢上一个人后，见不到对方的时候，是这种感觉。

　　他不由想起，他当初一直躲着李娜的场景。

　　也许他的行为确实伤害到了对方，但是他并不后悔。

　　有些人不适合相识，有些人只适合当朋友。

　　有些人适合谈恋爱，有些人适合结婚一起过日子。

　　有些人……什么都适合。

　　能够成为男女朋友的人，也可以成为朋友。

　　但只能成为朋友的人，不能成为男女朋友。

　　两者之间的区别，在于一道分界线。

　　一方可以随意跨越，另一方则不能越过丝毫。

　　不属于自己的路，走不到终点，硬闯过去，只会遍体鳞伤的被丢出来。

　　而他现在，也在朝着黎夏的这条路走着。

　　不知道这条路的终点，是否属于他。

　　突然，他的手机铃声响了起来，看到来电人是黎夏，他毫不犹豫的就接通了电话。

　　“打扰了，是黎的朋友吗？黎喝多了，能过来接她吗？”

　　闻言，顾明轩眉头一皱。

　　喝多了？

　　黎夏的酒量很好，平时只有在家里的时候，才会放心的让自己大醉。

　　而她在学校中，并没有什么知根知底的朋友，几乎都是萍水相逢。

　　以黎夏的性格，是不会在这种场合宿醉的。

　　想到这里，顾明轩穿上外套，离开了公寓，朝着电话中的位置前去。

　　一家万圣节主题酒吧中，黎夏趴在桌子上，喝的烂醉如泥。

　　旁边的外国女孩在她耳边小声说道：“黎，你真的喝醉了吗？”

　　在场之人都是女孩，其中还有另一位留学生，她有些惊讶的说道：“这是喝了假酒吧。”

　　“What？”

　　外国女孩没听懂。

　　留学生看了一眼刚刚黎夏喝的酒，心想这种程度的酒精，怎么可能让一个人醉成这个样子。

　　黎夏不会是装的吧？

　　又过了一会儿，一个看起来非常英俊的男人走了进来。

　　用帅气形容顾明轩，都有些不合适，反而是英俊这个词语，跟顾明轩的气质比较搭配。

　　对方明显就是华夏人的面孔，留学生猜测对方就是来找黎夏的，当即就挥了挥手，道：“这边！”

　　闻言，顾明轩走了过来，看到了趴在桌子上的黎夏。

　　今天的黎夏，脑门上画了一个月亮的图案，就像是美少女战士一样。

　　也算是融入进了万圣节的氛围。

　　留学生喃喃说道：“她喝了一些假酒，就醉倒了。”

　　此言一出，顾明轩看了一眼趴在桌子上睡觉的黎夏，已经有了自己的猜测。

　　他将黎夏搀扶住，准备送她回家。

　　这个时候，留学生似笑非笑的说道：“以防万一，我还是先问一下，你是黎夏的什么人吧？毕竟你是男的，万一对她图谋不轨……”

　　听到此话，顾明轩微微侧目，看着这位留学生。

　　对方的气质，明显属于玩的比较花的那一类，跟黎夏格格不入。

　　不过这种事情，回答什么都不合适。

　　如果只是朋友，把一个女孩带走，也是有风险的。

　　但顾明轩也不屑于撒谎，便开口说道：“我们住在一起。”

　　说完，他就将黎夏拦腰抱起，离开了这家酒吧，只留下一脸惊讶的众人。

　　“难怪黎平时在学校中那么认真，不怎么跟男生接触，原来竟然是有男朋友的啊。”

　　听着外国女孩的话，留学生笑了笑，便摇了摇头，道：“她在装醉啊。”

　　“装醉？为什么？”

　　“黎夏可能意识到咱们接下来要做什么了，所以找了个借口，让她男朋友带她回家而已。”

　　那种女孩，跟她们明显有着圈子的差距。

　　看过来接她的男人就知道了，那股超然的气质，多贵的男模都比不上。

　　没过多久，两个帅气万分的金发碧眼大帅哥走了过来，跟大家一起喝酒。

　　……

　　顾明轩的车上，黎夏坐在后排的座位上，紧挨着双眼。

　　“别装了，黎医生。”

　　一起生活这么久，见过对方喝醉过那么多次，对方喝没喝醉，他还能不知道吗？

　　黎夏先睁是开了一只眼睛，环顾四周，确认安全后，才将双眼全部睁开，她满脸后怕的说道：“顾……顾老师，真是对不起，我骗你过来。”

　　“为什么骗我？”顾明轩装作严肃的样子问道。

　　“这个……其实她们邀请我出去玩，我以为她们想跟我交朋友，结果玩着玩着就去酒吧了，我就听有人说一会儿会来帅哥，我就……我就……”

　　“就装作不胜酒力的样子，倒头就睡是吧。”

　　顾明轩没忍住，嘴角轻轻上扬。

　　“不错，还挺会保护自己，知道有事找我。”

　　“嘿嘿，因为我信任顾老师。”

　　她喝酒之前，就告诉旁边的女孩，一会儿她晕了，就用她的手机打顾明轩的电话的。

　　结果她喝一口就晕了，猝不及防的，毫无演技，把外国友人都给看傻了。

　　“不过，我还是要说你一句，下次去什么地方，记得提前告诉我，如果别人真的图谋不轨，可不会给你打电话的机会。”

　　“哦……我，我知道了。”

　　黎夏低下了头，然后瞄了一眼顾明轩。

　　她的眼神可可爱爱的，顾明轩能够通过后视镜，看得一清二楚。

　　这傻丫头还以为顾明轩看不到呢。

　　“顾老师，你为什么这么关心我呀？”黎夏突然打直球的问道。

　　如果是以前，她只会觉得，这只是同胞之间的互帮互助。

　　就像今天的那个留学生，虽然圈子不同，但她并没有硬拉黎夏进去。

　　听到这个问题，顾明轩一边开车，一边淡淡说道：

　　“因为……”

　　“你跟别人不一样。”


----------------------------------------

