# 第1065章 我想去京城

“我是天才，你是笨蛋，我们就是天才笨蛋组合。”

　　听到洛野这幼稚无比的话，苏白粥满脸无语。

　　怎么就找了这么个幼稚鬼当男朋友呢？

　　等等，不对，谁是天才谁是笨蛋？

　　苏白粥双眸一凝，连忙来到洛野旁边说道：“你是天才，我是笨蛋！”

　　“没错没错，就是这样。”洛野点了点头。

　　“不是，我是说，我是笨蛋，你是天才。”苏白粥改口说道。

　　“有什么区别呢？”洛野疑惑道。

　　意识到自己说了什么后，苏白粥的脸色彻底黑了下去。

　　她堂堂江大研究生，竟然连话都说不清楚了。

　　“好了饭饭，你别急，我知道你是什么意思。”洛野摸了摸仙女学姐的头。

　　后者脸色一红，这是气的。

　　你知道，你知道个毛线。

　　如今已经是十一月五号了，距离顾明轩的回归之日，越来越近了。

　　这也意味着，苏白粥的代课任务，即将迎来结束。

　　从留学，一直到十一月十八日，不知不觉，竟然已经快要三个月了。

　　相当于出去实了个习，看样子，以后学姐不需要实习了，直接让顾哥给她盖实习证明就行了。

　　除此之外，这一届的换届大会也即将开始了。

　　这是洛野所经历的第三届换届大会，虽然他一直都不是学生会的，但每一次学生会的活动，他都有参与。

　　这也是洛野这一届，所经历的最后一次学校活动。

　　这一届的换届大会结束后，学生会的所有职位，移交给当今的大二生。

　　而他们大三，将会彻底跟学校脱轨，专心致志的准备毕业，以及考研之类的任务。

　　大一入学生会，大二成为管理层，大三卸任职位。

　　大四或实习，或备战考研。

　　对于唐恩琪他们来说，这或许就是相当圆满的大学生活了吧。

　　“饭饭，你当初卸任学生会长的时候，是什么心情啊？”

　　闻言，苏白粥露出了呆呆的表情，她扬起头，脸色无悲无喜的回想着当初自己卸任时候的心情。

　　在洛野眼中，学姐这个呆呆的表情，一直持续了五秒钟的时间，然后视线就落在了自己的身上，依旧还是呆呆的样子。

　　突然，她灵光一闪，一本正经的吐出了两个字：

　　“忘了。”

　　此言一出，洛野微微一愣。

　　他摇头笑了笑，道：“也对，那么久远的事情，到现在记不清楚也正常。”

　　记得当时换届大会的时候，学姐还没有跟自己在一起，还是那个闻名整个江大的江南才女，高冷校花。

　　仔细想想，都过了那么长时间了啊。

　　今天星期二，午饭过后，洛野离开了家属楼，准备去上下午的课程。

　　换届大会，其实也意味着这学期没剩多少时间了。

　　如果一月多放寒假的话，如今已经接近学期末了。

　　直到大三的时候，洛野才意识到，小学，初中，高中，大一到现在，过去的时间，仿佛被拉了进度条一样，一闪而逝。

　　曾经觉得暑假很长，现在看来，暑假其实也就是一晃眼就过去的事情。

　　小时候，觉得暑假很短的情况，只会出现在最后那几天，作业没写完的时候。

　　也就是说，决定假期长短的，从某种方面来说，并不是放假的时间，而是放假中要做的事情。

　　曾经的双休，之所以觉得不够玩，是因为老师留了一大堆作业。

　　曾经的暑假，之所以无忧无虑，是因为作业不用写，有大把的时间玩。

　　大学时候的暑假，一眨眼就过去了，是因为大家都不是小孩子了，在假期中，都有自己的计划。

　　要么兼职，要么游玩。

　　至少，洛野是这么看待自己的大学生活的。

　　因为每天都过得很充实，所以时间过得很快。

　　快乐的时光短暂，因为人们会忘记时间。

　　痛苦的记忆深刻，因为人们忘不了时间。

　　来到班上，洛野一如既往的找到了室友们的位置，然后坐在了王大锤的旁边。

　　他看向了坐在另一边的李昊阳，有些疑惑道：“教练，你这肌肉是不是缩水了？”

　　此言一出，王大锤感叹道：“别提了野娃子，你不在寝室不知道，最近这段时间，教练连晨跑都不去了，真是堕落了啊。”

　　听到此话，洛野惊讶道：“教练，你这是咋了？”

　　曾经不管多忙，早上都会风雨无阻的去操场，现在的教练，竟然连这一点都给舍弃了。

　　李昊阳抬起头，望着两人，开口说道：“我发现，健身对于我来说，是最简单的事情。”

　　“然后呢？”洛野问道。

　　“所以把时间花在健身上面，简直是浪费时间，所以我应该把更多时间放在学习上。”

　　515四人，如果说在学习方面的天赋的话，李昊阳其实是最差的那个。

　　别看王大锤吊儿郎当的，可他高三边玩边学，就考上了江大。

　　沈乔纯天赋型选手，高中的时候妥妥的学霸一枚，只是大学一开始被兼职耽误了时间，否则，他的成绩不会比唐恩琪差多少。

　　洛野就更不用说了，他高中的成绩虽然差，但他高三努力一年，直接考上江城大学。

　　从这一点看，洛野的学习能力其实很高，只是他一开始不学。

　　只有李昊阳，从小学开始，一直都是最努力的那个，要不然也不会连那些儿时玩具都不认得。

　　高中三年，他更是每天坐在桌子前，舍弃了很多社交，这才换来了江城大学的录取通知书。

　　到了大学，面对考研，他不付出更多努力的话，很有可能考不上。

　　想到这里，洛野叹了口气，道：“教练，加油吧，或许你会成为515唯一的研究生。”

　　他们三个对考研都不感兴趣。

　　“我要说一句，你要做自己想做的事情，不要为了别人，做自己不喜欢的事情。”

　　沈乔突然说道：“我们喜欢的教练，是那个坦诚，憨厚的教练，所以你没有必要为了别人改变自己，变成我们不熟悉的样子。”

　　“一切事物，力所能及就好。”

　　听到男明星的一番话，李昊阳陷入了沉思之中。

　　细想一下，关于考研，这段时间，他其实一直都在犹豫。

　　他本着落榜不亏，上岸血赚的想法，先提升自己的成绩，不断的努力。

　　可他始终不明白，考上研究生，对于他想要开健身房这个梦想，有什么帮助。

　　考上研究生，只是为了让他更有价值，让许小迦的父母，高看自己一眼，告诉他们，自己有多努力……

　　这一整节课，李昊阳都是一副心不在焉的样子。

　　他有很多想法，但却不知道，哪些是对的，哪些是错的。

　　可是，就算真的考上研究生，许小迦的家人，会因为这一点，就对他赞叹不已吗？

　　许小迦的家人，真正在乎的是什么？是自己的女婿是不是研究生吗？

　　他们究竟想要什么？

　　突然，李昊阳似乎是想到了什么，猛然看向了洛野。

　　后者被吓了一跳，惊讶道：“咋……咋了？”

　　“寒假，我想去京城。”


----------------------------------------

