# 第1067章 懂你的奇奇怪怪，陪你的可可爱爱

没过多久，苏白粥来到了书屋中。

　　看到洛野在吧台工作，秦钰雯坐在桌子前聊天，她眉头一皱，声音冷淡的问道：“怎么回事？”

　　“粥粥？我跟你说，那个肌肉男要跟许小迦复合，我在给他出主意呢。”秦钰雯眉飞色舞的说道。

　　“我是说……”

　　苏白粥指着吧台的方向，视线落在秦钰雯的身上，问道：“这是怎么回事？”

　　此言一出，秦钰雯的脸色一僵。

　　“粥粥……不带这么重色轻友的……”

　　秦钰雯的声音越来越小，语气也越来越委屈。

　　看到她这个样子，苏白粥忍不住笑了笑，道：“好了，逗你玩的。”

　　听到此话，秦钰雯露出了震惊的表情。

　　“什么？逗我玩？粥粥？你逗我玩？”

　　看她的样子，仿佛是见到了什么令人震惊的事情一样。

　　下一刻，秦钰雯眼神闪躲，心中开始酝酿着什么鬼点子。

　　她伸出手，准备去抓一下粥粥的痒痒肉。

　　你逗我玩，我也逗你玩，嘿嘿。

　　苏白粥走过去后，秦钰雯就伸出了手，悄然之间，放在了苏白粥的腰间。

　　那一刻，书屋一楼的温度都降低了一些。

　　秦钰雯表情一僵，已经开始后悔了。

　　“我……我逗你玩……嘿……”

　　秦钰雯的笑容夹杂着冷汗。

　　“我去工作了。”

　　秦钰雯麻利的跑进了吧台中，把洛野给赶了出来。

　　后者将四杯柠檬水放在了桌子上，然后看向了仙女学姐，问道：“你怎么来了？”

　　“你不在家，我就猜你在这里。”

　　当然，苏白粥跟秦钰雯只是在开玩笑而已，她们认识了四年多，自然知道彼此的性格。

　　“野娃子，嫂子来接你回家了，真是令弟弟们羡慕啊。”王大锤装腔作势的说道。

　　“你也可以让鱼子哥接你啊。”

　　洛野拉着学姐的手，已经准备离开书屋了。

　　粥野书屋是他们的，但他们现在没时间管理，只是甩手掌柜。

　　这是南方，在洛野心中，秋天的南方，是没有北方浪漫的。

　　缺少了落叶的秋天，总感觉少了些味道。

　　冬天也是一样，北方的冬天，路边能看到积水成冰，也能看到道路两旁的树木变得光秃秃的。

　　虽然说，那样的景色并不好看，但却充满了冬天的味道。

　　北方的春夏秋冬，是四幅不同颜色的画。

　　而南方的春夏秋冬，似乎就只有温度的变化。

　　当然，南方的江南水乡，一年四季都很美。

　　只能说各有千秋。

　　洛野现在在南方，所以偶尔会怀念起北方秋天的落叶。

　　当然，南方也有落叶。

　　他就叫落叶。

　　“嘿嘿嘿。”

　　想到这件事情，洛野就被自己的幽默给逗笑了，当场就笑出了声。

　　听到声音，苏白粥看了过去，好奇的问道：“笑什么呢？让我听听。”

　　“学姐，南方本没有落叶，但因为我的出现，南方拥有了洛野。”

　　这句话，其实谈不上有多好笑。

　　甚至有些搞笑。

　　但苏白粥却满脸认可的说道：“嗯，我身边也没有落叶，你出现了，就有了，还多了很多其他东西。”

　　“多了什么？”洛野疑惑道。

　　“多了快乐，幸福，还多了男朋友，未婚夫，以后还会多更多的东西。”

　　闻言，洛野惊叹道：“学姐，你的小情话说的越来越流畅了。”

　　要知道当初的学姐，别说情话了，连“喜欢”这两个字，都很难以说出口。

　　当初的学姐，会承认喜欢他，但却不好意思诉说自己的喜欢。

　　而现在……

　　这情话说的，丝毫不比他差。

　　爱情，果然可以让人变得更加大胆呢。

　　两人并没有回到家属楼，而是来到了学校附近的广场中。

　　时间来到傍晚，广场的空地上，播放着古老的旋律。

　　这种音乐，大概只有父母那一辈的人会喜欢听。

　　但不知道是谁发明的广场舞，能够跟这段旋律，完美的组合在一起。

　　一群阿姨，排列整齐，伴随着音响中播放的老年音乐，跳着简单而整齐的舞蹈。

　　今天的学姐，穿着长裙，上身是卡其色的毛绒衬衫长袖，颇有一股文学少女的风格。

　　看到广场舞后，苏白粥走了过去，站在队伍的最后面，也跟着大家一起跳了起来。

　　洛野来到学姐旁边，惊讶道：“你连这个都会啊？”

　　“不会，但是可以跟着大家学。”

　　闻言，洛野没有犹豫，他站在了学姐的旁边，跟着她一起加入了广场舞大军。

　　他做不到像学姐那样，前面的人做什么动作，就能立刻模仿出什么动作。

　　所以他的动作，有些生硬，还经常做错。

　　“小野子。”

　　突然，耳边传来学姐的声音：

　　“你站我后面，跟着我做。”

　　听到此话，洛野移动到了学姐身后。

　　他的注意力，能够全部集中在学姐的身上，所以跟着学姐做，他学的会更快一些。

　　爱情有很多种。

　　你发酒疯的时候，他会来接你，会用宠溺的表情注视你，照顾你，这是其中之一。

　　或者……你发酒疯的时候，他会过来陪你一起疯，一起闹，一起体验相同的心情，陪你可可爱爱，这也是其中之一。

　　有人喜欢前者，有人喜欢后者。

　　苏白粥就喜欢后者。

　　因为洛野就是后者。


----------------------------------------

