# 第1069章 感情的尽头是亲人

“锤哥，你在干什么？”

　　上课的时候，洛野见王大锤一直低头看手机，课也没听，顿时忍不住问道。

　　他探头看了过去，谁知道王大锤脸色一红，迅速将手机黑屏，转头看着洛野，惊慌失措道：“你看个屁。”

　　这就是男生跟女生的区别。

　　女孩子这个时候会说“你不许看”，奶凶奶凶的，可可爱爱。

　　男孩子就不一样了。

　　王大锤说的已经很收敛的，甚至吐出来一句脏话都是很正常的。

　　“到底在干啥呢？”洛野还是有些好奇。

　　惹鱼子哥生气了？所以在写检讨吗？

　　“他在写小说。”沈乔道出真相。

　　洛野惊讶道：“写小说？写小说你不跟我说？我教你啊。”

　　“真的？”王大锤露出了狐疑的表情。

　　“包的，你给我看，我保你签约。”

　　洛野敢打包票，因为签约很简单，一点难度也没有。

　　闻言，王大锤就死马当活马医了，直接将自己已经写的五百字发给了洛野。

　　“才五百个字？”

　　“你以为人人都是你啊……别整这些没用的，看看我写的怎么样，我写的传统玄幻。”

　　洛野低头看着自己的手机，上面是王大锤辛苦半节课写出来的五百字。

　　刚看一段，洛野就笑了。

　　［叶凡是二十一世纪第一杀手，却被组织背叛，遭到了未婚妻的陷害，跌落悬崖，穿越到了斗破大陆，等他睁开眼睛，就听到李家大小姐厉声喝道：退婚！］

　　洛野直接就笑出了声。

　　“你笑锤子笑。”王大锤满脸通红道。

　　“锤哥，写的不错，但时代变了，你的故事给我一种很古老的感觉。”

　　“放弃吧，你没有写作天赋。”沈乔毫不留情的打击道。

　　他刚刚跟着洛野一起看了王大锤的小说，看完就笑了。

　　李昊阳倒是挺淡定的，看完后，就给出了一个评价：

　　“这个叶凡，是个人物。”

　　这个评价，让洛野跟沈乔微微一愣。

　　不知道的，还以为李昊阳是爷爷那一辈的人呢。

　　这节课无关紧要，所以大家在轻松愉悦的氛围中度过了。

　　最近除了换届大会，学校中也没有什么活动，515寝室只有李昊阳是学生会的。

　　也许等换届大会结束后，李昊阳忙碌了这么久的大学生活，也终于可以迎来休息的时间。

　　而他想要跟许小迦复合的心情，愈发浓烈。

　　虽然沈乔觉得，他只需要开口，许小迦就不会拒绝，但身为当事人，他很难开这个口。

　　毕竟，他的心中，对于许小迦，总有一股愧疚感。

　　在开口表白之前，他其实更想要去道歉。

　　不道歉的话，他很难开这个口。

　　可是这段时间，他又没有机会，把许小迦给约出来。

　　上一次鬼屋他们能一起出来，是因为集体活动的缘故。

　　但他需要一个，可以单独相处的机会。

　　这一次，洛野并不准备像大一的时候那样，去撮合他们了。

　　这件事情，必须是教练亲自来做，别人不能插手。

　　他觉得自己错了，那他就应该亲自策划一场道歉。

　　别人不能帮他一辈子，如果事事都要别人帮助，那么这件事情对许小迦不公平。

　　所以最近，李昊阳一直在寻找机会。

　　以他的情商，估计很难想到什么浪漫的计划。

　　但每个人对于浪漫的定义不一样。

　　许小迦所喜欢的李昊阳，只要后者愿意为她付出，愿意绞尽脑汁的去想办法，那么这件事情的结果就已经不重要了。

　　因为过程本身，就已足够浪漫。

　　回到寝室后，洛野不在，李昊阳也不在，就只剩下沈乔跟王大锤两人。

　　两个男生在寝室，本来是一件很正常的事情。

　　但这两个人，如果是沈乔跟王大锤的话，那气氛就变得有些微妙了起来。

　　沈乔原本是准备换衣服的，但注意到王大锤的目光一直盯着自己看，他突然打消了这个念头。

　　不对劲。

　　他跟王大锤当了快两年半的室友了，所以王大锤的一个眼神，他就知道对方想做什么了。

　　这个时候，这货肯定憋着满肚子坏水呢。

　　事实上，王大锤还真什么都没想。

　　只是沈乔对于他过于敏感，有些想多了。

　　但沈乔之所以会变得敏感，归根结底，还得怪他。

　　“你不是要换衣服吗，换啊？”

　　王大锤有些疑惑，怎么男明星换到一半又不换了？

　　这句话，落在沈乔耳中，完全是另一个意思：

　　“赶紧换吧，等你把衣服脱了，我就去非礼你。”

　　沈乔不敢换。

　　他有些后悔回到寝室住了，早知道，他就应该一直住在家属楼。

　　“你不换啊？不换我可要出去兼职了。”

　　今天他们课少，王大锤还有兼职的时间。

　　说起来，自从他找沈乔要了兼职的渠道后，几乎一有空余时间，就会出去兼职。

　　当初那个吊儿郎当的王大锤，也在用自己的方法努力着。

　　虽然他表面上说兼职只是因为无聊，不肯承认自己在努力。

　　有些时候，努力也只是在掩饰自己心中的压力。

　　越来越接近毕业，王大锤的心中，或许也感觉到了很严重的压力。

　　515的四个人，都不像大一时候那样了。

　　他们彼此刚认识的时候，都无忧无虑的，每天都没什么烦恼。

　　在沈乔的印象中，那个时候，洛野还像个腼腆的孩子一样，容易害羞。

　　王大锤只知道吃喝玩乐。

　　李昊阳天天跑办公室。

　　而他，是最成熟的那个人。

　　现在，他的压力逐渐减轻，但其余三人，却都拥有了自己的事情。

　　终有一天，他们寝室的四个人，会各奔东西，等毕业后，或许……很难再有见面的机会了。

　　大学寝室，有人说只是室友关系，几个人被迫住在同一个地方，被迫成为好朋友。

　　但在沈乔心中，515的大家，早就已经是家人了。

　　没有这三个人，他恐怕大一的时候就已经崩溃了。

　　想到这里，沈乔打开了寝室群，艾特了全体成员。

　　沈乔：@全体成员 儿子们！

　　王大锤：逆子，我刚走你就飘了？

　　洛野：@王大锤 锤哥叫爸爸。

　　李昊阳：@王大锤 锤哥叫爸爸。

　　王大锤：教练你别复制粘贴了。


----------------------------------------

