# 第1074章 主角为什么是主角

把仙女学姐送到教学楼门口后，洛野坐在小电驴上面，撑着下巴，一时间有些不知道要去做些什么。

　　他呆呆的看着小电驴前面的地面，视线都没有聚焦。

　　他在愣神，但脑子里却什么都没有想，这是一种什么状态，他自己也形容不出来。

　　就像是完成了一道高难度指令后，系统需要停顿一下，给设备散一下热。

　　像洛野这种马喽，把学姐送到教学楼，就是一件重要的任务。

　　当完成任务后，他就产生了一股如释重负的感觉，大脑直接就一片空白了。

　　唯一有感觉的地方，就是刚刚被学姐嘬了一口的脸颊。

　　嘿嘿嘿。

　　这种放空大脑的感觉，持续了大概五分钟左右，等洛野回过神来，便骑着小电驴，晃晃悠悠的离开了。

　　他这种没什么烦恼的样子，吸引了门口保安的注意力。

　　这位严肃的保安小哥，已经不止一次看到洛野跟苏白粥这对情侣了。

　　再加上保安队的前辈们，似乎都认识这对情侣，所以即便他是新来的，也对这两个人有了深刻的印象。

　　看到洛野，保安小哥没有说话，而是像军人一样的站岗，军姿十分标准。

　　洛野其实很好奇，这位小哥为什么对工作如此的热情。

　　保安不就是养老的职业吗？况且还是大学保安，那更是轻松自在。

　　不过洛野跟他完全不熟，所以也没跟他说话，只是在学校门口找个地方蹲着。

　　一节课就一个半小时，他也不想回家属楼了，也没有去粥野书屋的想法。

　　他准备在学校门口找个地方，一边码字，一边等学姐下课。

　　就在洛野身后不远处，保安大爷看着保安小哥，问出了一个问题：

　　“小伙子，你一天到晚绷着个脸，是不快乐吗？”

　　这句话，直接就把保安小哥给问住了。

　　他不快乐吗？

　　他不知道。

　　他今年刚退伍，本来准备去当辅警的，但他家里人觉得辅警有风险，建议他当保安。

　　退伍军人当保安，连面试都不用，进来就是保安队长。

　　之所以他还不是，是因为他才刚当上保安。

　　等他在江大熟悉工作后，明年就是保安队长。

　　不过，他家里人能让他在这个年龄当保安，足以说明他家人非常爱他。

　　见保安小哥不说话，保安大爷继续说道：“小伙子，年纪轻轻就来当保安了，人生啊，还是要多一些刺激比较好。”

　　此言一出，保安小哥依旧没有说话。

　　回想起在军队中的一幕幕，他突然有些怀念起那个时候，充满激情的军旅青春了。

　　但他不愿意继续留在队伍中，是因为不想让自己的女朋友，等自己太久的时间。

　　保安大爷跟保安小哥的对话，让洛野的耳朵动了一下，他回头看了过去，露出了吃瓜的表情。

　　艺术源于生活，只有了解更多的人，才能够写出更加丰富精彩的故事。

　　没过多久，保安小哥换班了。

　　另一位保安大爷乐呵呵的从保安亭走了出来，道：“小笙，到你休息了。”

　　闻言，保安小哥紧绷的身体放松了下来。

　　洛野的吃瓜之路，才刚开始就结束了。

　　不过他依稀记得，这个保安小哥，好像是有女朋友的吧？

　　保安小哥的女朋友，在江大非常有名，但她却不是江大的学生。

　　就因为这个女孩几乎每天下班都会过来接保安小哥回家，再加上这里是校门口，所以很多人都能看到他们秀恩爱。

　　自然，也就对他的女朋友有了一定的印象。

　　也有很多人惊讶，这个保安小哥跟个闷葫芦一样，竟然也能找到女朋友。

　　每一次想起自己的女朋友，保安小哥原本严肃的脸上，都会升起肉眼可见的温柔。

　　洛野在学校门口，坐在自己的小电驴上。

　　看着那个保安小哥坐在保安亭门口，明显一副思春的表情，他回想起自己跟学姐经历的一幕幕。

　　洛野的嘴角微微勾起，自言自语的说道：“这个世界上，总有人会喜欢自己。”

　　他突然对于保安这个职业，产生了一股浓浓的向往。

　　每天工作十二小时，但是实际工作时间只有六个小时。

　　因为上一小时班，就可以休息一个小时。

　　工作内容也非常简单，只要人在门口待着，有车进来的话，给学校领导开个门就行。

　　这是什么神仙工作啊？

　　即便如此，他还是觉得小说作者的工作更加适合自己。

　　很快，下课铃声响起，洛野骑着小电驴，准备去将学姐接过来。

　　等他再一次回到校门口的时候，已经变成了两个人了。

　　他们的身影，逐渐在学校门口远去，彻底消失。

　　保安小哥看着他们消失的拐角，心中很清楚一件事情。

　　那位小说作者落叶归根，以及江南才女苏白粥，无论这两个人多么优秀，多么恩爱……

　　在他的眼中，都是毫不相关的陌生人。

　　等到了傍晚，他的女朋友，再一次来到了学校门口，笑眯眯的冲着自己打招呼。

　　保安大爷们一个个露出了笑容，一个大爷推了一下保安小哥，笑道：“小笙啊，赶紧打卡下班了，别让你这小女朋友等急了。”

　　保安小哥低下了头，有些不太好意思了起来。

　　对于他来说。

　　这个女孩子，才是他真正在意，铭记于心的爱人。

　　……

　　回家的路上，苏白粥坐在小电驴的后座上，抱着洛野的腰，趴在他的背上。

　　“想什么呢？这么开心。”

　　“你怎么知道我开心呀。”洛野一边骑着小电驴，一边问道。

　　“我能感觉到。”

　　她只是趴在洛野的背上，就感觉到了洛野的心情。

　　闻言，洛野放慢了电瓶车的速度，因为他在思考，如何让学姐理解自己开心的原因。

　　片刻后，他想到了自己的答案，开口说道：“学姐，成为小说作者这么久了，我一直在想，《青春还在继续》这本书中，为什么，男女主角，会成为男女主角呢？”

　　这个问题，其实挺奇妙的。

　　为什么主角会是主角。

　　原因很简单，因为故事是围绕着他们写的。

　　原因……也仅此而已，只是因为故事是围绕着他们，并没有其他特殊的原因。

　　“刚刚那个保安小哥，我跟他并不熟，但我知道，他的人生经历，一定也可以写成一本书。”

　　听到这番话，苏白粥知道，洛野想要表达的意思是什么了。

　　她从后面抱着洛野，轻声说道：“人可能就是这么充满魅力的生物吧。”

　　《青春还在继续》的主角，是洛野和苏白粥。

　　但……

　　青春还在继续的主角，并不是他们。

　　青春的主角，是每一个人。


----------------------------------------

