# 第1075章 绿水龟

“劳力士，绿水鬼，几十万的手表啊这可是。”

　　王大锤正在显摆自己新买的手表。

　　只见他的手腕上，戴着一个绿色的大乌龟，也就是所谓的绿水龟。

　　“这不儿童手表吗？”沈乔满脸无语的说道。

　　“你懂什么？你懂奢侈吗？绿水鬼能看时间，我的绿水龟也能看时间，绿水鬼防水，我的绿水龟也防水，综上所述，这就是劳力士。”

　　“有道理！”李昊阳震惊道。

　　“教练，不要再搞出你那一套人机发言了。”王大锤瞥了一眼还在床上的李昊阳。

　　“说起来，感觉才刚刚到十一月，十一月就过去一小半了呢。”

　　提起时间，沈乔忍不住感慨了起来，时间真是过得越来越快了。

　　“是啊。”

　　王大锤坐在椅子上，他戴着自己的绿水龟，看了一眼电脑上面的日历。

　　今天是，十一月十日，野娃子不在515的一天。

　　从大二野娃子搬出去开始，一直到现在，他们早就已经习惯了对方的远走高飞。

　　罢了，只要野娃子知道常回家看看就足够了，孩子大了，不想待在家也正常。

　　就在这个时候，洛野突然破门而入，在其余三人惊讶的目光中，随便找了个椅子坐下。

　　随后，他掏出了手机，开了一局游戏。

　　［TiMi］

　　“不是，野娃子，这是你家吗？你这么自然？”

　　闻言，洛野没说话，而是全神贯注的玩着游戏。

　　等他打完后，王大锤一把将手机夺过，站在洛野面前说道：“野娃子，你怎么回寝室了？”

　　“那当然是因为学姐不在家啊。”

　　“呦，学～姐～不～在～家～你学姐在家就想不到我们这些老父亲了是吗？”

　　“必须的，有老婆，谁还想着兄弟啊。”

　　“野娃子……不得不说，英雄所见略同，我也这么觉得。”

　　说完，王大锤离开了寝室，应该是出门约会去了。

　　洛野露出了疑惑的表情。

　　突然，他的余光看到了桌子上，有一个绿色的盒子，上面印着传说中，站在手表奢侈品天花板的劳力士的标志。

　　“我去，劳力士，谁这么有钱？”

　　最便宜的劳力士也要好几万吧，洛野对手表不感兴趣，所以觉得太贵了。

　　“那是锤哥的。”沈乔随口说道。

　　“什么？锤哥的？他在拼夕夕买的？”

　　“不是，这是真货，刚刚他还戴着呢。”李昊阳一本正经的说道。

　　竟然是教练开口，那就不得不信了。

　　锤哥竟然真的有劳力士。

　　洛野露出了无比震惊的表情。

　　原来锤哥一直在扮猪吃虎，隐藏身份，只是为了能够跟他们这些乡巴佬平等的相处。

　　真要比的话，洛野这位小说作者，就连能买得起劳力士的锤哥的一根头发都比不过啊。

　　“唉，没想到，咱们寝室真是卧虎藏龙啊。”

　　此言一出，沈乔有些意外的看了一眼洛野，然后就把目光放在了李昊阳的身上。

　　好家伙，你们两个是不是误会了什么？

　　教练可能对劳力士不了解，以为劳力士就是儿童手表。

　　洛野也许了解，但听到老实人的发言，直接信了。

　　你们两个可真是卧龙凤雏啊。

　　没过多久，洛野站了起来，似乎是准备离开寝室了。

　　“你干嘛去？”沈乔问道。

　　闻言，洛野停住了步伐，回头看着沈乔，微微笑道：“今天，有重要的事情要做。”

　　他离开后，寝室中就只剩下了沈乔跟李昊阳两人。

　　又过了一会儿，李昊阳背着小书包，去图书馆学习去了。

　　只剩下沈乔一个人，躺在床上，混吃等死。

　　以他的成绩，毕业不是问题，而他也没有想要考研的想法。

　　所以大三课少的这段时间，跟放假没什么区别。

　　如果是以前，他就出去兼职了。

　　而现在，他只会给家里打一通视频通话，看看小泪的样子。

　　电话接通后，率先映入眼帘的，是沈乔妈妈的面孔。

　　“儿啊，今天没课吗？”

　　“没课，妈，吃饭了吗？”

　　“吃了吃了，问这个干嘛，我还不知道你是什么心思，想看小泪是吧。”

　　只见沈乔妈妈将镜头翻转，来到了小泪的房间中。

　　小泪住在沈乔的房间中，房间处于阳面，只要是晴天，阳光就能透过窗户，照在床上。

　　每天活动肢体，擦拭身体，吃喝拉撒，沈乔妈妈就像照顾自己的孩子一样，照顾着艾小雅。

　　这些流程很复杂，但一想到自己的儿子，竟然在没有他们的帮助下，日复一日的做了两年这些事情。

　　她这个当妈妈的，就忍不住的心疼。

　　心疼沈乔，也心疼这个女孩子。

　　这个女孩子失去了家人，醒来也是一个孤儿。

　　既然如此，沈乔妈妈也就把她当成了自己的女儿。

　　好在虽然艾小雅一直没有醒来，但身体很健康，每日的开销并不多，他们完全照顾得过来。

　　“妈，辛苦了。”沈乔认真的说道。

　　“你才是，辛苦了，大学剩下那两年，你就好好休息吧，之前那段时间，实在是太累了……”

　　“还有，我跟你爸商量了一下，沈乔啊，在大学……要是……要是遇到了心仪的女孩子，就大胆的去跟人家谈恋爱吧，我知道你放不下小泪，但是她万一一辈子也醒不过来，你不能耽误了自己。”

　　“妈妈把她当成自己的女儿，就算你以后跟其他女孩子在一起，妈妈也会照顾她的，你完全不用担心……”

　　“好了妈。”

　　沈乔打断了妈妈的话，他知道妈妈说的很有道理，也确实是一种两全其美的解决办法。

　　小泪不会没人照顾，而他也可以追求自己的幸福。

　　但他不想这么做。

　　人生这条路，怎么走都是有意义的。

　　哪怕是一条错误的路，走到最后，也不枉费来这个世界上看了一圈。

　　至少，风景很美。

　　而且，在沈乔心中，也有一段属于他自己的幻想。

　　或许未来的某一天，他也会有自己的孩子。

　　到时候，他想摸着孩子的头，去讲述一个“睡美人”的故事，再自豪的对自己的孩子说……

　　［那个睡美人啊，就是你的妈妈。］

　　这是他的幻想。

　　也是他坚持到现在的动力。

　　所以，必须是小泪，也只能是小泪。


----------------------------------------

