# 第1082章 兄弟二人都写不出的策划案

理想很丰满，现实很残酷。

　　苏白粥还是来上课了。

　　虽然学弟说了，让她不来，但学弟又懂什么。

　　上课的又不是他，最后挨骂的也不是他，他一句轻飘飘的“不去”，最后承担后果的却是苏白粥。

　　当然，她不知道的是，洛野差点就给李平打电话去了。

　　理由有很多，感冒发烧肚子疼。

　　实在不行，就告诉他学姐怀孕了，让他惊讶一下。

　　等早八结束后，再说自己只是开个玩笑，让他忘记学姐旷课的事情。

　　众所周知，让人们忘记一件大事的办法，就是发生另一件大事。

　　早八结束后，苏白粥无精打采的站在教学楼底下，感觉精气神都快没了。

　　一开始上课的时候，她还不是这样的。

　　大多数人刚上班的时候，都是充满激情的。

　　但是这份激情，不知道能够持续多久。

　　可能一周就没了，就变成一上班就如同行尸走肉一样。

　　“苏老师，你不舒服吗？”

　　姚诗雨跟王云芝走了过来，前者贴心的问道。

　　闻言，苏白粥摇了摇头，淡淡说道：“没事。”

　　只是有些困而已。

　　“没事就好，苏老师，你黑眼圈好明显啊，回去后，好好休息。”

　　“嗯，谢谢你。”

　　……

　　姚诗雨跟王云芝准备回寝室了。

　　路上，王云芝疑惑道：“小姚儿，那个渣男这几天咋没找你啊？”

　　“我也不是很清楚诶，可能他放弃了吧。”姚诗雨喃喃说道。

　　其实倒不是许光承放弃了，而是姚诗雨放弃了。

　　上次，听了洛野学长的暗示后，她思来想去，决定不再玩这些渣女的游戏了，她要好好的做自己。

　　虽然许光承是个渣男，但她不是正义使者，不想再给自己一个理由，让自己理直气壮的去渣别人了。

　　可不知道为什么，她不钓着许光承后，后者这段时间也不来找她了。

　　不过这也应了她的意，对方不来更好，她每天可以很悠闲，不需要处心积虑的去策划什么。

　　“小姚儿啊，渣男是靠不住的，你别真喜欢他啊？”

　　“我怎么可能喜欢渣男？”姚诗雨轻声笑道。

　　“那就好，哈哈哈，我给你介绍一个男朋友，我们东北的，性格好，顾家，妥妥的美男子。”

　　听到此话，姚诗雨想了想，认真说道：“我倒觉得，川渝男人勤俭持家。”

　　“害，那能一样吗？我们东北男人，结了婚后，你看他不顺眼，一耳光子扇过去就完事了，川渝男人顶多骂几句，那样不得劲儿。”

　　好……好可怕。

　　姚诗雨露出了一个尴尬的笑容。

　　还是她们江南女孩温柔。

　　两人离开后，洛野坐在小电驴上，按了两下喇叭，吸引了苏白粥的注意力。

　　“美女，一个人吗？”洛野装作吊儿郎当的样子说道。

　　苏白粥摇了摇头，淡淡说道：“我在等人。”

　　“等什么人？”

　　“等一个坏人。”

　　“巧了，这方圆百里，就没有人比我更坏了。”

　　“有多坏？”苏白粥好奇的问道。

　　“想知道我有多坏，就先上车，我与你细细道来。”

　　话音刚落，苏白粥就坐上了洛野电瓶车的后座。

　　众所周知，感情越来越好的一对情侣，在一起的时间越久，玩的就越来越花。

　　一旁的路人都看呆了，满脸惊讶的说道：“这不是隔壁计算机专业的苏老师吗？不是高冷女老师吗？就这么轻易的上了别人的后座？这也行？”

　　“你真是逆天了，那男的一看就是苏老师的男朋友，到你这里，就变成了苏老师轻易上了男生的车，造谣就是这么来的。”

　　“不是，苏老师也没说自己有男朋友啊？”

　　“她也没说自己没有啊？”

　　此言一出，男生恍然大悟，觉得很有道理。

　　苏老师没有男朋友，只是他看到苏老师性格冷淡，先入为主而已。

　　但苏老师从来没说过自己是单身。

　　……

　　光阴似箭，日月如梭。

　　很快，一千三百五十六秒过去了。

　　顾明轩坐在沙发上面，正在发呆。

　　至于为什么是这么多秒，是他在心里默念的。

　　回国的时间正在倒计时，他一天比一天焦虑。

　　曾经觉得时间多到用不完，现在又觉得时间完全不够用。

　　这段时间，伦敦降温严重，街上的人已经开始穿棉服了。

　　十一月十八号是周一，那么前两天刚好就是周末。

　　也是顾明轩计划中，表白的日期。

　　计划有了，但是计划的内容没有。

　　曾经策划了无数计划，在职场中叱咤风云的他，在策划表白计划的时候，却一个字也写不出来。

　　这一点，他跟洛野是一样的。

　　顾明轩已经无聊到在心中读秒了。

　　他要用五天的时间，策划出一个浪漫的表白。

　　五天时间，写一个策划书，还是绰绰有余的。

　　可现在看起来，根本就是完全不够用啊。

　　如同顾明轩这样的成功男人，也要在网络上搜索表白攻略。

　　看了半天，他都觉得不适合自己，于是他掏出手机，打开了“老弟”的聊天界面。

　　术业有专攻，这方面，还得请教专家啊。

　　可是，如果真的请教对方了，估计这事儿能被这家伙唠一辈子。

　　以后一遇到什么事情，洛野就会说：“还有你表白那次还是我出的主意，我都不想提。”

　　一想到那个场面可能会发生，顾明轩就脑门一黑。

　　若是以前，他断然不会相信，他那愚蠢的欧豆豆会说出这种话来。

　　但现在，有着逆徒的加持，洛野已经不是当初的那个洛野了。

　　就像是去大蛇丸那里军训完的佐助一样，变得棘手了起来。

　　只是……犹豫片刻，顾明轩还是拨通了电话。

　　没办法。

　　他太喜欢黎夏医生了。


----------------------------------------

