# 第1088章 真男人泡澡从不穿衣服

回到家属楼的时候，已经是中午了。

　　某只小懒猪还没有起床。

　　也不能说没起床。

　　洛野离开后，苏白粥其实醒了一次。

　　她出来洗漱，吃了洛野留下来的早饭，然后躺在沙发上就睡着了。

　　所以洛野回来后，就看到仙女学姐躺在沙发上面，盖着沙发毯，毯子上面还睡着两只猫。

　　一只苏有才，一只洛有艺。

　　小红娘像个瓜娃子一样，睡在阴暗的角落里，盯着洛野看，仿佛被霸凌了。

　　看着洛有艺睡得正香的样子，洛野一巴掌就给它呼了下去。

　　开玩笑，你一只没了蛋的公猫，还在学姐身上睡着了。

　　洛野蹲了下来，贴在苏白粥耳边轻声说道：“宝贝，起床吃午饭了。”

　　苏白粥翻了个身，已读不回，拒绝起床。

　　见状，洛野悄悄地……将手塞进了沙发毯中，在里面摸索。

　　下一刻，苏白粥猛然睁开眼睛，从沙发上面坐了起来，脸色通红。

　　“你手怎么这么凉？”

　　闻言，洛野抓了抓头发，喃喃说道：“刚从外边回来，不过你身上暖和，给我捂捂。”

　　“滚开，滚开！”

　　苏白粥手舞足蹈的拒绝洛野，就像一只炸毛的小猫一样。

　　“不闹不闹，对了饭饭，这几天你应该算是放假了吧。”

　　“嗯，没错，我放假了。”

　　苏白粥坐在沙发上面说道。

　　最后一节课已经结束了，下周就是顾明轩来教书，在那之前，苏白粥不仅不用给别人上课，自己也不用上课。

　　可谓是清闲万分，悠哉悠哉。

　　苏白粥的计划是，第一天睡懒觉，第二天睡懒觉，第三天睡懒觉……

　　完美的计划。

　　然而，总有坏人想要打破这个计划。

　　就比如眼前的这个男人。

　　洛野笑眯眯的说道：“那我们明天去步行街，后天去爬山，大后天去泡温泉怎么样？”

　　“我不要，你走开，你是坏人。”

　　“那这样，饭饭，你睡两天的懒觉，第三天我们去泡温泉怎么样？”

　　此言一出，苏白粥露出了匪夷所思的表情。

　　你这点小心思都快写在脸上了！

　　不过……

　　最近天冷，泡温泉确实挺舒服的，苏白粥有些心动了。

　　相比于泡温泉的舒服，被小野子占便宜之类的，也就无关紧要了。

　　反正就算不泡温泉，他也会时不时的过来占便宜。

　　就这样愉快的决定了。

　　时间很快就来到了星期六，因为周日要去机场接机，所以他们提前一天来了。

　　洛野带着仙女学姐，来到了他看了很久的一家温泉的门口。

　　但来的人，不止有学姐一个。

　　洛野面无表情的看着旁边的徐惜年，以及徐惜年旁边的秦钰雯。

　　那表情，仿佛是在说，为什么你们两个也在。

　　只见秦钰雯嘻嘻一笑，然后绕过了徐惜年跟洛野，来到了苏白粥的旁边，抱住了对方的胳膊，道：“好久没泡温泉了，走吧粥粥。”

　　“嗯。”

　　苏白粥轻声应道，便跟着秦钰雯一起走进了温泉店中。

　　她还回头看了一眼洛野，表示自己也没办法。

　　如果雯雯愿意跟徐惜年一起泡的话，他们两对情侣刚刚好，可以开两个私汤房。

　　可惜，雯雯不愿意。

　　所以洛野只开了一间私汤房，让学姐跟秦学姐进去泡。

　　他跟徐惜年，则是去男女分开的公共大温泉中。

　　至于为什么不让两个女生也去公共的温泉中，只是因为两个南方女孩，无法接受大家一起坦诚相待而已。

　　值得一提的是，洛野忽略了徐惜年的想法。

　　来到换衣间中，洛野已经把所有衣服都脱了。

　　他看着面前光着上半身，却迟迟不肯脱下四角短裤的徐惜年，疑惑道：“脱啊，等啥呢？”

　　“我不能……穿着去泡吗？”

　　此言一出，洛野当即反驳道：“你开什么玩笑，来澡堂子你告诉我，你要穿着苦茶子泡澡？到时候整个澡堂子就你一个人穿着，你只会更显眼。”

　　“可是……”

　　“可是啥可是，老弟啊，速度脱，大男的搁着扭扭捏捏的，像什么样子。”

　　闻言，徐惜年没办法，只能脱下了最后一件衣服。

　　见状，洛野啧啧了一声，忍不住说道：

　　“老徐啊，你皮肤这么白，要是被锤哥看到，肯定会喜欢。”

　　洛野甚至产生了想将男明星带来澡堂子的想法。

　　男明星也是南方人，他的颜值更高，皮肤更好……

　　算了算了，沈乔要是来了，被澡堂子中的北方人看到，多半要被捡肥皂的。

　　两人来到了大澡堂中。

　　突然。

　　一个至少两百斤的大块头出现了。

　　徐惜年的眼神都变得清澈了起来。

　　澡堂中有十几个人，几乎都是北方人，两人还没开始泡，就已经能听到东北方言了。

　　洛野下去后，感叹道：“还是熟悉的感觉啊。”

　　以前表哥就经常带着他去搓澡。

　　徐惜年在洛野旁边，整个人都有些不自在。

　　看他这样子，不知道的，还以为是洛野的小男友呢。

　　而另一边的场面，有多香艳，就不需要过多形容了。

　　私汤温泉的水并不透明，而是乳白色的，所以苏白粥跟秦钰雯并没有裹着浴衣。

　　即便如此，秦钰雯也非常羡慕的看着苏白粥的美人肩。

　　“粥粥，你夏天的时候，穿个吊带裙，不得迷死洛野啊。”

　　“我倒是觉得……他穿个吊带裙，能迷死我。”苏白粥一本正经的说道。

　　闻言，秦钰雯笑道：“粥粥，你变幽默了。”

　　“有么？”

　　“当然有。”


----------------------------------------

