# 第1092章 唯一不纠结的事情

回到公寓后，两人一言不发的走进了各自的房间中，看得李成一愣一愣的。

　　顾明轩没告诉他自己要回去，他也是昨天才知道的这件事情。

　　匆忙之下，他也买了明天回国的机票，不过跟顾明轩并不是同一个航班。

　　他们两个，一个上午，一个下午。

　　只是不知道这两个人怎么了，回来后变得像陌生人一样。

　　硬要说的话，也不算陌生人，更像是发生了什么事情，故意不说话的。

　　至于发生了什么，李成心中开始猜测了起来。

　　这老顾不会真的表白了吧？不会吧不会吧？

　　……

　　顾明轩跟黎夏一起从红色公交车上下来的时候，就下定决心，今天一定要表白。

　　从他牵住黎夏的手的那一刻开始，他无时无刻都在想这件事情。

　　但即便提前预想了千百遍，真到了要去做这件事情的时候，他发现自己根本就开不了口。

　　走到大本钟的附近，来到了这个表白圣地，他知道，自己要表白了。

　　但看着黎夏的侧颜，他发现自己还是有些难以切齿。

　　就这样，他错过了这个地方。

　　正当他们离开的时候，顾明轩还在想，在他眼中，最简单的表白，竟然是这么复杂的一件事情。

　　不就是开口说话吗？他连其他公司的董事都敢怼，没想到在感情这方面，反而说不出话来。

　　软绵绵的，却充满了力量。

　　这个社会上，并非所有事情都可以横冲直撞。

　　路过一家便利店的时候，顾明轩知道，他们要回去了。

　　那一刻，他突然觉得，自己就这么回去的话，就会错过很重要的东西。

　　有缘有份，说得简单，但真要做到，却没那么容易。

　　他跟黎夏有缘，可想要真正在一起，就缺失了一份勇气。

　　而他顾明轩，从来不是优柔寡断的人，他最不缺的，就是面对一件事情的勇气。

　　所以，他一定会说出那句话，即便是在今天约会的最后时刻。

　　大本钟是表白圣地，并不意味着，他一定就要在那里表白。

　　浪漫有无数种，适合自己的，才是最重要的。

　　将菠萝包买回来后，顾明轩终于说出了那句话。

　　然后两人就回到了公寓中。

　　这段路程，他们一句话都没有说，两人都有各自的心事。

　　顾明轩就像是完成了一件大事一样，整个人都放松了不少。

　　不管小医生愿意不愿意，他都做了自己力所能及的事情，留在伦敦的这几个月时间，他不虚此行，哪怕最后的结果不尽人意，他也没有遗憾了。

　　可是……真的没有遗憾吗？

　　第二天醒来，顾明轩早上就跟李成一起来到了机场。

　　临行前，他给黎夏做了一顿早饭。

　　机场的头等舱休息室中，李成一边看书，一边问道：“老顾，你就这么一声不吭的走了，有没有想过，那小医生会不会伤心啊？”

　　闻言，顾明轩心不在焉的说道：“老李，黎医生现在看到我，才会纠结，她早晚都会有自己的答案的，或许下一次见面，她会告诉我。”

　　“老顾，没想到，你还是个情种。”

　　如果是以前的顾明轩听到这句话，肯定会不屑一顾，觉得感情那方面的事情，都是毫无意义的。

　　现在听到别人用“情种”形容自己，一时间，他竟然有一股理所应当的感觉。

　　伴随着一阵机场广播，李成站了起来，冲着顾明轩摆了摆手，道：“国内见了，接下来的这几个小时时间，你要一个人度过了。”

　　“嗯，再见。”

　　目送着李成离开，顾明轩一个人坐在桌子前。

　　放在平时，他从来不会一个人闲下来，无事可做的时候，他也会像刚刚的李成一样，拿一本书看。

　　而现在，他喜欢上了发呆。

　　就这么盯着某一个地方，似乎是在放空大脑，又似乎是在思考着什么。

　　愣神了一会儿后，他的脑海中，就浮现出了黎夏的身影。

　　说不期待结果，那是不可能的。

　　他这么说，只是在给自己一个心理安慰一样。

　　自从昨天表白后，他对黎夏的感情，似乎发生了某种质变，他每分每秒都想见到对方，却又不敢见到对方。

　　这样下去，只会影响他们两个人，所以他先一步来到了机场，并没有跟黎夏道别。

　　等待的时间总是漫长的，顾明轩在机场睡了一觉，等他醒来的时候，距离登机，已经只剩下不到一个小时了。

　　就在这时，一个服务员走了过来，问道：“请问是顾先生吗？”

　　“我是。”

　　“是这样的，你有东西忘记带了，你妹妹给你带来了。”

　　“妹妹？”

　　顾明轩露出了疑惑的表情。

　　他在伦敦哪来的妹妹。

　　不过稍微一想，他也知道这个所谓的“妹妹”是谁了。

　　他站了起来，离开了候机厅，原本已经过完安检的他，又走紧急通道离开了安检区。

　　回到机场大厅，顾明轩来到了黎夏的身后。

　　而黎夏还没有发现顾明轩。

　　她站在安检区的门口，满脸焦急。

　　一睁开眼睛，看到桌子上的早饭，她还觉得，其实她跟顾明轩能够一如既往的相处。

　　可等到中午的时候，她才发现，家里只有她一个人，顾老师早就走了，连个道别都没有。

　　她以为自己没有回复对方，对方生气了，再也不想见自己了，于是便着急忙慌的来到了机场，想见到对方。

　　她踮起脚尖，满脸难过的看着过安检的队伍。

　　顾老师生气了，顾老师不想见她。

　　想到这一点，黎夏的眼泪都在眼眶中打转。

　　“我有忘记什么东西吗？”

　　熟悉的声音，突然从身后传来。

　　黎夏猛然回头，看到顾明轩的身影后，她一激动，就扑了上去。

　　抱了一下顾明轩后，她又红着脸推开，然后结结巴巴的说道：“顾顾顾……顾老师……”

　　酝酿了一肚子的话，在这一刻，却什么也说不出来了。

　　从这一点看，其实他们两个人也没有区别。

　　“我……忘了什么东西了么？黎医生。”

　　顾老师满脸平淡的说道。

　　面对一个亲近的人，他表面上越是平淡，内心就越是不平静。

　　为了隐藏这份躁动，所以脸上才会强装平淡。

　　但看到他这个表情的黎夏，都快要被吓哭了。

　　顾老师……真的生气了。

　　“没……没有，顾老师，你……你什么都没有忘记。”

　　“那你来做什么？”顾明轩问道。

　　“我……我……我。”

　　黎夏扭扭捏捏的。

　　下一刻，机场广场响起，提示顾明轩的航班即将起飞了。

　　“我要走了。”

　　“等等！”

　　黎夏一着急，便红着脸说道：“顾……顾老师，其实……其实我很纠结，要不要谈恋爱，我想了一晚上，谈恋爱到底是什么感觉，是什么样子的，谈恋爱会不会影响我，会不会……总之，我想了很多事情，我纠结很多事情，我觉得自己很矛盾，我觉得自己很对不起你……”

　　“但是，有一件事情，我不纠结！”

　　黎夏满脸通红的说道：“我也喜欢你，虽然纠结要不要谈恋爱，但是，我不纠结自己的感觉，我也喜欢你。”

　　闻言，顾明轩的嘴角轻轻上扬，但很快就装作不在乎的样子，继续问道：“然后呢？”


----------------------------------------

