# 第1093章 扶弟魔

“然后……然后……”

　　黎夏的手都在打颤，整个人因为紧张的缘故，颤抖不已。

　　但她还有话要说。

　　她抬起头，眼中满是泪光，但却被她硬生生的给憋住了。

　　即便如此，她的语气也带着一丝丝哭腔，继续说道：“顾老师……你……你在我心中，就像是太阳一样耀眼……我觉得我配不上你，我想成为一位医生，我……我要治病救人，我要……我要成为配得上你的人，我想……我……我……”

　　说着说着，黎夏再也绷不住了，泪水唰的一下就流了出来，她也说出了自己的最后一句话：

　　“你能等等我吗……呜哇哇哇……”

　　看着突然像孩子一样大哭的黎夏，顾明轩并没有说什么，只是缓缓抬起手，放在了黎夏的头上。

　　黎夏低下头，用双手擦着自己的眼泪，但眼泪怎么也擦不干净。

　　这个场面，就像是女孩子委屈到不行，而她的男朋友，正在耐心的安慰她一样。

　　周围的歪果仁都笑眯眯的看着，满脸的姨母笑。

　　两人的动静并不小，但语言不通，歪果仁也听不懂。

　　即便如此，哪怕仅仅只是看，也能看出个大概来。

　　“好好学习。”顾明轩语气温柔的说道。

　　“嗯……”

　　“在学校不开心了，记得告诉我。”

　　“嗯……”

　　“有假期的时候，我会回来看你的。”

　　“嗯……”

　　说完，顾明轩收回了自己的手。

　　他越过了黎夏，淡淡说道：“我等你回国。”

　　说完，他迈开步伐，背对着黎夏，轻轻地招了招手，以示道别。

　　……

　　“值得。”

　　李平的办公室中，顾明轩微微一笑，开口说道：“这个世界上，有因便有果，任何事情，都有意义，至少对于我来说，我人生中的任何事情，都值得。”

　　“值得就好啊，值得就好。”李平感叹道。

　　“对了，你去没去见洛野？”江澄突然问道。

　　“洛野？”

　　闻言，顾明轩微微一愣。

　　他想起来了，自己这一路都沉浸在喜悦中，甚至把他老弟都给忽略了。

　　众所周知，爱不会消失，只是会转移而已。

　　他老弟去机场接他，而在他的心中，洛野已经不是他的No.1了。

　　所以那一路，他对洛野平平淡淡的，甚至看到那个逆徒的时候，他还有些生气。

　　家属楼。

　　洛野跟苏白粥相顾无言。

　　两人都在盯着桌子上的手机看，似乎是在等待着什么。

　　下一刻，消息提示音响起，苏白粥连忙拿起手机一看。

　　［您的话费余额还剩0.79元，为了避免影响日常使用，请您尽快充值。］

　　苏白粥：……

　　洛野大手一挥，直接帮学姐冲了一百元话费。

　　做完这件事情后，他无奈道：“饭饭，黎夏怎么还没有给你发消息啊。”

　　“我也不知道。”

　　苏白粥也很担心，如果表白失败的话，那黎夏肯定难过死了。

　　洛野还在思考刚刚表哥见到他时的那个态度。

　　怎么看都不正常。

　　两人思来想去，发现这件事情，无论如何都捉摸不透，令人百思不得其解。

　　到底是成功还是没成功啊？

　　这个时候，敲门声响起。

　　未见其人，光是闻到味道，小红娘，苏有才，洛有艺三只猫就炸毛了，它们齐齐跑到门口，龇牙咧嘴的哈气。

　　看这架势，应该是顾明轩回来了。

　　洛野走过去开门，果然是顾哥。

　　“顾哥，你……”

　　只见顾明轩直接走了进来，路过沙发的时候，他只是瞥了一眼苏白粥，便走到了阳台。

　　背对着两人，顾明轩就像世外高人一样，开口说道：“你们……有多久没交房租了？”

　　此言一出，洛野匪夷所思道：“顾哥，你在说什么啊？你堂堂大公司的大股东，竟然找我们要这……学姐，多少钱？”

　　“400一个月。”

　　“四百块钱的房租？”

　　洛野更加惊讶了。

　　顾明轩这哪里是追债啊，这分明是没事找事。

　　“顾哥，我知道你表白失败了，心里难受，但你也不能找我们撒气啊。”

　　“嗯？”

　　顾明轩转过身来，有些疑惑道：“表白失败？”

　　“不然呢？看你这样子，难道成功了吗？”洛野反问道。

　　“这就不劳你操心了。”

　　顾明轩迈开步伐，在客厅中瞎逛一圈。

　　洛野坐在了苏白粥的旁边，两个人弱小可怜又无助，谁也没有说话。

　　两个租客，被房东查房了。

　　“顾哥，吃水不忘挖井人，你去大本钟表白，还是我出的……”

　　“打住！”顾明轩抬起头，示意洛野不要说了。

　　“顾明轩！你让谁打住呢？”

　　不知道什么时候，洛野拨通了小姨的电话。

　　听到熟悉的声音，顾明轩嘴角一抽。

　　“顾明轩，你的事情，我都知道了，跟人家小女生表白了是吧？结果如何？”

　　此言一出，顾明轩拿起了洛野的手机，小心翼翼的说道：“妈，结果不重要，重要的是……”

　　“什么？结果不重要？我告诉你，今年过年要是还带不回来一个女孩，别怪我不让你进门。”

　　顾明轩：……

　　“还有，怎么跟你弟弟说话呢？你以为自己表白了，你的家庭地位就在你弟弟上面了？你想得美。”

　　听到此话，顾明轩脑门一黑，他看了一眼洛野，颇为无奈道：“我知道了。”

　　“你知道什么了？我告诉你，反正你也不住家属楼，家属楼就给你弟弟住，你出去找个房子就行。”

　　扶弟魔，这就是典型的扶弟魔啊！

　　可他顾明轩也是男人啊。

　　电话挂断后，顾明轩叹了口气，也不跟洛野开玩笑了。

　　他坐在桌子前，缓缓开口说道：“表白成功不成功，我其实不是很清楚，但她说，她喜欢我。”


----------------------------------------

