# 第1099章 女生寝室515

离开汉服店的时候，沈乔已经换上了自己的衣服。

　　他坐在剁椒鱼头的副驾，望着窗外，轻声问道：“看样子，你对这件汉服挺满意的。”

　　“确实满意。”

　　如果说女款汉服的华丽是摆在台面上，所有人都能够看到，那么男款的这一件，就是将他的魅力，隐藏在了夜幕之下，再到星空寂静之时，闪烁出来的遍天繁星。

　　就像它本身就是设计于女款汉服之后的，就像是隐藏在一个闪耀之人身边，看似平凡，却又不平淡的人。

　　这个设计师，确实很有实力，女款汉服的红色太耀眼，就避其锋芒，走阴阳互补的路子，定制出了一套截然不同，却又能够完美搭配的衣服。

　　就像是太阳和月亮一样。

　　两人来到了演艺中心，将这套镇社之宝，放在了汉服社的储存室中。

　　洛野拍了张照片，发到了汉服社的群聊中，然后艾特全体成员。

　　社长：全价三万三千两百，大家做个见证，汉服社欠我八千两百块钱，四舍五入一万，以后剩下来的经费都给我。

　　一条消息，直接将汉服社的群聊引爆。

　　宋若：三万，好贵。

　　安姿：超预算了你个混蛋社长。

　　桃天天：没事，明年来新人了，交的社团费给社长补上。

　　龙瑾：天呐三万，都快赶上我爷爷收藏的那件衣服了。

　　其他人：……好了知道你爷爷有一件三万以上的衣服了。

　　爱吃火锅：好看。

　　只有苏白粥一个人，评论了刚刚洛野发的照片，只可惜无人在意。

　　除了洛野……

　　看到学姐的评价，他嘿嘿一笑，在群聊中回复了一句“好看就行”。

　　“洛野兄，我还有事，我先回去了。”

　　沈乔突然满脸凝重的说道。

　　见状，洛野的表情也变得严肃了起来。

　　“有什么我能帮忙的吗？”

　　“我一个人就行。”

　　沈乔转过身去，迈着沉重的步伐，一步一步的离开了演艺中心。

　　看着男明星义无反顾的身影，洛野满头雾水。

　　怎么回事？他好像忘记了什么重要的事情。

　　他让男明星跟他去取汉服之前，他们在寝室中聊什么来着？

　　……

　　第二天中午。

　　王大锤搞出来的校花榜，突然发生了翻天覆地的变化。

　　排名第三的沈乔儿，更新了自己的一组照片，短短一个晚上的时间，票数直接反超唐恩琪，成为了第一名。

　　大家都在好奇，这个沈乔儿的身份，这人到底是不是江大的，竟然从来都没有见过。

　　原本校花榜前几位的颜值是不分伯仲的，但沈乔儿更新的这组照片，直接就打破了平衡，成为了当之无愧的第一校花。

　　这不是重点。

　　重点是校花榜的第二名。

　　这也是昨天突然出现的，然后一夜之间，票数就超过了除了沈乔儿以外的所有人。

　　“她”身穿一身JK制服，露出了青春的笑容，一只小腿翘了起来，摆出了可爱的动作。

　　同样是来自大三计算机系，名字叫做王吹儿。

　　只是……这他喵的怎么看都是一个男的吧？

　　底下的评论甚至有人说这是“猎奇”。

　　可能是因为过于辣眼睛的原因，“王吹儿”的票数甚至快要反超沈乔儿了。

　　我的眼睛被玷污了。

　　其他人一个也别想跑。

　　江城大学校花王吹儿，必须要火起来，要让所有人都难受。

　　王大锤在寝室中瑟瑟发抖。

　　昨天沈乔穿女装的时候，出于好奇，他也穿了，然后手贱，将照片上传到了竞选中。

　　上传的时候，他是第一百五十二名，也就是最后一名。

　　一觉醒来，他第二了。

　　现在下午，他已经第一了。

　　他连评论都不敢看，门都不敢出，生怕被人认出来，给他一顿暴打。

　　虽然昨天男明星给他化了妆，不至于一下子就被认出来。

　　但他是真的害怕啊。

　　评论区恨不得把他杀了净化地球。

　　沈乔更是过分，竟然将王大锤女装的照片装进了相册中，就挂在寝室中的墙上。

　　“真不错啊锤妹妹，我天天欣赏，日日欣赏，时时……呕……”

　　“男明星，你羞辱我。”

　　“是你先羞辱我的。”

　　沈乔跟王大锤针锋相对。

　　这个时候，李昊阳当起了和事佬，他跟个没事人一样的笑道：“别吵架啊，这事儿过两天就没热度了，无须在意，无须在意。”

　　“还有你，教练，昨天女装的时候，你把男明星的短裙都给穿坏了，你怎么没把照片上传过去，你欺骗了兄弟们的感情。”

　　王大锤厉声道。

　　此言一出，李昊阳面色一变，连忙否认道：“我没穿！”

　　那条短裙，穿在李昊阳身上，实在是有些不合身，但这家伙竟然硬穿，直接给撑大了一号。

　　“你没穿？我可是拍了照片的，要不要看看啊？”

　　“你……你……”

　　李昊阳被气得说不出来话，实在是词穷，骂人都不会。

　　这三人的对话，不知道的，还以为这是女生寝室。

　　下一刻，他们三个人昨天拍的所有照片，都被王大锤上传到了寝室群中。

　　足足有六十多张照片。

　　还在家属楼睡觉的洛野直接被消息轰炸给吓醒了。

　　完了完了，学姐要杀了我。

　　洛野拿起手机一看，这才发现是寝室中的消息，于是松了口气，点进去看了一眼。

　　一分钟后……

　　“噗哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈咳咳咳……”

　　刚睡醒的洛野，就暴笑如雷，差点把自己呛死。

　　他在床上翻来覆去的，光是嘴上笑还不行，身体上的每一个地方都在展现出开心的样子。

　　尤其是看到王大锤跟李昊阳的女装，洛野真是笑到喘不上来气。

　　坐在客厅正在看电视的苏白粥，听到这不曾间断的笑声，露出了迟疑的表情，觉得学弟一定是得了精神病了，竟然笑成这样。


----------------------------------------

