# 第1102章 齐教授的爱情

星期一，在一间小教室中，里面就只有十几个人。

　　洛野数了一下，加上自己，一共是十三个人。

　　学姐是插班生，他是蹭课的，再加上齐教授这位老师，所以这里的正式学生，只有十个人。

　　其中还包括叶情学姐，还有姚猫。

　　最近一段时间，都没怎么见过姚猫，这家伙应该是研究生的学业太忙了，所以根本就没时间像以前那样活泼。

　　为了跟仙女学姐上同一所大学，她考研到了江大，但没想到，遇到了严厉万分的齐文梁教授，也算是倒霉透了。

　　这个班上，就只有她们几个女孩子，剩下的全都是男生。

　　“洛野，你来回答一下这个问题。”

　　齐文梁突然看向了正在愣神的洛野。

　　此时，全场人的目光都注视了过来。

　　洛野满脸懵逼。

　　不是，教授，你这一黑板的代码，他可是一个都看不懂啊。

　　这么超纲的题，让他来回答，这不是针对他吗？

　　齐文梁自己也愣住了。

　　你还别说，他只是在给本科上课的时候，叫洛野叫习惯了，忘记了现在是在给研究生上课。

　　只是因为看到洛野也坐在自己面前，下意识的就喊了对方的名字。

　　“咳咳。”

　　哪怕是齐文梁，此时都觉得有些尴尬，他轻咳一声，然后喊了叶情的名字。

　　这节课，洛野听得其实挺无聊的。

　　而且这节课的上下课，压根就不听从学校里的铃声，完全由齐教授的心情决定。

　　他说下课才算下课。

　　洛野人都快听晕了，然后靠在仙女学姐的肩膀上，睡意朦胧，很快就闭上了眼睛。

　　这一幕，被齐文梁教授看到了。

　　原本正在讲课的他，就这样停止了自己的言论，看着苏白粥的方向。

　　教室里所有人的视线，再一次聚集了过去。

　　苏白粥淡淡说道：“抱歉，他困了，睡会儿，不会影响大家。”

　　此言一出，众人露出了羡慕的表情，然后又将头转了回去。

　　齐文梁教授也继续开始讲课的。

　　他从业多年，第一次看到有学生在自己班上秀恩爱的。

　　不过对方确实没有影响什么，也没做出什么过分的举动。

　　而且这副景象……说实话，还挺赏心悦目的，让齐教授回想起了自己年轻的时候。

　　那个时候，他骑着二八大杠，后面坐着一个女孩子。

　　那个时候，还没有这么多高楼大厦，他们村里来，村里去，没有网络，也可以快快乐乐的，每天也有做不完的事情。

　　那个时候，只要在一起，就从来没有想过会分开。

　　就像此时此刻，坐在自己面前的这一对一样。

　　说实话，他能够从洛野跟苏白粥的身上，看到上一个年代爱情的影子。

　　想到这里，齐教授看了看教室中的其他人，见大家都是一副困意，他破天荒的停止了讲课，开口说道：“既然大家都无心听课……”

　　此言一出，其他人瞬间面色一变。

　　完了，齐教授要生气了。

　　可下一句，齐教授说的话，却让所有人呆住了。

　　“那我就给大家讲个故事吧。”

　　听到这句话，差点睡着的洛野一下子就精神了。

　　苏白粥瞥了他一眼，嘴角带笑，眼中愉悦。

　　明明很无聊的课，学弟来了后，也变得没那么难熬了。

　　“在很久很久以前，有一个女孩……”

　　听到是爱情故事，大家都像好奇宝宝一样，仔细的盯着齐教授，生怕错过任何细节。

　　即便是刚刚如同被榨干精气神的姚猫，此刻也竖起了耳朵，比听课还要认真。

　　“那个时候，国家的计算机行业还没有现在这么发达，你们应该也知道，十几年前，你们小的时候，还在用按键手机，屏幕也很老旧，是那种暗黄色的，文字也只有黑色……”

　　“老年机。”一个同学开口说道。

　　“对，现在是老年机，可当初，有那么一部老年机，可是多少人梦寐以求的事情，后来，行业发展得很快，屏幕变成了彩色的，随着时间的推移，屏幕越来越大，逐渐发展成为了触屏手机。”

　　说起来，洛野这一代人，也就是零零后，刚好出生在了时代变革的最后。

　　他们小时候经历过上一代的生活，见过没有被污染的环境，见过那满天繁星的夜空，也喝过清澈的自来水，经历了没有空调的日子。

　　手机游戏，从黑白色的贪吃蛇，俄罗斯方块，到现在的吃鸡王者，发生了翻天覆地的变化。

　　从又大又厚，反应又慢的鼓包电脑，到现在的笔记本电脑，各种反应迅速的超级电脑……

　　随着齐教授的讲述，大家也逐渐回忆起了小时候的那些记忆。

　　小时候没有手机，也很快乐，无聊的时候，就掏出一根棍子，假装这是刀剑，到处幻想自己是武林高手。

　　下雨撑起雨伞的时候，会幻想这是降落伞，然后从台阶上面跳下去……

　　三五成群丢沙包，院子里面的捉迷藏。

　　现在……那群人似乎彻底消失不见了。

　　“我的妻子不是大学生，她初中就不上学了，孤身一人来到大城市打工，那个时候，像她这样的人……比比皆是。”

　　“就那样，她打工三年，一分钱都没有攒下来，工厂是包吃包住的，她的工资很少，全都给了家里……然后，她的父母，把她打工赚的钱，都给我交了学费……”

　　“啊？”

　　洛野惊讶道：“咋还给您了啊？”

　　“说起来，她还比我大两岁。”

　　齐教授继续说道：“我们两家是邻居，我跟她从小一起长大的，他们家穷，上不起学，不过我们家也不阔，但是我脑子好使，成绩好，有希望考出去。”

　　“就这样，在两家人的资助下，我不负众望，考上了大学，可每一次就只有过年的时候，才能看到她……虽然每年只能见到一次，可她每一次看我的眼神，都是充满了希望……似乎，她也希望我能够出人头地，希望她多年来的打拼，都是有意义的。”

　　“那个时候，人心都很单纯，可能一件简单的事情，就可以成为人们的动力，哪怕是没有血缘关系的两家人，也能够做到竭尽全力的帮助。”

　　“后来大学毕业，她已经二十五六岁了，在那个时候，已经算是大龄了，家里也都在催她嫁人，我心想，这怎么行呢，她大半辈子都是为了我在努力，我怎么能够让她嫁给别人。”


----------------------------------------

