# 第1105章 晚安和［晚安］

这是姚诗雨第一次吃到苏老师做的饭。

　　差点给她吃哭了。

　　妈妈的味道……

　　虽然只是饺子，饺子的做法也不难，但是不知道为什么，苏老师包出来的，就是比其他地方吃到的好吃，有一股难以言喻的味道。

　　总之就是非常好吃。

　　最爱吃大葱馅的王云芝，今天晚上吃了一大堆韭菜馅的。

　　几人的面色变化十分精彩。

　　吃到韭菜馅的，就露出如同身处仙境一样，吃到大葱馅的，马上就露出难过的表情。

　　如同在天堂和地狱之间来回切换一样。

　　只因一点，这大葱馅，是洛野做的。

　　看到几人的面色变化，洛野的心中很不是滋味。

　　真的有这么难吃吗？他跟学姐在一起两年多了，厨艺怎么说也是进步了不少吧？

　　一旁的顾明轩点头说道：“大葱馅不如猪肉韭菜馅好吃……不过，跟你以前做的比起来，已经有天差地别的变化了。”

　　顾明轩的评价很是客观，把洛野倍受伤害的心灵都给治愈了。

　　洛野很感动，当即开口说道：“好吃就多吃些。”

　　顾明轩：……

　　他想要撤回刚刚的评论。

　　“有么？”

　　苏白粥疑惑道：“我觉得，跟以前没什么变化，都很好吃。”

　　此言一出，别说是洛野了，姚诗雨三人都快感动哭了。

　　苏老师那么高冷的人，竟然会给洛野学长提供情绪价值，这么好的女朋友，真是提着灯笼也难找啊。

　　话说回来了，顾教授和苏老师都很高冷，可这两个人，待在洛野学长身边的时候，就跟变了个人一样。

　　这足以见得，洛野学长也有深厚的人格魅力。

　　吃完饭后，三小只离开了家属楼，来到了学校的后门，被保安给拦住了。

　　“前方学校，不是老师不能进。”

　　“我们是学生。”王云芝解释道。

　　闻言，保安眉头一皱，当即问道：“学生？大几的？”

　　“大一。”

　　“大一不是不能出去租房吗？你们大一为什么会出现在家属楼？”

　　“老师给我们领进来的。”

　　王云芝据理力争，遇到这种口角之争，她就是三人中的大姐大。

　　“不行，这个门只有老师能进出，租房的学生，要去注册一个人脸，也能进出，你们扫不开人脸，就不能进，去走大门。”

　　此言一出，王云芝生气道：“从这里绕到大门，走路最快也要二十多分钟，你非要走这个形式主义吗？”

　　“我不管，不能进就是不能进。”

　　见对方如此顽固，三人气的龇牙咧嘴的，就像三只小泰迪一样。

　　“怎么了？”

　　这个时候，顾明轩走了过来。

　　“顾教授。”姚诗雨撅着嘴巴。

　　“他不让我们回学校。”郝杰就像找到了靠山。

　　“气死老子了。”王云芝说道。

　　三小只叽叽喳喳的围着顾明轩说个不停。

　　顾明轩站在闸机前，将人脸扫开，让三人进去。

　　随后，他自己也回到了学校中。

　　最近这段时间，他租了学校对面的一套二室一厅，就在粥野书屋后面的小区中。

　　姚诗雨三人进来后，对着保安扮起了鬼脸，三人十分嚣张，好像要把刚刚吃的亏都给还回来。

　　“还有十分钟寝室就点名了吧，你们不着急回去么？”顾明轩问道。

　　此言一出，三人面色一变，连忙跑了回去，嘴里喊着：“顾教授再见。”

　　看着三人的背影，顾明轩的眼中浮现出了追忆的神色。

　　当初，他跟李娜，江澄三人，也是这么要好来着。

　　江澄喜欢李娜，他当然看得出来，但他并不在意这件事情。

　　因为他不喜欢李娜。

　　后来江澄主动离开，顾明轩对他的行为不做评价。

　　他只是鼓起勇气，做了自己想做的事情，在这件事情上，他是勇敢的。

　　不过，现在顾明轩也做了一件，对于他来说，很勇敢的事情。

　　回去的路上，顾明轩一直都低着头，在手机中跟黎夏聊天。

　　他不习惯给别人备注，所以黎夏的名字，一直都是一个梨子的图案。

　　他走后，也不知道黎夏医生一个人在那边，有没有吃好饭，有没有好好睡觉，有没有好好学习。

　　有没有想他……

　　他们只是一如既往的在手机上聊着一些很平常的消息。

　　似乎只要不停的聊天，就能够表达出来，他们对彼此的想念。

　　梨子：好了，顾老师，我要睡了。

　　梨子：［动画表情］（本宝宝要睡觉了）。

　　孤傲的雄鹰：好，晚安。

　　梨子：我这里是午安啦。

　　和他们的晚安不同的是……

　　洛野吻了一下仙女学姐的额头，柔声说道：“晚安，饭饭。”

　　“晚安，小野。”

　　……

　　星期二，大三计算机实操课。

　　515寝室的四人坐在电脑前，看着鼠标自己在屏幕上面动来动去。

　　讲台上的老师，正在给他们讲课。

　　但四人除了李昊阳以外，都无心听讲。

　　“男明星，你上周五不是去跟师范联谊了吗？怎么样？师范的妹子好看吗？”

　　“还行吧。”

　　沈乔回想起那天的事情，只记得他被一个叫做“楚悦”的女生要了绿泡泡。

　　当时是在联谊，联谊本身就是双方学校的人认识一下，他要是拒绝的话，其实是一件挺过分的事情。

　　毕竟，要是不想认识人，可以不参加联谊。

　　但他又不能说自己不是学生会的，只是替别人来的。

　　所以就先给了。

　　好在这几天的时间，对方也没有给自己发消息，加好友似乎只是走了个联谊的形式。

　　即便对方真的有想法，大不了拒绝了就是。

　　“师范？”

　　似乎是想起了什么，洛野惊讶道：“我想起来了，我有个读者的女朋友也去参加联谊了。”

　　“女朋友？”

　　沈乔疑惑道：“联谊会上，所有人都说自己是单身。”

　　听到此话，洛野露出了果然如此的表情，他感叹道：“唉，诚实一些，不好么。”

　　突然。

　　沈乔的手机响了一声。

　　他拿起来一看，发现是那个楚悦给他发消息了。

　　楚悦：你看过我直播嘛？

　　很快，对方分享过来一个直播间。

　　沈乔点进去看了看，直播间里面有两百人，对于其五十万的粉丝量来说，两百人说不上多。

　　毕竟，洛野开播都有几千人看。

　　当然，对方虽然人数少，但刷礼物的人很多。

　　沈乔刚进去，就看到一发导弹在屏幕上发射了。

　　“挖槽，这么赚钱？”

　　王大锤眼巴巴的盯着沈乔的屏幕。

　　一发导弹一千块。

　　但不知道为什么，楚悦并没有谢礼物，而是在直播间讲述起了联谊的时候，遇到了一个很帅很帅的帅哥的事情。

　　“男明星，这小姑娘在刷你好感呢。”王大锤提醒道。

　　“我知道。”沈乔说道

　　而洛野看着刚刚刷导弹的这个人的头像，觉得有些眼熟。

　　等等，这不是私信他的那个老铁吗？


----------------------------------------

第1106像 李昊阳进入直播间

　　洛野掏出了自己的手机，再三对比，这才确定，这家伙确实是私信自己的读者。

　　他将聊天记录给室友们看了看。

　　看完后，哪怕是王大锤，都忍不住惊呼道：“厉害，此等舔技，哪怕是巅峰时期的我，也要退避三舍啊。”

　　“锤哥谦虚了，你俩半斤八两。”洛野无语道。

　　虽然王大锤没有讲过他高中时候是怎么追女孩子的，但跟锤哥相处这么久的时间，他猜也能猜到，那毕竟是一个十分狗血的过程。

　　“也就是说，这个楚悦，就是他的女朋友？可是我听师范的学生会长说，楚悦在他们学校是单身啊。”

　　既然如此，这个男朋友是怎么回事？还有男朋友口中的出轨又是怎么回事？

　　如此狗血的事情，激起了三人的好奇心，哪怕是李昊阳都忍不住靠了过来，询问发生了什么事情。

　　没过多久，沈乔在直播间点亮了粉丝团，还戴上了粉丝牌。

　　“充了一块钱，心疼，锤哥一会儿转我一块。”沈乔满脸肉疼的说道。

　　“一块你也找兄弟要？太过分了吧。”

　　说着，王大锤也进入了直播间中。

　　他的短视频平台账号，名字叫做［帅是一种态度］。

　　顺便一提，沈乔的网名是［雷君送我一台小米酥妻］。

　　洛野很简单，落叶归根，这是他的笔名，并且坐拥十几万粉丝，不知道的，会以为他是一个小博主。

　　好奇之下，李昊阳也进入了这个直播间，他的名字叫做［李昊阳］。

　　嗯？

　　三人齐齐看向了李昊阳。

　　毕竟，［李昊阳进入直播间］这几个字，也太显眼了，直接把三人给看傻了。

　　“咋了？”李昊阳疑惑道。

　　“教练，你怎么把真名当成网名用啊？”洛野问道。

　　“什么真名网名，这样方便别人找到我。”

　　他亲戚朋友想关注他的时候，还要问他网名是什么。

　　索性他就直接用本名了。

　　“教练，这样万一别人网暴你，你有些吃亏啊。”

　　闻言，李昊阳觉得有道理，便听了洛野的建议，将名字改成了［木子日天］。

　　洛野：……

　　行，虽然看起来怪怪的，但总比刚刚要好的多。

　　直播间两百多人，已经被洛野等人给攻占了。

　　四人都加入了粉丝团，并且送了粉丝牌，成为了楚悦的粉丝。

　　突然。

　　洛野刷粉丝牌的提示，被直播间的书友给看到了。

　　丢丢：我嘞个落叶归根啊，怎么在这里给美女刷礼物？

　　男人中的战斗机：落叶归根是谁？

　　极道万岁：背着学姐看美女，老登受死。

　　……

　　弹幕的风向标突然就变了。

　　看到一条一条艾特［落叶归根］的弹幕，楚悦露出了疑惑的表情。

　　这什么情况？是有什么大网红在看她直播吗？

　　下一刻。

　　她的手机响了起来，是她的男朋友在给她发消息。

　　［我去宝宝，落叶大大在看你直播，我去，他是我偶像啊。］

　　看到这条消息，楚悦这才知道这个落叶归根是谁。

　　她男朋友不止一次跟她提起过《青春还在继续》这本小说，并且让她去看。

　　但是不知道为什么，她就是看不下去。

　　“欢迎落叶归根。”楚悦在直播间中甜甜的说道。

　　但此时，洛野已经退出了直播间。

　　开着大号进一个女生的直播间，还刷了粉丝牌，要是被更多网友看到了，他不得被网暴啊。

　　虽然他只是跟着自己室友进来的，但网络环境摆在这里，有理也说不清，人家觉得你是渣男，你不回应就是承认，反驳就是破防。

　　这个时候，那位书友也开始私信洛野，问他自己的女朋友漂不漂亮，这就是他心中的仙女学姐。

　　洛野依旧只是已读，他根本就不知道该说些什么。

　　不过他很好奇，这家伙哪来的这么多钱，竟然给楚悦刷火箭，于是便问了一下。

　　结果这家伙激动的发了一大堆消息。

　　［打工啊，我一个月生活费挺多的，有两千块钱，再加上打工赚的钱，每个月能刷两个火箭，剩下的钱留着吃饭。］

　　［上一次出轨就是个误会嘛，是悦悦跟另一个男网红出去吃了个饭，然后晚上没有回学校，后来悦悦跟我解释说是喝多了就跟闺蜜住外面了，悦悦还说我不信她，心脏看什么都脏，我好一通道歉才让她原谅我。］

　　……

　　几条消息下来，王大锤目瞪口呆的说道：“曾经我以为我已经足够舔了，没想到这个世界上竟然还有如此奇人。”

　　“男明星。”

　　洛野看向了后者。

　　沈乔点了点头，脸色变得认真了起来。

　　以他的情商，自然看得出来，这个楚悦看上他了。

　　他打开了聊天界面，给楚悦发了一条消息：

　　［我在你直播间。］

　　很快，对方便回复道：

　　［怎么样？要不要跟我合作拍一条视频？你这么帅，视频肯定能成为爆款的。］

　　沈乔回复了一个“好”。

　　不等对方再回复，沈乔便送给了对方一个拉黑删除大礼包。

　　洛野跟王大锤呆呆的看着他，还没有反应过来。

　　“男明星，你这波操作属实是把我惊呆了，我还以为你要跟渣女斗智斗勇，打发时间呢。”王大锤说道。

　　“那不是打发时间，那是浪费时间。”沈乔摇头说道。

　　……

　　师范大学女生寝室。

　　看到沈乔回复的“好”，楚悦神色一喜。

　　对方答应她，就说明有想跟她继续发展的想法。

　　男生跟女生合作拍视频，难免会有一些肢体接触，到时候还能一起吃个饭，聊聊天。

　　她是美女，沈乔是帅哥，接触久了很容易就产生感情。

　　实在是沈乔太帅了，是她长这么大见过的最帅的人，所以她连倒追的心思都有了。

　　她输入了一大堆文字，拍视频的时间地点，拍完之后要不要吃个饭啊之类的，然后点击发送。

　　迎接她的，是沈乔送来的红色感叹号。

　　她微微一愣，然后脸色有些羞怒了起来。

　　她被删除了？那刚刚沈乔回复她“好”，只是在逗她玩？

　　［宝宝，你脸怎么红了？］

　　她男朋友在直播间看到她脸突然红了，忍不住在绿泡泡中问道。

　　看到这条消息，楚悦恨不得直接把这个男朋友给删了。

　　这家伙无时无刻都在她的直播间观察她，一有点风吹草动，就要发消息问她怎么了，是不是哪里不舒服。

　　如果不是他每个月都会刷礼物，她根本就不会跟他复合。

　　至于这个书友，跟楚悦之后会怎么样，洛野并不清楚，但他能猜到个大概。

　　有些时候，如果另一半做出了让你不舒服的事情，那你可以大大方方的告诉对方，这件事情你会不舒服，毕竟这个世界上，确实存在神经大条的人。

　　爱你的人，自然会考虑你。

　　但如果你发现，哪怕你说了，对方依旧不在乎的时候，其实结果已经很明显了。

　　很多人没有经历过被爱，但一定爱过别人。

　　所以，爱是什么，每个人都很清楚，不是么？

　　真正的爱是什么样子的……

　　洛野的脑海中，浮现出了仙女学姐的样子。

　　是他满眼都是她的时候，她的眼中也充满了对他的爱意。


----------------------------------------

