# 第1109章 苏学姐，能帮个忙吗？

汉服储藏室门口。

　　安姿和龙瑾，以及宋若三人，愣在原地，满脸呆滞，仿佛看到了什么不可思议的事情。

　　下一刻，三人不约而同的躲在了门口，没有发出丝毫声音，然后像三只仓鼠一样，弯着身子，鬼鬼祟祟的来到了演艺中心门口。

　　洛野将男款的镇社之宝买来后，她们还没有在现实中见过，正好现在都没课，就约出来看看这件汉服是什么样子的。

　　结果刚来，就发现门并没有锁，还露出了一道缝隙。

　　储存室的门上，有一块玻璃板，可以看到里面的场景。

　　看到门没锁的那一刻，安姿还以为进贼了，毕竟他们储藏室中的汉服，都价格不菲，最便宜的一套也是好几百块钱买来的。

　　她透过玻璃板，朝里面看了一眼。

　　这不看不知道，一看吓一跳，没想到里面竟然有两个人，还把他们的镇社之宝给穿上了。

　　这还了得？他们的镇社之宝，从买来到现在，就只有沈乔一个人穿过，这要是被人给偷偷穿了，那其他社员不得有意见？

　　等等，里面这两个人有点儿眼熟……还有，他们在干嘛呢？

　　在……在在在接……

　　“安姿学姐，你怎么……”

　　见安姿在门口就像做贼一样，龙瑾走过来问道。

　　但不等她把话说完，就被安姿给捂住了嘴巴。

　　随后，她示意龙瑾看一眼储存室中的场景，后者点了点头，悄悄咪咪的看了一眼。

　　看完后，她露出了跟安姿一样震惊的表情。

　　好奇之下，宋若也看了一眼。

　　然后就发生了刚刚的举动。

　　三人站在门口，面面相觑。

　　最终，还是身为学姐的安姿缓缓开口：

　　“里面……是社长跟苏学姐吧？”

　　“嗯……”龙瑾点了点头，脸色通红。

　　至于宋若，仿佛丢了魂一样，从小到大别说谈恋爱，都没有喜欢过别人的她，此刻大脑直接就宕机了。

　　“哎呀，社长真是的，怎么跟苏学姐在我们的储存室……”

　　安姿捂着脸，有些害羞的说道。

　　“我觉得，他们应该只是想穿那两件衣服，穿上去后，看到彼此的样子，情不自禁的……”

　　同样身为小说作者，龙瑾的想象力也十分丰富，当即就猜到了储存室中发生了什么。

　　越是想像那个画面，她的脸色就越是红。

　　此时，宋若不知道想到了什么，冲着龙瑾用手势比划了起来。

　　见状，安姿瞪大了眼睛，满脸惊讶。

　　“安姿学姐也看得懂手语？”龙瑾好奇道。

　　“看不懂，这是什么意思？”安姿疑惑了起来。

　　“若若是说，那两个人，不会把持不住，继续下一步的……”

　　龙瑾没有继续说下去，但安姿已经猜到对方想说什么了。

　　身为腐女，安姿虽然也是个黄花大闺女，但她可是什么都懂的。

　　“咳咳，虽然是人之常情，但我觉得社长，应该不可能在这种地方……况且苏学姐应该也不愿意。”

　　此言一出，龙瑾也是点了点头。

　　那两个人对待感情的态度都很认真，应该不会做什么过分的事情。

　　正如她们所想，没过多久，洛野就从里面走了出来，守在门口，等着学姐把衣服给换了。

　　他在门口东张西望，朝着演艺中心的出口看了过去。

　　安姿三人面色一变，连忙装作刚来的样子，朝着演艺中心走来。

　　洛野上前几步，拦住了她们，问道：“你们怎么来了？”

　　“我们来看看你买的汉服啊。”

　　安姿不愧是老腐女了，演起戏来，毫无破绽，仿佛刚刚的那一幕没有发生过一样。

　　龙瑾跟宋若就不一样了，两女面色红晕，都不敢直视洛野的眼睛。

　　论，亲眼看到尊敬的前辈，跟更尊敬的另一位前辈接吻，是一种什么样的感觉？

　　“龙瑾，你俩这是怎么了？”

　　见两女不自然的样子，洛野有些不明所以的问道。

　　“没，没，没。”

　　连续三个“没”，语气非常紧张。

　　而不会说话的宋若，更是把头摇了起来，头发都给甩乱了。

　　“社长，你身上这件，就是新买的汉服吗？你怎么还穿出来了？”安姿问道。

　　此言一出，洛野微微一愣，随后面色也有些不自然的说道：“我跟学……我跟白粥过来试穿一下。”

　　在学妹面前称呼学姐不太好，而她们好像又不知道饭饭是谁，索性洛野就直呼了学姐的名字。

　　“哦？只是试穿嘛？”安姿似笑非笑的问道。

　　看得龙瑾跟宋若在心中给她竖起了大拇指。

　　不愧是安姿学姐，丝毫不害羞的同时，还能反过来试探洛野学长。

　　“那不然呢？”

　　洛野能说刚刚他跟学姐在里面亲亲嘛？

　　那肯定是不能，不过这个安姿为什么要问这个问题？还露出一副胸有成竹的样子，搞得好像她看到了什么一样。

　　不久后，苏白粥走了出来，看到门口洛野正在跟安姿等人聊天，她的目光有些诧异。

　　看到学姐出来，洛野转过身去，准备将衣服给换了。

　　“苏学姐。”

　　“苏学姐。”

　　面对苏白粥，安姿是一点玩笑也不敢开，当即就跟龙瑾一起打了个招呼。

　　苏白粥轻轻地点了点头，语气平淡的说道：“你们是来看那件汉服的？”

　　“是啊，苏学姐，不过还有一件事，不是马上换届大会了嘛？我们这一届的干部马上就要全部卸任了，我准备举行我在任期间，最后一次汉服社活动。”

　　“嗯。”

　　苏白粥并没有多问，她现在并不是汉服社的人，所以对这个活动并不好奇。

　　“苏学姐，能拜托你一件事情吗？”安姿继续问道。

　　她本来就有事情找苏学姐商量，原本是想通过洛野来沟通的。

　　但既然现在就遇到了苏学姐，索性就自己开口了。

　　“什么事？”

　　苏白粥看向了安姿，不清楚她的目的是什么。

　　毕竟，她们两个只是认识，实际上一点也不熟。

　　只见安姿缓缓靠近了苏白粥，然后小声嘀咕了起来。

　　听完后，苏白粥摇了摇头。

　　“苏学姐不愿意嘛？”安姿有些失望道。

　　“不是不愿意。”

　　苏白粥看向了储藏室的门口，此时此刻，洛野已经从里面出来了。

　　“他愿意，我就愿意。”


----------------------------------------

