# 第1110章 古装情景剧

从汉服社的储存室离开后，不过才十二点半而已。

　　这个时间点，烈阳高照，虽然即将入冬，可沐浴在这股阳光之下，却会觉得非常舒服。

　　路过乒乓球台的时候，洛野能够看到有一些男男女女，在那里打乒乓球。

　　其中一人一个帅气的扣杀，却将乒乓球打出了球台。乒乓球在地上弹跳了几下，朝着洛野的方向滚了过来。

　　见状，苏白粥蹲下身体，将地上的乒乓球捡了起来，看向了正朝着她的方向跑来的一位学弟。

　　看到一个特别好看的美女将球捡了起来，这位学弟放慢了步伐，变得有些腼腆了起来，他从苏白粥的手中接过了乒乓球，有些不太好意思的说道：“谢谢。”

　　苏白粥并没有说什么，只是轻轻点头，随即挽住了洛野的手臂，两人一起漫步在这校园之中，没有目的的闲逛。

　　看着两人的背影，这位学弟露出了羡慕的表情，只觉得那个男生的女朋友，实在是太漂亮了。

　　“还打不打啊？”

　　见他在愣神，另一边的同伴开始催促。

　　他转身回到了乒乓球台前，对自己的同伴说道：“刚刚那个女孩子真漂亮啊，为什么之前的校花榜里没有她啊？”

　　“你说刚刚路过的那个吗？确实好看，哪怕是沈乔儿，都不一定比她漂亮……不过，人家有男朋友了，要不然我肯定帮你要个联系方式。”

　　就在此时，安姿，龙瑾，宋若三人也路过了这里。

　　见状，这个男生目瞪口呆的看着路过的三个美女，当即说道：“义父，我要这三个美女的联系方式。”

　　话音刚落，他发现自己面前的好兄弟，装作没事人的样子，道：“打球啊，等啥呢。”

　　“就知道你是个口嗨仔。”

　　……

　　第一教学楼，自动贩卖机前。

　　洛野准备扫码购买一瓶喝的，下一刻，只听噼里啪啦的几声，他蹲了下来，在出货口摸到了好几瓶可乐。

　　洛野看了一眼出货口，随后转头望向身后的仙女学姐，惊喜道：“饭饭，我们发财了。”

　　他花了一瓶可乐的钱，得到了四瓶可乐。

　　如果是三好学生的话，肯定会留下三瓶可乐，然后跟学校反映一下这个贩卖机出了问题。

　　但身为大学生，洛野决定要把这个便宜给占了，并且瞒住学校，让其他同学也享受到福利。

　　看着洛野抱着四瓶可乐的样子，苏白粥喃喃自语道：“小贪婪虫。”

　　“饭饭，你帮我拿两瓶啊？”

　　“不要。”

　　苏白粥双手抱胸，然后看向了另一个方向，发现有几个杀马特造型的男生，从不远处走了过去。

　　她又看了看洛野，不知道脑袋里想到了什么，开始沉思道：“小野，你为什么不去染个黄毛呢？”

　　“啥？黄毛？我要是染了，小姨会把我赶出家门的。”

　　众所周知，大学生跟“潮流”挂钩。

　　在校园中，你可以看到各种各样的潮男，或者烫头染发，或者身穿各种潮流服装，这些人多半是大一大二的。

　　毕竟大三大四都懒得打扮自己了。

　　“那你觉得，我染黄毛会好看么？”

　　此言一出，洛野摇了摇头，脸色认真的说道：“饭饭，你染的话，那不叫黄毛，那叫女神金色。”

　　“女神……金……”

　　苏白粥重复着这句话，一开始并没有觉得有什么地方不对，但重复了几遍后，她突然面色微变，转头轻轻地给了洛野一拳。

　　“你骂我。”

　　“啊？”

　　洛野满脸懵逼。

　　说实话，洛野自己都没有反应过来，他其实就是在夸学姐。

　　但转念一想，女神金似乎跟女神经是谐音。

　　洛野恍然道：“饭饭，你想多了，我绝对没有骂你。”

　　“我不信。”

　　两人一边散步，一边斗嘴，很快就回到了家属楼中。

　　将四瓶可乐放进冰箱中，洛野坐在沙发上面，思考着仙女学姐刚刚问的问题。

　　染发啊。

　　听说染发伤发根，所以洛野并不准备染发。

　　但难免会幻想仙女学姐的头发变成其他颜色的样子，感觉每一种颜色都会很漂亮呢。

　　“对了，刚刚你的副社长问我，要不要让我跟你一起参加汉服社的最后一场活动。”

　　“活动？什么活……不是，什么叫我的副社长？饭饭，你别给我挖坑啊，我不可能跪键盘的。”

　　“哦？”

　　苏白粥已经换上了小白兔睡衣，穿上了小拖鞋，她站在洛野面前，明明是可爱无比的衣服，配上她佯装高冷的气质，给人一种拽拽的感觉。

　　“小野子，我可没那么想过，是你自己这样想的。”

　　“我不信。”

　　洛野学着刚刚学姐的语气，说出了同样的三个字。

　　见状，苏白粥并没有纠结这件事情，而是询问刚刚的那个问题。

　　“听安姿说，是一个情景古装剧，会在演艺中心举办。”

　　“她让你也来嘛？”洛野问道。

　　“嗯。”

　　具体是什么样的剧本，苏白粥并不清楚，她也不在意是什么内容。

　　她早就已经不是汉服社的成员了，在如今的汉服社中，除了洛野，她就只跟龙瑾熟悉一些。

　　所以要是演情景剧的话，如果学弟不在，她是不愿意去的。

　　之前安姿问她愿不愿意的时候，他回答学弟愿意，她就愿意，也正是因此所致。

　　“她跟我提过最后一次活动的事情，不过具体内容我不清楚。”

　　洛野想了想，然后在手机上看了看日历。

　　十二月一号就是学生会的换届大会了，社团的换届大会由社团自己决定，但不会超过十二月中旬。

　　如今已经是十一月底了，再过几天时间，就是十二月了。

　　对于拍古装情景剧而言，这个时间或许有些赶了，几乎没多少时间排练。

　　别看社团换届最晚可以拖到十二月中旬，距离现在有接近二十天的时间，但要知道，大家并不是每天都有时间排练的。

　　尤其是大一大二的同学，课程较多。

　　“我先看看剧本吧，如果你喜欢的话，咱们就一起参加，好不好？”

　　不知道为什么，洛野的语气突然变得宠溺了起来。

　　只要他的语气变得宠溺，苏白粥就不自觉的软了下来，就像真的变成了一只小兔子一样。

　　她点了点头，小声应了一声：

　　“嗯……”


----------------------------------------

