# 第1118章 修仙外传

洛野来到了书屋二楼，看到了低头看书的刘江来。

　　刘美人刚上大三，就成为了粥野书屋的常客，仔细想想，那已经是数个月之前的事情了。

　　那个时候，考研还能用遥遥无期来形容，就像高三下学期刚开学的时候，大家对于高考也没什么危机感。

　　直到最后一个月，最后一周，距离高考仅剩最后一天……

　　危机感骤然来临，这个时候，很多人就会在脑海中回顾自己的高中三年，自己有没有努力，有没有听父母老师的话，好好学习，天天向上。

　　有没有后悔，平时不认真，从而惧怕接下来的考试。

　　总之，刘美人不会后悔，他的努力，所有人都看在眼里，就算最后没有上岸，他也许会不甘心，会感觉到可惜，但他唯独不会后悔。

　　洛野没有过去打扰，而是在二楼的书架中溜达，看看有没有什么有趣的书看。

　　绕了一圈后，他突然看到了一本很有意思的书。

　　他将这本书从书架上面拿了下来，端在了手中，翻开了第一页。

　　映入眼帘的，是作者的名字……苏白粥。

　　这是一本没有出版的书，算得上是书屋自己打印定制的，只能在二楼的书屋中看，并且还是非卖品。

　　这是学姐写的小说。

　　字数不多，只有八万字，是一本修仙类的小说，还是在洛野的指导下完成的，算得上是《青春还在继续》的男女主番外了。

　　故事讲述了男主角和女主角同时穿越到了一个修仙世界，寻找彼此，一起修仙，最后一起消灭大魔头，飞升仙界……

　　总之，很好看，洛野强推。

　　这本书的最后一页是空白的，洛野专门留出这个地方，让大家在这里留言。

　　这本书的第一个读者是洛野，他在上面写上了自己跟学姐的名字，中间画了一个爱心图案，表示自己跟学姐相亲相爱。

　　后来的读者，一些人写上了自己的留言，还有一些人在他的留言上面，做了一些滑稽的手脚。

　　最让洛野意外的是，有读者很会绘画，竟然在角落里画了两个人物草绘，是一对男女的形象，中间还牵着一个小孩子，似乎是在祝福他们早生贵子。

　　这个祝福好啊，真不错，他喜欢。

　　虽然已经看过一遍了，但再一次看到这本书，洛野还是决定重新看一遍。

　　之所以出这个番外，是因为《青春还在继续》这本书，已经快要完结了。

　　虽然他想一直写下去，但说实话，他已经写了很久很久了，内容几乎没有创新了。

　　从大一的时候开始，到今年，已经有了快两年半的时间，他都在写这一本书。

　　他将自己跟学姐的点点滴滴，写进了书里，从一开始的相遇，到相爱，再到现在的日常……

　　故事总要完结的。

　　大概在今年过年的时候，《青春还在继续》，就要完结了。

　　完结之后，洛野并不准备再写新书，而是想好好跟学姐在一起，直到结婚后，才会开始构思新书。

　　这样想着，洛野的思绪逐渐沉浸在了面前的小说中，代入了进去，仿佛他真的穿越到了修仙世界一样。

　　没过多久，苏白粥从二楼走了上来，朝着他们的专属包厢走去。

　　见状，洛野拿起这本书也跟了过去，坐在了包厢的软卧上。

　　看到洛野手中的书，苏白粥微微一愣，随后神色不太自然的说道：“你怎么在看这本？”

　　注意到学姐的表情，洛野不用想，就能猜到，学姐一定是尴尬了。

　　自己写的东西，被身边人看的那种感觉……跟小学的时候，老师让你站起来读自己的作文有什么区别？

　　“饭饭，要不要看看最后一页的留言呢？”

　　“我不太敢看。”苏白粥露出了想看，又不敢看的样子。

　　不敢看，是因为她害怕有人说她写的不好。

　　想看，是因为这是她第一部小说作品，或许也是唯一一部，因为她其实不是很擅长写小说，这简短的八万字，就让她焦头烂额了。

　　这还是代入的她跟洛野为男女主，如果不代入这个，她真的是一章也写不出来。

　　“看看吧，饭饭，没有差评，而且最后一页的空白根本不够写，书里面还有很多段评。”

　　洛野笑咪咪的将手中的书递给了学姐。

　　网络小说有段评的功能，但是实体书没有。

　　即便如此，聪明的读者也找到了段评的方法，有一个人直接将段评写在了段落之间，正所谓有一就有二，很快就有第二个人这么做。

　　写段评的人越来越多，这本小说，就如同文科生的课本一样，每一位都写满了知识点。

　　尤其是在修仙世界中，异世界“王大锤”初次登场的那一页，布满了读者们写在上面的评论。

　　［你的锤来啦！］几个字，被数十个读者写了几十遍，不知道的还以为大家是在被罚抄这句话呢。

　　苏白粥认真的看着每一页的评论，脸色的变化也非常精彩，看到一些有趣的，她也会在洛野面前甜甜的笑起来。

　　现在的她，已经没有那么在乎自己的形象了，除非是学弟让她不高兴了，否则她根本就不会在学弟面前高冷。

　　在洛野的面前，她不需要形象管理，因为确定自己无论是什么样子的，对方都会爱她。

　　八万字不长，以苏白粥看代码的观看速度，原本应该很快就能看完的。

　　或许是因为段评太有意思了，她看得比平时认真得多，几乎每一个段评都被她给看了一遍后，等她抬起头，发现已经到了午饭时间了。

　　她看向了身旁的洛野，发现后者在她面前一副昏昏欲睡的样子，眼神都没有聚焦。

　　就像是强行让自己打起精神，却又没什么精神，二者之间反复横跳，给人一种非常矛盾的感觉。

　　“学弟。”

　　听到学姐的声音，洛野一下子就精神了。

　　“咋了饭饭？”

　　“不对。”

　　洛野眉头一皱，神色复杂的看着身旁的仙女学姐，幽幽说道：“叫我小野。”

　　“你……”苏白粥刚要说话。

　　“叫我小野，谢谢。”

　　听到对方不容置疑的声音，苏白粥愣了愣，随后双眸微眯，便将手放在了洛野的腿上，轻轻地抚摸了一下。

　　说实话，那滋味，真是让人心跳加速。

　　但下一刻，透心凉的感觉直冲大脑，大腿上的肉被拧了一圈，洛野疼的呲牙咧嘴了起来。

　　“你再说一遍？”

　　“叫老公。”洛野变本加厉了。

　　嘶……

　　疼死了。

　　“叫什么？”苏白粥微微用力，继续问道。

　　“叫学……不对，叫老公。”

　　这事不能退，有损尊严。

　　最终，这件事情，发展成了［你不叫老公我就不让你出去］的地步。

　　两人各退一步。

　　嗯。

　　洛野满意了，学姐刚刚说……回家再叫。


----------------------------------------

