# 第1121章 汪

十二月初的某一天，江城下起了雨夹雪。

　　如鹅毛般的雪花一片片从天空中飘落，落在地面上，立即融化，似乎唯一的作用，就是将地面染湿。

　　雪花只飘了半个小时不到，剩下的三个多小时，下的都是大雨。

　　气温随之骤降，虽然已经意识到冬天的来临，但时至今日，洛野才穿上了自己新买的长款羽绒服。

　　这种衣服，穿在他的身上，就像是韩国欧巴一样，帅气，迷人。

　　洛野看着镜子中的自己，越看越自恋。

　　我真帅啊。

　　苏白粥躺在沙发上面，整个人都裹在了沙发毯中，虽然没看电视，也没有玩手机，但就这样躺在温暖的地方也很舒服。

　　她就像小猫咪一样，蜷缩着身体，满脸惬意。

　　苏白粥：(▰˘◡˘▰)

　　外界的一切都跟她没有关系，洛野自恋他自己的，而苏白粥慵懒的像毛毛虫一样。

　　忽然，一阵冷风吹过，让毛毛粥身体一抖。

　　好冷。

　　洛野定睛一看，发现是阳台的窗户没有关，连忙走了过去，准备将窗户给关上。

　　来到阳台中，洛野抓着窗户的把手，朝着楼下瞄了一眼。

　　雨下得不大不小，外面没什么人，但也能明显的感觉到室内外的温差。

　　将手伸出去，就能够感受到外面的寒风刺骨。

　　“快关窗户。”毛毛粥在沙发上滚了一下，像个团子一样，催促着洛野。

　　“马上。”

　　洛野将窗户关上，他转过身去，刚好看到仙女学姐躺在沙发上，被毯子包裹着全身，只留出了一个脑袋。

　　因为刚刚翻滚了一下的缘故，她没稳住自己的身体，正处于沙发边缘，即将滚下去。

　　但她在很努力的让自己滚回去，可惜四肢都被裹在了毯子里面，找不到支撑点。

　　看到这一幕，洛野犹豫了两秒钟。

　　正是这两秒钟，让苏白粥没有稳住，从沙发上面滚了下去，摔在了地上。

　　一道闷哼的声音，传入了洛野的耳中，只见仙女学姐满脸委屈的看着洛野，开口说道：“小野子，本宫摔倒了。”

　　洛野已经来到了毛毛粥皇后的身旁，将后者抱回了沙发上面，道：“饭饭，你知道自己刚刚有多搞笑吗？”

　　“你才搞笑。”

　　苏白粥扭了扭自己的身体，企图将手从毯子中抽出来。

　　费劲的抽了半天，总算是将胳膊抽出来后，苏白粥要做的第一件事情就是捶了一拳洛野。

　　不疼，舒服，可以继续。

　　洛野看向了旁边的仙女学姐，然后眉头一挑，脑子里涌现出了一个好点子。

　　下一刻，他将自己的手塞进了毯子中，朝着学姐后背的衣服里面摸索过去。

　　碰到那光滑细腻的皮肤时，伴随着一声尖锐的叫声，苏白粥开始挣扎了起来。

　　刚刚从窗户伸出去的那只手，拔凉拔凉的。

　　而一直裹在毯子中的毛毛粥却是非常暖和。

　　碰到毛毛粥的时候，洛野觉得很温暖，但那份冰冰凉凉的感觉，让苏白粥鸡皮疙瘩都起来了。

　　“滚开呐，凉死了。”

　　苏白粥从沙发上面站了起来，鞋都不穿，光着脚丫就跑回了自己的房间中。

　　客厅中，两只小猫咪悠哉的睡着，至于还有一只猫去哪里了，洛野也不知道。

　　他四处观望了一圈，没有看到洛有艺的身影，直到看到半开的卫生间的门……

　　洛野走进了厕所，果然看到一只鬼鬼祟祟的猫，踩着马桶的边缘，正朝着里面探头。

　　马桶水，喝得那叫一个津津有味。

　　洛野提起了洛有艺命运的后脖领，把它丢了出去，随后皱着眉头说道：“我是没给你水喝吗？竟然在这里喝马桶水，咱们家还没落魄到这种地步。”

　　洛有艺充耳不闻，它跳到沙发上面，这里有刚刚苏白粥的余温，它在这里休息了起来，满脸舒服，甚至还打起了呼噜。

　　看到这小破猫的这副样子，洛野并没有过多纠结，他也听说过一些关于猫咪的事情，自然知道，对于猫咪来说，水和水之间，也有很大的不同之处。

　　碗里的水=脏。

　　主人杯子里的水＝干净的水。

　　马桶水＝仙泉甘露。

　　没过多久，三只小猫就把沙发给霸占了，它们三个靠在一起睡觉，抱团取暖。

　　看到这一幕，洛野摸了摸下巴，双眸微眯，忍不住开始沉思了起来。

　　抱团取暖？

　　猫可以抱团取暖？人为什么不行？

　　说干就干！

　　洛野的目光逐渐坚定，他大摇大摆的来到了仙女学姐的房间门口，带着难以启齿的目的，礼貌的敲了敲门。

　　“饭饭，天太冷了，需不需要我来暖床啊？”

　　洛野的表情带着微笑，仿佛是在告诉别人，他是一位正人君子。

　　冬天本来就比夏天更容易犯困。

　　更何况是下雨的冬天。

　　双重buff，如果是高中的时候，洛野表示自己可以睡上一天。

　　那么再加上一个香香软软的女朋友呢？

　　三重buff，洛野觉得自己这辈子值了。

　　那么问题来了。

　　要是学姐拒绝了呢？

　　“不要。”

　　拒绝的声音从房间中传来，但是洛野知道学姐是不会锁门的，所以便直接转动了门把手，准备硬闯进去。

　　如果是以前的洛野，可能还会犹豫，甚至听学姐的话，乖乖的回到自己房间里去。

　　但现在的洛野，可不会干这种傻事。

　　毫无波澜的生活略微无聊，时不时的做一些刺激的事情，人生反而会丰富多彩。

　　就比如说作死，那可是洛野的拿手绝活。

　　……

　　仙女学姐的房间，一如既往的干净整洁，到处都是粉粉嫩嫩的感觉，就像一间公主屋一样。

　　记得洛野第一次来到学姐房间的时候，学姐的房间只能用简洁来形容。

　　朴实无华的一张床，床头柜，衣柜，桌子，没了……

　　而现在，这间屋子变得更加有女孩子的氛围，床上有很多毛绒玩具，大多数都是洛野抓娃娃抓到的。

　　双人床上面，除了学姐躺在那里以外，还有一个跟学姐一样高的粉色佩琪玩偶，充当了女孩子的抱枕。

　　“你出去，我有洛小野陪了。”

　　“洛小野是谁？”洛野关上房门，坐在床边，明知故问道。

　　洛野是洛野，小野和小野子，还是洛野。

　　唯独这个洛小野，是仙女学姐身边那个佩琪。

　　“洛小野是谁？这个问题问的好，话说自盘古开天地以来……”

　　“大可不必。”

　　洛野将洛小野丢到了一边，然后躺在了原本洛小野的位置上。

　　“你怎么过来了？”苏白粥将身体缩回被子中，只露出一双眼睛，盯着侧躺在自己身旁的洛野。

　　“来给我家饭饭暖床。”洛野微微笑道。

　　闻言，苏白粥将头也缩进了被子中，只听被子里面传来一道极小的声音：

　　“那你不能像以前一样做一些奇怪的事情。”

　　闻言，洛野轻声笑道：“我答应你，骗人是小狗。”

　　……

　　“汪……”


----------------------------------------

