# 第1122章 再遇大爷

洛野在跪键盘。

　　其实他有时候会很好奇，自己这跟仙女一样的宝贝女朋友，那小脑袋瓜儿里装的究竟都是些什么。

　　刚刚还一起愉快的相处，然后突然就生气了。

　　学姐说自己用手冰她，还闯进她的房间里面，所以他得跪键盘认错。

　　说实话，在洛野心中，这些事情刚一做完，转头就忘了。

　　但他的饭饭就会记很久，还会找机会向他报仇。

　　罢了，女朋友怎么开心怎么来，反正饭饭开心，他就开心。

　　只不过……冬天的键盘，有点儿凉啊。

　　他望向窗外，此时此刻，外面的雨已经停了下来，路边出来散步的行人也逐渐多了起来。

　　家属楼的儿童娱乐区中，因为下雨的缘故，滑滑梯肯定是玩不了了，所以几个小朋友聚在一起，东跑西跑的，不知道在玩着什么游戏。

　　一位光头老大爷，满脸慈祥的看着这群孩子，吵吵闹闹，高高兴兴的样子。

　　“咦？方校长，这么冷的天，您也出门溜达来了啊。”

　　身后传来声音，方校长转过身去，发现是一个年轻人在跟他打招呼。

　　“是小邱啊，去上课吗？”

　　“没有，我有个快递寄到学校里面了，这不是去拿嘛。”

　　邱盼媛非常客气的说道。

　　虽然方校长已经退休了，但学校里的老师，没有一个人会不尊敬他。

　　说起来，方校长最近已经准备搬走了。

　　他跟老伴之所以会住在家属楼，一开始只是因为这里离学校近，方便他上班而已。

　　在他还是老师的时候，他们夫妻俩就住在了这里，这一住，就是十几年的时间。

　　在他心中，这里就是他的家。

　　不过退休后，他儿子跟女儿都想把自己这对老夫老妻接过去住，方便照顾他们这对老人。

　　儿女孝顺，他自然是高兴的，但是他想留在这里，可他又拗不过自己的孩子。

　　就这样，从他退休的那一刻到现在，他的儿女也劝了他小半年的时间，总算是说动了他，让他从这里搬走，跟孩子们一起住。

　　“说起来，好久没见到那对年轻人了呢。”

　　家属楼虽然不大，但不住在同一栋的人，也有可能一辈子也见不到一次。

　　一开始，洛野好像是打乒乓球的时候，会经常偶遇到方校长。

　　而现在，洛野也不经常打球了。

　　“大爷，你说的这对年轻人，不会是我跟学姐吧？”

　　身后再一次传来声音，方校长转过身去，看到洛野正站在自己身后。

　　“刚想到你，你就出现了。”方校长笑道。

　　“大冬天的，不戴个帽子，大爷您不冷吗？”

　　“习惯了。”

　　方校长笑了笑，似乎是想到了什么，他开口问道：“小伙子，我记得顾老师是不是回来了？”

　　“是啊。”

　　“那家伙，回来也不来看看我，不会是把我给忘了吧。”

　　虽然李平教授才是顾明轩的老师，但是方校长当初跟顾明轩的关系也很好。

　　“怎么会，应该只是没机会吧，他可能不知道您住在哪里。”

　　“唉。”方校长突然叹了口气。

　　马上就要离开了，他想把这边能见到的人，都见上一次。

　　毕竟，他的儿女都在外省，这一走，可能这辈子也见不到了。

　　人跟人之间的关系就是这么神奇，年纪越大，身边的人就越少了。

　　回想起自己第一次见到顾明轩那个年轻人的时候，他就觉得那个人跟其他人不一样。

　　就像教师运动会的时候，所有老师都会让着他，唯独那个年轻人不会。

　　其实，他并不在乎输赢，拿不拿第一无所谓，他只想好好的参加一场运动会，看看自己这年龄，还能不能跑。

　　可那群年轻人口中的所谓“人情世故”，他也没什么办法去指责，毕竟，他要是开口，反而是打扰了大家的兴致，让所有人都不高兴。

　　那群年轻人在他面前，总是支支吾吾的说不出来话，会说出很多违心的话，就好像他们之间，永远都有看不清的代沟一样。

　　但那个叫做顾明轩的人不一样。

　　还有这个叫做洛野的人同样不一样。

　　所以，江大那么多老师，他记住了顾明轩，这么多学生中，他认识了洛野。

　　“对了大爷，过阵子我跟饭饭会表演一个话剧，您要不要赏脸过来看看啊？”

　　“好，什么时间啊？”

　　“十五号傍晚，在操场草坪上。”

　　原本定的是演艺中心，不过那里需要预约，而这个月的预约已经满了，就只能在别的地方了。

　　安姿去找了大学生艺术团，申请了一下对方的临时舞台。

　　艺术团有一个可以随时搭建的舞台，到时候会搭在操场的跑道上，然后把观众席安排在草坪上。

　　正因如此，汉服社的每一个人，都尽心尽力的去做这件事情，这已经是一个校级活动了，他们要将最好的一面，展现给所有人看。

　　像话剧，戏剧，古典音乐之类的表演，现在的年轻人很少有人能够耐心的看下去，即便如此，汉服社的众人都相信，只要他们足够努力，就能够打破一切枷锁。

　　毕竟，有洛野，苏白粥，沈乔等人在，这一次话剧的演员，可是堪称江大的全明星阵容。

　　洛野出去买个东西，就准备回来带着学姐，找个空教室进行排练了。

　　回到家属楼后，两人一起下楼，开着剁椒鱼头，就朝着学校大门驶去。

　　门口的保安一看是剁椒鱼头，直接就放行通过。

　　懂事的保安会记住每一位校领导的车。

　　而这辆剁椒鱼头的车主，虽然不是校领导，但是她认识校领导。

　　反正结果都是一样的，放行！

　　车子停在了演艺中心的门口，洛野要先去储藏室，跟大家一起把衣服换了。

　　为了准备这一次的话剧，汉服社买了很多道具，甚至还有小兵的衣服和塑料兵器。

　　当然，社费已经没有了，这一次的经费，全靠大家一起凑钱。

　　此时，汉服社已经有很多人都聚在了这里，等待社长的安排。

　　其中，就包括姚诗雨三小只，她们也是汉服社的成员，一听到能跟苏老师还有洛野学长一起拍戏，三人全都报名了。


----------------------------------------

