# 第1124章 排练开始

王大锤被网暴了，就因为他在别人分手的视频底下，发了一条消息：

　　［哪有那么多人相爱，遗憾才是人生的常态。］

　　一觉醒来，短视频平台中，左下角显示着［99+］的消息提示。

　　他还以为自己火了，没等他的网红梦开始，点进去一看，发现原来是被网暴了。

　　谁骂老子？

　　王大锤将每一条评论都看了一遍，发现大家都是在秀恩爱，发了一大堆或是合影，或是牵手的照片，为了反驳他，这个社会上相爱的人有很多。

　　王大锤霸气侧露的回复了一条消息，表示他也有女朋友。

　　不过说到底，这个社会上，相爱的人确实挺多的，处于一种两极分化的表现。

　　毕竟，如果相爱的人很少，那小孩是怎么来的，他王大锤是怎么出生的？

　　那么多人不相信爱情，却又有那么多人在追求爱情。

　　“走了锤哥，去汉服社啊。”

　　李昊阳催促道。

　　沈乔已经先过去了，虽然他们两个虽然不是汉服社的，也不穿汉服，但可以过去帮帮忙，还能充当一下观众，看看排练的效果。

　　两人来到了演艺中心的门口，跟汉服社的其他人一起，将汉服社的道具拿到了舞蹈社的教室中。

　　他们借了舞蹈社团的室内场地，用来排练这一次的话剧。

　　舞蹈社的场地很大，教室中毫无遮拦，还有一面紧贴墙壁的镜子，可以看到整个教室的场景，用来排练已经是绰绰有余的了。

　　而且他们还联合了声乐社和舞蹈社，以及锤哥所在的二次元社团，在他们汉服社表演之前，会由其他三个社团先热热场子。

　　毕竟，如果是在操场上表演的话，一场话剧其实用不了太多时间，大家可能屁股还没坐热就表演完了。

　　好歹也是个校级活动，若是只有汉服社表演的话，那就显然有些单调了。

　　以至于他们跟其他社团的人商量了一下，让他们在汉服社表演之前，先表演一些其他的节目，把场地预热起来。

　　舞蹈社团已经完成了换届，这一届的社长出乎意料的是一个男生，他身高不到一米七，大概在一米六八左右，但是身材比较消瘦，而且长相有些女性化，白白嫩嫩的。

　　他没有喉结，说话也像女孩子的声音。

　　总之，一句话，是锤哥喜欢的类型。

　　汉服社大批人马，乌央乌央的来到了舞蹈社团的练习室，看到他们这个阵仗，舞蹈社团的社长杨丁惊讶道：“这么多人啊。”

　　“大场面。”一个汉服社的人应和道。

　　小兵的衣服买了六套，这意味着主人公项羽，会有六个小跟班。

　　除此之外，扮演虞姬哥哥的沈乔，在这部话剧中也会有很多的戏份。

　　因为虞子期这个人物有些争议，洛野在查资料的时候，看到很多人说这个人是虚构出来的，历史上并没有这号人物。

　　而项羽跟虞姬是如何相识的，网络上也是众说芸芸，并没有确切的记载，所以《霸王别姬》的版本也有很多个，唯独不变的，是结尾处的殉情。

　　正因如此，龙瑾根据她自己的理解，改编了很多内容，可以说是一个全新版本的《霸王别姬》，或者说是根据《霸王别姬》所构思出来的同人故事。

　　不管如何，想必这一次，大家一定可以看得开心。

　　舞蹈室的隔壁就是卫生间，这里也作为大家的临时换衣间，此时王大锤跟李昊阳正手忙脚乱的穿上自己的衣服。

　　他们也不知道自己是什么身份，反正洛野让他们穿上这两件衣服，他们就穿了。

　　穿上去之后，两人迫不及待的来到了舞蹈室中，站在镜子面前，看着自己古装的样子。

　　“教练，你这身，简直就是李元霸啊。”

　　“过奖，锤哥，不，锤兄，你这身，像，像……”

　　“像什么？”王大锤满脸期待的望着李昊阳。

　　只听后者思索片刻，便认真说道：“像瘦一些的董卓。”

　　“我去你的逆子。”

　　王大锤满脸愤怒，不过转念一想，董卓老儿虽然风评不怎么样，但他跟貂蝉有一腿啊，听说他后宫佳丽数都数不清，这么说也不是不能接受……

　　突然，王大锤打了个冷颤，连忙将脑子里的想法甩出去。

　　他可是纯爱小伙，怎么能接受董卓呢？

　　最起码也得是曹贼吧。

　　不远处，汉服社的众人围在一起，正叽叽喳喳的讨论着什么。

　　人群之中，洛野跟苏白粥已经换上了汉服社的两件镇社之宝，大家都不可思议的打量着他们，纷纷发出了惊叹的声音。

　　这也太美了……

　　他们汉服社的储存室中，有沈乔穿上这件衣服的照片。

　　如今看到苏学姐穿上这件衣服，给大家带来的感觉，哪怕是当时的沈乔也难以比较。

　　可一想到这是历史中只记载了寥寥几笔，但却惊艳了后世数千年的虞美人，大家又觉得，只有苏学姐扮演这个角色，才能展现出这个角色的魅力。

　　而身穿男款镇社之宝的洛野，看起来也非常有型，他虽然没有项羽那般高大威猛，但这个角色却也只有他才能胜任。

　　因为能够跟苏白粥演出那种感觉的，就只有他一个人。

　　龙瑾身为“制片人”，也充当起了“导演”的角色，当即拍了拍手，对大家说道：“好了，虽然剧情改动了很多，但是咱们其实不需要那么多人的。”

　　大多数的《霸王别姬》都是从垓下之战项羽战败的时候开始表演的，而他们这一次需要表演的，是从项羽跟虞姬的相识，到最后的结局。

　　时间线跨度很大，不是单一的一个场景，难度也更高了。

　　而且距离表演时间也不到十天了，时间紧任务重，大家的执行力也都非常给力，很快就来到了各自的岗位上。

　　每一个场景的切换，都需要小黑人过来快速重置场上的场景道具，而且也没有时间让演员换衣服。

　　所以每一个场景，出现的不同角色，演员也都不一样。

　　这其中，洛野还要换衣服，从常服切换到盔甲。

　　好在这次话剧的主角是安姿，洛野换衣服的时候，场景会切换到安姿跟虞姬的对话，不需要洛野出场，给他留足了换衣服的时间。

　　“汉服社《霸王别姬》第一次排练，开始。”

　　龙瑾在舞蹈室边缘喊道，她手中拿着个小喇叭，面前是录制设备和电脑，看起来还真像个小导演。

　　第一次排练，大家手中都拿着剧本，只是简单的过一下，熟悉流程。

　　初次登场，是身穿镇社之宝的洛野，迈着步伐，在一条街上散步。

　　虽然没有街，但是会有旁白说话，同时播放街道繁华吵闹的配音。

　　就在这时，洛野的面前，突然出现一位“奇装异服”的女子，他眉头微皱，开口质问道：“何人？”

　　而这名女子，满脸懵逼的望着洛野，神色慌张的说道：“什……什么情况？这是哪？我穿越了？”

　　主角安姿登场。


----------------------------------------

