# 第1126章 烤肠大王小唐

“嗯，对。”

　　李昊阳已经决定要考研了，而且要考到京城去。

　　以许小迦的性格，她毕业后，几乎是一定会回家的，她家里也不会放心她留在江城发展。

　　他一个江城大学的毕业生，去京城打拼的话，是一件很难出头的事情，毕竟还要跟京城的毕业生竞争。

　　唯一的办法，就是考研到京城，能够跟许小迦不异地的同时，还能获得京城毕业生的身份，拥有更多的竞争力。

　　“江大也是名校，考研一般都是向上发展，你不能考到一个还不如江大的大学，而和江大一样，或是在江大上面的学校，同时兼并在京城的条件，难度，也会提升很多，这些大学你参考一下，我能提供的帮助，就只有这么多了。”

　　“谢谢陈老师……”

　　离开办公室后，寝室中的其余三人也都询问了起来。

　　尤其是洛野，他惊讶道：“你跟许小迦复合了？”

　　“还没有。”

　　李昊阳认真说道：“我想元旦跟她表白。”

　　“元旦？以许小迦的性格，元旦多半是要回家的。”

　　“啊？”

　　李昊阳懵了。

　　看到他的表情，洛野嘴角一抽，忍不住问道：“你不会没想过这一点吧？”

　　“没……净想着怎么复合了。”

　　闻言，洛野叹了口气，道：“没事，说服她让她别回去不就行了。”

　　“有道理。”

　　李昊阳一本正经的说道：“以前三天假，她能回家，是因为放假前一天就走了，放假后一天再回来，三天假变五天假，这都是我帮他瞒着老师的……只要我不帮她瞒着，她就回不去了。”

　　洛野：……逆天。

　　沈乔：……人才。

　　王大锤：……出院！

　　“教练啊。”

　　王大锤勾住了李昊阳的肩膀，感叹道：“你要这么干了，她是留下来了，你也别想跟她复合了。”

　　不得不说，李昊阳解决问题是有一手的，遇到什么困难都能找到答案。

　　但是涉及到感情，他就变呆了，只想着解决问题，但是忽略了人是有感情的。

　　“依我看，这件事情，还是得找小唐帮忙。”

　　洛野给出了一个更好的解决办法。

　　那就是让更有能力的人去想办法！

　　……

　　得知这个消息的唐恩琪，正在粥野书屋里面买烤肠。

　　她很爱吃这里的烤肠，而且是当成饭吃的。

　　正因如此，她不想被人知道自己是个小馋猫，所以每次都是一个人来的。

　　此时，她一个漂漂亮亮的小女孩，一手两根烤肠，两手四根，走在回寝室的路上，美滋滋的吃着。

　　才吃了两口，听到消息提示音，出于之前学生会长的本能，她将左手的两根烤肠放到了右手上面。

　　这个过程，一根烤肠水灵灵的掉到了地上。

　　唐恩琪一手拿着手机，一手拿着三根烤肠，嘴边还沾了一些烤肠的油水，她呆呆的看着地上的烤肠，一动不动，大脑宕机。

　　片刻后，唐恩琪恢复了行动，她看了看手机，发现是洛野发来的消息。

　　洛野：江湖救急！李昊阳元旦表白许小迦，不能让许小迦回家！

　　唐恩琪：……

　　她用大拇指按住了语音消息的按钮，将手机贴在嘴边，字正腔圆的说了一个字：

　　“哦！”

　　随后，她快速吃完一根烤肠，然后将手机塞回口袋，将地上的一根烤肠捡了起来，并没有丢掉。

　　走到女寝门口的时候，三根烤肠已经吃完了，她将脏掉的烤肠，喂给了附近要饭的流浪猫。

　　……

　　回到家属楼后，明明闲了一天的洛野，却摆出了一副上了一天班，回家很累，需要妻子过来捏肩捶背的样子。

　　看着仙女学姐坐在桌子前，戴着眼镜框，认真的坐在电脑前的样子，洛野好奇的走了过去，问道：“饭饭，干嘛呢这么认真？”

　　“追剧。”

　　戴上眼镜框，进入认真状态的苏白粥，竟然只是为了追剧？

　　“什么剧啊？”

　　洛野来到了仙女学姐的身后，看向了对方的电脑。

　　只见电脑屏幕上，是一部星际科幻大作，烧脑无比，稍微一个片段没看到，可能就看不懂剧情了。

　　洛野对科幻片兴趣不大，但他不会扫了学姐的兴致，而是笑道：“不愧是我家饭饭，这么烧脑的剧都能看下来。”

　　“那是。”

　　苏白粥得意的笑了笑，然后推了推自己的眼镜。

　　日常中的一次小夸夸，日积月累下去，幸福指数也会不停的上升。

　　两个人之所以会越来越合拍，不正是在这些小细节中磨合出来的么？

　　对于女孩子来说，相处起来会很舒服，她就会越来越喜欢跟你相处的感觉。

　　“洛洛。”

　　苏白粥搬了个凳子在旁边，然后拍了拍，轻声说道：“过来跟我一起看。”

　　“来了。”

　　洛野坐在了学姐的旁边。

　　虽然看不懂，但陪着学姐看，这种感觉也不错。

　　而且遇到看不懂的地方，学姐会耐心的给他讲解。

　　看着她在一旁说个不停的样子，洛野微微一笑，露出了十分满足的样子。

　　见洛野一直盯着自己看，苏白粥疑惑道：“一直盯着我干嘛？看剧啊。”

　　她有一种很喜欢这部剧，但是周围人没人看的无奈感。

　　“好好好，看剧。”

　　面对曾经的高冷学姐，洛野露出了宠溺的笑容，眼神都快要融化了。

　　他摸了摸学姐的头，然后将注意力放在了面前的电脑屏幕上。


----------------------------------------

