# 第1129章 表演即将开启

十二月十五号。

　　早上一睁眼，家属楼的两人就开始为傍晚的表演做准备了。

　　洛野坐在沙发上，不停的做着深呼吸的举动，想让自己的心情放松一些。

　　苏白粥倒是不以为意，她经历过很多大场面，自然有信心将这一次的表演完成。

　　“饭饭，我太紧张了，快安慰一下我。”

　　洛野将目光放在了仙女学姐的身上。

　　后者走了过来，露出了一本正经的表情，严肃道：“紧张，紧张，快飞走。”

　　洛野：……

　　一时间，洛野的目光有些呆滞，而下一刻，他的心跳得更快了。

　　从紧张变成了心动。

　　这也意味着心动取代了紧张。

　　学姐根本就不知道，自己满脸高冷的说着哄小孩子的话，究竟是一件多么可爱的事情。

　　果然，对于他来说，没有什么比学姐更能让他心跳加速了。

　　“噗哈哈哈。”

　　洛野突然笑了起来，这也让苏白粥严肃的表情烟消云散，后者脸色一红，有些不太好意思的问道：“笑什么？”

　　“笑你可爱，我的饭饭。”

　　洛野一把将仙女学姐拉入怀中，让后者面对着自己，坐在自己的腿上。

　　搂着学姐的腰肢，自己的双手在学姐的身后紧锁，洛野抬起头，好奇的问道：“饭饭，你就不紧张么？”

　　此言一出，苏白粥刚准备说自己不紧张，却发现自己的心跳也开始加速了起来。

　　不是因为紧张，而是因为此时他们的举动，过于暧昧了。

　　她本能般的心跳加速，脸色也变得红润了起来。

　　不过她并没有抗拒洛野的举动，而是乖乖的坐在他的腿上，双手捧着对方的脸，认真说道：“小野，太在乎结果才会紧张，我想要享受跟你一起在舞台上的过程。”

　　听到此话，洛野微微一愣。

　　随后，他抱住苏白粥的力度更大了一些，同时将脸埋在了后者的胸口上。

　　一股熟悉的香味，一股涌进洛野的鼻腔中。

　　他们两人用的是同款的沐浴露和洗衣液，所以身上的味道都是一样的。

　　但令他上瘾的，可不是味道啊……

　　“饭饭，虽然你说自己不紧张，但是你心跳得明明也很快。”洛野轻声说道。

　　至于他是怎么知道苏白粥心跳加速的……

　　当然是因为他听到了。

　　贴在心口，是可以听到心跳的。

　　能够听到喜欢的人，对自己心动的声音，这种感觉，让洛野一辈子也忘不了。

　　苏白粥的脸色再度一红，心也跳得更快了。

　　“粥粥！这么大的事为什么我今天才知道！”

　　伴随着一阵质问的声音，门开了。

　　秦钰雯刚一进来就看到粥粥坐在洛野的旁边，两人的面色有些不自然。

　　都有点儿红……

　　秦钰雯自然不是三岁小孩了，她愣在门口，很快就猜到了什么。

　　即将脱口而出的话，戛然而止，她面色一变，意识到自己闯祸了后，转头就准备走。

　　“打扰了。”

　　“站住。”

　　苏白粥高冷的语气传来，她已经站了起来，朝着秦钰雯的方向走了过来。

　　后者冷汗直流，有些尴尬的转过身来，露出了一个牵强的笑容。

　　“粥粥……我是不是来的不是时候……”

　　话还没说完，苏白粥已经伸出了手，一副索要东西的架势。

　　“什……什么意思？”

　　“钥匙，拿来。”

　　“哦。”

　　秦钰雯不敢反抗，乖乖的将钥匙放在了苏白粥的手上。

　　这一下，她再也不能无所顾忌的过来串门了。

　　这也意味着，她自由蹭饭的权利被剥夺了。

　　想到这里，秦钰雯的表情十分沮丧，整个人都变得颓废了起来。

　　“你刚刚要说什么？”苏白粥继续问道。

　　“汉服社的表演啊，今天就要表演了，我怎么才知道啊。”

　　闻言，苏白粥反过来问道：“我怎么知道你怎么才知道？”

　　除了洛野以外，苏白粥不会主动跟身边的人分享自己要做的事情，所以别人不问，她就不会说。

　　而这段时间，秦钰雯忙着在书屋上班，主要是忙着谈恋爱，什么都不关注，甚至不怎么过来蹭饭了。

　　以至于今天快要表演了，她才知道这件事情。

　　“粥粥，这个先不说，那个钥匙……真收啊。”

　　听到此话，苏白粥语气平淡的说道：“你猜？”

　　秦钰雯：……

　　好熟悉的感觉。

　　不过最后，苏白粥还是将钥匙还给了秦钰雯，只是叮嘱对方下次进来先敲门。

　　毕竟，她跟洛野都不在的情况下，还需要秦钰雯帮忙当三只猫咪的铲屎官。

　　……

　　下午四点，江大艺术团的人，已经提前将舞台搭在了主席台下面的跑道上。

　　同时，还在操场上摆了很多蓝色的折叠椅，用来充当观众席的座位。

　　由于椅子的数量有限，只有一百个，所以大多数的观众都要站着看。

　　不过这里是操场，哪怕直接坐在草坪上，也未尝不可。

　　正式表演的时间是傍晚七点，龙瑾提前来到了这里，指挥现场布置的工作。

　　傍晚六点钟，汉服社的大家也都在这里集合了。

　　他们在等，等天黑，那样表演的效果会更好。

　　为了营造出更好的舞台效果，今天操场的路灯并没有打开，整个操场，只有临时舞台上的灯光，让大家看的更加清晰。

　　就在此时，一辆剁椒鱼头停在了操场门口。

　　见状，汉服社的众人一拥而上，将剁椒鱼头围了起来，护着从上面下来的两个人，朝着临时舞台的后方走去。

　　身穿镇社之宝的洛野以及苏白粥，被汉服社的其他人遮挡了视线，导致外人看不到他们。

　　这明星一样的现身方式，也让操场上的路人，对接下来的表演，产生了浓郁的好奇之心。

　　然而一些江大的老生，认识这辆剁椒鱼头，当即露出了惊讶的目光。

　　这一次汉服社的表演，难道有曾经的那位高冷校花么？


----------------------------------------

