# 第1132章 最后的谢幕

“别过来……”

　　苏白粥一边后退，一边说道。

　　见状，王大锤发出了“桀桀桀”的笑声，随后说道：“我可是大秦的官员，你竟然敢拒绝我，我怀疑你是楚国余孽，来人，把她给我抓起来，我要带回去，好好的检查一下。”

　　话音刚落，李昊阳迈开步伐，准备动手。

　　突然。

　　洛野出现，挡在了苏白粥的面前，将李昊阳推开。

　　“如此毫无顾忌的欺压百姓，还当什么父母官。”

　　沈乔和安姿也来到了洛野的身边。

　　四对二，而且洛野的样子一看就不是普通人，王大锤撂下一句“你给我等着”，就带着李昊阳灰溜溜的坦然离开了。

　　场面一度安静。

　　洛野转过身去，看着眼前的苏白粥，目光都直了起来。

　　沈乔轻咳一声，安姿拍了拍他，小声说道：“老项，注意形象。”

　　洛野回过神来，这才摆出了一副绅士的样子，开口说道：“鄙人项羽，不知姑娘名讳是？”

　　安姿：……

　　没想到那位在战场上英勇无畏的项羽，面对美人竟然是这副样子。

　　苏白粥捂嘴轻笑一声，缓缓退至自己兄长身后。

　　沈乔介绍道：“这位是项羽项公子。”

　　闻言，苏白粥小声说道：“奴家虞姬，谢过项公子。”

　　“举手之劳，我就看不惯他们欺负女人。”

　　洛野大大咧咧了起来，看到虞姬这副我见犹怜的样子，整张脸都红了。

　　不像演的。

　　虽然是话剧，但除了刚刚的王大锤以外，似乎还有人是本色出演。

　　［项羽与虞姬一见钟情。］

　　旁白的声音响起。

　　话锋一转，舞台再一次黑了下去。

　　第一排的观众可以听到有人在上面走动，似乎是在布置新的场地。

　　很快，灯光亮起，苏白粥坐在床上，而她的旁边，正是安姿。

　　［安姿看着眼前的虞美人，她一直跟随项羽，已经把项羽当成了朋友，又见证了项羽和虞姬的爱情，可她想到了这两人的结局，心中隐隐作痛，她想要改变这样的结局，于是一天晚上，她来到了虞姬的房间中。］

　　“虞姐姐。”

　　安姿拉着苏白粥的手，忧心说道：“真的要让项羽应了那陈胜吴广吗？你们这么相爱，以他的家境，找个山清水秀的地方，好好的过完这辈子不行吗？”

　　闻言，苏白粥轻轻一笑，婉婉说道：“他有如此追求，是我之幸。”

　　她爱的，就是这样的项羽，如果后者选择跟她安稳过日子，那反而不是她心中的项羽了。

　　“即便结局，你们都会死吗？”安姿追问道。

　　“死？”

　　苏白粥轻笑着摇了摇头，道：“若是我们怕死，那百姓怎么办？总有人要冲在最前面，掀翻昏庸的统治，若是死在这条路上，我们也算是死得其所。”

　　［安姿劝不动虞姬，但她知道，自己更劝不动项羽，她穿越以来，对项羽最为了解。］

　　观众席的大家也都沉默了下来。

　　他们代入了安姿的视角，而这种明知结局，却又无法改变的感觉，实在是令人心中难受。

　　［项羽响应起义，而虞姬不甘在家中等候，成为花瓶，便跟随项羽。］

　　［项羽旗开得胜，她与将士们载歌载舞，兵败之时，她也会给大家鼓舞士气，在这军营之中，她的存在，也让大家想起了自己家中的妻子，儿女……为了取胜，让家人过上安稳的日子，所有人都希望能够打败秦军。］

　　［然而，秦军被项羽打得大败而归，秦国都城却被刘邦趁机占据，楚军上下无不愤怒。］

　　楚汉之争，就此爆发，令所有人没有想到的是，这次争夺的最后，竟然是项羽大败。

　　等洛野再一次出现的时候，他已经穿上了盔甲。

　　凌乱的头发，意味着他已经是穷途末路了。

　　在这一次的战争中，他看不到任何希望，但高傲的他，又不甘心投降。

　　［安姿在军营外，看到逃窜的楚军，她明白，今天就是项羽和虞姬双双殉情的时候，她与这两个人相处了这么久，被他们的情绪感染，早就看开了生死，但亲眼见证这两个人的落幕，依旧让她无法接受。］

　　“我难道什么都做不到吗？”

　　安姿蹲在地上，望向了营帐的方向，随后站了起来，想要冲进营帐中。

　　“大王。”

　　看着眼前颓废的项羽，虞姬微微一笑，用温柔的声音说道：“你还记得，我们第一次见面的时候吗？”

　　项羽没有说话，而是端起酒杯，痛饮一口。

　　虞姬依旧笑道：“当时，我跳了一支舞蹈，或许大王就是那个时候……”

　　“大王不必气馁，在妾身的心中，你一直都是那个顶天立地的大英雄。”

　　“我败了……夫人。”

　　项羽依旧喝着酒，什么话都听不进去。

　　而虞姬却摇了摇头，她走上前去，抽出了项羽的佩剑，微微笑道：“大王，一直以来，你最爱看的，就是我们第一次见面时，我跳的那支舞。”

　　“希望此时，也能让你高兴起来。”

　　她在项羽面前，跳起了这支剑舞。

　　哪怕见过了无数次，项羽依旧会被她惊艳到。

　　营帐外，楚兵四散而逃，烽火硝烟，喊打喊杀。

　　营帐内，就只有他们，而他们的目光，也只有彼此。

　　“不要！”

　　安姿冲了进来，但已经来不及了。

　　跳完后，虞姬把剑搭在了自己的脖子上，轻轻划过。

　　她倒在了地上，再无声息。

　　项羽坐在主座上，手中端着酒杯，两行泪水留下。

　　他知道虞姬想做什么，但他没有阻止。

　　因为虞姬想做的事情，也是他要做的事情。

　　虞美人之名，天下皆知，若是被刘邦抓走，下场可想而知。

　　而刘邦对于项羽极为忌惮，不可能让项羽活着。

　　他们本就难逃一死……

　　安姿倒在了地上，满脸无奈的望着这一幕。

　　项羽站了起来，忽然悲哀的大笑一声。

　　他走了过来，将虞姬的尸体抱在怀中，喃喃说道：“夫人，接下来的路，你我二人一起走吧。”

　　他将剑拿在了手中，抵在了自己的脖子上，看向了安姿。

　　“谢谢你，未来人，我知道你一直希望我们好好过日子……

　　走到今天，或许是命中注定。

　　但我也终于可以跟夫人，好好的休息一下了。

　　如果有转世之说的话，我跟夫人，一定会过上你所期望的日子吧。

　　若是未来有那么一天，希望你，能够帮我见证。”

　　他划过了自己的脖子，怀中抱着虞姬，失去了生息。

　　［安姿的身影缓缓消失，她知道，自己的穿越之旅，随着项羽和虞姬的殉情，已经结束了。］

　　［她知道，她要回去了。］

　　［回去见证另一段爱情。］

　　下一刻。

　　大屏幕亮起，上面只有一句话。

　　［祝洛野与苏白粥，长长久久。］

　　舞台灯光彻底亮起，所有演员站在上面，对着观众席鞠了一躬。

　　谢幕。


----------------------------------------

