# 第1145章 临近期末

“这是我的书友圈，不是你的朋友圈。”

　　“带着我的祝福滚出去。”

　　［作者赞过］

　　洛野躺在床上，闲得无聊刷自己的书友圈。

　　没想到大家的评论还挺有意思的。

　　秀恩爱这种事情，在他的书友圈已经是见怪不怪了，很多获得幸福的人，都会在这里留下自己的足迹。

　　当然，他也看到了一些小黑子在那里骂他。

　　洛野并不在意，如今的他，已经不是看到一些诋毁就红温的新手作者了。

　　谩骂并不能阻挡他前进的脚步，只会推动着他继续上前。

　　洛野微微一笑，然后切换了自己的小号，跟小黑子互骂了起来。

　　开玩笑，菩萨也有三分火，他平白无故的，只是写一本小说而已，招谁惹谁了，凭什么要被骂。

　　有粉丝帮他怼回去，还被骂舔狗，洛野是真的无语。

　　一部作品，有人喜欢，自然就有人讨厌，这是很正常的事情。

　　但书友圈，毫无疑问都是喜欢这部作品的人。

　　你在喜欢这部作品的人群中，诋毁这部作品，周围人说你几句，你还骂所有人是舔狗。

　　好坏都让你占了吗？你不喜欢所有人都不能喜欢了吗？

　　你怎么不去自己讨厌的歌手的演唱会现场骂歌手呢？周围粉丝骂你你就说这里所有人都是舔狗。

　　很多大网红的评论区也是一样，那些网红小姐姐发布一条颜值视频，偏偏就有人评论一句［难道只有我不喜欢她吗？］

　　不喜欢就划走啊，人家发的视频，能留下来的自然都是喜欢她的人，你不喜欢就算了，你还要在一大群喜欢她的粉丝中秀存在感。

　　这种操作，你不挨骂谁挨骂？

　　原本洛野骂人都是据理力争的。

　　但他发现并不是所有人都听得懂道理，便放弃了这一点，陷入了最为原始的口嗨中。

　　正当他骂的起劲的时候，一通电话打了过来，差点把洛野的手机给吓掉了。

　　来电人：小姨。

　　洛野连忙接通，开口问道：“小姨，什么事情啊？”

　　“小野啊，是这样的，我们再过几天就从国外回来了，我跟你小姨父想着，你们不是要放寒假了嘛，要不就先回江城，然后等你们放假，就一起回京城。”

　　什么？

　　洛野惊讶了一下，便陷入了沉思中。

　　他家属楼的房间不大，住四个人的话肯定是挤不下……不，硬要说的话，小姨跟小姨父睡一起，他跟学姐……

　　没错，这样就能住下了。

　　但是小姨在家里的话，他很有压力啊。

　　以前一直在家里的时候还没觉得有什么，但在大学中，知道了什么叫做自由后，他觉得在家里的生活束手束脚的，浑身不自在。

　　简单来说，他不想被陈少曼管着了，喜欢被苏白粥管着。

　　既然如此的话，顾哥一个人住大平层，一定很孤独吧？

　　大平层的话，多住几个人应该绰绰有余吧？

　　“没问题，我觉得行。”

　　“行，既然如此，那我就去通知一下顾明轩。”

　　电话挂断了。

　　但洛野不得不说一句。

　　小姨这句话中的“通知”用的好啊。

　　洛野离开了自己的房间，将小姨他们要先回江城的事情告诉了学姐。

　　学姐并没有什么反应，只是默默的点了点头，躺在沙发上面，继续撸猫。

　　因为是学期末的缘故，本就清闲的苏白粥，现在更是没什么事情做。

　　洛野倒是挺忙的，他要准备接下来的期末考试。

　　大三的期末考试，显然要比大一大二难一些，但洛野依旧有把握不挂科。

　　他追求不高，能过就行，不像李昊阳那样，对自己要求严格。

　　就这样，时间一天天的过去了，大家不再像刚刚入学那般无忧无虑，每个人都在忙着各自的事情。

　　来也匆匆，去也匆匆。

　　哪怕是王大锤，也停下了手中的兼职，现在每周周末都会抽时间学习。

　　他不想挂科，更不想被人看不起。

　　他跟以前不一样，如果是一个人的话，他倒是觉得挂科不挂科无所谓，但有鱼子哥在，他便不想让对方失望。

　　他不像自己的其他室友那样，各有各的特长，如果就连唯一能做的努力都放弃的话，那他就真的一无是处了。

　　仔细想想，如果他没有跟鱼子哥在一起的话，现在可能还在班上摆烂吧，每天过着混吃等死的日子。

　　515寝室中，窗户是半开的，阵阵凉风从外面吹了进来，让光着身子睡觉的王大锤浑身一抖。

　　他从被子中冒出了头，看向了阳台的方向，然后怒骂道：“哪个狗日的把窗户打开了？”

　　说完，他发现寝室中没有人回答他，他环绕一圈，发现寝室里就只有他一个人。

　　大家……都不在啊。

　　王大锤从床上坐了起来，神情变得有些落寞了起来。

　　一股难以形容的孤独感涌上心头，让他再也没有办法入眠了。

　　他穿上衣服，打开了自己的电脑，撑着下巴，看着期末考试的相关知识。

　　电脑的右下角，自己的绿泡泡图标在闪烁。

　　谁给自己发消息了？

　　王大锤用鼠标点开了绿泡泡，看了看消息列表，发现是寝室群中，沈乔发来的消息。

　　沈乔：@王大锤 醒了没？给你带饭，要吃什么？

　　看到这条消息，王大锤心中一暖，一时间鼻子一酸，眼泪差点就涌了出来。

　　这种没有被人忘记的感觉……真好啊。

　　王大锤：来份猪脚饭。

　　沈乔：没有猪脚饭，给你带一份黄焖鸡。

　　王大锤：我是主角，我就要猪脚饭。

　　沈乔：你是猪脚，没有就是没有，已经买黄焖鸡了。

　　洛野：@王大锤 我才是主角。

　　……

　　很快，515的四人就在寝室中聚齐了。

　　王大锤扫视一圈，接过了猪脚饭，神色一喜：“这不还是买了猪脚饭嘛，你这口是心非的男人。”

　　“刚刚吃饭的时候，看你睡得正香，就没叫你。”沈乔开口说道。

　　这句话是违心的。

　　一般来说，如果到了饭点，室友还在睡觉的话，这个时候叫醒对方，对方多半会让你带饭。

　　这才是真正的理由。

　　不过最后，沈乔还是带饭了。

　　兄弟之间，玩笑归玩笑，论真情实意，那可不输给任何人。

　　俗话说的好，父子关系胜于天。

　　“锤哥，寒假有啥安排吗？还是去兼职吗？”洛野问道。

　　“不知道啊。”

　　王大锤吃着猪脚饭，像个饿死鬼一样。

　　“教练要去京城，沈乔你呢？”洛野继续问道。

　　“我回家帮家里的忙。”

　　沈乔家里有一家小卖部，回去之后，他可以一边照顾小泪，一边给家里帮忙。

　　如果小泪一直醒不过来的话……这样的生活，其实也很不错。


----------------------------------------

