# 第1147章 弄巧成拙

“也许还有其他线索。”

　　两人继续看了下去

　　点进姚猫的个人主页，就可以看到姚猫的历史评论，这一点还是很方便的。

　　叶情这个时候也来到了洛野的另一边，三人像个好奇宝宝一样，开始看了起来。

　　除了表示自己是个学物理的以外，他还多次在姚猫的评论下，留下各种各样的公式，如果将这些公式全部都解开的话，就可以得到一串数字。

　　将这串数字组合起来，就能够发现是江大学生的学号。

　　江大的学号，是根据入学年份，系院，专业，班级，最后根据姓名首字母，或者户籍所在地，给出最后的两位数字。

　　每个人的学号都是独一无二的。

　　而且看到这串数字，只要是江大的学生，就能感觉的出来，这是学号。

　　“不是……”

　　洛野匪夷所思道：“这么复杂？这是人能想到的？”

　　“这串学号，不出意外的话，应该就是李雪峰学长的。”叶情也满脸不可思议。

　　从这一点看，李雪峰确实是用心的。

　　但是……

　　姚猫不一定知道。

　　甚至，李雪峰一直以为姚猫跟自己神交已久，今天的这一次表白，他也用某种暗示，在书评中告诉了姚猫。

　　实际上，姚猫似乎……压根就不认识对方，来到操场也纯属巧合。

　　这一点，洛野一眼就看出来了，因为面前的姚猫，已经说出了自己心中所想的问题：

　　“大哥，你谁啊？”

　　此言一出，原本面色还算平淡的李雪峰，表情似乎僵了一下……

　　“猫妖，我是……”

　　“你怎么知道我网名？”

　　“因为我是榜一的……”

　　此言一出，姚猫顿时露出了无比激动的表情。

　　见状，李雪峰的脸上终于有了笑意，他张开了嘴巴，刚想继续说些什么，就听到姚猫愤怒道：“原来你就是那个一直压我一头的家伙，你赔我钱。”

　　李雪峰：……

　　在场众人：……

　　原本还算浪漫的氛围，随着姚猫态度的变化，变得有些尴尬了起来。

　　这跟所有人想的都不一样。

　　就在这时，两个保安跑了过来，其中一人说道：

　　“同学，这里不能玩火，赶紧收拾起来，要不然就告诉你辅导员了。”

　　李雪峰：……

　　今天，是他最迷惑的一天。

　　那个他喜欢了半年的女孩，似乎……完全不认识他。

　　……

　　在李雪峰的心中，一直都把物理研究放在首要位置上。

　　直到这学期开学的时候，他成为了一名博士生，却发现自己的人生越来越无聊了。

　　每天枯燥乏味的搞研究，没有朋友，也很少跟亲人交流，渐渐的，他突然觉得自己跟其他人相比，似乎少了一些什么。

　　之所以会产生这样的想法，是因为他看了一本小说。

　　小说并不是主要的，真正让他发生变化的，是看到了小说中的评论。

　　有一个叫做［猫妖］的女孩子，一直在发表着评论，她热爱那本小说，热爱小说中的所有情节，并且很多次表示自己要考上“仙女学姐”所在的大学。

　　身为江大的学生，他知道，书屋中“仙女学姐”，就是苏白粥。

　　直到有一天。

　　随着书中剧情的进度，他也看到了那个女孩子后面的评论：

　　［我考上啦，嘻嘻，我要跟仙女学姐是同班同学了，羡慕吧，书友们。］

　　这句话，不知道为什么，一下子就击中了李雪峰的内心。

　　他从来没有见过，如此鲜活的一条生命。

　　为了目标而去努力，拼命的奋斗完成梦想，最终她收获了自己想要的东西。

　　他虽然没有见过对方，但却能够在脑海中想象到，一个女孩子，喜欢上了一本书，她发誓要成为跟书中角色一样优秀的人，于是不停的奋斗。

　　从那个时候开始，李雪峰就发现自己对她不一样了。

　　直到江大开学，他见到了［猫妖］的本人。

　　一头七彩斑斓的长发，就像是染料一样，将李雪峰枯燥乏味的日常，染成了各种颜色。

　　他的世界中，再也不是只有学术研究。

　　他想过很多种方式，想要认识姚猫，但是根本就没有机会。

　　甚至于在书友圈中，［猫妖］都不认识他。

　　既然是从书友圈中开始，那么就先从书友圈中进行。

　　身为博士生，这么多年下来，他还是有一定的财力的，当即就开始给那本小说刷礼物。

　　不需要太多，只比［猫妖］高出520块钱就行。

　　单纯的比她高的话，她不会以为自己是想认识她。

　　只有高出特殊的数字，起一个特殊的名字，才能让对方注意到自己，知道自己，是为她而来。

　　就这样，李雪峰用尽了物理方面的知识，在对方的评论中，留下了大大小小的线索。

　　他以为，姚猫已经知道他是谁了。

　　结果……

　　他弄巧成拙了，姚猫对他好像只有单纯的讨厌。

　　……

　　洛野回到了家属楼，都还在感叹这件事情。

　　站在李雪峰的角度上，他用情至深，而且确实下足了功夫。

　　但对于姚猫来说，这件事情简直就是莫名其妙。

　　她知道自己的评论一直有人回复，但她一直觉得这人是个神经病。

　　不过这也不能怪她，估计谁来了都会这么觉得。

　　“饭饭，我觉得吧，猫猫跟李雪峰的频率无法共鸣。”

　　李雪峰自以为浪漫的靠近，姚猫无法get到。

　　“那你觉得，他们有戏么？”苏白粥问道。

　　“不确定，一切皆有可能，毕竟……当初也没有人觉得你会跟我在一起。”

　　听到这句话，苏白粥摇了摇头，道：“我并不是高高在上的。”

　　“我知道，饭饭。”

　　“那个时候的我，或许真的很需要一个人出现。”

　　说完，苏白粥的目光看向了洛野。

　　后者来到了她的旁边，将其拥入怀中，柔声道：“饭饭……”

　　洛野脑子里有一大堆情话，但思来想去，都觉得在这个时候说出来差点意思。

　　最终，千言万语，只化作了三个字：

　　“我爱你。”

　　闻言，苏白粥的身体软了下来，她被洛野紧紧的抱住，同样用温柔的声音，回应道：

　　“我也爱你。”


----------------------------------------

