# 第1149章 “门当户对”

“你们……”

　　陈少曼神色狐疑的看了一眼两人，随后问道：“你们怎么来的这么慢？”

　　“路上堵车，我们刚到。”顾明轩脸不红心不跳的说道。

　　“没错。”洛野应和道。

　　他只是在学姐面前不会撒谎，在其他人面前，那撒起谎来，可以说是毫无破绽。

　　之所以在学姐面前不会撒谎，那是因为在学姐面前说谎言的话，他的心中会浮现出一股浓浓的罪恶感。

　　“堵车？”

　　陈少曼露出了若有所思的表情，随后盯着顾明轩的脸问道：“真的么？”

　　“真……当然是真的。”

　　顾明轩的心猛然跳动了一下，不管他在外面再怎么厉害，回到家里就只能是个儿子。

　　看出了破绽，陈少曼冷笑一声，随口说道：“不是随便找个地方睡着了就好。”

　　不得不说，你妈还得是你妈。

　　自从洛野订婚后，陈少曼就跟顾然城去到处旅游了，这么长的时间不见，陈少曼头上的银丝又多了一些，不过她的面色还算不错，看不到什么衰老的痕迹。

　　毕竟，这么多年来的美容不是白做的。

　　只有当时公司破产的时候多了一些皱纹，不过那应该也是因为心愁的原因。

　　现在心情好了，皱纹也没有继续长了。

　　“行了，回家吧。”

　　一想到马上就能看到宝贝饭饭了，陈少曼的心情就十分不错，恨不得马上从这里闪现到江城。

　　一时间，她就连顾明轩都没有数落。

　　回去的路上，陈少曼突然想到了一件事情，便似笑非笑的问道：“开车那个。”

　　“我是你儿子。”顾明轩满脸无语的说道。

　　“处上对象了吗？”陈少曼问道。

　　以前顾明轩回答这个问题的时候，都是毫不犹豫的说“没有”的。

　　而这一次，他竟然迟疑了几秒钟，才缓缓回答道：“没有。”

　　虽然答案是一样的，但是态度截然不同。

　　这意味着……有情况啊。

　　她之前就从洛野那里感觉的出来，但一直迟迟不敢确定。

　　她这个铁血大儿砸，终于也要迎来春天吗？

　　得知顾明轩有春意萌动的可能后，陈少曼甚至连“大儿砸”的昵称都在心里默念了起来。

　　就像她对洛野昵称，昵称越多，代表她越喜欢。

　　等等……

　　顾明轩这个德行，虽然模样遗传了他老妈我的颜值，但是性格比他爹还离谱，人家小姑娘能看上吗？

　　短短的几分钟，陈少曼的面色变化十分精彩，最终，她生气的看向了顾明轩，质问道：“你什么时候把你这个臭性格给改一下？”

　　闻言，顾明轩露出了习以为常的表情。

　　终于还是来了。

　　老妈的数落，虽迟但到，毫无征兆。

　　“改不了了，我都三十岁了，妈，不过……说不定就有人喜欢我这种高冷一些的呢？”

　　“你快拉倒，高冷的人只是远看着喜欢，真相处下来，你要是一直高冷的话，没有人会真正喜欢你的。”

　　说完，陈少曼就看了一眼洛野，继续说道：“饭饭以前不也是高冷，但她在小野面前不高冷，所以咱们家小野才被迷的七荤八素的。”

　　“妈，如果对方只是一个小医生，你能接受吗？”顾明轩突然问道。

　　“什么？医生？”

　　陈少曼的面色再度一喜，她开口说道：“医生好啊，你这个工作狂，就需要一个医生照顾你。”

　　听到此话，顾明轩心中松了口气。

　　看样子，他的父母对于门当户对没有要求。

　　虽然他早就知道这一点，但还是想亲口问问，确认一下。

　　“你是不是以为咱们家有钱，我就会看不起别人？”

　　顾明轩没有说话。

　　陈少曼继续说道：“古代的门当户对，讲究的是身份地位，甚至可以忽略个人品行，而现代的门当户对，讲究的是个人修养。”

　　“我们无法决定出身，顾明轩，你能成为我们的儿子，获得富二代的身份，只是运气好，而你现在的成就，并不能说明什么，因为在我们的大力培养之下，你本就应该出色。”

　　“而你能够创造皇朝电竞，能够抓住机遇，这是你的能力，意味着你远超我们的预估，也足以证明你的努力……但如果是医学生，他们所付出的努力，不比你少，所以医生更不比你差，人与人之间的差距在于个人修养，而不是家庭背景。”

　　同样都很努力的人，本质上是一样的。

　　只是起点不同，造成了终点上有差距。

　　我在跑1000米的时候，你只需要跑100米就能达到终点。

　　但在你跑完一百米的时候，我们付出的努力相同，那么我也跑完了一百米。

　　既然如此，你凭什么觉得比我强呢？

　　可如果我跑到了1000米的终点，那我一定是比你强的。

　　车子一路开到了学校对面，停在了地下停车场中。

　　四人下车后，乘坐电梯，来到了顾明轩的大平层中。

　　刚一进门，陈少曼就迫不及待的说道：“饭饭呢？我的宝贝饭饭，我的宝贝外甥媳妇？人呢？人呢人呢？”

　　找不到人后，陈少曼回头瞪着两人，问道：“把我外甥媳妇藏哪了？”

　　“小姨，她在家属楼，正在赶来的路上。”

　　“什么？你竟然让我宝贝外甥媳妇自己过来？你愣着干嘛，还不过去接她。”

　　话音刚落，洛野就灰溜溜的跑了。

　　顾明轩站在原地。

　　“没你事儿是吧，没事就出去买提拉米苏，我要吃提拉米苏。”

　　顾明轩：……

　　他们是傍晚出发的，回到家属楼的时候，已经是晚上十一点多了。

　　这个时间点，就只能去24小时便利店中买了。

　　顾明轩转过身去，刚准备去买，就被陈少曼给叫住了。

　　“算了太晚了，别去了，你跟你弟弟说一声，让他跟饭饭明天再来吧，今天好好睡一觉，过两天咱们就回京城了。”

　　“好。”

　　顾明轩习惯了自己老妈的想一出是一出。


----------------------------------------

