# 第1153章 你是超人吗

第二天，洛野六点钟就醒了过来。

　　他原本不会起这么早的，实在是因为他对一件事情太好奇了。

　　北方可不像南方，没了家里的暖气，出去迎接那阵阵寒风，那是真的会痛啊。

　　他主要好奇在北方，教练还会不会一如既往的去晨跑。

　　身为室友，洛野自然知道李昊阳每天的起床时间。

　　他走出了自己的房间，冬天的凌晨六点，天还没亮，但他已经能看到教练在热身了。

　　只见李昊阳身穿半袖和短裤，正在一楼客厅做伸展运动。

　　注意到洛野后，李昊阳随口问道：“洛野兄，一起晨跑吗？”

　　“不了吧，会被冷死的。”

　　洛野摇了摇头，拒绝了李昊阳的邀请。

　　“小区里可以晨跑吗？”李昊阳问了一个不太懂的问题。

　　洛野同样满脸疑惑的说道：“家里其实就有跑步机，不过晨跑的话，小区里面也是可以跑的，这个时间点，邻居们应该都还没起床。”

　　“行，我出门了。”

　　李昊阳原地踏步，然后朝着门口的方向跑了过去。

　　洛野一时间还没反应过来。

　　下一刻，他面色一变，连忙追了上去。

　　如今是一月二十号，正值寒冬，再加上是凌晨的缘故，气温已然来到零下，小区中人工湖的湖面都结冰了。

　　而李昊阳，上半身半袖，下半身黑色紧身短裤，就这么水灵灵跑出去了。

　　“教练，你不要命了！”

　　等洛野出去的时候，李昊阳已经不见踪影了。

　　不是吧，教练你是超人吗？

　　这让洛野想到了京城的一个网红，他会在冬天的时候，跳进没有结冰的水中游泳，并且对大家说上振奋人心的一句话：

　　“加油！奥利给！”

　　果然，世界之大，无奇不有，哪怕是教练这种违反生物常识的家伙也是存在的。

　　人类的体毛退化了，在冬天抗寒只能依靠衣服，但就是有些人可以用运动抵抗过去。

　　正当洛野这样想的时候，李昊阳突然回来了。

　　诶？这才三分钟不到吧？教练是闪电侠吗？这么快就跑完了？

　　只见李昊阳迈着沉重的步伐，走到了洛野的面前。

　　两人相顾无言，随后李昊阳打了个喷嚏。

　　……你不会是被冻感冒了吧？

　　……

　　中午的时候，李昊阳穿着厚厚的衣服，坐在沙发上面瑟瑟发抖。

　　面前的桌子上，是刚刚烧好的开水，以及一包感冒灵颗粒。

　　人类终究还是无法小看大自然的力量。

　　“教练，一会儿许小迦过来，我把你凌晨六点出去裸奔的壮举告诉她了。”

　　“我……我没有裸奔。”李昊阳惊呼道。

　　“我知道，不过你穿那两件跟没穿一样，意思是一样的。”

　　“小李啊，我们这边白天的温度跟晚上不一样，尤其是凌晨，几乎是最冷的时候，人家跑步穿的少，也是在有太阳的时候，你凌晨去跑步，确实有些不理智了。”陈少曼说道。

　　“嗯，而且今天还刮了风的。”顾然城补充道。

　　哪怕是另一边顾明轩都用怪异的目光看着李昊阳。

　　“我知道了，谢谢叔叔阿姨。”

　　李昊阳是真的长记性了。

　　他出去的时候，一阵冷风吹过，疼得他龇牙咧嘴。

　　还没跑几步，他就发现自己的耳朵通红一片，手脚都快要没知觉了。

　　迎面吹来的寒风，甚至让他睁不开眼睛。

　　没过多久，许小迦就在别墅门口按门铃了。

　　路过的人看到她，还以为她是一个人来顾家玩的小孩子呢，纷纷感叹道：“这孩子真懂事，一个人过来的。”

　　洛野过去将门打开，让许小迦进来。

　　看到这个可爱的小个子女生，陈少曼当即眼前一亮，面色浮现出了肉眼可见的欢喜。

　　这不就是她心心念念的女儿吗？

　　她产生了一股想生许小迦的冲动。

　　“叔叔阿姨好，顾教授好。”

　　许小迦先是跟长辈们打了个招呼，然后就来到了李昊阳的面前，一脸生气的小声说道：“你是笨蛋嘛？凌晨出去裸奔？”

　　“我没有裸奔。”李昊阳极力否认。

　　“那你穿了什么？”

　　“短袖，短裤。”

　　“这不就是裸奔。”

　　许小迦的思想跟洛野是一样的。

　　“行了，你们年轻人自己玩吧，我回去午睡了。”

　　见许小迦压低了声音说话，陈少曼知道，自己在这里的话，几个年轻人可能会聊不开，便带着顾然城回楼上了。

　　而顾明轩则是去了书房。

　　你以为他是去看书吗？

　　包不是的，他刚一进去就迫不及待的打上了视频通话。

　　自从昨天晚上体会到了视频通话的甜头后，今天他就上瘾了。

　　黎夏那边早就已经放了年假，每天都只能闲在家里，要不是陈少曼想过一个团圆年，顾明轩恨不得现在就飞过去陪着他的黎医生。

　　客厅中，洛野问道：“你父母那边处理得怎么样了？”

　　闻言，许小迦露出了一个邪恶的笑容，她阴戳戳的说道：“再给我两天的时间，我就把昊阳带回家。”

　　“两天。”

　　李昊阳变得有些紧张了起来。

　　“别紧张，其实，我妈妈还好，我爸爸也只是看不到你的时候硬气，等他看到你，你秀一下肌肉，他不敢说话的。”

　　此言一出，洛野脑门一黑。

　　好一个漏风的小棉袄。


----------------------------------------

