# 第1154章 见父母的第一步

虽然说，许小迦上次说的是两天搞定。

　　但一周时间过去了，她那边还没有传来消息，似乎是不知道怎么开口。

　　毕竟面对的是自己的父母，正面跟父母对着干的事情，对于儿女来说，还是要鼓起一些勇气的，更何况是终身大事。

　　虽然纠结了很久，但许小迦在今天终于跟父母坦白了。

　　“妈妈，李昊阳现在在京城。”

　　此言一出，沙发上面的许父，和正在扫地的许母动作一顿。

　　两人同时看着满脸涨红的许小迦，然后对视一眼，一言不发。

　　片刻后，许小迦抬起头，看向自己的父母，有些慌乱道：“你们怎么一点反应都没有？”

　　闻言，许母又看了一眼许父，这才开口说道：“小迦，这几天的时间，你一直扭扭捏捏的，我跟你爸早就猜到你有话想说了。”

　　“也早就猜到你想说什么了。”许父没好气的说道。

　　看到父母二人的反应，许小迦羞涩道：“你们早就知道啊……”

　　知子莫若父，许小迦本身就是一个藏不住事情的人，她要是有心事，更瞒不过将她培养长大的父母。

　　“来都来了，为什么不直接带回家里让我们瞧瞧？”许母微微笑道。

　　“啊？可以吗？”许小迦惊喜道。

　　“可以个屁。”许父瞪了一眼许母。

　　原本温婉的许母看到这个眼神后，笑容变得阴森了起来。

　　吓得许父浑身一抖，连忙轻咳一声，尴尬道：“我的意思是，可以给他一个机会。”

　　“太好了。”

　　许小迦非常高兴，蹦蹦跳跳的就准备离开，准备去洛野家里把李昊阳带回来。

　　“站住。”

　　只见许父眉头紧锁，严肃道：“难道还让我的宝贝女儿亲自请他过来吗？让他自己过来。”

　　“略略略。”

　　许小迦对着严肃的老爸扮了个鬼脸，然后头也不回的离开了家里。

　　许父肺都快气炸了，他这个当爹的，就这么被自己的小棉袄给抛弃了？

　　记得当初送许小迦上大学的时候，他们把许小迦送到江城，后者满脸泪水的望着他们，一副依依不舍的样子。

　　那个时候，许父心都快融化了，他那个宝贝女儿啊，第一次离开他们出远门。

　　时间一晃，她说她要带个男人回来，然后跟自己吵架。

　　都是泪啊。

　　“之前不是说，早晚都会有这么一天的嘛？现在又开始接受不了了？”许母笑着问道。

　　“唉……虽然一直都知道，女儿早晚有一天会有喜欢的人，但没想到这一天这么快就到了。”

　　“不快了，二十多年了。”

　　夫妻俩有一搭没一搭的聊着。

　　……

　　许小迦一路兴高采烈的来到了洛野家里。

　　京城很大，她家距离洛野家离得挺远的。

　　洛野家里虽然是别墅，但是位置并不在市中心，许小迦过去要二十多公里。

　　许小迦住在市中心的边缘，倒是唐恩琪跟洛野家很近。

　　他们两个毕竟是一个高中的。

　　京城的地铁人山人海，京城的道路车水马龙，许小迦选择了最稳妥的出行方式。

　　骑上我心爱的小摩托～

　　二十多公里，对于电瓶车来说，只能是有去无回。

　　大不了就在洛野家充电嘛。

　　反正无论是打车还是地铁，都是一个多小时到，那还不如骑电瓶车过去，也是一个多小时。

　　来到洛野家后，许小迦已经对这里轻车熟路了，她来到了洛野家门口，按了按门铃。

　　里面传来了哮天犬的叫声。

　　“闭嘴。”

　　洛野的呵斥声传来，他从里面走到了门口，将门打开。

　　看到是许小迦后，洛野开口说道：“不请自来，有惊喜是吧？”

　　“我要带李昊阳回家。”

　　闻言，洛野回头看向了身后，李昊阳已经走了出来。

　　和许小迦的开心不同，李昊阳此时无比的紧张。

　　但他没有迟疑什么，而是一脸坚定的说道：“我们走！”

　　“走哪去？”

　　洛野满脸无语的说道：“第一次见父母，不带些礼物吗？”

　　“对哦。”李昊阳忽然想起来，他这么空手过去确实不太妥当，但他又不知道应该送些什么，于是看向洛野，疑惑问道：“洛野兄，你第一次见女朋友父母的时候，送了什么啊？”

　　话音刚落。

　　洛野愣住了。

　　仔细想想，他第一次见到学姐父母的时候，貌似……他还不是学姐的男朋友。

　　即便后来跟学姐在一起后，他有送什么东西过去吗？

　　完了……

　　他好像没送过。

　　“咳咳。”

　　洛野轻咳一声，使用了转移话题大法。

　　“教练，带着诚意去其实就可以了，礼物这种东西，不重要，不重要。”

　　许小迦：……

　　最终，李昊阳斥巨资买了一瓶价值三千块的茅台。

　　虽然不知道许小迦的父亲喝不喝酒，但茅台绝对是送礼首选。

　　只是以他现在学生的身份，也只能买得起这么贵的礼物了。

　　当然，咬咬牙他也能买更贵的，毕竟他也不是没有钱。

　　但许小迦觉得，李昊阳一个学生，要是买上万的礼物过去，反倒会有一些装腔作势的感觉。

　　最合适的礼物，就已经足够了。

　　两人打车回到了许小迦的家里，刚一进小区，浑身上下都很硬的李昊阳瞬间就软了。

　　去见女朋友的父母会紧张，去见不认可自己的那一对父母，只会更加紧张。

　　但为了这一天，李昊阳已经做了很久的准备，他从来不是一个会退缩的人，所以他的每一步，都格外的沉重。

　　就像是他这两年的经历一样，他就是这样一步一步的，承载着很多压力走过来的。

　　但这一次又不一样。

　　这一次是许小迦走在他的前面。

　　她个子小小的，但脾气却拽拽的。

　　是嫉恶如仇的，是敢爱敢恨的，是一选择喜欢他，就永远都不会撒手的。

　　她名字中有一个小字，看起来也是小小的一只。

　　但她的内心，一直都不比李昊阳弱。

　　或许正因如此，两个倔强的人，才有可能跨越过生活的压力，见证属于他们的未来。

　　很快，电梯门打开，许小迦带着李昊阳来到了家门口，却发现大门大开。

　　许父许母，早就在等着他们了。

　　而且刚一出电梯，就能够闻到饭菜的香味了。


----------------------------------------

