# 第1157章 雷潇潇的天塌了

“谈恋爱了？好事啊。”

　　范欣雅的反应，完全在范晨的意料之外。

　　按理来说，得知他谈恋爱的事情，不应该惊讶吗？不应该震惊吗？不应该多问几个问题吗？

　　结果……就这？完事了？

　　范欣雅只是随口应了一声，就继续做手头的事情了。

　　范晨不可思议的愣在原地，然后看向了苏白粥的方向。

　　然而，苏白粥还保持着他刚来时候的动作，坐在沙发上面愣神。

　　“姑姑，我谈恋爱了啊，你难道就没什么想问的事情吗？”

　　“谈恋爱了？好事啊，让你爸妈知道得多高兴。”

　　范欣雅还是之前那个样子，仿佛对他的终身大事一点兴趣都不没有。

　　“我怎么告诉我爸妈啊？”

　　“直接说啊？这是什么说不出口的事情吗？你这孩子，怎么回事啊？”

　　在范欣雅眼中，范晨也老大不小了，谈恋爱是一件非常正常的事情，没什么可惊讶的。

　　“姑姑，要不咱们两家人一起吃顿饭呗？我当着大家的面一起说，到时候您可以帮我一下啊。”

　　“帮你什么？”范欣雅有些疑惑。

　　这有什么需要她帮忙的地方吗？

　　现在的年轻人啊，她真的搞不明白。

　　“好吧，那今天晚上咱们吃饭吧。”

　　……

　　到了晚上的时候，范晨轻咳一声，当着范建和戴恩恩的面，语气严肃的说道：“爸，妈，我谈恋爱了。”

　　“哦。”戴恩恩面无表情的点了点头。

　　“好样的儿子。”范建倒是竖起了大拇指，不过也没有后文了。

　　好像大家对于他谈恋爱这件事情，都不怎么在乎一样。

　　范晨露出了有些怀疑人生的感觉。

　　一旁的范欣雅和苏白粥本来就知道这件事情，更是没什么反应。

　　范欣雅甚至笑呵呵的说道：“吃菜吃菜，对了小晨，你不是说有事情跟你爸妈说吗？什么事情啊？”

　　“我！谈！恋！爱！了！”

　　范晨满脸通红的说道，整个人都处于爆发的边缘。

　　他有一股想给所有人惊喜，但所有人都觉得无聊的憋屈感。

　　“你们只有这些反应吗？”

　　所有人都神色如常，就只有他红温了。

　　“对了，你谈恋爱了？女朋友长什么样子？”戴恩恩身为范晨的母亲，还是多问了一嘴。

　　闻言，范晨连忙将手机中，雷潇潇的照片给找了出来。

　　戴恩恩毕竟曾经是网红公司的高管，一眼就能看出这个女孩子的脸是纯天然的，而且浑身上下有一股说不出来的气质。

　　嗯……富家小姐的感觉。

　　“这么好看啊，咋认识的？”范建好奇的问道。

　　此言一出，范晨心中紧张了起来。

　　终于有人问到重点了。

　　如实回答……那是不可能的。

　　范晨当即就说道：“我追的她，我们已经相处很长一段时间了，我觉得可以考虑订婚或者直接结婚了。”

　　“什么？结婚？”

　　范建目瞪口呆道：“不是，儿子，你配得上人家吗？人家家里能愿意吗？”

　　范晨：……

　　提到谈恋爱，大家没什么反应，但要说结婚，那可就有说的了。

　　“而且，我们还没有见过她，现在就说结婚，太早了点。”戴恩恩说道。

　　“爸，妈，她过来了，人就在附近的酒店中。”

　　“什么？”

　　听到此话，范建猛然站了起来，怒道：“逆子，女朋友都过来了，你不往家里带，你往酒店带，你还是人吗？我怎么会有你这么个儿子。”

　　“爸……不是？”

　　范晨傻眼了。

　　他突然意识到，自己刚刚说的话，似乎是让其他人误会了。

　　但雷潇潇就是在酒店啊，这让他怎么撒谎？

　　“她是因为害羞……”

　　“你还敢怪你女朋友，我告诉你，赶紧把你女朋友带过来，人家来咱们这边，别让人家受委屈。”范建站了起来，就准备带着大家一起过去。

　　现在已经是晚饭时间了，他们吃饭吃到一半，便出发前往酒店，准备把雷潇潇接过来。

　　说实话，一开始听范晨说他谈恋爱了，范建跟戴恩恩还以为他瞎说的。

　　看了雷潇潇的照片后，戴恩恩更确定了这一点，因为这种有贵气的女孩子，一般人是接触不到的。

　　应该是在哪里找的网图，所以他们谁也没有在意。

　　但一听人家就在附近酒店中，大家都急了。

　　几个人来到了酒店门口，找到了酒店前台。

　　此时，雷潇潇正趴在床上，穿着睡衣，素面朝天，美滋滋的追剧。

　　听到敲门声，她哼着小曲，开开心心的来到了门口，将门打开，还以为是自己刚刚点的外卖到了。

　　开门的那一瞬间，率先映入眼帘的，是范晨的笑容。

　　雷潇潇的面色一僵。

　　因为范晨不是一个人来的。

　　范建，戴恩恩，范欣雅，苏白粥。

　　五个人站在门口，除了苏白粥以外，其他人的目光都在她身上，上下打量着。

　　第一次见范晨的父母，雷潇潇没想到会是这个样子的。

　　就像是过年的时候，就你在屋子里睡懒觉，但是你的七大姑八大姨都已经在你的床边围着你聊天了。

　　而此时的场景比这个还要尴尬，因为面前的亲戚不是她的，而是她男朋友的。

　　吓得她原地一动不动，甚至想要把门直接关上。

　　但她不敢，要是真的把范晨的父母拒之门外了，那不就彻底完了。

　　“阿……阿姨……叔叔……还有……”

　　她见过范晨父母的照片，但是没见过范欣雅，不知道这个女人是谁。

　　“潇潇，我带着我爸妈来见你了。”范晨呲着大牙说道。

　　苏白粥下意识的看了一眼雷潇潇的神情，然后将目光放在了自己表哥身上，露出了怜悯的表情。

　　不知道今晚过后，范晨还有没有女朋友。

　　就这样，一大家子人，将身穿睡衣的雷潇潇，接到了范晨的家里面。

　　雷潇潇当即两眼一黑，一个人去范晨家里，她吓得大气都不敢出。

　　好在苏白粥过来陪她了，让她在这个完全陌生的地方，多了一个认识的女孩子陪着。

　　范建十分热情，哪怕是严厉的戴恩恩，脸上也多了很多笑容。

　　这个惊喜确实挺大的，没想到范晨竟然真的把女朋友给带回家了。

　　“潇潇啊，你今天就跟饭饭睡一起吧，饭饭，你留下来陪潇潇睡。”

　　见两个女孩子很熟悉的样子，戴恩恩便不容置疑的说道。

　　“好。”苏白粥点头答应了。

　　谁也没有料到，今天竟然会是这么一个情况。


----------------------------------------

