# 第1164章 发型的变化

“哈哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈。”

　　寝室中，刚提着行李箱进来的王大锤，就发出了一阵放荡的嘲笑声。

　　“野娃子，告诉你爸你这中分是谁给你剪的，笑死我了，你也有今天啊野娃子，要是当初苏学姐第一次看到你的时候，你是这个吊样子，她还会喜欢你吗？”

　　“你给我闭嘴。”

　　本就心情不好的洛野，被王大锤这一番嘲讽给弄得彻底破防了。

　　他站了起来，准备跟王大锤进行一场真男人之间的战斗，把王大锤给吓得后退了两步。

　　不是他怕洛野，而是他没见过洛野生气。

　　“真生气了野娃子？”

　　“没有。”

　　“真没生气？”

　　“没生气。”

　　男人是不会在兄弟面前承认自己生气了的，这样会让兄弟觉得自己是小心眼。

　　“既然没生气的话，那我就把珍藏多年的背带裤送给你，教练，你的篮球呢？机会难得，快给野娃子，我要拍照。”

　　得到了肯定的答案，王大锤彻底放心了，开始继续调侃了起来。

　　洛野嘴角一抽。

　　但他还是换上了背带裤，毕竟他也好奇自己穿上这玩意，会不会像不像那位故人。

　　换上去之后，洛野拿起了篮球，做了几个标志性动作，让王大锤给自己拍几张照片。

　　一般来说，男生除非自恋，否则都不会拍自己的照片的。

　　但有些情况例外，就比如现在。

　　中分和背带裤，没有哪个男人能够拒绝这样的穿搭。

　　王大锤拍了好几张照片，洛野连忙过去看看自己是什么样子的。

　　“你别说，野娃子，你还真有几分故人之姿。”

　　“几分啊？”

　　“那当然是2.5分。”

　　“哈哈哈哈。”

　　洛野刚刚的郁闷顿时烟消云散，整个人的心情都好了很多。

　　这就是偶像的力量，能够给人带来一个好心情。

　　傍晚的时候，洛野启程准备去接学姐了。

　　回家属楼的路上，秦钰雯在家属楼的楼下看到了洛野，顿时发出了跟王大锤如出一辙的笑声。

　　“不是，洛野，你这哈哈哈哈，一下午不见你怎么就变成这个鬼样子了哈哈哈哈，这让粥粥看到，高冷校花不得被笑的喘不过来气。”

　　秦钰雯一边笑一边说话，以至于有些喘不过来气，话都没有说清楚。

　　洛野加快了步伐，头也不回的朝着电梯走去。

　　他快速按下关门的按钮，不想跟秦学姐乘坐同一班电梯。

　　“诶我还没上去呢。”

　　秦学姐的声音传来，电梯关门的速度太慢了，还是被对方给挤了上来。

　　电梯里只有他们两个人。

　　一个面无表情的男生。

　　一个笑得上气不接下气的女生。

　　说实话，洛野觉得自己有被打击到，他无比后悔自己下午的时候，为什么一时兴起的去剪了个头发，为什么要听沈乔和李昊阳的话。

　　这让他怎么去见学姐啊。

　　不管如何，他还是要去高铁站接学姐的。

　　戴个帽子吧。

　　家里并没有帽子，洛野只能找到仙女学姐的兔耳帽。

　　但这玩意……他一个男生带着也太那个了吧……

　　最终，洛野还是没有找到帽子，只能硬着头皮开上了剁椒鱼头，朝着高铁站的方向驶去。

　　他这个发型，只是对于熟悉他的人来说很好笑。

　　对于不熟悉他的人，倒也没觉得有什么。

　　但在心理的作用下，洛野来到高铁站后，一直都觉得有人在偷看自己。

　　他只要闭上眼睛，脑海中就是王大锤跟秦钰雯的笑声。

　　没脸见学姐了……

　　没过多久，洛野的手机上，响起了仙女学姐的消息。

　　学姐说她下车了，正在朝着出口走。

　　洛野的心顿时就紧张了起来，就像是他们第一次出去约会一样。

　　明明是在一起接近三年的情侣，但洛野总有一股跟网恋女友第一次奔现的感觉。

　　对方不会觉得自己丑吧。

　　洛野的心中非常忐忑不安，他四处张望着，寻找着仙女学姐的身影，既想见到学姐，又有些不敢见到。

　　没过多久，他就看到学姐背着书包从里面走了出来。

　　她的行李不多，就只有一个书包而已，还戴着一顶白色的鸭舌帽，给人一种小清新的感觉。

　　洛野第一眼就看到了苏白粥，而后者自然也第一眼看到了他。

　　来到洛野的面前，苏白粥看向了此时洛野的样子，有些惊讶道：“你换发型了啊。”

　　“嗯……是啊饭饭，是不是……有点丑了？”

　　“我没觉得。”

　　苏白粥认真的看了看，最后给出了一个评价，面色平淡道：“挺不一样的。”

　　见学姐并没有嘲笑自己，洛野心中松了口气，然后迅速夺过学姐头上的帽子，戴在了自己的头上。

　　苏白粥惊讶了起来，她转头看着洛野，喃喃问道：“你很在乎自己的发型吗？”

　　“饭饭，不是我在乎不在乎的问题，这可是中分啊，中分这个发型，太敏感了。”

　　“敏感么……我不太清楚，不过你不满意的话，回去我可以帮你修剪一下。”

　　“你会剪头发吗？”

　　“不是用剪刀就可以剪么？”苏白粥面色如常的说道。

　　她自己就是用剪刀剪的，而且女孩子只要不做发型的话，可以很长时间不剪头发。

　　回到家属楼后，洛野就乖乖的坐在了椅子上，而苏白粥已经拿起了剪刀。

　　对于洛野来说，反正他现在的发型已经完蛋了，再怎么差也不可能比现在差了，索性就让学姐自由发挥吧。

　　大不了跟男明星一样，搞个平头也不错，他自认为自己平头的样子也不会差。

　　但既然苏白粥出手了，又怎么可能会让洛野失望呢。

　　中分的发型很快就发生了改变，变成了韩国欧巴的那种头型，额头上有一个问号的形状。

　　“问号刘海？”

　　洛野站在镜子前，他看着镜子中的自己，神色无比惊讶。

　　没想到学姐给他剪完头发后，他变得比没去理发店的时候更帅了一些。

　　“还不错。”苏白粥淡淡说道，对于洛野此时的发型非常满意。

　　“想不到饭饭你还有这个技能。”

　　“会画画的人，对这方面的天赋都很不错。”

　　说完后，苏白粥突然回想起刚刚给洛野剪头发的场景。

　　其实给自己喜欢的男生剪头发，是一种非常舒服的感觉。

　　而被自己喜欢的女孩子剪头发，同样非常舒服。

　　那种感觉，硬要说的话，就像是撸猫一样。

　　撸猫的人舒服，被撸的猫也舒服。

　　“既然如此，饭饭，我也帮你剪个头发。”洛野突然自信无比的说道。

　　“走开，我不要。”


----------------------------------------

