# 第1166章 每个人的路

吃完饭，回到家属楼后，洛野看到小红娘的碗里，有一只玩具小老鼠。

　　他看向了小红娘的方向，指着它的碗问道：“你小子，为什么把玩具叼到自己碗里？”

　　闻言，三只小猫齐齐看向洛野，但没有人回应他。

　　对于猫咪的智商而言，大概能判断出洛野是在跟它们说话，但是不太理解洛野在说什么。

　　宠物判断主人的语言，大多数都是通过表情和语气判断出大概意思的。

　　最后，洛有艺突然站了起来，然后拔腿就跑，它以为洛野在说它，所以先跑为敬。

　　苏有才躺着睡觉，尾巴微微动了动，表示自己知道了，而小红娘不知道是在说它，还在那里呆呆的望着。

　　洛野叹了口气，将猫碗里的小老鼠丢了出去，这玩意天天在地上，脏的很，怎么能在吃饭的碗里呢。

　　结果丢出去的那一刻，小红娘一个弹射起步，朝着小老鼠追了出去。

　　洛野：……

　　现在知道是你的东西了？

　　下一刻，门外响起了声音，只见仙女学姐回到了家里，看到洛野站在客厅，便随口问道：“在干嘛？”

　　“在逗猫。”

　　“是么。”

　　今天苏白粥穿着一件棕色的风衣，飘逸的长发被外面的冷风吹的有些凌乱，她刚一回来，就将手中的挎包放在了桌子上，然后走进了厨房。

　　不到十秒钟，她就从厨房中出来了。

　　她有些懵的望着洛野，洛野更是一头雾水的看着学姐，不明白对方为什么会是这个表情。

　　“我让你买的菜呢？”苏白粥问道。

　　“你没让我买菜啊。”洛野满脸茫然的回答道。

　　闻言，苏白粥掏出了自己的手机，看了看自己跟洛野的聊天界面。

　　［去买点土豆和牛肉，今天天冷，做土豆烧牛腩。］

　　（消息发送失败。）

　　看到这条消息后面的红色感叹号后，苏白粥抬头看了一眼洛野，露出了尴尬的表情。

　　“饭饭，我晚上吃了饭的。”洛野开口说道。

　　“你吃饭了？”

　　“是啊。”

　　“我还没吃。”

　　这个时候，洛野已经走了过来，看到学姐手机上发给自己的这条消息，他当即打开了外卖软件。

　　“土豆烧牛腩是吧，我马上点一份。”

　　等待外卖的这段时间中，两人给家属楼做了一个大扫除。

　　毕竟他们一个寒假没有回来了，这里很多地方都已经脏了。

　　在扫地的时候，洛野不知道想到了什么，突然开口问道：“饭饭，你有没有觉得，这学期有些无聊啊。”

　　“大三下学期是这样的，就像高三下学期一样。”

　　苏白粥缓缓解释道：“从开学的第一天开始，你就知道这是自己留校的最后一个学期了，对这学期的感觉自然不一样。”

　　“嗯……感觉大学还没上够呢。”

　　听到此话，苏白粥没有说什么。

　　大学还没上够……说实话，虽然上班的压力比上学大很多，但人是一种不会满足的生物。

　　大学期间讨厌大学，上班后才会真正讨厌上班。

　　不过她也能猜到，洛野之所以觉得大学还没上够，多半是因为她的缘故。

　　对方想跟自己再多经历一些大学生活。

　　想到这里，苏白粥突然意识到，自己是不是变得自恋了一些？

　　为什么就一定会觉得，学弟觉得大学生活太短是因为她的缘故呢。

　　她陷入了沉思，但她思考的问题毫无意义。

　　简称恋爱脑。

　　开学回到家属楼的第一天晚上，洛野说什么都要跟苏白粥睡在一起，表达自己跟学姐分开一个寒假的思念之情。

　　虽然他的态度很强硬，一副不容拒绝的样子，但苏白粥从一开始就没有拒绝，也不知道他在硬气个什么劲儿。

　　……

　　第二天的课程，班上难得没有人旷课。

　　值得一提的是，休学的一班班长张伟回来了。

　　休学的前任生活委员杨俊豪也回来了。

　　历经了社会的洗礼，杨俊豪仿佛变了一个人一样，整个人都沧桑了许多，眸中满是疲惫感。

　　他坐在最后一排，跟周围人格格不入。

　　当然，周围人也不愿意搭理他，他以前在校的时候，风评就不是很好，再加上是因为挪用班费才休学的，所以没有人愿意接近他。

　　虽然他欠别人的钱，陈雄建都替他还了，但他欠陈雄建的钱，不知道他有没有还掉。

