# 第1172章 童心未泯

大三下学期开学的第一周，就这样平淡无奇的结束了。

　　以前的几次开学，洛野都会觉得有刚刚开学的那种兴奋感。

　　到了现在，再一次面对开学，洛野发现自己很快就进入了状态。

　　或许是他的适应能力变强了，也可能是他已经不把开学当一回事儿了。

　　不管如何，新的一周，就像是又迎来了一个轮回一样，在星期一的早上，洛野拿起了自己的课本，准备去教室中上课了。

　　星期一他只有一节课，值得一提的是，到了大三下学期，无论是洛野还是苏白粥，都失去了晨跑的兴趣。

　　一开始苏白粥还是很想要减肥的，虽然洛野觉得她没有减肥的必要，但女孩子嘛，没事喊两句减肥的口号是一件很正常的事情。

　　但减肥永远都在第二天。

　　至于洛野，他只是单纯的觉得天冷，出去晨跑有点冻大腿。

　　唯一坚持晨跑的人，就只有李昊阳。

　　同时，在学习方面，他也是最自律的那一个，他看起来比之前的刘江来还要努力。

　　整个515寝室，只有他一个人，确定了自己要参加考研。

　　教练是老实人，为人老实，做事也老实。

　　他说过的事情，哪怕是做不到，也会拼尽全力的去尝试一下。

　　现在的李昊阳，每次在学校里看到他，他的手中必定会抱着一本考研资料。

　　开学的第一周结束后，他的生活，似乎正在逐渐跟515的其余三人分开。

　　最先分开的人当然是洛野，后来是沈乔，不过沈乔搬出去后，现在又回来了。

　　而李昊阳虽然还住在寝室中，但他的心已经不在寝室里面了。

　　从始至终，唯一一个没有脱离过小团体的人，就只有王大锤一个。

　　人越傻，活的越天真。

　　当然，王大锤并不傻，只是别人觉得他傻。

　　有句话怎么说来着？

　　“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。”

　　上课上到一半，王大锤突然无比诡异的说出了一句周围人听不懂的话。

　　沈乔转头看了过去，面无表情的说道：“诗人我吃。”

　　“非也非也，此世人非彼诗人。”

　　“呦，锤哥文艺上了，怎么，还没放弃学洛野兄去写小说吗？”沈乔似笑非笑的问道。

　　“小说肯定是要写的，万一我跟野娃子一样火了呢？”

　　“没有这个万一，你上次写的小说，就已经让我确定了，你没有这方面的天赋。”

　　两人你一句我一句的拌嘴，一旁的李昊阳正在认真听讲，而洛野也看着讲台的方向，只不过他双目无神，精神涣散，明显就是在走神。

　　老师并不在乎，到了这个阶段，如果还有人上课不听的话，其实这已经不是老师管不管的问题了。

　　如果大三下学期都还需要管的话，那难道以后毕业也需要管着吗？

　　所以到了这个时候，已经没有老师会在班上点名了。

　　你以为这样，洛野就能逃过一劫了吗？

　　那肯定是不可能的。

　　似乎是沈乔跟王大锤斗嘴的动静，吸引到了老师的注意力。

　　后者一眼就看到了正满脸“认真”的盯着讲台看的洛野，当即说道：“我都听到了，你还装什么认真？”

　　洛野一动不动，没有意识到对方是在说自己，甚至依旧沉浸在幻想的世界中。

　　他在考虑新书的剧情，虽然短时间内没打算写，但大纲之类的东西肯定是要提前想的。

　　而沈乔跟王大锤已经变得一本正经了起来，仿佛刚刚什么都没有发生一样。

　　看到洛野还坐在那里，老师眉头微皱，点了洛野的名字，道：“你过来，在黑板上写一下这个问题的答案。”

　　此言一出，王大锤跟沈乔的嘴角都快要抑制不住了，两人疯狂的憋笑，身体都在抽搐。

　　众所周知，冤枉你的人，比任何人都知道你有多冤枉。

　　洛野这才意识到，老师是在叫自己。

　　他满脸懵逼的站了起来，完全不知道发生了什么。

　　他不过只是愣个神而已，老师为何会如此生气？

　　洛野从自己的位置上站了起来，他看了一眼黑板上的问题，随后摇了摇头，小声嘀咕道：“我不会。”

　　“你说什么？”老师没听到。

　　“我不会。”洛野又重复了一遍。

　　“不会？不会就不要在那里聊天了，下次好好听讲。”

　　大学的老师一般不会为难人，所以只是口头提醒了一下洛野。

　　洛野神色狐疑的坐了下来，终于注意到了身旁都快要憋不住了的两人。

　　顿时，他嘴角一抽，当即质问道：“是你们在聊天？”

　　“洛野，你要是听不下去，也不要影响别人上课，刚坐下就开始聊天了？你看看你旁边的李昊阳，你别影响到他了。”

　　闻言，洛野脑门一黑，只能乖乖把嘴闭上。

　　他一言不发的盯着沈乔跟王大锤两人，眼神之中充满了报复的想法。

　　下课后。

　　洛野挡住了里面的两人，淡淡说道：“想出去？门都没有。”

　　这间教室的桌椅是连排的，最里面是墙壁，洛野坐在外面，想要出去，就必须要让洛野让开。

　　王大锤笑道：“野娃子，还记仇呢？”

　　“别废话，没有三天早饭我是不会让开的。”

　　“三天早饭？我现在早上都起不来你让我给你带三天早饭？这不是要我的命吗？”

　　说完，王大锤看了一眼沈乔。

　　两人心有灵犀的点了点头，然后同时朝着洛野冲了上去，一人架着洛野的一边胳膊，给洛野抬了起来。

　　李昊阳正在看热闹，他满脸笑容，拍手叫好。

　　四个人明明都大三了，但完全没有大学生的样子，反而像小学生一样。

　　许小迦在教室后面满脸无语的看着这一幕，对身旁的唐恩琪说道：“我小学的时候，班上男孩子就是这样打打闹闹的，到了大学，他们竟然还是这样。”

　　“正常，男人至死是少年。”唐恩琪轻笑道。

　　“那咱们女生呢？女生至死是少女？”许小迦发出了灵魂拷问。

　　这个问题，一下子就把唐恩琪给问住了。

　　“学姐至死是仙女！”

　　被王大锤和沈乔拖着走的洛野冲着两人说道。

　　许小迦指着洛野说道：“跟你的仙女学姐过去吧。”


----------------------------------------

