# 第1174章 表哥的研究生课

苏白粥来到了洛野的扣扣软件上。

　　她不会看洛野跟其他人的聊天记录，她觉得哪怕是情侣，也不能过这种透明的生活。

　　这个世界上最亲密的关系，也不可以没有一丝一毫的隐私。

　　她相信学弟，在这个基础上，如果她还要看洛野跟其他人的聊天记录，那就是不相信她自己。

　　所以，苏白粥直奔扣扣相册而去。

　　洛野给相册起的名字很有意思。

　　［仙女学姐的壁纸］

　　［和仙女学姐的合影］

　　［老婆］

　　“嗯？”

　　苏白粥双眸一凝，开口问道：“为什么其他相册是仙女，这个相册是老婆？”

　　闻言，洛野别过了头，支支吾吾的说不出来话。

　　苏白粥点进去看了起来。

　　这不看不要紧，来到这个相册的那一瞬间，苏白粥就仿佛发现了新大陆一样，眼神都变得清澈了起来。

　　这……这是她吗？

　　一个在洛野的记录下，与众不同，让苏白粥觉得陌生，却又熟悉无比的自己。

　　那个敞开心扉，完全放下高冷气质的自己，一个又一个的瞬间，都被洛野给捕捉到了。

　　他将这样的画面，储存在了名为［老婆］的相册中。

　　这个相册，苏白粥相信，只有洛野自己一个人看过，如果今天不是她非要看的话，那么她也不会看到。

　　洛野坐在旁边不说话。

　　他不知道要说什么。

　　就像是被人发现了自己心中的小秘密一样，他有一股无地自容的感觉。

　　除此之外，他还有一些害怕，担心学姐看到这些照片会生气。

　　只见苏白粥一点一点，无比认真的翻看着每一张照片。

　　如果不是这些照片的话，可能她永远也意识不到，自己还会有这样的一面。

　　为什么这个相册会命名为老婆。

　　可能是因为，在学弟的心中，她就是这样的人，而这也是最真实的她。

　　每一张照片，自己的脸上都带着或多或少的笑容，没有一张是悲伤的情绪。

　　正当苏白粥看得认真的时候，却没有发现，不知道从什么时候开始，洛野已经拿起了她的手机，满脸认真的看了起来。

　　当然，洛野也在看相册，想知道学姐有没有拍自己。

　　答案自然是拍了，在学姐的镜头下，自己……竟然还挺帅的？

　　难道说，学姐眼中的自己，就是如此帅气的？

　　要知道，在王大锤的镜头下，除了沈乔怎么拍都是帅哥以外，其他人都变成了傻子。

　　两人就这样坐在沙发上面，看着彼此相册中的照片。

　　唯一的区别，就是苏白粥还没发现。

　　终于，将所有的照片看完了后，苏白粥深呼了一口气，看向了洛野的方向，刚想说些什么，却发现洛野从刚刚开始，就一直低着头。

　　“你干嘛呢？”

　　苏白粥看了过来。

　　下一刻，她面色一变，竟然“呀”了一声，随后伸出手来，想要抢夺自己的手机。

　　洛野从沙发上面站了起来，将手机护在身后，瞪大了眼睛说道：“饭饭，你抢啥？”

　　“那是我的手机。”

　　“那也是我的手机。”

　　洛野用眼神示意了一下苏白粥的手中。

　　他的手机还在对方手里呢，所以这个说法毫无说服力。

　　“你不准看！”苏白粥面色通红的说道，显然是有些急了。

　　能把高冷校花逼急了的人，估计全世界也就只有一个洛野。

　　“饭饭，你看了我的，那我也看看你的，这不是很公平吗？”

　　此言一出。

　　苏白粥微微一愣。

　　洛野似乎也意识到了什么，同样愣在了原地。

　　他好像一不小心说出了什么虎狼之词。

　　最重要的是，学姐竟然get到了他的虎狼之词。

　　“总之你就是不许看。”

　　注意到学姐的脸色越来越红，洛野将手机递给了对方。

　　玩笑有度，洛野会欺负苏白粥，但不会太过分。

　　小欺怡情。

　　并且附带跪键盘的技能。

　　所以洛野很快就跪了。

　　虽然以他的能力，完全可以不跪，毕竟苏白粥没办法逼他。

　　但洛野跪的是键盘吗？

　　他跪的是爱情，他心甘情愿，跪的幸福。

　　苏白粥还在看自己的手机，她打开了相册，发现相册中的第一张照片变了。

　　是自己满脸认真的看洛野手机的照片。

　　苏白粥瞥了一眼正挺直身体跪在键盘上，像一只高傲公鸡的洛野，露出了一个无奈的笑容。

　　拿着她的手机，都不忘记拍她。

　　那些滑稽的照片，苏白粥并没有生气，反而很开心。

　　那一张张的照片，记录不止是她的日常，更是他爱她的点点滴滴。

　　……

　　下午的时候，苏白粥又准备去上课了。

　　洛野又要一个人留在家里，看到学姐重新披上大衣，他走了过去，开口说道：“我陪你一起去。”

　　“确定么？你别又睡着了。”

　　“确定……我要睡着的时候，你戳醒我不就行了。”

　　苏白粥没有说话，而是转身出门。

　　洛野紧跟了上去。

　　这是他第一次去听自己表哥的研究生课程。

　　地点是江大校队的教室，苏白粥会跟校队的部分成员一起上课。

　　如今计算机这个行业越来越年轻化，所以顾明轩刚一回来，就从齐文梁的手中接过了计算机校队，成为了新的领队。

　　他比齐文梁更适合带领这支年轻的队伍。

　　而苏白粥的志向不在计算机，顾明轩很清楚这一点，所以不会要求对方进校队。

　　虽然他一口一个逆徒的叫着，但也希望她能跟洛野开开心心的在一起。


----------------------------------------

