# 第1189章 饭菜要凉了，吃饭吧

别墅门口，顾然城开着车，准备带着三人去机场。

　　葬礼结束后，大家就要继续各自的工作了。

　　只剩下陈少曼一个人，留在别墅中照顾洛爷爷。

　　在聘请的阿姨没有来之前，就只能辛苦陈少曼跟顾然城两个人了，刚好他们现在又没有事情做，闲着也是闲着。

　　到了机场后，三人跟顾然城道别，然后就踏上了回程的飞机上。

　　来的时候，跟回去时候的心情是截然不同的。

　　那种感觉很难形容，但这不应该是一件悲伤的事情。

　　就像在众人的印象中，洛奶奶一生都是一个温柔的人，或许只有洛爷爷会觉得她很严厉一样。

　　……

　　洛野回到了寝室中。

　　他是不告而别的，甚至都没有跟李昊阳这位班长说，也没有跟辅导员说。

　　连续旷课两节，李昊阳都帮他应付了过去，然后给他打了电话，他才说是自己家里出事了，不过出什么事情，他也没有明说。

　　于是李昊阳替他找辅导员请了假。

　　“我去野娃子，活的！”

　　王大锤瞪大了眼睛，满脸惊讶。

　　“这是什么反应？”

　　洛野瞥了王大锤一眼，随后双手叉腰，开口说道：“你们的爹回来了！”

　　“野娃子，在学校里，我第一次这么长时间没看到你，出啥事了？哥几个帮你分担一下。”

　　“没啥事，都已经处理完了，话说锤哥，你是不是比大一的时候胖了一些？”

　　“滚犊砸，你才胖了，你锤哥风流倜傥，怎么可能会胖。”

　　在洛野回来的那一刻，515寝室的气氛瞬间变得活跃了起来。

　　回了一趟寝室后，洛野就要去办公室，找陈雄建销假。

　　办公室中，陈雄建顶着一对黑眼圈，昨天似乎是熬夜了。

　　“熊哥，你咋无精打采的？”洛野忍不住问道。

　　“是洛野啊。”

　　陈雄建睁着一双睡意朦胧的眼睛，没什么精神的说道：“昨天熬夜做拼图了，你是来销假的吗？”

　　“对……什么拼图啊？”

　　洛野问到点上了。

　　陈雄建打起了一丝丝的精神，严肃道：“李娜老师的拼图，我特意买了一张李娜老师的拼图画，然后亲手拼了上去，准备送给李娜老师当生日礼物，你觉得怎么样？”

　　“不知道，我又不是李娜老师。”

　　见陈雄建一副飘飘然的样子，洛野自己在办公桌上找到了请假表，自己给自己打了个勾，然后就离开了办公室。

　　走在学校的小路上，在路过篮球场时候，洛野看到高玉明正一个人在打球。

　　他走了进去，将高玉明投篮未中的篮球拿在了手中，微微笑道：“打一局？”

　　闻言，高玉明诧异道：“你竟然会一个人主动找我打球。”

　　“不知道为什么，觉得有点无聊。”

　　回到学校后，洛野就感觉心里空落落的，好像少了些什么。

　　他知道少了些什么，一位亲人的离世，哪怕他再怎么让自己乐观，也没有办法摆脱这种感觉。

　　洛野只想自己给自己找一些事情做。

　　两人打了一会儿篮球。

　　从实力的角度上，高玉明的硬实力是比洛野强的，但是强的有限，打起来也费劲。

　　洛野没有留手，高玉明也没有，两人打了半天，最后满头大汗的坐在篮球架下面。

　　“你小子这么拼命，是出什么事情了吗？”高玉明喘息片刻，恢复了一些体力，开口问道。

　　“我奶奶刚刚去世，心情有点不好。”

　　“这样啊。”

　　高玉明又沉默了下去。

　　男生之间，是很不擅长彼此安慰的。

　　高玉明想了想，便迟疑般的问道：“再打两球？”

　　“行。”

　　两人站了起来又开始打了起来。

　　这个时候，洛野放在篮球架上面的手机响了起来，但是他在打球，没有接到。

　　半个小时后，洛野看到手机屏幕上的两个未接电话，连忙打了回去。

　　仙女学姐的两个电话，他没有接到。

　　“喂？饭饭，有什么事情吗？”

　　“你怎么还没回家？”

　　苏白粥的声音非常温柔，似乎是考虑到洛野刚刚回来，心情有些不太好的缘故。

　　一个人离开了家，在外面上学，心里会产生孤独的感觉，这是一件很正常的事情。

　　但她想让洛野知道，他的家在这里，他有一个可以回去的地方。

　　“再见，高兄。”

　　洛野告别了高玉明，便回到了家属楼中。

　　苏白粥已经把饭菜做好了，看着桌子上面的东西，洛野有些木讷的说道：“对不起……”

　　“为什么要道歉？”苏白粥来到了他的面前，微笑着问道。

　　“心情不好，就出去像个无头苍蝇一样乱走，是不是很幼稚？”洛野问道。

　　闻言，苏白粥抬起胳膊，微微踮起脚尖，摸了摸洛野的头，缓缓说道：“这几天装成小大人的样子，很累吧？在我面前幼稚一些，怎么了？”

　　此言一出，洛野看向仙女学姐的目光，满是温情。

　　他上前一步，将面前的学姐抱入怀中。

　　他什么都没有说，只是将脸埋在学姐的肩膀上。

　　“好啦，一会儿饭菜要凉了，吃饭吧。”

　　“嗯。”


----------------------------------------

