# 第1190章 被忽略的人

不知不觉间，大三下学期已经过去一个半月的时间。

　　冬去春来，气温回暖，现在的天气，穿棉服已经有一些热了。

　　在家属楼中，洛野穿着一件长袖，正在桌子前泡茶。

　　不知道什么时候开始，他有了喝茶的爱好，对于咖啡失去了兴趣。

　　当初他喜欢喝咖啡，是因为当时学姐经常喝咖啡提神。

　　现在他喜欢喝茶，也是因为现在学姐经常喝茶。

　　不同茶水的味道截然不同，洛野也逐渐喜欢上了这种感觉。

　　品尝不同的茶，就像品味不同的人生一样，能够感受到丰富多彩的滋味……

　　洛野抱着茶杯，轻轻抿了一口茶水，发出了“吸溜”的声音，然后长舒了一口气，露出了怡然自得的表情，十分惬意。

　　真好啊，喝茶，真香。

　　茶的味道，不懂的人不会喝，懂的人喝的上瘾。

　　苏白粥从自己的房间中穿着睡衣走了出来，看到洛野像只小猫一样眯着眼睛喝茶，顿时忍不住说道：“我的茶都快被你喝完了。”

　　“饭饭，你买的茶好喝，这是什么茶啊？”

　　“西湖龙井，我妈妈给我寄的。”

　　“龙井啊……不错不错，让范阿姨再寄点儿过来。”

　　“不把自己当外人？”

　　“难道我是外人吗？饭饭，我生气了。”

　　“你的男子气概呢？”

　　“男子气概？那玩意出门在外才有，在家里，我只想当你的宝宝。”

　　洛野站了起来，将学姐抱住，化作一只粘人的小猫咪。

　　苏白粥满脸无奈。

　　“今天没课么？”苏白粥问道。

　　“大三下学期，你懂的。”

　　课是真少啊，洛野感觉自己天天都在放假一样。

　　“我有课，撒开，我要换衣服去上课。”

　　闻言，洛野松开了学姐，不耽误学姐做正事。

　　自从顾哥将学姐任命为计算机校队的教练后，学姐每天尽职尽责的，跟顾哥分工明确，一方做技术指导，一方发布任务。

　　顾明轩的专业能力自然是强于苏白粥的，但如今计算机校队的成员，还没有出现一个尖端人才。

　　还剩下一个多月的时间，如果训练不出来一个能够让苏白粥看得入眼的人，那么这一次的计算机大赛，江大就没有任何希望。

　　要知道，清北和魔都大学，当初跟苏白粥实力不分伯仲的那三个人，如今还有两位活跃在赛场上。

　　抛开他们不谈，十六强的实力也只是仅次于他们。

　　来到教室后，苏白粥看到顾明轩坐在讲台上，看着电脑，眉头紧锁。

　　上面是前段时间的一次测试分数，顾明轩对于最后的结果十分不满意。

　　“魔都大学的那个已经毕业了，所以不参赛，但是清北的陆川和张伟，依旧会参赛，这两个人的实力，都不亚于苏白粥，但这两个人在这两年的时间并没有不务正业，实力或许比现在的苏白粥还要厉害……”

　　此言一出，班上同学们看向苏白粥的目光变得怪异了起来。

　　不务正业？怎么个不务正业法？

　　“除此之外，这一届，听说还有两位超级新人，都是其他大学的天才，最重要的是……他们都是本科生，一位是魔都大学的，今年大四，另一位是国科大学的，同样是大四。”

　　两位本科生，让班上计算机校队的各位变得严肃了起来。

　　本科生参赛的人每年都有不少，但是真正出名的人，就只有苏白粥一个。

　　但她在参赛之前并没有什么名气，是在赛场中，以美貌跟实力并存，一鸣惊人，成为才女的。

　　像这一届，还没开赛就传出了所谓新星天才的言论，还是第一次听说。

　　而这个消息，自然是曾经身为计算机大赛工作人员的江澄告诉顾明轩的，他现在都还有一些内部人员的人脉。

　　“我觉得，可以让唐恩琪试一试。”苏白粥开口说道。

　　在唐恩琪大二下学期的时候，唐恩琪也代表江大参赛了，而且还获得了名次，虽然并没有打出什么名气，但却有一些非常亮眼的地方。

　　如今过了一年的时间，唐恩琪应该比一年前的自己更加厉害。

　　除了唐恩琪以外，江大还有另外一个人，似乎被所有人忽略了。

　　想到那个人，苏白粥看向了顾明轩，开口说道：“顾老师，我觉得，你可以把大二的徐惜年给招进校队。”

　　“徐惜年？”

　　此言一出，顾明轩这才想起来，江大还有一位高考状元，而且还是计算机专业的。

　　不过他虽然是高考状元，但到了江大后，他就销声匿迹了，没有一丝一毫的消息。

　　顾明轩是计算机教授，很快就在系统中，找到了徐惜年入学两年以来的所有成绩。

　　电脑屏幕上，清一色的“1”和“100”映入眼帘。

　　顾明轩露出了惊讶的目光。

　　这个徐惜年，几乎什么活动都不参加，只有期末考试和期中考试的成绩。

　　每一次的排名都是“1”，每一科的分数都是“100”。

　　大学的期末试卷，对于真正认真学习的人来说，并没什么难度，所以这一系列的成绩，只能看出徐惜年的下限，看不出来上限。

　　“这个徐惜年，平时上课的态度很认真么？”顾明轩问道。

　　“不知道。”

　　苏白粥如实说道。

　　随后，见顾明轩沉默了下去，她再一次开口，道：“我问问。”

　　问问雯雯，徐惜年上课的状态怎么样。

　　她知道顾明轩为什么想知道这一点，要是徐惜年平时只是正常听课，就说明他是一个天才。

　　正常听课就能拿第一，说明他对于事物的理解能力超乎常人。

　　很快，苏白粥就从秦钰雯那里得到了答案。

　　［他上课一直在玩手机吧，我每一次给他发消息他都能秒回。］

　　看到这个回答，苏白粥的心中又有了另一个疑问。

　　这个人在学习方面这么厉害，为什么谈恋爱磨磨唧唧的？

　　果然，老天爷不会创造一个完美的人，给人打开一道门，就会关上一扇窗户。

　　但是……在小野的眼里，我一定很完美。

　　想到这一点，苏白粥的嘴角微微上扬，整个人的心情都变好了起来。

　　看到突然莫名其妙就洋洋得意起来苏白粥，顾明轩脑门一黑，无奈的叹了口气。

　　不务正业，说的就是你现在的样子啊。

　　“行，那这个任务就交给你了，问问这两个人的意愿，愿不愿意来校队，参加这一届的计算机大赛。”

　　话音刚落，苏白粥就像没听到一样，依旧坐在自己的座位上，非常投入的愣神。

　　顾明轩：……


----------------------------------------

