# 第1192章 温柔的理由

三天后，秦钰雯再一次来到了苏白粥的家里。

　　喝着只剩下最后一点的龙井茶，秦钰雯无精打采的说道：“我跟二蛋，已经三天没有说话了。”

　　此言一出，苏白粥略微惊讶道：“三天？你们怎么了？”

　　情侣之间三天不聊天，她可做不到。

　　别说三天了，就算是三个小时不跟洛野聊几句，她都觉得少了些什么。

　　“唉，我好像凶了他一句，然后他就没有回我消息了，他不回我，我就不好意思给他发消息。”

　　“我懂。”苏白粥点了点头。

　　最后一条消息是自己发的，那么自己就很难再发一条消息过去，显得自己太主动了。

　　最开始跟洛野认识的时候，她就是这个样子的，要不是洛野当时持之以恒，恐怕他们就不会那么快在一起了。

　　当然，当时是洛野在追她，追求的人主动一些，也没什么问题。

　　“你说为什么他可以三天不给我发消息？他真的生气了吗？”秦钰雯垂头丧气的说道。

　　虽然不高兴，但她不忘吃着手中的零食，嘴巴一直没停过。

　　有人不开心就没胃口，有人不开心觉得吃什么都香。

　　“我也不知道。”苏白粥摇了摇头。

　　闻言，秦钰雯诧异道：“粥粥，你跟洛野谈了这么久，为什么我一问你情侣方面的问题，你就什么都不知道啊。”

　　听到此话，苏白粥想了想，随后迟疑道：“应该是因为……洛野从来不会不回我消息。”

　　秦钰雯：……

　　她是来寻求安慰的，不是来受到二次伤害的。

　　“话说回来了，洛野呢？怎么不见他粘着你？”

　　“他又不是24小时都要黏在我身边，偶尔也会出去跟朋友玩。”

　　“哦？”

　　秦钰雯神色狐疑的问道：“出去玩？什么时候回来？我去问问他这个恋爱专家呢。”

　　“别了吧，他又不是万能的，有些时候，还是要自己想想办法。”

　　此言一出，秦钰雯认真的盯着苏白粥看。

　　片刻后，她有些惊讶的说道：“粥粥，我觉得你好像越来越温柔了。”

　　“有么？”

　　“有……你是怎么变得越来越温柔的？”

　　“你猜。”苏白粥面色平淡的说道。

　　两个字，仿佛打开了秦钰雯的什么开关一样，让她一下子就站了起来，随后双手抱头，满脸痛苦的说道：“补药啊，我最不擅长的就是猜别人想什么了。”

　　见状，苏白粥微微一笑，道：“其实，一个人的脾气，是会随着身边的人发生变化的。”

　　“怎么变化啊？”秦钰雯坐了下来，摆出了学生认真听讲的样子。

　　“比如说，你对于你男朋友身上的某些习惯，表示反感，你跟他说了后，他不改，或者敷衍你，你就会生气……再之后，你发现你男朋友身上有其他让你反感的地方，你就会非常生气，因为你知道……他不会改。”

　　“所以以后，你每一次看到你男朋友身上有让你反感的地方，你都会比上一次更加生气……最终无法忍受对方的任何缺点，变成一个脾气暴躁的人。”

　　一番话，让秦钰雯露出了似懂非懂的表情。

　　这是苏白粥说出来的反面教材，所以她很清楚，粥粥想要表达的意思是什么。

　　如果一个人的身上，有让你反感的地方，比如说抽烟，又或者是经常无视你的情绪，遇到这种情况，你很生气，你跟他说了之后，他很快就改了。

　　那么当他身上再一次出现让你反感的一些行为时，你就没有上一次那么生气了，甚至能够做到心平气和的跟对方说，又或者是随口跟对方提一嘴。

　　因为你知道，对方是一个会改正的人，那么你有什么生气的必要呢？

　　仔细想想，不止是情侣关系，哪怕是友情，亲情都是一样的。

　　如果父母是不听子女意见的人，那么子女很多时候都不愿意跟父母交流，一旦交流，多半聊着聊着就会因为意见不和吵起来。

　　结果就是，在父母眼中，自己变成了不听话，脾气不好的人。

　　但明明自己只要离开家，人人都会说自己是个好脾气，为什么一回家就脾气暴躁呢。

　　因为你知道，父母是无法沟通的人，你无论说了多少次，他们也不会改，所以你对他们没有任何容忍度。

　　可如果父母会听子女的意见，会把孩子的话听进去呢？

　　那么当父母又一次做了一些你不喜欢的事情时，你真的会生气么？

　　当你知道，沟通可以解决问题的时候，就没有生气的意义了。

　　大多数的吵架，都是因为无法沟通。

　　你有你的道理，我有我的道理，谁也不听谁的，谁也说不服谁。

　　“所以说，粥粥，洛野真的可以改变很多让你反感的地方吗？”秦钰雯好奇的问道。

　　“并不都是，有些习惯他其实改不掉……一开始同居的时候，他连地都扫不干净……第二次，第三次，都没有扫干净，但是他的每一个下一次，都会比上一次更干净。”

　　说完，苏白粥的嘴角微微上扬，继续说道：“重要的不是他已经改变了，而是我能看到，他在努力的改变自己，这意味着……他爱我。”

　　此言一出，秦钰雯露出了羡慕的表情。

　　注意到她的表情，苏白粥开口说道：“改变并不是单一的，希望对方在乎自己的前提，是自己足够在乎对方，你愿意为了他改变，他才会心甘情愿的为了你改变……”

　　而这，才是苏白粥会越来越温柔的原因。


----------------------------------------

