# 第1198章 邱盼媛的逆天妹妹

到了晚上的时候，洛野站在阳台上，享受着微凉的晚风。

　　他看向学校的方向，从家属楼的这个地方，可以听到那边操场上音响的声音。

　　那个地方，应该很热闹吧。

　　望向那个方向，洛野不禁感觉，自己似乎正在一点一点与校园生活越来越远了。

　　那边确实热闹，但这份热闹跟他毫无关系。

　　大学生活越是接近尾声，每个人就越是会专注于自己的事情做。

　　苏白粥来到了洛野的身边，跟他看向了同一个方向。

　　“饭饭，你在江大待了快五年了。”

　　“是啊，五年。”

　　不说还好，洛野这么一提，她才意识到，自己已经在这里待了这么久的时间。

　　都快接近她人生的四分之一了。

　　而跟洛野在一起的时间，也有她人生的十分之一了。

　　这个占比，正在一点一点的增大，等几十年过，会逐渐朝着“1”越来越近。

　　“小野。”

　　苏白粥在阳台撑着下巴，开口说道：“咱们要不要去那边看看？”

　　“好呀。”

　　现在只是晚上八九点钟，时间还早，还能出去溜达一圈。

　　明明是最熟悉的学校，每一次散步的感觉却都是不一样的。

　　仔细想想，一起晨跑似乎已经是很久很久之前的事情了。

　　两人一起来到了操场上，看着大家在这里有说有笑的样子。

　　除了他们以外，这里还有很多对其他的小情侣在散步，有简单并排走的，有牵着手的，还有女孩把男孩背起来的……

　　嗯？等等，谁背谁？

　　洛野跟苏白粥的目光同时看了过去，露出了惊讶的目光。

　　视线跟随着这对情侣的身影越来越远，直到他们的身影模糊后，两人不约而同的对视了一眼。

　　下一刻，苏白粥别过头，迈开步伐，同时说道：“别看我，我不背。”

　　“我也没让你背啊。”

　　洛野怎么可能让学姐背他呢，这种倒反天罡的操作……仔细想想，其实还是有点想的。

　　“上次你说你们辅导员给李娜送拼图画，结果怎么样了？”

　　那已经是一个多月之前的事情了。

　　“不知道啊，估计是黄了，要是没黄，熊哥不可能会瞒到今天的。”

　　在操场上溜达了一会儿，在即将离开的时候，洛野看到了一对熟悉的身影。

　　“这不是盼媛老师吗？找到女朋友了？”

　　邱盼媛的身边跟着一个女孩，洛野满脸惊讶，还以为对方脱单了。

　　“胡说什么，这是我妹，你们不是见过面吗？”邱盼媛黑着脸说道。

　　“哦，是妹妹啊，灯光太暗了没看清楚。”

　　邱盼媛老师的妹妹邱明珠，确实已经很久没见了。

　　跟之前那副被宠坏了的样子相比，如今的邱明珠，似乎是老实了很多，整个人都变得有些受宠若惊了起来，看向洛野的目光都变得有些害怕。

　　“咋了这是？”洛野疑惑道。

　　“唉，现在的大学生，一开学就想着怎么谈恋爱，我妹前阵子好不容易脱单了，但因为性格太差，那个男的忍无可忍，给她打了一顿。”

　　说着，邱盼媛继续说道：“我本来想去找那个男同学理论的，但那个男同学却跟我诉苦，说了一大堆委屈的话……最后，我竟然只能教训他一句……男生怎么样对女生动手都不合适。”

　　洛野：……

　　也就是说，对方完全占理，只能从动手的角度教训一句。

　　似乎还是忍无可忍之下动的手。

　　“离我远点，我厌男。”

　　突然，邱明珠阴戳戳的对着洛野说了一句。

　　此言一出，邱盼媛瞪大了眼睛，愤怒道：“我是带你来散心的，不是让你来惹事的，人家招你惹你了，你就说讨厌人家？”

　　“是个男的都讨厌。”

　　听到此话，苏白粥眉头微皱，她来到了邱明珠面前，凝声说道：“你讨厌谁我不管，但我们没有惹你。”

　　自己讨厌，就憋心里呗，非要说出去？其他人惹你了？

　　“你就真的不反思一下你自己吗？恋爱期间，你花了人家多少钱？你让人家干这个干那个，让你不满意你就骂人家，这也就算了，人家妈妈身体不好，你说他妈妈是个累赘，我看你真是欠教育了。”

　　邱盼媛撸起袖子，当然只是想吓一吓邱明珠。

　　但邱明珠直接被吓得蹲在了地上，抱着头发抖。

　　见状，邱盼媛也不知道该怎么办了，只能满脸歉意的看着洛野，道：“洛野同学，苏同学，实在不好意思……”

　　不等洛野说话，苏白粥便开口说道：“邱老师，她要是还这样，被打就不是结束，只是一个开始。”

　　打人固然不对，但万事皆有因，如果你不做错事情，那个人或许这辈子都是一个好脾气。

　　“我明白，就是……唉。”

　　邱盼媛的这个妹妹，在江大不受老师喜欢，不受室友喜欢，不受同学喜欢。

　　唯一的一个朋友，就是如今大一计算机专业的姚诗雨，邱明珠很喜欢对方。

　　盼媛老师带着妹妹离开了。

　　洛野摊了摊手，无奈道：“啥人都有。”

　　“呵呵，你委屈了？”苏白粥笑道。

　　“咋可能，有老婆撑腰怎么会委屈。”

　　闻言，苏白粥喃喃说道：“我发现，老婆这两个字，从你嘴里出来的频率变多了。”

　　“那是当然，等一年后，我天天叫。”

　　“能娶到我再说。”

　　苏白粥面色平淡的说道。

　　“可是饭饭，我很少听到你叫我老公诶。”

　　“下辈子吧。”

　　“什么？你是说，你要喊到下辈子？”

　　洛野将手放在耳朵上面，摆出喇叭的样子，佯装没听清楚。

　　“嗯？”

　　苏白粥停住步伐，微微转身，准备拧一下洛野的腰间。

　　但如此熟悉的动作，被洛野一眼就看穿了。

　　他一把抓住学姐的手，往回一拉，小美人就这样扑到了他的怀中。

　　“别耍流氓，这是操场。”

　　“不耍流氓，就亲一口。”

　　见洛野的脸已经靠了过来，苏白粥用力的闭上了眼睛，有些害羞了起来。

　　苏白粥：˃̶͈᎔˂̶͈


----------------------------------------

