# 第1199章 苏白粥对女孩子的杀伤力

“宋若同学，下午四点有班会，记得来。”

　　一个女生过来对宋若说了一句话，然后就离开了。

　　宋若根本就听不到，一点反应也没有。

　　没过多久，下课后，宋若一个人抱着课本离开了班级，在回寝室的路上，继续看着租房子的信息。

　　她钱也不多，但还是想搬出去住，跟龙瑾一起住在外面。

　　昨天那三套房子，其实每一套她都很满意，但毕竟预算不够，根本就租不起。

　　在江大，除了龙瑾以外，她一个朋友也没有，要不然就去借钱了。

　　虽然她很擅长写恐怖故事，但是最近平台把她的账号给封了，说她写的东西太恐怖了。

　　鬼屋那边，也过了去鬼屋的季节，他们团队早就离开了江城，前往下一个城市了。

　　而且她已经给鬼屋写了两个剧本了，对方现在不需要她了。

　　这样想着，她回到了寝室中，发现龙瑾并不在。

　　龙瑾请了假，去考科目二去了。

　　宋若本来也想一起去考驾照的，但是她跟正常人的学习成本不同，而且听不到喇叭的声音，跟教练交流起来也非常困难，所以她没有想过开车这件事情。

　　看到她进来，寝室中的另外两人就只是看了一眼，就各自忙各自的事情去了。

　　宋若给人一股傻白甜的感觉，长着一张清纯无比的容颜，看起来什么都不懂的样子，身材又很好。

　　这样的女孩或许很容易激起男生的保护欲，但一般不会让女孩子很喜欢。

　　她跟寝室中这两个人的关系虽然不好，但也只是背地里而已，明面上的客套她们还是会做的。

　　正是因为宋若对于其他人的情绪感知很强，所以她才能够感觉到这两个人不喜欢自己。

　　另外，她听不到，也不会说话，所以跟寝室中的这两人只能在网络上打字交流。

　　一开始还有一股新鲜感，后来就这两个人就懒得跟她交流了。

　　若非如此，哪怕是面对聋哑人，一起生活了快两年的时间，也不可能一个手语都看不懂。

　　这一次的班会是上课的时候临时通知的，当时宋若的注意力并不在老师的嘴型上面，所以根本就没听到。

　　以至于下午班会开始的时候，她还留在寝室中，有些不明所以的望着四周，似乎是在好奇人都去了哪里。

　　她低头看了看手机，只看到班群中，班群在刚刚艾特了她：

　　班长：@宋若 未到。

　　班会是用来加第二课堂学分的，两分而已，这只是一件小事情。

　　但失去了这两分的宋若，心里却有一股不平衡的感觉。

　　如若她是正常人的话，就不会失去这两分了吧。

　　因为自己特殊，从小到大，她遇到了形形色色的人。

　　虽然大多数都是善良的人，但一些充满恶意的人，他们所拥有的坏心思，坏到常人难以想象。

　　在寝室中愣了很久的时间，宋若这才站了起来，离开了寝室。

　　她并没有去上那节已经迟到的班会，而是漫无目的的在学校中，像个无头苍蝇一样的乱逛。

　　她跟龙瑾一样都是文学系的，但她不知道自己毕业以后要去做什么。

　　似乎费尽千辛万苦来到了江城大学，已经耗费了她全部的精力，很难再向前进步了。

　　走着走着，宋若突然发现有人挡在了自己的面前，她抬起头一看，发现竟然是苏白粥。

　　“龙瑾不在你身边么？”苏白粥淡淡说道。

　　这位学姐，只有在洛野的眼中，才是一副乖巧可爱的形象。

　　在其他人的眼中，都是高冷学姐的样子。

　　虽然没听到苏白粥在说什么，但宋若看嘴型明白了对方的意思。

　　她也知道苏白粥看不懂手语，所以就比了一个小汽车的手势，暗示龙瑾去考驾照了。

　　当然，人类的手很难把汽车的形象给比出来，所以宋若此时的手势有些抽象，苏白粥自然也看不懂。

　　但这并不妨碍她继续跟这个女孩子交流。

　　“你要去哪里？”苏白粥继续问道。

　　依旧是平淡的语气，但宋若没有“语气”的概念，她只懂表情。

　　她微微一愣，露出了迷茫的样子。

　　她也不知道自己要去哪里。

　　这一次，她什么都不做，苏白粥就知道她在想什么了。

　　随便逛逛么。

　　“吃饭了么？”苏白粥问道。

　　宋若微微一愣，连忙摇了摇头。

　　“一起吧。”

　　说完这句话，苏白粥朝着学校外的方向走去。

　　宋若原地露出了呆呆的表情，见苏白粥的背影越来越远，犹豫片刻后，就追了上去。

　　在江大，她的朋友不多，就只有龙瑾一个人。

　　除了龙瑾以外，她还很信任洛野，或许也是因为龙瑾当初对洛野有好感的缘故，让她觉得洛野是一个很好的人。

　　至于苏白粥，其实她不是很了解，而且这个冰冷美人，她有些时候会很害怕。

　　因为她是通过表情判断其他人的情绪的，但是苏白粥大多数时候都是没有表情的。

　　这还是苏白粥第一次跟宋若这个女孩子单独相处，因为对方是聋哑人的缘故，而且一个人出现在学校里，所以她才会把对方带到身边。

　　虽然她没有明说，但却是在照顾宋若。

　　毕竟，这个女孩子即便是遇到了危险，也没有办法喊救命。

　　学校对面的咖啡厅中，苏白粥轻声问道：“喝不喝咖啡？”

　　宋若摇了摇头。

　　苏白粥对服务员说道：“一杯热美式，一杯热牛奶……牛奶加糖，带走。”

　　“好的，请稍等。”

　　等待咖啡的途中，宋若一直好奇的看着眼前的苏白粥，一双漂亮至极的眸子，格外引人注目。

　　两人相对坐在一张圆桌子前，一人翘着二郎腿，很有气质的靠在椅子上，另一人身体挺直，像小学生一样的坐的很板正。

　　很奇怪的组合，就这样出现了，吸引了咖啡厅很多其他人的视线。

　　注意到宋若一直盯着自己看，苏白粥随意瞥了一眼。

　　宋若立刻低下了头，露出了不太好意思的表情。

　　咦？这个样子，有点像大一时候的学弟呢。

　　苏白粥心中产生了一股感兴趣的表情，表面上还是一副冷淡的样子，问道：“有想吃的么？”

　　宋若依旧是摇了摇头，不知道吃什么。

　　“那就随便吃了。”

　　两杯饮品放在桌子上，苏白粥站了起来，拿起了自己的美式咖啡，而宋若也端起了自己的加糖热牛奶。

　　不知道为什么，苏白粥的目光瞥了一眼宋若的……

　　嗯。

　　跟雯雯还是差上一些的。


----------------------------------------

