# 第1203章 大家都是小孩子

“小孩啊，运气好啊，一下子就钓到这条鱼了。”

　　老奶奶笑了起来。

　　沈乔疑惑道：“这条鱼有什么寓意吗？”

　　“这条鱼啊，是小赵买来放在这里的，谁钓起来一次，就代表那个人，能够实现一个心愿，上一次是小李钓到了，他希望家人能够把他接回去，然后他很快就被接走了。”

　　小赵是养老院的院长，小李是另一位老人，六十多岁，对于九十多岁的她来说，也只是一个小辈而已。

　　“那恭喜小芳奶奶，钓到了这条鱼，小芳奶奶有什么心愿吗？”

　　闻言，老人家摇了摇头，躺在轮椅上面悠哉道：“我儿子前几年走了，也不算白发人送黑发人，我孙女都是小老太太了，呵呵，一群晚辈，还活不过我一个，我啊，没什么愿望，就想看看自己还能活多久，活一天赚一天。”

　　老太太的语速很快，也不管沈乔能不能听懂，她叽叽喳喳的说着自己的话，明明一颗牙齿都没有，却像个话痨一样。

　　但偏偏，沈乔就是能够听懂。

　　说完后，老太太看向了沈乔，问道：“我一直钓不到这条鱼，今天你来了，我就钓到了，所以它是你的，不是我的，你有什么愿望？”

　　闻言，沈乔看了看已经被放在水桶里的锦鲤，露出了沉思的表情。

　　“是有愿望……不过不知道能不能实现。”

　　“会实现的。”

　　老奶奶笑眯眯的说道：“任何愿望，都会实现的，我活了这么久，什么事情都见到过。”

　　“那就谢谢小芳奶奶的祝福了。”

　　沈乔不以为意，只是笑了笑。

　　“小孩儿，你有对象了吗？”

　　“有……”

　　“切……”

　　“小芳奶奶，您刚刚是不是切了一声？”

　　“你听错了。”

　　老奶奶性格十分俏皮，看得出来，年轻的时候应该是个古灵精怪的小丫头。

　　“你认识他们吗？”

　　老奶奶的目光看向了洛野跟苏白粥的方向。

　　她觉得那两个人有些与众不同。

　　那两个人，身上所散发出来的气质，非常干净，就像是她们那个年代时候的样子。

　　“他们是我同学。”

　　看着洛野跟苏白粥，不知道为什么，沈乔仿佛看到了自己跟小泪身影，如果后者没有出事的话，他们应该也在那里陪着很多老人玩闹，脸上洋溢着幸福快乐的样子吧。

　　如果没有车祸，他们才是515的第一对情侣……不，他们本就是515的第一对情侣，在还没有515的时候，他们就已经在一起了。

　　他们明明是515在一起时间最长的，却是恋爱时间最短的一对情侣。

　　沈乔一边钓鱼，一边开始愣神。

　　“有心事啊。”老人家说道。

　　“想起了一些不开心的事情。”沈乔喃喃说道。

　　“你这小孩，明明是个小孩，怎么看起来跟个大人一样？”

　　“小芳奶奶，我已经是大人了，我今年二十二岁，只是在您面前，我是个小孩。”

　　听到此话，老人家不屑一顾，继续说道：“都是小孩，你是，我是，小赵是，老王也是。”

　　老奶奶露出了追忆的神色，似乎是想到了什么美好的事情，随后有些怅然道：“这个世界上，没有大人，大家都是小孩子。”

　　“小芳奶奶是想到了什么吗？”

　　“想我老伴了。”

　　“他……还在么？”

　　“他在个屁。”

　　老人家突然口吐芬芳，有些生气道：“几十年前就没了，算上投胎，都能当你爸爸了。”

　　沈乔：……

　　小芳奶奶真是性情中人啊。

　　“一个人，不会孤独吗？”沈乔喃喃问道。

　　“不会。”

　　老人家微微一笑，道：“他走了，还留下了子女来爱我，子女走了，还有孙子孙女来爱我……他虽然不在，但是他的爱一直在，我很幸福。”

　　“那小芳奶奶你……”

　　“你是想问，既然这样，我为什么还会在养老院吧？”

　　老人家看向了不远处那个一直关注着这里的工作人员，她招了招手，示意对方过来。

　　这是一个长相清秀的女孩子，有些不太好意思的走了过来。

　　老奶奶介绍道：“这是我重孙女，说过来方便照顾我，身体出了什么问题，也能第一时间发现。”

　　“你好……”女生红着脸跟沈乔打了个招呼。

　　“人家有女朋友了。”老人家提醒道。

　　闻言，女孩的目光中闪过了一丝丝的失落，她在脸上挤出了一丝丝的笑容，有些尴尬的说道：“原来是这样啊，对不起……”

　　“没什么可道歉的。”沈乔微微笑道。

　　接下来，女孩子推着老人家的轮椅，跟沈乔在养老院中边聊边逛。

　　得知沈乔的女朋友是植物人后，女孩露出了惊讶的目光，随后安慰道：“怎么这样啊，沈乔同学，你放心，她肯定会好起来的。”

　　“但愿吧……刘同学，你说你也是江城医科大学毕业的？”

　　“是啊，毕业后，我就来养老院当大夫，顺便照顾祖奶奶，怎么了嘛？”

　　“没，我女朋友之前一直在江医附属医院中，我还有个那个大学的朋友。”

　　“诶？等等，你是说艾小雅吗？”

　　“你认识？”沈乔眉头一挑。

　　“当然认识了，我每年都会去医院培训的，当然知道那个有名的痴情……你就是啊。”

　　这个世界很大……但好像又挺小的。

　　沈乔之前在江城医科大学，以及那座医院中，非常有名气，上到校长院长，下到实习护士，基本上都听说过他。

　　“艾小雅的情况，我记得挺不错的，只是一直醒不过来……放心吧沈乔同学，身体健康的话，一定会有醒来的希望的。”

　　“嗯。”

　　有了共同的话题，沈乔跟其他人也比较聊得来。

　　就在这时，老人家幽怨道：“我说了半天话，你们没人理我吗？”

　　“祖奶奶，小孩说话，大人别插嘴。”

　　“我也是小孩。”

　　老人家倔强道。

　　看到这一老一少，沈乔的目光，也逐渐变得温馨了起来。

　　看到别人幸福的样子，他的心中，也越来越充满希望了。


----------------------------------------

