# 第1206章 皇朝电竞法务部奉陪

下午的时候，邱明珠约姚诗雨出去玩，两个女孩子就这样在学校外面玩到了晚上才回来。

　　回学校的路上，姚诗雨一直低头看着手机，似乎是在回谁的消息。

　　邱明珠探头看了一眼，注意到聊天界面最上面的备注，是“许光承”三个字。

　　“姚姚，这不是那个渣男吗？你们怎么还有联系啊？”

　　“没有联系。”

　　姚诗雨苦恼道：“很久没有联系过了，这几天不知道怎么了，突然给我发消息，约我去喝酒。”

　　闻言，邱明珠提醒道：“不能去啊姚姚，跟他这种人喝酒不安全，他绝对没安好心的，而且我记得他以前对你还不错的，现在估计是没有耐心了，想一步到手。”

　　“嗯？明珠，你很懂啊。”姚诗雨笑道。

　　“没有没有，他就是这种人，是个人就能看出来。”

　　“是啊，是个人就能看出来……”

　　姚诗雨微微一笑，然后将许光承的联系人给删除了。

　　之前就已经删过一次了，后来对方就连续加了她好几次，她这两天才同意了一次，想要看看对方要说些什么。

　　没想到一上来就是约她喝酒。

　　下车后，天已经黑了，两人准备回寝室。

　　女寝门口，几个男生坐成了一排，路过他们的时候，都能闻到浓郁的白酒味道。

　　路过的女孩们，都刻意的绕过他们走过去，直到姚诗雨跟邱明珠出现的时候，其中一个男生抬起头，看向了姚诗雨的方向。

　　后者的脚步停住，神色闪过了一丝丝的不安。

　　她掏出手机，准备给自己的室友发消息，但这个男生，也就是许光承已经来到了她的面前，一把将手机夺过，醉气熏熏的笑道：“姚学妹，我约你喝酒，你怎么不来啊？”

　　姚诗雨后退半步。

　　女孩子遇到这种情况，本能般的会感觉到害怕，但毕竟这里是学校，她觉得许光承不会做些什么，便硬着头皮说道：“我还是学生……”

　　“去你妈的学生。”

　　许光承怒骂一声，其他男生也围了上来。

　　“之前你钓着老子的时候，怎么不这样？啊？你想钓着我就钓着我？你不想钓着我了，转头就走？你也不打听打听，整个江大，只有我钓着别人的份，哪有别人钓着我的份。”

　　许光承拉住了姚诗雨的胳膊，毋容置疑的说道：“走，喝酒去。”

　　路过的人都在拍照，也有人打电话报警，还有人快速跑开去找保安。

　　正当姚诗雨即将被拉走的时候，旁边已经被吓傻了的邱明珠突然反应了过来，原本瑟瑟发抖，不敢说话的她，猛然间冲了上去，一口咬在了许光承的胳膊上。

　　“啊，疼死老子了。”

　　许光承一脚踹在了邱明珠的肚子上，把后者踹飞了出去，一下子跪在了上，站都站不起来。

　　“明珠。”

　　被松开的姚诗雨连忙跑过去看了看邱明珠的情况。

　　她很清楚邱明珠的性格，窝里横，胆小怕事，还很自私，所以从一开始就没指望对方会帮忙。

　　但没想到她竟然敢站出来。

　　“属狗的吗你这个丑女。”

　　许光承本来就不是什么好货色，对自己不喜欢的人，更是刻薄万分，嘴上丝毫不留情。

　　一句丑女，让身体很痛的邱明珠，心灵上也遭受了重创，她趴在地上，一动不动，已然是被打击到了。

　　“那边的，干什么呢？”

　　两个保安跑了过来，一边跑一边吼道。

　　“切，真是服了。”

　　其他男生看到保安转头就跑，只留下许光承一个人，不知道是喝多了，还是完全不怕，他留在了原地，咒骂着姚诗雨跟邱明珠两人。

　　……

　　“学生饮酒不是什么大事，再说了，许光承同学之所以踹了邱明珠同学一脚，是邱明珠同学先咬的人吧？”

　　一位穿着女士西装的女人坐在李平面前，代表许光承的家长跟学校，以及受害者家属商讨这次事件的处理方式。

　　“什么就是我妹先咬人？明明是许光承想要图谋不轨。”邱盼媛怒道。

　　“哦？你有证据吗？当时许光承同学只是碰了一下那个女生的胳膊吧，这能说明什么？他最多就只是一个喝酒，确实学生不允许喝酒，但这个时代，大学生饮酒已经是很普遍的事情了吧？”

　　这位是许光承家公司的律师，许光承的父母如今都在医院照顾儿子。

　　没错，他被咬了一口，硬是给了伤残判定书，被送到医院里去了。

　　相比之下，明显更严重的邱明珠，只是去了一趟医院，便回家静养，如今都还因为肚子痛，不能下床走路。

　　这个律师一系列的说法，让邱盼媛无法反驳。

　　他是老师，所以更明白其中的道理，不能在校长办公室中胡搅蛮缠。

　　先动手的人，是他妹妹，许光承只是还手而已。

　　但他妹妹有什么错啊？

　　他那个不懂事的妹妹，第一次做了让他觉得正确的事情，难道就要受到如此委屈吗？

　　商讨了半天，最后竟然要处置邱明珠，这是什么道理。

　　“说完了？”李平眉头一挑，看向了这位律师。

　　“说完了，校长，您可以公布结果了。”

　　“好。”

　　李平教授看了一眼坐在另一边的赵书记，后者点了点头后，他开口说道：“许光承同学，记大过，回家反省一个月，赔偿邱明珠同学的医药费，精神损失费。”

　　此言一出，律师眉头微皱，有些质疑的问道：“那邱明珠呢？”

　　“我认为她没错。”

　　校书记是个女人，她严肃道：“你们大可以闹到法院，用你的逻辑，或许是你占理，但我校也可以将这件事情发到网上，让舆论决定对错，相信对贵公司也会有影响吧。”

　　“当然。”

　　一道自信的声音传来，顾明轩带着洛野走了进来。

　　是洛野拜托表哥帮忙的，要不然表哥都不知道这件事情。

　　邱盼媛也是顾明轩的好友，出了问题，他自然会帮忙。

　　兄弟俩在李平身后一左一右，顾明轩示意了一下洛野，后者顿时从口袋中掏出了顾明轩的名片，放在了律师的面前。

　　“你们选择法律途径也可以，皇朝电竞法务部奉陪到底。”

　　律师拿起顾明轩的名片，上面写着的，赫然是［皇朝电竞总裁］几个大字。

　　虽然是股东的身份，但明面上的地位，是跟叶明杰并称的。


----------------------------------------

