# 第1207章 不要觉得其他人的爱廉价

“我嘞个爽文男主啊。”

　　回去的时候，顾明轩刚刚那霸道的一幕，一直在洛野的脑海中挥之不去。

　　他有预感，自己以后要是写爽文，那一定是以顾明轩为原型的。

　　“饭饭，你不知道当时那个律师的脸都红了，还是顾哥霸气。”

　　见洛野滔滔不绝的描述着刚刚在校长办公室的场景，苏白粥撑着下巴，耐心的听着。

　　等洛野说完后，她喃喃说道：“你也挺帅气的，把名片递过去的时候。”

　　闻言，洛野愣了愣，有些诧异的看着眼前的仙女学姐。

　　自己的女朋友……在所有事情中，总是能在第一时间，关注到自己的身影。

　　哪怕自己只是一个龙套角色，她也会找到自己，看到他的闪光点。

　　下一刻，一股甜意涌上心头，将洛野的嘴角给冲得上扬不止，他像一条海草一样摇摆了起来，整个人都有些飘飘然。

　　就在这个时候，一通电话打到了洛野的手机上，他接通后，电话另一边就操着一口流利的台湾腔，一本正经的说道：“是洛野先森吗？”

　　“我是。”

　　“是这样的，我们这里看到您购买了一个海外快递，因快递中有不法物品被海关查获，需要您……”

　　“啥快递？”洛野疑惑道。

　　“您的快递中有不法……”

　　“啥不法？”

　　“是这样的……”

　　“哪样的？”

　　洛野穷追不舍，最后电话被挂断了。

　　心情好了，哪怕是骗子他都能聊起来。

　　“对了饭饭，你们那个计算机大赛，什么时候开始啊？”洛野问道。

　　“五月三十号，为期一周。”苏白粥淡淡说道。

　　计算机大赛结束后，就剩下一个月左右，就是他大学期间的最后一个暑假了。

　　也是他整个学生时代的最后一次暑假。

　　暑假是独属于学生时代的假期，以后可能会有寒假，但成年人的世界，不会再有暑假。

　　对于这最后一个暑假，洛野心中其实还是非常期待的。

　　暑假的时候，学姐的闺蜜黎夏就回来了，到时候他就能看到表哥谈恋爱的样子了。

　　洛野恨不得现在就快进到暑假，然后把表哥谈恋爱的细节全都拍下来，发给小姨，反复欣赏。

　　“好了，你自己玩吧，我要走了。”

　　苏白粥站了起来，准备出门了。

　　见状，洛野突然想到了一件事情，便开口问道：“饭饭，徐惜年最近的成绩怎么样啊？”

　　闻言，苏白粥想了想，轻声说道：“挺不错的，进步神速。”

　　徐惜年是蜀省的高考状元，学习能力凌驾于绝大多数人之上，他的进步速度，对于计算机校队的其他人来说，都能被称之为“打击”了。

　　当然，当初的苏白粥也具备高考状元的能力，只是缺少了一些运气。

　　文无第一，其实最厉害的那一撮人，学习天赋都是相差不大的，谁也不比谁强。

　　成为状元，天赋，努力，运气，缺一不可。

　　只不过，徐惜年的进步越是快，秦钰雯似乎就越是焦虑了起来。

　　看到自己的男朋友越来越优秀虽然是好事，但秦钰雯的心中不甘落后，替徐惜年高兴的同时，又有点觉得自己不争气。

　　早知道就好好学习了，也不至于连个研究生都考不上。

　　如果没有苏白粥和自己的家境的话，或许对于她来说，就连找工作都是一件困难的事情。

　　当然，在徐惜年的心中，他希望秦钰雯可以一直做一个无忧无虑的小公主。

　　这也是他所努力的方向，为了让自己在乎的人，过上更好的生活。

　　另一边，姚诗雨去邱盼媛的家里看了一眼邱明珠，随后邱盼媛便将她叫了出来。

　　“姚诗雨同学，你觉得，明珠这孩子还有救吗？”

　　闻言，姚诗雨愣了愣，似乎是在思考，邱盼媛这句话的意思。

　　随后，她微微一笑，道：“盼媛老师……不是，邱老师，其实明珠同学心地不坏，只是喜欢口嗨，虽然性格有些胡搅蛮缠了一些……但是她从来没有真正的伤害过任何人。”

　　“有啊，她骂过她前男友的妈妈。”邱盼媛无奈道。

　　姚诗雨：……

　　良久后，她叹了口气，道：“但其实，她还可以改正，她遇到自己真正珍惜的东西时，是肯付出努力的。”

　　邱明珠喜欢一个包，可以省吃俭用大半年，喜欢跟姚诗雨交朋友，也可以将自己珍贵的东西送给对方。

　　姚诗雨继续说道：“其实很多人都知道如何去爱一个人，只是不知道如何回应他人的爱，我觉得邱老师可以尝试一下，让明珠同学，去更加的爱自己家人呢？”

　　“不要让她觉得，其他人的爱很廉价。”

　　说完后，姚诗雨就离开了这里。

　　而邱盼媛站在自己家门口，在脑海中重复着姚诗雨刚刚说的话。

　　不要觉得其他人的爱很廉价。

　　不要觉得其他人的爱理所应当。

　　他似乎知道要怎么做了。

　　……

　　随着时间的流逝，江南的风逐渐柔和了起来。

　　初春过后，江南的天气并没有什么过度，似乎一步就跨越到了夏天。

　　学校中，波光粼粼的湖面，闪烁着太阳光的耀眼。

　　坐在湖边的长椅上，王大锤正在玩着自己做的遥控船。

　　对于已经大三的他来说，制作一个会动的玩具还是轻轻松松的。

　　这东西的原理并不复杂。

　　小船追着湖中的大鹅跑，很快就被大鹅给击沉。

　　看到小船在湖中碎成了好几块，王大锤站了起来，指着大鹅怒道：“赔我！”

　　“丢人，竟然跟大鹅较真。”

　　坐在一旁的沈乔事不关己的说道。


----------------------------------------

