# 第1210章 参赛阵容

洛野先是跟着几人一起回了趟寝室，将王大锤跟李昊阳安顿好，这才准备回家属楼。

　　下楼的时候，他只觉得头有些晕，不禁感叹了起来，心想仅仅只是五六瓶啤酒而已，他竟然会有一些醉意，真是老了啊。

　　身后，沈乔跟了出来，十分贴心的说道：“我送你回去吧，这么晚了，你应该不忍心叫苏学姐来接你吧？”

　　“感谢，不过我一个人还可以。”

　　“没事，我送你。”

　　洛野拗不过沈乔，只能一起朝着家属楼的方向走去。

　　路上的时候，沈乔好奇问道：“洛野兄，你以后跟苏学姐，打算在什么地方定居？”

　　“定居吗？”

　　洛野摇了摇头，道：“我其实还没想过这个问题，反正不会是京城。”

　　“京城怎么了？”沈乔诧异了起来。

　　“京城太贵了，只适合打拼，不适合生活。”

　　京城的生活节奏非常之快，但如今的京城已经不像当初那样遍地黄金了。

　　那么多人说自己当初一个人在京城有多么拼，一个人睡桥洞，睡地下室，睡楼梯间，每天只有面包吃……说实话，当初的京城确实有很多机会，大家都在争抢机会。

　　而现在，不管多么努力都看不到头，成本变得不一样了。

　　上一代人那种努力的方法，在这一代人的身上，并不一定是正确的。

　　相比之下，江城跟杭城无疑要好很多，至少山清水秀，看着养眼。

　　“男明星，如果小泪醒了过来，你打算怎么做？还是要继承你家的超市吗？”

　　这个问题，让沈乔的步伐都变得慢了一些，似乎是开始思索了起来。

　　他从来都不敢想这种可能，生怕会让自己的心中有一丝一毫的落差，从而难以接受现实。

　　他希望小泪能够醒来，但在考虑事情的时候，会首先将这个可能性给排除。

　　“如果真的有那么一天的话……”

　　沈乔的目光逐渐变得深邃了起来，不知道想到了什么美好的事情，他开口说道：“我会带她来江城，在这里生活，带她看一看，我上过的大学，认识我身边的朋友。”

　　“这样也不错。”洛野笑了笑。

　　他们两个人走在一起，在515寝室中，算得上是相对正常的组合了。

　　把洛野送回家属楼后，沈乔并没有第一时间回到寝室中。

　　今晚的月亮很圆，他在学校中溜达了起来。

　　在小树林中，透过叶子，他抬起头，能够看到美丽的月亮，那副场景经过了他脑海中的渲染，美得就像一幅画一样。

　　他现在虽然只能一个人看，但他将这张照片拍了下来，以后会是两个人看。

　　虽然从来不敢想小泪会醒过来，但他从来也没有放弃过这种可能性。

　　无论是日记，还是代表着他生活碎片的录像和照片，都是他心中坚信小泪能够醒来的证明。

　　……

　　回到家属楼后，客厅的灯开着，但是客厅中没有人。

　　洛野悄悄咪咪地来到了学姐房间的门口，轻轻地打开了门，朝里面看了过去，发现学姐已经睡着了。

　　睡着了，但是客厅的灯还开着，学姐从来不会犯这种错误。

　　所以客厅的灯，是给他留的。

　　洛野走进了厨房，知道学姐一定给自己煲了醒酒汤。

　　一路走来，洛野的酒意差不多已经消散干净了，但他还是将锅里温热的汤给喝得一干二净，然后又把锅给刷了。

　　听到动静，原本熟睡中的小红娘睁开了眼睛，然后从沙发上面跳了下来，蹭了蹭洛野的鞋子，作势就准备叫。

　　洛野眼疾手快，一下子将小红娘给提了起来，捂住了它的嘴巴。

　　“叫什么，你外婆睡觉呢。”

　　小红娘瞪大了眼睛，满脸震惊。

　　洛野对于三只小猫的辈分看得很重。

　　苏有才是女儿，小红娘是外孙女。

　　洛有艺是捡来的野孩子。

　　但是不得不说，洛有艺的发育是三只小猫中最好的，也是最稳定的。

　　冬天稳定胖，夏天稳定瘦。

　　热缩冷涨了。

　　简单的洗漱过后，洛野回到了自己的房间，躺在床上睡了过去。

　　这一觉，直接睡到了第二天中午。

　　醒来后，学姐又不在家。

　　距离计算机比赛越来越近，虽然学姐并没有参加比赛，但是在比赛前的准备工作中，她跟参赛选手一样忙碌。

　　五一结束，距离正式比赛就进入不到一个月的倒计时了。

　　徐惜年基本已经摸清了计算机比赛的各种方式，他还看了不少往届比赛的视频。

　　他很清楚，自己不可能用这短短一两个月的时间，达到苏白粥那样的水平。

　　但是以他的自信，只允许自己仅次于苏学姐那个层次。

　　那是一道坎，上面只有寥寥几人，但是下面可能会有几十几百人。

　　至于唐恩琪，她同样优秀，而且还有参赛经验，硬实力比徐惜年还要厉害一些。

　　理工科专业，相比于男生，女生本就有些弱势，整个计算机校队中，十几个人里面，就只有三个女生。

　　一个唐恩琪，一个叶情，还有一个是马上研究生毕业的学姐。

　　刚刚从伦敦回来的顾明轩风尘仆仆的来到了课上，好在飞机上可以睡觉，他现在并不是很困。

　　不出意外的话，这是他最后一次去伦敦了，下个月月底，黎夏就要从那边回来了。

　　有了两年西医进修的资历，相信对于她的医学之路会很有帮助。

　　当然，在事业的道路上，顾明轩不会帮她任何事情，出国留学的名额是她自己争取的，未来大医院的实习资格，也需要她自己去竞争。

　　当然，要是再出现什么普信男，阻碍她的道路，顾明轩自然是不会坐视不管。

　　黎夏只负责努力，前方的无关障碍，他会出手解决。

　　“距离比赛，已经不到一个月的时间，这一个月的时间，我们将会举行一场选拔。”

　　顾明轩身穿西装裤，迈着自己帅气的步伐，语气严肃，十分霸道的说道：“团队四人，两名替补，个人赛三人，可以同时参加。”

　　能够进入参赛名单之中的，最多七个人。

　　但实际上不会有这么多，因为个人实力强的人，基本上也会参加团队赛……除了徐惜年。

　　他跟个刺客一样，这段时间一直在练习个人赛。

　　两眼一睁就是莽，压根就不管三七二十一的。


----------------------------------------

