# 第1212章 带饭洛野

第二天，计算机校队。

　　洛野虽然不参与，但既然来都来了，他也加入了这个班级的学习之中，体验一下研究生之上的学习强度。

　　江大校队，正式名字是江城大学计算机赛事班，已经代表了江大计算机的最高水平了。

　　在这个班级中，洛野坐在了徐惜年的旁边，看着旁边的好兄弟，问道：“老徐，你在做什么？”

　　“课题，你不懂。”

　　闻言，洛野不爽了。

　　他不懂？

　　这个世界上就没有他不懂的东西。

　　洛野让徐惜年将同样的东西发给自己，他也要做。

　　“洛野。”

　　顾明轩在台上开口说道：“不要打扰其他同学学习。”

　　洛野：……

　　“哦。”

　　确实是他的问题，在这个班级什么都不会，还要打扰徐惜年学习。

　　“无所谓。”

　　徐惜年满不在意的说道：“我有精力。”

　　“哦？”

　　顾明轩挑眉看向了徐惜年，提醒道：“比赛不是儿戏，必须要全神贯注，如果你觉得自己现在做的课题难不倒你，那可以跟叶情比一场。”

　　“好。”

　　徐惜年露出了跃跃欲试的表情。

　　很快，徐惜年就跟叶情面对面的坐在了一起。

　　两人之间，隔着两台电脑，伴随着一阵倒计时，两人的手开始在键盘上飞速舞动。

　　洛野虽然不会，但是他能看懂，所以露出了一丝丝惊讶的表情。

　　只加入校队最多两个月的徐惜年，竟然能跟已经是研究生的叶情学姐打的有来有回？

　　注意到他的神情，苏白粥小声说道：“叶情在让着他。”

　　洛野这才露出了恍然的神色。

　　前三分钟，两人有来有回，从第四分钟开始，徐惜年已经有些手忙脚乱了。

　　坚持了八分钟左右，徐惜年的颓势已经很明显了。

　　“我输了。”

　　徐惜年不紧不慢的说道，并没有因为一次失利就失落。

　　前段时间，面对苏白粥的人工智能，他已经失败过无数次了。

　　他用了将近一个月的时间，才将拥有苏白粥二十分之一实力的AI战胜。

　　而叶情，可是苏白粥那一届中，实力仅次于苏白粥的人。

　　徐惜年不是她的对手，这是一件理所应当的事情。

　　“确实进步神速。”叶情评价道。

　　“还差的多呢。”

　　顾明轩瞥了一眼徐惜年。

　　他很看好徐惜年，如果徐惜年能够在校队中脱颖而出，参加个人赛的话，他有一套针对性训练，专门提升徐惜年的能力。

　　相信对于他来说，真正参加比赛的时候，就会迎来一个质的飞跃。

　　而徐惜年跟叶情比试的视频，也被洛野录了下来，发给了秦钰雯。

　　后者回复了一个大拇指。

　　秦钰雯：真棒，打的好，虽然我看不懂。

　　看到这条消息，洛野对徐惜年说道：“秦学姐夸你棒呢。”

　　此言一出，原本满脸淡定的徐惜年顿时脸色通红，转头慌乱的看着洛野，道：“你又录像了吗？”

　　听到这句话，叶情疑惑道：“为什么要用又？洛野，你以前录过徐惜年的视频吗？”

　　“没有的事。”洛野摆了摆手。

　　顾明轩对所有人说道：“各位中午想吃什么，现在可以告诉洛野，他会帮大家去食堂买。”

　　“两荤一素，我不挑食。”

　　“两素一荤，我要减肥。”

　　“你减毛线，我不吃，我减肥。”

　　“不吃饭不健康。”

　　……

　　大家议论了起来，顾明轩拍了拍手，道：“在群里说，别在班上吵，继续上课。”

　　闻言，大家立刻安静了起来，顾明轩这里的威严还是很高的。

　　“顾老师。”

　　洛野面无表情的看着顾明轩，目光有些幽怨的说道：“我没进群。”

　　“哦，让苏教拉你。”

　　两人虽然是兄弟关系，但是在班级中保持着距离。

　　与其说是保持距离，倒不如说是在刻意的腹黑对方。

　　两个熟知彼此的人，明明谁也斗不过谁，但偏偏就是喜欢斗来斗去。

　　苏白粥将洛野拉进了群里，洛野发现这个群的人并不多。

　　一共三十多人，其中有十个老师，计算机校队的人并不多。

　　十个老师中，除了顾明轩，李娜，江澄以外，剩下的就是计算机办公室的那几个。

　　虽然他们不负责比赛，但毕竟也是计算机系的老师，平时有事情的话，他们也会过来帮忙。

　　看着各种各样的要求，洛野觉得自己头都大了。

　　好多饭啊。

　　这么多盒饭，自己一个人能不能带过来。

　　后勤江澄：洛野同学，我跟李娜老师会跟你一起的。

　　洛野：好嘟。

　　洛野：对方撤回一条消息

　　洛野：好的。

　　苏白粥：……

　　苏白粥偷偷看了一眼洛野窘迫的样子。

　　学弟一定是跟她发消息发习惯了，所以在群里就下意识的用了这么腻歪的回复。

　　后勤李娜：好嘟。

　　后勤李娜：哎呀，打错了。

　　后勤李娜：好嘟。

　　后勤李娜：不好意思。

　　后勤李娜：嘻嘻。

　　洛野：……

　　江大乐子人发力了，这一次，终于轮到了洛野成为乐子。

　　后勤江澄：好嘟。

　　计算机顾教授：@后勤江澄 干你活去。

　　他的老弟，他可以嘲笑，别人不行。

　　惹不起李娜，还惹不起你吗？

　　……

　　即将吃午饭的时候，洛野去食堂跟李娜以及江澄汇合。

　　两人已经将午饭给买好了，其实并不需要洛野。

　　但洛野什么都不做的话，又不太好，再加上他过来的话，确实可以减轻两人的工作压力，索性就三个人一起。

　　虽说如此，但实际上，提着大包盒饭的依旧只有两个人。

　　洛野跟江澄提着大家的盒饭，李娜走在中间，无事一身轻。

　　“洛野，你咋想的，虽然大三课少，但计算机这边不给工资啊，你图啥？”李娜不解道。

　　“没啊，我觉得很有意思，跟校队在同一间教室很有参与感。”

　　“搞不懂你。”

　　“你单身，确实搞不懂。”洛野一本正经的说道。

　　“洛野，你知道你跟顾明轩哪里不一样吗？”

　　“哪里？”

　　“你嘴比他欠。”

　　闻言，洛野摇了摇头，道：“其实是一样的，因为顾哥嘴也欠，只是因人而异。”

　　“你是说，他不会对我嘴欠？”李娜疑惑道。

　　“不是。”

　　洛野解释道：“因为你性格像小姨，他不敢。”

　　此言一出，李娜脑门一黑。

　　她听懂了，洛野是在说，她像顾明轩的妈妈。


----------------------------------------

