# 第1214章 你感觉真准

以苏白粥现在的体能，跑个三四圈基本上就是极限了，洛野倒是可以跟上顾明轩的步伐，毕竟他是这学期才开始懈怠的。

　　顾明轩第一个跑完，跑在第二的，是气喘吁吁的苏白粥，以及陪着她一起跑的洛野。

　　“八圈，一圈也不能少。”

　　已经跑完八圈的顾明轩就像是体育老师一样，黑着脸站在操场上，给隔壁田径队都给看呆了。

　　身为田径队教练的黑猩猩老师更是来到了顾明轩的身旁，欣慰道：“同道中人啊。”

　　顾明轩：……

　　学校里面什么时候养黑猩猩了？这玩意不是动物园里才有的吗？

　　跑完了八圈后，苏白粥靠在了洛野的身上。

　　后者露出了有些不自然的神色，眉宇之间还有一丝丝的慌乱。

　　因为刚刚跑完，他浑身都是汗水，被仙女学姐靠在身上，他觉得这样不太好。

　　但是学姐明显没有嫌弃他。

　　当然，苏白粥的身上也有汗水，洛野自然更不可能嫌弃。

　　皮肤接触的感觉，让洛野发现，此时学姐的身体很软，整个人的肌肉都进入了疲劳。

　　直到八点多，大家才陆陆续续的跑完。

　　“散会，吃饭，不要错过八点半的训练。”

　　顾明轩离开了这里。

　　洛野也扶着学姐离开了。

　　其他人七零八落的躺在地上，其中唐恩琪还好，她的体能没有那么差。

　　而徐惜年原本是跑在第二的，但不知道为什么，看到洛野在陪跑，他就刻意的跑在了那两人的身后，一边跑一边学习，明显是游刃有余的样子。

　　今天结束后，每一个人都觉得浑身酸痛，这都是太久不运动所导致的。

　　但第二天为了不加圈，大家忍着身体上的疼痛，准时在七点半之前来到了操场上。

　　顾明轩满意的点了点头，严肃道：“开始跑。”

　　第二天的跑步，比第一天还要难受，毕竟今天除了累以外，还有疼痛感。

　　除了徐惜年跟唐恩琪以外，其他人最低都是研究生了，他们谁也没有想到，到了研究生竟然还要在操场上跑圈。

　　跑完后，所有人散场，顾明轩的目光放在了苏白粥的身上，疑问道：“我记得你的体力不是挺不错的么？怎么现在变成这个样子了？”

　　闻言，苏白粥咬了咬嘴唇，眸光中闪过了一丝丝的委屈，她的视线轻轻扫过洛野，便沉默了下去。

　　这个小眼神，看得洛野心都要化了。

　　“还有你，洛野，我记得你体力很差，怎么现在这么好？你俩谈了个恋爱，互换身体了？”

　　洛野也没有说话。

　　这种事情，他怎么解释？

　　片刻后，他盯着顾明轩说道：“等黎夏姐回来，你就知道是怎么回事了。”

　　“是么？”

　　顾明轩露出了不屑的表情，

　　谈恋爱跟晨跑有什么关系，八竿子打不着的事情。

　　借口，都是借口。

　　……

　　几天的训练下来，洛野已经习惯了晨跑的节奏，苏白粥也逐渐找到了感觉。

　　体力训练加上脑力训练，每天早起早睡，一日三餐，校队中的众人都表示，自己来到大学后，已经很久没有这么健康的作息了。

　　虽然每天过得很辛苦，但大家都知道，这是顾老师帮他们锻炼好了身体，还让他们的生活习惯回到了正常。

　　要不然，他们当中大部分人都是会经常熬夜的。

　　也有些人像洛野一样，好奇为什么计算机比赛要锻炼身体。

　　但有一句话，可以堵住所有人的嘴。

　　［身体是一切的本钱］

　　这段期间，徐惜年似乎被顾明轩格外照顾，就像是囫囵灌顶一样，顾明轩给他安排了一大堆高难度的模拟训练，将知识强行装进他的脑子里。

　　就好比这一次的计算机比赛，有些人是计算机能力强，所以过来参加，而有些人，是专门研究比赛，以比赛为生。

　　就像是游戏主播跟游戏职业的关系一样，两者一个是以游戏为生，另一方是以比赛为生。

　　作为一个速成选手，顾明轩就准备将徐惜年培养成赛事选手，只会打比赛的那种。

　　等这一次的比赛结束后，他未来有大把时间学习其他的事情，所以这种训练方法是最适合现在的他的。

　　只是说，对于他来讲，这将会是一个格外辛苦的过程。

　　但是徐惜年不在乎，他只希望能够取得名次，让熊大不再恨铁不成钢，让他的女朋友，能够以他为荣。

　　周末的时候，洛野回到了寝室中，王大锤感叹道：“野娃子，你这几天人影都见不到，都在陪弟妹上课吗？”

　　“是啊，咋了？”

　　“没咋，难得看到你这么辛苦，为父很是欣慰啊。”

　　“滚，我辛苦，还不是为了让儿子们过上更好的生活。”

　　男生之间，这辈子都是在互相认父子。

　　“唉，一个去搞后勤的野娃子，一个天天泡图书馆的教练，寝室中，就只有我跟乔儿两个人……诶嘿，你还别说，挺不错的，没人打扰我们的二人世界。”

　　王大锤突然奸笑了起来，让旁边躺着睡觉的沈乔猛然间醒了过来，似乎是感觉到了什么很不好的事情。

　　他看了一眼洛野，又看了一眼王大锤，忐忑道：“我怎么感觉背后一凉？”

　　“你感觉真准。”

　　洛野惊讶道：“锤哥刚好在议论你。”

　　“什么后背一凉？分明是菊花一紧。”王大锤乐了。

　　“我星星你个星星。”

　　沈乔气得直接口吐脏话了。


----------------------------------------

