# 第1216章 洛野破相了

“饭饭，你在家里为什么不给我开门？”洛野站在门口质问道。

　　闻言，苏白粥瞥了一眼洛野，用慵懒的声音，淡淡说道：

　　“懒得起来。”

　　此言一出，洛野迈开步伐，走了进来，坐在了沙发的边缘，也就是仙女学姐的脚边。

　　“饭饭，我要是被困在外面怎么办？”

　　“嗯？你问我什么？”

　　被困在自己家外边？这个世界上还有这种事情？

　　“饭饭，你别不信，小时候，我刚去小姨家的时候，我不记得小姨家别墅的密码，就被困在了门口，那个时候我内向，甚至不敢按门铃。”

　　“然后呢？”

　　苏白粥随意问道，视线却已经从电视中移开，落在了洛野的身上，显然是对这个故事更感兴趣。

　　“一两个小时后，小姨出门才看到我一个人蹲在门口。”

　　“那她一定是心疼坏了吧？”

　　“没有，她笑了半天，说我是个傻子。”

　　听到这句话，苏白粥微微一愣。

　　嗯……确实很像陈少曼的性格。

　　难怪顾教授对李娜老师避之不及，反而对性格有些呆呆的，又有些执拗的黎夏感兴趣。

　　这要是再找了一个跟陈少曼差不多的女朋友，苏白粥都觉得顾老师这辈子完全没有希望了。

　　“所以呢？”

　　苏白粥挑了挑眉，轻声问道：“这跟你带了钥匙，还要敲门有什么关系？”

　　“你怎么知道我带了钥匙？”洛野不可思议道。

　　“那你怎么进来的？”苏白粥似笑非笑的道。

　　洛野愣住了。

　　随即，他拍了拍自己的脸，苦恼道：“我这脑子真是越来越不好使了。”

　　自己刚刚做的事情，就这么忘记了。

　　“唉。”

　　苏白粥躺在沙发上面，目光劳累的看着天花板，道：“明天又是周一了，我不想去晨跑。”

　　提到这个，洛野无奈道：“没办法，顾哥还挺认真的，只是为什么教练也要陪跑啊？”

　　“起带头作用。”苏白粥有气无力的说道。

　　过了一会，她越躺越困，但是又不想睡过去，害怕自己再一次醒来就要上班了。

　　曾经的她像一只勤劳的小蜜蜂一样，现在的她是一点苦也不想吃。

　　她能吃的苦，洛野肯定也能吃，她吃不了的苦，也只能让洛野去吃。

　　至于洛野吃不了的苦……他们可以一起吃。

　　这样的生活才是她想要的。

　　洛野目光狐疑的看着学姐，小声嘀咕道：“我怎么感觉你在心里蛐蛐我。”

　　“嗯？”

　　苏白粥有些意外道：“你直觉这么准么？”

　　“不，应该是咱们越来越默契了……换句话说，咱们越来越像夫妻了。”

　　“还没结婚。”苏白粥提醒道。

　　“只差结婚。”洛野反驳道。

　　“哼。”苏白粥轻哼一声。

　　“哼～”洛野学着她的语气，也轻哼一声。

　　“你哼什么？”苏白粥故作严肃的说道。

　　听到这个声音，洛野条件反射的就是双腿一软，要不是他是坐在沙发上面的，恐怕就已经跪下去了。

　　下一刻，苏白粥用自己的小脚丫踹了一脚洛野的腿，继续说道：“竟然敢学我说话。”

　　“为什么不是你学我说话？”洛野明知道自己会跪键盘，依旧选择了调戏苏白粥。

　　在作死的边缘反复横跳，虽然危险，但是刺激。

　　“不要颠倒黑白。”苏白粥又踹了一脚洛野。

　　“好。”

　　洛野突然赞叹一声。

　　“你好什么？”苏白粥诧异道。

　　“踹的好，再踹几下……”

　　“滚啊，你个变态男朋友。”

　　苏白粥一下子就从沙发上面坐了起来，小拳头就像雨点一样落在洛野的手臂上面。

　　不疼，甚至还有一股痒痒的感觉。

　　“啊，我被打死了。”

　　洛野装腔作势的朝另一边倒了下去，但没有注意到同样躺在沙发上面的洛有艺。

　　伴随着一声猫叫，以及一声人叫。

　　洛野的脸上多了三道疤痕。

　　他被猫抓了。

　　他破相了。

　　“学姐，他抓我。”

　　原本想生气，但仔细想想，似乎是他的错。

　　顿时，情绪变成了委屈，男子气概消失得一干二净，洛野一下子就扑到了苏白粥的怀里，声音都委屈了起来。

　　“好了，家养的猫不会有狂犬病，我去房间里给你拿碘伏消一下毒吧。”

　　苏白粥拍了拍洛野的后背，安慰了一番，便起身走向了自己的房间中。

　　很快，在碘伏的作用下，洛野的脑门变成了紫色。

　　看起来丑丑的，还有点可爱。

　　“还疼吗？”苏白粥问道。

　　“不疼了，这点小伤能耐我……不是，饭饭，你看我都疼傻了，好疼啊，要亲亲才能好。”

　　“真的么？”苏白粥眉头一挑。

　　“真的。”洛野的眼神很是清澈，十分单纯。

　　一般来说，这种情况，正常人不会被占便宜的。

　　但苏白粥就愿意宠着自己的男朋友，当即就闭上了眼睛，将自己的嘴唇靠了上去，印在了洛野的嘴上。

　　后者瞪大了眼睛。

　　不是，这也太突然了，他都没有反应过来。

　　可不得不说，他们之间调情的方式真是越来越花了。

　　良久后……

　　洛野搂着仙女学姐的腰肢，似乎是想起了什么，开口说道：“饭饭，上一次男明星问我，毕业后想去什么城市定居，你有想去的地方吗？”

　　“不知道呢。”

　　苏白粥靠在洛野的肩膀上，并没有认真的去想这件事情。

　　反正洛野在哪里，她就去哪里。

　　她喜欢山清水秀的地方，也愿意待在繁华的大都市。

　　哪怕是偏僻的小村庄，只要跟心爱的人待在一起，也别有一番滋味。

　　人会触景生情。

　　但“情”之一字，永远都是取决于人的。

　　另一边。

　　被洛野压了一下的洛有艺，以为是陨石撞击地球，反击了一下后，就急忙从沙发上面跳下去，在客厅中玩命狂奔。

　　这个过程，把苏有才给吓了一跳，现在正在被家暴。

　　两只小猫追到了顾明轩的房间中，随即就是洛有艺的惨叫声。

　　小红娘好奇的走了进去，不知道为什么，也加入了战斗，跳起来暴揍老爹。

　　客厅两人依依相靠，房间三猫追逐打闹。

　　夜晚的一盏灯，灯下的两个人。


----------------------------------------

