# 第1220章 踏上征途

计算机比赛的前一天，原本心情相当放松的众人，又重新紧张了起来。

　　当天晚上，大家都躺在了床上，早早的就睡了过去，准备迎接明天的比赛。

　　只有徐惜年，晚上十点还在家属楼，准备明天跟洛野以及苏白粥一起前往校车所在地。

　　南赛区的举办地点，位于魔都高校俱乐部，这是一个专门为高校比赛而建设的场地。

　　计算机比赛的观众不多，所需要的场地也不会太大，只是一个普通的场馆而已。

　　虽然明天就比赛了，但今天的晚饭还是徐惜年做的。

　　他觉得给熊大做饭，是一件很放松的事情。

　　他们家里，也有一只小猫咪，是洛有艺跟苏有才的孩子之一，名字叫做“大蛋”。

　　徐惜年第一次听到这个名字的时候，脸色当场就黑了下去，说实话，他很想质问一下秦钰雯，为什么猫的排名还要在他前面。

　　但看到熊大每一次叫“大蛋”的时候，都笑得很开心的样子，他就叹了口气，觉得熊大开心就好。

　　“这么晚了，你怎么还不睡觉？”

　　秦钰雯穿着睡裙，从卧室中走了出来。

　　她穿睡裙的样子，看起来有些微胖……

　　但了解她的人都知道，她一点也不胖，只是睡裙的上半身，有什么东西把裙子给撑起来了，再加上睡裙并不束腰，所以会显得她穿上去变胖了一些。

　　看到熊大走了过来，徐惜年摇了摇头，有些担忧道：“睡不着。”

　　“你原来也会紧张啊。”秦钰雯惊讶道。

　　“比赛我不紧张，拿不到名次我也不会紧张，我紧张的是……”

　　徐惜年看了一眼秦钰雯，并没有继续说下去了。

　　他所紧张的是，这一行如果没有收获的话，会让熊大失望。

　　秦钰雯的感情虽然有些迟钝，平时看起来像个傻白甜，但她还没有迟钝到黎夏那种程度。

　　注意到徐惜年突然沉默了下去，她突然也变得沉默了起来。

　　她不知道怎么去安慰一个男孩子……

　　但不知道，并不代表着，她不会去行动。

　　真正的喜欢，不会把“不知道”当成借口。

　　只见秦钰雯来到了徐惜年的身后，脸色逐渐变得红彤彤了起来。

　　她缓缓上前，手臂挽住了徐惜年的脖子，有些害羞的说道：“你放心……无论你是什么名次，我都爱你。”

　　很老土的情话，也很直球，没有一丝一毫的技巧。

　　这就是秦钰雯的认真。

　　她不会安慰人，但她会去安慰人。

　　徐惜年的心跳迅速加快，如果他现在还带着测心率的手环的话，那么心动的数字，不会低于一百五十。

　　这是徐惜年此生最紧张的时候，除了他妈妈以外，能够让他的情绪大起大落的人，就只有熊大了。

　　尤其是……对方从身后勾住自己的脖子，伴随而来的，还有其他的什么触感。

　　下一刻。

　　心跳的速度达到一个临界点，徐惜年感觉自己马上就要失控了。

　　他猛然站了起来，挣脱开了秦钰雯的胳膊，转身用充满原始兽性的目光看着后者。

　　秦钰雯被吓了一跳，整个人都有些慌张。

　　“你……”

　　她微微开口，但还不等她说什么，徐惜年就已经伸出了手，抓住了她的肩膀。

　　洛野曾经说过，熊大已经是他的女朋友了，他没有必要连牵个手都要扭扭捏捏的。

　　没错……他应该大胆一些，恋爱需要亲密接触，他不应该反抗自己的本能。

　　秦钰雯已经紧张得一动不动了。

　　她跟徐惜年一样，都是很想牵手拥抱亲亲，但是又不好意思那样去做。

　　明明已经谈了男朋友，却又感觉“男朋友”这三个字，距离她很遥远一样。

　　突然，她的双眸猛然睁大。

　　因为徐惜年已经笨拙的吻在了她的嘴唇上。

　　他们不是第一次接吻，但每一次都只是短暂的双唇轻贴，如同蜻蜓点水一般，转瞬即逝。

　　但这一次，徐惜年吻得更用力了一些，也更过分了一些。

　　良久后，徐惜年松开了后者，但后者的身体都已经软了下去，满脸通红的坐在了地上，胸口剧烈的起伏，看起来已经紧张到了极致。

　　“熊大，你没事吧？”徐惜年连忙来到了秦钰雯的身后。

　　“我……我……”

　　秦钰雯紧张到说不出来话。

　　越是这样，在徐惜年的眼中，熊大就越是单纯，她在感情中，就像一张白纸一样，什么都不会，也没什么坏想法。

　　“我扶你回去睡觉吧。”

　　徐惜年也非常紧张，但不知道为什么，看到熊大比他还紧张，他反而就不紧张了。

　　也许……这就是身为男朋友的担当吧。

　　……

　　第二天，徐惜年早早的就在家属楼的门口等着了。

　　直到洛野跟苏白粥也出来后，三人一起出发，先去操场上汇合，晨跑，然后一起去吃早饭。

　　最终，赛事班的各位，踏上了前往魔都的车上。

　　因为人数不多，所以这一次大巴车很小，满打满算就只有二十来个座位。

　　而这条通往魔都的高速路，洛野已经不知道往返过多少次了。

　　车子的最后一排有五个座位，分别是苏白粥，洛野，顾明轩，高玉明，以及一个空位置。

　　唐恩琪坐在他们前面，跟叶情坐在一起。

　　而洛野看向了高玉明，隔着顾明轩打了个招呼，道：“高兄。”

　　“洛兄。”

　　两人相对抱拳，让顾明轩满脸疑惑道：“你们认识？”

　　“那是自然。”

　　“故人罢了。”

　　两人摆了摆手。

　　不知道为什么，高玉明一跟515的人在一起，他跟515的人就都变成了古人。

　　身为男人，顾明轩也想参与进去，但碍于自己的形象，只能双手抱胸，满脸严肃的听着身边两人交谈。


----------------------------------------

