# 第1224章 王迁安的惊讶

休赛的一天时间，虽然说是休息，但也只是给北方高校坐飞机来到魔都的时间而已。

　　而对于南方的四支高校战队而言，最多也只是能睡个好觉，可对于很多选手来说，因为紧张的缘故，压根就睡不着什么。

　　最后两天的比赛，徐惜年并没有练习技术了，而是观察着其他选手的团队赛。

　　虽然苏教练在比赛之前就准备了所有参赛选手的数据库，但毕竟那都是前几届的，这一届的选手有没有什么不一样的地方，还需要观看这一届的比赛。

　　魔都大学失去了王迁安，其实力退步很多，虽然依旧很厉害，但似乎已经没有了能够跟清北抗衡的力量。

　　以至于他们将宝押在了新人的身上，就算没有曾经那样的成绩，至少也可以证明他们培养新人的能力很强，不会掉了他们魔都大学的面子。

　　或许这才是他们大力宣传林时雨的原因。

　　甚至林时雨自己都觉得她可以比肩当初的苏白粥，眼中只剩下了清北的陆川和张伟两个对手。

　　但不得不说，她的实力确实也厉害，让很多人都觉得棘手。

　　比赛的时间是在下午四点，第一天举办四分之一决赛和半决赛，第二天就会直接举办决赛。

　　备受瞩目的是，今天的第一场比赛，就是魔都大学跟江城大学的比赛。

　　老牌强队和突然杀出来的黑马队伍，让这场比赛的期待感直接拉满。

　　魔都场馆的比赛，从来都是虚无坐席的。

　　虽然对计算机赛事感兴趣的圈内人，相比于热门游戏电竞，或者是体育赛事之类的数量会少很多，但这些人全部聚集在场馆中，依旧让这个地方十分热闹了起来。

　　在比赛开始之前，江城大学这边，来了一个不速之客。

　　王迁安。

　　他是来找苏白粥的，好巧不巧的是，他问到了洛野的头上。

　　“你好，请问苏白粥在么？”

　　闻言，洛野抬起头，打量了一下眼前的这个人，随后眉头一挑，问道：“什么事？”

　　“老对手，叙旧。”

　　虽然洛野认识王迁安，但是后者并不认识他。

　　两人上一次见面，已经是一两年之前了，哪怕王迁安记忆再怎么好，也很难记得一两年前只见过一面的人。

　　听到这个回答，洛野也没什么反应。

　　确实是很正常的理由，没啥可拦的。

　　虽说如此，但王迁安来到江大这边的场地后，一直感觉有一道充满了敌意的视线在盯着他，等他回头看去，却什么都没发现。

　　只看到了江大的某位年轻的后勤人员，满脸单纯，人畜无害跟在他身后，用一副不明所以的表情看着他，仿佛是在问他为什么突然回头。

　　王迁安回过头去，眉头都皱了起来。

　　他觉得这个世界似乎并不简单，自从来到这里后，就感觉冥冥之中有一股神奇的力量，一直都在锁定着他，让他觉得后背发凉。

　　王迁安加快了步伐，来到了江大场地的休息间中，终于在这个房间之内，看到还在开会的众人。

　　看到一位计算机大神的进入，叶情直接就站了起来，露出了看偶像一样的表情。

　　哇塞，王迁安啊。

　　大名人啊。

　　注意到叶情站了起来，其余人的目光也看了过去，露出了疑惑的表情。

　　尤其是徐惜年，从比赛开始到现在，他压根就没有关注过没参加比赛的人，所以完全不知道王迁安是谁。

　　“苏白粥，好久不见了。”

　　一句话，激起了徐惜年的灵魂，让他当即就竖着耳朵听了起来。

　　这个开场白……很是中二啊。

　　闻言，苏白粥看向了王迁安的方向，但是视线却落在了王迁安的身后。

　　这让后者微微一愣，他转身看向身后的那个后勤人员。

　　能让苏白粥的视线略过自己，直接看向身后的人，这让王迁安猛然想起了什么，有些惊讶道：“想起来了，你是苏白粥的男朋友？”

　　洛野愣在后面，有些不好意思的点了点头。

　　吃了一路的醋了，被问了这个问题后，他一下子就害羞了。

　　王迁安：……

　　难怪他感觉身后有一道若有若无的视线，原来是这样。

　　“咳咳。”

　　王迁安有些尴尬的轻咳一声，原来是苏白粥的男朋友，他还以为是后勤人员。

　　随后，他来到了苏白粥面前，问道：“你不是才研一吗？怎么就是教练了？”

　　“没兴趣参加比赛。”苏白粥淡淡说道。

　　“这样啊。”

　　王迁安没有问苏白粥为什么没有兴趣，那就不是他能过问的事情了。

　　他微微叹息一声，喃喃说道：“我现在，在魔都星月科技，当一个项目的负责人，如果你有兴趣的话，可以加入我的团队么？”

　　此言一出，身后的洛野双眸一凝。

　　这才是这家伙的真正目的么？

　　怎么一开始比赛的时候不说，如今等到团队赛都快结束了才开始说？

　　“没时间。”

　　苏白粥摇了摇头，直截了当的拒绝了。

　　她才研一，确实没时间。

　　有时间也不去，她不想去研究什么项目。

　　得到了意料之中的回答后，王迁安无奈一笑，随后问道：“你现在在做什么？”

　　“上学。”苏白粥如实回答道。

　　很正常的回答，但不知道为什么，王迁安就是有一股郁闷的感觉。

　　他发现苏白粥似乎变了。

　　回答他“上学”？

　　这不是废话吗？

　　他感觉苏白粥在故意用这种东西在搪塞他。

　　但他又觉得苏白粥不是这种人……至少过去的苏白粥不是。

　　虽然表面上看不出来，但他就是感觉那个高冷才女变了。

　　他回头看了一眼洛野。

　　一定跟这个家伙有关系。

　　除此之外，还有另一个男生，应该是那个高考状元吧，怎么他的视线那么火热？

　　这个江城大学，到底有没有正常人？


----------------------------------------

