# 第1227章 锤哥纠结的事情

在五月底举办的计算机大赛，等众人从魔都返回的时候，已经是六月中了。

　　这也意味着，洛野大三的最后一个学期，马上就要结束了。

　　距离最后的暑假，只剩下了不到半个月的时间，而大三的这个假期，跟大一大二的感觉是截然不同的。

　　洛野回到寝室后，其余三人的面色，显然已经没有当初那般轻松自在，哪怕是他自己，都有一股说不清楚的感觉。

　　即便如此，看到洛野回来的那一刻，王大锤依旧咧嘴一笑，嘲笑道：“野娃子，出去比赛，竟然没把第一名给拿回来，你真是不行啊。”

　　“你这么能，你去拿个第一给我看看？”沈乔并不是在替洛野说话，只是习惯性的跟王大锤拌嘴而已。

　　教练不在寝室中，距离考研的时间越近，他的心情就越是紧张。

　　但说实话，如果教练这样的人都不能上岸研究生的话，洛野真的会觉得上天有些不公平。

　　“对了，咱们多久放暑假来着？”洛野突然问道。

　　闻言，沈乔想了想，开口说道：“我听教练提起过，六月二十六号。”

　　六月二十六号，如今已经是六月十二号了。

　　时间只剩下了两周。

　　洛野沉默了一下，虽然说他很希望能够早些毕业，但如果真到了那天，他肯定还是有些舍不得的。

　　在这所大学，他跟饭饭，跟室友们，朋友们一起经历了那么多事情，当他走出校园的那一刻，一切就都变成了回忆。

　　就在这时，李昊阳从寝室外面走了进来，他戴着眼镜，手里还拿着一本书，身后更是背着一个书包，里面装的满满当当的。

　　“教练，你都快从健身猛男变成文人了。”王大锤满脸无奈道。

　　“啊？”

　　李昊阳似乎是学傻了，脑子里不知道在想着些什么，第一时间都没有听到王大锤在说什么。

　　这段时间，他进了洛野的考研群，认识了一大堆志同道合的人，一起努力，一起进步。

　　现在的他，就像是回到了高三时期一样，在班级中一眼望去，他就是最努力的那个人。

　　而高中的时候，他的状态也是这样，埋头苦学，坚持总会有结果。

　　“咦？我突然有事情，先出去一趟。”

　　王大锤急匆匆的在床上穿好了裤子，然后就离开了寝室。

　　“这家伙干啥去了？”洛野疑惑道。

　　“约会去了吧。”李昊阳喃喃说道。

　　“不，约会的话，他会更开心一些的，这很显然是别的事情。”

　　“那是什么事情？”洛野忍不住好奇了起来。

　　“不知道。”

　　沈乔眸光闪过一种可能，虽然有所猜测，但还是要等王大锤自己开口才行。

　　在寝室中，他几乎是跟王大锤最近的人，这里不是说关系，而是生活，毕竟寝室中一般就只有他们两个人。

　　他有些时候，能看到王大锤在刷短视频，而对方的短视频内容，从大一时候的美女，到大二时候的游戏。

　　至于现在，尤其是这段时间……

　　全部都是军事频道了。

　　沈乔看向了王大锤空空如也的床铺。

　　如果他没猜错的话……可是，那是王大锤。

　　在大一的时候，他是一个连看美女这个习惯都改不了的人，很多事情也都是三分钟热度，坚持一下就放弃了。

　　他真的能够下定那个决心，去那种只要参加，就没有退出选项的地方吗？

　　……

　　从男寝离开，前往家属楼，要路过女寝门口。

　　而女寝门口的正对面，有一栋二层楼的建筑，其中二楼是食堂和宿舍的管理员办公室，一楼则是征兵咨询办公室。

　　洛野路过这里的时候，刚好看到王大锤从一楼走了出来，顿时意外：“咦？你小子犯事了？怎么来宿舍的办公室了？”

　　至于参军咨询，洛野压根就没朝那个方向去想，在他眼中，锤哥根本就不是那种人。

　　“嗯……野娃子。”

　　见王大锤突然正经了起来，洛野的面色也变得有些迟疑了起来。

　　“咋了。”

　　“没什么，我在想要不要跟你说。”

　　王大锤回头看了一眼，而他的手中，已经拿了一张被折起来的纸。

　　洛野沉默了一下，能让锤哥犹豫的事情，他记得上次还是跟余秋雨的感情……

　　最终，王大锤转过头来，看向了洛野，深呼一口气，道：“虽然还在犹豫，但是我有预感，我会走上这一步的。”

　　他将纸张打开，而纸上面的标题，赫然是今年的参军报名表。

　　洛野呆呆的看着这一幕，而这个时候，王大锤却突然大笑一声，道：“不是有句话叫做，参军后悔两年，不参军后悔一辈子嘛？我不想后悔一辈子……”

　　洛野的目光彻底变了，他望向锤哥的面容，眼中似乎有很多话想要问，但却不知道该如何开口。

　　面对这样的锤哥，他始终有种不熟悉的感觉，仿佛对方站现在变了个人一样。

　　“说话啊野娃子，你不说话我好尴尬啊。”王大锤瞬间就变得逗比了起来，一下子就恢复到了洛野认识的样子。

　　但即便如此，洛野也依旧有些不知道如何去询问。

　　过了许久，他才缓缓开口问道：“鱼子哥知道这件事情吗？”

　　“她不知道，或许男明星可能猜到了，但我是第一个告诉你的。”

　　王大锤扬起头，脸上露出了释怀的笑容，道：“我不像你，是大作者，我尝试过去写作，但是没有天赋……我也不像沈乔，长得帅，懂得如何在社会上面周旋，更不像教练，能够年复一年，日复一日的坚持同一件事情。”

　　说完，王大锤停顿片刻，继续说道：“我学的计算机，但毕业后，以我的能力，好像很难找到对口的工作，我不想毕业就失业，陷入到自耗当中，让鱼子哥跟我一起受苦。”

　　听到此话，洛野说道：“可是你去参军，她要等你很久……”

　　“嗯……这就是如今让我纠结的地方。”

　　王大锤叹了口气。

　　一直以来，他所纠结的事情，并不是能不能吃那份苦。

　　他能吃，他必须要吃。

　　他纠结的，是鱼子哥等他的那两年……


----------------------------------------

