# 第1232章 一起回杭城

盛夏的开幕式，从学期的结束开始。

　　清晨一早，洛野睁开眼睛，就听到客厅中传来了收拾东西的动静。

　　这段时间学姐醒的很早，不知道是因为计算机大赛的缘故，还是因为喜欢上了喝茶，他们的作息变得格外养生了起来。

　　洛野醒来的时候，只是早上八点钟而已，对于大学生来说，早八都是最后十分钟才起来的，他能在八点钟起床，已经是一件非常了不起的事情了。

　　走出房间，初晨的阳光洒在阳台上，跟夕阳不同的是，这份阳光刺眼却不炎热，有一种十分舒服的感觉。

　　看到地上的两个行李箱，洛野揉了揉眼睛，随口问道：“饭饭，咱们不是下午的高铁票吗？你怎么早上就开始收拾了？”

　　“太闲了，就收拾了。”

　　如今江大已经放暑假了，准确来说，今天已经是暑假的第二天了。

　　洛野的室友们，哪怕是最晚走的王大锤，也在今天上午就要离开了。

　　放暑假的第一天，515寝室四人拍了一张合影，因为如果锤哥去参军的话，他们很可能连毕业照都没办法一起拍了，所以才提前拍了一张合影。

　　从这一刻开始，515四人，要开始各奔东西了。

　　“饭饭，黎夏是回江城还是回杭城啊？”

　　闻言，苏白粥停下了手中的动作，回想起昨天晚上黎夏给她发的消息，她喃喃说道：“应该是回杭城吧，她可能等开学才要来江城，处理一些学校的交接事情。”

　　说到这里，洛野突然开始好奇了起来，忍不住问道：“饭饭，你说黎夏如今是什么学历啊？按理说，她应该跟你一样是研一，但医学生五年……她回来才刚毕业吗？”

　　“回来应该直接就保研了，她有出国留学的经历，而且听说她在国外的导师……也就是朱蒂医生，给她打了很高的分数，她应该可以硕博连读。”

　　“啊？就是说，她已经预定医学博士了啊？”

　　洛野露出了惊讶的表情。

　　仔细一想，他身边人的学历一个比一个高……

　　表哥双博士学位，未婚妻保底研究生，她完全也能成为博士生，只是她不想……

　　未来的嫂子更是预定了医学博士，这让他觉得自己跟这群人有一股格格不入的感觉。

　　“要是小说有学历，你也是个博士。”

　　随后，苏白粥的一句话，就打消了洛野心中的不平衡。

　　他摇头笑了笑，心想也是，他纠结这些事情做什么。

　　“话说，我记得你以前是叫她黎夏姐的，为什么现在直呼其名了？”

　　“问的好。”

　　洛野坦然说道：“你是我老婆，她是我老婆闺蜜，我怎么能叫她姐呢？”

　　“谁是你老婆？”

　　苏白粥十分可爱的瞪了一眼洛野，随后说道：“但她以后很有可能是你表哥的女朋友，从这个关系上看，她辈分确实大你一些。”

　　“从这个关系看，也大你一些。”洛野补充道。

　　苏白粥：……

　　让她喊黎夏嫂子？

　　她想都不敢想。

　　两人都沉默了起来，同时将这个话题给略了过去。

　　下午的时候，他们一人提着一个行李箱，来到了高铁站中。

　　因为暑假的缘故，高铁站年轻的面孔非常之多，都是准备回家过暑假的。

　　很快，两人就坐上了去杭城的车。

　　车辆缓缓启动，苏白粥望着窗外，风景在一点一点的向后移动，她的脑海中，也开始幻想起了下学期的事情。

　　“小野，开学你还在江城么？”

　　闻言，洛野想都不想就回答道：“我肯定在江城啊，你不是还在读研吗？”

　　“你在江城干嘛呢？”

　　“书屋，我在书屋实习。”

　　洛野是这么想的，反正都要实习，那他就在书屋实习，做一段时间当之无愧的书屋“老板娘”。

　　“也好。”

　　苏白粥点了点头，觉得这样也不错。

　　这一路，两人并没有聊多少话题，大多数时候都是在闭目养神。

　　直到列车抵达杭城，两人这才睁开眼睛，拿着自己的行李，走出了高铁站。

　　他们的目的地，自然是仙女学姐的家里，至于京城，洛野决定晚一些再回去，毕竟他也不想跟学姐连续奔波。

　　黎夏的飞机，会在今天深夜的时候，在杭城机场落地。

　　也就是说，顾明轩也已经来到了杭城，就住在杭城西湖附近的一家酒店中。

　　今天晚上，洛野还要过去找表哥，毕竟学姐家的床不大，两个人虽然可以挤一挤，但他不希望让学姐睡得拘束。

　　值得一提的是，在那之前，表哥还要来一趟学姐的家里。

　　来都来了，身为洛野的家里人，不看望一下苏白粥的家人，确实有些说不过去。

　　傍晚的时候，顾明轩坐在了苏白粥家的公寓中，跟洛野坐在一起。

　　这套公寓的面积属实不大，目测面积六七十平左右，是个小套二。

　　顾明轩眉头微皱，小声对洛野说道：“这房子也太小了，你去给范阿姨换一套大的。”

　　此言一出，洛野目瞪口呆道：“我吗？”

　　说实话，他能换肯定是愿意换的。

　　但杭城的房价比江城还贵，范阿姨能买这里的一套公寓，还是因为跟前夫离婚，对方把房子卖了分的财产。

　　以他现在的存款……当然是买得起的，但是钱都在他跟学姐存钱的卡上，他要去跟学姐商量这件事情。

　　“小顾，你也别嫌弃这里，平时家里就我一个人，已经足够了。”

　　范欣雅走过来笑道。

　　刚刚的话，似乎被她听到了，这让顾明轩有些尴尬道：“抱歉范阿姨，我没有嫌弃的意思，只是希望您能过得更好。”

　　“饭饭能有小野这么好的未婚夫，我过得已经很好了。”

　　范欣雅看向洛野的目光十分满意，对于她来说，没有什么是比现在更能让她满足的了。

　　她要求不多，只要饭饭能幸福就好。

　　“对了小顾，听饭饭说，你中意夏夏那丫头？”

　　黎夏是苏白粥很多年的好朋友，还是闺蜜，范欣雅自然对其很熟悉。

　　顾明轩并没有否认，他点了点头，一脸淡然道：“是的，我喜欢她。”

　　“这样啊，夏夏那丫头也很好， 我们饭饭之前经常被她照顾，你们要是能在一起，也挺不错的……对了，还没谢谢你，教了饭饭这么多知识。”

　　“应该的，这是身为老师的责任。”

　　“小顾真是谦虚啊，咳咳……”

　　不知道为什么，范欣雅突然咳了一声。

　　洛野担忧道：“范阿姨，感冒了吗？”

　　“老毛病了，之前去医院检查过，就是身体太弱了，免疫力低，容易生病。”

　　闻言，洛野看了一眼学姐的方向。

　　他担心范阿姨跟他的奶奶一样，身患重病，但却不告诉他。

　　而苏白粥点了点头，道：“放心吧，我妈妈没事的。”

　　之前检查她们母女二人是一起去的，而且每半年她都会带着妈妈去体检。

　　范欣雅的身体一直不是很好，身子骨弱，经常会感冒，但只要好好调养的话，就不会生什么大病。

　　“那就好。”

　　洛野松了口气。


----------------------------------------

