# 第1233章 惊喜？惊吓？

在学姐家里吃了晚饭，顾明轩就带着洛野前往西湖附近的酒店中。

　　前往那个地方的路程，一如既往的堵。

　　洛野不明白，西湖这个地方，到底为什么每时每刻都在堵，从周一堵到周末，根本不分什么淡季旺季。

　　路程其实并不远，但两人硬是坐了一个小时的车，才抵达了酒店中。

　　此时，已经是晚上九点钟，顾明轩开了双床房，而洛野坐在自己的床上，好奇问道：“顾哥，黎夏是几点的飞机？”

　　“凌晨三点。”

　　“我睡了，晚安。”

　　洛野二话不说，倒头就睡。

　　凌晨三点，这谁等得起啊。

　　……顾明轩等得起。

　　哪怕是西湖，凌晨这个时间点，人也没有那么多了，虽然杭城的夜生活十分丰富，但至少不会堵车到凌晨。

　　来到机场，顾明轩身穿一身居家服装，十分随意的坐在机场接人的地方，目视着国际到达的出口。

　　毕竟是凌晨，这里没多少人，但顾明轩依旧是最惹人眼球的那个，他的气质，跟其他人格格不入。

　　其他接机的人，时不时的就会看向他的方向，欣赏着霸道总裁的卓越英姿。

　　没过多久，顾明轩看向了大屏幕，就在五分钟前，黎夏的航班已经落地了，应该用不了多久，就会从这里出来了。

　　他从公共座椅上起身，跟着其他人一起站在了出门的正对面，希望在黎夏出来的时候，能够第一眼就看到自己。

　　不过，虽然黎夏给他发了航班信息，但是他好像没有说自己会过来接。

　　而黎夏也是这个意思，她也不希望凌晨三点的时候，顾明轩会过来接自己，还是希望他能够好好休息。

　　这样想着，顾明轩的目光忽然定格在了一个女孩的身上。

　　首先映入眼帘的是那笔直修长的……人之常情，谁让顾明轩喜欢她呢。

　　其他人的，他看都不会看一眼。

　　黎夏身穿白色半袖和牛仔短裤，看起来充满活力。

　　她的时差还没有倒，这个时间点，对于她来说，正是精力充沛的时候。

　　走到一半，黎夏的脚步突然一顿，她看向了顾明轩的方向，眼眸之中闪过了一丝丝的意外，但更多的还是惊喜。

　　随后，她加快了步伐，从出口走了过来，然后提着行李箱，小跑着来到了顾明轩的面前。

　　她的眼睛弯弯的，嘴角也微微有些上扬，显然是在抑制着自己心中的喜悦之情。

　　这一对男女，看得周围人羡慕不已。

　　他们是在拍电视剧吗？怎么可以这么般配啊。

　　只听黎夏张开了嘴唇，轻声说道：“你怎么奈……”

　　不知道是不是紧张的缘故，黎夏突然脸色一红，似乎是咬到舌头了。

　　缓过神来后，她才低着头小声问道：“你怎么来了……”

　　“知道你什么时候落地，我怎么可能不来。”顾明轩轻笑一声，语气变得格外温柔。

　　虽然他平时说话没什么温度，有一股生人勿近的感觉，但面对许久不见的黎医生，他感觉要是不温柔一些，都是在伤害对方。

　　就是那种含在嘴里都怕化了的那种感觉……顾明轩看向黎夏的目光，充斥着一股子宠溺。

　　“可是……这里是杭城诶。”

　　黎夏抬起头，脸色依旧有些微红的说道。

　　顾明轩是地地道道的京城人，在江城上班，却能够来到杭城接她。

　　“走吧。”

　　看到小医生奔波一路，连续坐了这么久的飞机，顾明轩只想早点送她回去休息。

　　但过度关心，显然会让人忽视细节，哪怕是顾明轩也不例外。

　　他忘记黎夏的作息是颠倒的，后者已经在飞机上睡了一路了，根本就不需要休息，甚至躺得腰疼……

　　顾明轩还没有去过黎夏家。

　　而这一次送她回去，显然要去她家里的。

　　黎夏家就在西湖附近，他选酒店的时候，也是照着这个位置选的，所以酒店距离那个地方很近。

　　嗯，步行800米。

　　来某小区门口，两人下车后，顾明轩将黎夏的超大行李箱从车上拿了下来。

　　饶是他也不明白，黎夏的行李箱中，装的到底是什么东西……

　　这也太沉了吧，这细胳膊细腿的，是怎么将这个东西从伦敦提回来的。

　　“顾……顾老师，要进去坐坐吗？”黎夏有些不太好意思的问道。

　　闻言，顾明轩看了一眼小区门口的方向，有些迟疑道：“这么晚了……不会打扰到叔叔阿姨吧。”

　　“不会……他们应该也在等我。”

　　黎夏说话的声音越来越小。

　　她想把这么优秀的人，介绍给自己的父母……

　　虽然，他们好像还没有彻底在一起。

　　但他们可是互相喜欢的关系，她有自己的私心，想要把顾老师的心，牢牢地把握在自己的手中。

　　“行，我送你回去吧。”

　　两人一起走进了小区中。

　　这座小区不算是老小区，但也谈不上新，电梯很老旧，树木长得也夸张，好像完全没有人修剪的样子。

　　如今正值夏天，走在小区的道路上，顾明轩还可以听到很多蚊虫的声音。

　　走过了弯弯绕绕的小路后，黎夏来到了一栋楼的门口，带着顾老师一起走了进去。

　　只见顾明轩站在了电梯前，但黎夏却拉住了他的胳膊，道：“走楼梯，我家是二楼。”

　　“嗯。”

　　于是，顾明轩就面不改色的提着黎夏超级重的行李箱，来到了二楼。

　　能让他面色如常的，不是体力，而是男人的尊严。

　　不需要敲门，因为黎夏家的防盗门留了一道缝，可以看到有温馨的光亮，从缝中传来。

　　黎夏用轻缓地动作将门打开，然后蹑手蹑脚地走了进去，准备给爸爸妈妈一个惊喜。

　　但显然，她还是低估了父母对自己的重视。

　　哪怕她再怎么静悄悄的，就在她没有开门的时候，光是听到楼梯间的脚步声，黎父黎母就知道是自己的女儿回来了。

　　“回来了？”

　　还没看到人，黎父严肃的声音就传了过去。

　　他年轻的时候当过兵，所以看起来颇具威严。

　　而黎母笑了起来，看向了玄关的位置，微微笑道：“干嘛偷偷摸摸的，忘了这是你家了？”

　　黎夏的动作顿时变得有些尴尬，她不再隐藏自己，而是朝着妈妈跑了过去，扑在了对方的怀里。

　　“妈妈，我好想你。”

　　“回来就好。”

　　黎母拍了拍黎夏的后背。

　　就在这时，一道陌生的身影，提着黎夏的行李箱，出现在了黎父黎母的视线中。

　　那一瞬间，原本淡定无比的黎父，直接就站了起来，完全不淡定了。


----------------------------------------

