# 第1235章 身子骨太弱了，建议谈恋爱

虽然顾明轩凌晨五点才睡着，但是他中午十一点的时候就醒了过来。

　　起床后，他看了看隔壁床凌乱的被子，注意到洛野已经离开了酒店，便起身前往卫生间，简单的洗漱，整理了一下仪容仪表。

　　做完这一系列事情后，床头柜上的电话突然响了起来，顾明轩走了过去接通电话，另一边传来了酒店前台的声音：

　　“顾先生，您这边的退房时间是中午十二点，请问还需要续住吗？”

　　“续。”

　　“好的顾先生，请问续住到什么时候呢？”

　　“先订一周。”

　　在找酒店的时候，顾明轩发现这家酒店距离黎夏家里很近，便临时住了进来，当时只订了一天。

　　如今他自己都不知道自己要在这里待上多久，那就先订个一周的，一周后再看看情况。

　　“好的。”

　　顾明轩换上了自己的衣服，在镜子面前看了看自己此时的样子，随后就离开了酒店，前往黎夏家小区门口。

　　今天黎夏要跟苏白粥见面。

　　他老弟肯定会去的。

　　既然如此，那就不公平了……

　　对方是一男一女，那他们也得是一男一女才行。

　　虽然不知道这股子平衡感是怎么回事，但顾明轩觉得自己有必要这样做。

　　下楼后，顾明轩只需要步行八百米，就可以抵达黎夏家小区门口了。

　　但实际上，他走了整整一公里。

　　别问他为什么知道，人有些时候就是这么无聊的生物。

　　没过多久，黎夏穿着黑色的jk短袖，下半身同样是黑色的百褶裙，从小区中走了出来。

　　她的脚下是一双黝黑发亮的小皮鞋，而头发也被她扎了起来，头顶还有一个红色的大蝴蝶结，看起来充满了青春活力。

　　顾明轩的视线，一直都在黎夏的身上，直到后者来到了他的面前，他这才反应了过来，开口说道：“走吧。”

　　“嗯，顾老师你打车了吗？”

　　黎夏东张西望了一下，随后说道。

　　“打车……没，现在打。”

　　顾明轩掏出手机，准备打车去苏白粥的家里。

　　很快，两人就来到了苏白粥所在公寓的楼下。

　　黎夏显然不是第一次来到这里，刚一下车，她就轻车熟路的走了进去。

　　顾明轩跟在她的身后，默不作声的走进了电梯。

　　两人在电梯中都没有说话，来到苏白粥家里后，黎夏刚一进门，就兴奋的说道：“饭饭，我想死你了。”

　　会称苏白粥为“饭饭”的，在洛野没有出现之前，除了她的家人以外，就只有黎夏一个人了。

　　当然，秦钰雯也知道她的小名叫饭饭，但因为粥粥叫习惯了，所以很难改口。

　　“饭饭，夏夏来了啊。”

　　范欣雅在一楼喊道。

　　很快，洛野跟苏白粥就从楼上下来了。

　　看到两人同时下来，顾明轩双眸一凝。

　　很难不去想象，这俩人刚刚在楼上干了什么见不得人的事情。

　　六七十平的小家，却待了整整五个人。

　　虽然狭小了一些，但围坐在一起，聊天喝茶，属实是一件非常充实的事情。

　　“对了范阿姨，不知道范晨表哥，跟潇潇姐那边，怎么样了啊？”洛野突然想起了这件事情，便忍不住开口问道。

　　闻言，范欣雅认真的想了想，随后说道：“他们啊，上次那丫头来的时候，其实相处的挺愉快的，你戴阿姨那边，也希望范晨赶紧把日子订下来，我估摸着最晚明年，范晨就要去京城提亲去了。”

　　“提……提亲？”

　　洛野惊讶了一下。

　　他只在电视剧里听说过这个词语。

　　“是啊，那丫头的家境虽然大不如前了，但瘦死的骆驼比马大，大户人家的小姐，即便是不如以前了，该有的礼节，也一样都不能少，我们范家，不会高攀别人，但也不会看不起自己。”

　　就像洛野第一次来的时候，范欣雅就说了。

　　即便洛野是什么京城大公司的富二代，他们家饭饭也足够优秀，完全配得上任何人，即便洛野不是，那只要饭饭喜欢，那他们也不会看不起任何人。

　　“你们年轻人自己玩吧，都还没吃饭呢，有我在，你们反而不自在，我去休息了。”

　　范欣雅起身准备回自己的房间，黎夏连忙说道：“怎么会呢范阿姨，你在我们只会更开心啊。”

　　“你这孩子，不用安慰我，你们都想跟对方单独相处吧。”

　　范欣雅一眼就看出了黎夏的心中所想，让后者的脸色顿时红润了起来，露出了不好意思的神色。

　　这时，范欣雅又咳嗽了两声，苏白粥看了过去，忍不住问道：“妈妈，感冒还没好吗？”

　　“昨天才感冒，哪有那么快。”范欣雅无奈道。

　　“范阿姨，您身子骨本来就弱，一点小问题也不能忽视啊，我带你去医院查一下吧。”黎夏自告奋勇的说道。

　　她本身就是医生，虽然是神经科的，但感冒咳嗽这些病，基本上每一位医生都会看。

　　“这……”

　　如果是以前的话，范欣雅可能会嫌麻烦。

　　但现在，她不想给子女添麻烦，不想让子女担心。

　　“那好吧。”

　　范欣雅笑了笑。

　　一行人出发前往附近的医院中，有黎夏这个内行人在，几人并没有因为流程问题耽误时间。

　　没过多久，各种报告单就出来了。

　　医生看了一眼范欣雅，又看向了范欣雅身后，满脸担心的两对高颜值男女，一时间有些汗颜。

　　这是什么阵仗？

　　“医生，怎么说？”洛野走上前问道。

　　只见医生看了一眼报告单，淡淡说道：“就是普通的感冒啊，不过病人的体质太差了，不宜劳动，平时病人经常做家务吗？”

　　“家里就我一个人。”范欣雅说道。

　　“丈夫呢？”

　　“离婚了。”

　　“子女呢？”

　　“还在上大学。”

　　听到此话，医生沉默了片刻，随后再一次看向了范欣雅，道：“家里可以请个保姆，或者……总之，如果身子骨本来就差，还要劳累自己的话，会很容易出问题的，要多注意休息，保持好心情……”

　　从医院出来的时候，范欣雅还在说着：“没问题的，我这不是没什么病嘛？”

　　“范阿姨，这不对，医生的意思，是这样下去可能会有问题，我觉得……要不范阿姨去找个会照顾人的男朋友呢？”黎夏建议道。

　　“啊？”

　　范欣雅有些错愕道：“我？我这么大年纪，找什么男朋友啊，羞不羞。”

　　“这话就不对了，爱情又不分年龄，再说了，范阿姨现在也很漂亮啊。”

　　范欣雅虽然已经快五十岁了，但哪怕老了，她也是一个有气质的老人，看起来就跟别人与众不同。

　　更何况，她可是苏白粥的妈妈，四十多岁还没到老年人的范畴，自然是风韵犹存。

　　“算……算了吧，哪有那个心思。”

　　“范阿姨。”

　　这个时候，洛野突然开口说道：“我有个朋友，他是单亲家庭，从小被妈妈养大的，他妈妈刚好这段时间要结婚。”

　　苏白粥：？

　　她的眼眸之中，闪过了浓浓的疑惑。

　　这怎么听起来这么熟悉？


----------------------------------------

