# 第1236章 没想到的还很多

将范欣雅送回家后，他们两男两女，来到了西湖步行街中。

　　洛野跟顾明轩走在后面，两个男人风格各异，顾明轩看起来更霸道一些，而洛野……竟然看起来比顾明轩还要高冷一些？

　　当然，他是装的。

　　而苏白粥跟黎夏走在两人前面，黎夏挽着苏白粥的胳膊，有说有笑的逛着街。

　　虽然这条街她们从初中开始就逛过了，但这么久不见，这里依旧是她们百逛不腻的地方。

　　而这一幕，在洛野的心中，突然产生了一股神奇的感觉。

　　看着两人的身影，他目光有些感叹道：

　　“顾哥，咱们四个从打游戏认识，到现在竟然在现实中成双成对的，好神奇……”

　　“不。”

　　顾明轩否认道：“准确来说，你跟苏白粥是打游戏认识，而我跟黎夏也是打游戏认识的。”

　　当时顾明轩是认识苏白粥的。

　　而洛野直到大学开学也不认识黎夏，哪怕一起打过游戏，但他也对黎夏没什么印象。

　　毕竟，黎夏的游戏位，偶尔会被秦钰雯给取代，而开学的时候，也因为苏白粥冒用秦钰雯的游戏账号，让洛野以为第四个人就是秦钰雯。

　　他正式认识黎夏，其实也是在现实中，因为游戏里根本就没印象。

　　“诶？不对，顾哥，打游戏的时候你也不认识黎夏啊？你明明对人家一点印象都没有，连名字都不记得……”

　　“胡说，我当时就记住了。”顾明轩违心说道。

　　好的，知道你在撒谎了。

　　洛野心中有些无语道。

　　他不明白顾明轩为什么要纠结这件事情，他好像在攀比什么，但又说不出来是什么。

　　表哥春心萌动后，好像变幼稚了。

　　两个男生就像幼稚鬼一样，但两个女生逛街倒是开开心心的。

　　她们虽然在逛街，但其实也不一定非要买些什么。

　　看到什么好看的衣服，她们就会走进去挑挑选选，最终还不一定会要。

　　总之，逛街只是给自己找一些事情做，最重要的，是能够陪在彼此身边，好好的叙叙旧。

　　出国留学的这两年时间，黎夏仿佛与世隔绝了一样，如今回到这里，肯定要好好的看看这些曾经熟悉的地方。

　　“饭饭，你跟他的感情还好吧？”

　　走在前面的黎夏问道。

　　“嗯，一直都很好。”

　　“你们吵架都是怎么做的啊？”黎夏继续问道。

　　“他不敢生我气。”

　　苏白粥说的很是淡然，仿佛是在叙述一个事实。

　　她说的也没有错，就像她生洛野气的时候，洛野只要一服软，她的气也就烟消云散了。

　　相爱的人，本就应该互相找个台阶下。

　　“啊，好羡慕啊，我还在想，以后顾老师生我气，要怎么哄呢。”

　　“顾老师会生你气吗？”苏白粥问道。

　　“不知道，我好像没见过，感觉我无论做了什么他都不会生气，我好像他养的一个小宠物一样。”

　　此言一出，苏白粥微微一愣。

　　这个比喻还挺生动形象的。

　　霸道总裁独宠的小娇妻，那可不就是像小宠物一样嘛。

　　“接下来什么安排？”苏白粥问道。

　　暑假两个月的时间，不能一直这样无所事事。

　　黎夏想了想，便开口说道：“我之前在医院实习的时候，第一个照顾的病人就是小泪……我想去看看她。”

　　“小泪？”

　　苏白粥回头看了一眼洛野，随后说道：“小泪已经出院了，你要去看她的话，可能要去洛野室友的家里。”

　　“我知道，听说她已经很久没有回医院复查了，所以我跟我的老师商量了一下，老师也建议让我去看望一下小泪，顺便复查一下对方的身体情况。”

　　黎夏的老师有很多，她刚刚口中的老师，自然就是当初艾小雅的主治医生。

　　“我准备过两天就过去。”黎夏开口说道。

　　“嗯，我也去。”

　　苏白粥不会问需不需要她陪着，因为她知道，黎夏一个人去肯定会孤独的。

　　所以她会说，她也去。

　　“去哪？”

　　听到了关键词，洛野加快了步伐，来到了苏白粥的身边。

　　见状，不等黎夏开口解释，苏白粥便淡淡说道：“你也去。”

　　洛野还一头雾水呢，就得到了仙女学姐的命令。

　　但他也不在乎，当即就说道：“行，我去。”

　　“去哪？”

　　同样听到了关键词的顾明轩也来到了黎夏的身边。

　　苏白粥：……

　　洛野：……

　　顾明轩突然变成这个样子，他们两个人还真有些不习惯。

　　要知道以前的顾明轩，总给人一股子距离感，虽然洛野不这么觉得，但那是因为他们一直生活在一起。

　　而现在的顾明轩，越来越接地气了，正因为太过熟悉，所以即便是洛野都觉得现在的顾哥有些陌生。

　　“去看望我以前的一个病人……洛野，虽然我有沈乔的联系方式，但还是你跟他说一声吧，过两天我过去找他跟小泪。”

　　“去看望小泪嘛？好。”

　　洛野没有迟疑，直接就掏出了手机，准备联系沈乔。

　　四人一直逛到了傍晚，黎夏开口说要找地方吃饭。

　　一听要吃饭，顾明轩一上来就挑选了两家杭城顶级餐厅，供黎夏挑选。

　　人均三千多……

　　黎夏：……

　　“大可不必。”

　　她摇了摇头，看向了苏白粥，笑道：“我跟饭饭挑地方，你们两个一会负责吃就行了。”

　　虽然这个地方号称美食荒漠，但也并不是完全没有美食。

　　身为本地人，她们还是知道一些餐厅的菜品很是美味的。

　　几人来到了一家装修得有些老旧的中餐厅中，这里的家常菜做的虽然不是很好吃，但是这家店的鱼可是一绝。

　　当然，不是西湖醋鱼……

　　正因如此，这家店异常火爆，吃饭都要排队。

　　等待的时间里，四人甚至打了一局吃鸡。

　　吃完晚饭后，大家就各回各家了。

　　苏白粥住的最远，所以是洛野送回去的。

　　出租车上，一想到今天的约会，洛野就有些感慨道：“饭饭，我跟顾哥，跟你和黎夏一起约会……总觉得有些梦幻。”

　　“以前，我也没想过会有今天。”苏白粥喃喃说道。

　　她没想过自己会谈恋爱。

　　更没想过自己的闺蜜，会跟顾老师谈恋爱。

　　要是时间倒退三年，有人告诉她，有朝一日，她跟夏夏会分别带着男朋友逛街，她想都不敢想。

　　她没想过的事情还有很多，但人生就是充满了意外，正因如此，未来才遍布惊喜。


----------------------------------------

