# 第1238章 早日修成正果

第二天早上，为了尽快干完正事，一行人直接启程出发，前往宁城第三人民医院，这里拥有整个宁城神经科最齐全的设备。

　　虽然跟江城以及杭城这种一线城市没法比，但做一个简单的复查还是没什么问题的。

　　沈乔特意给小泪穿上了好看的衣服，推着后者的轮椅，去医院门口跟另外两人汇合。

　　小泪坐在轮椅上面，一身洁白的长裙，微微闭着双眸，长发被微风吹拂着，似乎是睡着了一般。

　　每一次沈乔带着小泪来到这家医院复查的时候，这里的医生和护士无不惊叹，竟然有植物人患者，昏迷了接近三年的时间，精神状态还这么好。

　　当然，这少不了沈乔和他的家人无微不至的照顾。

　　没过多久，洛野一行人赶到，黎夏带着大家走进了医院中，借用这家医院的设备，给小泪做一个全面的检查。

　　虽然现在还没开始检查，但看小泪的样子，似乎跟她出国留学之前也没什么区别。

　　“你好，我是江城医科大学的黎夏，我老师跟您打过招呼的。”

　　闻言，坐在桌子前，正在揉着太阳穴的年轻男人站了起来，连微微说道：“是黎夏同学吧，我听教授提起过你，是一个非常优秀的医学生。”

　　说着，他伸出手，准备跟黎夏握手。

　　见状，顾明轩皱了皱眉头，在身后语气严肃的说道：“抓紧做事。”

　　虽然听起来没什么，但熟悉他的人都知道，他酸了……

　　黎夏伸了一半的手悬停在了半空中，她下意识的就听了顾明轩的话，将手收了回去。

　　只留下男医生的手，他的表情变得有些尴尬了起来。

　　“不好意思啊……您……”黎夏这才反应过来，自己刚刚的行为有些不礼貌。

　　但事已至此，她要是重新握手，好像对顾老师也不太好……

　　“我姓朱，叫朱竹。”

　　朱竹收回了自己的手，并没有在乎刚刚的事情，依旧是满脸笑容的样子了。

　　也不知道是不是因为黎夏是个美女的缘故，他似乎有些热情过头了。

　　此言一出，洛野露出了疑惑的表情。

　　猪猪？

　　这是昵称吗？自我介绍为什么要用昵称？

　　“是朱竹，竹子的竹。”

　　沈乔了解洛野，知道对方一定是没听清楚。

　　不知道想到了什么，沈乔再一次小声说道：“朱医生是单身，听说最近几次的相亲都不愉快，他今年三十三岁，在医生中算是年轻的了……”

　　年轻有为，长得也说得过去……

　　洛野双眸一凝，突然觉得表哥刚刚的行为完全是情理之中。

　　再看一眼朱竹医生，洛野发现他看黎夏的目光确实有些不一样。

　　难道说……是一见钟情？

　　他应该不知道黎夏跟顾哥……不对，顾哥跟黎夏还没在一起。

　　既然如此，自求多福吧顾哥。

　　“我们走吧。”

　　黎夏来到了沈乔的旁边，从后者的手中接过了轮椅。

　　沈乔跟朱竹是认识的，两人点了点头，打了个招呼。

　　今天的检查流程非常多，相当于一次全面的体检了。

　　从抽血到拍片子，黎夏想知道，现在小泪的身体状况，是否跟她留学之前一样，完全是正常人的样子。

　　一切正常，却无论如何都醒不过来。

　　整整一个上午的时间，他们都在做着各种检查，而检查结果出来，要等到下午。

　　午饭他们是在医院食堂中吃的，刷的是朱竹医生的卡。

　　他对待黎夏的态度跟其他人完全不一样。

　　身为一个单身男性，面对一个漂亮的同行小姑娘，显然他也有自己的小心思，想要跟黎夏认识一下。

　　这是人之常情，但顾明轩不会给他这个机会。

　　从小到大，他喜欢的东西，他都会去争，他已经得到的东西，从来没有逃离过他的手掌心。

　　虽然他还没有跟黎夏在一起，但他提前一步，得到了黎夏的心。

　　他喜欢黎夏，自然不会让黎夏被其他人追走。

　　所以在朱竹坐在黎夏对面的时候，顾明轩就坐在黎夏的旁边。

　　看到这一幕，朱竹疑惑道：“黎夏同学，这位是……”

　　如果对方已经有男朋友，他自然不会再继续下去，所以他要问清楚。

　　“他是……”

　　一时间，黎夏不知道如何介绍顾老师。

　　但思来想去，她不想让顾老师难过，所以便开口说道：“他是我男……”

　　“追求者。”

　　不等黎夏说完，顾明轩突然风轻云淡的笑了一声，淡淡说道：“我是黎医生的追求者。”

　　话音刚落，他的视线落在了朱竹的身上。

　　顿时，一股无形的压力，让朱竹觉得自己的肩膀突然充满了重量。

　　面对顾明轩的目光，他只是坚持了一秒钟，就移开了视线。

　　这个人……似乎很不一般，他感觉自己只要跟对方对视，就会被看穿一切。

　　虽然这么说有些夸张了，但是他确实有这种感觉。

　　而且光看气质，就知道这个男人不一般。

　　“这样啊，这么说，黎夏同学还是单身。”

　　虽说如此，但朱竹也想为自己的幸福争取一下，如果以后能够娶到这么漂亮的女朋友，那也是他的幸运。

　　洛野跟苏白粥，以及沈乔三人，很自觉的坐在了另一张桌子前，三人的视线都在观察着另外三人。

　　“饭饭，看到没，这个就是修罗场。”

　　“看到了。”苏白粥一本正经的观察着。

　　难得见到顾老师跟别的男人一起争抢自己的闺蜜。

　　这么新奇的节目，她一帧都不想错过。

　　来源于人类本能的吃瓜基因，在此时苏白粥的身体中异常的活跃。

　　吃完饭后，验血的结果已经出来了。

　　黎夏跟朱竹一起看了一遍，发现一切正常。

　　在沈乔跟他家人的精心照顾下，小泪连感冒都少有，身体自然是相当健康。

　　朱竹看了看时间，摇头说道：“黎夏同学，我下午还有病人，接下来的流程只能你自己去了。”

　　“好的。”黎夏点了点头。

　　“黎夏同学。”

　　朱竹突然迟疑了一下，随后问道：“我能加一下你的联系方式吗？”

　　闻言，顾明轩眉头微皱，刚准备上前说些什么，却被洛野给抓住了胳膊。

　　“顾哥，你猴急什么，控制欲强是缺爱的表现，你缺爱吗？”

　　洛野微微一笑。

　　在恋爱方面，洛野才是大哥。

　　下一刻。

　　只见黎夏果断的拒绝了朱竹，她面色有些害羞的说道：“朱医生，对不起，我已经……有意中人了。”

　　闻言，朱竹看了一眼不远处的顾明轩，他笑了笑，问道：“是那个黑着脸看我的吗？”

　　听到此话，黎夏回头看了一眼顾明轩。

　　不知道为什么，她突然觉得这一幕很好笑，心中也洋溢起了幸福的情绪。

　　“嗯，就是他。”

　　得到了肯定的答案，朱竹感叹道：“难得碰到一个优秀的同行女孩，我还以为我的爱情来了……既然如此，黎夏同学，希望你们早日修成正果。”

　　“嗯，也希望您相亲成功。”

　　这句话，让朱竹难受了一下。

　　他摇了摇头，满脸无奈的离开了。


----------------------------------------

