# 第1239章 醒过来……

小泪的检查报告，相继被打印成了纸张，正在黎夏的手中。

　　她望着一份又一份的报告，眉头紧锁，似乎是在沉思着什么。

　　看到她的表情，苏白粥轻声问道：“有什么问题么？”

　　“没……”

　　黎夏摇了摇头，道：“跟两年前毫无变化……我在想，她一切正常，为什么还不会醒来。”

　　闻言，一旁的沈乔叹了口气，道：“我也研究过神经科的知识，听说，人类目前的科技，还没有开发出人类大脑的潜能。”

　　“嗯。”

　　黎夏十分认真的说道：“医学也是这样，很多疾病都是无法治愈的，因为我们根本就没有摸清人类的身体，但……”

　　回想起自己这两年的经历，黎夏的胸腔之中，突然涌出了一股很不服气的憋屈感。

　　她站了起来，开口说道：“小泪的状况跟两年前毫无变化，但是我已经不是两年前的我了。”

　　她阅读中外名著，医学古籍，甚至就连一些古时候的玄学记载都看了一遍。

　　她一直认为，虽然社会普遍认为玄学是假的，但并不是所有的玄学都是假的。

　　只是以目前人类的科技，难以接触到那个层次而已。

　　所谓玄学，或许只是更高等级的科学呢？

　　就像现代科技如果去了古代，一样是等同于神仙般的存在。

　　在复查阶段，小泪一直躺在一间临时的病房中。

　　黎夏来到了小泪的病房中，喃喃说道：“一切正常，就意味她身体的每一个地方都在正常运作，那么我们说话，她应该是可以听到的。”

　　语言通过耳朵，传递到大脑中。

　　而小泪的大脑，或许也能够接受到他们所发出的声音。

　　“我一直这样认为，所以每天晚上，都会给小泪讲故事。”

　　沈乔看向了洛野，笑道：“尤其是洛野兄的书，我从头到尾讲了一遍。”

　　“哇哦，这么说小泪也是我的粉丝了。”洛野打趣道。

　　“那是自然，我跟她都是你的粉丝。”

　　沈乔坐在了病床的另外一边，他抓住了小泪的手，视线定格在小泪的脸上，目光之中，都蕴含着无尽的柔情。

　　“你每天都讲故事吗？”

　　黎夏惊讶了起来，曾经还在医院实习的时候，她倒是没有注意到这一点。

　　她看向了小泪，轻声说道：“但是你的声音，对于小泪来说，太熟悉了，她听到你的声音就会产生安全感……”

　　此言一出，沈乔微微一愣。

　　而黎夏继续说道：“如果我们的话她可以听到，那么……或许一些陌生的声音，可以让她快一些醒过来。”

　　“陌生的……声音？”

　　沈乔的眉头皱在了一起，他看向了黎夏，语气有些急迫的追问道：“黎医生，这是什么意思？”

　　“小泪的身体一直都很正常，而这份正常之中，包括她的大脑，她的大脑一直都很活跃。”

　　黎夏的语气停顿了一下，她在思考如何用更简单的语言，给大家解释自己的观点：

　　“大脑活跃，人却一直醒不过来，那么我猜测，她一直在做梦，而人类的梦境，来源于回忆与想象……”

　　在梦中，人们很难梦到完全未知的东西，即便是有，那也是基于已知事物，衍生出来的未知。

　　通俗来讲，你见过大象，可能会梦到没见过的小象。

　　但你没见过象，那么什么象都不可能梦到。

　　就像小泪没见过黎夏，就不可能在梦里梦到黎夏。

　　如果小泪一直在做梦，那她的梦境之中，一定是过去的回忆。

　　在这个前提下，如果在她过去的回忆之中，输入更多未知的事物，或许会让她意识到，自己是在做梦。

　　“当然，这只是我的猜测而已，没有任何根据……”

　　“我不这样认为。”

　　黎夏话还没说完，就被顾明轩给打断了，他盯着黎夏，很是认真的说道：“大胆的想象，才能让进步充满了可能，如果只是按部就班的学习，反而会将自己束缚。”

　　人类的发展需要的不是掌握更多“已知”的人，每一次科技的进步，都是一次观念性的突破，敢于想象的人，才更有进步的可能。

　　“嗯……”

　　黎夏看着病床上的小泪，她弯下了腰，贴在后者的耳边，轻声说道：“小泪，醒过来……”

　　见状，顾明轩疑惑道：“你在干嘛？”

　　“我……万一我一说她就醒了呢？”黎夏红着脸说道。

　　刚刚她的行为，确实是有些幼稚了。

　　“要是真的这么容易就醒来就好了。”沈乔无奈一笑。

　　检查结束后，小泪重新回到了轮椅上面。

　　几人也踏上了返程的途中。

　　洛野等人今天晚上要在沈乔家里吃饭。

　　他家是开小卖铺的，洛野终于体验到了在超市随便拿的快乐。

　　当然，最后他肯定是给钱的。

　　吃完饭后，告别了众人，沈乔将小泪抱回了后者房间的床上，将空调打开，点上蚊香，准备进行今天晚上的睡前小故事。

　　在沈乔的记忆中，小泪的眼睛很漂亮，后者虽然是个爱哭鬼，但却也是一个爱笑的人。

　　她笑起来的时候，眼睛会弯成月牙，看起来十分可爱，也正因如此，看到那么爱笑的小女孩，却是个爱哭鬼的时候，沈乔才会想要守护好对方的快乐。

　　他想照顾好小泪，让她每天都可以笑的很开心。

　　记忆中，小泪的笑脸，已经越来越模糊不清了。

　　沈乔的回忆，更多的都是躺在床上的小泪。

　　“陌生的声音……”

　　回想起黎夏今天说的话，沈乔回想起这段时间的事情。

　　小泪虽然见过自己的父母，但是次数很少，他们并不熟悉。

　　而当初在医院的时候，虽然小泪身边有很多陌生的护士和医生，但他们基本上不会跟小泪说话，最多只是在她的病床边相互对话，探讨病情。

　　这么说来，从始至终，几乎没有陌生人跟小泪说过话？

　　不过想想也是，谁会跟一个素不相识的植物人聊天呢？

　　沈乔叹了口气，他摸了摸小泪的脸，开口讲述着今天的故事。

　　……

　　［我喜欢你］

　　高考结束后，艾小雅就收到了这么一条消息。

　　看着手机屏幕上的表白，艾小雅的心情十分激动，一股巨大的喜悦直冲脑海，让她的脑袋都有些晕乎乎的。

　　对她表白的人，是她喜欢的人。

　　她觉得自己很幸运。

　　高一时候的懵懂，高二时候的暧昧，高三时候的抑制……终于在高中毕业的这一刻，得到了一个答案。

　　［我也喜欢你。］

　　五个字，被她打在了输入栏中。

　　但却迟迟没有发送出去。

　　她的心跳太快了。

　　快到自己都可以听到心跳的声音。

　　她只要回复对方，把自己的心意也跟对方吐露，她……就可以跟自己的初恋在一起了。

　　她那么那么爱的……沈乔。

　　犹豫良久，艾小雅最终鼓起了勇气，将手指悬停在了［发送］这两个字上。

　　正当她闭上了眼睛，准备按下去的时候……

　　［小泪，醒过来……］

　　一道陌生的声音，突然在她的耳边响起。

　　艾小雅猛然睁开了眼睛，露出了害怕的表情，东张西望了起来。

　　“幻……幻听吗？”

　　艾小雅有些惊慌的看着四周。

　　但是……

　　刚刚的声音，就好像贴在她耳边说的一样。


----------------------------------------

