# 第1240章 终如愿（上）

或许是因为艾小雅太长时间没有回复，另一边的沈乔发来了第二条消息：

　　［没关系，我可以等你的回复。］

　　看到这条消息，艾小雅将刚刚的事情告诉了对方。

　　沈乔：是不是高三的压力一下子释放了，所以太激动了啊？

　　艾小雅：可能吧……

　　闹了这么一出，艾小雅刚刚酝酿好的情绪已经消散的一干二净了。

　　但是，沈乔并不准备就这样放弃，他还想找一次机会，进行第二次的表白。

　　沈乔：笑笑，后天你有空吗？

　　艾小雅：怎么啦？

　　沈乔：后天想约你去……约会？

　　艾小雅：啊？

　　看到“约会”这两个字，艾小雅刚刚平复下去的心情，再一次活跃了起来。

　　她刚准备答应对方，却突然想到，爸爸妈妈说后天想带她出远门。

　　高中毕业了，爸爸妈妈想带着她去江城，她一直都想要去那里旅游的。

　　宁城距离江城的距离并不远，她家有车，开车过去就可以。

　　正因如此，看到这条消息，艾小雅纠结了起来。

　　她想去江城旅游，但是又不想错过沈乔的约会。

　　她知道，沈乔可能是想在那一天表白，而她……也想趁这次机会，表露自己的心意。

　　而她之所以想去江城旅游，是因为她一直想考到江城，在她的幻想中，她以后跟沈乔都会在江城上大学。

　　他们会在那里，成为一对幸福美满的情侣，所以她想提前去看看。

　　可是……如果因为这次，错过了跟沈乔在一起的机会，那不是本末倒置了吗？

　　艾小雅躺在床上，翻来覆去的睡不着觉。

　　她想要立刻答应沈乔，但脑子却乱乱的，好像装了很多东西，她却想不起来是什么。

　　突然，她的脑海中闪过了那个邋遢大叔的面孔。

　　仔细想想，那个大叔虽然看起来脏兮兮的，但面容跟沈乔却有一丝丝的神似。

　　高一的时候，她就听说，那个人是因为女朋友出车祸，变成植物人，他付出了自己的一切守着女朋友，才变成了那个样子的。

　　在上学的时候，她还遇到过一个医生，但是那个医生看不清楚面容，但她听到过那个医生的声音。

　　好像……好像跟刚刚的那个声音……

　　不对……

　　艾小雅摇了摇自己的头，有些痛苦的躺在床上。

　　《青春还在继续》

　　高中三年，她的同班同学一直在议论这本书，她对于这本书的剧情都已经了如指掌了。

　　她知道这本书很火，但不知道为什么，每一次去书店，都看不到这本书的踪影，仿佛这本书只活跃在同学的口中一样。

　　很多逻辑性的问题，清晰的浮现在了艾小雅的脑海中。

　　而且她一直觉得自己有耳鸣的毛病，就像是有人在自己身边嘀咕一样。

　　突然。

　　房门打开，艾小雅的妈妈走了进来，提醒道：“小雅，还没睡啊。”

　　“妈妈，我是不是生病了啊。”

　　看到亲人，艾小雅一下子就委屈了起来，哭丧着脸说道。

　　闻言，艾小雅妈妈的眼眸之中，闪过了一丝丝难以言喻的情绪，这份情绪，似乎是在心疼着什么。

　　但转瞬即逝，她微微笑道：“怎么会呢，我们小雅很健康啊，早点睡吧，明天咱们准备一下，后天就要出发去江城了，你不是一直都想去的吗？”

　　“可是妈妈……”

　　艾小雅满脸纠结的说道：“刚刚，我同学约我……约我那天去玩……后天的事情，可以推一下吗？”

　　“男同学嘛？”

　　听到此话，艾小雅红着脸低下了头。

　　艾小雅妈妈的目光似乎看穿了一切，她笑了笑，道：“当然可以了，小雅，你已经不是小孩子了，是去旅游，还是跟同学玩，该由你自己决定。”

　　“嗯……”

　　看到艾小雅点头，她的妈妈愣了一下，似乎是叹了口气。

　　很快，她便离开了这个房间。

　　第二天一早。

　　艾小雅就决定，她那一天要跟沈乔去约会。

　　……

　　第二天一早。

　　沈乔一如既往的来到了小泪的房间中。

　　刚一进门，他的视线落在了小泪的身上，目光却猛然一变。

　　他连忙跑到了床边，死死的盯着小泪嘴边吐出来的白沫，身躯逐渐颤抖了起来。

　　一股莫大的惊慌，充斥在沈乔的心中，他第一时间拨通了120，随后大脑一片空白的愣在原地。

　　而下一刻，小泪的身体情况越来越差，手脚甚至已经开始抽搐了起来。

　　沈乔的眼眸一下子就红了起来。

　　“乔乔，怎么了？”

　　沈乔的妈妈走了进来，看到这一幕后，也是惊呼了一声。

　　三年来，这还是第一次，看到小泪的身体出现状况。

　　但似乎并不是什么好的状况。

　　……

　　另一边。

　　洛野等人已经来到了高铁站，准备踏上回江城的列车了。

　　坐在候车的座位上，洛野一副昏昏欲睡的样子，靠在了一旁仙女学姐的肩膀上。

　　同样，苏白粥也有些困。

　　计算机大赛结束已经有一段时间了，她的作息时间，逐渐回到了之前的样子。

　　而黎夏跟顾明轩倒是很是精神。

　　四人坐成一排，画风却截然不同。

　　没过多久，广播响起，提示列车已经抵达。

　　苏白粥动了动肩膀，提醒道：“走了。”

　　洛野茫然间睁开了眼睛，跟随着其余三人，朝着检票的地方走去。

　　就在这时，他的手机响了起来。

　　洛野下意识的接通电话，随口问到：“谁啊？”

　　下一刻。

　　他的表情一下就严肃了起来，转头看向了黎夏，连忙说道：“小泪的生命体征在下降。”

　　此言一出，黎夏面色一变，二话不说，转头就朝着出口跑。

　　其余三人对视一眼，也跟了上去。


----------------------------------------

