# 第1247章 他觉得自己是借住的

原本顾明轩是想要找叶明杰取经的，谁知道后者直接跟他诉苦到了晚上，说了半天结婚之后的日子有多难过。

　　好比说艾文君那种冰山冷美人。

　　她跟之前外冷内热的苏白粥不一样。

　　这个女人，可是货真价实的高冷，从外表冷到了内心。

　　能跟那样的女人相爱，甚至还拥有了一个女儿，叶明杰自己都不知道自己是怎么做到的。

　　但是结婚后的日子，叶明杰真是过得悲痛万分，这让顾明轩想到了自己的父亲，也就是顾然城。

　　仔细想想，陈少曼的性格也足够强势，但是跟艾文君比起来，那确实差的远。

　　眼看着天都黑了，叶明杰竟然还在跟自己诉苦，顾明轩当即婉拒了对方继续讲故事的请求，准备离开这里了。

　　这简直就是浪费了一个下午的时间。

　　“行了，老叶，苦点就苦点吧，嫂子可是天后，其他人见一面都难，你能娶回家，已经是祖坟冒烟了，我就先走了。”

　　顾明轩离开了办公室，发现门口的助理已经坐在地上睡着了。

　　听到动静，助理连忙站了起来，道：“叶……叶总。”

　　“你再看看我是谁？”顾明轩眉头一挑。

　　“啊？对不起，顾总。”

　　助理被吓得冷汗直流。

　　不过顾明轩也没怪他，毕竟自己跟老叶确实在办公室里待的时间有点久，他屁股都坐麻了，刚刚起来的时候腰也是酸的。

　　顾明轩乘坐电梯返回一楼，但如今正好是员工下班的时候，所以电梯里人山人海，再加上不是所有员工都认识他这个神龙见首不见尾的股东……

　　以至于电梯门在一楼打开的时候，顾明轩的衣服都被挤得有些凌乱。

　　离开电梯后，顾明轩找到了正在收拾东西下班的前台妹子，问道：“黎夏医生跟洛野呢？”

　　身为公司一楼的前台，这位小姐姐可以说是整个皇朝电竞的门面担当，不仅颜值很高，更是认识公司中所有的领导。

　　“啊，他们下午的时候就走了。”

　　“去哪里了？”

　　“洛野先生说，给您发消息不回，打电话不接，所以就先带着苏小姐和黎小姐回家了。”

　　此言一出，顾明轩这才想起来，他的手机一直处于静音状态。

　　他只要去叶明杰的办公室，就会习惯性的将手机静音。

　　因为他每一次过去，都是要跟对方商量重要的事情，不方便被人打扰。

　　等等……回家？

　　回哪个家？是他理解的那个家吗？

　　难道说……完了。

　　顾明轩原本严峻的面孔上，出现了很是明显的慌乱。

　　前台小姐姐露出了疑惑的表情，望着顾明轩离开的背影，她歪了歪头，略微惊讶道：“顾总这是……急了？”

　　……

　　别墅中。

　　陈少曼非常高兴。

　　她坐在沙发上面，左边跟右边分别坐着一个女孩子。

　　一方是苏白粥，另一方是黎夏。

　　虽然不知道这个黎夏是谁，但既然是洛野带回来的，那就肯定跟他们家有关系。

　　这样就很好猜了，多半是顾明轩那小子的意中人了。

　　一个外甥媳妇，一个儿媳妇，如此左拥右抱的场景，陈少曼已经幻想过无数次了，没想到这么快就要实现了。

　　“洛叔叔，去给我们炒两个菜。”

　　陈少曼一高兴，当即吩咐洛爷爷去炒菜。

　　一开始洛野还没觉得什么，只是以为自己听错了……甚至他以为小姨是在让他去炒菜，还在想小姨是不是吃错药了。

　　直到看到爷爷站了起来，杵着拐杖，朝着厨房走去，洛野这才瞪大了眼睛，震惊的看着陈少曼，道：“不是小姨……这什么情况？”

　　“你还说呢小野，怎么以前没听你提起过，你爷爷还会做饭，做的还挺好吃。”

　　“不是，小姨，这是重点吗？”洛野怀疑人生般的问道。

　　这才多久没见？怎么会发生如此逆天的事情？

　　“哎呀，我们给洛叔叔检查过了，医生说洛叔叔的身体非常硬朗，就是脑袋不太好使，适合做一些脑力活动，有助于他的病情稳定，做饭就刚刚好。”

　　这么一说，做饭确实是刚刚好。

　　需要用脑子，但是不多。

　　“可是小姨，这对吗？”

　　洛野还是有些不能接受，记忆里那个严厉万分的爷爷，竟然会去厨房中做饭。

　　见状，陈少曼微微一笑，道：“其实一开始，是洛叔叔自己想学做饭的，他那个时候没事就去厨房里面晃悠，我就猜他想做饭，于是让老顾教他……”

　　“没想到洛叔叔做的还挺好吃的，而且做饭的时候，他就像一个正常人一样，神奇吧？”

　　可能洛爷爷本来就会做饭，只是老年痴呆让他忘记了。

　　总之，自那以后，洛爷爷经常自己去做饭，陈少曼也就习惯了。

　　不是她让洛爷爷去做饭，而是洛爷爷自己非要做饭。

　　闻言，黎夏好奇的问道：“陈阿姨，洛野的爷爷，得的是老年痴呆嘛？”

　　“对呀，你怎么知道？”

　　见陈少曼惊讶，苏白粥在另一边淡淡解释道：“夏夏是神经科医生。”

　　“神经科？管神经病的吗？”

　　“阿姨真是幽默，那是精神科。”黎夏忍不住笑了一声。

　　不知道为什么，跟陈少曼相处，黎夏心中有一股非常舒服的感觉，仿佛完全没有年龄之间的隔阂一样。

　　“如果是这样的话，洛爷爷的性格应该非常要强，他在潜意识中，觉得自己是借住在这里的，所以想要通过做饭来偿还……”

　　说完后，黎夏发现陈少曼的目光正非常认真的盯着自己，当即有些不好意思道：“我是猜的，因为老年痴呆的患者，只是思想变得慢了一些，或者说是混乱了很多，但思想混乱，改变不了他们的三观和性格。”


----------------------------------------

