# 第1254章 逛一逛平台

有了明月在，家里的氛围又变得更好了一些。

　　由于再开学就是高三的缘故，所以这一次的暑假，对于欧阳明月来说，是高中时期最后一个暑假，也是最后一次可以放松的时间。

　　到了高三，可就没有那么多时间留给欧阳明月去玩了。

　　不过以明月的聪明，区区高考，对于她来说只是一个开始而已。

　　她未来会考上自己想去的大学，在那里经历一次独一无二的青春。

　　这段期间，顾明轩也确实做到了自己答应的事情，每天都在陪着黎夏。

　　虽然他们没有正式的在一起，可感情却在日益升温，看起来跟情侣也没什么区别了。

　　她临走之前，陈少曼还特意问她，要不要跟顾明轩先把婚定下来，让两人有婚约在身，这样顾明轩就跑不掉了。

　　虽然话是这么说，但其实陈少曼是生怕黎夏这丫头跑了，要知道顾明轩这家伙，好不容易才铁树开花一次，这俩人要是黄了，陈少曼非得崩溃不可。

　　而顾明轩还要留在京城，处理接下来工作，要不然等开学之后，他又没有时间回来了。

　　至于洛野跟苏白粥，两人也短暂的分开了，一人留在京城，一人跟着黎夏一起回到了杭城。

　　仙女学姐离开后，洛野整个人都变了个风格，气质发生了一丝丝微妙的改变，仿佛做什么都提不起兴趣，整天睁着一副死鱼眼，看起来甚至还有一丝丝的高冷。

　　无奈之下，陈少曼让他出门找些事情做，以至于洛野离开了家里，出去找工作去了。

　　整整一个上午的时间，洛野处处碰壁。

　　虽然现在找暑假工有些晚了，但是洛野发现暑假工这种东西，招的并不是人，只是单纯的苦力。

　　女人当成男人用，男人当成牛马用。

　　刚刚有一家火锅店的服务员，洛野去面试的时候，老板非常豪爽，当即开出了一个月两千五百块钱的“高薪”。

　　要知道，这里可是京城。

　　两千五百块钱，还要从下午四点，上班到凌晨两点。

　　另外，这个上班时间只是表面上的，实际上，三点就要开始上班，直到最后一桌客人离开，最晚甚至可以到凌晨四点。

　　一天上十几个小时的班，工资只有两千五……

　　洛野被吓得离开了这家火锅店，并且将今天遇到的事情，告诉了仙女学姐。

　　学生找暑假工还是托关系吧，自己去找太可怕了。

　　洛野觉得自己好歹也是江城大学的在校生，竟然沦落到找不到暑假工的地步。

　　下午的时候，他灵光一闪，来到了西红柿小说公司的总部中。

　　西红柿的总部就在京城，洛野也是刚刚才想到这一点。

　　“您好……请问您找谁？”

　　前台姐姐疑惑道的看着来者之人，毕竟他们是网络文学公司，若不是提前预约的话，一般不会有访客才对。

　　“咳咳，我来应聘。”洛野装作淡然道。

　　“应聘？我们不招人啊？您是内部员工推荐的吗？”“

　　“是的，我是你们编辑西瓜推荐的。”

　　“西瓜编辑？您稍等，我给西瓜打个电话，您贵姓呢？”

　　“免贵姓洛。”

　　“好的洛先生。”

　　只见前台小姐姐拨通了电话，询问道：“西瓜姐，有个人说是你推荐过来面试的……什么？你没推荐？可是他点名道姓是你啊，要不你出来看看呢？”

　　没过多久，一个女人踩着高跟鞋满脸怨气的走了出来，一边走还一边抱怨道：“谁说是我推荐的，我根本就没有内推人，别让我知道是谁在开玩笑。”

　　刚走出来，看到洛野后，西瓜微微一愣。

　　看她这样子，前台姐姐撇了撇嘴，在心中吐槽道：这明明就是认识啊。

　　“落叶？”

　　反应过来后，西瓜的怨气更重了，她来到了洛野的面前，不满道：“你怎么还不开新书？”

　　“额……我不是说结完婚……”

　　“我的天呐。”

　　西瓜满脸痛苦道：“你们这些作者一个比一个任性，你还记不记得那个灵异文的作者？他说自己被自己的小说吓到了，以后再也不写灵异文，总编让我赶紧给他找心理医生。”

　　“啊？”

　　洛野露出了目瞪口呆的表情。

　　这个确实离谱。

　　不过由此可见，西红柿小说还是非常在乎自己的作者的，还会关注作者的心理健康。

　　不过这也正常，毕竟作者跟平台之间，是双向共赢的关系，自然需要互帮互助。

　　“对了，你说什么内推？你想当编辑？”西瓜把洛野带到了一个安静的房间中，忍不住问道。

　　“我在找工作，突然想到了咱们平台也在这里，就过来看一看。”

　　此言一出，西瓜双眸一凝，质问道：“所以，你就是单纯来找茬的？”

　　“额……没有吧，嗯……”

　　洛野想了想，发现自己还真是来没事找事的，顿时有些心虚了起来。

　　思来想去，他开口说道：“西瓜姐，新书的设定，你要听吗？”

　　“哦？新书有眉目了？说来听听。”

　　遇到跟工作有关的事情，西瓜就显得颇为热情。

　　“是非常有意思的设定。”

　　洛野从桌子上拿起了三支笔，淡淡说道：“一加一等于二。”

　　闻言，西瓜疑惑道：“我知道一加一等于二，这跟新书设定有什么关系？”

　　“那一加一为什么不能等于三？”

　　洛野将三支笔都放在了桌子上。

　　见状，西瓜不解道：“一加一怎么会等于三？”

　　“这就是新书设定。”

　　洛野露出了胸有成竹的表情。

　　西瓜听的云里雾里的，最终摇了摇头，无奈道：“我真是佩服你们这群小说作者的脑洞，算了，等你结婚开新书，我就知道你说的是什么意思了。”

　　西瓜起身准备离开，顺便将工作牌丢给了洛野，道：“拿着我的工作牌，在这里大多数地方都可以逛……哦对了，别给我惹麻烦。”

　　说到最后，西瓜才想起来，眼前的这个落叶归根，还是个清澈的大学生，所以觉得有必要提醒一下对方，别在公司里做出什么奇怪的事情。

　　“放心吧西瓜姐。”

　　“逛完了把我工牌给前台就行。”

　　西瓜摆了摆手，就离开了这里。

　　她刚走出这个小会议厅，就被一个女人拉住了，后者满脸暧昧道：“西瓜姐，这个小弟弟是谁啊？还挺帅的嘞，是你养的小男朋友吗。”

　　“别乱说，你这话要是被他女朋友听到，他估计就要去跪键盘了。”

　　“他女朋友是谁啊？”

　　“先不说他女朋友，你要知道，你口中的这个小弟弟，可是咱们平台目前排名第一的恋爱小说作者。”西瓜有些自豪的说道。

　　毕竟，落叶归根，可是她负责的作者。

　　“恋爱作者……是落叶归根？不是？他是落叶归根？我要去要一张合影。”

　　西瓜：……


----------------------------------------

