# 第1256章 我不是大佬

时间一转，洛野已经来到了京城某酒店的签到处。

　　西红柿平台的活动，会提供参与活动人员的往返和食宿，哪怕洛野就住在京城，但还是给他提供了这些。

　　毕竟，流程还是要走的。

　　至于吃的，洛野没要。

　　平台提供的吃的，虽然都价格不菲，但华而不实，根本就不好吃。

　　比起什么高档餐厅的大餐，洛野还是觉得羊肉串，铜锅涮，驴肉火烧这些比较好吃。

　　“请问你是哪位作者？”

　　负责活动签到的工作人员问道。

　　“我是落叶归根。”

　　“啊，原来是落叶老师啊，我带你去前台办理入住，对了，这是活动提供的小礼品。”

　　工作人员将一个手提包递给了洛野，里面装着参加这一次活动赠送的礼品。

　　来到酒店的房间中，洛野打开手提包看了看，发现里面是水杯，笔记本，钢笔之类的东西。

　　因为这一次的活动是听课，所以送这些东西倒也在情理之中。

　　清北文学系教授，国际知名文学奖项获得者的课程，洛野还是挺期待的。

　　虽说如此，但洛野并不是抱着学习的态度去的，他只是想听那些颇具名气之人，对于小说方面的理解是什么。

　　因为在洛野的眼中，对于故事的创作，没有孰强孰弱，只要用心写自己的故事，那么每一个故事都是最好的。

　　数据这种东西，只能说明他人对于你这个故事的认可程度，而并不是你这个故事的好与坏。

　　网文界，从来没有谁教谁如何写作，没有人可以教导别人，最多只是传授一些写作手法。

　　活动是第一天傍晚签到，第二天早上开始。

　　没想到，放暑假了洛野也要上早八。

　　早上七点半，洛野醒了过来，在酒店门口等待大巴车，拉着他们一起去上课的地方。

　　他粗略一看，发现人还不少，十几位作者，还有很多其他参加活动的，同样是文学工作者的人。

　　共计三十多人，将会一起前往上课的地点。

　　很快，大巴车停在了八公里之外的公园门口，公园内，有一个室内场地，里面已经被工作人员布置成了课堂。

　　来到课堂中，洛野迫不及待的给仙女学姐发消息，告诉她自己要上课了。

　　饭夫人：帮我拍照。

　　她也想看看清北文学系教授长什么样子。

　　洛先生：没问题。

　　八点整，课堂的开幕式开始。

　　西红柿平台的总编辑，也就是那位秃头中年人上场致辞，并且邀请清北教授上台讲课。

　　在热烈的掌声中，只见一个白发苍苍，身材消瘦，但气质绝佳的老奶奶走上了讲台，坐在这提前准备好的沙发上面。

　　要知道，清北文学系的教授，在整个华夏文学论坛中，都是极具地位的人。

　　他们每一位的头衔和名誉，都可以在书中单写一页，代表作更是闻名中外。

　　毫不夸张的说，如果时间推后个几十年，他们或许就是记录在历史中的当代知名作家。

　　洛野满脸认真的盯着这位老奶奶，听着她讲述自己对于新时代小说的理解。

　　从传统文学，到现代文学，再到更加白话的小说文学，老人虽然是从事于传统文学的工作者，但是对于小说也很是了解。

　　说得头头是道的，洛野连连点头，就像一个乖学生一样，比听齐文梁教授讲课还要认真。

　　“那位同学，我看你听得这么认真，要不要讲述一下你的理解？”

　　老人突然看向了洛野。

　　顿时，课堂后方的摄影师，快速来到了洛野的面前，将镜头对准了他。

　　洛野站了起来，疑惑道：“请问，是什么理解啊？”

　　他确实听得很认真，但突然被点名，他的大脑瞬间一片空白，将刚刚听进去的全都忘了。

　　不过话说回来，不在学校上课，怎么他也逃脱不了被点名的命运啊？

　　“你如何理解现在的小说文化，网络对其褒贬不一，甚至有人说，网络小说不配被称之为文学作品。”

　　如此犀利的问题，让洛野微微一愣。

　　但他确实有自己的答案。

　　洛野看向了镜头，拿起来工作人员递过来的话筒，开口说道：“我认为，在这个快节奏的互联网时代，网络小说更加适合这个时代的文学方式……所谓文学，最终肯定是要面向大众的，大众需要文学是什么样的，文学就应该是什么样的，而大多数当代人都很难静下心来，看一些传统文学作品，这意味着，传统文学正在逐渐落幕于这个时代。”

　　“每一个时代，有每一个时代的文学方式，或许在未来的某一天，网络小说也会被更加直接的表达方式给淘汰。”

　　说完后，只见老人点了点头，道：“你说的对，文学会适应时代发展，就像近代时期，因为当时的形式，所以当时的文学作品，大多都是用文字批判……”

　　上午有两节课，是不同的老师给他们上的。

　　除了教授之外，还有很多其他文学工作者会参与进来，给大家讲课，也让洛野受益颇多。

　　说起来，这一次参加活动的作者，洛野一个都不认识。

　　在上一次平台活动中认识的作者，这一次一个都没来。

　　饭夫人：怎么样？

　　洛先生：还好，只要不点我起来，我觉得一切都还行。

　　没错，上午两节课，洛野都被点名了。

　　毕竟，所有人都在认真听讲，但台上老师视线一扫，大家都会低头，只有洛野初生牛犊不怕虎，直勾勾的跟台上的老师对视。

　　这里他也是年龄最小的作者，大学还没毕业，年龄最大的，孩子甚至都跟洛野一样大了。

　　就是这样的长辈，下课后，竟然笑嘻嘻的来到了洛野旁边，开口问道：“大佬，恋爱文怎么写？”

　　闻言，洛野看了过去，疑惑道：“你是……”

　　“我是牛郎织女，是写历史文的。”

　　“奥……”

　　洛野点了点头，随后继续问道：“哥，你多大啊？”

　　“四十三了。”

　　“不是？”

　　洛野原本冷漠的表情猛然一变，眼神之中都浮现出了一丝丝敬重。

　　“叔叔，您别叫我大佬，我就是一个小辈。”

　　“达者为师，我这本历史文，在历史的榜单中，排在第八位，你这本可是恋爱的榜一……”

　　“我是侥幸啊，而且历史文的难度太高了，您让我写历史文，我肯定没有您这样的成绩的。”

　　“害，不说这个了，我就想问一下了，恋爱文怎么写啊？我也想把跟我媳妇的恋爱经历写在小说里。”

　　“这个啊。”

　　说起这个，洛野明显很有经验的样子。

　　他张开嘴巴，却突然发现，自己并不知道该怎么提建议。

　　他写的是自己的恋爱经历，所以不知道如何让别人写出别人的恋爱经历。

　　思来想去，他叹了口气，无奈道：“对不起了叔叔，我只会写自己的恋爱文……不过，我觉得你可以想一下，如何用小说的方式，将您跟阿姨的故事展开呢？”

　　“将故事，以小说的方式展开？”牛郎织女愣了愣。

　　“就是说，就像是历史文，您直接写历史，可能会没人喜欢看，但您让主角穿越回古代，用小说的方式，将历史展开，看得人就变多了。”

　　“原来如此，我明白了大佬。”

　　“叔儿……我听着怪怪的。”


----------------------------------------

