# 第1259章 大四开学

大四开学。

　　虽然对于洛野来说，也不能说是开学。

　　但他还是先去了一趟寝室，虽然大四可以不住宿，但是这一年时间，寝室还是给他们留着的。

　　寝室中，洛野的床位很早之前就空了，而现在，从来没有搬出过寝室的王大锤的床上，已然是空空如也。

　　只剩下他的柜子中，还留下了几件衣服，以及两双洗干净的袜子。

　　锤哥的性格，让很多人觉得他不修边幅，但实际上，他其实很爱干净的。

　　另外，沈乔的床垫子是卷起来的，等他回来直接铺开就可以了，而教练的床非常整洁，他似乎比洛野还早一步回来，只是不知道去了哪里。

　　想到这里，洛野在寝室群中艾特了李昊阳，询问对方是不是已经返校了。

　　李昊阳：对，我在办公室，跟陈哥一起给全班同学挨个打电话。

　　因为大四大家的所在地都不统一，也不会强制返校，所以他们要确定每一位同学现在在做什么，有没有实习，要不要返校。

　　如果是已经找到实习的同学，还需要向学校打个报告。

　　而像锤哥这种已经去参军的同学，上学期末就已经在学校报备过了。

　　办公室中，陈雄建惊讶道：“你们寝室的王大锤竟然真的去参军了，我还以为他是三分钟热度呢。”

　　“说实话，我也以为是……”

　　李昊阳感慨道：“可能是因为要毕业的缘故吧。”

　　“也对。”

　　陈雄建无奈道：“如果不考研的话，参军确实也是一个不错的选择。”

　　总比毕业即失业强，至少参军可以保证自己有钱拿，而且退伍军人这个名头，在很多时候都会有优先待遇。

　　甚至如果在军队中表现很好，提干留在军队中，或者转行当警察都是一个不错的选择。

　　“你们寝室的沈乔这学期返校吗？”

　　陈雄建对沈乔还是非常在乎的，毕竟后者可是江大有名的痴情种。

　　“沈乔兄的女朋友已经醒了，但是回不回学校我不知道，我现在问问。”

　　此言一出，陈雄建惊讶道：“什么？醒了？”

　　“嗯，就是这个暑假的事情。”

　　李昊阳说着，已经拨通了沈乔的电话。

　　电话接通后，沈乔率先问道：“怎么了教练？”

　　“男明星，你这学期返校吗？”

　　“不返校，实习的话，我要在我家这边实习，我之前了解了一下，我家的小卖铺也可以盖章。”

　　“那个……沈乔同学，你准备什么时候返校？”陈雄建靠近了李昊阳的手机问道。

　　“陈老师，在我女朋友的身体彻底康复之前，我都会留在这边。”

　　听到此话，陈雄建点了点头，道：“行，那你的实习信息，我就先写你们家小卖铺，一会你把地址和店铺信息发一下。”

　　“好的老师。”

　　电话挂断后，陈雄建就去给其他寝室的人打电话了。

　　他是以寝室为单位普查的，毕竟大学中，室友的关系是最近的，基本上每一个寝室都有群聊，缺谁少谁，可以用最快的速度联系上。

　　但也有一两个寝室，四个人都联系不上，就跟失踪了一样。

　　这还没毕业呢，就把自己当成毕业生看了，直接从学校失联了。

　　李昊阳神色狐疑的看着陈雄建，疑惑道：“陈哥，我们寝室三个人你都问了，你怎么不问洛野？”

　　“洛野？他不用问。”

　　“为啥？”李昊阳疑惑道。

　　“他肯定会返校的，我昨天去学校对面看了一眼，那家粥野书屋还在营业。”

　　言外之意，只要粥野书屋还在，洛野肯定是会回学校的。

　　除了李昊阳以外，办公室中还有计算机一班的班长张伟，两人是一起帮陈雄建普查的。

　　不过张伟已经找到了实习单位了，就在江城本地，明天就要去上班了。

　　而李昊阳选择考研，虽然很多考研生都是一边实习一边考研的，但他觉得以自己的头脑，并不能两者兼并。

　　他考试之前，他必须把自己全部精力都放在学习上面，他才有可能上岸。

　　至于实习盖章，他自有办法。

　　另外，许小迦并没有返校，她家里人为她找到了京城的实习公司。

　　这也意味着，李昊阳跟许小迦都有了各自的事情要做，即将开始一段不长不短的异地恋。

　　……

　　傍晚的时候，李昊阳回到了寝室中，而洛野已经离开了寝室。

　　他们大四开学比较早，明天才是大二大三的开学时间，后天则是新生入学的时间。

　　说起来，又是一年新生入学啊。

　　他们也从当初的新生，变成了现在的准毕业生。

　　看着熟悉的校园，洛野不知道为什么，心中却有一股陌生的感觉，仿佛自己已经不属于这里了一样。

　　这就是仙女学姐当初毕业时候的感觉么……

　　虽然她研究生还是在这里上的。

　　提起苏白粥，她是明天回来，所以今天的洛野是个流浪汉，他就像一只无头苍蝇一样，在学校里面，以及学校周边，到处溜达。

　　最终，他来到了粥野书屋的门口，然后走了进去。

　　进去的那一瞬间，门口挂着的风铃发出了清脆悦耳的声音，虽然如今书屋的前台，听不到这个声音。

　　目光一直盯着门口的宋若，看到洛野走了进来后，露出了一个温婉的笑容，她按了一下桌子上面的小按钮，顿时，洛野就听到了龙瑾的声音。

　　［欢迎光临～］

　　声音很甜，让洛野微微一愣，忍不住问道：“这是……”

　　似乎猜到了洛野会惊讶，宋若十分高兴的在手机上面打字，最后将手机屏幕对准了洛野。

　　看着上面的文字，洛野明白了刚刚的声音是从哪里来的了。

　　是龙瑾为了帮助宋若工作，提前录制好了一些打招呼的用语。

　　而且，这些用语，还是龙瑾模仿宋若的语气说的，所以会非常的可爱，虽然语调并不像龙瑾的风格，但声音却是她的。

　　虽然没听过宋若的声音，但龙瑾觉得，如果若若会说话的，一定也是这样可爱的调调。

　　“你们两个的关系真好呀。”

　　看到眼前的聋哑女孩笑得这么开心，洛野也是十分高兴。

　　宋若的笑容就是有这种魔力，那单纯到毫无杂念的容颜，只需要嘴角轻轻勾起，就能够让其他人的心情愉悦起来。


----------------------------------------

