# 第1260章 我马上改签

学姐让他来书屋帮一下宋若的忙，也好让他熟悉一下书屋的工作流程。

　　虽然洛野是书屋老板娘，但是他跟老板苏白粥对于书屋的一些工作细节都并不了解。

　　最了解的人，自然是秦钰雯和张夕颜。

　　但是后者已经跟着刘江来离开了江城，而秦学姐也回自家店里学习管理流程了。

　　宋若已经在这里上了一个暑假的班了，仙女学姐没有拖着她的工资，甚至她刚上班就给她预支了一个月的工资。

　　第二个月的工资正常发。

　　如今，宋若的暑期工作已经结束了，但她会继续留在这里，利用课余时间兼职。

　　洛野大四后。

　　宋若都已经是大三的学生了。

　　而当初学姐教书时候的三小只，姚诗雨，郝杰，王云芝，竟然马上变成大二的了，说起来也是神奇。

　　具体神奇在什么地方，是洛野一想到会有新生喊她们学姐，心里就有一股奇怪的感觉。

　　学姐？就她们？

　　仿佛被一直当成小孩子的人，一瞬间就成熟了一样。

　　总之，接下来的这一年，粥野书屋，会由洛野来负责，而这段时间，宋若会教洛野如何管理现在的粥野书屋。

　　或许当初书屋刚刚开业的时候，没有人比苏白粥和洛野更加了解当时的书屋。

　　但如今这里已经发生了很大的变化，包括书屋一楼的菜单都已经更新了很多道菜。

　　所以洛野需要学习的东西，还有很多……

　　但不管怎么样，有一件事情，苏白粥还是有些担忧的。

　　洛野的厨艺，虽然相较于之前已经有了很大的进步，但似乎还没有达到能够完成书屋一楼那些菜单的能力。

　　苏白粥知道，她觉得洛野做的饭好吃那是因为对后者有滤镜……

　　要是真让洛野去给书屋做饭，那还了得？

　　宋若如果只是兼职的话，那就需要再找一位兼职的人，两个兼职的人轮流搭配，才能让书屋合理的运行起来。

　　这种事情倒也简单，在学校对面找人过来兼职，是一件相当容易的事情。

　　直到书屋关门，洛野还从里面找了一本手语书，准备带回去好好学习一下，这样以后跟宋若工作还能方便一些。

　　家属楼。

　　暑假的这段时间，他们家的三只小猫，都是李娜老师帮忙喂的，秦学姐回家后，便没有住在隔壁了。

　　而李娜老师不知道为什么，从附近的小区中，搬回了家属楼，如今就住在洛野隔壁。

　　进门的时候，洛野就看到李娜老师正在他家里逗小猫咪玩。

　　闻到洛野的味道，洛有艺毫无反应，小红娘率先冲了过来， 冲着他喵喵叫。

　　紧随其后的就是苏有才，它像个优雅的淑女一样，不紧不慢的来到了洛野面前坐下，同样是叫了一声。

　　见到这一幕，李娜叹了口气，有些沮丧道：“我喂了两个月，它们竟然还是更亲近你。”

　　“娜娜姐喂养两个月，但我跟学姐可是喂了它们三年了。”

　　洛野走了进来，好奇的问道：“对了娜娜姐，你为什么搬回来住了？”

　　“在家里一直被催婚，雯雯搬出去后，这里也空下来了，我就住回来了。”

　　说着，李娜迈开步伐，似乎是准备回去了。

　　这时，洛野突然说道：“陈老师对你表白了吗？”

　　此言一出，李娜的脚步微微一顿。

　　她停住了步伐，看向了洛野，开口说道：“他的心思我是知道的，我的心思，他应该也知道。”

　　闻言，洛野沉默了一下，道：“也许一个暑假的时间，他已经放下了。”

　　“这样最好，但就算是他放下了，我跟他……也做不成朋友了。”

　　李娜不想跟喜欢过自己的人做朋友，那样她感觉怪怪的。

　　至于江澄，那是因为她完全信任对方，像信任自己的家人一样，知道江澄是真的放下了。

　　而她对陈雄建，没有这种信任。

　　这个世界上，就是有一种人，哪怕依旧还喜欢着对方，嘴巴上也不会承认……就像之前的她一样。

　　正因如此，她才明白，她既然没想过跟陈雄建有以后，所以正确的做法，就是像当初的顾明轩一样，不给对方任何机会。

　　好在陈雄建的性格有些随遇而安，不会像过去的她一样，咬着牙坚持那么多年的时间。

　　“唉。”

　　洛野叹了口气，目送着李娜离开，随后将门给关上了。

　　像李娜老师这种女孩，只会追逐爱情，不会被爱情追逐。

　　人这一生，就是在不断的追求着什么，所以才会不断的进步。

　　李娜老师会越来越优秀，然后跟她志同道合的人在顶峰相遇，也可能没有那样的人……

　　但不管怎么说，她这一生注定是热烈而自由的。

　　大四这一年，李娜老师的目标是外语系副主任的位置。

　　她之前成为学生会负责老师，在这个位置待了两年的时间，已经有了足够的管理经验。

　　而如今的外语系副主任干完今年就退休了，要么上面会调过来一个新的副主任空降，要么就是在本校进行人员提干。

　　之前的她，在追求顾明轩的道路上，耽误了自己的发展，而现在的她，只想爬到更高的地方，尽可能去看一眼顾明轩曾经看到过的风景。

　　或许到那个时候，她的心境还会发生新一轮的变化。

　　夜深人静后，洛野拨通了仙女学姐的电话，发现对方正在家里收拾行李。

　　“饭饭，怎么今天收拾啊，明天走的很早吗？”洛野问道。

　　“嗯，明天七点钟的高铁，八点就到江城了。”

　　“这么早，让我很有压力啊。”

　　“怎么，八点接不了？”苏白粥在视频中说道。

　　“压力是有，但对我来说不值一提，别说八点了，凌晨五点我都可以去接你。”

　　“我马上改签。”

　　“不要啊，饭饭，我开玩笑的。”

　　“呵，男人。”

　　苏白粥不屑道，随后便继续收拾东西了。

　　之所以去的这么早，也是因为她迫不及待的想要见到洛野。

　　原本以为，在一起这么长时间，即便是分开一段时间，她也不会太过想念对方。

　　但没想到，她待在家里的每一天，都会很想很想洛野。

　　如果不是他们每天都会视频通话，恐怕两人之中的任何一人，都没办法忍受长时间的不见面。

　　爱虽然能够跨越距离。

　　但他们更想将彼此拥抱在怀中，感受着爱与被爱的实感。


----------------------------------------

