# 第1263章 带饭去医院

“我重生了。”

　　“嗯？”

　　“我说我重生了。”

　　“对不起，这里是神经科，不是精神科。”

　　黎夏无奈道：“精神病医院在另一条街。”

　　“姑娘，我告诉你，我可是重生者，这一次，我要夺回属于我的一切。”

　　“喂，保安吗？”

　　黎夏直接拨通了保安厅的电话，也不知道精神病患者是怎么进来的。

　　“别啊姑娘，其实我就是看你长得漂亮，想过来逗你开心，对了，你联系方式多少啊，认识一下呗，我人很幽默的。”

　　“保安，有人闹事。”

　　黎夏说的更加果断了。

　　“得得得，我不要了行了吧，我去给我爸看病去了。”

　　刚刚他路过黎夏的诊断室，刚好看到里面坐着一位年轻漂亮的女医生，顿时就升起了想要认识一番的心思。

　　抬头一看，竟然是神经科，脑子灵光一闪，就想出了一个办法。

　　她一定被自己的幽默给逗得很开心吧？

　　只是没想到是这样的结果。

　　他离开后，谭医生从外面走了回来，惊疑道：“黎夏，你一直在这里吗？”

　　这是谭医生的诊断室，黎夏一个上午都在这里，陪着谭医生一起工作。

　　如今是午休时间，谭医生刚刚去吃饭了，这才让黎夏一个人留在了这里。

　　“嗯，有人来给我送饭。”

　　此言一出，谭医生惊讶道：“谁啊？不会就是你喜欢的那个男生吧？”

　　“是……”

　　黎夏扭扭捏捏的承认道。

　　看着曾经活泼的学生，完全陷入恋爱中的样子，谭医生心想，一会儿一定要看看庐山真面目。

　　究竟是什么样的男人，竟然把她最得意的学生，给迷成了这个样子。

　　这几天，很多个男医生，包括学校中的男同学，都有不少人想要黎夏的联系方式，甚至还有一些年纪大的同事，想要把自己的儿子介绍给黎夏，想找谭医生帮忙。

　　都被谭医生给敷衍过去了。

　　黎夏如今的人气很高，再加上她天赋好，又肯努力，长得还漂亮，自然成为了单身异性的最佳择偶人选。

　　她同事的儿子，最优秀的，甚至有医学博士，她倒要看看，一会儿黎夏喜欢的男生得知这件事情时，会不会自卑。

　　当然，她自然也是为了黎夏好，否则也不会把那些想让她撮合黎夏跟他们儿子的人给推脱掉。

　　只是身为黎夏的老师，而且还是医学这个重要的行业，她不想让不值得的人，耽误黎夏的前途。

　　要知道，如果是古代， 她可就是黎夏的师父，自然也要替黎夏的人生大事担心。

　　“他怎么还不来？”

　　谭医生装作不在乎的样子，随口问道。

　　“来了，我去找他。”

　　黎夏站了起来，准备出去。

　　“等一下，我跟你一起去。”

　　“啊？”

　　黎夏露出了有些不好意思的表情，小声说道：“这不好吧……”

　　“有什么不好的，我是你的老师，他想跟你在一起，以后早晚都要见我的。”

　　在黎夏出国之前，她也一直都是黎夏的老师。

　　黎夏出国留学的名额，还是她替黎夏，跟朱蒂医生一起商量的。

　　“走吧。”

　　谭医生带着黎夏，来到了医院的食堂中。

　　顾明轩停好车后，就带着饭盒，来到了这里，随便找了一张桌子等待着黎夏。

　　很快，他注意到了从食堂入口进来的黎夏。

　　但黎夏却是跟着另一个女人一起进来的，看年龄，应该是资历很深的医生。

　　［神外主任：谭丽］

　　顾明轩注意到了对方的胸牌，随后站了起来，伸出了手，不卑不亢的说道：“谭医生，您好，我是黎夏的朋友，我叫顾明轩。”

　　“我是谭丽，她的老师。”

　　“久闻大名。”

　　顾明轩自然是知道黎夏老师的名字，只不过不知道长什么样子罢了。

　　而谭丽在见到顾明轩的那一瞬间便眼前一亮。

　　不是……你也没说你喜欢的男人这么帅啊？

　　还有，这股子若有若无的高冷气质是怎么回事？

　　三人坐在桌子前，顾明轩不紧不慢的说道：“抱歉谭医生，我只准备了黎医生一个人的午饭。”

　　“没关系，我已经吃过了。”

　　谭丽多看了一眼顾明轩，她发现自己跟对方说话，会有一股落入下风的感觉。

　　这意味着对方是久居上位的人。

　　不过谭丽并不在乎这个，身为医生，在她眼里，对方贫穷还是富贵，其实都是一视同仁的。

　　黎夏说他们还没在一起，所以谭丽并没有询问什么问题，只是默默的观察着顾明轩。

　　初次印象其实还不错，她很满意顾明轩这个人，但具体如何，还需要黎夏跟这个人细水长流的相处。

　　“慢慢吃，不着急。”

　　见黎夏吃的很快，顾明轩微微一笑。

　　“嗯嗯。”

　　黎夏点了点可爱的小脑袋瓜儿。

　　这一幕，让谭丽有些愕然。

　　她这个学生，就像变了一个人一样，而这男人的目光，在看向黎夏的时候，一下子就变得温柔了很多。

　　不好，这有点儿好嗑的感觉是怎么回事？

　　要知道，医护人员的工作很繁忙，对于他们来说，平日里打发时间的乐趣，就是八卦。

　　顾明轩跟黎夏的相处，让一把年纪的谭丽，开始好奇他们是怎么认识的。

　　而还在食堂中的其他人，目光也看向了这里，发现黎夏，谭医生，正在跟一个男人吃饭，大家也都开始八卦了起来，好奇着顾明轩的身份。

　　这时，顾明轩的手机中，传来了洛野的消息。

　　洛野：好好对我的小粉，记得帮我把油加满。

　　顾明轩嘴角一抽，连忙回复了过去。

　　孤傲的雄鹰：这点儿油钱你也跟我要？

　　洛野：没办法，明年结婚，攒钱买房，我现在一个月只有两千块生活费，剩下的全都攒起来了。

　　孤傲的雄鹰：……


----------------------------------------

