# 第1264章 书屋送的小书签

人这一生，从小到大，幼儿园是学前班，是一切的前奏，从那个时候开始，大家逐渐对“朋友”的含义，有一个初步的认知。

　　幼儿园结束后，就是至关重要的小学一年级，不可或缺的小学二年级，不能忽略的小学三年级……人生转折点初一……人生分水岭高三。

　　在各种专家的眼中，大学之前的每一年都至关重要，可当大学毕业，真正开始靠自己之后，那些专家却都没话说了，反而开始批评大学生好高骛远。

　　刷到这条视频的时候，洛野很是生气，当即在评论区中留下了自己的意见，然后被这位视频博主给拉黑了。

　　他撇撇嘴，开始在书屋二楼溜达了起来。

　　他现在负责收拾二楼客人离开后的桌面，将书籍物归原位，将书架整理干净，同时负责每天书籍的更新和淘汰。

　　读物这种东西，每天都会有新的，他就把一些值得引进的书籍购入到书屋中。

　　同时，还要跟出版社合作，获得出售正版图书的渠道，否则还算是侵权。

　　另外，整个书屋的卫生也是他来负责，下班回家后，他还要学习学姐给他的菜单。

　　他要把菜单上面的所有菜品全都学会，虽然他不擅长做饭，但是学姐把每一道甜品，小菜的做法，都写的非常细致，全部都呈现在了专门给他订制的菜单上。

　　简单来说，只要获得这份独一无二的菜单，那么成为粥野书屋御用厨师，那简直是有手就行。

　　虽然看起来他的工作很多，但其实一点都不忙，而且在他跟学姐一起开的店中工作，他对于工作的热情也十分高涨。

　　门口，贴着［招人］的牌子，而今天是洛野正式来上班的第一天，同时，也是江城大学，新一年的开学季。

　　这是洛野在江大的最后一次开学季。

　　书屋的外面也拉起了横幅，上面写着［欢迎XX届江城大学新生入学］这句话。

　　而书屋门口有一张桌子，上面摆放着赠送给新生的书签，只要出示录取通知书就可以免费领取一份。

　　［粥野］，身为江大对面的知名店铺，哪怕没有观看过《青春还在继续》这本书，也有不少新生，可以在地图上注意到。

　　如今粥野书屋的门口，聚集着很多新生，有些还提着行李箱，正在门口望着书屋的门，还有很多人掏出手机，正在拍照。

　　因为聚集着太多提着行李箱，背着书包的新生，导致其他路过的其他新生，也对这里产生了好奇，纷纷加入了围观的队伍。

　　只见宋若从前台中走了出来，来到了书屋门口那张放着书签的桌子前。

　　看到一个清纯无比的女孩子走了出来，站在前排的新生露出了惊艳的表情。

　　刚出高中校园的大一新生，大多都是一副稚嫩的样子，眼中还没有那种清澈的愚蠢，而是对于知识的渴望，以及对未知事物的好奇。

　　宋若拿起了桌子上的一个纸质书签，递给了距离她最近的男生。

　　后者惊讶了起来，有些迟疑的指了指自己问道：“给我的吗？”

　　宋若通过嘴型明白了意思，她点了点头，露出了一个浅浅的笑容。

　　顿时，眼前的新生心跳开始加速，产生了一股恋爱的冲动。

　　好……好美的女孩子啊。

　　可是她为什么不说话呢？

　　下一刻，宋若已经拿起了第二个书签，递给了另一位女生。

　　这位女生也是惊喜道：“美女姐姐，给我的吗？”

　　宋若再一次点了点头。

　　“谢谢美女姐姐。”

　　女孩子欣喜了起来，随后好奇的问道：“美女姐姐，你是不是不会说话呀？”

　　宋若点了点头，她并没有在乎对方这直白的问题，而是指了指自己的嘴巴，又指了指耳朵，随后便挥了挥手。

　　示意着她不会说话，也听不到东西。

　　女孩子的神情一下子就黯淡了下去，连忙愧疚道：“美女姐姐，我来帮你吧。”

　　“谢谢这位学妹，不过不用了，我来就好了。”

　　注意到外面动静的洛野从二楼下来，来到了书屋的门口，冲着刚刚的女生说道。

　　他扫视了一圈众人，开口说道：“各位学弟学妹们，我是这家书屋的老……的员工，同时也是江大大四的学生，是你们的老学长，而这位是你们的学姐，她是江大大三的同学，今天书屋有活动，新生可以免费领取一个书签。”

　　一方面是书屋的名气，另一方面是刚刚得知了宋若是聋哑人的情况，一大堆新生当即排好了队伍，十分有礼貌领取书签。

　　队伍越来越长，很快就超过了江大校门口的人流量，不知道的，还以为今天江大是在粥野书屋报名呢。

　　龙瑾身为这一届的学生会长，她站在校门口，望着粥野书屋的方向，发现那里的队伍都快排到自己这里来了。

　　“什么情况？书屋那里发生了什么？”

　　“应该是书屋的活动吧。”

　　平淡的声音从身旁传来，龙瑾下意识的看了过去，发现竟然是苏白粥，于是立马客客气气的说道：“苏学姐，你怎么在这里呀？”

　　“我没课，就过来看看，要一起过去么。”

　　“好。”

　　两人朝着粥野书屋的方向走去。

　　刚来到书屋门口，就听到一个新生女孩满脸感动的对着洛野说道：“学长，你一定要照顾好自己的女朋友啊。”

　　说完，她又对宋若说道：“学姐，遇到学长这么好的男孩子就嫁了吧。”

　　明知道宋若是聋哑人，还不离不弃，陪着对方一起开书屋，真的是太感人了。

　　此言一出，洛野才明白这学妹在说什么。

　　没有后半句话，他还以为这是自己的书粉，在嘱托自己好好照顾饭饭。

　　不等洛野开口反驳，宋若的头就已经像拨浪鼓一样的摇了起来，她用手做出了很多动作，意识到眼前的女孩看不懂后，就求助般的看向了洛野，希望对方可以解释一下。

　　“这位学妹，我不是学姐的男朋友，我们只是一起在书屋工作的同事。”

　　“啊？”

　　新生女孩懵了，原来是她误会了。

　　她红着脸道歉道：“不好意思啊，我还以为……实在是太不好意思了。”

　　她拿着书签，转头就准备溜走，却突然看到又有两个美到极致的女孩子，就站在自己的面前。

　　其中一个气质有些清冷的女孩，正盯着自己，眼神中有些说不清的神色……反正并不是什么友好的感觉。

　　“饭饭，你怎么来了？”

　　洛野注意到了仙女学姐，有些惊讶道。

　　“今天人多，我来帮忙。”

　　苏白粥来到了洛野的旁边，两人离得很近，后者也趁机说道：“这位，才是我的女朋友。”

　　“若若。”

　　龙瑾来到了宋若的旁边，她抱住了后者的胳膊，笑道：“若若是我的小宝贝，才不是谁的女朋友。”

　　宋若没看到龙瑾的嘴型，所以不知道对方在说什么，她歪了歪头，有些疑惑。

　　“对了，我还是江城大学学生会长，我叫龙瑾。”

　　她看了一圈所有人，气质也发生了一些改变，变得威严了起来，道：“领取完书签的，在我这里集合，我带你们去报名。”


----------------------------------------

