# 第1274章 书屋的突发事件

洛野的生日结束后，江城大学迎来了开学，但如今“开学”这两个字，已经跟他没有关系了。

　　在书屋中，洛野一如既往的开始上班，日复一日，随波逐流，被时间推动着，去习惯着一件事情。

　　对于他来说，在书屋中上班，已经是一件非常轻松的事情了，每天上班下班的时间，都变成了他的生物钟。

　　起床的那一会儿，他穿上衣服，准备离开家属楼的时候，每当看到仙女学姐去上课的样子，他都会产生一股自己上班养仙女学姐上学的既视感。

　　所以他每天上班的干劲更足了。

　　说起来，书屋门口一直都贴着招人的消息，但开学以来，他们竟然还没有招到新的员工。

　　倒不是说没有人来报名，只是没有一个人得到面试官洛野的认可。

　　在这之前，书屋都是熟人介绍，所以进来的人也都是熟人。

　　无论是秦钰雯，沈乔，刘江来，还是张夕颜，以及现在的宋若，都是这样过来工作的。

　　毕竟，这是自己跟学姐一起开的店，洛野不想让不信任的人过来上班。

　　但是现在他的熟人，大多数都没有时间来这里上班了。

　　正当洛野在书屋中埋头苦想的时候，突然，一道身影扭扭捏捏的来到了他的面前。

　　嗯？

　　有点眼熟。

　　洛野定睛一看，发现眼前之人，似乎曾经跟自己有过一面之缘。

　　这是谁来着？

　　想不起来……

　　“那个……洛野学长，您还记得我吗？”

　　眼前的女孩有些不太好意思的问道。

　　“不记得，但是你为什么要用‘您’？”

　　他们两个纵然有年龄差距，但也绝对不会太大，还没到需要用“您”来称呼的地步。

　　“开学那一天，我来书屋见过您，我还买了一本《青春还在继续》……”

　　闻言，洛野有印象了，当即问道：“你是不是，还把自己的行李箱给忘在这里了？”

　　“嗯。”

　　安知礼更加不好意思了。

　　军训结束后，他们新闻专业的第一堂课上，老师果然就是用洛野跟苏白粥的事情，来讲解新闻最重要的几个要素的。

　　那个时候她才知道，原来学校对面的书屋老板，就是《青春还在继续》的作者。

　　当初她不知道这件事情，还让对方见到［落叶归根］就给她发消息呢。

　　现在想想，还挺不好意思的。

　　“那你今天来这里是？”洛野继续问道。

　　“是这样的，我想买这本书的后面几部，我想一次性看到完结。”

　　闻言，洛野疑惑道：“现在网络上就可以看，你为什么一定要看实体书？”

　　“实体书看着代入感强一些，还可以打发时间，最重要的是，可以在上课的时候，理直气壮的……咳咳，没什么，我喜欢实体书。”

　　“好，我给你打个折，一共是七十八块钱。”

　　“谢谢落叶大大。”

　　“诶，这话不妥，我现在已经归隐了，只是一个普通的书屋员工。”

　　听到此话，安知礼这才想起来，落叶归根已经有很久没有写书了，于是好奇的问道：“大大，您准备什么时候出山啊？”

　　“那当然是解决了我自己的人生大事后了。”洛野面色平淡的说道。

　　“我懂，我懂。”

　　安知礼从自己的包包里掏出了一部相机，然后满脸兴奋的问道：“大大，我能给您拍张照片嘛？”

　　看到这个样子的安知礼，洛野隐约记得，这孩子第一次来书屋的时候，性格还有些冷淡的，怎么得知他身份之后，就变成了一只小迷妹了？

　　“嗯，可以，你们新闻专业也需要相机吗？”洛野随口问道。

　　“不知道需不需要，我先买了。”

　　安知礼的摄像技术是一等一的好，她随便拍了几张，都能够找到洛野最帅的角度。

　　“落叶大大，学姐什么时候来书屋啊？”

　　“学姐在江大，你平时要是偶遇到了一位看到了就觉得惊为天人的女孩，那个多半就是学姐了。”

　　“我明白了。”

　　安知礼在课上是见过苏白粥的照片的，要是偶遇的话，自然是可以认出对方的。

　　她将刚刚买的书放进了自己的书包中，然后转头就准备离开这里了。

　　走出书屋后，她回头看了一眼门口的招人信息，她犹豫了起来，似乎是在纠结着什么。

　　良久后，洛野走了出来，问道：“怎么，你有兼职的想法么？”

　　“没有，但要是书屋的兼职，我倒是挺想来的，但我的课太多了，真是心有余而力不足。”

　　安知礼无奈的叹了口气，再一次跟洛野道别后，便彻底离开了这里。

　　“老板，我要一杯蜜桃乌龙。”

　　身后传来了客人点单的声音，洛野转过身去，回到了前台中，继续着自己的工作。

　　在书屋工作的时间久了，他已经认识了很多书屋的常客。

　　除了在江大的学生以外，还有江大的部分毕业生，以及《青春还在继续》的书粉。

　　除此之外，一些在附近上班的人，也经常会过来，一边喝咖啡，一边看书，或者是一边工作。

　　在这之中，洛野对一个大姐姐的印象很深。

　　能被洛野称之为大姐姐的人，年龄自然已经是三十岁左右的了，她每周都会来两三次书屋，还带着自己的办公电脑，在书屋中一坐就是大半天。

　　她并不是因为粥野的名气来到的这家书屋，只是单纯的在这里待习惯了，所以对这里产生了很特别的感觉。

　　听秦学姐说，她还在书屋的时候，这位大姐姐就已经是书屋的常客了，平时还会跟秦钰雯聊几句天。

　　只是到了洛野，这位大姐姐就一句话也没有跟店员说过了。

　　秦钰雯说，这位大姐姐到现在都还没有结婚，但她有男朋友，而且是谈了很久很久的那种，少说也有五六年了。

　　从二十岁出头谈到奔三还没有结婚，那么这段感情基本上就是出问题了。

　　每一次这位大姐姐过来工作的时候，都会点上一杯拿铁。

　　而此时此刻，洛野端着一杯拿铁，来到了二楼，放在了这位大姐姐的桌子上，便一声不吭的回到了前台。

　　……

　　傍晚的时候，这位大姐姐从楼上下来，已经是满脸疲劳了。

　　她在楼梯间颤颤巍巍的走了下来，然后在书屋一楼的座位上坐了一会，似乎是很不舒服的样子。

　　洛野跟宋若都关注着她，心想要不要过去问问。

　　下一刻，她站了起来，打开了书屋的门，走到了书屋门口，然后……

　　就突然倒在了地上。

　　宋若连忙跑过去看看情况，而洛野拨通了急救电话，开口说道：“喂，120嘛，我这有人晕倒了，在江城大学门口。”

　　……

　　宋若不会说话，所以留下来看店了，是洛野跟着救护车来到了医院中。

　　很快，诊断就有了结果，在客人的包里，洛野找到了对方的身份证，她的名字叫做蔡雯晴，今年三十一岁。

　　距离江大最近的医院，自然是几公里之外的江城医科大学附属医院。

　　很快，医生从病房中出来，对洛野说道：“病人有了三个月的身孕，还发着烧，又过度劳累，你……你是患者的什么人？”

　　本来医生想说你是怎么当老公的，但看洛野的样子，怎么也不像是患者的丈夫。

　　“她经常来我们书屋看书，我是书屋老板，我打的急救电话，所以就跟来了。”

　　没过多久，一个身材板正的男人着急忙慌的跑了过来，满脸焦急的问道：“医生，她怎么样了？”

　　“你是？”

　　“我是她……男朋友。”

　　“你怎么当的男朋友啊？让人家怀着孕发着烧还过度疲劳，不是我说你，现在的年轻人。”

　　医生给他批评一顿就离开了，而男人又转头看向了洛野，一脸感激的说道：“小哥，太谢谢你了。”

　　见男人眼中的关心之色不是假的，洛野有些不太理解道：“你不知道她怀孕了吗？”

　　“知道……”

　　男人有些愧疚的说道：“但我工作太忙了，我让她辞掉自己的工作专心回家养胎，她也不肯。”

　　“什么工作比自己的老婆还重要？”洛野开口问道。

　　“……是我的错。”

　　男人并未明说，也没有拿什么东西当挡箭牌，而是直接说是自己的错。

　　不过看他的样子，他的工作洛野也猜到了个大概。

　　多半是为人民服务那一类的。

　　“你们还没结婚吗？”

　　洛野突然问道。

　　“还没，我平时工作太忙了，现在她怀孕了，我想着趁这个机会让领导给我批假，我把婚礼什么的都准备好了，但没想到今天会……谢谢你，真的。”

　　洛野被男人抓住了手，又被感谢了半天。

　　这件事情解决后，医院都已经快下班了。

　　洛野来到了神经外科办公室的门口，果然看到表哥在里面正在吃车厘子。

　　他刚想进去，就被路过的医生给拦住了。

　　“这位先生，我们医生的办公室是不能随便进的。”

　　此言一出，洛野不可思议的看了一眼里面的顾明轩，疑惑道：“那他怎么……”

　　“他不一样。”

　　“他为啥不一样。”

　　“我跟你说……我们在磕他跟小黎医生的糖。”

　　洛野：……

　　懂了。

　　这里的主角不是他，而是顾哥。


----------------------------------------

