# 第1277章 唐恩琪的实习

结束了515的视频通话后，洛野还在江城大学中瞎溜达。

　　刚来这所大学的时候，洛野觉得江大很大，每一个系院都有自己的地盘，而整个江大，更是有着上万人。

　　而现在，他又觉得江大很小。

　　甚至觉得江城也很小。

　　将一个地方摸清楚之后，人们会对这个地方产生熟悉的感觉，甚至是依赖感，也会觉得这个地方越来越小。

　　虽说如此，但他也对这个地方产生了某种特殊的感觉。

　　洛野觉得江城仿佛是他的第二个家一样。

　　独自一人，行走在熟悉无比的校园中，洛野不需要目的地，就这样到处走，很快就来到了小树林中。

　　此时，小树林里面，姚诗雨，郝杰，王云芝三小只，正挤在一张公共长椅上面，一边吃着零食，一边晒着太阳，看起来十分悠闲的样子。

　　“好无聊。”

　　王云芝睁着一双死鱼眼说道。

　　“听说大一一年不谈恋爱的话，后边都谈不到了，这是真的嘛？”

　　郝杰有着担忧的问道。

　　“好人姐，你这大高个子，想要跟你在一起，不得比你高啊？”王云芝不可思议道。

　　“其实我对身高没要求，我已经很高了，就算跟一个一米六的男孩子在一起，我们的后代也不会矮的。”

　　“哦吼，对自搁的基因这么有自信？话说回来了好人姐，你谈恋爱都已经开始关注后代的基因了吗？”

　　“唉……没办法啊，大一一年，没人喜欢我。”

　　“那你有喜欢的人吗？”

　　“没……”

　　郝杰在大一下学期的时候，代表江大参加全国大学生篮球赛，一个人硬是带着江大闯进了四强。

　　要知道，她父母都是职业选手，她生在篮球世家，打个大学生的比赛还是轻轻松松的。

　　不出意外的话，她以后也会被篮球俱乐部争着抢要签约，但是她不想过那样的生活。

　　“想要甜甜的恋爱。”

　　“我也想要。”

　　王云芝跟郝杰隔着姚诗雨对视一眼，然后无奈的叹了口气。

　　姚诗雨坐在中间，她抬起头，看了看今天刺眼的太阳，然后低头看着小树林的某个方向，发现了一道许久未见的身影。

　　顿时，她原本无聊的目光消失殆尽，她站了起来，冲着洛野挥了挥手，喊道：“学长！”

　　听到熟悉的声音，洛野转头看了过去，发现是学姐班上的那三个学生。

　　他走了过去，招呼道：“你们在晒太阳？这么闲情逸致？”

　　“唉，洛学长，我现在才发现，大学如果不谈恋爱，那日子简直是太无聊了，我想谈恋爱，哪怕是个渣男过来渣我也可以打发一下时间。”

　　王云芝的这句话，让一旁的郝杰白了她一眼，无语道：“真来渣男你又不高兴，上学期末不是有男生追你吗？你也不同意啊？”

　　“我不同意，还不是你太高了。”

　　“我高不高跟你谈不谈恋爱有什么关系？”

　　“他说你走在我身边，他自卑，所以就不追我了。”

　　姚诗雨：……

　　洛野：……

　　“好了，别吵了，学长，好久不见啊，你最近是在书屋上班吗？”姚诗雨问道。

　　“嗯，你们跟苏学姐应该经常见吧？”

　　苏白粥没事就替顾明轩代课，所以三小只应该每周都可以见到学姐。

　　“是啊，苏老师三天两头就过来一次，倒是顾教授好久没见了，对了学长，听说大一不谈恋爱，以后都谈不到的，这是真的吗？”王云芝眼巴巴的问道。

　　“假的，你们苏学姐不就是大三才跟我在一起的。”

　　“你看，我就说，恋爱什么时候都能谈。”王云芝对郝杰说道。

　　“那洛学长，你说我能找到男朋友吗？”

　　郝杰有些沮丧，她一米九的身高，眼巴巴的望着洛野。

　　你别说，确实挺有压迫感的。

　　洛野想都不想的说道：“有啊，郝杰同学，人是要为自己而活的，你为什么要为了恋爱而嫌弃自己的身高呢？换个角度想，你的身高是多少人羡慕不来的。”

　　一米九的身高，还是个女生，一双无与伦比的大长腿，别说男生了，女生都羡慕万分。

　　见郝杰陷入沉思，洛野继续说道：“你的每一个特点，都应该是你引以为傲的优势，别人如果不喜欢，那是别人的问题，总有人会喜欢你。”

　　此言一出，郝杰恍然大悟，而姚诗雨喃喃说道：“学长，我算是知道，为什么唐会长哪怕被你追求过，也愿意跟你做朋友了。”

　　在《青春还在继续》中，男主角那一句［她不喜欢我，是我的问题，不是她的］，至今都还在姚诗雨的脑海中。

　　人都是以自我为中心的，所以能不能做到换位思考，是相处的基本准则。

　　“往事就别提了。”

　　那都是多久远的事情了，洛野都忘得差不多了。

　　说起唐恩琪，开学以来，洛野好像也没有见过她了，以她在计算机大赛中的表现，听说已经去了一家国内顶级的计算机公司实习。

　　……

　　“阿秋～”

　　唐恩琪摸了摸鼻子，心想是谁在念叨自己。

　　她坐在办公室中，四周全都是行业内的精英。

　　这里是魔都，寸土寸金的地方，而这家公司，是魔都最顶尖的人工智能研发公司，哪怕在国内都是名列前茅的存在。

　　她是这里的实习生，即便是在计算机大赛中脱颖而出，获得很高名次的她，被丢在这里，也要从头开始奋斗。

　　周围的人都很优秀，单看能力，比现在的她强的人大有人在。

　　但，她的自信并不会因为这一点就被磨灭。

　　唐恩琪扎着单马尾，身穿职业装，丝毫没有因为自己是实习生，气质就低人一等。

　　她的自信，来自于自己十几年来的能力，这已经是刻在骨子里的东西了。

　　“你们小组负责的工作，要在今天之内完成，完成不了的话，集体加班。”

　　主管只留下一句话，就让他们整个小组去拼命。

　　“啊，又要加班啊。”

　　前辈抱怨的声音传来，而组长冲着唐恩琪微微一笑，道：“小唐，你还是实习生，你不用加班。”

　　“不，我也想锻炼一下自己。”

　　“那行，那跟我们一起吧。”

　　“嗯。”


----------------------------------------

