# 第1279章 广场舞动作标准

说归说，闹归闹。

　　晚饭结束后，秦钰雯第二天还是要乖乖的回餐厅当经理。

　　先不说徐惜年能不能替她继承餐厅，她都要尝试一下，自己可不可以继承餐厅。

　　虽然每天都在挨骂，但如果这样她就放弃的话，她以后就只能当一个花瓶了。

　　或许徐惜年并不在乎这一点，但她自己在乎。

　　两人离开后，洛野正在厨房中刷碗，对于他来说，这些家务活简直就是娱乐时间，完全不会觉得麻烦。

　　将厨房，餐桌，碗筷，都弄得一干二净后，洛野坐在了沙发上面，将电视切换到了《西游记》的节目上。

　　［第一集，猴王出世］

　　好看的剧就那么多，洛野跟苏白粥来来回回都看了个遍了，但是总有些电视剧是可以反复看的。

　　《西游记》是其中之一，除此之外，还有《还珠格格》。

　　后者是苏白粥放的，洛野全程都在吐槽，不是说这个角色弱智，就是说那个角色没脑子。

　　另外，还有几部国漫，苏白粥也很喜欢看，都是一些纯爱动漫。

　　第二天一早，洛野来到了书屋上班。

　　如今的书屋只有两个员工，所以洛野是没有休息时间的，从周一到周日，他都要在这里上班。

　　只不过周末的时候，宋若可以在这里待上一天，洛野的压力可以减轻一些。

　　一段时间，洛野都是这样过来的。

　　看着早上就已经来到这里的宋若，洛野突然有些好奇的问道：“宋若，你工资多少啊？”

　　闻言，宋若歪了歪头，随后拿出了计算器，按了几下上面的按钮。

　　“19。”

　　“十九？”

　　洛野愣了愣，随后惊讶道：“一个小时十九？”

　　宋若是兼职，所以是按小时计费，而且还是周结。

　　毕竟对于学生来说，自然是希望快点拿到工资，而且她是熟人，不需要用一个月的时间限制对方，甚至连合同都没签，主打的就是双方信任。

　　而宋若已经大三了，每天都可以抽出四个小时的时间过来上班，这样一来，一天就是七十六块钱。

　　周末她可以做满八个小时，也就是一个完整的工作时间，足足有一百五十多块钱。

　　她兼职的工资跟当初沈乔的还不一样，但是也大差不差，沈乔那个时候，书屋的工资制度还不完善，都是后来秦学姐给完善的。

　　说起来，秦学姐其实挺有管理天赋的，在书屋的时候就能将所有事情打理得井井有条。

　　只不过餐厅跟书屋毕竟还是不一样的，可能还需要很长的时间转换。

　　这时，宋若将自己想说的话写在了手机上，对洛野问道：“学长，你的工资呢？”

　　“我？”

　　洛野双眸一凝，神神秘秘的说道：“我的工资是一个秘密。”

　　自然，洛野没有工资。

　　没来书屋上班的时候，他一个月拥有两千块的生活费。

　　来到书屋后，他一个月还是只有两千块的生活费。

　　他就像是给自己家里打工的孩子一样，压根就没有钱。

　　接下来，今天的工作开始了。

　　第一位客人，就是之前在书屋门口晕倒的那位大姐姐，洛野记得，她的名字叫做蔡雯晴。

　　“我要一杯红茶，之前的事情，谢谢你了。”

　　闻言，洛野礼貌说道：“应该的，那天见你男朋友挺着急的，你们准备什么时候结婚？”

　　“日子定了，就在下个月，之前的店员不是你，她离职了吗？”

　　“您说的是那个女孩子吧，她回家继承家业去了。”

　　“你是新员工吗？”

　　因为那天的事情，所以蔡雯晴对于洛野也有了些好感，看向后者的目光，就像是看着一个小弟弟一样。

　　“不……我是这家书屋老板的男朋友。”洛野微微一笑。

　　此言一出，蔡雯晴露出了惊讶的目光，不可思议道：“我有幸见到过一次这家书屋的老板，她真漂亮……没想到你是她的男朋友啊，你们什么时候在一起的？”

　　“三年前。”洛野如实说道。

　　“三年？已经这么久了……我没恶意，就是好奇，你们为什么也没有结婚？”

　　听到这个问题，洛野也算是明白了，这位大姐姐，是一个野生的书屋客人，不是因为《青春还在继续》，也不是为了来这里打卡。

　　“我今年大四，她上研二，等我毕业，我们就要结婚了。”

　　“你们还是学生啊。”

　　蔡雯晴四处张望了一圈，似乎是在震惊，这么好的一家书屋，老板竟然是一个学生。

　　“蔡姐，上次医生不是说你是过度疲劳吗？今天又来书屋办公吗？”

　　“不。”

　　蔡雯晴笑道：“我请假了，今天是过来看书的，有没有什么适合我看的书？”

　　“有的，蔡姐，有的，适合您看的书，我们店里有很多。”

　　洛野让宋若看着前台，然后带着蔡雯晴去了书屋二楼，给对方找到了很多本书籍。

　　《从零开始做宝妈》

　　《怀孕的注意事项》

　　《孕妇的自我修养》

　　《第三套全国广场舞动作标准》

　　“嗯？”

　　两人的目光同时看着第四本书，蔡雯晴小声问道：“这是……”

　　“不好意思，看错了。”

　　洛野将这本书收了回去，心想这玩意是谁引进的，他们书屋的客户群体都是年轻人，谁会去跳广场舞？

　　这样想着，洛野的脑海中，突然回想起仙女学姐跟在广场舞大妈后面跳广场舞的场景。

　　当时他也跟着跳来着。

　　所以这是学姐引进的？

　　想到这里，洛野连忙将想要将这本书丢掉的心思给甩出脑海，随后目光看着桌子上的其他书籍。

　　孕妇书？

　　说起来，他们虽然是开书屋的，但是孕妇类的书又是谁引进的？

　　洛野陷入了沉思之中，随后猛然想起来，这都是他买的。

　　当初引进书籍的时候，他偶然之间看到了很多孕妇书籍，好奇之下就买了一些。

　　虽然他是一个男人，但是这并不妨碍他看这些东西，反正以后肯定有用得到的时候。

　　“那个……你怎么了？”

　　见洛野一直在愣神，蔡雯晴问道。

　　“没什么，您看吧，我去工作了。”

　　“嗯，好，对了，我有东西要给你。”

　　蔡雯晴从自己的包里，掏出了几张红彤彤的票子。

　　“使不得，使不得，这可不行。”洛野后退几步，被对方的举动给吓了一跳。

　　“应该的，上次要不是你打了急救电话，我指不定会怎么样呢，我跟孩子父亲都很感谢你。”

　　“我只是做了身为一个人应该做的事情。”

　　洛野万般推脱，最后还是没收钱。

　　他离开书屋二楼后，蔡雯晴看向了不远处的照片墙。

　　照片墙最中间，也是最显目的位置上，贴着这家书屋老板跟老板娘的合影。

　　她走了过去，想到刚刚那个男生说自己是书屋老板的男朋友，她找到了这张照片，认真的看了起来。

　　果然，刚刚那个男孩就是书屋老板的男朋友。

　　而且他们拍照片的时候，应该还很青涩……

　　真是一对不错的新人呢。


----------------------------------------

