# 第1284章 从接过玫瑰的那一刻

晚饭时间。

　　洛野买了生日蛋糕回来。

　　而黎夏也带来了自己的礼物，放在了沙发上面。

　　她的礼物包装得花里胡哨的，是一个精美的礼物盒子，也不知道里面是什么东西。

　　顾明轩是空着手来的。

　　按理说，情侣过来，只送一个礼物是合理的，就像是夫妻同时去一个地方，是以“家”为单位，而不是以个人为单位。

　　等等，你们也没谈恋爱啊？

　　洛野面色狐疑的盯着顾明轩，质问道：“顾哥，你礼物呢？”

　　“我？”

　　顾明轩双手环抱，满脸高冷的瞥了一眼洛野，开口说道：“我是她老师，我也要送礼物？”

　　“是老师，但你也是我们的表哥啊。”

　　“呵呵，平时不把我当哥，要礼物的时候把我当哥了？”

　　见洛野一直盯着自己，顾明轩知道，对方很了解自己，知道自己肯定是带了礼物的。

　　说起来，黎夏送的礼物是什么，他也不知道，直到今天他才知道黎夏准备了礼物，也不知道礼物盒子里面是什么东西。

　　但他带着黎夏来的时候，对方非要自己抱着盒子，谁也不给看，估计是什么很私密的东西吧。

　　顾明轩从口袋里掏出了一张黑色的卡。

　　顿时，洛野惊讶道：“黑卡？顾哥，送钱就生疏了奥，我跟学姐都不会收的。”

　　“不是钱，是四叶草餐厅的会员卡，里面也没有余额，但是你拿着这张卡过去，说今天是自己的生日，对方会给你们免费布置一个精美的场地，除了生日，其他日子也可以……”

　　顾明轩眉头一挑，用眼神暗示洛野。

　　洛野当即意会。

　　婚礼也可以准备呗。

　　虽然洛野还不知道自己跟饭饭要用什么方式结婚，但选择这种东西，自然是多多益善。

　　洛野接过了这张卡，对顾明轩说道：“那就谢谢顾哥了。”

　　“不谢。”

　　顾明轩并不在乎这些东西。

　　洛野小时候送给他的礼物，他现在都还留着，跟他那些价格不菲的收藏品放在一起。

　　就在顾明轩京城的收藏室中，你会从一大堆价格不菲的古玩古董，名酒首饰中，看到一个奇丑无比的小泥人，那个就是洛野的杰作。

　　吃饭的时候，苏白粥没有戴上生日帽，而是把这个东西戴在了洛野的头上。

　　顾明轩拍了张照片，阴阳怪气的说道：“妻管严。”

　　“你个还没有谈过恋爱的不要说话。”洛野瞥了一眼顾明轩。

　　此言一出，顾明轩跟黎夏对视了一眼，谁也没有说话。

　　甚至黎夏还有一丝丝的害羞。

　　见状，洛野疑惑道：“你们难道偷偷谈了，但是没告诉别人吗？”

　　闻言，黎夏抬起头，又看了一眼顾明轩，然后又别过了头。

　　洛野：？

　　苏白粥：？

　　什么意思，看不懂。

　　这俩人绝对有事。

　　不，他们本来就是早晚的事情。

　　虽然还没有正式在一起，但在洛野跟苏白粥的眼中，这两个人已经跟在一起没什么区别了。

　　毕竟，每个人谈恋爱的方式都不一样，他们如今的拉扯，更多的是一种打情骂俏的体现。

　　而且如今的相处，在未来真正在一起的时候，会成为极为珍贵的回忆，这一点是不可置否的。

　　“不切蛋糕么？”

　　顾明轩转移话题道。

　　“让饭饭把愿望许了啊。”

　　洛野看向了仙女学姐，还将自己头上的生日帽还给了对方，满脸期待的望着。

　　苏白粥摇了摇头，看向了洛野。

　　洛野疑惑了起来，问道：“饭饭，不许愿吗？”

　　“不了。”

　　苏白粥喃喃说道：“我现在没有愿望。”

　　“为什么啊饭饭。”黎夏惊讶道。

　　“我的愿望，都已经实现了。”

　　苏白粥缓缓说道。

　　至于跟洛野结婚？

　　那不是愿望。

　　那是她要做的事情，也是她一定要做到的事情，不能用愿望来形容。

　　接下来的流程就是切蛋糕和吃饭了。

　　虽然洛野在江城这个地方待了很久很久，认识了很多朋友，但回过神来，男生之中，跟他最亲的人还是顾明轩。

　　而他们四个人，也是最开始，在入学之前就已经有接触的四个人。

　　虽然那个时候，顾明轩对黎夏不熟悉，甚至可以用不在意来形容，但那个时候的事情确实就是伏笔和铺垫。

　　吃完晚饭后，顾明轩带着黎夏离开了。

　　他们住在江大对面，只需要步行就可以回家。

　　回去的路上，还不算太晚，只是晚上九点出头而已，街边还有卖晚饭的小推车，以及很多散步的人。

　　这些人要么是住在家属楼的叔叔阿姨，要么是江大的毕业生，暂时住在家属楼，要么就是江大的学生。

　　“黎医生，刚刚洛野的话，你怎么看？”顾明轩问道。

　　“什么话呀？”黎夏问道。

　　“明知故问。”

　　顾明轩伸出手，拉住了黎夏的手。

　　回家的路上牵手手。

　　对于黎夏来说，还有些不习惯，但她并不是不愿意。

　　她看了一眼顾明轩，小声说道：“顾老师，你说……我们谈恋爱的话，会是什么样子的？会跟现在有变化吗？”

　　闻言，顾明轩笑道：“会。”

　　不等黎夏反应，他继续说道：“我的胆子，会更大一些。”

　　话音刚落，他松开了黎夏的手，转而放在了黎夏另一边的腰间，轻轻搂住。

　　黎夏脸色一红，身侧顺势靠在了顾明轩的身上。

　　她只觉得有些心跳加速。

　　随后，两人一起朝着家的方向走去。

　　路过一辆小三轮的时候，顾明轩停住了步伐。

　　这辆小三轮上面，装满了各种各样的花朵。

　　看到顾明轩过来，老板乐呵呵的问道：“帅哥，要给你女朋友买花吗？”

　　顾明轩没有说话，而是自己来到了车后，拿起了一朵玫瑰花。

　　“多少钱？”

　　“九块钱。”

　　顾明轩付了钱，然后拿着玫瑰花，递给了黎夏。

　　“这是干什么呀？”黎夏迟疑的接过玫瑰花，然后抬起头，看向眼前的顾明轩。

　　后者微微一笑，他抬起手，摸了摸黎夏的头，然后靠在了黎夏的耳边，轻声说道：“正式的恋爱，要从一朵玫瑰开始。”

　　这句话，让黎夏的脸颊发烫。

　　她看着顾明轩的眼睛，脸上也开始浮现出羞涩的笑容。

　　“那我们……算是在一起了吗？”黎夏问道。

　　“从你接过我玫瑰的这一刻开始。”顾明轩说道。

　　黎夏没有说话。

　　“不愿意的话，玫瑰还我。”顾明轩伸手准备夺过来。

　　谁知道黎夏条件反射一样的将玫瑰放在身后，整个人就像是在护犊子一样。

　　“不还，你已经给我了。”

　　见状，顾明轩没忍住又笑了一下。

　　跟黎医生在一起，他感觉自己的笑容都变多了。


----------------------------------------

