# 第1287章 你想跟顾老师穿情侣装吗

“感谢两位前辈接受采访，这是我送给你们的礼物。”

　　安知礼从自己的包里，拿出了两个小钥匙扣出来。

　　这个举动，令洛野高看了一眼这位小学妹。

　　采访他人，准备礼物。

　　可以，挺上道的。

　　“那我们就收下了。”

　　洛野跟苏白粥将书屋的门给关上，然后朝着医院的方向走去。

　　等黎夏下班后，再加上顾明轩，他们四个人约好了一起去步行街，买一些入秋的衣服。

　　已经十一月中旬了，天气逐渐转凉，又一年的冬天，已经在来的路上了。

　　提起衣服，洛野突然想到，仙女学姐生日的时候，黎夏似乎送了个礼物。

　　他到现在也不知道送的是什么，他也问过学姐，当时学姐神色有些不自然的说是衣服。

　　想到这里，洛野开口问道：“饭饭，黎夏送你的生日礼物，到底是什么衣服啊？”

　　“不知道。”

　　一提到这个，苏白粥的神色就会发生一些微妙的变化。

　　当初拆开礼物的时候，她还在好奇，夏夏究竟送了什么东西。

　　没想到打开以后，看到里面的东西，她直接就被吓了一跳。

　　反正里面的东西确实是衣服，但是不能穿出来。

　　是一套做工精细的小衣服，确实漂亮，但只能穿在里面。

　　里面还有一张贺卡，上面写着［早生贵子］。

　　本来送小衣服，虽然有些隐私，但硬要说的话，其实也没什么。

　　但配上这张贺卡，味道就变了，原本漂漂亮亮的小衣服，突然就变得不忍直视了起来。

　　不管怎么说，这种礼物，黎夏确实不能跟顾明轩说，以苏白粥的性格，自然也不会告诉洛野。

　　等黎夏下班之后，她换上了常服，挽住了苏白粥的胳膊，走在了洛野跟顾明轩的前面，压低了声音，小声问道：“饭饭，我送你的生日礼物，今天有穿在身上吗？洛野看到了嘛？他啥反应，我挑了最好看的一套，他看了肯定鼻血直流，把控不住……”

　　“闭嘴。”

　　“哦。”

　　黎夏看了一眼苏白粥逐渐黑下去的脸，立马不说话了。

　　来到了商场之中，两人去各种服装店看换衣服。

　　她俩换衣服很高兴，洛野跟顾明轩看着自己女朋友穿着各种风格衣服的样子，也觉得十分养眼。

　　没过多久，苏白粥竟然穿上了黎夏风格的衣服。

　　上半身白色的朴素长袖，下半身牛仔短裙，一双白皙修长的双腿裸露出来。

　　黎夏的优势在这里，但这并不意味着苏白粥的这方面没有优势。

　　看洛野的表情就知道了，他的眼神都直了，此刻坐在服装店的沙发上面，就像马喽一样。

　　见状，顾明轩瞥了一眼苏白粥，然后看向了洛野，颇为不屑道：“你的饭饭确实有些姿色，但你这不争气的样子，实在是大跌眼镜。”

　　话音刚落，黎夏穿着红色的旗袍，从试衣间中走了出来。

　　旗袍的侧面并没有岔开，将黎夏的双腿包裹的严严实实。

　　但旗袍修身的姿态，完美的衬托出了黎夏的身材比例，一双长腿虽然没有露出来，但却凸显出了更加诱人的姿态。

　　那若隐若现的姿色，在顾明轩的眼中，变得格外诱人。

　　顾明轩目光呆愣的望着黎夏的方向，却听到身旁传来一道“咔嚓”的声音。

　　他被勾引到的样子，被洛野给抓拍了。

　　当真是道高一尺，魔高一丈。

　　他只会嘲讽洛野，但洛野师承沈乔，早就学会了抓拍的技能。

　　“删了。”顾明轩皱着眉头说道。

　　“不删。”

　　不害怕顾明轩的人不多，偏偏洛野就是其中一个，甚至他还敢跟顾明轩对着干。

　　值得一提的是，遇到苏白粥之前，洛野是不会这样的。

　　不远处，黎夏拉着苏白粥的手，笑道：“饭饭，你家洛野被你迷成马喽了。”

　　闻言，苏白粥看了一眼洛野，然后低头看了看自己的腿，眼眸之中闪过了一丝丝的羞涩。

　　虽然不是第一次露腿，但被自己喜欢的人直勾勾的看着，她还是有些害羞的。

　　只不过，比起害羞，她心中更多的还是得意。

　　能够诱惑到自己喜欢的男生，是她的本事。

　　“他也是。”苏白粥淡淡说道。

　　黎夏看向了顾明轩的方向，然后抿了抿嘴巴。

　　她比苏白粥还害羞，毕竟她跟顾明轩才刚谈。

　　“走吧。”

　　“嗯。”

　　将这两件衣服包了起来，两人继续去逛商场了。

　　而洛野跟顾明轩，分别提着自己女朋友买的衣服，跟在两人身后，充当起了苦力。

　　伴随着东西越买越多，两人的双手都空不出来了。

　　当然，其中也有两女给他们买的衣服。

　　两人对穿搭都不挑，所以苏白粥跟黎夏分别给自己的男朋友挑了一套秋装的衣服。

　　“夏夏，你跟顾老师，有穿情侣装的想法么？”苏白粥突然问道。

　　此言一出，黎夏看了一眼身后的顾明轩，小声嘀咕道：“不好吧……顾老师那样的人，怎么会愿意跟我穿情侣装。”

　　她并不是贬低自己，而是觉得以顾明轩的性格，压根就想象不到对方穿情侣装的样子。

　　“你以前，想过我会跟一个男生穿情侣装么？”苏白粥反问道。

　　黎夏愣了愣。

　　对哦。

　　以前她想都不敢想，饭饭竟然会跟男朋友穿情侣装。

　　“我考虑一下。”

　　黎夏心里已经有了想法。

　　她当然也想跟顾老师一起穿情侣装。

　　让那么高冷的顾老师，穿上情侣装，那种感觉一定会非常反差。


----------------------------------------

