# 第1290章 心跳需要引擎

运动会的第二天下午。

　　教师运动会开始了。

　　洛野发现，他认识的老师，比他认识的学弟学妹还要多。

　　比如说计算机办公室的诸位老师，几乎是全员到场。

　　邱盼媛，汪教授，陈老师，司徒老师四人，将身穿运动装的顾明轩团团围住，摆出一副很熟的样子。

　　只不过，这里面真正跟顾明轩称得上是熟悉的，就只有邱盼媛一人。

　　他们之所以围着顾明轩，是因为待在后者的身旁，能够感受到众星捧月的感觉。

　　仿佛女孩子们的视线，都集中在了他们的身上一样。

　　说简单点，就是显眼包。

　　“老顾，自从你有了自己的办公室后，咱们计算机单身协会，很久没有聚在一起了啊。”邱盼媛说道。

　　此言一出，顾明轩眉头一挑。

　　单身协会？他以前怎么不知道有这么个东西？

　　他只知道，计算机办公室被称为和尚庙，被分配进去，那就跟出家没什么区别。

　　事实证明，确实如此，毕竟他脱离出去没多久，就跟黎医生在一起了。

　　“怎么，你们脱单了？”

　　原本顾明轩是想说“你们还没脱单”的，但转念一想，这么说的话，那他脱单的消息，不就暴露了吗？

　　他不准备现在就暴露。

　　等他拿下第一名，黎医生在终点等他的时候暴露，那才是真正的杀人诛心。

　　正所谓，好看的人都腹黑。

　　顾明轩也不例外。

　　谈恋爱之后，他感觉自己的心态都发生了微妙的变化。

　　“没有没有，我们怎么可能脱单啊，你都不急，我们怎么可能着急？”汪教授说道。

　　虽然同为教授，但汪教授已经快奔四了，而顾明轩才三十岁出头。

　　而且两人擅长的方向也不一样。

　　汪教授更擅长教书，而顾明轩的强项是专业能力。

　　“聊什么呢？”

　　这个时候，李娜跟江澄，也来到了众人的面前。

　　今天的李娜活力满满，身穿一身标准的运动装，扎着单马尾，仿佛回到了大学时期一样。

　　成熟的女人变得活泼起来，对于男人的杀伤力简直可以用暴击来形容。

　　再加上李娜本来是教师中的一枝花，更是江大最美教师，几位计算机的单身狗眼睛都看直了。

　　当然，看归看，他们很清楚李娜的难追程度，自然不会有任何想法。

　　顾明轩跟江澄打了个招呼，后者笑道：“没想到，我们还能一起参加运动会。”

　　“我也没想到。”

　　上一次顾明轩参加教师运动会的时候，江澄还不在江大工作。

　　所以对于江澄来说，他的上一次，已经可以追溯到大学时期了。

　　如今再一次在操场上汇聚，哪怕是顾明轩心中都有些感慨。

　　“对了，听娜娜说，你在国外有一个……”

　　“等一下。”

　　不等江澄说完，顾明轩便开口打断道：“比赛要开始了，我是一组。”

　　“我也是一组。”邱盼媛苦闷道。

　　“还有谁是一组？”他转头看向周围。

　　不远处，洛野的辅导员，陈雄建低头看了看手机上的分配。

　　他也是一组。

　　他看向了李娜跟顾明轩的方向，目光也定格在了那个男人的身上。

　　能够被李娜喜欢的男人，确实非常优秀，让他连一丝一毫的竞争想法都提不出来。

　　他终于也理解了江澄，为什么当初没有对李娜老师表白。

　　只因为顾明轩在。

　　所以他知道，自己的表白，是一定不会成功的。

　　事到如今，再说这些已经没有用了。

　　反正，李娜老师也不喜欢他。

　　只是他有些羡慕。

　　那三个人，经历了一段复杂的感情之后，依旧能够和好如初，像现在这样，有说有笑的一起聊天。

　　但是他却不能。

　　陈雄建叹了口气，却发现手机上面，突然弹出来一大堆消息。

　　他点进去看了一眼，发现是班群中有很多人在说话。

　　洛野将他参加运动会的消息发到了班群中。

　　同学们看到后，纷纷艾特他，给他加油。

　　看到一大堆加油的消息刷屏，陈雄建逐渐将心中的那些郁闷给扫了出去。

　　人生，又不是只有爱情。

　　他还有一群可爱的学生。

　　他第一次当辅导员，所以这是他带过的唯一一届学生。

　　而这一届学生，也马上就到该说再见的时候了。

　　他不想在这个时候，还让自己的学生们担心。

　　陈雄建环顾四周，果然在顾明轩身后的不远处，看到了洛野的身影。

　　他身边还跟着两个女生，一个是苏白粥，另一个也很漂亮，但是他不认识。

　　陈雄建知道，洛野是故意将他参加运动会的消息发到班群中的。

　　当了这群学生三年的老师，陈雄建对每一个学生都有所了解。

　　其中，论心思细腻，洛野跟沈乔是整个专业数一数二的。

　　但洛野又跟沈乔不同。

　　沈乔的心思细腻，是因为他经历的多，所以也懂得多。

　　而洛野，他天性如此，是从小养到大的性格。

　　他像个小太阳一样，温暖着周围的人。

　　看过《青春还在继续》的人都知道，女主角失去了爱一个人的想法，而男主角成为了她的引擎，让她重新升起去爱一个人的欲望。

　　可男主角又何尝不是呢。

　　对于他来说，女主角也是他发光发热的无尽燃料。

　　他们彼此支撑，成为对方的心跳引擎。

　　想到这里，陈雄建微微一笑。

　　他突然感觉，爱一个人是会累的。

　　唯一能够补充疲劳的办法，就是所爱之人，回馈给自己的爱。

　　所以，心动是需要引擎的，如果心动的本身就是爱的话……那么心动所需要的引擎，其实也是爱。

　　他喜欢李娜，但是李娜不喜欢他。

　　所以李娜老师并不是他的［心跳引擎］。

　　他站在了跑道上，而顾明轩就在他的身旁。

　　哪怕只隔着几十厘米，他们依旧是毫无交集的人。

　　他们有着完全不同的生活，也即将奔赴完全不同的未来。

　　他知道，顾明轩的未来会很精彩。

　　但他也有自信，让自己的未来，也变得精彩起来。


----------------------------------------

