# 第1300章 天大的误会

早上醒来的时候。

　　黎夏从陌生却又熟悉的床上醒来。

　　陌生是因为这不是她的床，熟悉是因为这张床让她很有安全感。

　　今天她休假，所以可以睡懒觉，睁眼后，她伸了个懒腰，发现自己身上穿着睡衣。

　　睡觉穿睡衣，这一点没什么奇怪的。

　　她从床上离开，准备在衣柜中将自己的衣服给拿出来换上。

　　但衣柜打开的那一刻，里面挂着的全都是男装。

　　嗯，原来是男装啊，找错衣柜了。

　　黎夏的反应有些迟钝，但也只是“有些”而已。

　　下一刻，她的双眸逐渐睁大，然后猛然回头，看向了身后的床。

　　这是顾老师的房间？

　　刹那间，黎夏的小脑袋瓜中，就只有一个念头。

　　天塌了。

　　顾老师那么正经的人，她不会做出什么有辱斯文的事情吧？

　　黎夏鬼鬼祟祟的将门打开。

　　客厅中的顾明轩第一时间就看向了她的方向。

　　“醒了？”顾明轩问道。

　　“醒……醒了，顾老师早。”

　　“早。”

　　“顾老师……”

　　黎夏从房间中只露了个脑袋，她眼巴巴的望着顾明轩，就像是做错事的孩子一样，道：“我……我衣服呢？”

　　“洗了。”

　　顾明轩翘着二郎腿，似笑非笑的问道：“还有什么想问的？”

　　“昨天，我不会做了什么……挺夸张的事情吧？”

　　“嗯……你还记得？”

　　此言一出，黎夏迅速缩回了身体，将门给关上，然后一屁股坐在地上。

　　完了，草率了。

　　她竟然喝酒，喝多了还勾引顾老师。

　　她喝酒从来不会勾引男人的啊……

　　哦，她没有过男人，所以之前才从来没有勾引过。

　　回过神来后，黎夏惊魂未定的站了起来，却听门外传来了顾明轩的声音：

　　“醒了就把床单收一下，一会要去洗。”

　　“洗……洗床单？”

　　不知道想到了什么，黎夏脸色一红。

　　她来到了床边，红着脸掀开被子，然后脸色更红了。

　　没过多久，将叠好的床单拿给顾明轩，黎夏坐在客厅中，距离顾明轩最远的位置，怯生生的像个局外人。

　　顾明轩神色怪异的看了她一眼，没说什么，而是将床单丢在了洗衣机中。

　　阳台的晾衣杆上面，还挂着黎夏昨天穿的衣服，以及他昨天穿的衣服。

　　今天一大早，顾明轩就将这些衣服都给洗了，就剩下床单了。

　　哦对了，还有被套。

　　顾明轩来到了自己的房间中，将被套给拆了下来，一起丢进了洗衣机中。

　　而这一幕，让黎夏无地自容，如果有个地缝的话，她真的很想钻进去。

　　她还没准备好啊。

　　关键是，她一点记忆也没有啊，顾老师那完美的身材，她岂不是一眼都没看到？

　　这也太亏了。

　　顾明轩：？

　　见黎夏举止奇怪，他开口问道：“你怎么了？”

　　“对……对不起顾老师，我以后再也不喝酒了。”

　　“你知道就好。”

　　顾明轩点了点头。

　　见对方竟然如此，黎夏的表情变得格外羞愧。

　　顾明轩坐在桌子前，想到昨天的场景后，他无奈的叹了口气。

　　昨天洛野给他打电话，问他们有没有平安回去。

　　电话被他给挂了，随后他看向黎夏方向的时候，谁知道后者竟然吐床上了……

　　他的衣服，黎夏的衣服，床单，被套，都染上了酒精的味道，所以顾明轩才要洗掉。

　　黎医生一定是觉得自己吐在了他的床上，所以很不好意思吧。

　　“黎医生。”

　　顾明轩缓缓开口。

　　听到声音的黎夏一下子就立正了，当即说道：“我在！”

　　顾明轩有些意外的瞥了对方一眼。

　　怎么感觉今天的黎医生有些不一样呢？

　　“中午想吃什么？”顾明轩一如既往的问道。

　　同样的问题，他经常问黎夏。

　　但偏偏这个时候，黎夏听到这个问题，脸色再度一红。

　　黎医生的脸怎么这么容易红啊？

　　顾明轩不解的思索着。

　　而在黎夏的心中，想的则是，顾老师要给她吃补品。

　　补药啊，她还没有成为赫赫有名的大医生，不会就要当妈妈了吧？

　　单纯的人容易想多。

　　想得多的人，简单来说，就是自己吓自己。

　　“我……不吃了。”

　　说完，黎夏就跑回了自己的房间里面，还把门给关上了。

　　嗯？

　　顾明轩满脸怀疑。

　　奇了怪了。

　　……

　　家属楼。

　　苏白粥收到了黎夏发来的一大堆消息。

　　于是看向了坐在旁边正在逗猫的洛野，说道：“夏夏说，昨天她跟顾老师发生了一些不该发生的事情。”

　　“嗯？不该发生的事情？那是什么事情？”洛野有些不太理解的问道。

　　“你想到什么了？”苏白粥淡声问道。

　　“想到那个了……”

　　“就是那个。”苏白粥肯定道。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　洛野当即满脸严肃的说道：“顾哥是什么人我清楚的很，他跟我一样，都不可能会趁人之危的，黎夏一定是误会了。”

　　“不一定……”

　　苏白粥缓缓说道：“我了解夏夏喝酒之后的样子，而顾老师已经三十出头了，夏夏也二十五岁了，他们是成年人之间的爱情。”

　　“我们也是啊。”洛野永远都会在一句话中，找到重点所在。

　　苏白粥：……

　　“你是成年人？”

　　“我不是吗？”

　　“不像。”

　　苏白粥摇了摇头。

　　“哎呀饭饭，这不是重点，重点是，虽然顾哥三十出头，但他在爱情方面，就是一个小孩子啊，难道黎夏不是吗？”

　　“嗯，你说的有道理。”

　　苏白粥点了点头，认可了洛野的发言。

　　她回复了黎夏的消息。

　　苏白粥：你有没有觉得身体不舒服？

　　黎夏：浑身乏力。

　　苏白粥：具体呢？

　　黎夏：头疼，腰酸背痛，四肢无力……这应该是醉酒之后的正常反应。

　　苏白粥：没了？

　　黎夏：没了。

　　结束了聊天，苏白粥看向了洛野，一本正经的说道：“你说得对，她误会了。”

　　话音刚落，只听洛野啧啧一声，有些惊讶道：“饭饭，看你这认真的样子，就好像你有经验一样。”

　　此言一出，从刚刚开始，神色一直无比淡然的苏白粥，突然脸色一红。

　　纸上谈兵，自然是胸有成竹，有啥说啥。


----------------------------------------

