# 第1306章 李昊阳的惊喜

距离考研时间越近，来书屋二楼看书的人就越多。

　　去年的这个时候，洛野还在关注着刘美人考研的事情，而今年，他整个人的注意力都放在了教练的身上。

　　洛野不考研，光是待在书屋中，看着那些考研生的人学习，都感觉到了一阵压力，那么直面这份压力的他本人，心里到底会有多紧张啊。

　　事实就是，李昊阳一点也不紧张。

　　该吃吃，该喝喝，时不时还会出去玩一会儿。

　　用他自己的话说，努力一年多了，他的基础已经打下来了，剩下的就是心态问题。

　　这段时间，最重要的就是要调整好心态。

　　他不想让心态影响了自己一年来的努力。

　　虽然如此，他每天也都还是需要复习的，但压力也不大，只是将大概的知识过一遍，让自己不要忘记而已。

　　这一天，他来到了书屋中，跟寝室里面唯一还在江城的洛野聊天。

　　“洛野兄，再过两天就要考研了，我选择了咱们学校考试。”

　　对于李昊阳来说，江大是距离最近，也是最适合他的考场。

　　“教练，心态放平，你这么努力，一定会有所回报的。”

　　“但愿吧，我心里还是没什么把握……只不过，马上就要考试了，我再怎么没把握，现如今也改变不了什么，只能尽力的去考试了。”

　　闻言，洛野点了点头，没想到教练的心态还挺平和的。

　　他没有问对方，模拟考试的分数是多少，毕竟如果还是没过分数线的话，只会打击到对方的自信。

　　上一次教练在群里说自己的分数时，距离分数线还差了十几分。

　　别看只是十几分，但想要突破的话，依旧是一件无比困难的事情。

　　另外除了实力以外，考试也需要一丝丝的运气。

　　毕竟如果一不小心超常发挥的话，这十几分也就不在话下了。

　　“放心吧教练，粥野书屋的研究生上岸率很高的。”

　　经常来这里学习的人，确实比其他地方的上岸率高一些，也不知道是不是仙女学姐那些考研资料的缘故。

　　“嗯，借你吉言，对了洛野兄，这杯柠檬水是请我喝的吗？”

　　“四块。”

　　李昊阳：……

　　“开玩笑的，请你的。”

　　不远处的桌子前，邢真正在那里胡吃海喝，而安知礼就坐在他隔壁桌，满脸惊呆的看着这个大胃王。

　　这一届的大一中，洛野仅认识的两人，虽然经常光顾书屋，但这两个人很少碰面，如今都还不认识。

　　李昊阳也回头看向了那个方向，随后感叹道：“洛野兄，看着他们大一的样子，我想起了咱们大一的时候。”

　　“教练，你怎么知道他们是大一？”

　　“一眼就能看出来。”

　　李昊阳笑了笑，继续说道：“大一的课虽然挺多的，但却是最没有压力的一年，因为刚刚从高中上来的缘故，甚至觉得浑身轻松。”

　　闻言，洛野点了点头，道：“确实，那段时间的生活很充实。”

　　过去的回忆，就像是被套了一层滤镜一样，让人心中充斥着难以言喻的滋味。

　　他跟仙女学姐的第一次见面，然后第一次约会，第一次牵手，拥抱，接吻……都发生在大一的时候。

　　那段时间的故事最为精彩，因为那是他跟仙女学姐互相了解的过程，每一步都带着对未来未知的探索。

　　而现在，虽然生活平淡了下去，一些朋友很少见到了，也有一些新的朋友出现了，但洛野觉得，他跟学姐的日子依旧过得很好。

　　来来往往皆是过客。

　　唯有学姐跟他同路。

　　“教练，这么久没见许小迦了，你想她吗？”

　　突然，洛野开口问道。

　　“说实话吗？”

　　李昊阳反问了起来。

　　“不正面回答……那不就是没想的意思？”洛野有些惊讶。

　　“想肯定是想的，虽然我已经习惯了她不在身边吵闹的日子，但也经常会想，如果她在身边的话，我的生活一定会更好。”

　　李昊阳说着，随后不知道想到了什么，他看向了洛野，有些疑惑道：“对了，洛野兄，你为什么突然约我来书屋？”

　　李昊阳不是自己来的，而是被洛野给叫过来的。

　　闻言，洛野微微一笑，道：“当然是有事情要告诉你。”

　　“什么事情？”李昊阳问道。

　　“你去楼上看看就知道了。”洛野神神秘秘的说道。

　　李昊阳露出了不解的表情，他转过身去，离开前台，迈上了台阶，朝着二楼走了上去。

　　来到二楼后，这里依旧十分安静，并没有什么奇怪的地方，每张桌子前都坐着一些人，大家低头看书，谁也不影响谁。

　　但洛野既然让他来，那这里就一定是有东西让他看的。

　　李昊阳看向了自己经常待的那间包厢，然后一步一步的走了过去。

　　包厢内若是没有人的话，会是半开的状态。

　　但此时，他的包厢门竟然是关上的。

　　奇了怪了，他不是包月了吗？还没到期啊。

　　难道说，洛野兄是想让他去自己的包厢看看？

　　李昊阳将手放在了包厢的门把手上面，动作有些迟疑的将其推开。

　　下一刻，映入眼帘的，是一道无比熟悉的身影。

　　她身材消瘦，穿着一身韩式风格的衣服，留着一头长发，还烫成了波纹状的发型。

　　她看着李昊阳，脸上带着止不住的笑容。

　　“你怎么……”

　　李昊阳满脸惊讶，下意识的就要说话。

　　而包厢中的人将手指竖在了嘴前，轻轻的“嘘”了一声。

　　随后，她伸出手，抓住了李昊阳的胳膊，将其拉进了包厢中，然后将门关上。

　　包厢具备隔音效果，李昊阳有些震惊，动作都变得缓慢了起来。

　　他坐在了沙发长椅上，满脸不可思议的问道：“你……你怎么来了？”

　　“怎么，这么久不见我，第一句话就是这个？”

　　许小迦双手撑着下巴，笑意盈盈的望着眼前的男朋友。

　　虽然她是个话痨，但跟男朋友数个月没有见面，第一反应依旧是害羞。

　　所以她的脸红扑扑的，就像是打了腮红一样。

　　当然，腮红肯定也是打了的。


----------------------------------------

