# 第1313章 抽王八

走进公园的时候，洛野跟苏白粥一人提了一个爱心气球。

　　他们倒是想买其他的，但是稍微热门一些的就都卖光了，只剩下这种大众一些的。

　　不过没关系，两人并不在意这一点。

　　走进公园后，原本就很多的人流，逐渐变得拥挤了起来。

　　在公园，体会到拥挤的感觉，如果不是因为跨年的话，洛野想都不敢想。

　　他把学姐的小手又牵的更紧了一些。

　　湖边一圈都挤满了人，甚至一些人是搬着凳子，提前很久过来的，就是为了等到跨年的那一瞬间，可以拥有最好的拍摄角度。

　　两人站在人群外面，甚至都已经看不清湖面了，面前的视线全部都被人群遮挡住。

　　不远处，还有一些卖小吃的摊位，但队伍排的老长，看起来就没有令人想要去买的兴趣。

　　这里的跨年表演还没开始，除了人多就是人多。

　　甚至信号也不好，一点网络都没有，就连消息都发不出去。

　　这个时候，洛野才明白，一个地方如果人太多的话，可能连网络都会被抢。

　　此时，两人的状态就是，不知道干什么，不知道去哪里，手机没网，只能大眼瞪小眼。

　　“饭饭，我看了看节目单，还有十几分钟就要开始表演了。”

　　“在哪里？”苏白粥问道。

　　闻言，洛野东张西望了一下，发现自己根本就找不到表演节目的地方。

　　就算找到了，也一定挤满了人，很难看清楚表演了什么。

　　事到如今，洛野才开始明白，数万人的跨年，真正有氛围感的时候，就只有跨年的那一瞬间。

　　其他时候，每分每秒都是一种煎熬。

　　他已经后悔来这个地方了，要知道现在才八点左右，距离跨年的那一刻，还剩下三个多小时。

　　难道在那之前，就只能在这里什么都不做的等到跨年吗？

　　两人随便找了块空地坐下。

　　他们很早就出门了，只是在路上堵了很久的车，这才来的晚了一些。

　　以至于，两人还没有吃晚饭，洛野让苏白粥待在这里，他去别的地方买一些吃的。

　　苏白粥的视线，跟随着洛野的背影，直到后者走入了人群之中，彻底消失不见。

　　她看向了其他地方，然后掏出手机，发现自己十多分钟之前在跟黎夏的群聊中发的照片，如今都还没有发出去。

　　她的心情有些郁闷，但表面上却非常高冷。

　　她一个人坐在这里，身穿中式风格的衣服，上半身是卡其色的加绒外套，下半身是白色的长裤。

　　她的长发随着微风轻轻荡漾，气质清冷，面容绝美，吸引了周围很多人的视线。

　　甚至有人拍了她的照片，分享给自己的朋友，说在安湖公园，遇到了一个跟仙女一样的女孩子。

　　苏白粥坐在草坪上，双腿微微弯曲，她的手机没有网络，所以只能冲着某个方向发呆，在心中念叨着洛野什么时候能够回来，就像一个忧郁美人一样。

　　很快，就有人按捺不住，准备过去搭讪了。

　　但不等他们来到苏白粥的附近，一个人就已经捷足先登了。

　　在所有人惊讶的目光中，他坐在了苏白粥的身旁，手臂搂在了后者的肩膀上，用调戏的口吻问道：“美女，一个人跨年吗？”

　　听到洛野的声音，苏白粥语气清冷的说道：“两个。”

　　“哦？那他人呢？”

　　“他刚刚走了。”

　　“什么？竟然放着你这么漂亮的女孩子离开了？你放心，我肯定不会像他一样……所以，我能跟你一起跨年吗？”

　　“可以。”

　　看到苏白粥点头，其他人都惊呆了。

　　不是，这也行？

　　难道说……越漂亮的女孩子，越容易搭讪？

　　有胆子大的去实践了，结果被人果断拒绝了。

　　苏白粥瞥了一眼洛野，轻声说道：“还是这么坏。”

　　“嘿嘿，反正无聊嘛，饭饭，我买了一包锅巴土豆，还买了两瓶水，两包薯片，一包瓜子，以及……”

　　洛野露出了神神秘秘的表情，他从口袋中，掏出了一盒扑克牌。

　　“有了这个，就再也不用担心接下来会无聊了。”

　　见状，苏白粥先是从洛野的手中，拿过了锅巴土豆，开始吃了起来，随后问道：“你想怎么玩？”

　　“饭饭，咱们来玩［抽王八］。”

　　此言一出，苏白粥露出了疑惑的表情。

　　“什么是［抽王八］？”

　　“咦？你没玩过吗？可能是因为每个地方的叫法不一样吧……其实，就是抽大王那张牌，最后大王留在谁的手中，谁就输了。”

　　“原来如此。”

　　苏白粥点了点头，随后，两人开始一边吃东西一边打牌。

　　装零食的塑料袋，变成了装瓜子皮的垃圾袋，在素质这一块，洛野还是拿捏得死死的。

　　很快，苏白粥的手中就只剩下两张牌了。

　　成败在此一举。

　　洛野的手，停在了苏白粥的红心k上面。

　　顿时，后者的面色微变，肉眼可见的变得紧张了起来，整个人都露出了“完蛋了”的表情。

　　随后，洛野将手指放在了大王的上面。

　　苏白粥的表情随即变得期待了起来，眼神之中，充斥着肉眼可见的喜悦。

　　洛野再度切换了手指的位置，苏白粥的神情也瞬间变化。

　　唉……

　　罢了。

　　宠着自己未来的老婆，也是身为未来老公的责任。

　　洛野果断抽走了大王。

　　“我赢了。”

　　苏白粥语气平淡的说道。

　　虽然在故作淡定，但洛野依旧能够察觉到，对方的眼神之中，满是骄傲的神色。

　　“你赢了，来吧。”

　　“来什么？”苏白粥不解道。

　　“惩罚啊。”

　　洛野递给了仙女学姐一根笔。

　　惩罚就是，可以在他身上的任意部位画上一笔。

　　苏白粥犹豫了一下，在洛野左边的脸上，画上了一个爱心的图案。

　　“继续。”

　　画完后，她跃跃欲试的说道。

　　“好，不过下一局，我可就要赢回来了哦。”


----------------------------------------

