# 第1326章 偷吃鸭腿

回到江城后，洛野跟苏白粥把所有的注意力都集中在了一件事情上面。

　　那便是为过年做准备。

　　这是他们第一次，脱离了长辈过年，这也意味着这一个新年，是完完全全属于他们的。

　　寒假已经过去八九天的时间，距离过年已经没剩下多久时日了。

　　两人休整片刻，即刻出发，前往附近的超市中，购置年货。

　　在附近商场负一楼的大超市中，洛野看着价格五百块钱的顶级牛肉，陷入了沉思之中，在思考着要不要买。

　　如果是以前，区区五百块，他肯定是无脑购买，而现在，他一个月两千块钱的生活费，五百块钱简直就是要命的事情啊。

　　犹豫片刻，洛野有了自己的决定。

　　买！

　　为了跟学姐过一个好年。

　　他将这盒牛肉放在了购物车中。

　　苏白粥就站在他的旁边，双手抱胸，满脸认真的观察着洛野。

　　她想看看，这个笨蛋，究竟愣在这里在想做什么。

　　结果，她就看到这家伙将一块五百块钱的牛排给拿了起来，放在了购物车中。

　　牛排在购物车里只待了两秒，就被苏白粥给拿了出来。

　　洛野呆呆的望着仙女学姐，后者一脸生气的看着他。

　　片刻后，洛野别过了头，尴尬的抓了抓头发，气势略输一筹。

　　“走。”

　　苏白粥迈开步伐，跟洛野一起离开了超市。

　　超市的东西太贵了，苏白粥不准备在这里买了。

　　两人来到了附近的一家菜市场中。

　　这家菜市场，跟他们经常去的并不是一家，他们来到了一个更大，又远一些的菜市场中，并将剁椒鱼头，停在了附近的街边。

　　“猪肉多少钱一斤。”苏白粥看着面前的卖肉大婶，面无表情的开口问道。

　　见眼前之人非常年轻，卖肉大婶当即说道：“十五块钱一斤。”

　　“太贵了。”

　　苏白粥想也没想就转头离开。

　　洛野跟在身后，好奇的问道：“十五块钱很贵吗？”

　　苏白粥：……

　　“洛少爷，下次逛菜市场的时候，不要问一些很蠢的问题。”

　　“好嘞。”

　　第二家卖肉的是个大叔。

　　苏白粥问出了同样的问题，后者说十四块钱一斤。

　　问了一圈，最便宜的是十二块钱。

　　苏白粥在菜市场中货比三家，然后买了十斤猪肉。

　　十斤一百二。

　　“给一百吧。”苏白粥用不容置疑的语气说道。

　　卖肉大叔：？

　　洛野更是瞪大了眼睛。

　　虽然他不是第一次见到学姐砍价，但每一次他都会被惊掉下巴。

　　“小姑娘，你当这是买衣服呢，一下子砍这么多？要是能卖你一百，那我为什么不说十块钱一斤？”

　　“那就给一百一十块钱吧。”

　　苏白粥默默的扫码，卖肉大叔嘴角一抽，当即说道：“不行，最多一百一十五。”

　　“行。”

　　苏白粥点了点头，将一百一十五给付了过去。

　　一共便宜了五块钱。

　　洛野很想问，五块钱而已，为什么要砍价，但学姐刚刚给他麦闭了，他问不出口。

　　离开菜市场的时候，洛野一手提着猪肉，一手提着牛肉和两大包花生瓜子。

　　接下来就要去买糖果了。

　　苏白粥走在前面盘算着，而洛野跟在身后，就像一个无情的举重机器。

　　路过甜皮鸭的时候，他愣住了。

　　他眼巴巴的望着甜皮鸭，露出了很是想吃的表情。

　　“来半只。”

　　苏白粥的声音从耳边传来，洛野诧异的看向了一旁的仙女学姐，惊讶道：“饭饭，你现在怎么不怕乱花钱了？”

　　“该省省，该花花。”

　　苏白粥淡淡说道。

　　生活就是这样。

　　在可以节俭的地方节俭，在应该花钱的地方放开了花钱。

　　离开菜市场的时候，苏白粥的手中多了一份甜皮鸭。

　　事实就是，她也想吃，所以才买了一份。

　　还能顺其自然的说是为了洛野买的，这简直就是两全其美。

　　回到家属楼后，苏白粥将刚买的肉放进冰箱，又将花生瓜子这些东西装进了盘子里面。

　　洛野坐在沙发上面，当即就开始嗑起了瓜子。

　　他不知道的是，厨房中，苏白粥将这半只甜皮鸭仅有的一只鸭腿给吃了，然后剩下的留着当做晚饭。

　　客厅中，洛野正聚精会神的嗑瓜子，突然，桌子上的手机响了起来，他低头一看，发现是表哥的电话。

　　“喂？顾哥，什么事情啊？”

　　“……”

　　电话另一边沉默了一下，很快，顾明轩的声音从手机中传来：

　　“老弟，你离开京城了吗？”

　　“早就离开了，现在已经在江城了。”

　　“什么？”

　　顾明轩有些诧异，没想到洛野竟然这么快就回来了。

　　“怎么了顾哥？”洛野问道。

　　“嗯，倒也没什么，就是今年黎夏医生也不回家，我要留在江城。”

　　“你也不回家？”

　　洛野微微一愣。

　　表哥难道是觉得，他们两个人都不回家，小姨会生气吗？

　　“顾哥，你要是不回家的话，直接说你要陪着黎夏一起过年，小姨会很高兴的。”

　　此言一出，顾明轩双眸一凝。

　　嗯？

　　怎么听起来这么有道理呢？

　　他确实在担心，要是自己也不回家的话，陈少曼会不会生气。

　　但如果他不回家是为了陪陈少曼未来的儿媳妇……那么陈少曼应该就不会有什么意见了吧？

　　“嗯。”

　　顾明轩应了一声，便果断的挂断了电话。

　　洛野看了看手机，他撇了撇嘴，心想这个顾明轩怎么解决完自己的问题就把电话给挂了，一点寒暄都没有。

　　“饭饭，咱们什么时候吃晚饭呀？”

　　从菜市场回来的时候，就已经傍晚五点了。

　　现在洛野已经饿了。

　　厨房中，苏白粥将鸭腿的骨头丢进了垃圾桶里，然后伸出手，将垃圾桶里其他的垃圾给捏了起来，放在了骨头上面，遮住了骨头。

　　她一边洗手，一边说道：“一会儿就吃饭，你先嗑会瓜子。”

　　“嗯。”

　　洛野点了点头。

　　嗯？

　　他突然露出了疑惑的表情。

　　按理说，学姐不应该说“你饿就自己做饭”这一类的话吗？

　　怎么今天有些反常？

　　难道说……

　　学姐变得更爱他了？

　　嗯，一定是这样。


----------------------------------------

