# 第1334章 境界划分

在李平教授家里吃了一顿饭后，大家就离开了这里。

　　回到家属楼后，洛野躺在自己的床上，思考着接下来寒假的安排。

　　其实也没什么安排，他每天都是跟学姐待在一起的。

　　新年的快乐在除夕夜的时候，就已经是巅峰了。

　　小时候期待个不停的节日，其实大多数的幸福都是在期待的那些日子。

　　从大年初一开始，过年那种快乐的感觉就在直线下降，直到完全结束。

　　以前的这个时候他又在干什么呢？

　　洛野开始回想自己初中高中过年时候的样子。

　　想起来了。

　　过完年后，他所有的记忆都是在补作业。

　　后来他才知道，所谓的寒假作业，亦或者是暑假作业，老师根本就不会看。

　　说起来，小时候，三四十页的寒假作业，觉得天都要塌了。

　　而现在，一些公司之中，几十页的策划案，一天之内必须完成……

　　洛野看电视的时候，经常看到一些领导将厚厚的一叠纸丢在主角的桌子上面，让主角重做。

　　这个时候，敲门的声音响起，只听门外传来了仙女学姐平淡的声音：“我进来了？”

　　“进来呀饭饭。”洛野从床上坐了起来，目光看向了门口。

　　苏白粥打开房门，走了进来，然后坐在洛野的旁边。

　　身后的小红娘跟了过来，迈着小步子，就像一只跟屁虫一样。

　　“饭饭，咋了？”洛野伸出胳膊，搂住了旁边仙女学姐的腰。

　　“没怎么。”

　　苏白粥有些沉默的望着面前的柜子。

　　“你不说啊，那我可要猜了哦。”

　　洛野看着身旁的学姐，露出了思索的神色，随后试探性的说道：“今天是大年初一，我在我自己的房间，客厅中没人，你觉得无聊了，所以进来找我了？”

　　苏白粥：……

　　真是有够自恋的。

　　不过……

　　她瞥了一眼洛野，缓缓的点了点头。

　　“被我猜中了，来个奖励。”

　　洛野将自己的脸靠向了仙女学姐。

　　“别得寸进尺。”

　　苏白粥伸出手，捏住了洛野的脸。

　　“啊疼疼疼，饭饭轻点，我这张帅脸都要被你给捏坏了。”

　　苏白粥：……

　　“要不……左边也捏一下？这样就对称了，要不然我心里不平衡。”

　　苏白粥：……

　　“那我自己捏。”

　　见学姐不愿意，洛野用自己的手把另一边脸给捏了一下。

　　这个时候，苏白粥的嘴角突然上扬了起来，她轻声说道：“小野，跟你待在一起根本就不会无聊。”

　　“那是因为你喜欢我，所以才会觉得不会无聊。”

　　“可我觉得，我会让你无聊。”

　　苏白粥有些多愁善感的说道：“我话少，有些时候还没什么语气，你……”

　　她话还没说完，就看到洛野站了起来，走出了房间。

　　苏白粥露出了疑惑的表情，她跟了上去，发现洛野去了厨房中，他打开了冰箱，将里面一只冻得僵硬的乌鸡给拿了出来。

　　“你这是……”苏白粥在厨房门口惊讶道。

　　“做乌鸡汤，虽然还没到日子，但我觉得你应该是来那个了。”

　　“……你是笨蛋吗？”

　　闻言，洛野看向了厨房门口，学姐身体没露，只露了一个小脑袋。

　　“要不然你怎么说那种话？”

　　洛野走向了苏白粥，同样趴在门口旁边的墙上，只露出一个脑袋。

　　两人的身体隔着一面墙，脑袋在门框这里相望，只隔着十几厘米的距离。

　　这个时候，要是有人把门给关上了，就能用门把洛野的脑袋给夹住。

　　这种机会，洛有艺自然是不会放过，它朝着厨房的方向狂奔而去，一个跳跃，飞跃了沙发，但因为身手不够灵活，不小心踩到了沙发下面正在睡觉的苏有才。

　　接下来的场面，就是一顿追逐，伴随着来自于苏有才的喵喵拳。

　　厨房内的空间不大，所以洛野的身体隐藏的很勉强。

　　看着眼前的仙女学姐，洛野缓缓说道：“饭饭，你光是站在我面前，我欣赏你的美貌，就能够欣赏一辈子，你说，我怎么会无聊呢？”

　　“好色？”苏白粥总结道。

　　“嗯。”

　　洛野坦然承认，继续说道：“我当然好色啊，谁让你这么美呢。”

　　不得不说，洛野夸的很有效果，虽然苏白粥知道自己很美，但是被洛野夸的话，她依旧会心花怒放。

　　但表面上还要装出来一副不为所动的样子。

　　但被洛野直勾勾的注视着，苏白粥很快就别过了头，嘴角微弱的抽搐，似乎已经快要抑制不住自己的笑容了。

　　“饭饭，憋不住笑的话，我有一个更好的办法。”

　　“什么办法？”

　　“亲一口就行了，这叫物理憋笑。”

　　洛野快速亲了一口仙女学姐的小嘴唇。

　　后者微微一愣，随后抿了抿嘴巴，心里一股甜蜜的感觉涌上脑海，让她没忍住笑了出来。

　　见状，洛野叹了口气，道：“没想到竟然反噬了，还是没憋住。”

　　不得不说，如果感情是修仙，那么洛野觉得自己简直就是修炼的天才。

　　感情一途，踏上暧昧境界，才是修炼的开始。

　　但这个境界，有九成的人都倒在了恋爱境之前。

　　恋爱镜之后，便是订婚境界，准夫妻境界，夫妻境界……

　　灵感来了，以后他肯定要出一本书，名字就叫做《修炼爱情》，要是有人玩弄感情，通通定义为邪修。

　　对不起了俊杰老师，你的歌名借用一下。

　　嗯？跑题了。

　　洛野摇了摇自己的脑袋，将这些杂七杂八的想法给甩了出去。

　　此时仙女学姐已经坐在了沙发上面，捂着脸，不知道在笑什么。

　　哎呀。

　　他家饭饭。

　　真可爱呀。


----------------------------------------

