# 第1335章 懵逼树下懵逼果

随着时间的推移，过完年后，寒假已经临近了尾声。

　　大年初三的时候，书屋就已经重新开始营业了。

　　这几天，大家重新回到了各自的生活中，逐渐步入正轨。

　　除了学生以外，该工作的人也都陆续开始上班了。

　　哪怕是学生，像欧阳明月这样的高三考生，在初六的时候就已经去上学了。

　　而大年初八的这一天，洛野没记错的话，他的小说就是在这个时间点完结的。

　　仔细想想，竟然已经过了一年的时间。

　　一般来说，正月十五元宵节，就是寒假的最后一天。

　　而距离正月十五，也只剩下了不到三天的时间。

　　今年苏白粥并不准备自己包汤圆了，而是去超市里买了两袋口碑不错的汤圆，放进了冰箱中。

　　没能吃到仙女学姐亲手包的汤圆，洛野此时正在厨房中一哭二闹三上吊，扬言自己得了一种吃不到仙女学姐亲手包的汤圆，就活不下去的病。

　　苏白粥站在厨房门口，面无表情的望着无理取闹的洛野，淡淡开口说道：“就算你这样，我也是不会自己包汤圆的。”

　　“为什么啊。”

　　“懒。”

　　“不，饭饭，你不懒，你是天底下最勤快的女孩。”

　　“我懒。”

　　苏白粥从厨房中离开，坐在了沙发上面，打开了电视机，看起了熟悉的《西游记》。

　　经典永不过时，不知道看什么的时候，她就会将这部电视剧，从头看到尾，看完了就再看一遍。

　　说起来，今年的春晚真是无聊啊。

　　虽然本来就没对春晚抱有期待，但过年那天，她还是跟学弟一起打开看了看，结果就是全程无聊的看完，看到中间的时候两人还一起在沙发上面睡着了。

　　洛野来到了沙发后面，他的双手撑在沙发靠背上，突然叹了口气，道：“饭饭，今年就这么过去了。”

　　要是一个人过年的话，估计会很孤独吧。

　　但两个人的新年，就有一种截然不同的感觉。

　　仪式感这种东西，果然还是跟分享欲挂钩的。

　　与此同时，忙碌了一整个春节假期的黎夏，终于撑到了其他医生上班。

　　有了她这位优秀的学生，谭医生终于好好的放了一个完整的年假，回到医院后，她第一时间就夸奖了黎夏。

　　如果不是学历限制，她觉得现在的黎夏就可以挑起大梁了。

　　“嗯，不错，我放假的时候，医院来了这么多病人啊。”

　　谭医生看着这段时间的记录，露出了惊讶的表情。

　　其中还有一些重症的病人，都被黎夏给出了正确的治疗方案。

　　当然，他们医院不可能让一个实习生单独值班，她放假的时候，神经科还有另一位可以做手术的医生。

　　而这些治疗方案，也都是黎夏跟那位医生商讨出来的。

　　关键在于，如今的黎夏，已经拥有跟经验丰富的医生，一起讨论手术方案的能力，这个成长速度，着实是令她震惊。

　　“小黎，既然我已经回来了，那你就休息休息吧，我给你三天……哦不，五天的假期，你觉得的不够的话，我再帮你申请一下。”

　　“那就谢谢老师了。”

　　黎夏无精打采的对谭医生说道，随后就离开了办公室。

　　看着她没什么精神的样子，谭医生露出了狐疑的表情。

　　这孩子，这是咋了？黑眼圈这么重，昨天没休息好吗？

　　……

　　离开办公室后，黎夏换上了常服，然后在卫生间洗了个脸，让自己更加精神一些。

　　她昨天通宵了。

　　原因也很简单，因为她知道自己今天就放假了，所以昨天兴奋了一个晚上没睡着。

　　听老师说，她似乎有五天，甚至更长时间的假期。

　　这些时间，已经足够她带顾明轩回趟家，或者顾明轩带她回趟家了。

　　上一次在他们双方的家里，他们的关系还没坐实，而这一次的情况已经截然不同了。

　　他们的关系突破了。

　　用洛野的话来说，就是从暧昧巅峰境界，突破到了恋爱初期。

　　那家伙，经常在群里说这些话，还说他跟饭饭订婚巅峰境界，恐怖如斯，碾压他们刚刚突破恋爱初期的小情侣。

　　虽然这听起来很奇怪，但仔细想想，其实还挺有意思的。

　　这个时间点，顾老师应该还在上课，所以黎夏准备自己坐地铁回家。

　　结果在地铁的时候，她一不小心睡着了，等睁开眼睛，周围竟然一个人都没有。

　　她看了看上面的信息，发现自己竟然来到了地铁的终点站。

　　黎夏提着自己又大又重的包，满脸茫然的走出了地铁，四处张望了起来。

　　给她干哪来了这是？

　　她看了看地图，发现自己已经到了江城的郊区，距离市中心，有足足二十公里的距离。

　　想清楚这一点，黎夏更沮丧了，不过困意倒是消失了很多。

　　她给顾明轩发了一个搞怪的表情，然后又发了两条消息过去。

　　梨子：一不小心睡着了，坐到了四号线的终点站。

　　梨子：嘿嘿嘿。

　　发完消息，她抬头望了望四周，心想来都来了，不出去看看可惜了。

　　这还是她第一次坐到地铁的终点站。

　　黎夏一个人走出了地铁站，发现这里是一个施工的区域，四面八方都是烂尾楼，还有正在盖的楼房。

　　顺着一条小路继续走，她又发现了一个镇子。

　　镇子的街道入口，有一家小卖铺，而另一边就是一家小诊所。

　　站在诊所门口，黎夏可以看到里面有很多人在输液。

　　诊所是这样，不管大病小病，先输液再说。

　　在街道门口的超市中买了瓶水，黎夏走进了镇子里。

　　这个镇子的人有一股民风淳朴的感觉，跟大城市的人格格不入，让这里充斥着浓郁的生活气息。

　　里面有一家温泉度假山庄，黎夏站在门口，好奇的朝里面望了过去。

　　这家度假山庄的前台……好漂亮啊。

　　见门口有一个女孩，前台小姐姐冲着她笑了笑。

　　两人对视的这一下，让黎夏鼓起了勇气，走进了这家度假山庄中，问道：“一个人可以泡温泉吗？”

　　“可以呦女士，我们采用了古风的装修方式，有私汤，也有公共的汤池，都很出片的。”

　　她还以为黎夏是过来打卡拍照的。

　　黎夏点了点头，然后就问了一下价钱。

　　一人三百块，可以在里面待十八个小时，其中三餐全包，有玩的地方，也可以过夜。

　　这个时候，她的手机响了起来，是顾明轩给她打来的视频通话。

　　接通过，顾老师的声音从手机中传来，问道：“位置发来，我接你。”

　　“顾老师……我发现一家不错的度假山庄诶。”

　　顾明轩：？


----------------------------------------

