# 第1336章 腹肌的执念

“所以你是说，你不小心地铁坐过站了，然后不小心看到一家很好的温泉店，产生了好奇，又不小心透露了自己的位置，让顾老师过来了……而顾老师一听泡温泉，又把我们给拉了过来。”

　　私汤温泉中，苏白粥裹着浴巾，坐在温泉边缘，晃着自己的小腿，有些无奈的说道。

　　“饭饭，这真不能怪我，大冬天的，我忙了这么久，这家又是古风装修，我跟你这么熟，肯定也喜欢古风啊。”黎夏解释道。

　　“那怪我喽？”苏白粥挑眉问道。

　　“那哪能啊，就是没想到顾老师会把你跟洛野也带过来。”

　　“唉。”

　　苏白粥叹了口气，道：“顾老师那个人，遇到什么新鲜的事情，第一个就会想到你，其次就是洛野。”

　　言外之意，顾明轩的分享欲就在这两个人的身上。

　　如果他看到了什么美景，或者经历了一段新鲜有意思的事情，要是黎夏或者洛野没有体验到跟他相同的心情，他就会浑身难受。

　　而洛野来了，她肯定是要一起过来。

　　黎夏的身体在温泉中，只露出了胸口以上的部分。

　　漂亮的锁骨，在水蒸气的笼罩下，变得无比朦胧。

　　她看着苏白粥，好奇的问道：“饭饭，你跟洛野在一起这么久，有没有一起泡过温泉，或者洗过澡啊？”

　　此言一出，苏白粥的脑海中，下意识的就闪过了很多个画面。

　　停顿了两三秒，她语气平淡的说道：“没有。”

　　“诶……是么？可是饭饭，以我对你的了解，如果真的没有的话，你是会第一时间给我答案的。”

　　黎夏来到了苏白粥的旁边，似笑非笑的问道：“真的……没有嘛？”

　　她跟秦钰雯有些时候会很像，但两人却有着本质的不同。

　　她跟苏白粥从初中相识，十几年的交情，所以她根本就不怕苏白粥。

　　秦钰雯不敢开的玩笑，她敢开，秦钰雯不敢问的问题，她敢问。

　　而且苏白粥会捉弄秦钰雯，但很少会去捉弄黎夏。

　　因为……她捉弄黎夏之后，这家伙不会像秦钰雯一样破防。

　　我们小梨子会想办法直接“报复”。

　　“饭饭，我从小到大，除了妈妈，就跟你一起洗过澡，至于异性，我想都不敢想，你是怎么做到的啊？”

　　听到这个问题，苏白粥沉思了起来。

　　怎么做到的？

　　这个她还真的答不上来。

　　毕竟，你让她现在去复原一下当时的情景，她的本能还是会不好意思。

　　但如果学弟真的在她面前，重复当时的场景的话，她又有一种预感……她觉得自己还是会放任对方肆意妄为。

　　“可能是因为喜欢吧……”

　　苏白粥如此解释道。

　　“可是我觉得，就算再怎么喜欢，我也做不到洗澡的时候坦诚相待啊。”

　　“那只是因为时机未到而已……”

　　说完，苏白粥突然脸色一红。

　　她在说什么鬼怪话？什么时机？

　　很多事情，想的时候，跟实践的时候都是截然不同的，感情中的事情亦是如此。

　　女孩子的话题还在继续着，而另一边，男孩子的话题也开始了。

　　两个北方男人，自然不需要什么私汤。

　　两人直接去了男生澡堂子。

　　这家度假山庄似乎很有名，澡堂子中除了他们以外，还有不少的人。

　　他俩泡在温泉中，满脸惬意。

　　“咦？顾哥，你肌肉比我大。”

　　“呵……”顾明轩露出了一个不屑的笑容。

　　他虽然不如李昊阳，但也经常去健身房，肌肉自然比洛野这个从来没去过的要好看很多。

　　“顾哥，咋练的啊？”洛野羡慕道。

　　“坚持。”

　　健身最重要的，就是坚持。

　　“那么怎样才能坚持下去呢？”洛野继续问道。

　　“做不到的话，可以给自己一个动力。”

　　顾明轩思索了片刻，似乎是想到了什么，他开口说道：“老弟，你是弟妹这辈子谈的唯一的男朋友，如果你没有八块腹肌，那么弟妹这辈子就摸不到了……”

　　此言一出，洛野面色大变。

　　好有道理！

　　他突然觉得，这是一件非常重要的事情。

　　如果他没有把肌肉练出来，那么学姐这辈子都摸不到了。

　　动力一下子就来了。

　　洛野已经决定，回去就找个健身房，拼命的去锻炼，争取早日让学姐摸到腹肌。

　　有教练在，他去请教一下，肯定可以用最快的速度锻炼出胸肌和腹肌。

　　说起来，他其实并不是没有，仔细看的话，还是有一些的……

　　洛野低头开始研究了起来。

　　而顾明轩微微一笑，道：“你还真是个恋爱脑，竟然会为了女孩去健身房，洛爷爷当初还想送你去参军，这要是真的去了……”

　　先不说能不能遇到苏白粥的问题，洛野恐怕连新兵训练都撑不过去。

　　毕竟三个月不能联系女朋友，他这个恋爱脑早就疯了。

　　他们两人泡的很快，不到半个小时就出去了。

　　记得上一次跟其他人一起泡温泉，还是徐惜年跟秦钰雯那一对。

　　洛野突然发现，一起泡温泉，好像成为了他身边情侣的固定任务一样。

　　但不得不说，让小情侣的感情升温，还得是温泉这种地方。

　　两人换好了衣服，便等着女孩子出来。

　　这里挺偏僻的，好吃的也不多，他们并不准备在这里多待了。

　　泡完就回去，明天还有其他事情。

　　“顾哥，黎夏放假，你要带她回家吗？”

　　“不……”

　　顾明轩摇了摇头，道：“我要跟她回家。”

　　陈少曼那边，让她接受黎夏，毫无难度。

　　但黎夏那边，让她的父母认可自己，还需要他付出很多。

　　别看黎夏的妈妈很看好他，但能不能得到认可，完全是两回事。

　　被黎夏的妈妈看好，是因为对方觉得自己足够优秀。

　　但只有真正对黎医生好，才能得到黎医生家人的认可。


----------------------------------------

