# 第1337章 色诱苏白粥

没过多久，两个女孩子就从私汤中出来了。

　　见洛野跟顾明轩已经在外面了，黎夏惊讶道：“你俩咋这么快？”

　　“咦？”

　　洛野的注意力都在苏白粥的身上，他惊讶道：“饭饭，你怎么红了？”

　　两女聊天太入迷，不知不觉泡了一个多小时，都快泡晕了才出来。

　　正因如此，身体都被泡红了。

　　苏白粥别过头，神色有些不自然的说道：“泡的久了。”

　　“你俩聊啥呢泡这么久？”洛野问道。

　　“没什么……”

　　女孩子之间的话题，是不能被男生知道的。

　　一行人离开了度假山庄，坐上了回去的车。

　　回去的时候，是洛野开的车，所以坐在副驾的人是苏白粥。

　　黎夏昨天通宵一晚上，虽然在地铁上睡了一会儿，但如今困意再次涌起，上车之后，很快就在后面睡着了。

　　顾明轩看了看时间，发现现在已经是傍晚六点多了，他转头看向了黎夏，心想还要不要吃晚饭。

　　算了，对方睡得如此香甜，吵醒了还怪不好意思的。

　　回到学校对面的小区中，将车子停好，顾明轩直接将黎夏以公主抱的动作拥入怀中，离开了这里。

　　顾明轩的气质就是霸道总裁，所以黎夏在他的怀里，就像是娇小可人的小兔子一样，惹人怜爱。

　　洛野两人下车后，也朝着家属楼的方向走了过去。

　　回去的路上，洛野不知道在想着什么，全程都没有说话。

　　苏白粥盯着他的侧脸，语气疑惑道：“冷暴力？”

　　“啊？什么暴力？”洛野没听清楚。

　　“热暴力。”苏白粥突然变得奇奇怪怪了起来，说的话别人根本就听不懂。

　　“没有啊，我就是想着，问问教练哪家健身房好，让他推荐一下，不过他还没回我消息。”

　　听到此话，苏白粥歪了歪头，给人一种看起来高冷，实际上却是呆呆的感觉。

　　“你去健身房干嘛？”

　　“练出八块腹肌。”

　　洛野一本正经的解释道：“我突然意识到一个严重的问题，如果我不练的话，我们饭饭岂不是永远也摸不到了。”

　　闻言，苏白粥微微一愣。

　　反应过来后，她脑门一黑，忍不住说道：“我又不好色。”

　　“什么？”

　　这句话，让洛野瞪大了眼睛，震惊道：“饭饭……你，侮辱我。”

　　苏白粥：？

　　这又是什么脑回路？

　　“你说我丑。”洛野补充道。

　　自己的女朋友说不好色，岂不是说他丑的意思？

　　回到家后，洛野都还在闹别扭。

　　他在自己的房间里，把所有衣服都看了一遍，想着如何才能色诱仙女学姐。

　　最终，他挑了一件很是帅气的衣服，走出了房间。

　　客厅中，看着突然换了一套衣服的洛野，苏白粥翘着二郎腿，一只手抵在腿上，撑着下巴，问道：“你要出门？”

　　“不出门。”

　　“不出门，穿这么好看？”

　　“好看？”

　　洛野神色一喜，当即说道：“真心话吗？”

　　苏白粥：……

　　幼稚鬼小野。

　　洛野坐在了仙女学姐的旁边，好奇的说道：“我刚刚搜了一下，色诱自己女朋友的方法。”

　　“你色诱我？”

　　苏白粥露出了诧异的表情。

　　“没错。”

　　但具体怎么色诱，洛野想了办法也找不到办法。

　　网上都是色诱男朋友的方法，没有色诱女朋友的，在这个赛道上，暂时还没有人跟他竞争。

　　他下意识的转头，再一次看向了旁边的仙女学姐，发现后者正睁着漂亮的大眼睛，仔细的端详着自己。

　　一时间，洛野愣了一下，被眼前仙女学姐的美貌给硬控住了。

　　他信誓旦旦的说要诱惑苏白粥，结果被苏白粥一个眼神给诱惑住了。

　　后者的嘴角轻轻上扬，轻声说道：“你色诱我，还差得远呢……”

　　苏白粥心中洋洋得意了起来，只是不等她得意太久……

　　突然。

　　眼前之人靠近了过来，将她的嘴唇覆盖住了。

　　苏白粥的美眸瞬间睁大，脸色逐渐开始发烫。

　　片刻后，她缓缓闭上眼睛，心中感叹一声：

　　作弊……

　　片刻后，洛野已经将苏白粥给压在了沙发上面，吻得也比刚刚用力了一些。

　　就在这时，洛野的手机响了起来，打断了两人继续下去的动作。

　　他拿起手机，发现是李昊阳的视频通话。

　　苏白粥重新坐了起来，目光幽怨的盯着洛野，轻轻的“哼”了一声，就回到了自己的房间。

　　而洛野接通了电话，问道：“咋了教练？”

　　“洛野兄，你是在找健身房吗？终于，你也发现了肌肉的魅力。”

　　洛野：……

　　“教练，你推荐我去哪里？”

　　“去我以前兼职过的那家就可以，那家老板跟我挺熟的，你过去，他会照顾你。”

　　“没问题，我明天就去。”

　　说完，洛野看了一眼李昊阳周围的景色，道：“你在吃饭吗教练？”

　　“嗯，我在这边找到工作了，也是健身教练，目前还不错。”

　　两人正聊着，突然一道很是诱惑的女声从李昊阳的身边传来。

　　“哎呀，李教练，我的腿有点疼，你能帮我看看嘛？”

　　洛野：[・_・?]

　　李昊阳抬起头，看向了某个方向，很是认真的说道：“我给你一个电话。”

　　“啊？这么直接嘛……你说。”

　　“173……这是张医生的电话，我以前健身的时候也伤到过，都是找他看的……哦，不好意思，我忘记张医生在江城了，你自己去找个医院看看吧。”

　　路人女：……

　　教练还是那个教练。

　　洛野心中感叹一声。


----------------------------------------

