# 第1339章 见父母是两个人的事情

另一边。

　　杭城。

　　洛野的车对于顾明轩来说，其实有些小了。

　　最起码，对于他这一次的目的来说，后备箱实在是太小了，根本就装不下去什么东西。

　　所以顾明轩想办法借来了一辆越野车，一路带着黎夏，从江城开到了杭城。

　　而后备箱之中，装满了他买的礼品。

　　白酒、茶叶、糕点、坚果、补品……

　　因为不知道要买些什么，所以他买了很多东西，作为第一次以黎夏男朋友的身份，面见对方父母的礼物。

　　哪怕黎夏说了很多次，不需要这么多东西，但顾明轩还是一不小心买多了。

　　对于他来说，确实就是一不小心，买着买着就多了。

　　一路奔波过后，车子终于停在了黎夏所在小区的门口。

　　她回家的消息，还没有告诉她的父母，也不知道她的爸爸妈妈在不在家。

　　下车后，顾明轩将后备箱里的所有礼物都给拿了出来，摆放在了车子旁边。

　　而黎夏则是小心翼翼的走进了楼中，准备先回家看看。

　　她要先过去试探一下自己父母态度……

　　黎夏打开了自己家的房门，而黎父不在家，已经出去溜达去了。

　　黎母正在家里，给阳台上面的花花草草浇水。

　　听到动静，黎母还以为是黎父回来了，当即就开始埋怨道：“一天到晚，跟你那几个老战友吹牛，今天怎么回来的这么早？”

　　黎夏没有说话。

　　黎母转头看了过去，这才发现并不是黎父，而是自己的女儿回来了。

　　她微微一愣，随即露出了惊喜的神色，连忙丢下了手中浇花的漏壶，快步走到了黎夏的面前。

　　“夏夏，你怎么回来了啊？你放假了吗？”

　　自从黎夏选择成为医生后，就很少回到家里。

　　大学的时候，她只有寒暑假才会回来，而现在，过年都不一定能回来了。

　　“妈妈，我放假了，爸爸呢？”

　　“你爸出去溜达了，快坐，你吃饭了吗？”

　　“吃了……妈妈，就是……我不是一个人回来的。”

　　此言一出，黎母一下就反应了过来，顿时惊喜道：“他也跟你一起回来了？人呢？”

　　“是顾老师送我回来的，他在楼下呢。”

　　“怎么不让他上来啊？”

　　“东西……有点多。”

　　……

　　黎夏带着妈妈来到了楼下，看着面前堆成小山的礼物，后者陷入了沉思之中。

　　片刻后，她掏出了手机，拨通了黎父的电话，语气不容置疑的说道：“赶紧给我回来！”

　　过了一会儿，黎父慢慢悠悠的从拐角处走了过来。

　　看到顾明轩后，他的步伐顿了一下，然后加快速度，来到了三人的面前。

　　“咋回事啊？这是啥啊？”

　　“别问了，还不赶紧把东西拿上去。”

　　很快，四人前前后后，搬了两三趟，才将所有东西搬回了家里。

　　坐在沙发上面，黎父累的喝了一口水，严肃说道：“我不接受贿赂。”

　　“你先别说话。”

　　黎母瞪了一眼黎父，然后笑眯眯的看向了顾明轩，问道：“顾老师，你送这么多东西，是跟我们夏夏已经……”

　　“我们已经在一起了。”黎夏红着脸说道。

　　当着爸爸妈妈的面，承认顾老师是自己的男朋友，其实还是要做一些心理准备的。

　　“哦？”

　　黎母的眼中闪过了一丝丝的惊喜。

　　不愧是她的女儿，才第二次把人带回来，身份就已经截然不同了。

　　“什么？”

　　黎父露出了震惊的表情，他满脸不可思议的说道：“这么快就在一起了？”

　　“啊？”黎夏有些懵。

　　“快什么快？上次不是说了吗？咱们家夏夏跟顾老师留学就认识了，上次只是带回家里，又不是那天才刚认识。”黎母反驳道。

　　“其实……”

　　顾明轩默默补充道：“留学之前就认识了，我们是打游戏认识的，那已经是三年多前了。”

　　“这么久？”黎父这下说不出来话了。

　　黎夏：？

　　她有些惊讶的看向了顾明轩。

　　这话以前怎么没听顾老师说过？

　　而且她第一次在医院中见到顾老师的时候，对方根本就不认识她啊。

　　好哇，顾老师，原来你是这种人。

　　为了得到自己爸爸妈妈的认可，竟然用尽了手段。

　　“对了，叔叔阿姨，叫我小顾就好。”顾明轩谦虚道。

　　“行，那我们也不客气了，今天你们回来的太突然了，我这什么也没准备，午饭咱们先下馆子，晚上我再给你们做饭。”

　　“叔叔，阿姨，如果你们也没吃饭的话，我知道一家不错的……”

　　“不。”

　　不等顾明轩说完，黎夏就打断了他，道：“他不知道，妈妈，咱们去吃王妈炒菜吧？”

　　这是黎夏上大学之前，经常去吃的一家馆子。

　　这要是让顾明轩去找，指不定去一家什么餐厅呢。

　　虽然不是不能去，但她要提前跟父母说一声，做一下准备。

　　“行。”

　　一行人启程，前往小区附近的一家馆子中吃饭。

　　餐桌上，顾明轩看着菜单，突然露出了惊讶的表情。

　　随后，他点了几个菜，全都是黎夏爱吃的。

　　见状，黎母满意的点了点头，道：“小顾，你对我们夏夏爱吃的东西这么了解啊？”

　　“嗯，毕竟……这些我天天做。”

　　闻言，黎夏露出了不好意思的表情。

　　刚刚顾明轩看到菜单的时候就明白了，难怪黎夏会让他去学这些菜，原来都是她爱吃的。

　　这应该也是她选择这家餐馆的原因吧。

　　让黎夏父母认可自己，其实并不全是他的任务。

　　也是黎夏的任务。

　　真正喜欢你的人，会想尽办法，让自己的父母认可你。

　　就像李昊阳和许小迦一样。

　　哪怕一开始不认可，许小迦也会努力的让自己父母，去认可自己所选择的人。

　　所以，从某种程度上来说，对方父母的态度，也能够代表对方的态度。

　　至于黎母……

　　自己女儿那点小伎俩，她当然一眼就看穿了。

　　即便如此，她对顾明轩也非常满意。

　　因为她知道，虽然女儿在帮他，但他说的话也都是真的。

　　这个叫顾明轩的男孩子，确实每天都在给她的女儿做饭。

　　要知道，现在的社会，哪怕不会做饭，也不会饿死。

　　在这个前提下，依旧能够坚持每天给对方做饭的话……

　　没有足够的爱，是做不到的。


----------------------------------------

