# 第1341章 临行前的安排

“交换生的手续都已经完成了，不过我只帮你申请了你的路费，奖学金的话，对于你来说没有难度，至于洛野……我给他买了跟你同一班的飞机，五天之后，你们一起去机场就行了。”

　　开学第一天，江大计算机办公室，顾明轩将一大堆文件给了苏白粥，同时还给了她一个联系方式。

　　这便是那边一位教授的联系方式，等苏白粥到了之后，就可以联系那位老师，帮助她安排学业的流程。

　　不出意外的话，他们多半会住在当初顾明轩跟黎夏租的房子里，毕竟那位房东跟顾明轩的交情很不错。

　　今天，江大开学了，洛野学生时代的最后一个寒假已经结束。

　　就像当初的高考倒计时一样，如今，他的学生时代，也开始进入了倒计时中。

　　开学的这一天，是二月十六号。

　　虽然他们拿毕业证的时间还没有公布，但根据学姐拿过一次本科毕业证的经验，洛野估计应该会在五月底，或者是六月初的样子。

　　这是最后一个学期了。

　　从大一，到大四，时间就这么一晃眼的过去了。

　　他似乎经历了许多，但回头望去，似乎记不起什么东西了。

　　大学期间，回忆的地点，就只剩下了寝室，家属楼，还有书屋。

　　哪怕是之前每天都会去的教室，对于洛野来说，其实也没什么印象。

　　离开办公室后，洛野又回了一趟寝室。

　　半年时间没住人，寝室中已经有一股陌生的味道了。

　　随着时间的推移，这里逐渐变成了熟悉而又陌生的地方，他坐在了自己的床位上面，就这样愣了一会儿。

　　说实话，他也不知道自己为什么来。

　　来了也不知道要做些什么。

　　只是在这里待了一会儿，他就离开了。

　　他来到了粥野书屋中，看到了正在上班的宋若和徐惜年。

　　这两个人，如今也是大三下学期了，时间变得充裕了很多，已经可以在书屋中，兼职更多的时间了。

　　记得当初他们还是稚嫩的新生……

　　洛野走进了书屋中，头顶的天花板，还挂着很多小灯笼，都是过年的时候装上去的，到现在都还没有弄下来。

　　其实还挺好看的，而且天黑的时候这些小灯笼还会亮，索性就留在上面了。

　　徐惜年从二楼下来，看到洛野后，他随口说道：“听说你跟苏学姐都要出国了，你们两个都走了，书屋怎么办？”

　　他们两个虽然都更有时间了，但还是有些课的，所以根本就没办法全职。

　　实在不行的话，这里只能关门一段时间了。

　　但这个地方毕竟只是他们租的，如果就这样暂停营业一学期，那么损失就难以估量了。

　　要知道，他们损失的，可不仅仅只是一学期的房租，还有一学期的营业额。

　　洛野也在苦恼这个问题，他想过让秦学姐回来，但显然并不现实。

　　秦学姐把徐惜年留在这里已经是帮了很大的忙了，平时让她过来待个一两天倒还没什么，直接在这里待一学期的话，实在是有些太过分了。

　　还有一个办法就是，洛野留下来。

　　当然这是不可能的，这个想法，刚一出现就被洛野给否决掉了。

　　如果他留下来的话，苏白粥压根就不愿意出国，那么这个问题就不存在了。

　　实在不行的话，就只能暂停营业了。

　　就在这时，一个熟悉的身影出现在了书屋的门口。

　　“我邢老汉又回来了，店长大哥。”

　　洛野转头看了过去，发现是邢真。

　　相比于寒假之前，这家伙，似乎有那么一丢丢的瘦了。

　　看样子，兼职一个寒假的体力活，果然还是有成效的啊。

　　“来五碗黄焖鸡米面！”

　　刚一进来，邢真就伸出了手掌，摆出了他的五根手指头。

　　闻言，洛野有些无语道：“你看样子瘦一些了，确定这学期还要这么吃吗？”

　　听到此话，邢真犹豫了一下，随后收回了两根手指。

　　“那就三碗！”

　　见状，洛野点了点头，这样就合理多了。

　　嗯？

　　不知道想到了什么，洛野突然看向了邢真，开口问道：“你们这学期的课多吗？”

　　“课吗？挺多的，每天都有课，还有两天是满课。”

　　“毕竟是大一，这也正常。”洛野点了点头。

　　“哥，你不会是想让我过来兼职吗？其实没问题的，就是我每天来的时间有点少。”

　　宋若跟徐惜年有很多时间过来兼职，只是偶尔有课，所以只需要找一个人能够在他们有课的时候，及时顶上去的人而已。

　　这个小胖子也算是常客了了，洛野自然是信任对方的。

　　除了他以外，还有一个大一新生，洛野觉得也可以问问。

　　说曹操，曹操就到。

　　只见安知礼提着行李箱，刚一进门，就说了一句：“洛学长，宋若学姐，新年好啊。”

　　话音刚落，洛野便看向了邢真，道：“你看看人家，进来先打招呼。”

　　“哎呀，都哥们，我要是女孩子，我也会体贴的问候一句。”

　　这胖子还是一如既往的自来熟。

　　安知礼第一次来的时候，就提着行李箱，当时还把行李箱给忘在了书屋中。

　　而这一次，她已经换了一个新的行李箱。

　　来到了洛野的面前，安知礼笑道：“一个寒假不见，学长看起来没什么变化嘛。”

　　说完，她看向了邢真，有些诧异道：“你这是……瘦了这么多啊？”

　　“对吧，我舅舅说我没瘦，但我就是觉得我瘦了，说不定，我瘦下来也是个校草。”

　　“那你很有生活了。”

　　一个寒假的时间，安知礼似乎是没少刷短视频。

　　“安知礼同学，你下学期的课多吗？”

　　听到洛野的问题，安知礼喃喃说道：“上学期的课还挺多的，下学期倒是比上学期少一些了……”

　　他们摄像类的专业，洛野其实并不太了解，但想必基础知识应该是比计算机专业要少的。

　　“那你有没有时间，在这里兼职？”

　　“兼职吗？如果可以的话，我当然很愿意啊。”

　　先不说粥野书屋的待遇，是学校对面所有店铺中最好的。

　　安知礼其实并不缺钱，但她就是觉得这家书屋有一股吸引着她的魅力，让她想要来到这里。

　　如果可以在这里工作的话，那么对于还是大一学生的她来说，完全就没有拒绝的理由。


----------------------------------------

