# 第1342章 消息传开

就这样，书屋的事情终于有了着落。

　　核对了四个人的课表，洛野发现，徐惜年跟宋若只有周三的时候，会有两三个小时的时间，两个人都抽不出空来。

　　而这段时间，安知礼跟邢真就可以顶上。

　　因为时间太短的缘故，洛野都不知道工资如何发给这两个人。

　　但邢真直接说他不要工资，他就要黄焖鸡米面跟烤肠。

　　以至于洛野表示，他在书屋工作的时候，可以免费吃三碗黄焖鸡米面跟三根烤肠。

　　他不敢不限量，怕这胖子给书屋吃破产。

　　至于安知礼，她也不要工资，能够在书屋工作，她就已经很开心了，只是如果可以的话，等她快毕业的时候，实习证明……

　　说远了。

　　但这个请求，洛野肯定是答应了，毕竟没什么难度。

　　解决了心中的最后一桩心事，洛野迫不及待的回到了家属楼中，跟学姐分享这个好消息。

　　刚一进门，他就看到仙女学姐在收拾屋子。

　　离开之前，他们还要给家里做一个大扫除。

　　而三只小猫咪，自然要放在表哥那里，让他跟黎夏一起养。

　　注意到洛野回来，苏白粥一边整理桌子上面的杂物，一边说道：“自从住进来后，还是第一次出这么久的门。”

　　“谁不是呢。”

　　洛野笑道：“等咱们回来后，可能也不会住在这里了吧。”

　　到时候结婚了，肯定要搬进新房子里。

　　但这里，对于他们来说，依旧是非常重要的地方。

　　这里是他们的第一个家，他们一起在这里，经历了数年时光，其中还有无数个重要的回忆。

　　花了一个下午的时间，将屋子打扫干净后，两人来到了阳台上面，望着外面的景色。

　　在这个位置，其实看不到什么景色。

　　但一想到要离开了，眼前的一切，似乎都变成了景色。

　　洛野撑着围栏上面，感叹道：“饭饭，你说……下一个四年，咱们会是什么样子的？”

　　四年时间，说快不快，说不快也快。

　　毕竟，他们已经快要度过第一个四年了，对于现在的他们来说，仿佛就是一瞬间的事情。

　　但下一个四年，却又有一股遥遥无期的感觉。

　　“下一个四年……”

　　苏白粥也开始幻想着那个场景。

　　四年的时间，他们的家，应该……已经不止有他们两个人了。

　　多一个家人的那种感觉，他们还不知道是什么样子的。

　　“事与愿违，说不定……”

　　苏白粥缓缓说道：“苏白粥嫁给了某个知名作家，而洛野娶了一个书屋的女店长。”

　　此言一出，洛野微微一愣。

　　下一刻，他快速反应了过来，忍不住说道：“怎么这么熟悉？”

　　“熟悉么？我不觉得，我只觉得可悲，相爱的人，却不能相……”

　　话还没说完，仙女学姐似乎已经憋不住笑了，她别过头去，忍不住偷笑了起来。

　　这位曾经的高冷校花，似乎是因为高冷的时间太久了，所以笑点极低，她讲的笑话，自己还没说完，就把自己给逗笑了。

　　“好哇饭饭，那我娶了书屋的女店长，你可别偷偷哭鼻子啊。”

　　“谁会哭鼻子，你才是，娶不到我，可别后悔。”

　　“那我娶到的书屋店长，肯定会偷着乐的。”

　　闻言，苏白粥撅了撅嘴巴，轻哼一声，傲娇道：“我才不会偷着乐呢。”

　　“我会偷着乐。”

　　洛野搂住了仙女学姐，两人在阳台上面开始打情骂俏了起来。

　　他们的楼层并不算太高，楼下路过的行人见到了，纷纷抬头看上一眼。

　　注意到有人看了过来，苏白粥露出了害羞的表情，转头就离开了阳台。

　　洛野跟了上去，跑上前去，从身后抱住了仙女学姐的身体。

　　将下巴抵在后者的肩膀上，他语气极为温柔的说道：“等咱们回来，你就要嫁给我了。”

　　这一句话，令苏白粥脸色一红，她轻轻的点了点头，小声的“嗯”了一声。

　　“叫一声老公听听？”

　　“你滚开。”

　　苏白粥挣脱了洛野，跑回了自己的房间中。

　　洛野一个人留在原地，他双手叉腰，喃喃自语道：“小气，就当是我借的，到时候我多喊几句老婆还回去不就行了嘛。”

　　这时，苏白粥将房门打开，用很快的语速，可可爱爱的撂下一句：“你不讲理。”

　　然后又迅速将门给关上了。

　　洛野摸了摸下巴，心中浮现出了很是充实的感觉。

　　看到那个曾经的冰山女神跟他在一起后，性格越来越像一个活泼小女孩的样子，他的心中充满了成就感。

　　都说爱人如养花。

　　他的这朵花，已然绽放成为了最美丽的样子。

　　……

　　江大开学的第一天。

　　大二计算机专业，计算机公开课上。

　　顾明轩当着两个班所有同学的面，说出了苏白粥要出国留学一学期的消息。

　　话音刚落，三小只就露出了崩溃的表情。

　　“不要啊，苏老师啊，没有苏老师，我可怎么活啊。”

　　王云芝满脸痛苦道。

　　在座的一百多个学生，纷纷哀声道怨了起来。

　　一想到整个学期都没有漂亮的仙女老师给他们上课了，大家顿时觉得这学期变得没有意思了起来。

　　顾明轩淡声说道：“没关系，接下来，我会给你们上课。”

　　但他的这句话，就像是石沉大海，下面根本就没有人听到。

　　大家依旧沉浸在苏白粥要一学期不在的消息中，难以自拔。

　　“放心吧。”

　　顾明轩继续说道：“等你们苏老师回来后，就毕业了，所以……她再也不会教你们了。”

　　……

　　一时间，所有人都沉默了。

　　一想到那样的未来，大家叹气了声音更大了，教室都变得有些混乱了起来。

　　只有姚诗雨望着窗外，嘴角微微上扬。

　　她看着窗外的天空，眼中似乎是她所幻想的未来。

　　苏老师，洛野学长。

　　这两个人改变了她，所以看到他们即将修成正果，她也是由衷的高兴。

　　或许过不了多久，他们的故事，在她的心中就要画上句号了。

　　但她的故事，才刚刚开始呢。

　　“安静。”

　　姚诗雨说道。

　　听到她的声音，王云芝和郝杰两个大嗓门，当即转身对所有人说道：“安静！”

　　顿时，班级逐渐消停了下去。

　　姚诗雨看着眼前的顾明轩，开口说道：“顾老师，可以上课了。”

　　“嗯。”

　　顾明轩点了点头。

　　他还以为这个班长是最舍不得苏白粥的人。

　　没想到，她却是第一个接受的。


----------------------------------------

