# 第1343章 可爱之物

“妖精，哪里跑？”

　　在梦里，洛野身穿道士服装，手持长剑，正在追逐一只漂亮的白蛇。

　　只见白蛇在一大堆岩石之中游走，躲避着他的攻击。

　　终于，洛野一手凌波微步，快速来到了白蛇身前，他举起手中长剑，准备斩妖除魔。

　　下一刻，白蛇突然变成了人形，其身穿一袭白衣……不对？刚刚化形哪来的衣服？

　　这不合理！这是我的梦，我有权利决定这件事情！

　　毕竟，这条白蛇化形之后，那可是顶着仙女学姐的脸啊。

　　怎么会是学姐的脸啊。

　　为此，洛野甚至一时间发觉了这是自己做的梦。

　　只见白蛇突然扑到了洛野的怀中，露出了魅惑的表情，用勾人的声音，缓缓说道：“道士哥哥……你真的忍心杀人家嘛？”

　　“斩妖除魔，乃我道家……嘿嘿嘿，不忍心。”

　　洛野只坚持了半句话。

　　“哎呀，道士哥哥，不是要斩妖除魔嘛？你要是放过我的话，人家还是会去害人的。”

　　“嘿嘿嘿，害人好啊，该害。”

　　“道士哥哥，你真好。”

　　“嘿嘿嘿，我好，学姐说我好。”

　　……

　　睁开眼睛的时候，天蒙蒙亮，洛野低头一看，果然发现学姐正蜷缩在自己的怀里。

　　难怪会做这种梦，他怀里还真有个诱人的小妖精。

　　只是，他的身体似乎有些不太对劲……算了不提了，提了不好收场。

　　洛野低头看了一眼怀里的仙女学姐。

　　苏白粥：(￣～￣)

　　不知道学姐梦到了什么，嘴巴在吧唧着，似乎是在吃什么好吃的。

　　好奇之下，洛野缓缓的伸出了自己的手指，朝着仙女学姐的嘴巴戳了戳。

　　下一刻，对方微微张开了嘴巴，轻轻的咬住了他的手指。

　　那一瞬间，洛野的心跳疯狂加速，哪怕已经在一起这么长时间了，学姐的一些可爱的举动，还是会让他难以招架的心动。

　　这是谁家的女孩子啊竟然如此可爱。

　　他家的。

　　但下一刻，只见仙女学姐缓缓睁开了眼睛。

　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)

　　那一瞬间，洛野露出了完蛋了的表情。

　　但学姐很快就闭上了眼睛。

　　即便如此，洛野的压力也没有减少丝毫。

　　在一起这么久，他可是知道的，学姐早上虽然有些天然呆，但她只是反应慢，并不是没有记忆。

　　洛野快速抽回了自己的手，然后钻出了被窝，穿上了拖鞋，逃命一样的回到了自己的房间中。

　　这么一闹腾，苏白粥再一次醒了过来。

　　她迷迷糊糊的从床上坐了起来，露出了呆呆的表情。

　　看着身边尚有余温的位置，她歪了歪头，似乎是在思考着什么，但明显眼神有些空荡荡的，大脑根本就没有运行。

　　良久过后。

　　她逐渐清醒，然后回想起刚刚的事情，她脸色一红，就像刚刚的洛野一样，她快速下床，来到了洛野房间的门口。

　　“开门。”

　　洛野果然听话，门一下就开了。

　　他装成没事人一样，笑眯眯的说道：“咋了饭饭，你睡醒了啊？”

　　“你……变态。”

　　想了想，苏白粥竟然不知道如何惩罚洛野，只是用不痛不痒的词语，语气还轻飘飘的骂了一句。

　　“吃饭了吃饭了，饭饭你等我换衣服，我去给你买早饭……你咋穿着睡衣就溜出被窝了？赶快回去，客厅冷啊。”

　　洛野转动仙女学姐的身体，然后推着仙女学姐的肩膀，把后者推回了房间，重新躺在了床上。

　　“想吃什么？”坐在床边，洛野用温柔的声音问道。

　　苏白粥对于洛野刻意温柔起来的声音，是没什么抵抗力的。

　　那种感觉，就仿佛被宠着一样。

　　她小声说道：“奶香馒头，鸡蛋，我还想要一个那个球。”

　　“我知道，芝麻球对吧？”

　　“对。”

　　“乖乖等我，马上就回来。”

　　洛野起身回到自己的房间中，他快速换上衣服，准备去买早饭。

　　距离他们出国，就只剩下三天的时间了。

　　这几天，他们不准备管任何事情，就准备在家属楼里，过自己的二人世界，享受出国之前的些最后一段时光。

　　一想到回来之后，他们就要结婚了，洛野的心中就有些紧张。

　　他还让表哥帮忙，留意一下江城的房子，如果有适合他们的，就通知他们。

　　在这一块，表哥的人脉会更多一些，免得他们自己买的话，又被别人给坑了。

　　三室一厅，他跟学姐一间，未来孩子一间，还有一个用来工作的房间。

　　工作的房间要有一张单人床，以后他要是惹学姐生气，给他赶出来了，他还能有张床睡……

　　当然，四室的话就更好了，具体还要看他能不能买得起。

　　这样想着，洛野已经买好了早饭，回到了家里。

　　他静悄悄的打开了仙女学姐房间的门，发现学姐整个身子都蜷缩在被子里，就露出一个脑袋。

　　黑不拉几的房间，一双漂亮的大眼睛，正圆不溜秋的望着自己。

　　“饭饭，你干啥捏？”

　　没有玩手机，也没有做其他事情，就这么露出个脑袋发呆……

　　“在等你。”苏白粥认真的说道。

　　“我买了早餐回来。”

　　洛野走了进来，将早餐放在了床头柜上面。

　　他走到了飘窗旁边，将窗帘拉开。

　　那一刻，房间一下子就亮了起来。

　　“天亮了。”

　　苏白粥说了一句废话。

　　“天亮了呢。”

　　洛野重复了一句废话。

　　话本身没有用，但生活中需要这些话，让他们彼此更加喜欢彼此。

　　苏白粥咬了一口鸡蛋，然后将鸡蛋黄取了出来，递给了洛野，开口说道：“这是我给你准备的金丹。”

　　“哦？如此宝物，还是学姐，哦不，师姐自己服用吧。”

　　“不，师弟，你吃吧。”

　　“饭饭，别装傻，别挑食。”

　　“哼。”

　　苏白粥乖乖将蛋黄也吃了。


----------------------------------------

