# 第1344章 启程的这一天

三天时间，转瞬即逝。

　　度过了这段平凡而又充实的日常，马上洛野跟苏白粥就要启程前往机场了。

　　虽然说是出国，但好在是他们两个曾经去过的国家，所以倒也没什么好陌生的。

　　只是没想到，他们跟顾明轩和黎夏的情况竟然反转了过来，这一次轮到了他们去国外了。

　　两人的东西早就已经收拾好了，而这一次因为要长时间出远门，他们带了很多的行李，光是行李箱就有三个，除此之外还有两个书包。

　　顾明轩送他们去机场的时候，还要再打一辆车，专门用来装行李。

　　到了机场后，黎夏在跟苏白粥讲述一大堆注意事项，以及一些那边的生活常识。

　　而洛野跟顾明轩坐在公共座椅上面，两人双手抱胸，谁也没有说话。

　　短暂的沉默后，顾明轩淡淡说道：“老弟，到了那边，可就只有你们两个人相依为伴了，记得照顾好弟妹。”

　　此言一出，洛野略微诧异道：“顾哥，平时都是你让她照顾我，怎么这一次，你让我照顾她啊？”

　　“嗯……因为在我眼里，你已经是一个成熟的男人了。”

　　听到此话，洛野微微一愣。

　　怪……怪肉麻的。

　　不过作为兄弟，说这种话，也在情理之中。

　　洛野点了点头，满脸认真的说道：“我知道了，顾哥，我会照顾好饭饭的。”

　　“行，那就去值机吧。”

　　洛野带着苏白粥，前往了柜台办理值机。

　　黎夏坐在了顾明轩的旁边，感叹道：“半年时间而已，他们应该会很快回来吧？”

　　“不到半年。”

　　顾明轩解释道：“只是一学期而已，甚至一学期都不到……不管怎么说，这一次出去，他们能够依靠的人，就只有彼此了。”

　　“难道你不相信他们吗？”黎夏好奇的问道。

　　“没有不相信……只是第一次看弟弟出远门，本能的担心。”

　　“放心，你看饭饭的样子，你弟弟啊，是不可能让她受委屈的……不过，你这么说，他第一次来江城的时候，你是怎么忍心抛弃的？”

　　黎夏笑眯眯的问道。

　　“我没有抛弃，我不是找人照顾他了么？这不是照顾的挺好的。”

　　闻言，黎夏无奈道：“是照顾得挺好的，都变成一家人了，连我都不小心栽进来了。”

　　她想过，如果洛野跟苏白粥没有在一起的话，后面很多事情都不会发生，包括她跟顾明轩的相爱。

　　但这个世界上没有如果，所以没有任何事情，能够改变他们如今已经相爱的事实。

　　没过多久，洛野跟苏白粥已经办理完了值机手续，两人将一大堆行李办理了托运后，就回到了顾明轩的面前，准备做最后的道别了。

　　现在的时间是下午两点钟，通往伦敦的飞机是十二个小时，落地后，大概在京城时间凌晨两点钟左右。

　　减去八小时的时差，那边是下午四点钟。

　　吃个晚饭，刚好就可以睡觉了。

　　“顾哥，黎夏，我们要走了。”

　　洛野看着面前的两人，眼中充斥着一丝丝的不自然。

　　前往国外，他心里其实还挺紧张的。

　　虽然学姐在身边，给了他不小的安慰，但这股紧张来自于本能。

　　他跟那个国家的人语言不通，就连人种都不一样，感觉自己跟那里的人格格不入。

　　“嗯，到了记得给我发个消息。”

　　顾明轩提醒道。

　　说完，洛野跟苏白粥便朝着安检的方向走了过去。

　　顾明轩跟黎夏目送着两人的身影通过了安检，直到彻底消失在了视线中。

　　“他们已经走了，别看了。”

　　黎夏抓住了顾明轩的胳膊，随后突然开口问道：“对了，你妈妈知道这件事情吗？”

　　“她……嗯……嗯？”

　　顾明轩面色微变。

　　他跟陈少曼说了吗？

　　没说吗？

　　他忘记了。

　　要是他没说，那岂不是背着陈少曼，把洛野跟苏白粥给送出国了？

　　想到这里，顾明轩心中一慌，有一股大祸临头的感觉，那滋味，可比触犯天条还要严重。

　　见状，黎夏微微一笑，喃喃说道：“没说的话……顾老师，你完了哦……不过，你要是喊我两声姐姐，伟大的黎夏医生，会考虑帮你保守这个秘密，直到他们两个人回来。”

　　霸道总裁喊姐姐，那场面，黎夏想想就兴奋。

　　“做梦。”

　　顾明轩毫不犹豫的拒绝了。

　　见黎夏还不准备放弃，他将自己的手搭在了黎夏的头顶。

　　你以为是在摸头吗？

　　不，那画面就像是不良少年在教训乖乖女一样，五个手指头都分开了，他把手扣在了黎夏的头上。

　　“我看你，是分不清大小王了。”顾明轩语气严肃的说着。

　　一句话，把黎夏给吓得够呛，大气都不敢出。

　　这让她想起了刚刚认识的时候，顾明轩对任何人都非常高冷的样子。

　　“看你这没出息的表情。”

　　顾明轩微微一笑，他松开了手，自顾自的离开了这里。

　　望着顾明轩的背影，黎夏从惊吓中回过神来，她追了上去，跑到了顾明轩的旁边，满脸不服道：“你欺负我，我去告诉你妈妈。”

　　“去吧去吧。”

　　爱告状的小鬼。

　　见这句话无法威胁到顾明轩，黎夏一咬牙，噘着嘴巴说道：“我去告诉我妈妈。”

　　此言一出，顾明轩的脚步一顿。

　　黎夏当即得意了起来，道：“顾老师，看样子，你还是更在乎自己在我妈妈面前的形象啊。”

　　“好，你赢了。”

　　顾明轩露出了无奈的表情，他拉住了还准备跟他闹的黎夏的手，随后朝着停车场的方向走了过去，准备离开机场了。

　　另一边，洛野跟苏白粥来到了头等舱休息室。

　　洛野好奇的东张西望，还惊讶道：“顾哥真是财大气粗啊，这头等舱说买就买。”

　　“托你的福。”苏白粥轻声说道。

　　顾明轩肯定是为了让洛野好好休息，这才买了两个头等舱的座位的。

　　要知道，头等舱的价格，要在公务舱之上，而且多的不是一星半点儿，那可是翻了好几倍。

　　“饭饭，你也是我的家人，你并不是托了我的福，而是我们托了他的福。”

　　不得不说，洛野的每一句话，苏白粥都很爱听。

　　“还有多久登机？”苏白粥问道。

　　“一个多小时。”

　　“我睡了。”

　　苏白粥趴在桌子上就睡，速度之快，令洛野猝不及防，只能呆呆的看着学姐的后脑勺。


----------------------------------------

