# 第1347章 不会改变的是我们

第二天一早，苏白粥便起床去上课了。

　　这一次，是洛野陪着她去的，顺便也想看看学姐的工作环境。

　　两人乘坐公交车，来到了这所大学的门口，洛野将仙女学姐送到了她上班的地方，然后就四处游荡去了。

　　对于他来说，这所大学确实充满了新鲜感，他逛到了中午，便在教室门口，准备等学姐下课，一起去食堂吃饭。

　　坐在大学食堂中，洛野看着午饭，露出了满脸纠结之色。

　　美食荒漠，果不其然啊。

　　洛野不禁感叹道：“还好有饭饭你在，要不然一想到要在这里待一学期，我都觉得绝望了。”

　　“你是说，我是一个做饭的么？”

　　苏白粥吃了一半，也觉得有些难吃，但本着不浪费粮食的精神，她满脸艰难的……将剩下的东西递给了洛野。

　　洛野顿时满脸懵逼……

　　但学姐递过来的东西，在他的字典里，没有［拒绝］这个概念。

　　洛野接过了仙女学姐的盘子，开始了接下来的光盘行动。

　　费了半天劲，将所有的东西都吃完之后，洛野便开口询问这边的工作时间。

　　虽然学姐名义上是过来学习的，但实际上却是过来上班的。

　　“这边工作时间还算宽裕，而且我是教练，时间更自由一些，每天十点上班，下午的话……四点钟就可以回家了吧。”

　　倒不是这边的学校四点就放学了，而是计算机校队的训练四点钟就结束了。

　　此言一出，洛野惊讶道：“这么好啊，这可比我在书屋上班还……”

　　说到这里，洛野突然捂住了自己的嘴巴。

　　“书屋怎么了？”苏白粥眉头一挑，她撑着下巴，似笑非笑的盯着洛野。

　　“没什么，我还是觉得书屋的工作比较合理一些。”

　　他们抵达这边的时候是周三，而今天是周四，明天傍晚就放假了。

　　虽然不是第一次来，但毕竟上一次来已经是很久之前了，他们准备在这个周末好好的逛逛这座城市。

　　但印象里，这里似乎没什么好逛的地方，那些知名景点，都挺空旷的，并没有网络上看到的那样漂亮。

　　吃完饭后，下午的时间，苏白粥直接带着洛野前往了这边的训练室。

　　看到一个陌生的男生进来，教室中的所有人都好奇的看了过来。

　　早已到来的艾米教授站了起来，她来到了洛野的面前，上下打量了一下，随后神色狐疑的说道：“这就是顾的弟弟？长得也不像么。”

　　虽然洛野没听懂，但他听到了［brother］这个词语，再加上［顾］这个字，他能大概猜测到对方在说什么。

　　只听苏白粥用流畅的英语回复道：“他们是表兄弟，长得不像也正常。”

　　艾米教授身为领队，以及副教练，在权力上面，并没有比苏白粥高多少。

　　要知道，苏白粥是代替顾明轩来的，换句话说，如果来的是顾明轩，那么艾米跟他的地位是持平的。

　　昨天，苏白粥已经用实力证明了自己，而今天上午，她的教育方法，也得到了所有人的认可。

　　她已经立了军令状，一个月的时间，就会让大家看到明显的进步。

　　从下午两点开始，到下午四点，时间并不长，但洛野却很煎熬，因为他啥也听不懂。

　　期间，他甚至无聊到准备打几局游戏。

　　他并不知道这边的网络能不能打游戏，再进入游戏的时候，手机就卡在了登录界面中。

　　他还以为是自己网卡了。

　　很快，他竟然还真的进入了游戏中。

　　开局排位。

　　进入排位界面，洛野的游戏网络直接就变成了红色。

　　好在他玩的是辅助，除了让射手更加坐牢以外，并没有影响到其他队友的游戏体验。

　　值得一提的是，他全程卡顿，跟在看ppt一样，还被射手骂了半天，就这样，他最后还赢了？

　　就在这时，一旁的洋人伸了个懒腰，好奇的看向了洛野的手机，沉思道：“这是什么游戏？”

　　如此简单的英语，洛野还是听得懂的，他用对方能听懂的话，解释道：“类似于LOL手游。”

　　“哇哦，我知道了，王者嘛，我们这边也有人玩。”

　　旁边的金发帅哥跟洛野叽叽喳喳说了半天，洛野基本上都没有听懂。

　　他来到这个教室中，这里的人就默认他会英文。

　　见洛野一直不回答，金发帅哥也不再打扰了，同时在心中给洛野打上了“高冷”的标签。

　　顾教授高冷，苏教练高冷，苏教练的男朋友也高冷。

　　难道说……华夏人是一个高冷的种族？

　　下课后，洛野跟苏白粥二话不说的就离开了。

　　两人准点上班，准点下班，跑的比谁都快。

　　教室中的人还没反应过来，眼前就已经失去了他们的身影。

　　其中一位同学不可思议的看向了艾米教授，惊讶道：“老师，华夏人都是这么高冷的吗？”

　　“那倒没有。”

　　艾米教授解释道：“苏是顾的学生，高冷一点很正常，而洛听不懂英语，你跟他说了他也不会回答你。”

　　“原来是这样。”

　　这才解开了这位同学的疑惑。

　　……

　　一天的时间，就让洛野失去了对于这里的新鲜感。

　　除了学姐以外，这里的任何事情对于他来说都是陌生的，他还是很怀念在书屋工作的日子。

　　想了半天，他还是觉得国内更好。

　　至于其他的国家，对于他来说，只适合旅游，不适合定居。

　　在伦敦的街头，一对华夏情侣，漫步在霓虹灯下。

　　四周英伦风格的建筑，跟他们的中式面孔格格不入，但两人在一起相处的场景，却令周围的一切都变成了背景板。

　　无论是路过的外国人，还是四周的店铺，街道，广告牌。

　　在他们两人的眼中，对方所处的位置，就像是照片之中的主要人像。

　　无论背景多美，都永远只有衬托的作用。

　　两人走进了一家超市中，出来的时候，洛野的手上提了一个装满东西的袋子。

　　苏白粥算着今天花了多少钱，而洛野没头没脑的提着今天晚上的食材，脑子里在幻想着晚饭的场景。

　　虽然苏白粥每个月只给洛野两千块的生活费，但不算房租水电这些硬性消费，她自己每个月花出去的钱还要更少。

　　但显然，在这个地方，两千一个月确实有些不够用了。

　　那位江南才女，以及恋爱作者，在这个地方，已经彻底没有人听说过他们的名字了。

　　他们变得越来越普通，身边的圈子也越来越小。

　　而幸福感，一直都在提升着。

　　换了个地方，身边却还是相同的人。

　　什么都会变，但他们对彼此的感情不会。


----------------------------------------

