# 第1348章 他们应该是去玩了吧？

江城。

　　顾明轩下课后，回到了自己的办公室中，没多久就听到外面传来了一阵嘈杂的声音。

　　他合上了教案，从自己的椅子上面站了起来，来到了办公室门口，发现是计算机办公室的那几位老师，正在自己办公室的门口，像小学生一样打闹着。

　　“你们有事么？”

　　闻言，邱盼媛笑了起来，他面对着顾明轩，不怀好意的说道：“顾老师，就是……这周末，我们准备搞一个计算机专业老师的团建，你要来吗？”

　　这种活动，这群家伙向来都不会邀请老一辈的教师，以及顾明轩这个冰块的。

　　这一次邀请他，准没安好心。

　　顾明轩摇了摇头，果断拒绝道：“不去。”

　　“啊，别啊，我求求你了，去吧。”

　　这话不是邱盼媛说的，他还没有这么没骨气。

　　说出这句话的人，是单身时间最长的汪教授，他满脸祈求的望着顾明轩，委屈巴巴的说道：“顾教授，能不能拜托你，让你女朋友问一下医院的女医生跟女护士之类的，咱们可以搞个联谊什么的。”

　　“哦？原来你们是这个目的。”

　　他刚认识这帮家伙的时候，他们就是单身，而且还沉迷于单身之中，享受着单身带来的快乐。

　　而现在，伴随着他脱单，这群家伙的心态似乎发生了变化，急切的想要脱单。

　　其中最年轻的邱盼媛，也已经三十出头了。

　　情情爱爱之类的东西，到了这个岁数，都还没有体验过的话，也就没有什么进步的空间了。

　　好歹是朋友，顾明轩缓缓点了点头，对邱盼媛说道：“我可以问问黎夏医生，不过还要看她的同事愿不愿意。”

　　“那简直是太好了啊。”邱盼媛感动道。

　　而汪教授更是差点哭了出来，一旁的司徒老师满脸认真的说道：“顾教授，洛野是我们的导师，而若是此事办成，你简直是我等的义父啊。”

　　“义父在上，请受小儿一拜。”

　　除了邱盼媛以外，其他三位老师整整齐齐的冲着顾明轩鞠了一躬。

　　顾明轩跟邱盼媛嘴角一抽。

　　为了能够脱单，这些人也太没底线了吧。

　　很快，除了邱盼媛，其余三人都离开了。

　　他走进了顾明轩的办公室中，自来熟的倒了一杯茶，随口问道：“老顾，洛野跟苏白粥出去已经有一段时间了吧？”

　　“嗯，快一周了，我不知道他们在那边过得好不好。”

　　如今已经是二月底了。

　　春天马上就要来了。

　　春秋两季，会过得很快，夏冬会紧随其后。

　　这也意味着，这一年的盛夏，不会太远。

　　今年的盛夏，对于他，对于洛野来说，都是最为特殊的一个时间。

　　洛野会先他一步，完成人生大事，而他也会在那两个人结婚后，马上订婚。

　　用陈少曼的话来说，苏白粥的捧花一定会留给黎夏，而那就是黎夏跟顾明轩的订婚的开始。

　　婚礼结束后，就是他们两个人的订婚。

　　至于秦钰雯……她只能去抢黎夏的捧花了。

　　“你呢？学校里跟你同龄的老师，大多数孩子都有了，你长得不差，还是专业课老师，为什么一直都没脱单？真的是因为找不到吗？”顾明轩问道。

　　此言一出，邱盼媛叹了口气，无奈道：“一开始是因为找不到，而现在，是因为害怕结婚了。”

　　“怕女人？”顾明轩挑眉问道。

　　“怕家人。”

　　邱盼媛喃喃说道：“我那家人，你又不是不知道，他们只喜欢明珠这个女儿，平时都不重视我，我在家里也说不上什么话，要是结婚的话，我怕委屈了人家。”

　　“分家不就好了，你都三十多岁了，离开家也可以养活自己的。”

　　“是啊。”

　　邱盼媛轻声说道，也不知道在想些什么。

　　分家是个办法，但他身为人子，想要真的下定决心，也是一件艰难的事情。

　　“你妹妹怎么说？经历了上一次的事情，有没有什么改变？”顾明轩继续问道。

　　“有。”

　　提起这个，邱盼媛还是有些高兴的。

　　“明珠她变了很多，不再以自我为中心了，平时在家里也会为我考虑，性格也变得老实了很多，也渐渐的有了一些朋友。”

　　“既然这样的话……”

　　顾明轩淡淡说道：“你父母已经老了，未来家里的顶梁柱，终究会是你和你妹妹，好好的去跟他们商量一下吧，现在你妹妹懂事了，应该会站在你这边。”

　　闻言，邱盼媛愣了一下，随后认真的点了点头。

　　他离开后，办公室中，顾明轩来到了窗边，望着窗外的景色。

　　路边有学生来回走过，脸上洋溢着大学时期的那份稚嫩。

　　看着这些学生，顾明轩经常会回想起自己的学生时代。

　　一眨眼，那个跟在身后的弟弟快要结婚了，而他的岁数也是三开头了。

　　可对于他来说，无论是事业，还是爱情，全部都才刚刚开始而已。

　　从三十岁开始，不知道有没有迟呢……

　　如果是洛野的话，他会如何觉得呢？

　　那家伙，一定会说，从什么时候开始都不迟吧。

　　毕竟，他一直觉得，决定青春的并不是年龄，而是内心。

　　想到这里，顾明轩自顾自的摇了摇头，心想是不是洛野离开太久了，他时不时的就会想起对方。

　　就在此时，电话铃声响起。

　　看到手机屏幕上［天塌了］这个备注，顾明轩面色微变，下意识的就接通了电话。

　　“不错么，这一次接的挺快的。”

　　“妈，什么事情？”

　　“有个事儿想问问你……我在短视频平台上面，发现你弟弟的ip地址是英国，你知道这是怎么回事吗？他们去英国玩了？”

　　此言一出，顾明轩的脸色已经沉了下去。

　　糟了，把这件事情给忘了。

　　还有，既然如此，为什么不直接问洛野，为什么要给他打电话？

　　一时间，顾明轩的大脑飞速思考，即便如此，哪怕天才如他，也难以猜测到女人的想法。

　　“怎么不说话了？”陈少曼追问道。

　　“妈，他们应该是去玩了吧。”顾明轩硬着头皮说道。

　　一个谎言，需要无数个谎言去填补，这句话果然是有道理的。

　　令人惊讶的是，陈少曼竟然信了。

　　“是么，黎夏医生也是这么说的，那看来，不是你把他们送出去的啊，我还以为，是你背着我……”

　　“不可能。”顾明轩的语气竟然出现了一丝丝的紧张。

　　“顾明轩！你敢打断我说话？”陈少曼愤怒道。

　　顾明轩：……

　　得，摊上了一个脾气火辣的妈。


----------------------------------------

