# 第1349章 沈乔的蜜月

山城重庆。

　　这里是沈乔跟艾小雅旅行的最后一站。

　　刚下飞机，艾小雅就冲进了厕所中。

　　这一趟旅行，对于她来说，最大的痛苦就是晕车。

　　从出租车到火车，再到飞机，除了地铁，那些交通工具就没有她不晕的。

　　尤其是汽车，可能是因为车祸后遗症，她光是坐上面就想吐。

　　以至于大多数时候，沈乔跟艾小雅在一座城市游玩的时候，都是乘坐地铁，或者共享单车的。

　　山城这座城市，虽然没有共享单车，但好在还有地铁。

　　否则这弯弯绕绕的山路，得把艾小雅交代在这里不可。

　　等了很久后，艾小雅终于从卫生间中，脸色苍白的走了出来。

　　刚一出来，她就急匆匆地跑了回去，又犯恶心了。

　　又等了一会儿，她满脸虚脱的出来，坐在了沈乔的旁边，失落道：“我以前明明不晕的，怎么现在什么都晕。”

　　“没关系，慢慢来就好了。”

　　沈乔搀扶着小泪，准备乘坐地铁，前往他所订的酒店中。

　　虽然这一路在交通方面有一些不愉快，但他们也收获了很多东西。

　　亏欠了三年的陪伴，在这段时间之中，小泪弥补了个遍。

　　光是合影，在旅游过的城市之中，他们拍了足足几百张。

　　“我室友的女朋友在这座城市上班。”

　　从地铁上下来后，他们距离酒店还有一公里多的距离，需要步行前往。

　　山城的很多路都有巷子的风格，走在这里很温馨，很有少年感，就像是走在电影中的场景一样……唯一的缺点就是累。

　　听到沈乔的这句话，艾小雅惊讶道：“这么巧啊，在这里吗？”

　　“嗯。”

　　见小泪的额头上已经有了汗水，沈乔从包里掏出了纸巾，递给了对方，然后看向了不远处的店铺，微微笑道：“前面有超市，咱们去买点水吧？”

　　“好哦，好像还有糖葫芦，我想吃……”

　　“给你买。”

　　“嘿嘿。”

　　艾小雅笑得可可爱爱的。

　　对于她来说，自己不过高中毕业而已，心智还处于一个刚刚成年的小女孩的阶段。

　　即便如此，她依旧坚定的嫁给了沈乔，愿意将自己接下来的人生，托付给这个守了自己三年，无怨无悔的男人。

　　她想过另一种可能，如果自己一辈子也醒不过来的话，沈乔的余生就会被她给毁了。

　　如果她没能醒过来，而是去世了的话，沈乔的下半辈子，也永远都会有她这段痛苦的回忆。

　　对方已经奉献了自己的一生，所以，她也有勇气，托付自己的一生。

　　只是在沈乔的眼中，眼前的这个小女孩。竟然已经是他的老婆了，这件事情，现在想想都挺不可思议的。

　　他原本是想再等等的，甚至他愿意等小泪去上大学，再等后者大学毕业。

　　三年都等了，再等四年又怎么样呢？

　　这四年，可是清醒的小泪在陪着他，那感觉自然是不一样的。

　　但是小泪并不愿意去上大学。

　　沈乔能等，她等不了，她就要立刻嫁给自己喜欢的人。

　　每一个在高中萌动的感情，都是想要跟对方永远在一起的。

　　在高中的时候做不到，而现在，她可以做到了，为什么不去做呢？

　　即便她没有出车祸，没有昏迷，她也坚信自己，会跟洛野和苏白粥他们一样，毕业就跟沈乔结婚。

　　更何况，虽然她曾经幻想过大学生活，但她幻想的每一个画面，都是跟沈乔在一起的画面。

　　沈乔已经毕业了，她对大学已经没有念想了。

　　而最重要的是，她接受不了自己比同龄人大三岁，然后在同一个班级上学。

　　他们将行李放在酒店中，然后就来到了余秋雨所在的公司门口。

　　后者早就已经得到了消息，见两人已经到了，余秋雨从公司中小跑着出来，来到了两人面前。

　　“哇，这位就是小泪嘛？”

　　受到沈乔的影响，他的所有朋友都这么称呼艾小雅。

　　“嗯……你好，我是沈乔的女朋友。”

　　“是老婆。”

　　沈乔搂住了小泪的肩膀，笑道：“我们已经领证了。”

　　此言一出，余秋雨露出了惊讶的表情，而小泪红着脸说道：“不是说保密的嘛？”

　　“跟洛野保密就行了，其他人不用，只要不告诉李昊阳那个直男，其他人还是会保守好秘密的。”

　　王大锤自然不用说，关键时刻从不掉链子。

　　至于李昊阳，他太呆了，可能会保守好秘密，但容易用其他方式，不由自主的透露出去。

　　就好比，你让他不要告诉别人，你已经结婚的事情。

　　他确实不会告诉别人，但他会跟别人说你是有妇之夫。

　　这跟直接告诉又有什么区别？

　　“怪突然的……不过，你们的话，那就不奇怪了。”余秋雨喃喃说道。

　　艾小雅就算是醒来后立刻嫁给沈乔，她都不觉得奇怪。

　　毕竟，这样的好男人，没有犹豫的理由。

　　“不过今天我挺忙的，我让我徒弟带你们去玩吧？明天我休假，我再带你们去玩。”

　　余秋雨的徒弟，自然是那位电子厂出来的帅小伙。

　　如今，梁正南在中介的领域上，已经可以独当一面的。

　　短短几个月的时间，他的业绩就跟余秋雨不相上下了。

　　不过对待余秋雨，他依旧还是恭恭敬敬的，把对方当成自己的师傅，并没有因为自己好起来了，就看不起对方。

　　“今天我休假，我带你们玩吧。”梁正南在余秋雨旁边，不太聪明的说道。

　　“不了，我们只是过来看看，这几天旅游的话，我还是想跟小泪单独去，毕竟……我们在度蜜月嘛。”

　　闻言，余秋雨点了点头，道：“确实，那既然如此，我先去工作了。”

　　余秋雨离开后，梁正南无奈道：“最近中介不好做，房子都租不出去，老板要准备裁员了，所以秋姐才这么努力。”

　　听到此话，沈乔惊讶道：“那你怎么不急？”

　　“我急啥，我爸都安排好了。”

　　这句话，让沈乔误以为眼前之人是富二代来体验生活。

　　谁知道他的下一句话，令沈乔脑门一黑。

　　“被裁了我就回家种地。”

　　梁正南整个人一副随波逐流的感觉。


----------------------------------------

