# 第1350章 下大雨啦

不知不觉间，洛野跟苏白粥已经来到伦敦半个多月的时间了。

　　经历了一开始那几天的新鲜感，洛野发现在伦敦的日子，其实跟在国内没什么区别。

　　甚至对于他来说，每天的时间过得还更快了一些。

　　毕竟，在江城的时候，他每天还要去面临不同的人，处理不同的事情，生活繁忙而又充实。

　　但在这里不一样，他只需要面对学姐一个人，如果没有陪着学姐去上班的话，他每天就只是在家里等待着学姐回来。

　　无所事事之时，他还会去写新书的大纲，距离他们结婚的日子越近，他发新书的时机也就越近了。

　　关于新书，他的构思早就已经清晰了，将大纲写完之后，他就要去写存稿了。

　　他再也不想过那种没有存稿，风餐露宿，做什么事情都要给码字留下时间的日子了。

　　在这边的时间，就是这样一点一点过去的。

　　说起来，都三月多了，教练的考研结果应该已经出了吧？

　　想到这里，洛野摘下了仙女学姐的眼镜框，从书桌前站了起来，去上了个厕所。

　　回来之后，他拨通了群里的视频通话。

　　王大锤应该是没时间的缘故，并没有接通，除此之外，其余两人都进入了通话界面。

　　再一次看到两人，洛野发现，他们似乎比之前都变了一些。

　　但要说是哪里变了，他也看不出来，这只是一种感觉而已。

　　同样，在面前两人的眼中，他也有一些改变。

　　他们所有人，都在默默的朝着自己所期望的样子成长着。

　　“洛野兄，锤哥不在，就只有你会在寝室中打电话了。”李昊阳在视频中说道。

　　“对了教练，你考研怎么样啊？你也没有跟我们说过。”

　　听到此话，李昊阳微微一愣。

　　考研？

　　哦对，成绩刚出来的时候，他的家人就催他看了，然后他就随便看了一眼。

　　反正对结果没有抱期待，所以他只是粗略的看了一眼，看到录取的消息后，就告诉了自己的家人。

　　“我考上了啊，唉……”

　　李昊阳摇了摇头，无奈道：“我本来就觉得自己考不上，对于这个结果，我并不意外。”

　　洛野：？

　　沈乔：？

　　这是华夏语言吗？

　　“昊阳兄，你在说什么？”沈乔疑惑道。

　　“你们不用安慰我，不就是考上了么。”李昊阳垂头丧气道。

　　“你在凡尔赛吗？”洛野惊讶道。

　　“是的。”

　　李昊阳摸了摸后脑勺，突然笑了起来，道：“好笑吧，我当初就是用这个笑话，把小迦给逗笑了，我的情商，有长进吧？”

　　闻言，洛野跟沈乔都快无语了。

　　许小迦是被你气笑的吧？

　　不过，考上了就好，也不枉教练当初那样努力的学习了一年多的时间。

　　“恭喜你啊，教练，如愿以偿了。”沈乔说道。

　　“嗯，大家都变得越来越好了。”

　　李昊阳对两人说道。

　　三人简单的聊了一会儿后，电话就挂断了。

　　洛野看了看时间，现在是下午三点多，学姐马上就要回来了。

　　他收拾了一下房间，见窗外是阴天，以防万一，他离开之前还拿了一把伞。

　　乘坐公交，来到学校的时候，外面已经下起了瓢泼大雨。

　　这是他们在陌生的地方，第一次经历这种天气。

　　雨伞外面，闪过了无数个陌生的面孔，洛野穿梭在人群之中，来到了学校里面，朝着仙女学姐工作的教室走去。

　　伴随着一阵铃声的响起，洛野知道，这也是仙女学姐下班的时间。

　　教学楼的门口，顿时涌出了一大堆男生，冒着大雨，朝着学校外面，或者是寝室的方向冲了回去。

　　还有一部分人，将教学楼的门口堵的水泄不通，对这突如其来的大雨毫无办法。

　　看样子，这样的场景，在哪个地方都一样啊。

　　没过多久，一个漂亮的身影从人群之中挤了出来。

　　她知道，洛野一定会在门口等她。

　　果然，在她发现洛野的那一刻，后者也看到了她。

　　她双手抱胸，露出了傲娇的表情，仿佛是在说：看到我了，你还不赶紧过来？

　　见状，洛野微微一笑，他撑着伞，快步上前，来到了教学楼的门口，将仙女学姐接到了伞下。

　　“回家吧。”

　　“嗯。”

　　两人来到了学校门口。

　　一阵凉风袭来，将部分雨水吹到了洛野的身上。

　　他带着学姐来到了公交站台下，准备乘坐公交回家。

　　或许是因为下雨的缘故，等公交的人有些多。

　　洛野牵着仙女学姐的手，来到了公交站的最左边，想要第一个上车。

　　很快，公交车停在了眼前，但车门的位置，却在最右边。

　　看着一大堆人涌入公交车，洛野连上去的欲望都没有了。

　　“唉，饭饭，要不咱们打车回去吧？”

　　话音刚落，苏白粥就拉着洛野的手，大步向前，带着他冲入了人群之中，硬是挤进了公交车里。

　　洛野一手拿着收起来的雨伞，另一只手被学姐牵着。

　　望着眼前的仙女学姐，他调整了一下身位，让学姐的身体，只跟自己贴在一起，在人多的地方，这已经是他的习惯了。

　　“饭饭，你怎么有勇气挤进来的？”洛野诧异道。

　　“不上来的话，又要等下一班……而且，有你在，我不怕。”

　　听到此话，洛野忍不住笑了起来。

　　哪怕是在异国他乡，有学姐在身边，也会产生家一样的感觉啊。

　　一车子外国面孔，就他们两个人格格不入。

　　仿佛在国内的公交车里，出现了两个外国人一样惹眼。

　　而且还是两个漂亮的外国人。

　　好在路程并不远，车门打开后，洛野第一个下车，然后伸出了手，让学姐搭着自己的手下来。

　　这半个多月的时间，洛野的英语没啥长进，而绅士精神倒是学得有模有样的。

　　苏白粥从车里面搭住了他的手，刚准备淑女的下来，就被身后着急下车之人轻轻推了一把，一股脑扎进了洛野怀里。

　　抱着学姐的身体，洛野看向了学姐身后的女孩。

　　她冲着洛野说了一句“sorry”，然后就离开了。

　　“推我干什么？”苏白粥略微生气道。

　　“就是就是，没有素质。”

　　洛野跟着学姐一起骂道。


----------------------------------------

