# 第1351章 好的饭公主

“饭饭，仔细想想，我还有两个多月就要大学毕业了，真快啊。”

　　从刚上大学到大学毕业，这四年时间，洛野感觉自己好像经历了一生一样。

　　“还有两个月么……”

　　苏白粥有些意外道。

　　虽然时间她都知道，但一想到这一天就快来了，她心中依旧会觉得怅然。

　　遥望当年，大三的时候，洛野还是大一的小学弟。

　　当时在她眼中的洛野，就是小小的一只，跟一个小弟弟没什么区别。

　　哪怕后来在一起了，学弟充当起了自己身边更多的角色，但大多数时候，依旧是一个弟弟的形象。

　　随着时间的推移，他越来越像一个合格的男朋友，到现在，他已经是一个可以托付的人了。

　　洛野的成长藏在了生活中的每一个细节之中，乍一看不起眼，可回头望去，每一个阶段的他，都有着不同的变化。

　　相爱的两个人，就是会互相成长，共同进步，然后越来越爱对方……

　　“我在这边的工作，大概要到六月中旬，应该……会错过你拿毕业证的那天。”

　　说起拿毕业证，洛野突然发现，自己似乎连毕业照都还没有拍。

　　听导员说，他们这一届是拿毕业证的时候拍毕业照。

　　按理说，毕业照都是提前拍的，他们这一届不知道怎么回事，竟然是最后一天拍。

　　陈哥这么肯定他们拿毕业证的时候，是所有人都到场的吗？

　　要知道，仙女学姐那一届，好像是大三下学期末拍的。

　　相比之下，洛野感觉自己这一届被忽略了。

　　“饭饭，你是说，回国的时候，我要提前回去吗？”洛野可怜巴巴的说道。

　　“嗯，大概是这样，不过时间不会隔得太久。”

　　“我有一计，我可以让顾哥帮我拿毕业证，或者我让人把毕业证放在粥野书屋的前台那里，等我回去再拿。”

　　“你自己琢磨吧，不过，毕业那天的班会，我建议你还是参加的比较好，毕竟，那也是让自己的大学生活有始有终。”

　　闻言，洛野缓缓点了点头，觉得学姐说的很有道理。

　　不过具体怎么样，还是到时候再说吧，反正时间还早，现在还不需要着急。

　　外面的大雨还在继续下着，这边的天气，跟华夏魔都那边差不多，对于两人来说还算是友好，不会太冷也不会太热。

　　三月中旬，也是入春的开始，这一场大雨，或许是冬天最后的一波降温了。

　　傍晚七点钟左右，雨势越来越小，只剩下零零散散雨滴的还在落着。

　　两人顺着楼梯，来到了一楼的门口，望着已经八分黑的天，同时伸出了手，似乎是想要接住一些小雨点。

　　下一刻，苏白粥突然用自己的一只手拍了洛野的手一下。

　　后者不甘示弱，想要报复回去，却发现仙女学姐已经双手背后，不给他这个机会了。

　　“饭饭，你个小幼稚鬼。”

　　“还轮不到你这么说我。”

　　两人在伦敦的街头打打闹闹的，来到了一楼的便利店中，准备买一些零食回去。

　　将零食放回家后，两人再一次来到了街边。

　　七八点钟，刚刚入夜，正是街头热闹的时候。

　　听说附近有一家露天马戏团，两人还没有见过，便一起出发，看看有没有狮子跳火圈这种节目。

　　到了马戏团的时候，雨已经彻底停了。

　　狮子是看到了，不过只是一只小狮子，看起来就像是一只大猫一样，可可爱爱的。

　　人太多，两人只能站在人群的外围，至于更里面，似乎需要买票才能过去。

　　就在这时，洛野蹲了下去，对苏白粥说道：“饭饭，上来，我托你起来。”

　　闻言，苏白粥脸色一红，喃喃说道：“这么多人……不好吧？”

　　“放心吧饭饭，我托的起来。”

　　“这不是重点……”

　　犹豫了片刻，苏白粥来到了洛野的身后。

　　她跨开一条腿，然后坐到了洛野的肩膀上。

　　伴随着一阵失重的感觉，她的视线一下子就变高了很多，视野变得无比宽阔。

　　周围人的目光也注意了过来，惊讶的看着这对东方人面孔的情侣，纷纷露出了笑容。

　　苏白粥捂着脸，有些不太好意思。

　　“饭饭，看得清吗？”

　　听到此话，苏白粥缓缓移开自己的手，看向了远处的马戏团表演。

　　果然，里面是有狮子的，只不过是在笼子里。

　　苏白粥掏出手机，利用相机功能，将画面不断的放大，让远处的场景，变得更加清晰。

　　“看得清。”

　　拍了几张照片后，苏白粥低下头，满脸通红的说道：“小野，放我下来。”

　　“怎么放啊？”

　　四周都是人，身后也来了一些人，想要把学姐放下来，还需要走出人群。

　　洛野转过身去。

　　同时，苏白粥的视线也在旋转。

　　她“呀”了一声，脸上出现了紧张的表情。

　　骑在学弟的肩膀上，方向感完全由学弟把控，这种感觉，实在是有些刺激。

　　周围人很自觉的给他们让开了路，洛野走出了人群之后，依旧没有将学姐放下。

　　“去哪里呀？”苏白粥的手放在了洛野的头上，有些茫然的问道。

　　“回家！”

　　这里并不远，他们是走过来的，自然也可以走回去。

　　“不要，放我下来。”苏白粥抓着洛野的头发说道。

　　“饭饭，抓稳了，我带你体验飞一般的感觉。”

　　洛野迈开步伐，大步向前，在街边小跑了起来。

　　周围没有人认识他们，所以他们丝毫不在乎丢不丢人这件事情。

　　速度不快，但是苏白粥觉得很抖，所以抓住洛野头发的力度变大了一些，疼的后者呲牙咧嘴。

　　没过多久，来到了公寓楼下，洛野喘了口气，然后蹲了下来，让学姐下去。

　　苏白粥下来后，平复了一下自己的心情，她转头看向了洛野，生气道：“我这辈子都没有这么惊险过。”

　　“跟戴阿姨的摩托车比呢？”洛野问道。

　　“……那还是她那个惊险一些。”

　　说完，苏白粥瞥了一眼洛野，她双手抱胸，傲娇说道：“你这么有力气，就把我抱上去吧？”

　　“好嘞。”

　　不给仙女学姐后悔的机会，洛野直接抱住了她的双腿，就这样直勾勾的将其抱了起来。

　　“不是这样抱啊，我要公主抱，公主……”

　　“好的饭公主。”


----------------------------------------

