# 第1355章 邢真的想念

伴随着春天的到来，气温逐渐回暖，哪怕还没有到炎热的地步，江城大学中，就已经有一些女孩子穿上了短裙。

　　此时，下午三点，邢真坐在操场上面，望着偶尔路过的大长腿，他面色平淡，心里毫无波澜，明显就是一副愣神的样子。

　　突然，另外一个男生拍了拍他的肩膀，在他身后笑道：“胖子，踢球不？”

　　闻言，邢真回头看去，而身后之人正是他的室友，张智成。

　　这个名字或许有些不好记，而他还有一个好记的名字，叫做狗哥。

　　众所周知，男生寝室中，一个形容词加上“哥”这个字，就可以成为一个男生大学四年的外号。

　　“狗哥，我感觉心里空落落的。”邢真心不在焉的说道。

　　“咋了？你又失恋了？”

　　“没有。”

　　邢真摇了摇头，小声说道：“自从学校对面那家书屋的老板不在了后，我发现他们家的黄焖鸡米面没有以前那么好吃了。”

　　“我听说，那家老板离开之前不是把配方留下了吗？”

　　“不一样啊，可能一般的客人吃不出什么不同，但身为黄焖鸡米面的资深吃货，在我眼里，两者的差距还是很大的，不是说现在的不好吃，只是不符合我的口味。”

　　正因如此，邢真现在觉得每天都很无聊，这偌大的学校，他一点归属感也没有。

　　“我明白了。”

　　狗哥沉思片刻，突然说道：“你就是单身太久了，看样子，是时候该考虑给你找个女朋友了。”

　　“去你的，我对那些不感兴趣。”邢真摆了摆手，他站了起来，用脚踩着狗哥旁边的足球。

　　“你刚来学校的时候不是挺想谈恋爱的吗？怎么现在不想了？”

　　闻言，邢真无奈道：“因为……我在等我的仙女学姐。”

　　看过了那一对的故事，现在让他去随便的谈一场恋爱，他已经难以接受了。

　　他也想找个人慢慢来，如果遇不到的话，那就一直等下去。

　　“学校里不都是学姐吗？”狗哥疑惑道。

　　“狗哥，学姐只是一个代名词，我想要的不是甜甜的恋爱，而是一段真挚的感情。”

　　“哦？真挚的感情？那有点难度啊，你还是来跟我一起踢球吧。”

　　“就咱们两个人怎么踢？而且操场这么多人。”

　　两人回头看向了身后的草坪。

　　上面干什么的人都有，根本就没办法踢足球。

　　狗哥叹了口气，忍不住说道：“胖子，你想要真挚的感情，我想要在学校的操场上面踢球，咱们两个想要的都很难啊。”

　　两个新时代大学生叹了口气。

　　最终，两人在草坪一个没人的地方，隔着七八米，把足球踢来踢去。

　　江大虽然有足球社团，但只会在指定的时间来操场踢球，而且一次社团活动只有一个半小时，根本就不够整个足球社团玩的。

　　“狗哥，你为啥喜欢踢足球啊？”

　　邢真一边踢一边问道。

　　“小时候是看到咱们的成绩不好，所以想为国奉献，现在嘛……单纯的爱好，我发现自己没有天赋。”

　　这时，远处传来了一道声音，只见一个身影正朝着他们这边走来，同时还挥着手，开口喊道：“张智成！”

　　听到这个声音，邢真用力将球踢飞，有些生气道：“老狗，这都是我这周见到的第二个女生了，你个渣男，上学期不是还谈了一个？”

　　“唉，胖子，上学期我付出了真心，结果却一败涂地，这学期，我发誓要当渣男……不说了，把球还我，我去约会了。”

　　刚说完，只见这个女生来到了狗哥面前，当场就是一顿臭骂：“你欠我的两百块钱什么时候还我？”

　　邢真：……

　　错怪你了狗哥，你怎么可能当渣男呢？

　　“我真没钱啊。”

　　“那个胖子不是你兄弟嘛？你找他借啊。”

　　“休打我兄弟的主意，我一人做事一人当。”

　　狗哥还是很讲义气的，只是在寝室里面有些狗而已。

　　告别了狗哥，邢真再一次来到了粥野书屋中。

　　前台是徐惜年，这位学长他也混了个面熟，刚一进门，他就走向了书屋的二楼，准备随便找一本书看。

　　位于江大对面，书屋的生意一直都很好，自《青春还在继续》完结已经过了很长一段时间，这里已经不再依靠这本书的流量，也可以独当一面了。

　　邢真看着看着，就戴上了耳机，开始玩手机了。

　　玩了一会儿后，他准备回寝室了，下楼之后，他听到徐惜年正在给什么人打电话，一口一个老板的叫着。

　　他面色一喜，当即就来到了徐惜年的身边，哭诉道：“哥，我好想你啊，你啥时候回来？”

　　闻言，徐惜年放下了手机，有些无语的望着他，道：“电话已经挂断了。”

　　“怎么这样啊。”

　　邢真已经快要哭了。

　　“你一个客人，想我们老板干什么？”徐惜年问道。

　　“我也不知道，就是觉得没有他们的书屋，就像没有了灵魂一样。”

　　邢真第一次来书屋的时候，就是洛野在这里。

　　如今洛野不在，他再一次来到这里，总是会觉得不习惯。

　　……

　　另一边。

　　洛野带下了手机，疑惑道：“感觉电话挂断的那一刻，听到了邢真的声音。”

　　“邢真是谁？”

　　苏白粥已经把这个人给忘记了。

　　“书屋的一个常客。”

　　“哦……小野，青少年赛结束了，咱们要回去重新训练，准备去参加过阵子的全国大赛了。”

　　二月底来到的这里，一个半月过去，已经是四月多了。

　　回学校训练一个月的时间，下个月的这个时候，就是全国大赛的举办时间。

　　从这一点看，这里跟华夏的比赛举办时间还是很接近的。

　　两人收拾一下行李，马上就要回公寓了。

　　而这场青少年比赛，他们当然获得了冠军的位置。

　　无论是个人赛还是团体赛，他们所在的学校都是当之无愧的头筹。

　　当然，青少年的比赛，对于他们这种顶级高校来说，只不过是试试水的小打小闹。

　　等到了大学生全国大赛，那就是完全不一样的强度了。

　　“饭饭，很快，咱们就可以回国了。”

　　“嗯。”


----------------------------------------

