# 第1357章 安姿的花店

山城。

　　一家租房中介店的办公室中。

　　余秋雨被喊到了这里，满脸迷茫的望着眼前的店长，问道：“咋了涛哥？”

　　“小余啊，咱们店这个月辞职了五个人，上个月辞职了四个，如今房子不好租，咱们店一下子就少了三分之一的人。”

　　说完后，店长继续说道：“你是上个月的销冠，我想问问你，你有没有辞职的想法，如果连你也辞职的话，咱们这个店就经营不下去了。”

　　那些提成很高的人相继离开，以至于刚刚入行半年多的余秋雨就已经成为了销冠。

　　但成为销冠，也并不意味着她的工资高了。

　　因为行业不景气的缘故，她从一开始的每个月八千，已经变成每个月六千块了。

　　余秋雨一直都是店里最努力的员工，其他人基本都在划水，如果她也离开的话，店长就准备把店给关了。

　　“涛哥，我没有离职的打算啊，您放心，店在我在。”

　　这一句话，令店长无比欣慰，她看向了余秋雨，不禁说道：“不愧是军人家属啊，就是比别人有志气。”

　　余秋雨的男朋友正在服兵役，这在店里是人尽皆知的事情。

　　“不是，只是我最困难的时候，是店里给了我工作，如今店里困难，我觉得我不能离开。”

　　一般来说，只有没有参加过工作的人，会拥有这种想法。

　　正常的打工人，对公司都不会产生什么感情的，就像这两个月离职的人一样，赚不到钱就离开。

　　不过这也正常，毕竟人活着就是为了赚钱。

　　“小余，我记得你马上就要回学校拿毕业证了吧？到时候你还会回来吗？”

　　闻言，余秋雨有些犹豫道：“我也不是很清楚，还在考虑。”

　　等她拿到了江大的毕业证，那么就可以去竞争更好更轻松的工作了。

　　这也是她没有离职的原因，毕竟还有一个多月就要返校拿毕业证了，现在离职的话，这么短的时间再找新的工作，得不偿失。

　　在她的原计划中，也是毕业就离职的。

　　“唉，小余，那就等你毕业后，我再把店关了吧。”

　　店长感叹道：“不用觉得有什么，是行业不景气了，不是你我的错。”

　　他们中介的主要收入自然是中介费。

　　曾经他们可以收房东跟租客的中介费，但后来就只能收房东的中介费。

　　因为大部分租客会因为中介费，直接放弃租他们的房子。

　　“涛哥，那我去工作了。”

　　离开办公室后，余秋雨站在原地发呆。

　　她还以为自己会被辞退，结果不知不觉间，她已经成为了店里面赚的最多的员工。

　　梁正南着急忙慌的走了过来，眼巴巴的问道：“秋姐，咱们被辞退了吗？”

　　“没……不过下个月店就要关门了。”

　　“啊，那我还是要去回家去种地啊。”

　　此言一出，余秋雨笑了笑，道：“加油吧，正南，你还年轻，可以留在这座城市找个新的工作。”

　　“不了，我回老家娶个媳妇就行了。”

　　梁正南的人生态度就是一条咸鱼，能摆烂就摆烂。

　　余秋雨无奈的笑了笑。

　　这个时候，她的手机响了起来，她还以为是客户发来的消息，但低头一看，却发现是王大锤的视频通话。

　　她神色一喜，连忙来到了店门口，接通了视频通话，看到了镜头中的王大锤。

　　……

　　王大锤刚从工作上回来，此时正坐在食堂中吃着午饭。

　　“喂，鱼子哥，在忙吗？”

　　“没有忙，你怎么突然给我打电话啊？”

　　“什么突然？我给你打电话能叫突然嘛？快说，吃没吃午饭？”

　　不得不说，在军队待了这么久，王大锤的阳刚之气确实比之前多了许多。

　　“正准备去吃呢，我去店门口吃碗面，你吃的什么？”

　　“我吃的饺子。”

　　王大锤将摄像头翻转了过来，给余秋雨看了看饺子，随后又翻转了回去。

　　两人有一搭没一搭的聊着日常，王大锤经常会给余秋雨打电话，毕竟两年见不到面，如果再不视频通话的话，那就太过分了。

　　聊到最后，王大锤的饺子已经吃完了。

　　看着屏幕中的余秋雨，他开口说道：“算算时间，野娃子没多久就要跟弟妹结婚了，鱼子哥，到时候记得代我过去看看啊。”

　　“哎呀知道了，你都提醒了几十遍了，我忘不了的。”

　　余秋雨故作厌烦的说道。

　　跟她聊天的时候，王大锤不是说什么男明星，教练，就是野娃子，搞得她都快要吃王大锤室友的醋了。

　　仔细想想，她也很久没有跟她的室友联系了。

　　她们寝室，并没有像王大锤寝室那样，偶尔还会视频通话一次。

　　唐恩琪，许小迦两人都有自己的事情要做。

　　至于安姿……她似乎很久没有消息了，也不知道在做什么。

　　……

　　某座小县城的花店中。

　　安姿正在包装一捧玫瑰花。

　　这是一个大单子，有足足九十九朵玫瑰，也不知道是哪个浪漫的人买的。

　　实习之后，她就找父母要了一笔钱，在自己家附近开了一家花店。

　　因为长得漂亮，所以花店的客人也很多，很多人都是冲着她的颜值过来的。

　　将这捧花包装好后，很快便有外卖小哥过来取走了。

　　只是没有多久，外卖小哥就回到了花店门口，一头雾水的说道：“兜兜转转，我又回来了？”

　　闻言，安姿疑惑道：“什么意思？没送到吗？”

　　“不是……这里写着，迎宾路西边第二条街从左往右数第三家店铺，我刚刚去了迎宾路，发现上面的地址就是这里。”

　　“啊？”

　　安姿走了过来，认真的看了看地址，这才意识到，这确实就是她的花店。

　　下一刻，只见一个青年走了过来，脸上带着温和的笑容，道：“安姿姐，是我送给你的花。”

　　安姿看向了门口的方向，她摇了摇头，无奈道：“又是你，你买花又送给我，还不如直接给我送钱。”

　　“啊？可以吗？”

　　“不可以！”

　　安姿眉头一挑，耐心说道：“小弟弟，你才大二，把生活费留着花给自己，别再浪费钱了。”

　　他是附近大学的一个学生。

　　“可我觉得，把钱用在追求自己喜欢的女孩身上，哪怕是我爸妈也会支持的吧？”

　　“油嘴滑舌。”

　　安姿别过头去，不再搭理他。


----------------------------------------

