# 第1361章 李昊阳回江城

直到第三天，洛野跟苏白粥才下定决心，选择了一套房子，并且交完了定金。

　　接下来就是装修，这又是一个漫长的过程，最短也需要两三个月的时间，而且装好了也不能直接入住。

　　不过这倒不要紧，结婚的那天如果房子还不能住，那就住酒店，如今结婚住酒店已经是一件非常普遍的事情了。

　　值得一提的是，房子是全款，感觉没有必要分期，又不是没有那个实力。

　　只是经此一事，洛野跟苏白粥手里的钱就没多少了……当然，这并不影响他们的婚礼。

　　毕竟，婚礼并不只是他们两个人的事情，双方家长肯定也要支持一下的。

　　解决完这件事情后，洛野的日常又回到了平淡之中，跟上学期比起来，唯一的不同，就是学姐不在家属楼了。

　　而偏偏这一点不同，对于洛野来说是致命的，让他如今连家属楼都不想回去。

　　寝室中没有室友，家属楼没有学姐。

　　没有什么是比如今这个处境更让洛野感到绝望的了。

　　今天洛野来书屋上班的时候，发现书屋隔壁的店铺竟然又在装修了。

　　这种事情，他已经见多了，对于此时即将开的店铺，他也不抱有什么期待，反正过不了多久就会倒闭的。

　　……

　　另一边，京城。

　　李昊阳跟许小迦准备回江城拿毕业证书了。

　　虽然距离发毕业证的时间还有个十天左右，但他们也不想到时候才回去，而是准备提前回去。

　　辞职的时候，李昊阳的健身房老板极为不舍，他甚至觉得自己的健身房失去李昊阳的话，过不了多久就会倒闭。

　　这位肌肉青年，出现在哪家健身房，哪家就会爆火，他工作的这段时间中，甚至有其他健身房开出高价让他跳槽。

　　好在这个年轻人很有职业操守，无论竞争对手开出多少工资，他都没有离开。

　　除此之外，还有一些恶意竞争的家伙，竟然派出自己健身房年轻貌美的女教练，过来诱惑李昊阳。

　　没想到这个年轻人依旧不为所动，竟然丝毫不为美色所诱惑。

　　店长十分惊讶，直到今天，他才发现，原来这个年轻人有一个如此可爱的女朋友。

　　“昊阳，你女朋友是南方人吗？”

　　此言一出，许小迦脑门一黑。

　　李昊阳摸了摸后脑勺，憨厚笑道：“老板，我是南方人，她是京城本地的。”

　　“奥我想起来了，你的入职简历上，确实写着你是南方那边的。”

　　说完，店长从口袋里面掏出了一叠钞票，肉眼看去，估摸着有个五千块左右。

　　他递给了李昊阳，苦口婆心道：“昊阳啊，听说你以后还要在京城上大学，记得常来店里，老哥我永远欢迎你。”

　　“好，我知道了，如果以后还要兼职的话，我一定会来你这里的。”

　　跟老板寒暄了一会，李昊阳就跟许小迦离开了。

　　两人前往机场，准备踏上回江城的飞机。

　　飞机起飞之前，许小迦冲着李昊阳眨了眨眼睛，好奇的问道：“你来京城赚了多少钱？”

　　京城的物价比较高，而李昊阳又租了一个很是不错的小公寓，房租大概在四千左右。

　　好在他在健身房的工资很高，以他的条件，哪怕只是兼职，也已经是月薪过万了。

　　当然，他刚来的时候一个月只有四千五，是随着竞争对手的争抢，才被老板一点一点涨到了一万多。

　　“我现在手头大概有七八万吧。”李昊阳喃喃说道。

　　他大学四年赚的钱有很多，相比之下，在京城工作的这几个月完全可以忽略不计。

　　“这么多？”

　　“啊？很多吗？”李昊阳呆呆的说道。

　　这倒不是他凡尔赛，而是许小迦大学期间的消费更高。

　　她花的最多的时候，一个月就能花出去三四万，不过她每个月的生活费只有三千块，其他的都是找她爹要的。

　　而这段时间，她家里已经不会给她这么多钱了，以至于哪怕是许小迦，也开始省吃俭用了起来。

　　值得一提的是，虽然李昊阳的工资很高，但许小迦的工资并没有多少。

　　她是父母介绍过去，正儿八经的公司实习生，一个月只有三千块，即便是她省吃俭用，依旧不够她花的。

　　好在实习证明已经盖了，她的主要目的就是这个。

　　回到江城之后，许小迦突然产生一股奇怪的感觉。

　　几个月没有回来，她觉得这里又熟悉又陌生的。

　　或许陌生是因为，她马上就要从江大毕业了吧。

　　如果不是李昊阳的家在这里，她毕业之后，估计不会跟这座城市有任何联系了。

　　两人回到家后，将行李放下，吃了个晚饭后，就来到了粥野书屋中。

　　再一次见到李昊阳，洛野倍感亲切，原本无聊的面孔，猛然间就露出了笑容。

　　“好久不见，洛野兄。”

　　“好久不见，昊阳兄。”

　　两人双手抱拳，彼此恭敬了一番。

　　许小迦：……

　　这515寝室的人怎么还是这样？

　　“昊阳兄，在京城待的还行吗？”

　　“还可以，就是感觉那边有点荒……”

　　“这倒是。”

　　洛野点了点头。

　　京城太大了，偏僻的地方是真的偏僻，哪怕是市中心，稍微一不留神，也会走到一个人烟稀少的地方。

　　而且那边跟南方的大城市不同，道路两旁没什么店铺，哪像这边，走到哪里街边都是各种店铺。

　　“咦？洛野兄，怎么不见苏学姐？她没有跟你一起回来吗？”

　　这个问题，直接令洛野的心情跌落了谷底。

　　这几天的时间，他感觉自己想学姐想得魂都没了。

　　再加上时差的问题，让他们两人每天的时间规划不统一，就连聊天都不能自由自在的。

　　洛野特意制作了一个倒计时的日历，看着自己回江城才过了三四天的时候，他整个人都变得不好了。

　　还有那么多天，他该怎么活啊。

　　虽然没有得到回答，但是李昊阳已经知道答案了。

　　“这样啊。”

　　此言一出，洛野有些惊讶了起来。

　　教练的情商长进很多啊，竟然能够通过他的表情，看出他想要说什么了。

　　这要是放在以前，那是断然不可能的。


----------------------------------------

