# 第1363章 苏白粥的评分

又过了几天的时间，江城大学大四的学生逐渐回到了这座城市，居住在了附近的酒店之中。

　　虽然只是大半年的时间不见，但很多同学洛野已经记不清楚名字了。

　　一些同学刚到江大，就来到了洛野的书屋中。

　　他的书粉，在跟他同届的同学之中，格外之多，要知道当初他大一大二的时候，那可是全校都在磕cp的地步。

　　而如今，江大已经没有了他们两个人的传闻，即便如此，对于经历过当时那个场景的每一个人来说，那都是一段印象深刻的记忆。

　　很多人哪怕离开了江城，他们跟其他人讲述起自己的大学生活时，都会将洛野与苏白粥的故事说出来。

　　［我们学校，有一对人人羡慕的神仙眷侣。］

　　虽然洛野并不记得他们，但每一个来到书屋中的人，他都会热情招待。

　　大家来到这里，主要是想看看那位仙女学姐，跟洛野还在不在谈恋爱。

　　看到照片墙上的C位依旧是他们，看到苏白粥的店铺中，依旧有洛野的身影……看到这家店铺，依旧叫“粥野”。

　　大家都松了口气。

　　谁说这个世界上没有真爱？

　　他们在大学的时候，可是亲眼见证了一段真爱。

　　这段时间，书屋的客人也变多了，沈乔，李昊阳，许小迦都经常来到这里帮忙，很大程度上减轻了洛野跟宋若的压力。

　　趁着有朋友们的帮忙，洛野偷偷的来到了二楼的包厢中，拨通了仙女学姐的视频通话，跟对方讲述着今天发生的事情。

　　虽然他们每天都会视频通话，甚至每天都不止一次的通话，但洛野依旧会如同上瘾一般的热衷于给仙女学姐打视频。

　　虽然表面上看，他似乎已经接受学姐还在国外的事情，但事实上，随着时间的推移，他对学姐的想念，每天都在增长。

　　看着视频中头发有些凌乱的仙女学姐，洛野好奇的问道：“饭饭，你刚睡醒吗？”

　　“嗯，现在要去洗漱了。”

　　苏白粥拿着自己的手机，来到了卫生间中，然后找到了一个合适的角度，将手机放在了洗漱台上面，让洛野能够看到她的一部分脸。

　　“我咋只能看到一点啊？把脸露出来让我瞧瞧。”

　　“不，被人看着刷牙太奇怪了。”

　　说完，苏白粥那边就传来了唰唰唰的声音。

　　刷完牙后，学姐就开始洗脸，随后就是扎头发。

　　全程洛野都在盯着看，比看自己的高考成绩还要认真，眼睛都不带眨的。

　　他看着学姐抓住了一把头发，在视频中有些随意的扎了起来。

　　做完这一系列事情之后，洛野便小声嘀咕道：“饭饭，一会儿是不是要去上班了？”

　　“嗯，不过要先吃个早饭。”

　　苏白粥拿起了手机，准备在去学校的路上，随便吃些什么。

　　如果早饭都要自己的做的话，那就有些太费时间了，相比之下，她更想要多睡一会儿。

　　这一路上，苏白粥都没有将电话挂断，无论是等公交车，还是坐公交车。

　　直到已经抵达学校后，苏白粥将手机拿远了一些，让洛野能够看到她的上半身。

　　五月虽然已经是夏天了，但是洛野不在后，苏白粥从来没有穿过裙子，整天都是一副中性的穿搭。

　　看到这一幕，洛野虽然十分感动，毕竟学姐给足了他的安全感。

　　但同时，他的心中又有些沮丧，因为学姐不穿漂亮的小裙子，是因为他不在身边，没有人给学姐撑腰了……

　　想到这里，洛野有些不高兴的说道：

　　“饭饭，我想你了……”

　　听到此话，苏白粥将手机距离调整了回来，她露出了一个笑容，冲着洛野耐心的说道：“你一个人，不是已经坚持了很多天了嘛？再过不到一个月，我就要回国了。”

　　“我知道，但我还是想你。”

　　洛野眼巴巴的望着屏幕中的学姐，他那么爱的女孩子，竟然就只能在屏幕中看到。

　　“你再说下去……我也有些撑不下去了。”

　　原本伪装的很好的苏白粥，一下子就难过了起来，她原本还想安慰洛野来着。

　　但她对于洛野的想念，也一直不比对方少。

　　“饭饭，对不起，我控制不住自己的想念。”

　　“没事……我这不是也没控制住么。”

　　苏白粥已经走到了教学楼门口，她对着洛野说道：“小野，我到了，我要去上课了。”

　　“嗯，饭饭，下课的时候记得联系我。”

　　这是苏白粥每天都会做的事情，但即便如此，洛野每天也都会说上一句。

　　“嗯。”

　　视频通话挂断了。

　　她走到了教学楼中，来到了教室里面。

　　刚刚的那一幕，艾米教授看得一清二楚，她知道，每天早上上班的时候，苏教练都是一边打视频一边来的。

　　每一次早上，她趴在窗户前，都能看到楼下苏教练在那里跟洛野道别。

　　视频通话时候的笑容，随着视频通话的结束，也一起消失了。

　　那位甜美的女孩，只属于她的男孩。

　　如今已经快五月中旬了，距离苏白粥离开这里的时间越来越近。

　　而她的手中，还有一份关于苏白粥的交换生评分。

　　苏白粥最终的成绩，将会由艾米教授一个人决定。

　　她看着已经进来的苏白粥，想起这段时间，明明非常想回国，却依旧坚守在职位上面的这位华夏女孩……

　　队伍的成绩，无可挑剔。

　　这个女孩子，值得她给出满分的成绩。

　　艾米教授在所有项目上面，都给苏白粥打上了满分的成绩。

　　等苏白粥离开的那一天，拿着这份成绩回到国内，想必她提前毕业的愿望，将会没有任何阻碍。

　　不……

　　或许这个女孩子的愿望并不是提前毕业。

　　而是跟那个华夏男孩结婚。


----------------------------------------

