# 第1369章 会有新的515

第一次来到这家火锅店的时候，四人之中，两人喝的烂醉如泥，洛野半醉，沈乔无事。

　　而这一次，他们几个连酒都没喝。

　　看到其他桌子有大一的学弟在拼酒，三人都露出了意味深长的笑容，仿佛看到了过去的自己。

　　这段时间，三人都在江大，见面倒也方便。

　　直到第二天早上，沉睡良久的苏白粥终于从床上醒了过来。

　　从昨天傍晚，到第二天早上八点，苏白粥聪明的脑袋瓜都快睡傻了，她醒来的那一刻，揉了揉眼睛，大脑的开机速度降低到了历史最低。

　　以至于短时间内，她已经忘记自己昨天跟洛野领证了。

　　她神智恍惚的望着四周，随后满脸茫然的看向了门口。

　　这是哪里？

　　醒来不在伦敦的公寓中，她还有些不习惯。

　　随着记忆逐渐涌入脑海，苏白粥突然笑了一声。

　　一定是做梦了。

　　梦到跟学弟领证了。

　　她躺了回去，闭上了眼睛，准备继续做梦。

　　她翻了个身，嘴角微微上扬，看起来非常甜蜜。

　　洛野听到动静，轻轻打开了仙女学姐房间的门，见学姐侧着身子，一副很开心的样子，却闭着眼睛，他顿时惊讶道：“饭饭，你醒了没有？”

　　要不是知道学姐两天没合眼，睡这么久的时间，洛野都快要叫救护车了。

　　苏白粥的眼睛缓缓睁开，看到门口的洛野后，她迷迷糊糊的喊了一句“老公”。

　　听到这两个字，洛野浑身就像是触电了一样，汗毛都立了起来。

　　“饭……老婆，你再喊一句？”

　　“嗯？”

　　苏白粥的视线越来越清晰。

　　渐渐的，她把一切都想起来了。

　　随后，她红着脸，从床上坐了起来，有些害羞道：“你占我便宜！”

　　“合法夫妻。”

　　洛野强调道。

　　“那也不行！”

　　虽然刚刚在“梦里”下意识的喊了一声，但突然让苏白粥改口，她一时间还有些不习惯。

　　“那……饭饭，我要出去一趟。”

　　“干嘛去？”

　　闻言，洛野晃了晃自己手中的钥匙，小声说道：“去把寝室钥匙还了。”

　　此言一出，苏白粥微微一愣。

　　她明白，洛野是要去寝室中，彻底告别自己的大学生活了。

　　从他刚来江大，到从江大毕业，苏白粥也算是见证了整个过程的人。

　　真快啊……

　　“嗯，去吧。”

　　“那我走了……老婆。”

　　快速占完便宜，洛野拔腿就跑，不给苏白粥反应的时间。

　　后者露出了无奈的表情，她微微一笑，感叹道：“幼稚鬼……”

　　……

　　515寝室门口。

　　李昊阳跟沈乔已经先一步来到了这里。

　　等洛野过来后，两人正躺在空旷的床板子上面。

　　“干啥呢你们？”洛野疑惑道。

　　“最后感受一次。”沈乔坐了起来，轻声笑道。

　　听到此话，洛野环顾了一圈四周。

　　经过了昨天一天的收拾，他们的515寝室已经变得空旷了很多，就像是他们第一次来到这里的时候一样。

　　寝室没有变。

　　而他们，从进来的人，变成了出去的人。

　　“唉……”

　　三人同时叹了口气。

　　这声叹气中，是在感慨自己已经过去的大学四年。

　　但感慨之余，他们三人又相视一笑。

　　当一切过去后，他们还要去面对各自的未来。

　　至少相处的这四年时间，他们并没有留下遗憾。

　　“走吧。”

　　李昊阳从床上下来，对沈乔跟洛野说道。

　　寝室长王大锤不在，所以是洛野来做接下来的事情。

　　三人站在寝室门口，洛野最后看了一眼寝室，然后一点一点的将门关上，将其上锁。

　　他们将这曾经属于他们的地方，完完好好的交给了下一届的新生。

　　做完这件事情后，三人勾肩搭背的离开了寝室楼。

　　离开了江大。

　　在校门口分开。

　　李昊阳回家，沈乔去书屋旁边看看装修，洛野回家属楼。

　　……

　　仙女学姐请假两天的时间，很快就结束了。

　　洛野要送她去机场。

　　等她再一次回来，那就是暑假了。

　　当然，这段期间，洛野要去筹备婚礼的相关事宜。

　　从如今的五月中末，到七夕节的八月多，还有两三个月的时间，在洛野眼中，这么多的时间，自然是绰绰有余的。

　　将学姐送上飞机后，洛野坐在魔都机场中，给小姨打了个电话过去。

　　虽然说要策划婚礼，但他一个刚刚大学毕业的人，哪里懂什么婚礼流程，这种事情，还是要去请教过来人才行。

　　“什么？婚礼？”

　　听到了洛野的问题，陈少曼露出了很是费解的表情。

　　“婚礼跟你有什么关系？”

　　“啊？”

　　洛野懵了。

　　他结婚，婚礼为什么跟他没有关系？

　　只听陈少曼继续说道：“等你策划婚礼，黄花菜都凉了，这都几月了？婚礼最起码提前半年，甚至提前一年就准备吧？”

　　“这么久？”洛野满脸惊讶。

　　这完全超出了他的常识啊。

　　“你别管了，婚礼的事情，我跟你范阿姨早就开始准备了，你们两个新人，到时候参加就行了。”

　　洛野整个人都是懵的。

　　原来是这样的吗？

　　“不对，小姨，婚礼的风格我们要自己选……”

　　“那你们自己选吧，时间地点都需要提前很久订，但风格的话，确实可以临时设计，时间来得及。”

　　闻言，洛野松了口气。

　　这不是还有他跟学姐能做的事情嘛。


----------------------------------------

