# 第1373章 回国

伦敦。

　　计算机全国大赛的总决赛现场。

　　当冠军名字公布的那一刻，全场都响起了欢呼声。

　　理工大学队伍所有人都来到了颁奖台上，庆祝着这一刻的到来。

　　艾米教授来到台上后，她四处张望了一番，并没有找到苏白粥的身影。

　　奇怪，人去哪里了？

　　刚刚的比赛途中，当理工大学胜券在握的时候，苏白粥就起身离开了比赛后台。

　　一开始，艾米教授还以为她是去厕所了。

　　结果直到现在，也没看到她回来。

　　艾米教授的心中，已经猜到了苏白粥去做什么了。

　　只是不知道这群孩子们能不能接受……原本以为一起相处了这么久，苏教练会对这里产生感情，结果比赛还没结束，只是看到了胜利的苗头，她就毫不犹豫的离开了。

　　不能说她对这里没有感情，只是她的心中，有更想要去做的事情。

　　不出意外的话，她已经迫不及待的回家拿行李回国了吧。

　　想到那位高冷的东方美人，满脸急迫的去见自己心上人的场景，艾米教授就觉得十分有趣。

　　“奇怪，苏教练呢？”

　　就在这时，一位选手发现了这个问题。

　　听到他的声音，其他选手也都东张西望了起来，就连主持人都有些惊讶道：“理工大学的教练去哪里了？”

　　毕竟是这一次比赛的黑马，也是理工大学能够夺冠的功臣，主持人都已经做好了采访对方的准备，没想到对方竟然直接消失不见了。

　　留下了一众一头雾水的选手，苏白粥已经回到了公寓中。

　　她拿起了自己的行李箱，出门就冲着路过的出租车招手，一路来到了机场，很快就坐上了回国的飞机。

　　……

　　另一边。

　　洛野正在收拾家属楼。

　　学姐给他发来的最后一条消息就是“上飞机了”。

　　洛野算着时间，想要将房间打扫干净，然后直接就去机场接学姐。

　　虽然飞机要飞半天时间，但他在家里根本就待不住，所以准备开车直接住在机场。

　　来到机场后，洛野将车停在了停车场中，此时已经是晚上十点多了。

　　学姐的飞机是凌晨五点钟抵达，意味着洛野要在车里面睡一觉。

　　停好车后，他就闭上了眼睛，做好了等一下睁开眼睛，就能够看到学姐的准备。

　　原本以为自己会睡不着的，结果刚闭上眼睛，很快就睡过去了。

　　等他醒过来的时候，已经是凌晨四点钟了。

　　洛野猛然从车上坐了起来，一个不小心就撞到了头。

　　他痛呼一声，捂着自己的脑袋，缓了很久一会儿。

　　疼痛感消失后，洛野离开了车上，朝着航站楼跑了过去。

　　跑了一半，他又折返回来，将放在后备箱的玫瑰花给抱了出来，再一次朝着航站楼跑了过去。

　　在国际到达的出口处，就只有洛野一个人抱着一大捧花，在这里来回踱步，明显就是一副十分焦急的样子。

　　不到一个小时的时间，他度日如年，感觉每分每秒都过得很是煎熬。

　　似乎过了漫长的时间后，洛野低头看了看手机，发现才过去了十分钟的时间。

　　他嘴角一抽，随便找了个位置坐下了。

　　怎么这种时候，时间过得这么慢呢？

　　明明一个月的时间都能等下去，偏偏这一个小时，他怎么都等不下去。

　　洛野在心里默念着时间，每一秒都要读一下。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　十五分钟，三十分钟，四十五分钟……

　　终于，大屏幕上面，显示了学姐所在航班已经落地的消息。

　　同时，他的手机响了一下，上面弹出了仙女学姐的消息。

　　［落地了］

　　三个字，让洛野萎靡不振的心情瞬间一扫而尽，他从椅子上面坐了起来，再一次来到了出口的位置，想要让学姐出来之后，第一眼就看到他。

　　说起来，他每一次接学姐，似乎都是希望学姐能够第一眼就看到他。

　　从飞机落地，到苏白粥提着行李出来，用了整整二十分钟的时间。

　　大老远，洛野就看到了仙女学姐一个人提着行李箱，迈着很小的步伐，从里面优雅的走了出来。

　　步伐很小，是因为苏白粥这一路也是提着重重的行李箱小跑着过来的。

　　快到出口的时候，她跑累了……

　　洛野举起了手中的玫瑰，让苏白粥的视线落在了他的身上。

　　凌晨五点，机场的人并不多，四周都非常安静。

　　两人注视着彼此，距离越来越近，直到来到了彼此的面前。

　　洛野将手中的鲜花递给仙女学姐，后者接过之后，就放在了自己的行李箱上面，然后一下子就上前一步，扑到了他的怀里。

　　感受着他这个高冷女朋友的主动，洛野只是愣了一下，便用力的抱住了学姐的身体。

　　“饭饭，是不是想我了？”洛野小声问道。

　　“嗯。”

　　苏白粥把脸埋在洛野的身上，轻轻的应了一声。

　　周围的人看到他们两个突然抱在了一起，纷纷露出了惊讶的表情。

　　随后，便露出了一个个笑容。

　　看小情侣谈恋爱就是心情好。

　　抱了很长一段时间后，两人缓缓分开，苏白粥将行李箱交给了洛野，而自己将玫瑰花抱起。

　　两人并排朝着停车场走了过去。

　　上车后，苏白粥坐在久违的副驾，将安全带系好后，她看向了一旁的洛野。

　　只听后者轻声笑道：“准备好了吗饭饭，咱们要回家了。”

　　“嗯。”

　　苏白粥点了点头。

　　洛野一脚油门，朝着家属楼的方向赶去。

　　机场二三十公里的路，对于洛野来说，并不算什么。

　　当学姐重新出现在他身边的这一刻，一切的一切，都有了意义。

　　无论是等待，还是现在。

　　哪怕他只是开着车，只要车上有他所爱的人，那么这一路上的所见所闻，对他来说都是最值得留念的风景。

　　离开了学校的他们，彼此就是彼此的依靠。


----------------------------------------

