# 第1375章 老弟啊，你让我怎么说你……

因为白天睡了一觉的缘故，到了晚上，洛野困了，但是苏白粥不困。

　　众所周知，老婆不困，那么老公也不能困。

　　凌晨两点半，家属楼客厅，洛野无精打采的看着正在沙发上面，像个宅女一样的玩着手机的苏白粥，道：“饭饭，你的作息什么时候可以调回来啊？”

　　“不清楚。”

　　苏白粥瞥了一眼洛野，淡淡说道：“你困了就去睡吧。”

　　“不，我要陪你。”

　　洛野起身坐在了仙女学姐的旁边，明明眼皮都快要睁不开了，但依旧强撑着自己。

　　看到这个样子的洛野，苏白粥知道，自己必须尽快将作息调整好，否则这样下去，洛野就要变成傻孩子了。

　　不，他本来就是傻孩子。

　　“明天白天不睡觉的话，应该就可以调好了。”

　　说完，身边并没有回应，苏白粥转头一看，发现洛野已经靠在自己旁边睡着了。

　　嗯，果然是傻孩子。

　　……

　　凌晨三点多，看着洛野熟睡的面孔，听着他均匀的呼吸声，苏白粥打了个哈欠，突然发现自己也有些困了。

　　没想到，学弟在身边，她竟然会这么容易犯困。

　　虽然是夏天的晚上，但依旧有些凉嗖嗖的感觉，苏白粥将洛野身上的毯子朝着自己这边拽了拽，让自己也盖上了一些，然后就相互依偎着，在沙发上面睡着了。

　　早上八点钟，洛野醒来后，发现学姐睡在自己身边。

　　他露出了惊讶的表情，心想学姐的作息不会就这样调好了吧？

　　这一觉，苏白粥睡到了十一点多。

　　看着桌子上面的饭菜，苏白粥从沙发上面站了起来，走到了桌子旁边。

　　厨房中，是还在忙碌的洛野，她望着这一幕，想起了自己在伦敦的时候，每天都是自己一个人的场景。

　　她走进了厨房之中，站在了洛野的背后，随后抬起双手，缓缓抱住了洛野。

　　曾经，洛野会用这样的动作抱她，而现在，她发现用这样的动作抱一抱自己的男朋友也不错。

　　哦不……现在是丈夫了。

　　想到这里，苏白粥心中的满足感更加充实了。

　　数年的恋爱，积累出来的信任和依赖，在这一刻已经发生了质的变化。

　　家的概念，或许在他们成为夫妻的那一刻，就正式成型了。

　　“饭饭，今天怎么这么粘人啊？”洛野一边炒菜一边问道。

　　“粘人？不，我高冷。”

　　说是这么说，但苏白粥并没有松开，依旧这么抱着洛野。

　　“好了饭饭，我菜要炒完了，你先松开一下下好不好呀？”

　　“嗯。”

　　不知道为什么，洛野觉得学姐越来越像一个小宝宝了。

　　也许，大家在感受到自己被爱着的时候，都会变成这个样子吧。

　　吃完午饭后，洛野跟苏白粥一起来到了顾明轩的办公室。

　　等后者签完字后，这一段留学的经历，就算是彻底画上了句号。

　　“不错。”

　　顾明轩给出了自己的评价，他看了一眼苏白粥，淡声说道：“但是，你突然就走了，你知道外网那边怎么评价么？”

　　闻言，苏白粥还没有说话，洛野便有些担忧的问道：“什么评价？有人骂学姐吗？”

　　“不是。”

　　顾明轩继续说道：“他们说皇后跟皇上抛下了自己的国家，一起逍遥快活去了。”

　　苏白粥：……

　　洛野：……

　　这话……从某种意义上来说，其实还挺对的。

　　“恭喜你……成功提前毕业。”

　　顾明轩站了起来，在苏白粥的留学成绩，以及提前毕业申请上面，签下了最后的一个名字。

　　“什么时候有毕业证书？”苏白粥问道。

　　“不急，这个月就可以拿到。”

　　苏白粥回国的时候，就已经是六月了。

　　在国外计算机大赛结束的那一刻，国内的同类型比赛，也来到了尾声。

　　已经大三的徐惜年，成为了这一届计算机大赛当之无愧的冠军。

　　苏白粥那一代的断层四强，在徐惜年的这一届，已经全部退出了比赛。

　　虽然说徐惜年能够夺冠有一部分这个关系，但哪怕是顾明轩，也承认现在的他，拥有跟当初苏白粥那一届四强比肩的实力。

　　“老弟，你跟弟妹，是不是已经领证了？”顾明轩问道。

　　“是……是啊。”

　　洛野一下子就猜到顾哥为什么要这么问了，当即就紧张了起来。

　　“说你什么好，这么大的事情，你连你小姨都没通知？”

　　“我……一时高兴，就忘了。”

　　这就是户口本在自己手上的坏处。

　　干点事情，甚至连家人都不知道。

　　“不告诉她就算了……”

　　顾明轩皱着眉头望着洛野，语气充满了不满的说道：“还是黎医生跟我说的，要不然，连我都不知道？”

　　洛野没说话。

　　“行了，你就自己承受她的怒火吧，我看你回京城的时候，怎么跟她交代。”

　　这件事情，顾明轩可不敢替洛野挡。

　　他还是有自知之明的，身为家里地位最低的人，稍有不慎，就会被战火波及到。

　　离开顾明轩的办公室后，苏白粥问道：“这一次，你怎么没发个朋友圈？”

　　“我想着婚礼的时候一起发的。”

　　说完，只见苏白粥正拿着手机，拨通了陈少曼的视频通话。

　　见状，洛野面色微变，当即准备去抢夺学姐的手机……却被后者一个眼神给瞪了回来。

　　眼看着电话接通，洛野两眼一黑，只觉得自己已经没救了。


----------------------------------------

