# 第1377章 送请帖

随着时间的推移，距离婚礼的日子，也已经越来越近了。

　　今年的七夕节是八月二十九日，而今天已经是六月十号了。

　　还有两个多月的时间，洛野已经在思考，将婚礼的邀请函发给哪些人了。

　　高中他那三个好兄弟肯定要发，至于他们有没有时间过来，就看他们自己了。

　　毕竟，有一位至今都还在国外，哪怕来不了，他也可以理解。

　　然后就是陈雄建这位辅导员，还有唐恩琪，安姿，龙瑾，刘江来，张夕颜等等这些关系比较好的朋友。

　　虽然现在婚礼的请帖已经有了电子版，完全可以用便捷的方式一键发送。

　　但他依旧选择了用纸质请帖，然后跟苏白粥一起，亲手在邀请函上面，写上了针对于每一个人，每一份都独一无二的邀请语。

　　挨个询问了大家的位置后，他们就将请帖一张一张的寄了过去。

　　做这件事情，就花费了两人三天的时间。

　　做完这件事情后，洛野跟苏白粥坐在书屋二楼的包厢中。

　　看着面前不知道在想些什么的仙女学姐，洛野撑着下巴，微微笑道：“饭饭，你说……咱们的婚礼，像不像是在一段故事的最后，给这个故事的所有人，拍了一张大团圆合影？”

　　听到此话，苏白粥瞥了一眼洛野，道：“确实像，但我们的故事还没有到最后。”

　　“是啊。”

　　洛野伸出了自己的手，然后覆盖在了仙女学姐的手上面，道：“咱们的故事，才刚刚开始呢。”

　　两人相视一笑。

　　跟他们住得很近的人的请帖，是最后才送出去的。

　　离开包厢后，洛野将请帖递给了还在前台工作的宋若。

　　后者看到了这个红色的东西，露出了疑惑的表情。

　　她接过来一看，发现是婚礼的请帖后，当即小脸一红，露出了很是激动的表情。

　　她也可以去啊……

　　察觉到对方的情绪，洛野用一边用手语比划，一边开口问道：“怎么这么高兴呀？”

　　虽然宋若看得懂口语，但是洛野也会经常跟对方用手语交流。

　　毕竟，宋若曾经说过，她并不是所有口语都看得懂，而且看口语，要耗费她很大的精神，她需要聚精会神的盯着说话的那个人。

　　［我以为……我去不了呢。］

　　看到宋若比划出来的手语，洛野惊讶了起来。

　　他不知道宋若为什么会觉得自己去不了，但他还是用手语安慰道：［你不仅是书屋的员工，还是我跟她很重要的朋友，你当然可以来参加我们的婚礼。］

　　见状，宋若点了点头，整个人都非常高兴。

　　今天徐惜年也在书屋，计算机大赛结束后，他虽然夺冠了，但回到江大后，依旧被秦钰雯派来书屋磨炼自己了。

　　高考状元这个标签，也被他计算机全国冠军这个身份给顶替下去了。

　　他现在在二楼，洛野刚刚下楼的时候，就顺手把请帖交给了对方。

　　接下来就是沈乔跟小泪的。

　　小泪虽然没有亲自参与他们的大学生活，但却以另一种方式，被515寝室的四人铭记在心中，所以她不应该以沈乔的家属参加他们的婚礼，而是以朋友的身份。

　　就像她醒来之后，也一直想跟自己以及学姐做朋友。

　　隔壁超市中，就只有沈乔一个人在看店。

　　洛野四处张望了一下，并没有看到小泪，顿时好奇的问道：“你女朋友呢？”

　　“她回去了。”

　　沈乔叹了口气，道：“超市的工作太闲了，一个人看收银台就行，所以大多数时候她都只能闲在这里。”

　　闻言，洛野点了点头，他大概能够猜到，小泪对于自己帮不到沈乔的忙，一直都有一股愧疚的感觉。

　　昏迷的时候被照顾了三年，醒来后还要一直都被照顾。

　　她一定会非常不甘心吧。

　　心有不甘，却又无可奈何。

　　洛野将请帖交给了沈乔，后者接过后，嘴角扯出一缕笑容，牵强的笑道：“我做伴郎，你放心。”

　　“嗯……男明星，你也别太闹心了，小泪早晚会找到自己能做的事情的。”

　　“嗯。”

　　……

　　离开了隔壁超市，洛野带着李昊阳跟许小迦的请帖，来到了一间健身房中。

　　这家健身房，李昊阳也曾介绍他来过，但因为出国的计划，让洛野锻炼出八块腹肌的梦想破灭了。

　　哪怕回国之后，他也一直没有来到健身房中。

　　如今学姐也回来了，那他重启八块腹肌的计划，也应该开始了。

　　“教练。”

　　大老远，洛野就看到李昊阳正在教导一个小个子女生健身。

　　而这个小个子女生，自然就是许小迦。

　　拿到毕业证后，许小迦一直都没有回去。

　　她并不喜欢在京城的那份实习工作，所以就陪着李昊阳，一直在健身房中练马甲线。

　　此时此刻，许小迦可是李昊阳的vip客户。

　　但因为是女朋友的缘故，这个vip，可不是普通的vip。

　　健身房的常客中，没有人不知道，这家健身房最好的教练，那位年轻的肌肉猛男，有一个身材娇小，长相可爱的女朋友。

　　明明是个大块头，却被一个小个子女生训得服服帖帖的，那些经常来健身房锻炼的女孩子们，都想让许小迦开个恋爱班。

　　但让李昊阳死心塌地喜欢她的办法，她不准备告诉任何人，这是只有她才能做到的事情。

　　因为，李昊阳只喜欢她。

　　“请帖嘛？”

　　李昊阳跟许小迦接过了红色的请帖，同时低头看了起来。

　　“嗯，婚礼会在江城举办，到时候一定要来啊。”

　　“我会的。”李昊阳认真的点了点头。

　　“啊？为什么他是伴郎，但我不是伴娘啊？”许小迦噘着嘴巴说道。

　　“小迦，苏学姐的伴娘，是秦学姐跟黎医生啊。”

　　虽然跟这两个人都不是很熟，但李昊阳知道，能当苏白粥伴娘的人，就只有这两个人。

　　一个是从小到大的朋友，一个是在洛野出现之前，就已经是苏白粥朋友的人。

　　虽然秦钰雯经常被苏白粥捉弄，但不得不说，能够在后者最高冷的时期，走进她的心中，这一点，洛野不是最先做到的，秦钰雯才是。


----------------------------------------

