# 第1378章 娶了个仙女

就在洛野到处送请帖的时候，苏白粥也拿着请帖，来到了江城大学中，走进了计算机校队的教室里。

　　果然，虽然并不在上课期间，但这里依旧有一个身影，正坐在电脑前，一个劲的敲键盘。

　　叶情的头发越来越长了，她本身的颜值就不低，养成长发后，又变得更加漂亮了一些。

　　注意到苏白粥，叶情并没有起身，而是坐在原位上面，戴着她那越来越厚的眼镜，道：“恭喜你，提前毕业了。”

　　“谢谢。”

　　苏白粥走了进来。

　　她本来想去研究生宿舍找叶情的，但想到叶情的性格，她先来了一趟这里。

　　无论是本科生，还是研究生的时候，叶情一直都是班上最努力的人，她的成绩也一直都很优秀，但却总是被人压上一头。

　　曾经是苏白粥，现在是徐惜年。

　　苏白粥一言不发的坐在了叶情的旁边，将手中的请帖放在了她的桌子上。

　　这一刻，叶情停下了手中的动作，她转头看向了一旁的请帖，随后又看了一眼苏白粥，惊讶道：“要结婚了？”

　　“嗯。”

　　“真快啊。”

　　“是挺快。”苏白粥简单的回应道。

　　闻言，叶情感叹道：“记得你们在一起的时候，咱们才大三……现在研二都已经快结束了。”

　　说完后，叶情紧接着说道：“刚刚认识你的时候，还以为你这辈子都不会谈恋爱，没想到，你会一毕业就结婚。”

　　“要来么？”苏白粥问道。

　　“肯定要来啊，你这位高冷校花把我当朋友，我哪里有不去的道理。”

　　……

　　虽然是六月的天气，但却格外清爽，往年盛夏的炎热，在今年的这个时候全部都消失不见了。

　　三天两头就是一阵小雨，让这座城市的夏天，变得清凉了不少。

　　苏白粥裙子的外面，披了一件轻纱，而这件轻纱，也是她最喜欢的一件衣服。

　　洛野站在家属楼的门口，撑着油纸伞，等待着学姐从里面出来。

　　今天是他们去拍婚纱照的日子。

　　见到仙女学姐从教学楼中出来后，洛野上前几步，将学姐接到了伞下。

　　因为拍摄婚纱的实际地点并不在江城，所以今天他们没有开车，而是打车前往拍摄的工作室中，再乘坐他们的车，前往拍摄地点。

　　他们预约的服装有两套，分别是白婚纱，以及红色中式嫁衣。

　　至于红色旗袍，他们在拍订婚照的时候已经穿过了。

　　来到了拍摄地点的时候，雨已经停了下来。

　　洛野下车后，便转过身，朝着还在车里的仙女学姐伸出了手。

　　后者搭着他的手，走下了车中。

　　那件中式嫁衣，需要在一个叫做大唐不夜城的地方拍摄，而那个地方距离江城很远。

　　在那之前，两人要先将白婚纱的照片给拍了。

　　虽然说，洛野一直觉得学姐更加适合汉服，但没有女孩子不适合白婚纱。

　　在每一个男生的心中，都幻想过自己爱的那个女孩，身穿洁白的婚纱，坚定不移的走向自己的样子。

　　而洛野这一次预定的婚纱服装，也是他觉得最适合学姐的一件。

　　很多婚纱都容易走光，而洛野挑选的这一款，虽然是抹胸婚纱，但却严丝合缝，不会让学姐产生一丝一毫的不自在。

　　在仙女学姐跟着一位工作人员去试婚纱的时候，洛野也来到了试衣间，试穿自己的黑西装。

　　他穿的很快，进去不到五分钟就出来了，就是领带没有打紧，还是歪的。

　　因为平时没有穿西装的习惯，所以他不怎么会打领带。

　　见状，一位女工作人员走了出来，准备帮他把领带打好，谁知道洛野竟然后退了一步。

　　女工作人员愣在了原地，有些错愕了起来。

　　见洛野青涩的样子，她似乎明白了什么，满脸笑容的说道：“小弟弟，这么害羞啊，是想让你女朋友帮你系领带吧，那你可要多等一会儿了。”

　　说完，她就离开了这里，朝着另一位工作人员走了过去。

　　两人窃窃私语了起来，时不时还冲着洛野露出意味深长的笑容，似乎是很久没有见过这么青涩的男生了。

　　没过多久，伴随着高跟鞋的声音，两个工作人员以及洛野同时看了过去，然后全都瞪大了眼睛。

　　只见从婚纱试衣间中，走出来一位……仙女。

　　没错，在白婚纱的衬托之下，学姐似乎从下凡的仙女，变成了真正的仙女。

　　婚纱的裙子并不算很长，刚好到脚踝的位置，能够露出漂亮的银白色高跟鞋。

　　胸口上面的部位裸露了出来，跟婚纱的洁白感形成了鲜明的对比，靓丽的肌肤，丝毫没有被婚纱攀比下去，反而更衬托了她的肤质之美。

　　而那面色冷淡的绝色美人，在看到自己所爱之人后，所露出来的那盈盈一笑……

　　两位工作人员满脸震惊，然后齐齐的看向了洛野的方向。

　　不是哥们……跟你拍婚纱照的女孩子这么美啊？

　　她俩刚才不在这里，没有看到过苏白粥的样子。

　　这个女孩子，已经美到了同为女生，她们都羡慕洛野的程度。

　　只见苏白粥朝着洛野的方向走了出去，身穿白婚纱的她，站在了一直在发呆的洛野面前。

　　她伸出双手，抓住了洛野的领带，嘴角挂着一抹笑容，道：“还不会系领带？”

　　听到学姐的声音，洛野像是失了魂儿一样，他愣愣的看着面前的仙女学姐，随后缓缓抬起了手，轻轻的抚摸着仙女学姐光滑细腻的脸，喃喃说道：“我娶了个仙女……”


----------------------------------------

