# 第1380章 婚纱照第二站

艰难的拍完婚纱照后，众人便马不停蹄的坐上了回程的车，准备返回蓉城，休整一天再出发前往长安城。

　　在拍摄第二套婚纱照的时候，苏白粥有一些高原反应，否则洛野也不会这么快就回来。

　　回去的路上，苏白粥已经带上氧气罩了。

　　看着这个样子的仙女学姐，洛野满脸心疼，然后拍了张学姐戴氧气罩的照片。

　　回去的路程，可比从九寨沟到鱼子西要近多了。

　　晚上的时候，大家终于可以在蓉城好好的睡一天了，等到明天下午的时候，才会出发前往长安。

　　躺在酒店的床上，苏白粥有些幽怨的说道：“为什么会有高原反应这种东西？”

　　“空气稀薄嘛，没办法的事情，等咱们去长安的时候，就好拍一些了。”

　　“汉服呢？”苏白粥问道。

　　“他们说会在长安的分店去拿。”

　　长安毕竟是古城，汉服元素十分丰富，在那里的分店中，有更漂亮的汉服嫁衣是非常正常的事情。

　　“饭饭，咱们拍完婚纱后，是不是下一步就是办婚礼了？”

　　听到此话，苏白粥并没有回答。

　　因为洛野完全就是在说废话。

　　回去之后的两个月时间，他们估计都要为了婚礼做准备。

　　第二天的时候，两人就踏上了前往长安的飞机，而摄影师和化妆师已经回江城了。

　　在长安，他们的分店中，有对汉服文化更加了解的人，以及对汉服妆造更加熟练的化妆师。

　　长安机场非常之大，而且还是国际中转中心，能够看到很多的歪果仁。

　　离开机场的时候，才是下午四点而已，洛野跟苏白粥先去看了一趟知名的兵马俑，等到天黑之后再去大唐不夜城拍婚纱照。

　　兵马俑的位置，已经是长安的郊区了，三十多公里的路程，在不堵车的情况下，需要大半个小时的时间。

　　下车后，一大堆导游走了出来，缠着他们问需不需要讲解。

　　洛野拉着仙女学姐的手，逃离了这群导游的魔爪。

　　说来也是有趣，旁边的广播正在一遍遍重复，提醒大家不要找私人导游，但还是有一大堆私人导游在景点门口拉客。

　　进入景点后，还需要走一段路程，才可以抵达兵马俑的展馆，若是放在平时，两人肯定是走过去，但这几天两人实在是太累了，所以就乘坐了景区车。

　　来到了几个展馆的中间，洛野带着仙女学姐挨个看了一遍，用不到半个小时的时间就逛完了。

　　说实话，兵马俑确实很壮观，很适合来打卡拍照，但若是没有人讲解历史的话，却也挺无趣的，就只能过来拍个照片。

　　好在，苏白粥知道一些历史，她一边看着兵马俑，一边对洛野说着秦皇朝的一些事情。

　　洛野听得津津有味，连连点头，满口赞叹道：“我家饭饭真厉害啊，比那些导游还专业。”

　　“初中历史，你没学过么？”

　　苏白粥毫不留情的嘲讽了一番。

　　洛野：……

　　初中历史……他早就忘了。

　　他最多能背下华夏历史的朝代顺序，至于朝代中具体发生了什么，大部分他都忘记了。

　　离开兵马俑这个景点后，两人打车来到了大唐不夜城附近的酒店中，告知这边的摄影师跟化妆师，他们已经准备好了。

　　汉服嫁衣的妆容以及发型，需要化妆师认真的化很久的时间。

　　两人来到了大唐不夜城步行街的入口。

　　这条街，只有在晚上的时候，才能看到有多壮观。

　　站在门口的时候，洛野觉得，自己仿佛看到了一个古代的皇城，而且建筑还在发着光。

　　如果学姐在这里拍照的话，一定会很美吧。

　　没过多久，他们就跟新的摄影师以及化妆师碰头了。

　　两人被他们领到了店铺中，挑选汉服嫁衣以及洛野要穿的衣服。

　　另外，苏白粥的妆造，需要化妆师弄两个小时。

　　听到这个时间，洛野整个人都惊呆了。

　　竟然需要这么久？

　　一旁的摄影师解释道：“原本半个小时到一个小时就能化好的，但是你媳妇太漂亮了，颖颖没自信，所以要花两个小时。”

　　“还来得及吗？”

　　洛野有些担心步行街关灯的问题，早知道就不花时间去看兵马俑了。

　　“来得及……你也需要化妆，跟我来。”

　　洛野被拉到了另一间化妆室中。

　　他的汉服，也是一件红色的衣服，古代成婚的时候，男女双方的衣服都是红色的。

　　而苏白粥的衣服，是一件普通的凤冠霞帔汉服。

　　至于为什么说普通……是因为相比于苏白粥的颜值来说，他们店里的嫁衣有些普通了。

　　毕竟是专门做婚纱拍摄的，他们店里的衣服，很多人都穿过，而且只租不卖，肯定是没有古时候真正的嫁衣漂亮。

　　想到这里，洛野不禁想到了他们汉服社的镇社之宝。

　　或许只有那件汉服，才能跟学姐匹配吧。

　　“帅哥，把眼睛闭上。”化妆师提醒道。

　　洛野当即闭上了眼睛。

　　下一刻，不知道是什么东西打在了他的脸上，让他的身体都抖了一下。

　　化妆师惊讶道：“你是第一次化妆吗？”

　　第一次化妆的人，尤其是男生，对于被化妆品触碰到脸的那种感觉非常敏感。

　　“很少化妆。”洛野说道。

　　“放松。”

　　听着化妆师的话，洛野逐渐放松了下来，任由对方在自己的脸上化来化去。

　　十几分钟后，洛野睁开了眼睛。

　　看到镜子中的自己，他满脸愕然。

　　不是？

　　这个帅哥是谁？

　　他原来这么帅的吗？

　　洛野穿着迎亲汉服，站了起来，在镜子面前站了起来。

　　他觉得，哪怕是男明星站在自己面前，他也能跟对方在颜值上面一较高下。

　　当然，这个想法只持续了一瞬间。

　　这个世界上就没有比沈乔帅的人。

　　“帅哥，你跟你女朋友想办一场中式婚礼嘛？”化妆师问道。

　　“是啊，怎么了？”

　　“没……就是有些羡慕。”

　　化妆师感叹道：“谁不希望自己出嫁的时候，凤冠栖霞，被人声势浩大的娶走呢……”

　　……

　　因为化了妆的缘故，洛野坐在椅子上面，有些浑身不自在，都不敢直视别人的眼睛了。

　　他还在等学姐化妆结束。

　　看了看时间，应该差不多了。

　　他东张西望了起来，突然听到另一个方向传来了一阵阵惊呼的声音。

　　他转头望去，随即露出了惊艳的表情。

　　只见仙女学姐，身穿一件红色的汉服，戴着金色的头饰，化着充满威严而又精致万分的妆容，从化妆间中走了出来。

　　汉服的后面落在地上，就像是一件长披风一样，充满了庄重的感觉。

　　站在她的面前，甚至能够让人产生一股想要臣服的冲动。

　　学姐高冷的气质，跟凤冠霞帔融合在了一起，让她此时就像是古时候的公主出嫁一样。


----------------------------------------

