# 第1385章 老板结婚，停业三天

虽然说距离婚礼的时间越来越近，但除了当事人的心情愈加紧张以外，就没有什么其他的变化了。

　　平淡而又充实的生活还在继续着，唯一不同的是，粥野书屋的氛围，一天比一天红了。

　　门口风铃上面的绳子，都已经变成红绳，看起来充满喜庆，就像是过年了一样。

　　最近宋若在无聊的时候，会用红色的纸叠很多小东西出来，比如说小猫，小狗，千纸鹤之类的东西。

　　这些东西越来越多，在了书屋进门的地方挂成了一排，每一次有客人进来，都会让绳子晃动，让这些小动物摇晃起来，就像是在欢迎一样。

　　而这一天，宋若学会了叠喜鹊。

　　虽然不知道这个是不是喜鹊，总之，她觉得挺像的。

　　只不过门口的位置，已经没有能够挂的地方了。

　　宋若从前台中离开，走到了日历的面前。

　　日历上面，八月二十九日的这个时间点，被画上了一个重重的红色圈圈。

　　而距离这个红色圈圈的日子，只剩下了两天的时间。

　　宋若将用红纸叠出来的喜鹊，挂在了日历上面，然后准备明天就把书屋暂停营业。

　　老板跟老板娘结婚，她身为书屋的经理，当然要去参加了。

　　自从秦钰雯离开书屋后，这里就只剩下了员工。

　　但洛野跟苏白粥都一致认为，宋若拥有担任经理一职的能力，便让她成为了粥野书屋的第二任经理。

　　要知道，虽然每天做的事情没有变，但经理跟员工的权力是截然不同的。

　　成为经理，意味着她不需要什么事情都向老板请示，只要老板不在，她就可以全权负责书屋的任何事情。

　　这就说明老板和老板娘，对她拥有绝对的信任。

　　也正是这份信任，让宋若更加坚定了在这里工作下去的决心。

　　除了家以外，在这个地方，她拥有浓厚的归属感，她也一直把这里当成自己的第二个家。

　　突然，门口的风铃晃动了起来，宋若转头看去，却没有发现任何人进来。

　　她疑惑的走了过去，露出了奇怪的表情。

　　是起风了么？

　　宋若将门轻轻关上，然后回到了吧台里面，准备继续工作。

　　这个时候，徐惜年从楼上下来，他看了一眼宋若，开口说道：“咱们今天早点下班吧，毕竟，后天就是老板跟老板娘的婚礼了。”

　　宋若愣了愣，看清楚徐惜年刚刚的这句话后，她点了点头，开始收拾吧台的东西。

　　见状，徐惜年走了过来，帮着她一起收拾，同时说道：“下学期，我可能就不在这里上班了。”

　　下学期，徐惜年就大四了。

　　好歹是计算机全国冠军，他这尊大佛，确实也不应该一直待在书屋之中。

　　他还有更多的事情想要去做。

　　宋若并没有听到这句话，但她似乎意识到了徐惜年在说话，便转头看向了身旁之人。

　　注意到宋若的视线，徐惜年用字正圆腔的声音，更加标准的口型，认真说道：“从下学期开始，你要自己找另一位员工了。”

　　宋若微微一愣。

　　随后，她抬起手，开始比划了起来，比划了一半才意识到徐惜年看不懂手语。

　　想了想，她拍了拍自己的胸脯，露出了一个甜美的笑容。

　　这下，徐惜年看懂了。

　　这明显就是一副“交给她没问题”的意思。

　　他点了点头，将这件事情放心了下来。

　　他在这里也工作了很长一段时间，对于自己的离开，其实他还有一些愧疚的。

　　但是他的梦想还没有完成，大四一年的实习时间，他要找到一家动漫公司实习，去学习那方面的计算机知识。

　　看到宋若可以独当一面，他也就放心了下来。

　　“我先走了，你今天也早点回去吧。”

　　收拾好后，徐惜年离开了书屋，背对着宋若摆了摆手。

　　二楼还有客人在，一位抱着小婴儿的女人走了下来。

　　她是书屋的常客，名字叫做蔡雯晴。

　　之前有一次，她怀着身孕在书屋中晕倒，还是洛野将她送进的医院。

　　而如今，她的孩子已经出生了，度过了最艰难的第一个月后，现在的她已经可以带着孩子出门逛一下了。

　　而粥野书屋，依旧是她出门的首选。

　　小婴儿很是乖巧，哪怕是在书屋二楼那种需要静音的地方，她也一声不吭，就那么乖乖的看着自己的妈妈看书。

　　“若若，我听小徐说了，今天要提前下班对不对？你们老板跟老板娘也终于走到这么一天了。”

　　她笑了笑，随后就听到她的孩子在她怀里“哇哇”了两声。

　　两三个月的小婴儿还不会说话，但看得出来，她的心情似乎是非常不错，而且看到宋若后，就张开了双手，一副想要抱抱的样子。

　　小婴儿想要抱抱，那就是喜欢你的意思。

　　宋若的小脸红彤彤的，呆呆的看着这一幕。

　　“她喜欢若若姐姐呢，你要不抱一下她？”

　　蔡雯晴将小婴儿朝着宋若的方向倾斜了一下。

　　后者接过了这个小婴儿，抱在了自己的怀里。

　　小婴儿抓住宋若的衣服，没有牙齿的小嘴巴笑得很是开心。

　　她被小孩子喜欢了……

　　不知道为什么，脑海中突然想起了自己的这一生。

　　虽然遭受过很多恶意，但却遇到了更多的好人。

　　老天让她失去了声音，但她却遇到了更多爱着她的人。

　　从她的爸爸妈妈，到初中高中的老师，再到龙瑾，到洛野，到苏白粥。

　　那些所有的回忆，逐渐融合在了一起，变成了怀中这个小婴儿的笑脸。

　　她突然有一股很想哭的冲动。

　　能够认识这些人，让她觉得自己这原本应该烂透了的人生，变得生机勃勃，充满了希望。

　　一个人的善意能够改变一个人。

　　一群人的善意，能够拯救一个人。

　　“若若……”

　　蔡雯晴摸了摸这个女孩子的头，笑道：“你还会遇到更多爱你的人。”

　　宋若没有听到。

　　但感情这种东西，不会因为听不到就停止传递。

　　望着蔡雯晴离开的身影，宋若的嘴角带着笑容，她去二楼看了一眼，发现没有客人之后，就准备离开书屋。

　　将书屋的门关上后，她将自己已经写好的通知贴在了书屋的门上。

　　上面只有一句话：

　　［老板跟老板娘结婚，停业三天。］


----------------------------------------

