# 第1386章 剁椒鱼头，启航！

短短两天的时间，却被所有人期待着。

　　这段时间，每分每秒的流逝，都会放大众人的期待感。

　　无论是秦钰雯徐惜年，还是宋若龙瑾，又或者是唐恩琪等人，他们都推掉了自己手头的工作，准备前往同一个地方。

　　江城的四叶草酒店，也就是洛野跟苏白粥，即将举办婚礼的地方。

　　四叶草，寓意着幸运。

　　遇见彼此，已经是一件非常幸运的事情了。

　　正因如此，四叶草酒店的婚庆服务也是国内最好的酒店之一。

　　婚礼当天的一大早，洛野就被一个壮实的胳膊给摇晃醒了。

　　他睁开了眼睛，只觉得眼皮子都有些抬不起来。

　　他满脸茫然的望着眼前的李昊阳，问道：“你怎么在这里？”

　　他昨天激动到凌晨三点，然后才勉强睡着，而现在才五点而已。

　　两个小时的睡眠，让他整个人都处于一种飘飘然的样子，感觉自己似乎下一刻就能得道成仙了。

　　“洛野兄，你忘了，今天你结婚啊？苏学姐家在杭城，咱们再不出发的话，就赶不上了。”

　　此言一出，洛野一下子就精神了起来。

　　对了，他昨天晚上失眠就是因为今天结婚。

　　他连忙从床上醒来，洗漱洗澡，换上了自己接亲的衣服。

　　另外一旁，沈乔已经换上了自己的伴郎服。

　　他跟李昊阳的伴郎服，是一件红色的中式长袍礼服。

　　同样的衣服，李昊阳穿着像武将，沈乔穿着像公子。

　　而洛野去接亲的衣服，是自己的第一件汉服。

　　他大一的时候，买过一件淡蓝的汉服，而上面镶嵌着一些金色的纹路，很适合充当婚礼去接亲时候的礼服。

　　等一切准备就绪的时候，洛野跟两位伴郎来到了家属楼小区的门口。

　　此时，这里已经整整齐齐的停了一排车。

　　为首的，正是一辆粉色的剁椒鱼头。

　　此时，剁椒鱼头的车前，已经系上了红色的绣球，看起来非常喜庆。

　　而这辆车的后面，便是粉色的AMG，由顾明轩驾驶。

　　再后面的车，洛野就不知道是谁的，反正是小姨安排的。

　　头车是剁椒鱼头，率领身后一众豪车，前往杭城，将新娘一行人给接回来。

　　剁椒鱼头的续航只有三百多公里，而江城跟杭城虽然挨着，但往返一次依旧非常勉强。

　　以至于昨天晚上的时候，剁椒鱼头刚充满电，就被拖车给拖到了门口，丝毫不浪费一丝一毫的电量。

　　沈乔，李昊阳两人，分别上了后面的车上。

　　早上六点钟，接亲车队准时启程，前往另一座城市……也就是苏白粥的家。

　　……

　　此时，杭城。

　　苏白粥身穿一件白色的汉服，正面色平淡的坐在床上等待着。

　　这件汉服，是洛野送给她的礼物，也是他们最珍贵的回忆之一。

　　他们的婚礼，并没有讲究那么多传统的东西，无论是接亲时候的衣服，还是婚礼时候的衣服，又或者是敬酒时候的衣服，都是他们自己选择的。

　　黎夏，秦钰雯两人同样穿着漂亮的红色中式礼服，只是她们的红色，相比于李昊阳跟沈乔的，颜色要更浅一些，用来区分男女。

　　值得一提的时候，这件衣服沈乔也有一件。

　　不知道是哪个大聪明提出来的，让沈乔既当伴郎，又当伴娘的这个想法，让所有人都一致赞同，却被沈乔本人一票否决。

　　黎夏跟秦钰雯分别坐在苏白粥的两边，两人同时将目光放在苏白粥的身上，就这么认真的盯着。

　　片刻后，苏白粥转头看向了黎夏，又看了一眼秦钰雯，淡淡问道：“看我干嘛？”

　　“好美啊粥粥。”秦钰雯感叹道。

　　“确实，今天饭饭的妆容，可是你亲手化的。”黎夏对秦钰雯说道。

　　“那是自然，从大学开始，我可就是粥粥的御用化妆师了，等一会过去换婚服，我让你看看什么叫做仙女下凡。”

　　“不过，也不知道他们什么时候过来，万一堵车可怎么办啊。”黎夏有些忧虑道。

　　从江城到杭城的距离，大概需要两个小时的车程，他们凌晨六点出发，八点左右就能够抵达这里了。

　　而这两个小时的时间，她们都要待在这里，等待洛野一行人的到来。

　　而房间外面，范欣雅，范晨，范建，戴恩恩，还有雷潇潇几人正坐在桌子前面，兴高采烈的聊着天。

　　经过了一段时间的相处，虽然还没有跟范晨结婚，但雷潇潇已经完全融入了这个家庭环境中。

　　正因如此，她阴差阳错的变成了女方的家里人。

　　“唉。”

　　所有人都很高兴，唯有范晨叹了口气，道：“看着长大的饭饭，马上就要被接走了……”

　　“臭小子，饭饭跟洛野那小子能够走到今天这一步，咱们都已经等了多久了，你少在这里垂头丧气的。”范建吹胡子瞪眼道。

　　“没事。”

　　戴恩恩说道：“我已经跟那两个小丫头说好了，不会轻易让洛野接走饭饭的。”

　　“啊？这好吗？”范欣雅担忧道。

　　“放心。”

　　戴恩恩继续说道：“无论是什么阻碍，为了能够接走饭饭，他都会照做的。”

　　“别是什么过分的事情就行……”范欣雅小声说道。

　　“怎么会是过分的事情，你啊，别把我想的太坏了。”戴恩恩打趣道。

　　几人一边聊天一边看着电视，甚至还嗑起了瓜子，情绪也越来越放松了起来。

　　至于从江城通往杭城的高速公路上面……

　　一辆剁椒鱼头如同闪电一样飞驰着，速度之快，竟然差点让身后的AMG，以及更后面的车辆没有跟上。

　　“老弟，你猴急什么呢？赶得及。”

　　顾明轩在后车给洛野发了一条消息。

　　但去接学姐，洛野怎么可能会不急。

　　毕竟等这一天，他已经等了太久太久了。

　　剁椒鱼头的电门都被他踩到底了，怎么才一百二十公里的时速啊。

　　导航的路程显示，距离杭城已经越来越近了。

　　望着车前的场景，洛野的嘴角忽然勾起，露出了一个幸福的笑容。

　　饭饭……

　　我来接你了……


----------------------------------------

