# 第1394章 今晚也是新娘

晚餐在四叶草酒店的后花园，这里有一个非常空旷的地方，可以进行野炊之类的活动。

　　相比于中午时候的人山人海，晚餐的人数就少了很多。

　　主食是烤全羊，一位厨师正在给面前看起来香喷喷的烤全羊刷油。

　　但实际上，羊已经熟透了，只不过主角还没到场，所以大家没人敢动动筷子。

　　不过也好在，晚饭能够过来的，都是关系足够亲密的人，所以也没人抱怨什么。

　　直到七点钟，洛野跟苏白粥才姗姗来迟。

　　晚餐只是大家一起聚餐，所以并没有婚礼那么讲究，大家看到洛野跟苏白粥后，纷纷站了起来，冲着两人，开玩笑一般的抱怨着。

　　“怎么来的这么晚？那烤全羊都快馋死我了。”

　　“赶紧过来吃饭吧，就等你们了。”

　　“坐我旁边，坐这里坐这里。”

　　洛野跟苏白粥，找到了一张坐满了人的桌子，硬是挤了进去。

　　桌子前，坐着的都是他们的家人。

　　洛爷爷，陈少曼，顾然城，顾明轩，范欣雅，范晨，戴恩恩，范建。

　　再加上他们两人，两家子的亲属也就齐了，剩下的就是还没过门的，只能眼巴巴的看着。

　　比如说黎夏跟雷潇潇。

　　“咱们这些当长辈的，盼星星盼月亮，终于盼到小辈们结婚了。”陈少曼对范欣雅说道。

　　“是啊，饭饭能够幸福，我就比什么都高兴了。”

　　听到此话，范建叹了口气，道：“只可惜了，我家这小子，不知道什么时候才能结婚。”

　　“你家那小子可以了，不像我家那个，在他跟黎医生在一起之前，我每天都在发愁，唉……好在，现在总算是有希望了”

　　陈少曼用的是“有希望”这三个字，因为在她的印象中，顾明轩还是以前的那副样子，她总觉得自己的儿子会把这件事情搞砸。

　　所以在顾明轩真正结婚之前，她每天都提心吊胆的。

　　小辈们听着长辈聊的这些事情，完全插不上嘴。

　　很快，厨师将烤全羊切开，分给了每一张桌子。

　　相比于中午的婚礼，晚饭的时间过得很快，过程也非常愉悦，大家有说有笑，沉浸在跟周围人相处的乐趣中。

　　晚饭结束后，大家相继离开了这里，只剩下了洛野这一桌子的人，还在不知疲倦的聊着天。

　　这一顿饭，洛野可是滴酒未沾的，他只喝了一些果汁。

　　反倒是陈少曼跟范欣雅两人，竟然喝起了小酒，越聊越起劲。

　　而顾明轩跟范晨两人，不知道发生了什么矛盾，竟然对着酒瓶子猛吹了起来。

　　不知道的，还以为这两个人很厉害，但了解他们的人都知道，他们只是在争家庭地位而已。

　　谁才是真正的倒数第一？

　　至于洛野跟苏白粥两人，全程都在品鉴美食。

　　吃饱后，两人也没有参与什么话题，就听着周围人聊天的声音，听到有趣的内容后，就会看向彼此，相视一笑。

　　戴恩恩看了一眼时间，随后对一旁的范建说道：“九点多了，咱们要回酒店了。”

　　“也对。”

　　他给了范晨一个耳勺，恨铁不成钢的说道：“还喝呢，你看人家小顾，跟没事人一样，再看看你，脸红的跟猴屁股似的。”

　　“喝！”

　　范晨醉意熏熏的说道。

　　“喝你个头，回去了。”

　　他抓住范晨的胳膊，跟戴恩恩一起离开了这里。

　　范晨离开后，顾明轩看向了洛野的方向。

　　后者还在听着小姨跟范欣雅聊天。

　　两个女人，正在聊洛野跟苏白粥小时候的事情。

　　身为当事人，两人都把耳朵竖了起来，听着对方的家长，讲述对方小时候的趣事

　　尤其是苏白粥小时候，第一次去大超市就走丢了，这事儿范欣雅经常跟别人说。

　　直到晚上十点钟，陈少曼跟范欣雅终于一起回去了。

　　顾明轩，顾然城两人跟了上去，以防这两个女人喝醉了迷路。

　　偌大的野餐地，就只剩下洛野跟苏白粥，以及一旁昏昏欲睡的酒店服务员。

　　“饭饭，咱们也走吧？”

　　“嗯。”

　　两人站了起来，正当他们准备一起离开的时候……

　　突然。

　　洛爷爷溜达完回来了。

　　看到他，洛野愣在了原地。

　　他们刚吃完饭的时候，洛爷爷就不见了，洛野还以为爷爷是自己回去了。

　　怎么现在又回来了？

　　洛野来到了爷爷的面前，问道：“您咋在这里啊？”

　　洛爷爷抬起头看着洛野，呆呆的说道：“参……参……”

　　“参加我的婚礼吗？”

　　“我……儿子的……”

　　此言一出，洛野微微一愣。

　　爷爷的老年痴呆又犯了。

　　“走，爷爷，我送您回去吧。”

　　“哦。”

　　洛爷爷点了点头。

　　两人一起将洛爷爷送回去后，时间已经来到了晚上十一点多。

　　走在江城的街边，洛野叫了一辆车。

　　在等车的时间中，他回想了今天一天发生的事情，始终都觉得有些梦幻。

　　“饭饭，咱们的婚礼结束了吗？”

　　“嗯。”苏白粥点了点头。

　　“那你说，婚礼下一步是什么？”

　　“你觉得是什么？”苏白粥反问道。

　　“我觉得……是先回家。”

　　出租车停在了两人的面前，洛野将车门打开，让学姐先坐了上去。

　　随后，他坐在学姐的旁边，踏上了回家属楼的路途。

　　……

　　家属楼中，两人一如既往的在卫生间里，做睡前的最后一道准备，也就是洗漱。

　　苏白粥先一步洗漱完，她离开了卫生间，回到了自己的房间中。

　　洛野今天的洗漱时间比平时要长很久，他站在镜子面前，似乎是在发呆。

　　很快，他漱了漱口，同样离开了卫生间，然后回到了自己的房间中。

　　换上睡衣后，他就准备睡觉了。

　　刚闭上眼睛，他就猛然睁开。

　　不对！

　　今天是他跟学姐的婚礼啊。

　　洛野从床上坐了起来，然后跑到了仙女学姐的房间门口，礼貌的敲了敲门。

　　平时，他可不会有敲门这个动作。

　　“进来。”

　　仙女学姐淡淡的声音从里面传来。

　　洛野缓缓打开门，来到了这熟悉无比的房间之中。

　　两人谁都没有说话。

　　一人躺在床上，另一人站在门口，都是一动不动的盯着对方。

　　就在这时，洛野突然迈开一步。

　　苏白粥瞬间缩回了被子中。

　　良久后，注意到没有动静后，她小心翼翼的从被子里面钻了出来，却发现洛野已经站在床边了。

　　她脸色一红，小声说道：“你走路怎么没有声音？”

　　闻言，洛野坐在了床边，微微笑道：“因为我紧张。”

　　“你紧张什么？”苏白粥又把身子往被子里缩了缩，只露出了眼睛在被子外面看着洛野。

　　“紧张什么，那当然是……从今天开始，我们就正式成为夫妻啦。”

　　说完，洛野弯下腰，将学姐的被子朝下面拉了一点，露出了那张精致的容颜。

　　学姐的新娘妆还在，依旧是那般美丽动人。

　　看着面前这无数次令他心动的容颜，洛野用温柔的语气喊了一声：

　　“老婆。”

　　“嗯……”

　　苏白粥的声音如若蚊蝇，她小声呢喃道：“老公……”

　　看着自己心爱之人害羞的神色，洛野缓缓低头，轻轻的吻在了对方的嘴唇上。

　　今天，不止婚礼的时候，学姐是他的新娘。

　　今晚也是……


----------------------------------------

