# 第2章 复制灵根

玄天宗的山门位于山脉的半山腰，小镇则处在山脚位置。

　　秦宇轻车熟路的沿着人工开凿的石梯向上攀爬。

　　一路上，他遇到了不少跟自己一般大的少年、少女，他们有的身着华丽，身边还跟着护卫。

　　有的衣着普通，和秦宇类似。

　　秦宇的视线一一在这些人身上扫过，一个个天赋不断在眼前冒出。

　　【下品灵根（D级）】：勉强拥有修仙天赋，但不多，一辈子当杂役弟子的命！（可复制）

　　【眉清目秀（C级）】：容貌清秀俊丽，不得不承认，长得好看也是可以当饭吃的！（不可复制）

　　【皮糙肉厚（D级）】：皮肤粗糙厚实，恢复能力也略高于常人！（可复制！）

　　【中品灵根（C级）】：勉强达到修仙门槛，但难有一番成就，最终只能成为陪衬红花的绿叶。（不可复制！）

　　【奇谋妙计（B级）】：头脑聪明，思维敏捷，擅长制定策略和计划，常常出奇制胜。（不可复制！）

　　......

　　玄天宗选拔将梁国青年才俊聚集在一起，平时难得一见的天赋在秦宇眼前接连冒出。

　　“可惜啊！”秦宇轻轻摇头，叹息一声：“都太弱了，就你们这种天赋，很难当我秦某人的对手！”

　　一边说着，秦宇手指虚空一点。

　　【是否复制天赋“下品灵根（D级）”】

　　‘是！’

　　【复制成功！】

　　【恭喜宿主获得第一个天赋，成功解锁人物模板！】

　　【姓名：秦宇】

　　【天赋：下品灵根（D级）】

　　【进度：0％（注：当进度到达100％后，将获得一次复制天赋的机会！）】

　　【系统功能转化中：系统天赋检测功能由被动触发转换为主动触发！】

　　玄天宗选拔的第一场测试便是灵根测试，没有灵根直接淘汰，所以秦宇毫不犹豫的复制了下品灵根。

　　看完系统弹出的消息，秦宇若有所思。

　　‘天赋检测功能竟然变成主动技能了，这样也好，免得人多的时候一眼看去眼前全是天赋弹窗。’

　　‘进度条满后还能继续复制天赋，就是不知道下次能复制什么级别的天赋？’

　　期待了一会儿，秦宇便将此事抛掷脑后。

　　刚获得了灵根，必须要好好感受一下有灵根是什么感觉。

　　‘感觉后背有些暖乎乎的还有些湿乎乎的，吼吼吼吼吼，这便是拥有灵根的感觉吗？’

　　‘我秦某人成为秦宇大帝的那一刻指日可待啊！’

　　【下品灵根（D级）：勉强拥有修仙天赋，但不多，一辈子当杂役弟子的命！】

　　系统不合时宜的弹出了关于下品灵根的详细介绍。

　　秦宇无视这段信息，信心满满的朝半山腰走去。

　　‘果然，有了灵根，背上暖暖的，感觉爬山都更有劲了！’

　　突然，秦宇身后有人提醒道：“前面那位兄台，你背包好像漏水了！”

　　“啊？”

　　秦宇急忙摘下背包，发现自己的水瓶漏了，里面的热水全撒出来了。

　　怪不得背后暖暖的。

　　秦宇看向那人，诚恳道：“多谢兄台提醒，若是再晚些，恐怕裤子都要湿了！”

　　“无妨，小事而已！”

　　秦宇再次看向此人，有些惋惜的叹了一口气。

　　刚刚秦宇对此人进行检测，但可惜并没有任何天赋弹出。

　　修仙，终归是少数人的特权。

　　见那人胸有成竹的走了，秦宇拿起湿漉漉的背包，用力拧干。

　　刚拧完，秦宇突然想起背包里除了衣服，还有十几块臭豆腐。

　　匆忙的打开背包，秦宇慢慢取出装着臭豆腐的油纸。

　　纸被水浸透，已经烂了几个洞，臭豆腐也已经被挤压在一起。

　　看着这一大坨黑乎乎的不可名状之物，秦宇越看越像牛粑粑。

　　尤其是刚刚泡过热水，上面还冒着热气，一看就很新鲜。

　　‘看着像，不知闻起来……’

　　秦宇凑近猛吸一口，差点直接呕出来。

　　‘看着像，闻着更像了。’

　　‘太恶心了，还是丢了吧！’

　　秦宇若无其事的站起身，准备趁着没人注意，把这玩意丢了。

　　但他惊奇的发现，路上的人都在惊讶的看着他。

　　‘靠，这么多人看着，随地丢垃圾是不是有点不道德。’

　　秦宇用油纸重新包了一下，塞到背包中，准备遇到垃圾桶后再丢。

　　背起背包，秦宇发现周围的人还在用一种不可置信的眼神看着他。

　　“果然我秦某人的气质还是那么出众，一举一动都能引得路人频频侧目，哎，帅也是一种烦恼啊！”

　　秦宇挺了挺胸膛，在众人目光的注视下，稳步前进。

　　秦宇走后，众人一片哀嚎。

　　“啊，我的眼睛，我都看到了什么！”

　　“太恶心了，呕。”

　　“我...我要换家宗门，我不参加了招新选拔了！”一个女孩哀嚎一声，扭头就走。

　　这个女孩名为李香香，是梁国最大修仙家族李家的大小姐。

　　今天来玄天宗参加选拔，没想到在半路上便遇到这令她三观炸裂，终生难忘的事情。

　　她亲眼目睹秦宇从背包里取出一坨用纸包裹的不明物体。

　　虽然不确定这不明物体是什么，但观其形体色泽、再配合上空气中那若有若无的味道，李香香大体也能猜出。

　　原本以为从包里掏出这玩意已经够炸裂了，没想到更炸裂的还在后面。

　　只见秦宇先是捧在手上端详了一会儿，又凑近深深的闻了一口。

　　最后在众目睽睽下，又用纸简单包裹，重新放回包中。

　　而且看他离开的样子，还满是自信和自豪。

　　天啊！

　　你玩屎，你还骄傲上了？


----------------------------------------

