# 第4章 好像闯祸了，但真不怪我

“恭喜各位通过第一轮灵根测试！”二长老胡天负手而立，“接下来即将进行第二轮测试，测试内容和测试规则由考试官负责告知。”

　　“祝各位好运！”

　　二长老说完，秦宇突然感到一阵眩晕，再次睁眼便出现在一处奇特的空间之中。

　　“欢迎来到第二关，小家伙！”

　　一个白雾组成的细长老者形象的生灵出现在秦宇身边，“自我介绍一下，吾乃玄天宗藏经阁阁主，上古书灵百事通。”

　　“书灵？很厉害吗？”

　　“那肯定的！”百事通自豪的介绍道：“吾博览群书，上知天文，下知地理，功法理论、修仙百亿、修仙界大大小小各种事情吾无所不知。”

　　“吾若说吾是修仙界第二博学之人，没人敢称第一。”

　　“小子，你觉的吾厉不厉害？”

　　秦宇鄙夷道：“切，懂得多有什么用，在修仙界拼的是实力。”

　　“肤浅，你听没听过知识就是力量。”

　　“修仙界不全是打打杀杀，算了算了，跟你这种小辈说再多也没用，等你加入玄天宗，自然便知道吾的强大之处。”

　　“你说你懂得多，那我问你一个问题！”

　　“随便问！”百事通自信回道。

　　秦宇嘴角上扬，问道：“好，那我问你，人类可以在水底呼吸吗？”

　　“当然不能！”百事通小课堂科普道：“对修仙者而言，水底和陆地没多大区别，稍微有点修为的修仙者纵使几个时辰不呼吸也不会有任何影响，因此他们并不需要在水底呼吸。”

　　“不需要呼吸，也就导致这类法术没有任何实用价值，自然没人去创造和研究。”

　　秦宇摇了摇手指：“答案错了！”

　　“不可能！”百事通眼睛顿时瞪大。

　　几千年了，他说的话向来都是标准答案，还没人敢对他说‘答案错了’这四个字。

　　“百事通前辈，您先别着急，我给您演示一下。”

　　“好，吾倒要看你小子怎么给吾解释。”百事通盯着秦宇，认真道：“你若是敢消遣吾，后果可是很严重的。”

　　秦宇恭敬道：“晚辈自然不敢。”

　　就在刚刚，百事通又查阅了所有书籍，确定没有哪个闲得蛋疼的修仙者研究过水底呼吸的术法。

　　既然他都没查到，眼前这个十四五的小娃娃又怎么可能会。

　　故黁玄虚罢了！

　　秦宇环顾四周，询问道：“前辈，这里有没有水瓶啊？”

　　百事通一挥手，一个装满水的水瓶便出现在秦宇面前。

　　‘嚯，神奇！’

　　秦宇拿起水瓶，“前辈您看好了，我只演示一次！”

　　“好！”

　　百事通眼睛一眨不眨的盯着秦宇，生怕错过一个细节。

　　“我要开始了！”

　　在百事通的注视下，秦宇缓缓举起水瓶放在了头顶，然后大吸一口气。

　　呼~

　　吸~

　　百事通催促道：“快点开始啊！”

　　“前辈，我已经演示完了。”

　　看着百事通一脸懵逼的表情，秦宇解释道：“您看，这水瓶里有水对吧！”

　　“对！”百事通懵逼的点点头。

　　“这水在我头顶是吧！”

　　“对！”

　　“我在水底下对吧！”

　　“对！”

　　“我能呼吸，对吧！”

　　“对！”

　　“我是人类，对吧！”

　　“对！”

　　“由此证明，人类可以在水底呼吸，对吧！”

　　“对...不...不对！”百事通突然大喊一声，就像个发癫的小老头。

　　“你这是作弊，你这是偷换概念！”

　　秦宇反驳道：“您就算是前辈，也不能血口喷人啊！”

　　“我说的哪句不对，哪句不是实话？”

　　“这...这...”百事通被堵的哑口无言。

　　虽然知道秦宇这是偷换概念，但也从另一个角度印证了人类确实能在水底呼吸，进而证明他百事通刚刚说错了。

　　但从不认输的百事通又岂会在此时认输。

　　就算知道秦宇在偷换概念，百事通也必须要从秦宇刚刚的话中找出逻辑漏洞，让对方连偷换概念都换不了。

　　看着百事通前辈脑壳上冒出阵阵白烟，秦宇便知道自己猜对了。

　　这家伙就像是秦宇前世的人工智能，虽然有非常全面的知识库，但往往面对一些逻辑性的问题时，就容易变成人工智障。

　　秦宇揉了揉小鼻子，‘轻松拿捏！’

　　“不对...肯定不对！”

　　百事通急得飘来飘去。

　　“小子，吾现在只是一具分身，智慧都被分散了。”

　　“你这种小伎俩在吾的本体面前，肯定不堪一击”

　　秦宇：“啊，对对对！”

　　“你在质疑吾？”百事通气的眉毛胡子都竖起来了。

　　“我不是，我没有，你别瞎说啊，噗~”

　　“你为什么笑了？”

　　秦宇：“我想到了好玩的事情。”

　　“你分明就是在质疑我。”百事通气急败坏：“好，你给吾等着，吾很快就会给你答案！”

　　“吾是不会错的！”

　　百事通大喊一声，秦宇眼前的空间骤然破碎。

　　‘好好的这咋还急眼了，玩不起就不要玩啊！’秦宇心中吐槽道。

　　宗门大殿中！

　　宗主和十二位长老聚在此地，通过一面水晶镜便可看到这次新人答题的场景。

　　二长老胡天也在此地，在外面的二长老只是一具分身。

　　宗门招新代表着新鲜血液的加入，影响着宗门的未来。

　　宗门高层都很是重视，就算是闭关的长老，也都会留下一句分身在此。

　　当然，重视宗门未来只是一方面，各个长老真正重视的是那些优秀弟子的分配问题。

　　“老二，这第二关都设置了哪些问题？”大长老开口问道。

　　与二长老仙风道骨的形象不同，大长老看上去就像二十多岁的年轻人。

　　实力强大的修仙者可以永远保持自己年轻的外貌。

　　二长老觉得仙风道骨的形象更像高人，让人敬畏。

　　而大长老则喜欢隐姓埋名与年轻人外出冒险，当遇到危险时显露实力，人间显圣，从而在修仙界留下一个又一个的传说。

　　二长老胡天哈哈笑道：“这次题目我可是想了很久，绝对刁钻。”

　　“我简单举几个例子！”

　　“传言上古时期，女娲大神捏泥造人，请用一个证据证明这一传说的真实性！”

　　众长老下意识的开始思考，但想了一会儿连一点思路都没有。

　　女娲大神造人只是上古时期的传说，至今都无法确定其真实性，哪有什么证据啊？

　　大长老：“老二，答案是什么？”

　　二长老扭捏说道：“洗澡的时候搓一搓不就是证据吗？”

　　“......”

　　所有人目瞪口呆。

　　‘我们招的是修仙者，不是精神病啊！’

　　正说着，水晶镜上突然一片漆黑。

　　“怎么回事？”

　　似乎在做出回应，外面立刻传来弟子的叫喊声：“宗主，不好了，百事通前辈罢工了！”

　　二长老：“？”

　　参加第二关考核的弟子全被莫名其妙的踢出百事通建立的空间，不由得面面相觑，一脸懵逼。

　　“怎么回事，我才回答了一个问题就出来了，第二关就一个问题？”

　　“完了，第一个问题我答错了，看来又要等一年了。”

　　“不可能只有一个，百事通前辈已经询问我第二个问题了，不过第二个问题问到一半就断了。”

　　“难道这次考核是考验我们的答题速度？”

　　“太好了，我答了三个，虽然都是胡诌的，但就问你们快不快吧！”

　　听着众人的讨论，秦宇一脸懵逼。

　　什么回答问题，这次考的不是出题吗？

　　那个百事通上来就说自己啥都会，所以出一个百事通不会的问题不就可以通关了吗？

　　秦宇突然意识到，自己好像跑题了。

　　而且大家被迫停止答题好像跟自己有点关系！

　　‘好像闯祸了...'

　　秦宇心虚的看了看四周，想了想又觉得自己没错。

　　谁让百事通那家伙吹牛逼呢，是它自己说它啥都会，让自己随便问。

　　没想到自己只是随便一问，它就急眼了。

　　这能怪我吗？

　　这只能怪它太脆弱。


----------------------------------------

