# 第6章 我没考虑过会有这种状况啊

眼下摆在少年面前的只有两个选择。

　　第一条，不管女孩继续向前跑，妖怪吃掉小女孩后，自然会离开。

　　第二条，去帮女孩一把，但这样做很有可能会被被妖怪一口吞噬。

　　妖怪即将到达，根本没有给少年思考的时间。

　　“只有在慌乱之中做的决定，才能映照出内心的真实想法。”二长老做着解说，“让我们看看这小家伙会怎么选择。”

　　画面中，少年紧握双拳，大喊一声便朝着女孩冲了过去。

　　他心中的正义感让他无法眼睁睁的看着小女孩被妖怪吃掉。

　　但可惜，还没来得及帮助女孩脱困，身后的妖怪便冲了过来，一口将少年吃掉。

　　“有正义感、也非常勇敢，不错的小辈！”三长老点评道。

　　“说的没错，很有勇气！”二长老伸手在水晶镜上打了个叉，说道：“淘汰！”

　　“为什么？有勇气不是好事吗？”三长老问道。

　　“有勇气当然是好事，但勇过头就是莽夫了。”二长老解释道：“这小辈明知帮助女孩会死，还傻乎乎的过去，为了一个毫不相干的路人便葬送了自己的生命。”

　　“不懂得趋利避害，全靠一股莽劲行动。”

　　“修仙路上危险重重，这样的人随便遇到几个危险，便有可能丧命。”

　　“淘汰掉他是为他好，当凡人最起码能保住他的性命，也能省下宗门的培养资源。”

　　众人听后全都表示赞同。

　　遇到危险保持冷静，行动之前要先保证自己安全，这样才能在修仙路上走的更远。

　　“下一位！”

　　画面切换，另一位少年出现在画面中，而此人正是之前想插队的宰相之子唐傲天。

　　画面正常进展，直到小女孩出现。

　　“救命啊！”

　　刷~

　　唐傲天没有丝毫犹豫，直接从小女孩身边掠过，全程没有一丝停顿。

　　甚至水晶镜中能够清晰的看到唐傲天笑了一下。

　　妖怪吃掉小女孩后，就不会吃我了。

　　“安全第一，当真是果断啊！”三长老讥笑道。

　　“不错，确实果断！”二长老毫不犹豫的打了个叉，淡漠说道：“淘汰！”

　　听到二长老喊出淘汰二字后，三长老表情才舒缓了一些。

　　二长老义正言辞的表示：“我等之所以修仙，就是为了斩妖除魔，守护弱小，守护天下平安。”

　　“如今一个女孩陷入危险之境，此人竟然毫无反应，只顾逃命，这种人必然自私自利，毫无人性！”

　　“一屋不扫何以扫天下！”

　　“连一个小女孩都不想保护，又怎能保护天下之人，日后宗门遇到危机，又怎能指望他为宗门出力。”

　　“说的好！”

　　众人纷纷表示赞同。

　　但是，眼下保护女孩的被淘汰了，不保护女孩的也被淘汰了，那怎样才算通关啊？

　　这小女孩到底是救还是不救？

　　“各位莫急！”看出大家的困惑，二长老说道：“继续耐心往下看。”

　　新的画面弹出。

　　这次出现在画面中的是个看上去只有七八岁的小男孩。

　　“这么小！”

　　如此小的年纪心智还未成熟，来参加考验心性的第三关实在有些牵强。

　　果然，不出片刻，小男孩便在救小女孩的过程中被妖怪一口吞下。

　　“被淘汰了！”三长老惋惜道：“不过这小家伙年纪还小，日后还有机会。”

　　二长老手指微微滑动，偷偷的在水晶镜上打了个勾，表示此人通过。

　　但这偷偷的动作又怎么逃过众人的眼睛。

　　三长老：“？”

　　宗主：“？”

　　大长老：“？”

　　众长老满脸问号的看向二长老，你最好给我们一个合理的解释。

　　“咳咳！”二长老咳嗽一声，弱弱的说道：“他还只是个孩子啊，面对妖怪时毫不畏惧，遇到和自己一般大的小女孩也毫不迟疑的伸出援手，这满满的正义感，这强大的自信和勇气，这种弟子不通过，谁还能通过！”

　　“当然，如果你们对这孩子有意见，我可以让他拜在我的名下，由我指导。”

　　“绝不会麻烦各位的。”

　　宗主眼睛微眯，试探道：“这是你流落在外的私生子？”

　　二长老立马点头，“没错，大家给个面子，让他拜我门下就可以了！”

　　噌~

　　大长老率先拔剑，直指二长老要害。

　　与此同时，其余长老纷纷施展绝学，毫不留情的攻向二长老。

　　“妈的，你们来真的！”二长老捂着屁股，疯狂逃窜，哪还有半点仙风道骨的形象。

　　“说，这孩子到底是什么天赋。”

　　“哪有什么天赋，不是说这是我私生子吗？”

　　“真是你私生子你会承认？继续给我打！”

　　“别打了，别打了，这孩子名叫苏灵风，是极品灵根！”

　　“原来如此！”众人停手，纷纷鄙夷道：“二哥，你是真不要脸，为了收下这个极品灵根的弟子，连私生子都承认了。”

　　唯有大长老和宗主察觉到一丝不对。

　　“如果只是极品灵根，应该不值得老二这么拼，老五，你算一算老二是不是说谎了。”

　　“好！”

　　五长老手中的罗盘快速旋转起来，“二哥没说谎！”

　　二长老松了口气，得亏平时待老五不薄啊。

　　“但，二哥有所隐瞒！”

　　“靠，老五我平时待你不薄啊！”

　　“别打，我招，苏灵风这孩子体内有一丝雷灵气，未来有可能将极品灵根提升至雷灵根。”

　　灵根分为下品灵根、中品灵根、上品灵根以及极品灵根，而极品灵根拥有者如果觉醒了元素属性，便可让灵根再次升华，成为更高级的元素灵根，如雷灵根、水灵根、火灵根等等。

　　这个大殿中，唯有宗主和大长老是元素灵根。

　　听到雷灵根后，众长老便没了意见。

　　这种级别的天骄，哪怕是个坏种，也要招进来将其感化。

　　更何况苏灵风既勇敢又正义，只是年纪太小，需要略加引导即可。

　　“好了，再看下一个！”二长老捂着屁股，幽怨的说。

　　这次的主角变成了一位少女。

　　当小女孩出现了，少女没有不管不顾继续逃跑，也没有也没有朝小女孩跑过去，帮助女孩脱困。

　　少女只是朝着远离小女孩的方向跑去，同时放慢了自己的速度。

　　但怪物还是发现了小女孩。

　　当妖怪朝着小女孩扑过去时，少女立刻捡起几枚石子，朝着怪物砸去，试图吸引怪物的注意。

　　画面就此定格。

　　“这个就不必过多解释了，遇到危险临危不乱，能够在保证自己安全的情况下尝试救助普通人，有勇有谋、有良善之心，通过！”

　　随后，宗主和众长老又看了多份幻境。

　　有看到妖怪直接吓傻，站在原地等死的，淘汰！

　　有看到妖怪不跑，反而直接冲上去，羊入虎口的，淘汰！

　　更有甚者，有追上最开始报信的麻衣老汉，把他丢入妖怪嘴里的。

　　淘汰！淘汰！淘汰！

　　直到众长老看到了秦宇的幻象，不由得露出震惊的神色。

　　“二哥，你说这怎么判？”三长老问道。

　　二长老目瞪口呆：“别问我，我也不知道，我设计这关时，就没考虑过这种情况！”


----------------------------------------

