# 第9章 暴打唐傲天

唐傲天走出人群，不屑的看着秦宇。

　　“庶民，多谢你给的这次机会。”

　　秦宇看上去瘦瘦小小，一副弱不禁风的样子，平时饭都不一定吃饱，更别说练武了。

　　而他唐傲天可不一样，为了打好修仙基础，他有着专业的武术老师，每天都要练武一刻钟。

　　战斗力相当彪悍。

　　就秦宇这样的，他能打十个！

　　秦宇懒得搭理他，直接看向二长老，“现在可以打了吗？”

　　他早已摩拳擦掌，等候多时。

　　之前唐傲天插队时，秦宇就想揍他。

　　但奈何当时条件不允许，只能就此作罢。

　　本想着等进宗门后再揍也不迟，但没想到唐傲天竟然被淘汰了。

　　就在秦宇以为这辈子都没机会揍他时，唐傲天主动站了出来，给秦宇创造了一个绝佳的机会。

　　不想挨揍的人秦宇见多了，但想办法找揍的人秦宇还是第一次见。

　　秦宇指关节咯吱作响，拳头一般大的拳头早已饥渴难耐。

　　二长老点点头，“开始吧！”

　　‘给我狠狠的打！’二长老在心中想道。

　　得到指令，秦宇直接朝唐傲天走了过去。

　　而唐傲天则是摆出专业的架势，身体还在不断的左右摇摆。

　　“弱智！”

　　秦宇走过去，直接把手里的一把土丢到唐傲天脸上。

　　“卑鄙，我的眼睛！”

　　唐傲天闭上双眼，手还没来的及去揉，秦宇的拳头便直接砸到他的脸上。

　　砰~

　　一声闷响，唐傲天应声倒地。

　　秦宇直接压在唐傲天身上，一拳接着一拳的朝着唐傲天脸上招呼。

　　砰~

　　“你个贱人，你竟敢打我，我要杀了你！”

　　秦宇不语，只是一味地挥拳，同时还抓住时机，唐傲天一张嘴他便往唐傲天嘴里塞土。

　　若不是那臭豆腐消失了，秦宇高低得拍唐傲天脸上。

　　砰砰~

　　“呸呸~”

　　唐傲天一边吐出嘴里的土，一边骂骂咧咧道：“狗东西，你知不知道我爹是谁，我告诉你你死定了，我一定让你死无全尸，我要让你全家都给你陪葬！”

　　“看来土吃的还是不够多啊！”

　　秦宇随手抓起一把石子，直接塞到对方嘴里。

　　伴随着拳头落下，石子在唇齿之间摩擦，顷刻间便划出了一道道口子。

　　鲜血不断地从唐傲天嘴里流出！

　　砰砰砰~

　　啊啊啊~

　　拳头落下的声音和唐傲天的惨叫声交相辉映。

　　不一会儿，唐傲天便脸部浮肿、头破血流，惨叫声更是变成呜咽声，一双腿不断倒腾，不知道是心中不服输的精神驱使，还是因为疼痛而抽搐。

　　“让你插队！”

　　砰~

　　“让你一口一个庶民！”

　　砰~

　　“上品灵根了不起啊，我下品灵根和你有啥关系，吃你家大米饭了？”

　　砰砰~

　　秦宇有些气喘吁吁，但拳头如暴雨般落下。

　　周围观战的人看的眼皮直跳，心惊胆战，有些胆小的都被吓得闭上眼，不敢直视。

　　任谁都没想到秦宇能这么狠。

　　一个人在陌生的小镇生活，如果不狠一点，秦宇怕是早就被镇上的混混欺负死了。

　　不过在小镇里打架，秦宇都是拿辣椒面往混混眼上洒。

　　这次只是用土，已经很仁慈了。

　　毕竟秦宇也不知道唐傲天背后的势力有多大，不能得罪死。

　　跟着唐傲天的老奴见自家少爷被打的直翻白眼了，但二长老只是睁一只眼闭一只眼，完全没有让秦宇停下来的意思。

　　老奴也顾不得二长老的威压，连滚带爬的跑了过来。

　　“小友手下留情啊，我们认输了！”

　　随即老奴又朝二长老拜下，“我家少爷年纪太小不懂礼数，触怒了上仙，我替少爷给玄天宗赔个不是，希望玄天宗看在与我家老爷交好多年的份上，留我家少爷一命。”

　　二长老冷哼一声，“你是京城唐家？”

　　“正是！”

　　“若不是看在唐宰相的面子上，今天唐傲天一定要为自己说的话付出代价！”

　　二长老看向人群，众人纷纷低头不敢与其对视。

　　“此次挑战，唐傲天战败，终生不得踏入我宗半步，若有违背，直接斩杀！”

　　“若还有想挑战者，可以上前一步！”

　　这群少年、少女们看着唐傲天被打的这么惨，早就被吓破胆了，哪还有敢上前挑战的。

　　秦宇踢了一脚半死不活的唐傲天，拍了拍身上的土。

　　‘爽！真是太爽了！’

　　“多谢上仙不杀之恩！”老奴急忙拜谢。

　　二长老冷声回道：“日后我定然去找唐宰相问问今天之事到底该如何解决！”

　　“老奴定告知家主！”

　　“走！”

　　二长老带着秦宇等人，走进玄天宗山门。

　　“你小子叫什么名字？”

　　秦宇回道：“晚辈秦宇！”

　　“秦宇，我记住了，今天做的不错，这把飞剑就当是给你的奖励吧！”

　　二长老从储物法器中取出一把飞剑递给秦宇。

　　秦宇急忙道谢。

　　二长老拍了拍秦宇的肩膀，认真嘱咐道：“进了宗门就要好好修炼，不要再弄...那污秽之物了！”

　　秦宇：“？？？”

　　二长老化作一缕青烟，消失不见。

　　二长老走后，宗门的管事安置众人。

　　大家根据灵根排好队伍，下品灵根成为宗门的杂役弟子，中品灵根和上品灵根直接成为宗门外门弟子，极品灵根则直接成为内门弟子。

　　秦宇这一届只有极品灵根只有五人，上品灵根数量也不多，主要还是以中品灵根和下品灵根为主。

　　大家分好队伍，秦宇等人跟着一位名叫仲文德的中年大叔离开。

　　“我是咱们杂役弟子的管事，大家可以叫我仲大叔，叫我文德大叔也可以。”

　　“我跟你们一样也是下品灵根，来咱玄天宗当杂役弟子已经五十多年了，因为比较勤奋，这才混了个管事的差事。”

　　“咱们杂役弟子和那些外门弟子实际上没什么区别，无非是干的活多点，领的钱少点，没办法，谁让咱天赋差呢！”

　　“不过大家也不要灰心，咱们杂役弟子只需要满足宗门条件，也是可以成为外门弟子的。”

　　秦宇眼睛一亮：“文德大叔，怎样才能成为外门弟子啊？”

　　“还挺有野心！”仲文德笑呵呵的说道：“只要向外门弟子发起挑战并将其击败，便可晋升为外门弟子，而被你击败的外门弟子则降级为杂役弟子。”

　　“那我现在就去挑战可以吗？”

　　秦宇跃跃欲试。

　　就现在这情况，他能一路打到内门。

　　“当然不行！”仲文德直接将秦宇的想法扼杀在萌芽之中。

　　“至少要等半年之后，等大家都修习一段时间功法后才能进行挑战。”

　　“而且挑战对象只能是与自己同一届的弟子。”

　　立刻有人抱怨道：“这也太难了吧，中品灵根和下品灵根之间差距巨大，修炼一段时间后，我们怎么可能打得过他们！”

　　秦宇在心中冷笑一声。

　　‘果然弱者只会抱怨环境，而强者早已学会使用系统开挂！’

　　“肯定有一定难度！”仲文德苦笑一声，“不然我也不会到现在也只是个杂役弟子。”

　　“不过即便成不了，十年之后大家也可以离开玄天宗，咱们也算个修士，无论是混迹江湖，还是找个小家族当客卿，都是不错的选择。”

　　“所以大家一定要珍惜这次机会，好好修炼，切记不要违反宗门门规。”

　　仲文德边走边聊，给大家讲解着玄天宗的注意事项。

　　此时！

　　宗门之外，唐傲天服用疗伤丹药后悠悠醒来，抱着老奴是嚎啕大哭。

　　“本公子今天太倒霉了！”

　　“先是大早上被那胖大妈坑，谁能想到豆腐脑竟然是甜的，然后第一关插队被人踢出来，准备许久的第二关莫名其妙被取消，第三关到现在都不知道为什么会被淘汰，最后还在众目睽睽下被打成这样，太丢脸了！”

　　“我总感觉是有人在针对我，呜呜呜......”

　　老奴急忙安慰道：“少爷，玄天宗不收您那是玄天宗的损失，咱们可以去其他宗门，这天底下又不是只有玄天宗一家。”


----------------------------------------

