# 第10章 气运之子李正通

在仲文德的带领下，秦宇一行人来到杂役弟子的居住区域。

　　玄天宗不愧是梁国第一大宗门，即便是杂役弟子的洞府也是灵气浓郁之地，应该是建在一条小型灵脉之上。

　　仲文德给每个人发放了门牌号，通过牌子可以找到自己的洞府。

　　随后，仲文德又给每人发放了一本修仙功法。

　　“这是我们玄天宗的基础功法，名为玄天功！”

　　秦宇心中吐槽：‘这名字取得真够随意的啊！’

　　仲文德：“我们玄天宗的宗名便来源于此！”

　　秦宇：“......”

　　“玄天功总共经历过七次改良，最近一次是一千多年前，百事通前辈闭关数月，成功将玄天功改良成这世间最顶级的功法之一，从而为宗门如今的地位打下坚实基础。”

　　‘百事通有这么牛逼？’秦宇抱有怀疑。

　　“大家都是有灵根之人，根据书上的步骤自己摸索，很快便可引气入体，开始修炼。”

　　“如果始终无法引气入体也无需着急，一周后宗门会安排老师亲自指导。”

　　“另外告诫各位一句，玄天功不得以任何形式外传，一旦被宗门发现，将直接定为叛宗罪，交由执法峰处理。”

　　“之前便有一名内门弟子仗着自己身份高，偷偷将玄天功传授给他的家族。”

　　“后来宗门怎么处理的大家可以随便打听一下。”仲文德在这里卖了个关子。

　　“后果绝对是各位承担不起的。”

　　“好了，你们的洞府里都有必备的生活物资，大家可以先去收拾一下，半个时辰后还是在这里集合，给大家分配一下任务！”

　　众人拿着自己的门牌号，作鸟兽散。

　　“662..663..找到了，牌号666！”

　　秦宇走过去，拿着牌子往墙上一刷，门口的阵法便自动停止。

　　推开大门，秦宇打量着自己未来的小家。

　　虽然名字叫洞府，但这里并不是一个山洞，而是用木头建的小木屋。

　　木制小屋前面还配了个小院，小院里种着一棵不知名的大树，有种复古小别墅的感觉，相当安逸。

　　走进木屋，可以看到一张木床，床上有整洁的床单和被褥。

　　秦宇躺了一下，发现被褥比前世的蚕丝被还要柔软，不知道是什么材质做的。

　　本以为进了宗门要苦修，没想到生活看上去还不错。

　　“这好东西真不少啊！”

　　除了床铺之外，房间里还有一个木桌，一瓶辟谷丹，一本宗门门规，还有两张宗门服装定制卷。

　　关于辟谷丹秦宇不怎么感兴趣，刚刚听仲文德说宗门饭堂有免费提供的食物。

　　有免费的饭不吃，谁吃这没滋味的辟谷丹啊！

　　垃圾辟谷丹，狗都不吃。

　　宗门门规倒是要好好研究一下，因为秦宇相信，只要是规定，那就一定有漏洞。

　　最后的宗门服装定制卷可以去量身定做两套服装，这服装平时也不要求穿，只有在某些宗门重要的日子里才会要求统一着装。

　　只有经历过一周五天校服的日子，才能明白这项规定有多么人性化。

　　他不但不强制，关键是还设计的那么好看。

　　秦宇里里外外打量了自己的小家。

　　随后打开自己的背包，将里面还有些湿漉漉的衣服挂在外边晾上。

　　最后，秦宇从口袋里取出几张纸和一支笔，歪歪扭扭的写下《从杂役弟子开始的成仙路》！

　　这是他的一点小爱好。

　　做完这些，秦宇就有些无事可做了。

　　想着还有一点时间，秦宇干脆去认识一下邻居。

　　这里并不是所有洞府都有人住，就比如667号洞府便无人居住。

　　665号倒是有一人，两个院子之间隔着一个矮矮的围墙，秦宇搬个凳子就能看到对面的院子。

　　秦宇试探性喊道：“兄台，在吗？”

　　665号的主人听到动静，从房间里走出来。

　　“咦，是你啊！”

　　秦宇认出此人，也是今年的新弟子，和秦宇一起跟着仲文德走过来的。

　　可能刚刚在找院子时落后一步，秦宇都进屋子了，他才刚到。

　　所以刚刚没有碰见。

　　秦宇上下打量此人，身高和秦宇差不多，身材微胖，脸上肉嘟嘟的。

　　那人自然也是认出了秦宇，脸色顿时就垮了。

　　毕竟秦宇给众人的印象太过暴力，宰相儿子差点被他打死。

　　给这种绝世狠人做邻居，会不会挨揍啊？

　　秦宇笑道：“兄台怎么称呼？”

　　“在下李正通！”

　　秦宇：“你看上去好像有点不开心？”

　　李正通吓得脸上肥肉一颤，急忙挤出一个假的不能再假的笑容，疯狂摇头道：“没有，没有，我很开心，哈哈哈哈哈...”

　　“我叫秦宇，以后我们便是邻居了！”

　　一边聊着，秦宇对李正通的天赋进行检测。

　　本以为李正通也就只有一个下品灵根的D级天赋。

　　但没想到弹出的天赋直接让秦宇看傻眼了。

　　【千锤百炼（A级）】：玉不雕不成器，人不琢不成才，只有经历足够的磨练，才能成为真正的强者......经常遇到艰难险阻、生死危机，但危机与机遇并存，只要渡过危机，就能获得等价的好处。

　　【大难不死（A级）】：天眷者，遇到危险总能够化险为夷，绝处逢生！

　　【阵法入门（C级）】：有一定的阵法天赋，能够轻松入门，快速学习阵法，并熟练运用阵法。

　　【下品灵根（D级）】：勉强拥有修仙天赋，但不多，一辈子当杂役弟子的命！

　　秦宇当场亚麻呆住。

　　合着下品灵根竟然是这家伙最差的一个天赋。

　　秦宇这还是第一次看到A级天赋，没想到一次就看到了俩。

　　而且秦宇发现这两个A级天赋明显是黄金搭档。

　　千锤百炼可以让李正通经常遇到危机，渡过危机便可获得好处，而大难不死就能保证李正通顺利渡过危机。

　　漏洞给补全了啊。

　　这两个天赋加起来怕是比S级天赋都要强。

　　这怕不是这个世界的气运之子吧，到哪里哪里出事，但是每次都能凭借过硬的命格挺过去，并且实力大涨。

　　秦宇随口问道：“那个，你是不是从小就很倒霉，经常遇到危险啊？”

　　“没有啊！”

　　李正通有些不知所措，他不知道秦宇为何要问这个。

　　但只要秦宇问了，他就不敢不回答。

　　‘这家伙应该没有说谎，根据千锤百炼这一天赋的效果，如果李正通真的遇到什么危险，肯定会获得相应好处。’

　　秦宇上下打量着李正通，确实没发现他像是获得好处的样子。

　　‘看来这个天赋效果也没那么强。’


----------------------------------------

