# 第14章 突破练气一层

“明月广场走不了，那就从枫叶广场走吧，反正那边也基本没人，路程也都差不多！”

　　“只是便宜了昨天那个杂役弟子，我的撼地龙象今天白憋了一坨大的。”

　　秦宇躲在远处的草丛里，见灵兽上的众人嘀咕了几句。

　　因为距离太远，秦宇也听不见他们说的什么。

　　过了一会儿后，撼地龙象叫了一声，他们便朝着其他方向走去。

　　“yes，成功了！”秦宇用力一挥手臂。

　　“就是不知道他们去哪个倒霉蛋那里了！”

　　“害，我管这么多作甚，反正不路过我这里就行！”

　　秦宇估计这段时间御兽峰那群傻叉应该不会再从这边走了。

　　解决完这个麻烦，摆在秦宇面前的便有两条路可以选择。

　　其一：在检查人员来之前把牌子拿走，再把广场打扫干净，这样做很安全，就是每天都要布置牌子，有点麻烦。

　　其二：就把这个牌子放这。

　　秦宇研究过，检查卫生的人来自执法部门，而负责宗门维修建造的是练体峰下的土木阁。

　　两个机构并没有什么交集。

　　既然这个牌子能够迷惑御兽峰的人，理论上也能迷惑那两个检查卫生的人。

　　‘如果成功了，我以后便不需要再来明月广场，直接在洞府里修炼就好了。’

　　‘但这样做有被发现的风险。’

　　秦宇拿出宗门门规，认真的研究起来。

　　通读一遍，秦宇并没有发现门规里有对他这种行为的记载。

　　‘门规里记载的都是禁止做的事，既然没有记载，那便代表着可以做。’

　　‘一不做，二不休！’

　　‘搏一搏，单车变摩托！’

　　‘这个世界就是这样，撑死胆大的，饿死胆小的。’

　　当合上《宗门门规》的那一刻，秦宇心中便有了选择。

　　‘接下来就看一看这两块木牌能不能迷惑那两个检查人员吧！’

　　秦宇继续躲在草丛修练，一直修炼到下午五点，秦宇才睁开眼睛，拍掉身上的杂草。

　　看了眼系统进度条，已经达到了百分之六，增长了四个百分点。

　　‘这个进度条果然是和修炼有关系！’

　　肯定了心中的猜测，秦宇开始观察周围的动静。

　　周围依旧静悄悄的，看来那群御兽峰弟子选择了新路线。

　　秦宇从草丛中站起身，又躲进了离明月广场入口较近的灌木丛里。

　　在这个位置能够听到检查人员的对话。

　　耐心等待了半个时辰，还是昨天那两个检查人员准时到达。

　　“咦！”其中一人惊疑一声，“明月广场什么时候施工了？”

　　“管他呢，施不施工是土木阁的事，咱们瞎操心啥！”

　　“那这个明月广场卫生怎么处理？”

　　“直接按合格算被，你没看到牌子上写的嘛，闲人免进，杂役弟子都进不去了，还怎么打扫卫生啊！”

　　“这属于不可抗拒的原因，直接按合格处理！”

　　“就是不知道这次施工需要多长时间，如果知道确切时间，咱们以后就不用再绕路过来检查了。”

　　“也是！”

　　“走吧走吧，赶紧赶往下一处，早查完早回去修炼。”

　　“最近我修炼速度越来越慢了......”

　　声音逐渐远去，秦宇从灌木丛中钻出来，一脸的兴奋。

　　“直接拿捏！”

　　秦宇拆下木牌带回家，又在木牌上刻了几个字。

　　刚刚那个检查人员的话提醒了他，加上确切的时间效果会更好。

　　所以秦宇在木牌右下角位置处又刻上了一行小字。

　　【本次施工困难，预计需要三个月，给您带来不便，请谅解——土木阁！】

　　“如此便完美了！”

　　秦宇将木牌重新挂上，便放心的回到木屋准备修炼。

　　天色已经渐暗，秦宇发现李正通还没回来。

　　‘该死，出去玩竟然不叫我！’

　　‘罢了，等我修炼到练气一层后，有你羡慕的。’

　　回到木屋，秦宇准备好了辟谷丹，下定决心。

　　此次进度条不达到百分之百，绝不出关！

　　......

　　没了琐事的打搅，秦宇每天的进度都非常可观。

　　修炼是极其枯燥的，就像是做数学题一般。

　　尤其是刚接触到修仙的新人，无法做到深度修炼，能没日没夜坚持修炼的无不是大毅力者。

　　但秦宇能够将修炼进度具象化。

　　每修炼一段时间，秦宇便打开个人面板看一下进度条的涨幅。

　　而进度条的每一次增长，都会成为秦宇坚持修炼下去的新动力。

　　秦宇对于玄天功愈发的熟悉，修炼速度也逐渐加快。

　　经脉之中，原本只有绿豆大小的灵气水珠已经形成了一小股水流，并且不断有灵气水滴汇入其中，一点点的为其壮大。

　　个人面板上的进度条始终保持着一天百分之十以上的增幅。

　　秦宇就这般不眠不休的修炼九天。

　　在第九天傍晚，秦宇察觉经脉之中一声闷响。

　　紧接着，秦宇便感觉一股暖流涌入全身，让他体验到一种前所未有的舒适之感。

　　这一刻，秦宇知道他成功晋升到了练气一层，正式踏入修仙者的行列。

　　秦宇迫不及待的打开系统个人面板。

　　进度条再次变成了百分之0！

　　【恭喜宿主获得一次天赋复制功能！】

　　“双喜临门啊！”

　　秦宇腿部稍一发力，直接从床上跳了下来。

　　‘我的力量竟然这么大了！’

　　秦宇仔细观察身上的变化。

　　他感觉现在的身体无比轻盈，身上充满了力量，就连皮肤都比以前更加光滑细腻。

　　以前做不来的鲤鱼打挺现在可以随便做。

　　‘仅仅十天时间，变化竟然这么大。’

　　秦宇忍不住感叹，怪不得这个世界所有人都想要修仙呢。

　　......

　　外面的天渐渐黑了下来。

　　秦宇点上蜡烛，推开房门，看向隔壁院子。

　　隔壁院子安安静静，李正通并没有在家。

　　“都这么晚了，李正通那家伙怎么还没回来。”

　　秦宇坐在院子里耐心的等待。

　　直到天色彻底黑了下来。

　　只听大门响动一声，李正通拖着疲惫的身躯走进院子。

　　秦宇立刻趴到院墙上叫道：“小通，跑哪去浪了，这么晚才回来。”

　　这不看不要紧，一看吓一跳。

　　李正通已经不单单是疲惫，而是狼狈啊。

　　全身衣服脏兮兮的、臭烘烘的，胖嘟嘟的脸上还有些浮肿，像是被人打了一般。

　　看到李正通这个模样，秦宇脸色顿时阴沉下来。

　　“说，你这是被谁欺负了？”

　　听到秦宇的声音，心中的委屈涌上心头，李正通嗷的一下，便嚎啕大哭起来。

　　“宇哥，你终于出来了。”


----------------------------------------

