# 第17章 玄天宗集市

估摸着御兽峰的人已经离开，秦宇又溜达回枫叶广场。

　　上面不出意外的多了一些灵兽的排泄物，看这次的量比之前的都要多。

　　应该是李正通昨天的行为惹怒了他们，被他们报复了。

　　秦宇在心里暗骂一句，快步走到李正通身旁。

　　“他们有说什么吗？”

　　“他们就问了一下这树上的叶子怎么不见了，其他倒是没说什么。”

　　秦宇点点头，“行吧，开干吧！”

　　“等晚上完活后，咱们去钓几条鱼烤着吃！”

　　李正通听后也很是开心，这几天他也靠着辟谷丹度日，对美食也是十分怀念。

　　两个人干活要比一个人快很多。

　　二人一通忙碌，很快就将垃圾处理完毕。

　　秦宇拍了拍衣服，对着李正通说道：“你再收拾一下这些碎树叶，我去随便逛逛。”

　　“好！”

　　秦宇顺着御兽峰众弟子经过的路线溜达。

　　那些灵兽不可能只在广场上拉，一路上也肯定没放过。

　　不过秦宇发现，那些灵兽不会在一些大道上随地大小便，因为这些大道上没有杂役弟子清理。

　　也就是说，这些灵兽是能控制自己的。

　　它们到广场上拉，就是故意把广场当成厕所。

　　而他们杂役弟子就是它们的铲屎官。

　　这才是御兽峰外门弟子最可恨的地方。

　　秦宇估计，这些灵兽不可能只针对他们，其他有杂役弟子负责的地方应该也都被当成厕所了。

　　不出所料，秦宇很快便碰到了第一个受害的杂役弟子。

　　这个人名叫小智，也是今年刚进宗门的杂役弟子。

　　秦宇不认识他，他倒是认出了秦宇。

　　简单聊了两句，小智便开始跟秦宇哭诉御兽峰的灵兽问题。

　　小智也出面反抗了一下，结果被御兽峰的弟子怒骂了一顿。

　　不过小智并没有挨打，看来也只有极少数的倒霉蛋会挨打。

　　秦宇猜测，有可能御兽峰众弟子刚被小智烦过，结果到了枫叶广场，又遇到了李正通。

　　心情烦躁之下，才给了李正通一巴掌。

　　默默记下这边的情况，秦宇继续向前走。

　　不到半个小时的时间，秦宇就遇到了五六个遇到同样问题的杂役弟子。

　　人多力量大！

　　和御兽峰有仇的人越多越好。

　　秦宇想把大家团结起来，一起对抗御兽峰弟子。

　　但秦宇一时半会又想不出该怎么做，就算他们人再多，在人家御兽峰外门弟子面前也就是多打几拳的事。

　　他们力量太弱了。

　　一起去找宗门反应这个问题？

　　秦宇感觉希望也不大。

　　先不说他们压根不知道去找谁反应，就算反应了又能如何？

　　他们杂役弟子在宗门眼中就是一个干活的，多干点少干点没人会在意。

　　倒不是宗门冷血，而是下品灵根本来就没多大修仙希望。

　　宗门不但招收了他们，给他们提供最顶尖的修炼功法，提供最理想的修仙环境，并保护他们的人身财产安全，多干点活不就是应该的吗？

　　不想干活，宗门招你干什么？

　　所以，想要解决这个问题，宗门是靠不住的，只能依靠自己。

　　‘可是单凭我们几个杂役弟子，力量还是太薄弱。’

　　‘不知道御兽峰在宗门里有没有什么不对付的人？’

　　‘抽空还是要去打听一下。’

　　秦宇溜达完，回到枫叶广场。

　　御兽峰的灵兽已经经过，徒留下一地的狼藉。

　　秦宇和李正通快速打扫了一番，在检查人员来之前打扫完毕。

　　“你在这等检察人员，我先去集市那便逛逛，等检查完后你去集市找我。”

　　“好的，宇哥！”

　　秦宇匆匆离开，看着地图走了半个多小时，才来到宗门的集市。

　　相比于冷冷清清的枫叶广场，这里属实是热闹非凡。

　　各种店铺林立，饭店、茶馆、酒楼、卖灵药的、卖灵宠的、卖武器的、卖功法的应有尽有。

　　另秦宇大跌眼镜的是，其中有些店铺竟然是外宗的连锁品牌。

　　譬如望铁宗旗下的武器店、环妖阁门下的灵宠店、万叶谷开设的灵药店等等。

　　这三家宗门都是各自领域的佼佼者。

　　玄天宗是有炼器峰、御兽峰、和炼丹峰的，灵器、丹药、灵宠也是这些峰的主要产品和收入来源，引入这些店铺势必对本土产业造成打击。

　　而这些店铺不但开设在这里，而且还能混的风生水起，这足矣说明玄天宗的大气。

　　这气度，不愧是梁国第一大宗门。

　　集市上基本上包含了所有宗门的分店，秦宇转了一大圈，苦苦寻找了好久，唯独不见合欢宗的分店。

　　‘看来玄天宗还是太封建了，一点都不包容！’

　　对于这些豪华店铺，秦宇也就只有看看的份。

　　里面哪怕是一碗酒水、一杯茶叶，也都是灵石或者贡献点起步。

　　除非秦宇把入门时二长老送的那把剑卖掉，不然就算卖掉李正通，也换不来一杯茶。

　　秦宇现在手上还有点铜钱和碎银。

　　只能逛一下弟子们摆的路边摊。

　　路边摊的商品种类比店铺里的还多，只不过品质比店铺里的要差一些。

　　秦宇走到一名炼丹峰弟子摆的摊位前。

　　“这位师兄，请问有没有加快修炼速度的丹药。”

　　“这自然是有的，练气丹，八贡献点或者八颗下品灵石一枚；活气散，五贡献点或五灵石一包......”

　　接连说了好几种，全都需要贡献点或者灵石购买。

　　‘买不起！’

　　秦宇打了个哈哈，抓紧时间走开。

　　打听了一圈，但凡和修仙有关的东西，秦宇都买不起。

　　银子、铜钱等凡间货币，只能买些普通的生活用品或者凡间小吃。

　　一串糖葫芦要三枚铜钱，一根烤肠要三枚铜钱，一份炸鸡柳要五枚铜钱...

　　‘这里的东西也太贵了。’秦宇在心里吐槽道。

　　在小镇上两枚铜钱就能吃个香气扑鼻的大肉饼，喝碗热腾腾的豆腐脑。

　　在这连一串糖葫芦都买不起。

　　这些售卖各色小吃的师兄基本都是干满年限，准备退宗回乡的杂役弟子。

　　在回家之前多挣点银子，积累点成本。

　　所以价格比外面都要贵不少。

　　吐槽归吐槽，该花的钱也要花。

　　秦宇买了两根烤肠、两个大肉包、两份炸里脊......

　　糖葫芦秦宇倒是没买，因为他只吃扁的。

　　狠狠咬一口大肉包，再吃一口炸里脊，这对一周没吃一点油水的秦宇而言，简直就是人间美味。

　　肉包满口流油，里脊外酥里嫩，烤肠焦皮酥脆，这一口吃下去，秦宇都快哭了。

　　之前那过的是些什么苦日子啊！

　　关键时刻，还是得靠油炸食品！

　　看着热热闹闹的集市，秦宇总感觉少了些什么。

　　‘这么热闹的地方，怎么能少的了臭豆腐呢？’

　　在前世，哪条小吃街少的了臭豆腐的身影。

　　可惜这个世界没有臭豆腐这种美食，所以让秦宇感觉这集市上总少些熟悉的味道。

　　‘等以后缺钱了，我也要来这里卖臭豆腐，用我的祖传臭豆腐征服玄天宗所有人！’


----------------------------------------

