# 第20章 御兽峰倒霉了

天色渐亮！

　　百器阁掌柜如往常一般打开店门，解除阵法。

　　刚想要深吸一口外面的新鲜空气，便有一股恶臭直冲脑门。

　　“呕！”

　　“什么东西这么臭...这大街上都是什么？”

　　百器阁掌柜迅速启动阵法，隔绝外界的臭味。

　　看清大街上的情况，百器阁掌柜满脸笑容的回到店里。

　　店员看到自家掌柜这么高兴，纷纷询问：“掌柜遇到啥好事了？”

　　“你们出去看一眼就行了，注意别出阵法。”

　　“那个，小张，把我那根一米长的铁棍拿过来，害我损失那么多客户，报仇的机会可算来了。”百器阁掌柜咬牙切齿的说道。

　　相似的一幕在各个店铺轮番上演。

　　有的店铺更是无论男女老少，每人都备上一根长棍。

　　某店铺老板吩咐道：“待会我一声令下，都给我狠狠的打，一个都不要放过，但是不要使用灵气，咱毕竟在别人的地盘上，别闹出人命。”

　　这些店铺的老板都是商人，而商人最在乎的便是人流量。

　　外面人越多，他们店的客户便越多，赚的钱也就越多。

　　但每次御兽峰弟子一旦出现在集市里，集市的人流量顿时损失大半，极大的影响到了他们的生意。

　　他们也向宗门反馈过，但宗门也没有给出解决方法。

　　总不能因为某些人被人讨厌，就剥夺那人逛集市的自由吧。

　　而且这些店铺掌柜还不敢招惹御兽峰弟子。

　　之前就有一个售卖丹药的店铺惹到他们，于是御兽峰弟子分批次进入他的店里，也不骂、也不闹，就待在里面逛来逛去。

　　御兽峰弟子在里面，其他想买丹药的弟子就不想进去了。

　　反正卖丹药的不止这一家，价格品质也都差不多，随便换一家便是。

　　店铺掌柜有苦说不出，但也没能力将他们赶出去。

　　于是不出几天，这家店铺就搬走了。

　　这就使得剩下的店铺老板只能无奈咽下这口气。

　　但断人财路如杀人父母，这些店铺老板早就恨透了御兽峰的弟子，只是奈何没有动手的机会。

　　终于！

　　老天开眼，御兽峰的弟子要倒霉了，他们报仇的机会终于到了。

　　与此同时，在集市里摆摊的师兄、师姐们也来到了集市。

　　看到这狼狈的一幕后，顿时气的鼻子都歪了。

　　店铺最起码还能开门，可他们却连摆摊的场地都没了。

　　“御兽峰欺人太甚！”

　　队伍中有人一声大喊，四面八方顿时传来此起彼伏的回应声。

　　“御兽峰弟子简直无法无天了。”

　　“连摆摊的地方都没了，这简直就是要我们的命。”

　　“忍不了了，兄弟们，这波要是忍了，下次就要拉我们头顶上了。”

　　“你们说这波能不能忍？”

　　“不能！”

　　“绝对不能！”

　　“走，有种的兄弟们跟我去他们住处，把他们拉过来。”

　　顿时乌泱泱的大军朝着御兽峰弟子居住的地方杀去。

　　躲在队伍里的秦宇等人心中狂喜，众人的表现比秦宇想象的还要激烈。

　　看来御兽峰外门弟子平时真是坏事做尽。

　　昨天秦宇看到众人面对御兽峰弟子时的反应，就能够断定御兽峰的弟子已经是人人喊打的过街老鼠。

　　只不过这只老鼠上面有宗门门规保护，让大家无可奈何。

　　而秦宇正好利用这一点。

　　既然你用门规保护自己，那就先让你们违反门规。

　　所以秦宇昨晚将灵兽的排泄物收集起来，均匀的放在集市和中央广场这种人流量密集的地区，捏造御兽峰违规的假象。

　　秦宇给众人提供了一个导火索。

　　没人在意这个导火索真不真实，它只要能点着火就行。

　　众人需要的，只是一个不被宗门门规处罚的理由而已。

　　......

　　很快，一群人便来到御兽峰外门弟子居住的洞府外。

　　秦宇放眼看去，御兽宗弟子的洞府与他的基本相同，唯一的区别是他们木屋前的院子会更大一些。

　　他们的灵兽平时便待在院子里。

　　“孔天骄，你给我滚出来！”有人大声嚷嚷道。

　　孔天骄就是撼地龙象的主人，御兽峰外门弟子的领头人。

　　御兽峰外门弟子听到外面声音嘈杂，纷纷走出洞府。

　　“你们干什么？”

　　他们看到外面这么大阵仗，不由的吓了一跳，急忙开启院中阵法。

　　不过他们回忆了一下，自己最近也没干违反宗门门规的事情，便大胆的呵斥道：

　　“你们是想闹事吗，你们好大的胆子。”

　　秦宇在人群中扯开嗓子骂道：“滚一边去，你算什么玩意，让孔天骄滚出来。”

　　一位师兄走到队伍前方，对着所有御兽峰弟子说道：“你们这群人公然违抗宗门门规，破坏外门和平，我数五个数，你们如果不出来，我们便破开阵法，把你们揪出来。”

　　“5！”

　　御兽峰众人不服。

　　“我们干什么了，你们别在这诬陷人。”

　　“就是，你说我们违反宗门门规，那你说我们违反哪条门规了。”

　　“哼，干了什么你们自己还不清楚吗？”

　　“有胆子干，没胆子承认是吧，一群懦夫。”

　　“4！”

　　“3！”

　　见众人群情激愤，御兽峰众弟子顿时慌了。

　　“你...你们想干什么？私自闯入别人洞府是违反宗门门规的，严重者直接废掉修为，逐出玄天宗。”

　　“你还有脸说宗门门规，昨天晚上带着你们灵兽在集市和中央广场糟蹋时怎么没想到宗门门规？”

　　“你们先违反的宗门门规，我们现在是在声张正义，将你们捉拿归案。”

　　‘婆婆妈妈的废什么话！’秦宇深知反派死于活多的定律，直接打断双方的争执，干脆利落的大声喊道：

　　“别特么的数数了，兄弟们直接抄家伙跟我一起上！”

　　砰~

　　孔天骄一脚踹开房门，指着所有人骂道：

　　“长本事了，我看谁敢破我的阵法？”

　　孔天骄一边整理着衣衫，一边大踏步的往外走。

　　他的身后还跟着一位娇艳可爱的女弟子，看到这么多人顿时脸颊羞红，抚平衣服上的褶皱。

　　众人看到这一幕，顿时急眼了。

　　把他们的摊位弄得一团乱不但毫无愧色，还特么有心情在这玩女人。

　　简直是不把他们放在眼里。

　　“冲进去，抓住他！”

　　众人一拥而上，直接撞破阵法，将孔天骄捆了个五花大绑。

　　绑孔天骄的绳子是一件灵宝，能够压制孔天骄体内的灵力。

　　有人怕压制的不够，还取出一大堆压制符，贴满孔天骄的全身，

　　为了对付这家伙，大家毫不犹豫直接取出了压箱底的宝物。

　　撼地龙象吓的躲在墙角瑟瑟发抖，任由孔天骄呼唤也不理不睬。

　　这群人类简直太可怕了。

　　我跟孔天骄真不熟。

　　“妈的，你们疯了，你们想干什么？”

　　孔天骄意识到众人这是要来真的，顿时不敢再装了。

　　“我劝你们冷静一点，兄弟们，快救我啊！”

　　“你闭嘴吧！”

　　有人掏出一张定身符，啪的一下贴在孔天骄嘴上。

　　其余御兽峰弟子都吓得连连后退，没有一个敢上前的。

　　但孔天骄这句话倒是提醒了众人。

　　“兄弟们，一个御兽峰弟子都别放过。”

　　“里面的御兽峰弟子听着，你们是自己乖乖走出来，还是我们进去把你们绑了抬出来。”

　　“劳资蜀道山！”

　　“三！”

　　“兄弟们，冲进去把他们抬出来！”


----------------------------------------

