# 第22章 事情败露

众人顿时心领神会，纷纷凝聚出各种法术轰向孔天骄。

　　“啊！谁说的，真该死！”

　　孔天骄被打的嗷嗷直叫。

　　“住手！”

　　一股威压席卷集市所有人，仅仅只是被波及了一下，秦宇便差点摔倒在地。

　　‘好强的实力！’

　　众人纷纷抬头望去，只见一位白袍青年乘坐着一只斑斓大虎从天而降。

　　所有人全部躬身行礼。

　　“拜见师兄！”

　　这位青年穿的白袍是内门弟子的服饰，这是一位玄天宗内门弟子。

　　看到此人，孔天骄仿佛看到了救星一般，站起身来高声叫喊。

　　“王礼师兄，快救救我们！”

　　“这些外门弟子联手欺负我们御兽峰弟子啊！”

　　众人脸色有些难看，没想到御兽峰的内门弟子会突然出现在这。

　　王礼目光如电的扫视众人一圈，最终目光停留在满身污秽的孔天骄身上。

　　‘这是要为孔天骄报仇吗？’

　　秦宇慢慢的挪动脚步，一旦情况不对就立刻拉着李正通、小智等人逃离。

　　他内门弟子再怎么牛逼，也不可能一下子控制住所有人。

　　王礼一个纵身跃下猛虎，落到孔天骄面前。

　　先是下意识的扇了扇鼻子，随后露出一个和善的笑容，温和的问道：“这位师弟，请问你是？”

　　孔天骄：“王师兄，是我，孔天骄啊！”

　　“天骄？”王礼很是惊讶，“你怎么变的这么狼狈？”

　　“师兄！”孔天骄指着所有人，一把鼻涕一把泪的告状道：“我这是被他们打的。”

　　“孔天骄你休要血口喷人，你自己非要跳到粪堆里，关我们什么事？”

　　“你们不追我，我能跳粪堆？”

　　“师兄，他们联合起来，无缘无故对我们御兽峰弟子下死手，你一定要给我们御兽宗报仇啊！”

　　王礼转身，看向众人。

　　“要来了吗？”

　　秦宇调动起全身所有灵气，在此之前，他已经后退了数百步。

　　外门弟子如此嚣张跋扈，内门弟子肯定也强不到哪去。

　　待会真打起来，秦宇要趁着混乱先走为上。

　　但王礼并没有动手，而是依旧温和的问道：“不知各位为何要欺负我这些师弟？”

　　‘因为他们欠揍！’很多人在心里想道。

　　但这话肯定不能说不出，一位师兄朝着王礼行了个礼，指着满地的污秽解释道：

　　“王师兄，这集市乃是我等摆摊、闲逛的公共场所，宗门门规里明确表示过禁止灵兽出现，可他们昨晚趁着没人，骑着灵兽将此地弄成这样，我等怎能忍受。”

　　王礼点点头，“此话在理，是我御兽峰的错。”

　　孔天骄顿时急了，“师兄，你别听他们一面之词，我们的灵兽昨夜都在院子里，根本就没来过此地。”

　　“我们这是被诬陷了！”

　　其余御兽峰弟子也纷纷回应。

　　“师兄，求你给我们做主啊！”

　　“这是诬陷，请师兄严查。”

　　“够了！”王礼一挥衣袖，吓得所有人全部闭嘴。

　　王礼严肃的说道：“就算这是诬陷，为何偏偏诬陷你们？为何无人主动去调查真相？为何会一呼百应？终归是你们平日嚣张跋扈，树敌太多，众叛亲离，这次就当是给你们个教训。”

　　听到此言，所有御兽峰的弟子全部惭愧的低下了头。

　　他们自我反省，这几年里在孔天骄的带领下，有些事做的确实过分。

　　唯有孔天骄眼中满是不服。

　　‘不过是个极品灵根而已，真把自己当回事了，等我的天赋再次提升，一定将你踩在脚下。’

　　王礼对着众人一拱手，“此事是我御兽峰的错，御兽峰自会承担全部责任。”

　　“这里的卫生我们会在一天时间内清理干净，并且拿出五千贡献点，赠与各位商家和摊主，虽然无法补偿各位的误工费，但也代表这御兽峰的认错之心。”

　　御兽峰弟子听到五千贡献点后，都露出肉疼的神色。

　　他们一共百来号人，平均下来就是每人50贡献点，这相当于他们一个半月的补贴。

　　但王礼师兄都开口，他们也不敢不从。

　　王礼的一波操作整的众人都有些不好意思了。

　　“王师兄公平公正，令人佩服！”

　　“这次事件我们也是冲动了，还没来得及调查就私自行动，属实不对。”

　　看着这和谐的一幕，秦宇感觉自己有点不太适应。

　　这家伙怎么不按正常剧情走啊！

　　外门弟子这么嚣张跋扈，内门弟子竟然这么谦逊有礼。

　　你们御兽峰反差都这么大吗？

　　不得不说，王礼的手段确实高明，短短几句话就此事大事化小、小事化了，而且还缓和了御兽峰外门弟子与众人的关系。

　　不过这次秦宇的目的算是达成了，御兽峰的人挨揍挨的也差不多了，算是给他们杂役弟子出了口恶气。

　　有了这次教训，这些御兽峰弟子想必以后会收敛很多。

　　最起码他们灵兽的粪便应该会统一处理掉，不敢再让其落入他人之手。

　　御兽峰最为嚣张的孔天骄，也受到了最惨的教训。

　　这也是他自找的，明明被打几下就好了，非要做出如此大的牺牲。

　　关键是即便如此，孔天骄依旧没躲过这顿揍。

　　简直是丢人丢到家了。

　　要是秦宇，现在已经退宗回家了，实在是丢不起这人。

　　恐怕以后很长一段时间，孔天骄都会成为别人口中的笑话。

　　‘桀桀桀桀桀，当幕后真爽啊！’

　　秦宇带着李正通，小智等人大摇大摆的走出人群。

　　“怎么样，这次爽不爽？”

　　李正通脸上的肥肉一颤一颤的说道：“爽，简直是太爽了，尤其是看到孔天骄跳进粪堆打滚，感觉再让我铲一个月的粪便也值了。”

　　“宇哥你真厉害啊，就算是外门弟子，在你面前也是个弟弟！”

　　小智等人也是在秦宇身边恭维。

　　秦宇哈哈一笑，“修仙界不只是打打杀杀，关键得看脑子，知识就是力量，懂了吗？”

　　“懂了，懂了！”

　　“你们赶紧去打扫卫生吧！”

　　“为了庆祝我秦某人击败修仙界第一个敌人，今晚我请大家吃烤鱼，就在枫叶广场旁的河边上！”

　　“宇哥万岁！”

　　秦宇这边和和睦睦，而御兽峰这边就有些惨了。

　　孔天骄等人拿着工具，费力的打扫着地上的污秽。

　　趁着打扫的机会，孔天骄凑到一个身材瘦小，脑袋很圆，眼睛中充满大智慧的修士身边。

　　“李分，你说是谁在陷害我们，炼丹峰的周树海、练体峰的李明，还是执法峰的夜长鸣，又或者是这些店铺老板？”

　　李分是御兽峰外门弟子这个小团体的军师。

　　御兽峰这几年能够坏事做尽，还能完美避开宗门法规，全靠李分的聪明头脑。

　　“都不是！”李分轻轻的摇摇头，故作高深的用手指抿了一点粪便，放在眼前观察许久。

　　“你从这里看到了什么？”

　　“你就别卖关子了，直接告诉我答案！”孔天骄烦躁的朝空挥舞了一下拳头，愤怒的说：“冤有头，债有主，这次害我们这么惨，不加倍报复回去，我誓不为人。”

　　李分缓缓说道：“这坨粪便还很新鲜，完整度也很好。”

　　“生产时间应该在昨天，作案手法应该是有意收集起来，并且在收集时还要小心翼翼，不破坏完整的样子。”

　　孔天骄强忍着怒气，“我没空听你在这分析这玩意。”

　　你跟一个刚刚掉进粪堆的人分析这玩意，很难让人不愤怒。

　　“还不明白吗？你刚刚说的那些人，很难得到这么完整的粪便。”

　　“粪便在清理过程中就已经被破坏了！”

　　“对手既然用这种手段对付我们，那必然有三个特点。”

　　孔天骄：“哪三点？”

　　“第一点，他们与我们有仇！”

　　“第二点，他们势力弱小，没有实力与我们正面对抗！”

　　“第三点，他们很容易得到我们我们灵兽的排泄物！”

　　李分眼中闪过一道金芒，“根据这三点推测，陷害我们的正是那些打扫卫生的杂役弟子！”

　　“只有他们有作案动机，也只有他们，能轻松得到这么完整的‘作案工具’。”

　　“杂役弟子！”孔天骄眼中怒火熊熊燃烧，“他们怎么敢！”


----------------------------------------

