# 第26章 购买丹药

“就这么解决了？”

　　等几位长老离开后，李正通都有种不真实的感觉。

　　对他来说，这简直是太梦幻了。

　　刚遇到了困难，三位大佬直接从天而降，困难迎刃而解，最后还得到了五十贡献点。

　　李正通做梦都不敢这么想啊！

　　秦宇拍了拍李正通的肩膀，“以后这种事会经常发生的，趁早习惯比较好。”

　　“走了，把贡献点分给小智他们！”

　　秦宇并没有打算和李正通瓜分了这笔贡献点，也没在报人数时趁机多报两人。

　　因为秦宇清楚，给他们好处的宗门的大人物。

　　而大人物最忌讳的便是虚伪，虽然这件事传到六长老耳朵里的概率几乎为零，但没必要为了一点贡献点去冒这么大风险。

　　临走时，秦宇笑着对孔天骄说道：“小孔，好好干哈！”

　　孔天骄怒目瞪着秦宇，“区区一个杂役弟子，不过是一时的运气好，等六个月之后你完蛋了。”

　　“桀桀桀...先熬过这六个月再说吧！”

　　六个月的时间看似不长，但对于这个没有电视、没有手机的修仙界，只能呆在洞府修炼是非常枯燥的。

　　秦宇临走前还不忘提醒道：“我们六个的贡献点给了，但这一路还有不少杂役弟子，你们别忘给哈！”

　　“不然，六长老知道可是会生气的。”

　　孔天骄气的直接将手里的铲子掰成两段，咬牙切齿的说道：“不需要你提醒！”

　　“哈哈哈，感谢老板的50贡献点了！”

　　秦宇带着李正通哈哈大笑的离开，徒留下御兽峰一众苦逼的弟子在粪堆里奋力打扫。

　　将贡献点分给小智等人后，秦宇和李正通直接前往集市。

　　如今有钱了，不得狠狠消费一波。

　　“宇哥，你打算买点什么啊？”

　　秦宇想了想，“我接下来打算闭关几天，就买点辅助修炼的丹药吧！”

　　“那我也买点丹药赶赶进度，这几天太忙，修为都被其他人拉下了。”

　　“对了，宇哥，你现在快达到炼气一层了吗？”

　　秦宇装叉道：“等这次闭关结束，我秦某人已经是炼气二层修士了。”

　　李正通：“啊，宇哥你怎么这么快？”

　　......

　　二人来到集市，随便找了一家售卖丹药的店铺。

　　“有促进修炼的丹药吗？”秦宇进门问道。

　　“有的！”店员取出几款丹药：“这是练气丹，适合炼气期修士服用，十二贡献点一颗！”

　　“这是促气丹，适合练气、筑基期修士服用，十五贡献点一颗！”

　　“这是活气散，适合炼气期修士服用，八贡献点一包！”

　　店员洋洋洒洒的介绍了四五种，给秦宇的唯一感觉就是贵，这五十贡献点也太不经花了。

　　他记得之前在外面摆摊的丹药没这么贵啊！

　　秦宇：“就没有适合渡劫期修士的丹药吗？”

　　店员：“......”

　　秦宇：“没有就算了，连适合渡劫期修士修炼的丹药都没有，还开什么店啊！”

　　说完，秦宇便带着李正通离开店铺。

　　“这店里的丹药真是贵啊，咱们还是在路边摊买吧！”

　　李正通担忧的说道：“宇哥，路边摊的品质会不会没有保证啊？”

　　“屁！”秦宇训斥道：“路边摊都没有嫌弃你穷，你还有脸嫌弃它品质？”

　　很快，秦宇便找到了一位卖丹药的修士。

　　走近一看，竟然还是之前那位师兄。

　　“师兄，买点促进修炼的丹药。”

　　“好嘞！”师兄热情说道：“看你们的气息应该是练气期吧，练气丹和活气散这两种丹药比较适合你们。”

　　“练气丹，八贡献点一枚；活气散，五贡献点一包。”

　　‘果然比店里便宜不少。’

　　“练气丹的效果比活气散要好不少，如果有充足贡献点的话，我建议选择练气丹！”

　　“那先给我来三颗炼气丹吧！”

　　秦宇打算先试试效果，如果效果一般，还不如拿着剩下的贡献点去饭堂里吃点好的。

　　“我也要三颗！”

　　“好嘞！”这位师兄笑得合不拢嘴，这是大客户啊！

　　师兄麻溜的将丹药装入两个小瓷瓶，递给秦宇和李正通二人。

　　“师兄，你们炼丹师是不是挺挣钱啊？”李正通开口询问。

　　“哪有啊！”师兄坐在板凳上叹了口气，“那些成丹率高的炼丹师确实挣钱，但像我这种没什么天赋的炼丹师，挣的钱还不够买材料的。”

　　“不过炼丹是我的爱好，哪怕每月宗门补助的贡献点全砸进去，我也觉得很值。”

　　秦宇看了一下这个师兄的天赋。

　　【中品灵根（C级）】：勉强达到修仙门槛，但难有一番成就，最终只能成为陪衬红花的绿叶。

　　秦宇眼前只弹出了一个。

　　‘没有炼丹天赋也能炼丹？’

　　秦宇发现自己之前陷入了一个误区。

　　只要掌握炼丹的必要知识，所有修者都可以炼丹，只不过有炼丹天赋的人入门更快，成丹率也更高。

　　而没有炼丹天赋的就修者想要入门，就需要付出更多汗水和金钱，只要足够努力，依旧可以成为一名炼丹师。

　　但天赋决定上限，没有炼丹天赋，就算再努力也无法炼制出高等级的丹药。

　　回去的路上，秦宇问李正通。

　　“你想成为炼丹师？”

　　李正通点点头，解释道：“我有个长辈就是炼丹师，他告诉我炼丹师这个职业非常挣钱，而且也非常受尊重。”

　　“就比如我们买的这个炼气丹，原材料最多也就1贡献点一份，炼制成丹药后就价值8贡献点甚至更高。”

　　“只要八份原材料中有一份炼制成功，就能够赚钱！”

　　秦宇点点头：“我觉得你说的有道理，但炼丹师是需要看天赋的，我觉得你学习阵法更合适一些。”

　　回到洞府，秦宇激活阵法，准备闭关。

　　“不知道这丹药效果如何？”

　　秦宇看了眼进度条，目前进度是百分之六。

　　“看看一颗丹药能帮我增加多少进度！”

　　秦宇一口吞下一颗炼气丹。

　　很快，秦宇感觉浑身发热，整个经脉都开始沸腾起来。


----------------------------------------

