# 第28章 臭豆腐出山

秦宇一一对身边人进行探测。

　　一连检测是十多人，却没发现一个有炼丹天赋的，炼器和阵法天赋的也一个没有。

　　‘修仙百技天赋的含金量这么高吗？’

　　‘风浪越大鱼越贵！’

　　‘这个天赋越稀有，说明炼丹师越挣钱！’

　　秦宇继续探测，直到探测了三十多个人，才终于找到了一个D级的炼丹天赋。

　　【煽火童子（D级）】：在丹道一途有些许天赋，能够顺利入门并炼制较简单的丹药。

　　“拿下！”

　　秦宇果断复制。

　　说完炼丹的好处，焦晓晓便开始正式讲解关于炼丹的基础知识。

　　“炼丹首先要准备一个丹炉，丹炉最大的作用便是能够将我们修仙者的灵气转化为炼丹所需要的灵火。”

　　焦晓晓从乾坤袋中取出一个丹炉。

　　这个丹炉呈暗红色，左右各有一个孔洞。

　　“这两个洞名为炉孔，上面布置这阵法，我们的灵气就由此灌输进丹炉之中。”

　　“如果你们第一次接触炼丹，我推荐你们使用单炉孔的丹炉，价格便宜且更好控制。”

　　“除了丹炉之外，我们还需要准备丹方，炼丹所需的材料等等。”

　　“一张完整的丹方并不只是记载炼制此丹的材料，里面还会记载各种材料加入的先后顺序以及每种材料需要炼化的时间。”

　　“我这里有几种最基础的丹药丹方，并且有我个人的一些炼制感悟，大家感兴趣待会可以过来抄录一份。”

　　“纵使丹方记载详细，但炼丹依旧是个非常困难的事情，尤其是对于新手而言！”

　　“接下来我会给大家详细讲解炼制大力丹的具体步骤和注意事项......”

　　秦宇认真听着焦晓晓的讲解。

　　可能是拥有‘扇火童子’这个天赋的加持，焦晓晓讲解的步骤秦宇很快就能理解并记忆。

　　一些注意事项秦宇也都记得清清楚楚。

　　“炼丹就这，也不难嘛！”秦宇自信心爆棚。

　　很快，焦晓晓讲解完毕，并给大家现场演示了一遍。

　　“今天的课就上到这了，如果大家课后有什么不解之处，可以去丹火堂询问里面的师兄师姐。”

　　丹火堂是炼丹峰外门弟子平时炼丹的地方，就在饭堂附近。

　　一下课，秦宇以炼气二层的绝对实力冲了出去，率先拓印了焦晓晓准备的丹方。

　　走出教室，李正通已经在门口等候。

　　“学的怎么样？”秦宇见面问道。

　　李正通自信的说：“感觉阵法并不难，入门应该没什么问题。”

　　秦宇同样说道：“手拿把掐，走，去集市，买材料！”

　　二人风风火火的跑到集市。

　　秦宇先和李正通购买了所需的灵笔和符纸，总共花费了六点贡献点。

　　随后，二人又去了售卖丹炉的店铺。

　　秦宇现在手上没钱，他想先问问价格。

　　“什么，一个最便宜的丹炉也要三十贡献点，你们怎么不去抢啊？”

　　“兄台，我们这丹炉制作步骤复杂，不但炉体要足够坚硬，且耐高温，同时还要在上面铭刻阵法，三十已经是成本价了！”

　　“宇哥，要不咱们凑凑，我还剩下二十贡献点。”

　　“那也不够，我只剩下两贡献点了！”

　　秦宇带着李正通走出店铺，“先去找那个摆地摊的师兄问问他有没有办法。”

　　那个师兄名叫李铭，秦宇很快便在老地方找到了他。

　　知道秦宇对炼丹感兴趣后，李铭很是开心，并说以后秦宇有什么炼丹方面不懂的问题都可以来问他。

　　听秦宇说明来意后，李铭也没多少办法。

　　“之前我用的丹炉都卖掉了，现在使用的丹炉也不适合新手使用。”

　　秦宇自然不会要李铭师兄的丹炉，“师兄有没有便宜丹炉的渠道，二手丹炉也可以。”

　　李铭认真的想了想，“目前我认识的朋友没有打算换丹炉的，不过我可以给你留意一下。”

　　“至于便宜的丹炉渠道也没有，我第一个丹炉也是花一个月的贡献点购买的。”

　　外门弟子一个月的贡献点有30点！

　　‘那我要等三个月？’

　　时间太长，秦宇可等不了。

　　“好，麻烦师兄了！”

　　“不麻烦，不麻烦！”

　　秦宇和李正通离开李铭的摊位，一路上秦宇不断打量着周围的摊位。

　　他可不是遇到问题就后退的人。

　　秦宇认定的目标，十头牛都拉不回来。

　　李正通说道：“宇哥，要不找小智他们借十点，三十贡献点也不贵。”

　　秦宇摇摇头，露出一抹神秘的微笑。

　　“不用，我已经想到赚钱的方法了！”

　　“不就是区区三十点贡献点嘛，对我秦某人来说小菜一碟！”

　　秦宇找仲文德借了个乾坤袋，顺便请假回了小镇一趟，直到天黑秦宇才赶回玄天宗。

　　当天晚上，秦宇尝试修炼。

　　因为第二天一早秦宇还有打算，就没有服用最后一颗练气丹。

　　炼气二层的提升进度更慢了。

　　炼气一层时，秦宇在不服用丹药的情况下，一晚上能提升百分之三！

　　而现在修炼一晚上，秦宇只提高了百分之一点多。

　　没有丹药辅助进度太慢。

　　等天亮后，秦宇便推着小车来到集市。

　　小车上挂了个纸牌子，上面写着三个大字，“臭豆腐”！

　　“得亏上山之前剩下的原材料没丢，就是味道更大了，呕！”

　　“没事，闻着臭，吃着香嘛！”

　　普通的小吃都是用铜钱购买，但秦宇觉得自己的‘臭豆腐’可不是普通的小吃，这个修仙大陆只此一家。

　　这种创时代的发明，整个美食界都要颤三颤的存在。

　　只卖一贡献点一串是不是很便宜。

　　秦宇推着小车找了一块空位，他的旁边正好有个卖糖葫芦的师兄。

　　“呕！什么味道！”

　　糖葫芦师兄捏住鼻子，看向秦宇问道：“兄台，集市禁止卖屎，抓住是要罚款的！”

　　见有人如此羞辱自己引以为傲的臭豆腐，秦宇毫不客气的回怼道：

　　“老登，我卖的是臭豆腐，跟我读，抽偶臭，斗殴豆，佛悟腐，臭豆腐，不认识字去跟小孩一起再学几年。”

　　糖葫芦师兄气愤道：“我管你卖啥，你整的味道这么大，我这糖葫芦还怎么卖？”

　　秦宇灵机一动，“兄台，此言差矣！”

　　“你就没听说过衬托对比法吗？”

　　糖葫芦师兄：“什么意思？”

　　秦宇：“就是你与一个长得丑的人站在一起，就显得你比平时帅，你与一个长得黑的人站一起，就显得你比平时白！”

　　糖葫芦师兄：“你这么一说，确实如此哈！”

　　秦宇：“同样的道理，你的糖葫芦跟我的臭豆腐挨在一起，能显得你的糖葫芦更加酸甜可口，明白了吗？”

　　糖葫芦师兄：“原来如此，这位兄台，刚才错怪你了，对不起！”

　　秦宇大度说道：“没事，没事！”

　　‘老登，跟我挨着，你这糖葫芦能卖出一串，我算你牛逼！’


----------------------------------------

