# 第30章 感谢榜一大哥送的贡献点

“200贡献点！”秦宇直接狮子大开口。

　　“你这点破东西能价值200贡献点？”

　　秦宇耸耸肩，“你要是不给，那我就只能大喊大叫，让执法队过来喽。”

　　“别！”孔天骄深吸一口气，压制住心中的怒火，“我给，我给还不行吗？”

　　“早这样不好了吗？”

　　秦宇对着周围看过来的众人摆摆手，“没事，这是我朋友打招呼的方式，我称作这为暴力美学。”

　　见秦宇都这么说了，都做好吃瓜准备的众人‘切’了一声，纷纷散开！

　　孔天骄这才松了一口气。

　　秦宇伸出手，“200贡献点，拿来吧！”

　　“我手上没有这么多贡献点了。”

　　他一个月只有30贡献点，再加上平时做任务才攒了一些，但这几天除了被师兄罚，就是被峰主罚，手上的贡献点已经用的差不多了。

　　“你！”秦宇深吸一口气，气沉丹田，就要再次大喊。

　　“别喊！”孔天骄急忙取出一把宝剑，“我这把剑能卖200贡献点。”

　　秦宇：“那你跟我一起去卖？”

　　“走！”

　　待秦宇和孔天骄去了灵器店。

　　一只毛茸茸的小黑狗不知从哪里冒了出来，快步跑到秦宇摊位旁，将散落一地的臭豆腐全部吃光。

　　集市来来往往这么多人，竟没有一人发现这一幕。

　　很快，秦宇便满脸笑容的走了回来。

　　“今天真是大丰收啊，感谢榜一大哥送的贡献点。”

　　孔天骄看着秦宇得瑟的模样咬牙切齿，“你叫什么名字？”

　　“在下行不更名，坐不改姓，李家大少李正通是也！”

　　“李正通是吧，我记住你了！”

　　孔天骄恶狠狠的说了一句，便裹着黑袍匆匆离开。

　　秦宇看着孔天骄离去的背影，心中感叹。

　　‘这孔天骄身上应该还有不少宝贝，能换不少贡献点。’

　　秦宇准备收拾一下散落一地的臭豆腐，但发现那臭豆腐竟然全部消失了。

　　‘难道刚刚有人过来清扫了？’

　　秦宇懒得多想，将地上的油擦干净后，便推着小车回了洞府。

　　回到家门口，正好碰到了李正通。

　　枫叶广场没了枫叶后，李正通只需要每天就去检查一遍，其他时间都在家里修炼。

　　“宇哥，你这是去集市摆摊了？”

　　“嗯呐！”

　　“挣了多少？”

　　秦宇伸出两根手指，自豪的说：“两百贡献点！”

　　“两百？”李正通很是吃惊，他给宗门干一年，也挣不到两百贡献点啊！

　　“宇哥，你到底卖了多少东西啊？”

　　“倒也没卖多少！”

　　“主要是客人嫌味道太臭，把摊子掀了，赔了200！”

　　李正通：“......”

　　“宇哥，这个送给你。”

　　李正通递给秦宇一张金黄色符箓。

　　“这是？”

　　李正通自豪的介绍道：“这是我画的符箓，名为速硬符，作用是增加表面防御，可以贴在衣服上使用。”

　　符箓可以单独使用，也可以用在阵法之中，作为阵法的重要节点，大大提高阵法的威能。

　　因为符箓和阵法有很多相通之处，且符箓比阵法更易绘制，所以在初学阵法时，都会先学习绘制符箓。

　　因此在修仙界，阵法师同样也是符箓师！

　　秦宇夸奖道：“厉害啊，就是这符箓名字听着有点不正经，你这算是入门了？”

　　李正通挠了挠后脑勺，谦虚的说：“这也算不上入门，速硬符属于最简单的符箓，很容易绘制的。”

　　秦宇知道，李正通说简单是因为他有个阵法的C级天赋。

　　对于普通人而言，这一张符箓可能要学习好久。

　　这便是天才和普通人的区别。

　　李正通继续说道：“阵法一道博大精深，我离入门还有一段距离。”

　　“现在最大的问题还是修为不够，我仅仅绘制了两张符箓，体内灵气便彻底耗尽。”

　　“不过我也发现了一个好消息，绘制符箓竟然也能提高修为，但是比修炼要慢一点。”

　　秦宇对此早有预料，既然炼丹能够提升修为，没道理制符不行。

　　“好，那你继续加油，以后我的符箓自由就靠你了。”

　　秦宇放下小车，又返回集市购买了炼丹炉和不少药材。

　　现在有钱了，秦宇自然不会选最便宜的炼丹炉委屈自己，这不符合他秦宇大帝的身份。

　　对比了好久，秦宇选择了一个玄金色的丹炉，售价55贡献点。

　　随后秦宇又去灵药店购买了三十份大力丹的材料。

　　大力丹就是焦晓晓详细讲解并演示的丹药，是最为好练的丹药之一，很适合初学者学习。

　　大力丹的效果也很单一，服用后可以短暂提高服用者的力量。

　　炼制大力丹只需要三种灵草，分别是牛筋花、猛虎草和断骨树树叶，这三种材料都是极为常见的灵药，价格非常便宜。

　　1贡献点就能购买3份大力丹材料。

　　秦宇也问了下，大力丹的回收价格是3贡献点一颗。

　　只要秦宇九份材料炼制成功一颗，就不会亏，成功两颗，那便血赚！

　　秦宇美美的想着：‘这三十份材料我只需要成功十颗，那就能换30贡献点，净赚20贡献点。’

　　‘然后我再拿着这20贡献点去换炼气丹，用来修炼。’

　　‘简直完美！’

　　秦宇抱着丹炉一路跑回666号洞府，他已经迫不及待的准备开炉炼丹了。

　　回到洞府，秦宇在门口挂了一块‘请勿打扰’的牌子，随后开启阵法。

　　“炼丹最忌讳别人打扰！”

　　秦宇将一份份灵药摆放在院子里，又将丹炉放在一个风水较好的方向。

　　闭目修炼了一会儿，秦宇将自己的状态调节到最佳。

　　“开始吧！”

　　秦宇睁开眼睛，打开丹方，重温了一遍上面的步骤，并认真看完注意事项。

　　“先将温度提高到500度！”

　　秦宇操控灵气进入炉孔中，丹炉内瞬间燃烧起熊熊大火。

　　“霍，神奇！”

　　“感觉温度差不多了！”

　　“先用高温将两朵牛筋花烘烤出其中的水汽。”

　　秦宇拿起两颗牛筋花放入丹炉。

　　只听轰的一声，两朵牛筋花便化作灰烬，连点渣都没剩下。

　　“感觉错了，温度好像有点高！”

　　秦宇控制灵气输入，让炉内的火焰逐渐减小，温度渐渐降低。

　　“再来一次！”

　　秦宇再次放入两朵牛筋花。

　　这次牛筋花并没有化作灰烬，而是花瓣迅速扭曲，最后落到了丹炉底部。

　　“又失败了！”

　　“这次温度低了！”

　　秦宇开始怀念前世的温度枪了，只需要对着丹炉按一下，就能知道多少度。

　　简直就是炼丹师的神器啊！

　　‘可惜我连温度计都不会做，吃了没文化的亏啊！’


----------------------------------------

