# 第38章 摇人

“秦兄，看来你还没有意识到自己的伟大之处！”

　　“你知道仅用牛筋花、猛虎草和断骨树树叶这三种普通的不能再普通的灵草，炼制出能提高五倍力量的丹药，意味着什么吗？”

　　“意味着你就是个炼丹天才啊，秦兄！”

　　“你创造了一种全新的丹药，一种让古今炼丹师都嫉妒的丹药啊！”

　　李子浩亢奋的让秦宇以为大力丹是他炼出来的。

　　感觉话题越跑越偏，秦宇急忙提醒道：“李兄，你先别急的激动，你看看能不能先帮我这两个朋友变回来啊！”

　　李正通和小智连连点点头。

　　“这有何难，这天底下就没我李子浩治不好的病！”

　　李子浩将手搭在李正通的手腕上。

　　‘脉搏强劲有力，并没有任何问题。’

　　“这位兄台修为如何？”李子浩问道。

　　“炼气一层！”

　　李子浩点点头，心中暗叹：‘这脉搏已经赶上炼气二层的程度了，那丹药当真厉害啊！’

　　把脉结束，李子浩从乾坤袋中取出一包银针。

　　“我觉得用针灸将体内药力散去，应该便可恢复，你先把上衣脱掉！”

　　李子浩单手一挥，几根银针便准确无误的刺入李正通体内！

　　“不要乱动！”

　　李子浩提醒一声，继续挥出一根根银针。

　　随着银针越来越多，秦宇感觉李正通快要被扎成了刺猬。

　　而李子浩的表情也由最开始的自信变得有些困惑，直到最后皱起了眉头。

　　“怎么跟想象中的不一样呢？”

　　李子浩捏着下巴，围着李正通转来转去。

　　秦宇忍不住问道：“怎么样了？李兄！”

　　李子浩轻咳一声，心虚道：

　　“我想了一下，实际上吧，在我看来这副作用也不全是坏处！”

　　“不但可以增强力量，而且还能隐藏身份。”

　　“就比如躲避仇敌、躲避债主、混迹原始丛林等等，这种形态不就很好嘛！”

　　“来一颗丹药，保证连亲妈都认不出来！”

　　“所以我觉得，这种形态恢不恢复都无所谓，你说对不对啊，秦兄？”

　　秦宇眼睛微微眯起，质疑道：“李兄，你是不是治不了啊？”

　　“怎么可能？”李子浩一挺胸膛，“这练气期就没我李子浩治不了的病！”

　　秦宇：“那继续治啊！”

　　李子浩：“这不是因为这种形态有很多好处嘛，没必要解除啊！对不对！”

　　秦宇默默的取出一颗大力丹。

　　“既然李兄觉得好，要不李兄你也来一颗？”

　　“这便是你所炼制的大力丹？”李子浩迅速接过丹药，捧在手心如获至宝。

　　“这质感、这味道，果然不凡啊！”

　　“李兄，你别光闻味道啊，尝一颗试试效果！”

　　李子浩连连摆手，“那不行，就这么一颗丹药，我要留着好好研究！”

　　秦宇又取出一枚丹药，默默的放在李子浩手里。

　　“放心，这大力丹管够！”

　　李子浩：“......”

　　“还是不行，我是一名医师，变成这样会吓到病人的。”

　　秦宇：“没事，吃完后可以再给自己治疗一下，变回来嘛！”

　　李子浩：“这......”

　　“你该不会是治不了吧！”秦宇激将道。

　　“怎么可能，炼气期就没我治不好的病！”李子浩一咬牙，“看来只有使用那一招了！”

　　‘这是要拿出真本事了吗？’

　　秦宇知道自己激将法成功了。

　　堂堂百医堂堂主的亲传弟子怎么可能只会针灸呢，肯定有压箱底的大招没用呢。

　　不激将一下，怎么舍得掏出来啊！

　　在秦宇三人期待的目光中，李子浩从乾坤袋中取出了三根香和一个香炉。

　　小智：“？”

　　李正通：“？？”

　　秦宇：“？？？”

　　不是，哥们？憋了半天你的大招就是烧香拜佛？

　　医学的尽头是玄学？

　　只见李子浩将丹炉放到木桌上，将三根香点燃，随后郑重拜下！

　　“师尊在上，弟子给您上香了！”

　　秦宇一脸懵逼，‘百医堂堂主不是还活着吗？’

　　神奇的一幕发生了，烟气缓缓上浮，最后竟然组成了一个身披长袍的老者形象。

　　“弟子拜见师尊！”

　　老者缓缓开口，“子浩，遇到什么麻烦了吗，为何不用传音玉佩联系为师？”

　　‘我靠！’看到像鬼魂的老者开口说话，秦宇感觉自己小脑都猥琐了。

　　‘你们百医堂摇人都是这么摇啊？这也太阴间了！’

　　‘不过我的激将法倒真有用，把百医堂堂主都给召唤出来了！’

　　李子浩说道：“遇到了一点特殊情况，用传音玉佩一时说不清楚，师尊您请看！”

　　百医堂堂主看向秦宇三人。

　　“晚辈拜见百医堂堂主！”

　　三人急忙行礼。

　　“灵兽？”百医堂堂主有些诧异，“子浩你什么时候对灵兽医学感兴趣了？”

　　李正通和小智二人都已经麻木了。

　　李子浩急忙将事情解释清楚。

　　“吃完大力丹后就变成这种形态了？”

　　百医堂堂主围着李正通和小智看了一圈，随后又给李正通和小智把脉。

　　“嗯...原来如此！”

　　“他们力量的增幅并不是大力丹在起作用，而是自身变强壮导致的。”

　　“他们服用的丹药应该是一种变形丹。”

　　“变形丹？师尊，我为何从未听过此丹？”李子浩问道

　　“相传在上古时期，有一种丹药可以将灵兽的血脉在人体内激发，从而将人变成各种灵兽，以此来实现增强身体强度的目的。”

　　“但后来历史断层，丹方消失，这类丹药便失传了。”

　　秦宇暗自点头。

　　‘还得是百医堂堂主靠谱，仅仅几分钟便看透了本质。’

　　李子浩问道：“师尊，也就是说，他们现在已经不算是人，而算是灵兽？”

　　“没错！”百医堂堂主肯定道。

　　“难怪我的方法对他们不起作用！”

　　“那师尊，这种情况该如何让他们恢复啊？”

　　百医堂堂主说道：“很简单，只需要以人的血脉为引，将他们自身的血脉重新激活，便可恢复如初！”

　　李正通和小智内心狂喜，看来他们有救了。

　　“师尊，那我该怎么做？”李子浩问道。

　　“你救不了他们，为师也救不了他们！”百医堂堂主笑呵呵的说道：“解铃还须系铃人啊！”

　　秦宇听懂了百医堂堂主的意思，向前一步。

　　“前辈，那大力丹便是晚辈炼制，不知晚辈该如何做，才能让我两位兄弟恢复人身？”

　　百医堂堂主说道：“再炼一炉丹药，这次炼制丹药时加入一滴人血，任何人的血液都可以。”


----------------------------------------

