# 第42章 大买卖

李正通的四个天赋弹出。

　　【千锤百炼（A级）】：玉不雕不成器，人不琢不成才，只有经历足够的磨练，才能成为真正的强者......经常遇到艰难险阻、生死危机，但危机与机遇并存，只要渡过危机，就能获得等价的好处。

　　【大难不死（A级）】：天眷者，遇到危险总能够化险为夷，绝处逢生！

　　【阵法入门（C级）】：有一定的阵法天赋，能够轻松入门，快速学习阵法，并熟练运用阵法。

　　【中品灵根（C级）】：勉强达到修仙门槛，但难有一番成就，最终只能成为陪衬红花的绿叶。

　　‘下品灵根竟然变成了中品灵根！’秦宇心中一惊。

　　他没想到普通人的灵根竟然还会发生变化！

　　‘应该是百医堂堂主的治疗帮助李正通去除了一部分杂质，才使得他的灵根得到进化。’

　　‘果然，只要度过危机，就能获得好处。’

　　秦宇笑道：“更亲和灵气不更好嘛，以后修炼速度更快了。”

　　“是啊！”李正通开心道。

　　小智服下解药，身形恢复原样，皮肤同样是跟黑炭一样。

　　“通哥？我没感觉对灵气更加亲和啊？”小智还以为这是丹药的效果。

　　李正通挠挠头说道：“可能是我的心理作用吧！”

　　闻言，小智便不再纠结此事。

　　只要能变回来，就谢天谢地了。

　　李正通和小智披上黑袍，他们打算回宗门后再清洗皮肤。

　　三人路过城门口，又遇到了日观天象宗的柳元青。

　　秦宇上前打个招呼。

　　“这次多亏了柳兄帮忙，我这两位兄弟已经痊愈！”

　　柳元青摆摆手，“秦兄客气了，我也没帮上什么忙，几位这是要回玄天宗了？”

　　“没错，再过两刻钟，我宗的灵舟便会在城门口停留。”

　　柳元青笑道：“几位不如在这铃兰城玩几天，这铃兰城好玩的地方不少，我可以带你们去逛一逛！”

　　秦宇实际上很想在城里玩几天。

　　他只是单纯想看看修仙界城池的夜景，绝对绝对不是想去那家灯红酒绿的‘合欢宗分店’看看！

　　可惜李正通和小智每天都要打扫卫生。

　　而且李子浩临走前也提醒他们魔教活跃，注意安全。

　　他们实力太低，过早的离开宗门还是很危险的。

　　秦宇谢绝了柳元青的好意。

　　“柳兄，咱们有缘再会！”

　　“有缘再会！”

　　秦宇三人坐上灵舟，回到了玄天宗。

　　第二天！

　　秦宇又回到了白天炼丹，晚上修炼的状态。

　　几天后，秦宇带着自己炼的丹药，准备去找万药阁的掌柜问问价格。

　　普通大力丹最多增强百分之十的力量，持续时间也就一刻钟。

　　而他的大力丹可以增强五倍的力量，持续时间可以达到永久，简直就是全方位的碾压。

　　将大力丹和大力丹解药捆绑售卖的话，卖10贡献点一颗很便宜吧！

　　这可是关键时刻能救命的丹药啊！

　　带着发财的美梦，秦宇兴冲冲的走进万药阁。

　　“掌柜的，你们这收不收丹药！”

　　“收的！”万药阁掌柜笑呵呵的走出来：“不知小友要售卖什么丹药？”

　　秦宇将丹药递给万药阁掌柜，“这是我炼制的大力丹，能提高炼气期修士五倍的力量！”

　　“五倍？”万药阁掌柜心中一惊，“小友是不是说错了？”

　　“没有说错，确实是五倍，不过这丹药有一点点副作用，需要配合这颗解药一起售卖。”

　　秦宇详细的将大力丹的效果，包括吃后会变成猩猩这一副作用详细告知。

　　万药阁掌柜听后皱了皱眉头。

　　“小友，你这并非是大力丹，而是一种全新的丹药。”

　　“虽然你这丹药效果很强，但你这丹药没有合格证啊！”

　　“售卖没有合格证的丹药是犯法的。”

　　“合格证？”秦宇问道：“这是什么？”

　　万药阁掌柜解释道：“现在市面上售卖的所有丹药都必须得到梁国丹药协会的认证，确认其安全性后便会颁发此丹药的安全证，之后店铺才能售卖此丹药。”

　　“你这丹药与大力丹差异太大，肯定不能用大力丹的安全证来售卖此丹，被抓到会被罚到倾家荡产的。”

　　还有这种操作，秦宇吐槽：‘这修仙界的制度大可以不必这么完善！’

　　“那我怎样才能获得安全证？”秦宇问道。

　　“只需给丹药协会送去十颗以上的丹药，由丹药协会检测，通过检测后，便会颁发安全证书，并将此丹记入可售卖丹药名单。”

　　“如果小友需要的话，我们可以帮助小友送丹药过去。”

　　“不过丹药协会审查时间会比较长，至少需要半年时间！”

　　‘半年时间，这也太长了！’

　　秦宇手里的贡献点可坚持不到那个时候。

　　“那便多谢您了！”

　　秦宇留下十五组丹药，并将自己的姓名和居住地址交给了店铺掌柜。

　　‘看来这半年里还是要想办法再整点贡献点。’

　　秦宇手里只剩下一百多贡献点，这点贡献点都不够他购买炼气丹，更别说买炼丹材料了。

　　‘卖臭豆腐也不行，上次根本没人买，要是再来个孔天骄就好了。’

　　‘想念孔天骄的第一个月！’

　　正当秦宇发愁自己该怎么赚取贡献点时，有一个高个子师兄拦住了他。

　　“这位师弟，你所说的丹药效果是真的吗？”

　　秦宇看了一眼此人，想起刚刚他在跟万药阁掌柜介绍丹药时，对方就在不远处买丹药。

　　“自然是真的，师兄有事吗？”

　　“是这样的！”高个子师兄伸出手说道：“我叫苏木，对你炼制的丹药很感兴趣，想购买一批！”

　　秦宇眼前一亮，但又担忧的问道：“刚刚店铺掌柜不是说没有合格证不能买卖吗？”

　　“没那么严格，没有合格证只是不允许大规模买卖，像咱们这种私下交易是没人管的。”

　　“而且，你不说，我不说，谁知道呢？”

　　“那就好！”秦宇问道：“苏师兄，你要买多少颗？”

　　“四五十颗吧，不过你要给我便宜一点！”

　　听到这个数字，秦宇惊了一下，“苏师兄，你买这么多吃的完吗？”

　　苏木嘿嘿一笑，“我当然不是自己吃，而是要卖出去！”

　　“不过我不是在梁国境内卖，而是要去北边的大荒国售卖，那里比较混乱，没有合格证这种东西，所以不犯法的！”

　　秦宇奥了一声，他还以为对方要犯法去黑市卖呢？

　　‘等等，走私好像也是犯法的啊！’

　　‘不过修仙界比较混乱，应该没有类似的规定。’

　　对此，秦宇选择当一名安静的美男子。

　　“师兄，我刚刚与万药阁谈的价格是25贡献点，既然你要的多，我就便宜一点，20贡献点一颗大力丸加一颗解药，如何？”

　　熟读《买卖艺术》的秦宇知道，一上来要将价格抬上去，以方便对方砍价！

　　“20贡献点太贵了，10贡献点勉强能接受！”

　　秦宇顿感压力倍增。

　　‘砍价对半砍，看来这是高人啊！’

　　秦宇：“成交，合作愉快！”

　　苏木：‘坏了，砍少了！’


----------------------------------------

