# 第43章 赚翻了

既然是苏木自己说出来的价格，他也只能咬牙认了。

　　只要大力丹的药效属实，这东西运到大荒，每颗至少能卖30下品灵石。

　　他依旧血赚！

　　秦宇问道：“苏师兄，你大概什么时候要，我现在手上没有太多存货，需要回去炼丹！”

　　苏木盘算了一下，说道：“大约一周之后吧！”

　　“不过师弟，我需要试一下你丹药的效果，希望你不要介意！”

　　“当然不会，这是应该的！”秦宇将一颗大力丹递给苏木，“苏师兄刚刚应该听到了，吃下大力丹后会浑身长毛，变成猩猩！”

　　“这我知道！”苏木提议道：“不如去我的洞府详聊？”

　　“可以！”

　　二人走到苏木洞府。

　　“师弟，还不知怎么称呼？”

　　“秦宇！”

　　“秦师弟，你先喝口水，我现在服用丹药了！”

　　“好！”

　　苏木一口吞下大力丹，很快便感受到源源不断的力量在体内增生。

　　他的肌肉迅速鼓起，手臂开始拉长，身上不断有黑毛长出。

　　不一会儿，一只大猩猩便出现在秦宇面前。

　　有了心理准备，苏木并没有惊慌，反而好奇的欣赏着自己膨胀的肌肉。

　　“感觉如何，苏师兄？”秦宇问道。

　　苏木攥了一下拳头，朝着空气打出一拳。

　　“厉害，这丹药当真厉害！”大猩猩脸上露出人性化的笑容。

　　“我的力量应该提升了三倍不止，这个效果我很满意，对了，我是筑基期修士！”

　　秦宇点点头，对筑基期效果减弱秦宇早有预料。

　　这颗丹药的原理并不是增加力量，而是把人变成灵兽。

　　而炼气期修士与灵兽肉体之间差距最大，随着修者境界的不断提升，修仙者身体素质不断增强，这个差距会逐渐缩小。

　　“秦师弟，我先拿五十枚大力丹和五十枚解药吧，我先给你转100贡献点做订金，一周后再去找你拿货！”

　　“好，苏师兄，你什么时候想解除丹药效果，只需要吃下解药就好，身上的黑色要用水清洗掉！”

　　“嗯，我记住了！”苏木还在不断挥拳，验证自己的力量。

　　“苏师兄，我先走了！”

　　“好，再见！”

　　秦宇离开苏师兄的洞府，嘴角再也忍不住的扬起。

　　“赚翻了，赚翻了！”

　　“我现在的成功率在三分之一左右，一枚丹药的成本价只有一贡献点，加上解药总共才两贡献点，一组丹药就能赚8贡献点！”

　　“足足50组丹药，净赚400贡献点啊！”

　　“只要我炼丹技术不出问题，之后几个月的修炼资源就不愁了！”

　　见秦宇走后，苏木的嘴角忍不住翘起。

　　“赚翻了，赚翻了！”

　　“能增加筑基期三倍力量的丹药至少能卖50枚下品灵石，而成本价只有10枚，一组丹药就能净赚40！”

　　“只要我能活着走出大荒，再加上这些年的积蓄，就有冲击金丹的希望了！”

　　双方都以为自己赚大了！

　　......

　　一周后，交易完成！

　　秦宇手中贡献点高达500！

　　时间如梭，嗖嗖嗖嗖嗖~

　　转眼间，秦宇已来玄天宗四月有余。

　　如今秦宇已经突破炼气六层，四次复制天赋的机会全部给了‘下品灵根’，成功将灵根合成为上品灵根。

　　【姓名：秦宇】

　　【天赋：上品灵根（B级）、中品灵根（C级）、煽火童子（D级）】

　　【进度：11％（注：当进度到达100％后，将获得一次复制天赋的机会！）】

　　秦宇现在的修为已经遥遥领先于杂役弟子，在外门弟子中也属于顶端水平。

　　修为上瑶瑶领先，在炼丹上秦宇也没有落下。

　　秦宇依旧保持着白天炼丹，晚上修炼的规律。

　　虽然没人购买秦宇的丹药，但他依旧没有放弃炼丹。

　　因为炼丹不但能缓解秦宇修炼的疲劳，还能提高秦宇的精神力，帮助秦宇更好的凝聚灵力。

　　这几个月里，秦宇又学会了几种丹药。

　　炼气丹！

　　普通炼气丹可以帮助炼气期修士提高三倍的修炼速度，而秦宇版炼气丹提高五倍。

　　但缺点是，吃完丹药后会瘙痒难忍，根本无心修炼。

　　秦宇咨询李子浩得到解决方案，只需要按照特定的顺序不断刺激身体的不同穴位，就可以让人丧失感觉。

　　强化丹！

　　普通强化丹可以增强修者体表防御。

　　而秦宇般强化丹，服用后坚如磐石！

　　但缺点是，服用后皮肤会石化，真的会变成一块石头。

　　解决方案，等药效流逝！

　　炼体丹！

　　普通炼体丹在修炼时服用，可以增强身体强度。

　　秦宇版炼体丹在修炼时服用，增强身体强度的同时，还能提高修者忍痛能力！

　　缺点，服用后身体会变得极度敏感，稍一触碰便会疼痛难忍。

　　解决方案，同样是按照特定的顺序不断刺激身体的不同穴位，但每一次刺激，都会让人痛不欲生。

　　虽然炼制的丹药总是有一点点小问题，但秦宇相信，是金子总会发光。

　　他的丹药绝对会在修仙界大放异彩，受万人追捧。


----------------------------------------

