# 第44章 寻找玄天令牌

气候已入深冬，天上时不时会飘下鹅毛大雪，为玄天宗披上一层迷幻的色彩。

　　在外打扫卫生的杂役弟子们又要开始忙碌起来。

　　李正通每天都要早早的离开洞府，去枫叶广场扫雪。

　　不过现在的李正通已经达到炼气三层巅峰，这点小活毫不费力。

　　至于秦宇的明月广场，现在依旧处于维修之中。

　　两个月前秦宇抽空又去了一次，并在木牌上添加了一行新的小字。

　　【由于施工难度较大，预计还需三月时间，给您带来不便，请绕道出行！】

　　之后，秦宇便再也没管过。

　　至于三个月之后，秦宇已经成为外门弟子了。

　　明月广场跟他有什么关系。

　　这天，秦宇在木屋里算着自己手中的贡献点，心中无比惆怅。

　　“哎，贡献点又快花没了！”

　　‘花钱一时爽，没钱火葬场...都去不起啊！’

　　‘苏木师兄怎么还没从大荒国回来啊，大力丹的合格证怎么还没办好啊！’

　　‘孔天骄怎么还没出来啊！’

　　秦宇从来没像今天这样想念那个男人 。

　　‘好几个月过去了，每个月30贡献点又花不出去，想必已经攒了不少了吧！’

　　御兽峰的弟子，各个都是‘小金山’！

　　‘可惜他们还有几个月才能出来！’

　　“不过好在，今天宗门有活动，凭我的聪明头脑，应该能拿到不少贡献点。”

　　秦宇伸了个懒腰，活动了一下筋骨。

　　再有半个月就是梁国的春节，玄天宗虽然是修仙宗门，但弟子大都来自民间。

　　因此玄天宗也保留着过春节的传统。

　　并且玄天宗会在春节前举办各种活动，让忙碌一年的弟子们放松一下。

　　宗门也会拿出各种灵器和贡献点作为奖励，来激励弟子们积极参与。

　　今天便有一个大型活动，名叫“寻找玄天令牌”！

　　名字虽然简陋，但这个活动每年都是最火爆的，因为它的奖励实在是太丰厚了。

　　宗门每天都会将七面玄天令牌隐藏在各个角落中，让弟子们去寻找。

　　这个活动总共持续十五天，发放105块玄天令牌。

　　活动结束后，一面令牌可以兑换100贡献点，如果有人获得10面令牌以上，便可获得一件灵器作为奖励。

　　当然，弟子们也不是盲目寻找。

　　毕竟玄天宗那么大，以大海捞针的方法寻找太过困难。

　　所以宗门每天都会公布七个提示语，每个提示语对应一面令牌的位置。

　　这是一场智力与运气的比拼。

　　秦宇觉得这个活动就是为他量身打造。

　　‘比智力谁能比的上我，比运气谁又能比的上我，这贡献点和灵器我拿定了！’

　　“宇哥，准备出发吧！”

　　李正通在洞府外喊道，二人约好一起去参加活动。

　　秦宇走出洞府，“扫完雪了？”

　　“嗯，扫完了！”

　　“走！”秦宇大手一挥，“这次活动我主C，你负责躺好就可以了！”

　　活动的地点位于集市旁的中央广场，秦宇二人赶到时，中央广场已经密密麻麻的站满了人。

　　秦宇不屑一笑，“来的早不如跑得快，跑的快不如脑瓜子转的快！”

　　“都是些不堪一击的对手罢了！”

　　李正通：“宇哥，你真是太霸气了！”

　　“各位，欢迎来参加寻找玄天令牌活动，今天是活动的第一天，总共公布七个提示语！”

　　由于没有广告赞助商，‘主持人’便直接开门见山的说道：

　　“第一道提示语：四面荷花四面柳，四面连山映天成！”

　　秦宇瞬间得到答案。

　　“宇哥，是中央天池！”李正通小声提醒道：“咱们快去吧！”

　　秦宇摇摇头，“你都能猜出来，其他人怎么可能不知道。”

　　“你看那么多人都朝着中央天池的方向去了，竞争多激烈！”

　　“咱们再等一等！”

　　主持人：“看来第一道提示词很简单啊，有不少朋友都猜到了。”

　　“没猜到的朋友也不要着急，让我们听第二道提示词！”

　　“一山一庙一叶红，一湖一舟一老僧！”

　　‘有山、有庙、有湖、有舟！’

　　“宇哥，是小山寺！”李正通提醒道。

　　又有一批人朝着小山寺的方向冲去。

　　“宇哥，好像竞争挺激烈啊！”

　　“不着急！”秦宇淡定的表示，“一般这种活动都是先将简单的提示放在前面，越往后越难！”

　　“等有合适的机会后再出发！”

　　“好的，宇哥！”

　　“第三道提示......”

　　又冲出去一批人！

　　“第四道......”

　　“第五道......”

　　“......”

　　每个提示词一给出，便会有一大批人离开，但广场上还是密密麻麻的人，丝毫没见少。

　　‘这人怎么跟线面一样，怎么走都走不完呢？’

　　从第六个提示词开始，难度骤然提高。

　　这次提示词只有半句，“幽河落叶映红天！”

　　广场上的众人看着提示词开始窃窃私语。

　　“宇哥，你知道这是哪吗？”

　　李正通问向秦宇，前五道他还能猜到，但这第六道他是一点头绪都没有了！

　　秦宇默默念着所给的提示信息：“幽河落叶映红天！”

　　“有河、有叶、有红天？”

　　秦宇一时没有头绪，‘难道玄天宗有一处特殊位置天是红色的？不可能，如果有这么明显的信息，其他人早就猜出来了！’

　　‘秦宇突然注意到一个最不起眼的字，‘映’！’

　　‘映是映照、反光的意思，也就是说这个‘红天’不是天红，而是地面是红的。’

　　“玄天宗有什么地方地面是红色的吗？”秦宇问李正通。

　　李正通摇摇头，“没有吧！”

　　见李正通提供不了任何帮助，秦宇只能独立思考。

　　‘有河、有叶、有红色...红色...’

　　秦宇突然想到一个地方。

　　他急忙拉着李正通离开中央广场，走到没人的地方才说道：“有没有可能是枫叶广场？”

　　“枫叶广场附近有条野河，有落叶，而且枫叶秋天是红色的，正好可以‘映红天’！”

　　李正通恍然大悟，“宇哥，你真是太聪明了！”

　　“走！”

　　二人匆匆忙忙的朝枫叶广场赶去。

　　秦宇二人走后没一会儿，又有不少人离开广场。

　　不过这次众人并没有集中在一个方向，而是四面八方都有人去。

　　显然，根据这次所给的信息，绝大多数人已经难以判断出具体位置。

　　大家的判断各不相同，所以去什么地方的人都有。


----------------------------------------

