# 第48章 一块令牌，换一份臭豆腐

刷~

　　百事通消失的无影无踪。

　　秦宇大喊：“我还能不知道藏在第一层，这还用你告诉我？”

　　“我是问你玄天令牌具体在哪个方位？”

　　“老登，你真无耻！”

　　秦宇骂了半天，也没听到一点回应。

　　‘玩鹰多年，竟然被鹰啄了眼，大意了啊！’

　　‘不过这一趟也没白跑，最起码确定玄天令牌就在这里面！’

　　秦宇走进藏经阁，在知识的海洋中寻找那块价值100贡献点的玄天令牌。

　　直到夜幕降临，秦宇、李正通、小智三人才凑到了一起。

　　“找到了吗？”秦宇问道。

　　李正通和小智全都摇摇头。

　　“每本书我都打开翻了个遍，结果连个影子都没看到。”

　　秦宇揉了揉脸，叹了口气。

　　“真是奇了怪了，这玄天令牌难道长脚了不成？”

　　“算了，可能这令牌跟我们无缘，咱们先回去修炼吧，等明天有空再来碰碰运气。”

　　“好吧！”

　　三人垂头丧气的回到洞府。

　　“宇哥，走了！”

　　“好！”

　　秦宇用身份令牌打开阵法，突然发现自己的院子里有三只小黑狗。

　　‘奇怪，我阵法开着，这三只狗怎么进来的？’

　　这三只小黑狗长的一模一样，并且秦宇看着很是眼熟。

　　‘这不是招新考核第三关遇到的那个吃我臭豆腐的小狗吗？’

　　见到秦宇进来，三只小狗蹦蹦跳跳的跑到秦宇脚边，疯狂的蹭着秦宇的脚。

　　“这什么东西？”

　　借着月光，秦宇隐约看到三只小狗嘴里好像叼着东西。

　　秦宇蹲下身，一只小黑狗将嘴里的东西放在秦宇手中。

　　这东西摸上去像是一块铁制品，上面好像还刻着字。

　　秦宇看了一眼，感觉这像是一块令牌。

　　“令牌？”

　　秦宇心中一震，急忙定睛一看，赫然看到令牌之上有着四个大字。

　　【玄天令牌】

　　“我靠，玄天令牌！”

　　秦宇惊呼一声，急忙揉了揉眼睛再次看去。

　　‘果然是玄天令牌！’

　　秦宇看向另外两只小黑狗，每只小狗嘴里都叼着一块令牌。

　　‘怪不得我们死活找不到令牌，原来是它们提前把玄天令牌给叼走了走了。’

　　想到自己在外面傻乎乎的找了一天，秦宇就感觉自己跟个小丑一样。

　　不过好在，这三块令牌都跑到他家院子里来了。

　　‘真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！’

　　秦宇露出温和的笑容：“小狗乖，快把令牌都给我看看！”

　　“汪汪汪汪汪~”

　　小狗一边叫着，一边用前爪不住的比划着什么。

　　“什么意思？”秦宇完全看不懂这小狗想表达什么意思。

　　三只小狗干脆跑到秦宇炸臭豆腐的小车旁边，蹦蹦跳跳的围着小车转圈。

　　“你们是想吃臭豆腐？”

　　秦宇想起当时在幻境中，这小狗便喜欢吃他的臭豆腐。

　　“汪~”

　　“汪汪~”

　　“汪汪汪~”

　　三只小狗排排坐好，各自把嘴里的令牌放到地上。

　　“你们的意思是要用玄天令牌换臭豆腐吃，对吧？”

　　三只小狗点点头。

　　“呵，很好！”秦宇露出一个耐人寻味的笑容，“你们已经不是第一只被我的祖传臭豆腐征服的旺财了。”

　　“不过既然你们诚心请求了，那我便吃点亏，大发慈悲的成全你们！”

　　“在这等好了，我去买材料。”

　　“不过在此之前，你们需要给我一枚...不，两枚玄天令牌做订金。”

　　“订金，懂吗？”

　　三只小狗对视一眼，他们似乎能听懂秦宇的话，非常干脆的又给了秦宇一枚令牌。

　　‘呕吼，发财了！’

　　秦宇满脸笑容的收起玄天令牌。

　　“几位客官，请稍等片刻，小子马上就回来！”

　　秦宇关上门，激活阵法，便风一般的朝集市跑去。

　　虽然腌制好的臭豆腐已经没有了，但秦宇还保留着腌制臭豆腐的黑水。

　　只需要买点豆腐紧急制作一下，虽然味道没那么浓郁，但还是可以吃的。

　　“我就知道我的祖传臭豆腐有大用，果然，是金子总会发光！”

　　不一会儿，秦宇带着豆腐回到洞府。

　　三只小黑狗排排坐在一起，看着秦宇忙来忙去。

　　将豆腐切成块状，放入秘制的黑水之中，为了方便入味，秦宇还特意在豆腐上扎上很多小孔。

　　“为了让味道更加浓郁一点，我们需要等一个时辰，明白吗？”

　　三只小黑狗齐齐点头。

　　‘这到底是什么灵兽，竟然这么聪明。’

　　能在招新考核中出现，还能找到三块玄天令牌，并悄无声息的进入他的洞府，说明对方肯定是玄天宗的灵兽，而且实力肯定不低。

　　‘难道是御兽峰内门弟子或者某位长老培养的灵兽？’

　　一个时辰很快过去，秦宇估摸着豆腐腌制的差不多了，便将其捞出。

　　“起锅烧油！”

　　在三只小狗的监督下，三份臭烘烘的臭豆腐很快便新鲜出炉了。

　　三只小黑狗都开心的嗷嗷直叫。

　　“一块玄天令牌换一大份臭豆腐，明白了吗？”

　　“汪汪~”

　　秦宇将三份臭豆腐装袋，放在三只小黑狗面前。

　　小黑狗也将最后一枚玄天令牌交给了秦宇。

　　三只小黑狗各自吃了一块臭豆腐，叼着袋子跑了出去，一溜烟便消失在夜色之中。

　　秦宇看着手中的玄天令牌，心中无比激动。

　　“整整300 贡献点，可以分给李正通50点，分给小智30点，剩下的贡献点也足够支撑到大力丹合格证办下来了。”

　　有了足够的贡献点，他又可以购买材料，痛快的炼丹了。

　　现在炼丹对秦宇来说既是修炼，也是一种爱好。

　　一天不炼丹，浑身难受！

　　炼丹一整天，神清气爽！

　　原以为这件事就这么结束了，但秦宇不知道的是，这仅仅只是开始。

　　送走了小黑狗，秦宇简单收拾了一下，便进屋修炼。

　　直到天色蒙蒙亮，秦宇还处在修炼之中，便感觉有热乎乎的东西在舔自己的脸。

　　“什么东西？”

　　秦宇停止修炼，睁开眼突然看到一个黑黝黝的狗头在自己眼前。

　　“我的天！”

　　“我开着洞府阵法，你怎么进来的？”

　　“汪汪汪~”

　　“汪汪汪~”

　　“汪汪汪~”

　　嘈杂的狗叫声在木屋之中响起。

　　秦宇数了一下，发现竟然有七只小黑狗在自己房间里。

　　最重要的是，每只小黑狗嘴里都叼着一块玄天令牌！

　　“不是？今天提示词还没出，你们就全部给我叼来了？”


----------------------------------------

