# 第51章 帮会

众人安静下来后，高个子师兄开口问道：

　　“各位都有什么想法啊？”

　　“这还需要什么想法！”秦宇耸耸肩，“人家一没偷，二没抢，三没违规，只是运气好一点而已，咱们能怎么办。”

　　众人：“是呀！”

　　高个子：“......”

　　秦宇：“咱们找不到玄天令牌，也只是技不如人，不足之处咱们也要承认啊！”

　　众人：“对啊，对啊！”

　　高个子：“......”

　　秦宇：“有时候找不到玄天令牌要从自己身上找原因，不要总是怪别人，想一想自己是不是不够努力。”

　　众人：“是啊，是啊！”

　　高个子：“......”

　　秦宇一抬手，“听懂掌声！”

　　“等等！”高个子大喊一声，义愤填膺的对众人说道：“如果事实真的是因为他们运气好，我们确实只能自认倒霉。”

　　“但如果他们是通过作弊来取得玄天令牌呢？”

　　“第一种猜测确实是风险很高，但回报同样丰厚，别忘了十块玄天令牌就可以领取一把灵器！”

　　“第二种猜测确实是可能性不大，但可能性低并不是绝对不可能啊！”

　　“万一这个组织的领头人是占卜峰某长老的亲孙子呢，万一他们背后就有一个占卜高手呢？”

　　“如果是这些因素导致我们一块玄天令牌都找不到，那他们就是违规！”

　　“我们就要去找宗门举报，彻查此事！”

　　秦宇瞪了高个子师兄一眼。

　　‘宗门若是真的彻查此事，那几只小黑狗大概率会被查出来的。’

　　‘虽然这件事不是我所为，但我也有可能落得个隐瞒不报的罪名。’

　　‘就算我不会受罚，那我手中的玄天令牌也属于‘赃款’，肯定会被没收。’

　　‘必须阻止这件事！’

　　秦宇清了清嗓子说道：“在此之前我们最好调查清楚，诬告可是犯法的！”

　　让这些弟子调查，肯定调查不出什么东西。

　　“不需要调查！”高个子师兄直接说道：“我们只需要看明天的结果就可以了！”

　　秦宇问道：“此话何解？”

　　高个子师兄示意众人都凑过来。

　　“这件事大家一定不要向外传，一旦被那个组织的人知道，我们便真的没有破解之法了。”

　　秦宇：“放心吧师兄，我们肯定不说！”

　　“不！”高个子师兄严肃说道：“为了保险起见，我们所有人必须发誓！”

　　‘还挺谨慎的！’

　　“好！”

　　秦宇率先用拳头顶住额头。

　　“我秦宇发四，如果我将此事对我们之外的任何一个人~说，必遭天打雷劈，不得好死！”

　　秦宇故意在‘人’这个字上咬的很重，他怕天道没听清楚。

　　高个子师兄急忙说道：“秦师弟也不必发这么狠的誓！”

　　在修仙界发誓可不是发着玩，那是真的会应验的。

　　就算能躲避天道的惩罚，那也会在修士心中留下阴影，在渡雷劫时也必死无疑！

　　秦宇拍着胸脯说道：“师兄放心，我秦某人说什么就是什么，一诺千金重！”

　　“好一个一诺千金重！”

　　众人纷纷佩服。

　　有了秦宇带头，其他人纷纷跟随：“我李四发誓，如果将此事对我们之外的任何一人说，终身无法踏入渡劫期！”

　　“嗯？”

　　所有人都盯着李四。

　　“...终身无法踏入合体期！”

　　“嗯？”

　　“元婴...金丹期，金丹期总行了吧，我可是上品灵根啊！”

　　众人神色才缓和下来。

　　秦宇说道：“大家不要投机取巧，不然我们就不带你玩了！”

　　看着一个个全部发完誓，众人再次将目光移到高个子师兄身上。

　　“师兄，现在可以说了！”

　　高个子师兄看了看周围，警惕的说道：“这里人太多，咱们还是换个安静点的地方。”

　　秦宇：“师兄放心吧，那些人不可能是神秘组织的人！”

　　高个子师兄依旧坚持，“自从知道那个神秘组织后，我总感觉到处都是那个组织的人，仿佛他们的人就在我们身边。”

　　秦宇：“......”

　　“不过大家都发誓了，我对大家还是很放心的，咱们去那边细聊。”

　　众人跟着高个子师兄去了一处偏僻的地方。

　　“好，我现在告诉大家，咱们如何才能区分那个组织的人是靠运气，还是靠作弊！”

　　秦宇竖起耳朵，聚精会神的听着。

　　“实际上判断的方法很简单。”

　　“如果他们是靠运气寻找令牌，那他们就不可能每天都包揽全部令牌。”

　　“其他人肯定也能找到一两枚。”

　　秦宇赞同道：“我明白了，咱们人数这么多，就算他们运气好，也不可能一直像今天这么好，肯定会有漏网之鱼！”

　　“嗯，秦兄说的好！”

　　“啪啪啪啪啪~”

　　高个子师兄：“......”

　　秦宇笑着拱拱手，“大家无需鼓掌，咱们继续听师兄说！”

　　高个子师兄：“要不还是听你说吧！”

　　秦宇连忙摆手，“那怎么行，师兄你不说，我怎么知道自己该怎么做！”

　　“来，让我们给师兄点掌声，鼓励一下！”

　　“啪啪啪啪啪~”

　　高个子师兄腼腆一笑，双手下压让大家停下。

　　“啪啪啪啪啪~”

　　秦宇：“嘘~师兄要说话了！”

　　众人：静！

　　高个子师兄：“...我感觉你们在一起演我，而且我还有证据！”

　　秦宇：“怎么会呢，我们都不认识，师兄你继续！”

　　“咳，我继续说哈！”

　　“除了他们每天都能包揽七枚玄天令牌外，还有一个极端我们也需要注意。”

　　秦宇：“师兄你说，我一定注意！”

　　高个子师兄对秦宇积极的态度很是满意。

　　“那就是他们只找到了一、两枚令牌，甚至一枚令牌都没找到。”

　　闻言，秦宇顿时明悟。

　　“我懂了，因为每天藏令牌的人是随机抽的，今天那个负责藏令牌的工作人员可能跟那个组织有关系，但明天可就不一定了。”

　　“如果他们明天找到的令牌很少，就能证明他们和今天藏令牌的工作人员勾结。”

　　众人：“秦兄分析的真好！”

　　“秦兄当真聪慧啊！”

　　高个子师兄：“咳咳，我建议我们这些人也暂时成立个帮派，与那个组织对抗到底。”

　　秦宇：“同意！”

　　高个子师兄：“先给帮派起个名字，不如就叫玄天正义帮，如何？”

　　众人沉默！

　　秦宇：“额...不如就叫仇富联盟？”

　　众人：“好！”

　　“这个好！”

　　高个子师兄：“...我们还要选一位智慧与美貌共存，德高且望重之人当帮主！”

　　所有人齐齐看向秦宇。

　　高个子师兄：‘...我就知道！’


----------------------------------------

