# 第53章 旺财？丧彪？

捧着淡红色的水晶球，秦宇轻轻的放在自己的额头上。

　　秦宇感觉好像有什么东西进入了自己的脑子，他急忙用自己的意识跟随。

　　很快，秦宇便来到了自己的灵魂之海。

　　而这里，竟然出现了一只小黑狗。

　　“汪汪~”

　　小黑狗欢快的叫着。

　　听到这个叫声，秦宇感觉好像跟小黑狗建立了某种联系，冥冥之中好像有一根透明丝线将双方连接。

　　突然，秦宇似乎想到了什么。

　　“这不会就是传说中的契约吧！”

　　小黑狗吐着舌头点点头，承认了这件事。

　　“完了完了！”秦宇急的在灵魂之海中转来转去，“我跟你契约，你主人知道吗？”

　　这群小黑狗的主人大概率是御兽峰的某位长老，这样的大人物怪罪下来，他一个小小的杂役弟子可承担不起。

　　‘啊，该死啊！’

　　‘连只狗都不敢养，我怎么还没成为秦宇大帝啊！’

　　秦宇从未像今天这般渴望力量。

　　他不会怪小黑狗没跟他说清楚，他只会怪自己不够强大。

　　“汪汪~”

　　小黑狗一边叫着，一边用力摇头。

　　“什么意思啊？莫非你是说你没有主人？”

　　“汪汪~”

　　小黑狗点点头。

　　“真哒！”秦宇喜出望外。

　　‘玄天宗不愧是玄天宗，就连最普通的流浪狗都有如此强大的实力。’

　　若是宗主知道有人把宗门的宝贝疙瘩、护宗神兽说成流浪狗，怕是会直接把这人的脑袋拧下来当球踢。

　　“很好！”秦宇挺胸抬头，重新恢复运筹帷幄的自信状态。

　　“从今天起，你就不再是流浪狗了！”

　　“既然有了新主人，那你也该有个新名字。”

　　“我给你想个霸气一点的名字！”

　　小黑狗期待的看着作沉思状的秦宇。

　　过了好久，秦宇突然灵光一现。

　　“我想好了，以后你就叫旺财了！”

　　“开不开心？”

　　旺财：“......”

　　秦宇：“怎么，嫌弃自己的名字不够霸气？”

　　“汪~”

　　“还挺有个性！”秦宇说道：“那以后没狗的时候我就叫你旺财，跟其他狗在一起时，我就就叫你丧彪，这总行了吧！”

　　“汪汪~”旺财表示同意。

　　“很好！”

　　秦宇摸着旺财的狗头画饼道：“虽然你以前只是一只平平无奇的流浪狗，但现在你已经拜入我秦宇大帝的手下。”

　　“虽然你血脉一般，但身为我秦宇大帝的契约灵兽，日后必将成为一代妖仙，统领万妖！”

　　“很快你便能体会到一人得道，鸡犬升天的快感了！”

　　“旺财，你躺好了吗？”

　　旺财（懵懂）：“汪？？”

　　秦宇：“以后臭豆腐管够！”

　　旺财（狂喜）：“汪汪汪~”

　　秦宇感叹，‘果然画的大饼再怎么香，都不如眼前的面包更诱人！’

　　“那以后我只需要进入灵魂之海，就能联系到你了，对吧！”

　　旺财点点头。

　　离开灵魂之海，秦宇手中的水晶球已经消失了。

　　“应该是融入到我体内了，等着，我给你们做臭豆腐去！”

　　昨天秦宇又买了大量的豆腐，全部腌制在黑水中，一晚上的时间已经入味。

　　“这份是你的，这份是你的......”

　　给所有小狗一狗一份，到了旺财这里，秦宇豪横的放下了两大份，并且每份上都撒满了辣椒，每份的量比其他小黑狗要多好多。

　　签订契约后，秦宇已经能够轻易区分旺财和其他小狗了。

　　“丧彪，这是你的！”

　　其他狗子的眼都直了。

　　不但有了一个霸气的名字，而且还能吃这么多臭豆腐。

　　羡慕死狗了。

　　立刻就有几只小黑狗跑到秦宇面前，吐出自己的水晶球。

　　在臭豆腐面前，尊严算个毛啊！

　　给别人当狗有什么不好！

　　秦宇无情的摆摆手，“抱歉，妖仙只能有一个，既然有了丧彪，那就不能再收你们了。”

　　虽然秦宇很想组建一只汪汪队，以后谁敢不服就咬他。

　　但秦宇觉得这样做可能会伤旺财的心。

　　‘没办法，我秦宇大帝最大的优点便是专心，对人这样，对狗也这样！’

　　果然，看到秦宇拒绝了其他狗狗，旺财的腰杆都仿佛直了。

　　‘汪~这就是第一个吃螃蟹的狗，羡慕了吧！’

　　旺财豪横的吃掉了一大份，叼着另一大份迈着六亲不认的步伐，大摇大摆的走了出去。

　　这一刻，旺财仿佛变成了这条街最靓的仔。

　　......

　　送走了旺财，秦宇把李正通叫了过来。

　　“今天给你一个非常重要的任务！”

　　‘宇哥要开始重用我了？’李正通内心窃喜。

　　“宇哥，你说！”

　　秦宇递给李正通一枚令牌。

　　“带上这块令牌，随便去个藏令牌的地方，当着大家的面对外公布，你找到令牌了，就这么简单！”

　　“啊？”

　　李正通有些不解，这令牌本来不就在我们手里吗，为什么还要再去找？

　　‘这不是脱裤子放屁，多此一举吗？’

　　虽然心中很是困惑，但李正通还是接过了令牌。

　　‘宇哥这么做，一定有宇哥的道理！’

　　看着李正通跑了出去，秦宇有点困惑。

　　‘奇怪了，今天这呆子竟然没问？’

　　......

　　傍晚时分！

　　秦宇准时来到昨天约定好的集合地点。

　　“帮主好！”

　　“帮主好！”

　　秦宇挥手跟众人打招呼。

　　“高副帮主，你也来了！”

　　高师兄笑道：“为了守护宗门公平公正，自然不敢怠慢！”

　　秦宇有点惭愧，‘怎么感觉我是反派呢？’

　　“人都来的差不多了，都过来一下吧！”

　　众人都围了过来。

　　秦宇刚要开口，高师兄急忙制止。

　　“帮主，谨慎起见，我觉得我们要先核实一下人数，避免那个组织的人来混进来。”

　　“还是高副帮主想的周到，但人这么多，咱们怎么核查？”嘴上这么说，秦宇则在心里想道：‘该混进来的早就进来了！’

　　“帮主放心，我已经记下昨天所有人的长相，我只需要仔细看一遍就好。”

　　看着高师兄一个个核查，秦宇忍不住打了个哈欠。

　　‘竟然有种当卧底的紧张感！’

　　核查完毕，高师兄率先说道：“今天就只有一人对外公布，找到了一枚玄天令牌。”

　　“是谁？”秦宇问道。

　　“好像名叫李正通！”

　　秦宇大吃一惊，“李正通啊！”


----------------------------------------

