# 第55章 你竟然是卧底？

高师兄对秦宇说道：“抱歉啊，帮主，我没别的意思，我就是觉得昨天和今天有点刻意，就像是我们的谈话被那个组织知晓，故意布置出来的局一样。”

　　秦宇拍了拍高师兄的肩膀，“高副帮主无需在意，我秦某人知道，高副帮主一切都是为了公平！”

　　“而且我们都发过誓了，咱们的谈话不可能传出去的。”

　　“等等！”队伍中突然有人说道：“帮主，我们都发誓了，但好像我们这些人中有一个人没发誓！”

　　“谁！”秦宇和高师兄同时看向此人。

　　在所有人的注视下，那人伸手指向了高师兄。

　　所有人这才突然想起，好像当时高师兄看着所有人都发了誓，但是唯独他自己没发。

　　高师兄诧异的看了自己一眼，难以置信的说道：

　　“我当时没发誓吗？”

　　“没有！”

　　所有人都质疑的看向他。

　　“你...你们怀疑是我向那个组织泄密？你们竟然怀疑我？”

　　人群中有人说道：“高副帮主，我们不是怀疑你，我们只是在阐述一个事实。”

　　“大家都发过誓了，唯独你没发！”

　　“我现在发誓，也不晚吧！”

　　高师兄将拳头举过头顶，大声喊道：

　　“如果我在这段时间里，和那个组织的人有任何联系，必遭......”

　　轰隆隆~

　　话还没说完，平地惊雷！

　　所有人抬头看去，天空放晴，明月悬挂，没有半点乌云！

　　这种天气怎么可能有雷声？

　　所有人都愤怒的看向高副帮主。

　　“晴天炸雷，看你如何解释！”

　　“怎么不继续说了，是怕被雷劈死吗？”

　　“没想到你竟然是叛徒，怪不得帮主的策略都不起效果，原来是你从中作梗！”

　　秦宇：“......”

　　秦宇都有些不好意思了。

　　“我...我没有背叛帮会！”高师兄手足无措的争辩道。

　　“那你有本事把誓言发完，发毒誓！”

　　“发就发，我没有背叛帮会，我问心无愧！”

　　高师兄再次举起拳头。

　　“够了！”秦宇暴喝一声，对着所有人说道：“副帮主怎么可能是叛徒！”

　　“你们忘了副帮主费尽心思的帮我们分析了吗？”

　　“我们现在的策略，至少有一半是副帮主所想，他若是叛徒，怎么可能帮我们这么多！”

　　所有人都默默的低下了头。

　　“刚才只是碰巧遇到了一声冬雷，我们难道就能无视副帮主的辛勤付出，去怀疑他是内鬼？”

　　“照你们这么说，我觉得我比副帮主更像内鬼！”

　　刚刚怀疑高师兄是内鬼的人急忙出声道歉：

　　“对不起，帮主，副帮主，是我们欠考虑了。”

　　秦宇摆摆手，大度道：“我知道你们也是为我们的帮会好，但我们要将自己手中的武器一致对外，而不是在这里起内讧。”

　　“既然李正通和智多多能找到玄天令牌，我们也一定可以。”

　　“只要我们明天再加把劲，说不定就能找到两块、甚至三块。”

　　“只要我们永不放弃，坚持到底，玄天令牌就一定属于我们！”

　　众人：“坚持到底，永不放弃！”

　　秦宇：“努力！努力！努力！”

　　众人：“加油！加油！加油！”

　　秦宇：“好了，大家现在回去养精蓄锐，我希望明天能够通过你们，看到玄天令牌到底长什么样子！”

　　“今天你们因帮会而光荣，明天帮会因你们而骄傲！”

　　一顿‘鸡汤’过后，众人斗志昂扬的离开！

　　待众人离开，高学长紧紧握住秦宇的双手，眼含热泪。

　　“帮主，你怎么知道我不是卧底？”

　　秦宇高深莫测的回道：“因为没有人比我更懂卧底，你长的不像！”

　　高师兄感动至极：“帮主，我刚刚还怀疑过你，你却还以德报怨，在关键时刻为我作证！”

　　“与你想比，我真不是个东西！”

　　秦宇安慰道：“不要再疑神疑鬼了，你相信大家，大家才能相信你！”

　　高师兄听后郑重的点点头：“我以后定为帮会抛头颅，洒热血，一定要将那个神秘组织连根拔起！”

　　‘大可不必！’

　　秦宇讪讪一笑：“那个组织也没什么错，人家也是靠实力跟我们公平竞争！”

　　高师兄挠了挠头，“抱歉，我忘了！”

　　“这几天天天想这事，都快把那个组织当成假想敌了。”

　　秦宇：‘你到底是多么恨我啊！’

　　“你应该是太累了，回去休息一下吧！”

　　“好！”

　　......

　　第三天清晨，秦宇准时醒来。

　　耳边并没有传来熟悉的狗叫声。

　　‘奇怪，今天旺财它们怎么没来？’

　　秦宇有些不安，急忙进入灵魂之海。

　　旺财的虚影正蜷缩着身子，在灵魂之海的角落里沉眠。

　　秦宇走过去轻声呼喊：“旺财，旺财，旺财......”

　　旺财毫无反应。

　　‘难道是还没上线？’

　　秦宇：“丧彪！”

　　旺财猛然睁开眼：“汪汪汪~”

　　秦宇：“......”

　　“今天你们怎么没来？”秦宇急忙问道。

　　“汪汪汪~”旺财委屈的叫了几声，紧接着，秦宇便被拉入幻境之中。

　　依旧是天色未亮！

　　依旧是一条不知名的小路！

　　依旧是一个拿着七枚玄天令牌的人，不过这次是一个男子。

　　旺财和其余六只小狗躲在草丛里埋伏，等此人走到附近时，旺财等狗突然发动精神攻击，欲将男子拉入幻境之中。

　　但男子只是愣了一秒，便靠着强大的精神力恢复过来。

　　旺财等狗意识到任务失败，正要逃窜，就见男子轻轻一挥手。

　　旺财等狗便被一股力量托举到半空中，任由他们的小短腿如何挣扎，都无法移动分毫。

　　七只小狗，全军覆没！

　　秦宇通过幻境中的画面看清男子的面容，正是负责此次活动的长老。

　　这次真的是踢到铁板上了！


----------------------------------------

