# 第58章 秦宇与幻梦犬的羁绊

随后，秦宇又掏出随身携带的小本。

　　将上面《从钓鱼开始的成仙路》改成《从整顿修仙界学术败类开始的成仙路》！

　　没别的意思，秦宇只是单纯的想记录一下这历史性的时刻！

　　放下《幻梦犬过去及未来》，秦宇又拿起了《幻梦犬的交配和种族繁衍》。

　　看到第一页的王大河后，秦宇便知道这本书是什么水平了。

　　果然，后面全是空白！

　　秦宇重复之前的操作，将‘王大河’改成‘钓鱼佬’！

　　这一改就是十多本。

　　就当秦宇以为自己要无功而返时，他终于找到了一本正常的书。

　　《幻梦犬族》

　　这本书很薄，也就二十来页。

　　里面简单的介绍了关于幻梦犬的基本信息，正是秦宇现在所需要的。

　　【幻梦犬，精神力强大，擅长制造幻境，乃玄天宗守护神兽。】

　　仅仅看完第一条消息，秦宇心中便掀起了惊涛骇浪。

　　‘我靠，守护神兽？我竟然和宗门的守护神兽签订了契约？’

　　秦宇突然有种豪门清洁工拐走豪门千金的错觉。

　　‘不知道宗门允不允许普通弟子与幻梦犬签订契约？’

　　秦宇继续向下看。

　　【幻梦犬血脉高贵，生性高傲，几乎从不与人签订契约。】

　　秦宇想到那些小黑狗叼着自己的水晶球，在自己脚旁边摇尾巴的画面，不由的心中发出疑问。

　　‘哪里高傲了！分明就是几只舔狗而已。’

　　【一个修士最多只能拥有一只幻梦犬作为伙伴，因为生性高傲的幻梦犬不允许他的主人再去服侍另一只幻梦犬。】

　　秦宇开始怀疑这本书的真实性。

　　‘难道我遇见的是几只假幻梦犬？’

　　【幻梦犬族擅长群体作战，众多幻梦犬能将力量凝聚在一起，量变引发质变！】

　　【据史料记载，幻梦犬族曾联手将一名渡劫期侵略者斩杀！】

　　秦宇手一哆嗦。

　　‘我靠，幻梦犬族这么强！’

　　‘渡劫期再向上一步，那可就是成仙了。在没有仙人的时代，渡劫期大能就是这片世界的天花板，可以横着走的存在。’

　　‘幻梦犬怪不得能成为玄天宗的护宗神兽，竟然有着斩杀渡劫期的实力。’

　　‘而且这些年玄天宗愈发强大，幻梦犬族肯定也在不断壮大。’

　　‘不知道现在幻梦犬族到底强大到什么境界了。’

　　惊讶过后，便是狂喜。

　　秦宇仿佛看到一条白花花...不，金闪闪的大腿出现在自己眼前。

　　这哪还是买臭豆腐的顾客啊，这简直就是自己最亲密的伙伴啊！

　　‘只要跟幻梦犬族搞好关系，以后宗门里谁还敢招惹我！’

　　‘不服？你也不看看我背后是谁。’

　　‘幻梦犬你惹得起吗？’

　　合上书本，秦宇开始思考自己该如何拉近与幻梦犬族的关系。

　　‘旺财并不能代表整个幻梦犬族，最多只能搭条线。’

　　‘想要和整个幻梦犬族交好，只能依靠臭豆腐。’

　　‘但臭豆腐也不能给太多，俗话说得好，越容易得到反而越不珍惜。’

　　‘必须要让它们完成任务，才能换取臭豆腐，要让它们知道臭豆腐来之不易，属于稀有资源。’

　　‘等它们完成任务时，我只需要稍微慷慨一下，它们便会对我感恩戴德，而我就能不断赚取它们的好感度了。’

　　‘我真是太卑鄙了，桀桀桀桀桀......’

　　秦宇回到洞府，推门而入，便看到了一个惊喜。

　　一只幻梦犬已经叼着一块玄天令牌在此等候。

　　这只幻梦犬的体型比旺财要大不少，实力在幻梦犬族里处于中上游。

　　秦宇摸了摸狗头，鼓励道：“小狗狗你真棒啊！”

　　这只幻梦犬有些抗拒的撇过头去。

　　‘小小人类，也配碰伟大的幻梦犬大人，在我眼里你不过是个卑贱的厨子而已！’

　　秦宇：“今天你是第一个送令牌过来的幻梦犬，我多给你一份臭豆腐作为奖励，不要告诉其他小狗哦，这是我们之间的秘密！”

　　“汪~”

　　这只幻梦犬立刻吐出舌头，露出讨好的笑容，在秦宇腿上蹭来蹭去。

　　‘你人真好，不愧是玄天宗最帅、最慷慨的修仙者。’

　　‘快摸我，随便摸，随便摸！’

　　秦宇摸了摸狗头，“以后咱们就是好朋友了，不要忘记我们的羁绊哦！”

　　“汪汪~”（以后有事记得找我，不帮你我就是狗！）

　　秦宇：‘成功获得一只幻梦犬的友谊！’

　　秦宇起锅烧油，做出两份臭豆腐递给这只幻梦犬。

　　“汪汪~”

　　幻梦犬指着盛放辣椒的罐子。

　　“吆喝，还是个重口味，行，满足你！”

　　秦宇抓了一把辣椒，撒在上面。

　　这只幻梦犬一顿狂炫，吃完了一整份后，叼着另一份快步离开了。

　　看完幻境后，秦宇也算是明白了。

　　无论秦宇给多少，这些幻梦犬都只需要带回一袋去。

　　如果秦宇只给一袋的话，那幻梦犬便会选择性的的吃几块，就当是跑腿费了。

　　没过一会儿，又有两只幻梦犬结伴而来。

　　‘好家伙，七块令牌已经找到三块了，这幻梦犬族有些本事啊！’

　　秦宇笑着说道：“很好，你们两个并列第一。”

　　“作为前两个给我送令牌的幻梦犬，我特地给你们各自多做一份作为奖励。”

　　“你们可不要对外说哦！”

　　“汪汪汪~”

　　“汪汪汪汪~”

　　两只幻梦犬高兴坏了。

　　秦宇将四份臭豆腐放在它们面前，摸着狗头说道：

　　“多出来的一份臭豆腐就是我们友谊的见证！”

　　“以后我被欺负了，你们可要帮我啊！”

　　两只幻梦犬全都挠着自己的胸口保证。

　　“汪汪汪~”（今天吃了你的臭豆腐，那就是你的狗了，以后谁欺负你，俺们第一个不同意！）

　　虽然秦宇听不懂它们在说什么，但从那两双炯炯有神的狗眼中，秦宇看到了两个字——‘忠诚’！

　　如此，秦宇又多了两个幻梦犬朋友。

　　‘积少成多，要不了多久，幻梦犬就可以为我所用了！’

　　秦宇觉得自己幸亏不是反派，不然已经可以谋划‘偷家大业’了！


----------------------------------------

