# 第59章 规则漏洞

送走了这两只幻梦犬，秦宇又先后迎来了两只。

　　到此为止，七块玄天令牌已经到手五块。

　　至于剩下的两块令牌，秦宇听说已经被其余弟子找到，也就不再惦记。

　　秦宇掰着手指头算着。

　　“距离活动结束还有十一天，一天丢失两块，十一天那就是二十二块！”

　　“我竟然在无形之中损失了2200个贡献点。”

　　“痛，心太痛了！”

　　秦宇推门而出，朝着中央广场走去。

　　他要找一个既能获得全部令牌，又能不违反规则的方法。

　　所以，他现在要去仔细研究一下活动规则。

　　秦宇坚信，只要是规则，那就一定存在漏洞。

　　一路赶到中央广场，秦宇在写有提示词的白板旁边看到了此次活动的规则。

　　规则很简单，就只有几条。

　　【1、活动时间：十二月十五号-十二月三十号！】

　　【2、活动中禁止抢夺令牌！】

　　【3、活动中禁止伪造令牌！】

　　【4、活动结束后三天内兑换奖励，过期令牌失效！】

　　【5......】

　　看完所有规则，秦宇脑海中瞬间闪过数种想法。

　　‘斯~这漏洞有点多啊！’

　　“帮主，帮主，可算找到你了，你原来在这啊？”

　　突然，秦宇听到有人在喊他。

　　回头一看，正是高师兄。

　　“高副帮主，好巧啊！”

　　高师兄小跑过来，高兴的说道：“帮主，好消息啊，你猜怎么着！”

　　“怎么了？”

　　高师兄哈哈笑道：“今天我们帮会一次性找到了两枚玄天令牌，现在帮会里所有人都乐坏了！”

　　秦宇：“......”

　　‘合着幻梦犬漏掉的那两块令牌，都被自己帮会的人找到了。’

　　“快走吧！现在大家都等着谢谢你呢！”高师兄拉着秦宇就要走。

　　“行吧！”

　　秦宇已经找到漏洞，也就没必要再待在这里了。

　　走到约定的地点，帮会的所有人都在此等候多时。

　　见到秦宇，顿时有人大喊一声：“帮主来了，快鼓掌！”

　　啪啪啪啪啪~

　　现场响起热烈的掌声。

　　秦宇摆了摆手，“大家不要这么激动！”

　　‘因为今年你们可能再也没机会找到玄天令牌了。’

　　秦宇调整了一下表情，“那个，我听说，咱们帮会今天找到了两枚玄天令牌？”

　　队伍中立刻跑出一男一女，他们手中各自握着一枚令牌，在众人羡慕的目光下，走到秦宇面前。

　　‘你俩这是要交换令牌，原地结婚啊？’

　　二人一左一右，同时握住秦宇的手，异口同声的说道：

　　“帮主，多亏了您，我才能找到玄天令牌啊！”

　　秦宇松开男生的手，握住女生的手，脸上挤出笑容说道：

　　“你们能找到令牌是因为你们的坚持和运气，和我没关系的。”

　　“怎么没关系！”女生大声说道：“本来我昨天都要放弃了，多亏帮主的那番话激励了我，让我坚持下来。”

　　男生：“俺也一样！”

　　“帮主，没有您，我肯定与这块令牌无缘啊！”

　　男生：“俺也一样！”

　　秦宇的笑容僵在脸上。

　　他现在真想抽自己两大嘴巴子。

　　‘我这张该死的嘴啊！闲的没事激励他们干啥！’

　　‘这次真是搬起石头砸了自己的脚！’

　　“对了，帮主，我们都是杂役弟子！”

　　随后，这俩人转身激动的对所有人说道：“帮主说的对，咱们杂役弟子虽然天赋不行，但只要付出努力，就一定会有收获！”

　　‘你俩人搁这宣誓呢...’

　　“大家再努力一把，争取把神秘组织的令牌全部夺过来！”

　　众人欢呼：“让神秘组织一块令牌都拿不到！”

　　秦宇：“......”

　　‘杂役弟子是吧，别让我知道你俩打扫哪个区域，不然我天天带着旺财去拉屎！’

　　看着气氛很活跃，秦宇笑着对着众人说道：

　　“今天各位做的很不错，我希望大家能将这股劲头坚持下去。”

　　“接下来的一段时间我可能会很忙碌，所以从明天开始，我就先不参加聚会了。”

　　“以后这个聚会由副帮主主持！”

　　秦宇加入这个帮会的目的就是阻止他们向宗门举报。

　　现在幻梦犬也已经成了遵纪守法的好狗，他也就没必要在这里浪费时间了。

　　众人闻言，都有些悲伤。

　　“帮主，我们舍不得你啊！”

　　“对啊，副帮主有什么能力，他也配主持聚会？”

　　高副帮主：“......”

　　‘你捧人就捧人，没必要踩着另一个人捧吧！’

　　“行了！”秦宇说道：“我只是闭关一段时间，又不是死了！”

　　“以后这个帮会会一直存在，大家可以互帮互助，有事也可以来找我帮忙。”

　　“大家今天先回去养精蓄锐吧，明天继续加油。”

　　见秦宇要走，有人急忙说道：“帮主，今天还没喊口号呢！”

　　秦宇：“......努力！努力！努力！”

　　众人：“加油！加油！加油！”

　　......

　　秦宇回到洞府后，第一时间进入自己的灵魂之海。

　　“旺财！旺财！”

　　“丧彪！”

　　“汪汪~”

　　“来找我一趟，我给你准备了臭豆腐！”

　　“汪~”旺财兴奋的叫了一声，便匆匆下线了。

　　秦宇起锅烧油，刚做好四份臭豆腐，旺财便冲了过来。

　　“汪汪~”

　　旺财围着秦宇疯狂撒娇卖萌。

　　“别卖萌了，这两份臭豆腐是给你吃的，剩下的两份你全带回去，明白吗？”

　　旺财点点头，开始大快朵颐起来。

　　秦宇要帮助旺财迅速提升在族群中的地位。

　　别的幻梦犬只能带回去一份，而旺财却能带回去两份，必然会受到幻梦犬族族长的青睐，以及其他幻梦犬的爱戴。

　　‘等旺财统一了幻梦犬族，那我岂不是可以为所欲为了，桀桀桀桀桀......’

　　秦宇猥琐的笑了一会儿，对旺财说起正事。

　　“旺财你回去告诉你们族人，以后找玄天令牌时，先把在场的所有人拉入幻境，再慢慢寻找。”

　　活动规则上并没有说不允许干扰其他人寻找令牌。

　　而且幻梦犬制造的幻境非常真实，弟子们在幻境中寻找令牌，除了不可能找到令牌外，其他和现实世界寻找令牌没有任何区别。

　　情绪价值拉满，不容易惹出事端。

　　秦宇觉得自己的计谋简直完美！


----------------------------------------

