# 第60章 金丹老祖？

旺财吃完两份臭豆腐，正要走，又被秦宇叫住。

　　秦宇蹲下身问道：“旺财，你现在的实力对应修仙者的什么境界啊？”

　　旺财在地上画了一个圆圈。

　　“金丹？”秦宇惊讶道：“你已经达到金丹老祖的境界了？”

　　旺财骄傲的点点头。

　　秦宇一直以为旺财最多就是个筑基期，没想到它能这么强。

　　“那你族长是什么实力，你知道吗？”

　　“汪汪~”旺财一边蹦跶，一边表达自己的意思。

　　“我听不懂啊，你直接在幻境中给我翻译过来。”

　　旺财歪着脑袋，疑惑的摇了摇头。

　　秦宇察觉到不对，问道：“上次那个幻境中，不是你给我翻译的？”

　　旺财再次摇摇脑袋，他不知道秦宇在说什么。

　　‘不是旺财做的，难道是幻梦犬族族长做的？’

　　秦宇问道：“你给我构造幻境时，你族长知不知道？”

　　旺财摇摇脑袋。

　　“不知道啊！”

　　“汪汪~”旺财脑袋摇的像个陀螺。

　　“我懂了，你的意思是你也不知道，你族长到底知不知道你在构造幻境？”

　　旺财点点头。

　　‘那就是知道了。’

　　‘当时旺财就在幻梦犬族长旁边，对方肯定能察觉。’

　　‘看来我在幻境中能听懂旺财它们对话，是旺财的族长在暗中帮忙。’

　　秦宇顿时松了口气。

　　‘原来那个打马赛克只打几个字的笨蛋不是我家旺财啊，谢天谢地！’

　　“对了！”秦宇看向旺财问道：“我当时问你，你眼珠子撇一边心虚什么？”

　　旺财摇摇头，表示我没有。

　　“算了，可能是我误会你了。”

　　秦宇问道：“你们族长给我翻译，是有什么目的吗？”

　　旺财摇摇头，表示自己不知道。

　　“你上辈子是拨浪鼓吗，只会摇头！”

　　旺财委屈的低下了头。

　　“哎，简直跟李正通一样蠢！”

　　“宇哥，你叫我？”院墙对面突然传来李正通的声音。

　　秦宇：“......”

　　李正通把脑袋探出院墙，“咦，好可爱的小狗啊！宇哥，这是你新养的吗？”

　　李正通直接从自己院子里翻墙过来，接着就捏着鼻子说道：

　　“呕！这什么味！”

　　“宇哥，你家茅厕炸了吗？”

　　秦宇：怒气值+1

　　看到旁边滚烫的油锅，李正通脸色一变：“宇哥，你不会是在家里炸屎了吧？”

　　秦宇：怒气值+1+1+1

　　“怪不得最近我在家里总能闻道一股若有若无的臭味，我还以为有人使坏，偷着往我家丢屎呢，没想到是从你家传过去的。”

　　秦宇感觉今天的李正通有点亢奋，估计是吃错药了。

　　“我这是臭豆腐，不是...屎！”

　　“臭豆腐？难道是屎做的？”

　　秦宇深吸一口气，心中不断默念‘不能跟傻子计较！’

　　“臭豆腐跟屎没有任何关系，你要再瞎说，我叫旺财咬你啊！”

　　旺财配合的呲出小奶牙！

　　“旺财？”李正通指着还没他小腿长的旺财，哈哈大笑。

　　“就傻狗断奶了吗，还咬我？”

　　“汪汪~”

　　“啊，我的屁股！”

　　“狗爷我错了，我再也不敢了，松口啊！”

　　“你再不松口，我可要对你动手了。”

　　“狗爷，你饶了我吧，我刚才说着玩的。”

　　半分钟后，李正通抱着身子，靠在墙角瑟瑟发抖。

　　秦宇递给李正通一片衣服碎片，叹息道：“旺财可是金丹期，你招惹谁不好，偏偏招惹它！”

　　李正通欲哭无泪：“宇哥，你怎么不早说啊！”

　　“我跟旺财还有正事要聊，你先一边待着。”

　　“宇哥，那我先回去换身衣服了。”

　　李正通再次翻墙回去。

　　秦宇回归正题，认真回想幻境中的对话。

　　‘幻梦犬族长好像只强调了臭豆腐，这是在暗示我多放点臭豆腐吗？’

　　‘好像应该不止这么简单！’

　　突然，秦宇想到了一点。

　　“你们族长是不是想要你的名字？”

　　旺财听后，如临大敌，一边比划，一边汪汪叫个不停。

　　“慢一点比划，我也看不懂你想说啥啊！”

　　“宇哥，旺财是想说，全族都想要它的名字，尤其是它族长。”

　　秦宇回头，看到已经换好衣服的李正通正要翻墙过来。

　　“有正门不走，你翻墙干什么？”

　　李正通笑道：“翻墙这不是方便嘛！”

　　秦宇看向旺财问道：“全族都想要你的名字？”

　　旺财可怜巴巴的点点头，它现在在族群里可谓是如履薄冰，稍微有点错误，他的名字就要被族长赏赐给自己了。

　　“你们族长没有名字吗，这么想要你名字？”

　　旺财点了点头，又摇了摇头。

　　秦宇：“什么意思？”

　　李正通解释道：“旺财的意思是，族长有名字，但对自己的名字很不满意。”

　　秦宇问李正通：“你能听懂？”

　　李正通轻叹一口气，四十五度仰望天空：“在下听不懂，不过在下曾学习过一门灵兽行为学，可以猜测灵兽的意思！”

　　“这么牛！”

　　“旺财，通子他猜的对吗？”

　　旺财点点头，瞥了一眼李正通。

　　“汪汪~”（小子懂事哈，还算有点用，以后我就先不咬你了。）

　　李正通：“谢谢狗哥！”

　　看着旺财和李正通眉来眼去，秦宇一脸懵逼。

　　‘怎么感觉我跟个聋子一样啊！’

　　“你们在说什么呢？”

　　李正通：“没什么，就是狗哥说我懂事，以后不咬我了。”

　　“不是，旺财就汪了两声，你整出这么多意思？”

　　李正通说道：“‘灵兽行为学’不靠言语，靠的是对灵兽动作的解读。”

　　‘刚才也没见旺财有什么动作啊！’

　　秦宇回归话题：“旺财，你族长叫什么名字？”

　　“汪汪~”

　　李正通：“旺财说他的族长叫‘狗蛋’！”

　　“噗！狗蛋...”秦宇忍不住笑道：“这个名字很......好记！”

　　“不对！”秦宇突然看向李正通：“狗蛋这两个字，你也能通过灵兽的动作解读？”

　　“说，你是不是能跟灵兽交流？”

　　李正通眼神躲闪，冷汗直冒。

　　“阿巴，阿巴，阿巴......”

　　秦宇：“旺财，咬他！”

　　“等等，我先给他来一颗炼体丹，你再咬！”

　　秦宇牌炼体丹的副作用是，让皮肤变得极度敏感，稍一触碰就会疼痛难忍。

　　李正通连忙求饶。

　　“宇哥，我承认我确实能听懂旺财说话，不过并不是所有灵兽我都能听懂，我只能听懂狗类灵兽的语言。”

　　秦宇：“早承认不就好了吗？”

　　李正通小声解释道：“这关乎我家的一个小秘密，我爹不让我对外说，宇哥你可千万别往外传啊！”

　　秦宇：“放心，我可是玄天宗小死嘴！”

　　李正通：“什么意思？”

　　秦宇：“就是什么消息来到我这，都会死在我嘴里，绝对不会外传，简称死嘴！”


----------------------------------------

