# 第65章 机智的高师兄

听这些人说的越来越离谱，高师兄忍不住说道：

　　“你们难道忘了，一个人拥有十枚玄天令牌，宗门就会额外奖励一件灵器法宝。”

　　此言一出，众人才恍然大悟。

　　虽然宗门设置了这一奖励，但老弟子都知道，这个奖励好像从未有人能领到。

　　这次活动总共就发放一百多块令牌，而每年参加活动的弟子少说也有上万人。

　　平均下来，每个人找到的概率只有百分之一！

　　别说一个人找十枚玄天令牌了，就算你让一群人帮你一起寻找，也很难凑到十枚令牌。

　　因为这个任务几乎不可能完成。

　　久而久之，大家便将这个奖励给忘了。

　　直到高师兄提醒一句，众人这才明白秦宇为什么十枚令牌就敢卖2000贡献点的高价。

　　多出来的1000贡献点相当于买一件灵器法宝。

　　周树海走到秦宇摊位前，直接掏出自己的身份令牌，干脆利落的说道：

　　“我买一份！”

　　‘这炼丹师都这么有钱吗？’秦宇心里想到。

　　一开始他还怕2000贡献点价位太高，没人买得起。

　　没想到秦宇还是低估了大家的财力。

　　‘下次卖东西可以卖的再贵一些了！’

　　秦宇掏出自己的身份令牌，身份令牌同样被黑布包裹。

　　双方令牌轻轻一碰，秦宇身份令牌中便多了两千贡献点。

　　交易达成！

　　周树海拿起十枚令牌，头也不回的走了。

　　周树海走后，众人开始议论起来。

　　“宗门奖励的灵器法宝是什么级别的，一千贡献点值吗？”

　　灵器法宝分为天地玄黄四个等级，而每个级别又分为下品、中品、上品三个等级。

　　“周树海这是一场豪赌啊！”

　　“1000贡献点都能买一件黄阶上品的法宝了，若是宗门奖励一件黄阶中品或下品的灵宝，他就亏大了！”

　　有人分析道：“我觉得宗门奖励的法宝不会太差，最低也是黄阶上品，大概率是玄阶法宝，所以我感觉花2000贡献点买十枚玄天令牌，稳赚不赔！”

　　“那你赶紧去买啊！”

　　“开玩笑，我上哪弄2000贡献点啊？”

　　“我们几个可以借给你啊！”

　　“那我也不买，万一赔了怎么办！”

　　众人：“......”

　　就当众人当热闹看时，高师兄皱着眉头思索起来。

　　‘正如刚刚那人所说，宗门给予的奖励肯定不会太差。’

　　‘而且一人拥有十枚玄天令牌这个任务难度极大，通常越难的任务奖励就会越丰厚。’

　　‘宗门大概率会奖励玄阶法宝。’高师兄心中盘算。

　　‘哪怕最差的玄阶法宝，售价也在2000贡献点左右。’

　　‘帮会有近百人，只要大家一人拿出20贡献点，就能买十枚玄天令牌。’

　　‘如果宗门能奖励玄阶下品法器，至少能卖出2000贡献点的高价，纯挣1000贡献点，利润高达50%。’

　　‘虽然有一定的风险，但利润如此高，值得一试啊！’

　　高师兄当即下定决心。

　　找令牌哪有买令牌挣得多啊！

　　高师兄急忙挤到队伍前面。

　　“这还有多少令牌？”

　　秦宇：“还有最后十块！”

　　高师兄：“能不能先给我留着，我回去筹钱。”

　　秦宇委婉道：“不能！”

　　“不过你可以预定，以后若还有令牌，给你优先购买权。”

　　毕竟大家都是熟人，秦宇也要照顾一下。

　　“可以！”高师兄大喜，“怎么预定？”

　　“支付十贡献点作为订金，如果以后我们不再售卖玄天令牌，这十贡献点原数奉还，如果我们继续售卖玄天令牌，而你不再选择购买，那十贡献点将不再归还。”

　　“别付，小心是骗子！”有人急忙提醒。

　　“就是，你看他裹得这么严实，以后他就算不卖了，你也找不到他啊！”

　　高师兄对此嗤之以鼻。

　　‘人家随手就卖20块玄天令牌的大组织，会在乎你这10贡献点？’

　　高师兄果断支付。

　　“下次售卖时间是五天后凌晨，还是在这个位置。”

　　高师兄点点头，“我知道了！”

　　高师兄匆匆离开，看样子是筹钱去了。

　　如果等他筹到钱，秦宇这十枚玄天令牌还没卖出去，那就不需要再等五天后了。

　　但可惜，高师兄前脚刚走，就立刻有两人匆匆赶到。

　　一人直接全款买下玄天令牌，另一人则支付了十贡献点的订金。

　　秦宇出摊不到一个时辰，货物便销售一空。

　　“收摊了！”

　　秦宇带着李正通和小智匆匆离开。

　　......

　　中午时分！

　　负责此次活动的王英俊长老瘫坐在椅子上，皱着眉头。

　　一副怀疑人生的样子。

　　“我怎么就这么倒霉啊！这个活动过去几百年就没人买卖过令牌，怎么偏偏今年被我给摊上了！”

　　“怎么感觉一直有人在针对我啊！”


----------------------------------------

