# 第67章 大盗汪帅

“长老，使不得啊！”

　　“什么使不得！”声音洪亮的师兄直接掏出一张图纸，兴奋的说道：

　　“长老，依我所见，就望铁宗在此开设的百器阁最好偷。”

　　“这是我绘制的百器阁平面图，你就从这进去，里面值钱的武器都在二楼，注意上二楼不要走楼梯，楼梯处有人看守，您直接跳上去就好。”

　　“偷到武器后，百器阁会触发警报，同时所有防御阵法自动开启，将贼人封锁在屋内。”

　　“不过按照那阵法的等级，肯定困不住长老您！”

　　“毕竟任谁都想不到化神期大圆满的修士会去偷小小的玄阶武器，所以那个阵法您可以通过蛮力轻松破开。”

　　“随后您从百器阁后门出去，直接御剑朝着西北方冲去，到枫叶广场后向东行驶三分钟，就能进入深山，躲入深山之中您就安全了。”

　　“详细路线已经在这上面标明，放心，这绝对是最佳路线。”

　　“对了，您偷的法宝上面都会有百器阁的标识，需要除掉标识后才能作为奖励。”

　　“鄙人认识一个朋友专门干这个，到时候我可以推荐给您。”

　　“还有一件事，您去的时候最好遮掩好全身，百器阁内有五颗留影球，这张图中都标记好了。”

　　“安全起见，这边建议您一进去先把留影球击碎。”

　　所有人都目瞪口呆的看着此人，不知道该用什么词语来形容自己此刻的心情。

　　“你叫什么名字啊？”王英俊长老问道。

　　“我叫汪帅，长老不必表扬我，这都是我应该做的。”

　　“汪帅是吧！了解的挺详细啊！”

　　“你是哪个峰的？”

　　“神游峰！”

　　神游峰以修炼步法为主，弟子大都身轻如燕，身法鬼魅，速度超然。

　　“嗯，对上了！”王英俊长老点点头，“跑得快，对百器阁还这么熟悉，没少偷吧！”

　　“没有！”

　　“把赃款拿出来分我一半，我就不举报你了。”

　　众人：“......”

　　汪帅连忙摆手，“长老，虽然我毕生梦想是成为一名大盗，劫富济贫，伸张正义！”

　　“但我真的没开始偷！”

　　“准备的这么充分，你会没有行动？”

　　“肯定没有，他那个防御阵法以我的实力根本攻不破，破阵符太贵我又买不起。”

　　“一名真正的大盗，在没有万全的准备前，绝不动手！”

　　王英俊长老点点头，“待会开完会，你去执法队那边先留一下案底，提前蹲一下大牢，省得到时候找不到你。”

　　“长老，我这是在帮您，您不能出卖我啊！”

　　“按照我说的步骤操作，绝对万无一失，一举解决您的烦恼。”

　　“那个，打扰一下，我有一个问题。”旁观者中有人问道。

　　“据我了解，咱们宗门自己的武器店铺好像防御力量更低，应该更好下手吧！”

　　汪帅傲娇的说道：“我可是一位有原则的大盗，绝对、绝对、绝对不对自家人下手。”

　　“当然，还有一个微不足道的原因。”

　　“什么原因？”

　　“偷宗门自家的东西，执法队是真抓啊！”

　　众人：“......”

　　“行了，大家不要跑题了！”

　　王英俊长老正气凛然的说道：“汪帅，就算百器阁不是我们宗门自己的产业，你也不能偷盗，你有这种想法就是错误的。”

　　“你这张图纸，我直接没收了！”

　　“如果你真的想成为一名大盗，应该将目光移到那些祸害天下的魔修身上，为天下和平奉献自己的力量。”

　　“长老说的是，可惜我准备这么久，还是让百器阁逃过一劫。”

　　王英俊：“......”

　　“行了，回归正题，我们应该准备什么品级的灵器作为奖励？”

　　“我好算算应该借...不，应该花费多少贡献点。”

　　汪帅说道：“之前有记载，奖品应为玄阶灵器！”

　　“以长老的财力，我建议要准备就准备最好的，全部安排玄阶上品灵器，也显得我们活动大气，冲散活动期间各种事故带来的负面影响。”

　　“玄阶上品...咳咳咳...”

　　有人急忙关心道：“长老，您没事吧！”

　　王英俊：“没事，没事，我喝水呛到了！”

　　“长老，您刚才好像没喝水啊？”

　　王英俊：“...咽唾沫呛到了，呵呵！”

　　“奥，我还以为您是嫌灵器太贵了呢！”

　　“开什么玩笑。”汪帅说道：“长老可是化神期大圆满修士，别说玄阶法宝，就算是地阶法宝也是手到擒来。”

　　“是吧，长老！”

　　王英俊尴尬一笑。

　　“贡献点我还是有一点的，玄阶上品不是买不起，而是感觉没必要。”

　　“这些外门弟子还都不到金丹期，灵器再好也发挥不出效果。”

　　汪帅接过话来，“就算发挥不出效果，我们依旧准备最好的，这样才能显示出我们活动组的大气。”

　　‘合着不是你掏钱是吧！’

　　王英俊长老咬牙切齿，面容扭曲。

　　他怀疑汪帅跟他有仇，但他没有证据。


----------------------------------------

