# 第68章 全民收购玄天令牌

“行了，买什么级别的灵器我自有决定，大家都散了吧！”

　　“是，长老！”

　　众人离开后，王英俊长老瘫坐在椅子上，目光呆滞，久久无神。

　　‘事情怎么会发展到这种地步了！’

　　实际上，王英俊长老接这个活，也是有一点自己的小心思的，

　　因为这个活动从未有人集齐十枚令牌，所以原本用来买灵器的贡献点最后都会余出来，由该活动的工作人员分掉。

　　而作为活动总负责人的王英俊长老，自然分的最多。

　　虽然这些贡献点对一个长老而言并不多，但也能稍微缓解一下他的经济状况。

　　谁曾想短短几天，变数竟然如此之多。

　　这不贡献点没到手，反而还要自己倒贴。

　　真是赔了夫人又折兵啊！

　　“等等！”

　　王英俊突然想起一件事。

　　“虽然我是这个活动的总负责人，但这个活动也不是只有我一人负责啊！”

　　“为什么贡献点不足时，只让我一个人掏钱？”

　　‘而且......为什么我现在才意识到这个问题...靠，我被汪帅这家伙误导了！’

　　王英俊越想越感觉不对。

　　“如果有剩余贡献点，肯定是人人有份。”

　　“贡献点不足时，也应该大家一起摊钱啊，最多我掏的钱多一些。”

　　“但也用不到我一个人承担所有吧！”

　　王英俊正要将众人喊回来，突然又有些犹豫了。

　　‘我可是外门最年轻的长老，未来必定能踏入合体期，成为内门长老的存在。’

　　‘哪怕是成为一代峰主，也不是不可能！’

　　‘现在若是把他们喊回来，要么暴露我现在非常贫困的现状，要么就会被别人误以为我是个小气之人。’

　　王英俊长老似乎已经想象到未来别人会如何议论自己了。

　　“你别看王英俊现在这么光鲜亮丽，实际上背地里是个极其小气之人。”

　　“哦？怎么说？”

　　“当时王英俊是一个活动的总负责人，因为他的问题，导致宗门发放的预算不够，需要他自己掏贡献点，拿来补上缺口。”

　　“只是个外门活动，就算补也不需要补太多吧！”

　　“确实不多，而且当时他已经是外门长老了，这点贡献点对他来说就是九牛一毛。”

　　“可您猜怎么着？”

　　“怎么着？”

　　“王英俊那厮竟然让这个活动所有工作人员一起凑贡献点。”

　　“他一个长老，竟然让跟着他干的弟子掏贡献点填补窟窿，简直就是铁公鸡，一毛不拔！”

　　“没想到他竟然是这种人，哎，以后还是离他远一点吧！”

　　想到这里，王英俊吓得打了个哆嗦，用力摇头将脑海中的画面驱散。

　　嘴里的话硬生生的憋了回去。

　　‘哎，为了以后的好名声，这个贡献点还是我自己掏吧！’

　　‘虱子多了不痒，债多了不愁，再多借点吧！’

　　王英俊长老掏出从汪帅那里没收的地图，手中放出一团火，将地图烧成灰烬。

　　‘这种歪门邪道还是不可取啊！’

　　王英俊躺在椅子上，闭目沉思。

　　突然，王英俊灵光一闪，想到了一个点子。

　　‘嘶，既然玄天令牌可以买卖，那我为什么不找人收购玄天令牌呢？’

　　‘而且奖励的灵器至少都是玄阶灵器，就算花费2000贡献点，也是稳赚不赔。’

　　‘这样最起码可以挽回一点损失。’

　　王英俊当即起身冲了出去。

　　虽然他是活动的负责人，不能直接参与活动。

　　但他有徒弟啊。

　　只是让徒弟收购令牌，并不算违规！

　　......

　　当天晚上，秦宇收获七枚玄天令牌！

　　活动第十天，秦宇收获五枚玄天令牌！

　　活动第十一天，秦宇收获六枚玄天令牌！

　　至此，宗门总共发放了77枚玄天令牌。

　　而这七十七枚玄天令牌中，有67枚玄天令牌被秦宇拿到，其余众弟子加起来手中只有十枚。

　　自从秦宇买卖玄天令牌，启发众人后。

　　宗门中便出现了不少高价收购令牌的组织和个人。

　　因为李正通和小智在秦宇的安排下各找到一枚令牌，现在天天有一大群人在他们洞府门口转悠，希望购买他们手里的令牌。

　　开出的价格一个比一个高。

　　现在一枚玄天令牌已经从价值100点炒到了200贡献点，与秦宇十块令牌同时卖的单价相当了。

　　而且这个价格还远远没有到顶峰。

　　虽然秦宇现在手中有充足的资金，但秦宇并没有参与这场狂欢。

　　倒不是秦宇看不上这些散碎的令牌，而是秦宇另有打算。

　　‘让子弹再飞一会儿！’

　　‘很快我秦某人便让各位知道，什么叫螳螂捕蝉，黄雀在后！’


----------------------------------------

