# 第71章 抢劫也没这个快

“这位家人，既然你成功抓到一个作弊者，那他的名额便归你了，你可以额外获得三次抽奖机会，总共可以抽取四次！”

　　“此外，再加一条新规则，摸球时禁止佩戴任何饰品。”

　　众人表示没有异议，这么做都是为了公平，可以理解！

　　这名‘家人’摸了四个白球，遗憾败北。

　　不过他并没有放弃，准备排队等付费机会。

　　他觉得等免费的人摸一圈后，摸到黄色小球的几率会大大增加。

　　‘我这才是命中注定，本来都来晚了，可是在命运的安排下，我依旧能获得站在这里的机会。’

　　‘这黄色小球不归我，还能归谁？’

　　“下一位，你只有一次摸球机会！”

　　这次还是秦宇的一个熟人。

　　正是不想当小三，只想当老六的小六同志。

　　不过小六肯定是认不出，眼前的一人二猩正是那晚跟他一起摆过屎的好兄弟。

　　他们可是‘出生入屎’的交情。

　　小六伸手随便摸了一枚。

　　“太可惜了，又是白球！”

　　“如果想要付费摸球的话，可以去后面排队。”

　　小六惋惜的摇了摇头，“算了，我可没有那么多贡献点。”

　　“明智的选择，现在你可以去旁边抓作弊了，如果抓到，依旧会有三次免费摸球的机会！”

　　听到小六放弃，秦宇还是挺开心的。

　　‘不愧是我秦某人的朋友，果然比其他人聪明！’

　　‘一眼就看出这是一个局啊！’

　　随后，秦宇耳边就传来小六嘀嘀咕咕的声音。

　　“哎，太可惜了，早知道就不乱花贡献点了，不然这次梭哈，说不定能中把大的。”

　　秦宇：“......”

　　‘算了，退出了也好，我秦某人坑自己人心中有愧啊！’

　　“来来来，下一位！”

　　“后面的人要加快速度了，不然今天进行不完！”

　　队伍飞速前进，所有人无一不是白球。

　　秦宇可是在里面放了十万个白球，抽到黄球的概率只有十万零一分之一！

　　要是这么容易抽到，秦宇直接退出江湖。

　　虽然大家都抽不到，但并没有人会感到失望，反而大家都是满满的期待。

　　现场有将近一半人都回到队伍最后面，默默计算起自己掏出多少贡献点合适。

　　随着箱子中白球数量越来越少，抽中黄球的概率会越来越大。

　　概率越大，希望就越大！

　　希望越大，大家的动力就越大！

　　大家的动力越大，秦宇的钱包就越大！

　　这是一个完美的正循环！

　　嗯...最起码对秦宇来说挺完美的。

　　这些修仙弟子们第一次遇到来自新世纪商业计策的降维打击，很多人直接被如此巨大的利益冲昏了头脑。

　　很多人面对这种情况已经失去了分析能力，只想着抽到黄色小球后自己能赚多少。

　　秦宇今天就要给自家宗门的弟子上一课，让大家知道‘天上是不会掉馅饼’。

　　如果天上真掉下馅饼，那也是想砸死你，而非喂饱你。

　　看着排成长龙的队伍，秦宇轻轻摇头。

　　‘一个个都太天真，以后走出宗门进入江湖，不得被江湖骗子骗的裤衩子都不剩。’

　　‘跟江湖骗子比起来，我秦某人可就善良多了。’

　　‘最起码...裤衩子我就不要了！’

　　‘桀桀桀桀桀桀......’

　　第一轮抽奖很快结束。

　　王开明重新排到了队伍的第一位。

　　秦宇热情说道：“这位家人，请问您要抽几次呢？”

　　“我先抽三次吧！”

　　“好的，不过这边提醒您，如果这三次没抽到，您想继续抽的话，就需要回到队伍末端重新排队。”

　　“最后再提醒家人们一句，消费需谨慎，箱子里只有一枚黄色小球。”

　　“就算抽不到，贡献点也是不会退还的！”

　　“这我明白，先抽三次吧！”

　　王开明支付了三十贡献点，在手上吹了一口‘仙气’，就将手又伸进那黑黝黝的黑洞中。

　　‘白球已经没了那么多，概率肯定提升了不少。’

　　‘先祖列宗保佑，这颗黄色小球也该到我手上了。’

　　‘我抓！’

　　王开明直接掏出三颗小球。

　　“给我中！”

　　王开明松开手掌，三颗白色小球静静的躺在他的手中。

　　“啊，又没中！”

　　后面的人已经开始催促：“前面赶快的，后面都等着呢！”

　　“对啊，我的贡献点已经开始饥渴难耐了！”

　　王开明紧紧握住手中的白色小球，默默的走到队伍最后面。

　　‘这一定是命运对我的考验，都怪我不够下定决心，如果我再多抽几次，现在黄色小球已经在我手上了。’

　　‘我不能放弃。’

　　‘都已经花费了30贡献点，若是现在放弃，岂不是血亏。’

　　队伍再次前进起来。

　　“我抽五次！”

　　“我一把梭哈，抽10次！”

　　“哎，我手上贡献点就只剩下30点了，全抽了吧！”

　　看着那些因为贡献点不够而遗憾放弃的众人，秦宇心中无比悲痛。

　　‘都怪我，都怪我实力太弱。’

　　‘如果我实力再强一点，直接开个钱庄，现场借贷放款，不就能拯救这些失望的家人吗？’

　　看到宇哥手中的贡献点几十几百的飞速增加，后面的两只猩猩整个人都傻了。

　　‘这还是那个干一个月才挣10点的贡献点吗？’

　　‘抢劫也没这么快吧！’

　　时间有些长，秦宇干脆找了个椅子坐下，悠闲的收着众人的贡献点。

　　秦宇心中想道：‘这些贡献点就当是你们的学费了。’

　　‘遇到我秦某人，能提前给你们增加多少防骗意识啊！’

　　‘你们都偷着乐吧！’

　　‘而且我这也不是骗，这箱子里面是真有黄色小球的，你们运气不好抽不到怪谁啊！’

　　‘吃一堑，长一智！’

　　秦宇觉得，经过这件事后，这些弟子们短时间内绝对不会再被骗了。

　　因为他们手里短时间内应该不会再有多余的贡献点了。


----------------------------------------

