# 第73章 十万贡献点

王开明走后，大家继续开始抽奖。

　　众人开始下重注，一回就抽十次、八次。

　　但无论是抽多少次，抽出来的全是白球。

　　“天啊，你这里面到底放了多少白球？”

　　秦宇无辜的摇了摇头，“我真不知道啊！”

　　秦宇没有说谎，十万颗白球只是一个估计值，谁会闲的没事去一颗一颗去数啊！

　　所以，秦宇是真的不知道里面具体放了多少颗。

　　“靠，不会真放了两万颗吧，这也太黑心了！”

　　秦宇：“......”

　　“虽然我不知道具体放了多少颗，但我可以肯定，绝对不是放了两万颗！”秦宇信誓旦旦的说道。

　　“不是两万颗，那我就放心了！”

　　“我就说你们组织虽然不是啥好玩意，但也不至于这么黑心！”

　　秦宇：“.......”

　　“不过，我们怎么一直都抽不到啊？”

　　秦宇耸耸肩，“我也不知道啊！”

　　“你老大不会是忘记放黄球了吧！”

　　秦宇斩钉截铁的说道：“这个绝不可能，如果里面没放黄色小球，我把我...身后这两只猩猩的头给你们拧下来，当球踢！”

　　李正通：“......”

　　小智：“......”

　　见秦宇表情如此严肃，众人也就选择暂且相信他。

　　“那就继续抽吧，我会继续给你们记录次数的！”

　　一轮抽奖结束，三百人的队伍只剩下了三十人。

　　“崩溃啊，这个该死的黄球怎么这么难抽啊！”

　　“不抽了，不抽了，一点贡献点都没有了！”

　　“这就是个坑，我五年的积蓄全赔进去了，我要是再玩一次，我就是狗！”

　　秦宇看了一眼记录本，对着此人说道：“兄台，你叫李XX是吧，你现在的抽奖次数排名第二，离第一名只差三次！”

　　“......再给我来四次！”

　　秦宇笑道：“这不还有点贡献点嘛，后面排队去吧！”

　　“......要不是就在执法队门口，我这就跟你拼了！”

　　那人呲牙咧嘴的说完，乖乖的走到后面，继续排队。

　　‘嘴虽然很硬，但身体却很诚实嘛！’

　　‘就喜欢你这种有点小傲娇的样子！’

　　新的一轮即将开始，正当有人要开始摸球时，前去筹钱的王开明反了回来。

　　“都让开，我要抽23次！”

　　周围的人急忙给王开明让开一条路，仿佛在恭迎勇士回归。

　　秦宇也站了起来，为这棵最茁壮的韭菜给予最高的敬意。

　　“你确定要抽吗？”

　　“如果抽不到，你就要倾家荡产了！”

　　“你要想好了！”

　　秦宇只是想收大家点学费，给大家上一课。

　　他可没想着把人给整得倾家荡产啊！

　　王开明眼神坚定的说道：“我想好了！”

　　“你确定？”秦宇严肃说道：“这箱子里有多少白球还不可知，可能只剩下一个，也可能还有几万个，现在放弃还来得及！”

　　“我已经想好了！”

　　王开明将230贡献点刷到秦宇卡上。

　　“好吧，尊重你的选择！”

　　王开明将手探入木箱中，迅速抽出三颗小球。

　　搭眼一看是三颗白球，王开明面无表情随手一丢，再次将手探入木箱。

　　‘先把零头抽了，剩下的一把梭哈！’

　　王开明一把抓了20颗，围观的人都将目光锁定在他的手掌中。

　　一次性抽取20颗可是大手笔，这几轮下来也都是很少见的。

　　王开明并没有直接摊开手掌，而是将手掌举过头顶，嘴里不断念念有词。

　　秦宇还以为王开明又要施展什么祖传的气运提升秘法啥的，结果仔细一听，顿时有些哭笑不得。

　　“我愿用我好兄弟一辈子找不到道侣的代价换我抽到黄球......”

　　“我愿用我好兄弟一辈子突破不了金丹的代价换我抽到黄球......”

　　“我愿用......”

　　秦宇：“......”

　　‘完了，这孩子是真魔怔了！’

　　王开明念念有词完，双手直接摊开。

　　只见一颗屎黄色小球夹杂在白球之中，异常显眼。

　　王开明愣了一下，顿时激动的狂吼。

　　“中了，我中了，哈哈哈哈哈......”

　　“我赚大发了！”

　　王开明摸球总共花费了四百多贡献点，再加上待会购买需要花费的888贡献点，总共只需要一千三百多贡献点，可以说是血赚。

　　围观的人表情不一，有的羡慕，有的嫉妒，有的不甘，有的悲痛欲绝，满地打滚的。

　　秦宇很是诧异。

　　‘不是，概率这么低你都能抽到？’

　　看着后面那还在眼巴巴排队的几十人，秦宇心中一痛。

　　‘这波至少少赚几千千贡献点啊！’

　　一个男子从围观的人群中冲出，一把抱住王开明，恭喜道：“老王，你运气简直太好了！”

　　王开明：“哈哈哈，那是！”

　　秦宇看向这个男子问道：“请问你是？”

　　“我是老王最好的兄弟！”

　　秦宇：“......”

　　“原来你就是害我少赚几千贡献点的罪魁祸首！”

　　王开明借了888贡献点，支付了尾款，秦宇将十枚玄天令牌交给了他。

　　事后，秦宇便带着李正通和小智收摊回家。

　　确认没人跟踪后，秦宇回到洞府，查看自己赚了多少贡献点。

　　将灵力注入身份令牌后，身份令牌上出现了一长串数字。

　　【103120】

　　李正通和小智两只猩猩眼睛瞪大，嘴巴微张，浑身透漏着一股傻气般问道：

　　“这是多少啊，宇哥！”

　　“十万，虽然没有预想的高，但还算可以吧！”

　　“可惜这个活动只能进行一次，本以为能挣个几十万，没想到这帮外门弟子都这么穷，而且黄球抽出来的也有点早了。”

　　“宇哥，为什么这个活动只能进行一次啊，咱们再凑十块令牌，不又可以继续进行了吗？”李正通憨憨的问道。

　　“你是不是傻，今天这么多人直接赔光了，以后谁还敢参加这个活动。”

　　“你以为那些人都跟你一样蠢吗？”

　　李正通：“......”

　　“小智，你去打听打听现在都是哪些人在收购玄天令牌，咱们要进行下一步计划了！”


----------------------------------------

