# 第74章 下一步计划

“宇哥，这我早就打听清楚了！”小智开始徐徐道来。

　　“目前到处收购玄天令牌的主要是一个组织和一个人。”

　　“组织就是前几天大火的那个帮会，他们本身就找到了三块令牌，后来又花高价收购了两块，现在拥有五块令牌！”

　　“另一个收购令牌的人名叫赵黎明，是一个内门弟子！”

　　“内门弟子？”秦宇有些诧异。

　　虽说这个活动是面对玄天宗所有弟子的，但内门弟子大都没有时间，而且他们也看不上这几百贡献点，所以很少有内门弟子参加。

　　“他确实是一名内门弟子，据说已经达到金丹后期，而且我还打听到一个小道消息。”

　　小智压低声音说道：“这个赵黎明的师尊，正是此次活动的总负责人，王英俊长老的亲传弟子。”

　　“哦！此言当真？”

　　小智摇了摇头：“不好说，这只是小道消息传出。”

　　“那这个赵黎明手上有几枚玄天令牌？”

　　“也是五块！”

　　“这个赵黎明出价很高，昨天已经达到200贡献点一枚，今天还有可能继续增长。”

　　“据我所知，赵黎明今天会去找那个帮会商议，准备以高价购买他们手中的令牌。”

　　秦宇听后，暗自点头。

　　这200贡献点的价格确实很高。

　　秦宇十枚令牌卖两千，那是因为十枚令牌能额外得到一件灵器。

　　而赵黎明以这么高价格收购，如果他凑不到十枚令牌，那就赔惨了。

　　‘看来这次奖励的灵器品质应该不会太差，最起码200贡献点一枚令牌，绝对不会亏。’

　　想明白后，秦宇给二人各自丢了十块玄天令牌。

　　“这是给你们的报酬，这两天辛苦了。”

　　二人很是吃惊，“宇哥，这...这是给我们的？”

　　“这可价值2000贡献点啊！”

　　秦宇不屑笑道：“你觉得我在乎区区两千贡献点吗？”

　　“宇哥...不，义父，请受我一拜！”

　　“滚滚滚，赶紧滚回去恢复人身，别在这耽误我时间！”

　　送走了二人，秦宇对着空荡荡的院子说道：“都出来吧！都闻到你们身上那股臭豆腐味了。”

　　“汪汪汪～”

　　七只幻梦犬凭空出现。

　　今天大部分人都被秦宇的‘福利’吸引，根本没几个寻找令牌的。

　　幻梦犬很轻易的收集到了所有令牌。

　　秦宇热情说道：“你们真是太棒了，今天你们七个都是并列第一，全部可以获得两份臭豆腐！”

　　“嗷呜～嗷呜～”

　　七只幻梦犬激动的发出了狼叫声。

　　送走了幻梦犬，秦宇重新裹上黑袍，前往了帮会每天的聚集地。

　　这个点帮会众人已经集合完毕。

　　高副帮主正站在最前面讲话。

　　“今天我们已经成功购买到十块令牌，这次一定能大赚一笔。”

　　“不过现在我们手中有十五枚令牌，要想办法再搞到五枚，各位有什么办法吗？”

　　有人说道：“现在就李正通和智多多二人手中各有一枚令牌，其余令牌都被赵黎明那家伙收走了。”

　　“该死的赵黎明，恶意抬价，扰乱市场！”

　　“没有赵黎明，咱们早就集齐十枚令牌了！”

　　高副帮主示意众人安静，“我们先想办法把李正通和智多多手中的玄天令牌拿到手。”

　　“根本没有办法！”有人抱怨道：“那个李正通和智多多一般都不出洞府，好不容易出来一次也根本不理我们，转身就走。”

　　“那态度，就好像...就好像他们手里根本没有令牌一样，你们说奇怪不奇怪！”

　　“要不咱们去找帮主吧，帮主不是认识李正通和智多多吗？”

　　“对啊，帮主肯定能解决此事！”

　　“你们就不能自己想想办法吗？”高副帮主训斥道：“天天帮主帮主，没帮主咱们这个帮会就没法运转吗？”

　　有人小声嘀咕道：“没了帮主，连帮会的口号都好久没喊了，感觉帮会已经没有灵魂了。”

　　“不就是喊口号吗，现在就喊！”

　　高师兄大声喊道：“努力！努力！努力！”

　　众人...沉默！

　　“这口号也喊的没有灵魂。”

　　“有种为了喊口号而喊口号的感觉，如果只是为了喊口号而喊口号的话，那还不如不喊口号呢！”

　　“赞同！”

　　“还是怀念帮主喊的口号啊！”

　　“+1！”

　　高副帮主：“你们这群人是真难伺候啊！”

　　“帮主现在在闭关，大家就不要去打扰他了，我们还是自己想想办法。”

　　“如果凑不到十块令牌，咱们高价回收的令牌就赔了！”

　　“各位师弟，不如将你们手中的令牌卖给我，我保证给各位一个公道的价格！”

　　一个风流倜傥的男子面带笑容，缓步朝这边走来。

　　见到此人，众人瞬间浮现出怒色。

　　“赵黎明，你来干什么？”

　　来者正是他们的头号竞争对手，赵黎明！

　　“我当然是来帮助各位师弟的。”赵黎明笑着说道：“既然各位师弟凑不齐十枚令牌了，不如现在把你们手上的令牌以200一枚的价格卖给我，你们不但不会赔本，反而会大赚一笔，如何？”

　　“我是带着诚意来的，这样做对大家都有好处！”

　　高副帮主说道：“我们以200一枚的价格购买赵师兄手里的令牌如何，我们诚意也很足，这样对大家都好！”

　　“恕难从命！”赵黎明歉意道：“我是接到了一个任务，不得不来收集令牌，希望师弟们理解。”

　　“赵黎明，你就死了这条心吧，我们是不可能卖给你的。”有人对着赵黎明说道。

　　“我们确实会赔，但你赔的更多！”

　　赵黎明依旧平和的说道：“赔的这一点贡献点对我来说无所谓，但对各位师弟来说这些贡献点应该不算少吧！”

　　“我与各位师弟之间也无仇无怨，何必跟贡献点过不去呢！”

　　“现在整个玄天宗，只有我一人会买你们的令牌，你们还有其他选择吗？”

　　“谁说他们没有其他选择？”一道沙哑的声音响起。

　　众人看去，瞳孔顿时一缩。

　　“你是...神秘组织的人？”


----------------------------------------

