# 第75章 咱们应该跟神秘组织道歉

秦宇裹着黑袍，缓步走了过去。

　　“我是谁不重要，重要的是你们可以把玄天令牌卖给我！”

　　赵黎明不悦的走到秦宇面前说道：“兄台懂不懂先来后到？”

　　秦宇笑道：“做买卖嘛，人家愿意卖给谁就卖给谁呗！”

　　“既然他们不想卖给你，那何必在这纠缠人家呢？”

　　赵黎明冷哼一声：“难道他们会卖给你？我可是听说，他们组建帮会的初衷，就是为了对抗你们组织。”

　　秦宇双手插兜，看向高师兄说道：“没有永远的敌人，只有永远的利益，高帮主你想将令牌卖给谁？”

　　赵黎明和秦宇都将目光聚集在高师兄身上。

　　高师兄顿感压力山大。

　　神秘组织和赵黎明与他们帮会都不算友好。

　　他们之所以组建帮会，就是为了对抗神秘组织。

　　可以说神秘组织就是他们的假想敌。

　　他们对神秘组织利用幻梦犬收集玄天令牌的行为很是不耻。

　　认为这是一种违反公平的手段。

　　如果说神秘组织与他们是暗地里的矛盾，那赵黎明就跟他们是明面上的冲突。

　　正所谓同行是冤家。

　　他们的人去收购令牌时，经常遇到赵黎明这个竞争对手。

　　经过一场价格战后，含恨败北。

　　所以众人对赵黎明都有些怨恨。

　　有钱你了不起啊！

　　所以，当这两家同时要购买自己玄天令牌时，高师兄就有些犯难了！

　　这时有人说道：“我有个事情想说。”

　　高师兄迅速看了过去。

　　‘既然我拿不定主意，那正好听大家怎么想的。’

　　“你说！”高师兄催促道。

　　那人对着秦宇认真说道：“纠正一下，这位是我们的副帮主，不是帮主！”

　　高师兄：“......”

　　秦宇：“......”

　　“既然你们拿不定主意，你又是副帮主，不如去问一下你们的帮主如何决定吧！”秦宇建议道。

　　赵黎明也点头道：“不如去问一下你们帮主吧！”

　　“好吧！”高师兄点点头，“我待会去问一下帮主，明天就是活动的最后一天了，明天还是这个时间，这个地点，二位再来商讨一下，如何？”

　　“再会！”

　　秦宇裹了裹身上的黑袍，转身离开！

　　飞一般的冲回了洞府，秦宇进入木屋，快速将身上的黑袍脱下藏好。

　　刚喝了一口水，外面便传来高师兄的声音。

　　“帮主在吗？”

　　秦宇将自己身上的衣服弄皱，看上去就像长时间闭关一样。

　　随后，秦宇才慢悠悠的推开木门，解除阵法让高师兄进来。

　　“高副帮主，是遇到什么事情了吗？”秦宇疑惑问道。

　　“确实遇到了一件事，希望帮主帮忙做一下决定。”

　　“好，你说！”

　　高师兄将这几天的事情和遇到的难题跟秦宇详细叙述。

　　听后，秦宇思考片刻，才慢悠悠的说道：

　　“实际上那个神秘组织和那个赵黎明都没有错。”

　　“神秘组织利用幻梦犬收集令牌宗门没有出面制止，说明这是合法合规的。”

　　“而且幻梦犬是护宗神兽，是属于大家共有的资源，所有人都能使用，人家能利用幻梦犬也是人家的本事，咱们用不了，说明咱们没有本事，只是技不如人。”

　　高师兄想要反驳，但又无力反驳。

　　只能点点头表示赞同。

　　他总感觉这番话有些熟悉，就像是在哪里听过。

　　高师兄仔细回想，突然像是想到了什么。

　　“帮主，你这番话跟前几天给神秘组织售卖令牌的黑袍人说的好像啊！”

　　“难道......”高师兄眯起双眼，用怀疑的眼神看着秦宇。

　　秦宇表情一僵，背后冒出冷汗，心中慌得一批。

　　‘坏了，大意了！’

　　“难道......那个黑袍人售卖令牌时，帮主也在现场？”

　　秦宇：“......”

　　“啊...对对对，当时我也在现场。”

　　看着高师兄一副我已经猜到了，你瞒不过我的表情，秦宇心中才松了口气。

　　“我当时出去散散心，恰好遇到这一幕，感觉那个黑袍人说的还有些道理。”

　　高师兄问道：“那帮主也应该知道我们帮会集资，购买十块令牌的事？”

　　秦宇点点头，“这我知道，你的决策很正确，别说是2000贡献点买十块玄天令牌，就算是2500贡献点，也绝对血赚。”

　　“再有这种机会一定要毫不留情的拿下！”

　　得到秦宇的肯定，高师兄很是开心。

　　秦宇继续说道：“再说那个赵黎明，人家跟咱们公平竞争，也没耍什么阴谋诡计，人家也没有错。”

　　高师兄点点头，“那帮主，咱们该把手里的五块令牌卖给谁啊？”

　　秦宇果断说道：“当然是神秘组织了，这还用问吗？”

　　“啊？为什么？”

　　高师兄被秦宇的回答整的一脸懵逼。

　　‘不是说两方都没有错吗，为什么突然选神秘组织了。’

　　实际上高师兄内心还是更倾向于跟赵黎明做生意。

　　他总感觉那个神秘组织不是什么好东西，组织老大至今不敢露面，派出来的人还要用黑袍遮面，一副见不得光的样子。

　　秦宇对高师兄说道：“之所以让你跟神秘组织做交易，总共有两个原因。”

　　“第一，咱们对不起人家！”

　　高师兄：“？？？”

　　“我们对不起他？我们干什么了，对不起他？”

　　高师兄一脸懵逼的问道，他感觉自己完全跟不上秦宇的思路。

　　秦宇解释道：“你忘了咱们当初组建帮会是因为什么吗？”

　　“因为咱们怀疑人家神秘组织作弊，采用不正当手段来获取玄天令牌。”

　　“但事实上呢？”

　　“人家公平公正，遵纪守法。”

　　“咱们误会了别人，难道你心中就没有愧吗？难道咱们不应该跟神秘组织说声对不起吗？”

　　高师兄稀里糊涂的点点头，“好像确实是这么个道理。”

　　“所以，我觉得为了表达咱们的歉意，咱们应该主动降价20，以180贡献点一枚的价格卖给神秘组织。”

　　“你觉得呢？”

　　高师兄：“我......啊？”


----------------------------------------

