# 第78章 师尊，大事不好了

“您稍等片刻，我们商量一下！”

　　“好！”

　　高师兄急忙将众人聚集起来。

　　“现在有一个绝佳的机会，我们只需要花费4000贡献点，就能购买二十枚玄天令牌，大家觉得如何？”

　　帮会的贡献点需要靠众人众筹，高师兄只能跟众人商议。

　　“副帮主，你的意思是咱们以170贡献点一枚的价格刚卖给别人，然后再以200贡献点一枚的价格收回来？”

　　“你不妥妥的大冤种吗？”

　　“我服了啊！200贡献点一枚的价格能被你反向砍价到170，现在又想200贡献点买回来，你是跟我们一伙，还是跟他们一伙啊。”

　　“要是帮主在，以帮主的能力，一定能以170贡献点一枚的价格收回来，再以200贡献点一枚的价格卖出去。”

　　听到这些讨论声，秦宇都有些怀疑是不是李正通混在人群中啊！

　　为什么能问出这么睿智的问题。

　　不等高副帮主解释，便有一批人开始反驳道：“单块令牌和十枚令牌一起卖肯定不一个价，十枚令牌最大的价值是能兑换一件法宝，肯定价格要高不少！”

　　“我觉得两千真不贵，高副帮主我们支持你！”

　　但帮会中还是有人有些不满。

　　“刚170贡献点卖出的令牌，又被我们以200贡献点一枚的价格买了回来，我心里不舒服！”

　　秦宇感觉自己帮会里确实有些人脑袋不太灵光。

　　不过反过来一想也正常，要是脑袋灵光，怎么可能把他选拔成帮主呢！

　　高师兄说道：“但是咱们200贡献点买回的令牌，等明天一兑奖，至少能价值300贡献点，血赚！”

　　秦宇脑子中不自觉的生成一道数学题：“小明花130块钱购买一件商品，反手卖了170元，随后小明又花费200元买回这件商品，反手卖了300元。”

　　“问：小明赚了多少钱？”

　　‘这特么不就是人格分裂，疯狂买进卖出的变态商贩吗？’

　　最后高副帮主直接搬出秦宇。

　　“昨天我跟帮主商量过了，帮主说2500贡献点都能赚，更别说2000贡献点了！”

　　众人顿时来了精神：“帮主说2500贡献点十枚令牌也能赚？”

　　“那赶紧买啊，我这就掏贡献点！”

　　“帮主虽然不在帮会，但依旧在为帮会出谋划策，简直太感动了。”

　　“帮会能发展成这样，全靠帮主在幕后把控方向啊！”

　　高师兄：“哎......”

　　“副帮主，咱们赶紧凑钱吧，帮主都说话了，咱们就不可能亏啊！”

　　“对，快说每人多少钱，不够我回去借。”

　　看着众人仿佛换掉的嘴脸，高师兄无奈的抬头看天。

　　‘这么多天过去了，我终究是不如那个男人吗？’

　　......

　　“师尊，不好了，大事不好了！”赵黎明连跑带跳的冲到王英俊长老面前。

　　王英俊长老面无表情的喝了一口茶，早已习惯的说道：“你又分析出什么了？”

　　“师尊，这次真是大事不好啊！”

　　赵黎明端起王英俊长老的茶壶，将里面的茶水一口饮尽。

　　赵黎明咂了一下嘴，露出惊讶的表情：“师尊，你又偷喝师娘珍藏的剑仙茶，你不知道那是师娘的相好......”

　　看到师尊脸色骤变，赵黎明识趣的闭上了嘴。

　　“说吧，这次又有什么大事？”王英俊长老没好气的说道。

　　赵黎明急忙说道：“师尊，幸亏这次我反应快，不然咱师徒俩怕是要陷入万劫不复的境地了，如果没有我，师尊你连死都不知道怎么死的！”

　　王英俊长老无奈的端起茶杯，细细品着里面仅剩的茶水。

　　对于徒弟的行事风格，王英俊早已习惯。

　　“师尊，咱们玄天宗要变天了。”

　　“哦？”王英俊好奇的抬了下眼眸。

　　见师尊丝毫没有引起重视，赵黎明压低声音说道：“大长老要造反了，他联合三长老、五长老、六长老、九长老、十二长老以及一部分幻梦犬准备打败宗主，夺得玄天宗的掌控权。”

　　“其他长老有没有参与，我暂时还不知道。”

　　王英俊：“额......你确定你说的是那个满脑子都是扮猪吃虎的幼稚大长老吗？”

　　“还有，为什么是一部分幻梦犬族？”

　　“因为我也怀疑幻梦犬族也有犬想要造反。”

　　王英俊：“......”


----------------------------------------

