# 第81章 老登，你也不想那件事被所有人知道吧！

“接下来我们开始进行奖品兑换环节，根据活动规则，每块玄天令牌可以兑换100贡献点，集齐10枚玄天令牌，可奖励一件玄阶下品法宝。”

　　“竟然是玄阶下品！”

　　“天啊，这不十块玄天令牌总价值肯定超过了3000贡献点了。”

　　听到法宝是玄阶下品法宝，帮会的众人都狂欢起来。

　　“爽，咱们有三十枚令牌，这一波就能净赚3000贡献点，每人能分三十多点。”

　　听到众人的欢呼声，高师兄吹了下额前的秀发，缓缓翘起右边的嘴角。

　　‘这波全靠我聪明的头脑和敏锐的商业嗅觉。’

　　‘有了这波成功，大家肯定对我更加的崇拜，人气超过帮主指日可待。’

　　“这次全靠帮主在背后运筹帷幄啊！”

　　“如果没有帮主聪明的头脑和敏锐得商业嗅觉，咱们怎么可能这么轻松便赚这么多贡献点。”

　　“呕吼，帮主万岁！”

　　高师兄：“？？？”

　　‘明明想计策的是我，筹钱的是我，购买令牌的也是我，这和帮主有什么关系。’

　　‘莫非？’

　　‘他们嘴里的帮主指的是我？’

　　‘对啊，整个过程都是我在出力，他们说的不是我能是谁啊！’

　　高师兄转身，对着身边众人自信的问道：“莫非你们觉得我才应该是帮主？”

　　众人：“？？？”

　　“副帮主，你什么意思？”

　　“终于显露出你的狼子野心了吧，还想取代帮主，你就做梦吧！”

　　“明明是帮主告诉你买令牌能赚，你不过是组织了一下，还想抢帮主的功劳？”

　　“在我们心目中，帮主永远都是辣个男人！”

　　高师兄叹息一声，早已习惯的说道：“我就知道会这样。”

　　‘可是在这件事上，帮主他到底干什么了？’

　　‘明明都是我在出力......’

　　裹着黑袍的秦宇同样一脸懵逼。

　　‘怎么了？我又做什么了？’

　　......

　　“下面请玄天令牌的持有者上台领奖！”王英俊长老高喊一声，秦宇等人纷纷排队登台。

　　“师尊，五块玄天令牌！”

　　王英俊长老给赵黎明刷了500贡献点，咬牙切齿的说道：“等回去我再收拾你！”

　　“下一位！”

　　秦宇裹了裹黑袍，快步走了上去。

　　他神秘组织的人不先上台，谁敢上？

　　至于赵黎明...才区区五块令牌，根本入不了秦宇的眼。

　　“长老，十块令牌！”

　　秦宇将十块令牌毕恭毕敬的交到王英俊长老手上。

　　王英俊长老取出一件灵器，额头青筋凸起，缓缓放在秦宇手中。

　　同时，王英俊长老心中默默想道：‘这件法宝花了我2238贡献点，如果一个月还清贷款，需要支付22贡献点的利息，如果两个月还清贷款，需要支付......’

　　秦宇：“谢谢长老的馈赠！”

　　王英俊长老气愤说道：“如果不是宗门有规定，我一定要好好了解一下你们组织是何来路。”

　　秦宇嘿嘿一笑：“长老别开玩笑了，我们组织就是个小打小闹的小组织而已，长老若是想了解，直接问我就好。”

　　“哦，那你告诉我你们组织现在有多少人，最强的人是什么身份，何等境界。”

　　秦宇：“那您想听实话还是假话？”

　　王英俊长老：“当然是实话！”

　　“弟子遵命！”秦宇老实巴交的说道：“我们组织现在就我们三个人，都是小小的杂役弟子而已，最强的境界已经有炼气六层了。”

　　王英俊长老：“......你觉得我是傻子吗？”

　　秦宇：“额...这个问题您想听实话还是假话？”

　　“滚！”

　　“等我日后有空，定好好查一查你们这个组织，你们最好一直遵纪守法，不然......”

　　‘不然我就把你们举报，你们组织总收入的百分之十就归我了，嘿嘿嘿......’王英俊长老心中想道。

　　“放心吧长老，我们绝不会违反任何一条规定的。”

　　“您想查，现在就可以查！”

　　“额...等日后再说吧！”

　　王英俊长老是不会告诉秦宇，他之所以现在不查，是因为他现在打不过幻梦犬族。

　　怕被报复！

　　趁着现在有机会，秦宇对着王英俊长老使用了系统天赋探测。

　　【极品灵根（A级）】：天地的宠儿，万中无一的存在，修行一日千里，可成为一方大能！

　　【焉知非福（A级）】：人生分为多个阶段，可能在某件平常小事或遇见某个人后，命运便发生巨大转变，但塞翁失马，焉知非福，命运诡异多变，但最终会向有利的方向延伸！（附带无法占卜，无法预测未来的特性）

　　【......】

　　“我靠，有点猛啊！”

　　秦宇有些吃惊，虽然【焉知非福】这个天赋秦宇看的有些莫名其妙，但这么长的介绍，一看就很牛逼。

　　看了眼手里的法宝，秦宇恭敬行礼后问道：“长老，不知这法宝有何功效？”

　　王英俊长老窃笑一声，不紧不慢的说道：“你这件法宝是个乾坤袋！”

　　“乾坤袋？”秦宇皱眉问道：“那东西不是几十贡献点就能买一个吗？”

　　王英俊：“你说的是普通的乾坤袋，而这个可是镶嵌赤绿玛瑙，品质达到玄阶下品的乾坤袋！”

　　秦宇：“有区别吗？”

　　王英俊长老：“当然有区别，你这个好看啊！”

　　秦宇：“......长老，我想在请教您一个问题。”

　　“问吧！”

　　秦宇：“宗门的举报流程是怎么走的？”

　　王英俊长老：“......好吧，实际上你这个乾坤袋不只是好看，它外表坚硬，不容易损坏。”

　　“绝对达到玄阶法宝的层次了！”

　　“可是这是储物袋啊，好看是为了让它更容易被偷吗？”

　　“那它的储存空间是多少啊？”秦宇抱着最后一丝期待的问道。

　　王英俊长老无辜的表示：“当然是和普通储物袋一样了。”

　　“额...长老，我觉得这个法宝不太适合我，能给我换一个吗？”

　　王英俊长老义正言辞的摇摇头，“当然不能，法宝都是随机发放的，分到什么就是什么！”

　　秦宇无语的想道：

　　‘这老登整这种法宝，绝对是故意来恶心我！’

　　“可是规则上没说不能换啊？”秦宇选择再给长老一次机会。

　　王英俊长老：“规则上也没说可以换啊，没说就是不可以！”

　　秦宇叹了口气。

　　‘可恶的老登，你无情别怪我无义了！’

　　看到秦宇吃瘪，王英俊长老心中狂喜。

　　‘太爽了，可算是扳回一局了。’

　　正当王英俊长老为自己复仇成功而沾沾自喜时，一张纸条在他眼前一闪而过。

　　随后，王英俊长老耳边传来低声细语。

　　“长老，您也不想这件事被所有人知道吧？”


----------------------------------------

