# 第83章 这都是命

“听听你说的是人话吗？”

　　“我是...我那朋友是想跟他徒弟断绝师徒关系，彻底断绝的那种！”

　　秦宇：“那让您朋友拜他徒弟为师后，再主动退出师门，不就断绝师徒关系了吗？”

　　“师徒伦理怎么能随意调转？”

　　“你还有没有其他办法？”

　　秦宇想了想，说道：“实际上还有一个办法，只需要让那个徒弟以为自己很厉害，这样他就会主动出去自立门户了。”

　　王英俊长老眼前一亮。

　　‘这个方法好啊，而且以那小子的性格，这招实施起来还没什么难度。’

　　‘我那徒弟天天让我一点办法没有，没想到神秘组织的人随便一招，就能轻松解决。’

　　‘还是老话说的好，恶人自有恶人磨啊。’

　　“行了，你先下去吧！”

　　“等等！我得跟大家展示一下啊！”秦宇拿起剑，对着众人方向高高举起。

　　之前秦宇每次在学校里拿了第一，都要拿着奖状拍照展示一下。

　　现在虽然没人照相了，但流程可不能变。

　　“行了，行了，赶紧下去吧！”

　　“下一位！”

　　秦宇拿着紫电玄雷剑，还没走下台，突然又转身问道：

　　“对了，长老，这剑叫什么来着？”

　　“紫电玄雷剑。”

　　“奥奥！”

　　‘紫电玄雷剑，这也太难记了，既然这把剑能放电，就叫它...滋滋剑吧！’

　　‘放电不就滋滋的响吗？’

　　秦宇对着剑说道：“那个...紫电什么电来着，以后你就叫滋滋剑了！”

　　滋滋～

　　紫电玄雷剑剑鞘上的电流猛增，电的秦宇有些发麻。

　　“嗯，看来你很喜欢这个名字。”

　　“也就是你运气好，遇到了我这个起名小天才，要是遇到那个给幻梦犬族族长起名叫狗蛋的人，还不知道给你起个多难听的名字呢！”

　　滋滋滋滋～

　　处理完手上的事，秦宇心中一惊，突然想起一件事。

　　“坏了，李正通…”

　　秦宇刚想提醒李正通别要那个镶嵌啤酒瓶碎渣的垃圾乾坤袋，就看见李正通拿着那个乾坤袋走了下来。

　　“宇哥，你看我这乾坤袋好看不！”

　　秦宇以手扶额。

　　“哎，算了，这都是命运的安排！”

　　“宇哥，刚刚那道闪电怎么回事，大家都说老天开眼，你遭报应了。”

　　“幸亏我干的坏事比较少，不然也要遭雷......”

　　轰！

　　话还没说完，一道闪电便劈到了李正通身上。

　　李正通一脸懵逼的吐出一口黑气，砰的一声倒了下去。

　　秦宇：“？？？”

　　“长老，怎么回事，他也没碰滋滋剑啊！”

　　王英俊长老：“滋滋剑？”

　　“就那个紫什么雷什么剑！为什么没碰剑也会挨劈啊？”

　　王英俊长老解释道：“那把剑确实有一定概率随机召唤雷电，不过概率很小，一年也不一定能召唤一次。”

　　“而且雷电落下的几率是随机的，击中人的概率几乎为零，所以我就忘了告诉你这一点了。”

　　“不过这道雷电威力很小，你同伴实力应该是太弱了，若是这道雷劈你身上，一点事都没有的。”

　　“你用灵力滋养一下你同伴，他就能醒过来。”

　　秦宇点点头，叹了口气。

　　‘这种概率几乎为零的倒霉事，通子是都得挨一遍。’

　　‘不知道这次‘千锤百炼’天赋能反馈什么效果。’

　　不一会儿，李正通幽幽醒来。

　　“宇哥，我感觉好像被雷劈了！”

　　秦宇：“把好像去掉。”

　　李正通委屈巴巴的说道：“可是我没干啥坏事啊！”

　　秦宇：“哎，这都是命！”

　　“起来吧，你看一下你身体有什么不一样的地方吗？”

　　李正通检查了一遍身体，摇了摇头。

　　“没什么变化啊！”

　　“力气没变大？”秦宇问道。

　　“没有啊！”

　　“没有发现新的能力，比如能够调动雷电的力量？”

　　“没有啊！”

　　秦宇纳闷了，‘这次能力反馈到哪里了？’

　　“宇哥，你为什么这么问啊？”

　　秦宇捡起地上的乾坤袋，放在李正通手里。

　　“没什么！你为什么选这件法宝啊？”秦宇反问道。

　　“我没选啊，那长老递给我，我就下来了。”

　　秦宇：“......”

　　“你这乾坤袋和普通乾坤袋没有任何区别，就是因为这乾坤袋上面镶嵌了这枚跟啤酒瓶碎渣一样的宝石，就变成了玄阶法宝。”

　　“你用这次机会换一个乾坤袋，你是不是傻啊！”

　　“你个呆子！”

　　李正通这才意识过来，愁眉苦脸的说道：“宇哥，那怎么办啊！”

　　“待会去卖掉吧，换点贡献点总比这个花架子强。”

　　不一会儿，小智拿着一件内甲走了下来。

　　“趁着现在众人都被吸引，咱们先撤吧！”

　　秦宇带着二人去了集市。

　　因为大多数人都在中央广场，导致集市冷冷清清，这也正和秦宇之意。

　　三人穿着黑袍，来到百器阁之中。

　　“掌柜，你们这里收不收法宝？”

　　掌柜热情的走了出来，“三位客官，小店自然是收的，不知客官想要售卖什么法宝呢？”

　　秦宇直接将乾坤袋丢到掌柜面前。

　　店铺掌柜眉头一皱，‘这不早上刚遇到怨种卖出去的乾坤袋吗，怎么又回来了？’

　　“多少钱？”秦宇问道。

　　店铺掌柜轻咳一声，“这是件乾坤袋，一般回收价是五十贡献点，不过你这件乾坤袋做工精良，而且没怎么使用过，我便给你开到100贡献点的高价，如何？”

　　秦宇眼一瞪：“掌柜，你有没有搞错！”

　　“我这可是玄阶法宝，你看这颗赤绿玛瑙，镶嵌在上面多好看，而且这乾坤袋外表如此坚硬，这怎么能当普通乾坤袋回收呢？”

　　“100贡献点你也好意思说出口，至少1500贡献点。”

　　店铺掌柜呵呵笑道：“客官，这乾坤袋外表确实坚硬，但乾坤袋坚硬也没什么用啊，这又不是武器！”

　　“这乾坤袋外表好看就更没用了，这不遭贼惦记吗？”

　　“你这乾坤袋容积和普通乾坤袋一样，只能按普通乾坤袋的价格回收。”

　　“这样吧，我再给你加50，如何！”

　　秦宇：“奸商，你比我还黑啊！”


----------------------------------------

