# 第87章 御兽峰出山

“咦？这么多人，这是在干什么呢？”

　　一道让秦宇感觉有些熟悉，又有点陌生，还略有些亲切和想念的声音响起。

　　因为这道声音很高，顿时吸引了不少人的目光。

　　很多人寻声望去，看到声音的来源后，众人先是一惊，随后都在心中默默计算起来。

　　原本疯狂排队的混乱画面，竟一下子安静下来。

　　‘十月、十一月、十二月、一月...这才四个月......’

　　“哈哈哈，孔天骄，你还差两个月才能出来，我这就去举报！”有人大喊一声，朝着执法队门口跑了过去。

　　其余人全部冲向御兽峰众弟子的方向，将御兽峰众人团团包围。

　　“兄弟们，别让御兽峰这群家伙跑了。”

　　“你们这些人竟然公然违抗六长老的命令，提前两个月走出洞府，公然挑衅宗门制度，必须把你们全部驱逐宗门。”

　　“哈哈哈，这可是你们自己送上门来的！”

　　所有人都很是亢奋，可算让他们抓住机会了。

　　看着自己摊位前一个人都没有，连高师兄这么理智的男人都跑了过去，秦宇便知道自己还是低估了御兽峰这些人的影响力。

　　为了报复御兽峰，连免费的福利都不要了。

　　‘这影响力当真是让我秦某人望尘莫及啊！’

　　不过，秦宇眼中的亢奋可丝毫不比其他人少。

　　在秦宇眼里，这哪是御兽峰弟子啊，这明明就是一个个鼓鼓囊囊的小钱包啊！

　　四个月的封禁，每人至少攒了120贡献点，这要是不收割一下，秦宇真是寝食难安。

　　关键是，坑御兽峰这些人，秦宇没有一点心理负担。

　　而且还能获得外门其他人的友谊。

　　简直就没有比这更合适的人选了。

　　片刻时间，执法队便拿着家伙，疯了一般的冲了出来。

　　那架势，就像晚一秒都抢不到饭的高中生。

　　当执法队路过自己摊位时，秦宇还隐约听到有人小声指挥。

　　“实力弱的在前面，免得有人下手没轻没重，把他们打晕就太便宜他们了。”

　　“收到，收到！”

　　“我实力最弱，我在最前面！”

　　“滚一边去，就你实力最强......”

　　秦宇：“......”

　　被众人包围，御兽峰众人没有任何慌张。

　　孔天骄甚至抱着膀子，桀骜不驯的目视众人。

　　一副我看你们能怎么着我的样子。

　　直到执法队气势汹汹的冲了过来，孔天骄才不紧不慢的掏出一块令牌，面带笑意的对着众人说道：

　　“今天过年，我们峰主给我们放了两天假，你们有意见吗？”

　　随后，孔天骄又嚣张道：“就喜欢看到你们看不惯我，又干不掉我的样子。”

　　“哎，白高兴一场！”

　　众人无不咬牙切齿，执法队也只能讪讪而归。

　　“我还以为是老天开眼了，没想到是长老瞎眼了！”

　　“可不能乱说！”

　　“本以为今年能过个好年，结果在这里碰到他们，真是晦气啊！”

　　“幸亏还有神秘组织送福利，安慰我这颗受伤的心......咦？神秘组织的人呢？”

　　当看到众人叹息摇头的样子时，秦宇便知道该自己出手了。

　　什么叫神秘组织？

　　执法队能管的事我要管，执法队不能管的事我还要管，这便是外门最正义的‘神秘组织’！

　　“御兽峰孔天骄是吧，你好！”秦宇走过去说道。

　　孔天骄看着眼前的黑袍人，皱了下眉。

　　‘怎么感觉这家伙不像是好人啊！’

　　“我们认识吗？”

　　秦宇笑道：“我们自然不认识，不过我倒是认识你们御兽峰的内门弟子，与你们峰主也是有过一面之缘的。”

　　“当时你们峰主还主动来到我的地盘谈事呢！”

　　孔天骄不屑道：“你以为我会信，遮头避尾的东西！”

　　秦宇不以为意的说道：“你最近几个月都在关禁闭，没听说我们组织的名头也很正常，过会自己打听一下就好了！”

　　说完，秦宇转身回到摊位前。

　　想要让大鱼上钩，必须学会欲擒故纵。

　　秦宇刚坐下，面前的队伍便排的老长，有人为了抢占靠前的位置，甚至发生了争吵。

　　御兽峰众人很是好奇的走了过来。

　　“你这是在干什么？”

　　秦宇将玩法和规则给御兽峰众人说了一遍。

　　“免费的？套到什么拿什么？”

　　“还有这种好事？”

　　秦宇笑道：“执法队门前，谁敢骗人？”

　　孔天骄沉默片刻，放下桀骜不驯的姿态，露出和善的笑容。

　　“刚刚听你说认识我们御兽峰的内门师兄。”

　　‘鱼要上钩了！’

　　秦宇嘴角上翘，说道：“认识几个，有两个还玩的挺好！”

　　孔天骄眼前一亮，趁势说道：“既然您跟我们御兽峰关系这么好，不如就将这些名额全部给我们吧，正好我们有一百多人，既然是送福利，送给谁不是送？”

　　秦宇低下头，故作沉思！

　　“喂，孔天骄，你别太过分。”队伍中有人大声说道。

　　孔天骄回怼道：“这算什么过分，这位师兄想送给谁就送给谁，既然能送给你们，为何不能送给我们。”

　　实际上孔天骄并不在意一颗丹药。

　　他之所以这么做，主要是为了他的小弟们。

　　自从经历了之前几次事故后，御兽峰很多人对孔天骄已经有些不满了，虽然他们不敢当面对孔天骄讲，但私底下很多人都在议论。

　　所以孔天骄主动给御兽峰弟子谋福利，来维持他老大的绝对地位。

　　“送给谁是师兄的自由，你们大呼小叫做什么？”御兽峰众人纷纷附和。

　　“好了，别吵了！”秦宇站起身，犹豫片刻后说道：“我跟御兽峰年后还有些合作，这次就当做个见面礼吧！”

　　“虽然这样有些不符合规矩，但相信老大也不会怪罪我。”

　　秦宇对着众人一拱手：“今天这里被御兽峰包圆了，各位家人请回吧！”

　　“靠，真是狼狈为奸。”

　　“我早就说这个神秘组织不是什么好玩意，你们还不信，现在知道了吧！”

　　“神秘组织，你既然选择了御兽峰，那我们就是永远的敌人。”

　　“走吧，走吧！”

　　在御兽峰外门弟子嘲笑的目光下，众人骂骂咧咧的离开了。

　　秦宇轻叹一口气，在心中想道：‘很快你们这些人就知道我有多伟大了。’

　　‘御兽峰弟子们，这个年绝对让你们过的终身难忘！’


----------------------------------------

