# 第93章 你说，神医请治疗

秦宇来到摆摊的老位置，从乾坤袋中取出一面大旗。

　　大旗正面写着“专治各种疑难杂症”，大旗背面写着“一次收费仅120贡献点”。

　　将大旗往旁边的土里一插，秦宇便坐在路牙子上耐心等待起来。

　　突然，秦宇想到了一个疏忽之处。

　　‘忘记跟他们说，遇到什么问题都可以来这里找我了...’

　　‘没事，那帮人又不蠢，肯定知道到这边来看看，就算是过来报警，也是能看到我的。’

　　秦宇看着天空中的月亮，估算了一下时间。

　　‘已经零点一刻钟了，算算时间也该来了！’

　　心中刚想完，秦宇便听到嗖嗖嗖的声音，像是很多人在快速前进。

　　秦宇眼睛一亮，“来了！”

　　“停不下来怎么办啊！”

　　“那丹药有问题。”

　　“快看，那黑袍人还在原先位置，咱们赶紧过去！”

　　十多个人在空无一人的街道上高速行驶，所到之处掀起无数尘土。

　　秦宇看着这群人风风火火的朝自己冲来，大喊一声“你~”后，便嗖的一下冲了过去。

　　“霍~”

　　秦宇目送着十多人迅速消失在黑暗之中，不由的感叹，“不愧是我秦某人炼制的丹药，这速度就是快啊！”

　　急速队过去后，接下来登场的便是鬼哭狼嚎队！

　　秦宇版炼气丹吃完后会瘙痒难忍，秦宇版炼体丹服用后皮肤会变得极度敏感，稍一触碰就会疼痛难忍。

　　只见五十多人笑声中夹杂着哭声，哭声中夹杂着笑声，就像是一群专门扰民的丧尸一般，跌跌撞撞的走在大街上。

　　“哈哈哈哈哈，痒死我了，全身都被抓烂了，还是好痒。”

　　“哈哈哈哈哈，全身就像是无数只蚂蚁在爬，我受不了了，嘿嘿嘿嘿嘿.....”

　　“痛，痛死我了！”

　　“嘶~别碰我啊，一碰就痛的要死。”

　　“哈哈哈...不行了，兄弟，我痒的一点力气都没有，站不稳啊，要不你扶我一下！”

　　“嘶~我特么走路都疼，还特么扶你，嘶~你想痛死我啊！”

　　二人聊天一分心，喊痛的人不小心撞上了前面的兄弟。

　　顿时二人身躯一颤，发出尖锐的哀嚎之声。

　　“啊！痛死我了！”

　　二人忍受不住，直接痛的满地打滚。

　　这一打滚就更痛了，这一痛就更想打滚了。

　　咕噜咕噜~啊！

　　咕噜咕噜~啊！

　　......

　　这群人所过之处，家家亮灯。

　　“有病啊！大晚上的不修炼，鬼哭狼嚎什么？”

　　“咦，这些好像都是御兽峰的人啊？”

　　“他们这是中邪了？咱们快跟过去看看！”

　　大家迅速走出洞府，围在御兽峰众人旁边。

　　“你们这是怎么了？”

　　“嘿嘿嘿...你们快滚开，嘿嘿嘿...别挡爷的路！”

　　“哟，都这样了还敢嚣张。”

　　“你们快看，这个好好玩！一碰就嘶嘶的叫唉！”

　　有人发现了这一点，在一个服用炼体丹的御兽峰弟子脸上一戳，那个弟子便倒吸一口凉气。

　　“我~”

　　一戳！

　　“嘶~”

　　“蠢~”

　　一戳！

　　“嘶~”

　　......

　　“快看，好不好玩！”

　　“哎哎哎，怎么翻白眼了，兄弟你别碰瓷哈，我就只戳了你几十下，不至于哈！”

　　御兽峰众人感觉这一路简直太难了。

　　这群人是要往死里玩他们啊！

　　这时，一个吃了急速丹的御兽峰弟子跑回来传递消息。

　　“兄弟们~”

　　嗖！

　　“嘿嘿嘿~”

　　“嘶嘶~”

　　“嘿嘿，别说，还真挺好玩哈！”

　　“前面的戳几下算了，我们后面还有这么多人排队呢！”

　　“快去执法队门口~”

　　嗖~

　　“嘿嘿嘿~”

　　“嘶嘶~”

　　“找黑袍人！”

　　嗖~

　　鬼哭狼嚎队迈着艰难的步伐，快速朝着执法队门口冲去。

　　......

　　执法队门口，秦宇还在应对急速队。

　　看着眼前快速经过的十多个人，秦宇将手里的旗子举的老高。

　　“别跑啊？你们需要帮助吗？”

　　“呼~我需要~”

　　嗖~

　　这群人消失在秦宇视线中，虽然他们已经筋疲力尽，但双腿依旧是倒腾的飞快。

　　‘还没谈价钱呢，跑慢点啊！’

　　‘哎，只能等他们再来一圈了。’

　　很快，御兽峰弟子再次从秦宇面前经过。

　　秦宇急忙说道：“看一次病收费120贡献点，包药到病除！”

　　“你妈！”

　　嗖~

　　“嘿，你这怎么骂人呢？”

　　由于没看清是谁说的，所以秦宇决定将迟缓丹的价格上调到150贡献点。

　　都是成年人，要为自己的话负责。

　　无聊的看着这群人又跑了两圈，终于有人撑不住倒在了地上。

　　那人躺在地上，大口的喘着粗气，“呼~呼~，终于...终于停下来了！”

　　秦宇急忙跑过去说道：“道友，你有病，需要治吗？”

　　“一枚丹药，保你药到病除！”

　　“你...你才有病呢，呼~老子已经好了！”

　　“你那丹药有问题，等老子恢复过来，你完蛋了！呼呼~”

　　秦宇耸耸肩，“那好吧，我等着你！”

　　秦宇刚要离开，就见那人突然站起身不受控制的往前跑了两步，随后又瘫倒在地。

　　那人一脸懵逼的问道：“这是怎么回事？”

　　秦宇贱贱说道：“不是早就告诉过你，这药效时间很长嘛！”

　　“你不治疗，我就先走喽！”

　　“等等，我治！”

　　秦宇：“好的，先支付150贡献点！”

　　“不是120吗？”

　　秦宇：“刚涨的！”

　　那人含泪支付了150贡献点。

　　“呼~快点给我治疗。”

　　秦宇：“你说，神医请治疗！”

　　“......”

　　秦宇给他吃了一颗迟缓丹，然后他就僵直了。

　　“正好试试这迟缓丹的药效多长时间能消失。”

　　治疗完急速队，鬼哭狼嚎队才姗姗来迟，那动静，搁老远都能听到。

　　“神医，神医，专治各种疑难杂症得嘞！”

　　“治不好不要钱得嘞！”

　　一个人冲出队伍，跌跌撞撞的跑到秦宇旁边。

　　“你那该死的丹药真该死啊！哈哈哈，快，快给我治疗！”

　　秦宇：“请先支付120贡献点！”

　　“哈哈哈，你特么还要钱，你特么的......”

　　此人捂着肚子笑的浑身颤抖，感觉自己快要裂开了。

　　“好...120就120，赶紧给我治！”

　　秦宇用灵气按照顺序刺激此人的穴道，很快此人便恢复过来。

　　“终于...终于不痒了！”

　　“麻蛋，老子要弄死你！”

　　此人面目狰狞，突然翻脸，刚想朝秦宇冲过来，就被一副突如其来的禁锢手铐铐住了。

　　此人一脸懵逼，“怎么了？”

　　“禁闭期间你们竟敢出来，给我拿下！”

　　执法队队员站在旁边满脸亢奋。

　　可算逮到你们了！


----------------------------------------

