# 第95章 我真是孔天骄

“怎么回事？”

　　孔天骄也看到自己身上长出的黑毛，随后又摸了摸毛茸茸的脸，顿时意识到那丹药有问题。

　　“不好，上当了！”

　　这时，府上护卫们已经冲了进来，看到大猩猩状的孔天骄后，顿时大喝一声。

　　“妖兽，胆敢伤人，必取你性命！”

　　“快，速速保护少爷！”

　　侍女被吓的瘫倒在地，指着孔天骄哆哆嗦嗦的说道：“少爷被这只妖兽杀掉了！”

　　在侍女的认知中，孔天骄已经被妖兽杀死，之后妖兽变成孔天骄的样子，准备顶替孔家少爷的身份。

　　但因为孔家有先祖庇护，又或者妖兽学艺不精，从而露出本体，暴露事实。

　　她前几天听前街茶馆说书人说的小说中，画皮妖便杀死并伪装成大户人家的俊秀公子，与她的侍女卿卿我我，互生情愫......

　　想到这，侍女突然有些后悔大喊大叫，但看到孔天骄那张毛茸茸的黑脸时，又毫不犹豫的大叫起来：“救命啊！”

　　护卫们纷纷拔刀，冲了上来，口中纷纷大喊：

　　“为少爷报仇！”

　　孔天骄大惊，急忙跳到房顶，边跑边说道：“住手，我就是你们少爷。”

　　“也不撒泡尿照照镜子，都显露原型了，还敢嘴硬。”

　　“别让这只妖兽跑了！”

　　护卫们纷纷跳上房顶，封锁孔天骄的逃跑路线。

　　孔天骄急忙想办法自证：“牛二，我真是你少爷，你还记得我十三岁那年，你背着自己媳妇在厨房跟做饭的李婶......”

　　“住口！”叫牛二的护卫直接急眼，“好恶毒的妖兽，临死之前还捏造事实，想诬陷我的清白，看我不把你的猴脑砍下来，给少爷祭天！”

　　牛二红着眼一刀砍来，孔天骄后撤一步轻松躲过，反手一掌便将打下房顶。

　　服用大力丹之前，孔天骄的实力便强于牛二，服用大力丹后，牛二便完全不是对手，被一掌轰飞数米远。

　　其他护卫齐齐出手，围杀过来。

　　孔天骄一边后撤，一边狼狈的躲避着护卫们的攻击。

　　‘必须要尽快证明自己，这边的打斗声很快就能吸引更多护卫，到时就麻烦了。’

　　孔天骄意识到自己自证的证据不能损害别人的利益，不然别人肯定不会承认，要说对他们有利的秘密。

　　认清到这一点，孔天骄便对着另一个护卫说道：

　　“大春，我十岁那年偷看侍女洗澡被发现，让你背的锅，导致你没了修炼资源，无法更进一步，你还记得吗？”

　　“好你个妖兽，以为窃取了公子的记忆就能冒充公子，简直是找死找死！”

　　孔天骄明显感觉大春的刀法更快了，刀里全是杀意啊！

　　“不能再跟他们打了！”

　　孔天骄自知拖延下去，必败无疑，便找准机会，一拳将大春打倒，反手将对方手中的大刀抢夺过来。

　　他的乾坤袋还在房间的桌子上，不然也不会如此狼狈。

　　孔天骄挥舞着手中长刀，且战且退。

　　但很快，新一批的护卫赶到，护卫中有一名金丹期高手，直接以绝对的速度冲到孔天骄身前。

　　孔天骄还未等反应，便感觉胸口传来巨疼，一股大力将自己轰飞出去。

　　孔天骄感觉自己的五脏六腑都错位了，若不是服用大力丹后身上肌肉膨胀了不少，给他提供了缓冲的余地，他怕是会被这一拳直接打晕。

　　而眼下虽然还有意识，但孔天骄也感觉喉咙处一股腥甜，鲜血直接从嘴里喷了出来，打湿了胸口的黑毛。

　　砰～

　　孔天骄重重的砸到地上，背后的石板全部龟裂。

　　孔天骄心中吐槽：“这帮孙子下手是真狠啊，打外敌时怎么没这么猛！”

　　就在孔天骄快要绝望之时，孔母的声音突然响起：

　　“怎么回事？”

　　这里的声音惊动了孔天骄的父母。

　　孔天骄仿佛找到了救星，用尽全身的力气爬起身，朝着孔母跑去。

　　“娘，救我啊！”

　　“夫人小心！”众护卫急忙提醒，但他们并没有动手阻拦的意思。

　　孔母的修为比他们高多了，他们就不瞎凑热闹了。

　　“你是娇儿？”孔母温柔反问。

　　做母亲的哪有认不出自己儿子的，虽然现在孔天骄外貌大变，但只看到那眼神，孔母便知道这只猩猩就是他那不争气的儿子。

　　“娘，是我！”

　　“你只是一只妖兽，又怎会是我儿子？”

　　孔天骄着急的解释道：“娘亲，我真是天骄啊，我遭到小人算计，吃错了丹药，才变成这副模样的。”

　　孔天骄这次是真的着急了，挨护卫一拳，他顶多吐吐血，挨他妈一拳，那可真是连吐血的机会都没了。

　　孔母嘴角上翘，“口说无凭，我问你几个问题，你如果答对了，才能证明你是我儿子。”

　　“娘亲，你问吧！”

　　孔天骄求生欲满满，一口一个娘亲。

　　“那我问你，你爹有没有藏私房钱？”

　　孔天骄想都没想，便脱口而出：“藏了！”

　　一旁的孔父脸色骤变。

　　“何方妖兽，胆敢冒充吾儿在此妖言惑众，拿命来！”


----------------------------------------

