# 第96章 父慈子孝

“你闭嘴！”孔母眼睛微眯，幽幽说道：“靠边站着去！”

　　“孩他娘，我......”孔父还想解释一下，就对上孔母那冰冷的眸子。

　　“劳资蜀道山！”

　　孔父打了个哆嗦，目光幽怨的看了眼孔天骄，默默地走到墙角。

　　随后孔父又扭头对着正在看热闹的护卫和侍女破口大骂：“有这么好看吗，再看把你们眼珠子扣下来喂狗！”

　　众人迅速退散，心中默念，‘快看，他急了，他急了！’

　　“儿子，你继续说！”孔母换了副面孔，对孔天骄说道。

　　孔父则拼命的给孔天骄传音。

　　“儿子，随便说几个应付一下就行，别全说出来啊！”

　　“千万别说床底下暗格的位置，我的老本都在里面藏着呢！”

　　“书房第三层三本书后的暗格也千万别说，里面藏着我给小翠买的金玉玛瑙，被你娘知道了我就废了！”

　　“......”

　　看了看母亲，又看了看父亲，孔天骄吞咽了口唾沫，他知道自己现在必须要做出取舍了。

　　母亲从小照顾他的生活起居，给他喂饭，给他穿衣，陪他去学堂，陪他去药房，用最温柔的方式默默表达着自己的母爱。

　　而父亲作为家里的顶梁柱，默默打理这家里祖传的生意，维持全家的开销，虽然父爱不如母爱那般柔和细腻，但父亲却能陪他一起挨打，陪他一起被关在门外，他罚站时父亲下跪，陪他一起睡地铺、睡木板、睡地板、睡侍女的床，把侍女撵出去。

　　父亲还会偷偷用私房钱给他买母亲不让吃的糖葫芦、糖人、糖果。

　　父亲的爱是孔天骄最坚强的后盾和底气。

　　但这该死的丹药，却让孔天骄在小小的年纪，做出如此残忍的抉择。

　　选择母亲，背叛父亲，父亲‘卒’！

　　选择父亲，背叛母亲，自己‘卒’！

　　这是多么艰难的选择啊！

　　“找到的私房钱分你百分之一！”孔母诱惑的声音在孔天骄耳边响起。

　　孔天骄眼睛一亮，毫不犹豫的说道：“床底下的暗格藏着父亲的老本、马厩里汗血宝马后马蹄铁中藏着着几枚铜币，娘亲你贴身丫鬟房间梁上藏着......”

　　这有什么难以抉择的，整个城池，谁不知道孔家家主怕媳妇，傻子才和爹一伙呢。

　　孔天骄回想起小时候，因为经常吃甜食得了蛀牙，父亲怕被母亲发现，不顾他的疼痛，把他的蛀牙一颗颗拔了下来......

　　导致现在孔天骄看到甜得东西，牙都疼。

　　这梁子早就结下了！

　　孔天骄心中默默道：‘爹，别怪我，毕竟选择跟你一伙，不但我惨，你也不会好到哪里去，不如牺牲你一个，总比全死强啊！’

　　‘娘既然这么问，那肯定是有所怀疑，你肯定是逃不掉的！’

　　‘死道友不死贫道！’

　　‘父亲，只能委屈你一下了！’

　　‘以后最起码还有个上坟的人。’

　　不过孔天骄还是念一丝父子之情的，给小翠买的玛瑙他就不说了。

　　毕竟父亲活着能给他分担不少怒火，父亲死了对他没有一丝好处！

　　“逆子，休的在此胡说八道！”

　　“为父平时待你不薄啊！”孔父还想再挣扎一下，唤醒那宝贵的父子情谊。

　　孔天骄反驳道：“爹，但凡你多给我点你的私房钱，我也不至于打坏别人摊位只能当掉自己的佩剑才赔的起。”

　　“你知道这些年我是怎么过的吗？”

　　听到此处，孔天骄的母亲好奇问道：“那摊位卖什么的，需要赔这么多钱？”

　　孔天骄做回忆状，“那摊子好像是卖什么臭豆腐，之前从没听说过，不过那家伙是真的黑心，竟然问我要200贡献点！”

　　“200贡献点？不就是200下品灵石吗？”

　　“对！”孔天骄点点头。

　　“那也不多啊，我可是让你爹......”

　　“先别说这些不重要的事了。”孔父急忙跑过来大声嚷嚷道：“儿子，你怎么变成这副样子了，还能不能变回去？”

　　和孔母一样，孔父也是一眼认出这黑猩猩是他的儿子，毕竟一个人再怎么变，他的气质都不会变。

　　吾儿的气质，与众不同！

　　看了眼一反常态的孔父，孔母语气冰冷的说道：“滚回墙角，面壁思过！”

　　“媳妇，我......”

　　“我不想再说第二遍！”

　　孔父默默转身，面如死灰，心中长叹一声。

　　‘哎，所有命运的馈赠，都在暗中标好了价格，这一天...终究还是来到了。’

　　‘如果能度过此劫，我一定...再生一个！’

　　“娘，你刚刚想说什么？”

　　孔母继续说道：“怕你没钱用，我每个月都会给你父亲1000灵石券，让他派人寄给你啊！”

　　孔天骄：“？？？什么灵石券？我自从进入玄天宗后，就没收到家里的一块灵石。”

　　“父亲说这是为了锻炼我，让我不要对家里产生依赖......”孔天骄意识到什么，对着墙角的孔家家主怒道：“好你个孔老登，哪怕你给我寄一百块灵石也好，没想到全让你贪了！”

　　“娘，我突然想起，父亲在书房第三层第三本书后面的暗格藏着他给小翠买的玛瑙。”

　　砰～

　　周遭一静，杀气四起。

　　孔母似笑非笑的问道：“什么小翠？”

　　那声音如同来自九幽地狱，让人毛骨悚然，如坠冰窟！


----------------------------------------

