# 第108章 我被鱼嘲讽了

秦宇把火把探下去，在火光的照耀下，一个巨大的溶洞出现在秦宇的视线中。

　　溶洞上方不断有水滴滴答答的落下，在下方汇聚成一个巨大的水池。

　　秦宇先将火把丢了下去，在确认下方没有任何异常后，便对李正通说道：“你先下，万一你卡在洞口，我在上面还能推你一把！”

　　“算了，我还是先找东西把洞口开大一点吧！”

　　“不用！”李正通自信满满的说道：“这么大的洞，我怎么可能会被卡住。”

　　李正通纵身一跃，完美的卡在了洞口之上。

　　秦宇：“......”

　　“宇哥，快压我一下！”

　　“用力！”

　　砰~

　　秦宇用尽全力，才把李正通推了下去！

　　“啊！”

　　李正通发出杀猪般惨叫声。

　　“怎么了？”秦宇急忙问道。

　　“没...没事，就是一屁股坐在火把上，烫死我了！”

　　秦宇：“......”

　　“一边去，我要下来了！”

　　秦宇捡起火把，看向四周，第一眼并没有看到什么明显的机缘。

　　‘这洞穴不知是哪个前辈留下的，这么喜欢把机缘藏着掖着！’

　　秦宇心中吐槽一声。

　　突然，秦宇看到岩壁上竟然有几根火把！

　　秦宇走过去，挨个将火把点燃，整个山洞才稍微明亮起来。

　　“奇怪，这火把怎么这么新啊？”秦宇看着火把，有些困惑。

　　“就好像是最近几个月刚放上去的一样。”

　　经秦宇这么一提醒，李正通也说道：“宇哥，好像刚刚的小山洞内，桌椅也都很新，上面并没有大量灰尘。”

　　“难道......”

　　李正通瞪大眼睛，兴奋说道：“难道我们误入了一处秘境？”

　　“我之前听我爹说过，有些秘境的时间流速和外面的不一样，在秘境里渡过一天，外界便过去了一年。”

　　秦宇：“......”

　　秦宇感觉这里不像是秘境。

　　若真是秘境，玄天宗的大能早就发现了，能轮到他们两个人碰上？

　　他总有种奇怪的感觉，但又说不上来到底哪里奇怪。

　　“算了，找一找看看有没有宝贝，没有咱们就赶紧回去吧！”

　　突然，李正通大叫道：“宇哥，这水里好像有动静。”

　　秦宇朝着水面望去，看到里面有个一米多长的黑影。

　　“这是？鱼？”

　　“没错！”李正通蹲下身仔细观察一会后，指着鱼兴奋的说道：“这种鱼我之前在我家那边的拍卖会上见过，好像叫什么墨眉黑鱼，是极其罕见、极其昂贵的一种可食用性灵兽。”

　　“我在拍卖会上见到的那只墨眉黑鱼体长一米半，乃筑基初期，这只墨眉黑鱼修为应该在炼气八层到九层之间。”

　　“真的？”秦宇问道：“这鱼有什么用？”

　　李正通想了想说道：“应该是能够帮助提升修为，改善筋骨，稳固境界吧！”

　　“反正吃了以后对身体大有好处，说不定能直接帮我们提升一个小境界呢！”

　　“宇哥，咱们赶紧想办法把这鱼捞上来吃掉吧！”李正通跃跃欲试道，自从听拍卖会上有人说此鱼味道极其鲜美后，他便开始馋这种鱼了。

　　秦宇心里想到：‘难道这鱼就是那位开辟此地的前辈留下的机缘？’

　　‘虽然跟想象中的机缘不一样，但总比没有要强。’

　　一开始秦宇还有点疑惑这鱼为什么能存活这么久，这水潭里可不像是有食物的样子。

　　不过秦宇转念一想，就算是普通的鱼，在没有食物的情况下也能存活大半年，更何况是这修仙界的灵鱼呢。

　　而且说不定这里的时间流速和外界真有所不同，对这条鱼来说，可能只过去了几个月的时间。

　　秦宇不再多想，既然这里出现一条野生的墨眉黑鱼，那他就只能感谢大自然的馈赠了。

　　“那我们便把这条鱼给钓上来！”

　　秦宇从乾坤袋中取出一根鱼竿。

　　作为一名合格的钓鱼佬，必须随时随地带着钓鱼装备。

　　哪怕乾坤袋的空间再小，也必须有鱼竿的容身之地。

　　但是...鱼竿虽然有了，但没有鱼饵啊！

　　秦宇看向四周，这周围都是岩石，连只苍蝇都没有，根本没有可用的鱼饵。

　　正在秦宇焦头烂额之际，李正通从乾坤袋中取出半只啃剩下的炸鸡。

　　“宇哥，你看这行不！”

　　秦宇眼睛一亮，“可以啊，你这乾坤袋里怎么还有这种东西？”

　　李正通嘿嘿一笑，“这是今早上没吃完剩下的，本想着中午再吃的。”

　　自从李正通尝过食堂里的美味佳肴后，就再也没吃过辟谷丹。

　　反正他现在手中贡献点也不少，足够支撑他一日三餐，顿顿不重样了。

　　秦宇看了眼李正通，心中想道：‘大早上就吃炸鸡，看着这货的体型还有很大上涨的空间啊！’

　　秦宇撕下一块鸡肉勾到鱼钩上。

　　随后，秦宇又取出两颗大力丹。

　　“来，吃一颗！”

　　李正通疑惑问道：“宇哥，吃这东西干什么？”

　　秦宇解释道：“这鱼至少是炼气八层的实力，力气绝对不小，咱俩不变一下身，还真不一定是谁钓谁呢。”

　　虽然秦宇上辈子并没钓到过特别大的鱼，但作为一名资深的钓鱼佬，一些基础常识还是知道的。

　　鱼在水里的力气很大，一些二十来斤的普通鱼就能把钓鱼佬拉到水里，更别说这修仙界已经达到炼气八层甚至更高的墨眉黑鱼。

　　谨慎一点还是好的。

　　待二人全部变成黑猩猩，秦宇才将鱼钩丢下水。

　　这水池并不深，鱼钩刚一入水，就能够隐约看到那条墨眉黑鱼快速的朝这边游了过来。

　　灵鸡肉对这种肉食性动物来说，吸引力还是很强的。

　　水池的水很清，能清楚的看到鱼钩在水下的状态。

　　秦宇看到墨眉黑鱼游过来，没有丝毫防备，一口便将鸡肉连同钩子吃了下去。

　　‘这修仙界的灵鱼，智商也一般般嘛！’秦宇心中一喜，随即大喊：

　　“鱼上钩了，拉！”

　　二人同时发力，但鱼竿对面并没有任何拉力与之抗衡。

　　于是乎，秦宇二人全部摔在了地上。

　　“怎么回事？”

　　秦宇揉着屁股，把鱼钩拉上来，发现鸡肉已经没了，鱼钩也没了一半。

　　这鱼，竟然直接把鱼钩咬断了。

　　秦宇看向水里，只见墨眉黑鱼吧唧了两下嘴，然后不屑的把那半截鱼钩朝着秦宇方向吐了出来。

　　随后，墨眉黑鱼还故意探出脑袋，朝着秦宇吐了一口水。

　　秦宇感觉自己的肺都快气炸了。

　　这鱼，竟然在嘲讽他！

　　“该死啊，有种你上来，咱俩打一场！”秦宇气急败坏的吼道：

　　“我一定让你知道惹怒一个资深钓鱼佬的后果有多严重！”

　　墨眉黑鱼又吐了口水，一甩尾巴，悠哉悠哉的游走了。

　　秦宇气的直跳脚，“该死的小鱼崽子，竟然敢嘲讽我秦某人，我看你已有取死之道！”

　　“好好好，你等着，今天我不把你变成烤鱼，我秦宇誓不为人！”


----------------------------------------

