# 第113章 旺财：他认错狗了

幸亏旺财还带点脑子，及时把话题拉回正轨：“族长，咱们赶紧去救我主人吧！”

　　“对对对，赶紧去救仙人！”

　　“你知道仙人现在在哪吗？”

　　旺财：“我能感受到。”

　　“好，俺们这就去救臭豆腐仙人！”幻梦犬族族长背生双翼，对着所有幻梦犬大叫道：“众幻梦犬听令，随我出征，救臭豆腐仙人！”

　　“汪~”

　　“汪汪~”

　　“汪汪汪~”

　　下方一片回应。

　　“丧彪，到我背上来！”幻梦犬族族长说道。

　　旺财还不会飞，靠走路的话就太慢了。

　　旺财正要跳上去，就见幻梦犬族族长嗖的一下冲回狗窝，把臭豆腐含到嘴里后才又冲了回来。

　　“汪汪汪~”

　　幻梦犬族族长含糊的叫了两声，出发！

　　无数幻梦犬背生双翼，浩浩荡荡的冲天而起。

　　上次值得幻梦犬族全体出动，还是几千年前玄天宗遭遇的大难。

　　旺财能感应到秦宇大致的位置，在旺财的带领下，浩浩荡荡的幻梦犬冲到执法峰的悬崖下。

　　“就在里面？”

　　幻梦犬族族长一眼便看出岩壁上有个山洞，那用来掩盖的阵法在它眼里形同虚设。

　　“没错！”

　　旺财点点头。

　　“走！”

　　幻梦犬族族长直接带头走了进去，那岩壁上的阵法只是一个幻阵，只有掩盖洞口的作用。

　　一进山洞，幻梦犬族族长顿时闻到空气中有股臭豆腐味。

　　虽然这股臭豆腐味被一股烤鱼的味道掩盖，但依旧逃不过幻梦犬那敏锐的嗅觉。

　　旺财快步跑进去，第一时间找到泡在水池已经失去意识的秦宇二人。

　　“他们这是摄入的能量远超经脉所承受的极限所致，不碍事的！”幻梦犬族族长抬起狗爪轻轻一挥，秦宇二人经脉中的能量便被牵引出身体，消散的空气之中。

　　幻梦犬们都有些失望，它们还以为臭豆腐仙人跟别人打架，快被打死了呢。

　　它们都准备好来着大显神威了。

　　结果就这？

　　“呼~”

　　身上的不适减退，秦宇慢慢苏醒过来。

　　“得救了？”

　　秦宇睁开眼，看到旺财正趴在自己脸上，用头不断蹭自己。

　　“旺财，是你救了我？”

　　旺财顿时愣在原地。

　　秦宇察觉到不对，抬头一看，山洞里密密麻麻全是幻梦犬。

　　‘我靠，旺财这把他全族全叫过来了，这么牛逼？’

　　秦宇急忙改口道：“丧彪，你来的真是太及时了，这次多亏了你！”

　　旺财神色缓和下来，卖萌的叫了两声。

　　秦宇把旺财放在一边，跟众狗打了声招呼，便盘坐在地上检查自己经脉有没有受损。

　　怀着忐忑的心情，秦宇开始运转玄天功。

　　然后，秦宇便惊呆了。

　　只见经脉不但没有受损，反而扩展了数倍。

　　经脉之中灵气磅礴无比，竟有着炼气期大圆满的征兆。

　　“我现在...已经达到炼气圆满了？”

　　秦宇急忙打开系统面板。

　　【姓名：秦宇】

　　【天赋：上品灵根（B级）、中品灵根（C级）、煽火童子（D级）】

　　【进度：99.9％（注：当进度到达100％后，将获得一次复制天赋的机会！）】

　　【剩余复制天赋次数：3次！】

　　看到系统个人面板的那一刻，秦宇才终于确定，自己竟然连续突破了三层！

　　这简直是不可思议！

　　秦宇看向躺在地上的大黑鱼，心想这鱼也太牛逼了。

　　他现在敢肯定，李正通绝对绝对认错鱼了。

　　这绝对不是李正通嘴里的墨眉黑鱼。

　　虽然秦宇并不了解李正通的家世，但秦宇也知道对方只是在一个小城池里，这种小城池的拍卖会上怎么可能有这么牛逼的鱼。

　　哪怕这鱼有很强的副作用，单凭它的一口肉就能让人从炼气六层瞬间达到炼气大圆满这一个功效，也绝对价值不凡。

　　很多人根本就不在乎什么副作用，尤其是一些魔教弟子。

　　想到这，秦宇就气愤的指着李正通骂道：“这就是你说的墨眉黑鱼？”

　　“能量如同春雨滋润大地？没修仙的小孩都能吃？”

　　“谁家小孩要是吃一口这玩意，怕是直接变成人体气球，当场爆炸了！”

　　李正通弱弱说道：“谁知道那拍卖场的人骗人啊......”

　　“神特么骗人，这分明就是你认错鱼了。”

　　李正通跑到墨眉黑鱼的尸体旁研究了半天，最终得出一个结论。

　　“好像确实有点不一样！”

　　“我靠！”秦宇朝着李正通的脑壳就打了过去。

　　“我再三询问，再三确认，结果你给我整这出！”

　　不怪秦宇这么生气，在修仙界，不认识的灵兽是不能乱吃的。

　　就像在食堂吃饭，人家都要告诉你，这道食物什么境界之下是不能食用的。

　　如果误食，是真的会出人命的。

　　这次如果不是旺财它们来的快，他们二人怕是真的会凶多吉少。

　　实际上秦宇有一点还不知道，如果这次出手的不是幻梦犬族族长，而是换成其他人或狗，秦宇二人经脉必将受损。

　　秦宇二人争吵之时，有幻梦犬凑到旺财旁边小声问道：“丧彪哥，刚刚臭豆腐仙人怎么叫你旺财啊？”

　　旺财面无表情：“他可能认错狗了！”

　　“你看一下你修为增长了吗？”出完气，秦宇提醒李正通。

　　虽说这次有风险，但总体来说，收获也是蛮大的。

　　秦宇心里美滋滋的想着，自己才修仙半年就炼气大圆满，岂不是牛逼克拉斯。

　　李正通的修为肯定也会增长，但应该还达不到大圆满的境界。

　　等待会李正通跟自己炫耀的时候，自己直接来一句，我已经大圆满了，那岂不是爽歪歪。

　　有了实力，不用来装逼，岂不是浪费。

　　然后秦宇就听李正通开心的狂吼，“哈哈哈，宇哥，我炼气期大圆满了。”

　　秦宇：“......”

　　‘呵！原来炼气期大圆满的含金量也就这样。’


----------------------------------------

