# 第116章 御兽的最高境界

外门执法队总部！

　　六长老得到消息，气愤的来到此地。

　　御兽峰众弟子都站成一排，垂头丧气的。

　　“你们这是好大的胆子啊，把我的命令当耳旁风是吗？”

　　“本来看你们这段时间还算安分，就给你们放了两天假，没想到你们还得寸进尺了。”

　　“峰主，您听我们解释啊！”御兽峰众弟子苦哈哈的想要解释一下，结果六长老根本不听。

　　“每次都有理由，有理由就能违反我的命令吗？”

　　“禁闭时间再延长半年！”

　　“啊~”

　　御兽峰众弟子心中一片哀嚎，但都不敢在脸上表现出任何不满。

　　“咦！”六长老突然惊疑一声，顿时板下脸质问道：“你们几个怎么这么黑，一个个跟黑炭一样，是不是偷偷跑出去玩，被太阳晒的？”

　　“冤枉啊！”

　　“峰主，我们这是被人算计了，这晒太阳怎么可能晒这么黑啊！”

　　“也是！”

　　六长老继续向前走。

　　孔天骄见六长老走了过来，急忙喊道：“峰主，我爹跟您请过假的，我这不属于违规啊！”

　　“什么假，没人找我请假啊？”

　　六长老寻声望去，竟看到一只黑猩猩。

　　“这是谁的灵兽，又丑又弱，赶紧放生了，简直影响咱们玄天宗的形象。”

　　大猩猩开口说话：“峰主，是我啊，我是孔天骄！”

　　六长老顿时一惊，纵使他在修仙界纵横多年，都不由的被眼前这一幕惊到。

　　“你是孔天骄？”

　　“你...你这是怎么做到的？”

　　六长老快走几步跑到孔天骄面前，双眼闪着精光，不断打量着孔天骄。

　　孔天骄得意一笑，‘老子可是有关系的人，待遇肯定不一样。’

　　紧接着，便听六长老激动的说道：“没想到我追求多年都遥不可及的境界，竟然被你达到了！”

　　“见到你我便放心了，看来我多年的追求是正确的。”

　　孔天骄闻言大喜，难道自己误打误撞，练成了什么绝世神通？

　　‘我果然是个天才！’

　　孔天骄美滋滋的问道：“峰主，是什么境界啊？”

　　孔天骄还在心里嘚瑟了一句，‘不行我教你啊！’

　　“那是御兽的最高境界。”六长老郑重说道：“把自己炼成灵兽！”

　　“我御我自己！”

　　孔天骄：“......”

　　......

　　秦宇离开悬崖，感觉玉佩震动了一下。

　　取出一看，一老一少两道熟悉的声音便在耳边响起。

　　“休息？只有对修仙界无用的人，才会休息......”

　　声音有点醉醺醺的，像是喝醉了的样子。

　　‘哎，都在团聚啊！’

　　秦宇收起玉佩，不再打扰这对师徒。

　　回到洞府，秦宇架起大锅，开始炸臭豆腐。

　　忙活了一下午，秦宇才打发走了幻梦犬。

　　李正通也捏着鼻子在院子里和秦宇帮忙，他作为狗翻译，幻梦犬没走，他肯定不能离开。

　　“可算是忙完了！”李正通伸了个懒腰，“宇哥，咱们接下来干什么？”

　　秦宇丢过去一把铁锹。

　　“挖个坑，把鱼埋了！”

　　“奥！”

　　二人在秦宇院子的洞府下面挖了个坑，把鱼埋了进去。

　　等晋升外门弟子，换洞府的时候，再把这里的土也给带走就好了。

　　“宇哥，你接下来打算干什么啊？”

　　秦宇指了指炼丹炉，说道：“当然是炼丹了！”

　　他今天早上就准备炼丹，但被种种事情干扰，直到现在才安稳下来。

　　不过今天也是收获颇丰的，秦宇一下子获得了三次复制天赋的机会。

　　他打算使用两次机会复制下品灵根，这样他的灵根就能合成A级的极品灵根了。

　　剩下的一次机会，秦宇打算复制一个炼丹天赋，将炼丹天赋升到C级。

　　正好他现在准备学习二品丹药，单靠一个D级天赋，炼些入门级别的一品丹药还行，想要炼制二品丹药，还是有些吃力的。

　　将炼丹天赋提升到C级，便会轻松很多。

　　一听宇哥又要开炉炼丹了，李正通顿时打了个哆嗦。

　　他可不想自己回家一趟，一回来秦宇已经把丹药准备好了。

　　“宇哥，要不你去我家玩玩，我家离这里不算远，坐飞舟半天就到了。”李正通想通过这种让宇哥沉迷娱乐的方式，拖延秦宇前进的步伐。

　　“而且去了解了解普通人的世界，对我们也有好处，咱们总不能待在玄天宗一辈子吧！”

　　秦宇稍微有点心动。

　　上次带着李正通和小智去城里找李子浩治疗时，秦宇就想感受一下修仙界凡间城池的风采。

　　但当时他们还要赶回来打扫卫生，而且当时魔教活跃，城池里也没个照应的熟人。

　　害怕遇到危险，秦宇便没有在那里停留。

　　如果去李正通家的话，还有李家长辈庇护，应该没什么危险。

　　‘不如，就借着这个机会出去看看？’

　　李正通说的对，他不可能一直待在宗门，总有下山的时候。

　　秦宇很快就要晋升外门弟子，而外门弟子每年都需要离开宗门，完成宗门发布的任务。

　　若是对宗门之外的世界没有一点了解，那也不行。

　　秦宇现在对外界的了解，只是依靠前身留下的些许记忆碎片。

　　在小镇的一年秦宇也没有出过远门，都是从别人嘴里听到外界的消息，对外界的感知还是很模糊的。

　　见秦宇没有直接拒绝，而是一副若有所思的样子，李正通便感觉有戏。

　　“宇哥，我家那可好玩了。”

　　“前街的胖神包子铺那味道简直就是一绝，风满楼的点心软糯可口，小老二家的炒鸡也是香味扑鼻，秦巧巧姐姐家的豆腐配上秘制辣酱和韭菜花，那味道直接让人起飞。”

　　秦宇：“......”

　　秦宇感觉李正通的形容词突然丰富了起来。

　　“还有合欢按摩店旁边的豆腐脑冠绝天下，赵氏餐馆的炒菜也是让人流连忘返啊......”

　　秦宇：“停...你说什么？”

　　李正通：“赵氏餐馆的炒菜也是让人流连忘返啊？”

　　秦宇：“前一句！”

　　李正通：“合欢按摩店旁边的豆腐脑冠绝天下？”

　　“合欢按摩店？”秦宇笑眯眯的问道：“这个合欢按摩店是不是合欢宗的，它正不正经？”


----------------------------------------

