# 第119章 都是误会

秦宇大惊，“不是...怎么是男的啊，你们这家店也太不正经吧！”

　　胖大妈愣了一下，心想按摩店是男师傅不很正常吗？

　　毕竟按摩是个力气活，要不是这些强壮有力的男人，怎么把那突出的腰椎间盘给按进去啊！

　　胖大妈笑着说道：“放心吧，公子，我们这技术杠杠的，您趴好等着就行了！”

　　“按您的要求，我给您一次性准备了十位大汉，让您同时体验十种不同的项目，绝对让您体验到升天的感觉！”

　　胖大妈对秦宇这种随手就是一大块银子的大客户还是很重视的。

　　说不定伺候好了这位大客户，他们店就暂时不用关门了。

　　这话把秦宇吓得鸡皮疙瘩都起来了。

　　这哪是合欢宗分店啊，这就是披着合欢宗外衣的黑店。

　　秦宇直接跳起来，尴尬笑道：“抱歉哈，我走错了，我还以为这是卖豆腐脑的呢~”

　　“我朋友还在等着我，我先走了！”

　　胖大妈一看好不容易来一客人，结果要走，顿时急了。

　　“快，给这位公子按一下子，按一下子咱们就不用退定金了！”

　　几个大汉顿时扑了上来。

　　砰~

　　砰~

　　一盏茶后，几个大汉鼻青脸肿的躲在房间的角落里瑟瑟发抖。

　　秦宇捏着拳头，看着已经被吓傻了的胖大妈问道：“光天化日之下，你们还想强买强卖不成？”

　　“说，你们这家黑店到底是干什么的？”

　　胖大妈：“仙...仙家，咱这不是黑店，咱就是一个普普通通的按摩店啊！”

　　“按摩店...呵...按摩店为什么有这么多身强体壮的男人？”

　　胖大妈：“男人有劲啊，有力气才按着舒服呢！”

　　“那你们为什么起名合欢按摩店这个名字，想借着‘合欢宗’的名头来引诱那些好色之徒，然后黑吃黑，以此来抢劫他们的钱财？”

　　“别误会，我跟那些好色之徒可不同，我主要是来检查一下你们店正不正规的！”

　　胖大妈一脸茫然的问道：“合欢宗是什么？这个店之所以叫合欢按摩店，是因为我名字叫李合欢啊！”

　　秦宇：“......”

　　“那刚刚我要走，你们为什么要拦着我？”

　　胖大妈陪笑道：“按照梁国的法律，像我们这种服务行业，只要客人接受了服务，就可以收钱。”

　　“说来惭愧，这家店生意不景气，已经到了关门的边缘。”

　　“我就是贪图您之前给的那块银子，所以才想让他们给您揉一下，按一下，只要我们服务了，那我们就有理由收下那块银子了。”

　　盘问了半天，秦宇发现确实是自己整错了，人家确实是一家正规的按摩店。

　　‘嘶~不是我想错了，分明是李正通那厮在误导我。’

　　‘说什么捂着腰出来，又说什么不让小孩进，这和一家正规的按摩店有什么关系？’

　　‘哪家正规的按摩店会让人捂着腰出来？’

　　‘该死的李正通，等我出去你丫死定了！’

　　“仙家，您的银子！”胖大妈满脸心疼的把钱还给秦宇。

　　“算了，算了，这银子就给他们看伤吧！”

　　毕竟是自己误会人家了，还把人家给揍了一顿。

　　秦宇气势汹汹的走出门，正好看到拎着两袋牛皮纸，正开心的从门口路过，准备去东市买烤猪蹄的李正通。

　　看到秦宇出来，李正通还惊讶道：“宇哥，这么快就出来了？”

　　他是看到秦宇鬼鬼祟祟走进这家按摩店的。

　　秦宇气愤的质问：“你为什么跟我说，有很多人捂着腰从这家店出来？”

　　李正通压低声音道：“宇哥，这家店技术很差，好多腰疼的人来这按，越按越疼，都捂着腰走出来，你没看现在都快倒闭了嘛！”

　　“那你为什么说你爸不让你进去？”

　　“这家店主要按腰，小孩哪有腰啊！”

　　“而且这家店还挺贵的，有这钱不如买点肉包子、肉火烧、豆腐脑、烤猪蹄、炸里脊、糖葫芦......”

　　秦宇哑口无言，一时竟不知道该说些什么。

　　‘难道归根结底，是我的思想有问题？’

　　‘我怎么可能有错，分明就是李正通这厮没说清楚！’

　　秦宇一巴掌拍在李正通后脑勺上，“该死，明知道这家店技术不好，看见我进去还不阻止我，你有何居心？”

　　李正通揉了揉后脑勺，“我还以为宇哥你就随便逛逛呢！”

　　“宇哥，别生气了，要不咱们去喝豆腐脑！”

　　虽然李正通不知道秦宇为何生气，但他相信豆腐脑肯定能让宇哥消气的。

　　毕竟秦宇从昨天听到豆腐脑后，就变得异常兴奋，一看就是豆腐脑的脑残爱好者。

　　“走，现在就去吃！”秦宇咬牙切齿的说道。

　　虽然这一切都是乌龙，但秦宇还是好生气啊！

　　来到做豆腐脑的小店，李正通深吸一口气，陶醉的感慨，“还是那个味道。”

　　“掌柜，来两份豆腐脑，一份不加香菜。”

　　“宇哥，你吃香菜不？”

　　“吃！”

　　“那另一份加香菜！”

　　“哟，李少爷什么时候回来的？”店铺掌柜和李正通认识，便热情的出来打招呼。

　　“刚回来，家还没进就来你这喝豆腐脑了！”

　　“玄天宗那边也有家豆腐脑店，但离谱的是那家店的豆腐脑竟然是甜的，一口下去我真是服了！”

　　“逛了一圈，还是老板你这豆腐脑味最好！”

　　小店掌柜大笑道：“那真是荣幸啊，今天这两碗豆腐脑就送给二位，就当是给李公子接风洗尘了！”

　　李正通身为李家人，本身在乌圣城就是有头有脸的人物，再加上他竟然进入了梁国最强修仙宗门玄天宗，瞬间便成了小城津津乐道的风云人物。

　　想巴结他的人能从城头排到城尾。

　　“老板您真是太客气了！”

　　李正通没有太过惊讶，因为他买肉包子和肉火烧时，也没花钱。

　　给钱都不要。

　　秦宇和李正通找了个座位坐下，李正通打开手上的牛皮纸，里面是几个冒着热气的大肉包和外焦里嫩的肉火烧。

　　“你不吃香菜？”秦宇好奇问道。

　　他实在不理解为什么有人会不吃香菜，多好吃啊！

　　李正通摇摇头，“香菜里有股臭虫味！”

　　李正通也不理解为什么有人会喜欢吃香菜，吃香菜和吃臭大姐有什么区别？

　　“你在这等着，我去看看豆腐脑做好了没有。”

　　“好！”

　　李正通没有多想，他还没有意识到待会会遭遇什么。


----------------------------------------

