# 第123章 这肯定不是您的问题

‘要来了，要来了！’

　　秦宇支楞起耳朵，瞬间来了精神。

　　‘难道我身为主角的待遇要来了，走到哪哪里就出事？’

　　‘而这件事，除了我，谁都整不了！’

　　一瞬间，秦宇连装逼之后，摆什么poss都想好了。

　　‘到时候我身披披风，大踏步走出城门，目光看向前方，毫不在意的挥挥手，在无数人崇拜的目光之下，消失在远方。’

　　‘我虽然离开了，但这座城里，到处都是我的传说！’

　　‘不行，必须要赶紧去买个披风！’

　　正在秦宇想入非非时，便听李父扯开嗓门对着大门旁边的一个小屋子大喊。

　　“老王！”

　　“家主，你找我什么事？”小屋子里钻出一个小老头，看上去年纪有七十多岁了。

　　“你今天又忘记开门了！”

　　“啊？家主你说什么，我听不见！”

　　李父：“......没事了！”

　　“好的，家主，下次没事别瞎喊我！”

　　“看门的王老头年纪大了，耳背，脑子也有点糊涂，经常忘了开大门！”李母在一旁解释。

　　秦宇：“......”

　　‘真特么浪费感情！’

　　......

　　“小通，赶紧带着小宇去屋子里休息休息，你们还没吃饭吧，我亲自下厨，给你们做些好吃的，想吃什么啊？”

　　听到李母要亲自下厨，李家众人全都如临大敌。

　　“伯母，刚刚我们在外面吃过了！”

　　李正通也连连点头，“娘，您可千万别亲自下厨，让厨房那边做就好！”

　　“都吃过了，那简直太可惜了！”李母叹了口气，有些失望！

　　李父叹了口气，如释重负。

　　“吃过了就到屋里休息一下，我正好要跟小宇说一点事情！”

　　“好吧，那我去找人给小宇收拾出一间客房，待会小通你带着小宇在咱李家逛逛，这几天好好在乌圣城玩一玩！”

　　“谢谢伯母！”

　　李母走后，李父带着秦宇几人进了自家的堂屋。

　　李家的占地面积很大，走进大门后，可以看到一些较为古老的建筑，比如李家的祠堂、学堂等等，这些建筑属于李家所有人，属于公共建筑。

　　除了这些公共建筑外，剩下的区域被分成很多片，分给了不同的家族子弟，组建成新的家庭。

　　就像是前世的很多李家村一样，一个大家族凑在一起，但各自都有自己的小家，没有大事的时候就各自过各自的日子，互不打扰！

　　李父作为族长，他的院子在最前方，离着李家大门最近！

　　进入堂屋，秦宇找了个地方坐下，李正通泡了一壶茶，给李父和秦宇倒上。

　　“那个小宇啊，伯父我一直有件事不太明白！”李父抿了口茶，开口说道。

　　“伯父您说！”

　　“小宇，你刚刚也见过我李家的大门了吧！”

　　秦宇点点头，客观评价道：“这个大门建的含蓄、内敛，很有历史气息！”

　　“通子跟我说过大门的事，我感觉伯父您...有大智慧！”

　　李父一听，顿时喜上眉梢。

　　自从建好这个大门后，身边的人都吐槽，这大门怎么越来越破了，感觉这个大门给他们李家丢人了。

　　他也耿耿于怀多年，陷入了深深的自我怀疑之中。

　　如今可算有人能理解他的苦心了！

　　“既然你都知道了，那为什么自从修好大门后，反而一个上门谈生意的商人都没有了呢？”李父说出了困惑自己许久的疑惑。

　　“伯父，首先您要明白，您并没有做错什么，这肯定不是您的问题！”

　　李父笑着点点头，秦宇这话让他很适用！

　　李正通揉了揉脑袋，好奇问道：“为什么不是我爹的问题啊？”

　　他感觉这明明就是他爹决策失误的问题。

　　只见秦宇极其认真说道：“因为家主是不会错的！”

　　实际上秦宇想说的是，自己跟李父的看法一样，因为自己是不会错的，所以这件事肯定不是李父的问题。

　　但秦宇感觉这样说有些不太礼貌，虽然这是事实，但说出来终归是让人感觉有些太狂。

　　还是委婉一点比较好！

　　秦宇现在终于明白，那些小说主角为什么都要隐藏实力了。

　　真不是为了扮猪吃虎到处装逼，而是刻在骨子里的‘谦虚’在作祟！

　　李正通懵逼的啊了一声。

　　而李父则激动的一拍桌子，高高举起大拇指，激动道：“说的简直太好了，你看你们一个两个的都在质疑我，让我这一家之主威严何在！”

　　李小娇：“质疑是什么意思？”

　　李正通看了眼重获雄风的李父，顿觉有些不妙。

　　说实话，这一刻他有些后悔带秦宇回家了，因为他怕宇哥再跟他爹聊几句，以他爹的性格，怕是要跟宇哥拜把子了。

　　想想以后大家各论各的，李正通就有些发怵。

　　‘要不要提前提醒一下老爹，他可是李家家主，要注意身份，不要随便找个人就拜把子，更不要跟自己儿子抢兄弟！’

　　......

　　李父笑完，又问向秦宇：“小宇啊，你说这件事不是我的问题，那是谁的问题啊？”

　　“既然不是伯父您的问题，那肯定就是别人的问题啊！”

　　李父：“......”

　　“小宇啊，这个‘别人’能不能再具体一下？”

　　秦宇摇了摇头，“抱歉啊，那恐怕是不行了！”

　　李父连忙追问：“为什么？”

　　“因为我也不知道！”

　　李父：“......”

　　“不过，伯父你放心，这肯定不是您的问题！”

　　“做人要有自信，问题这东西，只要你不承认，那就相当于没有！”


----------------------------------------

