# 第126章 语出惊人李小娇

“都明白了吗？”学堂先生讲完，笑呵呵的问道。

　　“明白了！”李小娇第一个回应，“傻人有傻福的意思就是，我哥这样的傻子也能进入玄天宗！”

　　李正通：“你怎么骂人啊！”

　　李小娇：“哥，我这是夸你有福呢！”

　　“行了，行了，那咱们接着提问！”学堂先生示意众人安静下来，“谁知道废寝忘食是什么意思啊？”

　　“这个我知道！”李正通第一个举手，“就是一个废物......”

　　学堂先生及时打断，叹息一声：“罢了，罢了！今天下午先不提问了，等明天再说吧！”

　　“欧耶！”所有学生欢呼雀跃。

　　“咱们接下来进行户外思考活动，大家排好队，跟我过来！”

　　所谓户外思考活动，就是给学生一个生活中的难题，让学生自己去思考解决方法。

　　以达到锻炼思维和动手能力的效果。

　　学堂先生带着众人来到李家湖边，湖里有一艘木船随着微波上下起伏，岸上有一个测量重量用的秤，以及一堆石头和一头憾地龙象。

　　这头憾地龙象的体型要比孔天骄养的那只小很多，应该是头未成年象。

　　“你们看到这只灵兽了没有？”

　　“看到了！”

　　“好，接下来我问你们，在不伤害灵兽的前提下，想要测量这只灵兽的体重，我们该用什么方法呢？”

　　“注意看看周围可以利用的工具，好好思考一下！”

　　学生们都面面相觑。

　　这头憾地龙象体型这么大，根本无法站到秤上，而且还不能伤害憾地龙象，这种情况下想要测量憾地龙象的体重，根本不可能啊。

　　一时间，这个问题难倒了所有学生。

　　就在众人专心思考时，李小娇轻咳一声，走出队伍。

　　“先生，这个问题很简单。”

　　学堂先生没想到第一个站出来的竟然是李小娇，不过他也不抱什么希望，便随口说道：“小娇，你有什么想法，说出来让大伙听听！”

　　“先生，我们可以先把憾地龙象一些没用的地方割下来，比如说耳朵、鼻子、腿等等，这些部位割下来后并不影响憾地龙象存活。”

　　“没了这些部位，憾地龙象就会小很多、轻很多，这样就可以直接上称称量，最后再加上耳朵、鼻子、腿、象牙等重量，就可以得到憾地龙象的真实体重了。”

　　“等到测量完，在找一位修仙强者，把憾地龙象割下来的部位拼接上，这样就能在不伤害憾地龙象的情况下，测的憾地龙象的体重了！”

　　憾地龙象：“┌(。Д。)┐”

　　‘这体重是非测不可吗？’

　　“我靠！”秦宇都被惊住了。

　　‘这李家...当真是人才辈出啊！’

　　秦宇凑到李正通耳边小声说道：“令妹有魔教圣女之资啊，在这绝对是屈才了！”

　　“这下谁还能分得清谁才是活阎王！”

　　学堂先生本就没指望李小娇给出正确答案，但他也没想到李小娇语出惊人，会给出这么一个答案。

　　“你这脑袋天天想什么乱七八糟的，你那是不伤害憾地龙象吗，你那是差点没弄死憾地龙象！”

　　“回去再好好想想！”

　　“先生，我还有种方法！”李小娇说道。

　　考虑到李小娇之前的答案，学堂先生本想让李小娇再回去好好想想。

　　但考虑到这样可能会挫败弟子们回答问题的积极性，便点点头，示意李小娇继续回答。

　　总不能给出比之前更离谱的答案吧！

　　“先生，我们只需要把憾地龙象放到船上，在船和水面交汇的地方画一条线，接着把憾地龙象赶下船，在船里放石头，等到船下降到和之前一样的深度后，就可以搬下石头进行称量了。”

　　这下子又把学堂先生给惊住了。

　　本来都做好李小娇胡说八道的准备了，没想到李小娇竟然直接说出了标准答案。

　　“你是怎么想出来的？”学堂先生急忙问道。

　　他感觉李小娇可能是个隐藏的天才，只是还没开发出来。

　　只见李小娇学着学堂先生捋胡子的动作，捋了捋自己的下巴，随后语重心长的说道：“这是我爹跟我说的，我爹说学堂先生来来回回就那几个思考活动，根本没有创新，只要记住答案，就能让其他人崇拜！”

　　学堂先生：“......”

　　“明天把你爹叫来！”

　　李小娇：“奥！”

　　秦宇见时机差不多了，便在李正通耳边小声嘀咕了几句，李正通顿时心领神会。

　　“哈哈哈哈哈！”李正通大笑五声，吸引了所有人的注意。

　　“大可不必这么麻烦，我有更简单的方法！”

　　说着，李正通直接走到憾地龙象身边，在所有学生震惊的目光下，抱住憾地龙象的一根大腿，直接把憾地龙象举过头顶。

　　“哞哞哞！”憾地龙象被吓出来牛叫声。

　　这头憾地龙象还未成年，体型并不是很大，加上李正通已经达到炼气大圆满，只要调动全身灵气，举起憾地龙象并不困难。

　　李正通扛着憾地龙象，就像是举着一座小山一般，一步一步的朝着秤走去。

　　憾地龙象无法直接称量，是因为他的体型太大，秤的体积小，憾地龙象在上面根本站不住。

　　但只要李正通扛着对方，那所有问题就迎刃而解了。

　　“慢着！”

　　学堂先生叫住李正通，洋洋得意的说道：“这个秤最高称重只有半吨，你们已经超重了！”

　　他早就料到可能会有修仙者过来捣乱，便提前做好了准备。

　　李正通僵在原地，是进也不是，退也不是，只能看向秦宇求助。

　　“笨啊，阵法！”

　　秦宇一句提醒，让李正通醍醐灌顶。

　　学堂先生，还是太不了解修仙者的机动性了！


----------------------------------------

