# 第129章 退婚？

李小娇看了眼糖葫芦，嘟囔道：“哥，这糖葫芦怎么没以前那么扁了。”

　　秦宇心想，可能是你哥在玄天宗饿瘦了！

　　‘小娇啊，你长点心吧，你就不想一想为什么中间那个糖葫芦是圆的吗？’秦宇在心中吐槽道。

　　“秦宇哥哥，你要不要尝一个？”李小娇举起糖葫芦，高度正好到秦宇嘴边。

　　秦宇连忙摇头，“你还是自己吃吧！”

　　随后，李小娇又看向李正通，心中纠结片刻后，还是把糖葫芦递了出去。

　　“哥哥，你要不要吃一个！”

　　李正通同样连忙摇头，“糖葫芦我从来不吃扁的。”

　　有些东西，只有自己做过，才真的不敢吃了。

　　“那太好了，所有糖葫芦都是我的了！”李小娇大喜，美滋滋的咬了一口糖葫芦表面的糖衣。

　　秦宇心想，如果以后李小娇知道这糖葫芦是怎么做的，那会不会跟李正通拼命啊！

　　想到这里，秦宇对李小娇启动了天赋探测。

　　【极品灵根（A级）】：天地的宠儿，万中无一的存在，修行一日千里，可成为一方大能！

　　【眉清目秀（C级）】：容貌清秀俊丽，不得不承认，长得好看也是可以当饭吃的！

　　【布阵童子（D级）】：对阵法略有了解，能够布置常用阵法！

　　‘这娃竟然有是极品灵根！’

　　秦宇有些惊讶，‘极品灵根’在玄天宗可是能够直接进入内门，成为师兄师姐的存在。

　　玄天宗招聘几乎把梁国所有天骄都吸引而来，但最终通过考核的人中，也只有五六个拥有极品灵根的弟子。

　　可见极品灵根的稀有程度，说是百万人中出一个也不过分。

　　没想到李正通的妹妹，竟然是‘极品灵根’拥有着，天才中的天才。

　　‘李正通拥有两个A级天赋，未来的成就难以估量，李小娇拥有‘极品灵根’，到哪都是宗门的重点发展对象。’

　　‘这李家祖坟是着火了吗，有这两人存在，李家何愁兴盛啊！’

　　不知道为什么，秦宇总感觉李小娇这个‘极品灵根’，正是拜李正通‘千锤百炼’天赋所赐。

　　等日后李小娇的修为超过了李正通，再得知糖葫芦这件事，那肯定是一场血战。

　　李正通流血，李小娇战斗。

　　或许还不止糖葫芦这一件事，李正通说不定在其他地方还干过什么坑李小娇的事情。

　　到时候一起清算，李正通可能命中就该有这么一劫！

　　‘千锤百炼，当真恐怖如斯！’

　　不过这也就是秦宇随便想想，千锤百炼和极品灵根都是A级天赋，位格上是相同的，应该不存在谁影响谁。

　　不过通过这件事，秦宇也确定了一件事情。

　　那就是，修仙天赋和智商真的没有一点关系，就算有，那也肯定是呈反比！

　　三人继续在街道上漫无目的的闲逛，期间秦宇和李正通各买了一跟烤好的大鸡腿。

　　这肉有些柴，味道和玄天宗饲养的灵鸡根本没法比。

　　“你们这过年基本没啥氛围啊，看这些店铺老板，过年都不休息一下！”秦宇吐槽一声。

　　这要在前世，大年初三基本所有店铺都关门了。

　　而这里，除了时不时传来几声小孩放的鞭炮声，和平时看不出什么区别来。

　　大家依旧和平时一样忙碌，全年无休。

　　走着走着，李小娇突然说道：“哥，咱们进入孟家的地界了！”

　　“奥！”李正通毫无反应的啃着鸡腿。

　　“哥！”李小娇声音中有些恨铁不成钢，“我可是听说孟家大小姐孟如燕也回家了，你就不想去做点什么吗？”

　　“做什么？”李正通吐出一块鸡骨头。

　　“孟家大小姐？有故事啊！”秦宇眨着眼睛，凑过来问道：“你哥暗恋人家孟家大小姐？”

　　“不是！”李小娇气愤的说道：“那孟家和我李家世代交好，我哥又跟孟家大小姐是同一天出生，两家长辈一商量，就给他们订下了娃娃亲！”

　　“可谁知那孟家大小姐去年跑到我家硬是要跟我哥退婚.....”

　　“退婚！”

　　当听到这两个字时，秦宇脑海中的思绪彻底爆发。

　　‘小城市、三大家族、退婚、拥有两个A级天赋的气运之子......这不妥妥的主角模板！’

　　秦宇问道：“是不是你十岁达到炼气大圆满，但后来不知是何原因，修为突然倒退了，成为人人口中的废物？”

　　李正通黑着脸摇了摇头。

　　不就是被退婚吗，怎么就变成人人嘴里的废物了。

　　“那人家为什么非要找你退婚啊？”

　　李正通叹了一口气，四十五度仰望天空，深沉的说道：“因为一些难以启齿的原因。”

　　李小娇翻译道：“因为人家嫌我哥丑！”

　　秦宇：“......”

　　李正通瞪了李小娇一眼，“就你懂！”

　　“那可惜了，我还以为你体内藏着一个老爷爷呢！”

　　秦宇随口吐槽一句，但听到这句话的李正通脸上出现了微不可察的慌张。

　　“宇哥，你真爱开玩笑，人的体内怎么可能藏着另一个人呢！”

　　“不是人，是灵魂体！”

　　秦宇突然皱着眉，狐疑的盯着李正通。

　　“不对劲啊，你小子是不是有什么秘密？”

　　“宇哥，我哪有什么秘密啊！”李正通尬笑一声。

　　秦宇摇了摇头，说道：“一般人听到我只是随口一句吐槽，要么就是嗤之以鼻，懒得搭理我，要么就是询问我为什么这么说，这才像一个正常人的反应。”

　　“而你却直接反驳的的话，不像是一个正常人应该有的反应啊。”

　　“说，你体内是不是真的藏人了！”

　　“没有，不信我可以发誓！”李正通突然单手举过头顶，“我对天发誓，我体内真的没有其他人的......”

　　“打住，打住！”秦宇摆摆手，“就跟你开个玩笑，怎么突然发起誓来了，是不是被雷劈少了！”

　　“哈哈，宇哥，我也跟你开玩笑呢！”

　　“走吧，咱们去孟家！”秦宇朝着东边走去。


----------------------------------------

