# 第130章 三十年河东

“当年丢的脸，今天带你找回来！”

　　“一定要让那个孟家大小姐后悔当年的决定！”

　　李小娇也兴奋的挥舞着小拳头，“桀桀桀，敢惹我李家，今天就让他孟家灰飞烟灭。”

　　“小娇，你这笑声跟谁学的，这么奇怪？”

　　“茶馆里的说书先生都是这么笑啊！”

　　秦宇觉得有必要严查一下那个说书先生。

　　“以后不要这么笑，这样听起来我们很像反派！”秦宇提醒道。

　　“我知道啊，我们现在不就是反派吗？”

　　“我们现在不是反派，我们这叫正义的复仇，明白吗？”

　　李小娇：“嗷嗷！”

　　“那个！”李正通提醒道：“咱们去切磋一下可以，但也别太过分了！”

　　“孟如燕当时来退婚也没有大张旗鼓，就守着我一家四口说的，而且到现在外界也没有一点风声，并没有对我们造成实质性伤害。”

　　“而且我感觉孟如燕做的很对，现在都提倡自由恋爱了，总不能因为双方长辈的一句话，就为此付出一辈子吧。”

　　“如果换作是我，也会这么做。”

　　“哥，你怎么胳膊肘往外拐啊！”李小娇愤愤不平的说道。

　　“那孟家大小姐是没对外宣传，但当时来退婚时那高高在上的态度，根本就是不把我们放在眼里。”

　　“我也知道长辈包办婚姻是不对的，但这长辈中也有一半是她孟家人啊，又不全是咱们李家人的错，凭什么她一副兴师问罪的样子冲到我们家。”

　　“而且当时的婚约就是双方长辈的一句戏言，现在朝廷提倡自由恋爱，两家人便相应号召，不再谈论此事，她要是不来找，就当这件事没发生过。”

　　“但那个孟如燕是怎么做的？直接跑到咱家说你长的丑，配不上他！”

　　“你长得丑我们所有人都知道，但也没人这么直接说出来啊！”

　　“她就不能委婉一点吗，实在不行说你长的难看也行啊，非得用丑这种充满伤害性的字吗？她根本就没考虑过我们李家人的感受，就是瞧不起我们李家！”

　　李正通：“......”

　　秦宇看李小娇思路清晰，口齿伶俐，全然不是课堂上那副样子。

　　果然，上课的学生和下课的学生完全就是两种生物。

　　李小娇盯着李正通质问道：“你忘了就因为孟如燕那冷冰冰的一句话，给我们家造成多大的伤害了吗？”

　　“不好意思，打断一下！”秦宇好奇问道：“那件事造成了什么后果？”

　　“我爹娘为此吵了一个月的架！”李小娇说道。

　　“啊？”秦宇有点困惑，“为什么是伯父伯母吵架，就算生气不也应该是去跟孟家吵架吗？”

　　“奥，我明白了！”秦宇说道：“是不是有一个人准备去找孟家算账，但另一个人不同意，所以吵架的。”

　　“你先别说，让我猜一猜！”

　　“伯母爱子心切，一定是主张去找孟家算账的，但伯父注重大局，担心两家之间的关系，而且一旦矛盾升级，对李正通的名气也不好，所以便不同意此事，对不对？”

　　“不对！”李小娇直说道：“因为我爹说，我哥长的像我娘，但我娘说我哥明明像我爹，然后他们两人为了争辩我哥到底像谁这件事，吵了一个月！”

　　秦宇：“......”

　　“你们李家人...都这么抽象吗？”

　　“那最后吵架的结果是什么？”秦宇好奇问道。

　　“最终我爹娘一致同意，我哥像我四伯！”

　　“你四伯长的很丑吗？”秦宇问道。

　　“不丑！因为我四伯在大荒，平时不怎么回家族。”

　　可能怕秦宇听不懂，李小娇又补充道：“如果说我哥长的像家族里其他人，一旦被那人知道，肯定会来跟我家吵架的，我四伯离这里太远，这件事他肯定不知道。”

　　秦宇：“......”

　　“而且还有一个微不足道的原因，那就是我们家跟我四伯家...有仇！”

　　秦宇直呼好家伙！

　　这仇得多大啊，竟然让李父如此报复。

　　实际上李正通长相虽然算不上帅气，但也中规中矩，算不上丑。

　　但修仙者一般样貌都高于平均水平，再加上他们李家人普遍都比较帅气，李正通这相貌在对比之下，就被凸显出来。

　　看着李正通有些伤心的样子，秦宇急忙安慰道：

　　“没事，你这相貌虽然普通了一些，但也有很多好处，就比如很多任务，我们都不行，只有你能完成。”

　　李正通眼中闪过一丝期待：“宇哥，什么任务啊！”

　　“就比如我们发现了一处魔修的洞穴，准备将其全部抓捕。”

　　“但为了不打草惊蛇，我们必须派人潜入进去，里应外合，而且还不能引起魔修的怀疑。”

　　“这个时候，就非你莫属了！”

　　“为什么非我莫属啊？”

　　秦宇：“因为像我这种长相帅气，气度不凡的人，一看就是修仙者，只要那些魔修不眼瞎，我一定是混不进去的。”

　　“但我的朋友，你不一样啊！”

　　“你往给魔修运物资的凡人队伍里一站，就能完美的融合在里面。”

　　“那魔修就算怀疑队伍里的一条狗，都不可能去怀疑你是修仙者的。”

　　李正通：“.....宇哥，我求你少说两句吧！”

　　“我这不是为了安慰一下你嘛！”

　　李正通：“......”

　　李小娇催促道：“赶紧走吧，哥！”

　　“上次那孟如燕丝毫不顾及我们李家的脸面，今天你学成归来，一定要一雪前耻、报仇雪恨才行！”

　　“咱们李家人，不争馒头，也要争口气！”

　　被这么一说，李正通也有了火气。

　　‘好不容易进了玄天宗，我不得去找回面子？’

　　李正通这么一想，突然感觉莫名有些兴奋。

　　这好像比给那些小娃娃们分享经验爽多了啊！

　　曾经的压抑、憋屈、耻辱...虽然都没有，但一定要在今天做个了结。

　　不知道为什么，李正通脑海中突然浮现出一句话，‘三十年河东，三十年河西......’

　　突然感觉这句话和今天很搭。


----------------------------------------

