# 第131章 孟如燕

“那个孟家大小姐是什么修为啊？”秦宇问道。

　　虽然对方比李正通强的可能性几乎为零，但万一对方也是什么顶尖天赋呢。

　　而且秦宇感觉这个可能性还比较大，因为‘千锤百炼’大概率不会让李正通如此顺利。

　　但李小娇只是不屑的哼了一下鼻子，“我打听过了，那个女人只是一个小宗门的弟子而已，跟我哥同一时间开始修仙的，现在修为也不过是炼气三层！”

　　秦宇：“呵，原来是个渣渣灰啊！”

　　虽然李正通在昨天上午，也只是个炼气四层的小渣渣。

　　但现在，他已经成为炼气期大圆满的顶级天骄，虽然根基不稳，但依旧强的可怕。

　　秦宇感觉，对付一个小小的炼气三层，毫无压力。

　　“这你怎么知道的？”李正通好奇问道，他感觉自己妹妹消息挺灵通啊！

　　李小娇呵呵一笑，傲然说道：“孟如燕的弟弟是我众多追求者之一，我问什么他都会告诉我的！”

　　李正通：“......”

　　“你才多大，就有追求者了？怪不得学习成绩这么差，这件事我必须告诉爹娘！”

　　“哥，你怎么恩将仇报呢！”李小娇仿佛遭到了背叛。

　　“这件事又不是我的错，他追求我，跟我有什么关系。”

　　“再说，当时你可没有追求者，你成绩还不如我呢！”

　　“胡说，我成绩明明比你强！”

　　李小娇耻笑一声，阴阳怪气道：“学堂先生都说了，你算数学了一年都没学明白，最后学堂先生都放弃了！”

　　“你算数不还没开始学吗，你就能肯定学一年能学明白？”李正通表示不服。

　　“我虽然还没开始学，但我最起码还有希望啊，不像某人，已经一点希望都没有喽！”

　　见在这方面斗不过李小娇，李正通果断转变赛道：“学不会算数又怎么了，我可是进入了玄天宗。”

　　李小娇：“你就天天只知道玄天宗！”

　　“行了，你俩别吵吵的！”秦宇打断这些无意义的争吵，“等回家后，你们去找学堂先生，让他评价一下不就好了嘛！”

　　“好主意！”兄妹二人欣然接受。

　　三人很快来到了孟家。

　　孟家的正门就要比李家的正门要奢华的多，大门足足高五米，不知道是用什么岩石打造的，上面有着淡红色花纹，很好看。

　　此刻，大门大开，显得很是气派。

　　秦宇这下才终于知道那些商人为什么不去找李家谈合作了。

　　单看这两个大门，给秦宇的第一感觉就是，一个是有钱、有势的大家族，另一个是有内涵、有文化的书香门第。

　　那商人是来赚钱的，又不是来读书的，自然就在第一印象中把李家淘汰掉。

　　“这孟家的门面还可以，你们李家如果想重修大门，也可以参考一下！”秦宇随口说道。

　　李正通悲催说道：“这个大门是我们李家换下来的，被孟家买走的。”

　　秦宇：“......”

　　“走吧，咱们进去拜访一下吧！”

　　“等一等！”李小娇对着李正通说道：“哥，等你打败了孟如燕，一定要用冰冷的眼神蔑视她一眼，然后不屑的说一句，‘女人，是你不配’！”

　　李正通眼睛一瞪：“李小娇，你最近是不是又在看什么乱七八糟的东西！”

　　“我没有！”

　　“行了，再不进去，天都快黑了！”秦宇率先走进孟家，李正通和李小娇这才跟上。

　　“几位来我孟家，是有何贵干啊？”

　　三人刚进门，就被看门的中年人叫住。

　　这个中年人看上去四十多岁，耳不聋，眼不花。

　　秦宇在对方身上还感受到微弱的灵气波动，应该是一位炼气二层的修士。

　　当中年人看到秦宇身后的李正通和李小娇后，顿时笑着招呼道：“原来是李公子和李小姐啊，快请进！”

　　“不用了，听说孟如燕也回来了，我来此是想和孟如燕切磋一下，好交流一下修仙的心得。”

　　“那您来的正好，小姐正在练武场和别人切磋呢，您可以过去看看！”

　　“好！”

　　李家和孟家世代交好，李正通和李小娇也经常跟随长辈来孟家玩，知道孟家的练武场在何处。

　　三人穿过一条小路，很快便听到前方传来吼叫声和拳脚碰撞的声音。

　　练武场上！

　　一男一女正在切磋比武。

　　女生看上去十四五岁，宛如初绽的花朵，青涩的脸庞上带着一丝坚毅和冰冷，就像山川流水，冰冷纯净。

　　一头简练的马尾辫随风起伏，浅蓝色战斗服勾勒出那纤细的身材，周身转动的灵气，震得衣衫咧咧作响，就像一位江湖女侠，英姿飒爽。

　　至于男生，看上去就像是个十四五岁的男生。

　　不过奇怪的是，男生手中握着木棍，而女生手中却没有任何武器。

　　更奇怪的是，持有武器的男生鼻青脸肿，而没有武器的女生却毫发无损。

　　男生深吸一口气。

　　‘无论如何也要伤到她，不然就太丢人了！’

　　男生在心底怒吼一声，体内仅剩的灵气全部调动，高高挥舞自己手中的长棍，朝着女生砸了过去。

　　面对男生的全力一击，女生眼中没有任何波澜。

　　只见她微不可察的摇了摇头，轻微倾斜身躯，便轻而易举的躲过了男生的攻击。

　　“看似攻势惊人，实则破绽百出，孟路通你的实战经验太差了！”

　　“我二人虽然都是炼气三层，但你的根基不稳，平时不应只追求修炼速度，修为并不等于实力。”

　　战斗之余，女生还有闲情逸致点评一下，可见在女生心中，这名叫孟路通的男生丝毫无法对其造成威胁。

　　躲过孟路通的全力一击，女生调动灵气，干脆利落的一脚踢中孟路通的腹部。

　　只听砰的一声，孟路通在空中划过一道优美的弧线后，摔到了练武场外。

　　战斗结束！

　　“好！”

　　这场干脆利落的战斗引得围观之人纷纷拍手叫好。

　　只有趴在地上的孟路通心中直呼，‘太丢人了！’

　　两人同为炼气三层，他一个大老爷们在手拿武器的情况下，却全程都被吊打，连对方的衣服都没碰到一下。

　　简直就是没脸见人了。

　　他决定挠挠屁股，然后趴在地上开始装晕，等这段尴尬的时间过去，再假装醒来。

　　但还没等孟路通挠屁股，就听一道声音响起。

　　“哈哈哈，真是一场精彩的战斗啊，通子，半年未见，你怎么变得这么弱了！”

　　李正通高调出场，秦宇和李小娇跟在其身后，宛如大佬的小弟。


----------------------------------------

