# 第133章 侥幸而已

按照孟路通所言，他应该是将所有时间全部用在了修炼之上。

　　虽然他的修为追上其他人，但根基不稳，灵气不够凝实。

　　如果再这样一味的追求修炼速度，而不考虑根基，怕是筑基都难。

　　可能很多修仙者认为，自己的修为又不是靠着丹药提升上去的，而是自己一点点修炼上去的，为什么会根基不稳。

　　因为丹药的原理并不是产生灵气，而是提高修仙者的修炼效率，服用丹药和不服用丹药所吸收的灵气都是相同的，无非是在丹药的帮助下，吸收的速度会快一些，其余没有任何区别。

　　而吸收到体内的灵气，要给身体一个适应、掌握、沉淀的过程。

　　就像是学习中想掌握一个知识，除了单纯听课外，还要搭配习题册，大量刷题，如此才能更好的掌握。

　　修仙，亦是同理！

　　修仙第一步，就是要学会使用灵气！

　　这也是为什么玄天宗要让弟子们去学习修仙百艺，为什么十二内门主峰没有一家主打修炼的山峰。

　　因为一味的打坐、闭关、冥想，永远不可能成为真正的强者。

　　炼丹、布阵、御兽、炼体、炼器、学习仙术等等，都是对自身灵气和精神力的锻炼，是夯实基础的有效手段。

　　与孟路通相比，孟如燕的根基就要强悍很多。

　　秦宇观察其辗转腾挪，应该是学习过一定步法，同时对灵气的掌握也比较突出，算是发展非常均衡。

　　对方的修为并不比孟路通低，秦宇猜测应该是家族支援，又或者有什么小奇遇。

　　......

　　“小通，到这边来！”

　　见李正通和孟路通聊完，看台上一个和李母一般大的妇女朝着李正通招招手。

　　李正通一边朝着看台走去，一边低声给秦宇介绍道：“这是孟如燕她娘，旁边坐着的是她爹，也是当今的孟家家主。”

　　秦宇点点头。

　　三人走到看台上，李正通和李小娇先是对孟家家主行了个晚辈礼。

　　“伯父、伯母你们好！”

　　“伯父、伯母，我给你们介绍一下！”李正通指着秦宇说道：“这位是我玄天宗的朋友，这次来我家做客！”

　　秦宇礼貌回应：“伯父、伯母你们好，你们叫我小宇就行，宇宙的宇！”

　　“小宇，你好，快到这边坐下！”

　　李正通从乾坤袋中取出两份玄天宗特产，递给孟家家主。

　　这是李正通回家之前，秦宇提醒他买的，价格很便宜，也就十贡献点一份。

　　里面是玄天宗的一些纪念品和特色小吃。

　　“伯父、伯母，给你们拜个晚年！”

　　“小通你这孩子真是客气，来这还带什么礼物。”

　　孟家家主都有些不好意思了，孟如燕上门退婚的事情他是过后才知道的，知道此事后，他们立刻去登门道歉了，但还是感觉有些愧疚。

　　幸亏也就只有他们两家知道，没把事情闹大，不然孟家和李家上百年的友谊可就灰飞烟灭了。

　　孟母笑呵呵的说道：“你们玄天宗的弟子，一看就气度不凡啊！”

　　“哪有，伯母过誉了！”

　　“小通，你怎么瘦这么多了，是玄天宗伙食不好吗？”

　　李正通摆摆手，“玄天宗的美食那是相当不错，不过修仙就要争分夺秒，根本没有时间吃饭，平时就靠着辟谷丹过日子。”

　　秦宇静静的看着李正通装逼。

　　你那是修仙没时间吗，你那是穷，吃不起！

　　“小通，你这可不行啊，修仙是一件漫长的事，不能一味的只知道修炼，也要劳逸结合！”

　　“不会的伯父，我除了修炼之余，还在学习布阵。”

　　“那就好，千万别跟小路通一样，只知道修炼。”

　　寒暄的话说完，一时间有些沉默。

　　本来长辈和晚辈之间就没多少可聊的，按理来说，简单聊几句后，就该让小孩去一边玩了。

　　不过好在练武场上，孟如燕还在和一个侍卫切磋，使得气氛没尬住。

　　但大家都不说话，李正通可就急了。

　　他刚刚暗示的都非常明显了，自己可是非常刻苦的修炼，你们就不问一下我现在的修为吗？

　　现在的亲戚都不问小孩成绩的吗？

　　沉默片刻，李正通决定主动开口，没有机会那就创造机会。

　　这要是不装一下，他寝食难安啊！

　　“燕子现在修为多少了？”

　　李正通的修为比孟如燕要高，自然知道孟如燕现在的修为，他之所以这么问，自然是为了挑起话题。

　　“燕子现在炼气三层了，修为还算可以！”孟家家主说道。

　　“炼气三层确实还算不错，有些玄天宗弟子也才炼气三层而已！”李正通宛如一个大佬一般，点评道。

　　“小通，你现在到炼气几层了？”孟母问道。

　　李正通揉了揉脸，轻咳一声：“我现在也就勉勉强强达到炼气大圆满而已，侥幸，侥幸而已！”

　　“炼气大圆满？”

　　看台上的人都被震惊到了。

　　才修炼半年就达到炼气大圆满的境界，要么是天纵奇才，要么就是用资源喂起来的。

　　按照李家的实力，让李正通迅速提升到炼气大圆满的境界也是没问题的，但孟父知道李父不是那种鼠目寸光之辈，肯定不会给李正通提供太多资源。

　　如此看来，李正通只能属于前者了。

　　孟父心中叹了一口气，‘不知道小燕知道现在小通这么强，会不会后悔当时的决定。’

　　孟母说道：“今天出去闲逛，就听买菜的商贩说小通是什么‘不能喝豆腐脑肉汤圣体’，这种体质极其强悍，修为一日千里，但就是不能喝豆腐脑的咸汤，不然会当场破功。”

　　“开始我还以为这是小商小贩们瞎编的，没想到小通真有这实力。”

　　李正通幽怨的看了眼秦宇，‘难怪今天中午那大叔死活不让我喝肉汤。’

　　秦宇感觉遭到了背刺，回想起中午那大叔在后台信誓旦旦的表示，这件事他绝对不会告诉任何人，谁曾想中午才编的消息，下午全城都知道了。

　　你们是搞情报的吗？消息传这么快！


----------------------------------------

