# 第140章 反转

就当李正通沾沾自喜，自己凭借过人的智慧迅速处理完一件案子，也正当青年和小商贩就要离开之际，秦宇的一声‘慢着’，让大堂中的气氛骤然一紧。

　　李正通困惑的看了秦宇一眼，心想宇哥这是要做什么。

　　而王哲则是诧异的看了一眼秦宇。

　　小商贩转过身来，小心翼翼的问道：“大人，有何吩咐？”

　　“有什么吩咐，你自己不清楚吗？”秦宇笑着看着小商贩，对着所有人说道：“我今天来这里只为一件事，那就是特么的公平！”

　　“我不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人！”

　　随后，秦宇冷冰冰的说道：“老汉，坦白从宽，抗拒从严，你明白吗？”

　　看到秦宇那冰冷的眸子，小商贩自知事情败露，砰的一下便跪了下去。

　　“大人，我再也不敢了，我也是有苦衷的啊！”

　　“我唯一的儿子前几天上山打猎失踪了，我和我老伴无依无靠，只能靠着这点小买卖勉强生活。”

　　秦宇：“生活窘迫，做生意更要讲诚信，这样才能让大家放心的买你的糖葫芦，而不是通过这种坑蒙拐骗的手段，做一锤子买卖！”

　　“小人知罪，小人再也不敢了！”小商贩将手中的铜钱重新还给青年。

　　李正通听的是一脸懵逼，这什么情况，怎么短短几秒结局就来了个惊天大反转呢？

　　李正通想不明白，但他现在坐在主位上，有着最大的权力，当即一拍桌子说道：“既然你已经认罪，那便把你的犯罪过程老老实实讲一遍吧！”

　　“过程不要有遗漏，要是本官没听明白，本官砍你脑袋！”

　　王哲小声提醒：“通子，悠着点，砍脑袋不是这么用的！”

　　李正通扭过头去小声回应，“放心，我就吓唬一下。”

　　王哲不再多说什么，‘砍头’是用来吓唬那些真正需要重审的犯人，若是用多了，威慑效果可就大大减弱了。

　　不过李正通也就在这待半天，影响不大，王哲便没有再说什么。

　　李正通吓唬人的效果还是很显著的，卖糖葫芦的商贩当即将自己的犯罪过程事无巨细的讲述出来。

　　“小人在卖糖葫芦前，会在大街上寻找那些看上去衣着体面，但又不是特别华丽，而且要一看就不是本城人的年轻人，这种人手里有些小钱，但也不至于太过富裕，而且在城里也没有靠山。”

　　“选中目标后，我会告诉对方糖葫芦买一送一，可以先送给他尝尝。”

　　“如果他吃了那串糖葫芦，那就必须要买一串糖葫芦，而这时我再告诉他一串糖葫芦二十文钱。”

　　李正通这才明白，原来这老汉是玩了一手强买强卖啊！

　　李正通一拍桌子，生气说道：“你可真大胆了，自己违反法律，还敢来衙门，真以为你这小小伎俩，能瞒的过本官的火眼金睛？”

　　小商贩指着年轻人哭着说道：“我只是想吓唬一下，谁知道遇到个这么倔的，非得来衙门。”

　　李正通又看向青年，“你为什么一开始不将事情讲述清楚？”

　　青年沉默片刻，支支吾吾的说道：“我见这老汉都敢去衙门了，底气这么足，就以为你们乌圣城就这规矩呢...”

　　王哲察觉到不对，开口问道：“乌圣城属于梁国，所有规矩和其他城池都一样，莫非你不是梁国人，可有入境证书？”

　　“我是梁国人！”青年急忙说道：“不过我自幼便跟随师傅隐居深山之中，这是第一次进入城池，所以对此不太了解。”

　　王哲点点头，在修仙界，像这种隐士有很多，这也是梁国面临的最大的治理难题。

　　这些隐士离城池太久，他们很多人根本不了解现在梁国颁布的律法，有些人就算了解，也不想遵守。

　　纵使梁国朝廷实力强大，但奈何梁国地域面积太过广袤，而且一些隐士实力强大，使得梁国也无法对他们进行有效约束。

　　不过好在这些隐士大都隐居在深山老林，对梁国的治安影响较小，双方也就处在井水不犯河水的状态。

　　王哲见年轻人应该也是老实本分之人，便没多说什么。

　　“你现在可以离开了，在乌圣城遇到任何不合理的地方，都可以求助巡逻的士兵！”

　　“多谢大人！”

　　王哲又看向小商贩说道：“你虽然生活窘迫，但坑蒙拐骗已然违法，现在扣押你的食品销售证七日，以示惩罚！”

　　“不止你儿子，最近有十多人突然失踪，城主大人已经派出大量人手进山搜寻，同时上报朝廷，很快就有人前来处理这件事，你放心即可。”

　　“多谢大人！”

　　听到这个处罚，小商贩顿时松了口气，扣押食品销售证那得有证才能扣啊，他压根就没有这玩意。

　　......

　　青年走出衙门后，又在城中转了一圈后，便悄无声息的出了乌圣城。

　　很快，青年出现在山林中的一处破庙。

　　“少主，您来了？”

　　几个黑袍人悄然无声的出现在青年身前。

　　青年点点头，吩咐道：“这座城池不会有太多怨气产生，不必在这里安排太多人手。”

　　“少主，您是如何得知.....”黑袍人的声音戛然而止，因为青年已经用冰冷的眸子看向了他。

　　说话的黑袍人当即跪下，“少主，属下知错。”

　　其余黑袍人也急忙躬身，“少主息怒！”

　　青年脸色冰寒，与在衙门时的气质完全不同，仿佛是换了个人。

　　“对于我的话，你只需要遵守，而不是去质疑，明白吗？”

　　“属下明白，属下明白！”

　　“不过，告诉你们也无妨。”青年转过身去，背对几位黑袍人。

　　“想要判断一座城池产生的怨气多少，只需要知道这个城池的审判官是不是个自以为是的蠢货就行，刚刚我去乌圣城的衙门走了一趟，那个为首的胖子确实是个蠢货，但他背后之人却不傻，能够给百姓想要的公平。”

　　“有这种人在，这座城池就不会有太多被激化的矛盾，而我们自然也就得不到想要的东西。”

　　“走吧，不用在这里浪费时间了。”

　　“下一个目的地，墨城，希望不要让我失望！”


----------------------------------------

