# 第142章 开饭了

“你想如何解决此事？”秦宇看向刘爷问道。

　　“大人，只需让冯深赔偿我的损失，之后不要再打扰我就好，老头子我一把年纪了，辛苦了一辈子，好不容易从宗门回来，就想安静的享受一下晚年生活。”

　　秦宇点点头，严肃说道：“冯深，限你一月之内给刘老重新盖三座茅草屋，并且在没取得刘老同意之前不得随意上门打扰。”

　　“大人！”刘老不好意思的说道：“我想盖砖瓦房，一间就可以！”

　　秦宇直呼好家伙，怪不得等到最后一座茅草屋被烧毁，才来到衙门，原来是想白嫖一间砖瓦房啊！

　　不过刘老是受害者，多赔偿一点损失也是应该的。

　　......

　　一直忙到太阳落山，秦宇三人总共审判了二十多件案子。

　　细细聆听下来，秦宇发现这些案子就没一件是正常案子。

　　有些案子甚至让秦宇都大开眼界。

　　那么奇葩的点子，这些人是怎么想出来的？

　　最终，秦宇得出一个结论，‘乌圣城人均奇葩’！

　　劳累了一下午，终于到了晚饭时间。

　　秦宇和李正通在王哲的邀请下，在城主府享用了美食。

　　此刻！

　　李家大院！

　　李小娇放了学，背着小书包一蹦一跳的朝自己家走去。

　　对于孩子来说，这个时候无疑是最快乐的。

　　但刚走到家门，李小娇便听到厨房里传出一声爆响，厨房的窗户中还不断有黑色烟雾飘出。

　　李小娇打了个哆嗦，一股不祥的预感笼罩心头。

　　‘娘昨晚不是说今天中午亲自下厨吗，怎么现在还在厨房里？’

　　‘难道是一直从早上做到现在，那得做了多少菜啊！’

　　李小娇的额头冒出冷汗，旺盛的求生欲让她想都没想，转身就跑。

　　就在这千钧一发之际，李父在书房中猛地大喊，“小娇，你这是干什么去？”

　　李母闻言，顿时探出脑袋说道：“小娇回来了，快进屋洗漱一下，待会就要开饭了。”

　　李小娇僵在原地，急忙开动脑筋说道：

　　“妈，我突然想起我作业本落到学堂我，我现在过去拿一下。”

　　李父瞬间冲出，笑着说道：“天黑了，免得遇到坏人，我跟你一块去！”

　　嗖~

　　一道破空声响起，一把散发着幽幽寒光的锅铲从李父面前穿过，凌厉的寒光映在李父脸上，让李父寒毛竖起。

　　“有什么东西，等吃完饭再去拿，免得待会饭菜凉了，就不好吃了！”李母柔声细语的说道。

　　李小娇幽怨的看着李父，发出来自灵魂的质问：“爹，我到底是不是你亲生的？”

　　“问的什么废话，你当然是爹亲生的了，不过你脑子应该随你娘！”

　　“爹，虎毒还不食子呢！”

　　“少说废话，都这个点了，小通和小宇肯定是不回来吃饭了，你娘今天做的菜格外多，光我自己吃肯定吃不完，需要你来给我分担一下。”

　　“快进去吧，免得你娘一生气，再多炒几个菜！”

　　......

　　“通子，宇哥，快尝尝我家厨子做的特色烤羊腿，选用两岁的上品优质墨山羊，肉质鲜嫩爽滑，味道绝佳！”

　　秦宇、李正通和王哲三人坐在饭桌前，饭桌上摆着一根色香味俱全的烤羊腿，中间还煮着咕咕冒泡的火锅，香气四溢。

　　在摇曳的灯火散发着柔和的光芒，墙壁上的夜明珠熠熠生辉。

　　欢声笑语，觥筹交错间，气氛显得十分温馨。

　　......

　　“鸡汤来了！”

　　李母端上最后一份汤，兴奋的看着一大桌黑不溜秋的不知名菜品，笑着问道：

　　“你们快吃啊，怎么都不动筷？”

　　这次李母总共做了五个菜，一份汤！

　　五个菜都是黑乎乎的，一份汤绿油油的，在火光的映照下，隐约能看到不断有黑气向上翻腾，显得十分诡异。

　　“娘，我想等哥他们回来了一起吃。”李小娇尽可能拖延时间。

　　“那两个小兔崽子不知道跑哪去了，先不用等他们，这种不守时的人没资格品尝我的厨艺。”

　　李小娇：“娘，实际上我也不守时，我天天上学堂迟到，我也没资格品尝您的饭菜，我先去罚站了。”

　　李父怕李母一生气，真不让宝贝女儿吃饭了，便急忙开口为自己的宝贝女儿辩解：

　　“不用，小娇你这孩子虽然经常迟到，但你有着一个难得的品质，那就是诚实，知道主动认错，绝对有资格品尝你娘的菜品。”

　　“那爹你怎么不吃啊，还在等什么呢？”

　　李父揉了揉肚子，“你忘了，今天早上我肚子就不舒服，应该是吃错东西了，这几天都没有什么胃口。”

　　李小娇眼睛一亮，立刻捂着肚子说道：“我也吃坏肚子了，这几天都吃不下什么东西了。”

　　李母笑吟吟的给父女二人各夹了一块黑乎乎的不知名块状食物。

　　“肚子不舒服那就多吃点这拔丝地瓜，养胃，而且这可是我新学的菜品哦。”

　　看着这似乎还冒着黑烟的黑暗料理，李父和李小娇对视一眼。

　　‘爹，你先吃！’李小娇给李父使了个眼色。

　　李父眨眨眼，摇摇头，又吐出舌头，一系列表达后才想起自己能传音。

　　“这是新菜品啊，谁知道能不能吃，万一我吃死了，你可就没爹了。”李父传音道。

　　“听爹的，你先吃！”

　　李小娇翻个白眼，吐出舌头，意思是‘我要是死了，你可就没有女儿了。’

　　李父传音道：“没事，不还有你哥吗，只要你俩能存活一个，我就不愁没人给我养老，哪怕你俩都嘎了，我还年轻，能再生一个。”

　　“小娇，养女千日，用女一时啊，你发挥作用的时候到了！”

　　李小娇翻了个白眼，不为所动。

　　‘真以为我傻啊！’

　　李父传音劝道：“你放心，就算你中毒，以为父的实力，很轻松就能救你，但是如果我中毒了，你能很轻松的救我吗？”

　　“我能很轻松的给你挖个坟。”李小娇直接说出了声。


----------------------------------------

