# 第143章 这汤~有毒

“嗯？”李母顿时看了过来，“你们两个人嘀嘀咕咕什么呢，赶紧尝尝啊，凉了可就不好吃了！”

　　李父和李小娇对视一眼，瞬间达成协议。

　　李小娇夹着嗓子说道：“娘，您怎么不吃啊？”

　　李母：“刚才做的时候我已经吃过了，我不饿，你们吃就行！”

　　“那我也不饿，小娇，你先吃吧！”李父顺势说道。

　　砰~

　　李母将筷子重重的放在桌子上，笑眯眯的对着李父说道：“相公，我觉得你应该饿了。”

　　李父：“啊？我应该饿了吗？”

　　李小娇附和点头，“爹，你确实应该饿了。”

　　李父艰难的咽了一口口水，深吸一口气，“我看这汤不错，我先喝口汤。”

　　刚刚李父和李小娇达成的协议就是，李小娇先开口劝李母吃，如果劝不动，李父就要先吃。

　　不过李父也留了一手，他选择先喝汤，因为这张桌子上，就汤看上去还能吃。

　　最起码没糊。

　　李父看了眼汤，并没有看出这是鸡汤，只能判断出汤里应该放了某种绿色植物，因为煮汤的火力太猛，又或者煮的时间太长，导致叶子被煮烂。

　　斑斑点点的绿色均匀的混在锅中，使得整锅汤都呈现绿色，而且不知道为什么，还有点粘稠，看上去有些诡异。

　　如果让秦宇看到这汤咕嘟咕嘟沸腾冒泡的样子，怕是会惊呼一声。

　　原来小时候动画片里的毒药真的能炼出来。

　　虽然这汤有些奇怪，但相对于这一桌子菜来说，算是最好的了。

　　李父拿汤勺从碗底舀了一勺，发现里面没有一块鸡肉，连煮烂的鸡丝都没有。

　　“这是鸡汤？”李父发出灵魂质问。

　　李母郑重的点点头，“我可是把家族里养的那只三十年份的老母灵鸡给宰了，从昨天就用小火慢炖，足足炖了二六十二个时辰，最终将老母灵鸡的精华全部融入到汤中，绝对的大补之物。”

　　李父闻言，心中暗叹：‘看来这顿饭是早有预谋啊，炖了十二个时辰，真的还能吃吗？’

　　李小娇闻言，心中暗叹：“那只老母鸡被做成这样，真是白死了。”

　　“快点尝尝味道怎么样，搁这么远我都能闻到一股鸡汤的香味呢。”李母期待的说道。

　　李父严重怀疑李母这是做饭时，鼻子被熏坏了。

　　现在放个屁闻的都香。

　　“媳妇，要不这第一口汤你先喝，你看你忙活了一整天，给我们一家做了这么一桌子丰盛的美食。”

　　“今天你就是家里的功臣，这第一口汤必须让功臣先喝。”

　　李母感觉非常欣慰。

　　“相公，有你这句话就够了。”

　　“虽然我做菜很辛苦，但能让我最爱的人喝上第一口汤，这便是我做菜最大的意义，如果你不喝第一口，我做菜都没动力了。”

　　此言一出，李父和李小娇顿时眼睛一亮。

　　李小娇当即舍生取义，大声说道：“这第一口汤，我来喝！”

　　如果只是喝一口汤，就能让李母少做几顿饭，李小娇觉得那绝对是血赚。

　　李父同样眼疾手快，立刻给李小娇盛了满满一碗汤。

　　李小娇幽怨的瞥了李父一眼，‘我就喝一口，你给我盛这么多干嘛？’

　　李父瞬间秒懂李小娇眼神中的意思。

　　这是他们多年在同一张饭桌上当战友，从而形成的羁绊。

　　李父传音道：“别在乎眼前这点小得失，说不定你把汤全喝完，一口都不给我留，你娘一生气，再也不做饭了呢。”

　　李小娇：‘我就怕我娘一生气，再做一份鸡汤。’

　　李小娇拿起小勺，挖了半小勺就要往嘴边送去。

　　就在这时，李母突然想起什么，急忙说道：“慢着，小娇你别喝！”

　　说的同时，李母隔空取物就要夺下李小娇手中的汤勺。

　　李父激动的传音大吼，“小娇，快喝，一口闷！”

　　李父暗中出手，抵挡李母片刻。

　　见李母这反应，李小娇眼睛一瞪，把小勺丢到一边，直接把嘴按到碗里，也不管烫不烫，猛地就是一大口。

　　‘这喝掉的不是汤，是我娘做饭的热情啊，哈哈哈哈哈......’

　　李小娇嘴角忍不住翘起，就像是一个做完坏事的小反派。

　　激动的心情让她一时都忘记这汤是什么味道了。

　　‘说不定娘一生气，就再也不准我吃她做的菜了，真是双喜临门啊！’

　　“哎，你干什么！”李母有些生气，又有些担忧的说道：“我刚想起来，这道菜不应该炖这么长时间的，本来中午出锅正好。”

　　“可临时计划有变，就多顿了几个小时，不知道有没有毒啊。”

　　“你爹有修为傍身，一般没事，可你一个还没修炼的孩子......”

　　李小娇的笑容僵在脸上，她再也笑不出来了。

　　看李小娇快速的去抠自己的喉咙，那小表情都快哭了，李父急忙安慰自家的宝贝女儿。

　　“小娇，没那么严重的，你不用太担心。”

　　李小娇抬起头，抱着一丝希望问道：“是汤里有毒的概率很低吗？”

　　“不是，是就算你被毒死，我跟你妈还年轻，还能再生一个。”

　　李小娇哇的一下就哭了。

　　“爹，我要是死了，以后哥不在家，你可就要自己一个人吃娘做的菜了。”

　　李父神色一僵，立刻在乾坤袋中掏来掏去，“解毒丹，我解毒丹呢。”

　　李母有些愠怒的一巴掌打在李父的胳膊上，“行了，都两个孩子的爹了，还逗孩子，赶紧给小娇看看，别真产生了毒素。”

　　李父嘿嘿一笑：“我这不是给小娇增加点抗压能力嘛，我刚刚看过了，这汤里没毒的。”

　　李父身为李家家主，元婴期大能，身经百战数十载，有着丰富的人生经验，什么大风大浪都见过。

　　这汤有没有毒，他一眼便能看出来。

　　而且只是炖的时间长一些，怎么可能有毒呢？

　　李父刚刚就是在逗李小娇的，如果李小娇真中毒，李父身为父亲，怕是比李小娇还急。

　　“没毒，没毒就好！”李小娇松了口气，擦掉脸上的泪珠。

　　不知道为什么，她总感觉有些晕晕的，周围的一切都变得有些模糊。

　　隐约间，李小娇看到李父和李母都朝她扑了过来，李父嘴里还大喊，“小娇，小娇，你嘴里怎么吐白沫了......”

　　李小娇眼睛一黑，倒了下去。


----------------------------------------

