# 第147章 我也是炼气大圆满

说到这，李正通才想起还没给堂哥介绍一下呢。

　　“堂哥，我给你介绍一下，这个是秦宇，是我玄天宗的朋友。”

　　“宇哥，这是我堂哥，名叫李天！”

　　“堂哥好！”

　　“你好！原来是通子的朋友啊，我刚刚还以为这是家里给小通安排的门童呢。”

　　秦宇：“......”

　　‘门童你大爷，你见过我这么帅的门童啊！’

　　秦宇感觉李天已有取死之道！

　　简单寒暄几句后，话题重新回到长老身上。

　　李正通耸耸肩说道：“见过这些高高在上的长老也没什么用，咱认识人家，人家又不认识咱。”

　　“此言差矣！”李天说道：“修仙讲究因果，正所谓十年修得同船渡，百年修得共枕眠，对于绝大多数杂役弟子而言，这些内门长老他们可能一辈子都见不到，而你仅仅半年时间，就见过五位，绝对是有一定气运在里面的。”

　　“而且，时间还长，有了一面之缘以后才有机会给对方办事，给对方办事了才有机会抱上对方的大腿，一切慢慢来呗，不着急。”

　　“通子，别着急啊，就算急，也不用跑这么快吧？”

　　‘再不着急，我就要尿裤子了！’

　　一想到李家公子街头尿裤子，李正通的速度又加快了几分。

　　“堂哥，让通子先走吧，他有些尿急。”秦宇笑着说道。

　　“好吧，通子你先回去吧！”李天放慢脚步，和秦宇并排而行。

　　“你叫秦宇对吧，既然是通子的朋友，那我叫你宇子可以吗？”

　　秦宇：“......堂哥，你还是叫我小宇吧！”

　　“哈哈，好吧！”李天沉默片刻，突然说道：“小宇，你是不是觉得我总想让通子找个靠山，有些太懦弱了？”

　　秦宇闻言，没有吭声。

　　他确实感觉李天的想法可能有些片面。

　　对方给秦宇的感觉就像是前世家里那些在社会上摸爬滚打好多年的长辈，说起如何在成年人的世界混，那道理一套一套的，听上去很牛逼，但一问才知道月薪三千打螺丝。

　　这堂哥一来就说什么巴结长老了，又什么抱大腿了。

　　但他们只是一个小的不能再小的杂役弟子，想要给长老留下一点印象就要拼尽全力了，又谈何抱对方大腿呢。

　　说白了！

　　人家的‘大腿’凭什么给你抱啊？

　　你多个鼻子还是多张嘴啊？

　　只听李天继续说道：“刚去大荒时，我也感觉总想着依附别人是种懦弱的行为，修仙者就要以自己为根本，只要自己强大了，所有人自然会敬畏你。”

　　“但后来我发现这个观点大错特错！”

　　“人的天赋是有限的，没有人能够一步登天，在自己弱小时，就要去依靠更强大的力量，才能让自己生存的更好。”

　　“我的宗门在大荒国还算可以，虽然不是只手遮天的存在，但也属于一流势力。”

　　“而在我的宗门里，如果谁攀附上某位长老或者背后有某个大势力傍身，那所有弟子都对那些人客客气气，所有资源都让那些人先选，秘境的名额让他们先挑。”

　　说到这，李天微微握紧了拳头：“而像我这种无权无势的，即便天赋还可以，也只能得到一些别人挑剩下的资源，处处落后于别人。”

　　“这便是有靠山的重要性。”

　　仅仅听了几句话，秦宇就能感受到大荒国的残酷性。

　　看来李天在大荒处境并不好，吃过很多亏后，才想明白这些道理的。

　　在玄天宗或者说在梁国，一切都有制度可依，即便是外门长老，也不能去随意欺负小小的杂役弟子，宗门的制度就是所有人最大的靠山。

　　而大荒，完全就是一个弱肉强食的原始世界，一切以强者为尊，这才体现了靠山的重要性。

　　秦宇心想等自己以后牛逼了，是不是也可以去大荒享受一下。

　　毕竟在大荒国，拳头硬的就是爷。

　　弱肉强食对弱者而言是灾难，但对强者来说，那就是为所欲为...嘿嘿嘿......

　　不过大荒也并非完全无序，不然李天也不可能活到现在。

　　秦宇有心反驳道：“堂哥，大荒和梁国还是有些不同的，不过在哪个地方，就要适应哪个地方的规则。”

　　“既然在大荒国需要找一个靠山，那堂哥你为什么不去找一个呢？”

　　李天攥着的拳头更紧了，“我也想找，但我是梁国人，在那里无权无势，怎么找靠山？”

　　秦宇语气平淡的说道：“如果我是一根大腿，我找小弟的第一原则不是看对方是哪里人，而是看对方对我有没有用，如果没用，收他作甚？如果有用，又何须管他是哪里人呢？”

　　“关键是看能不能给我提供价值。”

　　李天突然停下了脚步，陷入了思考之中。

　　“修仙者还是要以自身为根基，想要找靠山，也得有找靠山的资格不是吗？”

　　秦宇这波属于纸上谈兵了，他也不知道自己说的对不对。

　　或许把他放在大荒的环境中，混的还没李天好。

　　但他说的是自己的心里话，修仙就是要以自己为根本，在面对危险时，能靠的住的，也只有自己。

　　别人的，始终都是别人的。

　　而李天想的是通过抱大腿的方式，来获得变强的资源，这无可厚非。

　　但他有些本末倒置了，抱大腿只是变强的途径，变强才是最终的目的。

　　抱大腿和变强是两条路，两条路一起走，才是大荒的规则。

　　片刻后，李天松开紧握的拳头，突然笑了：“不谈这个了，我看通子气运不错，他现在修为如何了？”

　　“炼气大圆满！”

　　“炼气...炼气大圆满？”李天大惊，“通子这么牛逼吗？”

　　李天修炼了一年半了，也才炼气九层而已。

　　“小宇，你修为如何了？”

　　李天觉得像李正通这种修为还是极少数的，总不能玄天宗这么厉害吧，随便一个修炼半年的杂役弟子，就比自己这个差一年就修炼两年半的正式弟子都强。

　　然后，李天便听秦宇平淡的说道：“我也是炼气大圆满！”


----------------------------------------

