# 第149章 仙级神力丹

秦宇见李父并没有让自己离开，看来对方是拿自己当自己人了。

　　又或者是，对方认为他对李家的计划并没有什么威胁，见到这丹药也无妨。

　　秦宇也不傻，他自然是看出李家想复刻这种丹药进行售卖。

　　这枚丹药相当于李家的机密了。

　　不过既然对方没有赶他走，秦宇也就和李正通站在一起。

　　他确实对这神秘丹药挺好奇的。

　　“好！”

　　李天小心翼翼的从乾坤袋中取出一个木质锦盒。

　　刹那间，大厅里所有人的目光都聚集在这木盒之上。

　　秦宇和李正通离李天最近，此时的心跳不由的加快起来。

　　有种看异宝即将出世的紧张感。

　　李天故意控制速度，将木盒缓缓打开，露出了里面的...铁盒。

　　这木盒里竟然还有一层。

　　所有人都有种，‘我裤子都脱了，你就给我看这个’的即视感。

　　李天也不是故意把丹药包裹这么多层的，主要是因为这丹药太过珍贵，不多包几层，他不放心。

　　这一路上，李天每隔几秒钟，就要将神识注入乾坤袋中看一下，不然他浑身难受。

　　“赶紧的，别墨迹了！”李父催促道。

　　“我这不是给大家营造一点气氛嘛，这才配得上这种逆天丹药的出世。”

　　李天这么一说，搞的秦宇更加期待了。

　　‘这丹药得多厉害啊！’

　　“要来了！”李天大喊一声，迅速打开铁盒，只见铁盒之中躺着一个瓷瓶。

　　李天这次没有废话，直接打开瓷瓶，将一个黑不溜秋的丹药倒到手中。

　　所有人脖子都微微前倾，想要更仔细的看清这枚丹药。

　　而秦宇和李正通则是对视一眼，心想这丹药怎么看的这么眼熟呢？

　　虽然看着眼熟，但秦宇也没有说什么。

　　丹药长的大都相似，自己若是看错了，就有些尴尬了。

　　秦宇想凑近一点，感受一下丹药的气息。

　　是与不是，一感受便知。

　　但秦宇考虑到这丹药对李家意义非凡，如果自己贸然靠近，可能会有些冒失，引起误会就不好了。

　　念及于此，秦宇便决定再等等。

　　反正丹药的功效一会儿便会公之于众，是与不是，马上揭晓。

　　丹药被李天的父亲拿到手心，仔细观察。

　　“这丹药看上去平平无奇，当真有这么厉害的功效？”李天的父亲言外之意是，‘儿子，你不会是被人骗了，买到假货了吧？’

　　不过李天非常自信。

　　“放心吧，父亲，这丹药就这样，虽然看上去平平无奇，但只有吃下去，才知道有多强悍。”

　　“我可是找各种关系，花费高价才买到手的，绝对保真。”

　　李天的言外之意，‘家主，还有家里的老头子们，待会别忘了给我报销一下买丹药的费用，多报一点，这丹药很贵的。’

　　李父点点头，同意道：“若是这丹药真有所说效果，花费高价也属正常。”

　　李父的言外之意是...李父没有言外之意，他就是这么想的。

　　‘话说你们磨磨唧唧这么长时间，你们到底是说一下这丹药什么效果啊！’秦宇站在原地干着急，‘谜语人真该死！’

　　“话说你们磨磨唧唧这么长时间，你们到底是说一下这丹药什么效果啊！”

　　突然，秦宇听到了自己的心声。

　　原来是一个李家的老爷爷问出了同样的问题。

　　目前知道这丹药效果的，只有李父、李天的父亲和李天，其他人都只知道这丹药很厉害，但具体有多厉害，为什么厉害，就一概不知了。

　　所以此人是问出了所有人的困惑。

　　“小天，那你就详细说一下这丹药的效果吧！”

　　“好！”李天轻咳一声，缓缓道来：“这枚丹药名为仙级神力丹，服用后炼气期能提高近五倍的力量，筑基期大约能提高近三倍的力量，随着修为的提升，效果会逐渐减弱，直到金丹期，效果彻底消失。”

　　听后，在场的所有人都露出诧异的神色。

　　倒不是说这丹药效果太好，而是这丹药没想象中要好。

　　能提高三倍、五倍的力量固然很强，但也只是很强，也有其他丹药能够代替。

　　你们兴师动众了大半天，就这？

　　李天对此早有预料，如何讲好一个故事，那必须要掌握先抑后扬的手法。

　　“各位长辈，我刚刚所说的效果，只是这个丹药最不起眼的效果。”

　　“仙级神力丹之所以厉害，那是因为它所增幅的力量......是永久的，而且...没有一点副作用！”

　　全场骤静！


----------------------------------------

