# 第150章 变成猩猩的好处

‘没有一点副作用？’

　　本来秦宇都已经敢肯定，李天千里迢迢，花费重金从大荒国带来的仙级神力丹，就是他当时卖给苏木师兄的大力丹。

　　毕竟这效果一模一样。

　　但是大力丹有着明显的副作用。

　　而李天又说这丹药没有一点副作用，这让秦宇一时间又有些不太确定。

　　难道自己的丹药被大荒的炼丹师改良，把变成猩猩这一副作用给去掉了？

　　连百医堂堂主都没做到的事情，竟然被大荒国给解决了。

　　秦宇感觉，如果真如自己所想，等自己实力强大了，一定要去大荒国拜访那位炼药师，或许困扰自己这么长时间的炼丹问题就能解决了。

　　秦宇心中大喜。

　　这大荒国有高人啊！

　　......

　　“真的没有一点副作用，而且效果还是永久的？”一位李家族老难以置信的问道。

　　“千真万确！”李天自信说道。

　　话虽如此，但众人还是持有怀疑态度。

　　他们根本无法相信，世界上会有能增加五倍力量，效果永久，还没一点副作用的丹药。

　　这已经超出了他们的认知范围。

　　李天的父亲笑道：“小天，不如你现在给各位长辈展示一下效果？”

　　在不知道丹方的情况下，想要复刻一种丹药，需要大量的人力物力财力支持，解析丹药、重复试验，再加上一点点运气，才有可能成功。

　　而且李天的父亲是五品炼丹师，而仙级神力丹只是一枚低品丹药，这才有复刻的希望。

　　但这一切，都需要家族资金的支持。

　　李天的父亲此举，正是想让李家所有的掌权人都见识见识这丹药的厉害，知道这丹药对李家的重要性，从而获得更多人力和财力方面的支持。

　　至于李天只带回来一枚仙级神力丹，吃了就没了。

　　只要钱到位，再回去买就是了，大不了多花点钱呗。

　　这些都是小问题，关键是要用实际表现说服所有人。

　　“父亲，这自然是没问题的。”李天笑着看向李正通和秦宇，“不过只是单看，感受可能不够明显，不如我和小通或者小宇切磋一下，也好看一下这丹药的效果？”

　　“也好！”李父开口说道：“小通，小宇，你们谁愿意出来跟小天切磋一下？”

　　李正通急忙对着秦宇低声说道：“宇哥，要不你上，我根基不稳，现在也就发挥炼气八层的实力，堂哥要是吃上丹药，我肯定不是他的对手啊！”

　　“屁！”秦宇瞪了李正通一眼，“你根基不稳，我根基就稳了？”

　　“你好点比我强一点啊！”

　　“怕啥，他有丹药，咱们也有丹药啊，而且咱们的丹药还比他的多！”秦宇从乾坤袋中取出三个锦囊，“这是我提前给你准备的必胜方针，绝对保你赢！”

　　“宇哥~”李正通愁容满面，“这大力丹一吃，我在李家的形象可就没了。”

　　秦宇安慰道：“别怕，你本来就没有形象可言！”

　　“而且修仙者最看重什么，最看重的是实力，大家只会记住战败者那狼狈的模样，只要你能赢，没人会在意你长什么样子。”

　　“通子，跟你说过多少次了，要分得清孰轻孰重！”

　　李正通：“真的吗？”

　　秦宇信誓旦旦的表示：“我秦某人什么时候骗过你？”

　　李正通原本都快信了，但一看到秦宇这信誓旦旦的表情，心里就有些嘀咕。

　　一阵沉默后，李正通弱弱反问：“宇哥，那你为什么不上呢？”

　　‘废话，变成黑猩猩，我不嫌丢人啊！我秦宇大帝不要形象的吗？’

　　心里虽然这么想，但秦宇还是要劝一劝李正通。

　　“我上也不是不可以，反正我是无所谓，但这可是在李家长辈前露脸的好机会，如果我上去击败堂哥，对我来说只是在众人面前露个脸而已。”

　　“但是，如果把这个机会留给你，一定能再次刷新你在这些长辈心中的地位，让他们知道李天就算嗑药了，也绝非是你这个玄天宗天骄的对手，这对你日后成为李家家长有着莫大好处。”

　　“可惜啊，我秦某人把这么好的机会让出来，有些人却不领情。”

　　“哎~世风日下，真心难换真心喽~”

　　李正通被感动的热泪盈眶。

　　‘都这时候了，宇哥还在为我考虑，宇哥对我真是太好了。’

　　‘我真是该死啊，竟然会怀疑宇哥嫌丢人，才让我上。’

　　李正通恨不得给自己两大嘴巴子，不然根本对不起宇哥对他这么好。

　　......

　　片刻后，一群人浩浩荡荡的来到了李家练武场。

　　将所有族人清退后，李天自信走上场。

　　“别怕，记住我给你的三个锦囊，按照顺序打开，稳赢！”秦宇叮嘱道。

　　“好的，宇哥！”

　　李正通认真记住秦宇的每一句话。

　　“上去吧，别给玄天宗丢脸！”

　　“好！”李正通大吼一声，冲了上去。

　　李父和李家其余长辈都在观众席上排排坐好。

　　而秦宇自觉担当起本场比赛的解说，开始报道本场赛事。

　　“各位观众，接下来为您播报的是李家家主之子、李家百年以来唯一加入玄天宗的天骄李正通与李天的赛事。”

　　“好，双方选手请遵循比赛第一，生命第二的原则，大展身手，不要留手。”

　　“现在我宣布，比赛正式开始！”

　　“啊！”

　　李正通大喊一声，朝着李天冲了过去。

　　李天毫不畏惧，调动起周身灵气，选择与李正通硬碰硬。

　　既然是为了验证丹药的效果，自然要先展示一下服用丹药之前的实力。

　　二人肩对肩撞到了一起，然后各自被撞的后退了半步。

　　第一次交锋，势均力敌。

　　李天眼中满是诧异，‘炼气大圆满？就这？’

　　秦宇借着解说的名义给李家的长辈解释道：“双方选手第一次交手，谁都没有占到上峰，李正通虽然修为略高一筹，但奈何根基不稳，气息浮躁，只能发挥出与李天相同的实力。”

　　“看来这注定是一场势均力敌的巅峰对决了！”

　　“让我们擦亮眼睛，敬请期待两位选手给我们带来的视觉盛宴！”

　　李家众长辈坐在观众席上，默默看着李正通和李天的菜鸡互啄。

　　“好，我们的李天选手准备发力了，他服下了那枚丹药，难道这场比赛要分出胜负了吗？”

　　“李天选手的肌肉迅速膨胀，手臂开始拉长，脸上长出黑毛...黑毛？你丫不是说这丹药没副作用吗？”

　　秦宇也顾不得解说了，直接开口质问道。

　　他好不容易看到希望，结果对方反手就变成大猩猩了。

　　李天挠了挠脸上的黑毛，不解的问道：“这没副作用啊？”

　　“你都变成这样了，还没副作用呢！”

　　“奥~”李天恍然，“你说的这是变身效果啊，这不是什么副作用，而是这个丹药附带的另一个好处，我个人感觉，这附带效果比增强力量还实用。”

　　“变成猩猩后，不但不用穿衣服，而且关键时刻还能躲避仇家、隐藏身份、欠钱不还、混迹原始丛林、融入猩猩种族，这可是保命的终级形态。”

　　“最最最关键是的，可以用这个形态肆无忌惮的干坏事，这样仇家就不会算到我头上了。”

　　秦宇：“......”

　　‘你要这么说的话，我无话可说！’


----------------------------------------

