# 第151章 三个锦囊

秦宇没想到，自己大力丹唯一的缺点，竟然被大荒国的地域特点给完美解决了。

　　在梁国大家可能还在乎一下形象，但在大荒国这种弱肉强食的地域，实力便代表着一切，只要能提升实力，变成狗都没人在乎。

　　这也是秦宇所炼制的大力丹在大荒国为什么会如此受欢迎的原因。

　　看台上，所有李家长辈都愣了一下。

　　就连李天的父亲都有些傻眼。

　　之前李天在信中只交代了这丹药能提升力量、效果永久之类的信息，除此之外，还说这丹药还有一个小惊喜。

　　但这哪是惊喜啊，这分明是惊吓。

　　自己养的好好的好大儿，怎么瞬间变成了一只黑猩猩。

　　一想到以后自己的父爱要用到一只猩猩身上，这种跨越物种的爱，让李天的父亲一时感觉有些接受不了。

　　看到李天变成猩猩后，李正通也不再在乎形象了，直接拆开秦宇给予的第一个锦囊。

　　锦囊中有着一枚大力丹。

　　一口吞下，李正通的身形也发生剧烈变化。

　　片刻间，李家公子李正通与李天的巅峰对决，变成了两只猩猩的困兽之战。

　　而看到李正通也跟着变身后，所有人再次一惊。

　　李天惊讶的是，‘他怎么也有大力丹？’

　　而李家长辈由于刚刚全部注意力都放在李天身上，所以并没有人注意到李正通也服下一颗丹药。

　　所以，他们惊讶的是，‘那仙级神力丹不但能把自己变成猩猩，还能把对手变成猩猩？’

　　‘不但可以提升自己的实力，还能给予对手沉重的心理压力，好神奇的丹药。’

　　直到看到李正通与李天打在一起，不分上下时，众人才反应过来，李正通不知何时，竟然也服用了一枚仙级神力丹。

　　可是，李天不是只带回来一颗仙级神力丹吗，李正通那颗丹药是从何而来。

　　秦宇的解说声再次响起：“两位选手全部完成了第一轮强化，现在可以看到李正通率先冲了过去，并对着李天使用了疯狂乱抓！”

　　“李天不断躲避李正通的攻击，等等，李天的右手在蓄力，难道李天要使用法术？”

　　“如果这法术击中李正通，恐怕会对李正通造成沉重的打击。”

　　“天啊，李正通这是在干什么，李正通抓住了李天脸上的毛，并且在用力撕扯，李正通在给李天拔毛？”

　　“这一招虽然有些有损形象，但效果确实显著，李天疼的呲牙咧嘴，蓄力的法术被迫中断中断，李天也急眼了，他抓住了李正通头上的毛。”

　　“双方开始用力撕扯对方脸上的毛毛，好原始的作战方式。”

　　“很好，李正通略胜一筹，他拔下了李天脑袋上的一坨毛，李天也毫不示弱，同样拔下李正通脑袋上的一坨毛。”

　　“不知道他们恢复原型后，会不会影响头发。”

　　观众席上，众李家长辈看着给予众望的两位后辈变成两只猩猩抱在一起，就像女人打架一样，用力撕扯对方身上的毛发，脸上均露出十分无奈的表情。

　　他们有些担心李家的未来了。

　　‘这偌大的李家，交到他们手上真的没问题吗？’

　　而且这场比赛不是为了展示丹药的效果吗，但眼下除了变成猩猩和降智之外，李家众长辈没有看出任何效果。

　　原本应该逼格满满的修仙者大战，发展到如此局面，也属实是迫不得已。

　　李正通才修仙半年时间，一个法术都没掌握。

　　这种情况下，如果让李天用出法术，他肯定会落入下风。

　　所以，李正通便率先冲了过去，想强迫李天跟自己对招，没机会运用法术。

　　但李天的实战经验和身法都高李正通太多，李正通根本打不到对方。

　　眼看李天的法术即将发出，李正通着急之间，抓住了对方脸上的一撮毛。

　　然后李正通便发现了新大陆。

　　这场比赛也自然而然的发展到了这种难以预料的程度。

　　混乱且原始。

　　“嗷~”

　　两人都疼的后退一步，李正通眼见跟对方不分上下，迅速取出秦宇给他的第二个锦囊。

　　里面放着一枚急速丹。

　　李正通对着李天显摆道：“你只有一枚丹药吧，而我有两枚哦~”

　　说完，李正通便吞下这枚丹药，然后迅速奔跑起来。

　　在大力丹的增持下，李正通的速度比以往更快，逐渐在练武场中化作一道黑色的闪电。

　　“这速度怕是要有筑基的水准了！”观众席上众人惊叹。

　　练武场上，李天顿感压力倍增。

　　他现在根本抓不到李正通身上的毛，但李正通却能游刃有余的在他周身转圈，每次靠近都能揪掉他身上的一撮毛。

　　疼的李天嗷嗷直叫。

　　这简直就是单方面的碾压。

　　李天还从未打过这么憋屈的架。

　　面对这场面，秦宇都不知道该怎么解说了。

　　属实是李正通的脑回路太过清奇，有这么快的速度，你直接拿拳头打对手不好吗，你揪对方的毛干嘛。

　　对方少根毛又不会死。

　　面对杀气十足的李正通，李天只能选择尽量缩成一团，让更少的毛发露在外面。

　　但李正通每次经过对方身边，便有一撮黑毛迎风飘向空中。

　　很快，李天露在外面的皮肤变的光秃秃了起来，真的一根毛都没有了。

　　“哈哈哈，没毛了吧，一根都没有喽！”李正通一边转圈，一边嘲笑道。

　　李天只能咬牙忍受，他现在确实拿李正通没有一点办法。

　　而就在此时，李正通取出了第三个锦囊，里面同样有一枚丹药。

　　但那丹药李正通一不小心没拿住，落到地上正好滚到了李天的旁边。

　　李天眼睛一亮，迅速捡起丹药。

　　而李正通则是焦急的朝着李天冲了过来，嘴里还大喊着，“把丹药还给我！”

　　李天一看李正通这表情，顿时确定这丹药绝对是好东西。

　　刚刚因为李正通多吃了一枚丹药，就把他转着圈的吊打，如今这枚丹药或许就是他反败为胜的契机。

　　于是，李天毫不犹豫的将手中的丹药塞到了嘴里。

　　“哈哈哈，通子，你的毛......”

　　李天的声音逐渐缓慢，直到嘴巴张开后，便再也没合上。

　　李天——直了！


----------------------------------------

