# 第154章 合作

“这白色小丹味道有股淡淡的香蕉味，咱们普通人吃可能没什么太大的感觉，但变成大猩猩的人却对这种味道欲罢不能。”

　　“说白了，这玩意就跟糖果一样，没什么实际作用。”

　　“就只有这点作用？”李天的父亲确认道。

　　秦宇肯定的点点头，并反问道：“伯父，不知您看出我这丹药是出了什么问题吗？”

　　李天的父亲脸色一僵，恨不得扇自己两嘴巴子。

　　‘没事多什么话啊！’

　　不过小辈都开口问了，而且刚刚还是自己要求人家现场炼丹，并信誓旦旦的告诉人家自己很牛逼，一定能找到对方的问题。

　　牛逼都已经吹出去了，现在说不上话，那也太丢人了。

　　于是，李天的父亲磕磕巴巴的说道：“那个...这炼丹就是炼丹...其中是非常深奥的，牵扯了非常多的事情，事情呢就是这么个事情，问题呢也是这么个问题......”

　　“二伯，你就别瞎扯了，没看出来就直说嘛，不丢人的。”李正通无语的说道。

　　李天的父亲脸刷的一下就红了。

　　‘坏了，连李正通都看出来了，怕是所有人都能看出我在胡诌。’

　　‘丢脸丢大发了！’

　　李天的父亲瞪着眼环顾四周，一一记下那些捂着嘴，侧着脸偷笑的人。

　　下次给这些人炼丹时，一定要下点猛料！

　　他在心中暗自发誓：‘一定要让这些笑话他的人付出代价！’

　　......

　　很快，白色丹药吃完，李天快步跑了过来，哀求道：“快，小宇，快再给我一颗，宇哥，再给我一颗啊！”

　　看见儿子这个熊样，李天的父亲气不打一处来，直接就上去邦邦两拳。

　　让李天冷静一下，也让自己发泄一下。

　　效果还真不错，打完李天后，李天的父亲心情就好多了。

　　秦宇一阵无语，怎么感觉李天的反应比李正通和小智还要大。

　　不过白色丹药肯定是不会再给了，因为秦宇也不确定这丹药吃多了会不会出事。

　　“堂哥，你赶紧吃个解药恢复原型吧，这样就不会渴望那白色丹药了。”

　　“解药？”李天很是诧异，“好不容易搞到这丹药，为什么要吃解药啊？”

　　李正通不解的问道：“你不吃解药，难道就打算当一辈子大猩猩？”

　　“当然不是当一辈子了，等我晋升金丹后，这种形态的增益就几乎为零了，那时候再买一颗丹药恢复原型就行了。”

　　“而且买这丹药不就是为了获得力量吗，吃了解药这仙级神力丹不就白吃了吗？”

　　闻言，秦宇感觉自己还是低估了大荒那开放的风气。

　　合着是真的就一点都不在乎形象呗？

　　不过仔细一想，秦宇也表示理解。

　　这大力丹对于秦宇和李正通而言并不珍贵，可以随便吃，但对于大荒来说，这可是千金难求的丹药，自然会无比珍惜这来之不易的力量。

　　秦宇：“堂哥，你还是先把解药吃了吧，看着你这样子太难受了，等你回大荒的时候，我再给你一枚丹药就好了。”

　　“对了，你们怎么会有仙级神力丹？”李天这才想起来问道。

　　“这丹药就是我炼的，你所谓的仙级神力丹就相当于大力丹，在我看来根本就不值钱的。”

　　“真的？”李天眼睛顿时就亮了，“那小宇，咱们以后可以合作一下啊，挣了钱三七分，我三你七，怎么样？”

　　“当然没问题，回头我给你几瓶大力丹。”

　　“对了，还有那白色小丹能不能也给我多来几颗。”李天嘿嘿笑道。

　　“可以是可以，反正这东西在我手里也没用，不过我提前说好，这白色小丹现在还不知道具体作用，若是吃多了，不知道会出现什么效果。”

　　“放心，我不吃，我就是拿来卖。”

　　李天笑容灿烂，他已经想象到自己拿着几大瓶仙级神力丹回到大荒，会造成多大的轰动。

　　尤其是那白色小丹对猩猩的诱惑力。

　　以后要是谁敢惹他，他只需要用一颗白色小丹进行悬赏，怕是有数之不尽的猩猩去揍那人。

　　这简直就是统治猩猩的神器啊！

　　李天笑着说道：“那个大力丹的解药先给我一颗呗。”

　　“你买大力丹时没配解药？”李正通诧异问道。

　　“解药那可是另外的价格啊，我可买不起。”

　　“对了，堂哥！”秦宇问道：“这大力丹你是多少灵石买的。”

　　“300下品灵石，这还是有熟人的价格，解药就更贵了，是要拍卖的，现在就只拍卖了两颗，最低的成交价都是500下品灵石！”

　　“300？500？”秦宇心脏一紧，恨不得仰天长啸。

　　“亏了，亏大了啊！”

　　他当时可是10枚下品灵石，就把大力丹和解药一块卖给苏木了，而且当时还以为自己赚大了。

　　结果那小子转手就涨到了800下品灵石。

　　‘果然，做生意还是要跟胖婶一样，该狠的时候就绝对不能仁慈。’

　　李父开口说道：“小宇，咱们也可以合作，李家可以帮你在梁国售卖，你那种加速度的丹药也可以一起售卖的。”

　　“伯父，我这两种丹药还都没有丹药售卖证，在梁国卖是违法的。”

　　秦宇找了个理由，委婉拒绝。

　　不是他不想和李家合作，主要是他精力有限，炼制不出太多丹药。

　　而大荒那种特殊的文化环境，就注定大力丹会卖出更高的价格，所以秦宇只能暂时放弃梁国的市场。

　　“那行吧！”李父叹了口气说道：“如果以后你想要在梁国售卖，随时都可以来找我。”

　　“那肯定的！”

　　“还有一件事，正月十五的时候，咱们乌圣城城主府会为二十岁以下的年轻人举办擂台、炼丹、炼器、布阵等比赛，每个项目的最终胜利者会奖励一件玄阶法宝，你和小通还有小天如果感兴趣的话，可以提前准备一下。”


----------------------------------------

