# 第155章 旺财请求与您通话......

乌圣城城主府每年的正月十五都会举办各种修仙比赛。

　　为的就是增加一些孩子对修仙的渴望，同时也能够给年轻一辈的修仙者提供一个切磋交流的平台，并给予一定的资源奖励，让他们对家乡更亲切一点。

　　在这个世界，一个城池修仙者的数量和质量，根本程度上决定了这个城池的繁荣状况。

　　每年，城主府都会给一些到了年纪，但却没钱去各大修仙宗门尝试的孩子进行灵根测试。

　　如果有灵根，那便资助对方去各个宗门参加选拔，或者直接加入他们城主府，修行梁国官府的功法，无论哪条路，都是那些普通人家翻身的捷径。

　　秦宇对玄阶法宝并不是多感兴趣。

　　他可是手握十万贡献点，想要玄阶法宝随便买就好。

　　令他感兴趣的，还是这个切磋交流的平台。

　　都修仙半年时间了，秦宇都是闭门造车，独自修炼，还真没跟同龄人比划比划。

　　正好借着这个平台，试试自己实力到底怎么样。

　　还没等秦宇开口，李正通便先开口说道：“爹，给我报名布阵比赛和擂台战吧！”

　　“行！”李父点头说道：“布阵比赛没有级别之分，擂台战则分为炼气组和筑基组。”

　　“这我知道！”

　　秦宇问道：“擂台战是怎么个比法，是攻擂和守擂吗？”

　　“不是，擂台战只是在个擂台上打而已，就是赛前随机匹配对手进行对战，胜者晋级，败者淘汰，最终决出最后的胜利者。”

　　‘那我岂不是稳赢？’秦宇心中窃喜。

　　毕竟在大力丹和急速丹的加持下，炼气组谁会是他的对手。

　　就算遇上李正通他也毫不畏惧，因为他直接不给李正通提供丹药。

　　不能变成猩猩的李正通，毫无威胁。

　　似乎是看出秦宇的心思，李父提醒道：“擂台战比的是纯实力，不准使用丹药、武器、阵法、灵兽等外力。”

　　“这样啊！”秦宇有些失望。

　　比赛规则不让使用丹药的话，对秦宇而言就比较吃亏了。

　　因为他才修行了半年，并不会法术。

　　虽然秦宇很在乎输赢，但赢得可能性较低时，他也会说一句重在参与！

　　人是一种灵活的物种，要学会变通。

　　“伯父，那您帮我报炼丹和擂台战吧！”

　　“行！”

　　“大伯，我也报名炼丹和擂台战！”李天凑过来说道。

　　秦宇诧异的看了李天一眼，没想到对方也是一名炼丹师，他之前并没有在李天身上看到炼丹天赋。

　　李天的父亲是一名炼丹师，子承父业，李天是一名炼丹师也不是多奇怪。

　　但还没等李父开口，李天的父亲就骂骂咧咧的说道：

　　“你报个屁的炼丹，就你那炼丹技术，连预选赛都进不去，光给老子丢人。”

　　“你光报个擂台赛就行！”

　　“好吧！”李天表示无所谓，反正他对炼丹也没什么兴趣。

　　“好，那我就只给你报名擂台赛了！”李父提醒道：“在比赛之前你肯定要恢复原型，不然会被判为借助丹药。”

　　“好，我这就吃解药。”

　　李天吃下一枚解药，看到身上片片黑毛全部脱落，顿时感慨还是当人比较舒服。

　　秦宇和李正通一扭头，就看到对方那光秃秃的、黑的反光的后脑勺。

　　“那爹，我还有事，就先回去了。”

　　李正通打了声招呼，便火速逃离。

　　“通子这是咋了，咋跑这么快？”李天笑着说道。

　　随后，他便感觉所有人都在以一种怪异的目光看着自己。

　　“我不就变黑一点吗，待会洗个澡就好了，至于这么看着我吗？”李天疑惑的嘀咕了一句。

　　秦宇善意提醒道：“堂哥，以后出门别忘了带个帽子。”

　　“嗯？”

　　李天意识到什么，迅速摸向自己的后脑勺，随后便发出一声撕心裂肺的吼叫声。

　　“啊！！！”

　　“李正通你别跑，老子跟你拼了！”

　　李天疯一般的冲了出去。

　　秦宇没有跟着离开，他还有几个问题想问。

　　“伯父，炼丹比赛一般都怎么比啊，我该怎么准备？”

　　相对于擂台赛，秦宇感觉自己炼丹比赛胜率会大一些。

　　“炼丹比赛分为预选赛和正式赛，两种比赛的形式是一样的，只不过正式赛要比预选赛要难很多。”

　　“比赛时，城主府会随机抽取一个丹方，并给每人提供十份药材，在规定的时间内进行炼丹，预选赛只要炼制出一枚丹药，无论药效如何，都算晋级。”

　　“而正式赛则根据药效如何，进行排名，如果药效相同，那就比谁用十份药材炼出的丹药更多。”

　　秦宇问道：“那抽到的丹方之前没遇到过怎么办？”

　　“哈哈...”李天的父亲笑道：“这正是这场比赛最大的难点，对于绝大多数参赛者，所炼制的丹药都是之前从未接触过的新丹方，所以说，只要能成功将丹药炼出来，就已经超过了百分之九十的人了。”

　　“一般预选赛是一品丹药，正式赛就是二品丹药了。”

　　秦宇点点头，表示明白了。

　　都是新丹方的话，才能真正反映一个炼丹师的水平。

　　那接下来他也没有必要进行特殊的准备，只要继续稳固自己的基础，并且练习炼丹即可！

　　问清楚后，秦宇也不再多留，跟众长辈告辞，回到了李正通家。

　　转了一圈，秦宇并没有发现李正通的身影。

　　不知道他跟李天去哪玩了。

　　秦宇将炼丹炉搬出来，比赛的时间迫在眉睫，他要争分夺秒的提升实力。

　　秦宇的胜负欲还是很强的，不然他也不会在连输二十九局后，还毅然决然的再开一局，去追求那虚无缥缈的胜利。

　　正要开始炼丹，秦宇突然感觉自己灵魂之海不断震动。

　　这是旺财在呼唤他。

　　秦宇突然有种‘旺财请求与您通话...’的错觉。

　　“什么事啊？”

　　秦宇进入灵魂之海，看到旺财在他脚边汪汪直叫。

　　“出什么事了吗，旺财？”秦宇摸了一下旺财的狗头，安抚对方的情绪。

　　“汪汪~臭豆腐仙人，你怎么没在宗门啊？”

　　“我靠，旺财你会说话了？”秦宇大吃一惊。

　　“不是，这是幻梦犬族最伟大、最帅气、最厉害的族长，伟大的刀疤大人在进行翻译！”

　　秦宇：“......”

　　“我说呢，原来是有狗翻译啊！”

　　“还有，你翻译的能不能准确一点，旺财...丧彪就叫了一声，你给翻译这么多字？”

　　“臭豆腐仙人，主要是丧彪对俺的描述不够准确，俺就给稍微修改了一下。”

　　声音响起，一只大狗直接出现在秦宇灵魂之海中。

　　（接下来的剧情，应该就不会那么枯燥了......)


----------------------------------------

