# 第161章 暗流涌动

年后的时间过的很快，转眼间便到了正月十四。

　　这些天里，秦宇不是在炼丹，就是在修炼。

　　一遍又一遍的夯实自己的基础。

　　而李正通也没闲着，除了吃就是布阵和修炼，一身的灵气也是迅速凝实。

　　下午时分，秦宇将一枚大力丹取出丹炉，装入瓷瓶之中。

　　至此，两百颗大力丹全部准备完毕。

　　“总算炼完了！”

　　秦宇叹了口气，这些天他炼大力丹都快炼吐了。

　　“希望这些大力丹能多赚点吧！”

　　就在秦宇感叹之时，两颗黑黑的狗头从一处无人的角落悄咪咪的探出来。

　　“汪汪~”（族长，这城里一片祥和，也没什么危险啊，咱们这趟怕是白来了。）旺财给幻梦犬族族长传音。

　　幻梦犬族族长也变成了跟旺财一样的小奶狗，方便隐藏身形。

　　听到旺财的话后，幻梦犬族族长嘟囔道：“谁说白来了，在玄天宗的时候俺还没这么想念臭豆腐，结果来了天天能看到臭豆腐仙人，但吃不到臭豆腐，弄的俺更加难受了。”

　　“还不如不来呢！”

　　旺财感觉这段时间它们天天在人堆里转来转去，族长这人话说的是越来越标准了。

　　“汪汪~”（族长，要不咱们狗为的制造一点危险，然后再自导自演的把主人救出来，这样咱们就能获得主人奖励的臭豆腐了。）

　　幻梦犬族族长眉头一皱，训斥道：“丧彪，跟你说了多少次了？”

　　“俺们要做一只诚实的狗、正义的狗、脱离了低级趣味的狗，你怎么能因为一份臭豆腐就骗人呢？”

　　旺财听后，惭愧的垂下了脑袋。

　　“汪汪~”（对不起，族长，我被臭豆腐迷了心窍。）

　　“认识到错误就好，既然这里没什么事了，要不俺先送你回去。”

　　旺财眼神狐疑的看着幻梦犬族族长，“族长，你是不是想先把我送回去，然后再自导自演，制造危机救下主人，然后独吞所有臭豆腐？”

　　“怎...怎么可能！”

　　幻梦犬族族长小眼睛看来看去，一脸心虚的狗样。

　　“你不回去就不回去，但你也不能乱说啊，你怎么可以怀疑幻梦犬族族最诚实的狗、最正义的狗、最脱离低级趣味的狗呢？”

　　旺财：“......”

　　......

　　正月十五！

　　元宵节！

　　这一天的乌圣城热闹的跟过年一样。

　　天还未亮，便有大人带着小孩急匆匆的朝着城中心的广场走去。

　　生怕去晚了占不到靠前的位置。

　　大街小巷的所有店铺也全都关门，店掌柜和伙计们都跑出广场占座了。

　　这万人空巷的场景，足以说明普通人对于修仙的狂热。

　　修仙者的一切对于这些人来说，都是神秘的。

　　又修炼了一夜的秦宇缓缓睁开眼睛，简单洗漱一下，随便的吃了几口早饭，便带着李正通和李小娇去了城中心的广场。

　　刚一到这里，秦宇便被这场面惊到了。

　　只见这里里三层、外三层的围满了人。

　　“你们乌圣城原来有这么多人吗？”

　　李正通点点头，这种场面他每年都见，已经没什么好惊讶的了。

　　只不过之前他都在贵宾席看，而今年却要亲自上场比赛了。

　　三人好不容易挤到最前面，上了广场，找到工作人员核实身份后，便去参赛选手席坐着等候。

　　李小娇因为不是参赛选手，只能孤零零的一个人去李家的旁观席。

　　参赛选手席上现在坐着六十多个人，最大的二十岁，最小的十四岁。

　　其中也有不少熟人，孟家的孟如燕、孟路通，城主府的王哲等。

　　跟认识的人打了声招呼，秦宇和李正通便在最右边坐下等候。

　　席位被分成了四个区域，分别是城主府、李家、孟家、吴家。

　　这也是此次参加比赛的所有势力了。

　　平民之中诞生的所有修仙者全部加入了城主府，所以城主府的参赛者比三大家族都要多。

　　这次他们李家除了秦宇、李正通和李天参赛外，还有十六个参赛人员。

　　其中有十个筑基期修士，炼气期修士中，有一个二十岁炼气大圆满的修仙者，名为李海，是李家旁支的后代。

　　听说这个李海已经能够突破了，就是为了此次比赛一直压制修为，为的就是城主府奖励的那件玄阶法宝。

　　秦宇看向其他家的参赛选手。

　　忽略筑基期修士后，孟家、吴家目前的最强者都是炼气九层，而城主府那边倒是有两个炼气大圆满的高手。

　　而且这两个人脸上还都带着稚气，应该也就十七八岁。

　　等了不多时，又陆陆续续的来了六十多个参赛选手，其中有一位孟家人达到炼气大圆满。

　　其他人最多就是炼气九层，也就打打李正通，对秦宇已经构不成威胁了。

　　如果不出意外的话，炼气期擂台赛最后的胜者应该就从李家、孟家和城主府中选了。

　　没啥存在感的吴家已经提前落败。

　　至于筑基期，秦宇也感受不出他们具体的修为，所以无法判断。

　　巳时已到，城主王学走到广场上进行开场白。

　　扒拉扒拉说了一大堆，总结就是希望乌圣城会出越来越多的修仙者，希望大家成为修仙者后，还能回到乌圣城为家乡做贡献。

　　就像是一个人才引进的宣言一样。

　　“现在说一下今天的比赛项目，分别是擂台赛、炼丹赛、布阵赛、炼器赛，擂台赛分为炼气组和筑基组，上午进行两轮，其余比赛上午完成初赛！”

　　“各项比赛前三名均有丰厚奖励，第三名奖励50下品灵石，第二名奖励200下品灵石，第一名奖励玄阶法宝一件！”

　　“希望各位选手遵循友谊第一，比赛第二的原则，公平公正的认真对待每一场比赛。”

　　“祝大家都取得好成绩！”

　　“祝乌圣城有更好的明天！”

　　人群一片欢呼。

　　“呵，还更好的明天，这乌圣城怕是已经没有明天了。”

　　人群最后方，两个穿着朴素，样貌凶恶的中年人抱着膀子桀桀笑道。

　　只不过现场太过嘈杂，根本没人注意这二人所说的话。

　　这两人后方，还趴着两只可爱的小黑狗，吐着舌头，一边流口水，一边憨笑的望着二人。

　　......

　　就在此时，空无一人的小巷之中，走出了一个又一个无比苍老的老者。

　　他们目光呆滞，行动僵硬，像是被人操控的傀儡。

　　......

　　乌圣城城外！

　　每隔一段距离便有一位黑袍人隐藏在灌木或者大树之中，伺机而动！

　　......

　　大牢！

　　牢门响动，一个戴着官帽的中年人带着两个侍卫走进阴暗潮湿的大牢。

　　“你，你，你，你还有你......”

　　把他们都绑起来，全部带走！

　　隐藏在此处的舵主嘴角上翘，站起了身子。

　　......

　　山巅之上，一个披着黑袍的人一跃而上，从上到下俯瞰这乌圣城。

　　半山腰的悬崖之上，一个青年抬头远望，平静的看着乌圣城的生死存亡。

　　广场之上，众人狂欢，一个篮球场大小的擂台从地面缓缓上升。

　　热闹沸腾的表面之下，却是暗流涌动和满目杀机！


----------------------------------------

