# 第163章 我哥明明跟之前一样丑

“炼...炼气大圆满？”

　　秦宇：“嗯呢！”

　　“哈哈哈...炼气大圆满是吧...哈哈哈哈......”

　　孟路通一边大笑，一边走到擂台边缘，毫不犹豫的跳了下去。

　　见状，王裁判不解问道：“你怎么了？怎么不打了？”

　　孟路通没好气的说道：“打？还打个球啊！”

　　“我一个炼气三层去跟炼气大圆满打，我皮痒了？”

　　孟路通骂骂咧咧的朝着选手席走去。

　　而一旁围观的百姓都将大拇指向下翻转，不断唏嘘。

　　“孟家小子别怂啊，还没打怎么就知道打不过？”

　　“就是啊，修仙者的血性呢，跟他拼了。”

　　孟路通捂着脸，本来想装逼的，没想到这么丢脸。

　　不过被人吊起来打更丢人，这样还好一些。

　　“你们懂什么，我这叫做识时务者为俊杰。”

　　孟路通想为自己争辩一下，但观众们的声音一浪高过一浪，他的声音根本没人听到。

　　“罢了，我回到宗门一定好好修炼，等下一年再来找回场子。”孟路通在心里暗暗发誓。

　　“这里怎么有玄天宗的人？”人群最外围，两名前来支援的舵主哆哆嗦嗦的说道。

　　他们是接到堂主的任务，这才跑过来支援。

　　仅仅只知道这城里的元婴期修士，其余消息倒是一概不知。

　　要早知道这里有玄天宗的人，他们打死都不来。

　　“两位舵主莫慌！”一位归仙教弟子从人群中挤出来，小声解释道：

　　“李家有个李正通去年通过了玄天宗的考核，成为了玄天宗弟子。”

　　“而这个秦宇是李正通的朋友。”

　　“这人看上去这么年轻就达到炼气大圆满的境界，不会是玄天宗的内门弟子，或者是某位长老的亲传弟子吧？”

　　一位舵主有些惊慌的问道。

　　像玄天宗这种顶尖势力的核心弟子绝对有顶级的保命手段，待会要是真打起来，这弟子直接把他师尊召唤过来，就算是十个他们也完球，还打个屁啊！

　　“舵主放心，我们在李家和孟家都安插了的眼线，可以确定这两人都只是最普通的玄天宗弟子，身边绝对没有高人保护。”

　　“这二人能达到炼气大圆满应该是服用了什么药物，强行提升的实力。”

　　“当真？”

　　“千真万确！”

　　一听只是玄天宗的小弟子，两名舵主顿时来了自信，其中一位舵主不屑说道：“可惜啊，如果他们真是玄天宗的核心弟子就好了，正好杀了祭旗。”

　　另一位舵主也附和道：“如果能再叫来一名玄天宗长老，正好杀了挫挫玄天宗的锐气，省得他们以为自己多牛逼。”

　　两位舵主语气自信且坚定，大有一股就算玄天宗宗主来了，也照杀不误的气势。

　　“两位舵主威武！”

　　这位归仙教的小弟子只能吹捧一句，便急匆匆的钻入人群，隐匿行踪了。

　　两位舵主的话，让他听了都害怕。

　　“炼气组擂台赛第一场，秦宇获胜！”

　　“下面请抽到3号、4号的参赛选手上台！”

　　这两人都是城主府的，实力相差不多，一个炼气五层、一个炼气六层。

　　秦宇站在擂台下看了一会儿菜鸡互啄，便无聊的走向选手席休息了。

　　“找到你的对手了吗？”秦宇问向李正通。

　　“找到了！”李正通看向孟家的方向，恰好碰上了孟如燕看过来的目光。

　　“孟如燕？”秦宇问道。

　　“没错，她是31号，我是32号！”

　　秦宇调侃到：“你俩真是有缘分啊，这次悠着点，不过被道侣打败也不丢人。”

　　“什么道侣！”李正通瞥了一眼秦宇，随后眼神坚定的说道：“这次我一定要把上次丢掉的场子找回来！”

　　炼气期修士打架还是很快的，基本上一两分钟就结束一场。

　　很快便听到裁判念道：“下面请31号和32号上台！”

　　李正通站起身，自信的朝着擂台走去。

　　围观的百姓顿时发出见到偶像般的欢呼声。

　　虽然李正通不是在场实力最强的，但他绝对是人气最高的。

　　敢为乌圣城谁不知道李家少爷进入了玄天宗，尤其是最近‘不能喝豆腐脑圣体’更是在民间传的沸沸扬扬，使得李正通的人气更上一步。

　　“就是他，就是他！”豆腐脑店铺的掌柜激动大喊，“李公子最爱喝我店的豆腐脑了，刘氏豆腐好，好吃不贵，最新出品香菜味肉汤，不容错过啊！”

　　合欢按摩店的李合欢也激动大喊：“是他，就是他，李公子最爱喝我们合欢按摩店旁边的豆腐脑了，合欢按摩店，舒服不贵，走过路过不要错过。”

　　豆腐脑店铺的掌柜不悦的看向李合欢，“你怎么蹭我热度啊？”

　　李合欢：“蹭蹭怎么了，你又没啥损失，别这么小气嘛！”

　　李家观看席上，好战分子李小娇站起身激动的大喊：“哥，加油，痛扁那个坏女人，桀桀桀桀桀......”

　　李父皱了皱眉，对着李小娇说道：“赶紧坐好，别总是发出那种奇怪的笑声。”

　　而人群之外的两位舵主无比敏锐的从嘈杂的声音中捕捉到这个笑声，顿时一愣。

　　“嗯？难道此地还有同行？”

　　......

　　裁判一声令下，李正通便率先冲了出去。

　　他向来不懂什么怜香惜玉的，如果他面前是根喷香的大鸡腿，他可能还会留手。

　　秦宇抚着下巴，看着这场实力悬殊的战斗。

　　本来按照秦宇的判断，李正通这一招应该便能决出胜负了。

　　但没想到孟如燕身体竟然变得无比轻盈，借着李正通的拳风躲过了这一击。

　　‘炼气三层就掌握了一种步法，这孟如燕看来也是有机遇啊！’

　　可惜的是，躲过这一击并不能改变最后的结果。

　　在绝对实力面前，什么身法都没用。

　　不出五招，李正通便赢下了比赛。

　　观众们并没有太过激动，那可是李正通哎，赢了不很正常吗？

　　“赢了！”李小娇激动的大喊，直接跳下李家的观看席。

　　“哎，小娇你干嘛去啊？”李母问道。

　　“我有点事要处理。”

　　李小娇跑到擂台下，叉着腰问道：“女人，你后悔了吧！”

　　孟如燕自然知道李小娇指的是什么，一边整理头发，一边说道：

　　“后悔什么，你哥比之前更丑了。”

　　“你......”李小娇眉头一皱，下意识想要反驳。

　　但嘴巴都张开了，李小娇却一时不知该说些什么，毕竟自己也不能睁着眼说瞎话啊！

　　哼唧了半天，李小娇只能气鼓鼓的说道：“你胡说，我哥明明跟之前一样丑。”

　　李正通孤独的站在台上，虽然赢了比赛，但他并没有感到开心。


----------------------------------------

