# 第170章 王舵主的必杀名单

“这哪有你说话的份！”李二伯当即一脚把王舵主踹翻在地。

　　李二伯的对头见李二伯都打了，自己不打岂不是落了下风，于是也毫不犹豫的一脚踹了过去。

　　“把嘴给我闭上！”

　　一旁的狱卒见犯人不听话，直接拿起棍子，朝着王舵主便打了过去。

　　边打还边骂：“你小子今天有点不知死活啊！”

　　“大人们说话，你还敢插嘴，老子打死你！”

　　王舵主都打的嗷嗷直叫。

　　他恨不得直接解开封印，将这些欺凌他的人全部撕成碎片。

　　但一想到这么多天的大牢生活都熬过来了，马上就要见到胜利的曙光，这时候要是放弃，岂不是太亏。

　　‘都坚持到现在了，一定要再坚持一下！’

　　‘加油，王堂主，坚持下去，你的前途一片光明！’

　　王舵主一边给自己打气，一边抹掉眼角的泪水。

　　太特么憋屈了！

　　他现在就盼着城主能赶紧过来，他也能少受点委屈。

　　......

　　“王舵主真是令人敬重啊，要是我当卧底被这么对待，怕是早就翻脸了！”舵主甲一边称赞，一边举着留影球，记录美好瞬间。

　　舵主乙：“不错，必须要将王舵主做出重大牺牲的宝贵场景完整的保存下来，桀桀桀...对不起，我没忍住。”

　　舵主甲：“那你回去还是要接受一下专业训练。”

　　那边狱卒打的王舵主滚来滚去，这边几位评委和裁判继续商议。

　　“几位评委，万万不可因为这点小事就叫城主。”裁判率先开口说道。

　　‘这种小事就叫城主，岂不是显得我很无能吗？’

　　‘这以后还怎么在城主手底下办事？’

　　王舵主闻言，恶狠狠的看了眼裁判。

　　‘我第一个杀王学，第二个杀这炼药的小子，第三个就来杀你，你给我等着~’

　　“嗷~疼死我了，我错了，别打了！”

　　“那你说怎么办？”处事圆滑的评委反问道，随后他又看向王舵主那边。

　　“哎哎哎，那个狱卒你把他嘴堵上再打好吧，这声音太吵了！”

　　“好嘞！”

　　‘第四个杀的就是你......’

　　“我靠，大哥你别脱袜子啊，有话好好说，我再叫一声我是狗！”

　　现场安静下来，众人继续讨论。

　　裁判说道：“我觉得吧，咱们就按照比赛要求断定不就好了。”

　　“要求只有两个，一个是炼出一枚丹药，第二个是手掌会发光。”

　　“这个小友的丹药满足这两个条件...抱歉，我多话了，你们是评委，你们定！”

　　“那便依裁判所言，23号选手晋级，评分60，下一位！”

　　裁判和评委走后，秦宇对着狱卒大哥说道：“感觉打的也差不多了，别给打死了！”

　　秦宇怕把这死囚打死，下午找不到试丹的人。

　　毕竟让个小偷小摸的犯人试丹，秦宇觉得罪不至此！

　　“好嘞，正好我也打累了！”

　　狱卒踢了王舵主一脚，骂骂嘞嘞的说道：“以后给老子老实一点，不然下次打死你！”

　　王舵主颤巍巍的坐起来，默默把这名狱卒放在必杀名单的第二位。

　　其余人都往下降一位。

　　秦宇俯下身，仔细观察着闪闪发光的王舵主。

　　“你现在有什么感觉？”

　　王舵主可怜巴巴的说道：“疼~”

　　“我不是问你被打的感觉，我是想问你吃下丹药后的感觉？”

　　王舵主吐出一口血沫，“拿我试验新丹药是吧，就算把我弄死，你也别想从我嘴里得到一个字！”

　　“狱卒大哥！”

　　王舵主：“吃下丹药后没什么感觉，就是一开始从头到脚闪光的时候，身体会有酥麻感。”

　　“还有呢？”

　　“其他真没有了！”王舵主使劲摇摇头。

　　秦宇简单记录了一下，便取出联系李子浩的玉佩。

　　“李兄，在吗？”

　　玉佩那边立刻传来动静，“秦兄，你又搞出新丹药了，这次什么效果？”

　　秦宇简单把效果说了一下。

　　“这丹药没啥太大作用啊，最多可以当成蜡烛卖！”

　　秦宇呵呵一笑，他一个玄天宗天骄，让他去卖蜡烛？

　　“李兄，现在主要是找出化解之法，以我的经验来判断，这发光的效果可能是永久的。”

　　‘永久的？’王舵主吓了一跳，这要是一直发光，以后不得被同行笑话死。

　　一想到以后魔教巨头凑一块商量大事。

　　阴暗潮湿的洞穴~阴森诡异的黑暗~

　　他王堂主如同一个小太阳一般，闪亮登场，驱散黑暗，带来光明！

　　这还算什么魔教中人啊，这还让他怎么在魔教中混啊！

　　王舵主再次把秦宇调到了必杀名单的第二位。

　　‘先杀这炼药的混蛋，再杀那该死的狱卒！’

　　李子浩回道：“怎么解决发光效果，秦兄，容我想一想！”

　　秦宇想建议李子浩直接上香的，但他一想这件事也不多紧急，也就作罢。

　　实际上，哪怕没有解药也无妨，反正过了正月这家伙就要被处死了。

　　到时候放棺材里闪闪发光，说不定还能吓盗墓贼一跳。

　　没想到仅仅过了十分之一柱香的时间，玉佩就再次震动。

　　“秦兄，我想到办法了。”

　　“不就是全身发光吗，你给他喂一颗大力丹，让他全身长满黑毛，不就能把身上的光挡住了吗？”

　　秦宇：“我靠，李兄你真是个天才！”

　　“低调，低调！”


----------------------------------------

