# 第171章 闪光丹解药

虽然秦宇感觉李子浩出的是治标不治本的馊主意，但并不妨碍他尝试一下，反正吃丹药的又不是他。

　　“来，把这丹药吃了！”

　　秦宇取出一个大力丹，递给王舵主。

　　“这是什么丹药？”王舵主警惕的说道。

　　秦宇也没跟他废话，直接说道：“你如果想临死前都在发光，那就别吃这丹药了。”

　　“别别别，我吃！”

　　‘管他是什么丹药呢，只要能解除我这发光效果就行。’

　　毕竟还有什么比浑身发光更惨的吗？

　　王舵主急忙接过丹药，一口服下，然后浑身便冒出黑毛，变成了一只大猩猩。

　　现在王舵主知道了，原来比浑身发光更惨的是，变成大猩猩，然后浑身发光。

　　之前发光就发光吧，最起码还是个人，现在可好了，连人都当不成了。

　　王舵主皮肤上散发出的白光，依旧能从黑色毛发的缝隙中渗透出来，尤其是脸上毛发稀疏的地方，更是异常明显。

　　跟王舵主一起过来试药的犯人都同情的看着他。

　　而孟子涵、吴墨这些参赛选手则都一脸古怪的看着秦宇。

　　‘怎么感觉这家伙手里的丹药都奇奇怪怪的，玄天宗的炼丹师都这样吗？’

　　看着变成猩猩的王舵主，秦宇上下打量了一下。

　　“看来大力丹对普通人也有作用。”

　　随后秦宇抓住胳膊上的一把黑毛，用力一扯。

　　“嗷~疼~”王舵主的脸都扭曲了。

　　看到被拔掉毛发露出来的皮肤，依旧散发着光芒，秦宇嘀咕道：“看来这毛发只有遮挡光线的作用，并不能根除啊！”

　　‘我的脸还在滋滋发着光你看不见，非得把我的毛拔掉才能看见是吧！’

　　王舵主都快崩溃了，他也不知道自己卧个底，为什么能碰上秦宇这号人。

　　如果不是受过专业训练，他恨不得直接暴起，把秦宇撕成碎片。

　　当时王执事也没说要受这么大委屈啊！

　　“来，把这颗丹药吃掉，这是刚刚那枚丹药的解药。”

　　王舵主下意识的后退了半步，这次他真的有点害怕了。

　　天知道这又是什么稀奇古怪的丹药。

　　“别怕，这真的是解药，当然，你如果想以猩猩的身份，下月被斩首的话，也可以选择不吃。”

　　王舵主发现他已经坠入秦宇的陷阱之中，根本没有选择的余地了。

　　‘反正都已经这样了，吃就吃！’

　　王舵主一咬牙，将丹药一口吞下。

　　秦宇仔细的看着王舵主身上的变化，体表的黑毛迅速脱落，一层不明的黑色物质蔓延而出，覆盖到体表，将体表的光全部遮挡。

　　秦宇拿了瓶水泼在王舵主身上，发现黑色被洗掉后，皮肤竟然不再发光。

　　‘没想到两种丹药相生相克，竟然真的成了！’

　　秦宇大为感慨，愈发感觉炼丹无比的深奥。

　　“好了，我好了，桀桀桀桀桀......”王舵主欢心雀跃，开心的像个孩子。

　　“你高兴的太早了，别忘了下午还有一场炼丹比赛呢，好好享受！”秦宇冷笑一声，下台离开。

　　王舵主的笑容僵在脸上，在心里发誓要让所有人付出代价。

　　上午比赛全部结束。

　　李正通也成功进入了阵法的决赛局。

　　不过以他的技术，想要在下午的比赛中大放异彩，还是要再练一年的。

　　今年就当走个形式了。

　　“宇哥，你上午炼的是什么丹啊，这次有什么副作用？”

　　秦宇瞥了李正通一眼，没好气的说道：“你这话什么意思，谁说我的丹药就一定有副作用？”

　　李正通：“啊！难道这次丹药没有副作用？”

　　秦宇：“......咱们中午吃啥啊？”

　　李正通：“？？？”

　　......

　　“各位朋友们，我们的选手经过一个时辰的休息，现在已经养精蓄锐，希望能给我们带来更加精彩的比赛！”

　　“我宣布，下午炼气组第三轮比赛，正式开始！”

　　炼气组第三轮比赛，20进10，对手投降，秦宇晋级。

　　炼气组第四轮比赛，10进5，对手炼气八层，秦宇晋级。

　　而在这轮比赛中，城主府李修碰上了李家炼气大圆满修士李海！

　　李修仅用了一招，便将李海击败！

　　让所有人再次惊叹李修的实力。

　　至此，已经有两位炼气大圆满修士败在了李修手中，在场选手中，大圆满修士只剩下了秦宇、李修以及城主府龙套甲！

　　李海为了此次比赛的冠军，特地压制境界而不突破，结果被对手一招击败，心里受到打击，痛哭流涕。

　　李正通作为家主之子，自然要上去安慰一番。

　　但他也不知道该如何安慰，便请教秦宇。

　　“你就跟他说，都二十岁了，至少也输了四五年了，这次是最后一次输了，应该高兴才对，毕竟以后就没输的机会了。”

　　李正通觉得宇哥说的很有道理。

　　反正李海哥每年都输，人嘛，要学会习惯。

　　不知道为什么，李正通安慰完后，李海哭的更伤心了。

　　“宇哥，这怎么回事啊，是不是我安慰的话有问题。”

　　“我指导你的话，怎么可能有问题！”秦宇自信我说道：“李海现在虽然还在哭，但这个哭的性质已经改变了。”

　　“之前哭是因为比赛失败后的伤心，而现在则是感动！”

　　“感动什么？”李正通诧异问道。

　　“当然是感动你亲自去安慰他了，你别忘了李海只是你李家旁系，能得到你这个未来家主的安慰，一定会受宠若惊，感动至极！”

　　李正通恍然大悟：“原来如此！”


----------------------------------------

