# 第174章 二品丹药——复原丹

在今天之前，‘精神攻击’只意外命中过李正通一人。

　　那时秦宇刚刚学会这道法术，尝试了几次后勉强用出了一击。

　　当时比较生涩，也没有动用全力。

　　所以秦宇对这一招的强度并没有什么明确的概念。

　　直到今天，当看到被自己一招击晕的李修后，秦宇才意识到这道法术好像有点牛逼啊。

　　就特么跟开挂了一样！

　　“怎么回事？”裁判也被搞得有点懵，慌忙跳下擂台查看李修的情况。

　　秦宇也顺势跳了下去。

　　当发现李修只是暂时昏迷后，秦宇松了一口气，在心里口嗨道：

　　‘小老弟你也不行啊，早知道你这么弱，我就不用全力了。’

　　这时，负责治疗的专业人员和城主一同赶了过来。

　　“李修没事吧？”城主一边问着，一边用灵力仔仔细细的检查。

　　李修可是朝廷点名要培养的天骄，若是在乌圣城出事，那他这个城主就干到头了。

　　裁判急忙说道：“城主，李修不知道因为什么原因，突然就晕倒了，不过看样子应该没啥大问题。”

　　裁判到现在也是懵懵的。

　　他的任务之一就是保护好双方选手的安全。

　　但刚刚的变故发生的太过突然，完全超出他的预料。

　　他现在也没搞明白李修为什么会被秦宇一脚踢飞，当时李修完全有机会躲开甚至反击的。

　　而且只是挨了一脚，至于直接昏迷吗？

　　这也太脆了吧！

　　城主仔仔细细的检查了一遍李修的身体，确认没问题后，缓缓松了一口气。

　　“精神类攻击？”城主看向秦宇问道。

　　秦宇点点头，大方承认。

　　“啥，精神类攻击，炼气期修士就掌握精神类法术了？”裁判很是诧异，难怪刚刚他没看出端倪。

　　城主调侃道：“你们玄天宗是真富啊，竟然给炼气期弟子都安排上精神类法术了。”

　　“精神类法术...很稀有吗？”秦宇不解问道。

　　他一直以为这只是一个普通法术的。

　　城主笑着说道：“修仙者的精神力玄奥复杂，精神力越弱便越难掌握，所以精神类法术的门槛都很高。”

　　“炼气期修士精神力薄弱，想要让其变成一把攻击敌人的武器，可想而知难度有多高。”

　　“能创造出这道法术的前辈，必然对精神力的理解已经到达登峰造极的程度。今天也算是长见识了！”

　　秦宇心中翻江倒海。

　　‘我靠，这‘精神攻击’好像是什么了不得的东西。’

　　‘话说这法术是幻梦犬族族长从哪搞来的，不会是把宗门秘籍给偷过来了吧？’

　　偷学宗门秘籍那可是大罪。

　　秦宇觉得自己有必要问清楚，不然自己可能死都不知道怎么死的。

　　......

　　“好了，百姓们都快吵翻了，你上台宣布结果吧！”城主对着裁判说道。

　　“好！”

　　“各位父老乡亲们安静一下，现在公布比赛结果。”

　　下方的议论声迅速平息下去。

　　“获得本年度炼气组第一名的是，来自玄天宗的秦宇！”

　　“哇哇哇哇哇......”

　　虽然观众们支持的是李修，但他们同样激动的为秦宇欢呼。

　　这是修仙界普通人对强者的崇拜。

　　“一招秒杀，秦宇简直太强了！”

　　“不愧是玄天宗的天骄，简直无敌！”

　　虽然这场比赛大家没有看到绚丽的法术和拳拳到肉的战斗。

　　但在决赛中，这种绝对碾压的实力、一招秒杀的局面反而比热血战斗更加刺激人们的神经。

　　“获得本年度炼气组第二名的是，李修！”

　　观众们同样毫不吝啬的为其献上掌声。

　　“李修还是要努力啊，虽然他也是天骄，但跟最顶级的天骄相比，还是有很大差距的。”

　　“李修弟弟，虽然这次你败了，但我们永远支持你。”

　　可惜此刻的李修还处在昏迷之中，听不到大家的鼓励。

　　炼气组比赛圆满结束！

　　秦宇刚回到比赛选手席上，李正通便一个熊抱扑了过来。

　　“宇哥，你这简直是太帅了吧！”

　　李天还有其他李家人也都凑了过来，恭喜道贺。

　　“侥幸，单纯是对手太弱而已！”面对大家的吹捧，秦宇谦虚的说道。

　　“宇哥，刚刚那是怎么回事啊，李修怎么突然晕倒了？”

　　“对啊，秦宇，李修怎么不躲不闪，突然跟个沙包一样呢？”

　　秦宇笑嘻嘻的说道：“他不是不想躲，而是躲不开，就我那一脚的速度，他怎么躲？”

　　一听这话，大家也都明白秦宇并不想说其中的缘由。

　　大家也都很识趣，不再追问。

　　如果是之前，秦宇可能还会跟大家吹一吹。

　　但自从知道‘精神攻击’非常稀有，尤其是这法术还不知具体来源后，秦宇觉得还是将其藏在心底比较好，免得给自己带来不必要的麻烦。

　　“我要先调整一下状态，待会还有炼丹比赛呢，我就先不奉陪了。”

　　“好，秦兄有空切磋一下！”

　　“秦兄下次再聊！”

　　众人纷纷散开，秦宇也坐在自己的位置。

　　“宇哥，李修昏迷是因为你那招法术？”李正通凑过来小声问道。

　　“想知道？”

　　“嗯！”李正通疯狂点头，像个好奇宝宝！

　　“行啊，正好我还需要一个人试下威力，就用你吧，别人用着我也不顺手。”

　　“等试验完，你自然就知道想要的答案了。”

　　李正通打了个冷颤，急忙装傻。

　　“什么答案？刚刚我说什么了？”

　　“咦，我怎么在这里啊，我不应该在自己的位置上吗？”

　　“难道是有一股神秘力量控制我来到这，说了一些违背我本心的话？”

　　“宇哥你可千万别当真啊！”

　　......

　　筑基组冠军不出意外的被吴家拿下！

　　接下来则是炼丹、布阵、炼器的决赛。

　　流程与初赛一样，这次秦宇抽了个‘16号’！

　　裁判还是那个裁判。

　　“除了没来的，都来齐了吧？”

　　“现在开始分发材料和丹方！”

　　【复原丹】

　　【等级：二品】

　　【效果：治疗类丹药，可以恢复伤势！】

　　【比赛要求：炼制出一枚合格丹药，根据恢复效果由评委进行打分！】

　　秦宇仔细看了遍丹方，又检查了一下所需灵药，确认无误后伸了个懒腰。

　　‘炼丹可是我的主场，开炼！’


----------------------------------------

