# 第177章 死了？

“快，给我丹药，给我丹药！”

　　王舵主一边哀求，一边从孟子涵手中夺过丹药，仿佛是看到什么稀世珍宝一般，双眼放光，一口吞下。

　　手臂上痛感迅速减轻，直至消失。

　　王舵主缓缓松了口气，劳累的喉咙终于得以休息一下了。

　　‘还有六个人，再试六次药这场比赛就能结束了，坚持下去，你就是王堂主！’王舵主在心里给自己打气。

　　三位评委走过来看了眼伤口位置，伤口已经完全愈合，只留下一道浅浅的伤疤。

　　“不错，孟子涵，85分！”三位评委经过商议，给出分数！

　　裁判：“下一位选手，吴墨！”

　　狱卒眼疾手快，唰的一下戳出一个血窟窿。

　　“快，给我丹药！”

　　王舵主继续跌跌撞撞的扑向吴墨，早一秒吞下丹药，他就能少承担一份痛苦。

　　但是王舵主却被吴墨一把按住。

　　“且慢，我还有些话要说！”

　　“子涵，如果你只是这个分数的话，那这次炼丹的冠军我就拿下了！”

　　秦宇：‘卧槽，你小子这么嚣张？’

　　“哦，吴墨哥哥如果有信心，那便试试吧！”

　　“就怕我丹药效果太好，会让子涵妹妹伤心的。”

　　王舵主感觉肺都快气炸了。

　　他靠着心中的一口气，指着二人强烈批判道：“你们两个人看看我！”

　　“看看我手上这个咕咕冒血的血窟窿，你们就不惭愧吗？”

　　“你们不知道我现在很疼吗，你们不知道我流血过多会死吗？”

　　“你们打情骂俏滚一边打行吗，能不能不要把自己的爱情建立在别人的痛苦和生命之上？”

　　“做个人吧！”

　　说话时，王舵主一直在哆哆嗦嗦。

　　不知道是疼的，还是被这酸臭的爱情气息给气的。

　　秦宇觉得王舵主说的很有道理。

　　‘爱情？只会腐蚀修仙者坚定的意志，影响修仙者飞升的速度！’

　　孟子涵脸色一红，“你...你胡说什么？”

　　吴墨也有些不好意思，对着狱卒说道：“狱卒大哥，再给他来一刀！”

　　王舵主：“？”

　　“我觉得我的丹药只治疗一个血窟窿太过浪费，我要一次性挑战两个血窟窿！”

　　王舵主：“你说要挑战两个，就挑战两个啊，你有没有考虑过我的......”

　　狱卒手起刀落！

　　王舵主：“∑(っ °Д °;)っ”

　　“啊，艹！”

　　王舵主惨叫一声，手臂上便又出现了一个血窟窿。

　　‘公报私仇是吧，待会我第三个杀的就是你！’

　　王舵主默默将吴墨排到了必杀榜单的第三位！

　　“快，给我丹药！”

　　王舵主服下丹药，两个血窟窿全都迅速愈合，就连疤痕都很浅，不仔细看根本看不出！

　　三位评委商量后，给出了95分的高分！

　　“我不服，我也要申请挑战两个血窟窿！”孟子涵愤愤说道。

　　王舵主僵了一下。

　　‘没完没了了，两口子合起伙来欺负我是吧！’

　　‘到时候把你们杀了，一个丢城西，一个丢城东！’

　　城主府的那位炼丹高手一看，别人用两个血窟窿测试，自己只用一个，岂不是吃亏了，于是便也说道：

　　“我也申请重新测试！”

　　王舵主看了眼已有取死之道的城主府高手，心里盘算着第几个杀他。

　　裁判想了想，本着公平的原则说道：“既然吴墨挑战了两个血窟窿，那其他人也可以重新测试！”

　　王舵主恶狠狠的瞪了眼裁判，‘老登，第五个杀的就是你！’

　　狱卒手起刀落，很快测试完成。

　　吴墨依旧是分数第一，其次是孟子涵和城主府高手。

　　王舵主疼的牙都咬碎了。

　　他现在终于明白教主大人为什么要除掉所有的正派修士了。

　　这些正道修士真的是坏透了！

　　又接着测试了几人后，终于轮到了秦宇大展身手。

　　“下一位，秦宇！”

　　王舵主一看到秦宇，顿时炸毛，转身就跑。

　　几名狱卒急忙拉住他，“你干什么去？”

　　王舵主哀求道：“放过我吧，他的丹药我真撑不住。”

　　“求求你们换个人吧，其他人的丹药我都可以试，但这小子的丹药，我死都不吃！”

　　裁判过来安慰道：“现在监狱里就你一个死刑犯，你都不吃谁还吃！”

　　“年轻人再坚持坚持，反正你下个月就死了，现在怎么样都无所谓了。”

　　王舵主欲哭无泪，“我虽然是死刑犯，但我也是个人啊，我也想死的正常一点。”

　　“吃了这家伙的丹药，万一多长根胳膊长条腿，那我死也死不安宁啊！”

　　“放心吧，你就算不长根胳膊长条腿，你也死不安宁。”

　　王舵主：“？”

　　“我不管，反正我不吃那小子的丹药！”

　　看到如此抗拒的王舵主，秦宇才明白了李正通的含金量。

　　‘真不愧是我的至爱亲朋啊！’

　　裁判从狱卒手中接过匕首，对着王舵主的胳膊就是两刀。

　　“敬酒不吃吃罚酒，把丹药给他塞进去！”

　　王舵主：“啊！你们能不能有点正派人士的样子！”

　　秦宇把丹药塞进王舵主的嘴里，王舵主手臂上的血窟窿瞬间消失，甚至连一点伤痕都没有留下。

　　所有人都是无比惊讶。

　　三位评委更是凑近观察，竟发现不出一丝伤口的痕迹，如果不是表面还残留着血迹，完全不敢想象刚刚这里还有两道狰狞伤口。

　　“治疗效果怎么可能这么强，就算是五品丹药也达不到这种治疗效果吧！”

　　王舵主也是一喜。

　　‘手臂一点痛感都没有了，但是......怎么还是感觉好疼啊！’

　　“而且~怎么感觉头有点晕？”

　　王舵主眼前一黑，砰的一下倒了下去。

　　叱咤一生的王舵主——卒！

　　（无奖竞猜，秦宇版复原丹作用......已经提示的很明显了！）


----------------------------------------

