# 第180章 乌圣城有高人？

在幻梦犬族族长的控制下。

　　舵主甲和舵主乙目光呆滞的飞了起来，嘴里大声说道：“我是魔教，我是魔教！”

　　混迹在人群中的归仙教成员也一边向人群前方走去，一边嘴里大喊：“我是魔教！”

　　城外的归仙教成员都排好队，步伐整齐、神色麻木的一边走，一边大喊：“我是魔教！”

　　所有人都没有一丝表情，如同提线木偶一般，显得异常诡异！

　　“元婴高手！”

　　“小心！”

　　城主王学以及三大家族的族长瞬间暴起，警惕的盯着舵主甲和舵主乙！

　　但他们还没来得及动手，就见舵主甲和舵主乙整整齐齐的躺在了擂台上，陷入了昏迷。

　　人群中的归仙教成员步伐统一的穿过人群，同样朝着擂台走去。

　　这诡异的一幕看的王学头皮发麻。

　　“这是怎么回事？”

　　人群开始有些躁动，小片区域已经发生拥挤踩踏事件。

　　虽然梁国的治安不错，但魔教一词仍然是百姓心中的阴影。

　　“大家不要慌张！”为了维持秩序，王学只能硬着头皮说道：“城主府已经将所有魔教教徒全部控制，对大家造不成威胁，大家不要担心。”

　　一听这话，人群顿时安静下来。

　　一些原本想要扛着板凳赶紧跑的人又急忙把板凳放下，一边跟周围人闲聊，一边好奇的伸直脖子向前观望。

　　既然没有危险，那今天这瓜我就吃定了。

　　王学都无语了，怎么自己管理的百姓都这个样子。

　　魔教都出现了，你们还有心情吃瓜？

　　王学只能再次喊道：“各位乡亲们，这些魔教异徒已经在城里待了一段时间了，大家家里都没人看着，赶紧回去看看有没有丢失贵重物品。”

　　一听这话，百姓们也都坐不住了。

　　吃瓜只是情调，家里的东西才是生活啊。

　　一群人急匆匆的拿着板凳，没一会便消失的无影无踪。

　　见所有人都离开，王学急忙安排人把整个广场封锁起来。

　　秦宇和李正通等参赛选手自然也被赶了出来。

　　各回各家，各找各妈。

　　“宇哥，这到底是怎么回事啊？”李正通问向秦宇。

　　“我也不知道啊，不过根据我的经验判断，魔教安排这么多人隐藏在这里，应该是想要进行什么邪恶计划，不过这一切被一位隐居在此地的正道大能发现，便出手阻止了这一切。”

　　李正通惊讶道：“我们乌圣城竟然还有隐居的大能吗？”

　　“很有可能！”

　　李正通眼睛顿时就亮了：“那我们要是找到那位隐居大能，拜他为师，岂不是可以一飞冲天？”

　　“那是自然！”

　　“可是乌圣城人这么多，咱们去哪找那个隐居大能？”

　　秦宇思考了一下，提示道：“一般这种隐居大能都会装扮成老人，干一些报酬不多但非常轻松的活，比如什么扫地的、看门的，又或者自己开一所古董字画店之类......”

　　“咦，我突然发现你们家那个天天装聋的看门老头就很有隐居大能的资质。”

　　“真的吗？”李正通很是震惊，高人竟在我身边。

　　“等我回去，立刻就拜师！”

　　“你别着急！”秦宇说道：“人家之所以隐居，就是为了享受安静的生活，你贸然过去不但拜不了师，反而可能惹怒对方，想要拜师，你得一步一步来！”

　　“让我回去先制定个计划，这种事急不得！”

　　这时，李天匆匆赶了过来，“小宇，通子，你们怎么走这么慢啊，赶紧回家，说不定外面还有残留的魔教，可能会有危险。”

　　“放心吧，堂哥，没什么危险的！”

　　李正通知道城内有大能后，便不再担心。

　　有了李天的加入，刚刚那个话题自然就不方便谈论了。

　　万一这事让李天知道，先一步拜师成功了怎么办！

　　于是，李正通便转化话题问道：“宇哥，那二品丹药你炼出来了吗，我没布置出二阶阵法，直接被淘汰了。”

　　秦宇低调表示，“区区二品丹药而已，手拿把掐！”

　　一提到丹药，李天便忍不住问道：“对了小宇，那个给你试药的囚犯怎么突然胸口流血死了？”

　　因为李天也是一名不入流的炼丹师，所以他全程都在关注炼丹比赛。

　　“这只能怪那个囚犯运气不好......咦，李正通呢？”

　　秦宇和李天同时回头，发现李正通僵直的站在原地，双眼无神、脸色苍白、面露惊恐、冷汗直流，全身都在止不住的颤抖。

　　“死了...真的死了......”

　　“给宇哥试药...真的会死人的！”

　　.......

　　此时，擂台上已经躺着十多个人，他们每一个人都躺着异常笔直，就像是死尸一样。

　　两名元婴期修士已经被好几件灵宝死死的控制住，就算对方醒来，也只能任人宰割。

　　“怎么样了？”

　　王学问向三大家族的家主，他们刚刚已经研究了一会儿了。

　　孟家家主说道：“都活着，看样子是陷入了昏迷。”

　　王学俯下身检查了一会儿，“这些人体内没有蛊虫，刚刚应该是被人直接控制了意识，就如同夺舍一般。”

　　“难道是有路过的高人发现这些魔教异徒，出手相助了？”

　　“城主大人，不好了！”城门卫一路狂奔，匆匆来报。

　　“城外...城外...”

　　“城外怎么了？”

　　“城外有上百个修仙者，排着队站在城门口一动不动，疑似被人控制。他们都披着黑袍，不像是好人啊！”

　　“上百个魔教异徒守在城外......”

　　王学一阵后怕，已经被魔教包围了，他竟然没发现。

　　‘幸亏有高人出手，不然这次乌圣城怕是麻烦了。’

　　“千万不要开城门，派人看好那些人，擂台上这些人全部关进大牢，将大牢阵法开到顶级！”

　　“我这就联系上朝廷，请求支援！”

　　这件事不同寻常，已经超出了王学的掌控范围，必须让朝廷派人定夺。

　　正当王学要离开时，一大群百姓匆匆赶了回来，嘴里还大声喊道：

　　“城主大人，我家丢了一块肉，快让这些该死的魔教给我还回来。”

　　“我家没了三个铜板！”

　　“这些该死的混蛋，连我晒的萝卜干都偷！”

　　“这算什么，他们连孩子尿布都不放过！”

　　“靠，我家的狗没了！”

　　看着这乌泱泱的人群，王学顿时感觉一阵头大。


----------------------------------------

