# 第183章 误会

“是不是你们泄露了计划？”暴脾气堂主瞪着王执事问道。

　　“绝对没有啊！”王执事急忙解释道：“知道这个计划的都是最核心的成员，他们都通过了咱们教的仙人测试，不可能有卧底的。”

　　许副教主冷生说道：“这些人忠心于归仙教，但并不一定忠心于激进派。”

　　“我在保守派安插的卧底之前便告诉我，保守派已经提前知道了咱们的行动。”

　　“不过当时我也没太在意，我们虽然和保守派理念不和，但都是为始仙人服务，不可能给对方下绊子。”

　　“而且也正好借着这次机会让保守派那群迂腐之辈见识见识咱们的实力。”

　　“真是没想到啊，那群家伙为了让我们行动失败，竟然会将消息透露给玄天宗。”

　　“砰！”

　　暴脾气堂主一拳砸碎面前的石桌，“这些该死的保守派，咱们这就去找教主。”

　　“且慢！”许副教主摆摆手，示意堂主先坐下。

　　“现在找谁也没用，他们肯定不会承认的。”

　　“而且那群人心思缜密，断然不会留下什么线索，我们就算是查也查不到！”

　　“那咱们就咽下这口气不成？”暴脾气堂主胸口不断起伏。

　　“报复保守派之事不急，我自有安排！”

　　许副教主摸了摸下巴，“现在我们应该考虑一些更加重要的问题。”

　　“玄天宗太强了，朝廷也太强了，单凭我们的力量，已经无法保证计划的顺利进行。”

　　“所以我想，我们应该找一个帮手了。”

　　“帮手？难道你想找献祭教？”一位长老问道。

　　“不错，大荒的献祭教与我们并没有利益冲突，到时候我们收集完怨气，再由他们进行献祭，各不影响。”

　　“但把献祭教引进梁国领地，会不会对我们造成不利影响。”

　　与国家相同，魔教也是有自己的领地划分。

　　就比如梁国是归仙教的地盘，只要有他们在，其他魔教就别想渗透。

　　这些年归仙教也常与其他地区的魔教在边境摩擦，死伤了不少人。

　　正派保卫明面上的领土，而魔教保卫暗地里的势力，双方达成了微妙的平衡，这也是朝廷为什么还允许归仙教存在的原因之一。

　　世间阴阳平衡，有正必有邪。

　　只要人心存恶念，那魔教就不可能消失。

　　纵使归仙教被灭，那用不了多长时间，必然会诞生大大小小无数魔教。

　　他们若是抢夺地盘引起纷争，会给梁国造成不少乱子，让无数百姓家破人亡。

　　所以梁国朝廷现在只是打压遏制归仙教的发展，并没有赶尽杀绝的打算。

　　但如果归仙教主动把献祭教这种极度危险的魔教引入梁国境内，那朝廷的态度可就不好说了。

　　“这是一步险棋，我们只要赌赢了，管他什么梁国、献祭教，都只能臣服在我们脚下。”

　　“计划暂停，先联系献祭教！”

　　......

　　秦宇还不知道，自己在无意之间，影响了魔教的整体布局。

　　他现在正被幻梦犬族族长缠着，焦头烂额。

　　“臭豆腐仙人，你就给俺们做些臭豆腐吧！”

　　幻梦犬族族长跟在秦宇屁股后面，至于旺财，已经被幻梦犬族族长派去执行更加重要的任务了。

　　它们刚进门不久，李小娇也跑了回来。

　　在看到两只可可爱爱的幻梦犬后，李小娇顿时眼就直了。

　　为了不影响他们商量大事，幻梦犬族长便派出族内第二英勇的勇士——丧彪同志，来完成拖住李小娇这一艰巨的任务。

　　于是，在幻梦犬族赫赫有名的丧彪，被迫被带上了粉色蝴蝶结，被李小娇摸来摸去。

　　幸亏这个世界还没发明出贴纸，不然旺财可就惨了。

　　“哇，丧彪你怎么这么可爱啊！”李小娇抱起旺财，对着它的额头就是一顿猛亲。

　　旺财如同认命一般，两只小爪子一动不动。

　　看样子它并不反感与李小娇玩耍。

　　李小娇一边摸着旺财的小脑袋，一边喋喋不休道：“丧彪，你是公的还是母的啊？”

　　“你这么可爱，为什么要叫丧彪这么难听的名字呢，玄天宗的人起名水平也太差了。”

　　“不如我给你起个好听的名字。”李小娇想了想，“要不你就叫小红红吧！”

　　旺财：“......”

　　“好听吗，小红红你怎么不理我啊！”

　　“你这么可爱，我的朋友们一定很喜欢，我带你去找他们。”

　　说着， 李小娇就抱着旺财朝外面走去。

　　这可把旺财吓坏了，这要是被带出去，以他对自家族长的了解，臭豆腐怕是一块都不会给他留。

　　无奈之下， 旺财只能用点能力了。

　　下一刻，李小娇便趴在地上，在梦里抱着旺财去找朋友们玩了。

　　旺财从李小娇的怀抱中挣脱出来，先用小爪子把头上这碍事的蝴蝶结给扒拉下来，随后便迈着小短腿快步朝着秦宇跑去。

　　跑到一半，旺财又急匆匆的跑回来，用精神力托起李小娇到床上，盖好被子后又急匆匆的朝着秦宇跑去。

　　“不是我不给你们做，关键是我也没原材料啊！”秦宇用借口敷衍道。

　　“俺都把你家所有东西全部带来了！”

　　旺财此时也跑过来汪汪直叫。

　　幻梦犬族族长连忙翻译道：“我们连厕所里的东西都给你带来了。”

　　秦宇：“......”

　　秦宇实际上并不想开这个先例的，不然以后自己一离开宗门，屁股后面便跟着一大群幻梦犬，宗门怪罪下来怎么办。

　　不过见到二狗如此期待的眼神，秦宇也有些动摇了。

　　而且这次也多亏了幻梦犬族族长在这里，不然这次怕是要死好多人。

　　“罢了，那就破例一次！”

　　“不过我们要约法三章，以后没经过我的允许，不准在偷偷跟我跑出来了。”

　　“若是被我发现，直接扣除二十...三十份臭豆腐！”

　　二狗连连点头。

　　‘只要不被发现不就行了！’

　　“那你们在这等着，我去集市看看还有没有昨天卖剩下的豆腐！”

　　“那仙人，你家里的那些东西我们放哪啊？”

　　秦宇想了想，自己家里也没什么见不得人的东西，便随口说道：“放院子里吧！”

　　“好的！”

　　秦宇走后，幻梦犬族族长笑着表扬道：“丧彪，还得是你聪明，不然俺还真就把厕所里的东西给落下了！”

　　旺财得意的汪了两声，（我早就猜到臭豆腐的原料是那玩意。）

　　（那东西直接吃感觉有点恶心，但制作成臭豆腐就感觉好多了。）

　　幻梦犬族族长也附和道：“咱们毕竟不是一般的狗，还是要讲究身份，经过二次加工就比较符合身份了。”

　　在二狗的视角中，他们告诉秦宇厕所里的东西带上了，秦宇才同意给他们做臭豆腐。

　　很明显臭豆腐和厕所里的东西有直接关系。

　　而在秦宇的理解中，连厕所里的东西都带上来，那做臭豆腐的黑水和工具肯定也没落下。

　　误会就这般形成了。


----------------------------------------

