# 第184章 原来我们是同行啊

“咱们先把东西给取出来吧！”

　　幻梦犬族族长动用能力，将小空间的东西全部放到了院子的空地上。

　　顿时，一滩污秽之物凭空出现在空地之上，臭气熏天。

　　刺鼻的气味迅速朝四周蔓延。

　　“这什么味道啊，这么臭？”李母风一般的从厨房里冲出来，看到满院流翔的场景，直接傻眼。

　　门外很快传来其他李家人的询问声。

　　“族长，你家化粪池炸了吗？”

　　......

　　秦宇走在去集市的路上，突然感觉自己好像忘了点什么。

　　“算了，回去再说！”

　　秦宇到市场上转了一圈，由于今天比赛提前结束，距离天黑也还有一段时间，有些商贩就把店铺重新打开。

　　不过因为今天正月十五过节的原因，更多的人还是选择一家人在家休息一下。

　　所以市场显得很冷清，大部分店铺都处在关门的状态。

　　秦宇问了好几家豆腐店，都没有开业。

　　最后经高人指点，才找到了一个流水摊位，买到了一块豆腐。

　　秦宇回到李家，刚进大门，便有一股刺鼻的臭味席卷而来。

　　“我靠，这是谁家的化粪池炸了？”

　　秦宇走进李正通家，顿时傻眼了。

　　只见一群家仆正全副武装，拿着工具，跟两只小黑狗对峙。

　　而黑狗身后是一滩不可名状之物！

　　“旺财，你要干什么？”

　　秦宇急忙跑过去，让家仆先离开。

　　毕竟这两只狗最弱的都有金丹老祖的实力，真要是激怒它们，可是很危险的。

　　李母仿佛是看到救星一般：“小宇，你可算回来了，你快管一管这两只小狗啊！”

　　“伯母，抱歉啊，都是误会！”

　　秦宇急忙对幻梦犬族族长说道：“前辈，这东西你是怎么变出来的，赶紧弄走啊！”

　　“仙人，这不是臭豆腐的原材料吗？”

　　“神特么原材料，臭豆腐的原材料是豆腐，和屎有毛线关系！”

　　“那前面不是还有个‘臭’字吗？”

　　幻梦犬族族长一边嘟囔着，一边将那不可名状之物收入异空间之中。

　　秦宇这才松了一口气。

　　他之前还以为把厕所里的东西带来是一种夸张的修辞手法，没想到这狗子是写实派啊！

　　“伯母，没事了，都解决了。”

　　“解决了就好，刚刚真是吓坏我了。”李母拍着胸脯说道。

　　“对了，李正通呢，刚刚他怎么不出来阻止一下？”

　　以李正通跟他的关系，幻梦犬们还是要给点面子的。

　　“小通他刚刚跑出去了吧，不知道去哪了。”

　　这时，厨房里发出一声爆响。

　　“呀，我煲的汤！”李母尖叫一声，唰的一下冲进厨房。

　　秦宇顿时明白为什么李正通不在家了。

　　“汪汪~”

　　旺财又化身舔狗，在秦宇脚边蹭来蹭去，催促秦宇快点去做。

　　“这就给你们做！”

　　秦宇看了一眼，发现自己家所有东西确实全都被带来了，连他穿了三年的红色布丁裤衩都没落下。

　　从一堆杂物中找出腌制臭豆腐的黑水，将豆腐切成小块丢了进去。

　　随后秦宇又取出铁锅，刷洗干净。

　　将复炸多遍的油放在旁边。

　　因为臭豆腐确实有点味道，所以秦宇决定在院子里炸。

　　“你们两个去找些干柴......算了，还是我自己去吧！”

　　秦宇怕这俩家伙再闯祸，索性还是自己动手保险一点。

　　旺财和幻梦犬族族长则跟在秦宇身后，一起去厨房搬些干柴。

　　抱着柴火回到李正通家，李母好奇问道：“小宇，你这是要做饭？”

　　“算不上做饭，我就只会炸个臭豆腐，算一门手艺吧！”

　　“臭豆腐，那是什么？”

　　“就是一种小吃，我家的祖传手艺，待会伯母可以尝尝。”

　　“哈哈，没想到咱们还是同行啊，待会伯母一定尝尝！”

　　李母身为一名做饭爱好者，对各种新奇的食物都很感兴趣。

　　不过她突然发现两只小黑狗正在警惕的看着她。

　　“这两只小黑狗是什么来历啊？”

　　李母也是修仙者，一眼便看出幻梦犬不是池中之狗。

　　秦宇解释道：“这是我们玄天宗的护宗神兽幻梦犬，左边那只是我的契约灵兽，它们都是臭豆腐的狂热爱好者，这次偷偷跑出来，追着我要臭豆腐。”

　　李母闻言，很是惊讶，“这就是玄天宗赫赫有名的幻梦犬啊！”

　　“幻梦犬都爱吃的食物，不知道味道得多美味。”

　　“对了！”李母突然想起来，“那今天下午魔教那件事是不是它们做的啊？”

　　秦宇也没打算隐瞒，“就是它们做的！”

　　“那今天真是多亏了它们......小宇，你什么时候开始做臭豆腐？”

　　相对于修仙界的打打杀杀，李母还是对各种能吃的、不能吃的食物更感兴趣。

　　“我这豆腐需要多腌制一会儿，至少也再等一个时辰吧！”

　　“那我先去打扫打扫卫生，待会你做好后别忘了给我留点！”

　　李母原本只是想煲的汤，但刚才一看锅都炸了，索性便放弃了做饭的念头。

　　......

　　很快天色渐暗，李正通鬼鬼祟祟的探头进来，对着秦宇小声喊道：

　　“宇哥，我娘今晚又要做饭了，咱们赶紧跑吧！”

　　秦宇好奇问道：“你不都跑出去了吗，怎么又回来了？”

　　“我这不来救你了吗？”李正通趴在门口，极其义气的说道。

　　“你趴在门口鬼鬼祟祟的干什么？”李父的声音突然在背后响起，吓了李正通一跳。

　　“嘘！”李正通连忙捂住李父的嘴，“我娘今晚亲自做饭，咱们快走吧！”

　　李父顿时瞪大眼睛，急忙压低声音问道：“那赶紧跑，对了，你小妹呢？”

　　“不知道啊，估计还在家里吧！”

　　李父一摆手，“算了，来不及救她了，咱们先跑吧！”

　　秦宇哭笑不得的说道：“不用跑了，伯母今天没做饭，刚刚家族食堂里的饭菜已经送过来了。”

　　李父顿时松了口气，拍了李正通一巴掌，“你小子假传消息啊！”

　　李正通嘟囔道：“我刚刚明明看到我娘在厨房里切菜来着......”

　　“你们也不用失望，待会我亲自做臭豆腐，绝对不比伯母的菜差，到时候你们都尝尝！”

　　旺财和狗蛋顿时竖起耳朵，如临大敌！

　　李正通说道：“得了吧，你那臭豆腐还是留给幻梦犬吧，我可不吃。”

　　二狗眼神这才缓和下来。

　　‘这小胖子，懂事哈！’


----------------------------------------

