# 第185章 两位顶级厨师之间的碰撞

这时李母听到动静从房间里探出头来，“怎么回来这么晚，菜都快凉了？”

　　李父解释道：“这不朝廷的人刚走吗，那些魔教成员已经全被带走了，跟咱们没关系了。”

　　“那就行，赶紧进屋吃饭了！”

　　“我去热一下菜，你去把小娇叫醒，这孩子不知道怎么突然睡着了。”

　　“好嘞！”

　　秦宇看向幻梦犬族族长问道：“豆腐还要再腌制一段时间，要入味了才好吃，你们要不要先吃点肉？”

　　二狗同时摇了摇头，坚定的说道：

　　“在吃臭豆腐前吃任何一口食物，都是对臭豆腐的不尊重。”

　　秦宇：“那你们就在这里等着吧，我先进屋吃饭了。”

　　中午就凑合吃了一点，秦宇早就饿了。

　　今天晚上的饭有辣椒炒灵鸡、萝卜炖灵牛肉、灵鸡蛋拌蒜、葱蘸灵酱、玲珑白玉莲子粥，以及秦宇叫不上名字的三四道蔬菜。

　　简简单单对付一口。

　　吃饭期间，乌圣城的典狱长还来了一趟。

　　他想找秦宇购买几颗炼体丹，用来惩罚犯人用。

　　因为炼体丹的销售许可证还没办下来，不能进行售卖，秦宇索性就将手头上仅剩的炼体丹全都送给了对方。

　　典狱长很是客气，连连道谢。

　　并表示秦宇乃大才，要是玄天宗呆不下去了，可以去刑部试一试，相信用不了几年刑部尚书就该退位了。

　　秦宇表示他更想去负责分发丹药许可售卖证的部门当官，然后把那群效率低下的家伙全开除。

　　看着典狱长离开的身影，秦宇感觉非常欣慰。

　　如果不出意外的话，乌圣城接下来一段时间的治安一定会有很大程度上的提升。

　　秦宇就知道他的丹药能在修仙界大放异彩。

　　......

　　吃饱喝足，秦宇也要准备制作臭豆腐了。

　　李母、李父、李小娇都好奇的围在秦宇身边。

　　李母是对臭豆腐感兴趣，李父是出于客气。

　　而李小娇则是单纯的想玩旺财。

　　不过天已经彻底黑了下来，无法仔细看到臭豆腐的制作过程，这让李母感觉有些可惜。

　　在秦宇的建议下，李正通被迫吃下闪光丹，全身散发出柔和的光芒。

　　随后李父又把李正通绑在树上挂起来，这样李正通发出的光就能照亮整个院子了。

　　“爹，我到底是不是你们亲生的啊！”李正通哭丧着脸问道。

　　“当然是亲生的，要不我好意思把你挂树上吗？”李父没好气的说道：“都是修仙者了，为家族做点贡献怎么了。”

　　“对了！”李母开口说道：“今天我回来的路上，听有人传小通不是咱们亲生的，是你从山上抱下来的。”

　　“我也听说了。”李小娇一边蹂躏着旺财的狗头，一边插嘴说道：“他们说我哥不是人，是灵兽！”

　　“嘿，你才不是人呢！”李正通一边蹬腿，一边反驳道。

　　李小娇：“啊？我也是灵兽吗？”

　　李父：“别听那些人瞎说，估计是看到小通变成猩猩，被一些自以为很聪明的蠢货瞎分析出来的。”

　　秦宇掀开盛放黑水的捅盖，顿时一股臭味飘散出来。

　　李父和李小娇瞬间闭嘴，捂住嘴迅速后退，只有李母还站在旁边，好奇看着。

　　“小宇，怎么这么臭啊？”

　　“臭豆腐肯定臭啊，不过闻着臭，吃的香，现在越臭，待会就越香。”

　　秦宇把豆腐全部捞出来，把黑水捅重新盖住，李父和李小娇这才凑了上来。

　　“起锅烧油！”

　　李父把火点上，秦宇则将油全部倒进铁锅之中。

　　看着那黢黑的油，李母不确定的问道：“这...是油？”

　　“嗯呢！”

　　“炸臭豆腐必须要用这么黑的油？”

　　“也不是.....”秦宇有些不好意思的说道：“这主要是为了降低成本......那个，厨房里有干净的油吗？”

　　之前都是幻梦犬吃，用什么油都无所谓了。

　　现在李母既然想尝一尝，秦宇还是要保证食品质量不能出问题。

　　“油温五成热，下臭豆腐！”

　　嗤~

　　在热油的烹饪下，臭豆腐的臭味和油味完美的融合在一起，直冲云霄。

　　熏的李正通睁不开眼睛。

　　“啊...放我下来！”

　　李正通不断挣扎，直到被幻梦犬拉入幻境，才安静下来。

　　电灯泡就要有电灯泡的自觉。

　　“出锅！”

　　秦宇将一块块黑黑的臭豆腐捞了出来，控掉上面的油，撒上孜然辣椒面、小葱花、小香菜，一道臭烘烘的老秦家祖传臭豆腐就出炉了。

　　“汪汪汪~”

　　幻梦犬族族长都被馋的发出了狗叫。

　　秦宇先给旺财和幻梦犬族族长各分了一大碗，随后将剩下的臭豆腐递到李家三口面前。

　　“要尝尝吗？”

　　李父、李母、李小娇都沉默了。

　　“那个...我突然想起先生给我布置的作业我还没做呢，我先回屋做作业了。”李小娇说完，一溜烟的跑了。

　　李父凑近浅嗅一下，顿时皱了皱眉头。

　　“这...真是一种有味道的美食啊！”

　　秦宇强调道：“虽然闻上去臭烘烘的，但闻着臭，吃着香，吃过的都说好！”

　　李父：“你这臭豆腐吃过的人很多吗？”

　　“人倒是一个都没有，但狗有不少，你看它们吃的多香啊！”

　　李父：“......”

　　‘那狗吃那玩意也吃的香啊！’这话李父只是在心里想想，并没有说出口。

　　这时，李母拿起一块臭豆腐，在鼻尖仔细的闻了闻。

　　“也没那么臭啊！”

　　李父觉得李母应该是做饭次数太多，鼻子被熏坏了。

　　李母把臭豆腐上粘的香菜拿掉，随后便将这块臭豆腐放入嘴里，细细咀嚼。

　　秦宇瞪大眼睛，仔细的看着李母。

　　修仙界第一位人族臭豆腐品尝者，诞生了！

　　“味道怎么样？”秦宇有些紧张的看着李母。

　　“味道......还真不错啊！”

　　李母又拿起一块臭豆腐塞进嘴里，一边享受臭豆腐的美味，一边赞叹道：“这臭豆腐味道真不错，跟我做的饭不相上下。”

　　李父刚要伸出去的手，又连忙缩了回来。


----------------------------------------

