# 第186章 臭豆腐，这也太好吃了

“嘿嘿，我就说好吃对吧！”秦宇开心的像个孩子，这是得到别人认同的满足感。

　　“真的好好吃！”李母一块又一块，根本停不下来。

　　“没想到这个世界上还有这么神奇的美食，可惜城里没有做的，你走后我就吃不到了。”

　　秦宇大方的说道：“伯母想学的话，我可以传给你。”

　　李父连连摆手拒绝。

　　“这怎么行呢，这不是你家祖传的手艺吗，可不能传给我们。”

　　秦宇摆摆手，“没事的，又不是外人，我家老祖宗要是知道臭豆腐能发扬光大，一定会非常高兴的。”

　　在臭豆腐上，秦宇还是很热爱分享的。

　　想要将修仙界培养成臭豆腐帝国，只靠他一个人的力量肯定是做不到。

　　必须要多多培养臭豆腐的狂热爱好者。

　　一想到以后，无论走到修仙界哪条小吃街，都能百分百闻到臭豆腐的味道，秦宇就感觉无比的欣慰。

　　今天的一小步，就是修仙界小吃街的一大步！

　　而且这样做也会给幻梦犬更多的选择，让对方不再纠缠自己。

　　虽说身后有一群实力恐怖的幻梦犬做后盾会让人非常安心，但幻梦犬是玄天宗的守护神兽，天天围着自己转，早晚得出事。

　　与其等到宗门出手，倒不如自己亲手斩断这个小尾巴。

　　李父的眼睛顿时瞪得老大，恨不得直接把秦宇给瞪死。

　　‘你小子是真不给我留活路是吧！’

　　“那就先谢谢小宇了！”李母心花怒放，为解锁一种新的菜品而感到开心。

　　秦宇将黑水给李母留下了一些，并告诉对方黑水的制作和保养方法。

　　又去厨房拿了一些豆腐，将豆腐泡到黑水之中。

　　“这豆腐在黑水中浸泡二到三个时辰最好，最长不要超过五个时辰。”

　　“等这些臭豆腐泡好之后，我再告诉您一些油炸时的注意事项。”

　　“好，那就谢谢小宇了。”

　　修仙者反正也无需睡觉，大家就干脆坐在院子里等着。

　　“我想了一下，等我学会了臭豆腐，就在乌圣城开一家臭豆腐店，专门售卖臭豆腐。”李母已经规划好自己的未来了。

　　李父表示质疑，“这东西的味道，恐怕没多少人敢尝试吧！”

　　‘毕竟不是谁都跟你这个虎娘们一样......’李父在心里弱弱的吐槽了一声。

　　“无所谓，只要有卖的，那肯定就有买的，等臭豆腐的名声传开，还愁没有人买？”

　　“我相信凭借我的努力，很快除了我和小宇外，第三个臭豆腐爱好者就会在乌圣城诞生。”

　　秦宇急忙纠正道：“是第二位臭豆腐爱好者，我也不爱吃臭豆腐。”

　　李母：“......”

　　李母仿佛遭到了背叛，如遭雷击。

　　李父急忙开口问道：“那要是卖不掉怎么办啊？”

　　“卖不掉就拿回家一起吃呗，反正也不会浪费！”

　　李父：“......”

　　‘现在把秦宇丢出去还来得及吗？’

　　浸泡了三个时辰后，秦宇将臭豆腐捞出来，并指导李母开始油炸。

　　臭豆腐的烹饪过程很简单，凭借李母丰富的做菜经验，很快一份臭豆腐便横空出世。

　　撒上椒盐辣椒面，李母期待的拿起一块臭豆腐放入口中。

　　“怎么感觉味道有点不一样啊，虽然味道还不错，但感觉和之前的差了一点东西。”

　　秦宇解释道：“味道差异可能是浸泡黑水的时间不同。”

　　“老李，你尝一尝！”李母将臭豆腐递到李父面前。

　　李父本想直接拒绝，但想到逃过了初一，也逃不过十五。

　　便只能无奈认命。

　　李父先是闻了闻，突然发现自己媳妇做的臭豆腐臭味并没有那么浓烈。

　　不像秦宇臭豆腐那般无从下嘴。

　　李父壮着胆拿起一块臭豆腐塞到嘴里，满脸狰狞的用力咀嚼。

　　‘嗯？’

　　李父轻哼一声，表情逐渐舒缓下来，自然而然的又拿起了一块臭豆腐放入嘴中。

　　‘这还是我媳妇吗，竟然能做出这般滋味的美食。’

　　李父竟然有种陌生的幸福感。

　　“味道怎么样？”李母期待的问道。

　　李父立刻给出最高的评价，“好吃，太好吃了，媳妇你终于成功做出一道美食了！”

　　李母顿时心花怒放，“快叫小娇出来尝尝！”

　　“小娇已经睡着了，明天还要去学堂呢！”

　　“那只能等她明天早上再吃吧！”

　　“汪汪~”

　　“快给我们来点！”

　　两只幻梦犬不断蹦跶，已经等不及了。

　　李母笑着给两只幻梦犬加了满满两大碗。

　　品尝她美食的人越多越好，人不够，狗来凑。

　　旺财和幻梦犬族族长张开大口，吃了满满一嘴。

　　“汪汪~”（族长，我感觉这臭豆腐没那种滋味啊！）

　　幻梦犬族族长也用狗语附和道：“汪汪~”（确实，还是臭豆腐仙人的臭豆腐够臭，这复刻版还差点意思。）

　　突然，幻梦犬族族长神色一僵。

　　“坏了，宗主这小子怎么去幻梦岛了！”

　　“仙人，有点急事，我要先回宗门了！”幻梦犬族族长对秦宇说道。

　　“行，那你们先回去吧，记得把我所有东西都带上。”

　　“好！”

　　幻梦犬族族长带上旺财，瞬间消失在原地。

　　......

　　天色渐亮，李正通懵懵懂懂的睁开眼睛。

　　“这一觉，睡的好爽啊！”

　　‘嗯？’

　　突然，李正通瞪大眼睛，似乎是看到什么极其恐怖的事情。

　　只见李母、李父、李小娇正围着一大盘黑乎乎的臭豆腐大快朵颐，吃的满嘴流油，还不断念叨着太好吃了。

　　‘难道是我睁眼的方式不对？’

　　李正通闭上眼，用力的摇了摇头，再次睁开。

　　眼前的画面没有丝毫改变。

　　这一刻，李正通感觉这个世界终于是变成了他无法理解的样子。

　　“儿子醒了，快尝一块娘刚做的臭豆腐！”

　　“不......”

　　李正通还没来得及反抗，一块臭豆腐便塞到了他的嘴里。

　　顿时，李正通又发现，这个世界原来也不是那么难理解。

　　“再来一块，不，十块！”


----------------------------------------

