# 第189章 师弟，百事通前辈找你

见秦宇态度坚决，店铺掌柜也只能作罢。

　　“好吧，要是你准备售卖，一定先来找老哥我，价格都好商量！”

　　秦宇笑道：“那肯定的，我哪一次买材料，不是来找老哥你啊！”

　　买完所需的材料，秦宇走出万药阁，突然听到有人在叫自己。

　　“宇哥，宇哥！”

　　“哟，小六啊！”

　　来人正是原本应该叫小三，后自己改名叫老六，又被秦宇否决的小六同志。

　　“宇哥，好久不见啊！”小六笑着说道。

　　“确实好久了，上次见面还是在前年的明年，也就是去年见的呢！”

　　小六：“......”

　　“那个，有什么事吗？”

　　小六急忙说道：“宇哥，我见你要找人打扫明月广场，一个月十贡献点？”

　　“没错，你感兴趣？”

　　“对，你看我行吗？”小六憨笑道。

　　自从御兽峰被制裁后，明月广场的活就变得很轻松了。

　　而且十贡献点对小六而言相当于月收入翻倍，所以小六很想拿下这份工作。

　　秦宇对谁干也没啥要求，只要能把地面打扫干净就行。

　　“行，那就你了，小六！”

　　“每天都必须打扫干净，贡献点每月月底结，别人干是十贡献点，既然你叫我一声宇哥，那我每月给你十五贡献点！”

　　“好嘞，谢谢宇哥！”小六兴奋的道谢。

　　“行，好好干！”

　　事情处理完毕，秦宇回到家，开始炼制丹药。

　　......

　　这三天里，秦宇把自己关在家里，每天除了炼丹，就是修炼玄天功。

　　各种丹药秦宇都备了不少。

　　因为他发现，自己丹药奇奇怪怪的副作用，关键时刻真的很有用。

　　就当秦宇以为平静的生活会持续下去时，一个师兄敲响了秦宇的房门。

　　“你好，请问你是秦宇师弟吗？”对方表现的很是客气。

　　“是，师兄您是？”

　　“我是藏经阁的弟子，这次奉百事通前辈的命令，请你去藏经阁一叙！”

　　“百事通啊！”秦宇松了口气，“吓我一跳，我还以为是执法队又来抓我了呢！”

　　“...师弟，为什么执法队要抓你啊！”

　　秦宇摆摆手，无奈说道：“常在河边走，哪有不湿鞋啊，这很正常！”

　　那个师兄明显愣了一下。

　　“师兄，咱们去藏经阁吧！”

　　“哎，好！”

　　二人来到藏经阁，一道飘渺的身影在虚空中缓缓凝聚，背对秦宇二人。

　　那位师兄非常识趣的退出藏经阁，关上门。

　　“你来了？”百事通故作高深的说道。

　　“我来了！”

　　“可...你不该来的！”

　　“奥，那我走！”

　　秦宇转身就要离开，百事通急忙一个闪身将秦宇拦住。

　　“你这小子怎么不按套路出牌啊，无趣，真是无趣！”百事通撇着嘴说道。

　　‘还想当着我的面装逼，瞧把你能的。’

　　秦宇白了对方一眼，没好气道：“前辈，我最近很忙，您找我什么事啊？”

　　“找你当然是...咦！”百事通突然顿住，上下打量了秦宇一眼。

　　“你小子什么时候炼气大圆满了，怎么修炼的这么快？”

　　秦宇正想问一下这件事，便跟百事通叙述了一下当时的经过。

　　“那鱼长什么样？”百事通问道。

　　秦宇给百事通简单描述了一下，百事通顿时知道了答案。

　　“原来是墨骨蛇鱼啊，那鱼体内的能量可是极其暴躁，你吃了竟然能活下来，也算是奇迹了。”

　　秦宇说道：“当时幸亏幻梦犬族族长赶到，不然我怕是也见不到您了。”

　　“原来如此！”百事通摸了摸凝聚的胡须，一副这样才合理的样子。

　　“对了，那墨骨蛇鱼可是一种非常珍稀的灵药，你可别浪费了。”

　　“没浪费，我问过幻梦犬族族长，已经将墨骨蛇鱼埋入土里！”

　　百事通声音骤然提高：“什么，埋进土里？”

　　“你竟然听了那个老狗的话，把墨骨蛇鱼埋进了土里？暴殄天物啊，简直是暴殄天物啊！”

　　秦宇突然有种不好的预感。

　　“你知不知道幻梦犬有一个习惯，会把所有自己不能吃或不喜欢吃的东西，全部埋进土里？”

　　秦宇顿时僵在原地，仿佛在一瞬间损失了几个亿。

　　百事通安慰道：“不过你也不用太过悲伤。”

　　“根据我的判断，你那墨骨蛇鱼大概率是有人偷偷在山洞里饲养的，你若是拿出来出售，反而可能遇到其他麻烦，这样偷偷处理了也好。”

　　“啊，那鱼是有主的啊？”秦宇有些诧异。

　　“也算不上有主，这鱼放在没有任何标识的悬崖山洞下饲养，而且也没有向宗门申请和报备，本质上应该是野生的。”

　　“就像你平时一直喂一只流浪狗，只要你没领养，那这狗就属于野生的。”

　　“但是，如果有人把那只流浪狗带走，你肯定也不愿意。”

　　“明白了！”秦宇点点头，“谢谢前辈了，你这样一说，我心里就好受多了！”

　　“不用谢！”百事通双臂抱胸，洋洋得意的说道。

　　“那前辈我先走了！”

　　“好...等等，你走什么啊，咱们还没聊正事呢！”百事通急忙张开双臂，挡住门口。

　　“奥，还有正事啊，那您快说，我赶时间！”

　　百事通凑到秦宇耳边，十分得意的说道：“我已经知道你话里的漏洞了！”

　　秦宇敷衍的说道：“奥，您终于知道了，您赢了，真棒！”

　　秦宇已经不想在这种脑残问题上浪费时间了。

　　“你就不想听听漏洞在哪吗？你难道就不想反驳一下吗？”百事通对秦宇的反应极其不满。

　　“好吧，那你赶紧说吧！”

　　“咳！”百事通轻咳一声，认真说道：“你当时说的话表述不对，不应该是‘人不能在水下呼吸’而应该是‘人不能在水中呼吸’，你偷换了概念！”

　　“没错，那我走了！”

　　“不行，你不能走！”百事通完全没在秦宇身上感受到任何取得胜利的快感。

　　只有将对手按到在地上，对手反抗，再把对手按到在地，反反复复的摩擦，直到对手彻底认输，才能体会到论道的快乐。

　　而秦宇这种没用全力、一碰就倒的对手，让百事通很没有成就感。

　　“你赶紧反驳我一下！”

　　秦宇：“......”

　　百事通：“我求你了！”

　　秦宇：“...我无力反驳啊！”

　　“你要是能证明我是错的，我就告诉你一个关于筑基的信息，绝对对你有用！”

　　秦宇顿时来了精神。

　　“既然你非要告诉我，那我可就不客气了。”


----------------------------------------

