# 第192章 售卖外门弟子名额

“啊！啊！啊！”

　　李正通突然发出惊恐的惨叫声，他指着秦宇的脸，哆哆嗦嗦的说道：“哥...你...你脸化了......”

　　秦宇：“？”

　　秦宇摸了把脸，发现他脸上的肉像是橡皮泥一般，已经有些变形了。

　　“还是不够熟练啊！”

　　秦宇叹了口气，在脸上揉搓了一下，恢复了原来的样貌。

　　“靠，宇哥，你吓唬我！”

　　李正通直接跳了起来。

　　秦宇一把抓住李正通打来的拳头，笑嘻嘻的说道：“我这不是为了检测一下新学的秘法嘛！”

　　“那你差点把我吓死！”

　　秦宇耸耸肩，“谁知道你这么小胆，而且这么拙劣的话术都信，你的防诈骗意识还有待增强啊！”

　　李正通摸了摸自己心口，好奇道：“宇哥，你这秘法是从哪学的啊，竟然能变得和我一模一样。”

　　“这是易容术，能够幻化成任何人的样子，就是现在还不太持久。”

　　“估计多练一练，就能坚持更长时间了。”

　　“不过这属于宗门秘法，禁止外传，没法教给你。”

　　李正通无所谓的说道：“没事，反正这秘法也没啥用处。”

　　“没啥用处？这是神技好吧，用的好......算了，跟你说了你那脑袋瓜也听不懂。”

　　“我来是要告诉你一件事。”

　　“什么事啊？”

　　“再过一个月，咱们宗门会选拔出一批天骄，参加一个可以进行仙道筑基的秘境。”

　　“别问仙道筑基是什么，你只需要知道很牛逼就行了。”

　　“天骄的判定标准是，一年之内达到炼气大圆满，咱们正好符合。”

　　李正通眼睛一亮，“那咱们也能参加吗？”

　　“没错，不过我们要先成为外门弟子。”

　　“那太简单了，反正半年的保护期已经过去了，咱们随便挑战个外门弟子不就行了吗？”

　　“慢着！”秦宇示意李正通先别着急，“实际上我们可以利用这次机会，再赚一笔贡献点！”

　　“什么意思？”

　　“我们先成为外门弟子，再在杂役弟子中售卖外门弟子的名额，谁给钱，咱们就输给他，让他成为外门弟子。”

　　“然后咱们再挑战其他人，以此类推！”

　　“你这个想法不行啊，宇哥！”李正通凭借过人的智慧，瞬间找到了其中的漏洞。

　　“这样做原本的那个外门弟子肯定会再挑战那个交了钱的杂役弟子，事情又回到原点了。”

　　“不错，如果是以前，确实是这样！”秦宇嘿嘿笑道：

　　“但是，今时不同往日，你可别忘了现在的宗门里可是有一批人是不能挑战别人的！”

　　“不能挑战别人...你是说，御兽峰？”

　　“没错，御兽峰的人现在还在关禁闭，他们连门都出不去，肯定没机会挑战别人。”

　　“宗门门规规定，晋级挑战需要申请人写申请报告交到宗门理事会，审核通过后，被挑战者除非身受重伤，不然不可以以任何理由拒绝，任何宗门人士不可以用私权干扰晋级挑战。”

　　“也就是说，咱们可以向他们发起挑战，他们也可以出来与我们战斗。”

　　“打完之后无论输赢，他们都必须回去继续关禁闭。”

　　“关禁闭期间，连门都出不去，肯定就无法向其他人发起挑战了。”

　　“宇哥，这你都能想到，太厉害了。”

　　“低调！”

　　“可是宇哥，那个交钱的人如果被其他杂役弟子挑战了怎么办？”

　　“那就跟咱们没关系了！”

　　“他自己守不住，那也怪不得咱们，除非...他在咱们这里办理VIP！”

　　“VIP？”

　　“就是会员，他只要多交点钱办理VIP，只要被人打下来，咱们就再给他打上去，不限次数！”

　　李正通理了一会儿才明白过来，对着秦宇竖起大拇指。

　　“宇哥，你简直就是个天才！”

　　秦宇摆摆手，低调说道：“你才发现啊？”

　　“现在摆在面前的还有两个问题，其一，咱们要算一算总共有多少名额，也就是说御兽峰有那些人还没筑基。”

　　“当时仲文德说的不对，宗门门规规定，晋级比赛的挑战对手并非只能是咱们这一届的，只要比咱们进宗门早的，都可以进行挑战。”

　　“也就意味着咱们可以向任何人发起挑战，但是咱们的客户只能是和我们一届的。”

　　“其二就是，咱们需要统计一下咱们这一届有多少人想要成为外门弟子。”

　　李正通挠了挠脑袋，“这个有点麻烦啊，咱们这一届很多人我都不认识。”

　　秦宇想了想，“术业有专攻，这件事还是交给小智吧！”

　　“咱们现在可以想一想价格定多少合适。”

　　“外门弟子比杂役弟子每个月多领20贡献点，而且外门弟子还可以接一些小任务赚贡献点，一般来讲，一个月至少能多挣30贡献点。”

　　“御兽峰关禁闭还有八九个月的时间，咱们就按八个月算，能多挣240贡献点。”

　　“这样吧，VIP客户150贡献点，非VIP客户60贡献点，这样都有的赚。”

　　“贡献点也不需要一次性交上，可以分期交付。”

　　这样下来，如果有二三十个人报名，他们就能白赚几千贡献点。

　　虽然这点钱跟摸小球相比，不值一提。

　　但蚊子腿再小也是肉，摸小球那种活动可遇而不可求，还是这种赚个一两千的机会常见一些。

　　秦宇一个人确定好细则后，便带着李正通去了小智家。

　　而秦宇和李正通离开之后，一个人影从树后走出，迅速朝着内门飞去。

　　嘴里还不断嘀咕着：“大长老说的对啊，这小子真不是个省油的东西，御兽峰惹到他真是倒大霉了。”

　　二人到了小智家，才得知小智去打扫卫生了。

　　李正通嘟囔道：“去年小智也没少挣钱啊，怎么还自己去干活，找个人帮忙不好吗？”

　　“每个人的选择不同吧，小智要不是天天在外面鬼混，消息能那么流通？”

　　“宇哥，你说小智知道咱俩都炼气大圆满了会是什么表情。”李正通嘿嘿笑道。


----------------------------------------

