# 第194章 帮会集合

执法大殿内！

　　大长老坐在石桌前，皱眉深思。

　　增加了30天的保护期只是为了打断秦宇的计划，但这项规定却产生了新的漏洞。

　　大长老正在思考完善方法。

　　“到底该怎么完善好呢？”

　　大长老烦躁的将刚写出的策略划掉。

　　单看《宗门门规》的质量就能看出，宗门中并没有特别擅长制定规则的人才。

　　“要不还是去大理寺取取经吧！”大长老喃喃自语，“早就跟宗主说过了，直接把大理寺卿抢过来多好，现在想修订门规还得再去找他，真是麻烦！”

　　突然，大长老的玉佩震动了一下。

　　“昊火，京城要举办一场拍卖会，我运气好搞到了几张入场券，要不要去长长见识？”

　　昊火大长老行走人间的化名之一。

　　玉佩的另一端是大长老在凡间结识的一群普通散修，最高只有金丹期修为。

　　而大长老给自己定义的身份是，一个略有资产的小家族少爷。

　　听到传音，大长老的眼睛顿时就亮了起来。

　　“拍卖会，这可是人前显圣的重要场所，不能错过！”

　　说着，大长老便把烦人的《宗门门规》随便一丢，踩着飞剑就要前往京城。

　　“此次前往京城是为了拜访大理寺卿，人前显圣只是顺便，我真是个称职的执法峰峰主啊！”

　　说完，大长老化作一阵清风，消失在大殿内。

　　......

　　秦宇回到洞府。

　　先去灵魂之海和旺财联系。

　　“旺财，带上你族长过来吃臭豆腐！”

　　不多时，旺财和幻梦犬族族长便鬼鬼祟祟的溜了进来。

　　“你俩怎么鬼鬼祟祟的？”

　　幻梦犬族族长小心翼翼的说道：“俺们怕被其他族人发现，影响幻梦犬族的团结！”

　　秦宇：“......”

　　秦宇将做好的臭豆腐放在两只幻梦犬旁边，“这次让你们过来，主要是想让你们帮个忙！”

　　旺财立马立正坐好，幻梦犬族族长也抬起脑袋。

　　秦宇压低声音道：“你们帮我看看，这周围有没有鬼鬼祟祟偷听的人！”

　　幻梦犬族族长立马放出神识，瞬间锁定了正隐藏在暗处的人影。

　　“仙人，已经锁定，要不要把他抓过来？”

　　‘还真有？’

　　‘玛德，我就知道我被人给针对了！’

　　“不用抓过来，警告他一下，把他赶走就行！”

　　对方能修改宗门门规，肯定不是一般的势力。

　　秦宇还是给对方留一点颜面。

　　只要让对方知道自己有幻梦犬族做后盾，那对方应该就不敢再偷听自己了。

　　突然，秦宇想到了大荒！

　　‘梁国和大荒又有什么区别呢，在外混，终归要讲究势力啊！’

　　“已完成任务！”

　　“好，那你们继续吃吧，吃完自己回去就行，我先出去一趟！”

　　秦宇走出门，来到外门弟子居住的地方。

　　“这门牌号到底是443还是445来着？”

　　正当秦宇回忆时，一个个子高高的师兄走了出来。

　　秦宇眼睛一亮，急忙招呼道：“高师兄！”

　　“帮主，你怎么来了？”高师兄急忙小跑几步。

　　“我想到了一个带大家赚贡献点的法子，傍晚时分你叫上咱们帮会的人到老地方集合！”

　　秦宇有些汗颜，虽然他是帮会的帮主，但他还真不知道怎么联系各位帮众。

　　“好，我这就去通知大家！”

　　......

　　傍晚时分！

　　帮会众人齐聚一堂。

　　“各位好久不见啊！”

　　秦宇打量众人，人数明显多了一些，应该是过年期间又有不少新人加入。

　　“帮主你可算出来了！”

　　“太好了，帮主回来了，咱们的帮会终于有灵魂了。”

　　“帮主，赶紧带我们先喊喊口号吧！”

　　“嘘！大家安静一下！”秦宇双手虚空按压，众人迅速安静下来。

　　“这次召集大家过来呢，是因为最近给你们找了一个赚贡献点的法子。”

　　众人闻言，纷纷兴奋的欢呼起来。

　　“不愧是帮主啊，年前刚带我们发了笔财，这才刚过完年，就又能赚钱了。”

　　“帮主牛逼！”

　　“现在听我命令，外门弟子站东边，杂役弟子站西边，大家再根据自己入宗年份排好队！”

　　众人快速行动起来，很快便井然有序的站成了两排。

　　秦宇简单看了一眼，发现外门弟子要比杂役弟子要多一些。

　　不过这都不是问题，小智那边正在联系其他杂役弟子。

　　秦宇先对杂役弟子们说道：“我有个法子让你们成为外门弟子，但每个月需要支付15贡献点，你们愿意吗？”

　　众人想都没想，便点头同意。

　　“那铁定愿意啊！”

　　“真的能成为外门弟子吗，要是能让我们成为外门弟子，我交20贡献点也行啊！”

　　“帮主，我可以多交一点，能不能让我先成为外门弟子啊？”

　　‘靠，这也能卷？’秦宇在心里吐槽一声。

　　“大家不要着急，人人都有份！”

　　秦宇又对着一众外门弟子说道：“现在我给你们10贡献点，需要你们在晋级挑战中输给这些杂役弟子，然后你们再以杂役弟子的身份去挑战其他外门弟子，当然，最好选择御兽峰的外门弟子。”

　　秦宇直接明着告诉所有人，他赚取5贡献点的差价。

　　办法是他想的，这5贡献点是他应得的。

　　众人顿时明白了秦宇的意思。

　　“这办法好啊，杂役弟子每个月能多赚5贡献点，外门弟子每个月能多赚10贡献点，完美的双赢啊！”

　　“帮主！”有杂役弟子举手问道：“我们就算成为外门弟子，怕是也会被别人挑战下去吧！”

　　“对啊，我这一届中，比我厉害的杂役弟子有不少的。”

　　“这个大家就不用担心，今天刚修改的宗门门规，杂役弟子晋级为外门弟子后有一个月的保护期，保护期内任何人无法向你们挑战！”

　　“还有这种好事？”

　　众人欢呼！


----------------------------------------

