# 第195章 晋级大混战

新修订的宗门门规给秦宇关上了一扇窗，但却帮秦宇把屋顶都给掀了。

　　秦宇要是不利用一下，简直就对不住这门规。

　　“一号杂役弟子，你去挑战3号外门弟子，然后3号外门弟子去挑战御兽峰的XXX！”

　　“二号杂役弟子......”

　　秦宇迅速根据众人的入宗年份和修为，给大家挑好挑战的对手。

　　不多时，秦宇就安排好了所有杂役弟子。

　　没匹配到对象的外门弟子都眼巴巴的看着秦宇。

　　“帮主，我们是不是没贡献点赚了啊？”

　　“都有，放心吧，我已经安排人去联系其他杂役弟子了。”

　　说曹操曹操到，小智拿着一份名单快步跑了过来。

　　“宇哥，可算找到你了！”

　　这个位置是秦宇提前告诉小智的。

　　“效率挺高啊，我还以为要再等一会儿呢！”

　　秦宇笑着接过小智的名单，名单上将名字、入宗年份、修为等信息记录的非常详细。

　　“咦，为什么有些人名字后面有个对号呢？”秦宇疑惑问道。

　　“我跟他们说名额有限，这些画对号的人都表示自己可以多支付些贡献点，甚至赔一点贡献点，只为了体验一下外门弟子的日常！”

　　“我明白，这些人是太想进步了！”

　　这么有进取心，秦宇肯定要优先关照一下。

　　很快，秦宇就给所有人找到了合适的搭档。

　　简单数了一下，一共是123组，每组秦宇挣5贡献点，那就是615点贡献点。

　　给小智50点贡献点作为报酬，秦宇还能净挣565点贡献点。

　　虽然没有上一个计划赚的多，但只花费了一天时间就能挣这些，性价比还是相当可以的。

　　“都给大家安排好了，大家明天就提交申请单按照计划进行就可以了。”

　　秦宇叮嘱了几句后，便回了洞府。

　　次日！

　　注定又是震惊外门的一天！

　　......

　　清晨！

　　初阳升起！

　　外门宗门理事会的工作人员打开房门，拿着早餐走了进去。

　　宗门理事会负责处理宗门一些闲杂事情，平时基本没多少活，非常的清闲。

　　“今天这叶灵树的树汁糖放多了，真难喝！”

　　“那玩意就是骗人的，对修为一点作用都没有，之前说的都是谣言！”

　　“没用啊，亏我每天都还坚持喝，玛德，这玩意真是又贵又难喝，上当了！”

　　两个工作人员正闲聊着，突然听到有人敲门的声音。

　　“稀奇哈，这么早就有活了！”

　　“请进！”

　　一个人匆匆的走进来，“你好，我来交晋级挑战的申请单！”

　　“晋级挑战？”

　　两个工作人员顿时来了兴趣，晋级挑战可是少有发生，他们在这都干了好几年了，这还是第一次碰到。

　　这要是能挑战成功，能在外门尤其是杂役弟子之间流传很久！

　　那人将申请单递到了两位工作人员面前。

　　由于是第一次处理申请单，两位工作人员都很是重视。

　　立刻放下手中啃了一半的肉包，开始核实了挑战者和被挑战者的身份。

　　确认无误之后，工作人员在申请单上盖上章。

　　“你可以拿着这张申请单联系被申请人了，祝你成功！”

　　“谢谢！”

　　工作人员正要去拿早餐，立刻又有一个人走了进来。

　　“你好，我来交晋级挑战的申请单！”

　　“你也要挑战？”两位工作人员都很是诧异。

　　“今天是什么特殊的日子吗，竟然有两个申请晋级挑战的。”

　　“哈哈，没想到咱们工作竟然还有忙碌的时候，还挺让人兴奋呢！”

　　但很快，两个工作人员就笑不出来了，因为他们的门外面已经排起了长队！

　　......

　　“走，快点去看热闹啊！”

　　“看什么热闹啊？”

　　“我听人说，今天有人在擂台那边进行晋级挑战！”

　　“我靠，哪个杂役弟子这么牛，竟然还敢挑战外门弟子，真是不知道天高地厚。”

　　“不是，我听说那人竟然挑战成功了！”

　　“那外门弟子真拉啊，不过都打完了，你还过去干什么？”

　　“那边还在打，听说不止一个人挑战！”

　　玄天宗外门擂台周围站满了看热闹的人群，八大擂台上都有人在战斗。

　　裁判一遍又一遍的宣布比赛开始和比赛结束！

　　“不是，那外门弟子是一年没吃饭了吗，一拳就被干下来了？”

　　“我怎么感觉这些人都在放水啊？”

　　“把感觉去掉，我在这看了十多场了，全是外门弟子败了，我觉得这里面绝对有什么大阴谋。”

　　这时，有人大声喊道：“快看一号擂台那边，第一场被淘汰的那个外门弟子又挑战了一个御兽峰的弟子！”

　　“我靠，我好像知道这是怎么一回事了。”

　　一些头脑灵活的人早就看出了端倪，但当他们想要赚这笔钱时，发现自己根本就不认识杂役弟子。

　　就算好不容易找到合适的杂役弟子，也会因为价格谈不拢，或者对对方不信任等问题而无法达成合作。

　　这个钱明明就在眼前，但很多人就是拿不到。

　　就在此时，一个高个子师兄如同一个英雄一般，站了出来。

　　“各位，想要成为外门弟子的杂役弟子可以来找我，想要和杂役弟子合作的外门弟子也可以来找我，我可以给大家做担保！”

　　年前那段时间，高师兄上台领过法宝，在外门的名头可是非常大的。

　　所以当高师兄站出来后，无数人蜂拥而来。

　　“我...我要报名，我想成为外门弟子！”

　　“我是外门弟子，前年进的宗门，能不能先帮我找个合适的对象...是合作对象。”

　　......

　　就在外面火热之际，御兽峰的众人都傻眼了！

　　一开始工作人员叫他们去对战时，他们还兴高采烈，大声嚷嚷着这么长时间了，终于能出去透透气。

　　其他人也是在家里大笑起哄，说什么给那些不知天高地厚的杂役弟子一点小震撼！

　　但很快他们都笑不出来了，因为去的人都鼻青脸肿、垂头丧气的走了回来。

　　嘴里还嘟囔着‘他们根本不是杂役弟子’‘杂役弟子下手怎么可能这么狠’之类的话术。


----------------------------------------

