# 第196章 外门乱套了

在挑选对手时，大家几乎都会挑选有必胜把握的对手。

　　所以御兽峰的人只要被点到名字，基本就必败无疑。

　　仅仅一上午的时间，御兽峰的人几乎被血洗了一遍。

　　成为杂役弟子后自动退出所在山峰，这使得原本人数多达200人的御兽峰，瞬间只剩下了十来个人。

　　所有人都在家里唉声叹气，感叹命运的不公，感叹自己怎么这么倒霉！

　　就在这时，一个年轻人来到御兽峰的住处，大声说道：“各位先别伤心，我来给各位解决问题来了！”

　　“你是谁？”大家听到动静，全都跑到院子里来。

　　“在下智多多，听闻各位遇到了点麻烦，前来给各位排忧解难。”

　　“滚一边去，我们没有什么麻烦。”

　　“我看你小子是来看我们热闹的是吧，等着， 等老子出去后，你小子完蛋了！”

　　小智不以为意的笑道：“各位如果没有麻烦的话，那我就先走了。”

　　“不过念在同门的面子上，我还是要提醒各位一句，明天不要忘记去打扫卫生啊！”

　　他们成为杂役弟子后，理所当然的继承了原先杂役弟子的工作。

　　众人一经提醒，顿时想起这件事。

　　“慢着，你小子别走！”众人急忙叫住小智。

　　“我们都在关禁闭，怎么去打扫卫生啊？”

　　小智嘴角上翘，“各位同门，这不还有我吗，各位只需要每个月给我20贡献点，你们的活我帮你们解决！”

　　“20贡献点，你怎么不去抢啊？”

　　小智：“抢钱是犯法的！”

　　“艹，我们现在是杂役弟子了，一个月就10 贡献点的工钱，我们上哪给你整20贡献点啊？”

　　“十贡献点一个月，不行你就滚吧！”

　　小智脸色一冷，转身就走！

　　“慢着，靠你还真走啊！”

　　御兽峰众人感觉都快崩溃了。

　　从去年开始，他们手中的贡献点就各种被罚。

　　关禁闭期间，好不容易攒了点贡献点，还全被黑心医师给坑走了。

　　这个月的补贴还没发下来，就莫名其妙的变成了杂役弟子。

　　真是屋漏偏逢连夜雨！

　　到现在好多人手里可能连十贡献点都拿不出来，更别说一个月支付二十贡献点了。

　　小智转过身，认真说道：“我最后再说一遍，二十贡献点一个月，同意我给你们帮忙，不同意那你们就自求多福吧！”

　　“别怪我没提醒你们，万一你们的区域太脏被某长老看见，罚点钱还好说，要是再给你们延长点时间......”

　　“靠，你别说了，二十贡献点就二十贡献点，我给还不行吗？”

　　这些御兽峰弟子也知道他们平时跟其他人关系都不好，一旦小智离开，可能真的没人再来帮他们，到时候就算想花钱都没地方花！

　　“小哥，能不能商量个事，那二十贡献点能不能先欠着，我现在手里真的没贡献点了！”

　　“小本生意，概不拖欠！”

　　“要是实在没贡献点，那就用丹药、法宝、武器来抵偿，实在不行把你们的灵兽卖掉也行！”

　　这些人当了这么多年外门弟子，小智才不信他们没点存货。

　　众人也只能回到家里去翻箱倒柜。

　　不过他们越翻越觉得气愤，自己怎么会落到个这种地步。

　　这时，有人愤怒的大喊一声：“玛德，孔天骄你给我们滚出来！”

　　“都怪你年前非要去凑近乎，害的我们全都吃了那害人的丹药，不然我们现在怎么可能这么窘迫！”

　　压抑许久的情绪瞬间爆发出来，所有人纷纷指责孔天骄。

　　孔天骄裹着被单跳了出来，指着众人骂道：“这能怪我吗，当时给你们丹药的时候你们不都挺欢乐买，出了事特么的都怪我是吧？”

　　“玛德，不就是贡献点吗，这个月我给你们出！”

　　为了保住自己老大的地位，孔天骄还是被迫让步。

　　一听这话，众人也都沉默下来。

　　实际上他们也都清楚，这件事错在自己，孔天骄也只是个诱因而已。

　　孔天骄取出一堆灵石，这是临走之前他爹给他的。

　　“看看这些够不够！”

　　“够了够了，那下个月我再来哈！”小智简单数了一下，笑嘻嘻的离开。

　　孔天骄挠了挠屁股上的黑毛，扭头朝屋里走去：“下个月你们自己想办法！”

　　“老大，抱歉，刚才是我有点气昏头了。”

　　“这笔贡献点我们以后会还给你的。”

　　......

　　‘发财了，还是宇哥有办法啊！’

　　小智美滋滋的想着，‘这次总共到手3660贡献点，拿出1830贡献点用来进行招聘，剩下的1830贡献点就是纯利润。’

　　‘我跟宇哥二八开，每个月能净赚366点贡献点。’

　　小智感觉跟着宇哥混，这钱简直就像大风刮来的一样。

　　......

　　这场狂欢足足持续了一天。

　　直到内门长老商定后紧急叫停，才被迫停止。

　　但很显然，命令还是晚了一步！

　　这一天内，整个外门彻底乱套了。

　　起初，大家发现商机之后，蜂拥而入。

　　对于杂役弟子而言，能够成为外门弟子，这可是可遇不可求的机会。

　　对于外门弟子而言，只需要打两场挑战赛，就能得到10贡献点，这可比任务划算多了。

　　一开始，大家还只针对御兽峰的人。

　　但御兽峰就只有二百人左右，很快就被挑战没了。

　　没了御兽峰，大家只能将目光看向其他峰的外门弟子。

　　这就是保护期的妙处，只要杂役弟子晋级成功，那他就至少能当一个月的外门弟子，不存在被人挤掉的可能。

　　但一个萝卜一个坑，上去一个杂役弟子，就要下来一个外门弟子。

　　于是，场面开始失控起来。

　　一些对这件事不感兴趣的人，也被迫加入挑战之中。

　　你不挑战别人，那别人就来挑战你，你战败后，想要恢复外门弟子的身份，就必须再寻找其他可以挑战的目标。

　　宗门理事会外排起了长龙，一片混乱。

　　执法队想要维持秩序，但发现人手完全不够。

　　因为很多执法队队员都被打成了杂役弟子，执法队已经名存实亡了！

　　宗门理事会紧急调来了二十多个工作人员不断的审核，才稳定住了大家的情绪。

　　八个擂台一整天都没有停歇，八个裁判都被累的够呛。

　　仅仅一天时间，整个外门就被重新洗牌，有近半的杂役弟子登上了外门弟子的宝座。

　　这场混乱的始作俑者秦宇，也趁机完成了晋级挑战。


----------------------------------------

