# 第199章 报名

“这对宗门有什么不利的？”

　　“秦宇这种弟子越多，我们的门规才能越完善，让以后的弟子再也找不到漏洞，让玄天宗未来的秦宇越少。”

　　“尔等身为执法峰的长老，不想着去完善规则，只想着去滥用私权，简直就是思想有问题！”

　　“尔等简直就是在阻碍玄天宗的发展，破坏玄天宗的未来！”

　　大长老之所以能成为执法峰峰主，不是因为他大，而是因为他从不使用力量去破坏规则，即便是面对炼气期修仙者甚至凡人。

　　有一次大长老为了完成一次人间显圣，在一户大户人家中做仆人，遭受了近八年的欺负。

　　即便如此，他也从来没有使用过自己的力量。

　　而是最终找到了这户人家违法犯罪的证据，将这一大家子全部抓了起来，一雪前耻！

　　太上长老觉得大长老这种严格遵守法律制度的品质十分珍贵，正是执法峰需要的人才，便将其从老六破格提升为老大，担任执法峰峰主！

　　大殿里有人嘀咕道：“怎么感觉大长老这话里多少带点私人情绪啊？”

　　有个年纪大的长老低声说道：“大长老还是弟子的时候就钻过门规的空子，然后被某位长老无情镇压了，这次算是在为童年发声吧！”

　　“不错！”大长老听到后撅着嘴回道：“要是当时让我发挥发挥，门规早就完美了，现在哪有秦宇什么事！”

　　“罢了，走吧，都走吧！”

　　大长老心累的摆摆手。

　　众人告辞！

　　随后，大长老拿起纸笔，开始重新编写《宗门门规》。

　　写到一半，大长老停下手中的笔，凝神思考。

　　‘秦宇的帮会，我要不要混进去玩一玩呢？’

　　......

　　次日！

　　新门规颁布！

　　【1、取消晋级挑战30天保护期！】

　　【2、凡参加晋级挑战成功的外门弟子，三年前入宗的弟子需完成一个B级任务，三年内入宗的弟子需完成一个C级任务后，才可享受外门弟子待遇！】

　　这两条门规一出，算是彻底封死了杂役弟子想要通过支付贡献点而成为外门弟子的道路。

　　B级任务至少要是金丹期才能完成，C级任务则需要筑基期的实力。

　　对于杂役弟子来说，太难了！

　　不过在此之前混上外门弟子的人还是能享受一个月的美好待遇。

　　可以预见。

　　一个月后，外门的格局才会恢复原状，大家的生活也将不再受影响。

　　除了御兽峰的弟子们。

　　他们要等禁闭结束后才能完成挑战，恢复外门弟子的身份。

　　而几个月的时间，足以让小智将他们榨的一滴不剩。

　　恶人自有恶人磨！

　　古人诚不欺我！

　　......

　　大长老站在山巅之上，任由冷风吹着他的衣衫咧咧作响。

　　‘秦宇，我这新门规发布后，你又该如何应对呢？’

　　‘终究是我更高一筹，哈哈哈哈哈......’

　　这就像一盘棋局，大长老落下一子，并期待对方下一步会落到哪里。

　　然而现实是，他的对手早已吃干抹净，离开了棋局。

　　秦宇完全没有在意新门规。

　　他现在已经进入到炼丹修炼的循环之中，对世俗没有了欲望。

　　而且外门发展到现在这种情况也是出乎了秦宇的预料。

　　准确的说，事情惹大了。

　　秦宇只是想赚钱，又不是想找死。

　　万一执法峰烦了，解决不了问题，还解决不了制造问题的人，那秦宇可就惨了。

　　所以这段时间，秦宇都老老实实的待在家里。

　　避避风头！

　　十天之后，秦宇离开洞府，去内门上上课。

　　今天讲炼丹课的是一个老头，讲的是三品丹药的炼制技巧，以及三招提高炼丹成丹率。

　　上完课之后，秦宇急忙走到这位长老身边。

　　“长老，我听说过几天有一个仙道筑基秘境对吗？”秦宇先引出话题。

　　“没错，不过要在一年之内达到炼气大圆满的弟子才能够参加，你是什么时候入宗的？”

　　“晚辈是去年入宗的，到现在还不到一年时间！”

　　长老轻咦了一声，“你怎么修炼速度这么快，是服用了某些资源吧！”

　　“长老真是慧眼如珠，什么都瞒不过长老啊！”

　　秦宇先是一个彩虹屁拍上，然后才开始解释道：

　　“我和一个朋友在外出时不小心掉下悬崖，正好遇到了个山洞，山洞里有两枚丹药，是一个叫长鹏尊者留下的，说是留给后世的有缘人。”

　　“我二人服下丹药后，直接就成了炼气大圆满了。”

　　之前百事通提醒过秦宇，那鱼很可能是别人养的。

　　为了不引起麻烦，秦宇还是撒了点小谎。

　　他已经跟李正通串通好了，只要幻梦犬和百事通不说，那就绝对不会穿帮！

　　长老闻言，也没有多问。

　　修仙界有着几十万年的历史，各种奇遇层出不穷，这种掉入悬崖都是最为老套的奇遇了。

　　甚至玄天宗某几位长老年轻时为了追求机缘，相约跳下悬崖。

　　幸亏太上长老及时发现，才救回他们的小命。

　　“长鹏尊者，没听说过，不知道是哪个时代的人物了。”

　　“既然你符合条件，想参加的话我帮你报上名，不过宗门会有审核的，你如果谎报入宗年份，可是要受罚的。”

　　“就算借弟子一百个胆子，弟子也不敢跟长老撒谎！”

　　“你叫什么名字，我给你报上名！”

　　“晚辈叫秦宇，我那个朋友叫李正通，是阵法峰弟子。”

　　“知道了！”长老转身，渐行渐远。

　　“秦宇，好耳熟的名字....是不是传说中那个在招新考核中玩屎的弟子......”

　　“长老，您可别忘了啊！”秦宇在后面叮嘱道。

　　长老摆了摆手，“忘不了，别看我头发白，实际上我才三千岁，还年轻的很，记忆力好的很！”

　　秦宇：“......”

　　处理完这件事，秦宇剩下的便只有修炼了。

　　又过去了十天，秦宇将基础打实。

　　‘终于可以准备筑基了！’


----------------------------------------

