# 第200章 玄天广场

秦宇敲响李正通的大门。

　　“修炼的怎么样了。”

　　李正通展示了一下肱二头肌，“我现在应该有炼气九层的实力了。”

　　“那还得多练啊！”

　　秦宇是过来人，知道炼气九层到炼气大圆满才是最难的。

　　李正通的基础不如秦宇，灵根也不如秦宇，想要在参加秘境之前打实基础几乎是不可能的。

　　不过等从秘境回来后，再打实基础准备筑基也不晚。

　　“走吧，先去买点必备品。”

　　“好！”

　　二人来到集市，秦宇买了一些辟谷丹、恢复类丹药、各种符箓以及一些防御性的法宝。

　　直接花出去了几千贡献点。

　　‘这贡献点真不经花，还得努力赚才行啊！’

　　李正通则买了一些烧鸡、卤肉以及各种风干肉、罐头等，顺便买了点正常的丹药符箓等。

　　“你这烧鸡和卤肉放不住吧？”

　　乾坤袋只是一个小空间，并没有保鲜的功能，里面的时间流速与外界相同。

　　“这不用存，这是我今晚的晚餐！”

　　“宇哥咱们一起吃，我也买了你的那份。”

　　秦宇：“......”

　　......

　　转眼间，秘境之期已到！

　　一大早，秦宇和李正通便踏上征程。

　　参加仙道筑基秘境的弟子需要在内门的玄天广场上集合。

　　由一位外门长老带队，乘坐飞舟抵达秘境。

　　玄天广场是玄天宗最大、最气派的广场。

　　广场中央放着一口大钟，传说很久以前当玄天宗出现天骄之时，悠扬的钟声便会响彻整个宗门，预示玄天宗振兴之日。

　　后来玄天宗发展壮大，无数天骄蜂拥而来。

　　每年宗门招新的时候，大钟都邦邦邦的响个不停，最后给累坏了。

　　之后这鼎大钟就成了汇报时辰的工具。

　　每过去一个时辰，便有人来敲响一次大钟。

　　以此来告诉所有人，一个时辰过去了。

　　玄天广场建在山峰之上，周围灵气环绕，清晨的薄雾翻涌间远处的松树若隐若现，宛如仙境。

　　秦宇来到此处，很快便透过雾气，看到一群人凑在一起。

　　秦宇自来熟的走到几个人面前问道：“你们也是去参加秘境的？”

　　“是的，你们也是去参加秘境的？”一个看上去十七八岁的青年笑着回道。

　　秦宇上下打量了此人几眼，疑惑问道：“不是说入宗一年内达到炼气大圆满才能参加吗，你这入宗年纪有点大哈？”

　　几人哈哈笑道：“师弟你搞错了，你是要参加筑基秘境吧，我们这是去参加结丹秘境。”

　　“参加筑基秘境的在那边！”

　　秦宇顺着那位师兄手指的方向，只看到了那口大钟，想必同行之人应该在大钟后面。

　　“抱歉哈，找错组织了！”秦宇不好意思的笑了笑。

　　“哈哈，没事！”这个师兄很是健谈，“当时我参加筑基秘境时都上了金丹秘境的飞舟了，那群师兄师姐才提醒我，当时可尴尬坏了！”

　　秦宇眼睛一亮，“师兄，您参加过仙道筑基秘境？”

　　“在站的各位都参加过的！”

　　“那秘境里是什么样的，还有那个仙道筑基草怎么找啊，长什么样子？”秦宇趁机打听一些情报。

　　“秘境中的具体情况带队长老会告诉你们的，不过我可以提前跟你们简单说一下。”

　　秦宇急忙掏出水，给李正通洗了洗耳朵。

　　“啊，宇哥，你给我洗耳朵干嘛？”

　　几位师兄也被秦宇这一举动给整懵了，这什么情况？

　　“我们这是洗耳恭听！”秦宇说道。

　　“哈哈哈...”几位师兄顿时就笑了，“师弟你是真有意思啊！”

　　“既然师弟连耳朵都洗了，那我们必须得给师弟好好讲一讲了。”

　　“秘境里是一个原始山林，有密林、有山崖、有草原等多种地形，其中有很多灵兽，他们都形成了种群，并且已经开智，而且最强的有筑基初期战力，你们进去后要小心一点，千万不要招惹到它们。”

　　“仙道筑基草出现时间不确定，有时一进秘境就出现了，有时在秘境关闭的最后一天才出现。”

　　“不过仙道筑基草一旦出现，所有人都会感受到它的气息和位置，任何手段都无法遮蔽这股气息。”

　　“所以除非你有足够的自信，不然不要一开始就去抢夺，最好等众人乱斗灵力消耗大半后再出手！”

　　“我懂，螳螂捕蝉黄雀在后嘛！”

　　“对了，师兄，你们中谁抢到仙道筑基草了？”秦宇好奇问道。

　　几人听后都无奈一笑，“我们当时是想当那黄雀，但奈何遇到了老鹰！”

　　“实际上在绝对实力和绝对气运面前，什么黄雀、螳螂都无所谓的。”

　　“什么意思？”

　　“我们当时遇到了个高手，拿到仙草后遭遇所有人追杀，但跟他碰上面的全都被淘汰出去，自始至终都没人能从他手里夺回仙草。”

　　“那家伙太强了，而且脑子还不太正常，简直就是个变态！”

　　“变态？那人叫什么名啊，以后要是碰到了我躲远点。”秦宇问道。

　　他最害怕脑子不正常的变态了。

　　“他是百医堂的人，叫李子浩！”

　　秦宇：“......”

　　“李子浩可是百医堂的下一任堂主，你们碰上他也真是倒霉。”

　　“确实，不过你们这一届也挺倒霉了，也别笑话我们了。”有个师兄说道。

　　“什么意思？”

　　“你不知道你们这一届有个苏灵风吗？”

　　“不知道啊，我们是外门弟子，对内门不太了解。”

　　“外门弟子，修炼的挺快啊！”

　　“运气好罢了！”秦宇没有闲扯，直接把话题拉了回来，“师兄，那个苏灵风是怎么一回事啊？”

　　“苏灵风是宗主的亲传弟子，雷灵根拥有者，可是被当做下一任宗主培养的天才，所以你们这一届比我们还倒霉。”

　　‘竟然是元素灵根！’秦宇暗自咋舌，不过他也没有太过吃惊。

　　不就是元素灵根吗，他再多复制几次也能有。


----------------------------------------

