# 第201章 颓废的王英俊长老

“多谢师兄告知，时间快到了，我们先过去了！”

　　“祝你好运，师弟！”

　　“师兄，也祝你们好运！”

　　秦宇带着李正通告辞离开。

　　“看来这次咱们竞争挺激烈啊，怕吗？”秦宇看向李正通。

　　李正通摇了摇头，毫不畏惧。

　　连李子浩都能获得仙道筑基草了，他跟着宇哥混还有什么可担心的。

　　要知道宇哥随意一次出手，就让李子浩的师尊都束手无策。

　　那些天骄跟宇哥一比，都是凑数的罢了。

　　‘等等，我是不是也是凑数的那一个？’

　　李正通顿时emo了！

　　......

　　秦宇二人绕过大钟，果然看到了另一群人。

　　“你好，这边是参加仙道筑基秘境的吗？”

　　“是的，宇哥你好，我是苏灵风！”

　　说话的是一个八九岁的小孩。

　　秦宇在心里下意识的喊道：‘就特么你就叫苏灵风啊？’

　　“你知道我的名字？”

　　“宇哥，我们一起参加的入门考核啊！”

　　秦宇恍然大悟，原来是见过他的事迹啊！

　　当时他在入门考核时暴打唐傲天，应该给这些涉世未深的小弟子留下了很深刻的印象。

　　“宇哥，我给你介绍一下，这位是XXX，XX峰的，没有参加入门考核，是特招进来的。”

　　“这个是XX，阵法峰的，跟我们一起参加的考核！”

　　“这个是......”

　　玄天宗有一批执事任务就是在凡间闲逛，寻找天赋卓越之辈。

　　只要对方同意加入玄天宗，便会被直接带到内门，品德测试通过后直接成为内门弟子。

　　参加此次秘境的一共16人，其中特招进来的就有9人！

　　像苏灵风、秦宇、李正通这种来参加选拔才发现的好苗子，还是占少数。

　　秦宇查看了一下众人的天赋。

　　‘极品灵根、极品灵根、极品灵根...中品灵根？靠，怎么扫到李正通了。’

　　秦宇看了一圈，所有人都是清一色的极品灵根。

　　‘这就是玄天宗的底蕴啊！’

　　秦宇最后看向苏灵风。

　　【雷灵根（S级）】：顶级天赋，成仙之姿！

　　【丹道天成（A级）】：天生的炼丹师，精神力远超常人，对各种灵草、灵药有着自己独特的见解，可成为远近闻名的炼丹大师！

　　【天命圣子（A级）】：......

　　......

　　‘S级天赋当真是霸气无比啊！’秦宇忍不住感叹一声。

　　成仙之资，这怕是对一个人最大的赞誉。

　　苏灵风拥有一个S级天赋，三个A级天赋以及若干低级天赋。

　　上一次秦宇见到这么有排面的天赋面板，还是在李子浩身上。

　　怪不得那些内门弟子都认为这次的仙道筑基非苏灵风所属。

　　确实有这个资本啊！

　　“时间快到了吧，怎么还没飞舟来拉我们啊？”

　　苏灵风拿出名单看了一眼，“宇哥，还有一个叫昊日的同门没到。”

　　‘昊日，这名字怎么像是瞎几把取的！’

　　“那个，你们谁能联系上昊日啊，问问他走到哪了？”

　　“我们都联系不上昊日同门，我们都不认识他。”

　　秦宇诧异道：“这也是个外门弟子？”

　　还没等苏灵风回答，就听一声爽朗的声音从背后传来。

　　“各位久等了！”

　　所有人扭头看去，只见一个身穿白袍，风流倜傥的男子，拿着纸扇迈着缓步走了过来。

　　‘斯，这货怎么感觉有点装啊？’

　　“你是昊日同门吧？”苏灵风问道。

　　“不错，大家好，我叫昊日，是执法峰的内门弟子。”

　　“咦，我也是执法峰的内门弟子啊，怎么没见过你啊？”

　　昊日解释道：“自从入宗后，我就一直被师尊关在一处小秘境中修炼，昨天刚出来，所以还不认识各位。”

　　“对了，我的师尊是大长老！”

　　“没想到大长老竟然收亲传弟子了，我们竟然都不知道。”

　　就在众人跟昊日热情打招呼时，秦宇直接对昊日进行天赋检测。

　　【木灵根（S级）】：顶级天赋，成仙之姿！

　　【喜结善缘（A级）】：喜欢表现自己，拥有天生的亲和力，能够建立极其复杂的人脉关系网。

　　【一闻千悟（A级）】：悟性极佳，能在极短时间内学会任何功法技能，并有能力创造出新的功法。

　　......

　　‘我靠！’

　　看到眼前的天赋列表时，秦宇人都傻了。

　　竟然又是一个元素灵根拥有者。

　　而且昊日除了拥有一个S级天赋外，竟然还有五个A级天赋，比苏灵风都多两个！

　　这不由的让秦宇感叹人与人之间的差距。

　　有的人一个天赋都没有，有的人天赋多的都用不掉。

　　真是人比人气死人啊！

　　‘如果要是能趁着他们弱小，将他们收为小弟，那可就哇塞了。’秦宇美滋滋的想着。

　　“人都到齐了吗？”一个中年人的声音响起，秦宇抬头一看，竟然还是个熟人。

　　“我是此次秘境的带队长老王英俊，人到齐的话我叫飞舟过来。”

　　苏灵风急忙回道：“王英俊长老，人已经到齐了。”

　　“好！”

　　秦宇看着王英俊，感觉对方像是变了一个人。

　　年前，王英俊长老虽然因为有些事而悲伤，但还时不时挂上笑脸，对未来充满着希望。

　　......就像是马上要毕业的大学生。

　　而现在的王英俊长老显得非常憔悴，头发乱糟糟的，脸上也长满了胡茬子，一副郁郁寡欢，对未来毫无希望的感觉。

　　不知道这段时间经历了啥。

　　很快，一艘飞舟落下，又迅速起飞，带着众人离玄天宗越来越远。

　　......

　　秘境离此地有着两个时辰的舟程。

　　所有人一登上飞舟，便开始盘膝修炼起来。

　　‘这内门弟子都这么努力吗？’

　　秦宇一扭头，发现李正通也人模狗样的坐在地上开始修炼。

　　连个说话的人都没有，这就让秦宇感觉有些无聊了。

　　第一次进秘境，秦宇有些小激动，根本静不下心去修炼。

　　索性便趴在飞舟边上，一边百无聊赖的看着下方的云卷云舒，一边幻想着赶紧来几个不怕死的强盗来热闹热闹。

　　突然，秦宇余光瞥到了不远处的王英俊长老。

　　王英俊长老也没有修炼，正颓废的坐在甲板上，脸上写满了疲惫。

　　此刻正目光呆滞的看着前方，不知道在想些什么。

　　‘这是失恋了，还是被戴绿帽子了？’


----------------------------------------

