# 第202章 拿下

秦宇上次见到男人这个样子，还是前世在他的邻居老王的邻居老于身上。

　　这个时候应该是一个男人最脆弱的时候。

　　秦宇在心里嘀咕一声，便朝着王英俊长老走去。

　　根据秦宇年前对王英俊长老的接触，他能判断出王英俊长老虽然视财如命还有些不要脸，但本质上还是个好人。

　　秦宇不能看着一个好人为情所困，所以他要去开导开导王英俊长老。

　　在男人最脆弱的时候，能有个人跟他聊聊天，喝杯酒，心里就能好受许多。

　　秦宇从不喝酒，就像李正通从不吃香菜一样。

　　不过聊聊天还是可以的。

　　秦宇瞥了一眼正在努力修炼的一群人，心中暗叹。

　　‘骚年们，修仙不是打打杀杀，而是人情世故！’

　　‘人生总有很多事比修炼更重要，就比如攻略带队长老。’

　　‘等我攻略了长老，长老手缝里随便漏出点资源，就是你们修炼一年都比不上的，，桀桀桀......’

　　秦宇很自然的走到王英俊长老身边坐下。

　　王英俊长老瞥了他一眼，便重新恢复到发呆的状态。

　　‘看来需要我主动一点！’

　　“长老你看上去似乎有心事啊？”秦宇开口问道。

　　王英俊长老又瞥了一旁的秦宇一眼，他张了张嘴，但没有说话，只是重重的叹了一口气。

　　‘看来这伤的挺狠啊！’

　　秦宇决定再加一把劲。

　　“长老，人生不如意之事，十之八九！”

　　“过去的事就让它过去吧，谁过去没几件伤心事呢。”

　　“你听说过我遭遇的事情？”王英俊长老终于开口问道。

　　秦宇摇了摇头，“没有，不过你脸上写满了不幸。”

　　“有些事情不要总憋在心里，说出来就会好受多了。”

　　王英俊长老张了张嘴，说实话，他也很想找一个倾诉对象诉说一下心中的苦闷。

　　这段时间他太忙了，为了赚取更多的贡献点，他必须不断的接取任务，不断的完成完成。

　　连和好友聊天的机会都没有。

　　没办法，他借的灵石马上就要到期了。

　　本来想着跟大长老联手，从媳妇手里坑点灵石出来。

　　结果大长老演技太浮夸，给露馅了。

　　幸亏他已经没有私房钱了，只是挨了顿骂，也没损失啥。

　　经过一个多月的努力，王英俊长老终于还上了利息，得以松一口气。

　　恰好看到带队长老这个相对轻松的任务，便直接接下，就当是放松一下吧。

　　眼下正好有秦宇这个倾诉对象，王英俊长老也是想多说几句。

　　“哎，你不懂！”王英俊长老无奈的摇了摇头，“这段时间我真是太倒霉了，要是早知道我那宝贝被奸人所盗，我就......”

　　王英俊长老说到此处，那是捶胸顿足，无比悲伤。

　　‘宝贝？看来王英俊长老果然是被绿了。’

　　秦宇如同一个老大哥般拍了拍小王，“哪有人能早知道，人生处处是遗憾啊。”

　　“我当年要是早知道第三志愿能录取，我第三志愿就报清华了！”

　　“天涯何处无芳草，何必吊死在一棵树上呢，你说对吧？”秦宇开导道。

　　王英俊长老突然愣愣的看着秦宇，“不是，你说什么呢，我特么丢的是宝贝，又不是媳妇。”

　　“啊，没被绿啊？”

　　秦宇有些失望的连忙道歉，“抱歉哈，在我老家，媳妇也叫宝贝。”

　　“不是，老哥，钱财乃身外之物，什么宝贝值得这么伤心啊，以你的身份，随便贪点不就回来了吗？”

　　“老弟你可别乱说哈，我又不是大长老，怎么贪啊！”

　　另一边正在修炼的昊日突然睁开眼睛，随后又立马闭上。

　　“你是不知道我那宝贝多重要，那可是我托各种关系，欠下很多人情才得到的，那可是我翻身的本钱。”

　　“我已经把它藏在最隐蔽，最不可能有人的地方，但还是被那卑鄙的小偷给偷走了。”

　　“他偷走的不止是我的宝贝，还有我的未来。”

　　秦宇义愤填膺道：“真是太可恶啊，老哥你就没报执法队吗？”

　　“报了也没用啊，你不懂，这里面水太深了！”

　　“执法队怎么能这样，这不摆明了欺负老实人吗？”

　　“老哥，关于此事你有没有什么线索，等我以后厉害了，一定给你把那小偷揪出来！”

　　“谢谢你啊，老弟，有你这句话我就知足了。”

　　王英俊长老很是感动，但他也不指望秦宇一个小弟子能帮到他，索性就不说此事了。

　　毕竟这事他也不占理。

　　听到‘老弟’这两个字，秦宇就浑身舒坦。

　　果然，捕捉精灵要将精灵打至残血，攻略长老要等长老悲伤欲绝啊！

　　王英俊长老继续闲聊道：“主要是这段时间我真是诸事不顺，除了我那倒霉徒弟去自立门户外，好像就没遇到什么好事......”

　　“我闲暇之余，经常去天涯山上看风景，有时候我就会想......”

　　秦宇急忙打断道：“老哥，你以后可别去天涯山了。”

　　“为什么？”

　　秦宇压低声音道：“我听人说天涯山山顶的小亭子里经常有个傻子在哀嚎！”

　　“不可能啊，我就经常去天涯山的小亭子里，没看到有傻子啊？”

　　秦宇：“......额，那个，你有时会想什么来着？”


----------------------------------------

