# 第206章 学着点，我只演示一次

晚餐时间！

　　玄天宗一行人在客栈中集合，昊日则换上玄天宗内门白袍，手持一柄纸扇，依旧是最后到场。

　　人数到齐，大家一起去了不远处的仙道筑基酒楼。

　　“贵宾请进，各位贵宾请问有预约吗？”

　　苏灵风说道：“没有！”

　　“那很抱歉，本店客人已满，各位请下次再来吧！”

　　“咳咳！”昊日轻咳一声，走出队伍。

　　门口的接待人员看到昊日身上穿的玄天宗内门弟子服饰，顿时眉开眼笑。

　　“原来是玄天宗的各位少侠啊，快随我去顶楼贵宾层，我家掌柜早就给各位少侠准备了位置。”

　　昊日挺了挺胸膛，对着所有人教育道：“有时候玄天宗弟子的服饰可以解决绝大多数麻烦的。”

　　“昊日，还是你有经验啊！”

　　众人一路来到顶楼，顶楼一共摆放着六张大圆桌，其中一张桌子已经坐了三人。

　　“是玄天宗的道友啊，一起坐呗！”有人出声打招呼道。

　　“原来是百医堂各位道友啊，你们来的真早！”昊日一边回着，一边毫不客气的坐在百医堂的桌子上，并且对众人招呼道：

　　“咱们玄天宗和百医堂比亲兄弟都亲，大家就坐一块一起吃呗！”

　　百医堂的三人也附和道：“一起吃吧，正好我们三个人坐这么一大桌也不好看！”

　　实际上梁国的大小势力都跟百医堂关系很好，毕竟谁也不敢保证自己不会受伤，跟医生处好关系绝对没坏处。

　　不过既然今天他们玄天宗来的早，这个机会自然就是他们玄天宗的了。

　　而百医堂也想着跟玄天宗这个梁国第一势力的关系更进一步。

　　所以这场饭局就水到渠成了。

　　这是一场双向奔赴的友情。

　　带他们上来的酒楼小厮很是感激的看着昊日，毕竟贵宾层就六张桌子，若是大家不拼桌的话，只能坐六个势力。

　　而今天到城里的势力可不止六家，每一家都不是他们酒楼招惹不起的。

　　昊日无形之间也帮他们解决了个大忙。

　　“小二，点菜！”

　　“哎，来了，来了！”

　　小二恭敬的递上菜单，昊日先将菜单递给百医堂三个人，随后一人点了几个菜后。

　　“那个小二，先茶水和饮料端上来！”

　　秦宇招呼一声，随后看向众人：“你们有喝酒的吗？”

　　众人都摇摇头，他们都还小，而且明天还要参加秘境，所以都不要酒水。

　　“行，那就先上点点心、瓜子、小咸菜吧！”

　　“好的，少侠！”

　　小二匆匆离开，饭桌上的气氛顿时有些沉闷起来。

　　他们和百医堂弟子之间并不是很熟，最多只是之前参加一些活动时见过几面，一时还真不知道聊些什么。

　　昊日刚想开口活跃一下气氛，就被秦宇给拉住了。

　　秦宇凑到他耳边小声说道：“学着点，我只演示一次？”

　　“学，学什么？”昊日一脸懵逼。

　　秦宇轻咳一声，主动问道：“李子浩道友现在还在宗门吗？”

　　“李子浩师兄已经把自己关在藏经阁里小半年了，不知道在研究什么。”

　　“兄台你认识李子浩师兄？”

　　“认识，老熟人了。”秦宇随意的摆摆手，用平淡的语气说道：“上次炼制出了一枚失传已久的丹药，结果中间遇到了点麻烦，就去找李兄探讨一下。”

　　“结果李兄也解决不了，就叫出了你们堂主。我们几个认真讨论了这个问题，你们堂主还非得让我演示一下丹药怎么炼的，他想学习一下。”

　　“最后你们堂主也没解决，还是请出了李兄的师爷，才解决了问题。”

　　饭桌上静悄悄的，所有人都呆呆的看着秦宇。

　　心想，‘兄弟你吹牛吹大了吧！’

　　“哎，你们不信是吧？”

　　“不不不，我们信！”三位百医堂弟子礼貌点头道，但是他们的笑容很牵强。

　　“你们的脸上写满了不信，哎，说实话怎么就没人信呢！”

　　说着，秦宇就取出了联系李子浩的玉佩。

　　“是李师兄的专属传音玉佩！”三位百医堂弟子惊呼一声。

　　那可是能直接联系李师兄的玉佩，上面还印着李师兄的签名，他们做梦都想拥有一个，没想到这么珍贵的东西竟然会出现在一个外人手里。

　　秦宇也不含糊，直接对着玉佩说道：“李兄在吗？”

　　玉佩立马震动了一下，“嘿，秦兄，你又炼制出新丹药了？”

　　“我靠，秒回？”三位百医堂弟子又被狠狠震惊了。

　　百医堂谁不知道李子浩师兄很忙，就算能联系上对方，也需要等待几个时辰才能有回信。

　　而这次信息竟然秒回，就算是很多长老都没这个待遇吧！

　　这人到底是什么身份啊？

　　“没炼制新丹药，就是在仙道筑基城中遇到了你们百医堂的几位道友。”

　　“没有新丹药啊！”李子浩的声音明显有些失落。

　　不过下一段语音立马又到了：“秦兄，我最近研究古籍有很大收获，你啥时候有空，我们一起探讨一下。”

　　“等我参加完秘境后吧。”

　　“我这次是想问问你，你还记得半年前，你、我，还有你师尊和你师爷在那研究的那颗丹药吗？”

　　“记得啊，这我怎么可能忘！”

　　三位百医堂弟子听到这话，彻底愣在原地。

　　‘师爷我们都还没见过呢，到底谁才是百医堂的天骄弟子啊？’

　　“那丹药的合格证已经出来了，现在命名为黑猩丹，不过我打算先在大荒售卖。”

　　“你那丹药确实更适合大荒一些，对了，你抽空再给我寄一批丹药过来，记得多放几个新研究出来的丹药。”

　　“上次寄过来的那一批被我师尊抢走了，我还没研究呢！”

　　‘这到底是何方神圣啊，他的丹药竟然让堂主都抢着研究？’百医堂弟子已经彻底麻了。

　　“没问题！”

　　“先不打扰你了，你先休息吧！”

　　“休息？”对面的声音顿时高亢起来，“只有对......”

　　秦宇及时切断联系，随后看向整桌嘴巴微张，不可思议的看着自己的众人。

　　他真的是个外门弟子？

　　为什么他能有这种顶级人脉啊？

　　而坐在秦宇身边的昊日不知何时拿出来纸笔，疯狂的写着什么。

　　‘悟了，我悟了啊！’

　　昊日异常兴奋。

　　‘原来人前显圣不只有打打杀杀，还能用这种方式，这趟果然没有白来，哈哈哈哈哈......’


----------------------------------------

