# 第210章 好不容易找个高手，竟然是他小弟？

清晨！

　　神清气爽！

　　秦宇扶着腰走出客栈，缓缓的打了个哈欠，深吸一口没有汽车尾气的新鲜空气。

　　“好久都没睡觉了，还是睡觉爽啊！”

　　“宇哥，早啊！”

　　秦宇扭头看到苏灵风也走了下来。

　　“早啊，小风！”秦宇笑着回道：“这不第一次参加秘境，心里有些小激动，就早点出来了！”

　　“我也有些紧张。”

　　“这也是你第一次参加秘境？”

　　“对啊，之前师尊说我实力太弱，没有合适的秘境，所以这是我第一次进入秘境。”

　　“主要是师尊对我的期望很大，搞的我这次压力很大。”

　　秦宇拍了拍苏灵风的肩膀安慰道：“有我在，你不用有什么压力。”

　　‘仙道筑基草我志在必得，你这次就走个形式就行了！’后半句秦宇并没有说。

　　他自信就算苏灵风再强，也强不过在大力丹、急速丹加持下的自己。

　　更何况他还有个不知上限的‘精神攻击’！

　　这把稳赢！

　　这也是秦宇不再梁国售卖丹药的原因之一，他要让丹药成为自己手里的底牌，而不是强化竞争对手的工具。

　　“老弟，下来这么早啊？”王英俊长老也从客栈中走了出来。

　　昨天晚上他在城主府被盛情款待，吃了不少好东西。

　　散场前城主为尽地主之谊，促进玄天宗与仙道筑基城友谊天长地久，还给他塞了个大红包。

　　所以今天的王英俊长老春风得意，满面红光！

　　跟昨天一副被绿了的样子截然不同。

　　“老哥，你下来的也挺早啊！”

　　苏灵风看了看王英俊长老，又看了看秦宇，心想：‘你俩啥时候这么熟了？’

　　得亏带队长老无法进入秘境，不然他压力就更大了。

　　“我先去城门口了，你们也赶紧过去，过会儿咱们就要出发了。”

　　“好嘞，我再等等通子他们，马上过去。”

　　过了几分钟，陆陆续续有人走出客栈。

　　“宇哥，早啊！”百医堂的三小只晃晃悠悠的走了出来。

　　“早啊，你们先过去吧，我们人还没齐。”

　　“不着急，我们跟你一起过去。”三小只巴不得多和秦宇处处关系，这可是能上达太上堂主的大人物。

　　不多时，李正通跟昊日晃晃悠悠的走了出来。

　　他们一个手里拿着油条，另一个手里也拿着油条。

　　昊日嘴里还嘟嘟囔囔，“都说了，我要拿着纸扇压轴出场，你这么早叫我出来，严重影响我的形象。”

　　李正通：“少废话，就问你油条香不香？”

　　昊日沉默了，因为经过李正通处理过的油条还真挺好吃的。

　　李正通吹嘘道：“这可是我的神仙吃法，用油条沾上拌好的蒜泥，就着小咸菜越吃越香，一点也不油腻，一般人我都不教给他的。”

　　“可是吃完蒜嘴里不会有味吗？”

　　“有味就有味呗，反正自己又闻不到。”李正通毫不在意的说。

　　昊日叹了口气，“真羡慕你这精神状态啊！”

　　......

　　“1234......”

　　“好，人齐了，准备走吧！”

　　“走？我看你特么往哪走？”唐傲天从客栈中气势汹汹的跳出来。

　　“哟，这不财大气粗的唐公子吗，昨天多谢唐公子请我们吃饭了。”

　　“你找死！”唐傲天气的脸色通红。

　　想起昨天的事，他就感觉自己被当成猴耍了。

　　这简直就是奇耻大辱。

　　“怎么？”秦宇上前一步，活动这手腕问道：“要切磋切磋吗，看在昨晚你请我们吃饭的份上，我可以让你先出手。”

　　唐傲天下意识的退后半步。

　　虽然他知道秦宇只是下品灵根，绝对不是他的对手。

　　但当看到秦宇捏拳头后，他就能想起当时被秦宇按在地上摩擦的场景，根本不敢再跟秦宇战斗。

　　‘妈的，这个秦宇必须死，不然我以后怎么渡雷劫啊！’

　　就在这时，唐傲天的伙伴们也都冲了出来，一群朝堂权贵子弟嚷嚷道：

　　“欺负人是吧，当我们这边没高手？”

　　秦宇不屑笑道：“那出来个高手切磋一下啊，不会没有吧？”

　　“谁说没有，你给我等着！”

　　“快去叫李兄过来，咱们今天就会会玄天宗。”

　　昊日急忙冲到秦宇前面，用鼻孔喷出一口气：“原来是小李子给你们的勇气啊，我倒要看看那个小李子有多厉害。”

　　他们这边刚一对峙起来，周围立刻围满了爱看热闹的吃瓜群众。

　　“快快快，玄天宗跟皇家书院干起来了，速来！”

　　众人呼朋引伴，有些都快到城门口的天骄子弟都闻讯而来，将整个客栈围的里三层外三层。

　　很快，一个年轻人极不情愿的从客栈里被拉了出来。

　　“李兄，咱们皇家书院的脸面这次就全靠你了，千万不要留手，给他们点教训。”

　　走出客栈，当看到秦宇瞬间，年轻人顿时愣了一下。

　　“宇哥？”

　　“李修？”秦宇和李正通异口同声道。

　　此人正是被誉为乌圣城百年难遇的天骄，却在擂台赛上被秦宇一招秒杀的李修。

　　李修三步并作两步来到秦宇身边，激动的握住秦宇的手。

　　“宇哥，上次你走的太快了，我一醒来就去找你，但那时你已经走了。”

　　“这次可算找到你了，我还有好多问题想请教你呢！”

　　秦宇上下打量李修几眼，他还害怕自己的‘精神攻击’会不会留下什么后遗症之类的。

　　不过看李修升龙活虎的，应该没什么问题。

　　‘以后跟同门切磋的时候，精神攻击也能随便用了！’

　　“请教犯不上，咱们可以交流一下心得？”秦宇谦虚道。

　　“我就是想问问当时你用的什么招数，竟然一招就把我打晕了，当时我都没来的及反应？”

　　......

　　‘不是，他们认识？’

　　唐傲天一群人都傻眼了。

　　就好像跟别人约架，自己这边找了个大哥，结果一见面自己这边的大哥竟然是对面的小弟。

　　这架还怎么打啊？

　　“天哥，咱们还打吗？”

　　“打个屁，撤，等进了秘境在找机会对付他们。”

　　唐傲天一群人灰溜溜的离开，立刻受到了吃瓜群众的唏嘘声。

　　“什么嘛，这白来一趟了。”

　　“笑死我了，皇家书院搬来的高手被玄天宗弟子一招秒杀，这皇家书院这是看大家紧张，给大家整个乐子吗？”

　　“这个叫李修的绝对不好对付。能一招秒杀李修，只能说明这个玄天宗的弟子太强了。”

　　听到这话，很多人看向秦宇，眼中满是警惕。

　　但他们转念一想，‘靠，玄天宗哪个弟子不需要警惕啊？’

　　‘算了，散了散了！’

　　人群来也匆匆，去也匆匆。

　　独留下一个穿黑色长袍，背宽大巨剑的男子，用后脑勺对着秦宇。


----------------------------------------

