# 第214章 赤火猩

眼前青草碧绿，生机勃勃。

　　野花淡淡的开着，几只蝴蝶蜜蜂在其中环绕，一片和谐。

　　“这便是秘境之中吗？”

　　秦宇感觉身体有些不适。

　　“这秘境之中的灵气竟然如此稀薄，难怪这里的灵兽最强也只是筑基初期。”

　　秦宇打量了一下四周，发现一个人都没有。

　　进入秘境的位置是随机刷新的，这里地广人稀，刷新到一个位置的概率还是非常低的。

　　“看样子，这里应该便是草原地形了。”

　　仙道筑基秘境中有着三种不同的地形，分别是草原、密林和山地。

　　确认周围安全后，秦宇先是取出一面镜子，对着镜子改变自己的面容。

　　已经有很多人知道他是玄天宗的弟子，不改变一下面容，可能会被人针对。

　　很快，一个陌生的年轻人便出现在镜子之中。

　　秦宇仔细打量了一番，满意的点点头。

　　“果然，气质好变成什么样子都很帅。”

　　秦宇收起镜子，又换了身衣服，一时竟不知道接下来该干什么。

　　好像在仙道筑基草出现前，还真没什么事情可做。

　　想了一会儿，秦宇打算先在秘境之中逛一逛，熟悉一下周围的地形，做些陷阱，为之后抢夺仙道筑基草做准备。

　　同时他还想去密林中转转，尝试一件事情。

　　顺便找找李正通。

　　‘根据王英俊长老提供的地图，这里是草原的话，那往南走应该就是密林了。’

　　“出发！”

　　秦宇脚下生风，迅速消失在原地。

　　一路上秦宇没碰到一个人，倒是碰到了不少灵兽。

　　有蛇、野牛、野羊、毒王峰以及秦宇最喜欢吃的灵鸡。

　　根据情报，草原上的霸主是一种名叫暗夜魔狼的灵兽，它们形成了庞大的种群，并且有些强大的个体诞生了灵智。

　　不过好在它们只在夜晚活动，只要在夜晚不进入它们的领地，它们也不会主动攻击人类。

　　还算安全。

　　秦宇没想到他第一个碰到的人竟然是剑疯子。

　　这家伙依旧是背着巨剑，穿着黑衣。

　　头上依旧戴着一块黑布，只不过在眼睛那里剪出了两个口子。

　　看上去就像黑白颜色反转的熊猫一样，有些猥琐。

　　‘这是戴黑布带上瘾了？’

　　因为秦宇换了面容，对方并没有认出他。

　　秦宇更不可能跟对方表明身份，在这个秘境里，除了李正通外，其他人都是敌人。

　　双方只是远远相望一眼，便各自警惕的远离了彼此。

　　秦宇高速奔跑了两个时辰才看到了密林的边缘。

　　‘这个秘境是真够大的啊！’

　　秦宇打算先在附近休息一下，草原和密林的交界处没有大型灵兽出没，属于比较安全的地带。

　　眼下也到了傍晚时分，秦宇打算今晚先在这里休息一下，等天亮之后再进入密林探索。

　　跟他同样想法的人不少，目光所及之处，秦宇就看到了四五个身影。

　　大家都很默契的保持着安全距离，相互警惕着对方。

　　秦宇从密林中捡了点干柴，又将在草原上抓的灵鸡拔毛、去内脏，收拾干净后便在火上烤了起来。

　　虽然吃了辟谷丹后秦宇没有一点饥饿感，但闲着没事找点事做，满足一下口腹之欲还是可以的。

　　这一晚过的很平静。

　　前半夜有一个长相漂亮的女子想要过来讨要一根鸡腿，被秦宇直接骂跑了。

　　开玩笑，你想吃鸡，不会自己去抓啊？

　　自己抓鸡、生火、褪毛你不帮忙，等烤熟了知道来要鸡腿吃了。

　　一只鸡就两条腿，凭什么给你一根啊，凭你脸大啊？

　　而且秦宇觉得，对方是想要趁着要鸡腿的理由接近，然后突然偷袭。

　　这种把戏秦宇一眼就看穿了。

　　无冤无仇，大家不会置对方于死地，但这时候只要受了重伤，那就相当于接下来的仙草争夺战提前退场。

　　每年因为大意而受伤的人比比皆是。

　　还是要小心一点为妙。

　　害人之心不可无，防人之心更不可无！

　　后半夜有两人追杀一人来到秦宇附近。

　　被追杀的一人希望与秦宇联手，等得到战利品后全归秦宇。

　　而那两人同样拉拢秦宇，表示等拿下那人后，平分对方乾坤袋里的物资。

　　秦宇一眼便看出这三个人是在演戏，他们的目的是将自己包围起来。

　　自己才是那个猎物。

　　斗争在进入秘境的那一瞬间就已经开始了。

　　面对三人，秦宇直接发动了三次‘精神攻击’，三人便全部失去意识，倒在地上昏迷不醒。

　　秦宇上前收走了他们的乾坤袋和身上的武器和法宝。

　　秦宇又不傻，把他们全部办了，那物资不就全归自己了。

　　没了这些东西，他们的战斗力将大大削弱。

　　看着地上躺板板的三人，秦宇越想越气。

　　这三个人怎么就这么坏呢，自己明明什么都没干，他们就要对自己这个可怜、弱小、又无助的青少年动手，简直可恶至极。

　　只收走他们的乾坤袋未免太便宜他们了。

　　秦宇直接将他们的衣服收走，顺便拿出匕首给每个人的大腿上来上两刀。

　　这伤不会威胁到他们的生命，但没疗伤丹药，他们短时间也好不了。

　　接下来这三个人就只能藏在密林里，穿着小草裙，默默祈祷秘境快一点结束了。

　　做完这些，秦宇拍了拍身上的灰，心中想着：

　　‘要是有个能关人的地方就好了。’

　　‘把所有人都抓住，关起来，这样就没人跟我竞争了。’

　　不过这也只能想一想。

　　别说是他自己，就算是玄天宗所有弟子联合起来，都做不到这一点。

　　秦宇哼着小曲，远离了躺板三人组。

　　歌声逐渐远离，直到消失在清风之中。

　　总体来说，今夜还是很平静的！

　　......

　　当东方泛起一抹鱼肚白时，秦宇一头钻进了密林之中。

　　密林之中的灵兽种类比草原更为复杂。

　　各种蛇虫蚁兽让人防不胜防，不过他们并不是这片密林之中的霸主。

　　这片密林的统治者名为赤火猩。

　　这个种族多达上千只，并且有着超高的智商，具有很强的合作意识。

　　秦宇来密林的目的之一，也是想试试能否借用一下赤火猩的力量。

　　毕竟他手里可是有白色小药丸这种顶级战略武器。

　　不试试属实可惜了。


----------------------------------------

