# 第216章 上界使者秦宇

秦宇吃下一颗大力丹，再次变成猩猩。

　　“天啊，你刚刚那是怎么做到的？”树上的猩猩叽叽喳喳的问道。

　　秦宇淡定说道：“这只是一种变身法术罢了。”

　　“吾王会七十二种变化之术，而我天赋较差，只掌握了这一种。”

　　“你家大王竟然能变成七十二个人类，那得多强啊！”

　　“不是七十二个人，是......算了，你知道很强就行了。”

　　“那你能不能教一下我啊！”

　　“我也想学！”

　　“我也想学！”

　　“求求你教教我们吧！”

　　秦宇被这一群猩猩吵的脑壳疼。

　　‘猩猩都这么碎嘴吗？’

　　好在老猩猩生气的训斥道：“桃都摘完了吗，就在这学学学，赶紧给我摘桃，今天摘不够数量，罚你们三天不能吃饭。”

　　老猩猩的威严还是很高的，小猩猩们立刻开始摘起了桃，秦宇耳边也终于安静下来。

　　“上仙，没想到你真的来自上界啊！”

　　秦宇纠正道：“别叫我上仙，叫我上使！”

　　“上...上屎？”

　　“没错，我是大王派来跟你们建立良好关系的使者。”

　　“屎者，这...好别致的称呼。”

　　秦宇笑着解释道：“两军交战，不斩来使，这个使就是指的我。”

　　“啊？两军交战，不粘来屎，那个屎指的就是你？”

　　“没错，我就是使者。”

　　“你就是屎者？”

　　秦宇感觉跟这家伙说不明白，索性就不解释了，“你知道我是代表我家大王来的，我的地位很尊贵，在这里我可以代表我大王就行了。”

　　“知道了，尊贵的上屎！”

　　老猩猩还是有些不理解，‘难道在上界，屎是一种很珍贵的东西？’

　　‘难道他们都不会拉吗？’

　　老猩猩甩甩头，不再纠结这个问题。

　　不过老猩猩还是觉得要少用那个不文雅的称呼。

　　“尊敬的朋友，请问您在上界有没有遇到过一个脑袋上有一撮白毛的赤火猩？”

　　“什么意思？”

　　老猩猩叹了口气，仰天做回忆状，“那是我们赤火猩一族上一任族长，是我们赤火猩一族从古至今最强大的赤火猩，同时...也是我的父亲。”

　　“在我很小的时候，我的父亲达到了前无古人后无来者的世界之巅境，而他想要更进一步时，却发现这方世界仿佛有一股力量，让他无论如何都无法突破到下一个境界。”

　　“所以我的父亲便判断，想要更近一步，必须要离开这方世界，他将此命名为飞升。”

　　“于是我的父亲便在这方世界之巅盘坐七七四十九日，在距离上天最近的地方一跃而起，从此杳无音讯。”

　　“我怀疑我的父亲已经成功前往上界，所以想问问您见过我的父亲吗？”

　　秦宇摸了摸下巴上的毛，开口说道：“你先回答我几个问题哈。”

　　“首先，什么叫做世界之巅境，和你的境界一样吗？”

　　“不不不，我现在的境界名为巅峰境，我父亲的境界还在我之上。”

　　“明白了，你的父亲是筑基中期。”

　　这方世界灵气稀薄，达到筑基初期就已经属实不易，能在这里达到筑基中期，这老猩猩的父亲天赋绝对堪称妖孽了。

　　“第二个问题，你父亲的名字叫什么？”

　　“我的父亲向往力量，希望自己成为最强大的猩猩，所以给自己起名‘嗷嗷猩’！”

　　秦宇：“......”

　　‘这前半句话和后半句话有半毛钱关系吗？’

　　见秦宇突然沉默，老猩猩急忙问道：“怎么了，难道您听过这个名字？”

　　秦宇不知该如何回答这个问题，只能继续说道：

　　“最后一个问题，这个世界最高的地方好像是一个悬崖吧！”

　　“没错！”

　　‘靠，那猩猩不会是掉入悬崖穿越了吧！’

　　秦宇本想告诉老猩猩，他的父亲可能已经坠入悬崖摔死了。

　　但老猩猩都一把年纪了，没必要再因为过去的事让它伤心，秦宇只能说一个善意的谎言。

　　“我曾经听过你父亲的名字，但我不确定那是不是你父亲，可能只是重名。”

　　“太好了......”老猩猩激动的浑身发抖，“那一定是我的父亲，我的父亲成功了，太好了。”

　　“可惜我天赋太差，不然我也要在距离上天最近的地方一跃而起，前往上界。”

　　秦宇：“......”

　　“在达到世界之巅境界之前，还是别想了，而且最近上界封锁了飞升通道，你跳下去只有死路一条。”

　　“尊敬的朋友，您能给我讲讲我父亲的故事吗？”

　　“这......”

　　一个谎言需要用无数谎言来弥补，秦宇今天终于体会到这句话的威力了。

　　“孩儿们别摘桃了，都过来听听老族长在上界的故事。”

　　一群猩猩丢下手上的桃子，嗷嗷直叫的冲了过来，在秦宇身边围成了个圈。

　　“求您讲个详细一点。”

　　秦宇挠了挠后脑勺，“实际上这件事我也了解的不多，一切呢，还要从宇宙诞生之日说起。”

　　......

　　一个时辰后。

　　秦宇拍手，“我知道的也就这么多了。”

　　众人都露出意犹未尽的表情，尤其是老猩猩想听更多关于父亲的事迹。

　　不过他也知道时候已经不早了，再不回族，猩猩们就要挨饿了。

　　“孩儿们收拾一下东西，带上桃子准备回族。”

　　“尊敬的朋友，请您去我族做客！”

　　“好！”

　　秦宇没有犹豫，虽然进入赤火猩的大本营会有一定危险。

　　但现在看来，这些猩猩们已经认可了自己的身份，还是很友善的。

　　而且这个老猩猩一看就地位不低，它肯定想从自己身上得到更多关于它父亲的事情，所以不会对自己不利。

　　目前为止，一切顺利。

　　离李正通远了，运气都变好了捏。

　　“对了，老猩猩，你在赤火猩族里什么身份啊？”

　　“它是我们的族长。”旁边的小猩猩们嗷嗷说道。

　　‘好家伙，这猩猩族还是世袭制。’

　　‘不过，这样就更稳了！’


----------------------------------------

