# 第217章 赤火猩部落

秦宇跟着众猩猩来到赤火猩生活的地方。

　　这里的场景倒是让秦宇有些惊讶。

　　他原以为这里可能会很脏，很乱，有很多吃剩下的桃皮桃核之类的垃圾。

　　但事实上，这里的地面被修理的很平整，地上没有一棵杂草，而且还铺着很多小碎石，形成四通八达的小路。

　　领地周围还用木栅栏围了起来，产生的垃圾都会被专门的猩猩运走，埋到土里。

　　显得干净整洁，很有生活气息。

　　赤火猩是一夫一妻制，它们都生活在树上的树洞中。

　　见到有秦宇这个外猩猩出现，赤火猩们都好奇的探出脑袋。

　　一些大胆的小猩猩们围着秦宇转来转去，好奇观望。

　　“都散开，都散开！”老猩猩用拐杖砸了砸地面，发出几声重响。

　　秦宇这才发现，老猩猩手中的拐杖真是结实啊，一般的树木能顶住筑基期修士这么砸的吗？

　　老猩猩的拐杖似乎是一种信号。

　　部落里所有成年猩猩全都从四面八方赶到此地。

　　“今天我给大家介绍一位从上界而来的朋友......来自什么洞的上屎来着？”老猩猩低声问道。

　　“别管什么洞了，直接介绍我的身份就行了。”

　　“好！”老猩猩对着所有猩猩高声说道：“来自上界的上屎大猩，我们最尊敬的客猩！”

　　秦宇急忙纠正道：“请称呼我上使大人，还有我是客人，我们上界都这么称呼！”

　　老猩猩现在对上界的一切都盲目崇拜，所以直接改口道：“好，来自上界的上屎大人，我们最尊敬的客人！”

　　“天啊，世界上竟然还真有上界？”

　　“上界的上屎大人？这上界难道还有中屎和下屎？”

　　“不愧是上界啊，屎都分三种，不知道咱们的屎是什么屎。”

　　“你那肯定是下屎！”

　　猩猩们都在窃窃私语的谈论，现场有些杂乱，所以秦宇并没有听清他们谈论的话题。

　　“族长，这位大人听没听过老族长的消息啊？”有年纪很老的猩猩问道。

　　“当然知道，回头就让上屎给你们讲一讲老族长在上界的威武事迹。”

　　‘靠，还得再讲一遍？’

　　秦宇幽怨的看了眼老猩猩。

　　他觉得这货是故意的，直接回族一起讲不好吗，干嘛非要在桃树边讲一遍？

　　不过秦宇想借用赤火猩族的力量，一点付出肯定是有必要的。

　　很快，各种水果被端了上来。

　　主要是桃，其次是一些密林中寻找到的野果，红的、紫的、绿的都有，花花绿绿的很是漂亮。

　　赤火猩是草食性灵兽，它们不吃肉，日常以水果和绿色植物为食。

　　秦宇坐在主位拿起一个桃吃了起来。

　　这桃成熟度很高，捏起来软软的，撕开表皮之后汁水便流了出来，很是美味。

　　“我这次来也带了点家乡的特产，你们可以尝尝。”

　　秦宇背过身，取出三颗白色小丹药，放在盘子中。

　　“我们都叫它香蕉丹药，味道非常美味，我们上界的猩猩都很喜欢，不知道你们觉得怎么样。”

　　猩猩们一看只有三颗丹药，直接伸手去抢。

　　啪啪啪啪......

　　老猩猩把所有伸过来的手全部打掉。

　　“一个个一点纪律都没有，真是成何体统。”

　　老猩猩训斥一声，将一颗白色丹药切成两半，将一半递给身边的一只猩猩。

　　‘真是谨慎啊！’

　　秦宇看出，老猩猩这是在试毒。

　　这是还没完全信任他，不过这也正常，双方才认识了几个时辰，对方怎么可能完全信任他。

　　不过他也不怕，这白色丹药反正又没有毒......

　　......应该是没有毒的吧！

　　秦宇突然有些不放心起来。

　　这白色丹药对人无毒，对人变成的猩猩无毒，但不确定真正的猩猩能不能吃啊！

　　不过箭在弦上，不得不发了。

　　只见那只猩猩将半颗白色丹药丢进嘴里，随即便发出一声怒吼，然后便开始上蹿下跳，吓得一众猩猩连连后退。

　　秦宇看到这场景顿时放下心来，当时李正通吃丹药时，也是这个样子。

　　“怎么回事，嘿嘿猩你这是怎么了？”老猩猩脸上出现明显的慌乱。

　　‘难道这白色丹药有毒？’

　　正当老猩猩准备回头质问秦宇时，嘿嘿猩兴奋的跳到老猩猩身边。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿...族长，这也太好吃了~”

　　嘿嘿猩的表情都变得柔和起来，一副无比享受、欲仙欲死的样子。

　　“好吃就好吃，你跳来跳去干什么？”老猩猩训斥道。

　　嘿嘿猩嘿嘿笑道：“没办法，根本控制不住，简直是好吃到起飞。”

　　“真的有那么好吃？”一众猩猩迅速凑上来，围着嘿嘿猩问东问西。

　　“瞧瞧你这没出息的样子，真是丢脸！”老猩猩训斥道：“嘿嘿猩你的定力真是太差，平时也没少让你吃好东西，遇到点新奇玩意就蹦来蹦去。”

　　随后老猩猩扭头对着秦宇歉意一笑：“尊敬的客人，让您见笑了。”

　　嘿嘿猩嘿嘿的反驳道：“族长，你别不信，你吃了照样起飞。”

　　“你以为我跟你一样没出息？”

　　老猩猩当即将手中剩下的半颗白色丹药丢入嘴中。

　　“嗷嗷嗷嗷嗷~”

　　“这也太好吃了~”

　　“族长你跳的慢一点，别把桃给踩了！”

　　“晚了，石桌都给踩烂了。”

　　......

　　“咳咳~”

　　“没想到上界竟然有这等美味，我活了一辈子都没尝过这等滋味啊！”

　　“难怪父亲去了上界，就再也没有回来过~”老猩猩的语气突然开始悲伤起来。

　　“嘿嘿嘿，族长你别岔开话题，我说你吃了也照样蹦来蹦去吧！”

　　老猩猩扭头训斥道：“你这小混蛋，为什么不提前说清楚这东西会这么好吃，罚你今晚不准吃饭。”

　　嘿嘿猩：“啊？”


----------------------------------------

