# 第218章 大力丹的妙用

嘿嘿猩低着脑袋离开了。

　　看样子一直到今天晚上，他都嘿嘿不起来了。

　　“尊敬的客人，真是让您见笑了。”

　　“没什么，在我们上界，第一次吃到这丹药的猩猩也是兴奋的上蹿下跳。”

　　“哦，原来上界之猩也是这样啊！”

　　老猩猩顿时找回面子，变得开心起来。

　　“实际上无论是上界还是这里，都差不多，无非是上界的宝贝多一些，东西多一些而已。”

　　“但上界的危险也多，竞争也更加激烈。”

　　“说句不好听的，赤火猩在方世界首屈一指，但若是去了上界，可能随便路过的一只灵兽，就足以让赤火猩覆灭。”

　　“所以上界也并非是美好家园！”

　　众猩猩听后露出向往又畏惧的神色。

　　说者无心，听者有意。

　　一只老猩猩听到秦宇所言后，当即跑到树洞里找自己的小儿子。

　　“族长，那白色丹药能不能让我们尝一尝啊？”

　　“我也想吃。”

　　族长都好吃到起飞了，众猩猩们自然都很想尝尝。

　　老猩猩急忙收起两颗白色丹药。

　　“你们想吃个屁，这里就剩了两颗，咱们这么多猩猩，怎么分？”

　　“这两颗香蕉丹我收起来，以后若是有立功的猩猩，就作为奖励。”

　　这种白色丹药秦宇手里还有很多，但他可不会全部交出去。

　　有些东西多了可就不值钱了。

　　这时，一个老猩猩拉着一个非常瘦弱的成年猩猩走了过来。

　　那只成年猩猩低着脑袋，走路跌跌撞撞的，一脸不情愿的样子。

　　“老婆子，你把它带出来干什么？”

　　“你别管！”老猩猩推搡了一下族长，随后直接跪在秦宇面前。

　　秦宇被这突如其来的一幕吓到了，急忙一闪身将老猩猩拉起来。

　　“尊敬的大人，求求你了，求求你帮帮我孩子吧！”

　　“这怎么了啊？”秦宇看向族长。

　　“大人，咱们去那边聊。”

　　跪在地上的老猩猩连忙拉着瘦弱的小猩猩跟上。

　　到了一处没猩的地方，族长叹了口气，解释道：

　　“这是我的老伴，那个是我的小儿子。”

　　“我有三个儿子，大儿子、二儿子都是莽猩，打架还行，但在治理族群上不堪重用，我这小儿子天性聪明，本来我是打算作为接班人培养的。”

　　小猩猩听到这话，眼睛亮了一下，随即便是更多的失望与落寞。

　　“可偏偏不知道是什么原因，我这小儿子不知道什么原因，一出生就体格瘦弱，无论吃什么东西，都无法像其他猩猩一样拥有强壮的体魄。”

　　“要知道一个强壮的体魄是赤火猩最重要本钱。”

　　“纵使我始终认为，凭借我小儿子的智慧，依旧能领着赤火猩一族走上辉煌。”

　　“但一个体格瘦弱的猩猩，纵使当上族长，也不可能服众。”

　　老猩猩眼中满是身为老父亲的无奈和无助。

　　“大人，求求您想想办法，帮帮我小儿子吧！”

　　族长夫人又跪在秦宇面前哀求。

　　族长也哀求道：“大人，上界有没有能增强猩猩体魄的方法，只要让我小儿子强壮起来，就算搭上我这条命也是值得的。”

　　“爹~”小猩猩抬起头叫了一声。

　　秦宇叹了口气，“办法...我这里倒是真有一个。”

　　“真的吗，那真是太好了。”

　　一家三猩差点抱在一起痛哭流涕。

　　“你们先别急的高兴，这种方法有没有用还无法确定，而且有没有危险也不好判断。”

　　“目前还没有一只猩猩试过这种方法。”

　　秦宇取出一颗大力丹。

　　“这丹药是我大王从一个人类手中抢过来的，他的作用是能够增强人类的体格和力量。”

　　“但对猩猩有什么效果，有没有危险都一概不知。”

　　“你确定要试试吗？”

　　大力丹能让人强壮并且变成猩猩，但对猩猩有没有作用谁也不知道。

　　或许一点作用没有，或许能够让猩猩更强壮，又或许让猩猩变成其他物种。

　　甚至经脉爆炸变成废猩或者直接死亡也说不定。

　　大力丹和白色小丹药不同。

　　白色丹药是杂质凝练而成，本身没多少药效，只要没毒就不会造成伤害。

　　而大力丹可是药效拉满，一不小心就容易出问题。

　　“大人，这丹药最坏会出现什么情况？”

　　族长和族长夫人还想再问一下，但小猩猩直接一口咬向秦宇手上的丹药，直接将丹药吞了下去。

　　秦宇本可以阻止的，但看到小猩猩坚定的眼神后，还是放弃了。

　　“儿子！”

　　族长和族长夫人都大吃一惊。

　　小猩猩坚定的说道：“这样的生活我一天都不想再过了，就算是死，我也要去博那一线希望。”

　　族长拍了拍小猩猩的肩膀，“儿子，纵使你失败，也无愧于我们族长一脉。”

　　“儿子~”族长夫人则是掩面痛哭。

　　“那个...不用搞的这么悲伤，这丹药的安全系数还是很高的。”秦宇正儿八经的安慰道。

　　小猩猩此刻站在原地，双拳紧握。

　　“我感觉身上充满了力量，好美妙的感觉！”

　　小猩猩张开双臂，闭上眼睛静静感受力量一点点壮大，肌肉一点点膨胀。

　　而族长和族长夫人都不可思议的看着这一幕。

　　他们儿子的身躯在肉眼可见的变得魁梧起来，肌肉一点点膨胀，身上凌乱的毛发变得黝黑顺滑，整个猩的面貌焕然一新。

　　“太好了，太好了......”族长夫人喜极而泣，多年的心结在这一瞬间解开。

　　族长的泪水在眼中打转，“我族长一脉...终于是后继有人了！”

　　他激动的握住秦宇的双手，直接跪了下去。

　　“上屎，您不是屎啊，您就是上界的仙人啊！”

　　秦宇总感觉这句话怪怪的。

　　“请允许我称呼您一声上仙大人！”


----------------------------------------

