# 第219章 悬赏人族天骄

秦宇扶起老族长，“不必感谢，随手之劳罢了。”

　　这一刻，秦宇知道自己终于在赤火猩部落站稳了脚。

　　他终于可以使用这股强大的力量了。

　　秦宇转头看向小猩猩，它身上的药效已经消失殆尽，此时正在蹦蹦跳跳，感受这副充满力量的新身躯。

　　‘看来大力丹对猩猩也有很明显的效果。’

　　秦宇念头一动：‘人变成猩猩后，再吃一颗大力丹会不会二次加强啊？’

　　这件事秦宇在心里默默记下，等遇到李正通后再进行试验。

　　毕竟李正通命硬，而且就算失败也能给李正通积攒幸运值，怎么都不算亏。

　　‘不知道猩猩们吃第二颗丹药还有效果吗？’

　　秦宇只是随便一想，一颗丹药的恩情就足够自己用了，没必要再冒险。

　　“感觉怎么样？”秦宇看向小猩猩问道。

　　“感觉太棒了，不过我一时有些不太适应。”

　　“这正常，力量一下子提升这么多，肯定需要一个适应的过程。”

　　“你感觉现在的力量提高了多少倍，你能理解‘倍’这个字的意思吗？”

　　小猩猩现在的体型已经超过绝大多数同龄猩了，秦宇总感觉大力丹对猩猩的效果更大，便抱着试一试的心态问道。

　　就当秦宇准备给小猩猩科普一下‘倍’这个字的意思时，小猩猩直接果断说道：“至少十倍以上。”

　　‘果然，大力丹对猩猩的增幅更强。’

　　“儿子，你过来！”老猩猩严肃的说道。

　　“怎么了，父亲？”小猩猩走过去，它现在挺胸抬头，非常自信。

　　老猩猩捏了捏小猩猩壮硕的肌肉，拉着小猩猩朝秦宇走了过来。

　　“儿子我告诉你，是上仙大人给了你新的人生，上仙大人就是我们一家的恩人，你现在就认上仙大人为义父，感谢上仙大人的再造之恩。”

　　“(⊙o⊙)啥？”

　　秦宇急忙阻止，但他扶的速度没小猩猩跪的速度快。

　　小猩猩直接拜下，“义子星猩，感谢......”

　　秦宇一脚把小猩猩踢飞出去，神特么义父，我有这么显老吗？

　　根据族长的年纪推测，这小猩猩比秦宇他爹年纪都大。

　　秦宇要是收了一个比自己父亲都大的猩猩当义子，实在过不去心里的那道坎。

　　毕竟物种有别啊！

　　“不用这么客气，你们若是真想报答我，就帮我一些忙吧！”

　　“上仙大人尽管讲，就算让我去死，我也不会有丝毫犹豫。”

　　“肯定不会让你们有生命危险，还有不要叫我上仙了，我是使者，叫我上使就行。”

　　秦宇怕世界上真的有仙，直接一道雷把自己劈死。

　　“遵命，大人。”

　　老族长心里嘀咕道：‘这屎在上界真的这么珍贵吗，仙都不当，非得当屎？’

　　‘要不等上屎大人回归时，给他装些屎当做礼物带上。’

　　老族长在心里琢磨，毕竟欠下的恩情太大，实在是无以为报啊。

　　秦宇感觉时机差不多了，便直接说出自己的诉求：“我需要你们去将那些人类抓起来，切记千万不要伤害他们的生命，要抓活的。”

　　“当然，我也不让你们白抓，抓到一个，我可以给你们一颗白色药丸和一枚刚刚那种丹药。”

　　“真的！”

　　老族长眼睛闪闪发光。

　　‘一枚丹药让儿子实力大涨，若是我服用一颗丹药，岂不是可以直接达到父亲的境界？’

　　那些在丛林中穿梭的人族天骄还不知道，他们的好日子马上就要到头了。

　　在当地最强的种族眼中，他们从人类已经变成了两枚丹药。

　　有人悬赏了他们所有人，而且很舍得出钱。

　　......

　　当秦宇和族长一家再次走回猩群之时，所有猩猩的目光全都集中在族长的小儿子身上。

　　“那个强壮的猩猩是谁啊？”

　　“没见过，但怎么看着这么眼熟呢？”

　　“等等，他不是星猩吗？”

　　“天啊，好像真的是星猩，星猩怎么变得这么强壮了？”

　　秦宇听着众猩猩的议论声，对族长问道：“你小儿子叫什么名字？”

　　“星猩，第一个星是天上星星的星，第二个猩是地上猩猩的猩，我们给它起这个名字，希望它能成为地上最闪耀的一个猩猩。”

　　秦宇赞叹道：“你还怪有文化的嘞。”

　　族长带着秦宇走到最中间位置，将自己族长专座让给秦宇。

　　“大人，您是我们家的恩人，这个位置让您坐！”

　　‘这老猩猩还真是重情重义，这方面比很多人都要强！’

　　秦宇简单的客气了几句，便吹了吹座位上掉落的猩猩毛，安然的坐了上去。

　　“反正过几天我也要离开，这个位置我就坐几天。”

　　“大人，您坐多久都可以。”

　　族人们一看秦宇坐在象征族长的位子上，而且族长还一口一个大人的称呼着，都感到困惑。

　　但还没等他们询问，族长便对着所有猩猩说道：“从今天起，上屎大人的地位在我之上，所有猩猩必须听从上屎大人的命令，违者逐出赤火猩族。”

　　“什么，族长这是疯了吗？”所有猩猩对这条命令感到无比震惊。

　　“他才来我们族半天，就要统治我们族了？”

　　“嘿嘿嘿...一定是这个猩猩控制了族长。”

　　“嘻嘻嘻...把它包围起来，救回族长大人。”

　　族长再次用他的拐杖重重的砸向地面，“嘿嘿猩，嘻嘻猩，你们这是要造反吗？”

　　族长呵斥住蠢蠢欲动的众猩，将自己小儿子拉到自己身边。

　　“想必大家已经猜到他的身份了。”

　　星猩抬手，自信的跟众猩打招呼，“各位大家好，我是星猩！”


----------------------------------------

