# 第220章 修仙界第一倒霉蛋

“天啊，它真是星猩啊！”

　　“他原来那么瘦，现在怎么都比我强壮了？”

　　“原来我一只手就能揍哭他，现在怕是都打不过他了。”

　　族长笑呵呵的解释道：“我儿子的变化大家都是有目共睹的，它之所以能瞬间变得这么强大，全是因为上屎大人赏赐的一枚名为丹药的东西。”

　　众猩猩们这才恍然大悟，怪不得上屎大人地位突然变得这么高。

　　趁着这个机会，族长郑重宣布：“我决定，从今天起，星猩将作为赤火猩下一任族长接班人，大家有意见吗？”

　　众猩没有意见。

　　大家都知道族长的大儿子和二儿子没有治理之才，如今小儿子实力大涨，自然成为下一任族长的最佳选择。

　　众猩纷纷拜下，齐呼：“恭贺小族长！”

　　族长的小儿子向大家鞠躬，说了段保证词，从今天开始，它便有了一个新的称呼‘小族长’！

　　至此！

　　赤火猩族立储环节便匆匆结束。

　　族长再次宣布道：“还有一个好消息要告诉大家，现在大人下令，谁要是能活捉一个人类，谁就能得到一枚美味无比的白色药丸，以及获得一颗能让猩猩瞬间强大数倍的丹药。”

　　“什么，我们也能变得更加强壮？”

　　众猩猩顿时开始疯狂欢呼，上蹿下跳，到处都是嗷嗷嗷的声音。

　　‘这些猩猩情绪当真是不稳定啊！’

　　秦宇坐在老族长的专属座椅上，感觉这个世界真奇妙，其他人都在躲躲藏藏，勾心斗角时，自己已经在秘境最强的土著部落中当老大了。

　　真是世事难料啊！

　　“老族长，快告诉我们什么是人类啊，我们这就去抓他们。”

　　老族长简单给众猩猩解释了一下人类是什么东西。

　　这时，秦宇站起身对着族长说道：“那些人类实力都非常强大，咱们不能单打独斗，必须要以小组为作战单位。”

　　“族长，赤火猩一族有多少实力达到你这个境界的？”

　　刚刚秦宇就感知到，赤火猩族内不止一位达到筑基初期的猩猩。

　　就比如那个嘿嘿猩，境界就在秦宇之上。

　　“除了我之外，一共有六位，所有达到巅峰境的猩出列！”

　　这方世界巅峰境对应的是筑基初期。

　　老族长一声令下，六只身强体壮的猩猩直接蹦了出来。

　　“给大人介绍一下你们的名字！”

　　“嘿嘿嘿...大人，我叫嘿嘿猩！”

　　“嘻嘻嘻...大人，我叫嘻嘻猩！”

　　“呕吼~呕吼~大人，我叫呕吼猩！”

　　“大人，我叫XX猩！”

　　“大人，我叫.....”

　　“......”

　　“很好！”秦宇吩咐道：“现在任命你们六人为队长，允许你们招募8~10位队员，要求队员的实力不能低于......”

　　“族长，比巅峰境低一点的境界在你们这叫什么？”

　　“叫差一点巅峰境，再往下是差两点巅峰境、差三点巅峰境、差很多巅峰境！”

　　秦宇抽了抽嘴角：“这名字...真够随意的啊！”

　　秦宇继续对六位队长说道：“你们的队员必须达到差一点巅峰境！”

　　这个配置的小队足够对付九成九的天骄了，纵使面对苏灵风、昊日这种天骄，打不过也有自保能力。

　　老族长是个实在猩，秦宇不想因为自己而给赤火猩族造成不必要的伤亡。

　　“还有，在捕捉人类时，千万不要直接将对方杀死，也不要让对方受重伤，我只要活的。”

　　“如果遇到两个以上的人类在一起，或者会放电、会控制树木藤蔓以及实力明显强大的对手，立刻回来通报我，我亲自出手，并且捉到此人的奖励，我也会一粒不少的给你们。”

　　秦宇怕自己说话没猩猩听，便看向族长。

　　老族长心领神会，“大家都听明白了吗？”

　　“明白！”×3

　　“嘿嘿嘿...明白了！”

　　“嘻嘻嘻...明白了！”

　　“呕吼~明白！”

　　“大人、老族长你们放心吧，丹药固然重要，但我们知道命比丹药还重要，肯定不会胡来的。”

　　“而且我们也知道不能让那些人类死掉，不然上界的大人物肯定不会放过我们的。”

　　‘吆喝！’

　　秦宇没想到这些猩猩觉悟这么高，这就让他放心了。

　　“大人！”老族长凑到秦宇身边说道：“你别看我老，实际上我的战力还是相当厉害的......我觉得我也能当一名队长。”

　　“族长，你需要在族里掌控大局。”

　　随后秦宇低声对老族长说道：“放心吧，临走时我会给你留下足够的丹药和白色小药丸。”

　　秦宇向来是个恩怨分明的人。

　　别人对他好，他也绝对不会亏待别人，在猩猩上也一样。

　　老族长眼睛一亮，顿时不再多说什么。

　　“大人，父亲，让我也加入队伍吧！”刚当上小族长的星猩主动请缨。

　　族长看了秦宇一眼，秦宇示意随他安排。

　　“行吧，那你选择一个队伍吧！”

　　“我选择跟嘿嘿猩！”

　　六个队伍很快成型，在秦宇的见证下，族长一声令下，全部出动。

　　第二日！

　　未时！

　　仙道筑基秘境

　　正式进入大追杀时代！

　　“不知道第一个被抓的是哪个倒霉蛋呢？”

　　秦宇看着消失在密林中的一个个精兵悍将，不由得有些小期待。

　　仅仅过去了一个时辰，就有一支队伍回到族内。

　　秦宇正在一棵大树下面吃着美味的野果，有两只猩猩在一左一右给他扇着风。

　　听到一支队伍已经回来，秦宇便急忙起身跑了过去。

　　“这么快就抓住一个？”

　　回来的是嘿嘿猩的队伍，小族长也在这个队伍里。

　　因为嘿嘿猴说话前总是嘿嘿的笑，太影响交流效率了，所以秦宇直接问向小族长。

　　“报告大人，人类我们没抓到，但我们抓住了一个鬼鬼祟祟的猩猩。”

　　“我们当时正在制作陷阱，才制作到一半就听见有东西过来了，我们急忙躲藏起来，然后就看到一只猩猩大摇大摆的走出来，一脚踩到了还没来得及隐藏起来的陷阱。”

　　“陷阱都没制作好都能中招，这么蠢？”

　　“确实挺蠢的，而且还很可疑，我们就把他抓回来了。”

　　“又蠢又倒霉的猩猩？”秦宇念头一动，急忙说道：“那猩猩在哪？”

　　嘿嘿猩急忙嘿嘿说道：“把它押上来！”

　　有四只猩猩压着一个胖嘟嘟的猩猩走了上来。

　　看到猩猩的第一眼，秦宇就知道为什么小族长会说这只猩猩可疑了。

　　特么的这只猩猩竟然穿着人类的衣服，而且这套衣服秦宇还非常眼熟。

　　‘果然是李正通的衣服啊！’

　　对于这个结果，秦宇感觉非常合理。

　　变成猩猩还穿衣服，除了李正通还真没有其他人能干出来。

　　‘嗯...李父和李小娇也有可能干出来，他们一家都挺有潜力的。’


----------------------------------------

