# 第224章 这群猩猩都疯了

回到部落，秦宇先给嘻嘻猩结完账。

　　嘻嘻猩吃下大力丹后，便带着队伍匆匆离开了。

　　它这次的目标是给每个队员穿上衣服，每个队员吃上丹药，所以时间很紧迫，根本没空休息。

　　不过这些猩猩们最差的也是炼气九层，几天不睡觉也能撑住。

　　而且夜晚也是捕捉人类的好时候，很多人类会在他们认为的安全区域休整，这时候他们会相对放松，很容易进行捕捉。

　　有些人甚至会点燃火把，为猩猩们指明方向。

　　嘻嘻猩走后，秦宇便开始招呼猩猩们帮他收拾出几片空地。

　　抓回来的天骄们自然不能关在一起，要多收拾几个地方，分开关押。

　　而且关押的地方也要做到密不透风，不能让里面的人看到外面的情况。

　　也不能让外面的人看到里面到底关押了谁。

　　秦宇的打算是做几个简易的茅草房。

　　眼下太阳已经开始落山。

　　密林中有树木的遮掩，天黑的更快。

　　赤火猩族的部落中点燃了火堆，但仅靠火光依旧无法给正在收拾空地的猩猩们照明。

　　秦宇对着李正通说道：“要不，再请您上趟树？”

　　“上树干嘛？”

　　“照明啊！”秦宇取出一颗闪光丹。

　　看到这丹药，李正通顿时想起了一些不好的回忆。

　　上次被吊到树上当了一晚上电灯泡，第二天他身上到处都是被绳子勒出的淤青，浑身疼了两三天。

　　“宇哥你放过我吧，我身上全是毛，发光也不亮啊！”

　　“知道你不亮，还不赶紧刚刚抓的那个人给搬过来。”

　　李正通眼睛一亮：“对啊，不是有个俘虏吗，干嘛还要我上树啊！”

　　......

　　经常被老板骂的人，最想看的是别人也被老板骂。

　　经常被挂在树上的人，最喜欢看的是别人被挂树上。

　　所以，当看到那个闪闪发光的人被藤条拉到树上，照亮附近一整片区域后，李正通嘴角都咧到耳根了。

　　‘原来，被别人照亮的感觉是这么好。’

　　所有的猩猩也都吃惊的放下手中的活，全都抬头看向树上的‘电灯泡’。

　　“原来人类还有这种作用啊！”

　　老族长捏着下巴皱眉思考，“若是多抓些人类挂树上，那是不是所有族人白天晚上都能干活了......”

　　不出秦宇所料。

　　前半夜的成果还是相当不错的。

　　每个队伍都抓住了至少一个人类，其中嘿嘿猩更是战绩显赫，直接抓回来了三个人，其中两个人是一次性抓住的。

　　这些被抓住的人中也有秦宇认识的人。

　　就比如呕吼猩抓回来的是百医堂三小只之一，XX猩抓回来了一个玄天宗同门。

　　值得一提的是，三小只是真的怕死，被抓回来的时候全身贴满了符箓，一群猩猩拿他一点办法没有，只能用蛮力将其捆住，拉了回来。

　　对于熟人秦宇并没有留手，依旧是打晕，收走乾坤袋，喂下闪光丹，挂树上。

　　若是仙草出现，这些人也肯定不会对秦宇留手。

　　秦宇当然可以将他们关押起来，不用挂在树上也少受点罪。

　　但这样做有可能被人找到线索，从而顺藤摸瓜，有一定风险。

　　所以就只能辛苦这两人在树上挂一挂了。

　　......

　　密林之中！

　　一人手持一柄长剑在树干之间迅速游走，时不时的回头看一眼，仿佛身后有什么大凶之物在追赶。

　　剑光不断闪烁，前方挡路的树干、灌木纷纷斩碎。

　　没等杂乱的树干和木碎落地，青年便从树叶中穿梭而去。

　　“快点，再快点！”

　　青年喘着粗气，恨不得再生出两条腿加快一下速度。

　　突然，青年在前方看到一处火光。

　　“有人，太好了！”

　　青年立刻转变方向，朝着火光跑了过去。

　　火堆前的人立刻站起身子，拔出后背的巨大宽剑，直勾勾的盯着青年过来的方向。

　　手中宽剑一挥，一道无形剑气便在前方十米处留下一道痕迹。

　　黑色缎带下的双眼，闪烁着凌厉的杀气。

　　此人正是剑疯子。

　　“越过这条线，我可就不客.....”

　　剑疯子还没把威胁的话说完，就见嗖的一下，那青年便冲过了地下的那条线。

　　剑疯子眼中寒光一闪，挥动手中宽剑便砸了过去。

　　“找死！”

　　青年无心战斗，急忙侧身躲避，同时口中直呼误会。

　　“我不是来与你为敌的，我来是想跟你合作逃出密林。”

　　“密林里的猩猩疯了，他们在到处捕捉人类。”

　　剑疯子冷笑一声，“我是疯子，但我不是傻子，想靠近我搞突然袭击对吧，这么拙劣的理由你也能想出来。”

　　“我没有骗你啊，我说的都是真的。”

　　“我亲眼看到一个人被一群猩猩们抓走......”

　　“嘿嘿嘿...嘿嘿嘿~”

　　突然，一道诡异至极的笑声从四面八方响起，宛如死神催命的丧钟。

　　“来了，它们来了，她们果然还是发现我了！”

　　青年慌张的看向四周，随后朝着一个方向冲了过去。

　　一只猩猩从树上突然探出脑袋，挡住青年的去路。

　　青年被吓了一跳，立马转变方向。

　　但他悲催的发现，四面八方都有一双闪着绿光的眼睛，贪婪的盯着他们。

　　被包围了！

　　猩猩们从树上跳了下来，朝着青年方向走去，一步步收缩包围圈。

　　剑疯子双手举起巨剑做防御状，面对这么多猩猩，他丝毫不敢大意。

　　二人默契的背靠背。

　　“到底怎么回事，你到底对它们做了什么？”剑疯子低声问道。

　　“我什么也没干啊，我不跟你说过吗，这群猩猩现在到处抓人。”

　　“你放屁！”剑瞎子根本不信，“你什么都没干，它们为什么追你？”

　　青年无辜的说道：“我就远远的看到这群猩猩抓住了一个道友，然后我就赶紧跑了。”

　　“没想到这群猩猩还是发现了我，追了过来。”

　　“今年这群猩猩...都疯了！”


----------------------------------------

