# 第226章 树上挂满了人类

“嘿嘿嘿...跑了就跑了吧，好歹还剩一个。”

　　嘿嘿猩捡起掉在地上的巨大宽剑，大手一挥。

　　“走，回家！”

　　一群猩猩押着剑宗青年和之前抓到的倒霉人类，哼着歌朝着部落走去。

　　......

　　呼~

　　呼呼~

　　呼呼呼......

　　剑疯子喘气的频率越来越快，他身上的红色迅速褪去，爆发后的疲惫感迅速涌上心头。

　　“呼~”

　　剑疯子瘫坐在一棵大树旁，立马取出刚刚青年给的丹药，随便捏起来吃了两颗。

　　恰好他吃到了一颗恢复体力的丹药。

　　身上稍微有了些力气，剑疯子不敢多做停留，急忙再次转身，换了个方向狂奔起来。

　　他不知道身后有没有猩猩追赶，但他不敢赌，要逃出这片密林才安全。

　　密林中一片漆黑，根本没有任何方向感。

　　剑疯子像是一个无头苍蝇一般，到处乱转。

　　终于，不知道走了多长时间，剑疯子看到了前方有一丝光亮。

　　“要走出密林了吗？”

　　剑疯子仿佛是看到了希望一般，朝着亮光的地方狂奔过去。

　　密林因为有树叶遮挡了月光，会比草原昏暗很多。

　　所以从密林深处看空旷位置，就感觉很亮。

　　剑疯子一头冲了过去，随即紧急停下脚步。

　　他看到了前方有一个围栏，而围栏里面的场景，让他忍不住狠狠倒吸了一口凉气。

　　只见围栏里的树上挂满了一动不动的人类。

　　而这些人类身上还散发着诡异渗人的光芒。

　　这时一阵风吹过，这些人类缓缓转动，齐齐将面部朝向剑疯子。

　　这一幕让剑疯子全身冒起了鸡皮疙瘩，一股寒意直冲天灵盖。

　　一路奔跑的疲惫被无尽的恐怖扫的一干二净。

　　这哪是草原，这分明就是那群猩猩的大本营。

　　“快跑！”

　　剑疯子转身刚要跑，就看到一队猩猩扛着两个五花大绑的人类，直勾勾的看着自己。

　　“啊！”

　　剑疯子惨叫一声，吓晕了过去。

　　“他竟然还敢回来？”小族长吃惊说道。

　　“正好省下力气，赶紧把他给抓起来，还有他那身衣服给我。”

　　“队长，你不有一身衣服吗？”

　　“我那身衣服给你们穿，他的衣服和这柄剑更搭！”

　　因为之前有猩猩在战斗中弄坏了衣服，族长就下令，所有人都将衣服放在家里，等回到部落里再穿。

　　所以这些猩猩都没穿人类的衣服。

　　不然单单这一幕，就足够让人类修者吓个半死。

　　......

　　初晨的阳光透过树叶间的缝隙，给幽深的密林带来了光明。

　　经过了一晚上的努力，第一座关押人类的茅草屋成功建好。

　　秦宇在上面贴了几张速硬符巩固一下，便大功告成。

　　这一夜，他们总共抓了近三十名人族修士。

　　他们毫无疑问，全部被打晕挂在树上充当灯泡。

　　每当挂在树上的人苏醒，老族长便会招呼族人把他们放下来，打晕之后再挂上去。

　　因为这些人苏醒后就动来动去，实在是影响光源的稳定性。

　　现在，各个抓人小队都回到部落短暂休整。

　　经过近三十颗大力丹的加持，各个小队的实力全部大涨。

　　尤其是嘿嘿猩的小队，现在拥有一名筑基中期和八名筑基初期战力，属于所有小队中实力最强的。

　　“各位，现在密林之中应该没多少人类了，想要捕捉人类就要去草原了。”

　　“为什么密林中没人类了？”有猩猩不解的问道。

　　小族长为其解释道：“咱们抓人的过程中跑了好多人，那些人肯定不敢在密林中继续停留。”

　　“而且他们在途中遇到其他人，肯定也会告知对方。”

　　“我们现在抓人的消息，应该已经传播出去了。”

　　“说的不错！”秦宇肯定道。

　　秦宇不知道传音玉佩能不能在秘境之中使用，反正他跟李子浩联系的玉佩已经无法使用了。

　　但他不知道如果两块玉佩都在秘境之中，能否使用。

　　他并不了解传音玉佩的运行原理，不过他感觉在秘境中大概率是不能使用的。

　　不然玄天宗肯定会提前给他们发放传音玉佩。

　　纵使没有传音玉佩这条消息渠道，猩猩抓人这件事肯定也会迅速传播。

　　“下一步，进军草原！”

　　草原上没有树木遮掩，猎人和猎物都更容易发现对方。

　　这时候谁跑得快，谁就有优势。

　　......

　　秘境之中总共有三处地形！

　　分别是最北边的山地、中间的草原以及最南端的密林。

　　其中密林与草原的面积大，而山地地形陡峭，面积很小，而且山巅之上常年有积雪覆盖。

　　按照近百年仙道筑基草出现的规律来看，密林总共出现过41次，草原出现过50次，而山地仅仅出现（100-41-50）次！

　　因为出现的概率太低，被随机传送到此处的仙门弟子都会第一时间前往草原。

　　而被传送至草原、密林的人并不会闲的往山地里跑。

　　所以，现在的山地中，除了一只出来觅食的高原老鼠外，没有一个活物。

　　突然，一个脚步声从远方传来，由远及近，又由近及远。

　　一个长相普通的人经过高原老鼠的洞口，继续向更高的山峰走去。

　　很快，此人停下了脚步。

　　一个声音从此人对面的石头后响起。

　　“你终于到了，厨子！”

　　“说书先生，你来的挺早啊！”厨子回应道。

　　“不是我来的早，是你来的太晚了，我们五个都到齐了，就差你一个人了。”

　　“没办法！”厨子抱怨道：“被传送进密林，路程上花费了太多时间。”

　　“你现在突破了吗？”戏子冒出头来问道。

　　“当然！”

　　“既然如此，那便开始吧！”

　　此六人是归仙教特地为此次秘境培养起来的死士。

　　他们的任务只有一个，那便是不惜一切代价杀更多的正派天骄。

　　石头后面走出了五个人，他们每人都取出一个小球将其捏碎。

　　顿时有猩红的血气弥漫开来，血气在空中环绕了一会儿，便朝着一个方向飞去。

　　“雪山冰莲在那边，快跟上。”

　　六人迅速行动，死死跟在血雾之后。


----------------------------------------

