# 第229章 书！

“宗主，要不我先给你算点别的。”

　　“算什么？”

　　“算算你什么时候死。”

　　“呸呸呸，别废话了，你赶紧算算我徒弟到底能不能拿到仙道筑基草。”

　　五长老闭上眼睛，手中罗盘开始快速转动起来。

　　慢慢的，五长老的眉头缓缓皱起，面露不解神色。

　　“怎么回事？”宗主急忙问道。

　　五长老实话实说，“这个卦象真的很奇怪，卦象上显示，你徒弟得不到仙道筑基草...但是，卦象上有显示峰回路转，你徒弟又能得到仙道筑基草。”

　　“什么意思，那到底是能得到还是得不到啊？”

　　五长老啧了两下，斟酌了一下用词，说道：“卦象上显示，你徒弟既有可能获得仙道筑基草，又有可能得不到仙道筑基草，他处在两种可能性中间。在事实确定之前，这两种可能性都有可能发生。”

　　宗主直勾勾的看着五长老，“你这废话说的挺六！”

　　“不是，卦象上就是这么显示的啊，你徒弟既得不到，又能得到！”

　　“神棍！”宗主骂骂咧咧，转身就走。

　　........

　　“你这是要把抓到的人关进茅草房里？”昊日问道。

　　“没错，总不能全挂树上吧，而且我的闪光丹也快用完了，剩下的人挂树上也没啥意思。”

　　“也是！”

　　昊日围着茅草房转了一圈，“正好我略通些阵法之术，正好在房屋上绘制几道阵法加固一下，也设置一道隔绝神识的阵法，万无一失！”

　　“那再好不过了！”

　　秦宇瞥了一眼正在吃野果的李正通。

　　‘你看看人家，再看看你，啥也不是！’

　　今天白天的战绩也相当不错，猩猩们逐渐熟悉了人族修者的各种套路，并在小族长的协助下形成了良好的合作。

　　现在只要发现一个人的踪迹，猩猩们通过特殊的叫声围追堵截，绝大多数人都跑不掉。

　　一个白天，众猩猩又抓住了三十多人。

　　这些人全部被绑了起来，丢到了茅草房中。

　　为了保险起见，用金刚藤绑住这些人后，昊日又用藤蔓将这些人绑住。

　　“放心，他们就算手上有刀，都砍不断我这藤蔓！”昊日拍着胸脯，信誓旦旦的表示。

　　到了晚上，所有小队的猩猩们都回到部落休息。

　　它们一整天几乎都在奔跑，纵使是以它们的体格也有些吃不消。

　　吃过晚饭，小族长突然找到秦宇：

　　“大人，我有件事想找您商量。”

　　“什么事？”

　　“能到那边去说吗？”小族长指了指远处无人无猩的昏暗角落。

　　秦宇看了一眼小族长，“走！”

　　走进角落，小族长直接开门见山的说道：“大人，您实际上也是人类吧！”

　　秦宇心中一紧，他看向小族长的眼睛，缓缓问道：“为什么这么说？”

　　“我今天早上亲眼看到昊大人从人变成猩猩后，便有了这个猜测。”

　　“于是我今天思考了一天时间，想到了几个可疑的点。”

　　“第一，为什么您会强调自己是‘大人’而不是‘大猩’？”

　　“第二，如果您和您的同伴真是猩猩的话，那来我们这里的目的是什么？”

　　“您说您奉大王之命，来跟我们建立良好关系，那为什么您的同伴见到我们后不进行解释，反而和我们相互对打。”

　　“而且，您为什么要到处抓这些人类？”

　　“大人您别误会，我们赤火猩族向来和善，更何况您对我、对我们一族都有恩情，就算您是人类，并不会影响您和您的同伴在我族的地位。”

　　秦宇轻笑一声，“既然不会影响，那你又何必在乎我是人是猩呢？”

　　“您在这等一下，我拿件东西给您看。”

　　小族长匆匆离开。

　　秦宇叹了口气。

　　‘没办法，漏洞确实太多了。’

　　‘还是小看了猩猩们的智慧啊！’

　　“您看这是什么？”

　　小族长匆匆赶回来，将一本快要翻烂掉的书递到秦宇面前。

　　“之前因为我身体瘦弱，常常被族人用异样的眼光看待，所以我便不喜欢出门，平时就窝在树洞里看这本书。”

　　“上面的文字我虽然看不懂，但上面的图片我很感兴趣。”

　　秦宇接过书本简单的翻了一下。

　　这是一本介绍各种植物的书籍，上面有很多植物的插画，并介绍这些植物能不能吃、有什么功效等。

　　估计是之前进来的天骄弟子落下的。

　　小族长眼神火热的说道：“大人，您能多给我几本这样的书吗，我也想学习人类的知识。”

　　“我就算给你书，你也看不懂啊！”

　　“我可以学习人类的文字，你们只需要告诉我常用的文字的意思，我学起来很快的，求求你们了！”

　　“那...行吧！”

　　这又不是什么过分的要求，秦宇也就欣然答应。

　　‘正好李正通一天天没事干，就给他安排点活吧！’

　　“我没带书籍，我去问问他们俩带没带？”

　　“谢谢，谢谢大人！”小族长无比激动。

　　秦宇径直走向李正通和昊日。

　　这俩货正在比赛，谁嘴里塞下的野果子多。

　　“别吃了，我们的身份暴露了。”

　　“啊？”

　　两人嘴被塞的满满的，只能哼哼唧唧说不出话来。

　　“不过问题也不大！”秦宇简单说了一下。

　　二人这才松了一口气。

　　“既然小族长想要学习知识，那教小族长认字这项任务就交给你了，通子。”

　　李正通点点头。

　　“还有，你们两个人谁带书了？”

　　李正通摇了摇头，他带什么都不会带书的。

　　昊日艰难的把嘴里的果子抠出来说道：“正经人谁会带书啊！”

　　“通子，我塞了28个，我赢了，哈哈哈！”

　　李正通怒目圆瞪，立刻又拿了两个果子用力塞进嘴里，同时挑衅的用手比划出29。

　　“我看你还是不服气啊！”昊日一言不合，又开始往嘴里塞果子。


----------------------------------------

