# 第236章 臭豆腐上大分

秦宇和昊日跳到紫金罩旁边，众猩猩看到两位大人到来，立刻停下手中的攻击，快步凑了过来。

　　“大人，我们打不破这破罩子！”

　　秦宇敲了敲紫金罩，随后蓄力一拳砸了上去。

　　紫金罩只是荡漾起一点微波，没有丝毫损伤。

　　随后秦宇又使用精神攻击，但依旧是没有效果。

　　“这氪金大佬真是难办啊！”秦宇随口感慨一句。

　　“什么氪金？”

　　“没什么，你有办法打破这罩子吗？”秦宇问道。

　　他跟昊日交流都是用猩猩语，所以罩子里面的人都听不懂。

　　不过唐傲天和李香香丝毫不慌，就算再来十只实力强大的猩猩，也奈何不了他们。

　　听到秦宇的问题，昊日自信的说道：“这不废话吗？”

　　秦宇眼睛一亮，“你有办法，怎么不早说？”

　　昊日：“我没办法啊！”

　　“我刚才不是说过嘛，只有金丹期以上才能打破这个罩子，我又不是金丹期，能有什么办法？”

　　“那你自信个嘚啊！”

　　亏他刚刚还在想，不愧是大长老的亲传弟子，果真有两把刷子。

　　没想到到头来也是个草包啊！

　　“那这罩子就没什么缺点吗，比如我从底下挖个洞什么的？”

　　“这你就不用想了，这种罩子可是位渡劫期大佬当时为了保护自己的重重孙子专门设计的，怎么可能有这么明显的漏洞。”

　　“这罩子唯一的缺点就是不能移动，其他真没啥缺点。”

　　“不能移动！”秦宇眼珠子一转，“这可是个致命的缺点啊！”

　　“那就让这里...成为一个新牢笼吧！”

　　秦宇扭头说道:“来五只猩猩跟我走一趟，其他猩猩在这里守着！”

　　“秦宇，你要干什么？”昊日很是兴奋的问道。

　　他向来对秦宇的各种不当人的操作非常感兴趣。

　　“到时候你就知道了！”

　　秦宇带着几只猩猩先回部落拿上背篓，随后直接去了一处沼泽地。

　　这处沼泽地是一片死水，水漆黑无比，里面还有很多小动物的尸体骨骼以及一些残败的落叶杂草，散发出淡淡的臭味。

　　“把底下这些黑泥挖上来，放在背篓里。”

　　“你挖这些黑泥干什么？”昊日愈发的看不懂秦宇了。

　　“我自有妙用！”

　　秦宇将挖出来的黑泥放在地上，再加入一些黄土搅拌均匀。

　　昊日顿时反应过来，“你是要用黄土把他们的保护罩包起来，然后在四周点火，把他们做成叫花鸡？”

　　“这种操作是没用的，那保护罩也是隔热的！”

　　“当然不是，你觉得我会这么蠢吗？”秦宇一边说着，一边从乾坤袋中取出一大包黑乎乎的东西。

　　“这是什么？”昊日像个好奇宝宝一样，什么都要问一问。

　　“这可是好东西啊！”秦宇直接打开袋子，顿时一股恶臭散发而出。

　　“这...呕~这到底是...呕~”昊日迅速后撤，止不住的干呕！

　　“这是臭豆腐，可能经过几天的发酵，味道有点大了，呕~”

　　秦宇也有点受不了这味，直接屏住呼吸，将一大包臭豆腐全部倒入黑泥之中。

　　“这臭豆腐，正好给这些黑泥加加味道。”

　　秦宇出发前对秘境没什么了解，怕在秘境中遇到什么狗类灵兽，所以就提前制作了一批臭豆腐。

　　只可惜计划不如变化快！

　　臭豆腐没用上，大力丹和白色小丹药倒是发挥了大作用。

　　秦宇随手折断一根树枝，将臭豆腐捣碎，和黑泥充分混合在一起。

　　感觉色香味都差不多了，秦宇吩咐几只猩猩将这些黑泥放进背篓里背过去。

　　猩猩们满脸狰狞，用绿叶把鼻孔堵的严严实实。

　　早知道是来造屎的，打死它们，它们也不来这一趟！

　　众猩背着背篓，朝着紫金罩方向赶去。

　　一路上叽叽喳喳的昊日没有说一句话，他感觉周围的空气已经不干净了，一张嘴就会沾染恶心的空气。

　　‘这小子入宗前只是玩那玩意，现在已经会造那玩意了，这发展的有点太快了啊！’

　　‘要不要跟宗门禀报一下，抑制一下秦宇朝这个方向发展的趋势？’

　　昊日皱着眉头，有些担忧宗门的未来。

　　......

　　一众猩猩来到紫金罩面前，将一个个背篓放在地上。

　　“来，大家把背篓里的土抹在这保护罩上！”

　　猩猩们都皱着眉头，心里十分抗拒。

　　秦宇见状，直接将手插进黑泥里，捞出一大把，直接呼在紫金罩上，然后将其涂抹均匀。

　　因为黑泥的主要原料就是沼泽泥，里面含水量很高，刚一抹上就有几道黑色水柱顺着罩壁往下流通，很是恶心。

　　所有猩猩都瞪大眼睛，十分佩服。

　　它们现在终于知道为什么一开始要叫秦宇上屎大人了。

　　秦宇并没有什么心理负担，虽然这黑泥看上去像那污秽之物，闻上去也像那污秽之物，但和那污秽之物没有半毛钱关系。

　　干净的嘞！

　　秦宇都动手了，其他猩猩也不能干看着，纷纷下手，开始在紫金罩上不断的涂抹。

　　昊日被这一幕惊掉了下巴。

　　他已经知道秦宇到底要干什么呢。

　　‘秦宇这是要恶心死保护罩里的两个人啊！’

　　‘被那玩意包裹，还不如被抓呢！’

　　‘这小子真是太损了！’

　　昊日已经开始同情罩子里的两个人了。

　　“这群猩猩这是要干什么？”唐傲天一个鲤鱼打挺，惊跳起来。

　　虽然他自信自己不会受到攻击，但这群猩猩好像不是在干好事啊！

　　“它们这是在抹什么，怎么这么像那东西，好恶心啊！”李香香皱着眉说道。

　　很快，二人便闻到了一股淡淡的臭味。

　　让他们肯定了自己刚刚的猜测。


----------------------------------------

