# 第238章 秦宇真是大好人啊！

茅草屋里摆放着三个石磨，地面上都是白色的面粉。

　　天骄们被猩猩逼迫推了一天的磨，早已疲惫不堪。

　　加上此方世界灵气稀薄，恢复体力的速度非常缓慢。

　　这就导致忙碌一天的天骄们，此刻都横七竖八的倒在地上睡了过去。

　　“醒醒，都醒醒！”

　　黑袍人轻手轻脚的推醒众人。

　　“干嘛啊，累死了！”有人刚要开始哼唧，立刻被黑袍人捂住了嘴。

　　“嘘，千万别吵！”

　　那人反应过来，立刻睁大眼睛，激动且压低声音道：“你是来救我们的？”

　　其他人也都清醒过来，这些天骄弟子还算聪明，纵使激动的颤抖，也没有一个发出声音的。

　　黑袍人摘下兜帽，露出英俊的脸庞。

　　“秦宇！”一个玄天宗弟子顿时激动的说道。

　　“嘘！”

　　秦宇急忙做噤声的手势，随后低声问道：“你见过李正通吗，我一直没找到他，怀疑他也被抓了，这次是来找他的。”

　　“没见过，我们都是被打晕后带进来的，而且大家都被关在了不同区域，根本不知到底有谁被抓！”

　　“兄弟，现在不是谈话的时候，你带着武器没，先给我们斩断身上的藤蔓。”

　　“对啊，你想救你兄弟，单靠你肯定不行，你把我们救出来，我们再跟你一起救出其他人。”

　　“好！”

　　秦宇点点头，立刻从乾坤袋中取出一把剑。

　　还不等剑出鞘，就听外面猩猩一声怒吼，顿时有密密麻麻的脚步声朝这边过来。

　　“糟了，被发现了！”

　　秦宇立刻对众人说道：“兄弟们，只要我没被抓住，我明晚再来救你们！”

　　“兄弟，你是个好人，你快跑吧！”

　　没有人让秦宇先斩断他们身上的藤蔓。

　　他们自知以现在的状态，就算没有藤蔓的束缚，也不可能在被包围的情况下跑出去。

　　这样只会浪费秦宇的时间。

　　而且如果被猩猩们发现自己要逃跑，明天只让自己拉磨怎么办，那不得累死啊！

　　他们所有人现在都恨透了那个教给猩猩使用石磨的孬种，简直想将他撕成碎片。

　　“兄弟们，等着我！”

　　秦宇掏出一把短刀丢到地上，直接撞开茅草屋的门，朝着远方跑去。

　　众天骄急忙挪动身子，将短刀挪到干草下面，用身体压住。

　　这就是他们逃跑的希望啊！

　　但很快，有两个猩猩走进来仔细进行检查，并发现了短刀。

　　所有人都挨了顿揍，随后茅草屋的门被狠狠关上。

　　众天骄听到外面传来阵阵嘈杂声，一个个都没了睡意。

　　“刚刚那兄弟是哪个宗门的，叫什么名字啊？”

　　“叫秦宇，是我们玄天宗的。”

　　“你们玄天宗的人真讲义气，竟然为了救朋友，孤身一人来到赤火猩的大本营。”

　　进入秘境后，所有人都是竞争对手。

　　他们这些人被抓后，就算是同门得知他们被抓走的消息，也不会冒着危险前来营救。

　　毕竟真正能够做到舍己为人的人真是太少了！

　　有些人甚至都盼着赤火猩多抓些人，这样就没人跟他们竞争了。

　　这种情况下，就显得秦宇是一个多么讲义气的人。

　　只是怀疑好兄弟有可能被抓，就来到了这里。

　　“不知道秦宇道友有没有被抓到。”

　　“大概率是跑不了了，这里这么多猩猩，他就算长了三条腿，也跑不出去啊！”

　　“那也未必，玄天宗可是咱们梁国第一大宗，说不定秦宇兄弟身上有什么绝学和秘密法术呢？”

　　那名玄天宗的弟子叹了口气，苦笑道：“几乎没有逃跑的可能，实际上秦宇只是一个外门弟子，我这个内门弟子都一个照面就被赤火猩抓住，更别提秦宇了。”

　　“什么？秦宇只是外门弟子？”

　　众人都有些吃惊，他们语气中并没有嘲笑，反而愈发的敬佩起来。

　　“外门弟子就敢冒着危险来这里救朋友，真是令人佩服！”

　　“如果有机会，我一定要和秦宇兄弟交个朋友！”

　　“我也是，跟别人交朋友还要防着被人捅刀子，跟秦宇兄这种人交朋友绝对不需要担心这种问题。”

　　“我一看秦宇兄那面相，就知道秦宇兄是能为朋友两肋插刀的豪杰！”

　　“哈哈哈，会有机会了。”

　　“这群猩猩到处抓人，只是受到恶人的指示，但那人肯定不敢拿我们怎么样！”

　　“咱们一定能安全出去！”

　　“妈的，想起那人我就生气，千万别让我知道那人是谁，不然我将是他的一生之敌！”

　　......

　　“怎么样，我演的怎么样？”昊日挺胸抬头，期待得到秦宇的赞叹，最好是带着吃惊的赞叹。

　　然而秦宇只是白了他一眼，“你演什么了？”

　　“那急促而有力的脚步声，还有那嗷嗷直叫的响亮声，都有我的一份好吧！”

　　秦宇：“......”

　　“经过这么一演，应该能够洗掉我自己的嫌疑！”

　　“现在只需要找个机会，把嫌疑引到唐傲天身上，那就可以大功告成了！”

　　......

　　接连过去了两日，都没有仙道筑基草现世的任何气息。

　　以往秘境时间一般在十天左右，现在时间已经过去了一半！

　　“有点难办啊，现在的人都贼精贼精的，不好抓了啊！”秦宇坐在一棵树上，忧愁的说道。

　　现在他们只抓了五分之三的人，剩下的五分之二要么实力很强，要么就很会躲藏，根本抓不到。

　　昊日坐在旁边说道：“现在大家都听到了风声，肯定都找个安全的地方躲好，秘境这么大，随便找个地方躲起来不动，想找到就太难了！”

　　“确实啊，现在抓个人无异于大海捞针！”

　　“昨天一整天的时间才抓住了八个，剩下的五分之二个乾坤袋还没到我手里呢！”


----------------------------------------

