# 第242章 这个大凶就是指魔教教徒吧

“向来都是我唐某人抓别人，没想到竟然有不知天高地厚的小辣鸡来抓我？”

　　“说吧，你们抓人想要干什么？”

　　秦宇盯着被绑的严严实实的六人质问道。

　　“你是一个人类？”

　　归仙教六人组的反应和其他天骄一模一样。

　　昊日这时候走了过来，他抓住其中一个人的脖子，面无表情的轻轻一扭。

　　只听咔嚓一声，那人便直接倒在地上没了气息。

　　秦宇诧异的看着昊日。

　　怎么一言不合，直接杀人呢？

　　昊日下一秒便给出了解释。

　　“你们是魔教的人，这次是为了引诱我们这些天骄过来杀死我们，对吧！”

　　“最近没围杀你们魔教，看来你们是真的飘了啊！”

　　“你们这些虚伪的正道人士，等仙人归来，定让尔等万劫不复！”

　　砰~

　　砰砰砰~

　　剩下的人大喊一声后，全都悄无声息的失去了气息。

　　昊日掰开其中一人的嘴巴，淡定的说道：“嘴里藏着毒囊！”

　　“我这里有解毒丹！”李正通急忙掏出一颗丹药。

　　这颗丹药上面还沾满了油渍，应该是之前和烤鸡腿挨在一起。

　　“不用了，他们已经死了！”

　　昊日毫不在意的说道：“这种死士身上也没什么有用的价值，死就死吧！”

　　“魔教的人竟然混进了秘境？”秦宇有些细思极恐。

　　这次若不是他们，而是换成了其他人，那正道天骄可就要有伤亡了。

　　“回去我会跟师尊诉说此事，魔教最近一段时间有点太活跃了，该敲打敲打了。”

　　“确实！”

　　在乌圣城时遇到了魔教，来仙道筑基秘境又遇到了魔教。

　　搞的秦宇感觉整个修仙界到处都是魔教。

　　“不过这群魔教教徒临死前还要把雪山冰莲送到自己手上，真是辛苦他们了。”

　　“那咱们就将计就计，直接收网得了！”

　　昊日附和道：“那我将他们的阵法改造改造，把这个阵法变成一个幻阵。”

　　“好！”

　　秦宇感觉自己也要学习一下阵法，有一手高超的阵法之术真的很有用。

　　就比如刚刚昊日仅仅在地上一抹，归仙教六人的阵法就无法启动了。

　　若是没有昊日，秦宇等人也未必就怕这个阵法。

　　但终归不会有这么轻松。

　　‘等升到筑基期后，先复制灵根，再复制一个阵法天赋！’

　　‘以后的李正通就乖乖当个吉祥物吧！’

　　秦宇等人迅速处理掉六个魔教教徒的尸体，随后找了个隐蔽的地方藏了起来。

　　山地附近没几个天骄，他们苦苦等待了一个时辰，才看到了一个人类鬼鬼祟祟的走了进来。

　　这个人鬼精鬼精的，他来到此处并没有着急进入山谷，而是打算先找个隐蔽的地方藏起来，准备坐收渔翁之利。

　　此人迅速发现了一个小山洞，刚打算往里钻，就看到一个黑乎乎的脑袋探了出来。

　　“嗨，宝哎！”

　　砰~

　　秦宇一拳就将这个人打晕过去。

　　黄雀还没捕到螳螂，老鹰就把黄雀给干掉了！

　　之后赶到的人都陆陆续续的多了起来。

　　秦宇发现到现在都没被抓住的人真的都鬼精鬼精的。

　　没有一个直接进入山谷，都是打算在外面找个地方藏起来，准备来一手螳螂捕蝉，黄雀在后！

　　单单秦宇躲避的地方，就先后碰到了七个自认聪明的天骄。

　　这些人连山谷都没进去，自然看不到雪山冰莲。

　　一直到现在，都没人知道里面的仙道筑基草是假的。

　　“大丰收啊！”

　　猩猩们笑的都合不拢嘴，这一次真是让他们抓个爽！

　　直到第二日太阳升起之时，他们已经抓了一百多号人了。

　　又连续等了一上午，基本上没人再来之后，秦宇便招呼众人收拾收拾准备回部落。

　　秦宇算了算人数，发现绝大多数人都已经被他抓住了。

　　只有极少数人还藏在暗中。

　　这群人应该是知道了猩猩到处抓人给吓到了，加上本身实力就一般，来秘境只是走个过场，根本没打算得到仙道筑基草。

　　连仙道筑基草都引诱不出他们来，秦宇也拿他们一点办法没有了。

　　老话说的不错。

　　修仙就是要经得起诱惑啊！

　　秦宇将抓住的人全部捆住上半身，像赶羊群一样将他们赶回部落。

　　一开始还有几个不听话的。

　　秦宇略施手段后，大家就变的非常好说话了。

　　人多了行进速度就慢了不少。

　　直到深夜，秦宇等人才回到了部落。

　　在进部落之前，秦宇将所有人全部打晕，一个个将他们搬进刚建好的茅草屋里。

　　看到这么多人类，老族长眼里都放光了。

　　“太好了，正好我多做了些石磨，这下劳动力是够了！”

　　‘这是真拿天骄不当人啊！’

　　秦宇心里吐槽一声。

　　但他随即想到，如果不是自己，这些人可能就要被魔教的人杀死了。

　　相比于失去生命，在这里拉磨算什么。

　　这些天骄们真应该谢谢自己，应该热情的、主动的、面带笑容的拉磨，这样才对得起自己的救命之恩啊！

　　秦宇抬头想看看月亮，却只看到一个闪闪发光的大脑壳子。

　　“唉！”

　　秦宇憋的难受啊，救了别人却不能说，真是一件让人苦恼的事情！

　　突然，秦宇想到进入秘境前，有人说日观天象宗算到此行大凶。

　　‘看来这个大凶就是指魔教教徒吧！’

　　‘日观天象宗的人算的还是不准啊，他们就没算到有个英雄会从天而降，解决这次大凶吗？’

　　‘白白可惜了这次进秘境的机会啊！’


----------------------------------------

