# 第246章 离开秘境

一夜无话！

　　第二天一大早，秦宇便安排猩猩将绑在树上的‘电灯泡’们放下来，喂上解药。

　　这些‘电灯泡’们心甘情愿的在树上待了八九天，一句怨言都没有。

　　他们给部落带来了光明，这种无私奉献的精神值得所有人和所有猩猩学习。

　　处理完这些事，秦宇带着所有缴获的乾坤袋，和昊日追随仙道筑基草的气息，去了草原！

　　昨晚的戏码是，秦宇逃出，并且意外得到了仙道筑基草。

　　所以秦宇便让嘿嘿猩小队带着仙道筑基草去了草原，伪造自己得到仙道筑基草逃跑的假象。

　　秦宇感觉自己这份操作天衣无缝。

　　唐傲天这个锅背的不亏啊，秦宇在上面可是下了大功夫。

　　很快，秦宇与嘿嘿猩小队汇合。

　　接过仙道筑基草后，秦宇将一瓶白色丹药递给嘿嘿猩。

　　“这些你带回去交给老族长，这段时间多谢帮助了！”

　　接过白色丹药，嘿嘿猩嘿嘿的合不拢嘴，“嘿嘿嘿...谢谢大人！”

　　“那你们先过去吧，如果有机会，我会再来这方世界看你们的。”

　　“嘿嘿嘿...好嘞！”

　　嘿嘿猩带着小队队员离开。

　　昊日看着嘿嘿猩离开的背影，感叹道：“之后的修仙种子们有福喽！”

　　经过这十天，赤火猩部落中凡是有战斗力的猩猩基本上都吃过大力丹。

　　整个部落的战斗力提升了一大截。

　　这种情况至少要持续个几十年，等这一批猩猩老了，赤火猩族才能重新回归正常。

　　近些年进秘境的天骄们，怕是不好过了。

　　秦宇和昊日恢复原样，昊日穿戴整齐，秦宇则将外套脱去，又弄了点干草插在头发上，在脸上抹了点土，弄成一副狼狈模样。

　　随后秦宇将仙道筑基草装兜里，又跟旺财联系了一下。

　　旺财表示，幻梦犬族族长已经在秘境外做好准备。

　　如此，秦宇便放下心来。

　　中午时分！

　　随着天空闪过一道白光，所有人都感受到一股吸力，缓缓朝天上飞去。

　　‘希望通子没事吧！’秦宇心中闪过最后一丝念头。

　　一阵天旋地转后，秦宇感觉周围的灵气瞬间浓郁起来，气温也有所下降。

　　眼前的景象和十天前没多大变化，只不过天骄们没了十天前的光鲜亮丽。

　　大家灰尘仆仆，衣衫凌乱，身上沾满了面粉，宛如逃难的难民。

　　带队长老们都被眼前这一幕给吓到了。

　　“你们这是怎么？”

　　“秘境里发生了什么事，你们的衣服呢，怎么一个个都这个样子？”

　　“我天啊，孩子你怎么变得这么黑了？”

　　见到自家长辈，有些受极大委屈的青年天骄们嗷一下就哭出来了。

　　“长...长老，我在秘境里被挂在树上，当了十天小太阳，清醒的时间加起来都不超过一个时辰啊！”

　　“你看我身上都勒出血痕了！”

　　“呜呜呜，师傅，我在秘境里拉了五天石磨，我差点就看不见您老人家了！”

　　“长老，您要为我们做主啊！”

　　带队长老们都听懵了，这些孩子们是受到什么刺激了吗，怎么都开始胡言乱语了。

　　什么又是挂在树上，又是当小太阳，又是当驴拉磨，还有些弟子皮肤跟碳一样黑。

　　这秘境里到底是发生了什么？

　　“等等，这里怎么还有六个死人呢？”突然有人惊呼一声。

　　所有人迅速围了过去。

　　这还是近些年仙道筑基秘境第一次发生死人事件。

　　没想到一次性就死掉了六个。

　　“这是谁家的弟子，有没有认识他们的？”有长老高声问道。

　　无人应答。

　　秦宇凑过去瞅了一眼，这六个人正是魔教六人组。

　　‘没想到尸体竟然都被传送出来了！’

　　秦宇扫视四周，并没有发现李正通的身影。

　　这也让秦宇放下心来。

　　李正通应该是遇到了什么奇遇，暂时还活着。

　　“有没有人在秘境之中见过这六个人，有谁知道他们是怎么死的吗？”

　　秦宇和昊日都没有吭声。

　　秦宇现在的人设是一个救人却被猩猩抓，直到最后一天才跑出来，并且意外得到仙道筑基草的好运小子！

　　昊日是一个有些小本事，但贪生怕死的窝囊废！

　　被猩猩围堵凭本事逃脱，之后被吓破胆便苟在一个角落一动不动，直到秘境结束安全离开。

　　所以二人都不应该知道这六人的死因。

　　见没人说话，一位带队长老上前检查六人的死因。

　　“这是...服毒自尽？”

　　这位长老在一人身上划开一道口子，将里面已经凝固的鲜血提取出来，放在指尖把碗片刻。

　　突然，这个长老脸色一变，周身气势瞬间爆发。

　　“这是魔教的xx毒，有魔教的人混进去了，并杀害了这六名弟子！”

　　“警戒四周，别让魔教的人跑了！”


----------------------------------------

