# 第247章 是谁杀的魔教教徒？

“慢着，先别着急下结论！”王英俊队长老慧眼识珠，一步上前，仔细观察这具尸体。

　　“我记得xx毒是一种口服毒，一般都是魔教教徒用来自尽的方式之一吧！”

　　王英俊长老掰开这具尸体的嘴，从里面扣出两颗牙齿。

　　“你看，这是毒囊！”

　　只见其中一颗牙齿有一个小洞，洞里有着黑色腥臭的液体。

　　其他带队长老都探头过来看，王英俊长老身边顿时长满了脑袋。

　　“用神识瞄一眼就行了，别都把脑袋伸过来了。”王英俊友情提示道。

　　“哈哈哈，王英俊长老当真是慧眼识珠，一眼便看穿真相啊！”

　　其他人迅速检查其余五具尸体，都在他们嘴巴里发现了毒囊。

　　其中一个毒囊完好无损。

　　“看来这六个人都是魔教之人，这个人还没来得及咬破毒囊就被人扭断了脖子，其他人都是直接咬碎毒囊中毒而已的。”

　　长老们面色都不是多好看。

　　“魔教已经开始涉及秘境了，这次虽然失败了，但下次呢，下下次呢，各位道友，我觉得我们应该采取点措施打击打击这些魔教了！”有长老提议道。

　　“不如我等再联合屠一次魔教，老夫都好久没杀人了。”

　　“没错，最近魔教确实有些不知天高地厚了。”

　　“我听说前段时间刚刚抓到一大批魔教弟子，他们准备屠杀一个名叫乌圣城的小城池，幸亏被路过的高人阻止，不然后果不堪设想。”

　　“是时候打压一下魔教的嚣张气焰了。”

　　“此事回去再议，现在我觉得我们应该好好嘉奖一下那个杀掉这六人的弟子，他可是保护了所有人啊！”

　　“不错，确实该好好嘉奖一下。”

　　长老们心里都清楚，魔教此次卷土重来，必然是有一定准备，有足够把握后才会实施计划。

　　但他们一个没杀成，自己却惨死。

　　那肯定是一开始就碰上了硬茬。

　　而且看这死状，应该是直接被生擒的。

　　所以说，这些弟子安全回来，都要感谢杀死这六个魔教教徒的人。

　　“到底是谁将这些人杀死的，你们不用担心，这六个人都是魔教中人，你们杀的好，朝廷会给你们一定的奖励！”皇家书院的带队老师以朝廷的名义说道。

　　天骄弟子们都面面相觑。

　　他们都被抓到猩猩部落奉献价值了，根本就没人见过这六个人。

　　秦宇和昊日都死死压制住心中人前显圣的欲望，低着头默不作声。

　　王英俊长老看向苏灵风，苏灵风立刻摇了摇头。

　　他连猩猩都应付不过来，哪有空去抓什么魔教弟子啊！

　　苏灵风虽然体型小，但老族长发现这小子的力气和耐性比其他人都强。

　　简直就是绝佳的劳动力啊。

　　于是老族长就重点关注了一下苏灵风，整的苏灵风现在看见石磨都打哆嗦。

　　‘不是你？’

　　王英俊长老继续扫视其他人，但都没得到想要的结果。

　　“有没有可能...这些人是被那群猩猩弄死的？”有弟子说道。

　　“还真有可能，这些猩猩到处抓人，正好碰到他们，双方激烈交战后，这些魔教弟子被猩猩弄死也很正常，毕竟那群猩猩是真的强。”

　　“恶人自有恶人磨啊！”

　　“那不对啊，这些魔教弟子大都是服毒自尽，不是被打死的啊！”

　　“那有可能是这些人本身心里就有鬼，被抓后担心事情败露，便直接服毒自尽了？”

　　“确实有这个可能！”

　　众人你一言我一语，很快便将此事定性。

　　长老们也没有过分纠结此事。

　　只要知道魔教插足秘境就足矣了，至于谁杀的他们，并不重要。

　　处理完这件事，各宗弟子又凑一块，开始跟自家长老诉苦。

　　王英俊长老也走到秦宇身边，关心一下自己的小老弟。

　　“老弟，你没事吧？”

　　秦宇露出手上的淤青，“你看我像没事的人吗？”

　　“你也中招了？不过安全出来就好......”

　　“这秘境里到底发生了什么，听说猩猩到处抓人，这是怎么回事？”

　　秦宇心中想道：‘那你可问对人了！’

　　不过秦宇还是老老实实说道：“待会肯定会有人解释的，我不想回忆那段悲惨的经历了。”

　　“......好吧，那你休息一会儿...对了，通子老弟在哪呢，我怎么没见到他？”

　　“通子可能遇到了点事情，会晚点再出来！”

　　王英俊：“？？？”

　　“这秘境还能晚点出来？你当这秘境是你家开的啊，想晚点出来，就晚点出来？”

　　......

　　唐傲天和李香香一边大口的呼吸着新鲜空气，一边看着这些无比狼狈、鬼哭狼嚎的天骄们，顿时有些沾沾自喜。

　　他们的遭遇与之对比，完全不值一提啊。

　　只是吸一点臭气而已，根本算不上什么。

　　“大家冷静一下！”这时，突然有人大声喊了一嗓子，“迫害我们的罪魁祸首就在我们中间，大家都看紧身边的人，千万不要让人跑了！”

　　一经提醒，所有天骄们顿时怒目看向四周。

　　‘对啊，那幕后黑手还在这里呢？’

　　冤有头，债有主！

　　必须将幕后黑手揪出来。

　　这几天的破坏和痛苦经历，必须有一个宣泄口。


----------------------------------------

