# 第251章 有仇的报仇

“对了！”剑疯子又补充道：“唐傲天他们之所以这么折磨我们，是因为折磨我们越狠，我们的怨气就越大。”

　　“他这是打算借我们之手杀掉秦宇呢！”

　　“你...你血口喷人！”唐傲天指着剑疯子，气的浑身颤抖。

　　这家伙说的有鼻子有眼的，就像自己真做过这件事一样。

　　“你这是诬陷，你本来就跟秦宇关系好，这是你们的计谋，大家千万不要信。”

　　“谁说是一个人，我也可以作证！”又站出了一个青年，指着唐傲天愤愤说道。

　　“唐傲天，没想到那天我也恰好醒过来吧，你们的密谋我全都听在耳里了。”

　　“那个，我也可以作证。”

　　此时，又站出一个青年，他认真说道：“我虽然没听见唐傲天他们说什么，但我确实看到那边有个人影，而且剑疯子和这位道友当时确实就在唐傲天正上方。”

　　“大家应该知道，除了剑疯子，我们这些被绑在树上的人全都是最早一批被抓的人。”

　　“我们比你们任何一个人都更恨那幕后之人，如果秦宇真的是幕后之人的话，我不可能给他说好话。”

　　我之所以站出来，就是希望大家不要误伤了好人，更不要放过坏人。

　　一时间，所有人都冷冰冰的看向唐傲天。

　　剑疯子说的经过确实非常接近事实，可以解释很多不合理的地方。

　　而且刚刚唐傲天确实在不断引导其他人认定秦宇是幕后黑手。

　　如今又站出两个人来作证。

　　正如最后一人所说，他们是受猩猩迫害最严重的人，同样也是最不可能替幕后黑手说话的人。

　　他的的话可信程度非常高。

　　“唐傲天，有人亲眼目睹，你作何解释？”

　　被秦宇救过两次的十几个人更是情绪激动的怒吼:“唐傲天真是可恶至极，秦兄这么善良，你竟然想害死他。”

　　“大家不要放过唐傲天，想想之前受到的迫害，这个唐傲天简直可恶至极！”

　　“冤枉啊！”唐傲天人都傻了。

　　怎么莫名其妙我成幕后黑手了。

　　“我跟香香是被困在一起的，香香可以给我作证。”

　　李香香沉默的站在远处，一言不发。

　　她不是唐傲天这种蠢货，自然一眼便能看出这是有人针对唐傲天设下的局。

　　而现在，这个局已经确定，任何想要推翻这个局的人，都会被卷入局中。

　　纵使李香香非常确定唐傲天是被冤枉的，但她并不打算解释。

　　唐傲天惹了不该惹的人。

　　还是让唐傲天一人承担后果吧！

　　“你们都是一丘之貉，你以为我们会信吗？”

　　“你这人真是太恶毒了。”

　　秦宇暗自摇头，被人冤枉的感觉真是太不好受了。

　　面对千夫所指，唐傲天顿时急了。

　　“真不是我啊，我是冤枉的，我可以发......”

　　砰！

　　秦宇一拳砸到唐傲天脸上。

　　“竟敢冤枉老子，要不是有人作证，这口锅我还真甩不开了。”

　　“干他丫的！”昊日大喊一声，冲了上去。

　　跟唐傲天不同的是，唐傲天不敢动手，因为他打不过。

　　而秦宇就可以肆无忌惮的动手了。

　　“道友们，有仇的报仇，有冤的报冤！”

　　“老子整整拉了三天的磨，那磨盘都快被我磨出火星子了，这个仇必须报。”

　　“把老子挂树上是吧，我让你挂！挂！挂！”

　　“大哥，打错了，我不是唐傲天啊！”

　　“你丫的不是跟唐傲天一伙的，老子打的就是你。”

　　“不是啊，我跟唐傲天根本不熟，就只是在一起吃过几顿饭而已！”

　　......

　　砰！

　　啊！

　　砰砰！

　　啊啊！

　　砰砰砰！

　　啊啊啊！

　　秦宇和昊日一同上手，打的唐傲天不断发出惨叫声。

　　“慢着，兄弟！”

　　有人一把抓住秦宇即将落下的拳头。

　　‘竟然还有人帮他？’

　　秦宇诧异回头，发现拦住他的竟然是剑疯子。

　　“兄弟，别打死了，让兄弟们也出出气！”

　　“对啊，我们都排队等着呢！”

　　秦宇揉了揉拳头，大方的说道。

　　“好吧！那大家排好队，别挤啊！”

　　秦宇和昊日自觉维持秩序。

　　“唉唉唉，那个谁，别挤了，再挤你就排后面去！”

　　“还有那个谁，你别问你家长老借铁棍了，你一下打死了剩下的人打什么？”

　　“没事，我可以最后一个打！”

　　“那行吧！”

　　“大家按照力气大小排好队，力气大的自觉排到后面，力气小的先上！”

　　“我力气最小，我先打！”一个肌肉重达180斤的大汉挤出人群，气势汹汹的说道。

　　“滚一边去，我力气才最小，我先来！”

　　“怎么，不服啊？”

　　“不服！”

　　“走，掰手腕去，谁赢了谁先打！”

　　“好！”

　　现场有些混乱。

　　有人悄悄跑到秦宇身边，将几块灵石塞到秦宇手中。

　　“秦兄，这你拿着，让我先打呗！”

　　秦宇看了眼手中的灵石，心想在秘境之中没搜刮干净啊！

　　秦宇默默的将灵石还回去，一脸正气的说道：“兄台，请遵守规则，正常排队！”

　　那人顿时有些惭愧，微微抱拳：“抱歉，不愧是满身正气的秦兄，佩服佩服！”

　　秦宇淡然点头。

　　就这几颗灵石还想插队，哪个修仙者经不起这样的考验？

　　唐傲天整个人都傻了。

　　他在秘境中到底干了什么坏事，为什么他自己不知道。

　　怎么自己只是起个哄，就莫名其妙的变成幕后黑手了？

　　“冤枉啊！太冤枉了！”

　　“你闭嘴，乖乖挨打就行了，说什么废话！”

　　“都给我住手！”皇家书院的带队老师终于出手，将唐傲天挡在身后。

　　但还没等带队老师说第二句话，王英俊长老便霸气的站了出来，“老东西，你的学生竟然要派人拦截我们玄天宗的飞舟，你最好给我解释一下。”

　　“你胡说什么？”

　　“我是否胡说，就看我宗门知道此事后的判断吧！”

　　“不是，我说你胡说什么，唐傲天根本不是我学生，我跟他不熟，你不要误会！”

　　王英俊：“......”

　　“这是唐傲天的个人行为，和我和皇家书院没有任何关系，不过唐傲天毕竟是我带出来的，我必须带他活着回去，至于回去之后会出现什么事，那就与我没有关系了。”

　　“所以恳请王长老和其他长老们给个面子。”

　　（下一章估计要到晚上）


----------------------------------------

