# 第254章 超级欧皇李正通

“对了，你刚刚说我们还有任务是什么意思？”

　　王英俊长老解释道：“这是宗门对你们的历练，每届秘境结束后，带队长老都会去选择一处实力跟你们相匹配的山寨或者魔教小据点。”

　　“你们需要团结合作，将这处山寨或据点解决掉，期间即便你们遇到生死危机我也不能出手干预，除非出现了不可抗拒的特殊情况。”

　　秦宇点点头，“明白了，就是觉得我们有一定实力了，该锻炼我们的实战能力对吧！”

　　“不错，同样也能为百姓除害！”

　　“这段时间没得到仙道筑基草的人应该都会选择冲击筑基期了，所以我建议你直接炼制出仙道筑基丹，达到成为筑基期，不然这个任务可能对你会有些难。”

　　王英俊长老带着一众弟子先离开了。

　　他们还要在仙道筑基城里等待几天，直到王英俊长老选好合适的山寨或者据点后再出发。

　　如果这期间李正通没有出现，秦宇也只能选择离开。

　　毕竟有的人遇到奇遇之后，一呆就是几百年，出世便成为方圆赫赫有名的元婴老怪。

　　秦宇不可能把时间都浪费在这里。

　　昊日和秦宇随便找了个地方盘膝静坐。

　　期间秦宇跟旺财联系了一下，让它和幻梦犬族族长继续藏在旁边，不要被发现。

　　没过多久，王英俊长老又赶了回来。

　　跟他们聊了几句后，便出发寻找合适的山寨了。

　　又过了两日。

　　秦宇和昊日面前的空间突然震颤起来。

　　“要出来了？”

　　秦宇有些紧张，他怕出来的是李正通的尸体。

　　不过秦宇的担心完全是多余的，李正通连滚带爬的从空间中冲了出来，以一个狗吃屎的姿势华丽登场。

　　‘嗯...这很李正通......’

　　“宇哥，日哥，我想死你们了！”李正通爬起来，跑到秦宇和昊日身边来了个熊抱。

　　昊日：“说了多少遍了，别叫我日哥！”

　　“好的，小日，我差点以为见不到你们了。”

　　昊日：“......你是不是飘了？”

　　“对啊，你咋知道的？”

　　李正通露出一副欠揍的表情，朝着昊日勾了勾手，狂妄说道：

　　“我可以让你一只手，免得你说我欺负你。”

　　......

　　......

　　啪！

　　啪！

　　啪啪啪啪啪！

　　“错了，昊哥我错了！”

　　李正通被挂在树上，两根藤蔓一左一右疯狂抽打他的屁股，发出啪啪啪啪的清脆声响。

　　“看你小子还狂不狂，真以为筑基了就无敌了，还让我一只手？”

　　“错了，宇哥救命啊！”

　　秦宇没有理会李正通，而是直接对李正通使用了天赋检测。

　　【极品灵根（A级）】：天地的宠儿，万中无一的存在，修行一日千里，可成为一方大能！

　　【千锤百炼（A级）】：玉不雕不成器，人不琢不成才，只有经历足够的磨练，才能成为真正的强者......经常遇到艰难险阻、生死危机，但危机与机遇并存，只要渡过危机，就能获得等价的好处。

　　【大难不死（A级）】：天眷者，遇到危险总能够化险为夷，绝处逢生！

　　【布阵大师（B级）】：对阵法有着独特的理解，能够熟练掌握并随意使用各类阵法。

　　看到四个天赋后，秦宇直接傻眼了。

　　‘极品灵根？连阵法天赋都升级了？’

　　‘我草！’

　　‘挂逼！挂逼啊！’

　　‘天道，这家伙开挂！’

　　这一刻，秦宇终于知道欧皇玩家的可怕性。

　　自己辛辛苦苦的复制了那么多次，李正通跳一次崖，就全赶上来了。

　　这不公平！

　　秦宇把李正通放下来问道：“你掉下悬崖后到底发生了什么？”

　　李正通捂了捂屁股，心虚的瞥了一眼秦宇，随后开始瞎说道：

　　“当时脚滑我坠下悬崖，本以为自己必死无疑了，但您猜我看到了什么？”

　　秦宇：“一个山洞！”

　　“神了，宇哥，这你都能猜到！”

　　秦宇：“......”

　　“我确实遇到了个山洞，当时我爬不上去，大声呼喊你们也没有回应，就壮着胆子朝山洞里走去。”

　　“但我没想到山洞里竟然别有洞天。”

　　“越往山洞走，温度便越热，直到进入最深处，那里竟然是一片新世界。”

　　“那个地方四季如春，鸟语花香，灵气浓郁的都凝聚成了雾气，还有一个名为小X的精灵。”

　　“我进去后便受到那个精灵的热情款待，吃了很多奇形怪状的水果后我便感觉浑身发热，一觉醒来便已经筑基，而且那个精灵告诉我，我这是仙道筑基。”

　　“我现在感觉神清气爽，功法运转的速度快了无数倍！”

　　秦宇一听，便知道李正通没说几句实话。

　　这厮一说谎话，眼珠子便控制不住的四处乱转，脸上写满了心虚。

　　仿佛直接告诉别人，‘别信我，我说的是假的。’

　　不过秦宇和昊日也都没说什么。

　　没几个秘密，谁还敢称呼自己是修仙者。

　　刨根问底反而影响友谊。

　　“真是一段奇遇啊，走吧，咱们先回客栈休息一下。”

　　秦宇顺便跟李正通说了一下这几天和过几天的事情。

　　回到房间，秦宇刚躺下没多久，就听见轻轻的敲门声。

　　开门一看竟然是李正通。

　　“嘘！”

　　“宇哥，我有事要跟你说。”

　　李正通鬼鬼祟祟的溜进秦宇的房间。

　　秦宇也迅速关上房门，他知道李正通是要跟自己说实话了。

　　“有什么事？”

　　李正通猥琐的掏了掏自己的裤裆，然后从里面拿出了一把仙道筑基草。

　　粗略一看，至少有十棵！

　　秦宇眼都直了！

　　“卧槽！挂逼！”


----------------------------------------

