# 第256章 分配仙草

“我觉得，我们可以把这两颗仙道筑基草给王英俊长老，帮助王英俊长老冲击合体期！”

　　秦宇解释道：“王英俊长老是个实在人，有事他真上。”

　　“咱们有一个合体期的长老当大哥，在玄天宗也能够站稳脚跟了。”

　　幻梦犬虽然很强，但在玄天宗没什么实质性的话语权。

　　而王英俊虽然实力一般，但毕竟是个人，达到合体期后在玄天宗也有一席之地，能给他们带来更多的帮助。

　　“行！”李正通没有丝毫犹豫。

　　就算秦宇说把这两颗仙道筑基草喂旺财，他都不会拒绝。

　　更别说是给王英俊长老了。

　　“至于剩下的这些仙道筑基草也不能留在自己手里，全部让幻梦犬族族长保管，需要的时候就卖一颗。”

　　“好。”

　　秦宇直接和旺财联系了一下，不一会儿幻梦犬族族长便带着旺财凭空出现了。

　　“前辈，这几颗仙草您帮我们保管！”

　　“没问题，交给俺你就放心吧，就算是太上宗主把这东西抢走，俺也能给你偷回来。”

　　秦宇：“......”

　　旺财对这些仙草很感兴趣，一直用小黑鼻子嗅来嗅去。

　　幻梦犬族族长已经过了对仙草好奇的年纪，现在除了秦宇亲手制作的臭豆腐外，对其他事物已经没有了任何兴趣。

　　“旺财你也想吃这仙草？”李正通好奇问道。

　　幻梦犬族族长淡淡说道：“这草里面含有一丝丝仙气，可以作为一颗种子，增加成仙兽的概率，丧彪吃了确实有一丢丢帮助。”

　　“那宇哥，我们给旺...丧彪一颗吧！”

　　李正通都主动说了，秦宇这个当主人的又怎么可能拒绝。

　　旺财是灵兽，不需要炼制成丹药再服用。

　　秦宇便直接拿出一颗仙道筑基草递给旺财。

　　旺财吃了一口，味同嚼蜡。

　　‘汪~果然，品尝过臭豆腐，这种普通的食物已经无法刺激我的味蕾了！’

　　秦宇将剩下的仙道筑基草交给幻梦犬族族长，并许诺道：

　　“只要仙草完好无损，每隔七天我给您一份臭豆腐。”

　　幻梦犬族族长眼睛顿时就亮了。

　　“汪~保证完成任务！”

　　“就算是太上宗主敢打这破草的主意，我也要咬死他！”

　　幻梦犬族族长直接开辟了一处空间，将仙道筑基草收了进去。

　　秦宇吃惊问道：“这草还能收入异空间？”

　　仙道筑基草是收不进乾坤袋的，所以仙道筑基草不好隐藏。

　　但没想到幻梦犬族族长一收就收进去了。

　　幻梦犬族族长嘿嘿笑道：“俺的空间，万物皆可收！”

　　送走了幻梦犬族族长，秦宇将剩下的四颗仙道筑基草放在桌子上，对李正通说道：

　　“你去把昊日叫过来吧！”

　　仙道筑基草是李正通要送的，这个人情自然也是欠李正通的，秦宇可不想冒名领功。

　　接下来还需要解决一个隐患。

　　那就是得到仙道筑基草的人可能会把他们这里有仙道筑基草的消息说出去。

　　虽然这几个人都是值得信任的人，但有些人可能会说漏嘴。

　　一旦被外人知道李正通手里曾经有过仙道筑基草，那肯定会猜测李正通手中还有。

　　这同样会给李正通带来危险。

　　不过这个隐患也好解决。

　　只需要让他们发个誓，绝不透露仙道筑基草任何来源的消息即可。

　　这样他们刚想说，便会有雷雨凝聚，提醒他们。

　　如此，便可确保万无一失！

　　不一会儿，李正通便带着昊日进了房间。

　　“有啥宝贝要送给我啊，还整的这么神秘兮兮......”

　　昊日话还没说完，便被桌子上的四颗仙道筑基草震惊住了。

　　“我的天啊！”

　　“这草跟仙道筑基草一模一样，这从哪找的？”

　　昊日心中狂喜，他若是多弄点这种草，就可以去人前显圣了。

　　秦宇笑着说道：“这就是货真价实的仙道筑基草！”

　　李正通顺势解释道。

　　“我回到客栈才发现，自己的口袋里多了四颗仙道筑基草，应该是秘境中的小精灵偷偷塞给我的。”

　　这个说法是秦宇给他提前编好的。

　　“我已经筑基了，宇哥也有仙草了，所以......”

　　昊日：“所以这些仙草都给我？通子我真是爱死你了，要是你是女人，我一定让你以身相许！”

　　李正通：“？？？”

　　秦宇没好气的说道：“你丫想的都挺美，你咋不说我那颗仙道筑基草也给你，让你凑齐五颗呢？”

　　昊日：“这...会不会有点贪了。”

　　秦宇：“......”

　　“拿一颗赶紧滚，慢着，在滚之前你要先发个誓！”

　　“就给一颗啊，不过一颗也能人前显圣！”昊日挑了一颗品相最好的仙草，随后发誓道：

　　“我绝对不会以任何形式告知任何人仙道筑基草的来源，否则天打雷劈！”

　　昊日很聪明，直接猜中的誓言的内容。

　　秦宇满意的点点头。

　　“剩下的仙草你们怎么处理，卖吗？”

　　“不卖，给王英俊长老两颗，给一个外门朋友一颗，就分没了。”

　　“要卖的话，李正通怕是守不住那巨大的财富。”

　　昊日点点头，“也是，钱财多了也不是啥好事，够人间显圣就行。”


----------------------------------------

