# 第262章 昊日真是个窝囊废

别说是这个山沟沟里的老汉了，就算是玄天宗脚下的小镇，都有很多人不清楚修仙境界的划分。

　　不然老百姓们也不会看到一个金丹期修仙者，就追着喊仙人了。

　　但眼前这个小老头不但知道炼气期和筑基期，还知道山寨中有多少修仙者。

　　这肯定不是一个普通的老头能知道的。

　　那么，真相只有好几个！

　　要么，眼前这个老头就是就是寨主伪装的。

　　要么，眼前这个老头是上一任寨主，被现在的寨主夺权，将他关押在这个小山村里。

　　要么，眼前这个老头是个游戏人间的修仙大佬，早就摸清了山寨的实力。

　　反正，他肯定不是一个普普通通的老头。

　　秦宇一句话把老汉给整懵了，就连情绪都有些不连贯了。

　　‘我是害死我儿子的真凶？’

　　昊日也懵了。

　　‘这天底下有人比我还能隐藏修为？’

　　“你怎么解释你知道的这么多？”秦宇用一双明察秋毫的眼睛直勾勾的盯着老汉。

　　“坦白，你还有进官府的机会！”

　　“如果你嘴硬不说，那进官府可都是奢望了，桀桀桀......”

　　老汉有些害怕。

　　‘这难道就是传说中的魔教？’

　　“少侠你误会了。”

　　老汉连忙解释：“我之所以知道这些，是因为我隔壁的隔壁的邻居的儿子的朋友就加入了山寨，这些都是他传下来的。”

　　“那你隔壁的隔壁的邻居的儿子在山寨里有熟人，也被弄死了？”

　　老汉说道：“传消息的那个熟人因为大嘴巴，已经被弄死了，所以现在山寨里根本就没有熟人。”

　　秦宇：“......这很合理！”

　　秦宇扭过头对众人说道：“大家都听清楚了吗，有没有对付山寨的方法？”

　　众天骄们开始交流起来。

　　“其他人都好说，但那个筑基后期的寨主不好对付啊！”

　　“如果有法宝的话，咱们或许可以直接堆死他们，但若是贴身肉搏，筑基后期还是非常危险的。”

　　“老伯，你说的这个消息是什么时候得到的？”有人问道。

　　老汉想了想说道：“至少三年前吧，那个多嘴的隔壁的隔壁的邻居的儿子的朋友坟头草都长了三年了！”

　　秦宇：“......消息具有时效性你知不知道，差点害死我们啊！”

　　“三年前山寨中的力量就很强了，如果不出意外的话，现在的力量应该更强，说不准山寨寨主已经筑基大圆满了。”

　　“有可能！”

　　“那就更不好对付了！”

　　大家都是初出茅庐的小屁孩，虽然天赋很高，但遇到这种情况都一时拿不定主意。

　　突然，有人对着天空破口大骂：“该死的唐傲天，我跟你不共戴天！”

　　“要是有法宝和武器，咱们至于一点办法都没有吗？”

　　王英俊长老抢走山寨里的所有武器，表面上使得双方绝对公平。

　　但山寨里的武器怎么可能跟玄天宗优良的法宝相比。

　　当双方都失去了武器，吃亏的还是他们。

　　“我倒是一个方法可以试一下！”秦宇站出来说道。

　　所有人都将目光汇聚到秦宇身上。

　　“现在对于山寨中的情况我们毫不知情，所以我觉得我们可以先派几个人混入敌人内部，然后来个里应外合。”

　　“那不行，这样太危险了！”立刻有人反对道。

　　“这个山寨能存活这么长时间，肯定有一定手段，不可能让人想进就进的。”

　　“这个你们不用担心，我既然提出这个建议，自然有混进山寨的办法。”

　　“等混入山寨之后，会向外传递情报，咱们约定好时间来个里应外合，先合力解决山寨寨主，再对付其他小鱼小虾。”

　　“可是你一个人去会不会太危险了。”苏灵风说道，他还是感觉这样做太冒险了。

　　“我当然不是一个人去，这样吧，李正通还有昊日，咱们三个人都还有乾坤袋，不如咱三人混进去试试？”

　　李正通：“可以！”

　　昊日：“没问题！”

　　“好，就这么决定了！”

　　秦宇指向前方，“看到半山腰那棵最高的松树了吗，我们拿到情报之后，会写成纸条放在树下埋起来，到时候你们挖出来看情况即可。”

　　“那...好吧！”

　　其他人面对这种状况都没什么经验，这种情况下别人说什么他们都会本能的接受。

　　不然也不能干等在这里，什么都不做。

　　“那就这么决定了，通子，昊日，咱们走吧！”

　　“秦兄，一定要小心啊！”

　　“宇哥，不行就退回来，咱们一起想办法。”

　　“少侠，那山匪都是穷凶极恶之辈，你们一定要小心一点啊！”

　　伴随着众人的送行声，秦宇三人毅然决然的冲上山，很快便消失在众人视线之中。

　　“奇怪啊，他们三个关系好的人竟然都有自己的乾坤袋？”队伍中有人嘟囔道。

　　“这有什么奇怪的，秦兄是被安排的替罪羊，肯定要有乾坤袋。”

　　“昊日见情况不对就藏了起来，这种情况也不在少数，守好自己的乾坤袋很正常。”

　　“至于那个小胖子听说是刚进秘境就掉下悬崖，竟然在里面遇到了自己的机缘，你没见他比别人晚两天出秘境吗，这种情况下有乾坤袋不很正常吗？”

　　“也是哈！”

　　“不过，昊日真是个窝囊废啊！”


----------------------------------------

