# 第265章 他已经死了

“通子，虽然你没想到那些漏洞，但我知道你真的在努力思考！”

　　“宇哥，还是你懂我！”李正通满心欢喜。

　　‘这世间知己难寻，宇哥就是我的知己！’

　　秦宇补充道：“连亡羊补牢的意思都不知道的你，能想到这一步就已经超水平发挥了，看来仙道筑基对你的帮助真的很大。”

　　“什么？通子不知道亡羊补牢的意思，哈哈哈，笑死我了！”

　　李正通：“谁说我不知道！”

　　“我已经请教过先生了，不就是从前有个叫汪洋的人......”

　　三只猩猩一边嗷嗷直叫，一边愉快的前进。

　　期间只要遇到岔口，都由李正通来排除错误选项。

　　就这般前进了一个时辰，秦宇和昊日同时停下脚步。

　　“有情况，快躲起来！”

　　三人迅速跳到树上，等待片刻后，三个人从下方的小路上走了过来。

　　“到你们山寨还有多长时间啊？”

　　“魔使大人，还需要半个多时辰。”

　　“你们这山寨怎么建的这么偏，真是浪费时间！”

　　带路的两人低头哈腰，不敢回话。

　　秦宇、昊日以及李正通三人对视，用眼神交流。

　　秦宇：‘中间那个是魔使，修为估计只有筑基中期，带队的二人都只有炼气期，不足为虑！’

　　昊日：‘待会我瞬秒两个带路的，再合力弄那个魔使。’

　　李正通：‘不是，你们眼神中都什么意思，看不懂啊？’

　　“行动！”秦宇没有等待李正通，直接大喝一声！

　　“谁？”

　　下方的三人都吓了一跳，但还没来的及反应，两根藤蔓便从道路两边生长而出，死死缠绕住两个炼气期的脖颈。

　　二人奋力挣扎，但直接就被扭断了脖子。

　　魔使退后一步，看都没看身旁挣扎的二人。

　　“什么人，有本事出来说话！”

　　唰~

　　一根藤蔓直接从魔使胯下的土地钻出，以迅雷不及掩耳之势轰向魔使的胯下！

　　偷袭！

　　咔嚓~

　　隐隐有破碎的声音响起。

　　“啊！”

　　魔使惨叫一声，直接一蹦三尺高！

　　还没等魔使落到地上，他便感觉脑海中宛如无数根针穿过，瞬间失去了意识。

　　吧唧！

　　魔使宛如尸体一般摔在了地上。

　　“这筑基中期也太没用了吧，又被一招秒了？”秦宇有些恨铁不成钢的踢了踢魔使。

　　他现在迫切想知道精神攻击的上限在哪。

　　‘下次拿寨主试一试！’

　　秦宇一只手拎起魔使，另一只手伸进魔使的嘴里。

　　片刻后！

　　秦宇诧异的收回手。

　　“他嘴里竟然没有毒囊？”

　　昊日解释道：“不可能所有魔教教徒都有毒囊，上次秘境中的明显是死士，就是奔着死去的，这次这个明显不是。”

　　“早知道就不用‘精神攻击’了！”

　　秦宇刚刚就怕魔使直接服毒自尽，所以就没有留手。

　　现在好了，想要得到情报，还得想办法弄醒对方。

　　“喂！醒醒！”

　　秦宇扇了魔使几巴掌，魔使没有任何反应。

　　“吃饭了，快醒醒！”

　　“通子，给他来点童子尿试试！”

　　“好嘞！”

　　“通子，你最近是不是有点上火啊，咋这么黄呢？”昊日调侃道。

　　“废话，这一路走来我一口水没喝，能不黄吗？”

　　“要不你也尿一下看看？”

　　昊日连连摇头，并表示李正通真粗鄙。

　　“怕啥，你不会是年纪轻轻分叉了吧？”

　　“我看你真想跟狗熊挂一块！”

　　看着两个冤家又吵起来了，秦宇无奈的踢了魔使两脚。

　　‘怎么就没有个正常的队友呢？’

　　“尿既然没用，那就只能来点狠的了！”

　　秦宇从乾坤袋中翻找了一会儿，掏出了两颗炼体丹。

　　一颗丹药秦宇怕药效不够。

　　“通子，把他嘴掰开！”

　　李正通：“昊日，你把他嘴掰开！”

　　昊日：“？？？”

　　“他脸上都是尿，你就用藤蔓把他嘴撬开呗！”

　　昊日：“他脸上都是你的尿，你还嫌弃上了？”

　　李正通：“你要是不嫌弃你自己的尿，你有本事喝一口啊！”

　　秦宇：“......赶紧的！”

　　两颗丹药下肚，魔使没有任何变化！

　　秦宇掏出一把剑，对着魔使的肚子一扎。

　　噗嗤~

　　鲜血流出，魔使依旧一动不动。

　　“竟然还没被疼醒，看来还是要加大力度啊！”

　　秦宇踩住魔使的小脚趾头，用力一捻。

　　魔使一动不动，还是跟死人一样。

　　“力度看来还不够啊！”

　　秦宇伸手捏住魔使大腿内侧一点肉，用力一拧！

　　“都拧成麻花了还不醒，牛笔！”

　　“看来只能使用最后一招了！”

　　秦宇站起身，朝着魔使胯下用力一沓。

　　啪~

　　昊日和李正通看的头皮发麻，下意识的后退半步。

　　真是太血腥、太暴力了！

　　“我靠，都踩成肉泥了，都没疼醒？”

　　“这昏迷的也太死了吧！”

　　“宇...宇哥，有没有一种可能，他已经...疼死了......”


----------------------------------------

