# 第269章 自相残杀（礼物加更）

秦宇灵机一动，顺势说道：“不错，这次不但要让你加入，你的一部分手下也可以加入。”

　　“换句话说，我们准备将你这个山寨作为一个据点，让你管理这个据点。”

　　“让我管理？”杀爷这个一米九的魁梧硬汉差点直接蹦起来。

　　“您的意思是说，直接让我成为执事？”

　　秦宇：“...嗯，对，让你成为芝士！”

　　“不是说，执事最少也要是金丹期修士吗，我恐怕还不够吧！”

　　秦宇浅笑一声，“不是金丹修士成为执事，而是成为执事后就会成为金丹修士，你明白吗？”

　　杀爷挠了挠脸上的疤，愣愣的摇头。

　　秦宇简单明了的说，“只要你成为执事，那教会就有一万种办法让你成为金丹修士！”

　　杀爷顿时狂喜，“太好了，我就知道仙人能感应到我的忠心，我以后一定为仙人上刀山，下火海，脑浆涂地！”

　　“那叫肝脑涂地......”

　　“不过...脑浆涂地也不是不行！”

　　“但是......”秦宇画风一转，“你山寨里这么多人，可不是所有人都能吃魔教这碗饭。”

　　“很多人...可不够格啊！”

　　杀爷愣了一下，继续眉开眼笑的说道：“大人，我明白！”

　　如果秦宇说把所有人都收入魔教，他还不信呢。

　　魔教的入教门槛要是这么低，早就被正派渗透完了。

　　“那大人，您看看哪些兄弟不够格，我这就遣散他们！”

　　“遣散？”秦宇诧异的看了一眼杀爷。

　　“你是真傻，还是在跟我装傻呢？”

　　杀爷咽了口唾沫，低声说道：“难道要将他们全都处理掉吗？”

　　“可是他们很多人虽然修为很低，但为山寨做了很大贡献，能让他们一条生路吗！”

　　“你说呢？”秦宇反问道。

　　“你知道我们为什么选择你这里作为据点吗？”

　　“因为这里足够隐蔽，周围没什么人，附近连城池都没有。”

　　“你把这些毫无用处的人放走，那这处据点还有什么隐蔽性吗？”

　　“要么，将所有人处理掉！”

　　“要么，我就换一个山寨做据点，你就继续在这穷乡僻壤的地方当你有情有义的山寨寨主吧！”

　　杀爷犹豫片刻，正色道：“大人放心，我对仙人忠心耿耿，所有阻止我对仙人表忠心的人，都是我的敌人。”

　　“不过兄弟们毕竟跟我混了十多年，已经有了浓厚的感情，所以我决定...由我亲手送他们上路。”

　　“您现在告诉我哪些人无法加入魔教，我会将他们全部解决。”

　　秦宇满意的看了眼杀爷，“你的觉悟很不错，我会将此事汇报给上面，好好干，说不定十年之后你就成为元婴老祖了呢！”

　　“多谢，多谢大人！”

　　“魔教中人不要将谢字挂在嘴边，你不用再跟着我了，我自己四处逛逛。”

　　“还有，所有筑基中期以下的山匪全部处理掉，包括被派出去封山的山匪...你要记住，凡是知道这处据点位置的，一个不留！”

　　“明白！”

　　杀爷眼中没有丝毫犹豫。

　　只要他能得到荣华富贵，就算把山寨中所有活人全部献祭，他也不会眨一下眼。

　　“去处理吧，我希望今天晚上就能让这处山寨改名为据点！”

　　秦宇带着两只猩猩慢悠悠的离开。

　　接下来就等着看自相残杀的好戏了！

　　山寨中的山匪太多，而且各个都是在刀口舔血的狠角色。

　　对付这种恶人最简单的办法就是让他们自己内讧，自相残杀。

　　秦宇将界限定在筑基中期，轻松的将寨主和副寨主们划分为一个团体，其他人则划分为另一个团体。

　　在没人主持大局的情况下，这两个利益完全对立的团体必然会拼个你死我活。

　　不过秦宇也明白自己要时刻小心。

　　万一那个呆头呆脑的杀爷是在给自己演戏，那他也要做好随时突围的准备。

　　在上次被一只猩猩看穿身份后，秦宇就不敢再小瞧任何人的智慧。

　　不过秦宇这次完全是多虑了。

　　如果把大山寨的智慧分为十斗，那被杀死的山羊胡老头独占十二斗，其他人加起来为负两斗！

　　或许是杀爷被秦宇画的饼蒙蔽了双眼。

　　当天下午，杀爷便召集了所有山匪。

　　连毒药都不屑的用，直接带着几个副寨主拿着从秦宇这里借的刀，开始屠杀其他山匪。

　　其他山匪一看情况不妙，立刻掏出不知道从哪里捡到的大刀开始反击。

　　秦宇三人则堵在山寨唯一的出口，这些恶人一个都不能活！

　　唰唰唰~

　　刀光剑影！

　　战斗从傍晚一直持续到深夜！

　　期间惨叫声、哀嚎声、呜咽声，声声不断。

　　冲天的血气染红了整片山寨，就连月光都泛着一丝淡淡的血红。

　　砰~

　　最后一具尸体倒地。

　　这场战斗的惨烈程度远超秦宇预料。

　　参战的寨主和三位副寨主只活下了两人。

　　而另一个团体则是全军覆没！

　　“大意了，没想到这群家伙战斗力还挺强！”杀爷浑身浴血，杀气腾腾，不知道是他自己的血还是别人的血。

　　他将手上已经卷刃的大刀丢到一边，坐在地上喘着粗气。

　　筑基大圆满的实力不是浪得虚名，杀爷虽然看上去有些狼狈，但受的都是皮外伤，只不过灵气消耗一空而已。

　　反观另一个副寨主则直接倒在地上，彻底虚脱。

　　“终于打完了啊！”秦宇伸了个懒腰。

　　“现在，该轮到我了吧！”

　　（感谢‘打破你的0回复’送的‘大神认定’，感谢所有书友赠送的礼物，加更一张，感谢大家支持！）


----------------------------------------

