# 第271章 闹鬼了

吱呀~

　　有人壮着胆子推开山寨的大门。

　　顿时！

　　一股无比浓烈的血腥之气扑面而来。

　　所有人都被眼前的景象吓到了。

　　被鲜血染红的地面、千奇百怪的尸体、随意分布的人体断肢以及一个触目惊心的头颅。

　　“天啊！”

　　“这里到底发生了什么？”

　　“快看看有没有秦宇三人的尸体！”

　　......

　　“有人来了！”

　　秦宇听到异响，拿着火把走出房间，昊日也听到动静，早已在房间外等候。

　　只有李正通毫无察觉，不知道在干什么。

　　看到有火光出现，所有天骄顿时精神紧绷，如临大敌。

　　更有甚者发出尖锐的惨叫声。

　　就仿佛刚刚看完恐怖电影，卧室的门突然打开，黝黑的客厅里出现了一团漂浮着的火焰。

　　隐藏在暗处的王英俊叹了口气。

　　“哎，这些孩子们的心性还是要继续训练啊！”

　　“不过那三个小子心态倒是不错。”

　　秦宇拿着火把走出来，也被这群人的惊叫声吓了一跳。

　　看清来人后这才松了一口气。

　　“别叫了，我秦宇！”

　　“啊！鬼啊！我就说闹鬼了！”

　　秦宇：“......”

　　昊日立刻在脸上抹了一道血迹，吐着舌头、蓬头垢面的朝着众人飘去。

　　“你们怎么才来~我死的好惨啊！啊！啊！”

　　“啊！”

　　秦宇心中无力吐槽。

　　都修仙了，还怕鬼？

　　这什么鬼设定啊！

　　秦宇感觉对付这群玄天宗的天骄，根本不需要所谓的魔教出手，一个鬼屋就能解决大半了。

　　说到底还都是小孩啊！

　　‘话说回来，修仙界到底有没有鬼啊？’

　　“我要你们来陪我~”

　　“嗷嗷嗷嗷嗷~”

　　昊日伸着舌头，迈着八字步，就朝着众人跑去。

　　一众天骄被吓得四处逃窜。

　　这时，李正通拿着火把，晃晃悠悠的走出来。

　　刚刚他饿了，就去找了点吃的，听到动静后才掰下一根鸡腿，一边吃着一边走出来看看。

　　当看到昊日一副鬼样子后，顿时对着秦宇大喊。

　　“不好了，宇哥，昊日被冤魂附体了，咱们快跑！”

　　秦宇一时竟不知道李正通是发自内心的，还是在配合昊日的表演。

　　隐藏在暗处的王英俊长老一脸无奈，不知道该说些什么。

　　‘话说这次任务评分怎么打，说他们不合格吧，秦宇三人不费吹灰之力就解决了山寨。’

　　‘说合格吧，这群小家伙们又给整出这一出。’

　　‘真是让人为难啊！’

　　......

　　秦宇上前拦住昊日。

　　“别玩了，差不多就行了！”

　　秦宇感觉跟昊日待久了，自己都像是个正常人了。

　　“跟他们开个玩笑而已啦！”

　　“你再追下去，他们都快去跳悬崖了！”

　　秦宇对着四处逃窜的众天骄大喊：“别跑了，我们三个没事，刚刚昊日在逗你们呢！”

　　众人这才停下脚步。

　　“大家都过来，我跟你们说一下情况。”

　　“那个谁跟谁，你俩把吓晕的那个谁抬过来，免得待会走的时候忘了他！”

　　“宇哥，这里所有人都是你们杀的？”

　　“你们把所有山匪都杀了？”

　　“所有山匪都被你们杀了？”

　　秦宇：“你们一个一个问，这么多问题我回答谁的是啊！”

　　“我们问的不是一个问题吗？”

　　秦宇：“你们知道是一个问题还问这么多遍？”

　　众人：“......”

　　“现在我回答大家第一、二、三个问题，这里的山匪不是我们杀的，我们哪有这本事啊！”

　　“那.....”

　　“你们先别问，我知道你们第四、五、六个问题想问什么，你们是不是想问，这些山匪是怎么死的！”

　　众人齐齐点头。

　　“这些山匪自己发生了内讧，突然自相残杀起来。”

　　“我们三个看到后就在外面等着，等他们打完后再进来补刀。”

　　“等我们进来后就只剩下一个半死不死的山寨寨主和一个半身不遂的山寨副寨主。”

　　“我们一人给他们来了一剑，就将他们全军覆没了！”

　　又有人问道：“他们为什么自相残杀啊？”

　　“这我怎么知道，反正跟我们三个没关系。”

　　“你们没事就好，我们听到山上有打斗声，以为你们被山匪们发现了，这才慌慌张张的来救你们。”

　　“没事的！”秦宇摆摆手。

　　“我们就看看这山寨中还有没有被抓的人，确认没人后就准备下山跟你们汇合了。”

　　“那边还有一些房间没找完，你们也帮忙一起找找吧！”

　　“如果有大米、面粉等食物就搬出来，鸡、鸭、鹅也都抓出来，咱们带回山下分给村民！”

　　“好！”

　　大家一人弄了一个火把，三人一组迅速检查起来。

　　很快便将山寨里里外外搜了一遍。

　　没有再发现活人，倒是发现了不少粮食。

　　秦宇三人将大米、面粉、鸡蛋等死物装进乾坤袋，剩下的鸡、鸭、鹅一人抓几只，便朝着山下走去。

　　回到山村，老人和小孩都已经睡下。

　　王英俊长老已经带着飞舟在村口处等待。

　　“我们先将这些东西还给村民再走！”

　　王英俊点点头，他看秦宇三人的表情有些奇怪。

　　‘哎！唐家那小子...冤啊！’


----------------------------------------

