# 第273章 回宗门

“什么，恩人您还救了一些妇女？”

　　“不错，很多女人被山匪们关了起来，杀死山匪后，我就让她们赶紧下山回家了，她们现在一个都没回来？”

　　秦宇隐隐有种不好的预感。

　　“恩人，您是不是快要天黑的时候放出她们的？”有老人问道。

　　秦宇点点头。

　　“那就对了，天黑了山路不好走，我们村民都不在夜间走山路的。”

　　“她们应该会凑在一起找一个较为安全的地方过一夜，等天亮后在下山。”

　　“那就好！”秦宇松了口气。

　　那些妇女应该是不敢继续留在山寨，又不敢走夜路直接下山，就在山上暂住下了。

　　至于她们的安全秦宇并不担心。

　　有那群山匪在周围活动这么多年，附近肯定没有大型猛兽。

　　而且村民们在大山里生活了一辈子，肯定有过夜的经验。

　　老头、老太太们现在完全不担心妇女们在山中的安全性，而是一个个兴奋的对小孙子、小孙女说道：

　　“小，你娘还可能活着你知道吗，你娘还可能活着！”

　　“太好了，娃，等爷爷死后，也有人照顾你了。”

　　“太好了，俺娘还活着。”

　　“我想我娘了，我现在就想见到我娘。”

　　“呜呜呜~”

　　小孩的哭声和老人的哭声掺杂在一起，混乱却又充满了希望和喜悦。

　　所有的天骄们都没有打扰村民。

　　他们只是愣愣的看着这一幕，拳头攥的咔咔作响。

　　他们中大多数人从小就出生在家境优渥的大户人家，再不济也是治安良好的城池之中。

　　从来没想到这个世界还有这种饱受坏人欺负的角落。

　　这一刻，很多人似乎找到了修行的意义。

　　......

　　王英俊长老靠在飞舟的栏杆上，满意的看着这一幕。

　　‘最起码这趟历练没有白来。’

　　‘孩子们，这个世界远比你们看到的更残忍，以后你们就知道，这种山寨是灭不尽的！’

　　等到村民们情绪稍微稳定了一些，秦宇等人开始组织大家排队，将粮食和家禽分发给大家。

　　随后，众人跟村民告别，坐上了回宗的飞舟。

　　“长老，我想我们需要先去一趟附近的官府。”

　　看着秦宇冷漠的脸色，王英俊感觉现在的秦宇正常的有些不太正常。

　　“去官府做什么，那群山匪不是全死了吗？”

　　“那群山匪后面，有魔教的身影。”

　　王英俊顿时来了精神，“怎么回事？”

　　秦宇无语的看了王英俊一眼。

　　‘感情你除了去抢宝贝，其他啥事都不知道呗！’

　　“你知不知道为什么这些山匪只屠杀青壮年，却放过村里的老人和小孩？”

　　王英俊长老一本正经的说道：“这也是你们需要调查的任务之一，将你们的调查结果告诉我吧！”

　　秦宇：“......”

　　秦宇将杀爷的猜测告知了王英俊长老。

　　王英俊长老表现的比秦宇想象中的要平静很多。

　　秦宇：“不是，你怎么这么淡定？你不会也是魔教的吧？”

　　“我要是魔教的，你现在已经死了！”

　　王英俊长老叹了口气，说道：“我这辈子经历的太多，跟魔教也不是打了一次交道，比这次更恶毒的事情见过也不是一次两次了。”

　　“还有比这更恶毒的事？”李正通瞪大眼睛问道。

　　王英俊苦笑一声，“这才哪到哪啊，魔教可是有很多手段能让人求死不能的，不过我劝你们少打听，不然会留下阴影的。”

　　李正通看了眼秦宇，心想：

　　‘还需要魔教吗，能让人生不如死的手段，宇哥手里多的是。’

　　王英俊调转飞舟，朝最近的城池飞去。

　　“虽然这里的山匪全死了，但不代表魔教会放过这里，还是要通知官府一声，实在不行就先把村民们迁出来。”

　　做完所有能做的。

　　一行人面色沉重的回到了玄天宗。

　　“各位，我先回洞府闭关了！”

　　“等我一下，我跟你一起回去闭关...不是，我的意思是咱俩洞府挨着，正好顺路嘛！”

　　有了山寨之行，大家对修为的渴望更进一步。

　　“秦兄，这次多谢你在秘境中救过我两次。”

　　“不用谢，反正我也没救出你们。”

　　“你能付出行动就已经战胜百分之九十九的人了，这次我也要回去闭关稳定一下修为，等出关后我请你吃饭！”

　　“好啊！”

　　众人在广场上分别，回归到了正常的生活之中。

　　秦宇和李正通也离开内门，回到自己的洞府。

　　“外门晋升内门是不是也可以晋级挑战啊，回头问一问，咱们也当当内门弟子。”

　　“好的，宇哥！”

　　“咱们先把这棵仙道筑基草送给小智吧！”

　　“行，这个点他应该在洞府。”


----------------------------------------

