# 第274章 嚣张的大长老

咚咚咚！

　　小智的大门被两只沉重有力的大手敲响。

　　咚咚咚！

　　小智吓的一抖，尿到了手上。

　　“谁啊？”

　　小智一边擦了擦手，一边打开大门，顿时露出惊喜之色。

　　“宇哥，通子，你们回来了？”

　　“没错，而且我们还给你带了礼物。”李正通嘿嘿笑道。

　　“难道你们给我带了仙道筑基城的特产，那里的糕点可是一绝啊，快给我尝尝！”

　　秦宇：“......”

　　‘完了，小智这是被通子给污染了。’

　　李正通一本正经的回道：“那的糕点不好吃，都是糊弄外地人的。”

　　“走！先进屋，我给你康个好东西！”

　　三人进屋。

　　李正通从裤裆里掏出最后一株仙道筑基草，美滋滋的递给小智。

　　“你们拔了一棵草给我做纪念？”

　　“这可不是一般的草，这是仙道筑基草，也是这次参加秘境的天骄梦寐以求的宝贝。”

　　“这就是仙道筑基草？”

　　小智顿时瞪大眼睛，捏住自己的脸狠狠拧了一下。

　　“疼...没有做梦。”

　　“但是...通子，你去秘境把秘境中最大的宝贝拿到手送给我，你就算现在说喜欢我，我也不信啊！”

　　李正通：“......你丫想屁吃呢！”

　　“仙道筑基草不止一颗，我和宇哥都有了，这最后一颗是给你的。”

　　小智松了口气，接过仙道筑基草。

　　小智知道两个好朋友要去仙道筑基秘境后，也简单了解了一下。

　　但了解的并不是特别细致。

　　“这草怎么用啊，直接吃就能仙道筑基吗？”

　　秦宇说道：“需要炼制成丹药，并且在你达到炼气大圆满后才能服用。”

　　“要等到炼气大圆满啊，可我现在才炼气四层！”小智顿时蔫了。

　　李正通嘲笑道：“不是，小智，你怎么才炼气四层啊，慢的有点不正常啊！”

　　“靠，不正常的明明是你们！”

　　小智此刻才明白什么叫做一步慢，步步慢。

　　大家明明都是一起修仙的，现在人家都仙道筑基了，自己还在炼气四层苦苦挣扎。

　　见小智有些emo，李正通便提议道：“要不你从土里把那条臭掉的鱼挖出来，吃上一口。”

　　“都臭了怎么吃啊，我还是慢慢修炼吧！”

　　“不着急！”秦宇安慰道：“修仙之路漫长，慢几年无所谓的。”

　　“而且，慢也有慢的好处，说不定到时候你能吃上我亲手炼制的仙道筑基丹。”

　　“宇哥，你这句话是我修炼最大的动力了！”

　　......

　　玄天峰！

　　宗主大殿！

　　“师尊，对不起，让您失望了！”苏灵风跪倒在地，有些委屈。

　　“此事不怪你，我已经听说了！”宗主并没有责怪。

　　早在五长老占卜后他便明白，自己的弟子这次大概率是得不到仙道筑基草了。

　　“你接下来有什么打算，如果想要筑基，我可以为你准备灵基筑基丹，虽然不如仙道筑基，但也比普通筑基要强。”

　　“不，师尊！”苏灵风坚定的摇摇头，“我还想再试一年！”

　　“也好，你先回去休息一下吧，不要因为此等小事乱了心境！”

　　“师尊，弟子还有一事想问。”

　　“你说！”

　　“弟子在秘境之中对战赤火猩，还未等靠近赤火猩，便感觉如同有钢针扎进脑海，瞬间失去了意识。”

　　“你应该是遭遇了精神类攻击。”宗主猜测道。

　　“这类攻击虽然强悍，但对精神力要求很高，我手里还真没有适合炼气、筑基期修士学习的精神类法术。”

　　“等你结丹后，我再传你类似法术！”

　　“多谢师尊，弟子告辞！”

　　“嗯，去吧！”

　　苏灵风刚走，就见一个舔着脸，不怀好意的年轻人大摇大摆的走进大殿。

　　“你来这里干嘛？”宗主皱眉问道。

　　年轻人摇头晃脑的说道：“我来想坐坐你这宗主位子，你赶紧给我起开！”

　　“你疯了？”

　　“好啊，你竟然敢骂我，我现在就走，待会你来求我！”

　　宗主皱起眉头，他感觉大长老今天是吃错药了。

　　‘他莫非手里有我的把柄，不对啊，我最近恪尽职守，问心无愧！’

　　‘但是这货今天真的好嚣张啊！’

　　看着大长老一脸嘚瑟的表情，宗主默默起身。

　　“哼，反正这椅子我已经坐腻了，你想坐就坐吧！”

　　大长老美滋滋的坐上椅子，翘起二郎腿。

　　“就喜欢你这种一本正经说违心话的样子。”

　　宗主冷哼道：“你最好给我一个足够嚣张的底牌！”

　　大长老一撩头发，从怀中掏出一株很有灵性的小草。

　　“这个够不够啊！”

　　“我靠，仙道筑基草！”宗主当场就傻眼了。

　　“怎么样，惊不惊讶，震不震惊？”

　　“不用掩饰了，赶紧露出你那草包子没见过世面的模样，尽情的崇拜我吧！”

　　“此处，应该有倒吸凉气的声音！”

　　宗主一脸震惊：“你个老东西竟然为了在我面前装笔，不顾规则混进仙道筑基秘境，扮成一个猩猩跟小辈们抢宝贝，你真是疯了！”

　　“嘿，你别诬陷好人哈！”

　　“我确实混进仙道筑基秘境了，但我也是有分寸的，根本没做出格的事情！”

　　宗主一脸怀疑之色。

　　你看我信不信？

　　“好啊，连你也不相信我了，咱们在一起这么多年，你还不了解我的底线吗？”

　　宗主：“我这还是第一次听说你有底线！”

　　“管你信不信，反正我在秘境中只起了个辅助作用，主力根本轮不上我。”

　　“还有，这株仙道筑基草是别人送我的，我现在送给我灵风侄子，你不但不感谢我，竟然还怀疑我。”

　　“你这简直就是对一个极度自律、极度公平、极度正义，心中充满道德和责任感的人最大的侮辱！”


----------------------------------------

