# 第276章 学习阵法，从速硬符开始

‘一株仙草就解决了我现在的所有麻烦，血赚！’

　　王英俊长老美滋滋的离开了大殿。

　　宗主坐在宗主专属座椅上，美滋滋的看着手里的两株仙道筑基草。

　　‘一份冲击合体期的材料就换了一份仙草，血赚啊！’

　　王英俊长老转了一圈，又走回了大殿。

　　宗主顿时如临大敌。

　　“怎么，你反悔了，咱们这些做宗主、长老的就要言而有信，一口唾沫一个钉，要为弟子们做好榜样。”

　　“既然交易已经成交了，那就不能反悔了。”

　　“宗主您误会了，这么血赚的一次交易，我怎么会反悔，我来是想跟你说一件事。”

　　宗主顿时半躺在座椅上，悠然说道：“何事啊？”

　　“弟子们在进攻山寨时，发现了魔教的踪迹。”

　　“在仙道筑基秘境中，同样有魔教中人。”

　　宗主沉思片刻，摆摆手道：“这件事我早已知晓，你先下去吧！”

　　“是！”

　　.......

　　“接下来又该进入枯燥无味的修仙生活了！”

　　秦宇和李正通又去花钱吃了一顿大餐，随后各自回到自己的洞府。

　　从过年的活动到去李正通家玩，再到准备仙道筑基秘境，这一共才过了不到两个月，但秦宇却感觉过了小半年。

　　主要是这段时间经历的事情太多了。

　　一下子闲下来，秦宇还真不知道该干什么了。

　　索性秦宇又折了一根小树枝，借着月色开始在院子里梳理自己接下来的安排。

　　【1、主线任务，修炼、修炼、永无止境的修炼，活到老炼到老！】

　　【2、支线任务，晋升内门弟子，这个还需要问一下晋升方法，然后随便选个倒霉蛋发起晋升挑战！】

　　【3、支线任务，学习新丹药，去内门听长老上课，提升自己的炼丹水平，继续寻找自己炼丹与众不同的原因。】

　　【4、支线任务，学习阵法，从速硬符开始！】

　　【5、支线任务，去藏经阁阅读修仙界常识，丰富自己的见识！】

　　【6、支线任务，研究梁国的律法，继续寻找漏洞，以备不时之需！】

　　【7、嗯...想起来再写！】

　　......

　　随便一列，秦宇发现自己竟然有这么活需要做。

　　‘修仙真是不比上学轻松啊！’

　　‘这该先进行哪一项呢？’

　　要做的事情太多，秦宇一时间有些犯愁。

　　‘今晚先修炼巩固境界，明天先去学习一下阵法画符！’

　　秦宇将地上的字全部抹去，回到洞府开始修炼。

　　一夜无话！

　　清晨！

　　秦宇刚睁开眼睛，就听见有人在咚咚咚的敲他的门。

　　“谁啊？”

　　秦宇打开门，发现外门站的人竟然身穿执法队队服。

　　‘我最近好像没犯什么事吧！’秦宇心思飞速运转，将这段时间做的所有坏事全都想了一遍。

　　‘难道是秘境的事曝光了，我做的那么隐蔽，应该不会这么快暴露。’

　　“是秦宇师弟对吧？”执法队队员非常客气的说道。

　　秦宇点点头。

　　“师兄，你们是不是找错人了？我最近也没在宗门里干坏事啊！”

　　执法队队员笑道：“我不是来抓你的，我是来通知你和李正通可以加入内门。”

　　“你们不是都是仙道筑基吗，宗门破格让你们加入内门？”

　　“这么好，我这就收拾收拾东西去内门！”秦宇转身就要联系幻梦犬族族长过来搬家。

　　顺便将在秘境中抢的乾坤袋交给他。

　　“师弟你先别急！”

　　执法队队员笑着说道：“想要加入内门，你们只是仙道筑基还不够，你们还需要接一个任务来证明自己的能力！”

　　“什么任务？”

　　“任务大殿内至少C级的任务！”

　　“很简单的，实际上就是走个过场。”

　　“完成之后可以直接去找外门主事长老办理内门手续！”

　　“好的，谢谢师兄告知！”

　　“这件事你告知李正通吧，我还有些事情。”

　　“行，师兄再见！”

　　送走了执法队师兄，秦宇按照原先的安排，继续去内门阵法峰偷学阵法。

　　等学成归来后再通知李正通也不急。

　　一天的学习是非常充实的。

　　讲阵法的是一位美女长老，这一堂课是基础理论，由浅入深讲的非常通透。

　　让秦宇很快便明白了阵法的运行原理。

　　下课后，秦宇去了集市，买了一整套绘制符箓的工具。

　　打算回到洞府后实操一下。

　　“宇哥，你这是去干嘛了？”李正通刚吃饱饭，正在门口溜达着消食，正好碰到回来的秦宇。

　　“我去学习了一下阵法，你不堪大用，只能让本大帝亲自来了。”

　　“宇哥你也要学习阵法啊，最近我在阵法一道有了全新的感悟，我教你啊！”

　　“你不用教我，到时候我绘制出符箓，你试下效果就行了！”

　　李正通：“......”


----------------------------------------

