# 4、小心陌生人！

......

　　天色已晚，秦宇二人便在山谷之外过了一夜。

　　等到天亮后！

　　“走吧！”

　　秦宇率先走进山脉。

　　“宇哥，咱们不需要变成猩猩吗？”

　　“不需要，变成猩猩会把别人给吓跑的。”

　　李正通：“啊？”

　　李正通的第六感告诉他，这片山谷中又要有人倒霉了。

　　......

　　“快，通子拦住它！”

　　秦宇的运气很不错，刚进去没多久，就遇到了一只红晶兽。

　　红晶兽长的有点像野猪，身上长着黝黑的毛发，之所以叫它红晶兽，是因为它的额头上长着一块红色的石头。

　　这块石头如同水晶般晶莹剔透，是红晶兽的精华所在。

　　据说有滋阴壮阳之效，因此市面上需求量很大。

　　秦宇在后面追赶，李正通负责围追堵截。

　　在猛烈的攻势下，红晶兽体力不支，一个趔趄。

　　秦宇直接一个大跳扑了上去，按住红晶兽的脑袋，直接将上面的红晶扣了下来。

　　红晶兽发出哀鸣之声，在地上打了个滚，迅速跑到了密林深处。

　　“宇哥，咱们运气真不错，这么快就找到了一块红晶！”

　　李正通美滋滋的接过红晶，借着夕阳看向闪闪发光的红晶，很是开心。

　　秦宇活动了一下脖子。

　　“鱼饵有了，接下来就等鱼上钩了。”

　　“啊？什么意思？”

　　话音刚落，秦宇便听到有人正在向这边走过来。

　　而且不是一个人，而是一群人。

　　“果然有人来了。”

　　很快，四五个人从灌木后走了出来。

　　“这位道友刚刚可是看到了一只红晶兽？”

　　为首之人笑容和煦的问道。

　　“不错，刚刚确实侥幸得到了一枚红晶。”

　　说着，秦宇还故意将红晶展示出来。

　　“道友只抓住了一只红晶兽吗？”

　　“我二人这刚来了一刻钟，能得到一枚红晶已经运气很好了。”秦宇皮笑肉不笑的说道。

　　“那确实好运，但二位道友可知为何那红晶兽会出现在这里？”

　　秦宇脸色顿时阴沉下来。

　　“道友，你该不会是想说，这只红晶兽是你们驱赶到这里来的？”

　　为首之人也收起了笑容。

　　“道友是个聪明人，这红晶兽我们已经追了大半天，幸亏有二位道友相助，不然我们也不能这么快拿下。”

　　说话间，他的队友已经开始向四周分散，将秦宇二人包围起来。

　　“你什么意思，这红晶兽明明是我们抓住的，和你们有什么关系？”李正通破口大骂。

　　“怎么能没关系，这红晶兽如果不是我们驱赶，能被你们遇到？道友可要讲道理啊！”

　　李正通气的鼻子都快弯了。

　　“让我们讲道理，明明不讲道理的是你们，你们这是想明抢是吗？”

　　为首之人默默将长剑拔出剑鞘。

　　“俗话说谁先看到就是谁的，你二人夺走我们的红晶，如果不还给我们，那我们也是精通一些拳脚的。”

　　“你......”

　　李正通刚想说话，就被秦宇拦住。

　　“不就是一颗红晶吗，你们想要就给你们！”

　　秦宇直接将红晶丢给对方。

　　对方老大看了一眼红晶，确认无误后给队友们使了个眼色。

　　“还是你小子懂事，走！”

　　他们队伍中有个光头对着秦宇挑衅道：“小子，努力多找点红晶，我们过几天再来取，哈哈哈......”

　　“宇哥，咱们就把红晶给他们？”李正通愤愤不平的说道。

　　秦宇打了个哈欠，似笑非笑的说道：“钓鱼嘛，肯定要挂鱼饵的！”

　　“现在鱼咬了鱼饵，那就该收线了！”

　　“啊，什么意思啊？”李正通表示不解。

　　“你知道为什么我们刚得到红晶，他们就过来了？”秦宇反问道。

　　李正通茫然的摇摇头。

　　“很简单，他们这几个人都是分散开的，一旦听到红晶兽哀嚎，立刻向其他人发送消息，迅速集结，然后以人数优势夺取红晶。”

　　“这群人就是职业强盗。”

　　“而我，钓的就是这些职业强盗。”

　　“他们手里肯定有不少红晶，而且这种人抢起来不会有任何负担，简直就是最完美的目标了。”


----------------------------------------

