# 第283章 神偷门

双方愉快的交易了红晶。

　　老大带着秦宇四人转身离开。

　　秦宇则是维持人设，继续放下狠话：“小子，努力多找点红晶，我们过几天再来取，哈哈哈......”

　　“你特么的给我等着！”三人中脾气暴躁之人指着秦宇说道。

　　秦宇根本懒得理会对方。

　　“XX，你每次都是这句话！”队伍中其他人忍不住吐槽道。

　　秦宇呵呵一笑，“我这是在激励他们呢！”

　　这一次堪称大丰收，所有人都很开心。

　　秦宇见时机成熟，便开口说道：

　　“老大，刚刚我不是因为有事，耽搁了点时间嘛！”

　　一听这话，大家才想起这事。

　　“对啊，XX，刚才你遇到什么事了？”

　　秦宇故弄玄虚的说道：“我刚刚走在半路上，突然听到有两个人在嚎啕大哭。”

　　“我当时就很好奇，便凑过去想听听他们在哭什么呢。”

　　“结果我这一听，你们猜我听到了什么？”

　　“听到了什么？”大家都好奇的看着秦宇。

　　“我听到，他们数十块红晶被人偷走了。”

　　众人闻言，全都鄙夷的看着秦宇。

　　“你有病啊，你是第一次在这里混吗？”

　　“就是啊，红晶在这里被偷被抢不很正常吗，有什么值得大惊小怪的！”

　　“你们先听我说完啊！”

　　秦宇继续说道：“被偷被抢确实很正常，但如果是悄无声息的被偷了呢？”

　　“我听那两人哭诉说，她们都不知道什么时候被偷的，她们全程没有接触过任何人，一个时辰前还刚检查过，但红晶还是莫名其妙的从她们乾坤袋中消失了。”

　　“她们完全不知道红晶是什么时候消失的，也不知道是谁偷的，你们说神不神奇！”

　　听秦宇这么一说，众人都齐齐点头。

　　“确实挺神奇哈！”

　　老大也附和道：“我之前便听闻有些修仙者专门修习偷盗之术，能够在别人完全没感觉的情况下，隔空取走别人的宝贝。”

　　“据说百年前便诞生了一个江湖门派，名叫神偷门！”

　　“他们便是一群神偷聚集在一起，他们各个掌握着神乎其神的偷盗法术，拥有来无影去无踪的步法法术！”

　　“他们偷富济贫，神出鬼没，让官府和各大宗门一点办法都没有。”

　　“老大，现在怎么没听说过有神偷门啊？他们改名了？”

　　“不是，他们百年前已经灭亡了。”

　　“据说他们当时联合在一起，准备了数月，准备来一场前无古人、后无来者的惊天大行动。”

　　“你猜他们准备干什么，我跟你们讲，你们绝对猜不到！”

　　秦宇：“......”

　　“老大，你别卖关子了，赶紧说吧！”

　　老大见吊足了大家的胃口，便说道：“他们当时想搬空玄天宗的宝库。”

　　众人闻言，疯狂倒吸凉气。

　　“真是一群疯子啊，连玄天宗都敢惹。”

　　“然后呢，他们成功了吗？”

　　老大：“怎么可能成功，那场行动后他们就再也没了踪迹，神偷门也就成为了一段传说。”

　　“不过江湖传言，神偷门掌门将所有神偷之计汇聚在一起，集百家之长，创造出一种最强大的神偷法术，据说是涉及了空间之力。”

　　“在行动之前，将此法术隐藏在一个山洞之中，等候有缘人继承。”

　　“也算是为神偷门留下了一丝火种！”

　　有人听后唏嘘道：

　　“这群神偷劫富济贫，堪称大义，这么死了属实是可惜。”

　　老大又神秘兮兮的说道：“有人说他们直接被玄天宗全部杀死，也有人说他们并没有死。”

　　“那场行动只是他们隐世的一个幌子，他们根本没有进入玄天宗。”

　　“老大，什么意思啊？”

　　“就是他们表面上劫富济贫，实际上分给老百姓的只是少数，绝大多数都被他们自己瓜分了。”

　　“当感觉财富足够后，便想找个合适的机会脱身，毕竟当时可是有很多人在追杀他们。”

　　“所以他们便故意放出消息，自己要去偷玄天宗。”

　　“凭借这个借口分赃离开，从此隐入人世。”

　　“而那些追杀他们的凶手自然不敢主动去找玄天宗询问，只能当做他们已经死了。”

　　“明白了，这是金蝉脱壳之法啊！”

　　“不错，消息真真假假，迷惑了所有人。”

　　“而且，江湖上还流传着一个说法。”老大继续说道：“有人说，他们的本事被玄天宗看中，将神偷门的门主收为了玄天宗长老，其他人也都加入了玄天宗。”

　　“现在玄天宗的神游峰便是因他们诞生的。”

　　“不过这个说法有些太扯，根本没几个人相信。”

　　“大家都比较认同前两种说法。”


----------------------------------------

