# 第285章 滋滋剑立大功

“天啊，宇哥你真是太聪明了，把那群人耍的一愣一愣的。”

　　“都是常规手段而已！”

　　秦宇和李正通一边讲述自己的计谋，一边赶路。

　　就在这时，秦宇突然感觉背后一阵异样。

　　他瞬间扭头，只见一蒙面人以极快的速度直奔自己而来。

　　“小心！”

　　秦宇大喊一声，带着李正通向侧方躲避。

　　那蒙面人明显是奔着他而来，几乎是眨眼时间便来到秦宇面前。

　　秦宇毫不犹豫发动了精神攻击。

　　但因为蒙面人速度太快，这道攻击并没有打到对方身上，反而击中了慌乱中的李正通。

　　李正通眼睛一翻，吧唧一下晕了过去。

　　蒙面人与秦宇擦肩而过，并没有攻击秦宇，仿佛只是路过而已。

　　看到已经远去的蒙面人，秦宇愣了一下。

　　‘没攻击我，难道人家只是恰巧顺路，误会人家了？’

　　‘不好！’

　　秦宇脸色骤变，立刻回头看去。

　　刚刚那人跑的那么快，难道有什么猛兽在追他？

　　但身后的密林没有任何动静。

　　‘奇怪了，难道只是单纯遇到了个怪人？’

　　秦宇扶起昏迷的李正通，想要快点离开这里。

　　但他的手下意识的触碰腰间的乾坤袋时，突然发现乾坤袋不见了。

　　不但他的乾坤袋没了，就连从强盗那里抢来的两个乾坤袋也一起被偷走了。

　　‘我靠，竟然真有江湖大盗。’

　　秦宇顿时怒火中烧，他的乾坤袋和他辛辛苦苦骗来的乾坤袋全被偷走了。

　　他可咽不下这口气。

　　当即秦宇便准备掏出丹药进行追击，却发现自己没了乾坤袋所有东西就全没了。

　　这一瞬间，秦宇突然感受到秘境中天骄们的无助。

　　不过好在李正通的乾坤袋还留在这。

　　他的乾坤袋秦宇也可以打开。

　　秦宇立刻取出几颗鸡肉味的丹药和一件普通武器。

　　一颗大力丹、一颗急速丹以及其解药。

　　秦宇服下丹药，整个人如同一支利剑般冲出。

　　“小贼，哪里跑！”

　　那个小偷似乎是修炼过某种步法，身体轻盈，能够以灵活的身法在密林之中穿梭。

　　他的速度极快，早已甩开秦宇，一边穿梭于密林之间，一边摸索着从秦宇手中拿走的三个乾坤袋。

　　“啧啧啧...竟然有五十颗红晶，还真不错啊！”

　　“咦，这把剑有意思啊！”

　　“看着品质至少是玄阶上品法宝，甚至有可能是地阶法宝，这下真的发财了啊！”

　　“这乾坤袋里竟然有两把剑，这把剑也挺有意思啊，竟然上面带电，肯定不是凡品。”

　　小偷嘴角压不住上翘，摸着滋滋剑爱不释手。

　　一般这种带属性的武器都不是凡品。

　　小偷习惯性的拔剑，想看看宝剑的品质。

　　但他拔错剑了。

　　有些剑不是他想拔就能拔的。

　　如果硬拔，那可是会出事的。

　　天上一道银白色雷电直直劈下。

　　瞬间电的小偷外焦里嫩。

　　而失去方向的秦宇也瞬间找到了方向。

　　‘坏了，这小贼竟然还是个手艺人，竟然破解了我的乾坤袋。’

　　‘但是你碰谁不好，非得去碰滋滋剑！’

　　秦宇立刻掉头，呜哇呜哇的朝着雷电落下的方向冲去。

　　小偷一下子被电麻了。

　　但好在他只拔了滋滋剑四分之一，手一松剑便又插入的剑鞘内。

　　社恐滋滋剑立刻停止召唤雷电，饶过这胆大包天的小贼一命。

　　吧唧！

　　小贼一个趔趄坐在地上，但他的经验显然非常丰富。

　　或者说他提前模拟过这种特殊情况。

　　所以被电之后，小偷并没有慌张，而是立刻起身远离此地。

　　‘此地已经暴露，根据侠盗第二十三条准则，必须迅速离开此地！’

　　走之前小偷还是将滋滋剑放入乾坤袋中，能召唤雷电的法宝，绝对是件不得了的宝贝。

　　小偷强忍着酥酥麻麻的感觉，起身快速钻进密林之中。

　　“想走？”

　　秦宇已然赶到，对着小偷直接发起精神攻击。

　　小偷被电后，速度大大降低，根本逃不过这一道攻击。

　　啊！

　　小偷闷哼一声，在地上打了个趔趄。

　　但这一击并没有让其彻底昏迷。

　　小偷转身向后方丢出两颗银灰色丹药。

　　丹药在空中爆开，散发出浓烈的银白色迷雾，阻挡了所有人的视线。

　　“雕虫小技！”

　　秦宇根本不管不顾，就对着原先的位置疯狂发动精神攻击。

　　‘我倒要看一看你能扛住几下！’

　　小偷都快崩溃了。

　　他的脑袋就如同针扎一般疼痛，身上被雷电电击后的酥麻感也还没有消退。

　　迷雾外面还有一只人模人样的猩猩一边嗷嗷直叫，一边围着迷雾转来转去。

　　‘不是，为什么这里会有猩猩啊！！！’


----------------------------------------

