# 第287章 我想要你这身手艺人的本事

“嘶，我头怎么这么疼啊！”小偷摇着脑袋说道。

　　李正通立马看向秦宇。

　　秦宇目光上移，含含糊糊的说：“你看，他把你的头弄疼了，我给你报仇，肯定也要把他的头弄疼啊！”

　　李正通：“......”

　　秦宇看向小偷，直接冷笑一声：“堂堂玄天宗弟子竟然干这种蝇营狗苟的偷盗之事，真是丢玄天宗的脸面！”

　　小偷愣了一下，“你怎么知道我是玄天宗的？”

　　秦宇：“我猜的！”

　　小偷：“......NTMD”

　　“你叫什么名字？”

　　“你觉得我会告诉你？”小偷不屑说道。

　　秦宇也不生气，靠在树上悠然说道：“你不告诉我也无妨，我知道了你的长相，就能查到你的身份。”

　　“到时候我会告诉玄天宗所有人，你是个卑劣的小偷。”

　　“你胡说！”

　　小偷挂在树上有些情绪激动，脸通红通红的。

　　“我不是小偷，我是侠盗。”

　　“有什么区别，都是偷别人东西的扒手而已。”

　　“这区别可大了，小偷什么人都偷，而我只偷你这种不劳而获强盗！”

　　‘这还碰到同行了？’

　　“只不过我运气不太好，第一次偷就被你抓住了，但我绝对不是最后一次偷，你这种不劳而获的强盗都给我等着。”

　　秦宇：“......”

　　“第一次偷就这么熟练，你骗鬼呢？”

　　“熟练那是我提前做好了规划，这是一个江湖侠盗最基础的操作。”

　　“如果不是因为你那把剑不正常，就凭你也能抓住我？”

　　秦宇不屑一笑：“可是你现在还是被我抓住了，你很骄傲吗！”

　　“你口口声声说自己最讨厌不劳而获的人，而你自己，一个小偷，恰恰就是最不劳而获的人。”

　　“我会把偷到的所有东西全都卖掉，捐给穷人。”

　　“呵呵！”李正通嘲讽道。

　　秦宇不再废话，双臂抱胸淡淡说道：“我不是强盗，恰恰相反，我也被强盗抢了一块红晶，只不过我手段高超，将他们所有红晶都骗到了手，所以说，你偷错人了。”

　　“不过，你偷我东西，又被我抓住，我可以不杀你，但你怎么着也要给我些补偿不是吗？”

　　“我把我偷到的所有乾坤袋都给你。”

　　“好啊，你的乾坤袋在哪呢？”

　　“在你的裤腰带上！”

　　秦宇低头一看，诧异到：“什么你的乾坤袋，这不是我的乾坤袋吗？”

　　“你真无耻！”

　　“玄天宗竟然有你这么无耻的人。”

　　秦宇面色不变：“我不是玄天宗的。”

　　这下轮到小偷嘲讽了：“别装了，你这个声音我之前听过，你绝对是玄天宗的弟子，错不了！”

　　秦宇面色不变，“我是谁不重要，重要的是你能给我什么补偿呢？”

　　“你想要什么补偿。”

　　“我想要你这身‘手艺人’的本事！”

　　“你想要学习解别人的乾坤袋？”

　　“不错！”

　　“你果然是强盗，不然学习解别人乾坤袋干嘛？”

　　秦宇面色不变：“我运气好，时不时就能捡到一些乾坤袋。”

　　小偷：“你糊弄鬼呢！”

　　秦宇：“如果你不教我，那你就说对了！”

　　“你在威胁我？”

　　秦宇：“你咋知道的！”

　　小偷沉默片刻，“你先把我放下来，我教你。”

　　“可以，但你要先吃下这颗丹药。”

　　“不然放你下来，你跑了怎么办？”

　　小偷：“那你先别把我放下来了，我再考虑考虑。”

　　秦宇：“......”

　　“不是我不想教你，主要是这个技术很难学，一时半会也学不会啊！”

　　“要不这样，你给我乾坤袋，我给你打开行不行。”

　　“那肯定不行，俗话说授人以鱼不如授人以渔，我随便去黑市找个手艺人，画一点灵石就能打开乾坤袋，还需要你？”

　　“那这样，我不但给你解开乾坤袋，我还给你提供渠道售卖法宝。”

　　“什么意思？”

　　小偷解释道：“我刚刚不是说我偷东西捐给穷人吗，我真没说谎。”

　　“但是我偷了东西，肯定要卖出去才行，而我有一个朋友就专门干这个，我可以让我朋友也帮你卖东西。”

　　秦宇眼睛微眯，“好家伙，你们这是团伙作案啊！”

　　小偷也不否认，“你一个强盗就别说我们了。”

　　“我不是强盗，我只是个骗子而已！”

　　小偷：“......”

　　秦宇一推小偷，让小偷荡来荡去：“还有，我那些乾坤袋是捡的，捡的明白吗？”

　　“我懂，我懂！”

　　“大哥，你看看我的提议行不行，行的话你先把我放下来吧！”

　　秦宇皱眉沉思。

　　他在秘境之中得到了那么多乾坤袋，这里面绝大多数东西都对他没多大用处，基本都要卖掉。

　　如果有这种专门销售的渠道，倒是简单很多。

　　“你那朋友靠谱吗？”秦宇问道。

　　“绝对靠谱，你也知道干我们这一行是很危险的，从别人那里偷来的东西一定不能被别人发现。”

　　“我那个朋友都是将这些东西卖给大荒那边的商队，绝对不会让人发现的。”

　　‘大荒...真是块销赃的宝地啊！’


----------------------------------------

