# 第294章 现在可以灭掉五峰宗了吗？

王英俊长老家！

　　“什么，真是岂有此理！”

　　王英俊长老愤怒的将手中正在清洗的衣服都丢到了盆子里。

　　然后心虚的看了眼房间，发现里面没动静后，才放心大胆的说道：

　　“那个五峰宗简直是无法无天，通子你放心，你的事就是我的事，你娘就是我大妹子，我这就去租个飞舟，咱们快点过去！”

　　“不用租飞舟了！”秦宇从门外走来。

　　“宇哥，昊日没找到吗？”李正通问道。

　　“找到了，他正在把大长老的飞舟开过来。”

　　话音刚落，秦宇手中的玉佩便震动了一下。

　　昊日发来消息：“秦宇，我忘了我不会开飞舟了......”

　　秦宇：“...我们马上过去！”

　　“咱们去执法峰，飞舟在那边呢！”

　　“走！”

　　王英俊长老一挥袍子，带着秦宇、李正通、小智直接飞向执法峰。

　　这时，秦宇耳边传来幻梦犬族族长的传音：“臭豆腐仙人，俺们已经跟在你身后了！”

　　“好，你们隐藏在暗中，等我命令！”

　　“宇哥，你跟什么人说话呢？”

　　“没跟人说话！”

　　众人迅速与昊日汇合，由王英俊长老启动飞舟，迅速朝着乌圣城飞去。

　　秦宇看着飞舟上一炼气、三筑基、一化身的强悍阵容，以及暗处隐藏的十只至少都是合体期的恐怖神兽，满满的安全感。

　　这次！

　　真是将能摇的人全部摇上了！

　　.........

　　“啧啧啧...这速度、这质感、这真皮坐垫...不愧是大长老的灵舟，这得捞多少油水才能买得起这么豪华的飞舟啊！”

　　王英俊一边全力催动飞舟，一边左摸摸右瞧瞧，时不时还说些大逆不道的话。

　　昊日无语道：“这是宗门给我师尊配的，不是我师尊自己买的。”

　　“而且我师尊是一个多么正直、多么正义、多么正常的一个人，严格遵守每一条宗门门规，从不以权谋私。”

　　“这么完美的一个人，你要是再在背后蛐蛐他，我就让他动用私权把你关进去！”

　　秦宇：“......”

　　李正通：“......”

　　小智：“......”

　　王英俊：“呃......”

　　“咳咳，那个，你们这一整，整的气氛都有些散了，赶紧回归正题！”

　　李正通愣了一下，顿时恢复一脸着急的样子。

　　秦宇看向王英俊，“老哥，你知道这个五峰宗吗？”

　　“之前接触过对方的一个长老，但并不太了解！”

　　“这个我知道！”昊日站出来说道：“我特么最看不上五峰宗这群欺软怕硬的混蛋了。”

　　“怎么说？”

　　昊日解释道：“五峰宗是个嚣张跋扈的宗门，他们因为地处偏远，在附近一家独大无人敢惹，从上到下就养成了嚣张跋扈的氛围，对普通老百姓和一些小家族小宗门更是丝毫不放在心上。”

　　“这样吗？”王英俊疑惑说道：“我当时遇到的那个五峰宗的长老感觉还不错啊，态度挺谦和的。”

　　“那是因为你是玄天宗的长老，你要是个散修，你看他屌不屌你啊！”

　　“他们就是欺软怕硬，遇到比自己强的就装孙子，遇到比自己弱的就当老爷！”

　　“靠，这样的宗门朝廷怎么不灭了它！”小智义愤填膺的说道。

　　“那五峰宗也是有一点实力的，他们的老祖是渡劫期，而且他们根本不招惹比他们强大的势力，在乌圣城那片小地方根本无人能敌。”

　　“就算是那边的朝廷中人，也不愿招惹这么强的地头蛇！”

　　“而且你要记住，修仙不是打打杀杀，而是人情世故，这么大一个宗门，势力盘根错节，不可能因为欺负了老百姓这种小事就铲除的。”

　　秦宇：“那现在它能消失了吗？”

　　“现在可以了！”

　　“因为那个该死的五峰宗惹到了咱们玄天宗，绑架玄天宗大长老亲传弟子好兄弟的家人，这次谁也保不了它了！”

　　嗖~

　　飞舟在深夜的虚空中掠过，宛如暗夜幽灵！

　　......

　　乌圣城！

　　李家！

　　家族议事大厅！

　　李家所有长辈、李家家主、李家长老、孟家、吴家家主、城主王学齐聚一堂！

　　眼下已经到了李家危急存亡的关键时刻，乌圣城所有势力都来伸一把援手。

　　“老李你别着急，我已经上书朝廷，那五峰宗虽然实力强大，但绝对不敢拿弟妹怎么样的！”王学出声安慰道。

　　“多谢了，老王！”

　　“还有老孟，老吴，这次多谢你们帮忙，把家族的小辈送出去。”

　　“都是小事，你安心休养，朝廷很快就会派人过来。”

　　“没错，虽然咱们跟五峰宗相比只是个小蚂蚁，但咱们也不是任他们揉捏的！”

　　（感谢‘吃了一大碗’老板送的礼物，感谢所有书友的支持和礼物，恭喜大家暑假马上熬到头了，终于快要开学了，祝大家开学快乐！）


----------------------------------------

