# 第295章 李家危机

李父咳出一口血水，对着孟家家主和吴家家主说道：

　　“老孟、老吴，你们先走吧，我怕我李家会连累你们，麻烦二位将家族小辈护送到大荒，我李家在大荒也有个小据点，一定要将孩子们送到那里，莫让我李家绝后啊！”

　　“还有我那孩子李小娇，平时惯坏了，麻烦二位体谅！”

　　“大恩不言谢！”

　　“老李，无需客气，我们都是这么多年的兄弟了，若是我家族遭遇变故，你李家也不会袖手旁观的！”

　　“老李，你放心就行，护送的队伍现在已经出城了！”

　　城主王学站出来说道：“老孟、老吴，你俩走密道先离开吧，千万不能让五峰宗发现你们！”

　　“有我在这里看着就行，那五峰宗虽然不把我放在眼里，但也不敢拿我怎么样！”

　　“行，我家族还有些疗伤丹药，老李你拿着！”

　　“我这里也有些丹药、符箓和粮食，老李，我们先撤了，保重！”

　　两位家主走密道离开。

　　议事大厅里顿时一片寂静，所有人都被五峰宗压的喘不过气来。

　　他们李家这次真是惹上了一个庞然大物。

　　一个他们拼命都伤不到对方一丝一毫的庞然大物！

　　“不好了，族长！”有个家族族人跑了进来。

　　“三长老伤势加重了，那治疗丹药不怎么管用啊！”

　　“什么？”

　　李父和王学立马冲到三长老家中。

　　“怎么会没用呢，那治疗丹药可是一枚六品丹药！”

　　王学来到三长老面前，将灵力注入其体内，顿时脸色难看起来。

　　“怎么了？”李父急忙问道。

　　“他的体内有一股到处乱窜的灵气，应该是被那个化神期高手故意打进去的。”

　　“我之前就见到过这种攻击方式，如果遇到实力远低于自己的人，就可以将自己的灵气强行灌入对方经脉之中，而对方的经脉根本承受不住这道灵气，短时间内还好，时间一场经脉便会寸寸破碎，人也会在无比痛苦之中死去！”

　　“只要那股灵气不排出，此人必死！”

　　“那个该死的混蛋，竟然如此歹毒，这是要活活折磨死老三啊！”李父脸色涨红，无比愤怒。

　　三长老的家属已经哭倒在地。

　　“城主大人，那股灵气怎么才能排出去啊，你一定有办法的！”

　　城主无奈叹了一口气。

　　“只有同一层次的强者才能将那股气引出去。”

　　“也就是说，只有化神期高手，才能救他！”

　　“化神期！”三长老的家属瞬间绝望了，“我们上哪里去找化神期高手啊！”

　　“城主，家主，你们一定要想想办法啊！”

　　李父沉默不语，他现在焦头烂额，一点办法都没有。

　　这时，外面传来嘈杂的声音。

　　“着火了，快来救火啊！”

　　“快，水在哪？”

　　“咱们快出去看看！”

　　李父和王学迅速冲出去，准备直接动用修为将火焰扑灭。

　　但看到那火焰的颜色后，二人顿时停下了脚步。

　　“那是五峰宗的五峰火，咱们扑不灭的，只能等它自己燃尽！”

　　“幸亏那个建筑旁边没有其他建筑了，不然可就麻烦了。”

　　“对了，那个建筑是你李家的什么？”

　　李父面无表情的说道：“粮仓！”

　　“不过我早料到会有这种情况，所以提前将粮食给分散了。”

　　“粮仓里现在基本没有东西。”

　　“而且我现在手里也有很多辟谷丹，他们想通过这种方式让我李家消失，简直做梦！”

　　修为高的修仙者可以不吃饭，但李家达到这种修为的人并不多。

　　所以李父在第一时间就转移了粮食。

　　同时孟家和吴家家主也用乾坤袋带了不少粮食过来。

　　“家主，咱们家的三条暗道已经被摧毁了两条，家族外面到处都是五峰宗的弟子。”

　　“而且一个五峰宗的长老也乘坐飞舟亲自过来......”

　　“不用说了，我知道了！”

　　李父无奈叹了口气，对着王学苦笑一声：

　　“真是要赶尽杀绝啊！”

　　王学劝道：“要不你就把那什么臭豆腐的秘方交出去吧！”

　　“这是臭豆腐的事吗，臭豆腐只是一个借口罢了！”

　　“五峰宗野心太大，想暗中让所有修仙家族都听命于它，年年为他献上法宝、灵石！”

　　“但绝大多数势力都不听命于他，只是我李家运气不好，就变成了那只杀鸡儆猴的鸡罢了！”


----------------------------------------

