# 第297章 玄天宗大长老的飞舟在此，尔等也敢放肆

王学面色阴沉。

　　对方说的话滴水不漏。

　　‘暂时’不追究，那‘暂时’是多长时间，什么时候继续追究还不是对方说了算。

　　‘不追究你的责任’，三掌过后你都死透了，肯定无法追究你的责任，但其他族人的责任，还可以继续追究！

　　‘我不追究你的责任’，但不代表其他长老不追究你的责任。

　　五峰宗等的就是这个机会，弄死李父只是第一步，李家所有人一个都跑不掉。

　　他们就是要用正大光明的手段灭掉李家，让其他宗门和家族看看，这就是不听我五峰宗的下场。

　　李父自然也看透五峰宗的算盘，站在原地一动不动！

　　“我数到三，如果你还不做决定，那就视为李家向我五峰宗宣战，不死不休！”

　　咔嚓！

　　李父双拳紧握，指甲刺破手心，流出殷红的血液！

　　“哈哈哈哈哈......宣战了是吧，我玄天宗应战！”

　　突然一道幸灾乐祸的声音从天上传来。

　　“谁！”

　　五峰宗长老愤怒抬头，他倒是要看看到底是哪个不知天高地厚的家伙敢来干扰他五峰宗的好事。

　　轰！

　　一艘豪华飞舟缓缓落下，飞舟上站着三个意气风发的少年和一个长相普通的小胖子。

　　后面还有一个普普通通的中年人在驾驶飞舟，就像是三个少爷的管家。

　　随着飞舟的降落，响起一声爆破之声，震耳欲聋！

　　王英俊吓了一跳，急忙探出神识查看，发现只是飞舟把李家的大门给撞碎了而已。

　　‘幸亏灵舟没事，不然大长老得讹我多少灵石啊！’

　　巨大的轰鸣声消失，飞舟落地！

　　秦宇和昊日一个翻身跳下飞舟，李正通一个翻身掉下飞舟，小智一个翻身，从一旁的楼梯走下飞舟。

　　“哪来的小屁孩，赶紧给本长老滚一边去！”

　　“大胆！”昊日暴喝一声，“玄天宗大长老的飞舟在此，你也敢放肆！”

　　五峰宗长老眉头一皱。

　　‘玄天宗怎么来了，这件事跟他们有什么关系？’

　　立刻有一个五峰宗弟子凑上来对长老小声说道：“长老，这李家家主的儿子去年刚加入了玄天宗。”

　　“这么重要的事为什么不早告诉我？”

　　“长老别慌，那只是一个杂役弟子而已。”

　　“放屁，杂役弟子能坐这种飞舟过来？”

　　“长老，有没有可能是李家花费大量积蓄，让他租了这么一辆豪华飞舟，来狐假虎威吓唬我们。”

　　“确实有这种可能...你确定他儿子只是一个杂役弟子？”

　　“千真万确！”

　　“行，那我就放心了！”

　　五峰宗长老冷笑一声，“这是我五峰宗的事情，怎么轮也轮不到你们区区几个玄天宗小弟子干涉吧！”

　　“我劝你们速速离开，不然你们就算是玄天宗的弟子，我也......”

　　“你也怎么着？”

　　昊日直接回怼，“老子最讨厌别人说我是区区玄天宗小弟子了。”

　　“老家伙，你给我竖起耳朵听好了，我乃玄天宗大长老的亲传弟子！”

　　“哈哈哈......”

　　五峰宗的弟子和长老全都笑了。

　　“小娃娃，你要是玄天宗大长老的亲传弟子，那我就是玄天宗大长老他爹！”

　　......

　　......

　　“通子，不是让你躲好吗，你怎么送上门来了？”李父一把拉过李正通，愤怒的训斥道。

　　“你知不知道你来了只会带来麻烦。”

　　“快，赶紧上飞舟，立刻回到玄天宗，好好修炼，以后为我们报仇！”

　　“爹，我这次不是一个人来的......”李正通急忙说道：

　　“我和我们长老一起来的！”

　　李父脸色僵硬了一下，他这次意识到自己的儿子怎么可能会开飞舟，上面肯定有高人。

　　但是李父实在是想不明白，自己儿子只是个普通的不能再普通的杂役弟子，怎么能请动玄天宗高高在上的长老。

　　‘难道...不知不觉间我已经中了幻术？’

　　‘但这个幻境到底有什么目的？’

　　“你们长老在哪呢？”

　　李正通指了指蹲在地上看飞舟底板的王英俊长老。

　　李父：“这...这就是你们长老？怎么长的还没我有钱的感觉？那个，你们长老在干什么？”

　　“他可能...在考虑把我们大门压坏了，要赔多少钱！”


----------------------------------------

