# 第298章 碰瓷

另一边，五峰宗长老大逆不道的一句话直接把昊日整红温了。

　　“你丫的你再说一句！”

　　“你看我师尊揍不揍你！”

　　秦宇眉头一皱，对昊日说道：“你这战斗力太低了，让我来！”

　　秦宇向前一步，对着五峰宗长老骂道：

　　“你个老不死的畜生，哪个棺材没压住，让你给爬出来了？”

　　“你们五峰宗是没人了是吧，把你这个畜生放了出来恶心人，还是说你们五峰宗都是你这样的畜生？”

　　“看你那磕碜样，你这样的畜生宰了都没人敢吃，吃了怕影响智商！”

　　“你...你......”

　　五峰宗长老从来没听到有人敢这么骂他，顿时气的面容都扭曲了。

　　“你别跟我说话，别一不小心把嘴里的屎给喷出来！”

　　“隔老远都能闻到一股喷粪的味道，但凡少吃一口屎，也达不到你这种境界啊！”

　　倒在地上正在吐血的老六长老目瞪口呆，原来骂人可以不带*号，就能骂的这么毒。

　　“小娃娃，就算你是玄天宗的弟子，老夫也要替你宗门教育一下你！”五峰宗长老直接破防，秦宇还没开始发力，五峰宗长老便悍然出手。

　　只见他大手一挥，一个凝实的黑色巨掌便出现在夜空之中，狠狠的向下拍了过来。

　　恐怖的威压笼罩秦宇三人！

　　秦宇丝毫不惧的站在最前方，单手指天，大喊一声：“王英俊来！”

　　轰~

　　王英俊长老瞬间出现在秦宇三人面前，朝着天上的巨掌便是一拳轰出。

　　两股巨力碰撞，发出剧烈轰鸣之声，使得整个乌圣城都震了三震。

　　恐怖的余波将所有五峰宗的弟子全部吹飞上百米！

　　若不是两位化神期强者都收着力，仅仅刚刚的余波，都足以让这些弟子身受重伤，甚至直接丧命！

　　五峰宗长老连退几步，面色骇然。

　　‘玄天宗的王英俊，竟然真的是玄天宗的人。’

　　“我倒要看看是谁有资格代替我玄天宗来教育弟子？”王英俊背负双手，霸气说道。

　　五峰宗长老立刻露出笑容。

　　欺软怕硬是五峰宗的生存之道。

　　“原来是玄天宗大名鼎鼎的王英俊长老啊，有失远迎，恕罪恕罪！”

　　“不知什么风将王英俊长老吹到此处啊？”

　　王英俊长老毫不客气的说道：“自然是你们五峰宗的妖风！”

　　五峰宗长老面色一沉，“王英俊长老这么说，就有些过分了吧！”

　　“我五峰宗不管吹什么风，也吹不到你玄天宗的头上，你玄天宗未免管的太宽了吧！”

　　“这件事是我宗与李家的私事，还请无关人员不要插手，免得坏了两宗的和气！”

　　“好一个无关人员！”昊日冷笑一声，走了出来，对着五峰宗长老说道：“这位畜生，这里还真没有一个无关人员！”

　　“你们畜生宗欺凌我宗庇护的家族，绑架我宗内门弟子家人，根据门规，就是在向我宗宣战！”

　　“你们有这条门规？”

　　“现在有了！”

　　“他是内门弟子？”

　　“现在是了！”

　　昊日指着五峰宗长老说道:“王英俊长老，既然对方已经宣战了，那我们也无需留手，立刻弄死眼前这个畜生，之后随我杀入五峰宗，救出我宗弟子家人，灭掉五峰宗！”

　　“凡是侮辱大长老的宗门，必须死！”

　　王英俊：“......”

　　‘不愧是大长老的亲传弟子，这说话的语气跟大长老一模一样！’

　　‘等等...我们不是来解救通子母亲的吗，怎么跟五峰宗宣战了？’

　　王英俊长老发现自己虽然是这里最强的，但好像完全无法掌控局势的变化。

　　五峰宗长老也懵了。

　　‘玩辣！玄天宗向我们宣战了？’

　　“王英俊长老，这其中一定有些误会，我觉得我们应该坐下来聊聊，什么事都好商量，免得伤了两宗的和气。”五峰宗长老急忙赔笑说道。

　　关键时刻，秦宇直接给隐藏在暗中的幻梦犬族族长打手势。

　　秦宇带上幻梦犬来此地的目的就是要给五峰宗点颜色瞧瞧。

　　现在要是和解，他还怎么教训五峰宗啊！

　　所以，秦宇要找准时机，激化矛盾，绝对不能让双方和解！

　　幻梦犬们早就已经饥渴难耐了。

　　“终于可以出手了，嘎嘎嘎嘎嘎......”

　　幻梦犬族族长对着五峰宗长老一瞪眼，五峰宗长老顿时眼神溃散。

　　此时，王英俊也接收到了五峰宗长老的善意。

　　要是两宗因为这事打起来，他可承担不了这个责任。

　　不过王英俊长老也没给对方好脸色，只见他冷着脸说道：

　　“坐下聊聊可以，但......”

　　王英俊长老还没说完，便见五峰宗长老朝他奔袭过来，嘴中还大喊着：“聊个屁，去死吧你！”

　　秦宇：‘吆喝，还是倒装！’

　　王英俊长老顿时怒了：“一个合体期都没冲击过的废物也敢来攻击我！”

　　“找死！”

　　王英俊长老眼神微眯，双手化拳为掌，骤然拍出。

　　“靠山掌！”

　　砰！

　　根本不给王英俊长老收招的机会，五峰宗长老脑袋骤然爆炸，白色带着血丝的脑浆散落一地。

　　紧随其后，五峰宗长老的身体寸寸崩裂，灵魂悄然消散，死的不能再死了。

　　王英俊长老愣在原地。

　　他看了看自己的手上。

　　又看了看眼前已经化作一滩肉泥的五峰宗长老，心中骤然一紧。

　　‘我靠，碰瓷！’

　　（实际上钓鱼还是很有意思的......）


----------------------------------------

