# 第299章 师尊，这波是冲你来的啊！

王英俊长老自信自己这一掌并没有用出全力，最多也只是将对方打成重伤。

　　但对方直接就爆炸了。

　　就连魂魄都直接破灭了，连一点抢救的机会都没给他留。

　　这不是碰瓷是什么？

　　他要是真有这个实力，早就进内门干长老了，还苦哈哈的留在外门干什么。

　　所以，这不寻常的情况肯定有大阴谋。

　　‘难道对方是想碰瓷坑我的灵石？’

　　‘但见过碰瓷的，没见过直接把命搭进去碰瓷的啊！’

　　‘他都死了，把灵石赔给谁啊？’

　　王英俊长老一时间还真想不明白。

　　但他知道这件事绝对非比寻常，不可轻举妄动，必须要好好分析分析，免得落入对方的陷阱。

　　五峰宗的长老惨死，让李父彻底蒙圈了。

　　一掌秒杀化神期强者，这长老难不成是渡劫期的大人物。

　　李父下意识的打了李正通一巴掌。

　　“爹，你打我干什么？”

　　“通子，疼不疼？”

　　“你这不废话吗，我打你一下你疼不疼啊！”

　　“你不用打我，你疼就好，你疼就说明这是真的！”

　　“李家有救了，你娘有救了啊！哈哈哈哈哈......”

　　李父站起身，对着李家众人大喊：“所有李家人都给我上，让这些欺负我们的五峰宗弟子一个都走不出乌圣城！”

　　李父直接豁出去了，五峰宗死了一个长老，这件事已经是不死不休，没有任何回旋的余地了。

　　既然如此，他们也无需再忍了。

　　直接跟他们来个鱼死网破，大不了之后全部搬到玄天宗附近生活。

　　李家众人早就在门口附近观望了，听到族长的命令，一个个拿着武器就冲了出来。

　　这几天的憋屈和压抑在这一刻瞬间爆发了！

　　“上啊！”

　　“家人们，报仇了！”

　　“一个不留！”

　　秦宇、昊日和李正通也嗷嗷直叫的加入队伍。

　　小智因为实力太弱，被安排在原地看飞舟，免的飞舟被人从化身大圆满的王英俊眼皮子底下偷走。

　　“大家别动手！”

　　“大家以和为贵啊！”

　　“大家先坐下来聊一聊，别伤了和气！”

　　“都是误会，都是误会啊！”

　　王学一边劝架，一边出手挡住想要反击的五峰宗弟子。

　　劝架是身为朝廷官员的责任，劝了没用就代表着他没有任何责任。

　　王英俊看着场面愈发的混乱，感觉情况有些失控。

　　他又看了眼一掌打死五峰宗长老的手掌，觉得啥场面也都无所谓了。

　　王英俊长老找了个凸起的石头坐了上去，开始苦心思索起来。

　　‘到底有什么阴谋呢，为什么一点思路都没有。’

　　突然，王英俊长老看到李父。

　　‘要不问一下李家族长...算了吧，这人看上去憨憨的，不像是能分析出具体问题的人。’

　　王英俊长老又看向秦宇等人。

　　他们正打的正嗨，王英俊也不忍心打扰他们。

　　‘要不...问问我那已经被逐出师门的倒霉徒弟？’

　　‘那小子虽然平时没个正形，但脑子还是挺好使的。’

　　想到此王英俊长老立刻给自己那倒霉徒弟简单叙述了一下当前的经过。

　　玉佩震动了一下，赵黎明立刻回复。

　　“师尊，我觉得这件事大概率是冲你来的，你那边情况可能非常危险啊，你详细跟我说一下，我给你好好分析分析！”

　　“冲我来的？”

　　王英俊长老有些慌，立刻将事情的前因后果发了过去。

　　赵黎明立刻回话。

　　“师尊，之前我或许只有三成把握，但听完你的描述，我现在有了九成九的把握了。”

　　“这个局，大概率是针对你设置的！”

　　王英俊长老更慌了。

　　“你详细说说。”

　　赵黎明：“师尊，你说事情的起因是五峰宗的少宗主因为没得到那个通子娘的小吃秘方，就将通子娘绑架，并围堵李家，想要将李家灭门。”

　　王英俊：“没错，就这样！”

　　赵黎明：“师尊，你不觉得这样很扯吗？就算是酒馆故事都没这个扯吧！”

　　“你就是说少宗主看上通子他娘，也比一个小吃秘方更有说服力吧！”

　　“什么小吃能让五峰宗冒着违背法律的风险，做到这一步啊！”

　　王英俊：“......你这么一说，确实有些蹊跷！”

　　赵黎明：“所以，我说这波是冲你来的！”

　　王英俊不解：“抓的是李正通家的人，要灭的也是李家，这跟我王英俊有什么关系？”


----------------------------------------

