# 第300章 这波稳了

赵黎明：“师尊，你这么想就错了！”

　　“我想了很多可能性，但都有各种各样的漏洞，但当我将五峰宗的目标设定为你后，一切都说得通了。”

　　“我知道你觉得这很离谱，我同样觉得这很离谱。”

　　“但排除所有错误答案后，哪怕答案再离谱，也将是正确答案！”

　　王英俊：“你少说些神神叨叨的废话，说你判断的依据！”

　　赵黎明：“好，师尊，你且听我给你好好分析分析！”

　　“首先，我问你，那个通子在玄天宗能找哪些长老帮忙？”

　　王英俊长老毫不犹豫的说道：“只有我自己，其他长老他应该都不认识！”

　　赵黎明：“所以，五峰宗想针对你设下圈套，针对那个通子就是最好的选择！”

　　“第一，那个通子的家距离五峰宗很近，属于五峰宗能够掌控的地界！”

　　“第二，那个通子面对五峰宗，除了找你，没有其他人可选！”

　　“而你，恰恰...等等，师尊，你为什么要帮这个通子啊？”

　　“他是你私生子吗？”

　　“师尊，你放心大胆的跟我说就行，我绝对不告诉师娘！”

　　王英俊：“少说些胡话，通子他爹就在旁边呢，通子对我有大恩，所以我才帮通子的！”

　　赵黎明：“这就对了，五峰宗知道通子对你有大恩，就可以肯定通子找你帮忙，你绝对不会拒绝。”

　　“再加上你这个人人缘一般且极度傲慢，自认为一个人去就可以将此事摆平，所以断定你不会寻求其他长老的帮助，而是孤身前来！”

　　王英俊长老：“......”

　　“人缘一般且极度傲慢的人不是你吗？”

　　赵黎明：“有其师，必有其徒，你耽误了我！”

　　王英俊：“......”

　　“不过你这分析不成立啊，五峰宗根本不知道李正通对我有大恩啊！”

　　赵黎明：“永远不要低估一个宗门的力量，你的敌人或许比你自己还了解你！”

　　“别说五峰宗了，就连天下第一宗都知道李正通对你有大恩了！”

　　王英俊：“天下第一宗是什么宗？”

　　赵黎明：“是我自己建立的宗门！师尊，你有没有一种自豪的感觉？≧◔◡◔≦ ”

　　王英俊：“没有，我只有一种庆幸的感觉！”

　　“你继续按照你的思路，往下分析！”

　　赵黎明：“没问题！”

　　“当你到了李家...不对，师尊你是乘坐飞舟去的李家？”

　　王英俊：“有什么问题吗？”

　　赵黎明：“问题大了！”

　　“你那么穷，怎么租的起飞舟的？难道你又偷师娘的钱了？还是说你偷偷藏了私房钱？”

　　王英俊额头青筋凸起，差点将手里的玉佩直接捏碎。

　　“第一，为师现在不穷了，第二，为师从来没有私房钱，第三，为师有些想你了，等回到宗门后咱俩在后山聚一聚！”

　　“第四！现在给为师说重点！”

　　赵黎明：“好的，师尊！”

　　“你一旦到了李家，那就上了五峰宗的当！”

　　“他们的长老跟你先打嘴炮，然后顺理成章的跟你打起来，然后被你杀掉！”

　　“你杀了人家的长老，人家就有理由出手杀死你了。”

　　“一个化身期长老换一个化神期大圆满的长老，血赚！”

　　“所以师尊，你现在非常危险，说不定五峰宗的老祖已经在暗中观察你了，你赶紧跑吧！”

　　“等等...师尊，跑之前还有一件更重要的事情要做！”

　　王英俊：“什么事？”

　　赵黎明：“把你藏私房钱的位置告诉我，万一你没回来，你藏的灵石也不会浪费！”

　　王英俊：“......”

　　“我且问你，你对你的分析有几成把握？”

　　赵黎明：“之前有九成九的把握，经过我刚刚的分析，现在有五成的把握了！”

　　王英俊：“怎么还降了？”

　　赵黎明：“因为我又想到了一种可能性，五峰宗针对的可能不单单是你，而是整个玄天宗，你只不过是一个棋子而已，所以我押五成的把握在这个猜测上！”

　　“不过，无论是那种猜测，师尊你都是必死的！”

　　“师尊，赶紧把私房钱的藏点告诉我吧，浪费是可耻的啊！”

　　“师尊？”

　　“师尊，你怎么不说话啊？”

　　“师尊，你不会已经死了吧？”

　　“师尊，你放心，我的天下第一宗一定会为你报仇的！”

　　“师尊，您一路走好，师娘我一定会照顾好的......”

　　“......”

　　......

　　王英俊长老收起不断震动的玉佩，松了一口气。

　　按照往常的经验，只要他徒弟分析的事情，都是错的。

　　所以这波他算是有了免死金牌了！

　　这波稳了！

　　‘可是...五峰宗的长老到底为什么要死呢？’

　　王英俊长老百思不得其解。

　　另一边的战斗已经进入了一边倒的局势。

　　随着李父这个元婴老祖的加入，五峰宗的小弟子们顿时没了招架之力，死的死，伤的伤。

　　王英俊也没有说什么，长老都死了，再死一点小弟子也无所谓了。

　　这群人来围堵李家，就是要置李家于死地，现在被人反杀，也算是罪有应得。

　　很快，战斗结束！

　　近半的五峰宗弟子被杀，剩下的全部被抓了起来。

　　没当场杀掉他们，不是要饶他们一命，而是让他们提供犯罪证据。

　　证明五峰宗就是想通过各种方法，灭掉李家。

　　李家只是出于自卫，进行反击。

　　“放开我，敢杀我们五峰宗的长老，你们摊上事了！”

　　“等我们宗主出山，你们必死无疑！”

　　五峰宗的弟子们被抓住之后还在不断叫嚣。

　　可想而知，他们平日里到底有多么嚣张。

　　秦宇一脚将叫的最凶的一个人踢到地上，用脚踩住对方的脸，一剑将他的脑袋砍了下来。

　　叫喊声戛然而止！

　　“原来一个个还是怕死的啊，叫啊，继续叫啊，刚刚的本事呢，都进狗肚子里了？”


----------------------------------------

