# 第301章 被抛弃的五峰宗弟子

这时，一个被俘虏的金丹期弟子咬牙站出来说道：

　　“李家，我觉得你们现在最好放我们回去，不然......”

　　“不然怎样！”李正通一巴掌打在对方脸上。

　　那金丹期弟子并不恼怒，而是玩味的说道：“不然你们就再也别想再见到你们李家那些小娃娃了！”

　　“你说什么？”

　　李父顿时暴怒，一把拎起此人的衣领。

　　“想在我们五峰宗眼皮子底下将那么一大批人运走，真当我们眼瞎啊！”

　　“我现在就告诉你，你们李家晚辈已经全部被我们抓住了，你现在最好立刻放我们离开，不然后果你承担不起！”

　　这个金丹期弟子也算是被逼无奈。

　　他说这些话，就已经证明他们五峰宗违反了梁国的律法。

　　但他如果不说，那自己就没命了，必须要给自己增加筹码才行。

　　与自己的小命相比，宗门受罚算什么啊！

　　“现在告诉我，我孩子在哪里？”

　　“你们这群混蛋，连小孩子都不放过，你把他们怎么样了！”

　　李家人顿时暴怒了。

　　“都给我闭嘴！”金丹期弟子暴喝一声：“现在放我们走，不然你们就永远别想见到你们的孩子......噗......你怎么敢......”

　　金丹期弟子声音戛然而止，他愣愣的看着贯穿胸口的剑，难以置信的看了秦宇一眼。

　　“为什么...我明明有人质你还敢动手？”

　　“肮脏的蛀虫罢了！”

　　秦宇抽回长剑，反手一剑便将这名金丹期弟子的脑袋砍了下来。

　　地阶下品宝剑锋利无比，哪怕在秦宇手上，也不是一个金丹期弟子的脖子能挡住的。

　　伴随着这名金丹期弟子生命气息的消散，所有人都变得噤若寒蝉。

　　现场一片寂静。

　　“小宇，你怎么...把他杀了啊！”

　　李父心乱如麻，他现在属于当局者迷的状态，满脑子想的都是用这些五峰宗弟子交换他们李家的后辈。

　　秦宇一眼便看穿他的想法，直接说道：

　　“伯父，别做梦了！”

　　“你觉得五峰宗会在乎这几个弟子的命吗？”

　　“他们既然能站在这里，就已经被五峰宗抛弃！”

　　“等李家被灭，这些知道真相的弟子第一时间就会被灭口，然后伪装成李家和五峰宗冲突，互有伤亡，以此来应付朝廷。”

　　李父点点头，经秦宇一提醒，他也是明白这个道理。

　　“小宇，你说小娇她们会不会已经......”

　　“不会的，放心，他们还都活着，待会我们就去救他们！”秦宇肯定道。

　　秦宇倒也不是在乱说，刚刚在杀掉那个金丹期弟子时，秦宇便让幻梦犬族族长对他进行了搜魂。

　　得知李小娇他们确实被抓住了，但并没有被杀，而是送到五峰宗关押了起来。

　　秦宇不知道五峰宗这群人为什么要留着他们的命，如果让他来处理这件事，肯定是当场杀掉。

　　若是日后朝廷查下来，只要一口咬定李家晚辈失踪跟自己没任何关系就可以了，反正没人能拿出证据。

　　反倒是押回宗门，白白给了别人一个得到证据的机会。

　　秦宇不知道这是李正通气运的影响，还是这主事的人里有卧底，又或者是五峰宗还有其他目的。

　　不过这都不重要了。

　　秦宇看向被抓的五峰宗弟子，开口说道：“你们现在应该也想明白了吧，当你们参加这个任务的时候，就已经被宗门抛弃了！”

　　听到秦宇的一番话，那些五峰宗的弟子也都露出恍惚的神色。

　　但还是有人嘴硬说道：“你胡说，大家不要听他的！”

　　“我是不是胡说，你们自己清楚，我想你们应该比我更了解你们宗门的做事手段！”

　　话落，众人沉默。

　　秦宇走到一个弟子前说道：“提供一个有用的情报，我可以不杀你！”

　　“我...我...我什么都不知道啊，我只是个筑基期小弟子！”

　　“不知道那就去死吧！”

　　秦宇一剑砍掉对方的脑袋，吓得所有五峰宗弟子不断颤抖。

　　“下一个，轮到你了！”

　　这个五峰宗弟子哆哆嗦嗦的说道：“我...那天我看到我们宗主和大长老有一腿！”


----------------------------------------

