# 第305章 老登，你死的不怨

“那就只能等幻梦犬族族长了！”

　　正说着，只见面前的虚空震荡，幻梦犬族族长直接出现在秦宇面前。

　　“臭豆腐仙人，你叫俺？”

　　“你不是在跟五峰宗老祖打架吗，怎么跑这边来了？”秦宇吓了一跳。

　　一旦没了幻梦犬族族长牵制对方，那五峰宗老祖真是无人能挡了。

　　但秦宇立刻反应过来，外面那么多幻梦犬都是幻梦犬族族长的分身，面前这个应该也是个分身而已。

　　它的绝大多数力量应该都在与五峰宗的老祖作战。

　　幻梦犬族族长抬了抬高傲的头颅，不屑的说道：“那个老家伙不堪一击，已经被俺干掉了！”

　　“对了，他的魂魄被俺封印了，仙人你要是不需要的话，俺就给你灭掉他！”

　　说着，幻梦犬族族长从狗嘴里吐出一个黑色的珠子，珠子里有一个黑影。

　　“这是渡劫期的魂魄？”王英俊长老大惊。

　　秦宇也很是惊讶。

　　他知道幻梦犬族族长很强，但没想到强的这么离谱。

　　对付渡劫期修士都只需要几息时间，这实力堪称恐怖。

　　幻梦犬族族长低调说道：“这老东西虽然表面上是渡劫期修为，但太老了，身体已经腐朽，根本发挥不出巅峰时的力量。”

　　“对付个普通修者还可以，但碰上俺，就只有死的份！”

　　“牛逼！”秦宇忍不住夸赞道。

　　他觉得幻梦犬族族长已经有未来秦宇大帝一半的实力了。

　　“这个渡劫期的魂魄有什么用处吗？”

　　秦宇见王英俊长老一直在盯着那枚黑色珠子看。

　　“当然有大用，这玩意可比仙道筑基草的价值高无数倍！”

　　王英俊长老双手捧起黑色魂珠，丝毫不嫌弃上面沾满的口水。

　　“渡劫期强者的魂魄可以炼制成最顶级法器的器灵，同时也可以炼制丹药，为阵法提供能量等等，在炼器、炼丹、布阵方面都有化腐朽为神奇的作用。”

　　“相传我们玄天宗曾经有一位渡劫期前辈甘愿化作魂珠，与护宗大阵融为了一体。”

　　“当然，也有一个坏处！”

　　“就是这颗封印对方魂魄的珠子一旦破裂，里面禁锢的灵魂便会冲出来，到时候你可能要面临渡劫期魂魄的夺舍了！”

　　“如果你觉得自己把握不住的话，可以让老哥我来把握！”

　　“臭豆腐仙人放心，这个魂魄可是俺封印的，绝对不会出现损坏！”

　　“骗你俺就是一条狗！”

　　王英俊：“你本来就是狗！”

　　幻梦犬冷眼看过去：“雄性，俺跟仙人说话，没你插嘴的份！”

　　王英俊：“......”

　　秦宇取过封印魂魄的珠子，这么珍贵的东西他自然要留在自己手中。

　　‘这颗珠子可以用来炼制丹药和绘制阵法，对我来说可谓是有大用。’

　　秦宇思索片刻，还是决定以后将这个珠子用到阵法方面。

　　毕竟他的丹药有些不稳定。

　　只能炼制一颗丹药的话，那是给李正通吃，还是给自己吃？

　　李正通吃了秦宇就没得吃了，李正通不吃，秦宇也不敢乱吃！

　　万一吃完之后，直接被这个五峰宗老祖夺舍了怎么办。

　　所以应用在阵法方面还是比较稳妥的。

　　不过这都是后话了。

　　秦宇自知以自己的能力，想用上这枚珠子还需要很长很长的时间。

　　他将珠子递给幻梦犬族族长。

　　“前辈，这颗珠子你先帮我保管着，回头再给你加十份臭豆腐！”

　　幻梦犬族族长眼睛瞬间就亮了。

　　原来一颗渡劫期的魂珠可以兑换十份臭豆腐啊！

　　怎么不早说！

　　秦宇指向大牢中关押的人，对幻梦犬族族长说道：“前辈，你把这个阵法破开，先把里面的人放出来吧！”

　　“没问题！”

　　幻梦犬族族长爪子轻轻一挥，所有阵法和锁链便全部化作虚无。

　　被捆缚的老者砰的一声落到了地上，发出一声微弱的呻吟。

　　“竟然还醒着？”

　　王英俊上前将此人扶起，他能感觉到对方的生命如同燃烧殆尽的火苗，随时都能被一缕清风吹散。

　　“他的气息很微弱，但有修为傍身，接触到灵气之后一时半会也死不掉的！”幻梦犬族族长说道。

　　秦宇说道：“你先问问他是正派还是魔教？”

　　“好！”

　　王英俊长老先是将一缕灵气小心翼翼的输入到老者体内。

　　感受到久违的灵气，老者慢慢的动了动自己的眼皮，露出漆黑的、满是血污的孔洞。

　　“你是谁？”秦宇大声问道。

　　“他听不见了，不过俺可以给你们制造一条交流通道！”幻梦犬族族长说了一声，秦宇和王英俊长老顿时感觉与老者的精神意识相连接。

　　“你是谁？”秦宇试探性的说道。

　　“我...我不知道！”老者传递过来的信息都是断断续续的，他的意识很虚弱，也很茫然。

　　秦宇：“你是正派，还是魔教？”

　　“我...我也不知道！”

　　秦宇：“你不知道的话，我就当你是魔教了！”

　　老者：“好！”

　　秦宇：“魔教的话那就杀掉吧，老登你死的不冤！”


----------------------------------------

