# 第306章 去百医堂

“慢着，我...我不是魔教，我是正派！”老者的精气神感觉都恢复了许多，反应大大加快。

　　秦宇：“你刚才不是说你是魔教吗？”

　　老者：“我刚才说着玩呢，我实际上是正派！”

　　秦宇：“实际上刚才我也是说着玩呢，我杀的就是正派，桀桀桀！”

　　老者：“......"

　　秦宇还想继续问一下具体情况，突然发现连接断了。

　　“怎么回事？”

　　幻梦犬族族长解释道：“这老家伙昏迷了，他应该是受了很大刺激，精神遭遇重创，根本无法长时间进行沟通！”

　　“而且，他应该精神重创之后导致失忆了，问也问不出什么东西来！”

　　秦宇弄出点水冲掉对方脸上的血迹。

　　如果是在其他宗门大牢里发现的人，基本可以肯定绝对不是好人。

　　但根据五峰宗的所作所为，完全可以当做一个魔教来看待。

　　而魔教抓的人，那不就是正派人士吗？

　　所以秦宇才会和王英俊来此地查看。

　　王英俊看到老人这张脸，眉头皱了皱。

　　“怎么了？”秦宇问道。

　　“没怎么，我就感觉这张脸看着有一丢丢眼熟，但也想不出在哪里见过。”

　　“要不先给他治疗一下，然后问一下对方的来路。”

　　王英俊长老说道：“这个人伤的很重，如果要治疗的话，最好去百医堂治疗。”

　　“咱们宗门治不了？”

　　“能治，但在治疗灵魂方面肯定没有百医堂治疗的好！”

　　“行，等灭了五峰宗后，咱们直接去百医堂。”

　　“正好我在那边有人脉，不用排队！”

　　秦宇直接跟李子浩联系，询问百医堂堂主是否在宗门，自己待会就过去。

　　李子浩表示很兴奋，要和秦宇交流一下炼丹的经验，并再看秦宇炼一次丹药。

　　王英俊带上老者，重新回到飞舟之上。

　　而下方的战斗也已经接近尾声。

　　昊日非常痛快的跳上飞舟，对着李正通炫耀道：“哈哈哈，我杀了十二个人，通子你个小弱鸡，你又输了！”

　　李正通脸色煞白。

　　之前看秦宇杀人杀的这么简单，他也以为自己可以。

　　但当血浆喷涌到他脸上时，他还是有些接受不了。

　　李正通第一次杀人，还有些不习惯，只杀了一个就有些受不了了。

　　李小娇恨铁不成钢的说道：“哥，你怎么这么窝囊啊！”

　　“他们都这么对待我们了，你还这么心慈手软，我要是有你这修为，我早就杀一百个了！”

　　“这样，你把他们抓到我面前，我亲自操刀！”

　　李母把李小娇拉到怀里，教育道：

　　“你一个女孩子家家的，别成天杀这个杀那个！”

　　“娘，我以后一定要成为第一大魔头，将所有欺负我们的人全部杀掉，桀桀桀桀桀......”

　　李母瞪了眼李父，质问道：“你是不是又领着她去酒馆听那些乱七八糟的故事了？”

　　李父委屈道：“是她领着我去的！”

　　李母：“等回家再说！”

　　下方的战斗结束，五峰宗全军覆灭。

　　而幻梦犬族无一狗死亡，只有几只狗子受了点轻伤。

　　这倒不是因为幻梦犬族太强或者五峰宗太弱，而是得益于幻梦犬族的攻击方式。

　　幻梦犬的攻击都是针对精神层面，属于远程攻击。

　　而且幻梦犬可以将力量融合在一起，遇到不敌的敌人便可以抱团增加力量进行对抗。

　　当然，最重要的是，幻梦犬族族长以一己之力击杀了五峰宗八成以上的高手。

　　说一句挂笔也不为过！

　　幻梦犬族族长对着所有幻梦犬下令：

　　“将所有狗毛和其他痕迹清理掉，不能留下一丁点线索！”

　　所有幻梦犬都熟练的清理起来。

　　“为什么要这么做？”秦宇不解问道。

　　幻梦犬族族长解释道：“为了方便嫁祸给魔教！”

　　说着，幻梦犬族族长还给昊日打了个眼色。

　　‘怎么样，我想到周道吧！’

　　秦宇：“...好家伙，看你这么熟练的样子，这种事应该没少干吧？”

　　“这都是宗主和大长老教的好！”

　　秦宇：“......”

　　秦宇现在有理由怀疑，魔教或许没有传言中的那么坏！

　　现场清理完毕后，幻梦犬族族长再次大喊一声：“万犬化一犬！”

　　演戏自然要演全套。

　　所有幻梦犬跟个小黑球一般，扑腾扑腾的跑过来，消失在幻梦犬族族长身后。

　　最后只剩下了九只幻梦犬和旺财。

　　秦宇试探道：“你们十一只幻梦犬就灭掉了一个宗门？”

　　幻梦犬族族长谦虚的说道：“主要是俺太强了！”

　　“可是我为什么看到你那一狗化万狗，化出来的幻梦犬怎么都长的不一样啊？”


----------------------------------------

