# 第307章 《发现邪恶宗门后如何处理》

幻梦犬族族长避重就轻的说道：“是一犬化万犬！”

　　秦宇：“说重点！”

　　“这是俺这一招的特色！”

　　“那你的分身还会掉狗毛啊？”

　　“都是特色！”

　　看着幻梦犬族族长一脸紧张的表情，秦宇感觉大概率是所有幻梦犬都跟出来了。

　　但他没有证据！

　　‘唉，作孽啊！’

　　‘这要是被宗门发现，不知道王英俊长老扛不扛得住啊！’

　　“对了，这五峰宗的宝库怎么处理？”

　　幻梦犬族族长嘿嘿一笑，露出雪白的狗牙说道：“放心，就连他们厕所里的屎俺都带上了！”

　　秦宇：“......”

　　“现在，立刻，马上，把那些屎丢出去！”

　　幻梦犬族族长：“俺只是用个夸张的修辞手法而已，你不会以为俺真对那污秽之物感兴趣吧！”

　　秦宇：“......那些弟子的乾坤袋都带上了吗？”

　　“全部带上了，毕竟魔教所过之处，寸草不生，留下乾坤袋可就嫁祸不了了！”

　　“那有没有在宗门中发现无辜之人？”

　　这五峰宗的人无比邪恶，绑架普通人、掳走良家妇女，甚至拐走婴儿，这个宗门中应该有一些无辜之人。

　　“臭豆腐仙人放心，俺已经将所有无辜之人送到附近的官府了。”

　　“处理的这么妥当！”秦宇满意的点点头。

　　“那必须的，宗主和大长老出的书里写的明明白白，一百多个步骤俺一个都没落下！”

　　“什么书？”秦宇好奇问道。

　　“好像是叫《发现邪恶宗门后如何处理》，反正就是灭魔夺宝！”

　　秦宇：“......好家伙，这都能出书，有机会我一定拜读一下！”

　　飞舟先飞到了李家。

　　“通子，你要不要在家呆几天啊？”秦宇问道。

　　李正通摇了摇头，“不待了，我想回宗门修炼！”

　　经历了这次事情，李正通认识到了修为的重要性，迫切渴望实力的提升。

　　秦宇估计这股劲头至少要持续三天，才能被鸡腿磨灭掉。

　　“好样的，儿子！”

　　李父给李正通打气道：“你一定要好好修炼，争取早日拥有保护李家的力量。”

　　这次危机能够解决，真是多亏了李正通。

　　经过此次事件后，李父对自己这个儿子非常满意。

　　才在玄天宗待了短短半年的时间，就拥有消灭五峰宗，解救家族于水火中的力量。

　　试问乌圣城谁家孩子这么牛。

　　虽然这股力量主要是秦宇带来的，但秦宇为什么不救别人而非要救他李家呢？

　　还不是他儿子李正通抱大腿的能力强。

　　人脉，也是实力的一部分！

　　“小宇，王英俊长老，还有狗狗们，这次真的谢谢你们了！”李母道谢道。

　　“伯母，不用谢！”秦宇笑道。

　　王英俊长老也说道：“你家通子帮过我大忙，这种小事都是我应该做的！”

　　幻梦犬族族长说道：“如果想感谢的话，你就提高一下制作臭豆腐的技术...可以在配方里加些臭的东西尝试一下......”

　　秦宇：“......”

　　“伯父，要不你们搬到玄天宗附近的地域生活，虽然五峰宗被灭，但肯定还有很多弟子没灭干净，如果他们回来复仇可就麻烦了！”

　　一个宗的弟子和长老不可能全都待在宗门之中，肯定有一部分人在外门做任务，或者在外面闭关之类的。

　　这群人一回来发现宗门没了，可能会想办法找仇人报仇。

　　不过秦宇想到五峰宗那群弟子的德行，感觉他们或许第一时间会选择逃跑，免得自己也被杀了。

　　但防人之心不可无，还是要提前做好准备。

　　“放心吧，小宇！”

　　李父开口说道：“五峰宗之前仗着有渡劫期老祖庇护，欺负过的大小势力可不少。”

　　“现在他们被灭门，肯定有不少人想要报仇。”

　　“那些侥幸存活下来的人绝对不敢露面。”

　　既然李父这么说，秦宇也不再多说什么。

　　李家的根基在此，李家人肯定不想离开，说再多也没用。

　　“既然如此，那伯父保重，我们先走了！”

　　“好，等过年的时候再来啊！”

　　告别了李家，飞舟直接朝着百医堂的方向飞去。


----------------------------------------

