# 第312章 海魂珠

只是治疗合体期修仙者，所以丹药的品级也不需要特别高。

　　仅仅三道丹雷后，雷云便开始散去。

　　丹成！

　　百医堂堂主取出丹药，走进治疗室之中。

　　这一次进去了好长时间。

　　期间不断有灵气向外涌动，浓郁的治疗灵气让周围所有人都像是泡在温泉之中，无比舒适。

　　直到夜幕降临！

　　房门被重新打开。

　　百医堂堂主很是疲倦的走了出来。

　　他是合体期，那萧虎也是合体期，纵使有治疗阵法和丹药的辅助，想要治好萧虎也不是一件轻松的事情。

　　不过好在百医堂堂主的技术更高一筹。

　　哒哒哒...

　　萧虎跟在百医堂堂主身后走出来。

　　与之前相比，萧虎仿佛是换了一个人。

　　他的四肢全都恢复正常，失去的眼睛重新长了出来。

　　他的头发已经被梳理整齐，身上的陈年血迹也消失的无影无踪，整个人神采奕奕，颇有一副老将之风。

　　秦宇也算是见识到了修仙界医术的神奇。

　　“萧虎拜见各位恩人！”

　　萧虎走出来，直接要对秦宇一行人行了个大礼。

　　“前辈使不得！”

　　王英俊眼疾手快，急忙扶住还未跪下的萧虎。

　　“这里不是说话的地方，萧老弟啊，不如来内堂一叙吧！”

　　“我对当年的真相，可是很感兴趣的！”百医堂堂主邀请道。

　　“好，几位恩人，那一起吧！”

　　百医堂堂主驱散了正在看热闹的弟子，带着秦宇一行人来到了百医堂内门大殿。

　　“子浩，给客人上茶！”

　　“是，师尊！”

　　这时，幻梦犬族族长的脑袋从虚空中冒了出来。

　　“俺只喝绿茶！”

　　“给幻梦犬前辈上绿茶，其他人上正宗假冒悟道茶！”

　　秦宇：“......”

　　众人落座，萧虎坐到了秦宇身边。

　　“萧前辈，您这是痊愈了吗？”秦宇开口问道。

　　萧虎摇了摇头：“几十年的老伤怎么可能在一天内恢复，我现在灵魂和经脉都没有痊愈，不过幸亏百医堂堂主医术高超，修复了我部分经脉。”

　　“只要要灵气滋养，伤势自会慢慢恢复！”

　　“恭喜！”秦宇又问道：“您现在的实力相当于什么境界？”

　　贸然询问别人修为是一件并不礼貌的行为，但秦宇是萧虎的救命恩人，萧虎自然如实告知。

　　“大概相当于化神中期吧！”

　　“萧前辈当真修为高超，刚一恢复，就是我们只能仰望的高度。”秦宇客气说道。

　　“你们都是玄天宗的天骄子弟，超越我这个小老头肯定只是时间问题。”

　　在治疗的房间里，百医堂堂主就告诉萧虎关于秦宇等人的大体信息了。

　　这本就是一次普普通通的商业互吹，秦宇只是想询问一下对方如今的修为，达到目的后，便想结束这个话题。

　　但谁知昊日抱着膀子走过来说道。

　　“化神中期而已，我分分钟就能到达！”

　　秦宇：“......”

　　“老头，你被抓起来多少年了？”

　　萧虎算了一下，“大概五十二年了！”

　　“这么久了，那你一定不知道外面的很多大事吧！”

　　“自然不知。”

　　“你不知道，那我就跟你讲讲！”昊日开心的坐到萧虎身边，正要开讲，就被秦宇阻止。

　　“咱们先聊一下正事，过去的事待会再说！”

　　“那行吧！”昊日耸耸肩，无所谓的说道：“反正一时半会也说不完，待会时间充裕，我可以给你详细说说。”

　　萧虎感激的点头。

　　原本他还要到处询问，查阅书籍，来了解这段时间的变化。

　　没想到玄天宗的弟子们如此热心肠。

　　很快，茶水满上。

　　所有人落座，身为东道主的百医堂堂主问出第一个问题。

　　“幻梦犬前辈，这茶水可还满意？”

　　众人：“......？”

　　幻梦犬族族长在一个脸盆大小的盆子里舔了舔，评价道：“勉勉强强吧，就是这盛放茶水的盆子必须要瓷盆，而且上面要刻上保温的阵法才行，不然茶水容易凉！”

　　“幻梦犬前辈真是讲究，既然喝了我这茶，能否赏点狗血？”

　　“滚！”

　　王英俊见这话题越跑越偏，急忙说起正事：“萧前辈，可否说一下当年的经过？”

　　此言一出，众人迅速安静下来，齐齐看向萧虎。

　　萧虎目光微微上挑，心中五味杂陈，仿佛重新回到那令人恐怖的夜晚。

　　“那是一个普普通通的夜晚，我刚指导完儿子修炼，就见夜空之上突然出现无数个火球，直指内门。”

　　“我心中一惊，立刻去开启护宗大阵。”

　　“但我不知道，当时五峰宗的老祖就已经隐藏在我的身边，他的目标是开启护宗大阵的钥匙，也是我萧山宗最强的法宝，海魂珠！”

　　“当我跑到存放海魂珠的地方后，五峰宗的老祖突然出现，将我封印起来。”

　　“再之后，我便出现在了五峰宗的大牢之中。”

　　萧虎的语气很是平淡，仿佛在讲一个与自己毫不相干的童话故事。

　　“原来他们的目标是海魂珠！”

　　“海魂珠是什么？”秦宇问道。

　　百医堂堂主回答道：“海魂珠是一件地阶上品法宝，拥有增加神识和精神的效果。”

　　“五峰宗为何要夺取海魂珠呢，海魂珠虽然还不错，但也不值得五峰宗冒这么大风险去抢夺吧！”

　　萧虎对此只能摇头。

　　“我也不知道，但他们的目的就是海魂珠。”

　　“他们将我抓入大牢后，便询问我海魂珠的用法，我誓死不给，于是他们便日日夜夜对我用刑。”

　　“直到后来来了一个黑袍人，之后我的精神便遭受重创，失去了记忆。”

　　“我怀疑那个黑袍人对我进行了搜魂。”

　　“不错，就是搜魂！”百医堂堂主肯定道，他通过损伤程度，便能看出很多端倪。

　　“不过你身为合体期，纵使搜魂，也只能获得一部分记忆。”

　　“就是不知道对方得到的记忆之中，有没有关于海魂珠用法的记忆。”

　　“肯定没得到，得到的话不早把这老头给宰了！”幻梦犬族族长一边喝着绿茶，一边说道。

　　“有道理！”

　　“那黑袍人是谁你知道吗？”秦宇问向萧虎。

　　萧虎摇摇头，“没看到他的长相，但绝对是渡劫期高手。”

　　秦宇摸了摸下巴，据他所知，除了他以外，喜欢身披黑袍的就没几个好人。


----------------------------------------

