# 第315章 宗主，我听说五峰宗被灭了

乘坐飞舟回到玄天宗。

　　众人都有些疲惫了，准备回家休息休息。

　　王英俊则准备先去找宗主汇报一下此事，毕竟一不小心灭了一个一流宗门，肯定得让宗主提前做好准备。

　　“前辈，你们明天白天再来领臭豆腐。”

　　“顺便把上次寄存在你那里的乾坤袋给我带过来！”秦宇小声说道。

　　“没问题！”

　　幻梦犬族族长点点头，消失在灵舟之上。

　　在人多的时候，幻梦犬族族长还是很像一只正常的狗的。

　　“各位明天再见！”

　　秦宇摆摆手，便准备带着李正通和小智离开。

　　“等等！”王英俊急忙说道：“要不你们跟我一起去找宗主？”

　　秦宇、昊日、李正通、小智都连连摇头。

　　虽然他们觉得灭掉五峰宗自己并没有错，但到宗主那肯定会挨训。

　　这种情况下傻子才会去找骂呢！

　　“不是，这五峰宗也不是我一个人灭的啊！”王英俊着急说道。

　　秦宇：“五峰宗我可是一个人都没杀，我是去救人了！”

　　小智：“我连飞舟都没下，这件事我参与度为零。”

　　李正通：“我就杀了一个，贡献率几乎为零！”

　　昊日：“我就杀了几个小喽啰而已。”

　　“那我也没杀多少啊！”王英俊嘟囔道：“就杀了几十个看守紫狱峰的小虾米而已......”

　　王英俊长老声音越来越低，因为他悲催的发现，这些人中就他杀的最多。

　　秦宇拍了拍王英俊的肩膀，替王英俊长老回忆道：“那些小虾米最低金丹，还有三个元婴，您可是一巴掌全弄死了！”

　　“老哥你就安心去吧，宗主还能吃了你不成？”

　　李正通也附和道：“当时给你仙道筑基草的时候，你不是说我们惹出祸你一个人摆平吗？”

　　王英俊悲催道：“...我也没想到能惹出这么大祸啊！”

　　“提前适应一下吧，我突然想起来我家里还烧着火呢，我去看看饭熟没熟。”

　　秦宇说完，拔腿就跑。

　　“宇哥，我帮你尝尝咸淡！”

　　“也等等我！”

　　李正通和小智紧随其后，现场只剩下昊日和王英俊长老。

　　王英俊长老一把抓住昊日。

　　“嘿嘿，你小子杀的人也不少吧，跟我一起去！”

　　“我不行，我得去通知我师尊。”

　　“当然，我跟你去找宗主也行，但是待会你也要跟我一起找我师尊汇报。”

　　王英俊长老一想，这样就得挨两次骂，不划算啊！

　　“罢了，我去找宗主，你去找你师尊，行吧！”

　　“没问题！”

　　王英俊长老只能硬着头皮，独自前往宗主大殿。

　　‘王英俊你怕什么，都是幻梦犬干的，跟你有什么关系。’

　　‘你就是一个汇报的而已！’

　　王英俊给自己打完气后，无比轻微的敲了敲宗主大殿的门。

　　宗族大殿里没有任何声音传出。

　　王英俊一喜，“我就说嘛，都这个时辰了，宗主那么懒，怎么可能还在这里。”

　　“门外何人喧哗，进来！”

　　大殿中传出宗主的声音。

　　王英俊：“......”

　　“宗主，您还忙着呢？”王英俊硬着头皮走进去。

　　“原来是王英俊长老啊，你放心，那个坑你灵石的黑商会已经被我亲手灭了。”

　　“我不是为此事而来的，我是听说了一件事，想要告知宗主。”

　　“什么事啊？”

　　“我听人说，五峰宗好像被灭了！”

　　王英俊长老抬了抬眼皮，小心翼翼的观察宗主的神色。

　　宗主呵呵一笑：“你这听谁说的谣言，五峰宗那么大个宗门，怎么可能说灭就灭！”

　　“再说，五峰宗一旦被灭，朝廷肯定会立刻通知各大宗门，并调拨人手过去。”

　　“我都没接到通知，你能从哪听到消息啊！”

　　‘看来消息还没传过来......’

　　王英俊长老有些困惑。

　　五峰宗被灭已经有一段时间了，没想到到现在都没传出任何消息。

　　百医堂堂主也没有对外声张。

　　‘难道是幻梦犬族族长吃的太多，让百医堂堂主心疼的忘了此事了？’

　　‘还是我们一走，他就去研究那几根狗毛了，忘了把事情传出来。’

　　‘也有可能是对方故意隐瞒消息，给玄天宗足够的时间去处理此事。’

　　王英俊长老感觉最后一种可能性最大。

　　实际上五峰宗被灭到现在都没被人发现，是因为幻梦犬族族长在临走前设下了一道屏障。

　　这是为了将消息隐瞒的时间长一些。

　　一切都是为了更好的嫁祸给魔教！


----------------------------------------

