# 第318章 知道太多对你不好

“这把刀估价能有多少？”秦宇直接问最关心的问题。

　　汪帅仔细打量了一下这把宝刀，开口分析道：

　　“玄阶上品法宝的价格一般在10000灵石左右浮动，但这把刀品质还要更好一点，原价应该有12000灵石，但这把刀已经使用过一段时间了，算是二手武器，加上我们是与大荒商会合作，也要给对方留下赚钱的空间。”

　　“总结一下，我觉得这把刀应该能卖个8000灵石左右。”

　　“多也多不了多少，少也少不了多少！”

　　“才八千啊，那就这样吧！”

　　秦宇面色平静，但心中早已经乐开了花。

　　‘一个乾坤袋就小一万收入了，这些宗门天骄弟子真是肥啊！’

　　秦宇不由的感叹。

　　‘果然是人无横财不富，狗不吃肉不肥！’

　　‘赚钱这么简单，那还苦哈哈的炼什么丹药啊！’

　　秦宇想起之前只是为了区区几千灵石，就花费了一整天时间来教被人卡bug成为外门弟子，简直就是浪费时间。

　　秦宇估计，就算那些宗门的天骄弟子，想得到一件玄阶上品的武器也绝对不容易。

　　像玄天宗这种大宗门，每个月给内门弟子的贡献点也才600贡献点，想要买一件玄阶上品武器，就必须做好多任务才能攒齐。

　　这些弟子用的武器，基本都是自己师尊或者宗门奖励的，又或者自家家主给予的。

　　他现在终于明白，怪不得当时大家骂唐傲天都骂的这么难听呢！

　　原来这乾坤袋里真有值钱的宝贝啊！

　　‘就是不知道这件事最后怎么处理了！’

　　秦宇的乾坤袋没丢，自然也没关心这件事。

　　他估计这些天骄弟子们肯定会问唐傲天索要乾坤袋，但唐傲天根本拿不出来。

　　最后大概率是唐家掏灵石，补偿大家的损失。

　　无凭无据下，各天骄肯定会多报一些。

　　这样一算的话，可是要掏不少灵石的。

　　这件事秦宇赚了、汪帅赚了、汪帅的朋友赚了、大荒的商会赚了、各宗门的天骄也赚了。

　　除了唐家，所有人都赢了。

　　将这把刀放在一边，秦宇继续看向其他玩意。

　　“这两个小球是什么？”

　　汪帅拿起来看了一下，“一次性防御类黄阶法宝，能削弱一定的攻击，不算值钱！”

　　“那这些针呢？”

　　汪帅拿起来仔细端详，放在鼻尖闻了闻，又拿舌头舔了舔，最终得出结论。

　　“应该是一种暗器类武器，材质就是普通材料，但上面有毒。”

　　正说着，汪帅嘴角已经流出了白沫。

　　他指着白沫说道：“你看，我就说有毒吧！”

　　这些毒都是对付炼气期的，对汪帅影响不大。

　　汪帅运转灵气后，便将毒全部排出。

　　又鉴定了不少小玩意，并没有特别值钱的东西。

　　最终这个乾坤袋估价在一万以上，具体多少还要看汪帅和对方砍价的能力。

　　“下一个乾坤袋！”

　　秦宇随便拿起一个乾坤袋丢给汪帅，汪帅眉开眼笑的接过来。

　　打开一看，里面的东西和上一个乾坤袋差不多。

　　秦宇率先拿起一把宝剑，这应该是这里面最值钱的东西。

　　“你鉴定一下！”

　　“好嘞！”

　　汪帅接过宝剑，在上面一弹，便说道：“是一把玄阶中品宝剑，价值在5000灵石左右，老哥你又发财了。”

　　“才五千啊！”秦宇撇撇嘴，他承认他有些贪心了。

　　“老哥，五千还少啊！”汪帅酸酸的说道。

　　“普通的乾坤袋能价值上千就已经很好了，你这能开出玄阶中品法宝，那绝对是大件了。”

　　“说实话，我一开始也就以为，你这一个乾坤袋也就值几百灵石，没想到第一个乾坤袋就震惊到我了。”

　　‘怪不得这小子这么开心！’秦宇腹诽道。

　　他抢着的些乾坤袋价值都不低，能去参加仙道筑基秘境的天骄武器至少都是玄阶级别，像李正通这种乾坤袋里塞满鸡腿的绝对是非常罕见。

　　秦宇期待后面的乾坤袋能不能开出几件地阶法宝。

　　盲盒真是其乐无穷啊。

　　鉴定完宝剑，秦宇又将里面比较值钱的丹药、符箓都拿出来。

　　这时，汪帅拿着一个装丹药的瓶子把玩。

　　“你看什么呢？”

　　秦宇拿过瓶子，只见瓶子下方刻着几个小字。

　　【玄天宗炼丹峰专属福利】

　　【非卖品】

　　秦宇沉默片刻：“......到底是哪个玄天宗弟子把非卖品都给卖出去了，这是没点纪律！”

　　汪帅：“......哥们，我给你一句忠告，尽量不要对自己人下手，执法峰可是真抓人的。”

　　秦宇：“......”

　　汪帅：“......”

　　秦宇：“.......”

　　汪帅：“...我知道了，这是你捡的！”

　　秦宇认真的说道:“这个不是我捡的，是别人送给我的。”

　　汪帅:“有区别吗？”

　　“当然有，根据《玄天宗宗门门规》第三十八条第二十一小条，捡到别人的东西要上交宗门，禁止私下售卖！”

　　“我是一个遵守门规的好弟子，严格执行每一个门规，捡到东西肯定会上交宗门的！”

　　“但别人送的就可以卖了！”

　　汪帅:“......兄弟，那人连身份令牌都送给你了，我怎么有点不相信啊？”

　　秦宇默默的将杂物堆里的身份令牌拿走，面无表情的说道:

　　“这是我好朋友留给我做纪念的，我劝你少问东问西的，知道的太多对你不好！”


----------------------------------------

