# 第321章 玄天五剑客

“宇哥，你那臭豆腐味我有点受不了，我还是住通子那吧！”

　　“都行！”

　　秦宇毫不在意。

　　都是好兄弟，想住哪住哪。

　　秦宇现在还不清楚通子在仙道筑基后天赋从中品灵根提升到极品灵根是什么原因。

　　是仙道筑基本身带来的特性，还是李正通本身特殊所致。

　　日后若是小智也将天赋提升上来，等到日后他们修为高了后，就可以组成玄天三剑客，去大荒闯一闯。

　　秦宇一直对大荒这个奇妙的国度很感兴趣。

　　他很想去见识见识那边的猩猩军团。

　　‘不对，到时候也得带上昊日，那就是玄天四剑客了！’

　　‘昊日带了，也不能不带英俊老弟一起玩啊，到时候就是玄天五剑客勇闯大荒了！’

　　‘唉，什么时候才能修炼到化神期啊！’

　　秦宇忍不住感叹，自己这实力简直提升的简直太慢了。

　　整理完自己家，秦宇又去了李正通家。

　　值得一提的是，秦宇在成为外门弟子时，选择加入的炼丹峰，李正通则选择的阵法峰。

　　而晋升内门弟子时，秦宇和李正通都选择了阵法峰。

　　反正在秦宇看来，选择什么峰没多大区别。

　　他身为阵法峰的内门弟子，同样可以去炼丹峰听课学习。

　　唯一的区别是，阵法峰每个月都会分发一些绘制阵法的材料。

　　炼丹峰也会分发一些炼丹的灵草之类的，这算是一种宗门的补贴。

　　不过对于财大气粗的秦宇大帝来说，这都不算事。

　　所以，现在秦宇和李正通都住在了阵法峰。

　　由于65号、67号洞府都有人住了，李正通只能被分到了23号洞府。

　　这个洞府的配置和秦宇洞府差不多。

　　李正通收拾完后，二人又去帮小智把东西搬上来。

　　自此，三兄弟都住上了内门豪华洞府。

　　......

　　......

　　时间就像时间一般，飞快流逝！

　　内门的生活是枯燥乏味的。

　　与外门一比，显得非常冷清，没有市井气息。

　　不过，这或许就是修仙所需要忍受的孤寂吧！

　　刚一开始，秦宇三人还有些不太适应。

　　隔上四五天就下山去转转，但随着时间的推移，三人也受到内门其他弟子的影响，逐渐适应了内门的节奏。

　　内门的节奏也很简单。

　　学习、修炼、上课、学习、修炼、找人切磋......时不时出个任务，然后继续修炼......

　　就这般不断循环，跟外门一比，一点意思都没有。

　　想当年他们在外门叱咤风云，先是教训了不知天高地厚的御兽峰，让他们现在都还没出来。

　　之后又通过活动收了一笔学费，顺便还坑了御兽峰一把，搞的好多人现在才刚刚缓过来。

　　再之后又售卖外门弟子名额，弄的整个外门鸡飞狗跳。

　　御兽峰绝大多数弟子到现在都还是杂役弟子，每个月都要砸锅卖铁给小智送钱，让小智帮忙给他们找人打扫管理区域的卫生。

　　而到了内门之后，平时不去上课的话，都见不到几个人。

　　连个来欺负他们的人都没有。

　　三人在这种环境的影响下，也变得愈发刻苦起来。

　　秦宇仿佛又回到了曾经苦修的日子。

　　每天都盯着自己的进度条看进度，修炼累了就练习一下阵法，炼炼丹药，上上课，撸撸狗，炸炸臭豆腐之类的。

　　生活过的也算是充实。

　　每隔几天，秦宇便喜欢去藏经阁看看书，了解一下修仙界很多常识知识，也顺便看看百事通苏醒了没有。

　　通过读书，秦宇总算完整了解了这片大陆的势力分布。

　　这片大陆总共有三个国家，北方的大荒，中间的梁国，南方的墨国。

　　因为玄天宗地处梁国北边，距离大荒比较近，因此秦宇经常听到大荒的消息，但很少听到墨国的消息。

　　三国之中，大荒以混乱著称，这一点秦宇有所耳闻。

　　那是一个实力大于一切的地方，烧杀抢掠、混乱无序，是很多人眼中的天堂，也是很多人眼中的地狱。

　　而墨国与大荒截然相反，那是一个严格遵守律法，哪怕你是合体期，违背了律法也要被关押起来，与普通人没有任何区别。

　　而梁国处在大荒和墨国之间，有种秩序和混乱融合在一起的感觉。

　　这里有像玄天宗这种连长老都不敢违反门规的地方。

　　也有像山寨、五峰宗这种视人命如草芥的地方。

　　梁国给秦宇的感觉便是，明面上一团和气，人人守法。

　　但在看不见的地方暗流涌动，视法律如无物！


----------------------------------------

