# 第324章 玩大了

秦宇瞬间想起，当时在秘境之中，昊日曾问他要过一枚闪光丹，当时好像就说要给他师傅来着。

　　如今看来，这全身发光的效果，不正是自己的闪光丹吗。

　　果然，同样的特效用在不同人身上，就给人两种不同的感觉。

　　在李正通身上就是个电灯泡，在大长老身上，就是神秘而强大的朦胧感。

　　不过大长老神奇的地方在于，他周围笼罩着一股光芒。

　　就仿佛身上散发的光芒并没有被衣服遮蔽一般。

　　秦宇猜测这应该是某种法术的效果，或者衣服的效果。

　　若是衣服将光芒遮蔽，只留下一个发光的脑袋，肯定就没这种感觉了。

　　大长老在众人惊叹声中落地，他负手而立，非常满意众人惊叹的表情。

　　“各位弟子，我这次要宣布一件非常重要的事。”

　　“那件事就是，还有200天就能过年了，开不开心！”

　　“嗯...本次活动到此结束，各位有序离开吧！”

　　在众人惊叹的目光中，大长老又美滋滋的飞走了。

　　众人：“？？？”

　　“大长老讲什么了？”

　　“不知道啊，刚刚被大长老的出场方式惊讶到了，等回过神来，就听大长老说活动结束了！”

　　“啊，我不会错过什么重要消息吧！”

　　秦宇捂住脸，他虽然和大长老不熟，但他了解昊日啊！

　　以他对昊日那小子的尿性分析，大长老此次活动的目的，就是为了在众人面前显圣一次！

　　显圣完毕后，也就没必要在浪费时间了。

　　不过根据这些弟子们惊讶的目光，还真让大长老装到了。

　　秦宇觉得等自己以后厉害了，可以创造个被光芒笼罩的功法，高价卖给大长老。

　　......

　　“哈哈哈哈哈......爽！”

　　大长老的笑声响彻整个大殿。

　　宗主白了大长老一眼，说道：“要你仙道筑基草时答应你的事都做完了，别再来烦我了。”

　　“等等啊，你不是说还要把宗主大殿借我一段时间吗？”

　　宗主：“......”

　　“别走啊，不给大殿，你给我你的宗主宝座给我坐坐也行啊！”

　　“你先把你这全身的光去掉吧，别阴沟里翻船去不掉了。”

　　“这怎么可能，这是个筑基期炼丹师炼的丹药，怎么可能影响到本座。”

　　“刚刚本座服下丹药都不太敢运用灵气，免得将丹药效果给消磨掉。”

　　“且看本座稍一运转灵气，便让这丹药效果消失......消失...消失......”

　　“哈哈哈哈哈......”一旁的宗主哈哈大笑，“老叶，你不会真阴沟里翻船，去不掉身上的光了吧！”

　　大长老：“你刚刚叫我什么？”

　　“老叶啊！”

　　“好外孙！”

　　宗主被占了便宜，也不恼怒，找了个座位坐下，就这般乐呵呵的看着大长老。

　　“你没事干吗，在这里坐着干啥？”

　　“我在这看看你稍一运转灵气，便让这丹药效果消失。”

　　“哈哈哈...”大长老尬笑几声，“这种板上钉钉的事还用看吗？”

　　“当然要，毕竟我比较好奇，这光芒是瞬间熄灭，还是一点点减弱然后熄灭呢？”

　　大长老一挺胸膛：“当然是瞬间熄灭！”

　　“那你熄灭一个我看看啊！”

　　大长老傲娇的说道：“你有什么资格看我熄灭，我现在还要去找老二、老三、老四、老五、老六......他们显摆一下呢！”

　　“你要是愿意在这等着，你就在这等着吧！”

　　说完，大长老挺胸抬头，迈着骄傲的步伐走了出去，然后风一般的飞走了。

　　宗门冷笑一声。“呵呵，玩大了吧，灭不掉了吧！”

　　大长老迅速来到后山一处无人之地，运转全身的灵气，想要将丹药的药效逼出来。

　　但他发现自己体内根本就没有药效。

　　仿佛他的皮肤本来就是会发光的。

　　‘坏了，灭不掉了！’

　　大长老又取出一堆丹药，打算来个以毒攻毒。

　　但无一例外，全部失败。

　　“老十一，救命啊！”

　　大长老用衣服将自己全身裹的严严实实，然后以肉眼不可捕捉的速度冲到了百医峰！

　　百医峰和百医堂没有任何关系，百医峰是玄天宗十二峰之一，排名第十一，由十一长老担当峰主，负责跟百医堂抢饭碗。

　　十一长老此刻正在百医峰的峰主大殿内办公，突然一阵风吹过。

　　大殿的大门轰然关闭！

　　十一长老吓了一跳，刚要起身！

　　突然！

　　一只手从他背后伸出，捂住了他的嘴。

　　十一长老刚要对外界传音求救，就听到背后一道熟悉的声音响起。

　　“老十一，不要声张！”

　　十一长老听出声音的主人，这才松了一口气，挣脱开对方的手。

　　“大哥，你这大白天的干什么，人吓人是会吓死人的。”

　　“咦，你裹这么严实干嘛，都说你不要脸，你不会真把脸丢了吧！”

　　大长老眼一瞪，“是谁说的？”

　　十一长老顿时摇头，“不是我，我就是在旁边听一听。”

　　“我问你是谁说的？”

　　“宗主和老六、老八，他们三个说的。”

　　“好好好，在背后蛐蛐我是吧！”大长老生气的说道：“等我回去就对御兽峰和炼丹峰罚款，狠狠的罚！”

　　十一长老：“为什么不罚宗主？”

　　大长老一本正经的说道：“我觉得宗主身为一宗之主，不会干这种在背后蛐蛐人的行为！”

　　十一长老：“......”

　　“老十一，先别说这些没用的了，你先给我看看这咋整啊！”

　　说着，大长老摘下面罩，露出帅气的脸庞和闪闪发亮的光芒。

　　差点晃瞎十一长老的眼睛。

　　“啊，好闪，好亮！”


----------------------------------------

