# 第328章 抵达乌圣城

“回我家干吗？”李正通不解道。

　　“我感觉你们李家各个都是人才，说不定晚辈之中就有极品灵根呢！”

　　“而且俗话说的好，大难不死，必有后福！”

　　“你们李家刚刚起死回生，说不定会有惊喜呢。”

　　“真的假的？”李正通感觉宇哥在忽悠他，但他没有证据。

　　“当然是假的了！”秦宇笑道：“过几天望铁宗就要招新了，我是想去望铁宗挖墙脚，到望铁宗正好路过你们乌圣城，顺便去你家给你家的娃娃测一下天赋。”

　　“嗷嗷，原来是这样啊！”李正通认真的点点头，“那宇哥我跟你一起去，小智你去不去啊？”

　　小智看样子很想去。

　　但又想到自己那进展缓慢的修为，无奈的摇了摇头。

　　“我还是继续留在宗门修炼吧，要是再出去玩，就被你们拉的更远了。”

　　秦宇拍了拍小智的肩膀，想出声安慰几句。

　　但想了想，秦宇还是忍住了。

　　小智压力已经够大了，没必要再打击对方。

　　......

　　第二日一早！

　　秦宇便和李正通坐上了前往乌圣城的飞舟。

　　因为李正通怕李母提前准备饭菜，所以索性没有提前通知。

　　实际上就算说了，李母也没时间做饭。

　　李母现在已经全身心投入到事业之中，做梦都在炸臭豆腐。

　　自从上次李母因为臭豆腐被五峰宗绑架，结果没过几天，五峰宗就被灭了的消息传出，就再也没人敢招惹李家了。

　　虽然朝廷对外宣布的是五峰宗被魔教所灭，但附近城池里的人都知道真相肯定不是这样的。

　　魔教灭了五峰宗，会刻意把李母放回来？

　　还是说李家就是魔教？

　　大家虽然不知道其中真相，但都知道李家绝对不好惹。

　　而且传说李家还入住了一个合体期强者，更是让周边所有城池都噤若寒蝉。

　　有强大后盾，李母事业上的阻碍自然荡然无存。

　　之前，其他城池的家族也盯上了李母的臭豆腐秘方，花重金想要购买，但都被李家拒绝。

　　那些家族心中不爽，自然不会让李母将店开到他们的城池中。

　　虽然他们明面上不会阻止，暗地里动动手脚，就足以让李母的店开不下去。

　　而五峰宗被灭之后，所有势力瞬间就老实了。

　　你实力强能强过五峰宗啊？

　　臭豆腐是你这种小势力能窥探的吗？

　　有了市场，李母立刻开始扩张，将产业扩散到了其他城池，由李家人做店主，其他店员则雇佣当地人。

　　在当地的食品街，臭豆腐已经有了一席之地。

　　这可把李父乐坏了。

　　不但不用吃媳妇做的饭，还能吃到美味的臭豆腐，而且还能赚好多钱。

　　现在秦宇就是李父的恩人，救李父于水火之中。

　　秦宇和李正通依旧是中午时分抵达。

　　来到李家，发现李家的大门已经修好，看上去比之前更有韵味了。

　　“这大门怎么变得这么破啊！”李正通嘟囔着走进门。

　　“大少爷回来了？”看门的老头换了一位，李正通不认识对方，打了声招呼，就匆匆回到自己家。

　　“爹，娘！”

　　李正通像每个归家的孩子一样，放肆的大喊着。

　　李父推门走出，诧异道：“你小子怎么回来了？”

　　“哥，秦宇哥哥，你们怎么来了？”李小娇嘴里叼着一个馒头，一说话馒头就掉到了地上。

　　李父瞪了李小娇一眼。

　　“我娘呢？”

　　“你娘在店里，晚上才回来，先进来吃口饭吧！”

　　“好，谢谢伯父。”

　　饭桌上，秦宇开门见山的说道：

　　“伯父，我这次来，是为了给宗门寻找人才，本来想去望铁宗的，顺便路过乌圣城，就先看看咱李家又没有天骄，肥水不流外人田嘛！”

　　“这个好啊，这个人才的标准是什么啊？”李父问道。

　　“二十岁以下，极品灵根！”

　　斯~

　　李父啧啧嘴，“不愧是玄天宗啊，这标准就是高！”

　　“高有高的好处，被我选中便不需要参加玄天宗的入门考核，只要通过一个小测试就能直接成为内门弟子了。”

　　“要知道玄天宗的考核可是出了名的难，我这里算是一条捷径了。”

　　“入门考试难吗？”李正通挠挠头，得意道。

　　李父和秦宇白了他一眼，都懒得搭理。

　　“我带了检测用的水晶球，待会让家族里的孩子都过来测一下吧，说不定有合适的呢！”

　　“那行吧，不过我们这种小地方，大概率是没有那种天才的。”

　　“待会我跟吴家、孟家说一声，让他们也把孩子带过来一起测测吧，人多了可能性也大一点。”

　　李家有难的时候，吴家和孟家都出手帮助。

　　如今有这种好事，李父也没忘记对方。

　　“可以！”秦宇点点头。

　　他的目的就是李小娇，其他人都是配角而已。

　　李小娇听后开心的打转，“太好了，下午不用去上学了！”

　　李父白了李小娇一眼，生气的说道：“待会先给你测，测完赶紧去上学。”

　　“爹，你怎么跟娘一样啊！”李小娇嘟囔道。


----------------------------------------

