# 第333章 挺身而出李小娇

对面小男孩的师兄风风火火的朝着三人走了过来。

　　正当秦宇以为要进行一场酣畅淋漓的道歉时，对面师兄竟然一把握住秦宇和李正通的手，脸上激动神色难以抑制。

　　“太谢谢你们了，真是太谢谢你们了！”

　　“对了，我最应该谢的是你，小师妹，你真是太勇敢了，我为你这种不向恶势力低头的精神点赞！”

　　秦宇、李正通、小智三人全都懵了。

　　这什么个情况？

　　李小娇打了你师弟，你不过来跟我们吵架，竟然过来感谢？

　　你小子到底跟谁一伙的啊？

　　“师兄，你到底跟谁一伙的啊！”对面脸肿的小男孩跺着脚大声吵道。

　　“你闭嘴！”

　　这个师兄回头瞪了小男孩一眼，随后立刻满脸笑容的扭头对秦宇三人说道：

　　“这个小师妹真是帮了我大忙啊，我这是准备去学堂问先生你们住哪，亲自登门感谢来着，没想到在这里就遇到你们了，真是缘分啊！”

　　“这位师兄，这到底是什么情况啊？”

　　说实话，如果不是看这个师兄不像是装得，秦宇还以为对方是在说反话！

　　李正通说道：“我妹妹打了你师弟，这件事确实是我们的错，我们在这里给你道歉！”

　　“不用道歉，千万不要道歉，这个小妹妹打的好，我那小师弟本来就欠打！”

　　“俗话说恶人自有恶人磨，能打我那小师弟的恶人终于出现了！”

　　秦宇：“......”

　　李正通：“......”

　　小智：“......”

　　“抱歉，我说错话了！”

　　小男孩师兄解释道：“事情是这样的，我那小师弟之前在学堂横行霸道，强迫所有同学都要听他的，动不动就骂同学，欺负同学，害的我天天被学堂先生叫去挨训！”

　　“直到今天，我看到那小子脸上的巴掌印，我真的...哈哈哈哈哈......抱歉，我太开心了！”

　　“小妹妹，算我拜托你了，以后那家伙要是再敢欺负人，你就揍他，狠狠揍就行！”

　　李小娇学着说书先生嘴里高人的风范毫不在意的摆摆手。

　　“无妨，在我手底下，他根本翻不起什么浪！”

　　“以后学堂都得听我李某人的，我才是学堂的老大！”

　　李正通瞪了李小娇一眼。

　　“让你来学习的，没让你来这当老大！”

　　“哥~我收拾了那家伙，其他同学都主动认我当老大的！”

　　“为了不让同学们失望，这个老大我只能勉为其难的认了！”

　　小男孩师兄再次感谢后，带着小男孩转身离开。

　　离开的路上，小男孩的师兄一蹦三尺高，嘴里激动的大喊:“终于...终于不用天天去学堂挨训了，哈哈哈哈哈......”

　　看着癫狂得师兄，李正通突然升起一种不好的预感。

　　秦宇看向李小娇问道：“今天学堂里到底发生了什么事？”

　　李小娇咬着手指头梳理了一下，便说道：“我刚进学堂上完第一堂课，课间时间那家伙便让所有人把今天该交的好吃了和玩具全都交给他，谁要是不交他就打谁！”

　　“我当时一听，顿时就忍不了了！”

　　“这不妥妥的欺负同学吗？”

　　“而我李某人最看不惯的就是欺负同学！”

　　李正通瞪了李小娇一眼，打断道：“你给我好好说，别学酒馆说书先生的语气！”

　　李小娇理都没理，完全沉浸在自己的世界。

　　“于是我当场便拍桌子大声说道：我不交怎么了？”

　　“那家伙就说：你是新来的，今天你可以先不交，但你要知道我才是这里的老大，所有人都得听我的，你以后见我都要叫老大，明天也要给我带东西过来，不然他就要打得我满地找牙！”

　　“然后我直接一巴掌打了过去。”

　　“本来以为要有一场酣畅淋漓的大战，谁曾想那家伙这么不经打，一巴掌下去之后就开始哭鼻子了。”

　　“他去找学堂先生告状，又被学堂先生臭骂了一顿。”

　　“而我帮助同学们揍了他，同学们都让我当他们的老大，并且将他们手里好吃的好玩的全都交给了我，而且以后只交给我。”

　　“好！”

　　小智给李小娇鼓掌，“我觉得这件事小娇做的对，咱们不能欺负别人，但也不能让别人欺负咱啊！”

　　秦宇也称赞道：“本来以为是校园霸凌，但没想到是反霸凌。”

　　“不过小娇你要记住，既然同学们都认你当新老大，那你就要保护好他们，不能让他们被欺负，更不能欺负他们，那个小男孩的下场你也看到了，他经常欺负别人，结果一个比他强的人出现，其他人立刻就不跟他玩了，对不对！”

　　李小娇骄傲的点点头：“秦宇哥哥，我都懂，你就说我这次做的对不对吧！”

　　“做的非常对！”秦宇给予肯定，“既然小娇做了好事，就应该给予奖励！”

　　李小娇顿时满脸欢喜。

　　“就奖励...一套算术题习题吧！”

　　李小娇的脸瞬间垮了下来！

　　李正通突然明悟了一件事。

　　“怪不得你今天晚上光打饱嗝，原来是吃同学给你的零食吃的。”

　　“没办法...隔~实际上我一点也不饿，但那些零食太好吃了！”

　　李正通沉思片刻，“什么零食，能给我尝尝吗？”


----------------------------------------

