# 第335章 老王，你要徒弟不？

“长老，恭喜恭喜啊！”

　　“你现在成为合体期，是不是就能搬进内门，成为内门长老了？”

　　王英俊笑着说道：“那必须的，宗门规定，合体期直接晋升为内门长老，待会我就去办手续，等我搬家后请你们吃饭哈！”

　　“这件事待会再说！”

　　秦宇热切的握住王英俊的手，“长老，我有件好事要告诉你，你先过来坐下喝口茶，咱们边喝边聊！”

　　“好！”

　　王英俊长老没有任何防备的走进秦宇的院子坐下。

　　“有什么好事啊？”

　　秦宇先给王英俊长老倒杯茶，如果不是合体期修仙者喝不醉，秦宇都想给他倒酒精。

　　“长老，是这样的！”秦宇笑嘻嘻的说道：“我之前听人说您那个徒弟好像有点不靠谱啊！”

　　“你说赵黎明啊！”王英俊长老乐呵呵的说道：“他已经被我忽悠出去单干了，现在已经不是我徒弟了。”

　　“那你还有其他徒弟吗，改天介绍一下，俺们认识认识！”

　　“我就那一个徒弟，没其他的了！”

　　秦宇眼睛一亮，笑着说道：“老王，你要徒弟不？”

　　王英俊愣了一下，谨慎问道：“什么意思啊？”

　　有了之前收徒的经历，他现在对收徒比较抗拒。

　　“就我朋友的妹妹，今年八岁，极品灵根，性格开朗、长相可爱、乐于助人、不畏强权、非常正义、很好养活，刚特招进咱们宗，考核的时候所有长老一致认为必须要将她留在玄天宗，绝对不能被其他宗门抢走，可见其天赋绝对恐怖啊！”

　　“考核的时候，众长老因为收徒的问题争论激烈，最后宗主亲自开口，这件事日后再议！”

　　“当时我就想，我的好兄弟王英俊还没有个好徒弟呢，这么好的苗子怎么能被其他人抢了去，必须给你留着！”

　　“这么好？”王英俊长老有些质疑。

　　“那当然，长老，我什么时候骗过你啊！”

　　“要不是看在咱俩熟的份上，我肯定不会给你介绍这么好的苗子。”

　　“而且你知道我刚刚为什么问你有没有弟子吗？”

　　“为什么？”王英俊问道。

　　“因为我怕你有太多弟子，教导不过来，耽误了人家。”

　　“说实话，要是你手底下有很多弟子的话，我绝对不给你介绍了。”

　　“而且你那大弟子如果没自立门户，你也没机会，因为我怕你那傻乎乎的弟子带坏人家。”

　　“也就看你没一个弟子，所有精力都能放在女孩身上，我才给你这个机会的。”

　　“老王，你可要把握住啊，过了这个村，可就没这个店了。”

　　“机会，可是不等人的。”

　　“你慢点说，我先考虑一下。”

　　见王英俊长老有些动摇，秦宇准备再加一把劲，绝对不能给对方思考的机会。

　　“老王，我跟你讲啊，内门长老没个徒弟也不像话，连个跑腿的都没有，总不能大事小事都是自己亲力亲为吧，这多掉面子啊！”

　　“也是！”王英俊长老认同的点点头。

　　手底下没个徒弟，确实有些不方便。

　　若是某个弟子冒犯了自己，自己碍于面子还不能出手，若是没有徒弟这个亏可就只能往肚子里咽了。

　　秦宇又说道：“而且你都成为内门长老了，宗门怎么可能白养着你，肯定会让你教导几个徒弟，到时候随便分你给几个别人挑剩下的歪瓜裂枣，若是再摊上一个跟赵黎明一样神经的，你哭都没地哭。”

　　“你就听我的，把这个小女孩收为弟子，到时候就有理由拒绝宗门的安排了。”

　　“而且女孩子可是小棉袄啊，也懂得孝顺，长大了肯定对你好。”

　　“到时候你被你媳妇欺负的时候，还能站出来帮你，多好啊！”

　　这句话说到了王英俊长老的心吧上！

　　之前他被他媳妇欺负，赵黎明那个没良心的东西只会在旁边拱火。

　　听秦宇这么一说，王英俊长老觉得收个女娃子当徒弟确实非常好。

　　“那个女娃子叫什么名字啊？”

　　“李小娇！”

　　“怎么听着这么耳熟呢？”王英俊长老思索道。

　　“嘿嘿，你们之前见过的，这个女孩就是李正通的妹妹...不过你放心，根据我的观察，他妹妹随他妈，很机灵，不会跟李正通那样傻乎乎的。”

　　“原来是那个小娃娃啊！”

　　王英俊长老对李小娇有些印象，“那小娃娃看上去就很机灵，跟李正通倒是完全两个性格啊！”

　　秦宇笑道：“机灵点好啊，不机灵的只会在嫂子欺负你的时候在旁边看着，机灵的才知道怎么帮你化解危机。”

　　“你想啊，到时候你们师徒俩强强联合，你负责实力，她负责脑子，跟嫂子打的难舍难分，这样几回合下来，你都不用洗衣服了。”

　　“真的！”


----------------------------------------

