# 第336章 李小娇拜见师娘

王英俊咧开嘴嘿嘿傻笑，似乎已经想到那个美好的场景。

　　而且就算他们联手也没打过他媳妇，到时候也可以让小徒弟去洗衣服。

　　女娃子细心，不会毛手毛脚把衣服洗坏了。

　　“怎么样，你要是同意就赶紧去宗门办手续，像李小娇这种优秀的苗子可有好多长老盯着呢。”

　　“既然是李正通的妹妹，我又怎么好意思拒绝呢！”

　　“小娇在哪呢，我先带着她去宗门注册一下！”

　　秦宇心花怒放。

　　‘终于上当了，哈哈哈哈哈......’

　　“老王你先在这等着，我这就去把李小娇带过来。”

　　秦宇撒丫子跑出去，之所以要亲自跑一趟，是因为秦宇怕王英俊去学堂正好看到李小娇闯祸的场景，从而改变主意。

　　好不容易找到个接盘侠，可不能让他跑了。

　　......

　　不一会儿！

　　秦宇便风风火火的带着李小娇回来了。

　　“待会进去你要表现的很乖巧，明白吗？”

　　“秦宇哥哥，为什么啊？”李小娇不解的问道。

　　“没有为什么，这次要是成功了，对日后成为一代女剑修绝对是大有好处！”

　　“而且再也不送你算数题题测给你当礼物了！”

　　李小娇眼睛顿时就亮了。

　　“不过我们要说好，要是我获得第一，你还得给我宝剑。”

　　秦宇比划了一个OK的手势，“那肯定是么的问题啊！”

　　“待会见到那个长老后一定要表现的乖一点，听话一点，这样长老就会收你为徒弟了，明白吗？”

　　“我再告诉你一个秘密，这个长老现在就你一个弟子，等他死后，私房钱都是你的，到时候你想买多少零食就买多少零食，想吃多少垃圾食品，就吃多少垃圾食品！”

　　李小娇眼睛亮亮的，“秦宇哥哥，那我得等到什么时候啊？”

　　秦宇沉默片刻，“这个不好说！”

　　“但是你这么年轻，还熬不死他吗？”

　　李小娇嘟着嘴说道：“秦宇哥哥，你不会是想把我给卖了吧！”

　　“那肯定不会，卖人是犯法的。”

　　“我这是给你找了一个更加强大的护盾。”

　　“你想啊，我跟你哥你给撑腰，咱们只能对付对付其他同学的师兄，要是他们师尊出面，我跟你哥就只能低头认错。”

　　“但你要是有个内门长老做后盾，到时候谁出面你也不用怕，就连学堂先生都要对你师尊客客气气。”

　　“真的！”

　　李小娇立刻抚平衣服上的褶皱，将跟同学摔跤时沾在衣服上的土拍掉，表现出一副乖巧的模样。

　　“对，就这样，保持住！”

　　......

　　“长老，我回来了！”

　　“小娇，还不快拜见你师傅！”

　　李小娇乖巧上前，“弟子李小娇，拜见师尊，师尊万岁万岁......”

　　“打住！”秦宇急忙制止，“是拜师尊又不是拜皇帝，你不用加后面那句。”

　　“好徒儿，跟为师不需要这么多繁文缛节！”

　　王英俊越看李小娇是越喜爱。

　　这么乖巧的小女孩，长大了一定是贴心的小棉袄。

　　“走，为师这就带你去办下手续。”

　　王英俊长老带着李小娇离开。

　　实际上修仙界拜师的流程还是非常繁琐的，不过王英俊长老作为年轻一辈第一人，对这些繁文缛节并不在意。

　　他认为教导徒弟要用真心换真心，即便没有那些拜师流程，依旧可以培养出真正的师徒情谊。

　　......

　　傍晚时分！

　　王英俊带着自己新收的徒弟回家吃饭。

　　新招了个徒弟，自然要让媳妇大人过目一下。

　　“轻云，我回来了！”

　　王英俊长老的妻子名叫夏轻云。

　　“回来正好，快去把饭做了！”夏轻云慵懒的从屋内走出，目光突然停在李小娇身上。

　　李小娇今天穿了一个粉色小裙子，扎着一个丸子头，配上肉嘟嘟粉嘟嘟的脸颊，显得非常可爱。

　　正如秦宇所言，李家除了李正通外，其他人的颜值都很高。

　　“(⊙o⊙)哇！”

　　“这么可爱的小娃娃是从哪捡的啊？”

　　李小娇凭借高超的颜值，瞬间俘获师娘的心。

　　李小娇努力压着自己暴躁的心，乖巧的行礼，“弟子李小娇，拜见师娘！”

　　王英俊嘿嘿一笑：“这是我今天刚收的小徒弟，名叫李小娇，是李正通的亲妹妹。”

　　夏轻云立刻向前两步，将李小娇抱起来。

　　“没想到那个李正通长的那么磕碜，他妹妹倒是这么可爱。”

　　“哈哈，我也没想到，我先去做饭了，今晚让小娇吃了晚饭再回去。”

　　“小娇，师娘先送你一个见面礼好不好！”

　　夏轻云把李小娇放在地上，从乾坤袋中取出一个发卡，发卡前端镶嵌着一个红色的宝石，一看就价值不菲。

　　“这个发卡喜不喜欢啊，师娘给你带上。”

　　李小娇认真的摇了摇头。

　　“不喜欢？那这个头绳喜不喜欢，还有这个项链，可以保护你的，师娘都送给你好不好。”

　　“我不要！”

　　“那小娇想要什么，师娘去给你买，好不好！”

　　李小娇认真说道：“我想要一把锋利的宝剑，和秦宇哥哥一样的宝剑，以后要是再有人欺负我和我娘，我就咔咔咔把他们大卸八块，桀桀桀桀桀......”

　　所有人瞬间愣在了原地。

　　王英俊下意识的掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了。

　　夏轻云嘴巴微张，手里的发卡首饰全都掉到了地上，发出清脆的声音。


----------------------------------------

