# 第339章 大计划

王英俊夫妇在旁边面无表情的吃着饭，时不时给李小娇夹根鸡腿。

　　对于赵黎明的叨叨，他们早就习以为常了。

　　“为了保护师尊的安全，我做了很多尝试，但敌人在暗我们在明，优势在对面。”

　　“想要保护师尊属实不易，更何况对方要用什么手段、什么阴谋对付师尊还都不确定，所以更让我无从下手。”

　　“所以我查阅历史、询问他人，痛定思痛间，想到一个绝佳的方案。”

　　李小娇再次放下一根鸡骨头，含含糊糊的说道：“什么叫方案啊？”

　　“方案就是方法的意思。”

　　赵黎明解释一句，继续说道。

　　以往没人回应，他都可以独自分析一炷香时间而不觉厌烦。

　　如今有李小娇这个‘忠实’的听众，赵黎明便更带劲了。

　　“我想到的那个方法就是，我要变得更强，我要让天下第一宗变得更强，我要让无敌帮会变得更强。”

　　“俗话说，任何阴谋诡计在真正的实力面前都将不堪一击。”

　　“等天下第一宗成为最强宗门后，我怀疑谁就灭掉谁，将潜在的危险扼杀到潜在之中，如此师尊便安全了。”

　　李小娇放下鸡腿，要聊这个话题，她可就不困了。

　　“师兄，你是说想杀谁就杀谁？”

　　“那必须的！”

　　“那太好了，到时候我要将所有学堂全部解散，解放所有不愿上学的孩子，桀桀桀桀桀......”

　　“师妹，这恐怕是不行的，学堂可对师尊没有什么威胁，我们不能乱杀无辜啊！”

　　“好吧！”李小娇嘟囔道：“实际上我觉得学堂对师尊的威胁还是很大的。”

　　赵黎明摸着下巴思索片刻，“你说的也有些道理。”

　　“万一有个少年通过学堂结识贵人，然后一步步成长，对师尊造成威胁怎么办！”

　　“不行，学堂也留不得！”

　　王英俊没好气的说道：“照你这么个说法，饭堂也留不得了，万一有人吃饭时结识贵人，一步步成长威胁到我怎么办？”

　　“这不可能！”赵黎明斩钉截铁的说道。

　　“为什么不可能？”

　　“嘿嘿，因为饭堂做的鸡腿我很爱吃...咦，鸡腿呢，一根都没了？”

　　李小娇默默的用碗挡住吃剩的鸡腿骨头，然后将刚刚啃剩下的鸡爪子递给赵黎明。

　　“师兄，要不你先吃点这个。”

　　赵黎明：“......”

　　......

　　水足饭饱后！

　　李小娇摸着肚子说道：“师娘，能不能给我买点玩具，我想送给我班里的同学，他们这次帮了我大忙！”

　　王英俊长老接话道：“那肯定没问题，小娇还是懂的知恩图报的，值得表扬。”

　　夏轻云也笑的说道：“待会让你师尊带你去买，我看他秘密基地里还有两千多枚灵石。”

　　王英俊长老瞬间石化。

　　关键时刻，小棉袄李小娇再次挺身而出。

　　“还有一件事，师尊，明天学堂先生让您也去一趟，好像有事要跟您说。”

　　王英俊长老立刻接话道：“没问题，你在学堂没闯祸吧？”

　　李小娇回忆了一下，心想今天做了一天的试卷，确实没闯什么祸。

　　于是李小娇肯定的摇了摇头，“没有！”

　　“师尊，小师妹这么可爱，怎么会闯祸呢，说不定是学堂先生要表扬小师妹呢！”

　　“师尊，您那么忙，这件事交给我就可以了，我明天去接受表扬。”赵黎明拍着胸脯道。

　　王英俊一听，这徒弟接受表扬怎么能让别人代替，立刻回声拒绝：“不需要，我最近一点都不忙，倒是你天天忙着给你那天下第一宗忽悠人，你还是去忙你的吧！”

　　“我休息一天没关系的，再说，人家那些小弟子去学堂都是师兄跟着去，哪有师尊亲自去的啊！”

　　一听这话王英俊不乐意了，“谁说师尊不能去了，我徒弟接受表扬，身为师尊必须要去给徒弟加油！”

　　“而且你已经退出师门了，现在小娇和你实质上没有任何关系，你凭什么去啊？”

　　“行了，你们俩都别吵了！”夏轻云出声说道。

　　“师娘，你说是我去合适，还是我师尊去合适？”赵黎明将问题交给夏轻云。

　　他相信师娘一定会坚定的站在自己这边。

　　夏轻云淡定的说道：“你们俩去都不合适，还是要我亲自出马！”

　　“啊~师娘，要不我们一起去好不好！”

　　“对啊，一起去！”

　　“嗯...那行吧！”

　　见大家都抢着去，李小娇非常开心。

　　实际上她本来想说大家轮流就行，反正以后有的是机会，但见大家都这么热情，李小娇也就没说出口。

　　吃完晚饭，李小娇回家修炼。

　　关于李小娇拜师成功的消息李正通已经知道了，这把李正通乐的今晚吃了三张大饼、五个大馒头，整个人都神采奕奕起来，好像重新看到了生活的希望。

　　......

　　第二天一大早！

　　还没到上学的时间，王英俊长老一家和赵黎明已经在在门口等着了。

　　李正通一打开门，顿时吓了一跳。

　　在得知他们要亲自送李小娇上学时，李正通直接惊呆了。

　　怎么还有人上杆子找骂啊！

　　虽然难以理解，但李正通还是选择尊重。

　　“小娇早饭还没吃。”

　　“没关系，我们带她去吃！”

　　李正通也乐的清静，立刻把李小娇交了出去。

　　吃完早餐，三人送李小娇来到学堂。


----------------------------------------

