# 第341章 核聚变

解决完李小娇的事情，秦宇的日子再次变得悠闲起来。

　　但可惜的是，由于李小娇的原因，秦宇还没来的及询问王英俊长老推荐哪一种步法，就被迫把对方送进去了。

　　而且对方出来之后，秦宇还要尽量躲着对方。

　　所以秦宇不打算拖下去了，直接去藏经阁随便选一种步法练练试试，能被选进藏经阁第二层的法术，肯定也不会太差。

　　打定主意，秦宇直接出发。

　　一路来到藏经阁二楼，秦宇取出之前看好的五本步法。

　　《烟雨步法》

　　《落叶步法》

　　《爆裂步法》

　　《牛左步法》

　　《飘飘然步法》

　　这五本步法各有优劣，各有特点。

　　就比如《烟雨步法》讲究真真假假、虚虚实实，让对手如同在笼罩在烟雨中一般，看不清使用者的身形，但本身速度并不是特别快，适合小范围内战斗。

　　《爆裂步法》则讲究爆发、速度、炸裂，是力量与速度的结合，适合满身都是肱二头肌、引体向上能做至少两个的猛男。

　　《牛左步法》是一位名叫牛左的前辈，算是比较均衡的步法。

　　秦宇思考片刻，拿起了《烟雨步法》。

　　这个步法算是比较适合他的，远程追击和逃命有急速丹，他现在的短板就是贴身战斗。

　　而《烟雨步法》就适合贴身战斗。

　　“就决定是......”

　　“哈哈哈哈哈...成了，我百事通终于成功了！”一道狂热的声音突然响彻在藏经阁之中，吓了秦宇一跳。

　　“百事通出关了？”

　　秦宇心中一喜。

　　他最近可是有好多事情想问一下百事通。

　　秦宇急忙跑下一楼，就见百事通双臂向上张开，好像是要上天的样子，嘴里大声狂笑。

　　藏经阁里为数不多的人都用看傻子一样的眼神看向百事通。

　　但百事通并不在意。

　　真正的天才从不在意别人的眼光。

　　只有在藏经阁值班的小弟子开开心心的收拾东西，百事通醒了他就可以下班了。

　　百事通狂笑完毕，一眼看到了正走下来的秦宇。

　　只见它飞扑到秦宇面前，激动的说道：“秦宇，我已经将你这本书里的内容研究明白了！”

　　“哇塞，前辈您终于研究明白了！”秦宇无比敷衍的敷衍道。

　　就这本书里的内容，秦宇感觉让李小娇研究一个月都能研究明白，有什么值得骄傲的。

　　但百事通还是非常兴奋。

　　“走，找个没人的地方，我让你看看我的研究成果。”

　　不等秦宇拒绝，百事通抓住秦宇的肩膀，迅速冲到后山，来到一片密林之中。

　　“到底要展示什么研究成果啊，还带我来着？”

　　秦宇有些懵，元素周期表在哪背不都行吗，还需要在这深山老林里来背？

　　怕别人偷听还是偷学啊！

　　百事通神秘兮兮的说道：“待会要给你演示一下，威力太大，在宗门容易伤到别人。”

　　“我先给你讲一讲我的研究过程哈！”

　　“水分子在经过电击之后，氢原子和氧原子之间的共价键断裂，形成氢气和氧气，对吧！”

　　秦宇点点头，“这不是我告诉你的吗？”

　　“没错，在此基础上，我突然发现，如果让两个氢原子撞击，让其融合成一个新的原子，就可以释放出能量。”

　　“千万不要小看这些能量，如果只是两个氢原子释放的能量确实不足为惧，但如果是大量氢原子相互撞击，那威力可见相当可观了。”

　　秦宇直接给听傻了。

　　不是哥们，给你一本《初中化学》，你把核聚变给研究出来了？

　　你这研究方向是不是歪的太离谱了。

　　这要是再来一本《初中物理》，二向箔是不是也不远了。

　　百事通兴高采烈的描述完，伸手吸附过一个水球。

　　“我这就给你演示一下我的研究成果！”

　　“慢着，等等，我还在这呢！”秦宇急忙阻止。

　　这玩意要真成功了，以秦宇这小身板，怕是会瞬间汽化，连骨头渣都不剩了。

　　“怕什么，有我呢！”

　　百事通表情疯狂，手中的水球瞬间变成氢气和氧气。

　　随后百事通用精神力将氢气气团分成两份，分别约束在左手和右手。

　　整个过程连一秒都不到，根本不给秦宇反应的时间，百事通便将双手合在了一起。

　　没有任何技巧，也没有任何花里胡哨，无数氢气分子在蛮力的挤压下碰撞在一起。

　　这一瞬间！

　　风停了！

　　万物寂静，时间仿佛静止！

　　秦宇只感觉百事通手掌心的光芒越来越亮，从赤黄变成亮白，秦宇感觉百事通手中如同出现一个小太阳，随后秦宇便短暂丧失了视觉。

　　“知识就是力量！”

　　百事通大喊一声，秦宇便短暂失去了听力，大脑一阵翁明，宛如从悬崖之巅坠落而下！

　　轰隆隆~

　　震耳欲茸的声音伴随着无与伦比的气浪朝远方席卷而去。

　　一朵巨大的蘑菇云冲天而起！

　　整个玄天宗都震颤了一下，所有弟子朝着后山方向看去，议论纷纷。

　　“啥玩意炸了？”

　　“不会是八长老的炼丹炉吧？”

　　“放屁，八长老的炼丹炉可没这威力！”

　　两道光芒冲天而起，直奔后山。

　　“何人在此冒犯我玄天宗！”

　　宗主的声音滚滚而来，紧随其后便是大长老的声音：“没想到有我坐镇的玄天宗，竟然还有不怕死的敢来冒犯，敌人，我敬佩你的勇气，但你终究要为你的狂妄付出代价！”

　　“汪汪~”

　　“汪汪汪~”

　　“汪汪汪汪汪~”

　　无数幻梦犬奔袭而来，浩浩荡荡！

　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”幻梦犬族族长满脸兴奋的奔袭而来，嘴里大喊：“多少年了，终于等到有人攻打玄天宗了！”

　　“都让开，俺是护宗神兽，俺第一个上！”

　　“汪汪~”（保护玄天宗，狗狗有责！）


----------------------------------------

