# 第343章 机缘？

百事通想了想说道：“除非精神力足够强大，不然至少合体期才能够施展！”

　　“这一招最多能威胁到什么境界？”宗主问道。

　　“如果在爆炸中心点站着不动的话，化神期应该是挡不住的，到了合体期就没啥问题了。”

　　幻梦犬族族长嘲笑道：“书呆子！”

　　百事通顿时眉毛一竖：“你说什么？”

　　“呵！”幻梦犬族族长贱贱的说道：“研究出一个合体期才能使用，却只能威胁到化神期的法术，而且还需要化神期站在原地不动，有这功夫合体期早就灭掉化神期了，这么鸡肋的法术也好意思拿出来，你不是书呆子你是什么？”

　　秦宇听后连连点头。

　　幻梦犬族族长真是一条有大智慧的狗子啊！

　　“你这条傻狗你懂什么，我现在这一招正在实验阶段，等完善之后会增加威力，降低使用境界，甚至可以利用阵法将这股能量封印起来，一个炼气期弟子将这东西激活，都能爆发出足以灭掉化神期的力量。”

　　“这才是这个法术最大的意义。”

　　幻梦犬族族长继续嘲笑道：“俺将俺的全力一击封印的玉佩中，炼气期弟子激活可以秒杀渡劫期，而且他还不会死。”

　　“就你这破玩意，炼气期弟子激活，怕是对方还没死，自己就化作灰烬了吧！”

　　“你不懂就别瞎说！”百事通嘴硬道：“我这个法术最大的特点便是影响范围超级大，你看我一发下去，整片后山秃了一半。”

　　“而修仙者力量都无比集中，就算是渡劫期想要一次性造成这么大破坏也不容易吧！”

　　“就这种威力，用在屠城上多简单，一发下去，整个城池都没了！”

　　“百事通前辈别乱说！”宗主出声打断，“咱们可是正道宗门，怎么可能做出这种惨无人道的魔教行为呢？”

　　“我就打个比方，不过你这句话倒是提醒我了，绝对不能让魔教学会这一招。”

　　宗主说道：“就算魔教学会他们也不会用，魔教攻打城池也是为了获得好处，你这一招下去啥都没了，这种除了吸引仇恨没有任何利益的行为，魔教就算是傻子也不会去干。”

　　百事通精神一震：“那以后魔教若是占领了城池，咱们直接发一招过去，让魔教什么都得不到，我这一招真是有大用啊！”

　　宗主：“......”

　　宗主给大长老传音道：“百事通前辈是不是走火入魔了？”

　　大长老摇摇头：“估计是太老了，脑子容易出故障，就跟人差不多。”

　　秦宇出声道：“百事通前辈这一招最大的创新点就在于，这爆炸的威力不是来自于灵气的运用，而是来自于分子之间，这是开创了一个新赛道，只要继续改进，或许能惊艳整个修仙界。”

　　“没错！没错！没错！秦宇这次算是说到点子上了！”百事通无比认同秦宇所言。

　　宗主出声道：“既然如此，那便期待百事通前辈研究成功的那一天吧！”

　　“既然这里没事了，我便先走一步，对了，后山的植被就交给大长老恢复吧！”

　　“凭啥让我恢复啊，我也很忙的好吧！”

　　“没有为什么，这是宗门给你的任务。”

　　宗主说完，便直接飞走了。

　　“演示完毕，那我们也回去吧！”百事通搓搓手，已经迫不及待的想要回去闭关研究了。

　　“大长老，加油！”

　　秦宇给大长老一个鼓励，便坐着幻梦犬匆匆离开。

　　转眼间，热闹的后山便只剩下大长老和太上长老师徒俩了。

　　就连来福都偷偷跟着大部队溜走了。

　　秦宇回到藏经阁，先是把幻梦犬大部队打发出去，随后又叫住准备闭关的百事通。

　　“百事通前辈，我这里有几个问题想要问您一下。”

　　随便问！

　　百事通一挺胸膛，此次的成功让它获得了极大的自信。

　　秦宇从乾坤袋中取出一个小玉石，这是他当时搬家挖鱼时挖到的那个，里面有一张羊皮纸。

　　“前辈，你看看这里面有没有什么玄妙之处。”

　　虽然之前幻梦犬族族长给秦宇看过了，但之前埋鱼的时候秦宇就被坑过一次，这次秦宇也就长了个心眼。

　　再让百事通给看一下。

　　虽然百事通不怎么会变通，但他最大的优点就是严谨。

　　拿不准的事绝对不会乱说。

　　百事通将那张羊皮卷轴拿到阳光之下看了看，便对秦宇说道：“你去集市上买一瓶墨树墨汁回来！”

　　“好！”

　　秦宇没有问为什么，直接去干就行了！

　　很快，秦宇将一瓶子墨树墨汁带了回来。

　　百事通直接将墨汁全都倒在羊皮纸上，秦宇吓了一跳，但出于对百事通的信任，并没有阻止。

　　反正他阻止也阻止不了。

　　很快，羊皮纸便被墨汁染透。

　　百事通随手吹出一缕清风，轻轻吹到羊皮纸上。

　　令人惊讶的场景出现了，只见羊皮纸上部分墨汁被吹掉，竟在黑色的背景下展现出一个类似地图的复杂图案。


----------------------------------------

