# 第352章 切磋

这名神游峰弟子扭头便跑了出去。

　　“喂，那小子死了几次啊，是不是我赢了？”外面的同事打趣道。

　　“先别说废话，那个人呢？”

　　“刚刚就走了，估计是下山了，怎么了？不会是那小子把幻境给弄坏了吧！”

　　“不是！”

　　这名神游峰弟子跑出去看了一眼，发现确实没有秦宇的身影。

　　“咋了，找那个人干什么？”同事都问道。

　　“我说了你们肯定不信，你们还是自己去高级传承的房间里看看吧！”

　　......

　　秦宇离开神游峰，顺便去食堂买了点饭，直接去了李正通家。

　　“宇哥，你上午去外门了？”

　　秦宇点点头，“去藏经阁了一趟。”

　　“那你听没听到后山的大爆炸！”

　　“听到了！”

　　“就是不知道后山发生了什么事了，据说宗主和大长老都过去了，现在外面都在传是魔教攻打我们宗门了？”

　　“不是！”秦宇认真说道：“我当时就在现场，具体是什么一时半会说不清楚，你们就当这是个实验吧！”

　　秦宇跳过这个话题，对李正通说道：“最近修炼的怎么样，咱俩切磋一下？”

　　“没问题啊！”小智跃跃欲试道。

　　秦宇：“......我跟通子说话呢！”

　　“你要是真想切磋的话，我可以给你安排一只还没断奶的幻梦犬试试！”

　　小智：“这...整的我有点尴尬啊！”

　　李正通说道：“明明是你对自己没点数，什么修为，也敢去碰瓷宇哥，这种时候还是让我来吧！”

　　李正通信心十足，这段时间他自认为修炼刻苦，修为提升了一大截，而且还学会了几种相互对应的法术。

　　他感觉现在的自己强的可怕！

　　吃饱喝足，秦宇和李正通来到战斗场，这是专门为弟子们切磋战斗的地方。

　　“宇哥上擂台吧！”

　　李正通找了个没人的擂台跳了上去。

　　秦宇看了一眼时间，“再等一刻钟！”

　　“为什么？”

　　“因为我妈告诉我，饭后两刻钟不能剧烈运动，容易胃下垂！”

　　李正通：“？？？”

　　小智：“？？？”

　　秦宇：“哈哈，我开玩笑的，来吧！”

　　秦宇跳上擂台，小智充当裁判。

　　不过这个裁判实力太弱，只能站在擂台下面，毕竟台上随便一道攻击都能让其重伤。

　　“不能使用丹药，不能使用阵法，不能使用武器，我也不使用精神攻击，明白吗？”

　　“明白！”

　　“那就开始吧！”

　　“好！”

　　小智：“等等，开始不是应该由裁判下令吗？”

　　“抱歉，忘了，那你赶紧下令吧！”

　　小智：“咳咳，比赛秉承结果第一、友谊第二、生命第三的原则，现在开始！”

　　“宇哥，小心了！”

　　唰~

　　李正通率先朝着秦宇冲击过去，他的双腿贴着符箓，每跨出一步，都有闷哼声传出。

　　“宇哥，试试我新学的法术，撞山冲锋！”

　　“慢，太慢了，就你这种攻击根本打不中我！”

　　秦宇一个侧身便躲过李正通的冲击。

　　‘呵呵，宇哥你上当了！’

　　李正通嘴角翘起一定弧度，在距离秦宇最近之时突然转身变招。

　　“李家拳！”

　　刚刚躲过敌人攻击的瞬间，是一个人最自信、最大意的时刻。

　　尤其是像撞山冲锋这种看上去攻击强但却不灵活的招式，会给人一种只要躲开，就会因为惯性冲出几米的感觉，不可能突然转身攻击。

　　而李正通正是利用这种思维，来个出其不意！

　　这一招确实让秦宇有些意想不到，但在秦宇眼里，李正通的动作还是太慢了。

　　秦宇一个摆头，就躲过了李正通算计已久的一拳。

　　这一刻，李正通懵了！

　　他的脑袋无法理解这一拳为什么没中。

　　根本不给李正通反应的机会，秦宇一脚踢出，将李正通踹飞出去。

　　李正通哎吆一声，在地上滚了几圈，回到了最开始的位置。

　　“来，继续！”

　　李正通揉了揉屁股，重新站起来。

　　这一次李正通表现的更加谨慎，既然刚刚进攻失败，那便转变思路，站着不动原地防守，寻找对手破绽再一击制敌！

　　‘李正通，稳住！’李正通在心里默默给自己加油，同时在身上贴了两张防御性符箓。

　　见李正通不动了，那秦宇可就不客气了。

　　只见秦宇身形变得模糊起来，让李正通无法看清。

　　下一刻，秦宇出现在李正通背后，一记肘击打的李正通嗷嗷直叫。

　　但李正通这一拳也没白挨，他寻找到了秦宇的位置，直接转身一拳砸去，却又被秦宇轻而易举的躲过。

　　打又打不着，跑又跑不掉，李正通都快哭了。

　　小智在擂台之下一脸羡慕的看着擂台之上的菜鸡互啄，心想自己啥时候才能学个霸气的法术。

　　他实力还太低，现在学法术就是浪费时间。

　　‘我还是要继续努力才行！’

　　......

　　片刻后，李正通鼻青脸肿的从擂台上滚下来。

　　“不打了，不打了，宇哥你速度太快了，你是不是偷吃丹药了！”

　　秦宇美滋滋的坐在擂台边缘，这次实践玄天步法比想象中还强。

　　不愧是修仙界顶级步法之一。

　　而且秦宇感觉自己的步伐比汪帅的还要强，而他的境界要比汪帅要低。

　　秦宇猜测着应该是陈老头指点的功劳。

　　像汪帅这种外门弟子肯定不会选择高阶传承，所以即便对方练习了很久，但没人指点可能因为一点错位，依旧没有达到初步掌握的地步。

　　这一万贡献点果然没白花啊！

　　“你想要变得跟我一样强吗？”

　　小智：“想！”

　　“没说你，我说通子呢！”

　　小智：“......”


----------------------------------------

