# 第355章 火灵根

“我靠，你咋选了一个这样的任务啊？”

　　因为从未接触过鬼魂一类，秦宇和李正通选择任务时，都故意避开这类任务。

　　而且秦宇受小时候的影响，有些畏惧鬼魂。

　　李正通苦涩的说道：“不是我选的啊，到我就只剩下这一个任务了！”

　　秦宇：“......这很合理！”

　　这段时间李正通没怎么倒霉，整的秦宇都快忘了他的被动了。

　　“这个任务有时间限制吗？”秦宇问道。

　　“要求一周之内完成！”

　　“行吧！”

　　秦宇思索片刻后说道：“我今天要准备突破了，你去查一下关于对付冤魂的知识，咱们明天出发。”

　　“好！”

　　李正通走后，秦宇盘膝而坐，静心修炼。

　　下午时分！

　　伴随着秦宇体内一声轻响，系统的提示音在秦宇耳边响起。

　　【恭喜宿主获得三次复制天赋机会！】

　　“成了！”

　　秦宇睁开眼睛，细细感受体内充盈的灵气和蓬勃的力量。

　　这次突破并不只是简单突破这么简单，它更标志着秦宇即将拥有第一个S级天赋！

　　‘不知道元素灵根是自己选择，还是随机出现？’

　　秦宇起身，迫不及待的朝着外门冲去。

　　他要立刻复制三次下品灵根，将自己的灵根正式合成元素灵根。

　　【下品灵根（D级）合成中品灵根（C级）】

　　【中品灵根（C级）合成上品灵根（B级）】

　　【上品灵根（B级）合成极品灵根（A级）】

　　【极品灵根（A级）合成...火灵根（S级）】

　　伴随着‘火灵根’出现的瞬间，秦宇眼中显现出一团火焰，在眨眼之间隐没消失。

　　这一刻，秦宇似乎与火焰产生了某种联系。

　　自此以后，秦宇体内的灵气不再是普通的灵气，而是灵根转化后的火灵气。

　　秦宇感觉自己体内的灵气变得暴躁火热，宛如被煮沸的开水般不断翻滚，轻松调动便可以爆发出强大的力量。

　　他轻轻的摊开双手，两团火焰从掌心喷涌而出，散发着炽热又亮眼的光泽。

　　掌控火焰是火灵根拥有者天生自带的。

　　不过这一幕并没有引起周围人的惊呼，而是引来了管理人员的呵斥。

　　“喂喂喂，那个谁，把你手里的火赶紧灭掉，你要敢在这里纵火，我就把你抓起来。”

　　秦宇急忙收回火焰，面色平静的扭头离开。

　　拥有了火灵根，秦宇本以为自己会无比兴奋，但这一刻的他平静无比。

　　或许，这就是秦宇大帝的修养吧！

　　秦宇回到洞府时，看到幻梦犬族族长和旺财在他的门前趴着。

　　见到秦宇到来，旺财立刻蹦蹦跳跳的跑到秦宇脚边狂舔。

　　而幻梦犬族族长却惊讶的看了秦宇几眼。

　　“臭豆腐仙人，你的灵根发生变化了？”

　　秦宇心中一惊，这么明显的吗？

　　“你能感觉出来？”

　　“那当然，俺能感觉到你的灵气从最开始平静变的滚烫且暴躁起来，你的灵根变成火灵根了？”

　　秦宇惊讶的看了幻梦犬族族长一眼。

　　“这你都能看出来？”

　　紧接着，秦宇便感觉有点慌张。

　　若是幻梦犬族族长一眼就能看出来，那宗主和大长老估计也能看出来。

　　到时候可就不好解释了。

　　但秦宇随即便感觉自己陷入了思维误区。

　　玄天宗又不是什么魔教，也不是小说中那种自相残杀、嫉妒心爆棚的宗门。

　　就算自己暴露了也不会有什么杀身之祸，反而会因此受到宗门的大力培养。

　　当然，不暴露最好，暴露了秦宇也不怕！

　　至于到时候如何解释，秦宇到时候随便找个理由便是了。

　　而且秦宇感觉解不解释也不是太重要。

　　宗主秦宇不了解，但大长老的性格，绝对不会在意他为什么会拥有火灵根。

　　对方只会在意他拥有火灵根后，就可以一起去更危险的地方搞事了。

　　想清楚这一点，秦宇便大大方方的承认了。

　　“没错，我的火灵根觉醒了！”

　　“那太好了！”幻梦犬族族长脸色狂喜：“以后炸臭豆腐就不用生火了，不知道用火元素的火焰炸出来的臭豆腐和普通火焰有什么不同。”

　　秦宇：“......”

　　‘特么我的元素灵根就点这用处呗？’


----------------------------------------

