# 第359章 调查！

秦宇二人来到城主府，找到发布任务的任务人——袁心！

　　“玄天宗的贵客，你们可算来了，这边请！”

　　袁心热情招呼道：“二位吃早饭了吗，要不咱们边吃边聊。”

　　如果有领导问你吃早饭了吗，那大概率是领导还没吃。

　　这时候你就算吃了也得说没吃！

　　但如果那个人不是领导，那就实话实说就可以了。

　　秦宇说道：“不用了，我们已经吃过了！”

　　李正通摆手说道：“早上我们随便吃了几口，如果你非得请我们吃的话，我觉得我也能勉强再吃几口。”

　　秦宇：“......”

　　袁心立马说道：“那二位这边请，我们固城虽然贫穷，但特色小吃可不少，二位一起尝尝！”

　　袁心带着秦宇二人来到城中一个勉强不错的早餐铺子，买了些特色食品。

　　三人边吃边聊。

　　袁心先开口说道：“先正式自我介绍一下，我是固城护卫队队长袁心，保护固城和周边一带的安全是我的责任。”

　　“而这次出现怨灵的地方名为三田村，是一个有着三百多户的小村落。”

　　“出现怨灵之后村民已经全部撤离了，目前他们暂时住在当地的镇上，不过眼下天气也比较冷了，村民住在那里相当不便，我这才斗胆向玄天宗寻求帮助。”

　　秦宇摆摆手，表示无需客气。

　　“袁队长，这怨灵是何时被发现的。”

　　“大约七天前，三田村村长大早上被发现惨死家中，脸色青紫，七窍冒着黑气，疑似怨灵所为。”

　　“三田村的村民立刻报官，我得知此事后立刻带着人去那里看了一下，当地怨气环绕，确实可能有怨灵。”

　　“我当时以为那怨灵会再次上岸复仇，但在当地等了一天，却不见怨灵的踪影，只能先将三田村的村民撤离。”

　　“说来也惭愧，保护周围百姓是我的责任，但二位也都看到了，我固城贫穷落后，保卫力量严重不足，我身上一堆事等着处理，实在是没时间一直在那蹲守怨灵。”

　　“今天我要带着队员去一个小镇周边除匪，明天还要去护送粮食运输，实在是忙，只能麻烦二位帮一下忙了。”

　　“无妨，除魔卫道是我等责任！”

　　“袁队长，你们这怨灵是常有出现吗？”

　　袁队长急忙摇头：“怎么可能经常出现，怨灵只是人在怨气极大之时死亡才会出现，若是我们这经常有怨灵出现，城主大人的脑袋早被砍了。”

　　“说实话，我干了这么多年，这次还是我第一次遇见怨灵。”

　　秦宇点点头，继续问道：“那这怨灵出现之前，村子里有人死了吗，那人身份是什么？”

　　袁队长说道：“不是死了一个人，而是一家三口全死了！”

　　“听那些村民讲，这一家中的男人去村里的酒铺子喝酒喝醉了，他婆娘就带着孩子去找他。”

　　“而酒铺子到他家正好有一个湖，回去的路上那个喝醉的男人可能一不小心就掉到湖里了，他婆娘就赶紧去救他，结果一家三口全掉下去淹死了。”

　　秦宇皱了皱眉头。

　　‘这里面不合理之处有点多啊！’

　　秦宇开口问道：“那个湖附近有人家吗？”

　　“有，那个湖附近有不少人，其中离着那个湖最近的就是村长家。”

　　“所以村民都说，是因为村长没有救他们，他们变成怨灵之后便去找村长报仇了。”

　　秦宇：“当时她男人掉到水里，那女人就没大喊大叫找大家帮忙？”

　　“而且救男人为什么小孩也掉下去了，不应该让小孩在岸上等着吗？”

　　袁队长挠了挠头。

　　“这个我没问那么清楚，我主要是想把怨灵灭掉，就没过多关注怨灵出现的原因。”

　　“反正都已经形成怨灵，无论生前如何，都需要送他进入轮回才行。”

　　“行吧！”

　　秦宇吃了口早餐说道：“袁队长，我们这次任务除了除掉怨灵之外，还需要找出怨灵出现的原因。”

　　“要知道怨灵之所以诞生，正是因为有怨气，那这怨气是从何而来，是被人冤枉还是被人欺负，这些都需要查清楚，我们也需要跟宗门交差。”

　　“小友放心，我一定全力配合二位的行动！”

　　“那便多谢袁队长了！”

　　“那个村长的尸体在哪，我们先过去看看！”

　　“这......”袁队长挠了挠头，不好意思的说道：“在他们来报案之前，那个尸体已经被村民烧掉了安葬了，那死掉的一家三口也被烧掉安葬了。”

　　“所以现在没有任何实质证据！”

　　秦宇皱眉问道：“也就是说，你并没有亲眼见过村长的尸体？”

　　“没有，那是听村民说的，不过我去村庄查看时，确实有浓重的怨气，这个错不了。”

　　“行吧，那些村民被安置在哪里，我们要过去问一下当事人！”

　　......

　　吃完早饭，袁队长亲自带着秦宇二人前往附近的小镇。

　　秦宇看向李正通问道：“对此事你有什么想法吗？”

　　李正通打了个饱嗝，“那一家三口真可怜啊！”

　　秦宇：“......”

　　“问了也白问！”

　　“你对今天的早餐有什么看法吗？”

　　李正通眼睛顿时一亮，瞬间来了精神：“宇哥，还真别说，那白色小馒头是真好吃啊，还有那褐色的茶点，简直绝了！”

　　秦宇：“......绝了！”

　　三人很快来到安置三田村的小镇，三田村因为人数众多，都被安排在小镇旁边的缓坡，简单弄了几个棚子。

　　现在天气已经很凉了，因此他们的生活条件很是不好。

　　见到袁队长出现，一众村民蜂拥而上，将三人团团围住。

　　有家不能回的滋味并不好受，村民们自然想要快点解决问题，安心回家。

　　“袁队长，你快点去把那个怨灵收了啊，我们想回家了！”

　　“袁队长，你看看这里是人住的地方吗，连个保暖的围墙都没有，我女儿今天都被冻感冒了。”

　　“袁队长，你们什么时候去我们村啊！”

　　“袁队长，袁队长，袁队长，抱歉，袁队长，我想说的他们都说了。”

　　“袁...袁...袁......”

　　“结巴你往后稍稍，我有事要问！”

　　周围村民你一句我一句，吵的人头疼。


----------------------------------------

