# 第361章 有问题

“就村长死的那一天早上，我们先将村长安葬，又将那一家三口安葬，我们以为帮他们安葬了，那冤魂就可以消失，没想到......”

　　“我知道了！” 秦宇摆手，示意对方不用再说了。

　　之前怀疑里面有水鬼就不敢靠近，现在里面真有怨灵了，竟然敢去捞尸体。

　　这里面绝对有问题。

　　秦宇打算直接去对方村子里看看，说不定有什么线索。

　　秦宇环视众人，“你们村在哪里，找个人带我过去看一下。”

　　众人面露惶恐，连连后退。

　　“不用怕，这大白天的怨灵一般不会出来，而且怨灵只会攻击跟他有仇的人，你们又跟那一家三口没仇，怕什么？”

　　“大人，我们不敢啊！”

　　“就是啊，那怨灵万一盯上我们，偷偷跟着我们等晚上动手怎么办？”

　　“那怨灵可是能在梦里杀人的。”

　　秦宇：“......怎么怨灵越来越强了。”

　　“那你们跟我说一下你们村在哪！”

　　“顺着这条路往那走，走到头拐个弯就到了。”

　　“那死去的一家三口，他们的家在哪里？”

　　村民们都顿了一下，一个老人说道：“大人，您还管那一家三口的家干嘛，他们都变成怨灵了，赶紧灭掉就行了啊！”

　　‘你在教我做事？’

　　秦宇心中有些不悦，这些村民就差把‘我有问题’写在脸上了。

　　“我去他们家自然是要找对付怨灵的办法，怨灵是人死之后形成的，或许在他家里能发现什么对付他的办法！”

　　“原来是这样啊！”

　　“那一家三口的房子不跟我们挨着，是孤零零的建在旁边的，您到那一看就能看到了！”

　　......

　　今天天气不错！

　　太阳高照，阳光明媚。

　　但当看到空无一人的村子时，秦宇还是莫名感觉背后有些发凉。

　　秦宇运转灵气，体内磅礴的火灵气瞬间将寒气驱散。

　　高贵的火灵根拥有者，又怎么会受到阴寒之气的影响呢！

　　“走吧，进去看看，争取今晚先把怨灵解决，再调查一下怨灵出现的原因。”

　　“好！”

　　李正通畏畏缩缩的躲在秦宇身后，秦宇走一步他走一步。

　　“通子！”秦宇面色凝重的说道：“通子，你有没有感觉周围越来越冷了！”

　　李正通紧张的左右张望，同时微微抱了抱自己的胳膊，“宇哥，你这么一说，我怎么感觉这么冷了呢！”

　　“你有没有感觉有东西在盯着我们啊！”

　　李正通顿时汗毛竖起，满身的肥肉都开始打颤。

　　“宇哥，这大白天的你别吓唬我啊！”

　　秦宇突然一声大喊：“通子，看你背后！”

　　李正通直接一蹦三尺高，施展玄天步法四处逃窜，同时嘴里大喊：“鬼啊！宇哥救命啊！”

　　秦宇：“......就你这熊样，还对付冤魂呢，冤魂拍你一下就能吓死你！”

　　“靠，宇哥，你骗我！”

　　李正通这才反应过来，同时在心里默默记下这个仇，等以后有机会一定要吓秦宇一下。

　　“我这是练练你的胆量，省的战斗开始后你只会逃跑！”

　　秦宇实际上也有些害怕，但捉弄完李正通后，就没那么害怕了。

　　而且有李正通‘千锤百炼’天赋吸引仇恨，秦宇感觉只要李正通还活着，他就不会有危险。

　　“袁队长说这里阴气很浓郁，这到底是怎么看出来的？”秦宇边走边嘟囔道。

　　“不知道这是一种天生的感觉，还是袁队长有查看阴气的手段。”

　　很多时候，人就是凭借一种感觉来感受周围。

　　就比如有人在危险即将来临时会率先警觉，并大喊：“有杀气！”

　　而有的人杀伐无数，自身就带着一股若有若无的杀气，普通人靠近就会本能警觉。

　　这种杀气是无形的，看不见摸不到，但偏偏就能感受到。

　　秦宇猜测莫非阴气也当如此。

　　正当秦宇思考时，秦宇瞬间明白为什么袁队长会说这里阴气重了。

　　因为秦宇前面出现了一个湖泊，而湖泊之上萦绕着淡淡黑雾。

　　“好重的阴气啊！”秦宇感叹道。

　　“宇哥，你感受到了？”

　　“你看不见？”秦宇指着前方的湖泊说道。

　　“宇哥，你又想骗我，我是不可能在同一个地方摔倒两次的。”

　　“我没骗你，你真看不见啊？”秦宇认真问道。

　　李正通揉了揉眼睛，“看见什么啊？不就是个湖吗？”


----------------------------------------

