# 第366章 白袍

果然，仅仅片刻！

　　湖面之上便冒出了很多气泡，每一个气泡破裂都会散发出黑色雾气。

　　一缕火苗在秦宇眼中迸现，这能让他在黑暗的环境中依旧能够看清周围。

　　“来了！”秦宇小心提醒道。

　　只见湖边，一团黑色的阴影爬了上来，它的身上还沾着湖底的水草，不断向下滴着水。

　　秦宇看的头皮发麻。

　　这到底是怨灵还是水鬼啊！

　　只见那团黑色的阴影缓缓朝着二人这边爬了过来，完全没有任何警惕，便进入了阵法的范围内。

　　秦宇大喝一声：“启阵！”

　　轰！

　　李正通一掌按在地上，灵气在阵法的脉络中快速穿梭，一团无比炽热的光芒爆发，将周围的黑暗尽数驱散！

　　“啊！”

　　怨灵发出刺耳尖锐的哀嚎声，震的秦宇耳膜生疼。

　　李正通一个趔趄，差点瘫倒在地。

　　刚刚怨灵的尖叫声具有攻击灵魂的效果，而秦宇因为学习‘精神攻击’的原因，精神力远超同龄人，并没有受到多大的影响。

　　秦宇立刻抬手激活周围布置的所有符箓。

　　“爆！”

　　符箓一张张爆开，每一张符箓都像是一个小太阳一般，留下炽热的光芒。

　　对于普通人来说，这是温暖舒适的阳光。

　　而对于怨灵来说，这确是索命的毒药！

　　“啊！”

　　怨灵再次尖叫一声，体表的黑雾如同太阳升起后的晨雾一般不断蒸腾，整只鬼以肉眼可见的速度萎靡下去。

　　而秦宇和李正通抓住机会，趁其病要其命！

　　“火焰掌！”

　　秦宇一掌拍出，由火焰组成的手掌直接拍打在怨灵身上！

　　“这一掌足足有两天的功力，你扛得住吗？”

　　“啊！”怨灵配合的叫了一声。

　　秦宇的火焰是由火灵根孕育而出的灵火，对于冤魂这种阴属性鬼怪具有天生的克制和杀伤力。

　　效果比精神攻击还要好一些。

　　那一掌直接打进怨灵体内，让怨灵体内的雾气如同煮沸的开水一般沸腾！

　　李正通也取出一柄大砍刀，朝着怨灵狠狠砍下。

　　结果却发现，对怨灵造成的伤害还不如祖传的李家拳！

　　此时的怨灵实力已经削弱大半，别说秦宇和李正通联手，就算是随便一个筑基期在这，都能轻易耗死它。

　　不过这也正常，毕竟这只是个C级任务而已。

　　两大筑基高手出动，若是拿不下一个小小的C级任务，那就成笑话了。

　　这时！

　　怨灵身体陡然膨胀，凝时的黑色雾气瞬间炸开，环绕在它周身遮挡阵法强光造成的伤害！

　　随后，怨灵直接腾空而起，朝着阵法中央的那枚丹药扑去。

　　本能告诉它，一旦得到那枚丹药，它的力量将再次暴涨，到时它将不畏惧强光，而这两个该死的人类将被它撕成碎片。

　　之后，他便可以去杀掉所有他恨的人！

　　“呵，垂死挣扎罢了！”

　　秦宇不屑一笑，同时手里一拉，那颗丹药直接被他收到手中。

　　怨灵扑了个空，愤怒的看着秦宇。

　　可惜的是，怨灵并没有误吞秦宇炼制的两枚丹药。

　　“别做无用的挣扎了，等待死亡吧！”

　　秦宇中二的大喊一声，手中火焰凝聚，准备一拳轰出。

　　轰~

　　就在此时！

　　异变突生！

　　一道攻击重重的打在阵法之上，阵法轰然破灭！

　　外界的黑暗再次笼罩这片地域。

　　秦宇毫不犹豫，一拳轰向怨灵，准备将其扼杀于此！

　　但恶灵在黑暗之中实力大增，竟全力一跃躲过秦宇的火拳。

　　“别让它跑了！”

　　秦宇根本来不及寻找是谁攻击他们的阵法，眼下要先将怨灵灭掉，不然想再次引出对方可就不容易了！

　　李正通同样会意，二人同时施展玄天步法追上怨灵。

　　秦宇再次轰出一拳，眼看就要打在怨灵身上时，一个穿白袍的人突然出现在秦宇和怨灵之间挡住了这一拳！

　　“抱歉，这个恶灵我们需要带走！”

　　“你特么是谁，给老子滚开！”

　　眼看那怨灵就要爬回水中，秦宇也不敢耽搁时间。

　　对着眼前的白袍人发动精神攻击，同时拔剑，一剑斩向此人要害！

　　白袍人闷哼一声，立刻拔剑挡住秦宇的攻击。

　　精神攻击并没有直接重创对方。

　　“金丹期？”

　　秦宇迅速后撤。

　　精神攻击没有瞬秒对方，说明对方的精神力远在秦宇之上，而有这么强精神力大概率是名金丹期高手。

　　但随即秦宇便感觉刚刚交手时感觉对方并没有那么强。

　　“不对，不是金丹，只是个筑基大圆满而已！”

　　白袍人对着秦宇一笑，淡定说道：“抱歉了，这个怨灵我笑纳了！”

　　“笑纳你个头啊！”

　　秦宇怒骂一声，通过玄天步法瞬间靠近，同时拔剑出鞘，直劈白袍人要害。

　　若是个金丹老祖秦宇还可能畏惧三分，但你一个筑基大圆满，在我秦宇大帝面前装毛线装？

　　白袍人被秦宇凌厉的攻势吓了一跳。

　　‘不是？筑基后期怕筑基大圆满这是江湖规矩，你懂不懂啊！’


----------------------------------------

