# 第367章 第二只怨灵

白袍人战斗经验极其丰富，立刻拔剑隔挡。

　　但秦宇虚晃一招，瞬间绕过白袍人，来到其身后。

　　秦宇的第一目标从来不是白袍人，而是怨灵！

　　“拦住他，我先灭掉怨灵！”秦宇对李正通大喊道。

　　“好！”

　　李正通硬着头皮冲了上去。

　　“李家拳！”

　　白袍人看都没看李正通一眼，而是转身迅速朝着秦宇冲去，同时嘴里大喊：“来不及了，快出手！”

　　秦宇瞳孔一缩，这白袍人竟然还有同伴！

　　唰~

　　一股庞大的吸力落下，直接将怨灵吸了起来！

　　秦宇顺势抬头看去，只见第二位白袍人站在一棵树上，手中拿着一个类似乾坤袋的法宝对准怨灵。

　　瞬间，秦宇想明白了很多事。

　　对方并不是要放个怨灵，而是在捕捉怨灵！

　　捕捉怨灵有什么用？

　　秦宇不知道。

　　但用脚指头想一想也能知道，绝对不是干什么好事。

　　对方大概率是魔教中人，捕捉怨灵炼制邪恶的丹药或者进行邪恶的计划！

　　而刚刚秦宇的精神攻击之所以没有重创对方，是因为对方身上带着防御精神攻击类的法宝。

　　因为怨灵的攻击涉及精神类，所以携带这种法宝非常合理。

　　秦宇属于是意外被克制了。

　　秦宇手中凝聚出一道火焰，朝着怨灵便打了过去。

　　“想从我手里抢走怨灵，做梦！”

　　怨灵此刻害怕极了！

　　前面有不知什么法宝疯狂吸它，后面有一道火焰手掌在疯狂追它！

　　好像不管被谁得逞，它都要完蛋了！

　　“啊！”

　　生死存亡之际，怨灵尖叫一声。

　　就在这千钧一发之际，平静的水面突然涌动起来，一个巨浪直接拍打向岸边的众人。

　　“湖里还有一只怨灵！”白袍人大喊道。

　　这一幕出乎所有人的预料。

　　谁都没想到这湖里竟然还藏着一只恶灵！

　　“别让它跑了！”

　　秦宇和白袍人同时大喊。

　　汹涌的湖水拍打下来，秦宇蓄力一拳轰出，将自身周围的湖水打撒。

　　但秦宇还是晚了一步。

　　他亲眼看到两只怨灵一同进入水中，消失的无影无踪！

　　这个湖面积很大，一旦怨灵躲入其中，秦宇根本不可能找到对方！

　　“妈的！”

　　秦宇怒骂一声，转头看向白衣人的方向，准备嗑药算账。

　　但发现两个白衣人已经趁着刚刚大浪的掩护消失不见。

　　现场只剩下他和被淋成落汤鸡的李正通。

　　“真是该死！”

　　若不是两个白衣人横插一脚，那怨灵必死无疑。

　　就算第二只怨灵上来救它，那两只怨灵都跑不掉。

　　“该死的魔教，别让我再遇见你！”

　　“宇哥，你没事吧！”李正通用灵气将衣服蒸干。

　　“没事！”

　　“那两个白袍人是什么身份，真该死啊！”李正通骂道。

　　“我觉得现在我们应该关注另外两个问题！”

　　“什么问题？”

　　秦宇冷静下来，平静的望着湖面，冷冷说道：“为什么这个湖里会有两个怨灵？”

　　李正通嘟囔道：“他们不是一家三口都死在这吗，有两个怨灵有什么可奇怪的。”

　　“当然奇怪，怨灵可不是那么好形成的。”

　　“仅仅因为他们落水后无人救助就变成怨灵，若是只有一个怨灵，还可以说是因为那个人心理问题，天生就喜欢怨恨别人。”

　　“但这一下出现了两只怨灵，总不能他们夫妻俩都是这样的人吧！”

　　李正通再次嘟囔道：“不是一家人，不进一家门嘛，夫妻俩性格一样不很正常吗？”

　　“不可能！”

　　“若是两个人都这种性格，这个村的村民不可能允许他们两个外来户在这里定居，夫妻俩中肯定有人擅长打交道，能跟村民们说上话！”

　　“还有，那两个疑似魔教的白袍人从哪而来，他们为什么要捕捉怨灵，这两个怨灵的出现到底跟他们有没有关系，这些全都是问题！”

　　李正通沉默了。

　　连秦宇都想不明白的事情，他又怎么能想清楚。

　　秦宇深吸一口气：“之前我便觉得这次的怨灵形成的太过草率，甚至还怀疑过这件事与那些村民是否有关系，而那两个白袍人出现后，一切的不合理之处似乎都得到了解释。”

　　“这两只怨灵的形成，必然和魔教有关系！”

　　“他们就如同一颗种子被种在这里，什么时候形成怨灵了，什么时候就会被采摘收获。”

　　秦宇的猜测并非是无凭无据。

　　之前在山寨中打山匪时，山匪的老大就曾告诉过他。

　　魔教通过杀掉山村中的青壮年，只留下老幼妇孺相依为命，再在合适的时间将儿童杀死，让老人们产生痛苦和怨恨。

　　如果此时再将老人杀死，会不会产生大量的怨灵呢？

　　答案是肯定的。

　　现在秦宇觉得，或许这一家三口的死亡并不是意外，而是那两个魔教之人所为。

　　这两个魔教中人通过绑架这家人中的孩子，使得二人产生怨气，最后将二人推入湖中一举杀死，从而诞生怨灵。

　　这也就是那个孩子为什么也会溺水身亡的原因。

　　通过今天来看，虽然魔教制造了怨灵，但他们也没想到能一次性诞生两只怨灵。

　　而且如果怨灵隐藏在湖底，他们也拿怨灵没有办法，只有等怨灵上岸之后，才能对其进行捕捉。

　　‘但是，为什么怨灵会第一个杀死村长呢？’

　　‘难道村长也参与了此事？村长是个卧底，那一家三口的孩子是村长送到魔教手里的？’

　　秦宇感觉这件事越来越复杂了。

　　“宇哥，那现在咱们怎么办啊？”

　　秦宇看着漆黑的湖面，也有些不知如何是好。

　　“那只怨灵遭到了重创，就算有丹药的引诱，短时间内肯定不可能再出来了。”

　　“而且它们已经知道丹药是陷阱，这一招绝对行不通了。”

　　“那咱们就只能在这里干等着？”李正通问道。

　　“倒是还有一个方法！”

　　“丹药或许一时半会引诱不出它们了，但或许其他东西可以！”

　　“什么东西？”

　　秦宇双眸平静的望着湖面，嘴里一顿一顿的说道：

　　“人！”

　　“怨灵的仇人！”

　　“除了村长外，怨灵最恨的一个人！”

　　李正通挠了挠头发，“咱们怎么知道怨灵最恨的人是谁啊？”

　　“现在无法确定怨灵为什么杀死村长的原因，自然也无法确定怨灵最恨的人是谁，不过，我感觉村里人会帮我们找出那个人的。”


----------------------------------------

