# 第369章 引蛇出洞

“道友，抱歉哈，袁队长昨天去清理山匪，到现在还没回来！”

　　接待秦宇的城主府人员正解释着，大门便被轰然推开，一道爽朗的声音从门外传来。

　　“秦宇小友，可是遇到什么问题了？”

　　秦宇扭头，发现来人正是袁队长。

　　“袁队长，确实有点事要找你聊聊！”

　　“那先进屋坐，我先去换个衣服。”

　　袁队长衣服上有不少血渍，脸上也带着些疲惫的神色。

　　看样子是经历了一场并不轻松的战斗。

　　不一会儿！

　　袁队长来到室内，给秦宇二人倒了一杯茶。

　　“袁队长真是辛苦了！”

　　袁队长呵呵一笑，“习惯了，你们有对付怨灵的办法了吗？”

　　“有了，按理来说袁队长劳累了一晚，不应该再让袁队长帮忙的，但事情有点变化，单凭我们两个有些应付不过来！”

　　“无妨，保护这片地方的安全本来就是我的责任，你们才是来帮忙的那一个，要是感谢也得是我来说啊！”

　　秦宇笑道：“别这么说，这也是我们的任务。”

　　“袁队长，我先把事情跟您说一下目前的情况！”

　　“好，请讲！”

　　秦宇说道：“昨夜我二人想办法将怨灵引出，困于阵法之中......”

　　“你们能将怨灵引出来？”袁队长惊讶道。

　　对付怨灵最大的难题就是找不到怨灵，若是能将怨灵引出来，对于袁队长而言只不过是几拳的事。

　　“自然能引出来！”

　　“你们是怎么做到的？”袁队长好奇追问道。

　　秦宇笑道：“蛇有蛇道、鼠有鼠道，我们既然领取这个任务，自然有自己的办法！”

　　袁队长意识到自己话多了，“抱歉，是我多问了，小友你继续说。”

　　“本来我们已经做好了万全的准备，但就在击杀怨灵之时，两个白袍人突然对我们动手。”

　　秦宇在这里停顿了一下，想看看袁队长之前有没有和白袍人打过交道。

　　但袁队长的反应和其他人没有什么区别。

　　“白袍人，什么白袍人？”

　　“我也不知对方身份，但我猜测对方应该是魔教中人。”

　　“魔教的人？”袁队长声音拔高了几分，秦宇感觉对方好像有些兴奋。

　　“秦宇道友，不知那魔教之人修为如何？”

　　“我与对方交过手，二人应该都是筑基大圆满。”

　　“筑基大圆满！”

　　袁队长一拍桌子，仰天大笑起来。

　　“哇！哈哈哈哈哈哈.......”

　　“太好了，终于让我遇见魔教的人了，哈哈哈哈哈......”

　　秦宇嘴角抽搐，心中腹诽道：‘我就知道，这个世界除了我，就没一个正常人！’

　　“抱歉，抱歉，是我太兴奋了！”袁队长努力压制住自己翘起的嘴角，让自己显得严肃一点。

　　‘不是，你兴奋个毛啊！’

　　‘看到魔教跟看见同僚一样开心。’

　　‘你要这么喜欢魔教，回头我让幻梦犬抓个魔教据点安在固城旁边！’

　　秦宇在心里嘟囔了几句，他也只是吐槽一下。

　　以秦宇的智慧，自然能猜出袁队长在高兴什么。

　　李正通一脸茫然，直接问道：“袁队长，你怎么这么高兴啊，你不会就是魔教的人吧！”

　　“小友别乱说，我之所以高兴，是因为我真是太高兴了，哈哈哈哈哈......”

　　李正通：“......”

　　“抱歉，我没忍住！”袁队长迅速收敛笑容，表示自己在这方面是专业的。

　　“我高兴的是，这泼天的功劳终于被我遇到了，哇哈哈哈哈！”

　　“袁队长你先别高兴的太早，什么功劳要等抓住对方再说。”

　　“秦小友说的对，你先说一下那功劳...不，那魔教中人在此地干了什么。”

　　“他们将阵法打破，并用一个类似乾坤袋的法宝捕捉怨灵。”

　　袁队长急忙问道：“对方把怨灵捉走了？”

　　“没有，就在对方差点成功的时候，第二只怨灵出手，救下了那只重创的怨灵！”

　　“还有第二只怨灵？”这次的袁队长更加激动了，差点就从凳子上跳起来。

　　“你确定那湖里还有第二只怨灵？”

　　“千真万确！”

　　“而且我还猜测，这两只怨灵的形成，很可能与那两个白袍人有关系！”

　　袁队长深吸一口气。

　　昨天他还以为他的敌人只有一只怨灵。

　　结果一晚上过去，他的敌人变成了两个疑似魔教的白袍人和两个怨灵。

　　这强度有点大了吧！

　　不过，强度越大，功劳就越大！

　　要是能一次性解决两只怨灵，并捉拿两个魔教成员，那可是大功一件啊！

　　袁队长顿时来了干劲。

　　“小友，你来找我，可是有对付他们的办法？”

　　“自然是有的！”

　　“我今晚便会再次将怨灵引出来，而袁队长你们就隐藏在附近，一旦那白袍人出现就立刻出手拿下他们，要是对方没出现，那咱们解决掉怨灵，也不亏！”

　　袁队长：“善！”

　　......

　　秦宇回到三田村暂时居住的地方，副村长等人已经将今晚的“诱饵”选了出来。

　　这是一个二十出头的年轻人，不算高，有些瘦，看上去贼眉鼠眼，不像是好人！

　　“你叫什么名字？”

　　“我...我...我叫张二！”

　　张二似乎有些太过紧张，站在秦宇面前一个劲的打哆嗦，说话都说不利落。

　　“你跟那一家三口生前有仇？”

　　张二鬼鬼祟祟的看了眼张家大家长，却被张家大家长瞪了回来。

　　“大人问你话呢，你拿了什么？”

　　“我...我跟他们向来不合，之前还跟他们打了一架！”

　　秦宇突然面色一变，周身灵气瞬间爆发，一股堪比大佬的威压直接朝着张二袭去。

　　张二脸色瞬间变得惨白起来。

　　“告诉我，那一家三口的死跟你有没有关系？”

　　张二脸色煞白，连连摇头。

　　秦宇收敛气息：“那你今晚就跟我走一趟吧！”

　　张二的身体更加激烈的抖动起来了。

　　“放心，到时候我们会保护好你的。”

　　“谢...谢谢大人，大人您可一定要保护好我啊！”

　　深夜！

　　一片寂静！

　　一片黑暗！

　　张二浑身颤抖的站在湖边的空地，紧张的浑身颤抖，两腿颤栗，甚至有两股热流从裤脚处流出。

　　秦宇在张二周边布置了对付怨灵的阵法，也布置了对付修者的阵法。

　　无论是两方哪一方出现，秦宇等人都是主场优势。

　　“你怀疑那一家三口是被三田村的村民害死的？”袁队长好奇问道。

　　秦宇叹了口气，“一开始有这种猜测，但现在更倾向于是魔教的原因。”

　　“不过，三田村村长的死亡可以肯定他绝对跟怨灵的出现有关系。”

　　袁队长沉默片刻，轻声说道：“秦小友 你有没有想过一种可能。”

　　“那村长并不是被怨灵所杀，而是被魔教的人杀害的呢？”

　　秦宇瞳孔骤然一缩。

　　‘对啊，村长被怨灵所杀之事从未有人证实，这只不过是根据村民口头描述以及附近出现怨灵推断而出的，但从未有证据证明村长就是被怨灵杀害的。’

　　‘若是村长被魔教杀害，目的就是让来查案的人去怀疑村民，从而隐藏魔教的痕迹。’

　　‘也有可能村长发现了什么，从而被魔教灭口。’

　　‘果然，反派并不都是李正通这样的傻子，不能小瞧任何人。’

　　秦宇目光灼灼的盯着黑暗中的张二。

　　“你确定这样能引出怨灵吗？”袁队长低声问道。

　　为了防住怨灵不出现，秦宇和袁队长等人都藏在不远处，收敛气息。

　　听到袁队长的疑问，秦宇无奈说道：“我也不敢保证，但如果这个张二真是怨灵复仇的对象，那引出来的概率还是挺大的。”

　　“根据资料，怨灵的智慧并不高，最大的执念便是报仇。”

　　“若是看到仇人就在附近，而周围又没有太强的气息，肯定忍不住报仇的欲望。”

　　“以它们的智慧肯定看不出这是个陷阱。”

　　“若是怨灵真的被引出来，那这个张二绝对和一家三口的死因有关系。”

　　话到此处！

　　一阵阴风吹过！

　　平静的湖面宛如有微风吹过，震动起点点涟漪。


----------------------------------------

