# 第370章 在我面前装毛呢你？

“有情况！”

　　众人瞬间警觉起来。

　　秦宇按住袁队长的肩膀低声说道：“别冲动，怨灵我们俩对付就行，若是白袍人出现，你们再出手！”

　　袁队长重重的点点头：“放心，没有功劳我就算闲的蛋疼也不会动手的。”

　　“不是，我不是那意思，我的意思是我提前出手会把功劳吓跑的......不是功劳，是魔教中人，我又岂会在意那点功劳呢，哈哈哈......”

　　秦宇拍拍袁队长的肩膀，“我都懂！”

　　呼！

　　哗啦啦啦...

　　水面剧烈翻涌起来，两团黑气猛然跃出水面。

　　“报仇...报仇...”

　　刺耳尖锐的声音向外扩散，如同无数银针直击人们的灵魂。

　　刚要转身逃跑的张二瞬间瘫倒在地，七窍流血，捂住脑袋痛苦的在地面翻滚起来。

　　“快救人！”

　　秦宇如同一柄蓄满力的利剑般，瞬间冲出。

　　李正通紧随其后！

　　“报仇...报仇...”

　　哪怕见到秦宇二人，两只怨灵依旧没有丝毫迟疑，直扑张二而去。

　　仿佛哪怕魂飞魄散，也要将张二杀死一般！

　　“阵法！启动！”

　　与昨天一模一样的阵法瞬间释放出炽热的光芒！

　　然后与昨天一模一样的惨叫声准时响起。

　　“啊！”

　　两只怨灵身上黑雾腾起，但他们的速度不降反增，有种舍生忘死的感觉。

　　秦宇手中动作没有丝毫停滞！

　　“符箓！”

　　周围符箓腾飞而起，将两只怨灵瞬间包围。

　　“爆！”

　　庞大的能量释放而出，足以瞬间将怨灵重创。

　　于此同时，秦宇一招火焰掌拍出，丝毫不给怨灵逃跑的机会！

　　就在此时，昨天那只遭受重创的怨灵身躯陡然膨胀，瞬间将另一只怨灵包裹其中。

　　轰~

　　数道攻击同时到达，现场化作一片光芒的海洋，让陷入其中的人看不清周围的一切。

　　秦宇立刻用神识观察。

　　“死了吗？”

　　唰~

　　一道黑影以不可匹敌的姿态冲出，幻化出锋爪利齿，绕过秦宇和李正通朝着张二扑去。

　　“报仇！报仇！”怨灵歇斯底里的声音甚至让秦宇的脑海都出现了阵阵刺痛！

　　“不好，拦住它！”秦宇大喊，同时施展玄天步法迅速逼向怨灵。

　　刚刚在符箓爆发的那一瞬，昨天重创的那只怨灵包裹住这只怨灵，抗下了所有伤害。

　　秦宇身形闪烁，迅速逼近怨灵。

　　但就在这时，一道凌厉的剑气从天而降，落在张二与怨灵的之间！

　　剑气扩散将怨灵逼退！

　　“啊！”

　　怨灵尖叫一声，迅速转向再次逼近张二！

　　而秦宇则紧随其后，一拳轰向怨灵。

　　“住手！”

　　白袍人挡在秦宇身前，拦住秦宇。

　　秦宇嘴角上翘。

　　“等你们好久了！”

　　轰！

　　两道隐藏的阵法同时启动，白袍人瞬间感觉自己脚下土地下陷，宛如踩在湿软的沼泽之中。

　　阵法——缓速阵！

　　与此同时，天上凝聚出无数由灵气组成的小剑，在李正通的操控下如同剑雨般朝着白袍人激射而去。

　　白袍人单手一吸，刚刚落到地上的宝剑飞回他的手中。

　　凌厉的剑气与阵法凝聚成的小剑激烈的碰撞在一起。

　　这便是阵法的强大之处。

　　只要给阵法师足够的时间，就算是一个筑基中期的阵法师，便能缠住一个筑基大圆满的修仙者！

　　秦宇并没有趁机围攻白袍人，而是转身朝怨灵追去。

　　见到怨灵有危险，第二个白袍人被迫下场。

　　但他的对手并不是秦宇，而是隐藏在暗处早已饥渴难耐的袁队长和他的小队！

　　“兄弟们，速速拿下这份功劳...不，这两个魔教恶徒。”

　　没了白袍人的干扰，怨灵根本不可能逃出秦宇的魔爪。

　　但怨灵临死之前，依旧散发出一道黑气，打在了被吓得瘫倒在地的张二身上。

　　这道黑气虽然要不了张二的命，但也足以破坏其阳气，让其生一场大病了。

　　不过这种事城主府也会负责。

　　秦宇只是感叹到底是多大仇，多大怨啊，为什么付出生命也要追杀到底。

　　怨灵消散！

　　秦宇感觉两个白袍人有些破防。

　　“够了，给老子滚开！”

　　被袁队长围堵的白袍人气急败坏的说道。

　　“滚开，你以为我是在跟你过家家呢？”

　　“兄弟们，要捉活的，待会把他绑大牢的椅子上挠他痒痒，听说魔教的人，笑声都不跟正常人一样。！”

　　“哼！”白袍人冷哼一声。

　　“好大的胆子，希望你看完这个东西，还能再说一遍刚刚的话！”

　　白袍人将一块令牌丢向袁队长。

　　袁队长一脚将其踢飞。

　　“大胆贼人，胆敢用暗器伤我，兄弟们随我拿下此人！”

　　眼看袁队长那沙包大的拳头即将落到脸上，白袍人再也顾不得装逼，急忙大喊道：“袁心，我乃朝廷直属白袍卫，敢对我动手你是要造反吗？”

　　袁队长的拳头生生止住，急忙捡起被踢飞的令牌看了一眼，顿时感觉完蛋了。

　　到手的功劳就这么飞走了。

　　“大人息怒，小人不知大人身份，冒犯了大人！”袁队长急忙躬身道歉。

　　白袍人瞥了袁队长一眼，用上位者的语气说道：“滚！”

　　“慢着！”

　　秦宇示意李正通不要停，同时快步走到袁队长身边问道。

　　“怎么回事？”

　　袁队长低声说道：“是朝廷的人，和城主一个级别！”

　　“朝廷的人三番两次来干扰我们杀怨灵？”秦宇诧异道。

　　“这我就不知道了，反正这个人我可惹不起。”

　　白袍人见袁队长和秦宇窃窃私语，顿时怒道：

　　“尔等没听见吗，我让你们滚蛋，还是说你们固城的人要造反不成！”

　　这一顶大帽子扣下来，袁队长可担不起。

　　“大人，我们这就走！”

　　袁队长双手想要恭敬的将令牌交上去，却被秦宇反手拿过来。

　　“袁队长你先走吧，今晚多谢了！”

　　袁队长给了秦宇一个爱莫能助的眼神，带着手下匆匆离开。

　　“弄一块假令牌，就敢冒充朝廷的人，现在的魔教都这么猖狂了吗，还是说前段时间没把你们清理干净？”

　　扣帽子，秦宇也会。

　　“是不是假令牌一看便知。”

　　秦宇冷声说道：“就算是真令牌又如何，偷的？抢的？还是说你们是魔教安排在朝廷的卧底？”

　　“就算你真的是朝廷的人，那特么也管不着我玄天宗的弟子，你在我面前装毛线呢装？”

　　“老子做个任务你特么三番两次来捣乱，真当老子好欺负是吧！”

　　白袍人面色阴沉的拔剑出鞘。

　　两只怨灵全部被秦宇打散，又被秦宇等人暗算，他的心中也一肚子火气。

　　“练练？”

　　唰！

　　剑气爆棚，直指秦宇要害！

　　秦宇施展玄天步法躲避，同时手中宝剑翻转，一剑斩向白袍人腰部。


----------------------------------------

