# 第374章 宇哥，我错了

听完，秦宇重重的叹了口气！

　　怪不得他一开始询问时被各种推三阻四！

　　怪不得所有人的眼神都躲躲闪闪，飘忽不定！

　　怪不得所有人都不敢回村半步！

　　怪不得张二被吓得直接失禁！

　　怪不得两只怨灵宁愿付出生命的代价，也要杀死张二！

　　怪不得，一切的疑惑之处在此刻全都得到了解释。

　　没想到最终的答案竟然如此简单，秦宇承认这次真的是误会了魔教。

　　但秦宇还有一个疑问。

　　“袁队长，这些村干部凭什么保证没人将此事泄露出去，要知道村子里可是有上千人，万一有人就是想为老金主持公道呢？”

　　“小友你有所不知啊，村子里的水可是很深的。”

　　“若是有人偷偷去举报，把村长和动手的人全都抓进去，一旦知道是谁举报的，那这个人便会被当做叛徒，在村子里根本混不下去。”

　　“反正老金一家已经死了，没必要冒着这么大的风险去报官，多一事不如少一事嘛！”

　　秦宇叹了口气，只恨自己在魔教没朋友。

　　不然一个电话打过去，在三田村周围开辟一圈据点，换着法的折磨这群混蛋。

　　“袁队长，不知张二这些人会受到什么处罚呢？”秦宇问道。

　　“这件事非常恶劣，最后如何处罚不是我能说了算的，不过像张二、张二父母、张家大家长、村长媳妇等直接参与杀人者，全部处死！”

　　“而间接参与者则去蹲大牢！”

　　“最后和这件事无关，只是分到些财产，但因为隐瞒事实，影响案件进展等原因，进行罚款！”

　　“如此，那就好！”

　　秦宇觉得这种处罚还是比较公正的，只是让他们这么轻易的死去，有点太便宜他们了。

　　“袁队长，我有一事相求。”

　　“小友请说。”

　　“麻烦给那几个死刑犯吃下这些丹药，丹药的效果会让他们痛苦到死的。”

　　......

　　秦宇走在路上，突然扭头看向三田村方向。

　　“怎么了，宇哥？”李正通奇怪的问道。

　　“我总感觉这件事没这么简单。”

　　“不就是一场谋财害命案吗，有什么复杂的？”李正通满不在乎的说道。

　　秦宇摇了摇头，“我说的不是这个，我说的是那两个白衣人。”

　　“他们是朝廷的人，到处收集怨灵的目的是为了防止魔教收集怨气，那为什么固城发现怨灵后，不第一时间找他们，而是去找我们玄天宗呢？”

　　“按照他们的说法，我们将怨灵打散后，怨气回归天地，反而是帮了魔教。”

　　“如果固城的人直接找他们，那一切都可以避免了。”

　　“宇哥，那俩白衣人不是说他们是什么秘密部门吗，固城的人根本不知道啊！”

　　“问题就出在这里！”秦宇目光炯炯的看着李正通说道：“他们的目的是阻止魔教，这种事情为什么要保密呢？”

　　“朝廷最大的优势便是这庞大的领地和众多的人口，只要有人发现怨灵，那第一时间汇报给这个部门，由他们将怨灵解决，这哪还有魔教的事？”

　　“这种事情知道的人越多越好啊！”

　　李正通开动脑筋想了一会儿说道：“宇哥，会不会保密是为了防止魔教知道啊？”

　　“那不可能，魔教存在了这么久，朝廷里会没有内应？”

　　“而且这个保密等级也不是特别高，只是因为被我们抓住，就直接讲述了实情，若是真的不可告人的话，那两个白袍人直接吞毒自杀了。”

　　李正通挠了挠后脑勺，“宇哥，我觉得这件事没你想的那么复杂，或许朝廷保密有自己的考量呢，咱们都是小弟子，真正核心的消息根本接触不到。”

　　“或许吧！”秦宇不再纠结于这个问题。

　　正如李正通所言，朝廷肯定有朝廷的考虑，根本不需要他这个小弟子去为这种事操心。

　　天塌了还有高个子顶着呢！

　　他上面有王英俊长老，还担心什么。

　　“宇哥，你是怎么知道湖底有尸体的？”

　　回去的路上，李正通好奇问道。

　　“实际上我不知道，我只是害怕这湖底还有第三只怨灵！”

　　李正通突然脸色一变：“宇哥，你说有没有可能真的有第三只怨灵啊？”

　　秦宇耸耸肩：“这谁知道啊，反正咱们走的时候怨气已经开始消散了，散没散干净，那就不得而知了。”

　　“宇哥，实际上我感觉确实有第三只怨灵！”

　　“为什么这么说？”

　　李正通突然面部扭曲，他的嘴角缓缓咧开，露出一嘴蛀牙，脸色开始变得狰狞。

　　“因为...第三只怨灵就在......”

　　秦宇：“火焰拳！”

　　“啊！”

　　“无论你是谁，都给我从通子身上下来，再吃我一招火焰掌！”

　　李正通奋力大喊：“宇哥，我错了，我刚才就逗你玩呢！”

　　“下手轻点，我再也不敢了！”


----------------------------------------

