# 第377章 进阶版·大力丹

百事通丝毫不念旧情般冰冷回复道：“不在！”

　　秦宇不懂装懂死皮赖脸般低情商追问道：“不在你为什么能回复啊？”

　　百事通突然意识到这个天大的漏洞并试图弥补道：“不在！【自动回复】”

　　秦宇确实无语而并非水字数般的冒出了六个点：“......”

　　“不在就算了，好不容易想起点有用的东西，你不在就只能等下次再说了，就是可惜的是，下次忘了怎么办，那可真是影响整个修仙界啊，那可真是太可惜了，哎！”

　　百事通：“不在！【自动回复】有事请留言！”

　　秦宇：“......”

　　“你特么够了，你再不正经说话，我就弄个横幅粘在集市上，让玄天宗所有人都知道你输给我的事！”

　　纸张上的画面突然剧烈涌动起来。

　　两个大大的，蕴含怒意的黑体字缓缓凝聚起来。

　　“你敢！”

　　“不对，我什么时候输给你了？”

　　秦宇在纸上奋笔疾书。

　　“某些人难道忘了人实际上能在水里呼吸？”

　　画面上先是冒出一个狡黠的表情，随后一行文字缓缓浮现：“什么水下呼吸，那件事只要我不承认，就等于从来没发生过！”

　　“全修仙界的人都知道，我百事通智慧冠绝古今，是绝对不可能输的，就算你把真相说出去，谁会相信啊，三岁小孩都不会信，哈哈哈哈哈......”

　　“怎么样，生不生气，愤不愤怒！”

　　‘老东西死不承认了是吧！’

　　秦宇意识到百事通要开始耍赖了，便面无表情的默默在纸上写下几个字。

　　“前辈，有没有一种可能，今天的对话都被我用留影球录下来了。”

　　纸张上的字顿时僵住了。

　　过了一会儿，新的文字才缓缓浮现出来。

　　“我不是百事通，我只是想用这种卑劣的假冒方式来抹黑修仙界最博学、最聪明、最有才华的百事通大人，我真该死啊！”

　　秦宇：“......”

　　“行了，别闹了，我有点正事想要问问你。”

　　百事通：“小秦宇你想问啥？”

　　秦宇：“我想问问你，火灵根怎么提升丹药品质你知道不？”

　　百事通：“你问这个干什么，火灵根跟你有什么关系？”

　　秦宇：“这你就别管了，我帮我一个朋友问的不行吗？”

　　百事通：“我知道是知道，但你能拿什么交换这个知识呢？”

　　秦宇：“玄天宗弟子问你一个问题，你就要交换，宗主他老人家知道这件事吗？”

　　百事通：“呵呵，宗主可管不了我！”

　　秦宇想了想，自己脑海中也没有什么跟化学有关的新知识了。

　　都怪当时他太实在，将所有知识全都写了下来，早知道就留点知识备用了。

　　想了想，秦宇在纸上写道：“那我告诉你，下次如果再有人跟你说人在水里可以呼吸时，你怎么对付他，如何？”

　　百事通顿时产生了兴趣。

　　“那你说吧！”

　　秦宇：“你直接把他脑袋按在水里，让他给你呼吸一个看看，不出片刻，对方便会承认人类确实无法在水里呼吸了！”

　　百事通：“对啊，我当时怎么没想到啊，当时就是对你太温柔了！”

　　“但是...现在已经能够证明人类可以在水中呼吸了啊！”

　　秦宇顺势说道：“没错，当对方承认无法在水中呼吸后，你再反驳对方，并亲自给对方证明人类确实可以在水下呼吸，这样不就能装逼...不，应该是显示你的博学吗？”

　　百事通顿时心花怒放。

　　“对啊，我怎么就没想到这种展示博学的机会呢！”

　　“下次新生考核，我一定要挨个问所有人这个问题，桀桀桀......”

　　看着逐渐魔化的百事通，秦宇在心中默默为之后的师弟师妹们默哀0.1秒钟！

　　‘师兄对不起你们啊，桀桀桀......’

　　得到了想要的东西，百事通也没有再卖关子，直接说道：“现在我也告诉你，用火灵根的火焰多炼制一会儿丹药，就自然能看出效果了！”

　　‘多练一会儿？’

　　秦宇立刻收起纸，将灵草丢入炼丹炉中。

　　片刻后，灵草的精华全部被凝炼出来。

　　这次秦宇并没有降低温度，也没有放入新的灵草，而是就这般继续炼制。

　　很快，灵草的精华竟然开始冒起了泡泡。

　　秦宇感觉火焰中的灵气竟然与灵草的精华开始融合。

　　秦宇体内的灵气经过火灵根的转化化作火属性灵气，而并非所有火属性灵气都会转化为纯粹的火焰，它们会与火焰混合在一起，就如同一种助燃剂，让火焰的威力更大。

　　这也是称之为灵火的原因。

　　而此刻，在炼丹炉之中，经过高温煅烧，火属性灵气中的火元素得到充分释放，剩下的灵气则融入灵草的精华之中。

　　‘原来是这样啊！’

　　秦宇恍然，还用心去炼制，就不能直接简单粗暴的说多炼制一会儿时间吗？

　　不过秦宇转念一想。

　　用心去炼制时，炼制的速度确实会慢一些，从某种意义上说确实是多练一会儿时间。

　　但秦宇还是讨厌谜语人！

　　......

　　花费了很长时间，秦宇都快累虚脱了，一颗丹药才终于炼制成功。

　　‘这样炼丹药也太费劲了，一天也炼不出多少颗啊！’

　　‘希望这颗丹药的效果不要让我失望！’

　　看着手里辛辛苦苦炼制出来的大力丹，秦宇动用自己无与伦比的智慧为其取名为“进阶版·大力丹”！

　　‘试试效果！’

　　秦宇刚想吃下，但一想这丹药效果增强了，会不会产生新的副作用啊！

　　想了想，秦宇屁颠屁颠的买了一根鸡腿，来到了李正通家。

　　片刻后！

　　李正通吐出一口鸡肉，从里面抠出一颗丹药。

　　“宇哥，你闹狗呢？”

　　“我这不想让你没有痛苦的吃下去嘛！”

　　“不用担心，这是我炼制的进阶版·大力丹，和大力丹效果一样，就是威力更强，应该没有其他副作用！”

　　李正通：“......真的吗？”

　　秦宇肯定道：“当然是真的！”

　　“宇哥，你这么肯定我反而不敢吃了！”

　　秦宇：“实际上我也没那么肯定，刚刚只是为了让你放心而已！”

　　李正通：“......你这么一说，我就更不敢吃了！”

　　“要不让李小娇试试，你跟她说这是垃圾食品，她肯定吃！”

　　秦宇：“......”

　　秦宇拍了拍李正通的肩膀，真心实意的安慰道：

　　“放心吧，别人吃可能有意外，但你肯定没事，而且这跟大力丹的步骤是一样的，绝对不会有问题的。”

　　“而且，吃了这颗丹药，我今年都不会再找你试药了！”

　　“真的？”

　　“当然是真的！”

　　李正通眼一闭，心一横，一口将进阶版·大力丹吞了下去。


----------------------------------------

