# 第380章 抵达皇城

第二日，清晨！

　　十只幻梦犬准时到达秦宇家。

　　昨晚一块令牌换六份臭豆腐的消息传回幻梦犬族里，整个幻梦犬族都沸腾了。

　　完全忘记了秦宇说明天不换的消息。

　　今天一大早，幻梦犬们便轻松拿下所有令牌，屁颠屁颠地等待秦宇。

　　“不是，昨天不是说不换了吗？”

　　幻梦犬族族长：“啥，不换了？”

　　“你听到了吗？”

　　幻梦犬一号摇了摇头，“汪汪！”（没有！）

　　幻梦犬二号摇了摇头，“汪汪！”（没有！）

　　旺财摇了摇头，刚想叫就被秦宇瞪了回去，只能心虚的哼唧了一声。

　　“行了，今天我要去一趟皇城，就算你们装糊涂，我也没空给你们炸臭豆腐了。”

　　“你们赶紧将令牌还回去吧，我马上要出发了，晚了就赶不上飞舟了。”

　　“哈？臭豆腐仙人，你去皇城干啥？”

　　秦宇：“去出差！”

　　“啥时候回来？”

　　“回到玄天宗时就回来了！”

　　幻梦犬族族长低头思考了片刻。

　　实际上他想跟秦宇一起去的。

　　根据幻梦犬族族长的经验，跟着秦宇出去大概率会遇到各种危险，然后它出手解决，赢得臭豆腐。

　　但想到之前宗主已经明令禁止。

　　虽然幻梦犬族族长并不怕宗主，但宗主挟臭豆腐以令幻梦犬，让它不敢不听啊！

　　突然，幻梦犬族族长看到了丧彪，顿时眼睛一亮。

　　自己虽然不能去，但丧彪是臭豆腐仙人的灵兽，跟着秦宇出去名正言顺啊！

　　幻梦犬族族长有后腿一脚将旺财踢出队伍。

　　“仙人，丧彪说想跟着你去保护你，要知道皇城可是非常危险的，不带个幻梦犬过去我不放心！”

　　丧彪：“？？？”

　　‘我啥时候说要跟着主人去皇城的？’

　　幻梦犬族族长给旺财一个坚定的眼神，‘拯救臭豆腐的任务就交给你了，你打小就是全族的希望！’

　　旺财顿时领悟。

　　‘保证完成任务！’

　　飞舟上的弟子很多。

　　不过这些大都是新弟子，对于老弟子而言，皇城已经去过很多次，没什么新鲜感了。

　　除了去参加比赛或者回家的老弟子外，其他人都不会选择去皇城浪费时间。

　　秦宇带着两个人，抱着一条狗，走上了飞舟。

　　有不少当时在仙道筑基秘境与秦宇相识的人全部过来打招呼，秦宇笑脸相迎，一一回应。

　　应付完这些，秦宇朝四周看去。

　　并没有发现昊日的身影。

　　秦宇不由的叹了口气，‘看来大长老最近打魔教打的是真忙啊，连这么好的装逼机会都放弃了。’

　　随便找了个地方坐好，静静等待飞舟的起飞。

　　没想到等了一会儿，秦宇竟然看到了一个熟悉的身影走了上来。

　　“王英俊长老？”

　　秦宇以为这次的带队长老应该是炼丹峰的长老啊，而王英俊长老明明是执法峰长老，无论如何也没资格当带队长老吧！

　　这次是去参加炼丹大赛，王英俊长老懂个毛的炼丹啊！

　　‘难道对方是去皇城有点事，这次过来搭便车？’

　　还没等秦宇开口询问，王英俊长老便自报家门的对飞舟内所有弟子说道：

　　“各位，我是本次活动的带队长老王英俊，此次活动全权由我负责，各位必须听我指挥，由我负责各位的安全问题。”

　　“如果是去皇城回家的弟子，到达皇城之后需要跟我说一声！”

　　“其他弟子则由宗门统一安排住处，如果有特殊情况必须向我汇报！”

　　“时间差不多了，没来的请举手！”

　　王英俊长老扫视一圈，欣慰的点点头。

　　这届弟子真自律啊，竟然没有一个迟到的。

　　“行了，既然人都到齐了，那就出发吧！”

　　飞舟一阵轰鸣，嗖的一下冲了出去。

　　站稳脚之后，秦宇走到王英俊长老面前。

　　“你怎么在这飞舟上，我昨天看名单的时候没看到你啊？”在飞舟上看到秦宇，让王英俊长老非常诧异。

　　秦宇笑着解释道：“我是中午报的名。”

　　“不过，老王，为什么这次的带队长老是你啊，你不是执法峰的人吗？”

　　王英俊长老嘿嘿一笑，“去年我举办活动举办的很好，宗门决定让我今年继续举办活动，但那破活动我可不想管了。”

　　“恰巧这时候，被分配到这次带队的长老不想来皇城操心，我就跟他换了一下！”

　　王英俊长老有种躲过一劫的快乐，甚至还有点幸灾乐祸。

　　可怜的王英俊长老还不知道，去年活动的始作俑者并没有待在宗门，而是坐上了前往皇城的飞舟。

　　王英俊长老嘿嘿笑道：“等那个长老知道外门那群弟子能整出那么多幺蛾子后，就知道来皇城是多么的省心了。”

　　秦宇：“......”

　　秦宇感觉这次来皇城一定要让李正通和小智老实一点，少闯点祸。

　　总不能年年逮住王英俊长老一个人坑吧！

　　......

　　皇城位于梁国中间位置！

　　是梁国规模最大、人口最多、实力最强、经济、商贸最发达的城市。

　　其中强者如云，四大书院总院全部位于此处，各大宗门也全部在此处设立据点，更是有皇宫的强者和庞大的军队驻扎，将此城守护的固若金汤。

　　可以说皇城是梁国最安全的城池，没有之一！

　　同时，皇城的经济也是高度发达。

　　望铁宗、万叶谷、合欢宗等宗门最大分店全部位于此处，负责店面的掌柜甚至都是合体期长老。

　　同时，梁国最大的商会、最豪华的饭店、最大的拍卖场也全部位于此处。

　　飞舟高速穿行了几个时辰，下方隐隐出现一个庞大城市的轮廓。

　　皇城！

　　到了！


----------------------------------------

