# 第382章 李修VS孟X

秦宇看着李子浩好奇问道：“李兄也喜欢打打杀杀？”

　　李子浩长得文文静静的，带着医师的稳重感，秦宇没想到对方竟然喜欢打斗的场所。

　　李子浩默默地摇了摇头，“我并不喜欢打打杀杀，但我喜欢看别人打打杀杀！”

　　“他们打斗切磋肯定会受伤吧，而受伤之后，就有我出手的机会了！”

　　“秦兄，你是不知道，治疗好伤者，真是一种享受啊！”

　　秦宇：“......”

　　......

　　皇家武馆中人声鼎沸。

　　无数年纪相仿的修士围着一个巨大的擂台前，举着手臂疯狂大喊：

　　“李修加油！”

　　“李修，速战速决！”

　　“不要留手，不要给我们皇家书院丢脸！”

　　“我押1000灵石，修哥我挺你！”

　　“一剑解决他，让剑宗知道皇城是咱们的地盘！”

　　秦宇没想到进入皇家武馆见到的第一场战斗竟然是自己的老熟人，李修！

　　这时，有第二波势力的人笑道：“小师弟要一挑三，你们皇家书院也不行啊！”

　　“看来皇家书院真的没落了，只剩下你们这些如同酒囊饭袋的纨绔子弟了。”

　　“我押800灵石，剑宗必胜！”

　　不过这帮人人数太少，他们的声音瞬间淹没在众多皇家书院弟子的沸腾之中。

　　这里是皇家书院的主场，在场众人中，至少有三分之二的人都是皇家书院的弟子。

　　秦宇走上前，看到前方的擂台竟然是凹陷下去的。

　　就跟前世的斗兽场有些类似，观众们围着擂台站一圈，从上往下俯视整个台面。

　　此时，擂台两侧打开了两扇石门，李天和他的对手孟X从两侧走了出来。

　　二人都手持宝剑，一脸肃穆，如临大敌。

　　其中一人正是李修，而另一人身穿淡蓝色宗门服饰，长相颇为不凡。

　　秦宇目测此人样貌已经面前有他一半的水平，可谓是风流倜傥、玉树临风、英俊潇洒、器宇轩昂！

　　而且秦宇看此人也是颇为眼熟，好像是当时被挂在树上的一批。

　　而秦宇也是一眼便认出此人的所在的势力。

　　淡蓝色服饰、右上角刻着一把小剑的标志，正是四大宗门之一的剑宗。

　　现在的擂台就是皇家书院与剑宗的对抗，怪不得能吸引如此多人。

　　秦宇听着周围人的议论，很快便弄明白现在的状况。

　　与李修对战的是剑宗最优秀的天骄弟子之一，名为孟X小小年纪便得到了剑宗的传承。

　　在此之前，孟X已经接连击败皇家书院两位天骄，李修是皇家书院思虑再三后，派出的第三人。

　　所以现在皇家书院的人才会这么着急。

　　若是这场也输了，他们皇家书院的脸就真的挂不住了。

　　这时，一个中年人走到秦宇四人的旁边问道：

　　“道友，押注吗？”

　　李子浩摆了摆手，看向秦宇三人：“你们第一次来玩，可以试着押注玩一玩，我是不押了！”

　　“为什么不押了？”小智好奇问道。

　　李子浩沉默片刻，叹了口气：“我身为医者，看着旁人受伤都于心不忍，又怎能押注希望某些人受伤呢！”

　　中年人诧异道：“道友你昨天梭哈的时候可不是这么说的啊？”

　　李子浩脸色骤变，“你认错人了，我今天刚来，昨天那个梭哈十三万灵石的傻子不是我。”

　　中年人：“......我也没说十三万灵石啊！”

　　李子浩：“......”

　　秦宇急忙转移话题问道：“现在的赔率是多少？”

　　“李修：孟X为1:3！”

　　秦宇诧异道：“这个剑宗弟子这么不被人看好吗？”

　　“怎么着此前他也击败过两个天骄，而且现在状态看上去还不错。”

　　中年人解释道：“嗨，你不看看这是在谁的主场吗，皇家书院的弟子就算觉得李修赢不了，也得把灵石压在李修身上，不然一旁的同门能揍死他！”

　　秦宇顿时明悟，“原来如此啊！”

　　“那道友要不要押注一下，现在押注可谓是大好良机，这种机会可谓是可遇不可求啊！”

　　李正通和小智都显得跃跃欲试，如今押剑宗的话，一灵石就能得到三灵石，可谓是血赚。

　　秦宇问道：“我们现在身上没带多少灵石......”

　　“没关系，各大商会的卡、玄天宗的贡献点、剑宗的剑币、皇家书院的书币等等，各大宗门的货币都可以直接使用的。”

　　秦宇心中暗叹，不愧是皇城，这方面就绝对不是其他城池能比的。

　　秦宇从乾坤袋中掏出李天送过来的黑卡，这是大力丹的大荒的利润，现在里面大约有十万灵石。

　　“那就压李修一万灵石吧！”秦宇将卡递过去，一副壕无人性的样子。

　　李正通诧异道：“宇哥，这李修连你一招都挡不住，你押他干什么？”

　　秦宇负手说道：“李修挡不住我一招不是李修太弱，而是我太强了，那个孟XX也挡不住我一招！”

　　李子浩：“秦兄，那个人叫孟X！”

　　“有区别吗？我强调的意思是，虽然李修挡不住我一招，但我感觉李天对付那个孟XX，还是没什么问题的。”

　　一旁的中年人白眼都快翻到天上去了。

　　‘见过能吹的，没见过这么能吹的。’

　　‘李修那可是今年皇家书院的超级黑马，就连皇家书院第一天骄XXX都对其称赞不已。’

　　‘这么强的天骄还挡不住你一招？真是吹牛都不打草稿！’

　　中年人纵使心中百般不屑，但还是恭敬的站在原地。

　　一是因为秦宇出手阔绰，第二则是因为秦宇是李子浩带来的。

　　他一个小小的工作人员可惹不起百医堂的接班人。

　　‘人到中年，全靠演技啊！’中年人在心中无奈叹息道。

　　秦宇押注李修一万灵石，李正通和小智也选择相信秦宇的猜测，各自押了五百灵石。

　　随着所有人押注完毕，比赛准备开始！


----------------------------------------

