# 第385章 关门，放丧彪！

此言一出，全场沸腾！

　　签订生死状可就意味着既分高下也分生死，只有一个生物能活着走下擂台。

　　这种血腥的战斗在皇家擂台也是非常罕见的！

　　今天可真是没白来。

　　秦宇这还是第一次见主动找死的。

　　“既然你找死，那我自然要满足你了！”

　　立刻有工作人员拿来笔，秦宇大手一挥，签上了自己的名字！

　　狗腿子也是毫不犹豫的签上了自己的名字。

　　他敢玩这么大，自然是有足够的底气。

　　炽爆丹——能够瞬间将他的实力提升至金丹期，副作用虽然需要在床上躺半年，但绝对能包他赢。

　　秦宇只有筑基后期的修为，理论上他的灵兽不可能超过筑基后期。

　　只要吃下炽爆丹，这局稳赢！

　　他的勇气，是炽爆丹给的！

　　‘要是把秦宇养的那个畜生打死，就能抱上唐家这条大腿了！’

　　唐傲天的狗腿子心中很是激动，只要能抱上唐家这条大腿，那便能跻身皇城上流世家，所有的付出都是值得的。

　　众人议论纷纷：“今天看来要有一场好戏看了，真是够血腥的。”

　　“没想到秦宇竟然还是一名御兽师？”

　　“只派灵兽上场，多少有点侮辱人的意思。”

　　“若是对面那家伙连秦宇的灵兽都打不过，那确实没资格跟秦宇对战。”

　　“若是将秦宇的灵兽击败，那秦宇就必须出面了，当时候这家伙有多少水分，也就一清二楚了！”

　　秦宇递给不远处中年人一张黑卡，大声说道：“押十万，我灵兽赢！”

　　“十万！”

　　全场再次哗然！

　　“不是，这秦宇怎么也这么有钱啊！”

　　“十万灵石，这秦宇莫非也是某个大家族的子弟？”

　　“没听说过特别有钱的姓秦世家啊！”

　　“靠，老修仙者破防了。怎么现在的年轻弟子都这么有钱啊！昨天的李子浩直接掏出十三万，不过这也情有可原，毕竟对方是百医堂堂主亲传弟子，但今天这个秦宇怎么又拿出十万灵石啊，这不合理！”

　　“老子修仙十多年了，都没挣到十万灵石！”

　　“那个谁，我也押秦宇灵兽赢，押50灵石！”

　　“我压唐傲天的狗腿子赢，100灵石！”

　　擂台上的唐傲天狗腿子气的破口大骂，“老子叫XXX，不是特么的狗腿子！”

　　......

　　秦宇递完黑卡，便带着通子和小智来到选手的休息室。

　　从休息室推门出去，便可以直接进入擂台。

　　至于李子浩，正在跟剑宗的人扯皮！

　　他给剑宗弟子治疗时，发现自己下手有点重了，一千灵石治不了，要涨价到一千五百灵石！

　　剑宗的人自然是不高兴了。

　　人是你打的，现在看个病还坐地起价？

　　于是双方便开始扯皮，秦宇也就懒得叫对方了。

　　“宇哥，你是要让旺财出手？”李正通问道。

　　“没错。”

　　“对付一个筑基期修士，让旺财出手简直就是杀鸡用牛刀！”

　　秦宇突然看了李正通一眼。

　　“要不吃一颗进阶版·大力丹，你上？”

　　若是让旺财上还需要炸臭豆腐，费时费力，而让李正通上就可以白嫖。

　　秦宇越想越觉得这个计划可行。

　　李正通顿时连连摇头，他可是高贵的人类，怎么能当灵兽来用呢。

　　“不愿意就算了吧！”

　　秦宇也没有强求，毕竟那群拉过磨的天骄们现在非常愤怒，若是这时候一只黑猩猩突然冒出来，肯定会引起怀疑。

　　没必要冒这个险。

　　“去吧，丧彪，赢了奖励一份臭豆腐！”

　　“汪~”

　　旺财的身影从角落里显现出来，屁颠屁颠的朝着擂台走去。

　　唐傲天的狗腿子这次可谓是踢到铁板了。

　　关门，放丧彪！

　　......

　　“各位客官大家好，我是本场的裁判兼解说！”

　　“现在由我来介绍一下本场擂台双方选手，由唐傲天的狗腿子大战仙道筑基者秦宇的灵兽！”

　　“狗腿子你个**，你特么****，******”唐傲天的狗腿子破口大骂道。

　　“啧啧啧，唐傲天，你这狗腿子素质真是跟你一样低啊！”一群人将石磨围成个圈，不断用鞭子抽打着绑在石磨上的唐傲天。

　　“靠，你们别太过分了，这里可是皇城，我爹可是......”

　　“我管你爹是谁，今天你要是不在这里转满9999圈，你特么就别想离开！”

　　“没错，在秘境之中可你可没少折磨我们，没想到现在落到我们手上了吧！”

　　“靠，冤枉啊，秘境里的那个真不是我啊！”

　　“还不承认，不是你难道是秦兄，诬陷人倒是挺六的！”

　　“现在还有力气说话，看来还没到最快速度，给我打！”

　　唐傲天这边没多少人关注，大家的注意力还是集中在擂台上。

　　随着选手休息室的门被打开，一只小黑狗从里面走了出来。

　　“狗？这么小？”

　　唐傲天的狗腿子顿时哈哈大笑起来：“这狗断奶了吗，我真怕一脚把他踩成肉泥。”

　　旺财对着狗腿子龇牙咧嘴，表现出自己凶狠的气势！

　　“吆喝，这个‘小鼻嘎’还挺凶来，可惜肉太少，不然能做一顿狗肉火锅了。”

　　此时的狗腿子完全没有意识到事情的严重性！

　　年轻天骄们大都不认识幻梦犬，毕竟幻梦犬一般不会离开玄天宗。

　　而见多识广的钓鱼小子却一眼看了出来。

　　只见钓鱼小子激动的大喊起来：“幻梦犬，竟然是幻梦犬！”

　　“天啊，秦宇选手的灵兽竟然是玄天宗的护宗神兽幻梦犬，不可思议！”

　　围观的众人顿时沸腾起来，在梁国修仙界，谁没听过幻梦犬的大名。

　　“这是幻梦犬？”

　　“真嘟假嘟？让开，我看看幻梦犬到底长啥样！”

　　“早听闻玄天宗护宗神兽强悍至极，今日一见竟然如此可爱！”

　　“可爱？如果你的对手是一只半只脚踏入元婴期的幻梦犬，你就不会说出‘可爱’这两个字了！”

　　“半步元婴期？你是说这狗有是半步元婴期的灵兽？”

　　“我靠，该死的狗腿子，还我押注的50枚灵石啊！”


----------------------------------------

