# 第386章 我真不想人前显圣啊！

就在众人讨论之时，见多识广的钓鱼小子再次抛出一个重磅消息。

　　“传闻，玄天宗幻梦犬极其骄傲，历来只有宗门门主与其族长签订平等灵兽条约，这还是我第一次见到有幼年期幻梦犬认主。”

　　“这句话什么意思？难道秦宇就是下一任玄天宗宗主？”

　　“应该是，怪不得秦宇能够一下拿出十万贡献点，原来已经被定为玄天宗下一任宗主了。”

　　“我怎么听说玄天宗宗主的亲传弟子是个姓苏的？”

　　“这还用猜吗，那个姓苏的没有完成仙道筑基，直接被淘汰了。”

　　“现在去抱大腿还来的及吗？”

　　秦宇没想到自己只想简简单单装个小笔，没想到一不小心就装了个大的。

　　‘这就是身为主角的待遇吗，我也想低调啊，可实力就是不允许啊！’

　　“赶紧开始吧！”

　　“慢着！我不打了！”

　　狗腿子听到幻梦犬三个字时，就直接傻了。

　　也没人跟他说要跟金丹大圆满的幻梦犬打啊！

　　不是，谁家正常筑基修士会去与金丹期灵兽签订契约啊，不怕反噬吗？

　　狗腿子急忙看向裁判。

　　我才筑基期啊，你好意思给我匹配一个金丹大圆满得对手？

　　裁判斜眼看向别处。

　　傻子才为你一个狗腿子去得罪未来的玄天宗宗主呢！

　　而且皇家擂台的规则是不能挑战比自己弱的，但没说不能挑战比自己强的啊！

　　是你非要挑战人家，现在发现打不过了知道后悔了？

　　晚了！

　　秦宇顿时气笑了。

　　牛逼吹出去了，生死状都签完了，你一句不打就不打了？

　　“旺财，咬他！”秦宇大喊一声。

　　旺财坐在地上，用后爪子挠了挠脖子上的毛。

　　旺财？谁啊？不好意思你叫错狗了！

　　秦宇：“......丧彪，咬他！”

　　旺财嗷一下就冲了上去。

　　对旺财来说，这根本不是对手，而是得到臭豆腐的工具。

　　‘刀疤族长说的果然没错，跟着主人出来就有臭豆腐吃！’

　　旺财张开樱桃小嘴，嗷一下就咬了上去！

　　狗腿子得知旺财身份后，完全没了战斗的意志，抱着头不断哀嚎。

　　“错了，我错了啊，别咬我屁股！”

　　“等等等等，别咬我前面啊，还是继续咬屁股吧！”

　　“丧彪，使用冲撞！”秦宇再次下令！

　　砰！

　　狗腿子直接被轰飞出去，重重的撞到擂台的石壁上，才停了下来。

　　这就是擂台凹陷的好处，无论用多大力，对手都不会直接从擂台上掉下去。

　　现在的擂台不是擂台，而是一个困兽牢笼。

　　吧唧！

　　狗腿子胸口凹陷，口吐鲜血，半死不活的从石壁上掉了下来。

　　“唐少，救我啊！”狗腿子有气无力的说着。

　　而此刻，不断转圈圈的唐傲天也希望有人来救他。

　　胜负已定！

　　但身为裁判的钓鱼小子并没有出声制止比赛。

　　既然双方都签订生死状了，那肯定得有生有死才行啊！

　　秦宇也没打算这么简单就饶了对方，要不是自己能开挂，自己说不定早就死在唐傲天手中。

　　而且生死状是对方提出来的，在比赛之前对方已经动了杀心。

　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

　　反正就算出问题也有王英俊长老扛着。

　　“丧彪，使用铁尾！”秦宇再次下令。

　　旺财看了眼自己短小可爱毛茸茸的小尾巴，无法理解秦宇的指令。

　　算了，继续冲撞吧！

　　砰！

　　狗腿子又被撞到了石壁上，这次直接失去了意识。

　　就当旺财准备继续攻击时，李子浩突然跳下擂台。

　　“丧彪，慢着慢着！”

　　“怎么了，李兄？”秦宇问道。

　　李子浩搓了搓手，不好意思的嘿嘿笑道：“这个病人能不能留给我啊，要是死了我可就没法挣钱了，兄弟最近手头有点紧巴！”

　　秦宇：“......”

　　别人的面子可以不给，但李子浩的面子肯定是要给的。

　　“既然李兄开口了，那我就饶他一命。”

　　“旺财，回来吧！”

　　“等等，等等！”李子浩连忙说道：“先别回去。”

　　“现在伤成这样也坑不了多少钱。”

　　李子浩简单看了下狗腿子的伤势，对着旺财说道：“旺财，在这给我挠一爪子。”

　　旺财不屑一顾。

　　‘我可是高傲的幻梦犬，你在教我做事？’

　　李子浩小声说道：“我可以跟你主人说，让他给我也做一份臭豆腐，然后我不吃，偷偷留给你！”

　　秦宇曾经跟李子浩说过这件事，所以李子浩知道幻梦犬的软肋。

　　旺财一听，顿时来了精神。

　　“汪汪~”（不是哥们，你这么一说，让我很难拒绝啊！）

　　“旺财， 这跟腿打断，这跟胳膊弄成这样......”

　　“对对对，这样的伤口只有我跟我师傅会治疗！”

　　“来，再给他来点猛药，把这些药粉散在他伤口上......太好了，这家伙中毒了。”

　　咔嚓~

　　吃啦~

　　咕嘟咕嘟咕嘟~

　　现场一片寂静，所有人都不知道该说些什么了。

　　‘我看到了什么？医师为了治疗病人正在伤害病人。’

　　‘我早就说过百医堂不是什么正派宗门！’

　　秦宇也被这一幕秀的目瞪口呆。

　　‘我就说过，我还是太善良了！’

　　最后还是心地善良的钓鱼小子看不下去了。

　　“差不多就行了，真不把我这个解说当裁判啊！”

　　李子浩也识趣的拍了拍手，对着所有人说道：“现在这家伙还有二百息左右的时间，这里有没有狗腿子的亲人，还要不要救啊？”

　　“救救救救救......赶紧救救我家少爷啊！”一个老奴跌跌撞撞的跳下擂台。

　　“好说！”李子浩见钱眼开，“五十万灵石，绝对让你家少爷生龙活虎！”

　　“五...五十万？”老奴的脚步顿时停住了。

　　他家老爷就是皇城一个不大不小的官员，这五十万灵石名义上相当于二十年的俸禄。

　　这么一大笔钱，就算能拿出来也不能拿出来啊！

　　会被人盯上的。

　　老奴想了想，觉得少爷也没没那么必要救。

　　早死晚死，人终有一死嘛！

　　牺牲少爷一个，幸福整个家族，只要我的养老钱不少，少爷死了又何妨。

　　“喂，到底还救不救了？”

　　“这个不是我能做主的，我得去问问老爷！”

　　“那你去问吧，他还有一百六十息的时间！”

　　老奴无奈停下脚步：“救，但是能不能便宜一点，二十万如何？”

　　“一分钱一分货，二十万只能保住他的命！”

　　“保住命就行，保住命以后慢慢调养就好！”

　　“成！”

　　李子浩从乾坤袋中取出各种工具。

　　锤子、钳子、棍子......

　　“不是，这些东西能治病？”老奴诧异的问道。

　　“治不了，但我看你家少爷腿有点弯弯，我给他正一正，不然看着不舒服！”

　　......


----------------------------------------

