# 第388章 第一件拍品——黑猩丹

楼下众人一阵骚动。

　　“没想到竟然是拍卖行的王牌拍卖师小美，看来这次拍卖绝对有大宝贝啊！”

　　“据说只有价值上亿的宝贝，才会让这位王牌拍卖师出马，这次看来要长长见识了。”

　　与寻常的拍卖会不同，皇家拍卖行年底拍卖会从来不会对外提前公示拍卖品。

　　提前公示拍卖品是为了吸引更多的有钱人，从而提高产品的价格。

　　而皇家拍卖行年底拍卖会根本不需要吸引人，因为不会有任何一家大势力会舍得错过这场拍卖会。

　　不公示拍卖品，反而会给所有人留个悬念。

　　拍卖师小美的声音再次响起。

　　“感谢各位远道而来的朋友参加此次拍卖活动，下面将展示本次拍卖会第一件拍品。”

　　黑布掀开，水晶罩中放着一个金色纹路的丹药小瓷瓶。

　　第一件拍品竟然是一枚丹药。

　　拍卖会向来有一种习惯。

　　最后一件拍品绝对是最有价值的，放在最后让吊着所有人都不舍得提前离开。

　　而第一件拍品绝对是最能调动起所有人兴趣的，价格不是特别高，让绝大多数人都有能力参与，而且效果绝对能让很多人心动。

　　这样的目的自然是为了调动大家的积极性。

　　对于这种大型拍卖会，前三甚至前五件拍品都会是这种作用，但第一件拍品绝对是最吸引人眼球的。

　　所以当第一件拍品出现，所有人都将目光从小美身上转移到那个小丹瓶上。

　　拍卖师小美也没有吊大家的胃口，直接开口介绍道：“此丹名为黑猩丹，从大荒而来！”

　　“效果是增大力量，经过测试，力量增幅最高可达到五倍，且效果永久！”

　　顿时！

　　全场沸腾。

　　“什么，五倍力量，效果永久，假的吧！”

　　“这是哪个炼丹大师的神作啊，我竟然从来没听说过。”

　　“大荒那破地方怎么可能拥有这么强大的丹药。”

　　“快说起拍价吧，好让我死心！”

　　“各位安静一下！”小美甜美的声音再次响起，“各位先别激动，我对黑猩丹的介绍还没有结束。”

　　“经过检测，这颗丹药只对金丹期之下的修者有效果！”

　　此言一出，几乎所有人都被浇了一盆子冷水。

　　“我就说嘛，要真有这么强的丹药，大荒早就攻打梁国了，原来是只对金丹之下有效果。”

　　“哎，白高兴一场了。”

　　“你高兴个毛啊，就你那几块灵石，说的就跟能拍下一样。”

　　倒是场中很多炼气、筑基期修士高兴起来。

　　有些大佬也在思考要不要给自家晚辈拍下此丹药，效果永久可真是让无数人心动。

　　“小美，这丹药没什么副作用吗？”有人大声问道。

　　“这位道友问的好，这丹药确实有一点微不足道的瑕疵。”

　　小美侃侃而谈道：“我们请教过百医堂堂主，得知此丹全是优点，没有一点副作用。”

　　“但秉持着拍卖会质量担保的原则，我们对丹药进行了全方位的检查，最终发现这枚丹药服下之后全身会长满黑毛，像一只大猩猩一般。”

　　“当然，各位道友也不用怕，拍下这枚丹药后，我们会赠送一份解除此效果的丹药。”

　　“那这永久效果形同虚设了啊，变成了一种消耗类丹药了。”有人一针见血的指出问题的关键。

　　“哈哈，只要不在乎形象，还是能保持永久效果的。”

　　“普通丹药的增幅能有一倍就相当不错了，这丹药只要价格不是太高，用来当做底牌还是相当不错的。”

　　......

　　百医堂贵宾室！

　　“宇哥，没想到第一件拍品竟然是你炼制的大力丹。”李正通激动的说道。

　　一旁的李子浩愤愤不平拍着桌子说，“秦兄的旷世之作竟然不是压轴拍品，这个拍卖行简直就是在侮辱丹药界，简直就是把炼丹界的未来踩在脚底下。”

　　“真是太不像话了，不行，我要去找拍卖行的人好好理论理论这件事。”

　　秦宇急忙把又犯病的李子浩拦住。

　　“李兄，这是因为他们不知道我的大力丹只用了三种材料炼成，根本不了解大力丹的性价比。没安排在压轴位置上情有可原。”

　　“没错，这些迂腐的人根本不了解大力丹的价值，他们根本不知道大力丹意味着什么。”

　　说实话，秦宇也没想到会在梁国最瞩目的拍卖会上见到大力丹的身影。

　　这应该是郑钱掌柜的手笔。

　　秦宇发现这个郑钱掌柜确实有些才能，大力丹因为产量过低，必然只会在上层修仙者圈子里流动。

　　而想要在上层圈子里最快打出名气的办法，就是此次拍卖会。

　　不过这个拍卖行的拍卖师倒是有些不太实在。

　　大力丹确实对炼气初期的修仙者有五倍力量增幅，但随着修为的提升，效果会逐渐削弱。

　　这么重要的一点，然而拍卖师竟然丝毫没提。

　　显然，对方是在玩文字游戏，有意淡化这件事。

　　让所有人都误以为金丹以下修士都能提高五倍力量，从而提高丹药的价格。

　　通过效果来看，现场的众人确实都是这么理解的。

　　但这样做虽然能拉高大力丹的价格，但却会让买到大力丹的人期望过高，从而有所失望，这对以后大力丹的售卖工作并不是一件好事。

　　而且这次拍卖的价格肯定会影响郑掌管对大力丹的定价，所以秦宇需要尽可能的保证此次拍卖的准确性！

　　“小美道友，你刚刚说这黑猩丹能将炼气一层修士的力量提高五倍以上，那不知这黑猩丹对筑基后期有多少效果呢？”秦宇直接将拍卖会的文字游戏戳破。

　　拍卖师小美神色僵了一下，瞬间再次恢复甜美的笑容。

　　“这位道友问的问题我正准备介绍，黑猩丹的效果会随着修为的提高而逐渐削弱，所以等到金丹期后便没了效果。”

　　此言一出，下方再次响起激烈的讨论声。

　　秦宇好奇的看着拍卖会现场，心中有些期待，‘不知道我这大力丹能卖个什么价格。’

　　见众人讨论的差不多了，小美甜甜一笑，宣布道：

　　“第一件拍品，起拍价100灵石，每次加价10灵石，现在正式开拍！”

　　话音刚落，一道道声音便响了起来。


----------------------------------------

