# 第390章 剑法残卷

这个问题已经困扰了幻梦犬族族长很长时间了。

　　纵使它用尽全部手段，依旧无法幻化出那一道美味。

　　就在幻梦犬族族长愁眉不展之时，丧彪突然传来‘请求附身’请求。

　　‘莫非臭豆腐仙人又遇到了什么危险，嘎嘎嘎，臭豆腐俺来了！’

　　幻梦犬族族长当即将一抹精神力附着在旺财身上。

　　再次睁眼，幻梦犬族族长眼前的臭豆腐消失，转而便成了整洁高贵的包间、舒适的沙发、摆满水果的桌子以及一个拿着咬了一口果子的小胖子。

　　看到秦宇没有危险，幻梦犬族族长顿时无比失望。

　　那些该死的魔教都死哪了？

　　“旺财，这果子真酸，给你吃！”李正通一边说着，一边去摸一个新果子，

　　幻梦犬族族长面无表情的将那该死的酸果子和那该死的李正通丢到一边，然后一脸谄媚的看向秦宇。

　　“臭豆腐仙人，你叫俺有什么事吗？”

　　秦宇将这件拍品的事情跟幻梦犬族族长说了一下。

　　幻梦犬族族长自信的拍着旺财的胸膛说道：“放心拍，就算那是一个垃圾，俺也能将其改造成最顶尖的剑法！”

　　有了幻梦犬族族长的保证，秦宇就放心下来。

　　目前外面的的价格已经达到5100！

　　秦宇直接出价道：“一万！”

　　直接将价格翻倍，一是为了震慑对手，二是为了表现自己的一定拿下的决心。

　　果然，此言一出，现场顿时安静下来。

　　“又是十一号贵宾室，这是哪家的冤大头啊！”

　　“有钱也不能这么造啊！”

　　“十一号好像是百医堂的包间吧，他们一个学医治病的拍个剑法作甚？”

　　“难道要学会剑法后，先将别人砍伤，再收钱治病？”

　　“道友昨天晚上也在皇家擂台？”

　　“没错，没错！”

　　这个价格已经不低了，就当众人以为这件拍品要就此成交之时，从四号贵宾室中传出一个声音。

　　“两万！”

　　“斯！四号贵宾室，竟然是剑宗！”

　　“剑宗可真是不缺钱啊，不过这份残卷对剑宗而言应该是很有价值的，出高价拍下也很正常。”

　　“不知道十一号贵宾室会不会给个面子？”

　　“哈哈，要是十一号贵宾室和四号贵宾室争起来，那就有趣了。”

　　听到剑宗报价，秦宇皱了皱眉头，直接道：“五万！”

　　“6万！”四号贵宾室毫不犹豫的说道。

　　幻梦犬族族长控制着旺财的身体猛然一拍桌子，“四号是吧，俺去解决他们！”

　　秦宇：“......先别惹事，哪有在拍卖行动手的，要动手也得在他们回去的路上。”

　　“7万！”

　　“8万！”

　　“9万！”

　　“10万！”

　　“打起来了，真打起来了！”下方众人无比激动。

　　“剑宗虽然实力强大， 但百医堂底蕴并不输给对方，而且百医堂的人脉冠绝天下，这件拍品花落谁家可不好说啊！”

　　众人都以为是百医堂在比拼剑宗，但实际上是秦宇一人在对抗整个剑宗。

　　秦宇昨天通过押注和李子浩赠与，赚了不少灵石，加上之前的积蓄能凑个三十万左右的灵石。

　　但如果剑宗一直不依不饶，单凭秦宇是不可能跟一宗拼财力的。

　　就当秦宇犹豫要不要放弃时，一道熟悉的声音从二号贵宾室传出。

　　“15万！”

　　这是王英俊长老的声音。

　　“是二号包间，玄天宗也下场了！”

　　“天啊，没想到第二件拍品就如此劲爆了吗，三大势力全都动手了。”

　　众人都意识到眼前这个残卷或许是件了不得的宝贝。

　　一些有实力的人也想出手拍下，但理智告诉他们，不要卷入三个大宗门的竞争之中。

　　“玄天宗，他们为什么入场了？”四号包间的人也没想到玄天宗会突然出价。

　　“长老，咱们还出价吗？”

　　“再涨五万，看看情况！”

　　“20万！”

　　王英俊长老毫不犹豫直接出价，“30万！”

　　“长老，咱们需要花这么多钱去拍一个残卷吗？”有弟子不解的问王英俊长老。

　　“你懂什么？”王英俊长老板着脸说道。

　　“两家大宗门都出价了，那肯定是好东西。”

　　“虽然我也不知道这东西有什么用，但我相信百医堂和剑宗不会拍没用的东西，反正咱有钱，跟就完了！”

　　“长老说的是！”

　　王英俊长老满意的点点头，他早就听出刚刚报价的是秦宇。

　　‘既然小秦宇想要，那我就帮他拍下来，到时候拓印一份给他就行了。’

　　‘反正拍卖得到的东西是宗门掏钱，这就是花宗门的钱，还自己的人情。’

　　‘宗门的羊毛，不薅白不薅啊！’

　　这一次，剑宗没有再出价，秦宇则更不可能出声。

　　拍卖师小美连锤三下，最终确定这件拍品的归属。

　　本以为第三件拍品会更加暴烈。

　　但没有秦宇搅局，之后的拍卖反而变得平淡起来。

　　一件拍品上来，只有两三个人竞价，加价几轮之后便确定了买主。

　　这也属于拍卖的正常规律，毕竟好东西都会放在开头和结尾，中间的拍品都是些普通货色，自然不会有太多人争抢。

　　不过年底拍卖会的一般货色也都是难得一见的宝贝，到目前为止没有一件拍品流拍。

　　而秦宇几人也都安静下来，直到第十件拍品是一本古医学书籍，李子浩花百医堂的钱以三万灵石的价格拍了下来。

　　此后的拍品都是些法宝、灵草、丹药、符箓之类的，要么秦宇买不起，要么秦宇用不上。

　　很快，上半场二十件拍品全部拍完。

　　小美的声音再次响起，“感谢各位的支持，上半场拍卖会圆满结束，接下来有半个时辰的休息时间，半个时辰后，下半场拍卖会准时开启。”

　　“休息？只有对修仙界无用的人才会休息。如今疾病环伺、病人健康岌岌可危，正是我这样的医道天骄担负重任的关键时刻，怎么能休息？”

　　李子浩高昂的声音吓了秦宇一跳。

　　“不是，下次喊口号的时候你能先提醒一下吗？”

　　“不好意思，根本憋不住啊！”


----------------------------------------

