# 第391章 秦宇专武——烈火剑

中场休息半个时辰。

　　这是拍卖场给众人留的凑钱时间。

　　就比如有的人提前准备好资金准备冲击最后几件拍品，但由于上半场看中的拍品比较多，花了不少钱导致现在手中的钱不够了，这种时候中场休息时间变能起大作用。

　　这并不是安排有良心，只是拍卖行为了赚更多的钱。

　　很快！

　　中场休息时间结束！

　　下半场正式开始！

　　“第二十一件拍品，五块防护玉牌！”

　　“一次性防具，捏碎后在周身能够形成一个防护罩，可抵御元婴大圆满修士的全力一击！”

　　“起拍价1万灵石，每次加价一千灵石！”

　　最终，秦宇花10万灵石拍下这五块防护玉牌。

　　十万灵石买五次保命的机会还是很值的。

　　“第二十二件拍品，拥有火灵根的XX老祖曾经专门打造的法宝——烈火剑！”

　　“XX老祖！”

　　“墨国XX宗前任宗主，现任太上宗主！”

　　“拥有元素灵根火灵根，在整片大陆都是赫赫有名的存在，相信各位都听说过其大名。”

　　“今天拍卖的烈火剑便是老祖年轻时的配件，属于地阶中品法宝！”

　　“适合于所有火属性功法修炼者，在火灵根天骄手中更是威力大增。”

　　“起拍价七万灵石，每次加价不少于一千灵石！”

　　秦宇顿时有些意动。

　　他的专武介不是来了嘛！

　　‘主角光环终于亮了！’

　　秦宇搓了搓手，却有些担心自己手上的钱够不够拿下这个宝剑。

　　‘我手上还剩下二十万，要不一口梭哈，镇住所有人！’

　　这时，有人率先出价：“哈哈哈，没想到竟然是老祖使用过的法宝，就算没什么用，拿来收藏也是不错的，我出八万灵石！”

　　秦宇没有吭声，而是先观望一下情况。

　　法宝与剑法、功法之类的宝贝不同，法宝的价格是基本固定的。

　　就如同前世的黄金一般，价格虽然昂贵，但只会在一个价格范围内浮动，一旦超过这个价格，大家便会感觉到不值。

　　地阶中品法宝的价值便在八万到十万灵石左右，拍卖场的起拍价通常会低于市场价一点，但最终拍品肯定会比市场价要高一些。

　　秦宇估计这宝剑最高也就十五万灵石左右。

　　如果不出意外，他二十万灵石拿下绝对绰绰有余。

　　这时，再次有人出价。

　　“9万！”

　　“十万！”

　　“十万零三千！”

　　“十万零五千！”

　　增长的幅度越来越小，喊价的人也越来越少。

　　毕竟现在的价格已经超过了市场价，有这钱完全可以在市场上挑一件更适合自己的法宝，而且那还是一手法宝，不比这二手法宝要强。

　　现场众人都没有火灵根，没必要在这当冤大头。

　　最终，这件拍品涨到了十二万零五千后，便无人再喊价了。

　　砰！

　　拍卖师小美落下第一锤！

　　“十二万零五千一次！”

　　“十二万零五千两次！”

　　“十五万！”

　　秦宇看准时机，突然说道。

　　所有人都朝着十一号贵宾室看了一眼，有了之前两次冤大头经历，他们也都麻木了！

　　这次再也没有人出价了。

　　“十五万一次！”

　　“十五万两次！”

　　“十五万三次！”

　　“恭喜十一号贵宾拍下二十二号拍品烈火剑！”

　　秦宇松了口气，拿下！

　　“宇哥，你花这么多钱买这玩意干嘛，你不是有把宝剑吗？”李正通不解的问道。

　　“闭上嘴吃的果子！”

　　幻梦犬族族长已经离开，现在旺财又被李正通抱起来喂酸果子了。

　　李子浩只是看了秦宇一眼，并没有询问什么。

　　毕竟李子浩只关心秦宇能不能拯救炼丹界，其他的跟他没有任何关系。

　　小智一开始也想问一下的，但看到李正通被怼，顿时闭嘴了。

　　万一宇哥记仇，下次逼着他试药怎么办。

　　小智觉得自己的命没李正通的硬，还是猥琐一点比较好。

　　拍卖会继续进行，但跟秦宇已经没关系了。

　　毕竟他现在已经变成了手里只剩下几万的穷光蛋，可能比王英俊长老都穷，接下来的拍品连起拍价都付不起。

　　随着一件件拍品被拍走，拍品的含金量越来越高，现场的气氛也越来越火热起来。

　　“天啊，竟然是XX宗失传已久的宝贝，没想到竟然在这里见到了。”

　　“不可思议，一年都找不到几株的灵草竟然在这里出现了。”

　　“不愧是一年一度的年底拍卖会，这种宝贝都能搞得到。”

　　在一声声惊呼之中，二楼的贵宾们也不再高冷，纷纷下场喊价。

　　至此，便再也没有楼下什么事了。

　　这是大宗门之间的较量。

　　期间李子浩也代替百医堂喊了几次价，价格随便都是几百万灵石，但都没有竞争过别人。

　　随着第四十七件拍品被剑宗拿下，小美的神色也变得严肃起来。

　　“各位道友，接下来便是本次拍卖会倒数第三件拍品。”

　　现场迅速安静下来，接下来便是本场拍卖会最有价值的三件拍品，每一件拿出去都将震动整个江湖。

　　倒数第三件会是什么呢？

　　“第四十八件拍品，天阶法宝——暗夜幽冥铠！”

　　哗啦啦~

　　全场沸腾！

　　“竟然是天阶法宝，不可思议！”

　　“天阶法宝在一些大宗门都是镇宗之宝吧，竟然被直接拿出来拍卖了。”

　　“麻麻，俺竟然看到了传说中的天阶法宝！”

　　“靠靠靠，倒数第三件就是天阶法宝，后两件该是什么惊世骇俗的宝贝啊！”

　　“都小声一点，听小美介绍介绍这法宝的功能。”

　　“对对对，听说天阶法宝都会有一些神奇的能力。”

　　见讨论声渐渐小了下来，小美开口介绍道：“暗夜幽冥铠乃天阶下品护身法宝，能够抵御绝大多数攻击伤害，分散大部分力量，并且具有反震反伤等效果，保护穿戴者的安全。”

　　“当然，这并不是暗夜幽冥铠最大的优势！”

　　所有人都聚精会神的听着，这件天阶法宝的强悍之处到底在哪呢？

　　“这件暗夜幽冥铠最大的特点便是，薄如蝉翼，不可探查。隐于衣衫之下，只要佩戴者不主动展示，绝对不会被任何人发现。”

　　“最适合在禁止使用防具的切磋中偷偷使用，增加获胜的希望！”

　　“作弊绝对不会被别人发现！”

　　这一刻，全场都安静下来。

　　不是因为震惊，而是因为实在是不知道该说些什么了。


----------------------------------------

