# 第392章 赤阳天火精华

能穿戴得起天阶法宝的人，最差也得是合体后期的大能。

　　这种级别切磋怎么可能会为了胜利而偷偷作弊？

　　这脸都不要了？

　　这是所有低级修士冒出的第一个念头。

　　秦宇听到这功能也是无力吐槽。

　　真不知道这样功能的法宝是铸造师在什么精神状态下打造的。

　　而且最重要的是，这种功能你拍卖场怎么可以公之于众啊！

　　这让买下这件宝贝的人该如何作弊啊！

　　真是太不为顾客考虑了。

　　这种宝贝偷偷卖才好吧！

　　虽然暗夜幽冥铠没什么强悍的能力，在天阶法宝中属于垫底的法宝。

　　但天阶法宝依旧是天阶法宝，强度方面绝对是没有一点问题的。

　　没有宗门会拒绝自家多了一件天阶法宝，就算是玄天宗这种有一堆天阶法宝的宗门，也无法拒绝。

　　不过谁要是拍下这件法宝，其宗门长老在以后得切磋中一定会受到不公平的待遇。

　　在切磋之前必须先露出肚皮让大家看看，以证清白！

　　......

　　下方，一个坐在后排的年轻人紧握双手，眼神硕硕的盯着展台上的暗夜幽冥铠，心中无比激动。

　　‘这简直就是为我量身定做的啊！’

　　‘不行，必须要忍住！’

　　‘真正的主角必须要等到最后再出手，现在的气氛还不够！’

　　‘只有压轴的拍品，才配得上我准备已久的人前显圣！’

　　......

　　“暗夜幽冥铠，天阶下品法宝，起拍价五百万灵石，每次加价不少于十万！”

　　“现在正式起拍！”

　　“六百万！”下方前排一人率先喊道。

　　因为他知道，若是不提前喊一句，那就再也没机会喊了。

　　等出去了之后，也可以跟朋友们吹嘘一声，自己差点就拍到了天阶法宝，只不过最后被XX宗给抢走了。

　　下一秒，王英俊长老便将价格提到了一千五百万！

　　李子浩也出声道：“两千万！”

　　他们百医堂的人实力不强，而且攻击性较差。

　　这种防御性的天阶法宝最适合他们。

　　而且暗夜幽冥铠还有无法探测的效果，穿在身上敌人根本不知道，能够使敌人判断失误，从而提高生存能力，到时候弄点毒说不定还能反杀。

　　两千万过后，价格涨的也就缓慢起来。

　　毕竟这件法宝并不是多么强悍，最终被李子浩以两千五百万的价格拿下。

　　两千五百万绝对不亏，一是可以穿戴保护自己，二是可以以更高的价格偷偷卖给想要作弊的大佬们，并承诺绝对不会传扬出去。

　　相信很多因为面子此次没有出价的大佬们都会很感兴趣的。

　　如今，距离拍卖会结束只剩下两件拍品了。

　　而这两件拍品加在一起的价值，要比之前所有拍品全加起来还要大很多。

　　“倒数第二件拍品为——九阶阵法乾坤九龙阵阵图！”

　　随后众人震惊、秦宇暗叹、各大势力报价等一系列流程走完之后，这件拍品被皇家书院以四千五百万的价格拿下。

　　马上进入万众期待的压轴环节。

　　最后一件拍品即将亮相。

　　能够力压天阶法宝和九阶阵法，最后一件拍品可谓是吊足了所有人的胃口。

　　小美抓住最后一块遮挡拍品的黑布，对着所有人笑道：

　　“本场拍卖会最后一件拍品为......”

　　“赤阳天火精华！”

　　“哇哇哇......”

　　下方瞬间沸腾，就像是一滴水落到了融化的铝水之中。

　　“震惊，最后一件拍品竟然是...是什么精华来？”

　　“赤阳天火精华！”

　　“对对对，最后一件拍品竟然是赤阳天火精华，不可思议......话说回来，赤阳天火精华是啥？”

　　“不知道，但你激动就完事了，没听过的宝贝就应该更加激动！”

　　“OH！OH！OH！OH！OH！我好激动！”

　　不止下方众人不知道赤阳天火精华是啥，就连上面贵宾室里的人都没听过这种宝贝。

　　而当这件宝贝现身后，一直悠闲看热闹的秦宇噌的一下站起身。

　　他感受到了赤阳天火精华中隐隐蕴含着极致狂暴的火元素，一种来自身体深处的渴望迸现，就如同幻梦犬看到了臭豆腐一般，让人无法自拔。

　　‘这到底是什么？’

　　小美的声音在众人耳边准时响起：“这是我们拍卖场偶然获得的，起初没人认为这是一件价值连城的宝贝，直到我们的首席研究师对其进行了全方位的测试，发现它有一个足以改变未来修仙界格局的能力。”

　　这关子卖的让秦宇都恨不得上去抽她两巴掌，什么作用你倒是说啊！

　　“根据我们首席研究师的分析，赤阳天火精华中拥有极致的火元素，并且能将周围的元素全都转化为火元素。”

　　“由此，我们的首席研究师做出一个大胆的猜测，赤阳天火精华能够让修仙者拥有火元素灵根！”

　　这下，不止下方众人沸腾了。

　　就连楼上贵宾室见过大风大浪的贵宾们都感到无比震惊。

　　众所都知，元素灵根的数量比渡劫期都要稀少。

　　修仙界一直流传着一句话，渡劫期并不一定是元素灵根，而元素灵根一定是渡劫期。

　　由此可见，元素灵根的巨大潜力。

　　就连梁国的扛把子玄天宗，明面上也只有宗主和大长老两位元素灵根的大能。

　　而就是靠这两个元素灵根，就足以震慑梁国乃至整片大陆所有的势力。

　　目前大陆上还活跃的元素灵根拥有者的数量一只手都数得过来。

　　梁国近五十年来，也就只有苏灵风一位公认的元素灵根拥有者。

　　而且苏灵风一开始也只是灵根中拥有一丝雷元素，后来宗门花费了巨大的代价，加上宗主也是雷灵根拥有者，这才让其进化为雷灵根。

　　正是因为元素灵根的稀有，苏灵风才会被直接内定为下一任宗主。

　　因为玄天宗也没信心在宗主退位之时，能够再发现一位元素灵根拥有者。

　　拍卖师小美有句话说的不错，如果赤阳天火精华真的能创造一位火灵根，那真的具有改变梁国修仙界格局的能力。

　　李子浩噌的一下站起来，立刻掏出来三炷香。

　　“师尊在上，弟子给您上香了！”

　　很快，百医堂堂主和百医堂老祖全都出现在这小小的包间之中。


----------------------------------------

