# 第394章 人前显圣可以迟到，但永远不会缺席

这是一个年轻人的声音，声音很轻，有着三分的慵懒，三分的玩世不恭和四分的轻松惬意。

　　有种大早上走出门花一个铜板买一串糖葫芦的轻松惬意感。

　　但他嘴里喊出的不是一个铜板，而是九亿。

　　这可是一个天文数字。

　　就算是二十个王英俊干两辈子，都不一定能攒这么多灵石。

　　在如此安静的环境中，这道声音让所有人听得一清二楚。

　　众人齐齐回头，就连楼上的大人物们也都低下脑袋，朝着声音传出的方向看去。

　　只见拍卖场的最后一排，一个穿着普通但相貌极其英俊的年轻人翘着二郎腿，慵懒的倒在靠背上。

　　而他身边的同伴们一个个嘴巴长的能塞下一头牛。

　　“叶凡，你瞎喊什么，你疯了？”旁边的同伴急忙提醒道。

　　同时，还对着所有看过来的人解释：“我这朋友刚刚睡着了，这是梦话，梦话！”

　　众人一听，这才露出原来如此的表情。

　　一个坐在最后一排的小年轻，怎么可能有九亿。

　　不过这年轻人倒是挺有种，做梦还能梦见九亿。

　　皇家的人松了一口气，准备将这件事当个乌龙时，拍卖师小美的声音突然响起。

　　“这位先生，本场拍卖会一经报价，无法取消，请谅解！”

　　此言一出。

　　众人刚转回去的脑袋，瞬间以颈椎脱臼的速度扭了回去。

　　刚刚百医堂喊价四亿，因为钱不够直接被拍卖师取消。

　　而拍卖师现在这句话是什么意思？

　　没有取消......

　　那也就是说，这个年轻人压在拍卖行的资产最低也价值九亿灵石。

　　这到底是何方神圣啊！

　　名为叶凡的年轻人随意的摆摆手，毫不在意的说道：“九亿而已，又不是什么大数字，不需要取消。”

　　此言一出，整个拍卖会的凉气瞬间便被瓜分殆尽。

　　‘这突如其来的逼王之气为何如此熟悉！’

　　看到喊价的年轻人，秦宇便认定对方是大长老的马甲。

　　这熟悉的感觉，绝对错不了。

　　‘我就知道这么重要的人前显圣机会，就算魔教打到玄天宗，大长老也不会错过。’

　　‘不过话说回来，大长老平时贪的真不少啊，一出口便是九亿！’

　　秦宇不知道的是，大长老为了这个机会，提前准备了大半年，甚至以不同的身份逛遍了三个国家所有的黑商会进行贷款。

　　“这位贵宾出价九亿，还有加价的吗？”

　　皇家代表咬牙说道：“九亿一千万！”

　　“十亿！”慵懒的声音再次毫不在意的说道。

　　砰！

　　一号包间中。

　　皇家代表手中的杯子直接被捏了个粉碎。

　　“这到底是从哪冒出来的，怎么会这么有钱！”

　　周围的下属没有一人敢说话。

　　皇家代表深吸一口气，他现在能调动的最大金额是十亿零五千万，还有五千万的加价空间。

　　但以叶凡那个毫不在意的态度，根本无法断定对方手里还有多少灵石。

　　“不管了，全部梭哈！”

　　“十亿零五千万！”

　　“十一亿！”

　　皇家代表直接放弃。

　　“给我去查，一定要查出那人是谁，要是别国的探子，直接给我弄死，将赤阳天火精华带回来！”

　　“是！”

　　......

　　“十一亿一次！”

　　“十一亿两次！”

　　“十一亿三次！”

　　“恭喜叶凡道友拍下此次拍卖会最后一件拍品。”

　　“请问叶凡道友需要拍卖行安排人将其护送至安全位置吗？”

　　叶凡在万众瞩目之下随意的摆摆手。

　　“这种破玩意还入不了我的眼。”

　　“十一亿买下的是吧，那就送给十一号包间吧！”

　　“我想想送给谁呢...之前有个姓秦的人帮助过我，那就送给里面姓秦的人吧，若是没有就顺便送，若是有两个就让他们剪子包袱锤。”

　　“我还有点事，就先不在此逗留了！”

　　“无趣，无趣也！”

　　叶凡站起身，缓缓离开，独留下目瞪口呆的众人。

　　“就...就这么送人了？”

　　“十一亿灵石的玩意，说不要就不要了？”

　　“我滴妈啊，这到底是哪个超级大族的败家子啊！”

　　“我现在只想知道十一号包间里有没有姓秦的。”

　　“百医堂这运气简直没谁了。”

　　而叶凡的同伴们则浑身颤抖，嘴里不断喃喃道：“大佬竟在我身边！”

　　......

　　十一号包间内！

　　秦宇嘟囔道：“所以，我也是你人前显圣的重要一环吗？”

　　“但这玩意到了我的手里，可就回不去了！”

　　要不是秦宇一眼便认出对方身份，秦宇肯定会以为这是大自然的馈赠。

　　甚至秦宇会怀疑一下自己的身世。

　　他乃隐士大家族几年前突然失踪的少家主，现在家族的人来接他了。

　　“宇哥，你发达了，那个叶凡要将宝贝送给你。”

　　秦宇白了李正通一眼。

　　“你是真傻还是装得啊，那是昊日你没看出来啊！”

　　“那是昊日？可是他叫叶凡哎！”

　　就在秦宇想动手给李正通提高一下智商时，拍卖师小美甜甜的声音响起：

　　“感谢各位这一年的支持，皇家拍卖会今年最后一场拍卖会至此结束，请各位道友有序离开！”

　　“我不走，我要看看那个赤阳天火精华最后会落到谁手里。”

　　“没错，我们要监督你们，万一你们没有履行约定，而是偷偷藏起来怎么办？”

　　“快点看看十一号包间里有没有姓秦的，没有的话我也姓秦，可以勉为其难的收一下。”

　　小美笑道：“既然各位要求，我便亲自将赤阳天火精华送到十一号包间。”

　　小美轻轻的端起赤阳天火精华，迈着莲步朝着二楼走去。

　　片刻后，秦宇所在包间的门被敲响。

　　李子浩打开门，迎接赤阳天火精华入内。

　　“按照叶凡道友的叮嘱，我们要将这份赤阳天火精华送给一个姓秦的道友。”

　　“请问这个包间有没有姓秦的人。”

　　李子浩目光一动不动的盯着赤阳天火精华，恨不得现在就跟着秦宇姓。

　　小美被李子浩炽热的目光盯得有些不舒服，立刻将赤阳天火精华往下移了移，见到李子浩目光也向下看去，这才松了口气。

　　“我姓秦！七音秦！我是臭豆腐的传人！”

　　秦宇一个闪身冲了过去。


----------------------------------------

