# 第395章 谦让是玄天宗的美德

距离赤阳天火精华越近，秦宇内心的渴望便越明显。

　　他感觉自己全身的火灵气都在暴躁。

　　但秦宇也清楚，赤阳天火精华中的火元素极其暴躁，完全不是他现在的修为能够染指的。

　　“那便恭喜这位道友获得赤阳天火精华！”

　　小美双手将赤阳天火精华递到秦宇手中，并解释道：“赤阳天火精华级别太高，无法存入乾坤袋之中，一旦暴露在空气之中，会使得周遭火元素沸腾。”

　　“因此，我们便在其表面增加了一个阵法，方便其收纳。”

　　“如果您要使用，可以通过这种灵气运转途径来解开封印。”

　　小美给秦宇演示了一遍，秦宇点点头表示记住了。

　　“在有封印的情况下，可以收纳进乾坤袋中吧！”秦宇问道。

　　“可以！”

　　秦宇将赤阳天火精华存入乾坤袋之中，正准备带着几人和王英俊长老汇合，突然听到有人大喊道：“道友，报下名字呗，让我们知道谁这么好运。”

　　小美提醒道：“这位贵宾，赤阳天火精华太过贵重，建议您隐藏身份，以免引起不必要的麻烦。”

　　秦宇想了一下。

　　这跟暴露不暴露没什么关系。

　　就算秦宇不说，隐蔽工作做的再好也会被有心之人发现。

　　如果秦宇猜测没错，现在拍卖场各个出口全都布满了暗探。

　　秦宇现在在百医堂的包间里，百医堂的实力可震慑不住很多势力。

　　倒不如利用这个身份，直接将自己玄天宗弟子的身份公之于众。

　　这样能够吓退很多势力，而且最重要的是能得到皇家力量的保护。

　　毕竟玄天宗这么重要的弟子若是在皇城遇袭，玄天宗的高层可没百医堂那么好说话。

　　只要挺过这一晚上。

　　第二天一早秦宇便会向全天下证实自己获得了火灵根。

　　如此赤阳天火精华也就被消耗掉了，所有势力全部死心，秦宇也就安全了。

　　想明白这件事，秦宇直接对着拍卖师小美说道：

　　“区区十一亿的小玩意而已，又不是什么值钱的东西，何必藏着掖着！”

　　总不能让昊日你一个人装吧！

　　小美：“......”

　　“各位道友，我乃玄天宗弟子秦宇，感谢叶凡道友送的小礼物。”

　　“玄天宗的弟子为什么在百医堂的包间啊？”

　　“秦宇这个名怎么有点熟悉，好像在哪里听说过。”

　　“好像是今年仙道筑基秘境那个被诬陷的夺魁者。”

　　“对对对，我想起来了，就是今年的仙道筑基者。”

　　“这人运气是真好啊，前有免费送他仙道筑基草，后有免费送他赤阳天火精华，我怎么就没这个好运呢？”

　　“靠，真以为这是运气啊，你们不知道这个秦宇是玄天宗宗主的亲传弟子吗？”

　　下方众人反应五花八门。

　　而上方的包间之中的反应则都基本一致。

　　“那人确定是玄天宗的？”

　　“大人/长老/老大，玄天宗的长老就在此地，应该没有人会傻的在这里冒充玄天宗弟子吧！”

　　“若是冒充玄天宗弟子，那玄天宗长老一句话，就能将赤阳天火精华要到自己手中。”

　　“玄天宗我们不要招惹，让密探/杀手都撤了吧！”

　　“是！”

　　......

　　秦宇正准备去找王英俊长老，没想到王英俊长老先来到了他的包间。

　　“秦宇，跟我走秘密通道离开！”

　　“嘎嘎嘎，不用走秘密通道，俺幻梦犬族族长又回来了。”

　　旺财嘴里传出与它这个年纪不符的声音。

　　刚刚旺财感觉自家主人情况有点危险，便主动联系幻梦犬族族长护驾！

　　于是，幻梦犬族族长就又回来了。

　　“臭豆腐仙人放心，有俺在，整个皇城的高手加起来都伤不到你一根毫毛。”

　　“你在旺财身上能发挥多少实力啊？咱们还是走秘密通道先离开吧！”

　　......

　　当天晚上！

　　一个浑身浴火的少年站在皇城最繁华的皇家客栈楼顶，宛如皇城一颗明星，向世人宣布他成功拥有了火属性灵根。

　　震惊整个修仙界！

　　当天晚上，玄天宗便召开了长老大会！

　　十二峰主长老去了十一个，加上宗主一共十二个人！

　　宗主率先开口说道：“没想到阴差阳错之下，我玄天宗又诞生了一位元素灵根拥有者，我已经有亲传弟子了，你们谁有意愿收这位弟子做亲传弟子啊？”

　　本以为十一位长老会为了争夺秦宇而大大出手。

　　但没想到十一位长老竟无一人吭声。

　　所有人都皱着眉头快速翻阅着手上的纸张，而纸上记载的是执法峰收集的关于秦宇这一年半的所作所为。

　　先是祸害枫叶广场的树，又祸害御兽峰外门弟子，随后祸害整个外门弟子，还靠着杂役弟子晋升挑战弄得整个外门直接乱套，最后就连梁国修仙界的各路天骄都没放过。

　　关于秘境之中的事是王英俊长老汇报上去的，不过这都是玄天宗的机密，绝对不会有一人向外泄露。

　　二长老皱眉过后，缓缓说道：“这小子当初入门考试时就捣鼓那污秽之物，一看就不是什么安生弟子，没想道这才修炼了一年半就搞了这么多事，这要是修为再提高一些，那不更无法控制，这要是收为弟子，怕是会天天给他擦屁股，收不得，收不得啊！”

　　其他长老纷纷点头附和。

　　二哥说的对！

　　宗主皱了一下眉头，看向阵法峰长老说道：

　　“九妹，这秦宇在你阵法峰门下，看来是对阵法颇为感兴趣，你又没有收亲传弟子，不如就收了秦宇吧！”

　　九长老连连摇头，“宗主，我可管不了这么顽皮的弟子。”

　　“而且这个秦宇在炼丹方面颇有天赋，不如让八哥收为弟子吧！”

　　“老八，你意下如何？”宗主问道。

　　八长老立刻摇头：“我觉得以我的本事怕是会耽误秦宇，不如让秦宇跟着三姐，毕竟三姐脾气......”

　　“我脾气怎么了？”三长老眼里都快喷火了！

　　八长老：“脾气...很好！”

　　三长老气愤的说道：“在我妹妹的帮助下，我已经有亲传弟子的人选了，那小娃娃很合我的胃口，所以我肯定不能收别人。”

　　“不过我倒是建议让大哥收下此弟子，二人都是元素灵根，届时让秦宇继承大长老之位，岂不美哉。”

　　因为大长老不在此地，因此所有长老都举双手赞同。


----------------------------------------

