# 第399章 瞬速丹

三位裁判去查看下一位选手了，在秦宇的要求之下，这个挺着大肚子还在不断喷洒灵气的死刑犯被留在原地继续让秦宇观察。

　　慢慢的，这位死刑犯的肚子慢慢的小了下去。

　　但他的身体却变得无比消瘦，仿佛一个被榨干的四十岁男人。

　　任谁看到都会可怜的说一声，“四十岁的男人不容易啊！”

　　这一幕虽然神奇，但并没有多少人关注。

　　因为绝大多数观众都将目光集中在了元婴组。

　　这次元婴组高手如云，大荒和墨国更是派出了他们国内的最顶级炼丹天骄对梁国进行狙击，可谓是事关梁国颜面。

　　听说那些卷狗们在预赛都开始卷起来了，炼制的丹药一个比一个花里胡哨。

　　因此，就算是那位屏风之后的那位皇帝陛下，都将目光放在了元婴组中。

　　对此，秦宇酸酸的表示，‘肤浅的人类啊，元婴就一定比筑基要强吗？’

　　噗！

　　噗噗！

　　死刑犯像一个即将没气的煤气罐一般，最终喷出仅剩的一口气后，直接倒地昏了过去。

　　这一次，他真的是一滴都没有了。

　　秦宇伸手探过去探查，竟发现对方体内竟然一丁点灵气都没有了。

　　这跟秦宇平时炼丹炼到虚脱不同。

　　正常情况下，无论是炼丹还是遭遇生死大追杀，修仙者将自己体内的灵气挥霍一空，但还是会有一丝灵气残存，保护经脉。

　　就如同一个充满气的气球一般，即便泄掉气，气球中还是会有少量空气残存。

　　而眼下这个死刑犯的经脉就如同一双手，将气球挤压成一团，将里面仅剩的空气全部排出。

　　这便是辟谷丹的效果。

　　此刻，空气中的灵气正一点点的渗透进他的体内，滋润彻底干枯的经脉。

　　‘原来这丹药的作用是将人体的灵气全部排出，怪不得刚刚这死刑犯吐了这么多灵气。’

　　‘就是不知道这样会不会损伤到经脉。’

　　‘而且，这丹药到底有什么用处呢？’

　　以前的丹药虽然效果离谱，但基本都有意想不到的作用。

　　而面对辟谷丹，秦宇一时间竟想不出这丹药有什么用。

　　给敌人吃吧，虽然能把敌人榨成干，但效果不如练体丹和练气丹那么立竿见影，自己吃吧...傻子才自己吃呢！

　　经过秦宇长时间的观察，他发现他的丹药分为两类。

　　一类是增强类丹药，如极速丹之类，增幅效果会随着使用者实力的提高效果逐渐削弱。

　　第二类丹药是效果类丹药，如发光丹，效果只有发光，没有任何增幅，这类丹药的效果就比较强悍了，就算对渡劫期都有效果。

　　而大力丹、练体丹、炼气丹之类的丹药介于两者之间，既有增幅又有效果。

　　秦宇猜测这类丹药增幅会不断削弱，但效果可能会永久保存。

　　但这也只是秦宇猜测而已。

　　虽然之前昊日吃过大力丹并变成猩猩，但当时昊日肯定没运功阻止丹药药效发作，若是有心抵抗，可能大力丹是根本无效的。

　　这类丹药效果如何，还有待验证。

　　而秦宇最新炼制的辟谷丹，自然是属于效果类丹药，没有增幅，但效果无比强悍。

　　若是骗王英俊长老吃下，秦宇说不定会完成单挑合体期大能的最新成就。

　　但可惜的是这种招数只能对付对付王英俊长老，其他大能是不可能张着嘴傻傻的吃陌生丹药的。

　　除非他们也想尝一下草莓味的筑基丹到底是个什么味道。

　　秦宇甩了甩脑袋，不再思考这个问题。

　　他始终坚信，没有废物的丹药，只有废物的炼丹师。

　　肯定有需要辟谷丹发光发热的机会，只是现在还没出现而已。

　　......

　　刑部尚书看了刑部侍郎一眼，传音道：“怎么回事，为何镇王那小舅子没有去试药？”

　　刑部侍郎解释道：“大人，镇王也怕他小舅子出意外，动用关系保住了对方。”

　　“不过咱们定下死规矩，死刑犯必须要上场，所以镇王的小舅子被安排在决赛试药，毕竟进入决赛的选手炼丹水平都不会太差，出意外的可能性微乎其微。”

　　“而我们的后手就在最后一轮！”

　　......

　　一直到下午的初赛，那名不幸食用秦宇丹药的倒霉蛋也没有醒过来。

　　大牢的狱卒们将其送回了大牢，并承诺等对方醒来后告诉秦宇。

　　秦宇也便放下心来，积极准备下一场比赛。

　　上午的预赛不限定题目，而下午的初赛就要限制题目了。

　　“各位观众下午好，即将上演的是由XXX赞助的炼丹大会初赛，本次初赛竞争十分激烈，晋级名额仅有参赛选手的五分之一，也就是说，这一轮比赛会淘汰五分之四的参赛者。”

　　“本场比赛的题目由炼丹协会制定，炼丹材料由本次比赛的赞助商XXX提供，比赛时间为两个半时辰，成绩由三位评委进行打分。”

　　“下面有请各位参赛选手入场，工作人员发放炼丹丹方和炼丹所需材料。”

　　“钟响以后选手才可开始炼丹！”

　　一份份材料摆在每位参赛选手面前。

　　此次比赛没有材料数量限制，只有时间限制。

　　只要有时间，就算用掉一百份材料也没人管。

　　这就是有赞助商的好处！

　　丹方到手，秦宇立刻打开查阅。

　　【丹药名称：瞬速丹

　　品级：三品

　　功效：瞬间加速

　　副作用：无（未满三岁的小孩和孕妇斟酌使用）

　　炼制材料：XX草、XX树叶......

　　炼制步骤：先将XX草和XX树叶碾成粉末混合在一起，在高温之下炼制出精华，再向其中加入XXX......】

　　瞬速丹在三品丹药中属于较为简单的丹药。

　　与秦宇的急速丹功效类似，二者都是用来增加速度。

　　不过瞬速丹爆发的速度更猛，但时间却比较短，通常只有几个呼吸的时间，因此被称为瞬速丹。

　　‘不知道我炼制的瞬速丹效果如何，若是有急速丹同样的效果，没有了时间限制，那就厉害了！’

　　秦宇一边想着，一边记忆着炼制步骤。

　　一声钟鸣响起！

　　“比赛正式开始！”


----------------------------------------

