# 第401章 死囚，来

三位评委自然不会拒绝秦宇的请求。

　　以秦宇的潜力和未来可能在修仙界的地位，就算秦宇骑在三个评委头上拉屎，三个评委也要考虑考虑后再拒绝。

　　“秦宇小友，你想最后试药自然是可以的，但我需要提醒你一下。”

　　“越往后试药的人，越吃亏。”

　　“尽管这个死囚每次跑完我们都会给他时间恢复灵气和体力，但他的力量肯定会一点点的被消耗，所以最后试药有可能会影响成绩的。”

　　秦宇负手而立，抬头四十五度看向天空，深叹一口气。

　　“正是因为知道这一点，我才选择最后一个试药。”

　　“我秦某人，从不占别人一丁点便宜。”

　　“赢，就要赢得堂堂正正！”

　　“好！”

　　呱唧呱唧呱唧！

　　三位评委率先鼓起掌，其余选手也纷纷敬佩的鼓掌。

　　就连实力最垃圾的大荒选手此刻也收起了玩味的笑容，敬重的鼓起掌来。

　　“不愧是能拥有火灵根的男人，有种！”

　　“不行，我也要和秦兄一起吃亏，你们先测吧！”

　　“我也要最后测！”

　　“靠，我最后测，谁也别跟我抢！”

　　“妈的，凭啥你最后，修仙界都是以实力为尊，咱俩打一个，谁赢了谁吃亏！”

　　“来！”

　　“放肆！”三个评委和裁判都很是生气。

　　“你们以为你们是元素灵根拥有者还是未来的玄天宗宗主啊，你们想最后测就最后测，你们以为这个炼丹大会是你家开的不成！”

　　“都给我排好队，按顺序测！”

　　众人顿时不再吭声。

　　原来现在吃亏也要讲背景了。

　　后面的选手一个接一个的测试，慢慢的火药味也开始浓郁了起来。

　　一开始的最高分由墨国选手的三千尺保持，但很快便被梁国选手的三千二百尺超越。

　　随后大荒国选手表示不服，声称三千尺只是他们大荒国的起点。

　　再之后，最高记录便在墨国和梁国手中换来换去。

　　表示不服的大荒国选手们只能眼巴巴的看着。

　　但令秦宇看不懂的是，明明是墨国和梁国在竞争首位，但大荒国却在跟梁国对骂。

　　合着二对一是这么个对法。

　　一个负责炼丹功夫，一个负责嘴上功夫。

　　随着除了秦宇外， 最后一位选手测试完，最高记录不出意外的落到了墨国手中。

　　秦宇背负双手，压抑住心中的激动。

　　‘要淡定，这不过是给身为主角的我一次小小的人前显圣机会而已，以后这种机会多的是，要学会适应。’

　　“嘎嘎嘎，再狗叫啊，你们梁国这么多人，最后不也没比过人家墨国吗？”大荒国的参赛选手们叫嚣着。

　　梁国选手自然不甘受辱，直接回怼道：“墨国拿了冠军跟你大荒有个毛关系，怎么，你是墨国养的一条狗吗？”

　　“现在你们梁国是东道主，我们大荒和墨国都是来踢馆的，我们自然一伙喽！”

　　“哈哈哈，墨国天骄的四千尺是你们梁国望尘莫及的，虽然你们人多，但一个顶用的都没有。”

　　“就这还东道主呢，没本事就别举办比赛，也不嫌丢人！”

　　“你......”

　　梁国选手们异常愤怒，但却无力反驳。

　　输了就是输了，百口莫辩，这便是修仙界的残酷性！

　　秦宇背负双手，等待有人提起自己，然后人前显圣。

　　但听他们吵了好一会儿，秦宇的手都快酸了，也没人提起自己。

　　只能自降身份，开口说道：“谁说我们输了？”

　　这时，才有人想起秦宇，立刻底气十足的争辩道：

　　“秦兄还没测呢，秦兄定能将首位拿回来！”

　　一个黑猩猩耻笑道：“你们这么多人都拿不下第一，就凭他也配翻盘，怎么你火灵根炼丹牛啊？”

　　秦宇淡然一笑：“抱歉，火灵根炼丹就是牛！”

　　秦宇掏出丹药，气势十足的大喊一声：

　　“死囚，来！”

　　死刑犯：“......”

　　“秦小友叫你你没听见啊，还不赶紧过去！”第一位评委没好气的踢了正在做思考状的死刑犯一脚。

　　死刑犯无奈叹息，刚要起身走过去，就被第二位评委一把按了回去。

　　“给秦小友试药你不好好休息一下，状态圆满了吗，你就起身？”

　　死刑犯：“......要不你们还是把我弄死吧！”

　　“无妨，现在试药即可，我对我的丹药很有信心！”

　　三位评委想起今天上午的草莓味辟谷丹，十分诧异秦宇的信心到底来自何处。

　　死刑犯一脸麻木的吃下丹药。

　　然后！

　　死刑犯就消失了！

　　当着所有人的面，那么大一个活人，瞬间就没了。

　　而死刑犯站立的地方，只剩下一身囚衣还在原地，缓缓落下。

　　这一刻，所有人都懵了。

　　“我靠，怎么没了？”

　　三位评委大惊，立马反应过来大喊一声，“有人越狱！”

　　死刑犯是麻木的。

　　今天吃了太多丹药的他，感觉明天拉的屎都是羊屎蛋蛋形的。

　　吃完丹药就跑，吃完丹药就跑，搞得他身心俱疲。

　　为什么那么多死刑犯，偏偏让自己来受这个折磨呢？

　　死刑犯越发羡慕起住在他隔壁的狱友，原本定在今天上午上场，但有大人物出面，改成了最后一天上场。

　　要知道决赛的选手少了很多，试药的机会也少了很多，说不定还没轮到对方试药，大赛就结束了。

　　而且死刑犯还知道。

　　虽然隔壁和他一样也是个死刑犯，但同为死刑犯，命运确是不同的。

　　他必死无疑，而隔壁那个有大人物罩着的死刑犯将会被大人物保下。

　　有个大人物做后盾真好啊！

　　就这般想着，死刑犯吃下了今天的最后一枚丹药。

　　那是一个拥有火灵根的天之骄子的丹药，就连三位评委都对那个天之骄子无比敬重。

　　而死刑犯却只关心这颗丹药好不好吃。

　　丹药入腹，一股暖流流过。

　　死刑犯顿时感觉身体变得无比轻松，浑身充满了力量，就好像...就好像没被抓入大牢前一样。

　　‘我这是要死了吗？’

　　死刑犯不由在心中发问。

　　‘都说死前都会回顾之前的一生，为何我的眼前没有任何画面，反而还感觉有些凉飕飕的。’


----------------------------------------

