# 第402章 瞬移

“啊！”

　　一声尖叫将死刑犯惊醒。

　　死刑犯刚想机械化的向前奔跑，突然发现周围竟然全是人。

　　而且所有人都在直勾勾的看着他，神色中满是迷茫。

　　‘这什么情况？’

　　死刑犯顺着所有人的目光低头看了一眼，顿时明白自己为什么感觉无比轻松自在，浑身充满力量了，也顿时明白为什么会感觉凉飕飕了。

　　原来，他身上的囚服消失了。

　　一同消失的，还有被抓入大牢时被打入体内的封印阵法。

　　死刑犯一攥拳，久违的灵气在经脉之中畅通无阻。

　　这种通畅的感觉终于又回来了！

　　死刑犯现在根本没时间去考虑刚刚发生了什么，他现在满脑子都是一个念头。

　　跑！

　　“天无绝人之路啊，哈哈哈，我XX老祖又回来了！”

　　此时不跑，更待何时！

　　虽然内心无比激动，但死刑犯并没有被冲昏头脑。

　　这里可是高手如云的皇城，虽然他乃金丹老祖级别的强者，但在这皇城之中也翻不起什么风浪。

　　想要逃跑，必须兵行险招！

　　死刑犯冷冰冰的看向一个用双手捂住眼睛不断尖叫的女人，心中念道：“就绑架你了！”

　　死刑犯迈出一步，一步十米，瞬间来到女人身前。

　　“女人，怪就怪你倒霉......吧唧！”

　　死刑犯话还没说完，便被女人随手一巴掌拍成了肉泥。

　　皇城中高手如云，一代金丹强者，就此陨落！

　　三位评委和裁判都看到了这一幕，朝着女人拱了拱手。

　　这是皇家书院今年新招的最年轻的教书先生，境界元婴大圆满！

　　虽然死了一个死囚，但对任何人都没有影响。

　　“都没啥价值了，还敢越狱，这不是找死嘛！”

　　一位评委随意的拍拍手，丈量了一下距离。

　　“至少六千尺，本次比赛，秦宇选手拔得头筹！”

　　“慢着！”一只不知死活的黑猩猩反驳道：“那个死刑犯是怎么过去的？”

　　“当然是跑过去的！”

　　“胡说，我看到他分明是突然消失，又突然出现在那里的，我怀疑你们梁国作弊！”

　　裁判说道：“那是因为他速度太快，你根本看不到，而且我们这次比赛比的就是谁的丹药更远，管他是飞过去的还是跑过去的，你们要是有本事，让死刑犯瞬移过去都没人说什么！”

　　“分明是你们梁国作弊，有大能出手将那个死刑犯挪了过去，然后你再动手杀死死刑犯，来个死无罪证！”大荒国天骄争辩道。

　　对此，三位裁判只是淡淡一笑。

　　“爱比比，不爱比滚蛋，又不是我们求着你来比赛！”

　　“你......”

　　“不用说了！”大荒国天骄还要争辩，却被墨国天骄拦下。

　　“梁国没有作弊，也没必要作弊。”

　　“你怎么知道他们没作弊！”大荒国天骄立刻将矛头对准墨国天骄。

　　秦宇算是看明白了，大荒国并不只是单纯针对他们，这些人就跟疯狗一样，真是逮谁咬谁！

　　墨国的天骄面无表情的解释道：“第一，梁国没必要在初赛作弊，拿下第一也没有任何意义，没必要冒险。”

　　“第二，我们的带队长老都在下面盯着，若是梁国真的有大能出手作弊，长老早就出声了。”

　　“第三，梁国若是想作弊，一开始就能做，没必要等到最后冒这个风险。”

　　“通过上述三条可以判定，梁国没有作弊！”

　　这一条条的说的大荒国天骄都懵了。

　　凭借他们跟李正通一样的智商，又怎能一口气理解这么多逻辑。

　　至此，大荒国天骄全部偃旗息鼓。

　　他们决定等回到客栈后再一起商量一下，这墨国天骄到底说的有没有道理。

　　就在这时，墨国几个天骄突然都将目光看向了秦宇。

　　“这位道友，虽然我们能判断你没有作弊，但你的丹药似乎跟我们的丹药都不太一样。”

　　“别误会，我并没有要起冲突的意思，我只是有些好奇，你的丹药似乎并不是加速，而是瞬移！”

　　“这似乎是一种更高级别的丹药！”

　　墨国人更注重脑力和逻辑方面的培养，提问的问题直接一针见血。

　　秦宇并不想回答这个问题，但也不想跟墨国的天骄有所冲突，便装傻道：

　　“可能确实比你们强吧，毕竟我的丹药可是创造了六千尺的成绩。”

　　“不过这也理所当然，众所都知，我可是尊贵的火元素灵根拥有者，比你们强不是理所当然吗？”

　　秦宇巧妙忽略掉丹药效果的问题。

　　这叫做避重就轻！

　　墨国天骄还想要追问，却被裁判直接拦下！

　　“现在开始宣布成绩，请各位选手回到自己的位置上！”

　　“第一名，玄天宗秦宇！”

　　“第二名，墨国X宗XX！”

　　“第三名......”

　　一直念完第二十名，裁判才放下手中册子，宣布道：“首先恭喜念到名字的选手成功进入明天的决赛，也同时希望没念到名字的天骄不要气馁，吧啦吧啦吧啦......”

　　一顿激励过后，众人散场！

　　秦宇和通子小智汇合，一起去寻个馆子觅食去！

　　一路上，李正通没敢说一句话，小智更是吓得连个屁都没敢放。

　　因为今天因为秦宇的丹药，又壮烈牺牲了两个命不太好的死刑犯。

　　虽然第一个死刑犯现在还没死，但那狂喷灵气的表情一看就非常难受，而且喷完之后直接陷入了昏迷，可谓是生不如死！

　　而第二个死刑犯虽然不是直接因为秦宇的丹药而死，但依旧难逃试药而死的下场。

　　而且死前连清白都没有留下，可谓是悲惨至极了！

　　所以通子和小智都不敢说话，生怕秦宇今天没炼痛快，晚上再炼一颗找他们试药。

　　这二人不说话，那秦宇只能先开口了。

　　“你们说我今天炼制的瞬速丹具体效果是什么呢？”

　　辟谷丹的效果秦宇已经看透，不过还不知道后遗症是什么。

　　而瞬速丹的效果秦宇还无法确定，只能大体上有个猜测。

　　正如墨国天骄所言，秦宇所炼制的瞬速丹确实更像是瞬移。

　　因为人走了，但衣服却留下了。

　　就算人速度再快，那衣服肯定不会留在原地。

　　除非人直接分解，又在另一个地方重新凝聚。

　　那问题就来了，这种重新凝聚需要多长时间，最远能移动多少，能穿过墙或者阵法吗，有没有什么副作用。

　　这些秦宇一概不知。

　　‘真是可惜，今天那个死刑犯死的太快了，早知道应该抓起来盘问盘问才好。’

　　‘最起码死也死的有价值些！’


----------------------------------------

