# 第403章 辟谷丹的效果

秦宇想要搞明白这些问题，就只能再次炼制丹药，找人试药了。

　　习惯性的，秦宇将目光扫过通子。

　　李正通顿时有种不好的预感，急忙说道：“宇哥，你上次说过，今年不找我试药了。”

　　“那就只能让.....咦，小智呢？”

　　......

　　片刻后，秦宇三人找了一家正宗的皇城老字号，据说已经传承了一万多年的饭馆吃饭。

　　这店的卤肉非常有名，据说开店之初便用那卤水，一直用到现在。

　　在这吃饭能感受一万年前的味道。

　　正吃着，秦宇的传音玉佩响了一下。

　　“秦兄，你人呢，我在这等了你好久了！”

　　秦宇心里咯噔一下。

　　‘怪不得总感觉忘了什么，原来是把李子浩给忘了！’

　　二人之前约定等比完赛后一起走，但秦宇因为思考瞬移丹的功效，就把这家伙给忘了。

　　秦宇急忙发消息过去，“李兄，你别等了，我有点急事要处理，就先走了，忘记跟你说了，非常抱歉哈！”

　　李子浩情绪非常稳定的回道：“好！”

　　刚放下传音玉佩，秦宇的玉佩又震了一下！

　　秦宇打开一看，是今天中午刚加的狱卒的消息。

　　“秦大人，那个死刑犯已经苏醒了！”

　　“行，我待会就过去！”

　　秦宇回了一句，对通子和小智说道：“赶紧吃，待会跟我去趟大牢。”

　　片刻后，桌子上的剩菜剩饭全部被李正通吃干抹净。

　　正准备起身离开，秦宇突然听到一个熟悉的声音。

　　“秦兄，这就是你说的急事？”

　　李子浩站在餐馆的门口，外面的寒风吹着他的衣衫猎猎作响。

　　秦宇有些心虚的看向李子浩，不知道为什么，他竟然在李子浩身上看到了一丝风尘仆仆。

　　“确实有件急事，我要去大牢一趟，你跟我一起去吧！”

　　李子浩：“可是我还没吃饭呢！”

　　秦宇诱惑道：“你就不想知道我今天的新丹药有什么效果吗？”

　　李子浩扭头便朝外面走去，“快，去大牢！”

　　“对了，秦兄，你有辟谷丹吗，给我一颗我先垫一下肚子！”

　　“有是有！”

　　秦宇伸手掏出一颗臭豆腐味的辟谷丹递给李子浩。

　　“不过，这是我亲手炼制的丹药。”

　　李子浩本想一手接过，但听到秦宇这么说后，又悄悄的把手缩了回去。

　　“我突然想起来，我也不是那么饿！”

　　“对了秦兄，你这辟谷丹有什么特殊效果？”

　　秦宇沉吟片刻后说道：“味道丰富了一点，其他效果等到了大牢就知道了。”

　　......

　　大牢内，刚刚苏醒的死刑犯被狱卒喂了些水，有些虚弱的倒在梆硬的石床上。

　　他感觉自己现在虚弱极了，就好像生了一场大病一般，全身灵气消散一空。

　　大牢中灵气稀薄，但死刑犯依旧在用尽全力吸收着空气中的一点点灵气。

　　这让他的身体能好受一些。

　　“你感觉怎么样？”

　　一个声音响起，死刑犯扭头朝着牢门处看去。

　　通过昏暗的火光，死刑犯看清了那张让自己记忆犹新的脸。

　　“是...是你！”

　　死刑犯面露惶恐。

　　想起今天上午那痛苦的经历，死刑犯便忍不住直打哆嗦。

　　他从未感受过那种痛苦的感觉，腹部剧痛，整个人就如同坠入冰冷的水中，窒息感一点点涌上心头，自己苦修数年的灵气迅速消散，这种感觉真是比死都难受。

　　就是这个男人随手炼制的一枚丹药，就把他弄的死去活来，给他苍老的心灵留下不可磨灭的伤害。

　　“你...你来干什么？”

　　牢门被狱卒打开，看着那个恐怖的男人一步步朝着他走了过来，死刑犯直接崩溃了。

　　“你不要过来啊！”

　　“救命，我招，我招还不行吗，求求你放过我吧，我全招了。”

　　秦宇：“？？？”

　　狱卒：“(๑•̀ㅂ•́)و✧”

　　“秦大人你真是比刑部尚书都厉害啊，啥都没干就让这死鸭子开口了。”

　　“那个秦大人，不知道您介不介意我问他些东西啊？”

　　秦宇点点头，“这位道友，能让我们几个来此地就是破了规矩，若是能帮你们一点小忙，那自然是好的！”

　　一边说着，秦宇悄悄往对方手里塞了一袋子灵石。

　　“秦大人，这万万不可啊！”

　　“这是给道友的酒钱，也不能让道友白忙活！”

　　“别客气了，你要问的话抓紧问，你问完我还等着问呢！”

　　狱卒当即加班，将这个死刑犯带到密室中。

　　片刻后，狱卒美滋滋的走了出来。

　　今晚得到的消息足够他立个功劳了。

　　“秦大人您问吧，我在外面等您！”狱卒的态度在那一袋灵石之后变得愈发恭敬。

　　这便是人情世故的力量。

　　秦宇一群人围住弱小可怜又无助的死刑犯。

　　“你这是犯了何事？老实回答，不然我让你生不如死你信不信！”

　　死刑犯疯狂点头。

　　“信信信信信！”

　　秦宇本以为需要用些手段，但没想到死刑犯还挺听话的：“回答我刚刚的问题！”

　　死刑犯急忙说道：“我之前是山匪，不小心杀了些人。”

　　“我且问你，吃完那丹药后有什么感觉，你要是敢说忘了，我就再让你吃一遍回味回味！”

　　李子浩在一旁怂恿道：“再给他吃一颗，我今天都没看到效果。”

　　死刑犯被吓的连忙说道：“我没忘，我没忘，我打小记忆力就好！”

　　“吃完那颗丹药后，我腹部非常疼，然后就无法呼吸，非常的难受，最后感觉身体被抽空，一点力气都没有了，再之后我就啥也不知道了！”

　　秦宇点点头，这跟他看到的基本一致。

　　“那我再问你，你现在感觉如何？”

　　“现在就没多少力气，经脉中空空如也，没多少灵气。”

　　秦宇又问：“那你的经脉受没受伤？”

　　“这个倒是没有！”


----------------------------------------

