# 第406章 你把死刑犯给杀了？

秦宇不知道十二号选手为什么要作弊。

　　但这件事倒是给了秦宇一些启发。

　　他可以将自己新炼制的丹药用大力丹包裹一层，再诱骗李正通吃下，以此来减轻李正通不愿试药的反抗情绪。

　　裁判面无表情的走到秦宇面前，拿起秦宇的丹药看了一眼。

　　‘此丹药气息纯正，形态完整，安全！’

　　检查完毕，裁判便毫无防备的将丹药递给了死囚！

　　死囚不屑的看了刚刚那位选手，随后一口吞下了秦宇的丹药。

　　秦宇瞪大眼睛，仔细看着死刑犯以及检测仪的变化。

　　第一秒，死刑犯露出了极度痛苦，极度扭曲的表情，不知道的还以为他吃了毒药呢！

　　第二秒，检测仪直接爆发出足以照亮半边天的白光！

　　第三秒，死刑犯全身都出现了密密麻麻的细小裂纹，裂纹内部有光华流转，似乎充满了庞大的能量。

　　第四秒，检测仪轰然爆炸，轰鸣声吸引了所有人的目光。

　　第五秒，死刑犯爆炸，化作无数血肉碎片，染红整个筑基组场地！

　　突如其来的变故，让沸腾的现场彻底安静了下来。

　　足足缓了一息时间，众人才反应过来发生了什么事。

　　裁判僵直的抬起手臂，愣愣的抹掉脸上的血肉。

　　他知道，在这短短五秒的时间里，他的人生已经一片黑暗了！

　　秦宇愣愣的抹掉脸上的血肉，心中暗叹这丹药药效太猛，但这怎么用啊！

　　其他参赛选手们默默抹掉脸上的血肉，心中暗叹，‘这小子竟然在炼丹炉里炼炸弹！’

　　李正通默默的抹了一把脸，虽然他离着远，脸上没沾上血，但他的脸上已经全是冷汗了。

　　‘随着宇哥修为的提高，炼制的丹药威力好像一个比一个大了！’

　　‘要不我还是退宗吧，离宇哥远一点，或许还能多活几天！’

　　此刻，就连屏风后面的大人物都安静了下来。

　　所有人一会儿将目光移到镇王那阴沉的脸上，一会儿又将目光移到幸灾乐祸的刑部尚书脸上。

　　众大臣们都没想到，反转会来的这么快！

　　镇王刚策反裁判，破掉刑部尚书第一招。

　　没想到刑部尚书反手一击，直接一招定胜负，根本不给镇王反应的机会。

　　高！真的是高啊！

　　砰！

　　镇王手里的杯子被捏爆，他冷冷的看向刑部尚书，一身在边境磨炼的血煞之气若隐若现。

　　刑部尚书自然也不是被吓大的。

　　直接贴脸开大嘲讽道：“各位同僚，昨日我与某人下棋，没想到对方输了就直接掀桌子不玩了，这人啊玩不起就不要玩！”

　　“你......”

　　就在这剑拔弩张之际，坐在上位的皇帝陛下突然开口道：“贤弟若是累了，就下去休息吧！”

　　镇王冷哼一声，转身离开！

　　刑部尚书洋洋得意的给刑部侍郎传音道：“你这次安排的不错，我都没想到十二号失败后，十三号竟然还是咱们的人！”

　　“大人，十三号不是我安排的啊！”

　　“十三号可是玄天宗秦宇啊，我哪安排的动人家啊！”

　　刑部尚书愣了一下，急忙看向十三号的位置。

　　之前一直将注意力放在死刑犯身上，还真没注意到十三号就是刚名声大噪的新晋天骄秦宇。

　　“难道玄天宗也知道这件事了，就借秦宇之手除掉此人？”

　　刑部侍郎回道：“有可能，毕竟玄天宗也是很正义的，若是知道事情的前因后果，肯定不会袖手旁观。”

　　“而且玄天宗不能直接插手朝廷之事，所以就跟我们想到一块去了。”

　　“不过人家玄天宗的技术就是高，那个叛徒竟然没看出丹药有问题。”

　　刑部尚书满意说道：“想必应该是你所说，不然这个秦宇小友为何会炼制这种丹药呢！”

　　“先不跟你传音了，免得皇上发现，待会再聊！”

　　刑部侍郎：“好！”

　　......

　　此时，回过神来的百姓们轰隆隆的离开元婴组，一股脑的跑到筑基组。

　　“这边发生啥了？”

　　“听说好像炸了个人！”

　　“炸了个人？嘛意思？这人怎么炸啊？”

　　“是把火药塞到人肚子里炸吗？”

　　“这不是炼丹比赛吗，怎么还扯到火药上了？”

　　“听说是有人借着炼丹的机会偷偷炼制火药。”

　　“咦，这个筑基组还没开始试药吗，怎么连个死刑犯都没有呢？”

　　“...你猜那满地的血是谁的？”

　　......

　　裁判气急败坏的大吼：“十三号，你杀人了，你个杀人犯！”

　　秦宇眉头一皱，“不是，你吼什么吼啊，反正这又不是第一个死的了。”

　　“再说，你是不是有病啊，你猜试药的为什么是死囚而不是你，不就是用来死的吗？”

　　“怎么，你要是个圣母要替死囚死的话，接下来的药你替死囚吃啊！”

　　“真特么什么地方都有圣母！”

　　裁判气的吹胡子瞪眼：“你......”

　　“你什么你啊，再特么逼逼，我祝你下辈子学土木！”

　　“你......你的丹药根本不是人能吃的，你的成绩为零！”裁判自知无理，只能用其他方法对付秦宇。

　　“我不同意！”

　　“我也不同意！”

　　“俺也一样！”

　　三位评委果断站出来反对。

　　“刚刚明眼人都能看出来，检测法宝已经超出极限，直接爆炸！”

　　“这也就说明，秦小友的丹药效果已经超出了检测法宝所能检测的极限，这是多么恐怖的效果，秦宇小友的分数绝对是毋容置疑的第一。”

　　裁判气愤大骂：“你是裁判还是我是裁判，排多少名是裁判说了算！”

　　三位评委气愤回怼：“你是评委还是我是评委，打分的是评委，你裁判就是个宣布结果的工具人，就是跟主持人一个级别的小渣渣。”

　　主持人小美：“？？？”

　　......

　　就在这边扯皮时，失败而归的镇王回到镇王府。

　　片刻后，管家走上前恭敬说道：“王爷，都调查清楚了，十三号选手是玄天宗秦宇！”

　　镇王的脸色变幻了一下，确认道：“那个人就是玄天宗那个秦宇？”

　　“正是！”

　　镇王脸色癫狂的说道：“好好好，秦宇是吧，本来还想让你多活几天，既然你找死，那我就成全你！”

　　说着，镇王取出了一块黑色的传音玉佩。

　　“杀掉此次参加炼丹大会的玄天宗所有人，一个不留！”

　　传音玉佩对面传来一声阴沉至极的声音。

　　“是！”


----------------------------------------

