# 第408章 去死吧，蝼蚁们！

当时旺财替他出站，教训了一下唐傲天的狗腿子，奖励一份臭豆腐。

　　之后李子浩又拜托秦宇再给旺财加一份臭豆腐，秦宇也就应了下来。

　　毕竟那讹...不，那治病赚到的二十万灵石，有一半都到了秦宇手中。

　　不过当时秦宇并没有携带臭豆腐的制作工具，便答应旺财等回到宗门后再给它做。

　　秦宇估计，旺财在幻梦犬族族长的威逼利诱下，将一份臭豆腐分给了对方。

　　所以幻梦犬族族长才会这么兴奋，提前附到旺财身上，查看一下飞舟飞到哪了。

　　但幻梦犬族族长一开口，秦宇便知道自己猜错了。

　　幻梦犬族族长：“臭豆腐仙人，俺们已经将这五天的玄天令牌全部拿下，一块都没落到其他人手中。”

　　秦宇：“？？？”

　　这一刻，秦宇突然觉得王英俊长老真特么明智。

　　怕是跟他换班的长老已经快要烦死了。

　　......

　　玄天宗后山！

　　一个黑影手握长刀，收敛气息隐于山洞之中。

　　“王爷，我已到达袭击地点！”

　　黑影并不是一般人！

　　此人姓许，乃归仙教副教主，激进派首领，渡劫期高手，曾连续三十五年获得归仙教最变态成员奖，百年来最强副教主等多种头衔。

　　实力可谓是深不可测！

　　更有一种能够判断自身危险的能力。

　　一旦遇到危险，便能第一时间警觉，并迅速撤退。

　　许副教主警惕的打量着四周。

　　这么多年的闯荡告诉他一个经验，那就是永远不要放松警惕。

　　因为危险无处不在。

　　就比如上次他想出手灭掉一个名为乌圣城的小破城池，但他却感受到了平生最大的危险之一。

　　一旦他出手，必死无疑！

　　幸亏他生性谨慎，急忙收手撤退，不然后果不堪设想。

　　而眼下，面对这个平平无奇的山洞，许副教主同样不敢放松警惕。

　　因为谁也不知道，这个山洞里会不会藏着一个渡劫后期的高人。

　　当然，就算遇到渡劫后期的高手，许副教主也有信心离开。

　　但他现在所在的位置距离玄天宗后山太近，一旦有战斗波动，惊动了玄天宗的高手，那他就完犊子了。

　　许副教主小心翼翼的探出神识，片刻后才松了一口气，这个山洞确实就是个普普通通的山洞。

　　里面只有一个金丹修士留下的些许遗产，直接被许副教主碾成了粉末。

　　确认安全，许副教主第一时间开始布置阵法。

　　随后收敛气息，静静等待猎物自投罗网。

　　接到上级任务，许副教主此行的猎物是一队从皇城回来的玄天宗炼丹小队。

　　许副教主的目标是一招让其灰飞烟灭。

　　许副教主的计划是，先寻找能够偷袭的位置，然后在其出其不意的情况下瞬间结束战斗，再迅速逃遁，经过他的推演，这样做绝对不会暴露身份，也不会遭到玄天宗的报复。

　　作为一个阴暗的反派，他向来是喜欢‘偷袭’这种卑鄙方法。

　　而眼下最重要的便是寻找一个最好的偷袭位置。

　　许副教主思考了半个时辰后，发现自己根本不知道玄天宗的飞舟会走哪条路。

　　毕竟有些宗门为了防止有敌人埋伏在必经之路上，会走不规则的“S”线，让别人根本不知道他们的前进路线。

　　而且许副教主还打听到，这次飞舟之上还有一个元素灵根，玄天宗飞舟的路线肯定难以捉摸。

　　但有一点是确定的。

　　那就是无论飞舟怎么走，到最后飞舟一定会回到玄天宗的。

　　通过皇城和玄天宗的位置分布可以判断，最终飞舟肯定会从玄天宗后山走。

　　他们不会为了防止袭击而转变路线走玄天宗前门，因为绝对没人能想到有人会胆大包天的在玄天宗附近暗杀玄天宗的飞舟。

　　这一刻，绝对是飞舟之上所有人最放松的时刻。

　　而这一刻，也是袭击最容易成功的一刻！

　　所以，许副教主来到了玄天宗的后山，守株待兔。

　　许副教主走出山洞，跳到树上静静地抬头看去。

　　如果使用神识，他发现飞舟的那一刻，飞舟上的高手肯定也会发现他。

　　高手之间的对决，哪怕提前发现一瞬，也可能改变战局。

　　所以，许副教主决定用眼睛观察。

　　......

　　飞舟上！

　　秦宇无奈的说道：“我不是跟你们说了吗，现在令牌已经不能换臭豆腐了。”

　　旺财顿时泪眼汪汪。

　　“那为什么第一天能换啊！”

　　“因为第一天那是我给你们的新年礼物，跟玄天令牌没关系。”

　　“可是...可是俺们辛辛苦苦找了这么多天！”

　　幻梦犬族族长开始卖惨，但秦宇根本不买账。

　　要是这次再给对方臭豆腐，那明天一睁眼，所有令牌肯定都在自己面前。

　　养狗就跟养孩子一样，不能惯着。

　　“对了！”秦宇对幻梦犬族族长说道：“我研究了一种臭豆腐味的丹药，到时候你尝尝味道怎么样！”

　　幻梦犬族族长立刻振奋起来。

　　秦宇所说的丹药自然是臭豆腐味的辟谷丹。

　　他想要试试这丹药对幻梦犬族族长这种级别的高手到底有没有用！

　　“不行，这飞舟飞的太慢了，俺来给飞舟提提速！”

　　幻梦犬族族长已经迫不及待了。

　　......

　　‘出现了！’

　　许副教主看到天边出现了一个小黑点。

　　‘是这个飞舟吗？’

　　许副教主拔出长刀，墨黑色的灵气一缕缕附着在长刀之上。

　　这是许副教主最强的一招，这一刀之下，就算是很多渡劫期强者都难以存活。

　　不过这一刀需要蓄力很长时间，这也是许副教主为什么热衷于偷袭的原因。

　　远方的小黑点越来越近，直到许副教主隐隐看清了飞舟的轮廓。

　　‘跟情报上的记载一模一样，看来确实是那艘飞舟了！’

　　‘可怜的人啊，你们到死都想不到我会在这里偷袭吧！’

　　许副教主紧紧握住了刀柄。

　　这把刀的刀身已经开始不断颤抖，蓄力的力量已经快要超出这把刀所能承受的极限。

　　‘简直不敢想象这一刀会有多强多绚烂，所有死在这一招下的生命都该感到荣幸，真是让人期待啊！’

　　许副教主嘴角一点点上扬，露出癫狂的神色。

　　“去死吧！蝼蚁们！”


----------------------------------------

