# 第414章 仙池秘境详解

百事通纠正道：“仙池秘境跟仙道筑基秘境有所不同，仙池秘境只对修为有限制，也就是说，不管你修炼多少年，只要你是金丹期以下，都能够参加，不过每个人参加的次数只有一次，所以大多数人都会选择在筑基大圆满后参加！”

　　“这个秘境的选拔条件比仙道筑基秘境要低不少，而且也没什么危险，因此人会非常多。”

　　“到时候你甚至会看到修炼几十年的老头跟你一起参加秘境，参加秘境人数高达上万人。”

　　秦宇点头表示明白。

　　这是梁国和各大宗门故意给那些顶尖天骄送进去大量炮灰，帮助这些天骄们进入第二层。

　　百事通说道：“仙池秘境跟仙道筑基秘境还有一点不同，那就是仙池秘境只允许金丹之下修为进入。”

　　秦宇翻了个白眼，“你这不废话吗，仙道筑基秘境只允许筑基之下进入，肯定不一样啊！”

　　百事通淡然一笑，“愚昧，谁告诉你仙道筑基秘境只允许筑基之下进入的？”

　　“什么意思？”

　　“仙道筑基秘境只允许筑基之下进入是各大宗门和朝廷定下的规矩，只要不被人发现，渡劫期可以随便进。”

　　“而仙池秘境只允许金丹之下进入是秘境规则，任何人都无法违背。”

　　秦宇听到这句话，脑海中只冒出了一个念头。

　　‘看来这次大长老要缺席了！’

　　“前辈！”秦宇问道：“仙池秘境就连大长老这种渡劫期强者都无法硬闯吗？”

　　“注意审题，我刚刚说的是任何人都无法违背，就算你实力再强，只要还是人的范畴，都无法突破仙池秘境外的那道封印。”

　　“这个秘境竟然这么强，难道有什么大来头不成？”

　　百事通捋了捋胡须，说道：“关于仙池秘境的来历众说纷纭，若是详细说起来怕是好几章都说不完，在这里我就不一一赘述了，你感兴趣可以去查阅藏经阁里的图书。”

　　“好吧！”

　　秦宇追问道：“前辈，你刚刚说完第一层，那么进入第二层又是什么考验？”

　　“第二层嘛，考的就比较玄学了！”

　　百事通意味深长的看了秦宇一眼，笑道：“第二关考气运，换句通俗易懂的话来说，就是考运气！”

　　秦宇脑海中缓缓蹦出一个词。

　　‘量身定做！’

　　‘这特么不是为我量身定做的一关吗，试问天底下谁能比他这个气运之子运气还好的。’

　　‘当然，为了以防万一，李正通那家伙看来是留不得了，桀桀桀桀桀......’

　　秦宇在心里开了个玩笑，转头问道：“前辈，第二关到底是怎么个考法吗？”

　　百事通斟酌片刻，“我先给你介绍一下第二关的背景吧！”

　　“第二关与第一关并不相同，第二关世界灵气充沛，到处都是密林，生活着许多强大的灵兽！”

　　秦宇眼睛一亮，忍不住打断道：“里面有大猩猩群吗？”

　　百事通：“没有！”

　　“那里面有狗群吗？”

　　“应该有些狗吧，但实力都不强，反正没什么特别有名的种群。”

　　秦宇顿时无比失望，“那里面有什么强大的灵兽种群？”

　　“里面只有一个强大的灵兽种群，名为水牛族，种群整体实力达到元婴期，根据之前的资料显示，金丹期的水牛足足有一百多头。”

　　“你在里面可千万不要惹到这个种族，不然可是相当危险的！”

　　“不过你也不用太过担心，水牛一族脾气和善，而且吃素，从不主动攻击人类。”

　　“那就好！”

　　秦宇松了口气，在限制金丹之下进入的秘境之中，竟然有堪比元婴期的强大战力，属实是有些超标。

　　但这个种群只是个对主线任务没有任何干涉的NPC，那也就可以忽略其存在了。

　　唯一让秦宇有些遗憾的是，他现在掌握的丹药和手段中，并没有能够讨好水牛的。

　　不然，能进入第二层的天骄们可就惨了！

　　百事通继续说道：“想要通关第二关也很简单，那就是寻找到一棵名为‘灵红十三叶花’的花，这朵花就如同一把钥匙，能够带你进入秘境的最后一层，得到最终奖励。”

　　“灵红十三叶花颜色为红色，叶片为十三叶，叶片的颜色是一种晶莹剔透的绿色，看到第一眼绝对能认出。”

　　“当然，这朵花没有固定诞生的位置，能够随机出现在秘境的任何一个地方。”

　　“但天材地宝必有灵兽守护，而灵红十三叶花的守护灵兽在之前的记载中，一直都是水牛一族。”

　　秦宇脑袋上缓缓冒出几个大大的问号。

　　‘不是，老头你开玩笑呢？’

　　秦宇在心里忍不住吐槽一声，随后文明礼貌的说道：“前辈，你不是说水牛能堪比元婴期吗，有这种灵兽守护，我们还找个屁的花啊！”

　　“差矣！差矣！”

　　听到秦宇说错话，百事通急忙纠正道：“我刚刚说的是水牛族的整体实力达到元婴期，但看管灵红十三叶花的最多只是几只金丹大圆满的水牛而已！”

　　“这特么有区别吗？我只是一个筑基大圆满修士啊，差一个大级别，这拿头去打啊，你当我能开挂吗？”

　　百事通嘿嘿一笑：“所以，我说这一关考运气。”

　　“运气好，你说不定刚闯入第二关，那朵花就在手边，你伸手一抓，就能直接传送到第三层了。”

　　秦宇板着脸说道：“你特么以为我是李正通啊，怎么可能运气这么好！”

　　“就算是李正通，这朵花一摘，那他也得倒霉上几十年去还债！”

　　“还有没有其他获得仙草的方法？”

　　百事通思考了一下，“实际上还有一个不切实际的方法。”

　　“细锁！”

　　“那就是通过多人团结合作，将最东边山崖上的一条金丹后期的大蛇杀死，采摘其看守的一颗草，然后用这颗草将看守的水牛引走，再争夺灵红十三叶花。”

　　“对了，那条大蛇每次秘境都有，应该是秘境幻化出来的。”

　　秦宇无力吐槽，‘这才是正经方法好吧！’

　　‘那个靠运气才是不切实际！’


----------------------------------------

