# 第419章 你把我的鱼吓跑了

很快，又一艘飞舟来到此地。

　　通过飞舟上的标志，可以看出这是强大的宗门日观天象宗的飞舟。

　　但飞舟只是在秘境上空转了一圈，连降落都没有降落，直接就飞走了。

　　而且飞走的速度明显比来时速度要快，搞得好像这个秘境非常危险，慢一点就要丧命于此一般。

　　“坏了，日观天象宗的飞舟飞走了！”有人连忙惊呼。

　　“走了就走了呗，正好少了个竞争对手。”

　　“上次日观天象宗集体退出时，所有进入秘境的天骄不是被挂在树上，就是被绑在石磨上。”

　　“那岂不是说明这次秘境又有危险了？”

　　“靠，日观天象宗你赶紧回来啊，你不回来我都不敢进去了！”

　　一瞬间，焦虑的情绪开始迅速蔓延起来。

　　甚至真有吃过亏的天骄当场宣布不再参加此次秘境。

　　秦宇实在是没想到上次自己的随意一次出手，竟然有这么大影响力。

　　这次秘境秦宇决定低调点，不再搞事，免得被发现后小命不保。

　　‘但是，日观天象宗为什么跑了？’

　　‘他们是不信任我秦某人不成？’

　　虽然有人因此事退出，但退出的毕竟是少数，更多的人还是选择去碰碰运气。

　　在仙道筑基秘境遭到迫害的人毕竟是少数，绝大多数人还是不信这个邪的。

　　秦宇等人帐篷旁边正好有条小河。

　　手痒难耐的秦宇立刻取出鱼竿，准备钓一条巨物，待会晚上烤了吃。

　　‘真是悠闲的一天啊！’秦宇美滋滋的想着。

　　结果就在这时，十只大猩猩直接拨开人群，直挺挺的朝着秦宇走来。

　　一只大猩猩走到秦宇面前，用鼻孔喷出一口气，不知死活的说道：“就你特么是秦宇啊？”

　　秦宇眉头一皱，有些烦躁的让目光短暂离开鱼漂，看了对方一眼。

　　【极品灵根（A级）】：天地的宠儿，万中无一的存在，修行一日千里，可成为一方大能！

　　【无畏（A级）】：他的字典就没有“害怕”这两个字！

　　【丹道天成（A级）】：天生的炼丹师，精神力远超常人，对各种灵草、灵药有着自己独特的见解，可成为远近闻名的炼丹大师！

　　【四肢发达（B级）】：力量强悍，但头脑简单！

　　【剑舞（B级）】：......

　　......

　　十几条天赋出现在秦宇面前，惹得秦宇不屑一笑。

　　连个S级天赋都没有，也敢在他面前猖狂？

　　秦宇扭过头，一边盯着鱼漂，一边说道：“呵，连元素灵根都不是，也敢挑战我秦某人，你是不是不知道害怕这两个字怎么写？”

　　黑猩猩冷笑道：“小爷我的字典里就没有‘害怕’这两个字！”

　　李正通不解道：“你买的字典是假的吧？”

　　“买到假字典还这么亢奋，你是不是脑子有包啊？”

　　秦宇：“......”

　　黑猩猩：“......不是，你怎么比我还蠢啊！”

　　李正通当即挽起袖子，“你特么说谁蠢？”

　　‘你俩半斤八两！’

　　秦宇心里默念一声，随即站起身，不屑说道：“通子，别跟大荒来的野蛮人一般见识？”

　　当看到十只猩猩时，秦宇便已经猜出对方的身份了。

　　黑猩丹的效果对筑基大圆满修士而言已经微乎其微，绝对不可能有人为了那一丁点力量，就在这种场合变成一只猩猩。

　　就算是变，那也是进入秘境再变。

　　也就只有以此为荣的大荒人，才会如此。

　　当然，秦宇觉得这些大荒天骄都变成黑猩猩，是为了掩藏身份。

　　不过这跟秦宇并没有什么关系。

　　虽然对方主动过来找事，给秦宇送来一次绝佳的人前显圣的机会。

　　但秦宇觉得人生总有很多事比人前显圣更重要，比如结婚生子，又比如钓鱼时鱼漂抖动的那一瞬。

　　有鱼咬钩了！

　　秦宇此刻的注意力高度集中，但身边的大猩猩还在不知死活的大喊。

　　“你特么说谁是野蛮人？”

　　抖动的鱼漂恢复了平静。

　　秦宇提起鱼竿，发现鱼钩上的鱼饵还在。

　　瞬间，秦宇的脸色变得无比阴沉起来。

　　“你...把我的鱼吓跑了！”

　　“我特么问你，你特么说谁是野蛮人！”

　　这只大猩猩见秦宇站起身，直接伸出黝黑的手掌，想要掐住秦宇的脖子。

　　砰！

　　秦宇单手抬起，一把抓住对方的胳膊，手掌火焰迸现。

　　那人满身的黑毛瞬间燃烧了起来。

　　“火！”

　　这人立刻想要后撤，但此刻秦宇的手如同一柄铁钳一般，牢牢的抓住这人的手臂，根本挣脱不开。

　　一股蛋白质燃烧的味道弥漫在所有人鼻尖。

　　“既然不是野蛮人，那我就帮你去掉这身黑毛！”

　　“老大救我！”这人忍受不住全身的剧痛，立刻向同伴求救。

　　只见站在最首位的一只猩猩单手一抬，一道水柱朝着秦宇激射而来。

　　秦宇眉头一皱，这道水柱让他感觉有些不舒服。

　　秦宇单手发力，抓住那人的手臂将其抬起，朝着那道水柱直接丢了过去。

　　然而水柱突然在空中转了个弯，绕过那人朝着秦宇砸了过来。

　　‘果然！’

　　秦宇顿时印证了心中的猜测，瞳孔间迸发出火焰。

　　那道水柱在空中便化作水蒸气，消耗殆尽。

　　“有趣！”

　　秦宇直接开口说道：“没想到大荒竟然舍得把水元素灵根拥有者送到这里，真不怕死在这里啊？”

　　围观的吃瓜群众全部惊叹。

　　“这次大荒竟然派出了一位水元素灵根天骄。”

　　“天啊，咱们这一届到底造的什么孽啊，到目前为止已经有三个元素灵根拥有者了。”

　　“怕什么，元素灵根越多，场面越乱，到时候才有咱们捡漏的机会啊！”

　　“若是只有一位元素灵根拥有者，那咱们才没机会了。”

　　那位刚刚发射水柱的猩猩向前一步，毫不在意的说道：

　　“哈哈，梁国秩序稳定，相信不会让我轻易死在这里的。”

　　“你知道我们梁国为何秩序稳定吗？”秦宇反问。

　　“为何？”

　　“因为像你们这种人已经死了！”


----------------------------------------

