# 第422章 第一关

“抬回去吧，下次没事别在我钓鱼的时候招惹我！”

　　剩下的九个猩猩全都小心翼翼的跑上来，将他们的老大抬回去。

　　“慢着！”

　　秦宇一出声，吓得九只猩猩全都僵在原地，一动不动。

　　“待会我要是没钓上一条鱼来，等进秘境后你们就完蛋了！”

　　九只猩猩神色一僵。

　　开始在心里默默祈祷秦宇千万不要空军啊！

　　并在心里默默吐槽道:“你钓不上鱼来跟我们有什么关系。”

　　......

　　战斗结束，所有人都面色凝重的回到自己的帐篷商量对策。

　　虽然一个强大的对手被解决，但貌似一个更强大的对手冒了出来。

　　“大家别慌，秦宇那火拳虽然厉害，但只能攻击单体，一旦发生群战效果就不明显了。”

　　“而且秦宇暴露了实力，必然会成为所有队伍首要攻击的对象，他秦宇再强，能一个人打我们所有人不成？”

　　“他现在暴露了实力，比进秘境之后再暴露强多了。”

　　所有人都以为秦宇暴露了实力，并开始针对那勇猛的火焰拳开始了针对措施。

　　但他们不知道的是......

　　你以为你看透了火焰拳，但秦宇还有火焰掌。你以为你躲过了火焰掌，但秦宇还有精神攻击、基础剑法、进阶版大力丹、进阶版急速丹、瞬速丹等等等等！

　　‘这火焰拳真是太厉害了，幻梦犬族族长简直就是我的金手指啊！’秦宇心中很是欣喜。

　　如果他现在能直接成为秦宇大帝，并且钓一条大鱼的话，他一定会更高兴的。

　　一直等到晚上，秦宇都没钓上一条鱼来。

　　这让有丰富钓鱼经验，从未空军过的秦宇非常生气。

　　不过好在，第二日秦宇便为自己证明。

　　秦宇作弊，用神识探查了一下，发现这河里压根就没鱼。

　　昨天浮漂轻微抖动可能只是因为有水流作用。

　　瞬间，秦宇又开心了起来。

　　对自己钓技的质疑瞬间烟消云散。

　　‘我就说嘛，我要是都没钓上鱼来，那一定是这河里没鱼。’

　　......

　　在帐篷里居住的第三天！

　　一道灵气浪潮涌过，所有正在修炼的人都冲出了帐篷。

　　秘境终于开启了！

　　“所有人排好队伍，进行阵法检测！”

　　有长老开始组织，众人排好队伍，一个个走过阵法。

　　这个检测的目的是为了确保没人携带远超自身强度的封印类法宝。

　　比如有人将合体期高手的一击封印在玉佩中，那其他人就没法玩了。

　　强能强的过合体期？

　　秦宇在排队过程中，看到了大荒的九只大猩猩。

　　‘正好借着这个机会看一下他们的天赋，等进入秘境后就能确认他们的身份了！’

　　一个人的面貌可以伪装，但天赋却不能改变。

　　系统检测天赋的能力，从某种意义上来说，也能看破别人的伪装。

　　秦宇对着第一只大猩猩扫过。

　　都是一些常规的极品灵根之类的天赋。

　　等到秦宇扫过第四只黑猩猩时，秦宇愣了一下！

　　【水灵根（S级）】：顶级天赋，成仙之姿！

　　【阵法天成（A级）】：天生的阵法师，对阵法有特殊的理解，能够轻易看透阵法的本质，理解阵法的构造！

　　【医道大能（A级）】：天生的医者，能够本能察觉病人的病因，对药材的搭配和药丸的制作有着独特的理解！

　　......

　　‘又一个水灵根拥有者？’

　　‘不对，不对，不对！’

　　‘这些天赋跟刘飞文的一模一样！’

　　‘这个猩猩不是别人，就是刘飞文，他竟然这么快就痊愈了？’

　　‘他们只让九个猩猩上场，是为了迷惑所有人，降低对他们的重视度，等进入秘境后再给所有人一个措手不及。’

　　‘牺牲一人能达到这种效果，绝对值了！’

　　‘等等，最后一只大猩猩并不是放弃秘境，而是以人的身份进入，现场这么多人，根本发现不了，等进入秘境之后再汇合。’

　　‘这大荒真是一套一套的！’

　　坏了，大荒人的智慧很有可能在李正通之上。

　　这对李正通来说，绝对是个非常痛苦的打击！

　　秦宇等人穿过检测阵法，来到了此次秘境的入口。

　　“进去吧，里面的传送位置都是随机的，早进去还能早了解一下情况，祝你们好运！”

　　秦宇点点头，带着李正通等人进入秘境。

　　......

　　扑面而来的是一股极为不舒适的感觉。

　　就如同一只畅游在水里的鱼儿，突然出现在干燥的沙漠中一般。

　　秦宇睁开眼，观察四周。

　　这里如同荒无人烟的戈壁，没有树木，只有零星的荒草，有气无力的生长着。

　　秦宇探出手掌，深深的吸了两口气。

　　“真的是一点灵气都没有啊，真是让人有些不适应！”

　　秦宇看了一眼乾坤袋，发现里面所有能够补充灵气的丹药都失去了灵气，变成了无用的废丹。

　　‘这便是传说中的规则之力吗，这也太神奇了！’

　　‘等等！’

　　秦宇瞳孔一缩，取出一枚暴血丹。

　　暴血丹的本质就是增加体内灵气，以达到爆发的效果。

　　而现在，暴血丹中还有灵气，也就意味着暴血丹还有效果。

　　‘这是因为这颗暴血丹是我炼制的，还是因为暴血丹的机理不在规则受限之内？’

　　秦宇也想不明白这是什么原因。

　　‘不管了，先准备一下！’

　　秦宇取出一颗进阶版·大力丹，一口服下。

　　既然这一关无法补充灵气，那就尽量少使用灵气，多用强悍的体质进行战斗。

　　秦宇变成猩猩后，又换了身看不出身份的衣服。

　　虽然大猩猩没必要穿衣服，但秦宇作为一个文明人，还是要穿上的。

　　就这般在原地等待了许久，一颗石头从地面漂浮起来，出现在秦宇面前。

　　而石头里出现了一丝灵气波动。

　　“这就是百事通所说的石头？”

　　秦宇触摸石头，瞬间明白了石头的用法。

　　这块石头会漂浮在秦宇身边，等秦宇找到其他人之后，只要将对方打出秘境，对方石头上的灵气便会被秦宇的石头吸收。

　　等石头吸收满后，便可以进入第二关。

　　知道了规则，秦宇便大摇大摆的去寻找倒霉蛋了。

　　不知道哪个倒霉蛋会碰见自己呢！

　　第一关的环境都是荒漠戈壁，没有树木和山丘遮掩，很容易便能发现对方。

　　由此可见，这一关就是为了让人战斗，绝杀出最强的那一批人。


----------------------------------------

