# 第424章 进入第二关

秦宇一脚，让唐傲天化作荧光，消散在眼前。

　　秦宇的石头立刻朝着唐傲天的石头冲去，将灵气全部吸收。

　　至此，秦宇这颗石头已经有一半都是晶莹剔透的了。

　　这代表已经吸收了一半灵气。

　　再来一个人，便能直接进入第二关。

　　秦宇从手心中散发出一些灵气，但石头并没有吸收。

　　‘奇怪，是因为这些灵气已经被我炼化过，所以无法吸收了？’

　　‘而辟谷丹喷出的灵气自动转化为无主的灵气，所以可以被吸收！’

　　‘还是说唐傲天喷出灵气是因为我对其动手，这符合秘境第一关争斗的原则，所以被规则所接纳。’

　　‘之前还不知道辟谷丹的用处，没想到这么快便派上用场了。’

　　‘还是那句话，没有无用的丹药！’

　　秦宇一边胡思乱想，一边寻找下一个目标。

　　他本来想自己服下辟谷丹试一下，大不了进入第二关再将亏虚的灵气吸收回来就好了。

　　但一想到唐傲天那痛苦的样子，秦宇便放弃了。

　　还是继续找个乐于奉献的好人吧！

　　很快，秦宇又遇到一个大摇大摆的黑猩猩。

　　‘这真是捅了猩猩窝了，合着这秘境里全是黑猩猩！’秦宇忍不住吐槽一声。

　　黑猩丹既能够遮掩面容，又能够提升些许体质，深受所有进入秘境的人热爱。

　　还没等秦宇使用系统探测功能，对面那个大猩猩便十分自信的朝着秦宇冲杀而来！

　　嘴里还喊着：

　　“撞山冲锋！”

　　秦宇有些无语。

　　这下他都不需要检测就知道对方是谁了。

　　“通子，你来来回回就只会这一招吗？”

　　李正通紧急刹车，却被路上的一块石头绊倒，直接滚到了秦宇脚边。

　　“宇哥，没想到这么快就碰见你了！”通子兴奋说道。

　　“算你运气好，怎么样，解决了几个了？”

　　李正通炫耀般让秦宇看他的石头。

　　“我已经杀死了一个......”

　　声音戛然而止，因为李正通看到了秦宇身后漂浮着的石头。

　　里面的灵气已经过半！

　　“宇...宇哥，你这是杀了多少人啊？”

　　“略微出手而已！”

　　秦宇将辟谷丹的作用告诉李正通，李正通瞪大眼睛，激动的语无伦次。

　　“那岂不是说，咱们只需要再找三个人，就能直接传送到第二层了？”

　　秦宇沉吟片刻，贱兮兮的说道：“实际上，我已经找到人了。”

　　李正通摇头晃脑，左看看，右瞧瞧。

　　“人？哪呢，谁藏的这么严实，竟然我都没发现。”

　　李正通看了看秦宇的目光，又看了看自己，难以置信的问道：“宇哥，你说的那个人不会是我吧？”

　　秦宇眉开眼笑，“还挺聪明，看来留不得你了！”

　　“靠，秦宇老贼，你不当人子！”

　　......

　　秦宇和李正通结伴而行，一路之上竟然一个人都遇不到了。

　　“我靠，人呢，全躲起来了？”

　　秦宇很快便意识到问题的关键。

　　合着刚才碰到自己，通子便用掉了所有运气，现在正在倒霉时期。

　　这样走下去，找一天也找不到人。

　　“通子你留在原地别动，我去买几个橘子......不是，我去找几个人！”

　　李正通提议道：“宇哥，要不咱们分头找？”

　　“不用了，你就留在原地别乱跑就行了！”

　　秦宇一溜烟冲了出去。

　　果然，没了李正通的负面buff，秦宇很快便捕捉了三只猩猩！

　　回去与李正通汇合，将三颗丹药喂到猩猩嘴里。

　　很快，秦宇的石头灵气吸收完毕。

　　“我在第二关等你！”秦宇说完，便消失在原地。

　　自此，秦宇成为了仙池秘境第一关记录保持者，耗时：两个半时辰！

　　而与此同时。

　　苏灵风一招雷霆风暴，解决了围攻他的三个人，吸收了三点灵气，石头内的灵气达到了五点！

　　刘文飞一拳打死了一个对手，吸收了两点灵气，石头内灵气达到了六点！

　　剑疯子一剑压死了一个对手，吸收了一点灵气，石头内灵气达到了三点！

　　高师兄凭借高超的智商，设下陷阱捕捉了一只猩猩并用巨石砸死，石头内灵气达到两点！

　　孔天骄凭借爆棚的自信心，被剑疯子一剑砸死，损失了一点灵气，石头内灵气清零。

　　如果此时来个全场播报，秦宇都不知道自己该多爽！

　　但可惜，秘境不是游戏，并没有全服播报这种东西。

　　但秘境之外，灵气突然从秘境洞口处扩撒。

　　所有带队长老全都冲到了秘境入口处。

　　“怎么回事，为什么又有灵气波动？”

　　“仙池秘境总共会有三次灵气波动，第一次是开启时，第二次是有人进入第二关，第三次是有人获得最终奖励。”

　　“什么意思，你是说才两个半时辰，就有人进入第二关了？”

　　“理论上是这样的！”

　　“不可能啊，以往两天半都不一定能有人进入第二关，怎么可能有人只用两个半时辰就斩杀百人！”

　　“会不会是秘境出了问题？”

　　众长老面面相觑。

　　虽然他们一致认为绝对不可能有人这么快，但此次灵气波动也没有说得准。

　　“若是在秘境之中杀死的人直接传送出来就好了，我等也能知晓些秘境中的事。”有长老忍不住感慨道。

　　在秘境中死亡，会先进入另一个小空间，等到秘境结束后，一起传送出秘境。

　　等待了片刻，见秘境之中没了异常，才放心离开。

　　而此时，秦宇已经出现在了仙池秘境的第二关！

　　灵气浓郁，绿树成荫。

　　对一个刚刚在毫无灵气的世界待过的人来说，无疑是舒爽至极。

　　但秦宇却一点点的皱起了眉头。

　　‘为什么感觉有些不舒服呢？’

　　‘这到底给我传送到哪里来了？’


----------------------------------------

