# 第428章 通子，你没事吧

“你们放开我！”

　　“你们这些水牛是不是疯了，说好的温和呢，说好的不主动攻击人类呢！”

　　“我跟你们讲，我老大可是秦宇，说不定跟你们还认识，你们最好不要这么粗鲁，不然待会见了我老大，我可不会善罢甘休！”

　　李正通跟个小猪一样不断挣扎。

　　他现在被绑在了一棵大树上，身上的藤蔓非常坚硬，他根本拉不断。

　　这一幕让记忆力并不好的李正通回想起了仙道筑基秘境。

　　当时他也被猩猩们抓走了，不过幸运的碰到了宇哥。

　　所以他现在非常期待能再次看见宇哥的身影。

　　可惜的是，迎面走来的不是秦宇，而是一头大水牛。

　　它的牛角跟坠子一样锋利，它的牛蹄跟锤子一样有力，它的尾巴像鞭子一样打人很疼。

　　别问李正通怎么知道的。

　　他身上那一条条伤痕就是答案。

　　“哞~”（卑鄙的黑毛两脚兽，把我们的圣物还回来！）

　　李正通：“你说的啥啊，我听不懂你说话啊，你会不会说猩猩语......”

　　“嗷嗷嗷~”（能听懂不？）

　　“狗语会不会？汪汪汪~”

　　看到水牛族族长神色愤怒，眼睛通红，李正通便猜到对方好像听不懂。

　　原来多掌握一门外语是这么的重要。

　　‘老黄，黄爷，你醒醒啊，你再装死，我就要真的死了！’李正通在心中不断呼唤，但没有得到任何回应。

　　‘这也太不靠谱了，早不睡晚不睡，偏偏这个时候睡。’

　　“哞~”（黑毛两脚兽，回答我的问题！）

　　李正通：“你哞的啥啊，我听不懂啊！”

　　“哞~”（你再不回答，就不要怪我不客气了！）

　　李正通：“咱能说人话不？”

　　“哞哞哞~”（我的忍耐是有限度的！）

　　李正通：“对了，我乾坤袋里有能听懂灵兽语言的丹药，你给我拿一下行吗？”

　　“哞~”水牛族族长愤怒的一声大吼。

　　“哞哞哞~”（把它带到拉水场，替代我们的族人，把我们的族人全都释放出来去寻找圣物。）

　　李正通满脸绝望的被三只水牛带走。

　　“靠，你们要干什么，你们到底要问啥啊！”

　　“冤枉啊！”

　　李正通眼睛一黑，被打晕了过去。

　　再次醒来，李正通已经被藤蔓牢牢的绑在了一个巨大的转盘上。

　　这个转盘直径有上百米，此刻有五十多头水牛正合力拉着这个转盘转动。

　　而转盘之上连接着一个个水箱，随着转盘的转动，一个个水箱从湖中打满水，一点点运到迷雾深处。

　　“哞~”（赶紧拉）

　　李正通感觉被牛角狠狠的顶了一下，疼的李正通撒丫的就跑了起来。

　　“你们这些牛太过分了！”

　　“呜呜呜，再也不跟着宇哥提前进第二关了。”

　　“连个来替我的人都没有。”

　　......

　　“哞~”（族长，咱们根本无法跟这个黑毛两脚兽交流！）

　　“哞哞~”（我知道，而且这个黑毛两脚兽身上并没有圣物的气息，他不是我们要找的黑毛两脚兽。）

　　“哞~”（族长，那怎么办？）

　　“哞哞~”（继续寻找，将所有黑毛两脚兽全部抓住，我就不信找不出那个小偷。）

　　“哞~”（是！）

　　......

　　时间一分一秒的流逝。

　　第一关的厮杀也进入了白热化阶段。

　　各种合作、背叛、偷袭、碾压、杀虐、欺骗轮番在荒漠中上演。

　　刘文飞一剑斩杀了一个想要偷袭他的鼠辈，得到了三点能量。

　　‘终于满了！’

　　‘近十年进入第二关的最快的也要接近两天半时间，而这次我只花费了不到两天时间，我一定是最快的！’

　　刘文飞的身影一点点的消散，再次睁眼，眼前已经是一片绿色。

　　“好浓郁的灵气，好美妙的水元素！”

　　“师尊说的果然没错，这第二关就是为我量身打造的！”

　　“嘿嘿嘿，梁国，这次的机缘我就拿走了！”

　　......

　　“电闪雷鸣！”

　　一道道雷电无差别的落下！

　　所有在这一攻击范围内的天骄们全都身体僵直，一点点消散。

　　而他们的石头全都漂浮起来，其中的所有灵气全都被苏灵风的石头吸收。

　　‘满了！’

　　苏灵风眼前一黑，出现在第二关之中。

　　浓郁的灵气将其包裹，苏灵风身上的每一个毛孔都张开，贪婪的吸收这灵气。

　　突然，苏灵风听到了一道声音。

　　“嘿嘿嘿，梁国，这次的机缘我就拿走了！”

　　‘对方不是梁国人，能这么快进入第二关，必然是那个拥有水元素灵根的天骄！’

　　苏灵风眉头皱了皱：‘奇怪，上次宇哥绝对是下狠手了，经脉都伤到了，怎么可能恢复的这么快？’

　　‘莫非是水灵根附带的恢复效果？’

　　苏灵风有些懊恼，这一年的时间光顾着修炼，基础知识方面没有跟上。

　　不过这也不重要了。

　　‘既然宇哥没有阻止你进入秘境，那就由我来给你打出秘境吧！’

　　苏灵风瞳孔中冒出一丝丝电弧，整个人化作一道雷电，瞬间朝着声音的方向冲去。

　　“谁？”

　　刘文飞同样是瞬间察觉，数个水球在他周身凝聚，朝着苏灵风的方向砸去。

　　“雷暴！”

　　空气中雷灵气肆虐，刘文飞的头发根根竖起，身上都有些麻酥酥的。

　　“苏灵风是吧，这里可是我的领域，你怎么跟我斗！”

　　刘文飞右手一挥，一道水墙便挡住了苏灵风的身形。

　　苏灵风不躲不闪，直接一头撞进了水墙之中。

　　但水墙并没有直接破裂，而是变成一团水球，直接将苏灵风裹住。

　　“水为柔，你这刚猛霸道的雷电之力打在我的水墙之上，可没有什么作用。”

　　苏灵风此刻也意识到有些轻敌了。

　　‘跟秦宇的对战中，刘文飞根本没来得及动用这些手段，就直接被秦宇秒杀了。’

　　‘这只能说明秦宇的那一招太过霸道，而并非刘文飞弱。’

　　‘但仅仅凭借这一招，就想控住我，那我这一年的苦修就白苦了！’

　　“雷鞭！”


----------------------------------------

