# 第432章 混战将至

刘文飞见没人回应，也猜到了众人的心思。

　　他沉着片刻，开始说道：“能够进入第二关，说明在座的各位实力都不弱，但你们想要得到最后的机缘，实力还不够，相信各位应该都清楚这一点。”

　　依旧没人回应，大家都看着刘文飞，想要听听他到底要说啥。

　　“想必各位都不是抱着获得最终机缘而进秘境的，你们无非都是想要一些好处罢了！”

　　“我可以给你们每人一千灵石，你们帮我去悬崖上拿到那棵草，如何？”

　　“一千灵石，可不是个小数目了！”

　　下方有人顿时意动起来。

　　他们也没人奢望能获得最终的机缘，若是能得到一千灵石，也不算白来了。

　　“你要先支付灵石，我们才能帮你。”有人提要求道。

　　“可以，不过我只能先给你们五百灵石，等得到悬崖上的那棵草后，再支付另外五百灵石！”

　　众人思考片刻，纷纷点头应下。

　　刘文飞并不担心这里面有人耍诈，因为这个队伍中有五个他的同伴，不过其他人并不知道这件事。

　　等到仙草到手，在同伴的掩护下，没人能从他的手里抢走。

　　至于那剩下的500灵石嘛...呵呵，那草我都到手了，还浪费那五百灵石干嘛！

　　而此刻，每个人心中都有自己的小算盘。

　　又能得到五百灵石，又有机会得到那草，何乐而不为呢！

　　等他们跟大蛇打生打死的时候，我去偷偷摘灵草。

　　众人各怀鬼胎，一起朝着秘境悬崖赶去。

　　而此刻，如果有上帝视角的话就会发现，秘境中的三支队伍不约而同的朝着那一个方位赶去。

　　他们的目标都只有一个。

　　悬崖上被大蛇守护的不知名灵草！

　　这必将是一场脑子都能打出来的激烈战斗。

　　......

　　“这便是那悬崖！”

　　众人来到悬崖之下，抬头看去，压迫感扑面而来。

　　这处悬崖不知多少米，高耸直入云霄，宛如一堵墙横拦在众人面前。

　　“不知道这悬崖另一边会是什么样子？”有人好奇问道。

　　“这个无人可知，现在修仙界一致认为，这处悬崖便是第二关的边界。”

　　“之前有一位绝世天骄想要攀到悬崖之顶，但到达一定高度之后狂风大作，寒冰刺骨，纵使那绝顶天骄都无法再往上攀爬。”

　　刘文飞出声道：“各位先别管这些无所谓的，咱们的目标只有一个！”

　　说着，刘文飞伸手一指。

　　众人顺着手指的方向，凭借修仙者优秀的目力，看到悬崖之上一棵青翠欲滴的灵草随风轻浮。

　　而灵草旁边有一个巨大的山洞，那里便是大蛇所在地。

　　“希望各位帮我拿到这颗仙草，我必将奉上五百灵石！”

　　“事不宜迟，准备开始吧！”

　　刘文飞率先一步，朝着悬崖飞掠而起，每一脚都能准确踩到岩石之间的狭小缝隙，身躯灵动间飞快朝着灵草而去。

　　“各位，拿人钱财，替人消灾，X某先上了！”

　　有人说完，跟着刘文飞的步伐，在悬崖上飞掠。

　　有一个带头的，其他人也都纷纷跟上。

　　以往都是十几个人便可以解决大蛇，如今来了二十多人，对付大蛇更是手拿把掐。

　　刘文飞率先凝聚一个水球，朝着洞口砸去。

　　一条深黑色的大蛇轰然从洞口冲出，带出无数碎石朝着下方滚落。

　　这条大蛇身长上百米，血盆大口张开，一口便能吞下近十人，可谓是压迫十足。

　　刘文飞眼睛一亮，一挥手便凝聚出数道水矛，将滚落的巨石全都轰碎。

　　“就让我领教领教你的实力，超级无敌锋利大水矛！”

　　刘文飞毫不留手，上来直接放大招。

　　一根粗壮无比的水矛携带着破空之势朝着大蛇的脑袋便轰击而去，水矛的矛尖竟然带着亮闪闪的金属光泽，锋利至极。

　　大蛇身躯蠕动，甩动尾巴与水矛撞击在一起。

　　水矛直接爆裂，而大蛇的身躯也是微微颤抖。

　　“水之波动！”

　　无数水弹朝着大蛇轰击而去，源源不断。

　　这时，其余人也都到达了大蛇周边，纷纷祭出自己的武器对大蛇进行攻击。

　　“御剑，去！”

　　“凌波斩！”

　　“月华寒冰破！”

　　“琉璃金刚拳！”

　　无数攻击绝学如同雨点般打在大蛇身上，纵使大蛇皮糙肉厚防御惊人，也忍不住发出声声痛吼！

　　“嘶嘶嘶~”

　　大蛇尾巴再次甩动起来，巨大的攻击范围让有些人根本来不及躲避，直接被轰飞出去。

　　大蛇一招便让三人直接消散。

　　“大家快分散开！”

　　众人纷纷后撤，而这时，一道雷电轰击在悬崖之上。

　　“有人来了！”刘文飞眉头一皱，他最担心的事情还是发生了。

　　“先离开悬崖！”

　　这时候若是再跟大蛇纠缠，那就容易陷入前后围攻之中，让别人‘黄雀在后’了。

　　刘文飞可没那么傻！

　　“苏灵风，你懂不懂先来后到！”刘文飞质问道。

　　一行人从密林中走出，为首之人笑道：“刘文飞，这种话你也能说出口，你真是在大荒混过的？”

　　刘文飞冷哼一声，“既然如此，那咱们单挑，谁赢了这大蛇便归谁，如何？”

　　还不等苏灵风说话，苏灵风背后之人便对刘文飞身后之人说道：“各位兄台想必都是我梁国修士，何必要为一个大荒人卖命！”

　　“这是我们梁国的秘境，若是机缘被大荒人抢走，我等天骄的脸面往哪搁啊！”

　　刘文飞眉头紧紧皱起。

　　若是他身后的梁国人叛变，他根本就没有竞争的资本了。

　　现在的情况对他很不利。

　　隐藏在人群中的大荒人急忙开口帮刘文飞说话。

　　“咱们可是收了人家的灵石，收人钱财，替人消灾，若是现在背叛，我等觉得有愧啊！”

　　“就是，刘文飞虽然是大荒人，但在这秘境之中也救了咱们好多人，如今临阵倒戈属实有点太不光彩了。”

　　“咱们梁国人就要有契约精神，岂能做出这种不道德的事情。”

　　“奇怪啊，之前还没察觉，现在突然感觉你们三个的口音有点奇怪啊！”

　　“靠，这是重点吗？”


----------------------------------------

