# 第433章 水灵根神秘强者

经过一顿拉扯，刘文飞身后的梁国修士也有点犹豫不决了。

　　他们确实收了钱，而且有些人还是在被水牛追击的过程中，被刘文飞救下，若是这时候背叛，属实是有些不太好。

　　苏灵风阵容还想再说话，但刘文飞可不给他们这个机会了。

　　“灵草只能归一个人所有，帮我拿下灵草，一人奖励一千灵石！”刘文飞避免夜长梦多，直接朝着对面冲了过去。

　　隐藏在人群中的大荒人急忙大喊，“冲啊！”

　　“我等定不做背信弃义之人！”

　　场面瞬间变得混乱起来。

　　各种神通法术宛如不要钱的特效般，缤纷上演。

　　但大家打着打着，突然感觉有些不对劲了。

　　只见两只猩猩抱在一起，一边拿拳头砸对方，一边问道：“你是哪边的？”

　　“我是苏灵风这边的。”

　　“靠，我也是苏灵风这边的。”

　　之前大家都是人时，还能够分清自己的队友和敌人。

　　但大家都变成了大猩猩，除了体型上有一丢丢差别外，基本都一模一样。

　　谁也认不出谁，谁也分不清谁。

　　想要找到一个人，先等他把这身黑毛脱了再说吧！

　　这样一整，所有人不约而同的停下了手中的动作，也就只有苏灵风和刘文飞二人还能认出来。

　　他们一人浑身冒电，一个疯狂凝聚水球。

　　“刘文飞的人到这边来！”

　　“苏灵风的人来这边！”

　　两只队伍准备先分一下，再进行战斗，免得误伤了自己人。

　　但这一分，大荒这边就只剩下了五个人。

　　所有人都跑到了苏灵风这边。

　　大荒的人直接傻眼了。

　　身为梁国的天骄，又怎想跟大荒人为伍。

　　他们之前只是碍于身份和名声，不想让人传出去，‘某某某收了人家五百灵石，结果打架时直接背叛’，这对他们的名声影响太大，传出去都不好找道侣。

　　但经过一战，所有人都不约而同的想道：

　　‘黑猩猩收的灵石，跟我某某某有什么关系，这黑毛一脱，谁知道是我收的灵石啊！’

　　瞬间，大家都心安理得的出现在梁国的阵营。

　　‘这黑猩丹，真是妙啊！’

　　“老大，撤吧！”

　　大荒人也不再隐藏身份，直接对刘文飞说道。

　　刘文飞一咬牙，放下狠话：“你给我等着！”

　　说完，他直接让水雾四散，借着雾气的掩护，迅速与队友后撤。

　　在一旁等着坐收渔翁之利的秦宇叹了口气，‘怎么不打了啊！’

　　“不好，那边有一头水牛过来了，我先过去解决，你们拦住苏灵风，别让他们这么快便解决大蛇。”

　　“好的宇哥！”

　　“遵命帮主！”

　　“帮主，需要我去帮你吗？”

　　“不用，我的实力你还不知道吗？”

　　秦宇跳下树干，迅速朝着刘文飞逃窜的方向追去。

　　“谁在那！”

　　秦宇一动，便被苏灵风察觉。

　　高师兄带着众人从密林深处走了出来，硬着头皮说道：

　　“抱歉，这棵仙草你们还不能摘走。”

　　“就凭你们还拦不住我们吧！”苏灵风自信说道。

　　高师兄那边只有二十来个人，而苏灵风刚刚收编了刘文飞的部下，虽然刚刚打斗中损失了几个，但手底下也有三十多个人了。

　　更何况还有苏灵风坐镇，实力绝对是碾压对面。

　　但高师兄丝毫不慌，而是大喊道：“努力、努力、努力！”

　　顿时，两边队伍中都有人不自觉的回道：“加油！加油！加油！”

　　然后，苏灵风队伍里喊‘加油’的人便全都跑到高师兄这边了。

　　苏灵风满头问号，‘这是什么奇怪暗号？’

　　“只过去了四个人而已，对战局影响不大。”

　　“大家帮我一下，只要能拿到灵草，等离开秘境，我苏灵风给没人一千灵石作为报酬。”

　　苏灵风咬牙大出血，队伍中所有人的眼睛都亮了。

　　就连高师兄队伍里也有人蠢蠢欲动。

　　“只要大家站我这边，无论能不能得到灵草，都可以找玄天宗秦宇兑换两千灵石，放心，我已经记下各位的气息，绝对错不了。”

　　‘跟宇哥比财力，你也配？’高师兄在心里美滋滋的想着，那得意的小表情整的好像是他有钱一样。

　　“没想到是宇哥的队伍，不过这次机缘我势在必得，抱歉了宇哥！”苏灵风朝高师兄一拱手，随后转头看向自己身后之人。

　　“我最多只能掏一千灵石，如果你们想要两千灵石，现在可以过去。”

　　立刻就有近十个人加入高师兄的队伍。

　　高师兄嘿嘿一笑，“跟帮主斗，你也不行啊！”

　　“不行？”身后声音准时响起：“医师怎么能说不行？如今疾病环伺、病人健康岌岌可危，正是我这样的医道小天骄发光发热的关键时刻，怎么能说不行！”

　　高师兄：“......”

　　苏灵风叹了口气。

　　年纪轻轻的他就知道了人与人是不同的。

　　有的人拿出两千灵石轻而易举，而有的人拿出一千灵石就已是极限。

　　这就跟有的人一天更新十章信手拈来，而有的人一天一章就秃头掉发...一个道理。

　　......

　　“老大，咱们就这么放弃了？”

　　大荒的几只猩猩簇拥着刘文飞问道。

　　“放弃？我的字典里就没有‘放弃’这两个词！”

　　一只猩猩立马从乾坤袋中掏出一本字典，一查发现道：“老大，我的字典里有这个词...我的字典比你的字典好，嘻嘻...”

　　“砰！”

　　“蠢货！”

　　刘文飞深吸一口气，“咱们先在此等候，等那条大蛇被苏灵风缠住后，我再突然出手，将灵草拿到手。”

　　“螳螂捕蝉黄雀在后，好计谋啊！”

　　“谁？”刘文飞噌的一下站起身。

　　以他的神识，竟然没察觉到对方。

　　一只大猩猩优雅的拨开灌木丛，走了出来，嘴角微微上扬道：“很抱歉，我得请你们出去了。”

　　“你是谁？”刘文飞如临大敌。

　　对方明明就在眼前，但他的神识竟然感受不到对方的气息。

　　“送你们出去的人！”

　　秦宇一步跨出，一柄水刀出现在手中。

　　刘文飞瞳孔骤缩，惊呼大喊：“水灵根！”


----------------------------------------

