# 第437章 真诚、诚实、从不说谎

“秦兄，你......”

　　众人无不眼圈泛红。

　　寥寥几句话，塑造出了一个舍己为人的光辉形象。

　　放弃秘境最大的机缘，反而来救他们这些素不相识的人，这是何等的侠义！

　　众人感觉秦宇现在整个人都在闪闪发光。

　　“啊！我真该死啊，我就不该进入第二关，要是我等早早自爆，秦兄就不会为了我等而将到手的机缘拱手让出，白白便宜了一个大荒人。”

　　众人顿时感觉无比愧疚。

　　‘我真该死啊！’

　　“秦兄你糊涂啊，我等不过是受点苦而已，怎能让我梁国的机缘落入那大荒人的手中！”

　　“我们都是梁国的罪人！”

　　“秦兄，你应该先去击杀刘文飞，再回来救我们啊！”

　　‘你在教我做事？’秦宇心中吐槽一句，开口说道：“情况紧急，我没想到。”

　　“不过这都不重要了。”秦宇提醒道：“各位都别愣着了，眼下是逃跑的关键时刻，等到水牛族的牛全来了，咱们可就一点机会都没有了。”

　　众人这才回过神来。

　　“秦兄，你有什么逃出去的办法吗？”

　　秦宇沉思片刻，说道：“眼下咱们实力远弱于水牛一族，根本不可能保证我们每个人都跑出去。”

　　“所以待会我会对水牛族发起进攻，拖住水牛族的最强者，各位找准机会往外冲，朝不同方向跑。”

　　“能跑出一个算一个！”

　　“这次我一人入局，若是能跑出一位道友，我便不亏了，若是能跑出两位道友，我便血赚了，若是能跑出去三个道友，我秦某便不虚此行！”

　　“秦兄！”

　　众人感动的眼圈微红。

　　以身犯险，来救他们这些素未蒙面，毫不认识，甚至还存在竞争关系的人。

　　这是何等的大义啊！

　　他们扪心自问是绝对做不到了，但秦宇做到了，简直是让人佩服至极。

　　“秦兄，先前听闻秦兄在仙道筑基秘境之中便以身犯险，救素未蒙面之人，我还很是不信，认为都是谣言，但没想到今日一见，才知秦兄真如传言中所言，真是让人佩服至极。”

　　“我李某在此欠秦兄一条命，日后秦兄有事，可来皇家书院寻我，只要不违背底线，我李某上刀山下火海，在所不辞！”

　　“我也是！”

　　“俺也一样！”

　　‘这效果针不错。’

　　秦宇有些心虚的想着，这些人遭受无妄之灾，也有他的一丢丢原因。

　　但修仙就是这样，能进入第二关的人，除了极个别实力超群，其余人谁不耍点手段。

　　这秘境之中人人都是竞争对手，秦宇就算不出手相救，也是本分。

　　‘当然，我只是单纯的馋这些天骄们的人情而已，我真下贱！’

　　秦宇轻咳一声，斟酌道：“李兄言重了，在秘境之中并不会死去，何来欠命之说，秦某只是做了一件微不足道的小事而已。”

　　“秦兄你不知道，这些水牛根本不把我们当人，在这拉上一个时辰，比死了都难受啊！”

　　“秦兄能救我们下来，当真感激不尽！”

　　“秦道友若是有需要，可以来合欢宗来找小女子。”

　　“秦兄，此后若是有能用得到我京城陆家的地方，可直接来寻我，我必将全力以赴。”

　　众人纷纷表忠心。

　　秦宇背负双手，叹息一声：“各位道友真是对我太好了，这让我实在是惭愧啊！”

　　“跟各位说实话吧，实际上我最开始也是有些畏惧，想着就当做看不见各位，独自离开争夺机缘。”

　　“但当我看到水牛一族如此残害我的同胞，顿时愤恨不已。”

　　“虽然我知道，以我的实力，肯定不是水牛一族的对手。”

　　“但在没有死亡威胁的情况下，我若是还畏畏缩缩，瞻前顾后，那到了秘境之外，面对实力强大、手段阴险的魔教中人，还怎么握紧手中的宝剑。”

　　“若是我不做些什么，简直就是给玄天宗丢人，给整个梁国年轻一辈丢人。”

　　“秦兄说的好。”

　　秦宇的真情流露，顿时让众人感觉他是一个正直、诚实、从不说谎、侠肝义胆、重情重义、有远大抱负的年轻天骄。

　　这般有高尚情操之人，值得结交。

　　“各位道友，那便随我冲出去吧！”

　　“切记，若是出去之后，可以找到苏灵风，加入他的队伍，共同对抗大荒的势力。”

　　“万万不能让大荒的蛮子拿到我们梁国的机缘。”

　　有人喊道：“秦兄，要不你走吧，我们自爆掩护你撤退。”

　　“对啊秦兄，你出去之后，还是有机会得到灵红十三叶花的，而我们也脱离了这片秘境，不用在这受罪了，一举两得啊。”

　　‘小老弟，我要是不留在这里，这个人情可就淡好多了。’

　　秦宇叹了一口气：“我走不掉了，我将这些水牛的转盘毁了，他们是不会放过我的。”

　　“各位不要再说了，再拖下去，我们所有人都走不了了。”

　　“冲出去！”

　　秦宇大喊一声，随便朝着一个方位，一剑劈出。

　　水牛们见这一剑威力巨大，纷纷躲闪。

　　“快，快从那里出去。”

　　一群猩猩迈着豪放的步伐，朝着那个缺口冲了过去。

　　但这些水牛并没有阻止，而是紧紧盯着秦宇。

　　这时，一头明显高大的水牛赶到，众水牛全都让开路。

　　“哞~”（你终于来了！）

　　秦宇没听懂，但他知道眼前的水牛便是水牛一族的族长，金丹大圆满的修为。

　　“哞~”（将圣物交出来，我可以让你死的痛快一些。）

　　“哞哞~”（族长，他听不懂我们说话的。）

　　......

　　咕噜噜~

　　咕噜噜~

　　李正通疯狂挣扎，直到水流缓下来，他才从水里冒出头。

　　“咳咳咳~憋死我了！”

　　李正通咳出一口水。

　　事实证明，若是没有点手段，修仙者是不能在水里呼吸的。


----------------------------------------

