# 第441章 一爪子一个宗主

幻梦犬族族长直接无视秦宇洞府的阵法，冲了进来。

　　“臭豆腐仙人，你终于出关了，俺们都好久没闻到臭豆腐的味道了。”

　　突然，幻梦犬族族长狗脸一僵，凑到秦宇身边闻了闻，脸上顿时露出人性化的‘诧异’表情。

　　“臭豆腐仙人，你又得到了一种新的灵根......水灵根！”

　　‘我靠！’

　　秦宇一阵后背发凉，急忙捂住幻梦犬族族长的狗嘴。

　　拥有火灵根可以被称为天才，但拥有水、火两种灵根，将会被称为怪物。

　　在没有足够自保能力之前，秦宇不想、也不敢暴露这一点。

　　“前辈，你是怎么看出来的？”秦宇试探性的问道，并在心里盘算给多少臭豆腐作为封口费比较好。

　　幻梦犬族族长毫不在意的说道：“这是俺们幻梦犬的特殊能力，当然，整个幻梦犬族只有俺能施展这个能力，因为俺是最厉害的。”

　　其他幻梦犬都没有进行任何反驳，看来这件事是公认的。

　　秦宇又问道：“这件事宗主或者太上宗主这种顶级大能能看出来吗？”

　　幻梦犬族族长斩钉截铁的说道：“就他们那种小弱鸡，当然是不可能看出来！”

　　“俺们幻梦犬的鼻子异常灵敏，达到俺这个境界便能嗅出一些特殊之处。”

　　“先前你体内散发着火元素的味道，现在却有一半散发火元素、另一半散发水元素，所以俺敢断定臭豆腐仙人你又拥有了一个新的灵根。”

　　“宗主他们想要看出来必须达到两个条件，第一是拥有俺这么敏锐的狗鼻子，第二是达到俺这个境界，他们还差的远呢！”

　　秦宇眼睛一亮，“前辈，你的意思是你的境界比宗主和太上宗主都高？”

　　幻梦犬族族长伸出一只狗爪子，“这个爪子一爪子一个宗主！”

　　幻梦犬族族长又伸出另一个爪子，“这个爪子一爪子一个太上宗主！”

　　“嘎嘎嘎，俺刀疤就是玄天宗最强的生物，没有之一！”

　　秦宇：“宗主在你身后！”

　　幻梦犬族族长猛然回头，这才意识到秦宇在诈它。

　　“呵，他在身后又能如何，臭豆腐仙人你不会以为俺在吹牛吧！”幻梦犬族族长嘴硬的说道。

　　秦宇在心里腹诽道：“没错，我就是以为你在吹牛！”

　　幻梦犬族族长巧妙的转换话题，“臭豆腐仙人，虽然宗主他们无法直接看出你的灵根，但你还是要小心一点，不要让他们用灵气检查你，不然你必会暴漏...除非......”

　　“除非什么？”秦宇急切道。

　　“除非俺在你身上施加一个幻境，隐藏你的水灵根！”

　　秦宇：“真的假的？”

　　幻梦犬族族长：“骗你俺就不是人，俺全家都不是人！”

　　秦宇：“可你全家本来就不是人啊！”

　　幻梦犬族族长神色愕然，没想到他堂堂幻梦犬族扛把子辛辛苦苦想出的文字漏洞竟然被臭豆腐仙人一语拆穿。

　　臭豆腐仙人的智慧真是恐怖如斯啊！

　　幻梦犬族族长：“骗你俺就再也不吃臭豆腐了！”

　　‘看来幻梦犬族族长还挺有信心的，也是，幻梦犬族主修幻境，在这方面什么宗主、太上宗主的就弱爆了，加一层保险一点。’

　　秦宇：“会不会影响我水灵根正常使用啊？”

　　“那肯定不会。”

　　秦宇：“一口价，三份臭豆腐！”

　　幻梦犬族族长眼睛一亮：“成交！”

　　秦宇：“坏了，说多了！”

　　“汪汪~”

　　幻梦犬族族长给秦宇施加完幻术后，旺财雄赳赳气昂昂的走到秦宇面前。

　　幻梦犬族族长解释道：“丧彪已经达到元婴期了，按理来说可以学习人话了，但丧彪就是不学，他说他‘汪汪’叫的很可爱！”

　　秦宇：“.....”

　　“无所谓了，反正我现在有丹药，能听懂你们说话。”

　　“倒是旺...丧彪晋升元婴期，到时候搞事也能带上了。”

　　秦宇现将豆腐切成小块，一股脑全都丢进黑水之中。

　　“对了，前辈你千万不要将我的灵根之事告诉任何人，不然你可能就再也见不到了。”

　　幻梦犬族族长立刻严肃的点点脑袋，随即谄媚笑道：

　　“臭豆腐仙人，你现在拥有了水灵根，需不需要一些跟水灵根相关的法术。”

　　“就比如‘超级无敌幻梦犬族最伟大的族长帅气的刀疤大人送给臭豆腐仙人的专属水系拳法’！”

　　“这当然需要！”秦宇一口应下。

　　他以后很可能会拿水灵根这个身份去搞事，若是一个相关的法术都没有，总不能只用水球硬砸吧！

　　这样不符合他水灵根天骄的身份啊！

　　“一种法术，两份臭豆腐！”

　　幻梦犬族族长兴奋的手舞足蹈。

　　他巴不得秦宇拥有所有元素灵根，这样他就有吃不完的臭豆腐了。

　　“对了，臭豆腐仙人，我这里有一份为你量身定做的御剑术！”

　　金丹期之后，便可以学习御剑术了。

　　可以踩着剑飞来飞去，也可以控制着剑飞来飞去，完美的契合了秦宇对修仙者的刻板印象。

　　秦宇对于幻梦犬族族长的法术品质还是绝对信任的，当即便说道：“传给我吧，我给你加两份臭豆腐。”

　　幻梦犬族族长再次激动的转圈圈。

　　送走了所有幻梦犬，秦宇开始学习御剑术。

　　或许是精神力得到强化的原因，秦宇学习御剑术几乎没有任何门槛，直接上手就用，手拿把掐！

　　“起！”

　　烈火剑嗖的一下便飞了起来。

　　秦宇直接跳到烈火剑上，拔地而起，在宗门里飞来飞去。

　　同时，他的宝剑后面还跟着一条火线，一看便与众不同。

　　很快，全宗都知道秦宇晋升金丹期了。

　　还没等秦宇开心几分钟，下午抠脚师姐便带着一大堆任务来到了秦宇洞府前。


----------------------------------------

