# 第442章 水灵根的妙用

“不是，我才刚晋升金丹期啊，需要巩固一下修为！”

　　抠脚师姐并不回话，直接将一堆任务摊到秦宇面前。

　　“师兄，现在宗门人手不足，你若是不下山历练，就多分担一下吧！”

　　秦宇简单翻看了一下任务，发现这些任务都很棘手。

　　不是跟魔教有关系，就是跟很多强大的灵兽有关，要么就是人口无故死亡、恶灵频繁出现等等。

　　“这些不太好整啊，有没有简单一点的任务？”

　　“师兄，简单的任务早就被抢光了，剩下的都是些没人愿意做的任务。”

　　“嘿！合着我们内门弟子就只配做这些被人挑剩下的任务。”

　　“别人都不要的任务，我凭什么要，我不要面子的吗？”

　　秦宇变脸，低声笑道：“抠脚师姐，你给我搞几个简单任务应付一下，我保证不把你半夜在任务大殿抠脚的事情说出去。”

　　抠脚师姐顿时红温了，“师兄你别乱说，我告你诽谤啊！”

　　秦宇嘿嘿一笑：“执法峰上到大长老，下到小弟子，都有我的人。”

　　“师兄你就别为难我了，这些事不是我能办的。”

　　秦宇也只是开玩笑，随手抽了个任务。

　　“反正都不好做，那就这个吧！”

　　秦宇打开纸，看向抽到的任务。

　　【任务名称：灵兽城魔教据点】

　　【任务级别：B级】

　　【任务介绍：有人在灵兽城中发现有魔教痕迹，疑似存在魔教据点！】

　　【任务要求：找出有关魔教据点的线索，上报当地官府或宗门！】

　　【任务奖励：1000灵石】

　　【具体任务介绍：......】

　　“只是寻找线索，那还好一点！”

　　“灵兽城！”

　　这个城池秦宇听说过，是一座中大型城池，城主乃化神期高手，城池离玄天宗不算远，乘坐飞舟两个时辰便能抵达。

　　秦宇接下任务，抠脚师姐便匆匆离开，一副生怕秦宇反悔的样子。

　　接下任务后七天内出发就可以，秦宇也不着急跑去完成任务。

　　毕竟这个任务完成了，下一个任务可能立马就下达了。

　　作为一个合格的打工人，必须想方设法的运用合理的规则去摸鱼。

　　秦宇先是修炼了一天，巩固修为。

　　随后又去了趟藏书阁。

　　百事通前辈还没有出关，秦宇还是非常期待百事通研究的大杀器，这能让他获得一定的安全感。

　　但很可惜，这个研究不是短时间内能完成的。

　　秦宇又找到上次记载元素灵根的书籍，查阅一下水灵根的用处。

　　很快，秦宇便找到了一个看上去还算正经的人，写的水灵根详细信息。

　　【水灵根的作用有很多，就比如浇花、种菜、洗碗、洗澡等等，当然，这些都不是最重要的，水灵根最重要的作用就是......】

　　秦宇急忙将书籍翻到下一页。

　　【人工制造降雨，然后和喜欢的姑娘打一把伞，那场景，一想就让人热血沸腾啊。】

　　看到此处，秦宇额头青筋凸起。

　　‘特么最顶级的灵根之一，你竟然用来泡妞！’

　　‘真特么是个天才啊！’

　　秦宇深吸一口气，继续向下看去，终于找到了些有用的信息。

　　【当然，水灵根还有一些微不足道的小用处。】

　　【第一，水灵根能够提高人的精神力，拥有水灵根的人都知道，他们的精神力要比其他同龄人要高不少。】

　　【第二，水灵根具有一定的治疗能力，虽然治疗效果没有木灵根那般强悍，但相对于四肢简单的火灵根，傻大个土灵根，弱鸡电鳗雷灵根而言，绝对是出类拔萃！】

　　‘靠，我们火灵根招你惹你了！’

　　【第三，水灵根能够欺负火灵根，克制效果都得都懂。注：如果你一个水灵根修仙者被同等修为的火灵根修仙者击败，那这边建议你别修仙了。】

　　【第四......】

　　在一众废话中，秦宇只找到了三点有用的信心。

　　【第一，水灵根对精神力有一定提升，这一点在秘境中便有体现。】

　　【第二，水灵根有一定治愈效果，秦宇猜测刘文飞能在重伤后迅速恢复，就有水灵根的原因。】

　　【第三，这个作者是个废话连篇的话痨！】

　　走出藏经阁，秦宇一边走，一边想着。

　　‘我现在同时拥有水灵根和火灵根，这在整个修仙界都是史无前例的。’

　　‘所以我的战斗方法根本没有经验可以借鉴，只能通过自己领悟。’

　　‘水灵根、火灵根......似乎根本无法融合使用啊！’

　　‘水加火等于...蒸气...蒸气？’

　　秦宇想着想着，眼睛突然亮了起来。

　　作为穿越而来的他，深刻知道蒸气的力量。

　　‘但是这里是修仙世界，蒸气的使用是以战斗为主。’

　　‘灵火的极致高温会瞬间让灵水蒸发，体积能够扩大上千倍。’

　　‘如果这个过程在一个封闭的地方完成，那就相当于一个超级炸弹，瞬间释放的能量绝对是非常恐怖的。’

　　念及此，秦宇转变方向，跑去了炼器峰的炼器阁。

　　“秦宇师兄，来此可谓何事啊？”

　　秦宇从一个小小的杂役弟子，成就仙道筑基，成为火灵根天骄，依然是众人津津乐道的废柴逆袭模版，宗门中很多人都见过秦宇英俊无比的画像。

　　“我要定做一个武器。”

　　“可以，我们坐下细聊。”炼器阁的工作人员取出纸笔问道：“秦宇师兄，你是要做一件什么武器？”

　　秦宇想了想说道：“那个东西是跟拳头一样大小的圆球，质地坚硬，如果圆球内部有足够的能量能够让这个圆球瞬间碎裂成无数碎片，每一个碎片都必须锋利无比......嗯...暂时要求就是这些了！”

　　工作人员听得一头雾水，如果是定制普通的刀剑，他能够进行讲解绘制，确定客户的需求。

　　但秦宇说的武器太过复杂，不是他能够理解的。

　　“秦宇师兄您稍等，我去请我师兄出来。”

　　此人小跑离开，很快便带着一个身材壮硕，面容刚毅的男子走了过来。

　　男子衣服有些脏，手上布满了老茧，一看就是一个非常有经验的炼器师。

　　“你好，我是炼器峰石毅。”


----------------------------------------

