# 第446章 进山

第二天一早，秦宇先带着剑疯子去了趟武器店。

　　“你看看哪把武器用的顺手？”秦宇问道。

　　剑疯子看着那一排排巨剑，眼睛放光，但还是窘迫的说道：“秦兄，我没钱啊！”

　　“不用管灵石，你只管拿，剩下的交给我！”

　　剑疯子感动的差点就把脑袋上的黑布扯下来送给秦宇。

　　“秦兄，这我多不好意思啊！”

　　“不用不好意思，等遇到魔教后，你在前面顶着就行！”

　　“顺便再来个乾坤袋吧，丹药符箓什么的我分你一点。”

　　剑疯子郑重道：“秦兄，这就当我借你的，等我有钱了一定还给你。”

　　‘等你有钱了再说吧！’秦宇默默说道。

　　最终，剑疯子选择了一把价格偏低的巨剑。

　　二人结伴朝着城外走去，秦宇将从城主府得到的消息分享给剑疯子，剑疯子也将这些天调查的一些信息分享给秦宇。

　　通过这些信息，秦宇得知最近出现问题的不只有这一座城池。

　　周遭一片城池多多少少都出现了些许情况。

　　有的是深夜看到黑影在外面飘荡，有的是遇到灵兽发生暴乱，有的则是鬼物伤人，人口失踪等更加严重的事情。

　　但关于这些明显的问题，各大宗门和梁国朝堂竟然都没有任何表态，只是以任务的形式发放给各宗弟子去解决。

　　这让秦宇属实有些摸不到头脑，不知道高层是怎么想的。

　　“莫非魔教又要在这片地方搞事情，这魔教怎么就杀不完呢！”

　　秦宇感慨一句。

　　前段时间大长老刚带着众多高手对魔教展开围杀，没想到魔教这么快又要搞事情了。

　　而以往经历过大围杀后，魔教都会隐匿很多年。

　　但这次魔教反而愈发的活跃起来，这让所有人都嗅到了一丝不寻常的气息。

　　剑疯子说道：“魔教蛊惑人的能力太强，而且他们有办法通过生命的代价让很多没有修炼资质的人成为短暂的修仙者。”

　　“除非解决魔教高层，不然就算杀再多魔教底层，都没有多大作用。”

　　剑疯子常年跟个街溜子一样游荡江湖，与魔教打交道的次数比秦宇要多很多。

　　“以你对魔教的了解，咱们应该怎么追查？”秦宇虚心请教。

　　剑疯子沉吟片刻，说道：“魔教最喜欢在一些深山老林、人迹罕至的地方建立据点，然后诱骗附近一些山中的猎人、伐木工之类为他们办事。”

　　“你之前不说说有个猎人意外进入一处山洞，而山洞之中有皑皑白骨嘛！”

　　“那应该就是魔教筛选人的一种手段，那个猎人没加入魔教只是因为魔教没看上，但令我困惑的是，为什么那个猎人能活着走出来，正常情况下魔教应该杀人灭口才对。”

　　秦宇说道：“你的意思是说，魔教故意放对方走，以此放出风声。”

　　“但是魔教为何要这样做？他们若是被发现，可就是必死的结局啊！”

　　秦宇想了半天，也没想明白魔教为何要这么做。

　　如此反常，背后必有妖人指点。

　　剑疯子说道：“秦兄，想要最快找到魔教，我们就应该以身入局，假扮成猎人和伐木工，让魔教主动找我们。”

　　“方法不错，但实用性不大！”秦宇点评道。

　　“怎么说？”剑疯子虚心请教。

　　“瞎子啊！”秦宇语重心长道：“伐木工和猎人不是那么好假扮的，他们干了一辈子的活，一举一动都带着很多特点。”

　　“就比如猎人为了不惊扰猎物，步法都特别轻盈，握剑的姿势能够保证发现猎物后立刻攻击，一双眼睛四处张望，不放过任何一个可能隐藏猎物的草丛。”

　　“这些小细节都不好模仿，魔教能存活这么多年，不可能连这个都分辨不出。”

　　“而且我们是修仙者，就算能够屏蔽气息，改变容貌，但自身的气质无法改变，反正我至今都无法想象，这世间有什么手段能够掩盖我这一身无与伦比的气质。”

　　剑疯子：“......”

　　“那秦兄现在怎么办？”

　　秦宇笑道：“我们变不成猎人，但我们可以找到猎人！”

　　秦宇从乾坤袋中取出两粒丹药。

　　“此丹名为隐匿丹，是我们玄天宗一位炼丹高人炼制，能够隐匿自身气息。”

　　“但是吃下此丹后容易打嗝，憋住就行！”

　　“明白了，秦兄你真聪明！”

　　二人守在一个小山路上，过了很久才等到一个山上打猎的猎人。

　　这个猎人神色警惕，四处张望，看上去有些紧张。

　　‘最近山中疑似出现魔教的消息应该已经被传开了，这个猎人紧张属于正常现象。’

　　秦宇和剑疯子悄悄跟在猎人身后，对方只是个普通人，根本察觉不到他们。

　　一直跟踪到猎人下山，期间猎人捕捉了三只野鸡，一只兔子，一只野羊，可谓是满载而归。

　　而一直跟在其身后，大气都不敢喘一口的秦宇二人就有些苦恼了。

　　一天时间，一点收获都没有。

　　不过目前并没有更好的方法，第二日一早，秦宇二人又藏在进山的必经之路，等待猎人进山。

　　之所以选择跟踪猎人而不是砍柴的、采果子的村民，是因为猎人往往都体格壮硕，活动敏捷，更容易受到魔教青睐。

　　而且猎人行走的范围更广，从概率学上讲，更容易中招。

　　一直等到中午，还是昨天那个猎人进山。

　　这段时间很多人都不敢进山了，也就只有这个叫李二的人天天进山打猎。

　　不过李二也不敢在山中逗留太长时间，一般都布置好陷阱，中午进山，天黑之前必须回家。

　　富贵险中求。

　　得益于魔教肆虐，没有了其他猎人争抢猎物，李二这些天的收获很是不错，小日子过得是愈发滋润，这也是他为什么冒着险也要进山的原因。

　　今天李二如图往日般进山，直奔昨天做好的第一个陷阱处。

　　陷阱没有触发，李二微微有些失望，转身便朝着下一个陷阱走去。

　　咔嚓~

　　一根腐朽的树枝被李二踩断，李二的脚步突然停了下来。

　　他抬头张望，突然看到面前出现了一个山洞。

　　李二记得很清楚，昨天这里根本没有这个山洞。


----------------------------------------

