# 第456章 王英俊才是最平平无奇的人

唐傲天有些慌张，‘难道是计划失败，他们被抓了？’

　　‘不会暴露我吧！’

　　‘早知道当初我应该找个替身去联系这个组织，不应该自己亲自去的。’

　　就当唐傲天胡思乱想时，外面突然传来嘈杂之声。

　　“干什么，吵什么吵，想死啊！”唐傲天烦躁的喊了一声。

　　这时，一个护卫突然闯了进来。

　　“谁让你进来的，给老子滚出去，不然老子杀了你。”

　　“少爷，快跟卑职藏起来，外面有个叫秦宇的人要找你，府上的客卿已经过去了，但对方有个实力强大的老头。”

　　唐傲天噌的一下站起身来。

　　“秦宇？你刚刚说秦宇？”

　　“没错，就是秦宇。”

　　唐傲天顿时慌的手足无措。

　　‘完蛋了，计划失败了，秦宇打上门了，怎么办...怎么办！’

　　‘不对，这里是皇城，这里是我家啊，这里不是玄天宗他秦宇凭什么嚣张，敢在皇城闹事，正好借着这件事弄死他。’

　　“快去通知我爹！”

　　“已经派人去通知宰相大人了，公子先跟我去躲起来吧！”

　　“躲什么，直接派出府中护卫把秦宇拿下啊！”

　　“那个秦宇竟然敢在皇城闹事，就算杀了玄天宗也说不上什么。”唐傲天有些激动，既然秦宇送死，那他就成全对方。

　　砰！

　　话音刚落，一个护卫倒飞出去，重重的砸进唐傲天的房间，把窗户都砸了个洞。

　　噗~

　　这个护卫吐了一口血，看着唐傲天说道：“少爷快躲起来，对方有合体期高手。”

　　“合体期？”唐傲天惊慌失措的大喊：“刘师呢，刘师去哪里了？”

　　刘师是宰相府的客卿，合体期大能。

　　“少爷，先进密道躲起来吧，等老爷将那些杀手抓住您在出来！”

　　......

　　这边的动静在周围引起不小的轰动。

　　大量的皇城护卫和周围官员养在府中的客卿迅速朝这边靠近过来，将秦宇几人团团包围。

　　他们都非常好奇，到底是何方势力，竟然敢在皇城闹事，更是杀向了百官之首的宰相府邸。

　　若是能帮忙拿下这些逆贼，说不定还能获得宰相的加赏，从此鱼跃龙门。

　　但当众高手看到闹事之人后，顿时没了出手的念头。

　　尽管他们占据人多的优势，但对面可是有玄天宗的王英俊长老，代表着玄天宗啊！

　　宰相府和玄天宗之间的恩怨，可不是他们这些小人物能掺和的。

　　秦宇一行人中，太上长老退隐多年，早已被年轻一辈遗忘。

　　大长老此刻易容成叶炎，更是一个平平无奇的小人物。

　　秦宇这个名字众人倒是都听过，但很多人并不知道秦宇的长相，因为太过年轻还没有积累一定的名望。

　　唯独玄天宗刚刚成为内门长老的王英俊，凭借早些年天骄的声望，加上近几年频频接取带队任务，经常出入高端场合，被众高手熟识。

　　秦宇若是知道此事，高低得吐槽一句。

　　‘王英俊长老分明是队伍中最平平无奇的人。’

　　......

　　砰！

　　在众人围观之中，王英俊长老大显神威，一脚一个元婴老祖。

　　至于太上长老并没有出手，这里毕竟是皇城，若是太上长老动手，很可能会惹得皇宫里的渡劫期应激，引起不必要的麻烦。

　　而大长老原本是想动手的，但被太上长老瞪了两眼后，便老老实实的站在原地镇场子了。

　　‘不对，我现在只是一个金丹修士，就该站在原地看着，若是出手怕不是在秦宇面前暴露了。’

　　‘师尊还想着提醒我注意身份，真是太感动了。’

　　“王英俊，你是疯了吗？”

　　一道怒喝声从宰相府中响起，一股强大无比的气势直接与王英俊长老碰撞在一起。

　　王英俊长老后退几步。

　　“刘海，我这次是受人之托来取唐傲天的小命，你最好躲一边去，这里面的水你把握不住！”王英俊很是硬气的说道。

　　刘海就是唐家的最强客卿，老牌合体期高手，实力还在王英俊之上。

　　二人之前一起喝过酒，算是有一面之缘了。

　　刘海怒道：“王英俊，你可知你在说什么，这里是宰相府，你就算是玄天宗的长老，来宰相府闹事也是必死无疑。”

　　“我劝你现在离开，不然我可就要动手了。”

　　“呵，你先看看我身后是谁吧！”王英俊长老提醒道。

　　刘海定睛一看，突然瞳孔骤缩，浑身发寒。

　　他也是老牌强者了，有一定的见识和手段。

　　‘这股气息...渡劫期！’

　　‘是玄天宗的太上长老，他怎么出山了，还来到此地压阵，到底发生了什么事？’

　　刘海默默地退后了半步。

　　眼下这种局面已经不是他能控制的了，他只能尽可能的拖延时间，等宰相接到消息带着救兵回来。

　　秦宇向前一步，冷冷说道：“唐傲天那孙子呢，他不是暗杀我秦宇吗，怎么现在我来了，他却跟个王八一样缩起来了？”

　　此言一出，围观之人立刻讨论起来。

　　“他就是那个拥有火灵根的秦宇。”

　　“唐家小辈暗杀了秦宇，结果没成功，被秦宇带着人打上门了。”

　　“怪不得身为内门长老的王英俊长老都出面了，暗杀玄天宗的晚辈，还是这么出色的晚辈，玄天宗肯定不会善罢甘休。”

　　瞬间，所有人都无比期待起来。

　　宰相可谓是权势滔天，一人之下万人之上！

　　而玄天宗更是修仙界数一数二的大宗门。

　　这两个庞然大物打起来，该是多么的精彩啊！

　　秦宇也不着急，静静等待事情的发酵。

　　他此行的主要目的是将此事闹大，次要目的才是杀唐傲天。

　　不然对付一个小小的唐傲天，哪还需要这么大阵仗，秦宇只需要支付一块臭豆腐，就足够让唐傲天死十次了。

　　看着越来越多的人赶到，将此地围得里三层外三层，秦宇感觉时候也差不多了。

　　他缓缓抽出长刀，淡淡说道：“跟我杀进去，阻拦者，死！”

　　“猖狂！”

　　一道饱含怒意的声音从天而降，直冲秦宇而来。

　　王英俊长老一挥手，在秦宇面前形成一道屏障，挡住声音的伤害。

　　一个身穿官袍的中年人落到刘海身前，对方神色冷峻，不怒自威，一看就是久居高位之人。

　　“老爷，您终于来了！”刘海拱手，心中重重的松了一口气。


----------------------------------------

