# 第461章 从运用蒸气开始修仙

深夜！

　　宰相独自一人站在书房之中，橙黄的灯火静谧燃烧。

　　唐傲天的死是大事，此刻所有府上的丫鬟侍卫都在前院忙活。

　　“我早就说过，秦宇没那么好杀的！”

　　一个声音突然从书柜后的阴影里传来，片刻后，一个身穿黑袍的黑袍人走了出来。

　　宰相叹了口气：“本想借着唐傲天的手，顺势除掉秦宇，就算玄天宗找上门来，把唐傲天送出去便可。”

　　“但没想到这秦宇还是有点本事的。”

　　他的语气中全是计谋失败的惋惜，没有半分对唐傲天的不舍。

　　黑袍人讥笑一声：“宰相大人好魄力啊，竟然让自己儿子当替罪羊！”

　　宰相不屑一笑：“一个废物而已。”

　　“想杀死秦宇，也只有这一种方法，除非...你们能出动两个渡劫期！”

　　“呵，这不可能！”

　　“许副教主出手了一回，现在还带在洞府里闭关，问他他只会说一句话。”

　　宰相好奇道：“什么话？”

　　“外面渡劫多如狗！”

　　宰相脸色不变的岔开话题，这时候谁不是渡劫谁尴尬。

　　“想要杀死秦宇，就只能利用好玄天宗想要弟子遇难然后锻炼弟子这个机会。”

　　“可惜的是，这次为了在外面维持人设，惹到了玄天宗，这段时间我就得在朝堂上收缩一下自己的势力了。”

　　“最近就不要见面了，免得被人发现。”

　　“好！”

　　......

　　第二天一早，秦宇便去了趟外门中央广场。

　　禁足只是禁止秦宇离开玄天宗，并不限制秦宇在宗门内的自由。

　　秦宇将自己的任务张贴出来，并且开了比任务报酬高两倍的价格。

　　外门也是有很多强者的，重赏之下必有勇夫，秦宇相信很快就会有人接取这个任务。

　　眼下无事，秦宇便去了趟炼器峰。

　　他当时一时起意想出的小玩意还在这里制作，他要去看看进度。

　　秦宇很快便找到了炼器峰石毅。

　　对方还在工作室里乒乒乓乓的敲打着什么，秦宇就没有贸然上去，而是等到里面的声音停下来才敲门而入。

　　“秦宇师兄，你来的正好！”

　　石毅很是热情的打招呼，毕竟秦宇现在是他的甲方巴巴，必须要伺候好了。

　　“我前几天要求的武器弄得怎么样了？”秦宇开口问道。

　　石毅将一个还带着余温的小球递给秦宇。

　　小球只有鸡蛋大小，外面铭刻了一层阵法，看上去极为精细。

　　石毅介绍道：“秦宇师兄，按照您的要求，此球由三十二块锋利的碎片拼接而成，内部空心，内壁上有一层增强阵法，只要内部的力量将阵法轰破，三十二块碎片便如同三十二柄宝剑，成为杀人的利器。”

　　“同时，每一块碎片上都刻有破防的阵法，将这个武器的威力发挥到最大。”

　　秦宇打量了一下小球，三十二块碎片都有棱有角，边缘看上去打磨过，极其锋利，材料看上去应该是铁制。

　　“看上去还不错，我回去试一试，如果可以那便开始量产吧！”

　　“好嘞！”石毅眉开眼笑。

　　......

　　秦宇带着小球来到之前坠下的那处山崖下面。

　　‘之前落下悬崖只能求助，而现在我已经能够御剑了，我真是牛逼啊！’

　　秦宇取出铁球，通过水灵根对水的操纵能力，将空气中的水分子转化为灵水，一点点引入小球之中。

　　小铁球碎片之间有微小的间隙，但并不会影响最终的威力。

　　但秦宇却遇到了一个问题，那就是铁球内壁的那道阵法隔绝了外界水汽的进入。

　　不过好在秦宇也是一个半吊子阵法师，当即用神识将阵法略作修改。

　　片刻后，阵法变成了可以进不能出的单向阵法。

　　‘这是一个漏洞，到时候需要让石毅注意一下。’

　　秦宇将水汽源源不断的渗透进铁球内部，等到铁球已经被水填满一半才停止。

　　而这也花费了秦宇两个多时辰。

　　‘有点费劲啊，下次让石毅在碎片之间留个小孔。’

　　秦宇再次记下一个修改意见。

　　“接下来便试试这小铁球的威力吧！”

　　秦宇有些期待，他隐隐有预感，这小铁球的威力绝对不弱。

　　秦宇将铁球放在地上，然后整个人后撤，后撤，再后撤。

　　这小球的攻击范围是三百六十度无死角的，在没搞明白其威力之前，秦宇可不敢靠太近。

　　直到秦宇退出了三公里，这是他目前的精神力所能操控火元素的极限距离。

　　‘这么远应该妥当了！’

　　秦宇念头一动，引动空气中的灵火与小球内的灵水狠狠撞击在一起。

　　瞬间！

　　在极致的高温炙烤下！

　　小球内的灵水瞬间膨胀几千倍，庞大的力量轻松整破内壁的束缚阵法，均匀的传递到三十二片铁片上。

　　伴随着轰然一声巨响，三十二片铁片朝着四面八方轰击而去，每一片铁片都化作残影，所过之处传出了音爆。

　　秦宇眉头直跳，因为其中一枚铁片直挺挺的朝着他而来。

　　秦宇立刻运转玄天步法朝后方躲闪，但碎片的速度太快，呼吸间便已至身前。

　　噗嗤~

　　碎片轰入秦宇身后的岩壁，深深的没入岩石之中。

　　紧随其后，秦宇听到了一声声轰鸣，那是碎片速度太快而产生的音爆。

　　碎片的速度超过了音速，所以碎片先至，声音后来。

　　秦宇吞咽了一口唾沫，从乾坤袋中取出一枚治疗丹药吞下。

　　肩膀处的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。

　　“这...这威力也太大了！”

　　“若是被追杀时我手里有这玩意，我压根都不用跑了。”

　　秦宇有些难以置信的呢喃。

　　他离铁球有三公里，这么远的距离他都没来得及躲避，被铁片轻易的破掉了防御。

　　若是近距离引爆，那威力就算是元婴要受伤。

　　‘这便是元素灵根的恐怖之处吗？’

　　此球能爆发出如此恐怖的力量，全是因为灵火与灵水的激烈反应。

　　若是换成普通的水与火，绝对达不到这种程度。

　　而且刚刚秦宇感受到，还有一部分的灵水还没来得及变成水蒸气，那小球内部的阵法便破了。

　　原因有两个，其一是阵法太弱。

　　其二是秦宇对火元素的掌控还不够强，无法让所有的灵水瞬间变成水蒸气。

　　‘若是增强内部阵法，或者我掌控火元素的能量再上一步，这小球的威力怕是会更大。’

　　‘而且这还只是注入一半灵水的情况，若是注满灵水，怕是连化神都能破防。’

　　秦宇美滋滋的想了一下，立刻从乾坤袋中取出一个小本本，将上面的《从刻苦修炼开始修仙》划掉，改成《从运用蒸气开始修仙》！

　　学好数理化，走遍天下都不怕。


----------------------------------------

