# 第464章 处理乾坤袋

二人找到王英俊长老说明目的，王英俊长老立刻去捣毁了一处山匪据点，将山匪头头抓了回来。

　　秦宇好奇问道：“这个山寨没点油水吗？”

　　王英俊长老摇头：“一个仔也没有啊！”

　　山匪头头：“你胡说，那三箱灵石不都被你收起来了。”

　　然后，王英俊的媳妇便走了出来，将弱小可怜又无助的王英俊带走了。

　　临走前，王英俊长老一边指着山匪头头，一遍对秦宇破防道：“给我往死里折磨他！”

　　秦宇带着桀骜不驯的山匪头头回到洞府，决定给王英俊长老报仇。

　　对付恶人，秦宇也不用客气，直接将对方的牙撬开，将炼制的粉末倒了进去。

　　山匪一阵抽搐，突然开始胡言乱语起来。

　　秦宇默默记下，“效果，致幻！”

　　片刻后，山匪变成了个痴呆。

　　秦宇又默默记下，“有攻击灵魂的效果，本以为这种效果要麻烦幻梦犬，没想到一种毒药就解决了，就是不知道对高品级修仙者效果如何。”

　　“这凡人试药局限性太大，试药还是通子好用啊！”

　　秦宇处理掉山匪的尸体，李正通已经将灵鸡处理好。

　　小智也巡逻完毕，来到秦宇洞府。

　　三人坐在火堆边烤着鲜嫩多汁的灵鸡肉，就如同当年还是杂役弟子时烤鱼般，轻松惬意。

　　“宇哥，通子，过几天我就要闭关冲击筑基大圆满了！”小智开口说道。

　　“这么快啊？”秦宇和李正通都有些诧异。

　　“不快啊，都一年多时间了，我自从仙道筑基后，修为提升速度就跟起飞一样。”

　　“再加上平时巡逻店家都会给些修仙资源，各种资源充足的情况下，这种晋升速度差强人意。”

　　秦宇点点头，问道：“你是想参加下一年的仙池秘境？”

　　小智点点头，他自然是想去试一试。

　　秦宇劝道：“我建议你不要去了，去了也白去。”

　　李正通举双手双脚赞同，“小智，你都不知道里面那些水牛有多残暴，真的...算了，你还是去吧，也没想象中那么严重，还是很好玩的。”

　　小智盯着李正通说道：“你摸着你的良心再说一遍。”

　　李正通：“......”

　　小智这个人最大的好处就是听劝，既然秦宇不建议他去，那他便不去了。

　　秦宇说道：“等你筑基大圆满后，可以打听打听有没有提升精神力的丹药或者天材地宝。”

　　仙池秘境的功效便是提升精神力，用其他天材地宝代替虽然跟仙池秘境无法比，但也能缩小一点差距。

　　小智点点头，“到时候我用私权打探打探。”

　　一顿饭吃完，秦宇继续开始调配毒药。

　　通子和小智也各自忙各自的事情。

　　用了半个月的时间，秦宇基本上摸清了百事通给的三种毒药的效果。

　　第一种，致幻，对神魂有影响，对金丹初期、有两个A级天赋的小胖子也有影响，目前百医堂正在调配解药。

　　注：李正通吃烤鸡把这种毒药当盐，导致中毒！

　　第二种，剧毒，大剂量可以直接致金丹期修士死亡，对元婴期修士效果不知。

　　第三种，降低修为，阻碍灵气运转，对合体期姓王的长老无效，对金丹初期有效，对元婴未知。

　　秦宇猜测三种毒药对付金丹绰绰有余，至于能不能对付元婴期就需要进行实验了。

　　不过秦宇感觉百事通出品，再加上自己的炼丹天赋强化，对付个元婴期应该问题不大。

　　......

　　随着夏天的到来，天气愈发热了起来。

　　秦宇这些天都在练习炼体秘籍和岩化，日子过得寡淡无味。

　　除了时不时捡一只没人要的灵鸡，就是随口应付一下前来发任务的抠脚师姐。

　　咔嚓~

　　咔嚓~

　　秦宇的皮肤一点点的碎裂，就像是风化后的岩石一层层脱落，脱落后的皮肤呈灰白色，隐隐透着一丝光泽。

　　‘岩化练到第二境界了！’

　　秦宇心中一喜。

　　《岩化》总共有四层境界，第一层境界皮肤呈青黑色，第二层境界皮肤呈灰白色，第三层境界皮肤呈褐色，第四层境界皮肤呈带有金属光泽的冷白色！

　　秦宇取出烈火剑，在灰白色的皮肤上一划。

　　锋利无比的烈火剑只在上面留下了一道白痕，秦宇没有感受到任何疼痛。

　　‘防御力大涨啊，不过若是我全力出手，还是能够轻松破掉这层防御的，还是需要继续修炼才行。’

　　秦宇站起身，苦修数日，他决定出去散散心。

　　漫无目的的在外门宽敞的道路上行走，秦宇突然想到了一件事。

　　‘我手里还有很多在仙池秘境捡来的乾坤袋，一直丢那也挺占地方，不如直接处理了吧！’

　　念及此，秦宇直接去了汪帅的洞府。

　　汪帅今日没有外出，正在洞府里细致的画着一幅地图，上面标注着不下三条逃跑路线。

　　咚咚咚~

　　汪帅被敲门声吓了一跳，急忙藏起地图，打开门发现不是执法队顿时松了一口气。

　　“宇哥，您怎么来了，快进来坐坐。”

　　秦宇走进院子，汪帅关上洞府的大门，并开启阵法。

　　秦宇轻咳一声，“最近我又捡到了几件乾坤袋，你帮我处理了。”

　　“得嘞！”

　　汪帅早已是驾轻就熟，秦宇在仙道筑基秘境中捕获的乾坤袋都是经汪帅之手处理掉的。

　　“宇哥，这次有多少啊，拿出来验验货呗！”

　　秦宇随手一挥，一大堆乾坤袋便堆在了桌子上，因为桌子放不下，有几个乾坤袋还滚落到了地上。

　　“我靠靠靠靠靠......”

　　汪帅眼珠子都快瞪出来了。

　　他本以为秦宇这次就拿几个乾坤袋来，毕竟之前也是几个几个的处理，结果没想到秦宇手里竟然有这么多乾坤袋。

　　学习盗术多年的他做梦都不敢想象能偷到这么多乾坤袋。

　　‘宇哥简直就是我辈楷模啊！’

　　砰！

　　汪帅直接跪了。

　　“宇哥，求求你教教我吧，怎么才能偷这么多乾坤袋啊！”

　　秦宇：“......说了多少遍了，这不是偷的，这是捡的！”

　　“我秦某人一生光明磊落，从不做蝇营狗苟之事，想要的东西可以从地上捡，可以从别人身上捡，但就是不能偷。”

　　“这是底线！”


----------------------------------------

