# 第465章 汪帅的顿悟

“行了，赶紧起来看看这些乾坤袋值多少钱吧！”

　　见秦宇不想要教给自己，汪帅也没有失望。

　　干他们这一行，哪有轻易收徒的。

　　‘看来我必须要在宇哥面前展示出自己的价值，才能让宇哥教我捡乾坤袋的秘诀。’

　　汪帅当即拿起五个乾坤袋，一脸谄媚的对秦宇说道：“宇哥，我给你表演一下解五个乾坤袋。”

　　秦宇：“？？？”

　　汪帅将第一个乾坤袋里的东西倒在地上，一柄一人高的巨剑突兀的出现在秦宇面前。

　　‘这不是剑瞎子的乾坤袋吗，没想到还真被我捡来了。’

　　汪帅简单翻了一下，吐槽道：“这乾坤袋的主人是个穷鬼啊，没啥值钱的东西。”

　　秦宇指着巨剑说道：“你看看这把剑值多少钱？”

　　‘剑瞎子如此爱剑，肯定会拿出大部分积蓄用来购买巨剑。’

　　汪帅在巨剑身上敲打了几下，撇了撇嘴，“材质是最普通的玄铁，上面的阵纹还是盗版的，运转起来一点都不流畅，也就只能当废铁卖了，也就值个千了八百吧！”

　　秦宇顿时僵在原地。

　　“宇哥，怎么了？”汪帅感觉秦宇有些不对劲，便开口问道。

　　秦宇喃喃自语：“亏了啊，给剑瞎子买的那件武器花了我三千灵石，血亏啊！”

　　第二件乾坤袋的价值就高了起来。

　　一柄地阶上品长剑价值五万灵石，三件玄阶上品防御法宝价值三万灵石，一堆丹药符箓价值一万灵石，一堆灵草价值一万灵石，剩下的不起眼的杂七杂八也能价值个五千灵石。

　　汪帅看着这琳琅满目的宝贝，双手都在微微颤抖。

　　一个乾坤袋就价值十万灵石，这乾坤袋主人到底是哪家的少爷啊！

　　最终汪帅预估这个乾坤袋能卖八万灵石，秦宇欣然接受。

　　毕竟大荒的商队处理这些物品也是冒风险的，肯定会压价从而有利可图。

　　‘这一个乾坤袋就顶我炼制多少大力丹啊，人无横财不富，狗不吃屎不肥啊！’秦宇感慨道。

　　下一个乾坤袋，一看就属于女生。

　　粉色的玄阶上品细剑，价值一万灵石，三件地阶下品防御法宝，价值十万万灵石，十件玄阶上品防御法宝，价值十万灵石，一块能够召唤强者的玉牌，不敢用......

　　这到底是哪家大小姐啊，这么怕死！

　　秦宇一看便知，此乾坤袋的主人一定是个长相可爱会撒娇的妹子，深得家族老祖厚爱。

　　最终这个乾坤袋开价二十万灵石。

　　汪帅又一次跪了，“大佬，求带啊！”

　　这一刻，汪帅感觉自己的道心都快崩塌了。

　　他辛苦谋划数年才为了一件十万灵石的宝贝，而秦宇只是出去转几圈，就拿到了这么多乾坤袋，这还怎么比啊！

　　‘不对！’

　　突然，汪帅好像顿悟了什么。

　　‘宇哥之所以能得到这么多价值不菲的乾坤袋，那是因为他选择的目标是那些大户人家的子弟，那些人手里宝贝巨多，实力也相对较弱，所以才容易得手。’

　　‘而我的目标是守卫力量强大的店铺，值钱的宝贝都被单独存放起来，不但不容易下手，而且能拿到手的宝贝价值还低。’

　　‘怪不得我一直这么穷，原来是我选错了目标啊！’

　　秦宇看着呼吸愈发粗重的汪帅，心想这小子是不是犯病了！

　　秦宇卖掉了五个乾坤袋，再多的话汪帅联系的那个商队也吃不下。

　　不过汪帅表示，他会用最快速度联系其他商队，将这些宝贝尽快出售出去。

　　蛇有蛇道，鼠有鼠道。

　　秦宇感觉这朋友多了，路确实走的广了。

　　......

　　夏天悄然离开，接下来登场的是瓜果飘香的秋天！

　　迎面走来的是已经成功晋升筑基大圆满，并且手里提着两只灵鸡的智多多选手。

　　“哟，出关了？”

　　“没错，宇哥，今晚吃烤鸡啊！”

　　“行！”

　　......

　　傍晚时分，三人齐聚李正通家，给灵鸡拔毛腌制，架到灵火上慢慢炙烤。

　　不多时，香气四溢。

　　“宇哥，我刚刚去问了一下我师尊，师尊他老人家说有一种丹药能够提升精神力，不过这种丹药需要两种稀有材料。”

　　“什么材料？”秦宇询问。

　　李正通也好奇听着，李小娇早就完成仙道筑基，再过段时间也要冲击金丹。

　　而仙池秘境太过凶险，若是小智的方法好，李正通觉得让李小娇走小智的路子也不是不行。

　　小智开口说道：“第一种材料是最低为合体期的幻梦犬犬毛。”

　　“这个好说，过会从幻梦犬族族长身上拔几根就行。”

　　幻梦犬族生性高傲，合体期的幻梦犬更是高傲中的高傲，而且达到这个境界的幻梦犬是不会掉毛的，所以对于其他人，哪怕是一些宗门长老，想要得到一根狗毛也是难如登天。

　　但这对于秦宇而言，就像是吃饭喝水一般简单。

　　“第二种材料是位于梁国和大荒交界处极地高原上生长的一种冰凌花。”

　　“冰凌花每年三月成熟，每年都不会超过十颗，因为属于顶级灵草，拥有诸多作用，所以每年成熟都有一大群人争抢。”

　　“那里不是秘境吧！”秦宇问道。

　　小智摇摇头，“不是！”

　　“这可就麻烦了！”秦宇眉头一皱。

　　如果不是秘境，也就意味着不会被限制境界。

　　他们这些小弟子便没了一点优势。

　　如今幻梦犬族被禁足，大长老短时间内不知道能不能回来，太上长老肯定也请不动了，唯一能用的只有王英俊长老。

　　一点安全感没有啊！

　　‘宗门肯定也会派出高手去争夺此花，但那是宗门所有，跟我们没关系啊，给钱也不一定卖，除非拿仙道筑基草换，但这样就不值得了。’

　　小智开口说道：“一开始为了争夺冰凌花，各大势力都派出顶尖强者，结果强者一交手，冰凌花直接被破坏了。”

　　“后来各大势力出面交谈下，决定让弟子们出面争夺冰凌花。”

　　秦宇眼睛一亮，心中暗道：“这很小说！”


----------------------------------------

