# 第468章 交易

大当家冷哼一声，手旁的刀出鞘半寸，眼睛微眯露出一丝凶相，像是打量猎物般看着秦宇说道：“小子，你就不怕我直接把你杀了吗？”

　　秦宇淡定自若：“自然不怕，因为大当家是个聪明人，目光长远，知道长久合作得到的好处远比这一锤子买卖要赚的多。”

　　大当家哈哈大笑，将刀收入刀鞘之中。

　　说他一言九鼎他不承认，但说他聪明他可以拍着胸脯应下。

　　整个猛虎寨就没人能在智慧上胜过他，这么多年了，他带领猛虎寨蒸蒸日上，什么人能惹，什么人不能惹，什么人需要打点，他知道的一清二楚。

　　“说吧，我们这个中间人该怎么做，又能得到什么好处？”

　　“市面上，没有解药的黑猩丹售价在五百灵石左右，我与大荒的商队确定的价格是四百灵石一枚，我可以卖给猛虎寨三百五十枚灵石，每颗丹药让大当家赚五十，如何？”

　　大当家冷哼一声，“五十太少！”

　　“你让我们当这个中间人，实际上就是把风险转移到我们身上，五十灵石可不够！”

　　秦宇眉头微蹙，“那大当家想如何？我希望找一个长期的合作对象，希望大当家也别让我为难。”

　　“一枚丹药三百灵石！”

　　秦宇二话没说，收起丹药转身就走！

　　噌噌噌~

　　刀出刀鞘的声音在大帐内响起，一个个山匪杀气腾腾的盯着秦宇，只要大当家一声令下，他们就砍了秦宇的脑袋。

　　“慢着！”

　　大当家喝退众人的同时，也叫住了秦宇。

　　敏锐的商业嗅觉告诉他，这是一个发财的机会，不能就这么错过了。

　　大当家伸手一抓，将1枚黑猩丹握在手里，“价格还是三百五，但每十枚丹药我需要留下一枚！”

　　“这......”秦宇露出犹豫之色。

　　“小兄弟你放心，除了我猛虎寨，你去找任何山寨都会对半砍，而且你都不一定能活着走出山寨，你这也是无本买卖，不能把好处一个人全占了。”

　　秦宇的眉头缓缓舒展，“大当家说的对，我明白这个道理，不过我有个要求。”

　　“你说！”

　　“我要一手交钱，一手交货。”

　　大当家冷哼一声：“这不可能，我怎么知道你会不会掺杂假丹药！”

　　秦宇将丹药全部取出，“大当家若是不信，自可以随便验证，若是有一粒假的，当场砍了我便是。”

　　将秦宇手中所有的丹药全都抢过来，背着秦宇随便拿了一颗，丢给下方的小弟。

　　若是现在秦宇脸上露出一丝慌张，那说明这些丹药里有假货，反之，秦宇这批货都是真的。

　　“你试试。”

　　那人犹豫片刻，吃下了黑猩丹，身上的肌肉开始膨胀，表面长出黑毛。

　　“是真的！”

　　众人都有些兴奋，看向秦宇的目光更加贪婪。

　　大当家脸上的冷色散去三分，看向秦宇问道：“大荒的商人什么时候过来？”

　　“只要确定了地址，每天晚上大荒的商队都会派人过来。”

　　“好，这些丹药我就留下了，来人，给他取灵石！”

　　一旁的二当家急忙提醒道：“大当家，咱们没有那么多灵石啊！”

　　‘不是，这山寨这么穷的吗？’秦宇就是顾忌到山寨比较穷，所以只拿出了十枚丹药，没想到对方连这都吃不下。

　　不过秦宇一想，也算是理解。

　　若是这个山寨真的很有钱，早就被人灭了，根本撑不到现在。

　　所以有时候穷也并不都是坏处。

　　大当家面色一僵，感觉有些丢脸。

　　“不够就去找兄弟们凑一凑啊，再算上我这柄大刀，至少值100灵石！”

　　秦宇：“......”

　　片刻后，秦宇带着一堆破铜烂铁离开猛虎寨。

　　‘有时候，自以为聪明的人，往往比傻子更容易骗！’

　　......

　　山寨大营内！

　　“大哥，这么多黑猩丹，刚刚你为什么不让我们直接宰了那小子，这样咱们就一块灵石不用花，就能获得十枚黑猩丹了。”

　　大当家冷哼一声，“蠢货，那小子手里肯定还有大量的黑猩丹。”

　　“大哥，你怎么知道的？”

　　大当家：“黑猩丹可是有价无市的神丹，十枚黑猩丹怎么卖卖不掉，根本不值得来我们这里冒险，他手里肯定有庞大的黑猩丹，私下处理不掉，才会想到大荒的商队，又怕大荒的商队黑吃黑，便找到了我们做个中间人。”

　　“他这次只拿十枚丹药，就是在告诉我，长期合作的收益比直接斩了他要高，从而保住那小子的命。”

　　“很机灵，但已经被我看穿！”

　　“而且那小子肯定也有几分实力，一般人可偷不到这么多黑猩丹！”

　　大当家一副聪明人看透一切的态度。

　　“那大哥，要是大荒的人没来怎么办？”

　　“蠢货，没来咱们也不亏，用这么便宜的价格买下这么多黑猩丹，咱们依旧血赚。”

　　“大当家英明！”

　　......

　　傍晚时分！

　　乔装过的李正通带着凶神恶煞的小智和小六来到山寨门前。

　　“我们代替大荒商会来取点东西！”

　　看门的人立刻将三人带到大当家面前。

　　大当家眯着眼问道：“你们是大荒的人？”

　　“不是，只是为大荒的朋友办点事情而已。”

　　说着，李正通示意小智将准备好的灵石取出来。

　　“一共九枚丹药，三千六百枚灵石，验一下吧！”

　　大当家眼睛瞬间发光，今天上午支付了3150枚灵石，转手就是3600枚灵石，什么都没干就赚了这么多灵石外加一枚丹药，简直血赚啊！

　　‘我们猛虎寨终于要起飞了。’

　　确定无误后，大当家并没有再抬高价格，而是将丹药递给李正通。

　　他深知大荒的商队不好惹，若是惹到对方，会给猛虎寨带来灭顶之灾。

　　李正通看了一遍，确定无误后转身离开。

　　......

　　“宇哥，丹药拿回来了。”

　　“路上有人跟踪你们吗？”秦宇问道。

　　李正通摇头，“没有！”

　　“看来这个山寨头头还挺谨慎。”

　　秦宇在回来时被人跟踪了，不过秦宇轻松将他们甩开。

　　秦宇拿出丹药用神识一扫，在两颗丹药上发现了细小的划痕。

　　划痕难以用肉眼察觉，但在秦宇无比强大的神识面前无所遁形。

　　‘这个山匪头头还想试探我，确实不是蠢货啊！’

　　“宇哥，我们为什么要低价卖高价买啊，这不是变相给山寨送灵石吗？”

　　秦宇呵呵一笑：“过几天你就知道答案了，永远记住一个道理，占小便宜吃大亏。”


----------------------------------------

