# 第470章 丹药不见了

“大当家，那大荒商会的人还是没来，咱们会不会上当了？”

　　眼看天一点点的黑了下去，前两天这个时辰大荒商会的人早就来了，可今天却一点动静都没有。

　　大当家丝毫不慌，“慌什么，大荒商会这次需要买这么多丹药，肯定要筹集资金，晚点来很正常。”

　　“可是咱们明天还要还债，要是还不上咱们山寨可就完了。”属下想起自己欠了这么多灵石，便感觉压力山大。

　　大当家翘着二郎腿，一副胜券在握的样子。

　　“莫慌，就算大荒的商会没来交易，我们大不了把手上的丹药交出去呗，只要能还上钱，皇家商会是没那么可怕的。”

　　“无论怎么说，345灵石买一枚黑猩丹，怎么着都是血赚！”

　　而就在这时，一个人匆匆跑进大帐。

　　“大当家，不好了，不好了啊！”

　　......

　　......

　　“到手了！”

　　汪帅回到客栈，将手中的乾坤袋丢到桌子上，对秦宇佩服的说道：“宇哥，我真是服了你了，这么阴险的计策都能想出来。”

　　事到如今，就连李正通都明白了秦宇的计策。

　　让山寨欠下外债，无力偿还。

　　皇家商会自然会替他们解决山寨的。

　　在汪帅看来，这个计策最高明的地方就是，秦宇临走前还骗走了三万灵石，简直就是他们偷盗界的楷模啊！

　　秦宇将乾坤袋收起来，打了个哈欠说道：“不用等结局了，咱们回去禀报宗门吧，今天晚上山寨就会被灭了！”

　　李正通不解问道：“灵石不是明天才还吗，为什么今天晚上山寨就会被灭啊？”

　　其他人也都好奇的看着秦宇，等待答案。

　　秦宇笑着解释道：“你们猜山匪们等到晚上，还没等到大荒的商队收丹药，会不会慌？”

　　“肯定会啊，丹药没卖出去，他们就没法还钱了！”

　　秦宇反问道：“那如果你是山寨寨主，那你会怎么自救？”

　　李正通全力开动脑袋，片刻后说道：“我不知道！”

　　汪帅无语的看了李正通一眼，随后说道：“想办法处理丹药，但这么多丹药短时间肯定处理不掉，所以他们会想用丹药抵债，无论哪种方法，都会让他们发现丹药已经丢了。”

　　“这也就意味着他们还不了债了，还不了债的下场只有一个，被皇家商会拉去矿场做苦力还债，而这些山匪肯定不想这样，所以他们必然会选择深夜逃跑！”

　　秦宇满意的看了汪帅一眼，“你分析的不错。”

　　“不过他们跑不了，皇家商会肯定会派人在附近监视，一旦他们逃跑，皇家商会便会立刻派出高手将他们全部拿下，如此我们的任务便完成了！”

　　“走吧，回宗，看看有没有比我们更快的队伍。”

　　秦宇等人来到宗门，直奔活动登记处汇报。

　　“你们的山寨灭了？”登记处人员问道。

　　秦宇皱了下眉头，纠正道：“我们把山寨灭了！”

　　工作人员强调一句，“你们确定严格遵守规则，没有亲自动手？”

　　秦宇等人点头。

　　“好，过会我会让长老去检查一下。”

　　秦宇询问道：“我们是第几个回来的队伍了？”

　　工作人员看了一眼：“第五十六支！”

　　秦宇等人均是眉头一皱，“不是，那群人效率都这么高的吗，我们才用了三天时间而已？”

　　工作人员叹了口气，“前面五十五支队伍都违反了规则的要求，总有人以为宗门无法监视，就直接亲自动手灭了山寨，也有让自己的朋友代替灭掉山寨的，真以为宗门没有响应的检测方法啊！”

　　秦宇：“宗门都用什么方法检测啊，我下次规避一下！”

　　工作人员：“......”

　　......

　　“什么，丹药没了？”大当家额头青筋爆出，手中大刀咧咧作响。

　　来报信的小弟被吓得瘫倒在地，“我...我就去上了个厕所，回头一看就发现宝库中的丹药全都消失了。”

　　“蠢货！”大当家直接暴起，一刀砍下那人的脑袋。

　　“大当家，现在该怎么办啊？”大帐内的人着急问道。

　　能在大帐内的都是大当家的心腹。

　　大当家深吸一口气，平复杂乱的心情。

　　“我们上当了，老二，你现在去宝库看一眼，确定丹药真的丢失了吗？”

　　“其余人都回去收拾收拾东西，注意这件事不要外传！”

　　“等三更半夜，咱们几个偷偷离开这里，让其余人在这当替罪羊。”

　　“好！”

　　众人全都面无表情的离开。

　　片刻后，二当家跑了回来，“老大，丹药确实没了！”

　　大当家点点头：“我知道了，你回去收拾一下，准备深夜离开。”

　　说完，大当家走出大帐，将所有兄弟们集合在一起。

　　“各位兄弟，刚刚大荒的商人已经把丹药买走了，咱们这次发大财了，等年底每人五十枚灵石，让你们在青楼住一个月！”

　　“OHOHOH！”

　　“大当家万岁！”

　　下方众人狂欢。

　　大当家咳嗽一声，再次高亢说道：“今天把好酒好菜全都端上来，咱们今夜一醉方休！”

　　“跟着大当家混就是爽！”

　　“我这就谢谢让我爹还有我兄弟全都上山，跟大当家混！”

　　“跟着大当家吃香的喝辣的！”

　　片刻后，一大缸一大缸的酒被抬了上来，各种冒着热气的山珍野味也都被端上一张张大桌子。

　　“兄弟们今天敞开了喝，敞开了吃！”大当家一挥手，众人便大碗喝酒，大口吃肉。

　　“咦~我怎么感觉今天这酒有点上头啊？”

　　“小弱鸡，是你酒量太差了！”

　　半个时辰后，一个个山匪倒在酒桌上，美味佳肴散落了一地。

　　“把山寨中剩下的所有灵石都带上，还有把他们身上的钱财全都搜刮出来，当做我们路上的盘查。”

　　“反正他们进了矿山，也就不需要这些了。”


----------------------------------------

