# 第473章 发财的风吹到了玄天宗（中）

高师兄一个头，两个大。

　　是谁把消息泄露出去的。

　　他们这几个既得利益者都默契的隐藏消息，就是怕竞争的人太多，山匪都被灭没了。

　　没想到消息还是不胫而走。

　　秦宇从不远处看着众人围堵高师兄的热闹景象，满意的点点头。

　　‘除了少数闭关的弟子，想必这个消息已经被所有人得知，是时候出手了。’

　　秦宇负手而立的走过去，问向高师兄：“这次赚了多少？”

　　瞬间，外门沸腾了！

　　“是秦师兄，秦师兄在那里！”

　　“秦师兄，我要报名，我这就把报名费给你。”

　　“滚，我先来的，我先报名。”

　　“靠，别挤啊，秦师兄，求求你收下我的报名费吧！”

　　秦宇满意一笑，“各位，不要着急，要签名的请到左边排队，要合照的请到右边排队，都要的请在中间排队。”

　　“哎，别挤啊，你小子别拿灵石砸我脑袋......”

　　秦宇被众人挤在中间，所有人都高举着手上的令牌，要把贡献点转到秦宇手中，更有甚者，拿着灵石就往秦宇身上塞，生怕秦宇跑了一样。

　　秦宇见势不妙，急忙从众人脚底钻出来，拉开距离后拍了拍身上的灰尘。

　　“这群人简直是太可怕了！”

　　秦宇轻咳一声，对着众人大喊：“都给我安静！”

　　众人这才发现秦宇已经不在包围圈里。

　　秦宇大声喊道：“大家放心，只要你们交学费，我自然会传授你们发财的方法。”

　　“但你们还记得我上次说过的话吗？”

　　众人迅速安静下来。

　　秦宇轻咳一声，说道：“上次我收一千贡献点的报名费是因为获得第一，给家人们分享福利，而这现在已经没有福利了，所以，现在的报名费是十万贡献点！”

　　此言一出，全场寂静。

　　不是他们不想报名了，而是这报名费他们根本出不起啊！

　　很多人能拿出一千贡献点，还是好多个人凑得，或者找商会贷的款。

　　“十万灵石，这不是要我们的命吗？”

　　“秦师兄，能不能少一点，这么多灵石我们根本拿不出来啊！”

　　“秦师兄，我们错了，我们不该怀疑你的，求求你给我们便宜一点吧！”

　　看着众人哀求的眼神，秦宇的心瞬间就软了。

　　“既然如此，那我秦某人就给大家送个福利吧，谁让我秦某人是内门大师兄呢！”

　　众人顿时露出希冀的光芒。

　　秦宇微微摇头，一副高人风范的说道：“既然各位都是我的师弟师妹，那我就免费将此秘籍传授给各位，我带各位一起发财。”

　　“免费？”

　　下方瞬间沸腾，所有人兴奋的狂吼，恨不得现在就把秦宇拥护到宗主之位。

　　“秦师兄，你要是免费带我赚钱，你就是我爹！”

　　“真的免费吗，秦师兄？”有人忍不住想要印证一下。

　　“这是自然，分享是玄天宗的光荣美德。”

　　“不过......”秦宇画风一转，下方人群瞬间安静下来。

　　“不过我免费给各位传授发家致富之道，你们是不是赚到钱后也该有所表示。”

　　“秦师兄，我们肯定要表示一下，不然这显得我们这些师弟师妹就太不懂事了，这样吧，我愿意将九成的收益全都赠与秦师兄，感谢秦师兄的教导之恩！”秦宇的托·想当老六·外号小六的外门弟子大声说道。

　　秦宇立刻摆手，“这怎么好意思呢，这位师弟的提议我就心领了，实际上我拿八成就可以了。”

　　“秦师兄真是太良心了！”小六激动的大喊。

　　秦宇传音：“也不用这么夸张！”

　　“秦师兄真是太有良心了！”

　　“秦师兄万岁！”

　　众人激动的大喊。

　　虽然秦宇要取走八成收益，但下方众人的激情愈发的高涨起来。

　　秦宇真要免费送给他们，他们还担心秦宇藏私呢，而秦宇从中获利才让他们感觉安心。

　　虽然他们到手只有两成，但若是每次收益两万灵石，他们到手就是四千灵石，这对于他们这些弟子而言，可谓是一笔几年都赚不到的庞大财富。

　　“既然各位这么客气，那我秦某人便勉为其难的收下了，大家没有异议可以过来签名，如果有异议现在就可以离开了，明天一早在中心广场准时上课！”

　　众人纷纷上前，快速写下自己的名字，生怕慢点秦宇就不让写了。

　　“签上名字就要遵守两条规定，第一必须给我八成的收益，只能多不能少，第二，不准将此方法以任何形式外传！”

　　看着斗志满满的众人，秦宇满意的点点头，感觉这个方法真不错，既能让财富流进玄天宗，也能减少一些民间的山匪，说不定还能误打误撞减少魔教滋生的土壤，百利而无一害啊！

　　......

　　第二日一早！

　　秦宇拿到高师兄整理出来的签字的名单。

　　其中也有很多内门弟子的名字，像苏灵风，XXX，XX，都在其中。

　　显然，秦宇利用高师兄三人进行宣传的策略大获成功。

　　有了获得庞大好处的先例，才会让其他人甘愿接受二八分成！

　　外门中心广场上已经是人满为患，有些人甚至在昨天就开始占座，只为了在最前排目睹秦宇的风采。

　　“各位，现在我将用一炷香的时间给大家详细讲解，希望大家认真聆听。”

　　“众所皆知，山寨的山匪无比残暴，杀人无数，但官府为什么很少清理他们呢？”

　　“第一，因为他们数量太多了，官府没那么多精力。”

　　“第二，因为他们太穷了，就算灭了他们也得不到任何好处。”

　　“那我们该如何从这些山匪身上获得大量灵石呢，且听我细细说来。”

　　......

　　一炷香后！

　　众人风一般的去寻找自己的队伍。

　　会玄天步伐的神游峰弟子瞬间成为众人争抢的香饽饽。

　　半个时辰后，宗门丹药被炒成了天价，秦宇立刻取出大量丹药才稳定住市场。

　　一个时辰后！

　　大量玄天宗弟子离开宗门，宗门瞬间变成了一个空壳。

　　所有宗门新年活动全部无人参加，玄天令牌丢在地上也无人去捡。

　　玄天宗的人都知道，这次狼多肉少，一步慢步步慢！

　　而方圆三万里的山匪们还没有意识到，他们大多数人今年都过不了一个好年了。


----------------------------------------

