# 第477章 鱼肉？什么鱼肉？

飞舟呜呜呜的朝着北方飞去。

　　穿行了一天的时间，秦宇感觉周围的气温越来越冷。

　　从飞舟之上看到下方已经是一片冰雪世界。

　　这便是本次行动的目的地——极地高原！

　　王英俊长老开口说道：“大家来参加这个任务，想必对其有一定了解了，我就不多赘述了。”

　　秦宇和李正通连忙举手：“长老，要不您还是赘述一下吧！”

　　秦宇这次又忘了提前查阅资料了。

　　主要是因为给通子魔鬼训练太费脑筋了，毕竟变得法的让一个人倒霉也是非常累的。

　　王英俊长老轻咳一声，开口说道：“极地高原一半位于大荒国，一半位于梁国，所以本次行动会由两国共同参加。”

　　“不过极地高原面积很大，咱们从梁国境内出发，他们从大荒国境内出发，短时间肯定是遇不上的，等遇上了行动基本也快要结束了，大家无需过分关注。”

　　“另外，寻找冰凌花主要注意一个‘找’字，根据某位大能推测，每年极地高原盛开的冰凌花至少有二十朵，但每年寻找到的基本不会超过十朵，所以“找”才是本次活动最重要的环节。”

　　“冰凌花通体宛如寒冰，只有指甲盖一般大小，与冰雪散发的气息一样，无法用神识探查，只能通过肉眼搜查。”

　　秦宇立刻举起手，如同一个有问题的好学生。

　　“问！”

　　秦宇：“既然每年有不下二十朵冰凌花盛开，为什么每个宗门不多派些人寻找，若是每个宗门都派二十人，说不定每年能多找到几朵呢？”

　　王英俊长老解释道：“我正要解释这个问题，冰凌花诞生的地方并不只在表面，有些冰凌花可能诞生在冰层之下，与冰层完美的融合在一起，这种情况就算人再多也无济于事，反而人多了还容易爆发冲突，造成不必要的伤亡。”

　　秦宇举手询问：“既然冰凌花无法被探查，还能和冰层完美的融合在一起，那个大能是如何推测每年有二十朵冰凌花盛开的？”

　　王英俊：“...这我怎么知道，可能那个大能是胡诌的吧！”

　　李正通眼睛一亮，立刻举手说道：“既然是胡诌的你还说出来，这不是误人子弟吗？”

　　王英俊：“......”

　　秦宇教导李正通为人处世之道，“下次别说这么直接，委婉一点。”

　　李正通：“怎么委婉询问啊？”

　　秦宇演示道：“老登，不懂别瞎说！”

　　王英俊长老生无可恋，“你俩安静，待会有机会让你们问，我继续讲！”

　　秦宇和李正通立马坐直身子，静静聆听。

　　“冰凌花于三月成熟，四月凋零，所以你们有一个月的时间，每找到一株冰凌花，你们都要立刻来找我，免得冰凌花丢失。”

　　“即便没有找到冰凌花，一旦感觉身体出现问题或者迷失方向，立刻捏碎求救玉佩。”

　　“虽然长老不允许进入极地高原，但我可以想办法确保你们生命安全。”

　　“另外，在极地冰原之中可以战斗，但不要置别人于死地，朝廷一位渡劫期老祖的神识会笼罩整个极地冰原，除了没听明白的都明白了吗？”

　　秦宇和李正通用力点头，给足了情绪价值。

　　“好，现在还有问题吗？”

　　秦宇和李正通同时举起手来。

　　“问！”

　　秦宇：“找到冰凌花有奖励吗？”

　　王英俊：“这个自然有，但这跟你们没关系。”

　　秦宇又问道：“过去百年，咱们宗门最多一年得到了几株冰凌花啊？”

　　王英俊长老回忆了一下说道：“应该是三株，少的话一株都没有。”

　　秦宇心中想道：‘玄天宗都无法保证每年都获得，看来这冰凌花真的看运气啊！’

　　思考间，秦宇下意识的看了眼李正通。

　　‘早知道就应该让通子再倒霉一些。’

　　李正通不知道宇哥为什么要这么看他，但他感觉这不像是好事。

　　秦宇笑嘻嘻的问道：“老王，你说要是我能给宗门找到五株冰凌花，宗门能送给我一株吗？”

　　李正通提醒道：“是两株，还要给小娇准备一株。”

　　秦宇：“小娇那个下一年再弄也没问题，这次主要是把路打通了。”

　　王英俊长老摇了摇头，“这个不是我说了算的，不过这跟你们也没关系，这次的参赛人员已经选出来了。”

　　话音刚落，李凯突然惨叫一声。

　　“啊！不好了！我运功出了岔子，至少要五天才能恢复！”为了增加可信度，李凯还吐了一口血，并给秦宇一个放心的眼神。

　　‘放心，你那十一万灵石哥不白拿，保准给你安排的妥妥的。’

　　排名第九的胡岩也顺势吐了口血，躺在地上不断打滚，极其抽象。

　　王英俊长老：“我怀疑你们在演我！”

　　“没事，我们还有两个替补！”

　　砰砰~

　　两个替补应声倒地。

　　王英俊长老满头的点点点。

　　“你们够了！”

　　王英俊长老伸手一抓，对四人进行检查，发现这四人经脉是真的有细微损伤。

　　至少要休养几天才行。

　　王英俊长老生气道：“你们简直是胡闹！”

　　他不是李正通，自然一眼便看出这是秦宇在从中作梗。

　　但事已至此，王英俊长老也懒得多说什么，当即拿出传音玉佩要让玄天宗的长老再送两位天骄过来，免得耽误了行动。

　　秦宇连忙阻止，“老王你先别着急啊，你先听我说！”

　　“说吧，你到底想要做什么！”王英俊长老坐在座位上看着秦宇。

　　秦宇笑嘻嘻的说道：“你看现在四人都受伤了，正好空余出两个名额，正好让我跟通子顶上，等他们养好伤再替换我们不好吗？”

　　王英俊长老好言劝道：“你们实力太弱了，在冰原之上的速度和持久性都不如他们，而且发生战斗也非常吃亏。”

　　秦宇：“此言诧异，老王你刚刚也说过，这次的行动主要是找，我觉得运气才是最重要的。”

　　“你运气不好，速度再快，再能打，也找不到冰凌花。”

　　“而你也知道，我跟通子一路走来奇遇连连，肯定是运气极好的人。”

　　李正通也补充道：“就是啊，我们还是杂役弟子的时候，一口鱼肉就炼气大圆满了。”

　　王英俊长老：“鱼肉？什么鱼肉？”

　　秦宇神色一僵，顿时冒出冷汗！


----------------------------------------

