# 第478章 让三分之一的人直接放弃

吧唧~卡啦啦啦~

　　甲板上传来灵石落地的声音。

　　只见秦宇以迅雷不及掩耳之势往地上丢下几枚灵石，同时转移话题道：“什么鱼不鱼的，我强调的是我们运气好，更容易找到冰凌花！”

　　王英俊长老果然被那几枚亮闪闪的灵石吸引，伸手一探便将其吸到手中，递给秦宇。

　　“你灵石怎么掉了？”

　　秦宇耸耸肩，苦恼道：“没办法，灵石太多了，乾坤袋填满后溢出来了。”

　　王英俊长老露出一个讨好的笑容：“这可不行，乾坤袋全都是灵石战斗时怎么掏武器啊，正好我乾坤袋大，要不我帮你存放一部分。”

　　秦宇正色道：“不用了，掉出几枚灵石正好能放下，这几枚灵石就交给长老保管吧！”

　　“我怎能收你的灵石，若是在行程中给你方便，岂不是落人把柄，回到宗门我就还给你。”王英俊长老一边嘴硬的说着，一边面无表情的将那枚灵石收入乾坤袋。

　　而飞舟上除了李正通外，其余人都开始若有所思。

　　‘王长老这是在暗示我们送礼，他就能给我们方便？’

　　吃人嘴软，拿人手短。

　　收了秦宇的好处，王英俊长老也不再斤斤计较，而是反问道：“你们可知道这冰凌花的重要性？”

　　秦宇点点头，“不是能够炼制丹药，增加渡劫成功率吗？”

　　“不错，但你们不知道的是，用冰凌花炼制丹药极其困难，冰凌花的冰属性与炼丹炉中的火属性天生相斥，想要炼制成丹药不但需要炼丹师技艺高深，更需要拿玄之又玄的运气，就算是梁国第一炼丹师炼制一百株冰凌花都不一定能成功一次。”

　　“而且炼制出的丹药是可以多次使用的，也就是说手中这种丹药越多，渡劫成功的概率也就越大。”

　　“这也就造成冰凌花每年的产量不低，但珍稀程度却极高，因为每多一株冰凌花，便会多一丝成功率，宗门也就多一丝诞生渡劫期大能的几率。”

　　“宗门对于此事极其看重，甚至还要有两个替补选手，就是为了防止意外发生。”

　　“现在你觉得宗门会让你们两个人参加吗？”

　　秦宇：“你直接问一下宗主不就行了，他要是让我们参加我们就参加。”

　　王英俊长老一撇嘴，“我不想问！”

　　秦宇：“一千灵石！”

　　王英俊长老：“现在问宗主，肯定会挨骂的。”

　　秦宇：“一万灵石！”

　　王英俊长老：“若是宗主一生气，把我的长老身份给去掉......”

　　秦宇：“五万灵石！再多就算了。”

　　王英俊长老：“成交，不过你非要去找冰凌花是为了什么？”

　　秦宇在心中暗叹一声。

　　‘自从我发明了从山匪身上赚钱的方法后，王英俊长老的资产大幅度提升，现在想请他办事都要涨价了。’

　　秦宇开口解释道：“我想获得一朵冰凌花，所以便想跟宗门达成一个交易，若是找到五朵及以上冰凌花，要给我一朵。”

　　“你要冰凌花干嘛，这么小就为渡劫做准备了？”

　　“我们是要炼制其他丹药，冰凌花又不是只能炼制一种丹药，你赶紧先问问宗主吧！”

　　王英俊长老当即将这里的情况跟宗主汇报，顿时便被宗主一顿臭骂。

　　不过这五万灵石也不是白给的，王英俊以最年轻合体期长老的顶级身份，最终帮秦宇二人拿下了两个名额的三天试用期。

　　“宗主说了，宗门会重新寻找两名优秀弟子并且送过来，大约需要三天时间，你们这三天时间里可以进入极地高原，如果在这三天之内，你们运气爆棚找到一株冰凌花，那就可以替代他们，如果没找到，那就只能乖乖退位。”

　　秦宇自信点头：“没问题！”

　　若是三天时间都找不到一株冰凌花，那秦宇就不得不怀疑李正通是不是被人夺舍了。

　　“不行，我不同意！”

　　这时，一个弟子冒着得罪秦宇大帝的风险，勇敢的站了出来。

　　秦宇瞥了对方一眼，“你算哪根葱啊，坐下！”

　　“是！”那个弟子立马坐好，然后抗议道：“若是因为秦宇二人导致我们没找到冰凌花，谁来承担这个责任。”

　　秦宇：“那自然是王英俊长老承担，又不让你承担，你叭叭个啥！”

　　王英俊长老：“？？？”

　　王英俊长老急忙纠正：“不是，刚刚宗主已经同意了，那肯定是宗主来承担这个责任。”

　　那个弟子还是很不满，他是这群人中实力最强的，名为谷阳，身材魁梧，一看不是炼体峰的大块头就是炼器峰的大块头。

　　“我师尊是七长老，如今已经达到合体期大圆满，准备在近几年冲击渡劫期，我身为弟子，必须尽可能的多获得冰凌花，提高师尊渡天劫的概率。”

　　七长老是炼体峰峰主，宗门十二大峰的排名是按照整个峰的实力，而非峰主的实力。

　　‘原来是有直接的利益牵扯啊！’

　　秦宇：“这位师兄我问你，冰凌花的数量是不是固定的。”

　　“那当然，你说这个干嘛？”

　　秦宇：“如果找的人少了，那是不是获得冰凌草的几率就大了呢！”

　　谷阳点点头。

　　秦宇当即伸出三根手指，自信说道：“我有办法让至少三分之一的人放弃寻找冰凌花。”

　　此言一出，所有人都看向秦宇。

　　“这不可能，你凭什么让三分之一的人直接放弃？就算是宗主也做不到。”

　　秦宇在心里冷笑一声，‘宗主做不到的事多了去了，难道我秦某人还不如小小宗主？’

　　当然，这句话秦宇只敢在心里想想。

　　“我自然是有我的办法。”

　　“这次我的目标是获得至少五株冰凌花，若是得不到我可就白来了，而我秦宇的字典里从来就没有‘空手而归’这个词。”

　　看着李正通要往外掏字典，秦宇一巴掌就拍了过去。

　　“好，若是你真的能让三分之一的人直接放弃，那我绝对不会有任何意见。”

　　其余人也都不再吭声，反正能不能找到冰凌花，对他们都没太大的影响。

　　顶多就是领不到奖励而已。


----------------------------------------

