# 第480章 我想请你们放弃这次行动

秦宇正是从柳元青口中得知日观天象宗宗门名称的由来。

　　“柳兄好久不见啊，我暂时还是金丹中期。”秦宇拱手笑道。

　　“我说在我的感知中你的气息还不到大圆满，我还以为你收敛了气息呢。”

　　“你金丹中期怎么会来这里啊，你可知这里都是金丹大圆满的高手？”

　　秦宇谦虚道：“宗主说我比较牛逼，金丹中期便能对抗金丹大圆满，若是我真成为金丹大圆满了再参加这个活动，就有些欺负人了。”

　　日观天象宗众人顿时沉默。

　　秦宇继续说道：“这次我来拜访，主要是有两事相求。”

　　“何事？”柳元青问道。

　　秦宇嘿嘿一笑，“主要是想请各位给我算一下我什么时候能找到道侣啊！”

　　虽然来到了异世界，但秦宇还是要将终身大事放在心中。

　　上次百事通给秦宇算的结果让秦宇深深质疑百事通算卦的能力。

　　毕竟不是专业的，算错也很正常。

　　“这自然是没问题，秦兄你给我一缕发丝。”柳元青说道。

　　秦宇立刻拽下自己的一根头发，并在心里想道：‘还得是人家日观天象宗的人专业，上次百事通都没有要我的头发，那能算准吗？’

　　片刻后，柳元青面色古怪的说道：“秦兄，实际上道侣并不是修仙路上所必须的。”

　　“我等修仙之士要专心致志、一心问道，怎能被家庭拖累。”

　　秦宇反问道：“那柳兄有道侣吗？”

　　柳元青顿时陷入了深思，片刻后他叹了口气，缓缓开口说道：“哎，我这辈子怕是难以触及修仙巅峰了，青梅竹马、温柔师妹、高冷师姐们都将是我修仙路上的重重阻碍。”

　　秦宇：“呸！渣男，你真不要脸！”

　　“怪不得你算的不准！”

　　“秦兄还有其他要算的吗？”

　　秦宇神色严肃下来，认真说道：“我想请各位放弃此次行动！”

　　此言一出，柳元青面色一僵，所有日观天象宗的人全都看了过来。

　　怕引起误会，秦宇开口问道：“各位能算出冰凌花的位置吗？”

　　柳元青摇了摇头：“冰凌花被太多宗门注视，因果太重，不敢算！”

　　“那各位能算出自己这次能得到多少冰凌花吗？”

　　日观天象宗众人相互看了一眼，“实不相瞒，这次我们的结果是得不到冰凌花。”

　　“不过我们只能预测未来，影响未来的因素有太多太多，谁也不能确定未来会发生什么事。”

　　言外之意就是，虽然我们找不到，但我们也不能放弃。

　　过程比结果更重要。

　　秦宇笑道：“但是大概率各位是要无功而返了，对吧！”

　　日观天象宗的人全都眉头微皱，有些不悦的看向秦宇。

　　在行动开始之前，有人便直接说自己会失败，任谁都会不悦。

　　也就日观天象宗跟玄天宗关系还不错，众人这才没有直接动手把秦宇给打出去。

　　秦宇直接从乾坤袋中摸出一张卡，这是皇家商会的卡片。

　　“各位明知道得不到冰凌花，真没必要在这里干耗着。”

　　“这里面有二十万灵石，我希望各位帮我这个忙。”

　　日观天象宗的人看着秦宇手中的卡片，一时间有些犹豫。

　　他们宗门之前寻找冰凌花都会先算一算能不能成功，若是不能便直接放弃行动。

　　后来宗主强制要求，即便明知失败，也要坚持来参加，所以他们才会来到此地。

　　但本质上他们是不想参加的。

　　明明知道没有收获，那为什么还要来受罪呢。

　　躲在温暖舒适的洞府里修炼，还能提高修为，多好。

　　而如今秦宇的二十万灵石成为压倒他们的最后一根稻草。

　　一边是没有任何收获，另一边是二十万灵石+温暖的洞府+修为提高+温柔的、高冷的、可爱的道侣。

　　傻子都知道怎么选。

　　“这事我们做不了决定，我们要去请教一下长老。”

　　‘希望你们的长老跟王英俊一个德行。’秦宇在心里默默想道。

　　柳元青朝着长老修炼的地方走去，片刻后，柳元青开心的走回来。

　　“长老同意了，不过若是宗主问起来，我们要扛下所有责任，还有这二十万灵石要分给长老五万，并且不能外传！”

　　日观天象宗的众人顿时欢呼起来。

　　秦宇将卡片交给柳元青，“希望各位今晚走的时候闹出点动静，最好将此地说的凶险一点。”

　　......

　　“发生大事了，大家先别修炼了，赶紧出来看看啊！”

　　“不好了，日观天象宗又跑了！”

　　外面传来一道又一道的惊呼声。

　　无数弟子被惊醒，纷纷停止修炼跑了出来。

　　“这怎么回事？”

　　有知道的人急忙说道：“今天晚上日观天象宗突然扛着飞舟直接飞走了。”

　　“那不正好吗，少了一个竞争对手。”

　　“靠，你是傻子吗，要是走的是其他宗是好事，但走的可是日观天象宗啊。”

　　“你的师弟师妹们没跟你们讲吗，日观天象宗第一次扛着飞舟跑路是在仙道筑基秘境，没跑的人进入秘境要么被挂到树上照明，要么被绑在石磨上磨面，更有甚者磨面时被留下影像，至今那个留影球都没被销毁，有这种心结在，日后渡劫岂不是必死无疑。”

　　“日观天象宗第二次跑路是在仙池秘境，那个秘境的水牛更是残暴，根本就不把天骄当人用，有些人甚至被活活累死，至今一看见牛头上的两个角就吓得浑身颤抖，连连尖叫，留下一辈子的阴影，有的人更是发疯一般将宗门养殖场里的牛全都宰了吃了，可见那水牛有多丧心病狂。”

　　“幸亏仙池秘境不会死亡，不然还不知道有多少人死在牛蹄之下呢！”

　　“而现在，日观天象宗第三次扛着飞舟走了，此次寻找冰凌花一定非常凶险。”

　　这时又有人大声嚷嚷：“日观天象宗临走前还说了一句话！”

　　顿时，众人纷纷围上去询问，“日观天象宗说什么了？”

　　“他们有没有说他们离开的原因？”

　　“靠，别卖关子了，快说啊！”

　　“咳咳，日观天象宗一个弟子临走前嘴里不断嘟囔，‘太残暴了，太恐怖了，太吓人了，快跑啊’！”


----------------------------------------

