# 第484章 剑宗弟子

众人满脸感激的领取丹药，一口服下。

　　当然，有些修行火属性或者冰属性功法以及修为高一些的人并没有服用，而是将黑猩丹收起来，等出去后卖掉。

　　黑猩丹在市面上的价格在五百灵石左右，他们很多人跟着秦宇走这一遭，宗门也就只给五百灵石而已，秦宇此举对他们而言可谓是奖金翻倍。

　　众人干的更有劲了。

　　这时，前方如同猎犬带路的李正通突然停了下来，他跟秦宇商量道：“宇哥，走了这么长时间大家应该也累了，要不在此地休息一下？”

　　为了寻找冰凌花，众人只能在雪地上徒步。

　　极地高原的冰雪很厚，走在上面非常吃力，加上周围气温极低，他们还要时刻运功保持体温，这就导致即便没有战斗，消耗依旧很大。

　　秦宇现在对通子的话言听计从。

　　就算通子指着一处悬崖说，‘宇哥，我觉得里面有机缘，我们一起跳下去吧’，秦宇也会毫不犹豫的将李正通踢下去。

　　“大家在下面掏个雪洞，先休息一下！”

　　秦宇跟个兔子一样，直接朝下方挖去，大约挖了半米深，突然感觉指尖传来一个小小的硬物。

　　秦宇心念一动，不动声色的缓缓扒拉开周围的冰雪，果不其然，一朵晶莹剔透的冰凌花出现在秦宇眼前。

　　‘运气真好！’

　　第二朵冰凌花到手。

　　若是被王英俊长老知道，他们在第一天就找到两朵冰凌花，王英俊长老怕是会激动的一蹦三尺高。

　　这可就意味着奖金翻倍！

　　秦宇没有告知李正通，而是直接将冰凌花收入乾坤袋之中。

　　眼下人多眼杂，知道的人越少越好！

　　在众人合力之下，一个巨大的雪洞很快便被挖出。

　　雪洞具有很好的保暖效果，而且还能够遮风挡雪，非常适合众人休息。

　　大家都没有怠慢，快速从乾坤袋中掏出丹药服下恢复灵力。

　　而就在此时！

　　一个人突然从上面掉了下来！

　　“哎吆~”

　　“谁这么没素质啊，在地上挖洞！”

　　落下来的人骂了一声，但随即他便发现有上百人直勾勾的盯着他。

　　此人身穿白袍，左肩位置印着一个小剑的符号，代表着他是梁国四大宗门之一剑宗的弟子。

　　此刻这名剑宗弟子面容僵硬的挤出一丝笑容，“那个...对不起啊各位，把你们的雪洞踩坏了，没事，我这就上去修！”

　　“抓住他！”秦宇一声令下！

　　上百人如同牲口般朝着剑宗弟子扑去。

　　剑宗弟子立刻取出长剑，抖出三道剑光。

　　而那上百人直接轰出各种火球、冰锥、灵气弹、叶刀、空气波动等，瞬间打散那三道剑光，无数攻击直挺挺的朝着这名剑宗弟子袭来。

　　秦宇大喊：“别伤他性命！”

　　但此刻，秦宇的喊声已经被攻击的爆破声埋没。

　　剑宗弟子神色大变，青筋爆凸。

　　他很想逃，但此刻前、后、左、右、上五个面全都是人，根本无处可逃。

　　“救命啊！”

　　剑宗弟子大喊一声。

　　下一瞬间，无数攻击砸下，引得周围大地震颤，雪洞轰然坍塌，上方的雪直接砸了下来，幸亏周围都是平地，不然这必将是一场大雪崩。

　　轰~

　　恐怖的攻势震出漫天雪花，周围瞬间一片白茫茫，所有人都被雪埋住。

　　片刻后，秦宇第一个从雪地里钻出来。

　　“大家都没事吧！”

　　众人如同雨后春笋般从雪地里冒出头来。

　　“我靠，我不就踩坏你们的雪洞吗，至于直接赶尽杀绝吗？”

　　剑宗弟子神色恍惚，很是后怕的说道。

　　“你竟然没死？”众人松一口气般说道。

　　“靠，什么深仇大恨啊，你们就这么盼着我死？”剑宗弟子一脸生无可恋。

　　众人围攻剑宗弟子时，最开始发动攻击的人认为自己攻击不高，肯定杀不死对方。

　　而后面的人看到前面的人都发动攻击了，自己若是不攻击，会不会被秦宇责怪扣钱啊，索性攻击一下吧。

　　反正自己的攻击也不强，影响不大。

　　就这般，所有人都发动了自己认为不强，伤不到对方的攻击。

　　就在此时，众人耳边响起渡劫期大佬的声音。

　　“不得伤人性命，若有下次，直接逐出极地高原。”

　　众人连忙颔首，表示不会有下次了。

　　‘怪不得这家伙还能毫发无伤，原来是渡劫期大佬干预了。’

　　秦宇站起身，跟自己的一众小弟将这名剑宗弟子团团包围。

　　“如果没记错的话，在进入极地高原时，就是你开口嘲讽我的吧！”

　　“不是我，你记错了，我一句话没说！”剑宗弟子立刻否认。

　　秦宇喝了一声，“男人，你竟然敢质疑我，我看你是不想活了！”

　　剑宗弟子立刻认怂，“对不起，是我有眼无珠。”

　　秦宇满意点头，“放心，在梁国，谁不知道我秦某人宽宏大量，绝对不会因为这点小事而报复。”

　　剑宗弟子刚松一口气，便听秦宇又说道：

　　“不过你弄坏了我们这么多人辛辛苦苦挖的洞，还消耗了我们这么多人的灵气，总得偿还一下吧！”

　　“我给你们重新挖一个雪洞！”

　　“不用，你就用物质偿还就行！”

　　“啊！你们要干什么？”

　　片刻后，秦宇拿着从别人身上捡来的乾坤袋，露出满意的笑容。

　　‘我花了那么多灵石雇人，这些就当做回血吧！’

　　秦宇感觉自己简直是太宽容了，对方都嘲讽他了，他竟然还给对方留一条命，简直就是圣母级别的人物。

　　秦宇将一根刻有阵法的绳子递给小弟。

　　“把他捆起来，挖个雪洞丢进去。”

　　‘这样便能又少一个竞争对手，而且他的队友发现他失联后，肯定会来寻找他，这样还能浪费他队友的时间，简直是一箭双雕！’


----------------------------------------

