# 第485章 一天三朵冰凌花

小弟们行动利索，很快便让那名剑宗弟子消失在秦宇的视线内。

　　“各位按照宗门站好队，我先来安排一下。”

　　秦宇对着众人喊道。

　　人数太多难以管理，秦宇必须给他们分一下类。

　　很快，众人便分成一小团一小团。

　　“以后你们是一队，你们是二队，你们是三队......”

　　“之后再遇到人，一队先上，若是一队拿不下对方，二队再上，以此类推，明白了吗？”

　　“明白！”×200+

　　“很好，那我们继续出发，通子带路！”

　　“通子？”

　　“我靠，李正通呢？”

　　“宇哥，我在这！”

　　李正通从雪中爬出来，抖落身上的雪来到秦宇身边。

　　“你怎么这么慢啊，在雪里睡着了？”

　　李正通传音道：“宇哥，我又找到了一个！”

　　“很好，收进乾坤袋，别告诉任何人。”

　　一天找到三朵冰凌花，史无前例！

　　“继续出发，你看看往哪边走？”

　　李正通假装在看，实则在心中沟通黄爷。

　　‘黄爷，我们该去哪边？’

　　‘小子，东南方应该有三朵，去东南方吧！’

　　“宇哥，要不咱们去东南方！”

　　秦宇：“好！”

　　众人浩浩荡荡的出发，只留下一个被捆住四肢，埋在雪地里的剑宗弟子。

　　不知道谁跟剑宗弟子有仇，还往对方嘴里塞了两双臭袜子。

　　“救命啊，谁来救救我啊！”

　　“以后日观天象宗不进的地方，我再也不进了！”

　　剑宗弟子含含糊糊的哼唧道。

　　然而，如果这一幕被秦宇这一届天骄看到后，一定会不屑的哼一声。

　　“这就不行了，你挂过树吗，当过驴吗，拉过磨吗？”

　　“你们这一届真的是我见过的最差的一届！”

　　“小老哥，还得炼啊！”

　　......

　　......

　　“一队快追，别让那家伙跑了！”

　　“二队、三队围堵，四队想办法牵制，五队六队从远处包围，剩下的队伍警戒四周，避免猎物有队友在附近！”

　　秦宇站在高处，井然有序的下达出一连串的命令。

　　下方的一只只猩猩迅速移动，嗷嗷直叫的朝着目标迅速靠近。

　　秦宇仿佛又回到仙道筑基秘境带领众猩猩抓天骄的日子。

　　‘哎，莫名有些怀念呢！’

　　‘不知道那些猩猩们现在都过得怎么样了！’

　　现在所有人都吃了黑猩丹，因为他们在秦宇的带领下不断狩猎各种天骄，必须要变成猩猩遮掩身份。

　　天色蒙蒙亮，今天的天更冷了。

　　但好在没有雾气，可以一眼看到很远的位置。

　　一夜之间，秦宇接连抓住了四个人，算上最开始的剑宗弟子，已经有五人遭遇了秦宇的毒手。

　　而眼下，秦宇又发现了一个“猎物”，他很荣幸，能够成为秦宇狩猎的第六个“猎物”。

　　这个“猎物”还是比较强的，手中的长鞭挥舞的咧咧作响，一时间竟然让一队、二队无法近身。

　　不过这让秦宇更加兴奋。

　　按照经验，越强的“猎物”爆出的宝贝才越高。

　　‘话说，我已经抓了这么多人了，其他人怎么还一点反应都没有，这反应也太慢了吧！’秦宇在心中想着。

　　天骄再怎么强悍，也不是这么多猩猩的对手。

　　而秦宇的小老弟们捕捉“猎物”的技巧愈发娴熟，各队之间配合默契，绝对不让“猎物”有任何可乘之机。

　　“妈的，这哪来的一群疯子，不去找冰凌花，来抓我作甚！”

　　“你们有病啊！”

　　“猎物”发出无声的怒吼，但已经逃不出秦宇的手掌心。

　　很快，猎物被拿下，验明身份是皇家书院。

　　老规矩，抢走身上的宝贝，捆起来埋到雪里。

　　金丹期高手生命力强悍，就算在这里埋上一个月也不会有生命危险。

　　“老大，乾坤袋！”

　　小弟将捡来的乾坤袋丢给秦宇，秦宇毫不在意的收入乾坤中。

　　他低头看向四周，全都是白茫茫的冰雪，并没有冰凌花的身影。

　　经过了一晚上，秦宇只找到了一朵冰凌花。

　　这朵冰凌花长在裸露在外的石头上，秦宇隔得老远便发现了他。

　　通过这朵冰凌花，秦宇也想明白了一些事情。

　　往年能找到的十朵冰凌花应该都是这种裸露在表面的。

　　或许整个极地高原的冰凌花数量超过上百朵，但绝大多数都被深埋在雪层之中。

　　想要在雪中找到这些被埋住的冰凌花，就算是整个修仙界所有渡劫期都来挖雪，也无法在一个月内将极地高原翻个遍。

　　而且大规模的翻动雪层，还可能打破这里的平衡，影响以后冰凌花的生长。

　　费时费力，不如干脆直接放弃。

　　如今每个宗门派出十个弟子，这么多人能够在一个月内探查梁国境内的极地高原好几遍，基本不会有漏网之鱼。

　　‘所以说我们现在找到的四朵冰凌花有三朵都是不应该找到的。’

　　‘不得不说遭受魔鬼训练后的李正通简直就是个bug！’秦宇心中忍不住想到，并决定在日后有机会一定要好好开发一下通子，挖掘一下这家伙的极限到底在哪。

　　“宇哥，要不咱们在这里休息一下！”李正通提议道。

　　“可以！”

　　众人赶了一晚上的路，也都有些累了。

　　很快，众人挖好了雪洞，钻进去开始恢复灵力。

　　......

　　“各位不好了，秦宇带着二百多人杀进冰原，见人就抓，大家小心一点。”

　　一时间，很多人同时收到这个信息。

　　这个是传音玉佩的共同聊天功能。

　　而此时发消息的人是人脉宗的一个弟子。

　　人脉宗算是一个准一流宗门，其宗主已经达到王英俊长老级别，比紫山宗要强很多。

　　而且人脉宗的真正底蕴不是自家实力，而是自己人脉的实力。

　　顾名思义，人脉宗是一个非常看重人脉的宗门。

　　可谓是把‘江湖不是打打杀杀，而是人情世故’理解到了极致。

　　他们每一个弟子都有三教九流的朋友，在梁国境内的任何地方都能找到熟人，其分布范围完全不比大长老用来人前显圣的工具人少。

　　目前传音的这个人更是人脉宗的佼佼者，此人交友广泛，几乎认识他们这一届所有的天骄，于是他便将所有人拉到一起，宣布了这一令人毛骨悚然的消息。


----------------------------------------

