# 第486章 引起众怒

“什么情况？”

　　但还没等有人解释，便有一个名叫“望铁宗小旺”的人打岔道：“你们有人找到冰凌花了吗，嘿嘿，我找到了一朵。”

　　剑宗男神说道：“你真找到了，你现在在哪，我去找你...别误会，我不是图谋你的冰凌花，我就想看看这花到底长啥样。”

　　百医堂真正的大弟子：“兄台，你能告诉我你冰凌花怎么找到的吗，这四周全是白雪，根本没的找啊！”

　　望铁宗小旺：“哈哈，就是想去撒泡尿，没想到在岩石上发现了这朵冰凌花。”

　　“嘿嘿，我也找到了一朵冰凌花，简简单单！”

　　“不会吧，每年咱们梁国不是一共才产不到十朵吗，现在就找到两朵了？”

　　立刻有人解释道：“你是新来的吗，不知道每年的冰凌花基本都是前十天找到的吗，咱们这么多人，前十天基本就能将极地高原探查一遍，后面二十天只能寻找其他人的漏网之鱼，但以我们金丹期高手的目力，你觉得漏网之鱼会有多少？”

　　“还有其他人找到冰凌花吗，我高价回收！”

　　“第一天能找到两朵就很不错了，哪有那么多冰凌花啊！”

　　“不对，别忘了刚进冰原时，玄天宗那小胖子就找到了一朵，现在一共找到三朵了。”

　　“靠，在边缘都能找到，嫉妒的我XX发紫！”

　　“各位别歪了话题，你们再聊下去，秦宇就要打过来了！”有人看众人讨论的话题越来越弯，急忙把话题掰回来。

　　“放心，不可能打过去，秦宇的队伍现在正在休息。”一个名叫紫山宗超级天才的人说道。

　　“你怎么知道？”

　　“你看到秦宇的队伍了？”

　　“你不会已经被抓住了吧？”

　　“兄弟你没事吧？”

　　紫山宗超级天才得意说道：“我就在秦宇的队伍中，我是三队队长！”

　　【紫山宗超级天才已被移出共同聊天平台！】

　　“靠，竟然有间谍！”

　　“秦宇手底下有二百多人，肯定有很多人在这里偷看，咱们的聊天一定被秦宇知道了。”

　　我在皇城有108位爱慕者发传音道：“大家不用担心，秦宇就算知道又能如何，他现在带着手底下众人到处抓人，已经严重影响到我们所有人的利益，我建议咱们联合起来将他们团灭，这样不但能减少竞争对手，而且他们的乾坤袋也能补偿我们的损失。”

　　AAA人脉宗小李：“楼上的兄台请用‘宗门+化名’的形式命名！”

　　【‘我在皇城有108位爱慕者’修改公共聊天平台名为‘皇家书院+我在皇城有108位爱慕者’】

　　AAA人脉宗小李：“......”

　　秦宇盘坐在雪洞中，看着小弟递上来的传音玉佩，好奇道：“皇家书院的？这人是谁啊，好像对我们敌意很大？”

　　小弟摇了摇猩猩脑袋，“这里面都是化名，不知道真实身份。”

　　秦宇用神识传音道：“你是想抢他们的乾坤袋吧，你好坏啊！”

　　我在皇城有108位爱慕者立马回道：“靠，老子差点死在他们手上，乾坤袋也被他们抢走了，还把老子埋在雪里一晚上，老子只抢他的乾坤袋就算是非常仁慈了。”

　　看到这句话，秦宇基本猜到此人身份了。

　　“差在死在我们手上，还被埋了一晚上，应该就是那个剑宗弟子了。”

　　“没想到这货想嫁祸给皇家书院，不怕被皇家书院的人报复啊！”

　　一旁的小弟义愤填膺道：“那个剑宗弟子不但踩坏我们的雪洞，还想抢我们的乾坤袋，真是太坏了。”

　　秦宇看了对方一眼，满意的点点头。

　　“孺子可教也！”

　　而此刻，聊天平台上众人纷纷传音。

　　“二百多人的乾坤袋确实很诱人，但秦宇手下这么多人，咱们不一定能打过啊！”

　　“对啊，咱们最多也就凑个一百人，很多人就只看个热闹，真打起来根本指望不上。”

　　我在皇城有108位爱慕者鼓舞道：“大家大可不必担心，秦宇手底下人虽然多，但都是些歪瓜裂枣，金丹大圆满都没多少个，咱们凑个五十人就能将其歼灭。”

　　“都是歪瓜裂枣啊，那我不参加了，歪瓜裂枣的乾坤袋能值几个钱啊！”

　　“我也不参加了，有这时间还不如找找冰凌花呢！”

　　“实际上我挺想参加的，但一想到我去打架，我的竞争对手却在努力寻找冰凌花，我就感觉我亏了。”

　　“靠，这帮蠢货！”

　　刚刚被同伴救出来的剑宗弟子差点气的把同伴的传音玉佩给砸了。

　　“各位，你们根本没有意识到事情的严重性，秦宇带着二百人四处游荡，遇到人就抓，你们现在不对秦宇动手，到时候秦宇可不会放过你们。”

　　这名剑宗弟子的托立马发言：“此言有理，秦宇这种行为已经严重危害了大家的财产安全，咱们还要在冰原上待三十天，谁能保证这三十天不会遇到秦宇，难道大家就想在提心吊胆中度过三十天吗？”

　　这句话确实打动了很多人。

　　如果跟自己没关系，那大家都只是看个热闹而已。

　　但这件事涉及到自身的利益，很多人便不再选择袖手旁观。

　　“我是皇家书院的李玉，我觉得确实有必要约束一下秦宇，大家来此是为了完成宗门任务，他却借着这个机会到处欺负人，必须惩治一下。”

　　立刻有人拆台道：“皇家书院的人也有脸说这个，去年我师兄就找到一朵冰凌花，结果遭到你们皇家书院的追杀，肋骨都被打断两根。”

　　皇家书院弟子：“冰凌花强者得之，实力弱怪谁！”

　　“呵呵，皇家书院欺负人就是理所应当，玄天宗欺负人就必须惩治。”

　　聊天平台顿时吵了起来，秦宇立刻从李正通乾坤袋里取出瓜子和小菜，边看边吃，津津有味。

　　就在这时，秦宇感觉自己的传音玉佩震动了一下。

　　“秦宇，你这是干什么了？”

　　谷阳在他们玄天宗内部的聊天平台询问道。

　　秦宇回道：“没干什么，就是给十年前的师兄师姐们报仇雪恨，扬我玄天宗威名！”


----------------------------------------

