# 第488章 准备开战

用了半个时辰，秦宇成功将剩下的三个宗门拉拢到自己这边。

　　这个过程还是比较简单的。

　　剑宗和皇家书院之所以能拉拢起人对秦宇动手，是因为大家觉得秦宇的行为威胁到了他们。

　　只要秦宇表态，自己不会对他们动手，他们也就不会掺和这件事。

　　唯一难的一点便是说服他们对剑宗以及皇家书院动手。

　　秦宇向他们承诺，就算这一战战败，所有的损失他秦宇如数赔偿。

　　没有风险，全是利益，自然不会有人拒绝。

　　至此，一场针对剑宗和皇家书院的局便已成形。

　　当然，皇家书院和剑宗的人也不是傻子，或许能想到这一点。

　　那接下来拼的就是双方的实力。

　　在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是徒劳的。

　　‘我秦某人倒是要看看你们两大势力到底能吸引多少高手呢！’

　　秦宇神色玩味的拿过小弟的传音玉佩，想看看他们还在聊什么。

　　但剑宗和皇家书院的人并没有在里面讨论任何计划，只是说他们已经笼络的大量高手，若是还有想参加的就来黑山峰集合。

　　同时承诺凡是来参加的，都会获得至少两个储物袋。

　　就在这时，秦宇的传音玉佩震动了两下。

　　原来是谷阳他们已经到了。

　　秦宇和李正通离开雪洞，很快便看到御剑飞行的谷阳等人。

　　“来这么快啊？”

　　“我们接到消息立马就赶过来了，我先看看你们的冰凌花。”

　　秦宇从乾坤袋中取出两朵，李正通也从乾坤袋中取出两朵。

　　谷阳等人眼睛一亮，“竟然真的是冰凌花，你们身上拿着这么多冰凌花，为什么还不送到王英俊长老手中？”

　　秦宇耸耸肩说道：“来回路程太远，找一朵冰凌花就送一朵那也太麻烦了。”

　　谷阳等人顿时有种冰凌花是大白菜，随便就能找到的错觉。

　　‘秦宇一天就找到了四朵，好像对他来说，确实很好找啊！’

　　“手里有这么多冰凌花太过危险，我们还是派一个人去给王长老送去吧！”谷阳提议道。

　　他主要是怕这一战若是输了，这些冰凌花就全便宜其他势力了。

　　“也好！”秦宇没有意见。

　　“李速你的速度最快，要不你去送？”谷阳看向一个瘦瘦的男生，此人是神游峰内门弟子。

　　“没问题，你们乾坤袋里有什么值钱的东西我也可以给你们带出去。”

　　“也好！”

　　众人都在乾坤袋中一顿翻找，但却找不出几件没用的东西。

　　乾坤袋中值钱的无非就是武器、丹药、符箓、护体法宝等等。

　　这些东西在战斗中都用的上。

　　至于天材地宝也不会随身携带在身上。

　　“我没什么东西可以带走。”

　　“我也是！”

　　“秦宇，李正通，你们两个人呢？”

　　秦宇掏出几个乾坤袋，“这是从前几个人身上捡的战利品，你带出去交给王英俊长老吧......算了，不带了，我没什么东西可带。”

　　“为什么不带出去？”谷阳疑惑问道。

　　秦宇：“我怕王英俊长老经受不住诱惑。”

　　谷阳：“人家堂堂长老会稀罕你这两个乾坤袋？”

　　秦宇：“看来你对王英俊长老一无所知啊！”

　　“可是你把这些乾坤袋留在手里，若是被抢走不就血亏了吗？”李速说道。

　　秦宇自信道：“放心，我们不会输的。”

　　李正通也没什么可带的，李速便护送这几朵冰凌花离开了。

　　秦宇叹了口气，‘可惜看不到王英俊长老倒吸凉气的神情了。’

　　......

　　满是冰雪的地面上空掠过两道御剑飞行的身影。

　　他们身后则跟着黑压压的上百人。

　　“没想到百医堂和百器阁也来了。”

　　“这两家跟玄天宗素来交好，大概是是玄天宗派来的卧底，等到真打起来突然偷袭，打我们一个措手不及。”

　　“而我们正好将计就计，将百医堂和百器阁的站位安排在中间，只要他们有任何动作，周围所有人同时出手，瞬间将他们镇压。”

　　“让玄天宗这两张底牌发挥不出任何作用，从而彻底扰乱他们的战斗意志。”

　　“与此同时，我们派出的两支绕后小队直接进攻玄天宗的队伍，将那些杂鱼全都吓跑。”

　　“到时候就算玄天宗的人再强，也不过是我们砧板上的鱼肉罢了！”

　　“哈哈哈哈哈，玄天宗这几年真是太嚣张了，是时候挫一下他们的锐气。”

　　此二人正是皇家书院以及剑宗此次队伍的队长。

　　二人一人一句闲聊中，便已让玄天宗必败无疑。

　　......

　　“还有半个时辰他们便能赶过来了。”李正通得到百医堂的消息，立刻跑过来跟秦宇汇报。

　　秦宇淡定的点点头，“他们人数有多少？”

　　“百人以上，不过这百人全都是金丹大圆满的修士！”

　　秦宇不慌不忙的对着合欢宗以及冰心宫前来援助的弟子们说道：“各位姐姐，我想剑宗和皇家书院可能会安排小部分人绕后偷袭，希望你们能够守住后方。”

　　合欢宗和冰心宫不想去当间谍，索性直接来到秦宇的大本营。

　　听到秦宇的安排，冰心宫的人起身冷冷说道：“好！”

　　合欢宗的人则娇滴滴的笑道：“秦宇弟弟，说好的报酬可不能少呀！”

　　“这是自然，若是少一分，我把我兄弟李正通送给你们！”

　　李正通：“？？？”

　　“秦宇，咱们就没有什么作战计划吗？”谷阳有些不放心的问道，“不行咱们提前布置一些陷阱也好啊！”

　　他感觉秦宇真的是太自信了，自信的有些过头了。

　　皇家书院和剑宗来势汹汹，秦宇凭什么有这么大底气。

　　眼下他们完全可以布置阵法和陷阱，确立主场优势。

　　但只听秦宇淡定的摆摆手，“师兄放心，该布置的我已经布置好了，你去一边养精蓄锐就好了。”

　　谷阳知道秦宇刚刚出去了一趟，但没过几息时间便又跑了回来。

　　这么短的时间别说布置陷阱了，就连一个最弱的阵法都布置不完。

　　但眼下秦宇已经找到了五朵冰凌花，这里又全是他的人，谷阳也不能命令秦宇做什么。

　　‘皇家书院和剑宗的队伍质量确实高于我们，但我们这边有人数优势，真打起来也不虚他们。’谷阳安慰了自己一句，转头盘膝吐纳去了。


----------------------------------------

