# 第492章 莫非这个通子才是真正的大佬？

“前辈，送我们去大荒吧！”

　　“好！”

　　众人眼前白光一闪，周围的景象便已发生翻天覆地的变化。

　　“这给我干到哪了？”

　　秦宇取出地图，对照周围的环境。

　　但可惜周围并没有明显的山脉或者特殊的地形。

　　“你们在此等候，我先去探查一下，确定咱们现在所在的位置。”

　　“好！”

　　秦宇御剑，迅速朝远方掠去。

　　不多时，秦宇突然感受到东北方传来微弱的灵气波动。

　　“有人？”

　　“正好抓起来问一下这里到底是什么地方。”

　　秦宇转变方向，立刻向东北角掠去。

　　......

　　“师兄，你没事吧！”

　　噗！

　　一口鲜血喷出。

　　“你看哪个没事的人能一口气喷这么多血？”

　　眼下一共七人，他们气息都比较紊乱，看上去像是经历了一场大战。

　　为首之人是个身材健壮年纪稍大的高大男子，他的气息衰退的厉害，显然是受了伤。

　　“大家还有治疗类丹药吗？”有个女生扶着男子，焦急问道。

　　“小影姐，我还有几枚！”

　　一个身材中等，面容颇为英俊，长相与李正通二伯有着三分相似的男子从乾坤袋中掏出一枚疗伤丹药递出。

　　为首男子眼睛一亮，“好，竟然是极品治疗丹，这可不便宜！”

　　女子打趣道：“小天可是掌握黑猩丹的生意，这种丹药对他而言不算什么，你赶紧服下恢复伤势吧。”

　　“对啊师兄，你赶紧吃下吧，若是你不恢复，凭我们几个根本护不住那冰凌花。”

　　为首男子苦笑一声：“就算我恢复了也不是他们的对手啊，我们这边只有两个金丹大圆满，可对方有着五个，我们三流宗门又怎么跟他们二流宗门对抗啊！”

　　众人顿时陷入了沉默。

　　双方实力差距太大，刚刚只是一个照面，就让他们队伍中最强之人重伤，若不是凭借一次性法宝，他们根本无法逃脱。

　　好不容易逃出来，他们还丢失了三个队友，战斗力再次下滑。

　　不出意外，只要再与对方碰面，他们必败无疑。

　　就在众人情绪低沉，心情复杂时，一道声音突然从上方传来。

　　“李天哥，真巧啊！”

　　所有人心中一惊，同时抬头看去。

　　只见一个身穿白袍，神色俊朗的青年踩着一把一看便不凡的宝剑凌空而立。

　　而李天看到此人后，紧张的神情顿时舒缓。

　　“小宇，你怎么会出现在这里？”

　　“小天，你认识此人？”李天的队友全都看了过来。

　　李天激动的说道：“他可是玄天宗的弟子，跟我表弟是好兄弟，跟我关系也不错。”

　　“玄天宗的弟子，就是梁国那个顶级宗门面玄天宗？”

　　他们这些小弟子虽然对梁国不太了解，但多多少少都听说过玄天宗的大名，知道那是一个顶级宗门。

　　‘若是有玄天宗弟子帮忙，我们一定能赢。’众人神色大喜。

　　秦宇御剑而下，来到李天面前。

　　“你们这是跟别人打架了？”秦宇扫了一眼众人，看看出了端倪。

　　李天苦笑一声：“我们发现了一朵冰凌花，却被其他宗门发现，跟他们打了一架，结果打输了。”

　　李天的队友张了张嘴。

　　他们本想阻止李天说出冰凌花的事情，毕竟这种重宝，若是被玄天宗盯上，那他们是真完了。

　　但转念一想，李天既然毫不避讳的说出来，说明李天是非常信任这个玄天宗弟子的。

　　“你们竟然能找到冰凌花，运气真是不错啊！”秦宇只是感叹了一句，也没说什么。

　　一朵冰凌花而已，又不是十亿灵石，还不足以让他秦某人心动。

　　突然，秦宇目光落到壮汉身上。

　　对方正要将治疗丹药吞入腹中。

　　“慢着，大叔你这吃的什么破玩意啊？”

　　“啊？”壮汉一愣，“这可是极品治疗丹药啊！”

　　“你一个金丹大圆满修士吃三品丹药有个毛用，吃我这个。”

　　秦宇随手取出一枚四品巅峰治疗丹，这不是秦宇炼制的，是秦宇从很久之前捡来的乾坤袋里扒拉出来的。

　　看到这枚平平无奇的治疗丹，这些大荒国的土包子们顿时对玄天宗有了更加立体的了解。

　　“这枚丹药得值上千灵石吧，说给就给了？”

　　“多谢小友。”

　　壮汉也不矫情，眼下恢复伤势才是最重要的。

　　“小宇，你已经金丹大圆满了？”李天忍不住问道。

　　他知道像玄天宗这种顶级宗门，只有金丹大圆满修士才有资格参加此次行动。

　　众人都眼睛发亮的盯着秦宇。

　　若有一个顶级宗门的金丹大圆满相助，他们就不用怕敌人了。

　　秦宇耸了耸肩，“这倒是没有，我现在才金丹中期。”

　　众人神色迅速失落下去。

　　就算是顶级宗门的金丹中期，也只是金丹中期而已。

　　有点实力，但不多。

　　“天哥，倒是你晋升的很快啊，竟然已经达到金丹期了，莫非是有什么奇遇。”

　　秦宇知道李天的天赋比较低，虽然他们为了参加仙池秘境等待了很长一段时间，但也不是李天能追上的。

　　所以秦宇能在这里遇到李天还是很惊奇的。

　　李天苦笑道：“哪有什么机缘啊，就是灵石多一点，靠吃丹药突破的，但以后没有机缘的情况下，很难再到下一个境界了。”

　　秦宇拍了拍李天的肩膀安慰道：“就你这种天赋，能达到金丹期就偷着乐吧，不如你的有很多。”

　　李天：“......”

　　“对了，小宇，你怎么会出现在这里啊，你们玄天宗的人都过来了？”

　　众人闻言，再次希冀的看向秦宇。

　　‘虽然这个秦宇实力一般，但他的师兄师姐肯定实力强大，若是他们能帮一把，那也不用怕敌人了。’

　　秦宇说道：“玄天宗就我跟通子过来了，其他人都在梁国地界寻找冰凌花呢。”

　　“通子也来了！”李天很是开心。

　　李天的师兄师姐也很是开心，‘莫非这个通子才是真正的大佬？’


----------------------------------------

