# 第493章 全体目光向我看齐，我要开始装叉了

就在众人期盼的眼神中，李天问出了所有人心中的疑问。

　　“通子现在什么境界了？”

　　秦宇：“比我低一个境界。”

　　‘金丹初期？一点用没有啊！’

　　瞬间，众人眼中的希望瞬间熄灭。

　　李天：“就你们两个人就敢来这里，这里可是很危险的？”

　　秦宇：“当然不只是我们两个人。”

　　众人眼中的希望之光再次复燃，直勾勾的看向秦宇。

　　秦宇笑眯眯的说道：“我带着二百个兄弟过来的。”

　　‘二百个？’

　　众人神色一僵，顿时激动起来。

　　有二百人帮忙，他们还需要怕别人？

　　不过众人都没有高兴的太明显，因为他们怕秦宇再有反转。

　　伤不起啊！伤不起！

　　“那二百人在哪呢？”李天好奇问道。

　　秦宇指了个方向说道：“就在那边不远处，待会我带你们过去。”

　　“带他们走？你怕是做不到吧！”一个粗犷的声音响起。

　　李天和他的师兄师姐全都脸色大变，抬头看去。

　　只见上方有十人御剑飞行，为首之人是个络腮胡大汉。

　　“苍羽宗，你们不要欺人太甚，真当我们灵水宗怕你们不成。”李天的一个师姐说道，他是队伍中唯二的金丹大圆满修士。

　　说话的同时，这个师姐给李天和秦宇传音道：“快去搬救兵，我拖住他们。”

　　秦宇没有传音，直接开口说道：“就这几个弱鸡还需要搬救兵？”

　　这几个人秦宇早就感受到了，但对方气息太弱，根本造不成威胁，秦宇也就无视了对方。

　　“哈哈哈，还想搬救兵，你要是能离开这里半步，算我输！”络腮胡放下豪言，同时单手一挥。

　　三个气息微弱的人从天上掉下来。

　　李天等人急忙将三个接住。

　　这是他们当时逃走时没有救走的三人，此刻三人已经奄奄一息，昏了过去。

　　李天刚要掏治疗丹，就见秦宇将几枚丹药递了过来。

　　“你是何人？”络腮胡这才注意到秦宇这个陌生人。

　　李天的师姐急忙说道：“他和我们没关系，小宇你赶紧走！”

　　络腮胡哈哈大笑起来：“哈哈哈，不把冰凌花交出来，你们谁也别想走！”

　　秦宇打了个哈欠，“很好，已经很久没人敢在我秦某人面前如此猖狂了，男人，你已经成功引起我的注意。”

　　秦宇双臂抱胸，向前一步，大喊一声：“全体目光向我看齐，我要开始装叉了！”

　　络腮胡刚想要骂，就见自己身边一个小弟毫无征兆的掉了下去。

　　紧接着两个，三个，四个！

　　“怎么回事？”络腮胡心思电转，立马大喊道：“有高手，快跑！”

　　秦宇冷笑一声：“跑，我允许了吗？”

　　“都给我滚下来！”

　　络腮胡闷哼一声，直接失去了意识，从天空自由落体而下。

　　这一刻，重力势能转化为动能，让络腮胡和他的小弟全都在雪地之中砸出一个个深坑。

　　李天等人全都看傻了。

　　‘这就是玄天宗的顶级天骄，一个眼神就能够轻易解决我们这种三流宗门？’

　　众人瞬间对秦宇无比恭敬。

　　秦宇耸耸肩，“这也太弱了吧，我还没动手呢，就解决了。”

　　“他们的乾坤袋你们分了吧！”秦宇大方说道。

　　这种二流宗门弟子的乾坤袋最值钱的可能就是乾坤袋本身，丢在地上秦宇都懒得捡。

　　“小...小宇，你现在已经这么厉害了？”李天愣愣的说道。

　　秦宇摆了摆手：“嗨，就几个弱者而已，根本展示不出我真正的实力。”

　　李天的师兄师姐都吞咽了一口唾沫。

　　正是秦宇口中的弱者，刚刚打的他们抱头鼠窜。

　　“你们带上这几个伤者，先跟我去与大部队汇合吧！”秦宇提议道。

　　“好！”

　　李天的师兄师姐现在完全不担心秦宇会觊觎他们的冰凌花。

　　如果秦宇真的想要，他们现在已经跟苍羽宗的人一起躺在冰雪之中了。

　　秦宇带着李天等人朝着大部队赶去，途中突然有一道光芒闪了他一下，秦宇定睛一看又是一朵冰凌花。

　　‘看来就算没有魔鬼训练后的通子，我的运气也足够用了。’

　　秦宇将冰凌花摘下随手丢进乾坤袋之中，引起李天等人一阵羡慕。

　　‘玄天宗的天骄不愧是见过大场面，找到冰凌花这种宝物竟然没有什么情感波动，佩服佩服！’

　　很快，秦宇带着李天等人找到了大部队。

　　看到李天，李正通无比惊讶。

　　李正通：“堂哥，你天赋这么差，竟然能晋升金丹期，真是奇迹啊！”

　　李天：“呵，你还好意思说我，玄天宗的杂役弟子！”

　　李正通：“不好意思，我现在已经成为内门弟子了，请称呼我为通子天骄。”

　　李天：“我称呼你个蛋！”

　　“行了，你俩别贫嘴了。”秦宇过来制止二人。

　　“天哥，你有没有大荒天骄的联系方式，告诉他们梁国集结了二百人已经打过来了。”

　　李天诧异的看了秦宇一眼。

　　“你确定，我这个消息一发出，这里所有的天骄怕是都会暴动，来围杀我们。”

　　秦宇气定神闲的说道：“就是让他们来，来的越多越好。”

　　“若是不将他们全部解决，我们也安稳不了，不如一次性跟他们做个了结。”

　　李天的师兄师姐还想劝一下秦宇，大荒的顶尖天骄可是非常厉害的。

　　但想到秦宇一个眼神就灭掉了络腮胡全宗，他们也就闭嘴了。

　　这是属于顶级宗门天骄的战场，他们是没有资格说话的。

　　而且看周围人的反应，并没有被秦宇的话吓到，反而有些期待，便知道他们是有底气的。

　　“好，那我发了！”

　　......

　　黑猩丹唯一售卖渠道：“各位不好了，我看到梁国的人打进我们大荒地界了。”

　　“什么，这才第二天他们就敢进入我们大荒的地盘，简直是不知死活。”

　　“兄弟们，这是赤裸裸的挑衅，忍不了啊！”

　　“想干死梁国的人喊1！”

　　“1”

　　“+1”

　　“+11111”

　　“很好，咱们四兄弟现在就去干死梁国那群被宗门养起来的废物。”

　　“梁国一共进来了多少人？”

　　黑猩丹唯一售卖渠道：“我离得很远看到的，黑压压的一片，少说也得近二百人。”

　　“这么多人？他们梁国地界的冰凌花不打算找了吗？”


----------------------------------------

