# 第495章 梁国的战利品我们怎么分啊？

嗖嗖嗖~

　　无数穿着各色宗门服饰的天骄弟子飞掠至白雪湖。

　　他们有的神采奕奕，有的威风八面，有的身材魁梧，有的阴险狡诈，有的甚至能达到秦宇百分之一的风采，可谓是大荒年轻一辈的佼佼者。

　　而这么多高手齐聚于此，只是为了干一件事。

　　那就是干架！

　　“一想到能暴打梁国人，我就兴奋。”

　　“不知道这次带队的人是谁，玄天宗的谷阳还是剑宗的李海峰又或者是皇家书院的李一昊，真是让人兴奋啊！”

　　“你兴奋个毛啊， 这三个人你能打过哪个？一个二流宗门而已，装毛线装！”

　　“你说什么呢，想跟我杀爷我过过招？”

　　“行啊，我看你一个二流宗门弟子狂什么狂！”

　　二人一言不合便干了起来。

　　其余人大声欢呼起哄。

　　“我押二流宗门弟子赢！”

　　“快掏他裆啊，多好的机会，哎，这一流宗门弟子连这种下三滥的手段都不会，真是学到狗肚子里去了。”

　　就在众人起哄时，一个声音突然响起。

　　“话说咱们干掉梁国二百人后，战利品怎么分？”

　　瞬间，所有人的目光都看向那人，就连正在打架的二人也都看了过来。

　　那是一个样貌跟李正通一样丑，长得比李正通还老的男子。

　　“你说什么，打架之前你竟然想这些与打架毫无关系的事，你简直就是大荒的耻辱。”

　　“对不起，我有罪！”丑男立马道歉。

　　虽然这个问题大家都选择了无视，但所有人都开始升起了其他心思。

　　‘梁国只有两百人，而这里至少有五百人，狼多肉少战利品怎么分啊！’

　　这时，一个温和的声音响在众人耳边：“各位，战利品我们可以请一位德高望重的长辈估价成灵石，以灵石的形式分发下去。”

　　所有人都扭头看了过去。

　　只见此人一身白袍，英姿飒爽，手中握着一把折扇，尽管周围寒风凛冽，依旧怡然自得的扇着风。

　　跟个强行装叉的二傻子一样。

　　此人正是智慧堂弟子，名为张聪明，人送外号智慧堂小聪明。

　　“不是说在打架之前不允许说这些与打架无关的事情吗？”刚刚被训斥的丑男立马训斥道。

　　瞬间，所有人的视线再次汇聚到丑男身上。

　　“大胆，一流宗门天骄讲话，你一个三流宗门废物插什么话，找死不成！”

　　“人家聪明兄是在解决问题，而你只是在制造焦虑，你也配跟聪明兄比？”

　　“无妨，无妨！”张聪明扇着扇子，微微摇头：“只是一个愚昧之人而已，不理解我也很正常，各位不要过多苛责，我们还是讨论一下战利品的问题。”

　　“聪明兄这个提议不错，就依聪明兄所言便是。”

　　张聪明再次摇摇头，“我只是随口一说而已，其中还有很多需要改进的地方，就比如一流宗门的人出力肯定比三流宗门的人多，若是战利品平分，一流宗门的人肯定有意见。”

　　众人大惊。

　　没想到张聪明竟然连这种复杂的变数都想到了，简直是天才。

　　“聪明兄真是越来越聪明了。”

　　“聪明兄你说大家该如何分配？”

　　张聪明非常满意众人愚蠢的表现。

　　‘看来我的魅力还是这么大！’

　　张聪明自小便有一个只有他自己知道的天赋神通，他能够在周身释放一个领域，领域内所有人的智商都会下降。

　　精神力越弱的人智商下降的越多。

　　不过这一领域对精神力消耗还是很大的，只有像利益分配这种关键时刻他才会使用。

　　凭借这一领域，张聪明成功坐上了智慧阁大师兄的位置，并且成为阁主的亲传弟子。

　　而他这个名字也是成为亲传弟子后宗门传承下来的，只有历代阁主候选人才有资格叫这个名字。

　　‘聪明’，多么好的一个名字，只有这个名字才能彰显他那无与伦比的智慧和高贵的身份。

　　张聪明折扇一收，笑道：“解决这个问题的方法也很简单，一流宗门分百分之五十的灵石，二流宗门分百分之三十的灵石，三流宗门分百分之二十的灵石。”

　　“可以！”

　　“我没意见！”

　　“聪明兄真是太聪明了，竟然能想出如此公平的分配方式。”

　　这时，丑男开口问道：“那个...我有一个问题。”

　　“问！”

　　“我们该找哪个德高望重的人去评估宝物的价值呢？”

　　张聪明笑道：“自然是我智慧阁长老了，我们智慧阁见多识广，能够快速辨别出法宝的价值。”

　　“不妥！”

　　这时，一个身穿黑色铠甲，神色冷峻的青年一口否决。

　　此人是大荒顶级势力海灵宗的天骄。

　　玄天宗的长老们称海灵宗为大荒小玄天，而海灵宗的长老们则会称呼玄天宗为梁国小海灵宗。

　　不管称呼如何，都能看出海灵宗足以对标玄天宗，是整片大陆一等一的顶级势力。

　　只见这位海灵宗的天骄缓缓说道：“谁不知道你们智慧阁奸诈，若是让你们的长老估价，不知道得压多少。”

　　之前几个顶级宗门的天骄都没有说话，因为张聪明的话没有损害他们的利益。

　　经海灵宗天骄一提醒，众人才想起长老们千叮嘱万嘱咐的话。

　　“别跟智慧阁的人一起玩。”

　　‘奇怪，我刚刚怎么把长老的话忘了？’

　　张聪明冷冷的看了一眼这个坏他好事的海灵宗天骄一眼，对方的精神力很强，几乎不受他降智领域的影响。

　　“李兄，那你说我们该如何分配呢？”

　　众人开始激烈的争论起来，都想要让自家宗门鉴定宝物。

　　如果秦宇在此，一定会劝大家不要再争了。

　　因为分配战利品这种令人苦恼的问题是独属于他秦某人的。

　　（感谢‘闯步丝滑无比‘送的大保健，祝大佬新的一年比秦宇还帅！）


----------------------------------------

