# 第497章 降智领域太强了

一群猩猩直接就冲上去，对着那狂妄之徒狂扇嘴巴子。

　　一阵正义的群殴之后，看着暴躁老哥肿成猪头的脸，大荒的人顿时老实了不少，嘴里的污言秽语也烟消云散。

　　“啧啧啧...脸都肿成这样了，埋到雪里冰敷一下吧，好的快！”

　　暴躁老哥的脑袋直接被按在了雪里，疼的暴躁老哥吱哇乱叫。

　　“各位，现在我们应该可以好好谈一谈了吧！”秦宇笑容依旧温暖阳光，给人如沐春风之感。

　　大荒众人也被迫露出和善的笑容。

　　‘打了他可就不能打我了哦！’

　　“我们身上值钱的东西已经被你拿走了，你还想怎么谈？”张聪明问道。

　　秦宇叹了口气：“实际上我也不是什么十恶不赦之徒，之所以拿走你们的乾坤袋，是因为你们想要对付我，天经地义。”

　　张聪明冷静道：“这件事确实是我们不对，我们技不如人，栽在你手上，乾坤袋理应是你的战利品。”

　　“识相！”

　　张聪明：“既然如此，能否给我们解毒，我们可以保证不再跟你们起冲突，也允许你们在我们的地盘寻找冰凌花。”

　　“咱们找到多少，各凭本事！”

　　与此同时，张聪明将自己的降智领域凝缩到极点，全力给秦宇降智。

　　毒只抑制了他体内的灵气，并没有对精神造成损耗。

　　秦宇疑惑反问，“什么你们的地盘，这整片冰原不都是我的吗？”

　　‘无耻！’张聪明心中暗骂一句，退而求其次道：“没错，作为胜利者，这片冰原是你的了，但希望你能允许我们在这片冰原上继续寻找冰凌花，作为报酬，我们愿意交出一半的冰凌花给你。”

　　“只要你给我们解毒。”

　　秦宇亲切的说道：“给你们解毒，当然没问题的了！”

　　张聪明眼睛一亮，‘降智领域起作用了。’

　　‘果然，这个秦宇就算天赋再高，也只是下一届的人而已，精神力直接被我碾压。’

　　‘我针对他一人开启降智领域，绝对把他弄的跟傻子一样。’

　　‘等此毒一解，我们五百人一拥而上，将这二百人全部拿下，再把乾坤袋取回来。’

　　‘说话不算数可是我们大荒的优良传统，到时候这个秦宇还会夸我一声卑鄙呢！’

　　“那赶紧给我们解毒吧！”张聪明循循善诱道。

　　开启极致的降智领域，张聪明也是非常吃力的，所以他必须要抓紧时间。

　　“宇哥，不能给他们解毒啊！”关键时刻，李正通挺身而出，提醒秦宇。

　　张聪明眉头一皱，分出一缕精神力对通子使用降智领域。

　　李正通的双眼顿时不自觉的变成斗鸡眼，脑袋一歪，露出一个痴痴傻傻的表情。

　　“嘿嘿嘿......”李正通咧开嘴嘿嘿一笑：“宇哥~解毒也不是不行，嘿嘿嘿~”

　　一张嘴，口水便顺着李正通的嘴角流了下来。

　　秦宇眉头皱起，“你傻了吗，滚一边去！”

　　砰~

　　李正通倒飞出去，一头扎进了雪堆里。

　　秦宇愣愣的收回手，喃喃道：“我也没使多大劲啊，怎么直接飞这么远？”

　　“嗯...一定是千锤百炼的原因。”

　　“快，快给我们解毒！”张聪明急切开口。

　　秦宇：“解毒肯定是要解的，毕竟这毒药可是我们玄天宗刚研制出来的奇毒，若是一天之内不服下解药，那你们的修仙之路就到头了...不过你们放心，你们不会死的，顶多就是经脉寸断，灵根破碎而已。”

　　瞬间，大荒众人直接慌了神。

　　“什么，经脉寸断，灵根破碎，那还不如直接死了呢！”

　　“快给我们解毒啊！”

　　张聪明眉头一皱，暗骂道：“这群蠢货！”

　　“都闭嘴！”张聪明怒吼一声，止住众人喧哗。

　　大荒所有人都看向张聪明，这是他们大荒队伍最后的希望了。

　　‘快啊，把那个秦宇忽悠瘸了！’

　　张聪明看了秦宇一眼，他总感觉秦宇的所作所为似乎并没有受到他降智领域的影响。

　　“秦宇，若是我们这么多人被你毁掉，我们背后的宗门肯定不会善罢甘休，怕是会直接爆发宗门之间的大战，你也不想因为你的所作所为而让无数宗门长辈身死道消吧！”

　　这是张聪明一贯的手法。

　　人在降智领域的影响下，会本能的放弃思考。

　　这时候只需要稍微一吓唬，对方便会乖乖就范。

　　果然，张聪明立刻便听秦宇说道：“给你们解毒那肯定是必须的。”

　　“但是......”

　　张聪明眉头一皱。

　　“那解药可是用天材地宝制作，极其昂贵，我给你们解毒，但总不能让我们亏本吧？”

　　张聪明立刻说道：“我把我们的乾坤袋都给你。”

　　‘等恢复修为再把乾坤袋抢回来，反正我们大荒人从来都不用讲信用，哈哈哈......’

　　秦宇眼睛一亮，“你们还有乾坤袋呢！”

　　秦宇立刻给张聪明翻了一遍身，困惑道：“你的乾坤袋放哪了，我没找到啊？”

　　张聪明额头上的青筋一点点鼓起，咬牙切齿的说道：“我们的乾坤袋不都被你抢走了吗？”

　　秦宇拎着手里的乾坤袋笑嘻嘻道：“什么你的乾坤袋，这不是我的乾坤袋吗，好啊，你还想抢我的乾坤袋？”

　　张聪明下意识的减小降智领域对秦宇的影响。

　　他感觉在降智领域的影响下，秦宇已经无法像正常人一样交流了。

　　‘哎，都怪我的降智领域太强了。’


----------------------------------------

