# 第498章 真当我是反派啊！

等到秦宇的智商稍微提升了一下，张聪明笑道：“我们的乾坤袋都被你们拿走了，现在身上身无分文，这样，你先给我们解毒，等我们回到宗门，在给你奉上灵石，如何？”

　　秦宇摆了摆手，嘿嘿笑道：“真当我是傻子啊，你们身无分文的窘境我能不知道吗，我早就给你们想好了解决办法。”

　　“出来吧！”

　　一个戴着黑色面具的中年人缓缓走出，笑着自我介绍道：“各位天骄们好啊，我是大荒商会的工作人员，特地为你们解决问题来了。现在推出最新借贷活动，一个月内还清仅需支付百分之十的利息，各位天骄可放心借贷。”

　　这一刻，张聪明彻底傻眼了。

　　他愣愣的看着秦宇，这一刻他才明白，秦宇根本就没有受到降智领域的影响。

　　对方从头到尾一直在耍他。

　　‘终日耍猴，没想到有一天让猴耍了。’

　　秦宇吆喝道：“来来来，一流宗门解毒10万灵石一次，二流宗门解毒5万灵石一次，三流宗门解毒3万灵石一次，要解毒的排好队，一个一个来。”

　　秦宇还是非常人性化的，知道二流、三流宗门没钱，就便宜一点。

　　而秦宇此言一出，大荒的众天骄直接就炸了。

　　“混蛋，三万灵石，你怎么不去抢啊！”

　　“凭什么三流宗门只需要三万，而我们一流宗门需要十万，你这是瞧不起我们一流宗门。”

　　“我就算是死，我也绝对不会贷款。”

　　“没错，你休想再从我们这里得到一块灵石。”

　　“士可杀，不可辱，大荒人永不为奴，大荒人没有软蛋。”

　　“秦宇，你就是我们大荒永远的敌人！”

　　“还有大荒商会，你们助纣为虐，也是大荒的敌人。”

　　面对秦宇大帝的压迫，大荒人的血性被激发，誓死也不配合秦宇。

　　开玩笑，年纪轻轻就贷三万灵石的巨款，这以后的日子还过不过了。

　　“各位别担心，别忘了我们这边的一切都被渡劫老祖看在眼里，如果我们真的遇到生命危险，渡劫老祖肯定不会袖手旁观。”

　　此言一出，众人反抗的情绪更加激烈了。

　　“没错，在我们大荒的地盘上他梁国人可翻不起什么风浪。”

　　“说不定我们的长老已经在赶来的路上，秦宇你就等死吧，哈哈哈哈......”

　　‘一群蠢货！’张聪明内心开始盘算。

　　‘秦宇此举要么没有违背两国之间定下的规则，要么就是渡劫老祖被缠住，无法施救。若是渡劫老祖想救早就出手了，还需要等到现在。’

　　‘现在还是乖乖配合秦宇，减少一下损失，等恢复修为再去报仇，万一真被那毒药损伤了天赋，那可就得不偿失了。’

　　就当张聪明看向秦宇，想要贷款时，一个高亢的声音突然从上空传来。

　　“红红，我来救你了！”

　　众人都被这一嗓子吸引，纷纷抬头看去。

　　只见一个身穿黑色长袍，面容普通的男子，凌空踩着一把羽毛样式的武器，正摆着一个自认为无比帅气的姿势，平静的看着下方。

　　“这人是谁啊？”

　　“不认识。”

　　“我见过此人，好像是一个三流宗门的弟子，正在追求一流宗门的欧阳红。”

　　“呵，三流宗门的废物也想追去一流宗门的天骄，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　“此人好像还有点本事，在步法大会上弄出点名堂，应该比大多数二、三流宗门的弟子要强。”

　　“红红，我来救你了！”

　　这个男子将额前刘海捋到一侧，接着俯冲直下，朝着人群中的欧阳红飞速靠近。

　　‘本想着离大部队远一点找机会捡漏，没想到竟然碰上这么好的机会。’

　　‘只要我把握住这次机会，在众目睽睽之下将红红救走，他一定会被我无与伦比的魅力打动，从而跟我皆为道侣，让我享受一流宗门资源从而迅速变强。’

　　‘等我变强之后再去追求紫紫，从而获得更多的资源。’

　　面对下方两百名梁国高手，此人不为所动。

　　作为三流宗门百年难遇的顶级天骄，他在步法一道上有着让宗主都嫉妒的天赋，他有信心能够在二百人的围堵之下救出红红。

　　‘困难越大，我受的伤越多，就能越打动红红。’

　　‘我的崛起之路就从现在开始。’

　　刷~

　　吧唧~

　　这人毫无征兆的砸进雪地，没了动静。

　　“特么的，老子还没找到道侣呢，你在这演给谁看呢。”

　　“在我面前还想搞英雄救美那一套，真当我是反派啊！”

　　秦宇烦躁的拎出昏迷的男子，粗暴的将一把毒药塞进嘴里。

　　“特么的，你给我贷二十万，少一块灵石你就等死吧！”

　　“来个尿黄的，把这货浇醒！”

　　张聪明立刻看向说道：“我是三流宗门弟子，我这就贷三万灵石，快给我解毒。”

　　秦宇满意说道：“不错，还有一个聪明人。”

　　说着，秦宇对张聪明进行天赋检测。

　　（本来想请假，但还是咬牙更新一章。哎，我都不得不佩服我的勤奋。）


----------------------------------------

