# 第499章 多谢夸奖

【极品灵根（A级）】：天地的宠儿，万中无一的存在，修行一日千里，可成为一方大能！

　　【降智光环（A级）】：可改变小范围内的规则，降低范围内所有生物的智慧，影响程度取决于使用者的精神力。

　　【足智多谋（B级）】：聪明伶俐，智谋双全！

　　【布阵大师（B级）】：对阵法有着独特的理解，能够熟练掌握并随意使用各类阵法。

　　【明眸皓齿（B级）】：......

　　......

　　看到眼前探出的数个天赋，秦宇目光有些发直，聚精会神的盯着第二条天赋。

　　‘竟然是能够降智的主角光环，竟然还有这种天赋。’

　　‘这分明是我的专属技能啊！’

　　突然，秦宇想起刚刚李正通痴痴傻傻的表情，明白对方是受降智光环的影响。

　　‘通子本来就笨，稍微一影响就变成傻子了。’

　　“你...你这么看着我干嘛？”张聪明被秦宇盯得有些发毛。

　　秦宇缓缓的咧开嘴，“没什么，我看上了你身上的一件东西。”

　　张聪明神色惶恐，立刻双臂抱胸，“你要是敢碰我一下，我宗门不会放过你的。”

　　秦宇不屑道：“呵呵，一个三流宗门而已。”

　　“我的宗门是智慧阁，是一流宗门。”事关自己的安全，张聪明立刻爆出了自己的后台。

　　秦宇表情也恢复了正常。

　　‘三流宗门怎么可能有极品灵根的天骄，跟我斗，你还太嫩了。’

　　“你竟敢冒充三流宗门的人，你要贷款二十万。”

　　张聪明欲哭无泪。

　　“你们其他人决定的怎么样了？”秦宇看向众人问道。

　　“秦宇，你就死了这条心吧！”

　　“我王某人就算毒死，躺在雪里冻死，也绝对不会再给你一块灵石。”

　　“张聪明就是个叛徒，就是个软蛋，我今天就让你看看我们大荒天骄的骨气。”

　　“大荒人永不屈服！”

　　秦宇叹了口气：“不知道你们是真傻，还是装傻啊！”

　　“你们现在是替宗门出任务，这笔钱肯定也是宗门给你们出。”

　　“这样吧，一流宗门弟子贷款十二万灵石，我收十万，返你们两万。”

　　“二流宗门弟子贷款六万灵石，我收五万，返你们一万。”

　　“三流宗门弟子贷款三万五千灵石，我收三万，剩下的都是你们的。”

　　“这件事你们不说，谁都不知道，渡劫老祖也懒得管这种鸡毛蒜皮的小事的。”

　　秦宇感觉所有人看他的眼神都变了。

　　“你是说我们贷款十二万，只需要给你十万，剩下的两万归我们自己所有？”

　　秦宇点点头，“没错！”

　　“我呸！”

　　“你简直是太瞧不起人了，你以为区区两万灵石就想让我们屈服，把我的尊严放在哪里，把我的骨气放在哪里，把我的手印按在哪里。”

　　“大荒商会的那个傻登，你还杵在那里干什么，赶紧给我过来办贷款啊，我要贷二十万！”

　　秦宇：“......”

　　大荒商会的工作人员愣了一下，急忙说道：“对不起，你这种一流宗门的普通天骄最高额度只有十五万灵石！”

　　“那就贷十五万，剩下的五万以我的名义先记录在你们商会，我什么时候需要什么时候去取。”

　　“这个没问题。”

　　张聪明连忙说道：“快快快，你帮我看看我的贷款额度是多少啊， 我可是我们堂主的亲传弟子。”

　　“我师尊是八长老，看看我的额度。”

　　“我也要贷款！”

　　众人热情高涨，争先恐后的贷款。

　　而此时，那些二流宗门和三流宗门的人闹了起来：“凭什么他们一流宗门弟子需要支付十万，我们就只需要支付五万，你这是赤裸裸的歧视，我们宗门一点都不比他们穷。”

　　“没错，我申请跟他们一个待遇。”

　　“我也要贷十五万！”

　　秦宇身后的众人看着大荒人腰也不酸了，腿也不疼了，身上也有劲了，一个个全都围在大荒商会工作人员身边办贷款的样子，顿时仿佛打开了新世界的大门。

　　‘竟然还能这么赚钱，难怪人家玄天宗有钱啊！’

　　李天也带着师兄师姐冲了上来。

　　“小宇，赶紧给我们来点毒药，我们也要贷款。”

　　“行！”

　　秦宇很是干脆，大荒宗门的羊毛，不薅白不薅。

　　看着大荒人疯狂赚钱，秦宇的小弟们顿时饥渴难耐。

　　“宇哥，要不你也给我们来点毒，我们就说是大荒人干的。”

　　秦宇：“......”

　　这些人是秦宇带出来的，秦宇肯定要对此事负责。

　　所以秦宇严厉的拒绝了他们。

　　足足处理了一下午的时间，大荒商会的负责人才办完了所有手续，并给秦宇一张包含天价灵石的灵卡。

　　凭借此卡可以去梁国大荒商会分部兑换灵石。

　　也可以在各大拍卖行、丹药店直接使用。

　　秦宇将灵卡收起来，不由的感叹道：‘这次收获颇丰啊，还是大荒的人坑起来没负担！’

　　“现在可以给我们解毒了吗？”张聪明问道。

　　‘等我解开毒，就把你打趴下，把乾坤袋和灵石全都抢过来。’

　　其余人也都目光灼灼的盯着秦宇，毕竟他们很多人的乾坤袋中宝物的价格都超过十万灵石，就算刚刚赚回一些，但还不够回本。

　　“这个自然是没问题。”秦宇取出一个 大瓶子，瓶子里是一些不明液体。

　　“你们一人喝一口，等三天后毒就解了。”

　　“各位合作愉快哈！”

　　秦宇摆摆手，带着通子等人缓步离开。

　　“对了，各位争先恐后贷款的场景我一不小心用留影球留下来了，以后各位可要注意一点，千万不要惹怒我秦某人哦！”

　　身后传来阵阵咒骂声。

　　其中张聪明的声音最为激烈。

　　“秦宇，你真卑鄙啊！”

　　秦宇没有回头，只是潇洒的摆了摆手，“多谢夸奖！”


----------------------------------------

