# 第501章 独战二十人（上）

“我当然是看书看来的，难不成这些知识能自动跑到我脑子里啊！”

　　李正通松了口气，问道：“宇哥，那这个阵法什么时候开啊？”

　　秦宇耸耸肩，“这得看绘制阵法的人当时如何设置的，我就是在书上见到过有类似的介绍，也没想到能遇到。”

　　“有可能需要等上上万年，也有可能下一秒就开了！”

　　李正通的脑海中，黄老的声音响起：“用不了这么长时间，我之所以能够察觉到这里的异常，就是因为这个阵法松动，内部的能量逸散所致，我猜测不到一天时间，这个阵法便会崩解。”

　　秦宇取出百事通给的那张纸，将这个阵法用精神力铭刻在上面。

　　百事通的话立刻浮现在纸张上。

　　“呕吼，小秦宇，看样子你发现了个古代大能的洞府啊！”

　　秦宇用精神力写道：“没错，麻烦前辈帮忙看一看这个阵法什么时候开启！”

　　“你运气不错，大约还剩半天左右。”

　　秦宇也没有太过惊讶，早料到会有这种结果。

　　这个阵法要是还有几百年再开，真当通子的千锤百炼是白炼的啊！

　　“若是发现什么藏书别忘了给我看看。”百事通提醒道。

　　“那必须得！”

　　收起纸张，秦宇说道：“还剩半天时间，大荒的人不可能这么快找到我们的，应该还算安全。”

　　李正通点点头。

　　二人直接站在破碎的冰层窟窿中，静静等待时间的流逝。

　　外界寒风呼啸，不知不觉间秦宇身后的阵纹闪烁了一下。

　　“快要开启了！”

　　李正通激动的站起身。

　　秦宇同样站起身，不过他脸上并没有喜悦，而是神色凝重的看向外面。

　　“他们来了！”

　　“谁来了？”李正通不解的问道。

　　“大荒的天骄！”

　　秦宇拔出烈火剑，看向李正通说道：“不知道他们是用了什么追踪手段，这么快便找了过来。”

　　“不能让他们发现这里，我上去拦住他们，等阵法一开，你立刻进去拿走宝物，服用瞬速丹离开这里。”

　　“宇哥，他们这么多人，你怎么拦？”

　　秦宇自信说道：“把他们都打残了不就拦住了。”

　　秦宇御剑而起，飞至裂谷上方。

　　此时张聪明等二十人刚御石头而来。

　　因为乾坤袋和武器都被收走了，他们只能随便找一块石头踩着过来。

　　这怕是这些天骄们最狼狈的一次。

　　“秦宇，没想到你竟然还不跑？”张聪明咬牙切齿的说道。

　　秦宇冷笑一声，“二十个手无寸铁的手下败将而已，我看该跑的是你们！”

　　“二十个人收拾你们，足够了！”

　　张聪明五指一攥拳，众人立马分散开来，显然是怕秦宇再用之前那招。

　　“秦宇，你那二百人呢，让他们出来受死吧！”

　　“哈哈哈......”秦宇一口吞下一枚进阶版·黑猩丹，全身肌肉鼓起，身上火焰缭绕：“对付你们几个，我秦某人一人足矣。”

　　“大言不惭！”张聪明冷笑一声。

　　他们这二十人是五百人中最先克服毒素的人，均是各大一流宗门最拔尖的天骄，他们敢二十人前来，便是有底气将秦宇二百人的队伍全部拿下。

　　只不过他们没想到秦宇会让大部队先行离开，自己留在大荒找死。

　　张聪明等人还是非常谨慎的，有过之前的教训，他们都在仔细观察四周，怕再中了秦宇的埋伏。

　　秦宇倒也不急的跟他们打，眼下能拖延一秒是一秒。

　　“我倒是很好奇，你们是如何这么快找到我的？”

　　张聪明得意笑道：“你以为我的乾坤袋是白拿的，你也太小瞧本聪明了。”

　　‘原来是乾坤袋里安装了能够定位的东西。’

　　“秦宇，乖乖把所有乾坤袋和灵石都交出来，再把借贷的黑锅背好，我们可以考虑让你完好无损的回去，不然你的一条胳膊一条腿可就要留在这里了。”张聪明威胁道。

　　秦宇双臂抱胸，扫视这已经将他包围的大荒天骄，云淡风轻的说道：“你们倒是打的好主意，大荒五百多人的乾坤袋和借贷的灵石你们二十人分，不怕其他人知道后遭反噬啊！”

　　张聪明笑容狰狞：“所以说让你把黑锅背好嘛！”

　　谈话间，秦宇背后突然出现一道人影，手中握着一把短刃直直朝着秦宇的脖颈扎去。

　　‘暗杀阁的人最擅长潜伏暗杀，秦宇啊秦宇，你不会以为本聪明是在跟你闲聊吧，那只不过是我在吸引你的注意力而已。’

　　‘我在等暗杀阁，你在等什么！’张聪明神态自信，似乎已经看到秦宇脖颈喷血，身中剧毒的场景。

　　“当时搜身竟然没把你搜干净...不过就这点小手段就想对付我，未免太不把元素灵根天骄放在眼里了吧！”

　　秦宇神态自若的伸出左手，便抓住了暗杀阁弟子握着断刃的右臂。

　　暗杀阁弟子愣了一下，没想到秦宇反应如此敏锐，更没想到秦宇一个金丹中期力气竟然比他还大。

　　一击未中，暗杀阁弟子想要后撤，但他发现无论如何都挣脱不开秦宇那只猩猩手。

　　“既然来了，那总得留下点什么吧！”

　　唰~

　　烈火剑在空中划出一道火线，朝着暗杀阁弟子上半身斩去。

　　dang~

　　秦宇的烈火剑与一把透明的巨剑碰撞在一起，那并不是一把实体巨剑，而是用剑意和灵气凝聚而成。

　　能做到这一步，可谓是对剑道的感悟到达了很深的地步。

　　最起码某个天天带着戳俩窟窿黑色缎带的人做不到这一点。


----------------------------------------

