# 第504章 《从记录长老的小秘密开始修仙》

“老王，你从哪个黑商会借的灵石啊？”有个长老问道。

　　王英俊：“好像是叫小黑商会和大黑商会！”

　　“哈哈哈，太好了，我也是从小黑商会那贷的款，这下也不用还了。”

　　“不对啊，这个小黑商会不是我们宗的商会吗，前段时间宗主调查了好久都没调查出是谁灭的，原来是你们玄天宗干的啊！”

　　王英俊：“为了你们宗安全着想，我觉得你最好把这件事给忘了！”

　　“放心，我绝对不会说的，毕竟我也欠这个商会上百万灵石，你们玄天宗虽然平时没干啥好事，但这件事干的漂亮。”

　　“话说你们宗主竟然会帮你？”

　　一说到这，王英俊长老更得意了。

　　立刻将早就想好的说辞说出来：“我王英俊不但长得英俊，更是最年轻的合体期强者，宗主他老人家就是再厉害，也总有老的时候，到时候不还得指望我王英俊保护吗，现在提前巴结巴结我也很正常。”

　　有位白眉白须的长老叹了口气：“原来是这样啊，那我比宗主年纪还大，这招对我没用啊！”

　　“靠，老头你还真信啊！”

　　“玄天宗宗主就算寿元减半，那也比王英俊这货活的年纪大！”

　　王英俊长老一听不愿意了，“老李，你会不会说话，怪不得你道侣会跟着别人跑了，八成是你这张嘴惹得祸。”

　　“王英俊你说什么，你个连私房钱都没有的废物，也好意思说我！”

　　“我没私房钱？我私房钱比老赵多的多！”

　　老赵：“我不信，我现在有二十多处藏私房钱的地点，你能跟我比？”

　　“现在把私房钱藏在哪里不会被发现啊，各位前辈分享一下，跪谢！”

　　“呵！你们年轻一辈真是越活越废了，私房钱这种东西就没在我们那个年代出现过，当时我说用多少钱就用多少钱，那娘们敢说一个不字她试试！”

　　年轻一辈集体鄙夷：“要不是我们知道你被冰心宫宫主从梁国砍到墨国，我们就信了！”

　　听着众长老越聊越嗨的发言，仿佛是忘了两个小弟子还在旁边。

　　秦宇和通子很懂事的将所有冰凌花放在地上，然后去一边盘坐修炼。

　　有些东西该听的可以听，不该听的听完就记在心里。

　　回头匿名写本书，书名就叫做《各宗长老隐藏在心底的秘密》！

　　念及此，秦宇立刻掏出自己随身携带的小本子，将各长老的神情和话语都记录下来，以备不时之需。

　　并且顺手将本子上的《从运用蒸气开始修仙》划掉，改成《从记录长老的小秘密开始修仙》。

　　突然，不知道哪个长老突然说了一句。

　　“我记得这里好像还有两个小辈吧！”

　　一瞬间，所有的目光全都看向秦宇和李正通。

　　......

　　根据事后受害者采访，被渡劫大能救下的受害者秦宇和李正通对所有长老提出控诉，并无偿向整个修仙界分享了二十八处可能藏有私房钱的位置。

　　事后，墨国‘坚决反对私房钱组织’对此提出高度赞许和表扬！

　　......

　　极地高原最后一天。

　　陆陆续续有人来到出口，无奈的朝着自己的带队长老摇摇头，表示自己一朵冰凌花都没找到。

　　然后他们会被长老狠狠训斥一顿，并且以‘别人的弟子’秦宇和李正通进行举例，让所有人都向这两个人学习，努力给带队长老赚灵石。

　　到了傍晚时分，所有人都已到达安全位置。

　　皇家书院和剑宗等一百多人气势汹汹的走到秦宇面前。

　　“你们是来给我送冰凌花的吗，我还以为你们忘了赌注了呢！”

　　剑宗和皇家书院的带队队长脸色一变，他们被愤怒冲昏了头脑，还真忘了赌注这回事。

　　“少废话，秦宇，把我们的乾坤袋还回来！”

　　“以往我们争斗归争斗，但从来没人抢夺别人的乾坤袋！”

　　“秦宇你就是个坏人！”

　　“乾坤袋是我们的财产，我们就算败给你，你也没有资格抢走。”

　　听到众人的话，秦宇果真掏出几个乾坤袋，并在一百多人中迅速找到他的主人。

　　其中便有皇家书院和剑宗的弟子。

　　“这几个乾坤袋我如数奉还，但剩下的乾坤袋就抱歉了，那是你们罪有应得！”

　　“凭什么！”人群中顿时传来此起彼伏的质问声。

　　秦宇说道：“你们还有脸问我，明明是你们一开始想要抢我们二百人的乾坤袋，结果因为你们太废物，反被我给抢走了。”

　　跟着秦宇的二百小弟立马说道：“秦宇老大说的不错，只准你们抢别人，不准别人抢你吗？”

　　“大家都在传音玉佩里亲耳听到，你们不用狡辩！”

　　秦宇认真说道：“根据梁国律法第五十三条，第三十一小条，在梁国境内遭遇任何损害个人财产及生命的紧急情况，可进行反击并对歹徒进行同等及进一步伤害。”

　　“这条律法的意思就是，你们要抢我的乾坤袋，我可以进行反击并抢走你的乾坤袋，甚至我进一步伤害你都是合法的，你们明白了吗？”

　　“秦宇，你真卑鄙！”


----------------------------------------

