# 第506章 宗主：“一个人撑起玄天宗，太难了！”

看到这一圈圈冰凌花，就连一向沉稳的宗主都惊讶了一小下。

　　而大长老则是懊悔的狂拍自己的大腿。

　　他已经能够想象到秦宇当着所有人的面，掏出这么多冰凌花的场景。

　　简直是仅次于他在拍卖场豪掷十一亿啊！

　　王英俊长老看着两人的表现，非常满意。

　　就喜欢看你们这些大人物一副没见过世面的土包子模样。

　　“这么多冰凌花秦宇那小子是怎么弄的？”大长老问道。

　　王英俊摇了摇头，“我也不太清楚，反正他出了极地高原，就把这些冰凌花交给我了。”

　　“不过吧，我对此事也有一定的猜测。”

　　“说来听听。”宗主沉着的问道。

　　王英俊长老轻咳一声：“这件事分析起来也很简单，以仙道筑基秘境为例，以往一年只产出一株的仙道筑基草，为什么那次一下就找到了好几株？”

　　宗主：“为什么？”

　　王英俊长老一拍胸脯：“当然是因为本长老为带队长老啊！”

　　“连仙道筑基草都能被我影响，更何况是区区冰凌花呢。”

　　“在我的加持下，冰凌花多找到几十朵也是很正常的。”

　　宗主和大长老都一脸默然的看着王英俊长老。

　　王英俊长老讪讪一笑：“你们觉得我分析的有道理吗？”

　　宗主：“...你说呢？”

　　王英俊长老轻咳一声：“我也没别的意思，我就是想说我用自己的气运给宗门换了这么多好东西，以后再让我带队，得加灵石！”

　　宗主沉思了一秒钟：“那下次就不用王长老带队了，王长老还是歇息歇息吧！”

　　大长老也毫不留情的说道：“每次不都是你自己抢的带队吗，又没人求你带。”

　　王英俊长老感觉天塌了。

　　他只是想涨点工资，怎么一不小心把赚外快的差事给弄没了。

　　“咳咳，宗主，我就是开玩笑说着玩玩，宗门就是我的家，我为宗门奉献是理所当然！”

　　宗主满意的点点头。

　　他也不想换掉王英俊长老，毕竟像王英俊长老这种做事积极、从不抱怨、非常便宜的长老已经不多见了。

　　“如果没有其他事的话，你就先下去吧！”

　　王英俊长老急忙伸出一根手指：“宗主，我还有最后一件事想问。”

　　“之前约好找一株冰凌花，就给我涨一倍奖金，那是不是要给我涨六十倍啊？”

　　宗主点点头，“这是自然，你去找相关长老办理此事即可。”

　　“还有，取十朵冰凌花交给秦宇，他不是要用吗？”

　　“多谢宗主！”

　　王英俊长老带着冰凌花，非常欢快的跑去领奖了。

　　“你说秦宇是怎么找到这么多冰凌花的呢？”宗主百思不得其解，就算他亲自出马，也不一定能找到这么多冰凌花。

　　而且这还不是个例，仙道筑基草同样如此。

　　大长老打了个哈欠，“他怎么找到的我不清楚，但我现在要跟你谈一个更重要的事情。”

　　“何事？”

　　大长老嘿嘿一笑：“秦宇可是我挖掘出来的，可见只有我能为玄天宗挖掘人才，带领玄天宗走上辉煌，你这个宗主位子还是让给我吧！”

　　“哎吆！”

　　大长老被一脚踢出宗主大殿。

　　“王老登，你就是羡慕、嫉妒、恨我，我告诉你，我现在是一直在隐藏实力，等我哪天不再隐藏，一定要把你一脚踢出宗主大殿。”

　　宗主揉了揉眉心，他突然感觉一个人撑起玄天宗，太难了！

　　大长老砰砰砰的敲击宗主大殿的大门，“王老登，把我的‘高宗主一等定制豪华座椅’还给我！”

　　......

　　砰砰砰~

　　汪帅打开门，刚想骂‘谁啊，大半夜的不修炼。’

　　结果迎面看到了秦宇。

　　“秦老大，怎么这么晚敲门啊？”

　　“刚回来，又捡了点乾坤袋，你帮我处理一下。”

　　“好！”

　　汪帅伸出头左右张望，确定没人后拉着秦宇进了院子。

　　“老大，你又捡了...我靠，这么多！”

　　“别一惊一乍的，你现在一次性能出来多少个乾坤袋了？”

　　汪帅这段时间不断联系更多的大荒商人，现在已经有五个商队与其合作。

　　“一次性能处理五十来个吧！”

　　“才五十来个，那得处理十多次才能处理完，汪帅你这处理速度太慢了。”

　　汪帅委屈道：“老大，这是我的问题吗，分明是你捡的太多了，你这是把哪个宗门的乾坤袋给捡光了。”

　　“英雄不问出处，乾坤袋不问来路，赶紧处理吧！”

　　秦宇留下五十个乾坤袋，将多余的全都收回去。

　　直到太阳初升，大地上洒下蒙蒙光辉，汪帅才勉强把五十个乾坤袋清点了一遍。

　　“宇哥，你这些乾坤袋里的东西价值都太大了，跟我合作的商队怕是吃不下这么多宝贝，我估计一次性只能处理二十个！”

　　“二十个就二十个吧，你赶紧处理掉。”

　　秦宇也没想到这些金丹大圆满天骄手中的宝贝这么多，这次又发财了。

　　秦宇离开汪帅的洞府，径直朝着藏经阁走去。

　　“百事通前辈，我到你家门口了！”

　　秦宇先给百事通发去个消息，提醒对方迎接一下。

　　结果这次百事通竟然没回。

　　‘这是闭死关了，莫非研究已经到了最关键的地步？’

　　不过来都来了，秦宇还是去藏经阁看一看。

　　在藏经阁中转了一圈，秦宇也没等到百事通的回信，正准备离开时，就见一道白色虚幻的人影骂骂咧咧的飘了进来。

　　“真是一点都不尊敬前辈，等你老了小叶不孝敬你，你也是活该。”


----------------------------------------

