# 第508章 气运之子

听到这个惊才绝艳的名字，幻梦犬族族长明显愣了一下。

　　噘着嘴不满道：“刀疤大王，这跟之前的名字有什么区别，一点都比不上黑煞和丧彪！”

　　“臭豆腐仙人，你不能因为俺是一条狗就糊弄俺，俺可不是丧彪这种好糊弄的傻狗！”

　　秦宇老神在在的说：“此言差矣，前辈，你且听我细细道来！”

　　“要知道经过你这段时间的宣传，刀疤的名字已经被大多数人和狗接受，可以说别人看到你，便会想到刀疤，听到刀疤，便会想到你。”

　　“此时若是突然换一个名，会严重影响知名度。”

　　“就比如你突然改名叫‘小黑’这个极其霸气的名字，但别人听到小黑，便会想小黑是谁啊，难道是其他幻梦犬吗？反正不是幻梦犬族族长，因为幻梦犬族族长叫刀疤！”

　　幻梦犬族族长：“可是小黑这名字也不霸气啊！”

　　秦宇：“这不重要，重要的是，就算再霸气的名字，在别人和别狗眼里，也跟你没关系。”

　　“但如果你改名叫‘刀疤大王’，就算不知道你改名的人，听到后也知道这个霸气无比的名字是属于你的。”

　　“你是想要一个非常霸气，但跟你没关系的名字，还是想要一个非常霸气，且跟你密切相关的名字？”

　　幻梦犬族族长：“当然是后者！”

　　秦宇满意的点点头，继续发力道：“而且我问你，刀疤大王这个名字有几个字？”

　　幻梦犬族族长伸出小爪子仔细数了一下，“四个！”

　　秦宇：“没错，你这一个名字就有四个名字，丧彪和黑煞加起来才能勉强对抗。”

　　看着幻梦犬族族长越来越清澈的眼神，秦宇便知道自己大功告成。

　　幻梦犬族族长激动的转圈圈，“刀疤大王，简直太霸气了，俺名字四个字，丧彪和黑煞加起来才能比得上俺！”

　　“不行，俺这就回族，将俺威武霸气的新名字告诉所有狗！”

　　秦宇缕了下刘海，在刚刚的一瞬间，他已经将幻梦犬族族长以后的一系列名字想好了。

　　超级刀疤大王！

　　超级无敌刀疤大王！

　　超级无敌刀疤大王专属名字！

　　超级无敌......

　　秦宇无奈叹气，‘哎，当一个起名天才也是非常苦恼的啊！’

　　......

　　“宇哥，你刚刚去哪了，我来找你都没找到。”

　　刚送走刀疤大王，小李正通就凑了过来。

　　“出去忙了点事，你找我有啥事吗？”秦宇看了一眼通子，感觉今天的通子跟昨天的通子有些不一样。

　　通子掏出一块碎掉的玉佩说道：“宇哥，这枚从那个洞府里带回来的玉佩突然碎了。”

　　“碎了？”秦宇拿起一块碎片打量了一会儿，没发现什么异常。

　　“怎么碎的啊，摔碎的？”

　　李正通老实说道：“我就正常修炼，感觉有什么东西飘进来体内，修炼完后就发现玉佩碎了。”

　　“我靠，你不会被夺舍了吧！”

　　秦宇急忙开启系统检测功能，看看能不能看出通子有什么异常。

　　但当第一个天赋弹出来后，秦宇就呆住了。

　　【气运之子（S级）】：天眷者，拥有真正的大气运，永远不会遇到真正的绝境！

　　【极品灵根（A级）】：天地的宠儿，万中无一的存在，修行一日千里，可成为一方大能！

　　【千锤百炼（A级）】：玉不雕不成器，人不琢不成才，只有经历足够的磨练，才能成为真正的强者......经常遇到艰难险阻、生死危机，但危机与机遇并存，只要渡过危机，就能获得等价的好处。

　　【布阵大师（B级）】：对阵法有着独特的理解，能够熟练掌握并随意使用各类阵法。

　　秦宇瞪大眸子，心中如同翻江倒海。

　　‘我靠靠靠，气运之子，大难不死升级为气运之子了！’

　　‘开挂，这货开挂啊！’

　　秦宇的表情比吃了十个柠檬都酸。

　　“宇哥，你没事吧？”

　　秦宇摆摆手，“没事，你只要感觉自己没什么异常就行。”

　　“把这些碎片给我，我看看能不能给我也升一下级......不是，我改天问问百事通前辈这是什么玩意，免得对你身体有害。”

　　“对了，刚刚我找百事通看了一下那个竹筒。”

　　秦宇当即把雷劫丹的事情告诉李正通，李正通点点头，脸上一点表情都没有，并没有多关心此事。

　　毕竟雷劫对于他们而言太遥远了。

　　秦宇：“待会你再让小智捡一只灵鸡过来，顺便去碧水池捡一片三长老养的碧水荷叶过来，我又想到了一个新方法，或许能把灵鸡做的更美味。”

　　李正通瞳孔巨震，脸上满是震惊之色。

　　“天啊，宇哥，你又想到了新的烹饪方法，你简直是天才！”

　　秦宇忍不住捂住脸，‘为什么这种只关心吃的吃货能成为气运之子，这不公平！’

　　李正通匆匆忙忙的出去找小智，他们为小智去极地冰原冒险，小智就要为他们在玄天宗内冒险。

　　片刻后，李正通如丧考妣般走了回来。

　　“咋了，灵鸡被别人捡没了？”

　　李正通苦涩一笑：“小智捡荷叶的时候被三长老抓住了。”

　　秦宇神色大变：“小智他...还喘气吗？”

　　李正通：“喘不喘气我不知道，但想来应该是还没凉透。”

　　秦宇为小智默哀一秒钟，小智这次的危险程度可比他们去一趟极地高原要高多了。

　　李正通叹了口气，从背后掏出小智被带走前舍命丢下的灵鸡，熟练的拔毛、去除内脏、抹上调料。

　　小智已经落网，他们更要带着小智的意志和希望，将这只害人的灵鸡吃干抹净，为小智报仇雪恨。

　　“要不是你，我的好兄弟能被三长老抓走吗？”

　　李正通一边咆哮，一边流口水，一边将辣椒粉均匀的抹在鸡皮上。


----------------------------------------

