# 第509章 小智，危矣！

咚咚咚~

　　惊悚的敲门声响起，吓了秦宇和李正通一跳。

　　“快把灵鸡藏起来，我去看看是谁！”

　　秦宇打开门，发现是王英俊长老。

　　“老王，你来找我有事吗？”

　　王英俊长老一边朝着秦宇的洞府内走去，一边从乾坤袋中掏出十朵冰凌花。

　　邀功般说道：“我费了九牛二虎之力，才为你争取来十朵冰凌花。”

　　秦宇急忙将冰凌花收好，“厉害啊，老王，就是你确定只有十朵，你没私藏吧！”

　　王英俊长老愣了一下，连忙改口道：“我刚想起来，我当时争取的是十朵，但宗主只批准了八朵，剩下的我还要上交呢，你小子赶紧给我还回来两朵。”

　　秦宇白了王英俊长老一眼，“出门右拐，不送！”

　　王英俊长老摇了摇头，“我不走，我闻到了灵鸡的味道。”

　　“靠，还没烤你就能闻到味，你鼻子是属狗的吗？”

　　很快，王英俊长老代替了小智的位置，三人排排坐，烤火火。

　　共同享用小智冒着生命危险带回来的灵鸡。

　　“老王，你跟三长老熟吗？”秦宇一边控制火候，一边问道。

　　王英俊长老想都没想便摇头道：“不熟！”

　　秦宇：“你媳妇不是三长老她妹妹吗，你跟她不熟？”

　　王英俊长老：“奥，你是说三长老啊，那我跟她可熟了，他是我一辈子的敌人。”

　　秦宇：“......小智被三长老抓走了，你能想办法把他救出来吗？”

　　王英俊长老摆摆手说道：“不用救，那老妖婆虽然看上去脾气很爆，但实际上脾气一点也不好。不过只要不碰她那宝贝碧水荷叶，就算惹怒对方一般也就口头教育一下，小智待会可能就回来了。”

　　秦宇神色一僵，李正通倒是没什么反应。

　　在制作好吃的和享用好吃的时间，通子向来是不会分神的，此刻他的世界只剩下了那一只烤鸡。

　　秦宇：“如果说...我是说如果哈，有人动了三长老的碧水荷叶，那三长老会有什么反应呢？”

　　王英俊反问道：“你是想问玄天宗的自己人，还是其他宗门的人？”

　　秦宇：“如果是其他宗门的人会怎么样？”

　　王英俊：“那肯定是挫骨扬灰了，瞬间便能让那个找死的小贼消失在这个世界上。”

　　秦宇咽了口口水：“那要是玄天宗的弟子呢？”

　　王英俊：“那肯定是挫骨扬灰了，瞬间便能让那个找死的小贼消失在这个世界上。”

　　秦宇：“......你在消遣我吗？”

　　王英俊：“当然了，以上情况是碧水荷叶被毁坏的情况。”

　　秦宇急忙把烤鸡抢走，唤醒李正通。

　　“通子，小智有没有碰到荷叶？”

　　李正通摇了摇头：“没有啊，刚要伸手就被带走了。”

　　秦宇松了口气，“没毁坏就好，老王，没毁坏会有什么后果？”

　　王英俊：“那肯定是挫骨扬灰了，瞬间便能让那个找死的小贼消失在这个世界上。”

　　秦宇：“怎么没毁坏也是这个后果？”

　　王英俊长老：“我只是想凸出三长老那个老妖婆的残暴！”

　　说着，王英俊长老下意识的回头看了两眼，意识到这是在秦宇家，才松了口气。

　　秦宇：“你特么在这写文章呢，还凸出残暴。”

　　秦宇感觉王英俊多少有点个人情绪在里面。

　　“你赶紧找关系把小智救回来，不然我就把你刚刚的话告诉你媳妇。”

　　王英俊长老：“秦宇小贼，你卑鄙！”

　　秦宇严肃道：“不要以为你夸我一句，就能不帮我这个忙！”

　　李正通：“烤鸡好了！”

　　秦宇和王英俊二人立马闭嘴，眼疾手快的从热腾腾的烤鸡上掰下一根鸡腿，仔细的品尝起来。

　　营救小智的事什么时候都能说，但热腾腾的鸡腿现在不吃，待会可就要凉了。

　　李正通则是抓下鸡屁股，美滋滋的享受起来。

　　咚咚咚~

　　诡异的敲门声再次传来。

　　秦宇、李正通、王英俊长老立刻将还没吃完的烤鸡和鸡骨头收入乾坤袋中。

　　秦宇抹了把嘴上的油，淡定的打开门。

　　眼前是个自己不认识的弟子。

　　一看不是执法峰的，秦宇也就松了口气。

　　‘不是，我担心什么，灵鸡又不是我偷的。’

　　“师兄有什么事吗？”

　　“秦宇师弟，外面有个人要找你。”

　　秦宇好奇道：“谁啊？”

　　“我也不认识，不过我一喊休息，那家伙就高亢大喊：休息？只有对修仙界无用的人才会休息。如今疾病环伺、病人健康岌岌可危，正是我这样的医道天骄担负重任的关键时刻，怎么能休息？”

　　“跟个傻子一样！”

　　秦宇：“我知道是谁了，我这就过去。”

　　秦宇走到后院叫上李正通。

　　李正通虽然没什么用，但剩下的半只灵鸡还在他手上。

　　秦宇要是直接去找李子浩，等回来那半只灵鸡的骨头肯定都找不到了。

　　见秦宇和李正通要去见朋友，王英俊长老只能讪讪离开。

　　剩下的半只灵鸡就只能由秦宇和通子勉为其难的分担一下了。

　　“宇哥，李子浩来找你干什么？”李正通好奇问道，顺便将沾满油脂的手在裤子上抹了抹。

　　秦宇摇了摇头，将满手的油脂在李正通的裤子上擦了擦，随后拿出了传音玉佩。

　　“我也不太清楚，他没给我发消息，应该也不是什么要紧的事情，可能就是来找我玩一玩，之前出于客气，邀请他来玄天宗游玩的，没想到他是真不客气啊！”

　　“宇哥，要是不要紧，咱们先把灵鸡吃了，凉了就不好吃了。”

　　秦宇：“善！”


----------------------------------------

