# 第512章 小镇反派

李正通不好意思的说道：“对不起啊，别哭了！”

　　秦宇也不好意思的说道：“萧虎前辈肯定会赔你一个更好的，以感谢你的救命之恩。”

　　李子浩：“那我要最新一代超豪华、超动力、超悬浮、超自动飞舟——超大版！”

　　萧虎：“咳咳咳...噗~”

　　秦宇and李正通：“你看，萧虎前辈都答应了。”

　　李子浩转哭为笑，直呼赚大了。

　　在李子浩的驾驶下，飞舟顺利来到一处小镇。

　　小镇上人来人往，很是热闹。

　　“你师叔祖就在这附近的山上？”

　　李子浩：“不，师叔祖就在这座镇上，他喜欢被人夸，若是在山里谁夸他啊，黑猩猩吗？”

　　秦宇想想，觉得有道理。

　　李子浩停下缺头少尾的飞舟，李正通背起半死不活的萧虎，三人一同下了飞舟。

　　一路上秦宇看到这里有不少病人，显然都是奔着李子浩的师叔祖来的。

　　路边还有很多职业夸手，吆喝着揽生意。

　　“专业夸人十年，曾数次夸得李神医出手救人，仅需五十灵石便可提供代夸服务。”

　　“代夸了，代夸了，你还在为不知道怎么夸人而苦恼吗，你还在为得不到李神医的救助而无助吗，现在仅需120枚灵石，专业代夸助你拿下李神医，若是失败，可退1灵石！”

　　“走过路过不要错过，仅需300灵石，小镇最会夸的夸手便会为你出战。”

　　秦宇随便找了一个职业夸手，随手取出五十枚灵石丢给对方。

　　“你夸一下我旁边这个小胖子，我看一下你的功底。”

　　职业夸手看了眼李正通，沉吟数秒后艰难开口，“这位公子面容俊秀......对不起，我实在是夸不下去了，这灵石还你。”

　　李正通：“......你特么什么意思？”

　　职业夸手：“我没什么意思，我就是觉得这个任务太难，五十灵石还不足以弥补我良心的亏欠。”

　　秦宇又丢给对方五十枚灵石，对方直接摆手拒绝。

　　“这种昧良心的活我不干！”

　　秦宇：“我不是让你夸他，我是想跟你打听一下这个李神医的兴趣爱好。”

　　想要夸人，自然要对碟下菜。

　　知道对方喜好，才好事半功倍。

　　职业夸手收下灵石说道：“李神医最喜欢别人夸他医术高超，但因为夸得人太多，现在已经基本上不起作用了，除非李神医心情好，或者夸人的水平特别高。”

　　秦宇：“你成功过几次？”

　　职业夸手一拍胸脯，骄傲道：“自然是好多次！”

　　秦宇再次取出一袋灵石，“我有能分辨别人说真话的能力，说实话！”

　　职业夸手左右张望了一下，不好意思的说道：“一次都没有...不只是我自己，这里绝大多数人都没成功过，李神医性格简直是太奇怪了，一般的夸人手段根本不起作用。”

　　“这样啊！”

　　秦宇琢磨了一下，将手上的灵石收起来。

　　职业夸手顿时着急道：“客官，这灵石？”

　　秦宇愣了一下说道：“你说这灵石啊，我就拿出来让它透透气。”

　　李正通瞪了那人一眼，“你个骗子，没把那一百灵石要回来你就偷着乐吧！”

　　通子算是看明白了，这小镇所有职业夸手都是骗子。

　　人家都生病了，还骗人家钱，这些家伙没一个好人。

　　见秦宇没有拿出灵石的意思，那人直接怒了。

　　“好你个外地人，消遣小爷是吧，你信不信小爷让你走不出这个镇！”

　　瞬间，路边的职业夸手全都站起身，朝这边围了过来。

　　“兄弟们，这小子问我打听消息，结果事后不给钱，这不是消遣我等吗？”

　　其他职业夸手纷纷附和：“不错，买了东西不付钱，这天底下哪有这种道理。”

　　“白嫖嫖到我们头上了，小子，你最好乖乖的把钱付了，不然别怪我们不客气。”

　　秦宇叹了口气：“光天化日想抢劫是吧，你们是真不怕被抓进官府啊！”

　　职业夸手们顿时哈哈大笑：“还官府，你也不看看这是哪里，四周都是深山老林，最近的城池离这里有几百公里，你觉得这地方会有官府保护你？”

　　“没有官府保护你们啊，你们怎么不早说啊，害我憋了这么久！”

　　秦宇露出一个诡异的笑容，只见剑光一闪，一颗人头便已落地。

　　鲜血一喷三尺高，染红了小片街道。

　　周围围观的人群迅速后撤，同时嘴里喊着杀人了。

　　“你...你竟然敢动手？”

　　职业夸手们全都惊呆了，没想到在他们的地盘上，还有人敢动手。

　　“你完蛋了，你摊上大事了，你们几个人一个都别想走。”

　　秦宇云淡风轻的说道：“叫你们老大出来吧，在解决他之前，我不会走的。”

　　能来这里看病的人都不是一般人，这种情况下这些人敢如此嚣张，背后肯定有个撑腰的老大。

　　当然，这些人肯定也不是什么人都敢招惹。

　　秦宇他们之所以被盯上，大概率是李正通的颜值拉低了他们的整体水平，也有可能是开来的飞舟太破，被人当成可以任人宰割的肥羊了。

　　不过这也没关系，秦宇不介意在这座偏远的小镇随手为民除害。

　　“知道有本座在，还不快点跑，现在的小辈真是不怕死啊！”

　　一个身穿黑衣的老人从天空缓缓飘下来，引得周围人阵阵惊呼。

　　“公子，别看热闹了，这三个年轻人完了。”

　　“我看未必，这三个年轻人中的两个我看着有些眼熟，就是不知道在哪见过，但看着气质也并非一般人物，说不定是某个强大的二流宗门长老的亲传弟子呢！”

　　“公子，就算是二流宗门长老来了，也不一定是这个黑衣人的对手，他身上的气息可是比老祖都强的。”

　　这位三流城池的最强家族的大少爷瞳孔微缩，立刻后撤。

　　‘比元婴期还强，简直不敢想象！’

　　......

　　“李兄，这个小镇真是太偏了，连我这个赫赫有名的秦某人都不认识，真是让人无奈啊。”秦宇叹了口气。

　　李子浩表示赞同：“这里的人确实落后，不认识你也就罢了，竟然连我也不认识。”

　　“秦兄，你动手还是我动手。”

　　秦宇耸耸肩：“交给你吧，我打不过他！”

　　（感谢'凱哥-'送的大神认证！）

　　（感谢‘闯步丝滑无比’送的大保健！）

　　（祝两位大佬电动车电瓶不会被偷！）


----------------------------------------

