# 第513章 消失的渡劫期玉佩

李子浩没有多说一句废话，直接从乾坤袋中取出一块玉佩捏碎，顿时一道冲天剑气盈满乾坤。

　　整个小镇在这股强大剑气的冲击下不断颤动。

　　黑衣人更是连声音都没来得及传出，便化作了灰烬，连渣都没有留下。

　　“哎吆！”秦宇感叹道：“对付一个小喽啰，至于直接用渡劫期凝结的玉佩吗？”

　　李子浩耸耸肩无奈道：“没办法啊，作为百医堂未来堂主，巴结我的人太多了，手中渡劫期玉佩怎么用都用不完。”

　　看着李子浩的凡尔赛，秦宇属实有些羡慕了。

　　‘不知道李子浩的乾坤袋能价值多少灵石呢？’秦宇脑海中不自觉的冒出这么一个念头。

　　“奇怪啊，我作为未来的玄天宗宗主，怎么没人来巴结巴结我啊！”秦宇问道。

　　李子浩诧异道：“你是未来的玄天宗宗主？我怎么记得宗主亲传弟子是个姓苏的，好像叫什么苏灵风？”

　　秦宇摆摆手，“这不重要，等小苏上位后我架空他就可以了。”

　　“哈哈，我就开个玩笑，就算我不是未来宗主，也拥有元素灵根啊，最差也能混个大长老当当吧！”

　　李子浩：“我记得也有人巴结过你啊，之前墨国一个渡劫期来讨论事情，就送给我跟你还有小苏一人一个剑气玉佩，当时好像你宗主代收了，他没给你吗？”

　　秦宇如遭雷击，他仿佛感受到了背叛。

　　‘宗主这么做，肯定有宗主的打算！’碍于宗主的实力，秦宇强迫自己想到。

　　“咳咳咳......”

　　李正通背后的萧虎发出激烈的抗议声，仿佛在说你们再不给我治病，我就死给你们看。

　　“赶紧去找李神医吧，别让萧虎前辈等急了。”李子浩急忙说道。

　　毕竟萧虎现在已经不单单是萧虎了，还是一艘‘最新一代超豪华、超动力、超悬浮、超自动——超大版’飞舟。

　　把这些职业夸子处理了后，秦宇四人缓缓离开，只留下满地的狼藉、目瞪口呆的众人和还没有消散的冲天剑气。

　　......

　　......

　　古朴典雅的医馆内，一个长相古怪，有些消瘦的小老头坐在首位，一拍桌案。

　　“下一个！”

　　有小厮立马安排下一队人进场。

　　刚一进来，便有一个颇有风姿的贵妇直接拜倒，“李神医，你赶紧救救我家孩子吧！”

　　长相古怪的小老头没有任何波动，“你可知规矩？”

　　“自是知道的，李华，给我往死里夸李神医！”

　　贵妇身后走出一个读书人，开口便夸。

　　“李神医果然如图传言般风仙道骨，气质不凡，医术更是......”

　　话音未落，一道冲天剑意从小镇东边传来，恐怖的威势萦绕在所有人心头。

　　李神医只是抬了一下眼皮，毫无波动的说道：“继续！”

　　读书人李华刚要开口，便又见李神医摆摆手：“算了，算了，你这种模版我听得都起茧子了，真是毫无新意，30分，不合格！”

　　美妇人脸色顿时变得难看起来。

　　她知道李神医的规矩，若是不合格，可以退去，等第二日再来。

　　但她的儿子已经等不到第二天了。

　　美妇人扑腾一声跪倒在地。

　　“李神医，求求你救救我的崽崽吧，他真的撑不到第二天了。”

　　李神医冷冷说道：“下一个！”

　　美妇人见软的不行，直接来硬的：“李神医，你见死不救，你真是个恶毒之人，你不得好死！”

　　李神医冷笑一声：“大荒圣魔天下的人也好意思说老夫恶毒。”

　　“李神医，你不要敬酒不吃吃罚酒，小甲、小乙，把李神医请回去。”

　　美妇人的影子之中钻出两个中年人，齐齐朝着李神医攻了过去。

　　李神医面皮微抬，便听到两声闷哼。

　　小甲、小乙倒飞出去，嘴中喷着黑血，身中剧毒。

　　“对老夫出手，你家老祖来了也不够，下一个！”

　　美妇人擦干眼泪，起身离开。

　　秦宇三人来到此地，刚好见到这一幕。

　　“你师叔祖实力不低啊！”秦宇喃喃道。

　　李子浩点头附和，“毕竟是我师爷一辈的人物，专供用毒多年，渡劫之下怕是无敌手了。”

　　秦宇：“大家都称呼他李神医，你师叔祖到底叫什么名字啊？”

　　李子浩：“我师叔祖就叫李神医啊！”

　　秦宇：“......这个世界的人名都这么奇奇怪怪！”

　　下一组的人上前，对李神医开启了模板式夸奖，然后被李神医无情淘汰。

　　秦宇看了几十分钟，微微的摇了摇头。

　　李子浩凑过来问道：“秦兄，怎么样，有想法吗？”

　　秦宇说道：“目前只能看出模板式夸奖对李神医几乎无效，而且这种夸人的词来来回回也就这些，那些职业夸子这么多年该说的也都说了，所以想从这方面突破几乎是不可能。”

　　李子浩皱起眉头：“那怎么办，萧虎前辈必须得救啊！”

　　秦宇：“要不你出面打一下感情牌，毕竟也是你们百医堂的人，求他救个人这点面子也该给吧！”

　　李子浩苦笑道：“要是我有这个面子，我就不用来找你了。”

　　“我师爷或许有这个面子，但萧虎前辈还不配让我师爷卖面子。”

　　萧虎：......


----------------------------------------

