# 第516章 萧虎前辈苏醒了

萧虎前辈的毒确实很厉害，李神医出手也是治疗了一天一夜。

　　期间为了让李神医动力满满，秦宇安排演员们各种阴阳怪气，直到看到李神医额头冒出青筋才让他们闭嘴。

　　第二天，太阳升起之时！

　　李神医有些疲惫的走了出来。

　　“真是难缠的毒啊，老夫用了五成的实力，才勉强处理掉这些毒！”

　　众演员齐齐鞠躬，“我等拜见神医！”

　　李神医的嘴角缓缓翘起，轻轻一挥手，“无妨”！

　　秦宇、李子浩拱手道：“多谢前辈出手！”

　　李正通被秦宇踢了一脚，这才后知后觉，躬身说道：“多谢前辈！”

　　李神医看了一眼众人，“这个法子是谁想出来的？”

　　秦宇：“应该是我吧！”

　　“什么叫应该是你！”李神医没好气的说了一句，随后语气一转说道：“这场景，倒是让我想到了小时候的一些事情，真是让人怀念啊！”

　　“病人已经医好，过上半日便可苏醒，你们可以走了！”

　　“前辈！”秦宇指着路人演员们说道：“这些人的话都是我让他们说的，这是演戏的一部分，希望您不要怪罪！”

　　路人们急忙向李神医道歉。

　　要不是秦宇给的实在是太多了，他们绝对不会同意出演这个角色。

　　“无妨！”李神医毫不在意的说道。

　　李神医虽然性格怪癖，但也不是滥杀无辜之人。

　　昨天只杀死两个想要对他动手的人，连那个破口大骂的妇人都放过了。

　　所以才有人敢接秦宇的剧本。

　　李神医对秦宇问道：“你是哪家的小娃娃！”

　　秦宇：“玄天宗秦宇！”

　　李神医又看向李子浩：“你是我师哥一脉的亲传？”

　　李子浩：“子浩拜见师叔祖！”

　　李神医又将目光移向李正通，李正通刚想开口，李神医便又将目光转了过去。

　　‘长得如此平平无奇，真是让人没有询问的欲望啊！’

　　“带上病人，走吧！”

　　李子浩立马不要脸的贴上去，“师叔祖，能不能给晚辈个联系方式啊！”

　　片刻后，李子浩拿着三根香，李正通背起成功获救·欠两艘飞舟的萧虎，三人美滋滋的走出了医馆。

　　而医馆外面已经围满了人。

　　见到他们走了出来，人群迅速暴动起来。

　　“靠，我先来的，我第一个进去！”

　　“你滚一边去吧，你会骂人吗，让我先上！”

　　“我能骂李神医半个时辰，绝对不带重复的。”

　　“我要第一个骂李神医，李神医你个没良心的东西，我***你个***”

　　秦宇：“这些人疯了？”

　　李子浩：“大概率是！”

　　秦宇等人没有在小镇过多逗留，直接乘上缺头少尾的飞舟，扬长而去。

　　李正通：“小浩子，能让我开一开飞舟吗，我再熟悉一下驾驶技术！”

　　李子浩：“你丫叫我啥？”

　　李正通：“小浩子啊，当时在医馆你不答应的挺开心吗？还有，跟管家说话要尊敬一下，不然我就动用私权，把家主之位继承给宇哥！”

　　“你区区一个管家而已，下次见面要叫我少爷！”

　　萧虎：“咳咳咳......”

　　秦宇：“萧虎前辈你可算醒了，来，先把这个手印按上！”

　　萧虎感觉浑身酸麻，在秦宇的引导下不自觉的把手印按在了纸上。

　　“这...这是哪？”

　　秦宇：“这是飞舟上，你被魔教打伤，我们找了一个很厉害的医师救了你！”

　　萧虎：“多谢秦小友，没想到小友能连续救老夫两次，救命之恩，无以为报啊！”

　　秦宇：“没什么无以为报，这张纸上都写好报酬了。”

　　萧虎：“什么纸？”

　　秦宇抬了抬萧虎刚刚按上手印的纸，将上面的内容读了出来。

　　“我萧虎为了感谢秦宇、李子浩、李正通三人的救命之恩，自愿给他们每人购买一艘价值180万灵石的最新一代超豪华、超动力、超悬浮、超自动、超大版飞舟。”

　　“下方是你的手印。”

　　萧虎噌的一下站了起来。

　　“你说啥，我什么时候答应了？”萧虎瞪大眼睛问道。

　　“就在刚刚啊，你不是亲手按的手印吗？”李子浩走过来说道。

　　“我当时根本不知道这纸上写的是什么啊，而且我上哪弄这么多灵石给你们买飞舟啊？”

　　李子浩叹了口气，直接趴在地上哀嚎道：“我刚贷款买的五重超动力驱动阵法啊！”

　　“就为了救萧虎前辈，船头船尾都没了，我的飞舟啊！”

　　秦宇和李正通立马安慰道：“李兄，你别哭了，就当救了一个白眼狼了。”

　　李子浩：“早知道我就不救他了，白白赔上我的豪华飞舟，这可是我攒了好多年的灵石才买上的，结果才开了几天就损坏了。”

　　“李兄，我早就说过别开你飞舟，咱们做梁国的公共飞舟也能达到这里，大不了就晚几个月嘛。”

　　“你现在为了救人，把飞舟开到最快，导致损坏，现在也只能自己承担损失了吧！”

　　萧虎：“......你们哭的我心好痛啊！”

　　“我给你们买还不行嘛，不过要等一段时间，我现在身上可没这么多灵石！”

　　秦宇、李正通、李子浩三人迅速起身，该干啥干啥！

　　一位出色的演员，绝对不能让演戏影响自己的情绪。

　　秦宇：“萧虎前辈，我要‘炫光霹雳绚烂定制紫’这种颜色的，记得给我加上自动行驶阵法。”

　　萧虎白了秦宇一眼，“你当我是许愿池里的王八吗？”

　　秦宇：“只要你给我买，你想当啥我都支持你！”

　　萧虎：“我话里讽刺的语气你是一点也没听出来吗？”

　　“对了，萧虎前辈，你到底是被谁打伤的？”将飞舟交给李正通，李子浩走过来问道。

　　萧虎目光上移，陷入了沉思。

　　秦宇和李子浩全都静静地看着萧虎前辈，不发一言。

　　风声在耳边呼啸，飞舟的速度随着时间的流逝越来越快、越来越快。


----------------------------------------

