# 第521章 吃席

冰灵丹入腹，七长老全身的伤势迅速恢复。

　　随后，第十四道雷劫，携带着万军之势，轰然落下。

　　噗~

　　七长老狂喷鲜血，但还是硬扛下了这一击！

　　‘成功了！’

　　所有人面色均是一喜，但幻梦犬族族长睁开了眼，大长老、宗主、太上长老、黑煞全都眉头一皱。

　　因为七长老的气息并没有升华，还停留在合体期巅峰。

　　而上方的雷云也没有消散，反而愈发的浓郁，仿佛在酝酿什么大恐怖一般。

　　“还有第十五道雷劫！”

　　所有人脸色全变了！

　　如今冰灵丹已经用完，以七长老现在的状态，不可能抗住第十五道雷劫。

　　这是一个死局！

　　“老七，眼下只能试一下这枚丹药了。”

　　宗主将那枚号称能够抵御一道雷劫的雷劫丹递到七长老手上。

　　七长老没有犹豫，一口吞下。

　　丹药入腹，没有任何感觉，也没有任何作用。

　　“怎么回事，为什么没有任何变化？”

　　宗主和大长老全都皱起眉头，七长老的伤势没有任何恢复的迹象，气息也没有任何升高的迹象。

　　仿佛吃下这颗丹药和不吃没有任何区别。

　　七长老苦笑一声，他本来也对这枚丹药不抱太大希望。

　　“可能，这就是命吧！”

　　“我注定无法成为渡劫期了。”

　　“大哥，以后我的炼体峰一定要选个正常一点的接班人，还有，一定要督促弟子们修炼，一定不能被炼器峰的人比下去。”

　　“我们炼体峰的肌肉一定要是最大的。”

　　“快别说了，赶紧运转灵气，恢复修为，或许还有一线生机！”

　　七长老苦笑一声：“没用了，雷劫威力再次翻倍，别说现在的我，就算是全盛状态下的我也扛不住！”

　　“闭嘴，给老娘打出十二分精神，就算是死也死的像个爷们！”三长老骂道。

　　七长老吓得打了个哆嗦，立刻盘膝坐好，全力运转功法。

　　大长老以手触地，下方阵法顿时变成莹绿色，庞大的恢复之力盘绕在七长老周围，快速恢复着一道道焦黑的伤势。

　　咔！

　　大地轰鸣，第十五道雷劫毫不留情的落了下来。

　　玄天宗所有人都攥紧拳头，毫无办法的看着这一幕。

　　炼体峰的弟子全都放下横幅，一群肌肉大汉抱在一起，痛哭流涕。

　　任何人不得干预雷劫，这是天地规则。

　　宗主和大长老就算实力再强，也只能眼睁睁的看着。

　　一切都只能看七长老自己的造化。

　　然而，就在这千钧一发之际，雷劫在距离七长老还剩半米时，突然受到一股莫名其妙的力量排斥。

　　无坚不摧的雷劫竟然毫无征兆的转变了方向，朝着远方不知名地点劈了过去。

　　所有人都被这一幕惊呆了。

　　这还是雷劫吗？

　　这辈子活这么大，还头一次看见会转弯的雷劫。

　　七长老瞪大牛眼，不可置信的看着这一幕。

　　他抬了抬手，又抬了抬胳膊，顿时哈哈大笑起来。

　　“牛逼，哈哈哈，我就知道我命不该绝！”

　　天上的雷云缓缓散去，点点星光汇聚在七长老身上。

　　七长老的伤势迅速恢复，气息飞跃式攀升！

　　玄天宗又一位长老晋升渡劫期！

　　“哇哇哇~”

　　“OH！OH！OH！”

　　“耶耶耶~终于能休息三天了！”

　　众人一片欢呼，长老们也都露出松了一口气的笑容。

　　炼体峰众人更是发出沸腾的欢呼声。

　　太上长老哈哈大笑：“不错，在我的引领下，玄天宗愈发的强大了。”

　　虽然不知道那道雷劫为什么突然转弯，但这终归是一件大好事。

　　秦宇小声询问道：“前辈，您的水稻田在哪个方位啊？”

　　太上长老随手指向东方。

　　秦宇小声嘀咕道：“好像刚刚那道雷劫也飞向那边了。”

　　太上长老脸色骤然一变，大喊一声：“坏了！”

　　随即便化作流光，消失的原地。

　　片刻后，一道若有若无的声音仿佛从东边传来。

　　“啊啊啊，我的水稻啊！”

　　“我感觉总有人在针对我！”

　　不过这毫不起眼的悲鸣声瞬间便淹没在众人的欢呼声中。

　　七长老怒吼一声，身上金光乍现，炼体功法达到了最后一境。

　　“老七，恭喜恭喜啊！”

　　“恭贺七长老踏入渡劫期！”

　　其他宗门的话事人也都前来贺喜，“欢迎玄天宗七长老来到渡劫境界，你传音玉佩呢，我这就拉你进入‘梁国渡劫一家人’。”

　　“恭喜玄天宗七长老来到渡劫境界，我这就把你踢出‘梁国合体一家人’！”

　　众人虽然好奇为什么最后一道雷劫突然转变方向，但也知道这种事不是他们应该乱打听的，到时候自有宗门顶层进行交涉。

　　七长老哈哈大笑：“多谢各位道友，我将在炼体峰大摆宴席，希望各位道友赏脸共品美食。”

　　李正通点了个赞！

　　幻梦犬族族长点了个赞！

　　不愿意透露姓名的秦某人点了个赞，并评论道：“我就喜欢这种无论成功还是失败，都有席可吃的场面！”

　　玄天宗各个长老纷纷起身，邀请各大势力去炼体峰入座。

　　剑宗的渡劫老祖和皇家书院的渡劫老祖来到宗主面前恭贺。

　　“玄天宗再添一名虎将，实力当真是愈发雄厚了。”

　　玄天宗宗主拱手笑道：“运气好而已。”

　　“王宗主似乎有些虚弱啊？”剑宗老祖有意无意的问道。

　　玄天宗宗主抬起手，手中雷电隐隐闪烁，他风轻云淡的说道：“刚刚为了救老七，也是费了不小的代价。”


----------------------------------------

