# 第523章 百里挑一的灵鸡

李正通：“我觉得这一百多只灵鸡都是歪瓜裂枣，不如再去抓一批，免得耽误上菜！”

　　通子涉及到吃，智商便无限升高。

　　秦宇犹豫了0.003秒，点头说道：“善！但也不要太多，再来...一百只吧！”

　　“得嘞！”

　　李正通带着十只幻梦犬去抓鸡，秦宇则继续挑选。

　　“我们玄天宗毕竟是有头有脸的大宗门，就算是灵鸡也必须要注意形象，这几只毛都快掉没了，不符合要求，淘汰！”

　　“这几只长得歪瓜裂枣的，淘汰！”

　　“这些鸡怎么不是双眼皮，淘汰！”

　　最终秦宇进行了十多轮选拔，终于选出两只貌美如花、英姿挺拔、眉清目秀、顾盼生辉、亭亭玉立、风姿绰约的鸡中贵族。

　　拔毛剖腹，一套熟悉的流程后，两只香喷喷的烤鸡放入银盘之中，撒上葱花、辣椒、黑胡椒、迷迭香等乱七八糟的装饰，由秦宇亲自端上桌。

　　主桌位于七长老的大殿之中，玄天宗宗主加上十二大长老以及各大一流势力的带队长老均在此落座。

　　众人相谈甚欢时，听到外面传来少年人的声音。

　　“烤鸡来喽~”

　　秦宇端着两大银盘，将色香味俱全的烤灵鸡端上桌，并自顾自的介绍道：“各位前辈，我是这道菜的主厨，本菜采用古代大能的不传秘法，挑选百里挑一的最佳灵鸡，使用灵火高温烹饪，撒上秘制灵药，激发出灵鸡中的精华，外酥里嫩，香飘四溢，请各位前辈品尝！”

　　“闻上去确实不错，本天下第一先尝一下！”大长老率先拿起筷子，尝了一口赞不绝口。

　　“真好吃，各位快尝一尝！”

　　众人纷纷动筷，无不赞不绝口。

　　“没想到这小小的灵鸡竟然能烹饪出这般味道，不愧是火灵根啊！”

　　“哈哈，玄天宗当真是人才济济啊，连做饭都这么好吃。”

　　“妙哉，妙哉！”

　　看着众人赞不绝口，宗主感觉非常涨面子。

　　宗主笑的看向秦宇：“不错，辛苦了！”

　　秦宇擦了擦脸上故意抹的灰。

　　“不辛苦，能请各位前辈品尝美味是我的荣幸。”

　　“只不过...为了烹饪出完美的灵火烤灵鸡，晚辈连续试验了多次，最终才呈现出餐桌上的美食，灵鸡浪费的有点多了......”

　　“无妨！”宗主不以为意的说道：“修仙之路就是要精益求精，消耗一点灵鸡而已，无所谓。”

　　“宗主大气，另外调料也消耗的比较多，已经记在您的账上了！”

　　宗主不以为意的点点头。

　　秦宇讪讪一笑，“各位前辈吃好喝好，日后想吃灵鸡，可以拿着天阶法宝来找我！”

　　秦宇跟开玩笑一般说完话，转身便跑了出去，开始在席上大快朵颐。

　　......

　　一阵风卷残云后，一位位宾客离开玄天宗。

　　剑宗长老来到宗主面前，笑呵呵的说道：“王宗主，我剑宗圣子、圣女即将出关，不如让他们与秦小友做个交换生，以此让我们两宗友谊更加深厚。”

　　玄天宗宗主淡淡一笑：“自是甚好，但秦宇就免了，等他晋升元婴后我要送他去海灵宗，这次交换就让我的便宜徒儿苏灵风去吧！”

　　“那再好不过！”剑宗长老带着弟子转身离开。

　　‘若是让秦宇去，那就不是增进感情了，不直接开战就算是好脾气！’玄天宗宗主在心中想道。

　　‘玄天宗再添一位渡劫，气势必然大涨，等圣子、圣女来到玄天宗，定要打压一下玄天宗小辈的气焰，免得玄天宗太过嚣张。’剑宗长老心中想道。

　　等众人走后，玄天宗十二大长老齐聚宗主大殿。

　　“你是怎么糊弄过那群老家伙的？”大长老叶不凡率先问道。

　　宗主笑道：“我说我的实力已经足以改变雷劫的行动轨迹。”

　　“这倒是一个好方法，最起码能掩盖雷劫丹！”

　　“没错，以后大家统一口径，绝对不能泄露雷劫丹半个字，不然怕是所有势力都会盯上我们玄天宗！”

　　“我等明白！”

　　“还有，剑宗的圣子圣女过些时日便会来玄天宗深造，各位想想办法，看看有没有挖墙脚的可能。”

　　众长老齐齐点头。

　　同时，二长老胡天提醒道：“宗主，你也要叮嘱好苏灵风，免得被对面挖墙脚。”

　　宗主点点头：“这是自然！”

　　......

　　众长老商议完要事，陆续离开。

　　大殿中只剩下宗主一人。

　　宗主揉了揉眉心，坐在桌案前，经过一阵激烈的心理挣扎后，还是翻动了案牍上的纸张。

　　玄天宗如果不是特别紧急的工作，都会以纸面形式上报，由宗主统一批阅。

　　这是太上宗主制定的规则，原因是这样能让太上宗主有种当皇上的感觉。

　　宗主看向最上面的一张纸，这是刚刚递交上来的请示。

　　【后勤部长老王XX汇报：宗门灵鸡饲养员请求再购买一批灵鸡，不然玄天宗的长老们就没灵鸡可偷了。请准许！】

　　宗主眉头微皱，“我记得前几天才刚购买了一批灵鸡，是我记错了？”

　　宗主取出传音玉佩，询问递交报告的后勤部长老。

　　“老王，为什么又要购买灵鸡，上一批灵鸡这么快就被偷没了？”

　　后勤部长老：“宗主，根据饲养员的说法，今天有弟子抓取了五百只灵鸡，说是根据你的指示，制作秘制烤灵鸡。”

　　‘秦宇那小子做两只灵鸡，消耗了五百只灵鸡？’

　　宗主刚想让人查一查，但又想到今天那灵鸡味道确实美味，也给他涨了不少面子，这件事也就算了。

　　毕竟玄天宗家大业大，几只灵鸡而已，算不上什么。

　　宗主当即在奏折上写下“准”字。

　　宗主再次看向下一张纸。

　　【土木阁全体长老和弟子联合抗议，大长老天天来询问什么时候把宗主大殿搬到执法峰，还要求我们给他制作比宗主座位豪华十倍的专属座椅，严重影响土木阁施工！】

　　（感谢‘给修仙界上点强度的粉’送的各种礼物，也感谢每一个支持本书的书友。）


----------------------------------------

