# 第524章 剑宗圣子、圣女

看到纸条，宗主额头青筋凸起，拿起传音玉佩给大长老发去传音。

　　警告对方不要打宗主大殿的主意，并且在给打造椅子时要添加人体工学设计，这样他抢过来后能坐得更舒服一些。

　　“下一张！”

　　这是一张匿名举报信。

　　【弟子举报极地高原王英俊长老收受贿赂，将宗门研制的秘密武器全都交由秦宇，不给我等人前显圣的机会。】

　　“秘密武器？宗门有秘密武器吗，我怎么不知道？”

　　宗主刚产生困惑，突然想到一件事。

　　‘当时只听说秦宇抢夺大荒弟子的乾坤袋，并逼迫对方贷款，但秦宇一个人是怎么逼迫大荒那么多弟子的？’

　　‘难道是...狗蛋那家伙又跟着秦宇偷偷跑出去了？’

　　宗主躺在椅子上，生无可恋的望向宗主大殿的穹顶，低声喃喃道：

　　‘乱了，都乱了！’

　　‘我仿佛已经逐渐失去了对玄天宗的掌控。’

　　......

　　“咯咯哒~”

　　“咯咯哒~”

　　秦宇一边叫唤，一边将手中的谷物喂给那些被淘汰的灵鸡。

　　这次收获二百只灵鸡，可以吃好长一段时间了。

　　喂完灵鸡，秦宇便去上课。

　　今天有炼丹峰长老讲授炼丹技巧，秦宇要去提升一下炼丹水平。

　　毕竟李正通都晋升气运之子了，秦宇的炼丹水平也不能落下。

　　就这般轻松惬意的过了两个月，秦宇距离金丹后期也只差临门一脚了。

　　‘等达到金丹后期，我便能复制A级天赋了。’

　　秦宇无奈叹了口气，原先他想要复制李正通的‘大难不死’天赋，但现在天赋进化‘气运之子’后，秦宇也只能暂时放弃这个计划。

　　不过秦宇还有备胎，那便是大荒那个天骄的‘降智光环’。

　　但是上次坑大荒天骄坑的有点狠，秦宇一时半会还真不敢去大荒。

　　空有机会却不知道复制什么天赋，秦宇也是很苦恼啊！

　　‘不想了，继续修炼吧！’

　　秦宇将脑袋中乱七八糟的东西甩掉，安心修炼起来。

　　而就在此时，一艘剑宗的豪华飞舟缓缓降落在玄天广场之上。

　　一对英才俊女跳下飞舟，二人均有着高达十分的颜值，眉目之中还有些许相似之处，明显是一对双胞胎。

　　单论颜值，这二人已经能与十分之一个秦宇媲美，任谁看一眼，都要竖起大拇指，心甘情愿的说一句惊才绝艳！

　　“剑宗圣女陈清婉，拜见长老！”

　　“剑宗圣子陈清逸，拜见长老！”

　　二人对着前来迎接的王英俊长老行晚辈礼。

　　“无需客气！”王英俊长老双手附后，一副高人模样。

　　“你二人既然来我玄天宗深造，那在玄天宗的时日，便要遵守玄天宗的规则，给你们分配的洞府之中都有《宗门门规》，你们需略读一遍。”

　　“是！”

　　“另外，根据宗门的安排，由本座这个梁国最年轻的合体期天才亲自教导你二人，这段时间是你们名义上的师尊，你们有任何事情都可以向我询问。”

　　“是！”

　　“敢问师尊，不知我二人可有师兄师姐？”剑宗圣女陈清婉问道。

　　她要试探一下眼前这个便宜师尊的教学水平。

　　这个犀利的问题让王英俊长老想起了一些不太美好的回忆。

　　不过他还是面色不变的说道：“本座倒是收了两个弟子。”

　　“大弟子已经出去自立门户，现在是天下第一宗的宗主和无敌帮会的帮主。”

　　陈清婉和陈清逸两个双胞胎全都露出憧憬的神情。

　　“竟然是天下第一宗的宗主！”

　　王英俊诧异道：“哦？你们听说过？”

　　陈清婉：“那倒没有，我二人从入宗后便一直闭关，于一月前才出关，对外界的事务没有任何了解。”

　　陈清逸：“但是大师兄的宗门竟然敢叫这么霸气的名字而其他宗门都不反对，一定是因为大师兄实力足够强。”

　　‘不，是其他宗门压根不知道而已！’王英俊长老心中腹诽道。

　　‘这二人单纯的就跟白纸一样，剑宗就敢送到玄天宗，这心这么大吗？’

　　王英俊长老缓缓冒出这个疑问，但随即他便想明白了剑宗的打算，‘莫非剑宗这是想让圣子圣女离开剑宗的庇护，在一个陌生的环境中迅速提高心性，从而明白修仙界的险恶。’

　　‘但我玄天宗乃正道魁首，门下弟子做事光明磊落，在这种正直的跟家一样的环境之中，怎么提高心性啊！’

　　‘还不如在江湖上走一遭管用。’

　　想到这，王英俊长老脑海中突然冒出秦宇的身影。

　　‘有秦宇的玄天宗确实有些不一样了啊！但这剑宗不怕强度太大，直接让圣子圣女道心崩溃了吗？’

　　‘离开了秦宇，发现整个修仙界都是好人！’

　　“师尊，您在想什么呢？”陈清婉问道。

　　王英俊长老回过神来，“没什么，刚刚在想一个问题...我继续给你们说。”

　　“本座还收了一个小女娃子，一开始还有些顽劣，但通过本座高超的教徒技巧以及爱的感化后，成为了一个天赋极佳的修仙苗子。”

　　“但奈何被三长老那个老妖婆看中，收去做亲传弟子了。”

　　“本座告诉你们，在玄天宗要离两个人远一些，一个是三长老那个老妖婆，另一个是一个名叫弟子的秦宇...不是，是名叫秦宇的弟子。”

　　“还有，不要把我叫三长老老妖婆的事情往外传，不然你们就失去我这位教徒圣手了！”

　　听了王英俊长老两个徒弟的事迹，姐弟二人对王英俊长老还是非常满意的。

　　大徒弟成为一代宗主，二徒弟被三长老抢着要，足以证明王英俊长老是个好师尊，最起码玄天宗没有糊弄他们。

　　（感谢‘喜欢台风草的口七世祖’送的大神认证！）


----------------------------------------

