# 第527章 0帧起手

陈清逸和陈清婉面面相觑，完全不明白这件事为什么最后能扯到他们身上。

　　赵黎明又问道：“你们来之前，剑宗的长老是不是让你们招惹秦宇啊？”

　　陈清逸和陈清婉都乖巧点头。

　　赵黎明：“这就对了，招惹了秦宇，你们想不出意外都难。”

　　王英俊长老一巴掌拍在赵黎明的后脑勺上。

　　“别听他瞎说，这家伙就爱胡说八道。”

　　赵黎明抗议道：“师尊，你知道我从来不胡说八道的，我说的事都是有理有据。”

　　夏轻云打圆场道：“大家先别愣着了，赶紧进屋了，再等下去我做的菜就凉了。”

　　王英俊：“媳妇，你买的不都是凉菜吗？”

　　夏轻云瞪了王英俊一眼，王英俊立刻闭嘴。

　　赵黎明拉着陈清婉的手，搂着陈清逸的脖子，笑道：“师兄就是随便认真分析了一下，你俩别放心上，毕竟我分析的事情也就只有百分之九十八的把握，说不定你们是那百分之二的情况呢！”

　　“行了，别说这事了！”王英俊瞪了赵黎明一眼，“若是你说的话传到剑宗宗主耳朵里，他们还以为我们要挑拨离间，挖墙脚呢！”

　　赵黎明立刻转变话题：“哈哈，我就随口说说，既然你们之前没听说过天下第一宗，那我今天就好好给你们科普一下。”

　　陈清逸和陈清婉也都来了精神。

　　他们对这个神秘的天下第一宗可是很感兴趣的。

　　赵黎明：“我创建天下第一宗的宗旨便是守护，根据我的分析，这个世界危险重重，怕是在将来会有一场劫难。”

　　“想要守护这个世界，就必须要有一股强大的力量。”

　　“虽然现在的宗门实力强大，但太不团结，各怀鬼胎，等真正的劫难来临，根本无法无法与劫难对抗。”

　　“所以，天下第一宗诞生了！”

　　“天下第一宗收人不看修为，只看天赋，并且年龄要限制在五十岁以下。”

　　看着陈清逸和陈清婉两人都不吭声，一点互动感都没有，赵黎明便主动问道：

　　“你们可知为什么不看修为，只看天赋，而且还有年龄限制吗？”

　　二人都摇摇头。

　　赵黎明一字一顿道：“因为当劫难来临时，现在的这些强者都已经老了，打不动了。”

　　“所以我直接瞄准了未来市场，提前将未来的强者笼络在一起。”

　　陈清逸和陈清婉都瞪大眼睛，他们没想到眼前这个其貌不扬的大师兄竟然在下这么大的一盘棋。

　　“师兄，你看我们的天赋够吗？”陈清逸期待的看向赵黎明。

　　赵黎明扫了一眼，鼻孔中喷出一口气。

　　“按理来说，不是元素灵根基本不考虑，若是你二人是我的师弟师妹，那我可以给你们开个后门，但可惜你们只是临时的。”

　　陈清逸有些伤心，没想到他身为剑宗圣子，都达不到天下第一宗的入门标准。

　　那天下第一宗里的弟子都是一些多么逆天的天之骄子啊！

　　陈清逸更加向往了。

　　陈清婉问道：“师兄，不知秦宇可加入天下第一宗？”

　　赵黎明拿起一根灵鸡腿，边吃边说道：“秦宇...按理来说天赋是够了，但心性还差点，还需要再观察观察。”

　　“还对心性有要求？”陈清逸诧异道。

　　“那是自然，要知道天下第一宗以后可是要面对大劫难的，若是心性不好，看见劫难就吓跑了，还怎么解决劫难啊！”

　　陈清逸和陈清婉都觉得大师兄说的很有道理。

　　“行了，先吃菜，这些菜都是师娘觉得好吃的，尝尝看师娘的品味如何！”夏轻云招呼道。

　　陈清逸和陈清婉拿起筷子尝了一下，顿时瞪大了眼睛。

　　“好...好吃，师娘的手艺太好了！”

　　赵黎明纠正道：“师娘可不会做菜，这些都是她买的，所以你们要夸他品味好！”

　　夏轻云瞪了一眼赵黎明，赵黎明顿时闭嘴。

　　低头想要拿一根鸡腿，却发现十几根鸡腿已经一根不剩了。

　　陈清逸狼吞虎咽的吃了起来，陈清婉也是丝毫不顾及形象，大口大口的吃着。

　　就连李小娇都觉得难吃的灵鸡爪，二人都吃的津津有味。

　　“你们剑宗的伙食这么差的吗？”赵黎明诧异的问道。

　　王英俊和夏轻云两口子也目瞪口呆的看着剑宗的圣子圣女。

　　单看着俩人的吃相，好像几年没吃过饭一般。

　　姐姐陈清婉察觉道三人的注视，不好意思的咽下嘴里的食物，扭头一看陈清逸吃相如此难看，毫无剑宗圣子的形象可言，顿时直接炸毛。

　　陈清婉当即便是一个肘击。

　　陈清逸立马放下碗筷，恢复了正常。

　　陈清婉瞪了陈清逸一眼，传音道：

　　‘就这些菜，你吃这么多，还怎么让师尊、师娘、大师兄吃啊！’

　　陈清逸想说你吃的也不少，但碍于血脉压制，不敢开口。

　　陈清婉莞尔一笑，不好意思的说道：“师尊说吃饭太浪费时间，我跟弟弟自从修炼开始，便一直服用辟谷丹，今日吃到玄天宗的美食，不由地有些失态，让师傅、师娘、大师兄见笑了。”

　　夏轻云笑道：“你们吃的多才好呢，我买了很多，没全拿上来，你们敞开吃，绝对管够。”

　　王英俊也想开口发表一下自己的意见，但还没等开口，便见赵黎明突然一拍桌案。

　　“这简直就是虐待！”

　　赵黎明义愤填膺的站起来，吓了王英俊一跳。

　　‘不是看你眼色行事吗，你这0帧起手我怎么看？’


----------------------------------------

