# 第529章 憾地龙象，一起上！

三天后！

　　玄天宗外门！

　　中央广场！

　　已经熟读玄天宗宗门门规的陈清婉和陈清逸将一张告示贴到告示牌上。

　　【剑宗圣子陈清逸、剑宗圣女陈清婉均金丹后期修为，现与玄天宗所有金丹期及元婴初期道友切磋指点。地点位于玄天宗擂台场，欢迎各位道友指点一二！

　　注：本次切磋严格遵守玄天宗宗门门规，已向玄天宗进行申请！】

　　此消息一出，玄天宗外门瞬间沸腾。

　　向来骄傲的玄天宗弟子怎能容忍剑宗的人在自己地盘上耀武扬威。

　　看到消息的众人纷纷朝着玄天宗擂台场跑去。

　　当他们赶到时，擂台场周围已经是人山人海了。

　　而擂台上已经站着一个人和一头象。

　　“我乃玄天宗御兽峰内门弟子孔天骄，特来应战！”

　　孔天骄身后的憾地龙象闷哼一声，弱弱的向后退了一步。

　　“竟然是孔天骄！没想到竟然是他第一个站出来！”

　　孔天骄虽然名声不好，但他知名度高啊！

　　顿时，玄天宗外门弟子纷纷讨论起来。

　　虽然嘴上吹牛，说要将剑宗的圣子、圣女踩在脚下，但真要打起来，还真没几个敢站上擂台的。

　　外门弟子还是有自知之明的。

　　人家剑宗的圣子圣女就算修为比他们低，也不是他们敢碰瓷的。

　　唯一能与之抗衡的，便是玄天宗内门那些平时根本见不到一面的内门天骄。

　　他们这些外门弟子就是来撑个场子。

　　“话说孔天骄怎么变成内门弟子了，走的哪个长老的关系啊？”

　　“听说孔天骄通过秘法提升了自己的灵根水平，达到了内门录取条件。”

　　“孔天骄现在什么修为啊？”

　　一个元婴期执事说道：“金丹中期，而且是刚突破不久的那种。”

　　“靠，有没有搞错，金丹中期上去干嘛，找揍吗？”

　　“怕啥，金丹中期输了也不丢人，勇气可嘉吧！”

　　......

　　“你想要挑战谁？”陈清婉问道。

　　孔天骄一抬下巴，骄傲道：“两个一起吧，我打一个，我的憾地龙象打一个。”

　　憾地龙象瞪大豆豆眼：“我？”

　　陈清婉也没想到孔天骄会这么说，这整的好像孔天骄是那个圣子，他们只是小配角一般。

　　“你只是金丹中期？”陈清逸问道。

　　说到修为，孔天骄更自信了，“没错，我只用了一年多的时间，便从筑基大圆满达到金丹中期！”

　　自从拥有极品灵根后，孔天骄就异常自信。

　　这便是内门弟子的底气。

　　陈清逸小声嘀咕道：“姐姐，这人修炼这么慢，为什么还这么自信？”

　　陈清婉：“不要小看任何一个对手，我们能越级击败别人，别人也能越级击败我们。”

　　“那姐姐，我先上？”

　　“好！”

　　陈清逸跳上擂台，“我来应战，可否？”

　　孔天骄一挥手，“既然只有一个，那憾地龙象你就先下去吧，免得被人说成二打一，赢了也不光彩。”

　　憾地龙象如释重负，迈着短小的四肢急忙跳下擂台。

　　“那开始吧！”

　　孔天骄一个健步冲了过去，“孔家掌！”

　　砰！

　　砰砰砰砰砰~

　　孔天骄以更快的速度飞了回来，在地上打了两个滚后才停了下来。

　　他抹掉鼻子上的血迹，顶着鼻青脸肿的脑袋，一个鲤鱼打挺站了起来嘴硬道：“看来还是有点实力的，憾地龙象，来！”

　　憾地龙象无奈爬上擂台。

　　“我乃驭兽师，与御兽并肩作战是职业特色，算不上二打一。”

　　陈清逸有些麻木的点点头。

　　“憾地龙象，一起上！”

　　砰砰~哞~

　　孔天骄和憾地龙象以更快的速度飞了出去，裁判及时宣布孔天骄战败。

　　台下玄天宗弟子都低头捂脸。

　　‘兄台，你是来搞笑的吗？’

　　圣子陈清逸对着众人拱了拱手，“承让！”

　　“喂，我来挑战你！”一个金丹后期的弟子说道。

　　陈清逸礼貌拱手道：“抱歉，我和姐姐一天只接受一个人挑战，你可以挑战我姐姐！”

　　说完，陈清逸便跳下擂台。

　　“什么，一天只接受一个挑战。”

　　“这是怕我们车轮战吧，笑话，我们玄天宗弟子有那么卑鄙吗？”

　　“就是啊，这防谁呢！”

　　“今天还剩下一次挑战机会，那接下来谁挑战他们啊？”人群中有人问道。

　　立刻便有大聪明出来分析道：“剑宗圣女只是金丹后期，那我们也要派出金丹后期高手应战，不然就算赢了也不光彩。”

　　“虽然剑宗只是一个普通宗门，但他们的圣女也不是我们外门弟子能打过的，至少也要是内门弟子才行。”

　　“围观的人有金丹后期的内门弟子吗？”

　　顿时有人举手道：“我认识一个，我立马联系他！”

　　“你先别联系，你认识的那人叫什么，在内门什么水平，可别再向孔天骄那般，给我们玄天宗丢尽脸面。”

　　“我认识的那个师兄叫王伟，炼体峰弟子，实力很强的！”

　　有看热闹的内门弟子评价道：“王伟啊，虽然比不上执剑峰诸葛强和御兽峰凌海，但也是第一梯队的人物了，把他叫过来，试试这位剑宗圣女的水准也是不错的。”

　　在这位内门弟子看来，王伟肯定是打不过剑宗圣女的，但却能试出剑宗圣女的深浅。

　　为之后诸葛强或者凌海战胜对方做铺垫。

　　剑宗的圣子圣女是剑宗金丹后期最强的两人，只要他们败给玄天宗的金丹后期，便足以保住玄天宗第一宗门的门面。


----------------------------------------

