# 第530章 玄天宗，无人可用！秦宇大帝，出山！

“我已经跟王伟师兄说了，他说他正在被师尊罚站，等一炷香后便过来。”

　　“情况有变，王伟师兄因为罚站时间偷偷用传音玉佩，罚站时间又增加了两个时辰！”

　　“情况又变了，王伟师兄因为要把这个消息告诉我，又偷偷使用了一次传音玉佩，又增加了两个时辰！”

　　“情况又又又变了......”

　　直到王伟师兄罚站时间达到了七天，那边才终于没了消息。

　　“不用叫王伟了，我来挑战他！”一个白发男子持剑走上擂台。

　　“咱们已经输了一场了，你不要捣乱啊！”

　　“兄台，别搞啊，你哪位啊！”

　　白发青年笑笑，“执剑峰，诸葛强！”

　　执剑峰，玄天宗第二大峰，主修项目顾名思义，峰主为二长老胡天！

　　“执剑峰诸葛强，请赐教！”

　　陈清婉将嘴里的棒棒糖咬碎，跳上擂台拱手道：“道友，听说你是玄天宗金丹后期中最强的？”

　　诸葛强谦虚道：“不错！”

　　陈清婉：“那要不要在比拼前添点彩头？”

　　诸葛强：“什么彩头？”

　　陈清婉狡黠一笑：“输的人要请赢的人吃饭，吃饱为止，如何？”

　　诸葛强微微一愣，轻轻弹动自己的宝剑，用一种自认为很帅的声音说道：

　　“呵，想通过这种卑劣的方式获得与我共进晚餐的机会，很好，女人，你已经成功引起了我的注意。”

　　“我决定，给你这次机会！”

　　陈清婉：“......”

　　陈清逸跳起来破口大骂：“你哪来的脸啊！”

　　“那就这样说定了，记住菜量不限，菜品不限，吃饱为止，不准反悔哦！”

　　“请指教！”

　　诸葛强不再废话，一步踏出，并掌如剑，直直砍向陈清婉，完全没有怜香惜玉的打算。

　　手掌划过之处，利刃突生，剑气肆意。

　　“竟然是人剑合一，小成境界！诸葛强已经踏上这一步了！”下方有人惊叹道。

　　面对来势汹汹的剑气，陈清婉没有躲闪，也没有进攻。

　　那锋利的剑气靠近她的瞬间便自行消散，很是不可思议。

　　诸葛强眉头一皱，心中骇然。

　　“怎么回事，诸葛师兄的攻势怎么凭空消失了，是不是剑宗圣女身上有什么厉害法宝。”

　　“这倒不是，我觉得肯定是诸葛师兄想要和剑宗圣女一起吃饭，所以才故意放水的。”

　　“可是赢了剑宗圣女，他们也能一起吃饭啊？”有人质疑道。

　　“一看你就不了解诸葛师兄，他可是一名舔狗！”

　　“嗷~”

　　众人立马露出恍然大悟的神色。

　　“你们在这胡说八道什么呢！”有真正懂行的人说道：“这说明剑宗圣女的剑意在诸葛强之上，刚刚是一场剑意与剑意的较量。”

　　“若是诸葛强没有隐藏实力，那这一场便是悬了。”

　　正如此人所言，诸葛强拔剑狂砍，用尽浑身解数，还是败下阵来。

　　而自始至终，陈清婉都没有拔出过剑，足以看出双方的实力差距。

　　玄天宗每年都会诞生的天骄对战剑宗等了上万年才诞生的天骄，就如同数学省状元去挑战高斯，实力完全不在同一水平。

　　战斗结束，陈清婉拍了拍手，并没有出言嘲讽，而是拉着诸葛强便奔向了饭堂。

　　虽然圣子圣女也不缺钱，但要钱的饭怎么能比不要钱的香了。

　　而这一战的结果也迅速在玄天宗传播，一时间，玄天宗大大小小的弟子都开始讨论派出谁才能战胜剑宗圣子圣女，维护玄天宗的门面。

　　而这场擂台战之后，战败方诸葛强一口气接了十个任务，下山去了。

　　有人说诸葛强战败，自信心受损，需要去宗门之外把自信心找回来。

　　也有人说诸葛强在饭堂里破产了，剑宗圣子圣女就跟几年没吃饭一样，把饭堂中所有金丹期能吃的菜肴全都吃了个遍。

　　总之无论真相如何，第二天的擂台赛照旧！

　　剑宗圣子圣女展示的实力，让玄天宗众人也意识到，金丹后期怕是没人是其对手。

　　只能将目光放到了金丹大圆满一层。

　　而大家最先想到的，便是金丹大圆满第一人，谷阳！

　　但打听后发现，谷阳已经闭关，准备冲击元婴境了。

　　对方为了极地高原，本身就一直压着境界，如今极地高原结束，自然要选择晋升。

　　于是众人便将目光落到了比谷阳要弱的几个人身上。

　　结果无一例外，这些人全都败在剑宗圣子圣女手下。

　　而就在这压抑之时，一则消息更是给玄天宗众人一沉重打击。

　　有人从剑宗弟子口中打听到，他们的圣子圣女甚至击败过很多元婴期高手。

　　当然，那些元婴期都只是普通的元婴期，并非内门的元婴期高手。

　　但那又怎样呢，元婴跟金丹本就是天壤之别，剑宗圣子圣女能战胜元婴期，说明他们现在已经有元婴期级别的战力。

　　而目前，除了谷阳等少数正在闭关的半步元婴期，玄天宗金丹境界还真没人能与元婴境抗衡。

　　虽说剑宗圣子圣女的挑战范围也包含元婴期，但他们玄天宗总不能真的派出元婴期高手去应战吧？

　　先别说输赢，当踏上擂台的那一瞬间，玄天宗的脸面就丢没了。

　　所以，无论是从理论上，还是从实践上，剑宗圣子圣女仿佛已经立于不败之地了。

　　接下来的几天，玄天宗竟然出现了无人可用的场面。

　　没有一个人敢去挑战剑宗的圣子圣女。

　　玄天宗因为七长老渡劫而暴涨的气势，迅速被压了下去。

　　剑宗的计谋得逞了。

　　......

　　“秦宇，秦宇，你闭关了吗？”

　　砰砰砰砰砰~

　　秦宇无奈的打开门，看着许久没上线的昊日，幽怨的说道：“要我真闭关了，你这一顿敲，我就该走火入魔了。”

　　“来不及走火入魔了，出大事了你知道吗？”


----------------------------------------

