# 第531章 玄天宗圣子，我势在必得

“这几天剑宗圣子圣女的事你知道吗？”

　　秦宇摇了摇头。

　　他现在的进度条已经达到百分之九十八，最近一段时间一直在修炼，连灵鸡都没时间烤，哪还有空管什么圣子圣女啊。

　　昊日言简意赅的将最近发生的事情跟秦宇叙述了一遍。

　　并义愤填膺的说道：“这些剑宗毛贼当真可恶，还敢踩在我们玄天宗头上，这件事我忍不了，秦宇你能忍吗？”

　　秦宇更是气愤的说道：“我秦某人忍不了一点，我这就联系旺财，让它出手教训教训剑宗两个不知天高地厚的小屁孩。”

　　昊日：“旺财？为什么要让旺财上啊？”

　　秦宇：“剑宗的圣子圣女不是要挑战元婴初期吗，旺财就是元婴初期，对付他们手到擒来。”

　　“再不行旺财就请幻梦犬族族长上身，剑宗长老来了也是照样暴打。”

　　昊日连连摆手，“那怎么行，咱们派出元婴就算赢了，那也是输了，没面子啊。”

　　“而且咱们玄天宗没人了吗，要派幻梦犬出战。”

　　秦宇：“昊兄，你上不就行吗？”

　　昊日露出九分惋惜和一分挣扎的表情。

　　“我要是能上，就不用来找你了，我实力太强，师尊说要把我隐藏起来，当做秘密武器使用，不允许我这般抛头露面。”

　　秦宇狐疑的看了昊日一眼，‘你那是不想上吗，我都不想说破你！’

　　“那让谷阳那些金丹大圆满上啊，他们对付个金丹后期应该没啥问题吧！”秦宇耸耸肩道。

　　“剑宗圣子、圣女的实力还在他们之上，该上的都上了，但都被剑宗圣子圣女击败，现在都没人敢上去挑战了。”

　　秦宇摸着下巴点头道：“这样就对了！”

　　昊日：“什么对了？”

　　秦宇：“这种人前显圣的机会显然是为我精心准备的，扮猪吃虎流，我懂！”

　　昊日嫉妒的浑身颤抖，心中不甘的大吼道：

　　‘凭什么，凭什么我是渡劫期而不是金丹期，生不逢时，生不逢时啊！’

　　秦宇啧啧道：“不过这剑宗的圣子圣女倒是挺强，就算是我，也要用十分之一的力量才能击败谷阳他们。”

　　昊日傲娇道：“我只需百分之一！”

　　秦宇：“我千分之一！”

　　昊日：“我万分之一！”

　　秦宇：“懒得跟你犟，我问你，他们这么强，为什么我在极地高原没听说过他们？”

　　‘不会是当时被我当小怪秒了吧？’

　　昊日说道：“我听说他们当时还没出关，没去极地高原。”

　　秦宇评价道：“运气还不错哦！”

　　昊日打断秦宇说道：“别废话了，赶紧跟我去给玄天宗找回场子。”

　　秦宇摇头道：“我马上就要达到金丹后期了，等我闭关突破后再去吧！”

　　“那不行啊，等你突破，剑宗圣子圣女的尾巴都翘到天上去了，咱们玄天宗的脸面就丢完了。”

　　秦宇建议道：“你让苏灵风也在剑宗挑战不就把玄天宗的脸面赚回来了。”

　　昊日：“苏灵风已经在挑战了，但这不一样，我们玄天宗在分会场要碾压剑宗，在主会场也要碾压剑宗，我们玄天宗是不能输的，你明白吗？”

　　秦宇叹了口气，“那可是剑宗的圣子圣女啊，我要是出手，不就代表我是玄天宗的圣子吗，可我还不是啊，嘿嘿嘿嘿嘿~”

　　昊日：“......我们玄天宗向来没有圣子圣女之称，不过就算有，圣子也肯定属于我，你若是不介意，当个圣女倒是无妨！”

　　砰！

　　秦宇关上了大门。

　　“我为玄天宗做了这么多贡献，要个圣子的虚名当当不过分吧！”

　　之前秦宇对这些虚名是不在意的，反正他人前显圣从来不需要这些虚名。

　　但自从看到李子浩随手便取出渡劫大能凝练的玉佩后，秦宇便意识到名分的重要性了。

　　没有名分，就算天赋再强，也终归只是玄天宗的一个普普通通的小弟子，上不得台面。

　　而有了名分，他便可以打着玄天宗的名号，从那些渡劫大佬那里捞些好处了。

　　应该不会有人会拒绝跟玄天宗的圣子打好关系的机会。

　　秦宇随手掏出一本快要翻烂的宗门门规，重温一遍，确定里面没有关于假冒玄天宗圣子的规定，秦宇便放心起来。

　　‘这个玄天宗圣子的身份，我秦某人势在必得。’

　　正当秦宇美滋滋的畅想未来时，昊日幽幽的声音传来。

　　“我听我师尊说，他曾经在拍卖会上花费十一亿灵石，购买了......”

　　还不等昊日说完，秦宇毅然决然的推开大门。

　　“我换好衣服了，出发，吊打剑宗的圣子圣女！”

　　昊日：“......”

　　......

　　擂台场！

　　无数玄天宗弟子围在周边，商讨着怎么才能击败剑宗的圣子圣女。

　　“眼下除非派出元婴期，不然没人是剑宗圣子圣女的对手了。”

　　“秦宇师兄怎么不出面啊，他可是元素灵根，肯定能吊打剑宗。”

　　“元素灵根固然强大，但秦宇师兄修行时间还太短，应该还没达到金丹后期。”

　　“我听说宗主的亲传弟子苏灵风才刚突破金丹中期，秦宇师兄想必不会超过苏灵风的。”

　　“秦宇师兄有没有可能越级挑战呢？”

　　“可能性很小，剑宗的圣子圣女基本达到金丹后期的极限，想要超越极限谈何容易，就算是元素灵根也很难做到。”

　　“不用争论了，要是秦宇能打败剑宗圣子，早就出面了，还需要等到现在吗？”

　　“我呸，长他人志气，灭自己威风。”

　　“我说的是实话！”

　　“别吵了，快看有人上擂台了。”

　　众人全都循声望去，因为害怕丢人，已经好几天没人敢踏上擂台。

　　今天终于有人打破这份羞耻。

　　“是...是秦宇师兄，快看啊，秦宇师兄上台挑战了。”

　　下方众人瞬间沸腾。


----------------------------------------

