# 第537章 吃鸡

秦宇走过去问道：“你们站在这里干什么？”

　　陈清婉顿了一下，有些不好意思的说道：“秦宇......”

　　秦宇：“没大没小，叫宇哥！”

　　陈清婉：“宇...宇哥，我们乾坤袋里的宝物归你，但里面的衣服能不能还给我们。”

　　为了增加说服力，陈清婉又补充道：“那些衣服都是穿过很多次的旧衣服，不值钱的，而且你留着也穿不了。”

　　秦宇眉毛一挑：“谁说穿不了，我兄弟李正通就能穿！”

　　陈清婉：“他？”

　　李正通：“我？”

　　陈清逸：“佩服！佩服！”

　　秦宇啧啧道：“别以为我好糊弄，那些衣服的材质可是顶级，轻薄如丝，却水火不侵，穿上去冬冷夏凉，我随便卖卖也能弄个五六十万灵石吧！”

　　“当然了，给你也不是不行，但是该给的灵石可一块都不能少。”

　　陈清逸开口道：“那我们先欠着行吗，我们现在真的没有灵石了。”

　　秦宇慢悠悠的摇了摇头：“你没在玄天宗打听打听吗，我秦某人概不赊账。”

　　“当然，你们也不用伤心，因为我秦某人最擅长的就是帮别人解决没钱的问题。”

　　“你怎么解决？”陈清婉和陈清逸都看向秦宇。

　　片刻后，在秦宇的引荐下，二人见到了皇家商会的工作人员。

　　......

　　“六十万灵石，你怎么不去抢啊！”陈清逸崩溃道。

　　秦宇也很不满的对皇家商会的工作人员说道：“他们可是剑宗的圣子圣女，为什么一个人只能贷款三十万，这额度这么低的吗？”

　　皇家商会工作人员无奈笑道：“这是规定！”

　　“六十万灵石，真是便宜你们了！”秦宇将陈清婉的乾坤袋丢给对方。

　　“这里面有你想要的东西！”

　　陈清婉和陈清逸面露喜色，以为秦宇直接将整个乾坤袋还给了他们。

　　但陈清婉一探查，发现里面真的只有衣服，真是一件法宝都没有。

　　秦宇大方说道：“这个乾坤袋就送给你们了，就当是我们友谊的见证。”

　　“通子，回去杀鸡，今晚吃饱喝足，明天还有正事要干呢！”

　　陈清婉和陈清逸眼睛一亮，“你们今天晚上要吃灵鸡？”

　　李正通实诚的点点脑袋，“对啊，宇哥做的灵鸡那可是一绝，吃过的都说好！”

　　陈清逸吞咽了一口口水，他和姐姐现在身无分文，今天晚上只能挨饿了，若是能蹭一顿灵鸡吃，那就赚了。

　　而且眼前的小胖子在吃方面一看就是个行家，他都说好吃的东西，味道肯定不错。

　　陈清逸深吸口气气，豁出去道：“秦...不是，宇哥，我跟姐姐能尝尝你们的灵鸡吗？”

　　陈清婉默默地给弟弟点了个赞。

　　这种事她不太好开口，但看那期待的眼神，便猜到她的心思。

　　还不等秦宇开口，李正通便毅然决然的拒绝二人。

　　“那绝对不行，我跟宇哥都不够分的，哪有你们的份。”

　　陈清婉and陈清逸：(｡•́︿•̀｡)

　　秦宇：“也不是不行！”

　　陈清婉and陈清逸：(＾▽＾)

　　李正通：(｡•́︿•̀｡)

　　秦宇：“你们来的话我们就要多做一只灵鸡了，所以你们需要自己去养殖场里捡一只灵鸡。”

　　陈清逸：“宇哥，养殖场的灵鸡可以随便捡吗？”

　　秦宇：“没人要的可以随便捡。”

　　陈清婉：“哪些灵鸡没人要啊？”

　　秦宇：“只要是身体健康，活泼好动，强健有力，一看就好吃的灵鸡都没人要，你随便捡一只过来就行！”

　　“好！”

　　陈清逸和陈清婉立刻撸起袖子，朝着养殖场跑了过去。

　　看着二人离去的身影，秦宇莫名有种后辈继承衣钵的满足感。

　　玄天宗的传统文化开始向其他宗门渗透了。

　　“宇哥，咱们也要带他们吃烤鸡吗，他们可是我们玄天宗的敌人？”李正通问道。

　　秦宇点点头，“这俩人看上去不太聪明的亚子，若是现在收为小弟，等以后他们成为剑宗宗主后，剑宗就归我了。”

　　“而且在玄天宗摆擂台是剑宗的旨意，这俩人就是个工具而已，没必要针对这两个人。”

　　李正通：“宇哥，你怎么知道这不是他俩的意图？”

　　秦宇无奈解释道：“若是他们自己的意图，在前几天就该在擂台上各种挑衅了，哪还会站在擂台下面跟木头一样等人挑战啊！”

　　......

　　不一会儿，陈清婉和陈清逸一人拎着两只灵鸡，大摇大摆的走到秦宇的洞府。

　　“我们捡了四只，咱们一人一只！”陈清婉说道。

　　“懂事啊！”李正通接过灵鸡，熟练的拔毛去内脏。

　　很快，缕缕香气便传了出来。

　　“好香啊！”陈清逸的口水控制不住的流了出来。

　　陈清婉擦掉嘴角的口水，对着陈清逸便是一个肘击。

　　“收一收你的口水，太丢人了！”

　　陈清逸委屈巴巴的看了陈清婉一眼。

　　“你们二人也喜欢享受美食？”通子边翻转灵鸡，边开口问道。

　　难得遇到同道中人，必须要交流一下经验。

　　陈清逸委屈说道：“我们在剑宗只能吃辟谷丹，已经好多年没吃到食物了。”

　　李正通可怜的看了二人一眼，辟谷丹那玩意，狗都不吃。

　　“差不多熟了，给你一只！”

　　李正通将两只秘制烤灵鸡递给二人。

　　“好香啊！”

　　姐弟俩深吸一口气，狠狠的咬上一口，整个人都感觉得到了升华。

　　“这也太好吃了！”

　　剩下的两只灵鸡李正通继续烤制，他跟秦宇都喜欢吃烤焦一点的。

　　而就在此时，诡异的敲门声响了起来。

　　外面传来小智的声音：“宇哥，我闻到了烤鸡的味道，你们是不是背着我吃烤鸡呢？”

　　“这家伙是属狗的吗，鼻子这么灵？”李正通嘟囔一声，给小智打开门。

　　“小智，你今天不是巡逻吗？”

　　小智摆摆手，说道：“今天没领导检查，可去可不去！”

　　“好啊，你们真的在背着我吃灵鸡！”

　　“咦，剑宗的圣子圣女，他们怎么在这啊？”

　　陈清婉和陈清逸百忙之中抬起头，跟小智打了声招呼。

　　陈清婉犹豫再三，从自己的灵鸡上掰下一根鸡腿，递给小智，用最高的仪式来表示友好。

　　“谢谢！”小智接过灵鸡腿，盘坐在众人旁边，一口咬下一块肉，便开始感叹道：

　　“这灵鸡好吃是好吃，但那荷叶鸡的味道还是让人念念不忘啊！”

　　“荷叶鸡？”陈清婉和陈清逸全都抬起脑袋。


----------------------------------------

