# 第542章 内有恶犬，禁止入内，后果自负

秦宇等人吃饱喝足后，便又开始了枯燥无味的闭关生活。

　　秦宇一边巩固境界，一边研究新丹药。

　　在不知不觉间，秦宇的修为稳步上升，悬崖之下的灵鸡稳步减少。

　　正所谓有人欢喜有人愁。

　　玄天宗的长老们是开心了，但养殖场的工作人员就惆怅了。

　　某个姓王的，自称跟宗主没有一点关系的工作人员吐槽道：“这段时间都没人来偷灵鸡了，那群家伙改集体走火入魔了？”

　　“你们不来偷灵鸡，我这工作真是一点油水都没了啊！”

　　......

　　“丹！成！”

　　洞府内，秦宇大喝一声，然后炼丹炉轰然爆炸！

　　炼丹炉里没有丹，只有一片黑渣渣！

　　“还是有点难啊！”

　　秦宇挠了挠头，重新取出一个炼丹炉。

　　天赋提升后，秦宇打算直接拿五品丹药开刀。

　　但他还是小看五品丹药的难度了，一连经历了好几天，也没有成功过一次。

　　正当秦宇愁眉不展之时，急促的敲门声响起。

　　“宇哥，大事不好了！”

　　秦宇噌的一下站起身，打开大门发现四个人整整齐齐的站在那里。

　　从左到右分别是李正通、智多多、陈清婉、陈清逸！

　　“怎么了？”

　　李正通焦急道：“咱们的灵鸡被偷了！”

　　“什么？”

　　秦宇立刻踩上飞剑，直冲悬崖之下，顿时呆愣在原地。

　　只见此地一地鸡毛，上千只灵鸡只剩下了几百只，还都是一些老弱病残，可谓是惨不忍睹。

　　若是少几百只也就罢了，特么直接少了上千只。

　　秦宇在心中想道：‘公家的灵鸡你捡就捡了，特么的私人灵鸡你们也不放过，这就有点太过分了。’

　　“这是谁干的！”

　　看着这满地的鸡毛，陈清逸无比心痛。

　　这可是他跟姐姐用七天自由换来的，就这么没了。

　　小智立马说道：“宗主殿的XX长老、执法峰的X长老和XXX长老、执剑峰的......等都有嫌疑。小智一口气念出了一百多个名字。”

　　秦宇：“这么多人，你见过他们来这里吗？”

　　小智摇了摇头，说道：“我说的这些是玄天宗所有长老，我觉得每个长老都有嫌疑，而且嫌疑很大！”

　　秦宇：“有没有我能惹得起的。”

　　小智：“......”

　　陈清逸不甘道：“上千只灵鸡，这才几天时间啊，他们是抓去卖了吗？”

　　“灵鸡才值几个钱啊，这些人是穷疯了吗？”

　　秦宇对陈清逸说道：“捡鸡者，人恒捡之。当我们捡养殖场的灵鸡的时候，就该做好我们灵鸡被捡的打算。”

　　“事到如今也只能亡羊补牢了。”

　　秦宇挥墨，以灵气在周围崖壁上写道：

　　【私人灵鸡，请勿捡取，违者罚款三只灵鸡！】

　　【道友，快走吧，你这是在犯罪！】

　　【内有恶犬，禁止入内，后果自负！】

　　书写完毕，秦宇来到灵魂之海，拍了拍缩在角落的旺财。

　　“丧彪，丧彪！”

　　旺财立马立正站好！

　　“汪~”（我在！）

　　秦宇：“联系幻梦犬族族长！”

　　“汪~”（好的！）

　　......幻梦犬族族长正在联接！

　　“臭豆腐仙人，你找俺？”

　　秦宇点点头，“交给你一个艰巨的任务，报酬是一天两块臭豆腐！”

　　幻梦犬族族长眼睛瞬间就亮了。

　　片刻后，秦宇对众人挥挥手。

　　“解决了，走吧！”

　　“宇哥，就靠这几个字就能威慑众长老？”陈清逸不放心的问道。

　　秦宇高人般笑道：“内有乾坤！”

　　......

　　深更半夜！

　　黑咕隆咚！

　　易打家劫舍、易捡灵鸡！

　　王英俊长老大摇大摆的跳下悬崖，嘴里喃喃道：“没想到之前养鱼的地方竟然凭空出现这么多灵鸡，还没人看着，感谢大自然的馈赠，桀桀桀桀~”

　　突然，王英俊长老目光一滞！

　　虽然周遭昏暗，但合体期强者的目力可不是闹着玩的。

　　他一眼便看到了悬崖之上的几个大字。

　　“私人灵鸡？”

　　“犯罪？”

　　王英俊长老眉头一皱，开动脑筋想道：‘这莫非就是宗门想出来的新方法？’

　　‘将这里的灵鸡说成私人灵鸡，从而阻止我们这些捡鸡人？’

　　捡宗门的东西大家都不会心生愧疚。

　　因为太上宗主曾经说过，宗门是大家的家，我们捡点家里不要的东西怎么了。

　　但若这灵鸡是私人的，那大家就有些不好意思了，毕竟他们还是有良心的。

　　不过，聪明的王英俊长老对此嗤之以鼻。

　　这里一开始可是有上千只灵鸡，哪个私人会闲的没事在这里弄上千只灵鸡啊！

　　宗门的小把戏罢了！

　　王英俊长老搓了搓手，桀桀一笑：“来都来了，不带点东西走，那不白来了！”

　　“我王英俊可是从不空军的！”

　　至于悬崖上的最后一段字，王英俊长老直接选择无视。

　　“呵，恶犬？我堂堂合体期强者，哪个恶犬能有我恶！”

　　片刻后，悬崖之下传来王英俊长老凄厉的惨叫声。

　　“哪来的恶狗...我靠，幻梦犬族族长！”

　　“我走错地方了，真的，别咬了，我错了！”

　　“我靠，恶...太恶了！”

　　......

　　【号外号外，玄天宗大事件！

　　灵鸡悬崖内有恶犬，千万不要去！千万不要去！千万不要去！】

　　看到消息的长老全都心生困惑，“恶犬？什么恶犬，我堂堂合体/化神期强者，什么狗能比我还恶！”

　　“今晚必须去瞧瞧！”

　　第二天，他们便成为坚定的消息传播者。

　　将这则重要消息传递给亲朋好友。

　　【号外号外，玄天宗大事件！

　　灵鸡悬崖内有恶犬，千万不要去！千万不要去！千万不要去！】

　　......

　　有了刀疤大王的守护，灵鸡悬崖直接变成了宗门的禁地。

　　众长老只能再将目光转移到了养殖场之上。

　　而养殖场的工作人员也是长舒一口气，有人来偷灵鸡，他们才有利润可拿。

　　这才是你好，我好，大家好的双赢合作模式。

　　而秦宇则继续开始炼丹之路。

　　玄天宗的生活再次变得悠闲起来。

　　但，悠闲的日子总是短暂的。


----------------------------------------

