# 第545章 修仙者什么苦没吃过？

就在王英俊长老陷入美好回忆之时，一个粉红色的泡泡飘到王英俊鼻尖，轻轻爆开，打断了王英俊长老美好的回忆。

　　秦宇坐过去问道：“怎么了，都感动哭了？”

　　王英俊像是一个庸庸碌碌的中年男人，对着秦宇大倒苦水，“唉，之前她不给我钱，我还有点小小怨气，没想到那些灵石她也没舍得花，最后还是都花到我身上了，说实话，我真的太愧疚了，这些年我一事无成，根本给不了她美好的生活。”

　　“我不像是大长老，随便贪一贪就能拥有取之不尽的灵石。我也不像太上长老，徒弟随便给点贪到的灵石，就能拥有取之不尽的灵石。在我最穷困潦倒的时候，轻云她都没有嫌弃我一句，我不但没能给他想要的生活，我还天天想着攒私房钱，我以前真不是个玩意，我发誓，等我回来...呜呜呜~”

　　“你干啥，捂我嘴干嘛？”王英俊长老瞪着秦宇，他感觉他酝酿的情绪被打断了。

　　“老王，我是在救你啊，你刚刚那句话要是说出来，那你的结局就注定了。”

　　秦宇耸耸肩，感慨道：“这次有危险的可能性不大，但你要是活着回来，怎么面对你媳妇的怒火啊！”

　　“二百块灵石都生气了，要是二百万...啧啧啧...”

　　王英俊突然脸色一变，刚刚气氛都到那了，他就没考虑这些问题，如今理性重新占领了大脑，才让他意识到问题的严重性。

　　“坏了，完了，我的二百万私房钱啊！”

　　“等等，你怎么知道我有二百万私房钱的？”王英俊长老瞪着秦宇。

　　秦宇指指赵黎明，“不止我知道，现在整个飞舟上的人都知道。”

　　王英俊长老满头的点点点。

　　“不对啊，这次我就防着赵黎明呢，他是怎么知道的？”

　　秦宇对通子大声说道：“通子，去问问赵黎明怎么知道的？”

　　片刻后，通子学着赵黎明傲娇的语气说道：“他说，他天下第一宗自然有天下第一打探消息的手段。”

　　“没有什么东西是他想知道却不知道的，除了三长老到底有多凶这个问题。”

　　秦宇：“......”

　　看得出来，王英俊这师徒俩都受过三长老的迫害。

　　......

　　秦宇凑到老王身边好奇问道：“你媳妇给你的是什么丹药啊，价值一个亿？”

　　老王嘿嘿一笑，显摆道：“涅槃丹，九品丹药。”

　　“只要将这枚丹药带在身上一个月，我的气息便会被丹药捕捉并封存，携带的时间越长，封存的气息也就越多。”

　　“若是我真遇到什么意外，只要有这枚丹药在，便可凝聚我散落的魂魄，使我复活。封存的气息越多，复活的概率越大。”

　　秦宇啧啧道：“别说我没提醒你，建议你赶紧把这枚丹药处理掉，不然你怕是要遭遇大劫啊！”

　　“小说里可都是这么写的！”

　　“小说？”王英俊长老嗤之以鼻！

　　“长老，咱们这一次是要去哪座城啊？”抠脚师姐和几个元婴境女修士过来问道。

　　她们比较关心当地的风土人情，有没有好看的衣服，好看的首饰等等。

　　对所有人来说，这一次出任务还是比较悠闲的。

　　毕竟梁国城池那么多，就算魔教进攻，选中他们城池的概率也是很小的。

　　而且如今梁国暴怒，就等着魔教露出马脚，如果魔教真聪明，肯定不会再有所行动。

　　但秦宇却不这么认为。

　　李正通和王英俊这俩典型的倒霉蛋都凑一块了，你说没点事情谁信啊！

　　‘但魔教真的会在这么敏感的时间节点上再次发动进攻吗？’

　　秦宇还是感觉这种可能性不大。

　　要知道魔教对那座城池下手的那一刻，梁国正魔两道之间的微弱平衡便被瞬间打破了。

　　以往的灭魔行动是朝廷聚集少部分宗门，发动少部分力量对魔教进行打压。

　　目的是让魔教老实点，而不是将魔教连根拔除。

　　因为魔门中人是灭不完的，而魔教的存在将无数魔门中人笼络在一块，能够大大减少他们内斗造成无辜百姓伤亡。

　　但现在，梁国朝廷和正派宗门是真的怒了。

　　金丹期弟子都出动了，足以看出势必剿灭魔教的决心。

　　既然你这个魔教不听话，那就换一个听话的。

　　在这种节骨眼上，魔教只要露出一丝蛛丝马迹，绝对是露头就秒。

　　冒着这么大风险换一座小城，不划算。

　　但若是魔教不出手，那李正通不就白来了吗！

　　‘但愿没事吧！’

　　秦宇看向远方连绵的山峦，似乎从里面嗅到一丝危险的气息。

　　王英俊长老说道：“这次我们要去的是一处名为兽山城的中小型城池，城中大约有十多万人。”

　　秦宇大体估算了一下，这座城池跟李正通老家是一个级别。

　　城内修仙者应该不多，城主大概是元婴期修者。

　　看来这次的守护力量主要就是我们了。

　　飞舟连续飞行了一天一夜。

　　飞舟之下全都是连绵的大山，只有零星几个城池遥遥分布。

　　这种地方确实适合魔教袭击，因为支援来不及赶到。

　　也正因如此，这座城池才会派他们玄天宗来守护。

　　飞舟缓缓落地，兽山城城主早已在此等候多时。

　　“欢迎玄天宗的道友们，小城有些破旧，只能委屈各位道友了。”

　　王英俊长老摆摆手，“无妨，我辈修仙者什么苦没吃过。”

　　李正通嘟囔道：“缺灵石的苦我就没吃过。”

　　王英俊扭头瞪了他一眼。


----------------------------------------

