# 第546章 宾主尽欢

“各位道友，我已经给各位准备好了佳肴，不如借一步商谈！”

　　王英俊再次摆摆手。

　　“不急，皇家书院的一批人到了吗？”

　　‘皇家书院？’秦宇瞳孔骤然收缩。

　　“皇家书院的人也要来？”秦宇连忙问道。

　　王英俊长老点点头，“没错，这座城池由我们和皇家书院共同守护。”

　　秦宇一把把王英俊长老拉到一边，“你怎么不早说！”

　　“这有什么好说的啊！”

　　秦宇压低声音说道：“我要是早知道，就不跟你来这地方了，这么一个小城，为什么需要两家顶级宗门守护，一看里面便有猫腻啊！”

　　“你说这个啊！”王英俊长老笑道：“这地方山脉连绵，周围城池离得又远，难以支援，所以这片山脉周边所有的城池都是由两大仙门守护的。”

　　秦宇点点头，“这样啊，是我有些敏感了。”

　　二人重新走回队伍，王英俊长老笑道：“城主，先给你介绍一下！”

　　“这两位是我们玄天宗的化神期长老，你可以称呼为......”

　　“这十位为元婴期弟子，分别叫做......”

　　“这十位是金丹期弟子，这位是秦宇！”

　　秦宇跟城主握手，并自我介绍道：“城主您好，宗门兄弟们抬爱，都称呼我为玄天宗圣子，你称呼我为玄天宗圣子或者宇哥都行！”

　　城主：“......我都一把年纪了，你觉得我称呼你宇哥合适吗？”

　　秦宇：“你不会真以为我给你的是一个选择题吧？”

　　城主恍然：“圣子大驾光临，我有失远迎啊！”

　　秦宇：“你非要叫我圣子，那我也没办法，不过记得叫全称，玄天宗圣子，因为我们这里还有一个剑宗圣子！”

　　陈清逸站出身，“城主您好，我是剑宗货真价实的真圣子。”

　　城主也搞不明白为什么剑宗圣子跟玄天宗混一块了，也不明白为什么剑宗圣子要强调自己是真圣子，难不成这里还有假圣子不成？

　　虽然啥都不明白，但城主还是表现出极高的素养，非常熟练的拍着马屁。

　　一阵介绍后，城主也对众人有所了解。

　　“那各位要不先去吃饭，我已经备下美食佳肴，给各位接风洗尘。”

　　王英俊长老点点头，“走！”

　　众人一路走至城主府。

　　秦宇估摸了一下，这座城的规模倒是与乌圣城相当，但繁华程度却远远不如，整体实力也弱了几个档次。

　　城内只有一家修仙世家，而且还没有李家强。

　　餐桌上的食物倒是很有当地特色，都是一些野味。

　　野果、野菜、野灵鸡等等。

　　正所谓靠山吃山，靠海吃海，兽山城周遭都是山脉，当地百姓自然靠山中的资源生活。

　　“各位道友，来品尝一下我当地特色，野果酒，没什么度数，风吹一下就醒了！”

　　王英俊长老和大化神长老接了一小杯，小化神长老与他们这些弟子没有没喝。

　　他们更喜欢喝当地的山果子饮料，也是当地人自己做的，酸酸甜甜很是不错。

　　秦宇夹起一块野灵鸡肉，品尝了一下说道：“肉质劲道，但没什么油脂，适合炖着吃。”

　　“蹲着吃？”

　　李正通和陈清逸当即便把凳子踢一边，蹲在地上尝了一口。

　　‘嗯...也没感觉有什么不一样的味道啊！’

　　城主：“╭(⊙o⊙)╮”

　　‘玄天宗的人吃饭都这么特别吗？’

　　秦宇直接给了李正通脑袋一拳，陈清婉直接给了陈清逸一肘。

　　“我说的是炖着吃，炖汤的炖！”

　　二人同步挠挠头，重新坐回座位。

　　这时，一条目测十多斤的肥硕极品大鲤鱼端上桌，鱼头正对王英俊长老。

　　秦宇眉头微微皱了皱。

　　像这种十来斤的小鱼，前世的秦宇看都不会看一眼。

　　王英俊长老满意的夹了一块鱼肚子上的肉，并连喝了六口小酒。

　　一顿饭宾主尽欢。

　　桌子上还有不少美味佳肴，都被剑宗圣子陈清逸打包，说是要带回家喂狗。

　　“王城主，不如咱们饭后出去逛逛。”王英俊长老提议道。

　　“这是自然！”

　　双方自然不是闲逛，而是围着城池转了一圈。

　　“王城主，你这城墙上的阵法有些年久失修了吧！”

　　王城主叹了口气：“有能力修缮大阵的高手要价太高，朝廷不给灵石，我们也雇不起啊！”

　　“没事，我略懂一些阵法。”小化神长老开口说道。

　　“那就拜托长老了。”

　　王英俊长老提议道：“这个阵法不止要修缮，还要升级。”

　　“倘若魔教真打过来，我们能依靠的只有这护城大阵了。”

　　小化神长老皱眉道：“想要升级阵法可不是一朝一夕能完成的，而且单靠我也做不到。”

　　“皇家书院那边应该也有精通阵法的人，弟子之中也有学阵法的吧！”

　　秦宇：“通子就会阵法！”

　　通子：“我？”

　　李正通最近好吃懒做，没有压力天天摆烂，已经好久没有练习过阵法了。

　　“对了！”王英俊长老再次开口道：“王城主，这附近有村落吗？”

　　“有的，兽山城周边有三处山村，总共居住着一千多人。”

　　“他们没有城池的保护，会不会有危险？”王英俊问道。

　　城主叹了口气，“我跟他们说了，在城里给他们搭上帐篷，制作一个暂时居住的场所。”

　　“但那些村民都不肯进城啊。”

　　“而且我们这里比较贫瘠，粮食产量不高，大家吃住全靠山里的资源，那些村民全都进城后，吃住也是一个问题。”

　　“就连城里很多人每天也要进山打猎维持生计，这种情况下在城里和不在城里都差不多。”

　　“我也问了其他城的城主，都遇到这种情况，也没有什么好办法。”

　　王英俊长老点点头。

　　魔教袭击的可能性很小，每个人都抱有侥幸心理。

　　而且他们也不可能保护得了所有人。


----------------------------------------

