# 第552章 教主的卑鄙计划

教主瞪了许副教主一眼，“这些年我们也有人渗透进玄天宗，只需要里外配合，便能打玄天宗一个措手不及。”

　　“而且我并非要在玄天宗大肆屠杀，只需要毁掉他们的宝库即可。”

　　“只要没有玄天宗宗主镇守，我想走便没人能拦得住。”

　　“还是教主想的周到啊！”许副教主抓住时机，一个彩虹屁拍过去。

　　“对了，那一派最近在干什么呢，你们这么大规模的撤离，会不会对他们造成影响。”

　　听到教主询问敌对派的消息，许副教主顿时不屑一笑。

　　“他们就那么点教众，肯定不会受影响的。”

　　“而且我听说他们现在也不到处收集怨气了，反而是跑去什么矿场挖矿，一群懦夫而已，复活仙人的任务根本指望不上他们。”

　　“挖矿？”教主皱了下眉头，没有再纠结这个话题。

　　“虽然我平时不会约束你们，但我很想知道，你为什么想放弃梁国经营多年的基本盘，要去大荒呢？”教主看着许副教主的眼睛问道。

　　许副教主深吸一口气，眼中流露出决然之色。

　　“因为在大荒，才能让我们更靠近成功！”

　　“在梁国，一晚上的时间只能炼化一座小城，而且动不动便会被人发现，从而被到处追杀。”

　　“稍大一点的城池更是想都不敢想。”

　　“这种情况要什么时候才能完成计划！”

　　“所以我便与大荒的献祭教合作，准备来票大的，一旦成功，我们的计划顷刻间便能完成。”

　　教主提醒道：“与献祭教合作无异于与虎谋皮，你要万分小心。”

　　“不过，只要我们的计划成功，小小的献祭教又算得了什么呢，桀桀桀桀桀......”

　　许副教主也发出同款笑声：“桀桀桀桀桀......”

　　“别桀了！”教主打断许副教主难听的笑声问道：“你那计划准备什么时候开始？”

　　“今天晚上我便启动阵法，以一百株灵草组成一百个阵眼，仅需七天时间便能影响整座山脉的灵兽，然后控制它们去攻击大水城！”

　　“有这么多灵兽掩护，就算是玄天宗宗主来了，也拦不住我，足以保证我的安全。”

　　“届时可以让弱一些的灵兽进攻城池，让他们有机会求援，然后一点点增加力量，试一试能不能将玄天宗宗主引出来。”

　　“夜长梦多，不如现在便启动阵法吧！”教主说道。

　　“没问题！”

　　许副教主蹲下身子，以手触地，将灵气注入脚下的阵纹，来引动整个大阵。

　　磅礴的灵气在阵法之中以极快的速度游走，所过之处，一个个阵纹开始自行运转，吸收周围的灵气，这个涵盖整个山脉的庞然大物开始缓缓苏醒。

　　“给我启动！”

　　许副教主大喊一声，不知道的还以为这玩意是声控的一般。

　　话音落下，脚下的阵纹迅速暗淡下去。

　　“咦，怎么黑了？”

　　许副教主拍了拍地面，阵法没有任何反应。

　　被教主看着，许副教主感觉有些尴尬。

　　“咳咳，可能是我刚刚注入的灵气太少，无法激活整个大阵，毕竟这个阵法太大了，越大就越难以掌控！”

　　教主点点头，表示继续。

　　许副教主气成丹田，再次将磅礴的灵气注入阵纹。

　　这一注入，就注入了半个时辰，直到许副教主虚弱的瘫倒在地，嘴里嘟囔着：“一滴都没有了，这次总行了吧！”

　　教主板着脸说道：“看上去，似乎还是不太行！”

　　教主亲自出马，一掌拍在阵纹之上，片刻后委婉提醒道：“你个废物，你阵法缺一个阵眼你都看不出来。”

　　“缺阵眼？”许副教主噌的一下站起来。

　　“不可能啊，每一个阵眼我都是亲手布置的，而且还派了灵兽守护。”

　　教主：“缺少的那个阵眼就在兽山城附近，这几天玄天宗和皇家书院的人来到了兽山城，你那阵眼有可能被他们当做机缘给收走了。”

　　许副教主气的一拍大腿，“该死啊，这是他们的东西吗，他们就收，他们这是盗窃。”

　　“要不是我是魔教中人，我一定找官府举报他们！”

　　教主冷冷道：“怎么滴，魔教的身份让你委屈了？”

　　许副教主脖子一缩，“我就是吐槽一下，教主，你说我这卑鄙的计划会不会被玄天宗和皇家书院发现啊？”

　　“大概率不会，他们只会以为那是大自然的馈赠，不过你若是再在那里布置灵草，就有可能被发现了。”

　　许副教主思考道：“也就是说，我需要改变位置，但这些阵眼的位置都是计算好的，若是挪动一个，其他所有都需要挪动，至少要花费一天时间。”

　　“而且无论怎么挪动，兽山城附近都要有一个阵眼才行，若是再被破坏的话......”

　　教主委婉的提点道：“你个蠢货，你不会把仙草藏起来吗？”

　　“还有，不要放灵兽在旁边守护，城池周边连只金丹期灵兽都没有，你放一只修为高的灵兽，不是摆明告诉别人这里有仙草吗？”

　　“可是周边没有灵兽守护的话，会被其他低修为的灵兽发现，给吃了怎么办？”

　　教主：“你可以将灵草藏在河底，再在水里撒上闭口毒，这种毒药能让水里所有生物都丧失进食的欲望，就算那灵草再香，再好吃，那些小鱼小虾也绝对不会吃。”

　　许副教主眼睛一亮：“妙啊！教主您真是太聪明了，做坏事的点子真是手到擒来啊！”

　　教主低调道：“无他，唯手熟尔！”


----------------------------------------

