# 第554章 抽水，必须抽水

然后，秦宇抛下了信心满满的第二杆...第三杆...第四杆...第五杆......

　　四人默默地坐在河边，盯着一动都不动的浮漂，氛围似乎有些悲凉。

　　“小伙子们钓多少了？”有洗衣服的大妈笑着打招呼道。

　　秦宇摆摆手，努力挤出一丝笑容。

　　“刚来，刚来！”

　　洗衣服的大妈看到那空空的鱼篓，忍不住轻笑一声。

　　四位修仙界鼎鼎大名的天骄全都握紧了拳头，他们永远都忘不了这耻辱的一天。

　　太阳一点点的朝西边移动，从日头正高，到晚霞漫天再到明月高升。

　　与明月一起升高的，还有秦宇四人的血压。

　　“两个时辰了，这条河里真的有鱼吗？”李正通发出一声灵魂拷问。

　　“我觉得一定是有人在背后天天咒我空军！”

　　就在此时，秦宇的鱼漂突然动了。

　　“上鱼！”

　　秦宇双目一瞪，肾上腺素飙升，大喊一声，骤然收线。

　　鱼线的另一边毫无反抗之力，直接被拉了出来。

　　四人定睛一看，竟然是一条半两不到的小奶鱼，而且还是因为鱼钩钩住了对方的尾鳍，这才将其钓了上来。

　　‘竟然这么小，而且还...不是正口！’

　　‘耻辱，简直是耻辱！’

　　秦宇咬着牙，浑身颤抖的把手里的鱼竿当场掰断。

　　“酒米酒米你不吃，蚯蚓、玉米你还不吃，不吃是吧，老子今天要再惯着你，老子就是个弟弟，抽水，必须抽水！”

　　陈清逸立马掏出三四件法宝，直接将这条河上下拦断，将这段接近一百米长的河道孤立起来，显然也是忍到极限了。

　　秦宇单手一吸，河水便化作水柱，被迅速抽离了出来。

　　为了快一点报仇雪恨，秦宇甚至用上了水灵根。

　　只不过像陈清逸、李正通这种没有元素灵根的废物是感受不出来的，更别说小智这个连S级天赋都没有的渣渣了。

　　很快，众人便看到黑色的河底和密密麻麻的被搁浅的鱼。

　　“该死啊，这里竟然真的有这么多鱼！”

　　秦宇感觉自己的道心都快碎了，钓鱼圣手·秦宇大帝幼年版遭遇了钓鱼界第一次滑铁卢。

　　见到河水抽的差不多了，李正通第一个跳下去，拎起一条大鱼，啪啪给了它两巴掌。

　　“叫你不吃，叫你不吃，给你脸了是吧！”

　　小智和陈清逸也是冲了下去，大有一副跟鱼拼了的架势。

　　秦宇也正要冲下去，但他突然感受到一股异样的、微弱的灵气波动。

　　如果不是秦宇神识足够强大，根本无法察觉到这股气息。

　　秦宇顺着气息释放的方向一点点走过去，将脚边两只碍事的十斤小鱼踢飞，便在淤泥中看到了一抹绿色。

　　“这是水草？”

　　秦宇用精神力将其小心托举，单手一挥凝聚出一个水球，将上面的淤泥清洗干净，看到水草的真面目后，秦宇顿时露出惊讶之色。

　　“竟然是八品灵草，迷水冷草！”

　　迷水冷草，生长于幽静的深潭，具有致幻、隐藏气息功能，因释放的气息微弱，加之生长在及深的水域，很难被修者发现，因此一直处于有价无市的场景。

　　“这玩意河里也能长？这运气也太好了吧！”

　　秦宇扭头看了一眼好运之星的李正通，对方正在跟一条一米长的大鱼搏斗，因为在淤泥之中无法使用李正通的成名绝迹撞山冲锋，因此人鱼双方目前处于势均力敌，难舍难分的情况。

　　“吃我一招，李家拳！”

　　砰！

　　李正通不讲武德，当场急眼，使用会心一击，大鱼当场嗝屁。

　　李正通拎起大鱼，高举双手，向所有人展示自己的战利品。

　　“宇哥，你在那干什么呢，赶紧抓鱼啊！”李正通叫道。

　　秦宇也没有隐瞒的意思，直接说道：“我发现了个好东西。”

　　陈清逸：“什么好东西，难道是比我这条一米五的大鱼还大的鱼？”

　　小智：“一米五也叫大鱼，那我这条一米八的大鱼该怎么形容。”

　　陈清逸：“一米五的鱼在我这里只能排第二，我还有一条一米九的大鱼。”

　　三人围到秦宇身边。

　　秦宇将灵草轻轻的托举起来，介绍道：“八品灵草！”

　　“又一株灵草！”三人齐齐惊呼！

　　......

　　“什么，又一株灵草！”

　　火堆旁，王英俊长老嘴巴长得跟鸡蛋一样大。

　　躲在角落的刘大海嫉妒的浑身发抖。

　　依旧是昨天的广场！

　　依旧是昨天的火堆。

　　只不过这次火堆上的食物不再是熊，而是一条条又大又肥的鱼。

　　这一次，秦宇四人请兽山城所有人——吃鱼了。

　　李正通将秘制料汁涂抹在鱼肉上，在还有一丝火元素的火焰上慢慢炙烤，将鱼肉的鲜味与调料的香味充分融合，让整个广场上都飘散着诱人的烤鱼味。

　　周围的城里人不断地聊着家常，其中作为此次事件焦点的秦宇四人组自然是话题的中心。

　　城里人甲（嗑瓜子中）：“人家不愧是修仙者啊，钓鱼一次性能钓这么多，还都是这么大的，了不得。”

　　城里人乙（缠毛线中）：“我怎么听隔壁卖豆腐脑的阿婆说，这四人钓了两个时辰，一条都没钓到。”

　　城里人甲（嗑瓜子中）：“那这些鱼是怎么来的？”

　　城里人乙（缠毛线中）：“估计是嫌空手而归太丢人了，所以等没人后直接下手抓的吧！”

　　“毕竟那河里那么多鱼，一条都没钓上来，那得多丢人啊！”

　　......

　　火堆旁，秦宇凑到王英俊长老身边，笑嘻嘻的说道：“老王，你猜我今天又找到啥了？”

　　“找到啥了，不会又找到灵草了吧！”

　　秦宇：“你咋知道的。”

　　于是，这便有了开头那一幕！

　　王英俊长老：“这次不会又是七品灵草吧，没开玩笑？”

　　秦宇叹了口气，“不是七品了，你当七品灵草是大白菜呢，这么好找。”

　　(明天将对灵草价格进行略微调整)


----------------------------------------

