# 第561章 欺负人也不带这么欺负的

众人没聊几句，王英俊长老便临时决定取消训练，将所有人带回回到城池。

　　实际上刚刚说的都是笑话，真正的聪明人一眼便看出这灵草的作用，只是大家都不说，免得引起不必要的恐慌。

　　回到城池，王英俊长老便安排小化神长老对阵法进行全面升级，同时尽快修好传送阵法。

　　让城主通知周边所有城池，做好应战准备。

　　直到深夜，秦宇敲了敲王英俊长老的门，走进了王英俊长老的房间。

　　“如果我猜的没错的话，这灵草应该是个阵眼吧！”秦宇开门见山的说道。

　　王英俊长老面色有些凝重的点点头。

　　“你猜的不错！”

　　“之前那三株灵草也是阵眼，只是被我们意外破坏，所以这次幕后之人直接将其放入灵兽体内，若不是刘大海他们，我们肯定会错过。”

　　秦宇：“那这个大阵的效果能猜出来吗？”

　　王英俊长老摇了摇头，“具体效果无从得知，我们不知道幕后之人的阵法有多大，是只有一株灵草，还是有很多株灵草。”

　　“单看我们得到的灵草，只能猜出大阵有致幻的作用，有可能会在城池周围产生幻境。”

　　秦宇急忙说道：“肯定是魔教搞的鬼，他们要对兽山城下手了！”

　　“老王，赶紧求援啊！”

　　王英俊长老没好气的说道：“这还用你说？我早就跟宗门和剑宗说了，皇家书院那边应该也得到了消息。”

　　“至于宗门会不会派人来支援，那就不是我能干涉的了。”

　　秦宇：“这话什么意思，你觉得宗门不会派人来支援？”

　　王英俊长老淡淡的摇了摇头：“现在谁也不知道幕后之人到底要对哪座城池下手，若是声东击西怎么办？”

　　秦宇沉思片刻，说道：“魔教故意让我们发现这些灵草，给我们一种他们要进攻我们的错觉。”

　　“然后依靠我、陈清逸、陈清婉三人的重要性，从而吸引正道大能来此地保护，以减弱他们真正目标地的力量？”

　　王英俊长老点点头。

　　“那我们直接离开这座城池不就行吗？”秦宇说道。

　　“这确实是破解之法，但这城池的百姓怎么办？”

　　“若是魔教的目的本来就是这座城池，我们的离开不就恰好成全他们了？”

　　秦宇：“我的意思是，你留下，我们离开！”

　　王英俊长老没好气的说道：“嘿，难道我的命就不是命了？”

　　“眼下魔教目的无法猜测，只能以不变，应万变！”

　　秦宇苦口婆心的说道：“但是魔教变了，咱们就来不及变了，敌在暗，我在明，我们就要提前做准备。”

　　“这个你不用操心，宗门高层自由安排。”

　　王英俊长老从乾坤袋中取出一个圆球，递给秦宇。

　　“这是什么？”

　　“传送球，能够带着你们瞬间传送到万里外的任何一个位置。”

　　“无论发生什么情况，宗门都有信心保证你们所有人的安全。”

　　“那城里的其他人呢？”秦宇反问。

　　王英俊长老叹了口气，认真说道：“秦宇，从你踏上修仙路的那一刻就应该明白，我们只能尽力。”

　　“而且你也不用太过担忧，那魔教除非脑子坏了，才会对兽山城下手。”

　　“我也会通知梁国的军队，一旦发生情况，镇王那边也会派人来援助。”

　　“宗门真的无法派人来支援吗？”秦宇最后一次问道。

　　王英俊：“宗门有宗门的安排，魔教敢撕破脸，说明有撕破脸的底蕴，这种情况下，任何一个宗门都不敢大意。”

　　“我们这里有点情况，宗门便派高手保护，那其他地方出现情况，宗门是不是也要派出高手保护？”

　　“玄天宗不止要保护自己，还要守护周边几十座城池，上亿人，你明白吗？”

　　秦宇点点头，“明白！”

　　正派和魔教此刻就如同棋盘上的棋手。

　　一旦任何一方找到另一方的破绽，那必然将造成难以承担的损失。

　　所以双方都小心翼翼，不敢轻易落子。

　　秦宇觉得王英俊长老说的确实很有道理，与整个梁国相比，兽山城太小了。

　　一切都应以大局为重。

　　眼下的情况，除非魔教高层真正出现在这里，不然不会有真正的强者来此援助。

　　......

　　“这下应该万无一失了！”

　　许副教主在黝黑的山洞中发出桀桀桀的怪笑。

　　“算算时间，灵兽应该已经全部到位，给我开！”

　　许副教主已经不知道第几次将灵气注入阵法之中，而冥冥之中的预感告诉他，这一次，他一定能成功。

　　磅礴的灵气顺着提前勾勒的阵纹迅速扩散，将一个又一个的阵眼连接起来。

　　但当阵纹到达某个熟悉的节点时，不出意外的又断了。

　　许副教主的笑容僵在脸上。

　　“又是你，又是你！”

　　“再一再二再三我都忍了，但你们没完了是吧，真以为我不敢打你们啊，该死的正道，欺负人也不带这么欺负的。”

　　泥人尚有三分火气，更何况是杀人无数的魔教副教主。

　　王执事发出满是智慧的询问，“教主，又是兽山城？”

　　“哎，这或许就是天意啊，这兽山城此时不打，更待何时！”

　　听声音，还有点幸灾乐祸。

　　许副教主骤然扭头，用满是血丝的眼睛看向王执事说道：“这兽山城我必灭之。”

　　王执事拱手道：“属下早就说过，攻打兽山城才是最好的选择。”

　　许副教主：“你说的对，但眼下缺少一个阵眼，导致阵法无法启动。”

　　“我现在命令你，拿着这株灵草，去兽山城阵眼位置，若是灵草再丢失，我拿你试问。”

　　“我？”

　　王执事立刻带着哭腔说道：“教主啊，我只是个弱小可怜又无助的金丹小修士啊，若是被那些杀人不眨眼的正道人士发现，就再也见不到您了。”

　　许副教主将灵草塞到王执事手里，一脚将其踹飞出去。

　　“成功了给你升职！”


----------------------------------------

