# 第562章 寻找支援

接下来的六七天时间，秦宇等人都待在城内升级护城阵法。

　　这种升级并非是对护城大阵整体改造，毕竟想要全面升级耗时耗力，时间上根本来不及。

　　此次升级一是寻找阵法薄弱处，打几个阵法补丁。

　　二是给阵法增加多个能量传输口，只需要在传输口中放入灵石，便能将灵石的灵气注入阵法之中，大大增强阵法的威力。

　　而城中央的传送阵法也修缮完毕。

　　这个传送阵法连接着附近一座名为‘小兽山城’的城池。

　　虽然两座城池离得最近，但由于此地地广人稀，想要从兽山城飞到小兽山城，乘坐飞舟要飞半个时辰，可见两个城池距离之远。

　　发现外界疑似出现魔教踪影，秦宇等人也是不敢随意外出，每天只有王英俊长老在城池周边巡视几圈，并没有发现什么异常。

　　王英俊长老也跟城主诉说了此事，商议让城外的村民进城暂住。

　　但村民都十分抗拒，加上大家都觉得魔教更像是虚张声势，此事也就不了了之了。

　　等到阵法修缮完毕，秦宇也闲了下来。

　　他躺在房顶上，细细琢磨魔教的密谋。

　　这些天，秦宇并没有去山林之中，但城里的百姓依旧如从前般，在山里进进出出，并没有发生什么意外。

　　周围风平浪静。

　　仿佛那真是魔教打的障眼法，魔教从未想过在此动手。

　　若是他真的叫来了宗门的帮手，才让魔教的计谋真正得逞。

　　但秦宇心中还是有些惴惴不安。

　　经过秦宇这段时间的观察，他发现李正通已经很长时间没倒霉了。

　　就连修城墙时，一块年久失修的巨石突然落下，都没砸中站在城墙下的通子。

　　可见通子这几天的运气有多好。

　　而李正通现在运气越好，那就证明接下来的运气越差，甚至整个城池都会被殃及。

　　秦宇闭上眼睛，仔细回忆这些天发生的事。

　　‘第一次找到灵草，是因为被元婴期灵兽袭击，斩杀灵兽之后我好奇为什么此地会有元婴期灵兽，所以才使用神识扫描，发现灵草。’

　　‘也就是说，没有灵兽，我大概率是得不到灵草的。’

　　‘而第二次，因为始终钓不上鱼，所以我才抽水，随后发现水底下的灵草。’

　　‘我之所以钓不上鱼，肯定是因为魔教用了某种手段，从而导致我空军。’

　　‘该死的魔教，这个梁子咱们结下了......秦宇，你在想啥呢，都啥时候了还在乎空军，赶紧给我仔细分析。’

　　秦宇摇了摇脑袋，继续分析起来。

　　‘我从钓鱼、到抽水、到发现灵草，背后全都是魔教的影子，他们似乎早就预料到我的所作所为，故意将灵草送到我手上。’

　　‘而第三朵灵草是魔教得知老王的行踪后，故意放在水底的。’

　　‘第四次则是借着刘大海之手，将灵草交给我们。’

　　‘这一切看上去都是巧合，但仔细分析却发现背后都是魔教的安排，我已经在不知不觉中陷入了魔教编织计划之中。’

　　‘纵使我看穿这是个计划，但我依旧没有任何办法，因为我不知道魔教这个计划到底是什么目的。’

　　‘对方为什么要不断地给我送灵草呢？’

　　‘莫非这灵草之中有古怪？’

　　秦宇百思不得其解。

　　“宇哥，下来吃饭了！”李正通的声音传来。

　　秦宇睁开眼睛，嘴里嘟囔道：“这个魔教肯定有问题，我必须要想办法增加兽山城的力量。”

　　“但眼下没有实质性的证据，靠这点自己猜想的苗头，也无法申请援助，现在整个梁国的人手都紧张的很。”

　　秦宇沉默下来。

　　梁国城池太多，修仙者本就不够分的，确实不可能因为一点异象就派人支援。

　　‘修为高的都在守护城池，大家都在忙，谁也没空，金丹之下确实有空，但也没什么用啊！’

　　“等等！”

　　秦宇突然灵机一动。

　　他想到什么人修为又高，又有时间了。

　　“剑瞎子！”秦宇激动的呼出了声。

　　当然，剑疯子只是一个代表，毕竟以剑疯子那弱鸡一般的实力，就算召唤过来也没什么卵用。

　　秦宇真正的目标是梁国那些修为高超的散修。

　　“什么剑瞎子啊？”李正通茫然道。

　　“宇哥，再不去吃饭，饭都被逸子、婉子吃没了。”李正通着急的提醒道。

　　秦宇摆摆手，“我先不吃了，我还有事，不要打扰我。”

　　“好吧！”李正通有些失望的离开。

　　通子走后，秦宇立刻取出传音玉佩。

　　此前秦宇在两大秘境之中见义勇为的举动引来很多散修尊敬，并加上了联系方式。

　　而这些散修之中很多人并不是纯散，散修又不是从地里长出来的，他们也是有派系，有前辈，有师承，有父母的。

　　现在只需要通过小散修，把老散修叫过来，便能形成一波不小的助力。

　　当然，秦宇也不会白用人，让别人承担风险，他会负担报酬。

　　这是一场你情我愿的交易。

　　而且众所都知，散修是出了名的便宜，秦宇只需要付出小小的几百万灵石，就能吸引众多豪杰前来守护梁国。

　　秦宇：“道友，我秦某人现在在守护兽山城（坐标西北域......），目前敌人有些残暴，情况很是危险，我恐怕不敌，特来请求帮助，是兄弟就带上你们的家人来帮我！”

　　“报酬如下，渡劫期：XX灵石！合体期：XX灵石！......”

　　很快，秦宇便收到无数消息。

　　孟道友：“秦兄，没想到你还记得我（感动~），就凭你当时在秘境救我一命，我这就派我师尊前去相助！”

　　张道友：“秦兄，这不是灵石不灵石的问题，主要是我爹最近快还不起债了，这就过去！”

　　欧阳道友：“我爹、我娘、我爷爷、我奶奶、我外公、我外婆、我太爷爷、我太奶奶、我......总之，我这一大家子一起打包给你，你能出多少价？”

　　赵道友：“.......”

　　一一回复后，秦宇便安心了不少！

　　‘这些人来到此处可能需要一天到十天不等，这几天问题应该不大吧！’

　　秦宇放心传音玉佩，顿觉安稳不少。

　　散修也是一股强大的助力。

　　但，计划永远赶不上变化！


----------------------------------------

