# 第565章 逆转战局

“原来如此！”秦宇点点头，表示王英俊长老说的有道理。

　　“那为什么魔教没有一开始便动用顶尖力量呢？”秦宇追问道。

　　王英俊长老叹了口气，“我也不太清楚，可能是魔教有足够的自信，就算有支援前来，他们也能灭掉兽山城吧！”

　　“那可真是有一场硬仗要打了！”秦宇有些担忧的看向远方。

　　王英俊长老也面露忧色的看向没有尽头的兽海，下意识的摸了摸胸口处的一枚丹药。

　　“希望魔教晚点出手吧！”

　　‘不会真让秦宇那乌鸦嘴说中了吧，我这丹药还没捂热乎，现在死了就真的死了。’不知道是不是心理作用，王英俊长老产生了一丝不太好的预感。

　　......

　　又这般过了半个时辰。

　　下方的灵兽已经开始夹杂元婴期，灭杀灵兽的过程也难了许多。

　　除非合体期以及化神期强者出手依旧摧枯拉朽外，其他人都有些力不从心的感觉。

　　唯一值得庆幸的是，小兽山城的一位合体期和三位化神期强者过来支援，如此才稳住了局势。

　　但眼下的情况依旧不容乐观。

　　很多人灵气耗尽，可以使用丹药迅速补充。

　　但精神力的消耗却是实打实的，像城中原本的修仙者现在已经全部败下阵来。

　　各大宗门的弟子还在苦苦支撑。

　　那无穷无尽的灵兽就像是一张永远做不完的数学试卷，让人看到就开始头疼。

　　‘这样下去不太妙啊！’秦宇心中暗叹。

　　‘虽然眼下凭借阵法抵挡住灵兽，但这些灵兽时时刻刻都在消耗我们的精神力和灵气，长久下来必生颓势。’

　　秦宇知道眼前的形势不太妙，但也没什么好办法。

　　眼下只能拖延时间，能拖一秒算一秒。

　　时间一分一秒的流逝。

　　城中心的传送阵连续不断地传送，但面对几十万庞大基数，依旧有些力不从心。

　　而下方的灵兽个体越来越强，就算在阵法的帮助下，众人也显得有些吃力。

　　王英俊长老再次来到秦宇身边，认真说道：“你去把大家集合在一起，传送离开吧，我们怕是守不住了。”

　　怕秦宇不解，王英俊长老主动解释道：“很快就会有更强大的灵兽出现，而一旦我们几个长老去应战，单凭你们这些人能守住城池阵法吗？”

　　秦宇有些沉默。

　　“支援还没来？”

　　王英俊长老叹了口气，“各大宗门离这里太远了，就算全力赶过来也需要一段时间。”

　　“唯一离这里较近的部队，在前来的路上便遇到大量灵兽，被拖延住了。”

　　“虽然不知道魔教用了什么手段，竟然能够控制这么多灵兽，但这么多灵兽凝聚起来力量非同小可，别说兽山城，就算是很多一流宗门都守不住。”

　　“魔教这次真的是大手笔啊！”

　　王英俊长老将传送小球交给秦宇，便再次冲出阵法。

　　秦宇看着下方密密麻麻的灵兽，

　　突然，灵机一动，脑海中顿时出现了一个好点子。

　　‘我怎么就把它给忘了呢，我可是还有一招大范围伤害性技能呢！’

　　这一刻，下方无数蕴含灵气的灵兽在秦宇眼中变成了一个个燃烧瓶，只需要加一把火，一把无法熄灭的火，虽说不能彻底扭转局势，但绝对能够给大家争取缓口气的时间！

　　而秦宇手中，恰巧就有一种无法熄灭的火。

　　秦宇将一只手举过头顶，嘴里缓缓吐出两个字，“天火！”

　　这是秦宇目前的最强一击，幻梦犬族族长当前的巅峰之作，价值足足五份臭豆腐的神级技能。

　　当天上第一团火球出现后，起初，灵兽们只以为这是一道普通的攻击。

　　顶多杀死他们几百上千的同胞，无伤大雅罢了！

　　但当那一团带着浓浓的开挂气息的火焰落下的那一刻，世界仿佛为之一静！

　　秦宇的‘天火’技能有两个特点。

　　一是难以熄灭，容易扩散，且能够造成持续性伤害。

　　二是可以同时攻击肉体和精神，这对于精神力偏低的灵兽绝对是降维打击！

　　轰~

　　仿佛汽油中被丢入了一根火柴，冲天的火焰直接在兽潮中炸开。

　　所有蕴含灵气的灵兽都将成为火焰的载体，并向周围迅速传播，顷刻间下方便化作一片火海。

　　......

　　三位合体期长老的神识笼罩全城，率先发现秦宇这边的异常。

　　当他们使用神识观察秦宇的火焰时，顿感觉神识传来微弱的刺痛感。

　　‘这火焰竟然能伤害到神识，这是什么层次的火焰？’包括王英俊长老在内的三位合体期长老全都无比惊讶。

　　‘这难道就是火元素灵根的奇特之处？’

　　由于梁国已经很久没有诞生火元素灵根了，他们对火元素灵根的了解并不多。

　　目前在世的火元素灵根除了秦宇外，只有墨国的一位渡劫期老祖。

　　若是眼下这一幕被那位老祖看到，怕是眼睛珠子都能瞪出来。

　　火灵根有这种效果，我怎么不知道？

　　......

　　“御剑刺！”

　　抠脚师姐拼尽最后一丝力量，全力催动剑诀，与阵法配合，斩杀一只金丹初期妖兽。

　　斩杀这只妖兽后，抠脚师姐顿感全身无力，双腿一软便要摔倒在地。

　　好在旁边一位元婴女修眼疾手快，一把扶住了抠脚师姐。

　　“小洋，你没事吧！”

　　“师姐，我没事！”抠脚师姐脸色惨白，一滴滴虚汗不断滴落。

　　“你灵气已经空了，快到城下休息一下，这里有我们守着。”

　　城墙下边有一个小型聚灵阵，能够帮助他们迅速恢复灵气。

　　“好！”

　　抠脚师姐也不矫情，她知道此刻站在这里强撑着也毫无作用，不如赶紧下去恢复灵气。

　　“我这就下去！”抠脚师姐感觉恢复了些力气，强撑着站起身，有些绝望的看着下方永无止境的灵兽，心底一片凄凉。

　　“我们还有希望吗？”

　　抠脚师姐忍不住问道。

　　扶助她的元婴女修手掌微微发力，用有些颤抖的声音说道：“放心，一定有希望的！”

　　而就在此时，她们的希望来了！

　　一团火焰飞快蔓延，下方无数灵兽顷刻间被火海吞噬，发出渗人的尖叫声。

　　后方无数灵兽在本能的驱使下飞快后退，仿佛这火焰是沾之即死的毒药。

　　人类的困境，被这道火焰强行逆转。


----------------------------------------

