# 第567章 支援赶到

没了他们这些人，合体期的长老们也不用这般畏首畏尾了。

　　至于王英俊等人的安危，秦宇倒也不是很担心。

　　他一个小小的金丹大能，都有诸多保命手段。

　　更不用说身为合体期强者的王英俊长老了。

　　‘嗯...王英俊长老那么穷，真的有保命手段吗？’

　　秦宇稍稍有些迟疑，以同等财力的萧虎为例，遇到魔教只能拼命，压根就没有一点保命手段好嘛！

　　秦宇立刻对王英俊长老传音道：“老王，你跟我一起走？”

　　王英俊：“你们先走，没有你们拖后腿，我们有很多方法全身而退。”

　　如此，秦宇便放下心来，安心逃跑。

　　陈清逸和陈清婉二人早就离开城墙，将皇家书院和玄天宗所有弟子全都集中在一起。

　　秦宇手上的传送阵法有人数限制，他们这些人基本达到极限，也没有能力再管别人。

　　“人都到齐了吗？”秦宇落到问道。

　　李正通学以致用：“没来的人举手，没有举手的，人来齐了。”

　　秦宇让众人站位集中一点。

　　他缓缓转动身体，看了一眼周围的房屋，正在逃亡的百姓和大阵之外刺眼的战斗。

　　或许再过片刻，这里便化作一片废墟。

　　秦宇心中升起一种无力感，这或许就是他执着追求成为秦宇大帝的原因吧！

　　‘抱歉了，我尽力了！’

　　但就在此时，一只鸟类合体期灵兽突兀出现，宛如一只利剑般朝着阵法轰击而来。

　　刚刚阵法已经遭到重大波动，能量消耗了大半，必然挡不住这一击。

　　而一旦阵法被破，对整座城都将是灭顶之灾。

　　秦宇的心顿时提到了顶点。

　　这一幕被所有长老察觉。

　　但他们都被灵兽拖延，根本赶不过来支援。

　　城内百姓全都发出惊呼之声，城主更是目眦欲裂的看着这一切，没有丝毫办法。

　　几乎是一念之间，鸟类灵兽便重重的撞击在了脆弱的护城大阵之上。

　　一圈圈涟漪在阵法之上散开，整座城都在地动山摇。

　　秦宇手中的传送小球已经出现裂纹，只需稍加一点点力道，他们便能离开这危险之地。

　　但秦宇的手突然停了下来。

　　他瞪大眼睛，难以置信的看着眼前的一幕。

　　原本一碰就碎的大阵并没有破裂，而是硬生生的挺住了这一击。

　　负责升级阵法的小化神长老都懵圈了。

　　他设计和修改的阵法他最清楚，能挡下合体期一招就算是运气好了，想要挡下两招几乎是不可能的。

　　‘除非！’小化神长老只想到了唯一一个合理的解释，‘我的阵法造诣已经强到连我都不了解的程度了，我果真是个天才！’

　　就当所有人蒙圈之时，一道苍老的声音传来。

　　“孽畜，有老夫在你休想击破阵法！”

　　一个拿着竹杖的老者冲天而起，举起手中竹杖一棍子打在鸟类灵兽鸟头上，打下无数羽毛。

　　“哈哈，秦宇小友，看来我没来晚啊，灵石别忘了结算啊，我竹杖老人前来相助！”

　　“什么灵石不灵石的，守护人族城池，我辈散修义不容辞，我竹杖老妇前来相助！”

　　“还有我石头道人！”

　　“在下钓鱼大尊！”

　　一个又一个合体期强者从兽潮中杀出，悍然加入战场之中。

　　原本占有绝对优势的灵兽顿时被打的节节败退。

　　秦宇顿时停下手上的动作，跟所有人一样抬头看向上方。

　　赵黎明摸着下巴说道：“竟然是竹杖派的竹杖二老，他们可都是成名已久的合体期强者，每个人都能打一个半师尊，两个人加起来能打三个师尊。”

　　“听说竹杖老人有一招，能够将一点的攻击力均匀的分散到整个面上，看来刚刚我们阵法之所以没被击破，是竹杖老人出手了。”

　　秦宇也没想到援兵会在这么关键的时刻出现，看样子暂时是不需要跑了。

　　倒不是秦宇浪，而是这次传送是随机的。

　　他们可能会传送到一个安全的地方，也可能会被传送到危险的地方，甚至可能会被传送到魔教大本营里。

　　虽然这种可能性微乎其微，但秦宇相信有李正通在，很有可能会创造奇迹。

　　非必要，秦宇还是不想承担这种风险的。

　　“你竟然能邀请八位合体强者过来，怎么做到的？”

　　众人都好奇的看向秦宇。

　　秦宇摆摆手，谦虚道：“一点钞能力而已啦~”

　　外面的大战愈发火热，又有几只合体期灵兽冲进战场，纵使人族这边人数占优，但人族修士都在收着力，尽量减少战斗的余波，免得误伤护城阵法。

　　反观灵兽就没有这般顾虑，随手一击，便让无数灵兽化作肉泥。

　　......

　　一棵高大的树冠上。

　　一个黑袍人缓缓的睁开了眼睛。

　　“我感受到灵草的气息了，小贼，敢拿我许某人的灵草，定让你付出血的代价。”

　　此人，自然便是这场灾难的始作俑者，归仙教赫赫有名的许副教主。

　　此刻，许副教主的目光在王英俊长老和城中徘徊。

　　根据他的感知，王英俊长老身上有两株灵草，城内也有两株灵草。

　　“那...应该先杀谁呢？”

　　许副教主露出比狗牙还白的牙齿，发出桀桀桀的怪笑。

　　小孩子才做选择，他许副教主向来都是两手抓。


----------------------------------------

