# 第571章 去死吧，蝼蚁！

“你刚刚说的只是任务的前半部分？”许副教主赶忙问道。

　　秦宇不清楚这个时候为什么还要纠结这个问题。

　　不过他的目的是拖延时间，并不介意继续跟对方纠缠下去。

　　“副教主，是不是任务前半部分，您不知道吗？”秦宇讳莫如深的一笑。

　　而在许副教主眼中，秦宇没有说不，便代表已经默认了。

　　一滴冷汗从许副教主额头滴落，他遇到了自己职业生涯以来的最大威胁。

　　‘前半段计划便是拿下玄天宗，那后半段计划必然是教会的终极计划了！’

　　‘教主不可能将这么重要的计划告诉一个金丹期卧底，除非这个卧底不是一般的卧底，未来必会在归仙教委以重任。’

　　‘若是秦宇真的成为玄天宗宗主，并带领玄天宗加入归仙教，那地位将瞬间超过我。’

　　‘我只能从归仙教二把手变成小三，玄天宗高手如云，或者以后连小四、小五都算不上。’

　　‘那就算未来计划成功，我也得不到想要的地位，我这么多年的努力都给别人做嫁衣了？’

　　许副教主越想越生气，这一生气就越想通了一些之前不解的问题。

　　‘怪不得教主这么谨慎，关于卧底的消息一丁点都不向我透露，之前还以为他嫌弃我是大嘴巴，现在看来明明是对方心里有鬼。’

　　‘而且教主有意将归仙教分为三个派系，激进派、保守派以及教主派，更是亲自培养自己教主派的势力，还不让我们两派得知，应该是为了到时候替换掉我等！’

　　‘真的好恶毒的计谋！’

　　许副教主眼中满是愤怒，若是今天他没有刨根问底，要是他没有这么旺盛的好奇心，他绝对不可能知道教主在秘密培养他的接班人。

　　他为魔教呕心沥血，回头来变成了一个可有可无的替代品。

　　这一刻，许副教主恨不得立刻取出玉佩，给教主传递玄天宗宗主已经离开玄天宗的假消息，让对方以身犯险。

　　但多年的经历还是让他被迫冷静下来。

　　‘教主虽然可恨，但确是这世间只手可数的渡劫大圆满，归仙教的根基。’

　　‘若真陨落在玄天宗，献祭教肯定会立刻翻脸，并想办法吞并我教精英，单凭我自己根本不是献祭教的对手。’

　　‘以教主的手段，就算对上玄天宗宗主在内的一众高手，也断然有能力逃脱，只不过会付出一些很大的代价而已。’

　　‘但就算是大残状态下的教主，也不是我能应对的，若是到时候来找我麻烦，我可就麻烦了。’

　　当许副教主得知教主想要替换掉他之后，许副教主便异常谨慎起来。

　　万万不能让教主抓住把柄。

　　许副教主深吸一口气，决定暂时放教主一马。

　　等日后再制定计划灭掉教主，登上教主之位。

　　他转头看向被黑雾包裹的秦宇，眼中充满了杀气。

　　“小子，就先拿你开刀吧，你今天必须死了！”

　　面对自己的竞争对手，未来很有可能威胁到自己的人，许副教主才不管对方能给圣教带来什么，斩草除根才是最正确的选择。

　　“不，不对，我不能让你这么轻易的死去。”

　　“偷我灵草在先，想要替代我在后，新仇旧恨一起算，让你直接死掉就太便宜你了。”

　　许副教主面露狰狞，他决定废掉秦宇的根基，禁锢秦宇的魂魄，对其进行无穷无尽的折磨。

　　折磨方法许副教主都想好了。

　　他把一株灵草交给秦宇残魂，让秦宇去藏。

　　他若是找不到就折磨秦宇一天，他要是找到了就折磨秦宇两天，如此循环往复，无穷无尽。

　　直到彻底将秦宇折磨的魂飞魄散。

　　冥冥之中，秦宇仿佛看到黑雾之中伸出一只手掌，携带着浓郁的死气朝自己拍击而来，恐怖的压迫感让他有些窒息。

　　‘怎么回事，被对方发现破绽了？’秦宇心脏狂跳，血压飙升。

　　‘七长老到底在干什么，我都拖延这么长时间了怎么还不动手！’

　　‘系统啊系统，你再不给我加点，我就要凉凉了！’

　　‘刀疤，护驾，护驾啊，十份臭豆腐掉地上了！’

　　秦宇彻底慌了，似乎看到了自己身死道消的结局。

　　面对渡劫期，秦宇的所有手段都显得那般苍白无力，他甚至连挪动一下脚步都难以做到。

　　“去死吧，蝼蚁！”

　　许副教主阴冷至极的声音在秦宇耳边响起，让秦宇如坠冰窟。

　　这一霎那，秦宇思绪僵直，时间仿佛都慢了下来。

　　那黑色手掌一点点的靠近，一点点的靠近，直到打在秦宇的胸口。

　　恐怖的巨力、窒息的死气、极致的痛苦...好像，都没有！

　　秦宇身体僵直，一动不动。

　　这一刻，时间仿仿佛彻底停了下来。

　　整个世界都陷入了一种诡异的气氛之中，唯一还在变化的，是秦宇胸口处的一点点亮光。

　　秦宇嘴角上翘。

　　他的挂，终于到了！

　　微弱的光芒如同绝境中的一点点希望，又如同水面上的涟漪，一点点的向四周扩散。

　　所过之处，黑雾消散，海晏河清！

　　秦宇瞪大眼睛，心想莫非是未来的秦宇大帝穿过时间长河，将力量传送至他的身上，拯救弱小时候的自己。

　　在秦宇震惊的神色中光芒一点点扩大，直到彻底将许副教主笼罩。

　　而许副教主震惊的神色丝毫不比秦宇小。

　　因为他的心脏剧烈收缩，一阵阵疼痛疯狂在给他传递一个信号。

　　危险、危险、危险、危险！

　　极致的危险！

　　这一刻，没有人比许副教主还想要逃。

　　但被光芒笼罩的他浑身僵直，无法移动分毫。


----------------------------------------

