# 第573章 回宗了

城主眼含热泪，激动的跟城墙下等待消息的护卫大声吼道：“我们安全了，让大家不用继续传送了！”

　　这则消息在城内迅速传播，众人闻言无不发出狂欢之声。

　　刚刚的至暗时刻，让所有人都以为要死在这里。

　　劫后余生的喜悦，不足以用文字来描述。

　　“小城，安顿好平民情绪，让小兽山城的百姓都回来吧，另外统计一下多少伤亡！”王英俊长老对城主说道。

　　“好！”城主快步走下城墙。

　　“秦宇，你先把城下的火焰熄灭吧！”王英俊扭头看向秦宇。

　　秦宇尴尬一笑，“这火是灭不掉的！”

　　“不就是一堆火吗，怎么会灭不掉？”

　　王英俊长老白了秦宇一眼，直接跳下城墙，准备随手将火焰灭掉，以此来证明自己的绝对实力。

　　片刻后，所有长老和前来援助的合体期散修齐齐出手，将所有还在燃烧的灵兽堆积在一起，等待它们自燃燃烬。

　　半日之后，城主府议事大厅！

　　城主向所有人汇报此次情况。

　　“本次城内百姓受伤人数有301人，均为撤退时慌乱摔倒和拥挤所致，城内死亡人数为0人。”

　　“不过兽山城城外的那些村子，无人幸免，初步估计死亡人数在三千人以上！”

　　听到这则消息，小辈修士表情都有些异样。

　　魔教这次进攻太过猛烈，周边村根本没有任何抵挡，便被无尽的灵兽杀害。

　　根本不给他们救援的时间。

　　长老们表情倒是都很自然，多次与魔教打交道的他们见过魔教残暴的行为。

　　三千人，在魔教迫害的人中，连九牛一毛也算不上。

　　王英俊长老叹了口气，开口道：“此次魔教费尽千辛万苦密谋的大计划，连渡劫期都出动了两位，能被我们以这么小的代价挡下，已经算是幸运了，各位辛苦了。”

　　“同时也感谢各位前来相助的道友。”

　　“王英俊长老言重了，我等散修同为正道修士，对抗魔教也是我们的责任。”

　　“而且就算没有我们，两位渡劫期前辈也足以解决此次危机。”

　　“还是要多谢各位前辈前来相助的，若是没有各位前辈，或许已经是另一片光景了。”

　　秦宇站起身，向所有散修前辈行礼拜谢。

　　若不是这些散修突然出现，秦宇已经带着所有人传送离开了。

　　没有宗主虚影出手，王英俊这些长老怕是凶多吉少了。

　　秦宇当场给散修前辈们结算了工资，并给了个大红包。

　　毕竟此次如此危险，人家还能来相助，一看就知道是穷到骨子里了。

　　而秦宇最喜欢跟这种人打交道。

　　只需要多掏一百枚灵石，就能听对方真诚实意的说一句：“小友大气，下次有事一定不要忘了我。”

　　会议结束。

　　城主带领全城的人开始重建工作。

　　恰好秦宇这边还有两个土木阁的元婴修士，他们一个人能顶三十个人用，而且完全不需要休息。

　　在他们的带领下，仅用了七天时间，就将城内倒塌的房屋全都修缮完毕。

　　天空窸窸窣窣的下起了小雨。

　　不远处堆积着无数灵兽尸体的火海已经熄灭，留下大量黑色的灰烬。

　　这场由魔教发起的危机彻底被粉碎，但秦宇付出的代价也不小。

　　两枚渡劫期玉佩和宗主禁制都消耗殆尽。

　　秦宇陷入了史无前例的虚弱期。

　　不过好在宗主虚影消散之前，已经将魔教此次阵法的所有阵眼位置印到了秦宇脑海之中。

　　只需要让王英俊长老跑了趟，就能收获不少灵草。

　　勉强弥补一下秦宇的损失。

　　重建工作结束后，兽山城的百姓带着各种工具来到城外，清扫一些已经被烧的漆黑的渣渣，将已经被灵兽踩踏的光秃秃的山林重新种上树苗。

　　秦宇等人则是修补城墙，修复阵法。

　　一切忙完，所有弟子便在王英俊长老的带领下，训练、修炼。

　　日子重新恢复了往日的宁静。

　　但这场九死一生的经历，注定成为很多人一辈子都难以忘却的记忆。

　　所有弟子脸上，也没了初来时轻松快意的表情。

　　三个月后！

　　朝廷发消息告知天下。

　　魔教教徒死伤九成，剩余教徒被赶出梁国，魔教危机正式解除！

　　这也就代表着，秦宇等人终于能够回宗门了。

　　兽山城中心广场上，众人如同最开始般吃着烤鱼、烤肉。

　　百姓们纷纷拿出特产，感谢修士的救命之恩。

　　秦宇等人想要拒绝，但架不住百姓们太过热情。

　　篝火旁，王英俊长老和城主小城把酒言欢。

　　“小城啊，估计过几天，你的升职令就要到了。”王英俊长老笑着说道。

　　城主顿时露出孩子般的笑容。

　　“那便借王长老吉言。”

　　在兽山城最危险的时刻，城主始终站在最前线，将城内各种各样的事情安排的井井有条，没有给王英俊长老带了半分内部压力。

　　单凭这一点，也足以让他升职加薪了。

　　“小城，你切要戒骄戒躁，调整好心态，未来未必没有更进一步的可能，这是我的修炼心得，你且收好！”

　　城主大喜接过。

　　兽山城之行，就此落幕！

　　看着越来越远的兽山城，秦宇坐在飞舟上，嗑着瓜子，有些惆怅。

　　外面的世界太危险，还是玄天宗能给人带来安全感。


----------------------------------------

