# 第575章 五十根狗毛

“祝我们都有美好的未来！”

　　众人齐齐碰杯，将杯中的饮料一口饮下。

　　标志着剑宗圣子圣女的玄天宗求学时光，正式结束。

　　玄天宗再次回归平淡日常。

　　而秦宇，也开始了新一轮的修炼生活。

　　按照秦宇给自己的规划，第一件事便是要炼制一枚效果逆天，足以改变修仙界格局的丹药。

　　为了这枚丹药，秦宇先后寻找百事通、炼丹峰峰主八长老、李子浩、百医堂堂主等多位炼丹大师共同探讨，集结各派理论，尝试数百种灵草。

　　秦宇此次，正是要挑战创造一种全新的新丹药。

　　一种从未在修仙界出现的丹药。

　　炼丹之余，秦宇和苏灵风还跟随宗主及大长老去了趟‘小城旧址’！

　　这里屋舍完整，唯独没了人的气息。

　　梁国朝廷在此举办活动，为那些被魔教迫害之人哀悼，并以此为目的提醒所有修士永远不要忘了这一天。

　　小城的迫害是所有正道的耻辱。

　　魔教是我们永远的敌人。

　　除了玄天宗外，梁国几乎所有宗门全都带着最杰出的弟子来此。

　　而向来低调的秦宇由于自身气质太过逼人，被迫完成了十一场人前显圣。

　　大长老的随身笔记则增加了二十二页。

　　可谓是将活到老，学到老的精神落实到实处。

　　这也只是平淡生活之中的一点小插曲。

　　回到宗门，秦宇便又投入到炼丹苦修之中。

　　想要创造一个从未出现的丹药极其困难，秦宇那奇奇怪怪的炼丹效果使得创造出想要的丹药更是难上加难。

　　在创造新丹药的过程中，秦宇的炼丹造诣愈发深厚，炼丹水平直线飙升，对各种灵草的理解也由浅入深。

　　除此之外，秦宇的修为也在稳中向前。

　　逐渐朝着金丹大圆满靠近。

　　终于，功夫不负有心人！

　　结合自己炼丹的特性，费尽千辛万苦，耗时两个半月，失败过无数次。

　　这枚集结秦宇全部精华的神奇丹药，终于诞生了。

　　看着手中还带有余温，散发着诱人香气的丹药，秦宇感觉两个半月的努力都值得。

　　在实验效果后，秦宇当即拍板，将此丹命名为——钓鱼打窝丹！

　　效果：一旦鱼吃下丹药，便会感觉无比饥饿，连石头都能吞下。

　　能够完美的解决钓鱼空手而归的世纪难题，这是一枚注定能够成为钓鱼界里程碑的丹药。

　　秦宇带着这枚丹药，自信满满的去了附近的一条大河。

　　抛下信心满满的第一杆。

　　当天晚上，秦宇就像是一条被全世界抛弃的野狗，孤独落魄的回到了洞府。

　　千算万算，秦宇都没想到，丹药想对鱼产生效果，首先要让鱼吃下丹药。

　　可那鱼连鱼饵都不吃，怎么可能吃丹药。

　　秦宇的自信心遭受到了前所未有的打击，当即便决定再也不钓鱼了。

　　夏去秋来！

　　天高气爽，万里无云，瓜果飘香！

　　秦宇一身修为愈发圆满，终于达到了金丹大圆满之境。

　　‘我秦某人终于成为秦宇大帝·幼年金丹大圆满版了！’

　　复制天赋机会+3

　　为表庆祝，秦宇当即宰杀了三只灵鸡，做了顿全鸡宴！

　　李正通携小智前来祝贺！

　　“通子，你现在什么修为了，到后期了吗？”

　　面对秦宇的问题，李正通眼神飘忽，倒是小智表示自己最近进步飞快。

　　“有师傅监督和没师傅监督就是不一样啊！”秦宇感叹道。

　　小智摇了摇头，说道：“我在执法队的死对头最近快要突破了，我必须要赶在他突破前突破，不然等他升职后，就会滥用私权针对我。”

　　秦宇：“......你们执法队竞争挺激烈啊！”

　　吃完灵鸡，秦宇开始闭关，冲击元婴老祖境！

　　以秦宇双元素灵根天赋，突破金丹就像是吃饭河水一般简单。

　　但秦宇需要打好基础，将境界不断压制，让灵气不断地凝缩。

　　直到第二年春暖花开时，秦宇才从洞府之中走出。

　　此时的秦宇并没有突破，而是开始炼丹、学习阵法，不断增加对灵气的掌控。

　　就在一个平淡的下午，幻梦犬族族长刀疤大王带着幻梦犬族十里八乡的俊后生丧彪前来拜访。

　　“好久不见啊，旺财！”秦宇笑道。

　　旺财不为所动！

　　秦宇：“好久不见啊，丧彪！”

　　旺财顿时露出开森的憨憨笑容，蹦蹦跶跶的跑到秦宇脚边，狂蹭！

　　‘主人酱，丧彪想死你了捏！’

　　“丧彪现在什么修为了？”秦宇问道。

　　幻梦犬族族长用后爪子挠了挠鼻孔，慢悠悠的说道：“应该是快冲击化神期了吧！”

　　“啥？化神期？”秦宇噌的一下站起身。

　　这不合理，这相当的不合理。

　　“丧彪的境界怎么提升的这么快啊？”

　　幻梦犬族族长洋洋得意道：“因为俺给了丧彪一滴俺的精血，他只要能将精血完全炼化，就能达到合体期。”

　　秦宇搓了搓小手手，嘿嘿笑道：“前辈，你也给我一滴精血呗！”

　　幻梦犬族族长摇了摇脑袋，“臭豆腐仙人，你又不是我们伟大的幻梦犬族，体内没有流淌高贵的狗族血脉，是无法炼化俺的精血的。”

　　“不过，俺可以给你一些狗毛！”

　　幻梦犬族族长一阵颤抖，便抖落了足以买下半个百医堂的狗毛。

　　五十多根狗毛在幻梦犬族族长的牵引下来到秦宇面前，幻梦犬族族长用黑爪子在上面轻轻拂过，狗毛之中便有了点点荧光，似乎内部有灵水在流淌。

　　“这狗毛我就可以炼化了？”秦宇问道。

　　幻梦犬族族长摇了摇狗头，有些严肃的说道：“臭豆腐仙人，俺摸到了一丝契机，马上要准备闭关了，这五十多根狗毛之中含有俺的一缕念头，如果你遇到危险，你就捏碎一根。”


----------------------------------------

