# 第576章 幻梦犬族族长，下线！

看着幻梦犬族族长那如同被夺舍一般的严肃表情，秦宇就知道自己的外挂要被封了。

　　不过好在还给自己留下了五十多张底牌。

　　比某个姓王的宗主强多了。

　　秦宇现在很想拿着这一把狗毛跑到某宗主面前，嚣张的说道：“看到了吧，你不送，有的是狗抢着给我送。”

　　不过秦宇也只能在心里想一下，毕竟真拿这东西跑宗主面前，大概率会被宗主当成大自然的馈赠。

　　“话说这毛我能捏碎吗？”

　　秦宇拿起一根狗毛，感觉这玩意比一些法宝都坚硬。

　　幻梦犬族族长说道：“臭豆腐仙人，这可是俺专门为你炼制的，你只需要用火焰包裹住这根毛，就能轻松捏碎了。”

　　“若是没有你那火焰，谁来都不好使！”

　　‘还得是幻梦犬族族长啊！’

　　秦宇一边赞叹，一边准备将所有狗毛全都放入乾坤袋之中。

　　但秦宇惊奇的发现，乾坤袋竟然无法容纳这些狗毛。

　　秦宇只好取出一个锦囊，将狗毛放入锦囊中，佩戴在腰间。

　　“前辈，这个关就一定要闭吗？”秦宇还想挽留一下。

　　幻梦犬族族长点点脑袋：“这对俺，对整个幻梦犬族都十分重要！”

　　秦宇伸出五根手指，说道：“五份臭豆腐，这关不闭了行吗？”

　　幻梦犬族族长想都没想便点头道：“成交！”

　　秦宇：“......”

　　话虽如此，秦宇还是做好了十份臭豆腐，让幻梦犬族族长回去好好闭关了。

　　秦宇不希望因为自己，影响整个幻梦犬族的发展。

　　而且秦宇手里的五十根狗毛在大多数时候，可比幻梦犬族族长有用多了。

　　就比如这次兽山城危机。

　　幻梦犬族族长必须守护宗门，根本无法保护他。

　　而幻梦犬族族长的狗毛就完全没有这种顾虑了。

　　秦宇早知道幻梦犬族族长还有这种宝贝，肯定先要上几十根，让那归仙教副教主见识一下什么叫做火力覆盖。

　　“对了前辈，您能再给我改造一下我的炼体法术吗？”

　　幻梦犬族族长这一闭关还不知道要等到猴年马月，秦宇必须要抓住这次机会把自身短板补齐。

　　秦宇此前修炼的是炼体峰的炼体法术，虽然秦宇知道这玩意肯定比不上幻梦犬族族长改造的法术，但肯定也不会差太多。

　　但经历过兽山城一战，秦宇顿时感觉这法术有些力不从心。

　　自己辛辛苦苦练了那么久的炼体功法，到头来连被阵法层层削弱的渡劫期余波都挡不住，这算哪门子炼体功法啊！

　　“这自然是没有问题！”得到十份臭豆腐的幻梦犬族族长有求必应。

　　这十份臭豆腐足以让它节省几十年的闭关时间。

　　秦宇将自己修炼的炼体功法交给幻梦犬族族长，幻梦犬族族长扫了一眼，便用左爪子将炼体功法扒拉到一边，右爪子把狗眼疯狂乱飘、一脸心虚样、正想偷吃的旺财扒拉到一边，然后开始了创作。

　　一分钟后，超级无敌幻梦犬族最伟大的族长帅气的刀疤大王专属炼体法术诞生！

　　幻梦犬族族长直接将创作的功法传到秦宇的脑海之中。

　　秦宇闭目查看了一番，发现这个法术比之前的法术精妙了不知道多少倍，而且完全没有之前法术的影子。

　　这是完完全全创造了一门新的功法啊！

　　秦宇为了防止自己以后忘记这个功法的名字，以至于战斗时无法喊出来装叉，便给这个功法命名了一个简单好记、又不失霸气、还带着些小帅的名字——炼体秘籍！

　　‘不知道能不能让幻梦犬族族长给我创造一门百分百中鱼的法术！’秦宇白日做梦的想道。

　　“对了，臭豆腐仙人，虽然俺闭关了，但你遇到困难可以拿着俺的狗毛去找其他宗的护宗神兽命令它们，无论是梁国剑宗的小狼，还是大荒海灵宗的小猩猩、墨国XX宗的小脑虎，都是俺刀疤大王的小弟。”

　　幻梦犬族族长骄傲的说道。

　　秦宇点点头，送幻梦犬族族长离开。

　　这一别，秦宇不知道多久才能再看到幻梦犬族族长。

　　“物是人非啊！”

　　“外挂，再见了！”

　　看着幻梦犬族族长带着旺财消失，秦宇不由的发出一声感叹。

　　......

　　幻梦犬族族长回到幻梦岛，立刻进入闭关状态。

　　早在很久之前，幻梦犬族族长便利用幻境创造了一个由臭豆腐组成的世界。

　　但不知道为什么，幻梦犬族族长幻化的臭豆腐始终与秦宇制作的臭豆腐有些差异。

　　经过幻梦犬族族长坚持不懈的寻找问题，就在前几天，它终于找到了问题的关键。

　　秦宇所制作的臭豆腐上有着与这方世界不一致的规则。

　　同样的原材料，同样的做法，在这一方世界规则下便是这种味道，在另一规则之下便是另一种味道，虽然两种味道相差不大，但就是那微小的差距，就足以影响最终的口感。

　　这方世界规则，才是改变臭豆腐味道的关键。

　　这个理论很深奥，幻梦犬族族长猜测，整个修仙界涉及到这个层次的人不超过五个。

　　但如果秦宇知道这件事，便能瞬间领悟。

　　因为在秦宇前世，豆腐脑在北方必须是咸的，在南方必须是甜的，这便是恐怖的规则之力。

　　找到了问题所在，幻梦犬族族长便开始对幻境中的世界进行调控，一点点模拟出属于臭豆腐的世界规则。

　　但这注定是一个极其漫长的过程。

　　不过为了实现臭豆腐自由，幻梦犬族族长认为这一切都是值得的。


----------------------------------------

