# 第578章 王宗主，如果你是个聪明人话，就乖乖投降吧！

秦宇讪讪一笑：“宗主，能不去吗？”

　　“我这种老实巴交的性格，不适合大荒啊！”

　　“不行！”宗主板着脸说道，“玄天宗所有弟子在达到金丹期后都要离宗历练一番，增长见识，你已经元婴期了，也该出去闯闯，温室之中是养不出参天大树的。”

　　秦宇讨价还价：“那能等我修为再高一点再去吗？”

　　宗主反问：“你想达到什么境界再去？”

　　秦宇掰着手指算道：“怎么着也得成仙之后吧！”

　　宗主忍不住翻了个白眼，他就知道不能对这家伙太仁慈。

　　“此次前去是为了大荒的一个秘境，此秘境百年开启一次，元婴巅峰入内，若是能拿下秘境机缘，可抵百年苦修，直接跳过化神，成就合体期！”

　　“为了把你塞进去，宗门也是花费了不少代价。”

　　“现在你还不想去吗？”

　　秦宇娇羞道：“全凭宗主做主！”

　　“宗主，这么好的机会，您为什么不给苏灵风啊？”

　　宗主立马摇头，“灵风那孩子太过单纯，不像你这么坏，在大荒肯定吃不开，去了也白去。”

　　秦宇撇着嘴说道：“宗主，我这叫卑鄙，不叫坏！”

　　宗主摆摆手，“都差不多！”

　　“宗主，那我能带一个人跟我一起去大荒吗？”秦宇用哀求的小眼神看着宗主。

　　宗主：“不行！”

　　秦宇顿时双腿发软，泫然欲泣：“我真是太可怜了，只身一人前往残暴的大荒，若是被人欺负，连个帮忙的都没有，受了委屈也只能一个人躲在角落默默哭泣，看着大荒的月亮，低头思故乡，然后默默地擦掉眼角的泪水。”

　　“就在我内心最薄弱之时，海灵宗貌美如花的圣女走到我身边，对我跌跌的说道：‘秦宇哥哥~加入我们海灵宗吧，这样就不会有人再欺负你了’。”

　　“虽然我内心无比坚定，我玄天宗内门弟子怎能屈尊加入海灵宗呢，但一想到海灵宗弟子那拳头大的沙包，感受到身处异地的空虚，最终还是向现实屈服。”

　　“数百年后，宗主你看着已经成为大帝的我，哀求道：‘秦宇大帝，求求你收下玄天宗宗主的位置吧，只有你能带领玄天宗走向辉煌啊’！”

　　“而我只能无奈的摆摆手，看着身后在我带领下，已经强盛无数倍的海灵宗，冷淡的说道：‘王宗主，如果你是个聪明人话，就乖乖投降吧，你不是我的对手’！”

　　“宗主您看着已经比你强十倍的我，只能选择无奈离去。”

　　“您回到宗门，继续修炼，想要达到我那种境界，但奈何天赋有限，因为急于求成，所以运功出了岔子，意外引来天雷。”

　　“在强大的天雷面前，您的意识一点点消散，此时的您心中忍不住懊悔，或许那个时候同意我再带一个玄天宗弟子跟我一起过去，我就不会走到这一步了。”

　　“您的眼前一黑，再次睁眼时竟然回到了让我去大荒的那一天。”

　　“只不过由于天道规则，你忘记了穿越前的记忆，现在的您还会做那个决定吗？”

　　玄天宗宗主听得一愣一愣的。

　　你隔着给我编故事呢？

　　他跟大长老打了几百年的交道，一生也见过无数不太正常的修士，自认为对各种抽象已经基本免疫了。

　　但这些人跟秦宇一比，实在是算不上什么。

　　宗主沉默片刻，转念一想，“带一只狗去大荒那绝对不行，但带一个人去大荒也不是不能通融一下，只要不是大长老那基本就没问题。”

　　“你想带谁去大荒？”宗主问道。

　　秦宇说道：“那必然是我的好兄弟李正通了。”

　　实际上秦宇是想带着李正通、小智、王英俊、昊日、汪帅、高师兄、李小娇......等所有人一起去的，但秦宇不用想都能想到，宗主肯定不同意。

　　如此，秦宇只能退而求其次了。

　　“李正通啊！”宗主对李正通还是有些印象的，秦宇的小跟班，看上去不太聪明的亚子，长得有些胖，也有些丑！

　　宗主散开神识看了一眼说道：“李正通才刚金丹后期，去大荒或许有些危险了。”

　　秦宇保证道：“宗主放心，给我一个月的时间，绝对能让李正通达到元婴期。”

　　宗主借坡下驴，“那好，若是一个月后李正通突破元婴期，你便可以带着他一起去。”

　　秦宇：“没问题！”

　　有李正通这个气运之子做护身符，再加上幻梦犬族族长给的五十多张底牌，秦宇觉得就算去大荒也有一丝丝安全感了。

　　宗主走后，秦宇一脚踹开李正通的大门。

　　“宇哥，你出关了？我这就去抓灵鸡！”李正通肌肉记忆般说道。

　　“先别抓了，你什么时候达到的金丹后期？”

　　李正通嘿嘿一笑：“一个月前，怎么样宇哥，我修炼速度快不快？”

　　“快个毛线啊，小智都达到金丹后期了，这么长时间你真是修炼到狗身上了。”

　　秦宇觉得必须给李正通点压力，帮助李正通成长一下了。

　　“跟我走一趟！”

　　“干嘛去啊，宇哥？”

　　秦宇：“去找抠脚师姐。”

　　李正通如临大敌，“宇哥，那灵鸡咱们自己都不够吃，你再加一个人咱们就更不够吃了。”

　　秦宇懒得废话，直接拎着李正通来到任务大殿，领取了一个高难度的任务。

　　“自己下山去做任务！”

　　“完不成你一辈子都别想再吃灵鸡了。”

　　李正通被拿捏到命脉，立刻下山，去了任务上的地址。

　　一个月后，李正通达到元婴期，王者归来！


----------------------------------------

