# 第582章 公报私仇

宗主继续说道：“对了，为了更好的让你们熟悉大荒的风土人情，以便于更好的融入大荒，我临时决定不排飞舟护送你们去海灵宗，不过宗门毕竟是你们的家，自然会安排好你们的行程，我给你们联系了皇家商会里的一支商队，你们将以镖师的身份跟随他们前往大荒！”

　　“对了，到达大荒后不用问他们要灵石，因为你们的镖礼他们已经提前支付了。”

　　说完，宗主转身就走，根本不给秦宇说话的机会。

　　秦宇觉得宗主这是在公报私仇，并且他还有证据，只不过他不敢说。

　　“宇哥，咱们要自己前往大荒啊！”李正通皱着眉头嘟囔道。

　　他不知道宗主这是怎么了，跟吃了火药一样。

　　自己明明没招惹他，凭什么就要让自己加入三长老门下。

　　秦宇大吼道：“好你个OO长老，不给我安排飞舟，小爷我就赖在玄天宗不走了。”

　　李正通立马说道：“宇哥，咱们可不能留在玄天宗这是非之地啊，三长老要是来了，我就完蛋了。”

　　秦宇忍不住捂脸，‘姜还是老的辣啊！’

　　“二位是秦宇小友和李正通小友吗？”一个中年样貌的胖掌柜走了过来。

　　秦宇：“我更希望你能叫我玄天宗圣子！”

　　“圣子？”

　　掌柜立马露出讨好的笑容：“原来是圣子大人啊，李长老跟我说，宗门安排二位护送小人商队前去大荒？”

　　秦宇点点头，“没错，走吧！”

　　“好嘞好嘞，我们的商队就在下面！”

　　胖掌柜一路点头哈腰，带着秦宇和李正通来到商队面前。

　　这个商队属实不小，有上百架马车，每辆马车上都载着满满的货物。

　　所有马匹都是纯正的青鳞汗血马，可日行万里，相比于飞舟对灵石的消耗，这种只需要吃点草就能跑的马儿，使得运货成本大大降低。

　　秦宇扫视了一下，发现商队之中有一个化神强者坐镇，除了他们二人之外，还有三个元婴强者。

　　“圣子大人，请您上这辆马车！”

　　掌管将自己的马车让出来，这是唯一一艘没有运货的马车，内部装饰极其豪华。

　　化神期强者看到两个元婴期小孩竟然上了最豪华的马车，顿时皱起了眉头。

　　若是掌柜坐这辆马车他说不上什么，毕竟人家是东家，但两个毛头小子坐上去，简直就是打他的脸啊！

　　他堂堂化神期强者是不配吗？

　　这让他以后还怎么在小弟面前吹牛皮！

　　不过碍于这是在玄天宗脚下，加上对方很可能是玄天宗里大人物的弟子，使得化神强者按耐住自己的暴脾气。

　　‘这一路还长的很呢，早晚让你们乖乖的把马车让出来，除非...你们能收我做小弟。’

　　秦宇坐上马车，感觉也不是很舒服。

　　“掌管，先别急的出发，先去玄天城一趟！”

　　玄天城是附近的一座特大型城池。

　　但跟商队规划的路线并不一致，而且还有些绕路。

　　掌柜心中有些不悦，毕竟工作过程中平白出现两个需要自己伺候的主子，就已经是一件让人心烦的事情。

　　结果这个主子还不停地提出不合理的要求，换做是谁也会心烦。

　　但好在掌柜有些城府，一想到对方未来是有可能成为玄天宗宗主的，便只能把这份不悦压到心底。

　　“好嘞，圣子大人，我们这就去玄天城！”

　　......

　　马车上！

　　“宇哥，你去玄天城干嘛？”

　　秦宇：“当然是去租飞舟啊，这么远的距离，你真想走过去啊！”

　　李正通恍然大悟，心想还是宇哥聪明。

　　“那我们带上商队干嘛，咱们自己过去不就行吗？”

　　秦宇说道：“宗门联系商队，本质上是想通过商队绑住我们，若是我们直接离开，咱们应该没事，但这支商会可就要被问责了。”

　　“而我直接租飞舟把整个商队运过去，只是方法有点特别，但任务也算完成，宗门挑不出一点毛病。”

　　很快，马车外面传来人流之声。

　　掌管将脑袋探进来，一脸谄媚的说道：“圣子大人，玄天城到了！”

　　秦宇点点头，说道：“去飞舟租赁行！”

　　掌管张了张嘴，想要说些什么。

　　但最终还是什么都没说。

　　‘从这到大荒，一路上可是要吃很多苦头的，玄天宗的圣子怎么可能受这委屈。’

　　‘若是走到半路，叫天天不应，叫地地不灵，我们还怎么伺候着两位爷啊！’

　　‘反正都是被问责，还不如一开始就送走这俩人，也省的之后麻烦。’

　　‘他们圣子想要离开，我们也拦不住，玄天宗毕竟是正派宗门，也不会多说什么。’

　　想通了这一点，掌柜立马笑着说道：“往飞舟租赁行！”

　　飞舟租赁行一般都位于城市边缘地带。

　　不一会儿，秦宇便看到外面停放着的一艘艘飞舟。

　　大小各异，品质各异，有只有一个夹板，连个遮雨棚都没有的低价飞舟，也有覆盖着灵兽皮毛，整体高端大气的豪华飞舟。

　　秦宇从马车走下来，李正通紧随其后。

　　“这位爷，您这是要来租赁飞舟？”飞舟租赁行的工作人员立刻跑出来问道。

　　秦宇点点头，指着旁边几艘飞舟说道：“你们就剩这几艘了？”

　　工作人员并没有狗眼看人高，依旧是恭敬说道：“那倒不是，这只是我们临时展区，您可以选择飞舟类型，我们的飞舟都在城外的飞舟场里停放，您选好型号后，我们再派飞舟过来。”

　　秦宇看了下飞舟的大小，一艘没有棚子的飞舟大约能容纳三辆马车。

　　“这种飞舟给我来四十艘，豪华飞舟来两艘吧！”


----------------------------------------

