# 第583章 通哥也是你叫的？叫通爷！

秦宇大手一挥，突出一个壕无人性！

　　“四十艘？”工作人员都惊讶了，立刻露出对大客户的专属笑容，“您租这么多是要干什么？您别误会，这是梁国法律规定，若异常租赁大量飞舟，需要记录用途。”

　　熟读梁国法律的秦宇自然是知道这一点，他指着身后上百辆马车说道：“我自然是运这些马车，不然还能干什么？”

　　“盛放马车？”工作人员有些奇怪的看了秦宇一眼，心想有钱人的世界他真的无法理解。

　　马车的优势是花钱少，但缺点是运输的货物少。

　　飞舟的优势是一次性运输的货物多，但缺点是花钱多。

　　工作人员这还是头一次见有人用飞舟运送马车的，合着一个缺点也不落，全让您占了呗。

　　这图啥呢！

　　工作人员还在诧异，一旁的掌柜已经开始慌了。

　　‘这玄天宗圣子不会让我来支付这笔灵石吧！’

　　掌柜深吸一口气，试探道：“圣子大人，这样花销是不是有点太大了，我这货物都卖了也回不来本啊！”

　　秦宇：“少特么废话，又特么不让你掏钱！”

　　说着，秦宇将一张梁国商会的卡片丢给工作人员，“速度点，刷卡！”

　　掌柜用力的揉了揉眼睛，他觉得他的眼睛可能出问题了，因为他看到秦宇正在发光。

　　‘啊！我的狗眼！这就是金钱的光芒吗？’

　　掌柜用力的揉了揉鼻子，他觉得他的鼻子也可能出问题了，因为他闻到了空气中满是肮脏的金钱味。

　　‘啊，该死啊，这世界有钱人这么多，加我一个怎么了！’

　　掌柜用力的拍了拍腿，他觉得他的腿有可能出问题了，因为他的腿有些发软。

　　‘啊，好想跪，怎么办？’

　　“掌柜你没事吧？”

　　“没事，没事！”掌柜脸上笑开了花，一脸崇拜的看着秦宇，“圣子大人说脏话都这么霸气，真乃我辈楷模啊！”

　　用飞舟把他们运过去，至少能节省一个月的时间，中间省了近万的过路费和保护费，而且还不存在货物被抢的风险，保底能让他这一趟多挣一万灵石。

　　这一万灵石分一半给其他人，掌柜都能血赚。

　　“圣子大人，在遇到您之前，我真的想不到世界上还有您这种年少多金、修为又高、天赋又好的绝世天骄，您真是我的贵人啊！”

　　秦宇吹了吹额头的秀发，盯着掌柜说道：“男人，我这一身的优点，你却只看到了最肤浅的几个，难道你就没发现我英俊帅气、气质不凡吗？”

　　“是是是，圣子大人，您掏卡片的那一瞬间简直太帅了，直接将我折服。”

　　掌柜开始围着秦宇疯狂拍马屁。

　　“这干什么呢，咱们还走不走了，耽搁的时间你来给我赔吗？”

　　队伍中的化神期强者跳下马车，对着掌柜吼道。

　　他的工钱是按趟计算，绕路来玄天城已经是浪费时间，结果还赖在这里不走了。

　　这耽搁的都是他的时间。

　　掌柜立刻跑过来解释。

　　“你是说，他们自掏腰包，要用飞舟把我们带到大荒？”

　　掌柜点点头。

　　“咱们上百辆马车，都用飞舟带过去？”

　　掌柜再次点点头。

　　“为什么我的腿突然有些软呢？”

　　掌柜：“没事，给灵石下跪，不丢人！”

　　化神期强者当即决定遵循本心，一把将掌柜扒拉到一边，快步朝秦宇走去。

　　“大哥，您就是我大哥，您一定要收下小弟啊！”

　　......

　　忙活了一上午，所有马车全都搬上了飞舟。

　　这次秦宇租的是单行飞舟，只把他们运到大荒，并不管回来的路程。

　　在工作人员送别的目光中，飞舟缓缓起飞，消失在天边。

　　“老大，您喝水！”

　　化神期强者将水杯递到秦宇身边，一脸的舔狗样。

　　秦宇撇了撇手，“小化啊，不是我不想收你，实在是你硬性条件实在是不达标啊！”

　　“我秦某人的小弟，要么是最年轻的合体期，要么是剑宗的圣子圣女，最差最差也是百医堂的后备堂主。”

　　“我看你都快一千岁了吧，这男人啊，上了一千岁还在化神期挣扎，基本这辈子就废了，我这时候收你做小弟，你无法给我提供价值啊！”

　　李正通瞥了一眼化神期手里的水杯，嘟囔道：“连茶水都没有，怎么让我宇哥喝啊，也不知道给我整一杯，一点眼力见没有。”

　　小化立马掏出自己最好的茶，给秦宇和李正通一人倒了一杯。

　　见秦宇这边没有突破口，小化只能来到李正通这边旁敲侧击。

　　“通哥......”

　　李正通瞪了一眼，“通哥也是你叫的，叫通爷！”

　　“是是是，通爷，我看你平平无奇，也不是什么优秀的人，你是怎么抱上宇爷这条大腿的，给小弟传授一下经验呗！”

　　李正通狠狠的给小化翻了个白眼，从乾坤袋中掏出一本书丢给对方，“我要修炼了，自己去悟吧！”

　　小化如获至宝般捡起书，一字一顿的读出书的封面，“从傻子到高情商，只需一步！”

　　“通爷，通爷，这书您读过吗？”

　　李正通：“那是自然！”

　　小化：“那看你这样，这书也没什么用啊！”

　　李正通：“滚！”


----------------------------------------

