# 第584章 劫匪挡道，杀！

小化收起这本书，近千年的阅历告诉他，想要成为大人物的小弟，就必须要展示出自己对大人物有价值的一面。

　　而他最大的优势便是自己的一身修为。

　　‘若是这时候有个劫道的，我直接挺身而出，展示出自己强大的实力，救秦宇于水火之中。’

　　‘秦宇一感动，收我为小弟，手指缝里随便漏点灵石，就够我冲击合体期了。’

　　‘这条大腿，我小化一定要抱紧！’

　　......

　　正所谓，念念不忘，必有回响！

　　飞舟飞了一天一夜，正式离开了梁国的领地，来到了大荒。

　　这里气候干燥，下方大地一片荒芜。

　　此处为梁国和大荒的交界地，也是大荒最混乱的地方之一，近一半的大荒土匪都在此讨生活，其中甚至存在王英俊级别的土匪。

　　怪石嶙峋的地面看上去无比平静，但实则暗藏玄机。

　　毒蛇猛兽在这地方是最不危险的东西。

　　当大批飞舟从此地路过，几乎所有土匪全都如同嗅到血腥味的鲨鱼一般，贪婪的看了过来。

　　但奈何飞舟在天上，大多数土匪都对此无能为力。

　　他们只能等待更强大的土匪出手之后，从中寻找机会喝口汤。

　　而此时，一双充满杀气的眼睛缓缓睁开，瞳孔之中映照出天空上的大群飞舟。

　　‘呵呵，大鱼啊！’

　　......

　　正在平稳飞行的飞舟突然一个急刹舟，李正通一个没坐稳，直接来了个狗吃屎，呼噜声直接消失。

　　前方一道阴恻恻的声音传来，“桀桀桀，此山......咦，胖子，怎么是你？”

　　胖掌柜一脸尬笑，“杀爷，就是我，小胖！”

　　‘妈的，坐飞舟都能碰上这晦气玩意。’胖掌柜在心底骂道。

　　杀爷是周围一带的霸主，性格暴虐，实力深厚。

　　“小胖啊，我看你真是发财了，都用飞舟运货了！”杀爷调侃道。

　　掌柜解释道：“这次飞舟上有两位玄天宗的大人物，飞舟是人家租的，顺便带我们一下。”

　　掌柜想用玄天宗的名头吓退对方，但对方完全不吃这一套。

　　“少特么废话，玄天宗算什么东西，规矩还懂不懂了？”

　　“这自然是懂的，都给您备好了！”

　　掌柜立刻取出一个包裹，里面盛放着一百枚中品灵石，相当于一千枚下品灵石。

　　杀爷不屑一笑，“你特么打发叫花子呢，若是我没出手，这点灵石也就够了，但我都带着兄弟们动手了，你觉得这点灵石就够？这传出去还以为我杀无霸只值一千块灵石呢！”

　　掌柜一脸的为难之色，“杀爷，您也知道我这是小本买卖，没多少利润，干的就是个辛苦活，总得让兄弟们有口饭吃啊！”

　　杀爷点点头，“我杀爷也不是不讲理的人，不让你赔本，把那一车货物留下，你可以走！”

　　掌柜顺着杀爷所指的方向看过去，顿时脸色大变。

　　那一车货物全是乾坤袋，乾坤袋之中存放着这趟运输中最值钱的宝贝。

　　一旦丢失，掌柜这辈子怕是都翻不了身了。

　　“杀爷，您看能换一车货物吗，我把那两车货物都给您行吗？”

　　由于乾坤袋价格相对昂贵，乾坤袋盛放不下的货物，就用普通马车运输。

　　因此其他马车的价值就相对低多了。

　　“你特么听不懂人话是吧！”杀爷怒道。

　　“杀爷！”掌管陪笑道：“我这就是小本生意，后面还有五爷、虎爷、涛爷，您总得给兄弟们喝口汤啊！”

　　杀爷的小弟拔出刀提醒道：“胖子我奉劝你一句，这方圆百里谁不知道咱杀爷的脾气，你要是敢让杀爷丢了面子，兄弟们可就要让你丢条命了！”

　　“哈哈哈，一个化神初期的小喽啰就敢这么猖狂，小杀，你化爷在此，还不赶紧滚过来磕头！”

　　关键时刻，小化大笑登场。

　　小化故意在船舱里等了一会儿时间才出场，就是为了给秦宇二人造成些许压力，让秦宇好知道他这个小弟的价值。

　　掌柜看着这个主动出现的化神期强者，突然感觉对方是不是被夺舍了。

　　以往这种拦路要过路费的，只要不杀人，小化向来是不管。

　　他只负责清除那些杀人越货的劫匪。

　　这是他们这一行的潜规则。

　　杀爷看向小化，眼睛微微眯起。

　　小化看向杀爷，眼睛同样微微眯起。

　　“这位道友，你是想坏了规矩？”杀爷质问道。

　　小化不屑一笑：“规矩，什么规矩？你是邪恶的强盗，我是正义的守护者，我打你就是规矩！”

　　“你如果想死可以直说，杀爷我杀过的化神初期没两个也有一个了，不建议再弄死你！”杀爷杀气冲天，缓缓拔出一柄满是缺口的大刀。

　　虽然这刀看上去有些寒颤，但却异常锋利，其内部更是杀气冲天，不知有多少生灵死在刀下。

　　“我这把刀就是用人命来养的，若是今天能让他吃掉一个化神期，想必它一定会很高兴！”

　　大刀开始震颤，杀气冲天。

　　“班门弄斧！”小化取出一柄寒气森森的宝剑，无尽剑气冲天，与刀的杀意碰撞在一起，让所有飞舟都开始震颤起来。

　　飞舟之上，马儿哀鸣，人儿畏惧！

　　“别打了，别打了，我给钱，我给一万灵石！”掌柜连忙开口大喊。

　　若这两人真打起来，别管谁输谁赢，损失最大的是他自己。

　　但小化才不管这些，他只要能带着秦宇离开就行，至于商队的安危跟他有什么关系。

　　“晚了，今天你们都得死！”杀爷浑身煞气冲天。

　　“唉，怎么这么吵啊！”

　　一个慵懒的声音从船舱中传出，能在这种危险时刻还保持如此心境，一看就是高手。

　　只见刚刚醒来的李正通打着哈欠走出船舱，看到眼前这一幕当场愣在原地。

　　反应了一秒钟，李正通大叫一声，转身跑回船舱。

　　“宇哥，别修炼了，外面出事了！”

　　秦宇毫不在意的声音传出。

　　“拦路者，死！”

　　一道无人可查的恐怖的精神攻击从船舱中席卷而出。

　　杀爷一众人突然神色溃散，如同没有灵魂的玩偶一般直直的坠落下去，没了一点声音。

　　冲天的杀气顿时烟消云散。


----------------------------------------

