# 第585章 抵达海灵宗

眼前的场景太过炸裂，以至于所有人一时间都无法反应，大脑难以处理这突如其来的情况。

　　就连马儿都不再发出叫声。

　　这到底怎么了？

　　杀爷那群人怎么齐刷刷的掉下去了？

　　“一个化神期也敢拦路，继续前进吧，我赶时间！”秦宇平淡的声音从船舱中传来，打破了这份宁静。

　　惊醒过来的掌柜连忙应声，“好，马上出发，马上出发！”

　　小化收起宝剑，打了个寒颤。

　　刚刚或许只有他感受到那股恐怖的精神力，在那股精神力前，他连蝼蚁都算不上。

　　小化探出脑袋，看向地面。

　　他可以肯定，杀爷和他的手下绝对死的不能再死了。

　　‘莫非是宇爷的护道人，也对，玄天宗圣子怎么可能没有护道人呢！’

　　想到这，小化再次打了个寒战，一阵后怕。

　　秦宇刚刚的话分明就是在点他。

　　他区区一个化神期，也配当玄天圣子的小弟，给人家提鞋都不配。

　　小化如同被一盆冷水泼下，瞬间冷静下来。

　　秦宇根本不是他这种实力能攀谈的。

　　若是他在纠缠下去，很可能会被对方的护道者抹杀。

　　......

　　船舱中，秦宇把玩着断成几段的幻梦犬族族长毛发，心中无比惊喜。

　　‘竟然是最稀有的精神类攻击！’

　　精神力是最神秘，也最难躲避的攻击，就算是用来对付一些大能，也能产生出其不意的效果。

　　飞舟继续平稳向前。

　　这一路上再也没有遇到什么麻烦，飞舟直到飞到海灵宗附近，才选了个空旷地带降落。

　　“圣子大人，海灵宗上空不准飞行，我们只能停在这里了。”

　　开飞舟的工作人员过来说道。

　　秦宇点点头，表示理解。

　　“那便告辞了，有缘再见！”

　　小化和掌柜连忙跟秦宇再见，并感谢秦宇一路的帮忙。

　　秦宇带着李正通朝着海灵宗走去，可惜的是海灵宗山脚下并没有形成小镇，不然秦宇高低得整一套大荒律法研究研究。

　　沿着山路一路向上，二人很快便看到了海灵宗的正门。

　　这里灵气浓郁，绿树成荫，跟大荒那荒凉的景色格格不入。

　　顶级宗门自然占据着最好的地段。

　　“站住，你们是什么人？”两个海灵宗的看门弟子走过来质问。

　　秦宇亮出自己的身份令牌，告知道：“我是从玄天宗来的交换生，麻烦你通报一下你们宗主。”

　　二人上下打量了一下秦宇，感觉此人气质不凡，仪表堂堂，确实不像是一般人。

　　但当二人看到李正通，又感觉这两人像是骗子。

　　“这样吧，我们进去询问一下我们老大！”

　　一个人匆匆的跑进宗门，然后秦宇到达的消息开始从最底层慢慢上传，并逐渐在海灵宗扩散开来。

　　“震惊！玄天宗弟子来我们这做交换生了！”

　　“玄天宗是什么宗门，很牛吗？”

　　“玄天宗是梁国的，被称为梁国小海灵宗，你说牛不牛！”

　　“梁国都是一群垃圾宗门罢了，他们的弟子也一个比一个垃圾，一群养在温室里的花朵空有一身修为，没啥战斗力，牛个屁。”

　　“听说这次来的还是个白白净净的小子，老子这一拳下去，不知道能哭多久！”

　　“听说他们还在正门那等着呢，咱们要不过去看看。”

　　“走，正好教一教那梁国小子什么是大荒的规矩！”

　　一群海灵宗外门弟子匆匆朝着正门走去。

　　秦宇正百无聊赖的蹲在地上喂蚂蚁吃臭豆腐残渣，便见到一群人气势汹汹的冲了出来。

　　看到这一个个身强体壮，长势良好、从未被收割过的韭菜，秦宇露出了发自内心的笑容。

　　‘以后得日子，就靠你们了，拜托了各位！’

　　梁国的条条框框太多，而且很多都是自己人，大大限制了秦宇的发挥。

　　这也是秦宇想来大荒的原因之一。

　　在这里可以不用束手束脚，大展身手了。

　　“你就是玄天宗来的，两个毛都没长齐的小子。”一个大汉走到秦宇面前不屑的说道。

　　秦宇点点头，自我介绍道：“我是玄天宗圣子！”

　　在读完《海灵宗宗门门规》和《大荒律法》之前，秦宇不想跟眼前的弟子有什么冲突。

　　而且眼前还都是外门弟子，李正通都一拳一个，没什么意思。

　　“玄天宗圣子啊，来，跟我来切磋一下！”

　　一个虎背熊腰的大汉走出来，脱掉外套对秦宇比划了个挑衅的手势。

　　秦宇：“提醒一下，我是元婴期！”

　　那个大汉脸色一僵，默默的退回人群，嘴里还嘟囔道：“元婴期有什么了不起的，等我达到了金丹期后，肯定也能达到元婴期。”

　　“还是我来跟你切磋一下吧！”一个阴柔的声音响起，众人听到后迅速让出一条道。

　　“竟然是娘娘腔执事！”

　　“嘘，你小声一点，让他听见咱们就完了。”

　　秦宇扫了此人一眼，元婴中期，气息有些浮躁，像是用丹药堆上去的，属于一招都扛不住境。

　　虽然这群海灵宗的弟子都有些不知好歹，但秦宇看到他们的蓬勃战意，便觉得非常欣慰。

　　这种人最好坑了。

　　秦宇为了来趟大荒，可是花费了不少灵石，这钱总不能让他秦某人自己出吧！

　　仅仅一瞬间，秦宇已经为他们量身打造好一场令他们终身难忘的活动了。

　　此时，一个老者从天而降，震退一众弟子。

　　“老夫李帅奇，江湖人称帅奇尊者，乃海灵宗内门合体期长老，负责当你们的临时师尊！”

　　秦宇和李正通拱手行礼，“弟子拜见师尊！”

　　这是他们名义上的第一个师尊。

　　而看到李帅奇的第一眼，秦宇和李正通脑海中便冒出了一个词。

　　‘大荒版王英俊！’

　　二人在某些气质上真的有些相似。

　　“走吧，我先带你们去内门洞府！”

　　李帅奇双手一拖，便带着秦宇和李正通飞到了内门。

　　李正通在秦宇耳边嘟囔道：“宇哥，这长老也不帅气啊！”

　　秦宇：“缺什么就喜欢叫什么，王英俊长老也不英俊啊！”

　　李帅奇：“你们在说什么？”

　　秦宇哈哈一笑，“我看到您，就仿佛看到了我们玄天宗一位亲切和蔼、德高望重的长老，感觉你们特别像。”

　　李帅奇好奇道：“哪里像了？”

　　李正通接话道：“都没什么钱，都怕道侣，都喜欢接各种各样的任务，都有两个不太正常的徒弟。”

　　秦宇瞪了李正通一眼，批评道：“像赵黎明那种不正常的人，修仙界打着灯笼都找不到第二个，怎么可能被李帅奇长老恰好收为徒弟呢？”

　　李正通想了想，觉得宇哥说的有道理。

　　李帅奇长老确实很难拥有不太正常的徒弟，而且还是拥有两个。


----------------------------------------

