# 第587章 你们是一个一个来，还是一起上呢？

李帅奇走后，李正通立马凑上来，问出了困惑他许久的问题。

　　“宇哥，海灵宗的人不冷为什么要去抱团取暖啊？”

　　秦宇白了李正通一眼，“去问你李家的学堂先生去！”

　　念及此，秦宇突然想道：“咱们来大荒是不是要告诉李天堂哥一声，有空可以出来聚聚，你们李家不是在这里也有一个分支吗，以后咱们可以罩着他们。”

　　李正通想了想说道：“别跟李家分支说了，我们家跟他们关系一般，还是给李天堂哥说一声吧！”

　　李正通掏出传音玉佩给李天发消息，但那边并没有回信。

　　与此同时，秦宇也取出传音玉佩，给一个人发去了消息。

　　“估计是有什么事在忙，没看到！”李正通不在意的收起传音玉佩。

　　秦宇点点头，“这不着急，先把洞府收拾一下，待会跟我去接个人。”

　　“什么人啊？”李正通好奇问道。

　　他不知道秦宇在大荒这边还能认识什么人。

　　秦宇神秘一笑：“一个给我们送灵石的人。”

　　秦宇和李正通各自将自己的洞府收拾了一下，便听到洞府外面传来人群的吵闹声。

　　秦宇推开门一看。

　　好嘛，五十来号人站在面前，清一色的内门弟子服饰。

　　见秦宇出来，立刻有人并不怎么友好的说道：“你就是玄天宗秦宇是吧？”

　　秦宇：“正是在下，不过我更希望你叫我的全称。”

　　“什么全称？”

　　秦宇：“玄天宗圣子秦宇！”

　　“少特么废话，我们要挑战你，你敢应战吗？”

　　秦宇打眼扫过，发现这些人都是元婴初期，还有一部分金丹大圆满的，但元婴中期的是一个都没有。

　　‘看来李帅奇长老说的不错，海灵宗确实没有以强欺弱的习俗。’

　　秦宇一一扫过所有人的面容，发现里面并没有熟悉的。

　　‘奇怪啊，去年跟我一起进入极地高原的人怎么没一个来找我麻烦的？’

　　‘难不成是被我最后一招给吓傻了，还是怕我说出贷款的事，不敢来了？’

　　秦宇本来以为进入海灵宗后，那群人必定会来找他的麻烦。

　　对方可是在他手里吃了大亏。

　　虽说贷款后秦宇返还了对方些许灵石，但他们的乾坤袋可都被秦宇抢走了，怎么说都是血亏。

　　他大摇大摆的来到海灵宗，对方没道理不出来找事。

　　若是怕秦宇说出贷款的事，秦宇感觉可能性不大。

　　先别说秦宇说的海灵宗高层会不会信，就算这件事暴露了，也算不得什么大事，而且法不责众，他们都是顶级天骄，也不会受到什么惩罚。

　　若说他们是被秦宇给打怕了，秦宇感觉就更不可能了。

　　作为一个优秀的韭菜...不，天骄，就要有永不服输的精神。

　　哪怕上次被打败，都修炼了一年多了，肯定又膨胀起来了，感觉自己又行了。

　　这样才对啊！

　　秦宇不知道的是，当年那一批人受到秦宇迫害后直接道心破碎，回到宗门便开始了闭关，到现在都没出来。

　　其他宗门没闭关的，也都默契的将此事藏在心底，搜魂都搜不出来的那种。

　　所以他们压根都不知道秦宇来海灵宗了。

　　当然，若是他们知道了，他们就更不会出来了。

　　出来干嘛，找秦宇麻烦，然后让所有人都知道他们一群金丹大圆满干不过秦宇一个金丹中期？

　　谁会跟自己的脸过不去呢？

　　秦宇不再想上一批韭菜，而是看向这一批茁壮成长的人挑衅道：

　　“挑战我当然没问题，你们是一个一个来，还是一起上呢？”

　　这群人没想到秦宇会答应的这么痛快。

　　“我靠，你瞧不起谁呢，还一起上，你以为你是刘文飞圣子啊，你也配？”

　　听到了熟人的名字，秦宇好奇问道：“你是说那个手下败将刘文飞吗？那家伙怎么不出来，不会是怕了吧！”

　　“我呸，我们圣子怎么可能怕你？”

　　“就是，谁不知道你用不光彩的手段才打赢我们圣子的？”

　　“就是，正儿八经打，两个你也不是圣子的对手。”

　　秦宇一听，顿时眉头一皱。

　　“我用什么不光彩的手段了，我怎么不知道？”

　　“有脸干，没脸承认了是吧！”

　　韭菜们义愤填膺的说道：“整个大荒国谁不知道，你偷偷给刘文飞圣子下毒，才侥幸战胜圣子的。”

　　“下毒是只有弱者才用的手段，我们圣子既然挑战你，就是把你看着同等实力，你既然下毒，便是自认为落圣子一头。秦宇，当你下毒的那一刻，你已经败了！”

　　“没错，那场战斗明面上是圣子败了，可明眼人都知道，是圣子大获全胜！”

　　秦宇：“......呵！”

　　秦宇属实是有些无语。

　　通过这些人的只言片语，秦宇也大体明白了事情的经过。

　　刘文飞败后，因为抹不开面子，回到大荒便传出来这个谣言。

　　而跟刘文飞过去的人连刘文飞都打不过，若是承认秦宇能打过刘文飞，岂不是说明秦宇也能打过他们。

　　在胜负欲的影响下，一生要强的大荒人便开始集体抹黑秦宇。

　　宣传秦宇下毒，让秦宇落入下风。

　　不过这也正合秦宇的意思，若是这些人都知道他很强，谁还敢挑战他。

　　若是没人敢挑战他，他还怎么割韭菜。


----------------------------------------

