# 第592章 说我蠢？你们知道亡羊补牢的意思吗？

那两人此刻已经被吓傻了。

　　他们这才认出，刚刚那个毛茸茸的可爱小猩猩就是残暴的海地魔猩。

　　二人完全想不明白。

　　为什么自家残暴的护宗神兽会对那个弟子如此谦卑。

　　这还是那个杀人不眨眼的海地魔猩吗？

　　这不合理！

　　“既然听到了不该听的，那就只能让你们永远闭嘴了。”海地魔猩对二人露出森白的牙齿。

　　啊！

　　两人惨叫一声，白眼一翻，直接晕了过去。

　　“臭豆腐仙人，要不要弄死他们？”海地魔猩问道。

　　秦宇摇摇头，虽然这俩人对他态度不好，但还罪不至死。

　　而且这两人也算不上偷听，这两人早就被秦宇和海地魔猩发现了，刚刚没处理他们，只是因为一人一猩有着更重要的事在做。

　　一个忙着送礼！

　　一个忙着收礼！

　　不亦乐乎！

　　至于这两人会不会告诉海灵宗宗主，秦宇根本不在乎。

　　是他秦宇想要吗，不是，是海地魔猩非得给。

　　“这两个人不用管，等他们醒了，自己会跑出去的。”秦宇说道。

　　“好的！”海地魔猩重新变成毛茸茸的样子。

　　秦宇发现这些灵兽都喜欢在自己面前变成幼年形态，就连幻梦犬族族长也喜欢在自己面前变成萌宠形态。

　　‘或许，这就是我秦宇大帝的魅力吧！’

　　“前辈，以后不要叫我臭豆腐仙人！”

　　“你就叫我秦宇大帝吧！”

　　海地魔猩点点脑袋，美滋滋的说道：“好的，秦宇大帝，你以后也别叫我前辈了，叫我狗蛋就行了！”

　　秦宇：“好的......狗蛋！”

　　“前辈，那白色小丹药的炼制步骤极其麻烦，我怕是要一个月才能炼制一颗，我手中也没有多余的。”

　　海地魔猩点头表示理解。

　　辣么好次的东东，怎么可能随手炼制呢！

　　“眼下，我还有一件事想请前辈帮忙！”

　　海地魔猩高情商道：“秦宇大帝，什么事？”

　　秦宇：“跟我去智慧堂一趟，我要去找个人！”

　　......

　　“宗主！”李帅奇跟在海灵宗宗主身后说道：“我觉得这样下去不是办法啊，秦宇到处跑来跑去，咱们又不能将他关在洞府里，怎么保证他的安全！”

　　“我听说在梁国那边都安排什么护道人，天天跟在弟子屁股后面，暗中保护天骄的安全，把他们那些弟子的血性都给练没了。”

　　“而我们向来都是让弟子独自出去闯荡，若是有哪个不长眼的势力杀害了我们的核心弟子，咱们就有正当理由将其灭门，独吞其全部财产。”

　　“但那秦宇若是死在咱们大荒，终归不是件好事啊！”

　　李帅奇长老真正担心的是，若是秦宇真的出什么意外，他会不会被交出去替罪。

　　为了自己的生命安全，李帅奇不得不提出这个复杂的问题。

　　海灵宗宗主想了想，觉得李帅奇长老说的有道理。

　　他们大荒信奉活下去才算强者，就连刘文飞外出历练，都没法保证对方的绝对安全。

　　更何况是秦宇。

　　“那你有没有什么好办法？”海灵宗宗主问道。

　　李帅奇说道：“我觉得我们可以直接跟玄天宗说明情况，让他们派出一个长老来保证秦宇的安全，这样就算秦宇出意外，也跟咱们没关系了。”

　　海灵宗宗主点点头，“这个主意不错，我待会便跟玄天宗宗主商量一下。”

　　......

　　智慧堂位于大荒东部的一处山脉之中。

　　若是乘坐飞舟，秦宇一时半会还真抵达不了。

　　所以秦宇和李正通直接骑在海地魔猩的背上，在渡劫期坐骑的加持下，横跨大半个大荒赶到了智慧堂。

　　智慧堂作为大荒宗门，与其他宗门唯一的区别就是，这里面聚集着自认为最聪明的大荒人士。

　　在整个宗门的最中央有一座阁楼，里面记载着智慧堂所有的知识，而这座阁楼便命名为智慧阁，这便是这座宗门名字的由来。

　　不过这都不重要，秦宇来此地的唯一目的便是智慧堂堂主亲传弟子张聪明身上的一个天赋！

　　降智光环！

　　此刻的天已经黑了下来，不过修仙者不需要睡觉，智慧堂还是灯火通明的。

　　为了防止误会，秦宇让海地魔猩藏在一边，他则带着李正通前去拜访。

　　“站住，你们是什么人？”

　　见到秦宇二人走了过来，智慧堂的弟子立马将其拦下。

　　秦宇解释道：“本人海灵宗内门第一高手秦通，特来挑战张聪明！”

　　秦宇没有报自己的名字，他怕张聪明听到他的名字后不敢出来。

　　毕竟上次这家伙被他一招秒了。

　　而提出挑战也是秦宇根据大荒特色想出来的，大荒人不是喜欢战斗嘛，那他发起挑战，对方必然会接，这是见到张聪明最快的方法。

　　但秦宇没想到的是，大荒的规矩在智慧堂根本不管用。

　　几位看门弟子直接骂骂咧咧的说道：“粗鄙，四肢发达，头脑简单，满脑子都只有打打打，滚一边去，别在我们智慧堂碍眼！”

　　“我们智慧堂可是大荒智慧的结晶，在这里打斗简直就是对此地的玷污。”

　　“张聪明师兄可是我们宗门最聪明的弟子，也是你这种愚蠢之人配挑战的。”

　　一听这话，秦宇不开心了。

　　你说我秦某人实力弱可以接受，但唯独不能说我秦某人丑和蠢。

　　听到这话，李正通也不开心了。

　　“你们骂谁蠢呢，你们知道亡羊补牢的意思吗，你们就在这骂？”


----------------------------------------

