# 第595章 李正通的顶级嘲讽

智慧堂的所有弟子都对这个问题没有任何头绪。

　　看样子，他们最敬重的张聪明师兄面对这个刁钻的问题，与他们没什么区别。

　　‘我的灵石！’

　　这一刻，无数人开始后悔自己刚刚的冲动了。

　　他们都对张聪明太过信任，又或者说，是智慧堂将张聪明捧得太过了。

　　但不管原因如何，他们都是成年人，必须要为自己的冲动和贪心买单。

　　“张聪明师兄，加油啊！”

　　“张聪明师兄，别让我们失望！”

　　“这么简单的问题都不会，你还怎么当智慧堂大师兄！”

　　开始有弟子忍不住喊了起来。

　　他们有些人都把一身积蓄全都压进去了，本以为能积蓄翻倍，没想到现在连本钱都保不住了，所以这些人显得异常着急。

　　众人的喊叫声让张聪明更加焦躁起来。

　　‘这到底是个什么问题，完全没有头绪！’

　　“你还要思考多久呢，我亲爱的大荒年轻一辈最聪明的人。”

　　秦宇似笑非笑的声音传到张聪明耳中，显得无比刺耳。

　　“我...我...我...”张聪明浑身止不住的颤抖，呼吸不断地变得粗重，眼中布满了红色的血丝。

　　人有时候很是矛盾。

　　有些事情明明不想承认，但不得不承认，可承认之后就要面临钱财和面子的丢失，然而不承认却依旧会被默认，最终还是等同于承认，那最后无论承认还是不承认，都等同于承认，但就算等同于承认，可是依旧不想承认。

　　这时候，就需要一点外力来帮助他承认了。

　　而这个外力可以是秦某人，也可是通某人！

　　李正通轻咳一声，挺胸抬头的站出来，嘲讽道：“这个问题你不会，不过我也不会，原来咱们水平差不多啊！”

　　秦宇在心中给李正通点了个赞，他感觉通子自从进化成气运之子后，智商确实提高了一丢丢，竟然都能想到这般具有创新性的嘲讽方式！

　　‘侮辱，这对一个以聪明自居的智慧堂首席弟子而言，简直是极致的耻辱！’

　　‘这张聪明能忍？’

　　果然，看着李正通那呆萌的眼神，张聪明彻底崩溃！

　　砰~

　　张聪明半跪在地上，双臂张开，抬头看向夜空，歇斯底里的大喊。

　　“我不会，师尊，这个题太难了，我解不出，解不出啊！”

　　轰隆隆！

　　一道雷声应声响起。

　　所有智慧堂弟子如同五雷轰顶，全都呆愣在原地。

　　这一刻，他们悬着的心终于落地了。

　　因为他们的灵石现在已经姓秦了。

　　“啊，我半辈子积蓄啊！”

　　“完蛋了，我下个月的贷款还怎么还啊！”

　　“我的私房钱，没了，全没了！”

　　“小美，小美你不要离开我啊，呜呜呜......”

　　人群之中发出鬼哭狼嚎的声音。

　　秦宇急忙收起两个乾坤袋，拍拍屁股，“既然如此，那我便走咯！”

　　“站住，你不能走！”张聪明双眼泛红，咬着牙关一字一顿的说道：“你还没告诉我答案呢？”

　　“到底是先有鸡，还是先有蛋？”

　　秦宇耸耸肩，“抱歉哈，我也不知道答案是什么。”

　　“你都不知道答案，你凭什么问我！”张聪明咆哮道。

　　秦宇看着张聪明反问道：“我们约好的规则里，有规定我必须要知道答案吗？”

　　“再说，我若是知道答案，我还问你干嘛！”

　　在整场比试中，秦宇唯一用降智光环的一次，便是让张聪明无视规则，干脆利落的应下挑战。

　　之后秦宇便没有再使用降智光环！

　　若是张聪明不这般膨胀，仔细思考一下，便能意识到事情的不对劲。

　　但可惜的是，他太自信了。

　　张聪明瞳孔一点点扩大，仿佛看见什么大恐怖一般，接连后退两步，就像一个百岁老人般有些站不稳，直接摔倒在地上。

　　“大师兄这是怎么了，不会道心崩溃了吧！”

　　围观的弟子们看到张聪明突然这个样子，也都不敢再抱怨什么了。

　　“估计是输了太多灵石，心态崩了吧，咱们输个几百灵石都心如刀绞，大师兄可是输了五百八十万，能不心疼吗！”

　　“哎，也是啊，都怪那个海灵宗弟子，简直是无耻。”

　　“没错，海灵宗就没一个好东西！”

　　‘比赛规则，比赛规则，比赛规则......’

　　张聪明就像是魔怔了一般不断念叨。

　　‘为什么我会忽视这一点，为什么是他提问问题而我回答，这一点也不公平。’

　　‘而且，为什么我之前没有丝毫察觉，难道是我太自信了，对，一定是我太自信了，所以没考虑到。’

　　‘我以后可不能这么轻敌。’

　　张聪明在心中一遍又一遍的重复，似乎是想要麻痹自己。

　　但他最不想承认，也最不愿承认的是，他刚刚的表现就像是很多被他降智光环影响到的人一样。

　　只有在事后有人提醒时才能想到，并且能够意识到当时的自己有多愚蠢。

　　‘难道，我这是受到了反噬？’

　　看着快要魔怔的张聪明，秦宇总感觉有种似曾相识的感觉。

　　‘这大荒百事通真人版不会也要被我玩坏了吧？’

　　“那个，你别给我碰瓷哈，通子咱们走！”

　　“站住，你们不能走！”张聪明怒道：“那个规则不公平，我也要问你一个问题，你能答上来才算你赢！”

　　其余弟子纷纷冲上来，将秦宇和李正通死死围住。

　　“自己出的问题自己都不知道答案，你真是太无耻了，你根本不配将灵石带走！”

　　“把我们灵石交出来，不然你们别想离开！”

　　“给我们挖坑来坑我们的灵石，既然来了，那就别想轻易离开！”

　　秦宇冷哼一声，“耍赖是吧，咱们之前可是说好的！”

　　“桀桀桀，你是第一天来大荒啊，咱们这里哪有什么说好一说！”

　　“众所都知，讲诚信那也配叫大荒人？”

　　“乖乖把灵石交出来吧，不然妹妹的拳头，打人可是很疼的！”

　　秦宇嘴角微微上翘，“玩不起是吧，那就别玩了！”

　　“狗蛋，来！”

　　砰！

　　一只面目狰狞的大猩猩从天而降。

　　最终，秦宇还是凭借自己足够的个人魅力以及海地魔猩一丢丢气势，让智慧堂众弟子心服口服。

　　临走前。张聪明还歇斯底里的大喊：

　　“秦宇，我一定会想通这个问题，我一定要证明我比你聪明，我要把失去的灵石拿回来，你给我等着！”

　　......

　　海地魔猩背上，李正通看着秦宇有些欲言又止。

　　秦宇看出后说道：“有屁快放，有话快说！”

　　李正通嘿嘿笑道：“宇哥，那个问题你不会，我也不会，那岂不是证明咱们水平差不多吗？”

　　侮辱，这对一个以聪明自居的玄天宗兼海灵宗首席弟子而言，简直极致的耻辱了。

　　看着李正通那呆萌的表情，秦宇的青筋一点点凸起。

　　李正通立刻抱住脑袋，“宇哥，是你让我说的，我就开个玩笑...阿巴阿巴阿巴......”

　　李正通眼神空洞，口水开始从嘴角滴落，没等落到海地魔猩的背上，便被海地魔猩用精神力甩飞出去。


----------------------------------------

