# 第597章 演员的自我修养

“各位放心，我们梁国人最大的缺点便是太讲信用了，根本不会撒谎！”秦宇拍着胸脯保证道。

　　看着下方还在犹豫的众人，秦宇也不着急。

　　重利之下，必有莽夫。

　　而只要有一个人挑战他，他就能让所有人都来排队挑战他！

　　这就是他秦某人无处安放的魅力。

　　秦宇指指身后被黑布和阵法笼罩的擂台，对所有人说道：“想要挑战的可以进来了，提醒各位一句，宝贝就那么多，要是被别人抽走了，后面的人可就没机会了。”

　　“而想要成为真正的强者，就必须抓住每一个让自己变强的机会。”

　　“慢着！”突然有人开口，质问秦宇：“你把擂台弄成这样，外面的人完全不知道里面发生了什么，若是你耍诈怎么办？”

　　秦宇不屑一笑，“这又不是生死局，我耍诈里面的人可以出来控诉我啊，我人就在这里又跑不掉。”

　　“我之所以这样做，是怕各位看穿我的招式，这可以理解吧！”

　　“再说，对付你们...呵...还需要耍诈？”

　　大荒人最听不得别人的嘲讽，一群人顿时跳起脚来骂道：“你什么意思，你到底什么意思？有种给我出来说明白！”

　　“瞧不起我们是吧，你给我等着！”

　　秦宇不屑一笑，“与其在这打嘴炮，不如进来打一场，我在里面等你们！”

　　说完，秦宇大踏步走进阵法之中。

　　黑布落上，众人看不到秦宇的身影。

　　“怎么样，谁先上？”有人嚎了一嗓子。

　　但刚刚骂的最凶的人此刻全都没了动静。

　　就算要挑战，也要等最后再上，车轮战的道理谁都明白。

　　虽然车轮战此前在海灵宗被称作耻辱，但保底一万灵石，耻辱一点又怎么了，又不会掉一块肉？

　　“各位老少爷们，那混蛋都指着鼻子骂了，你们竟然还有脸在这站着，咱们大荒人的血性呢？”

　　“难道这要被玄天宗的人骑在头上嘲讽吗？”

　　“妈的，别说了，我上！”

　　一个背剑男子一跃而上，此人倒不是鲁莽，而是一位内门元婴中期弟子，自认为实力在秦宇之上，不需要车轮战消耗秦宇，更不怕秦宇的阴谋诡计。

　　“各位，我先声明一下，我是元婴中期，按理来说不应该挑战比我弱小的秦宇。”

　　“但他梁国人简直太过嚣张，我必须要给他一点教训。”

　　下方人群立刻加油道：“师兄放心，虽然你比秦宇强，但这个擂台是秦宇设立的，实际上是他在挑战你。”

　　“师兄加油，我们肯定不会耻笑你的！”

　　“好，那我先去试一试这秦宇的水平。”

　　众人：“祝师兄凯旋！”

　　此人嘴角微微翘起，心中已经盘算好了。

　　赢了，他可以获得秦宇乾坤袋里的宝贝。

　　输了，秦宇让他干什么他都不会干！

　　今天他就要给秦宇上一课，不讲诚信可是他们大荒的传统美德！

　　此人大踏步走进阵法之中，并没有感到什么异常。

　　‘看来这个阵法确实只有屏蔽神识的功效。’

　　背剑男子一开始以为擂台上很昏暗，却没想到这里面还挺明亮的。

　　男子微微抬头，便看到亮光的来源。

　　只见一个小胖子被挂在上面，浑身散发出柔和的光。

　　‘这是什么法术？’

　　还不等背剑男子疑惑，秦宇的声音便从擂台另一边传来。

　　“本以为你们海灵宗都是怂包，没想到还是有胆子大的，上擂台吧！”

　　“秦宇，你休得猖狂！”

　　背剑男子跳上擂台，拔出自己的宝剑。

　　秦宇：“我从不打无名之辈，报上名来。”

　　背剑男子：“元婴中期，内门弟子，孙甲！”

　　“很好，开始吧！”

　　秦宇骤然发力，一拳轰击而去，背剑男子瞳孔一缩，立刻横剑格挡。

　　砰！

　　秦宇这一招势大力沉，直接将孙甲震退数步。

　　“还算有点实力，但这点实力还不足以在我海灵宗猖狂！”孙甲大笑一声，巨剑横扫，化作无数剑芒！

　　仓仓仓仓仓~

　　秦宇艰难躲避，双方鏖战数百回合，秦宇最终用计谋将孙甲推下擂台。

　　然后，就在孙甲无比懊悔之时，便听到秦宇大声的惨叫声。

　　“啊！你好强啊！我输了！”

　　孙甲一脸懵逼，“离开擂台的不是我吗，为什么输的是他？”

　　秦宇喊完，不好意思的笑道：“我这是替你喊的。”

　　孙甲立刻攥起拳头，气的满脸通红。

　　没想到对方竟然能用这么有创新的方式嘲讽他。

　　而孙甲不知道的是，这个阵法是秦宇精心设计的。

　　阵法本身就有隔音功能，但隔音功能又不是特别强。

　　正常交流外面无法探查，但若是大声吼，就能被外面勉强听到。

　　孙甲进来之后，外面所有人全都盯着这个擂台，希望能听到一点动静。

　　终于，秦宇的惨叫声从里面传了出来。

　　外面众人顿时沸腾。

　　“刚刚那是不是秦宇的声音？”

　　“那肯定是啊，孙甲师兄的声音有些娘娘的，刚刚那道声音富有磁性的声音，一听就知道不是孙甲师兄的。”

　　“那岂不是代表孙甲师兄已经赢了？”

　　“这秦宇还是有些实力的，能跟比他高一境界的人交战这么长时间，在元婴初期里绝对是佼佼者了。”

　　“这不废话嘛，那好歹是玄天宗圣子，若是他几招就败给孙甲师兄，我还得琢磨一下他是在演戏呢！”

　　“确实，这么一战基本摸清楚了秦宇的实力，我感觉等对方消耗的差不多了，我也能去试一试！”

　　“孙甲师兄不愧是老牌内门弟子，实力还是强啊！”

　　“不知道孙甲师兄能抽到什么宝贝呢？”

　　......

　　擂台下！

　　秦宇看向孙甲，露出和善的微笑，“放心，我的要求很简单，来吧，把名字签这就行！”


----------------------------------------

