# 第599章 一张大网

感觉火候差不多了，秦宇悄然收起降智光环。

　　作为一个有道德底线的坏人，哪怕面对比李正通还卑鄙无耻一百倍的孙甲，秦宇也想让对方在签字的那一刻是足够清醒的。

　　这样便是你情我愿，绝对没有任何强迫的嫌疑。

　　‘哎，我还是这么的圣母，这么心软可干不了大事啊，必须得改才行！’秦宇在心里狠狠地批评了自己一句。

　　他拍了拍孙甲的肩膀，像是个谆谆教诲的老者般说道：“小甲，你就放心签吧！”

　　“灵石没了可以再赚，这面子没了可就再也找不回来了！”

　　孙甲吞咽了一下，抹掉了额头上的冷汗，默默在心里算到。

　　‘十七万灵石固然多，但以我的修为，只要一天努力十二个时辰，最多五年便能连本带息全部还清，而我不出意外的话最少也能再活五百年。’

　　‘用五年的努力，换五百年的面子，血赚！’

　　‘但我还是不想签啊，该死，我到底动了谁的蛋糕，为什么要让我面临这么艰难的抉择！’

　　秦宇循循善诱的声音再次响起，“小甲，你也别说我欺负你！”

　　“咱们既然在大荒，那就以大荒的规矩解决问题。”

　　“我可以向你保证，未来的任何时候，你只要能击败我，我便给你四十万灵石！”

　　“此言当真？”孙甲猛然抬头，眼睛骤然一亮！

　　他觉得秦宇在击败他后，彻底膨胀了，所以才说出这种大话。

　　‘秦宇不会真以为他能打过我吧，不会吧，不会吧！’

　　秦宇将手背于身后，踱步道：“我这种品学兼优的梁国有为青年，向来是最讲诚信的！”

　　“好，签就签！”

　　孙甲终究是败给了自己的贪婪，他大手一挥，便签上了自己的名字！

　　秦宇淡然一笑。

　　‘小样，就算不用降智光环，玩你也跟玩孙子一样。’

　　秦宇将合同递给小荒，并从自己的乾坤袋里取出一万零三枚灵石，递给孙甲。

　　“你给我这些灵石干什么？”

　　秦宇笑道：“我秦某人最大的优点就是大方，对朋友从不吝啬，你都帮我赚了十七万灵石了，我可不能让你空着手离开。”

　　“这是我秦某人做人的原则！”

　　“来，拿着，不用害怕、不用彷徨，这是你应得的，不用不好意思！”

　　孙甲接过灵石，气的咬牙切齿的说道：“秦宇，你卑鄙无耻！”

　　孙甲虽然不知道秦宇为什么要给他灵石，但对方都给灵石了，他怎么可能不要。

　　秦宇笑道：“哎呀，别这么直白的夸我，搞得我都有些不好意思了！”

　　“秦宇你等着，我马上就会战胜你，到时候四十万灵石，一枚都不能少！”孙甲自信满满的说道。

　　“秦宇，你太大意了，你终将为自己的自大付出代价。”

　　他刚刚只是中了秦宇的计谋，一不小心输给了秦宇。

　　但他觉得自己的实力本身就在秦宇之上，只要自己再小心一点，必然能轻易战胜秦宇。

　　那四十万灵石，他唾手可得！

　　‘一下便赚二十万灵石，花不完，根本花不完！’孙甲露出得意的笑容。

　　秦宇点头应道：“只要擂台战正式结束，你随时可以来挑战我！”

　　“秦宇，你给我等着！”

　　说着，孙甲就要将所有灵石收起来。

　　但一万枚灵石可不是小数目，孙甲的乾坤袋根本放不下。

　　毕竟不是所有人都拥有秦宇那种超大型顶级乾坤袋，大多数人的乾坤袋只有十来方空间，大家放几套换洗的衣服，存放些丹药、符箓、武器之类，十方空间绰绰有余。

　　像秦宇这种随身携带几百万灵石的奇葩，修仙界打着灯笼都找不到第二个。

　　所以，孙甲的乾坤袋只塞进去了二千枚灵石便塞满了。

　　剩下的灵石只能用精神力托举着，缓步走了出去。

　　而外面的海灵宗弟子早就翘首以盼了。

　　“快看，孙甲师兄出来了！”

　　“我的天啊，这么多灵石，看来孙甲师兄抽到了灵石啊！”

　　“就打了一架，一万多灵石，简直是发财了啊！”

　　“孙甲师兄，那个秦宇实力怎么样啊？”有人开口问道。

　　孙甲有些犹豫，他第一本能是告诉所有人自己赢了。

　　但他脑袋一疼，突然意识道，若是他说他赢了，那这个把柄将被秦宇牢牢掌握。

　　明明输了却偏要说自己赢了，这件事要是传出去，他必将成为整个大荒的笑柄，比直接承认败给秦宇丢人一百倍。

　　孙甲深吸一口气，心中盘算道：‘就算承认输了也没什么，我是第一个上场的，给所有人试出了秦宇的实力，这些人应该感谢我才对。’

　　‘等擂台结束后，我再挑战秦宇，重新将面子赢回来，或许还能成为一段佳话。’

　　‘奇怪啊，为什么我刚刚会产生输给秦宇无比丢脸的思想呢，难道是当时太生气了？’

　　‘而且我实话实说，能够打消后面人的挑战念头，秦宇虽然有很多灵石，但若是之后挑战他的人太多，直接赖账了，我那四十万灵石可就打水漂了。’

　　‘不如靠这个机会减少一下竞争对手。’

　　当即孙甲便打定了主意。

　　他决定给海灵宗的师弟师妹们提个醒，让他们不要落入秦宇卑鄙的陷阱之中。

　　“各位，秦宇实力很强，我棋差一招，败了！”

　　“比我实力弱的人，就不要再去挑战了！”

　　但孙甲的好心提醒，却引起众人当场变脸。

　　“我呸，好你个孙甲，我们都听见秦宇大喊自己败了，也亲眼看到你拿着宝贝出来了，事实摆在眼前，你竟然还有脸说你败了！”

　　“为了不让我们挑战，让我们得不到奖励，让你自己独享‘玄天圣子终结者’的称号，这么不要脸的话你都能说出来。”

　　“该死的孙甲，没想到你这么自私，那宝贝又不是从你那里掏，你心疼什么！”

　　“我看孙甲就是抽到了最垃圾的灵石，心生嫉妒，不想让我们继续挑战了！”

　　“从未见过如此自私自利之人！”

　　面对众人的唾骂声，孙甲呆愣在了原地。

　　作为整件事情的经历者，拥有十倍通子智慧的他瞬间明白了一切。

　　为什么秦宇会突然大喊自己败了，为什么秦宇最后还要送给他一笔灵石，这一切都是秦宇算计好的。

　　这仿佛是一张密不透风、专门针对海灵宗弟子的网，将他们所有人笼罩在其中。

　　而他孙甲，却成了这张网上的第一个诱饵。

　　孙甲突然有种世人皆醉我独醒的感觉。

　　但他现在就如同黄泥巴掉裤裆，任由他说破天，也没人会信了。

　　孙甲冷哼一声，气愤的转身离开。

　　他好心好意的提醒众人，换来的却是谩骂。

　　既然如此，孙甲也懒得多说什么了。

　　等他们挑战秦宇后，自然都会闭嘴。

　　而且这个局面对孙甲来说也不是全坏，最起码这些人败给秦宇后，也就没人会笑话他了。

　　他的顾虑彻底烟消云散，只等最后摘取四十万的胜利果实了。


----------------------------------------

