# 第600章 第二根韭菜

“快看，孙甲走了！”

　　“计划被识破了，怎么会还有脸待在这里，我要是他我也走！”

　　“别管孙甲了，下一个谁上啊？”

　　“我来！”

　　一个高瘦男子跳上去，对众人拱手道：“我实力在孙甲之上，孙甲能赢我肯定也没问题。”

　　“各位，我去消耗一下秦宇的实力，等秦宇累了你们再上，咱们这次的目标只有一个，那就是把秦宇的乾坤袋掏空！”

　　“赵乙师兄大义！”

　　“赵乙师兄才是真正的内门师兄，比那个孙甲强多了！”

　　“我等祝赵乙师兄凯旋！”

　　在众人敬佩的眼神中，赵乙毅然决然的走进阵法之中。

　　秦宇早已在擂台的另一边等待多时。

　　“我秦某人从不打无名之辈，报上名来！”

　　赵乙：“海灵宗内门弟子，元婴中期，赵乙！”

　　幕后的小荒立刻开始查阅起赵乙的额度，并绘制具体的借贷合同。

　　“我实力比刚刚的孙甲还要强，我觉得我们可以直接进入刚刚的抽奖环节了！”赵乙高傲道。

　　秦宇冷笑道：“强不强，还要打过才知道！”

　　“请赐教！”

　　......

　　外面围观的众人虽然不知道里面发生了什么，但没一会儿，便听到秦宇大喊自己败了，让对方手下留情的大吼声。

　　“哈哈哈，赵乙师兄赢了！”

　　“看来那个秦宇真就是银枪腊子头，中看不中用啊！”

　　“这一次打斗时间比上一场要短，说明秦宇的状态已经开始下滑，等元婴中期的师兄挑战完后，秦宇的实力怕是连一半都不到了，到时候我们元婴初期再去挑战，如此消耗下去，说不定秦宇最后连筑基期师弟都打不过了！”

　　现场看热闹的筑基期弟子顿时看到了希望。

　　“真的吗，我们也有希望？”

　　“哈哈哈，我本来就是来看看热闹，没想到我们也能抽奖啊！”

　　“这个玄天宗圣子真是来给我们送福利啊！”

　　“你们不要高兴的太早，所有的前提是，我们不能让秦宇休息！”

　　“没错，不能给秦宇缓气的机会，必须要一口气将他的乾坤袋掏空！”

　　围观的人愈发的火热起来，很多人恨不得现在就冲进去抽奖。

　　......

　　阵法内！

　　赵乙捂着胸口，咬牙切齿的看着秦宇。

　　“该死，你竟然偷袭！”

　　秦宇双臂抱胸，“你境界比我高，还不准我用偷袭啊！”

　　“再说，连偷袭、下毒等下三滥手段都不会，你也配叫大荒天骄？”

　　“我呸！”赵乙情绪激动道：“这种下三滥的手段只有那些没实力的废物才用，没想到堂堂玄天宗圣子竟然也会用，真是让人不耻！”

　　“不用说这些冠冕堂皇的话了！”秦宇打着哈欠说道：“你的失败，只是因为你太大意了，不然以我的实力，根本不是你的对手！”

　　秦宇就是要给每个人一种棋差一招，只要认真一点，就能随时战胜他的错觉。

　　不然面对这些说话不算数的大荒人，他秦某人也没有办法。

　　秦宇取出二十万贷款合同。

　　换来的依旧是一顿臭骂和不服。

　　“给脸不要脸的东西！”秦宇脸色阴沉道：“孙甲赢了，我的实力在与你一战中消耗大半，后面的人我大概率也打不过了。”

　　“如果不出意外的话，整个海灵宗只有你败给了我这个梁国人。”

　　“这事要是传出去，啧啧啧......”

　　秦宇学着路人们讨论的语气说道：“整个海灵宗，就连金丹弟子都赢了，但唯独那个赵乙败了，据说那人还是内门弟子，有元婴中期的修为，一身修为跟摆设一样，真是个废物啊！”

　　“秦宇，你......”

　　一滴滴冷汗从赵乙额头冒出。

　　若真发生那种情况，简直后果不敢设想！

　　“别担心，签下名字，我便给你保守秘密。”

　　“而且我可以向你保证，以后若是你能战胜我，我不但将贷款的灵石还给你，我还会再额外给你二十万灵石。”

　　赵乙：“当真？”

　　“我秦某人向来是说一不二的！”

　　赵乙：“你会这么好心？”

　　秦宇笑道：“当然不会，我自然是有我的目的。”

　　“罢了，跟你说了也无妨，你知道我为什么要来海灵宗吗？”

　　“因为我发现，只要在压力下修行，我的修炼速度便会增大。”

　　“压力越大，我修行的速度便越快！”

　　“但在玄天宗，因为我是圣子的缘故，没人敢招惹我，所有人见到我都躲着走，因此我感受不到一丝压力。”

　　赵乙不屑一笑：“确实是你们梁国那群卵蛋能干出来的事，在我们大荒，管你是什么身份，我们都只认拳头。”

　　秦宇点点头：“不错，所以我来到了大荒。”

　　“为了给自己增加压力，我便设计了这个擂台赛，并且向你承诺，如果以后你能战胜我，四十万灵石我双手奉上！”

　　“这样会让我压力爆棚，为了不让你战胜我，我会拼命修炼。”

　　“当然，提前说好，你战胜我后我给你四十万灵石，但若是我再战胜你，你就要将四十万灵石还给我，以此类推，只有强者才配拥有这四十万灵石，如何？”

　　赵乙的眼睛微微眯起。

　　‘秦宇给出的这个理由可信度还是很高的，他的实力在我之下，下次挑战我必赢！’

　　‘这或许就是我的一个机会，二十万灵石可比孙甲那一万灵石强多了！’

　　‘这种好机会一般人可遇不到，我果然是气运爆棚之人。’

　　‘等过几天我就挑战秦宇，把四十万拿到手，至于以后秦宇再打败我，我就好好给他上一课，我们大荒人可从来都是说话不算数的！’

　　‘哈哈哈，我真是太坏了！’

　　至于秦宇讲不讲诚信，赵乙从不考虑。

　　毕竟梁国和墨国人，可都是出了名的讲诚信！


----------------------------------------

