# 第604章 开胃菜

“上勾拳！”

　　“下勾拳！”

　　“左边右边，吃我一招王八拳！”

　　砰砰砰砰砰......

　　拳风交错，二人出拳的速度全都达到肉眼无法捕捉的速度。

　　刘文飞掏出一张又一张底牌，但都被秦宇乱拳打断。

　　终于，刘文飞急眼了。

　　“秦宇，我不能输，是你逼我的！”

　　“啊！”

　　“吃我一招！”

　　刘文飞猛然抬手，两指张开，朝着秦宇双眼戳去。

　　下方围观的所有海灵宗弟子都傻眼了。

　　他们最崇拜，最敬畏，最强大的海灵宗圣子，竟然用出了最让人不耻的下三滥招式。

　　这还是他们那个高高在上的圣子吗？

　　面对这一招，秦宇本能的抬腿。

　　咔嚓~

　　刘文飞顿时捂住小腹，蜷缩在地，被秦宇一脚踢下擂台。

　　战斗结束。

　　结果显而易见！

　　正面打打不过，玩下三滥手段也玩不过，刘文飞的脸彻底丢没了。

　　在一个十分丢脸的场合中，装死是最好的方法。

　　这是连李正通都懂得的避免尴尬的小妙招。

　　所以，刘文飞便弓着腰，强忍着疼痛，倒在地上一动不动了。

　　李正通快步走到刘文飞旁边，蹲下身子。

　　秦宇急忙问道：“通子，你干嘛？”

　　李正通善解人意的说道：“我帮他挠一挠，这种装晕的时候最容易痒了！”

　　刘文飞立马跳起来，瞪着好心的李正通，在心里暗骂道：‘我特么谢谢你！’

　　......

　　输了！

　　下方众人感觉道心都快蹦了。

　　纵使他们派出了年轻一辈最强之人，大荒最杰出的天骄，拥有最顶级天赋的刘文飞，在用出下三滥手段的情况下，依旧败在了秦宇手上。

　　秦宇的一拳，将所有大荒人的骄傲彻底粉碎。

　　这一刻，那些在擂台上跟秦宇打的有来有回，自认为自己再认真一点便能击败秦宇的人，羞愧的无地自容。

　　秦宇跟那么多人交战后，连休息都没休息，依旧能全程压着刘文飞打！

　　可见秦宇在跟他们战斗时，那都不叫放水了，那简直就是生怕一下把他们打死！

　　而且最重要的是，秦宇除了最开始用了火灵根，最后的战斗完全就是力量和速度的比拼，完全靠着肉体的力量将刘文飞打服。

　　这究竟是个什么怪物啊！

　　他们甚至还想着事后再次挑战翻盘，现在看来，才知道自己想要翻盘的想法简直比这本小说都搞笑。

　　“之前是谁说的梁国人不善战斗，一拳就倒啊！”有人忍不住喃喃道。

　　但没有一个人能回答他的答案。

　　因为他们所有人都说过。

　　哎，梁国人，恐怖如斯！

　　“行了，别发愣了，大家都过来排队，以后你们就是我玄天帮的人了！”秦宇热情招呼道。

　　无数人面露为难之色，他们没想到自己真的被输出去了。

　　所有人都扭头看向刘文飞。

　　虽说大荒人都不在乎讲不讲诚信，但他们都要给刘文飞一个面子。

　　如果刘文飞摇头，他们立刻翻脸，绝对不会加入什么玄天帮。

　　他们可是骄傲的海灵宗弟子，加入了玄天帮算怎么回事，不知道的还以为他们判宗了呢！

　　玄天帮，死都不进！

　　但，再次出乎所有人预料。

　　刘文飞拍了拍身上的灰尘，毅然道：“好，我今日起，便是玄天帮的成员了。”

　　“秦宇，我会一直盯着你，我一定要知道你这么强大的秘密。”

　　秦宇站在擂台上居高临下道：“你有没有听过一句话，工作时要称呼职务，所以，你现在应该称呼我为帮主！”

　　“你作为我帮会的第一个成员，现在我封你为副帮主！”

　　李正通嗖的一下冲出来，委屈的问道︓“宇哥，他当副帮主，那我呢？”

　　“通子，你宇哥我能忘了你吗，你以后就是帮主秘书了，权力比副帮主还大！”

　　“帮主秘书都有什么权力啊？”李正通期待道。

　　秦宇掰着手指头说道：“拥有跟帮主直接对话的权力，拥有给帮主传话的权力等等，反正权力大的惊人！”

　　通子露出笑容，满意离开。

　　刘文飞都加入了，其他人也就不再挣扎。

　　海灵宗圣子的面子还是要给的。

　　经过三个时辰的统计，玄天帮一跃成为海灵宗最大的帮会势力，拥有帮众1378人！

　　海灵宗宗主做梦都无法想到，玄天宗宗主花费巨大代价送来的玄天宗小子，在短短几天内便拿下了海灵宗所有的杰出弟子。

　　这波生意，现在来看就已经亏了！

　　而让海灵宗宗主更想不到的是，这只是秦某人给他准备的开胃菜。

　　......

　　“欢迎加入玄天帮，明天中午开帮众大会，我有大事要宣布！”

　　说完，秦宇带着李正通转身离开。

　　“明天就开会，还真把自己当老大了。”

　　“就是啊，大家不都是看在圣子的面子上才加入的帮会吗，真以为自己是一盘菜啊！”

　　“靠下三滥手段才打败圣子，他不会真以为自己比圣子强吧！”

　　“我明天就不来，看他能怎么着，把我开除帮会啊，正合我意！”

　　“没错，明天咱们都别来，灭一灭秦宇的威风！”

　　就在众人发泄心中的不满时，刘文飞突然怒道：

　　“明天谁要是不来，给我试试！”

　　众人顿时不明所以，噤若寒蝉。

　　刘文飞骂道：“看看你们的样子，天天觉得这个不行，那个不行，就自己厉害，结果秦宇一个人骗的你们所有人团团转。”

　　“这一场擂台赛你们还看不明白吗？”

　　“同样的境界，秦宇的实力已经远超我等，若是梁国还有第二个秦宇、第三个秦宇，千年之后我大荒还怎么跟梁国斗，到时候我们大荒只能成为梁国的附属国。”

　　“真不知道你们怎么还有心情迷之自信，十几万的贷款还叫不醒你们吗？”

　　“如今加入秦宇的帮会，是一个观察秦宇的好机会，看看人家秦宇怎么修炼的，看看人家怎么骗人的，别天天跟愣头青一样，头脑简单，四肢无力！”

　　“你们今晚都回去好好想想。”

　　“当然，我也不强求，明天想来的来，不想来的我会亲自跟帮主沟通，满足你们的愿望。”

　　“好自为之吧！”

　　刘文飞转身离开，只留下面面相觑的众人。


----------------------------------------

