# 第605章 努力！努力！努力！

孙甲率先开口带节奏：“靠，我还以为他要放过我的贷款呢，没想到是画饼啊！”

　　“光在这吹牛呢，咱们这里可是有八百多号人，欠了四五千万灵石，我才不信他有办法让我们所有人补全贷款，还额外赚那么多灵石！”

　　“有这方法他怎么不自己用，会教给我们，他有这么好心？”

　　“反正我是不信的，绝对不信！”

　　“不信你走啊！”

　　“走是不可能走的，绝对不走！”

　　“待会我还得找那个小胖子要灵石呢，不是说要给我们补吗？”

　　虽然众人都不相信秦宇的话，但秦宇都这样说了，这时候离开就是傻子！

　　秦宇：“很好，我果然没有看错你们，你们都是我值得信任的家人们！”

　　“现在，我便将赚钱的方法传授给你们！”

　　“首先，我们需要准备些值钱的丹药，就比如我这一盒黑猩丹，其次，我们需要找到一家土匪窝子，这在大荒可以说是轻而易举，最后，我们需要联系一个商会。”

　　秦宇将上次卖土匪的方法重新叙述了一遍。

　　与梁国相比，这个方法简直就是为大荒量身打造。

　　首先，大荒土匪众多，割一茬，长两茬，原材料充足，绝对不会出现土匪没了的现象。

　　其次，大荒各种商会众多，由于没有遭遇大长老的大面积洗礼，这里的黑商会数量众多，资金充足，而且大荒商会对这件事极其感兴趣，并与秦宇达成战略合作计划。

　　在梁国之所以无法继续进行，是因为梁国大多数商会最后都拒绝给土匪贷款。

　　根本原因是，土匪挖灵石的速度有限，变现需要很长时间。

　　商会不想承担太大风险。

　　但这个问题对大荒商会而言根本就不叫问题。

　　因为对于大荒商会来说，那些土匪在欠钱不还的那一刻，便从一个人变成了他们的资产，纵使使用一些魔教手段快速变现，大荒的正道宗门和朝廷也不会干涉。

　　多种变现渠道共同发力，这就不存在资金链短缺等问题。

　　不过也正是因为这个制度，大荒无数自知无法偿还贷款的人都不得不到处躲避，抱团取暖，随着人数的增加和时间的变迁，逐渐在大荒演变成一处名为圣魔天下的地方。

　　此地几乎霸占了大荒十分之一的土地，能在里面存活的，无一不是杀人无数、无恶不作以至于走投无路的恶人。

　　当然，这都是后话！

　　大荒人的脑子总体上确实不如梁国人，秦宇用了半个时辰，才教会了他们所有人。

　　“这个方法真的可行？”

　　这方法看上去精妙，但所有人都对此方法的可行性存在质疑。

　　“我知道大家对此有疑惑，但我现在就可以告诉你，赚灵石就是这么简单。”秦宇摆手，侃侃而谈。

　　“而且你们也不用有什么道德层面的约束，作为大荒人，你们更应该清楚这里的山匪手上都沾染了多少人血，这里面可不存在无辜之人，而且在整治山匪的过程中，你们还可以拯救很多普通人。”

　　“帮主，我们倒不是在这方面有疑惑，只是这丹药......”

　　“这个你们放心，我既然是你们的帮主，自然会给你们解决这些问题！”

　　秦宇大手一挥，一排排黑猩丹出现在众人的面前， 给人一种极大地视觉冲击。

　　“这..这也太多了吧！”

　　所有人都被秦宇的豪气所震撼。

　　“这些丹药我可以借给你们用，而且如果你们失败，这些丹药最终落入土匪手里，这些丹药你们也不用赔，所有损失由我承担！”

　　“这是一笔无本买卖，你们只需要付出时间即可！”

　　“这么好？”

　　“这里面不会有诈吧！”

　　所有帮众都低声窃窃私语，有些难以置信。

　　因为刚刚被秦宇坑过，他们现在还处在警惕期，根本不相信秦宇会对他们这么好！

　　秦宇随后的话便打消了众人的顾虑。

　　“不过呢，方法是我提供的，丹药也是我提供的，所以我要拿最终收益的九成，你们只能分一成！”

　　秦宇在玄天宗时是二八分成，这是因为他并没有给玄天宗弟子提供丹药和承担风险。

　　如今他承担了更多风险，自然也要获得更多收益。

　　面对两宗弟子，秦宇绝对是一碗水端平。

　　两宗弟子都是他的好家人！

　　果然，听到秦宇索要九成收益后，众人悬着的心才放了下来。

　　“我就说嘛，这天底下怎么可能有鸡腿掉下来呢！”

　　“只拿一成，是不是有点少啊？”

　　“听秦宇的意思，好像一次性收获还是很不错的，就算只拿一成也足够丰富。”

　　“那咱们搞一下试试？”

　　“那肯定得试试啊，没风险纯收益的活，不搞是傻子！”

　　众人当即拍板，纷纷找熟悉的人组成队伍，并派出一人来秦宇这里领取丹药。

　　同时添加大荒工作人员小荒的联系方式，由小荒通知手下与所有人对接。

　　此次行动由大荒商会全部包揽。

　　秦宇感觉自己真的是太体贴了，完全提供一条龙服务。

　　给所有人分完丹药，秦宇发表总结下言论。

　　“最后，我们喊一下专属于我们玄天帮的口号，给大家鼓鼓劲。”

　　秦宇振臂一呼︓“努力！努力！努力！”

　　玄天帮总秘书李正通︓“加油！加油！加油！”

　　秦宇︓“努力！努力！努力！”

　　众人︓“加油！加油！加油！”

　　“不知道为什么，喊完口号的我突然变得自信满满，充满斗志了！”

　　“这也太神奇了！”

　　“浑身用不完的牛劲，我现在就要去坑山匪！”

　　秦宇︓“散！”

　　众人迅速四散，各自寻找自己的目标去了。

　　当得知即将有一群无恶不作的山匪受到自己正义的制裁，秦宇便露出了欣慰的笑容，并从乾坤袋中取出一个笔记本。

　　将本子上《从记录长老的小秘密开始修仙》划掉，并在第二页写上《修仙：大荒山匪被我坑哭了》。

　　如此，完美！


----------------------------------------

