# 第607章 王英俊and李帅奇

海灵宗宗主根本没意识到事情的严重性，当即一口否决：“灵鸡才值几个钱，不批！”

　　“若是都是这种小事，那你自己做决定就好，不要打扰我修炼。”

　　“额...宗主，第二件事应该算是一件稍微大一点点的事。”海灵宗宗主的小弟斟酌道：

　　“就是那个秦宇搞了个擂台，让宗门大多数精英弟子都欠上了几十万到几万不等的债务！”

　　“什么？”

　　海灵宗宗主皱了一下眉头，语气平淡的问道：“大多是精英弟子是多少人？”

　　“大约一千人左右吧！”

　　“他们一共欠了多少灵石？”

　　“这个不好说！”

　　“秦宇是怎么让他们欠这么多灵石的？”

　　海灵宗宗主的小弟一五一十的将事情的经过跟海灵宗宗主分享了一下。

　　听到精彩处，海灵宗宗主还忍不住发出啧啧声。

　　“这个秦宇当真是有些意思啊，这样一搞，也算是给宗内那些成天心高气傲的小子点教训，以后做事之前多用脑子考虑一下。”

　　“就是这付出的灵石，确实有点多啊！”

　　海灵宗宗主的小弟继续说道：“而且，秦宇还办了个帮会，大多数精英弟子都选择加入，包括圣子刘文飞...嗯...这个帮会的帮规跟玄天宗的门规有些类似，而且这个帮会的名字就叫做玄天帮！”

　　“玄天帮！”

　　海灵宗宗主感觉事情发展的有些不对劲了。

　　他们海灵宗的核心弟子都加入了玄天帮，还要遵守玄天宗的门规。

　　此时此刻，海灵宗宗主脑海中只剩下了一个词。

　　‘文化入侵！’

　　“该死的王玄，你小子给我藏这一手！”

　　“咱们宗那些弟子也不是温顺的主，他们就这么听那个秦宇的，就没有反抗的？”

　　海灵宗宗主的小弟说道：“一开始确实有反抗的，然后他们便被踢出了帮会。”

　　海灵宗宗主一挥手，“好，有种，咱们海灵宗弟子怎么能待在梁国人创立的帮会里。”

　　小弟沉吟片刻，小声说道：“......宗主，据我所知，那些退出帮会的弟子现在后悔的肠子都青了，而那些待在帮会中的弟子现在对秦宇简直唯命是从。”

　　“不是我说，现在秦宇的话说不定比你的都好使！”

　　海灵宗宗主瞪大眼睛。

　　“我就修炼了几天，事情怎么会变成这个样子。”

　　他感觉自己已经慢慢失去了对海灵宗的掌控。

　　......

　　“你好，王英俊长老，我是李帅奇，不是帅气的帅气，而是帅奇的帅奇！”

　　“你好，李帅奇长老，我是王英俊，英俊的英，英俊的俊！”

　　两位长老跨越无尽路程，完成了史诗级握手。

　　李帅奇客气道：“我目前是秦宇和李正通的临时师尊，但是由于大荒到处都是危险，我无法保证两位弟子的绝对安全，便向宗主提意见，请你过来了。”

　　王英俊长老皮笑肉不笑，并在心里想道：‘原来就是你老小子使坏，害我跑着来的。’

　　他王某人原本在玄天宗抱着美人、吃着烤串、吹着风，结果被玄天宗宗主一纸调令，就给他干着来了。

　　“王长老，不如来我洞府坐一坐，我们也好交接一下工作，最重要的是划清一下责任，不该背的锅我可不背。”

　　王英俊反问道：“李长老为何说这种话，莫非秦宇二人在海灵宗闯祸了？”

　　“实不相瞒，秦宇二人可是我们玄天宗最乖的弟子，可不能让你们海灵宗给欺负了！”王英俊护犊子的说道。

　　李帅奇嘴角抽了抽：“......你确定能用‘乖’这个字形容秦宇？”

　　“我看李正通那个弟子倒是挺乖的，长得憨憨的，就不像是有心眼的样子！”

　　王英俊提议道：“不如李长老先带我去看看秦宇和李正通？”

　　“好，请！”

　　咚咚咚！

　　当大门打开时，乖乖的李正通正叼着一根非法所得的灵鸡腿，呆呆的看着面前的两位长老。

　　看着他身后的一地灵鸡毛，李帅奇指着李正通，难以置信的说道：“最近养殖场丢的灵鸡是不是是你干的？”

　　王英俊早就见怪不怪了。

　　“还好，大荒的灵鸡也能随便拿，看来在海灵宗也不算什么苦日子了！”

　　面对李帅奇长老的质疑，秦宇急忙跑过来笑道：“抱歉哈师尊，都怪我这人太过心善，见不得这没人要的灵鸡兄这般稚嫩，便略施手段帮助灵鸡兄成熟一点。”

　　“师尊，要不你尝尝？”秦宇贿赂道。

　　李帅奇：“切，灵鸡这等凡品有什么好吃的，为师已经辟谷多年了！”

　　......

　　篝火旁！

　　王英俊看着快要把骨头给吞下去的李帅奇，眼中露出鄙夷之色。

　　‘这大荒真乃蛮夷之地！’早已实现灵鸡自由的王英俊长老顿时产生浓浓的优越感。

　　王英俊可以毫不夸张的表示，他就算在人生的至暗时刻，也没馋成这个样子。

　　李帅奇长老泪眼汪汪的咬碎灵鸡的骨头，将其一口吞下。

　　“我仿佛找到了人生的意义，这简直太好吃了，还有吗？”

　　看着对方这狼吞虎咽的模样，秦宇脑海中不自觉的浮现出逸子、婉子的身影。

　　像，太像了！

　　原来李帅奇长老是融合多人特色的究极混乱体啊！

　　秦宇摇了摇脑袋。

　　“我们就捡到了两只灵鸡，没多捡！”

　　李正通看了看手上已经咬了一半的鸡腿，顿时孝心大发，忍痛递给对方。

　　“师尊，这个给你！”


----------------------------------------

