# 第609章 无语的王英俊

孟老头酿制的酒确实很有东西。

　　老王和老李几十斤酒下肚，整个人便开始飘忽忽了。

　　当然，这主要是他们并没有用修为解酒力。

　　“老王啊！不，我比你年纪大不少，我就叫你小王吧！”

　　王英俊连连摆手拒绝，“咱们修仙者怎能看年纪，咱们应该看实力，虽然你老，但实力跟我差不多，咱们以平辈论交就行，你还是叫我老王！”

　　“行，那我就叫你老王吧！”

　　“老王啊，看样子你跟秦宇那两个小弟子很熟啊？”李帅奇长老笑呵呵的说道。

　　王英俊拍了拍胸膛，骄傲道：“那是，不瞒你说，在我们玄天宗，秦宇并没有真正的师尊，因为没有人有信心能教好秦宇这个奇才，但没有师尊也总不能让秦宇瞎炼吧，于是，在众长老的一致建议下，我便扛下了这件艰巨的任务。”

　　“目前看来，我的教徒水平还是很不错的。”

　　“可以说，我跟秦宇虽然没有师徒之名，但已经有师徒之实了！”

　　李帅奇给王英俊比划了一个大拇指，并问道：“那李正通呢？”

　　王英俊：“李正通是谁，不熟，我可没教过他！”

　　“原来如此啊！”李帅奇哈哈笑道：“老王你可是个妙人啊，跟李正通那小子说的差不多。”

　　王英俊急忙问道：“李正通怎么说我的？”

　　李帅奇掰着手指头说道：“说你穷、怕道侣、还有收了两个不太正常的弟子。”

　　“老王，我跟你说，男人，穷点没事，弟子正不正常也没事，但就是不能怕道侣。”

　　“这一怕了道侣，这辈子就完了！”

　　王英俊长老拍着胸脯嘴硬道：“你别听李正通那傻子胡说八道，我会怕道侣，那娘们我向来是挥之即来，呼之即去！”

　　“而且我都合体期了，合体期强者怎么可能会穷，你说对吧，哈哈......”

　　“哎，你是不是不信啊，我这件衣服打补丁是因为我节约，毕竟咱们修仙者随便动动手，衣服就容易坏掉，真没必要天天换新衣服！”

　　这句话击中了李帅奇的心巴，“王长老言之有理，我这衣服上的补丁亦是如此！”

　　二人举杯共饮。

　　“哎，虽然李正通那傻孩子喜欢胡说八道，但这不正常的弟子，倒是确有此事！”

　　王英俊长老神色有些黯然的说道：“就算以我的教学水平，也难以将其教导成一个正常人啊！”

　　李帅奇好奇道：“能教出秦宇这般优秀的弟子，竟然还有搞不定的人。”

　　“不妨说来听听！”

　　王英俊长老指了指自己的脑袋，低声说道：“我那弟子，这里有点大病！”

　　“就比如，他天天抱着一本空白的书，说这里面记载了大荒的种种危险，但实际上那本书上只有一句话，大荒到处都是危险！”

　　砰！

　　李帅奇突然感觉自己被电了一下，当即一拍桌子，激动的站起身说道：

　　“你徒弟说的没错啊， 这大荒到处都是危险，一本书怎么可能写的下，一句话便将大荒的危险全部涵盖，同时侧面描写出大荒的恐怖之处，后面看似没有内容，实则是这本书的点睛之笔，通过后面的空白来警示阅读者，进一步凸出大荒危险这一主题。”

　　“这本书看似只说了一句大荒危险，实则整本书每一页，每个字都在突出这一主题！”

　　“绝了，你这个弟子简直就是天才，我怎么就没想到这种表达方式呢！”

　　王英俊目瞪口呆的表情彻彻底底的僵在了脸上。

　　片刻后，王英俊缓缓吐出两个字。

　　“绝了！”

　　李帅奇长老：“老王，能不能给我引荐一下你的弟子，我想把他那本书买下来，写上我的名字，永久的封存在海灵宗藏经阁内！”

　　王英俊无语的说道：“那本书就一句话，你直接写下来不就行了！”

　　“这怎么可以！”李帅奇一口拒绝，“这么完美的创意若是被我直接掠夺，简直就是对原创作者极大的不尊重。”

　　王英俊试探道：“老李，我问你一个问题。”

　　“如果一个跟我有关的弟子家族遭遇大宗门欺负，我过去给那个家族撑场子，结果我还没来及跟大宗门的人交手，那个人便直接自爆了......”

　　还不等王英俊说完，李帅奇便抢答道：“老王，这种情况你很危险啊，对方一看就是来针对你的！”

　　王英俊长老的脸一点点的垮了下来。

　　他不得不怀疑眼前这个李帅奇是赵黎明假扮的。

　　‘这种脑子不正常的人整个修仙界打着灯笼都找不到第二个，怎么随随便便就让我遇到了两个。’

　　‘难道不是他们的问题，是我有问题？’王英俊长老陷入了深深的思考之中。

　　“老王，你想不想听我给你分析一下？”李帅奇跃跃欲试道。

　　王英俊摆了摆手，“不用了，第299章已经分析过了！”

　　被王英俊拒绝，李帅奇有些伤心，“老王，赶紧把你那个弟子的联系方式给我一下，我感觉我跟他特别投缘。”

　　“不行，这么有想法的年轻人，我必须要去梁国找他，这个家我是一分钟也待不下去了！”

　　说着，李帅奇便站起了身。

　　“待不下去了？你这是要去找哪个狐狸精啊？”

　　突然，一道凶巴巴的女声从外面传来，“让你洗的衣服你洗完了吗，咦，我们家的大门呢？”

　　一个身姿曼妙，迈着莲步的女子从大门处走了进来。

　　看到这位女子，老李立刻变得紧巴起来，并下意识的将酒坛子往身后藏。


----------------------------------------

