# 第610章 来自大荒的一封信

“媳...媳妇，你不是回娘家了吗，怎么回来的这么快啊？”李帅奇有些紧张的说。

　　因为他绝望的发现，媳妇临走前交代的那一堆衣服他一件都没洗。

　　“怎么，我回来的太快，耽误你找狐狸精了是吧？”女子刚要发作，突然看到李帅奇对面一脸拘谨，还有些小帅的王英俊长老，顿时压下脾气问道：“这位是？”

　　李帅奇急忙介绍道：“这位是来自玄天宗的王英俊长老。”

　　女子露出温和的笑容，“王长老你好，让你见笑了！”

　　“没有，没有，那个，我吃的差不多了，我就先走啦！”王英俊站起身，想要离开这是非之地，却被李帅奇长老一把拉住。

　　李帅奇急忙传音道：“老王，江湖救急啊！”

　　“那婆娘让我洗的衣服我忘洗了，你要是这时候走，简直就是将我往火堆里推啊！”

　　“算哥哥求你了，留下来帮哥哥一把！”

　　王英俊传音回道：“老李，我跟你说，男人，穷点没事，弟子正不正常也没事，但就是不能怕媳妇。”

　　李帅奇一脸愁容：“那都是我吹牛的，男人在外互助协议你知道吗，你这时候走了，哥哥我就完蛋了。”

　　“我就说你是来指导我洗衣服的，等指导完了你再走行吗，算哥哥我求你了！”

　　王英俊板着脸传音道：“我堂堂合体期长老，怎么会洗衣服这种女人才干的活，这让我怎么指导？”

　　李帅奇：“一件衣服十块灵石！”

　　王英俊：“就是一百块灵石，我也不会，说不会就是不会！”

　　李帅奇：“我说的是极品灵石！”

　　王英俊：“虽然我不会，但我王英俊最看不得朋友受苦受难了，你这个忙，我帮定了！”

　　“等等，你有这么多灵石吗？”王英俊长老狐疑的问道。

　　李帅奇递给王英俊一个放心的眼神，“什么话，你出去打听打听，整个海灵宗谁不知道我李某人最不缺的就是灵石！”

　　王英俊难以置信道：“那你身上的这些补丁，真的是为了节俭？”

　　李帅奇理所当然的点点头，并反问道：“你难道不是吗？”

　　王英俊长老感觉遭到了背叛。

　　合着这个世界还是我最穷？

　　“你们两个嘀嘀咕咕的干什么呢？”老李媳妇问道。

　　李帅奇急忙笑着解释道：“王英俊长老有着丰富的洗衣经验，我这不邀请王长老来给我传授一下，提高我的洗衣能力后，再将媳妇你的衣服都洗的干净的，给你一个惊喜来着。”

　　“没想到媳妇你回来的这么早，我还没来得及准备惊喜，就被你发现了。”

　　李帅奇道侣的眼神变得柔和起来。

　　......

　　“李天，我的耐心可是有限度的，你要再不说出那炼丹师的下落，我就让你四伯感受一下这世界上最绝望的死法！”

　　四伯一把鼻涕一把血的说道：“李天啊，算四伯求你了，你快点告诉他吧，难道一个炼丹师能比的上你四伯的命吗？”

　　李天咬牙道：“能说的我都说了，你爱信不信！”

　　“红眼老贼，你就算现在弄死我四伯，让我四伯生不如死，也别想再从我嘴里得到半点消息了。”

　　“我四伯的命就在那里，你要杀要刮，悉听尊便！”

　　四伯：“李天，你不能这么干啊，你不能用我的命来说这么硬气的话啊，我可是你四伯啊，打断骨头连着筋的四伯啊，亲四伯！”

　　惨叫声在密室之中不断徘徊。

　　经久不息！

　　......

　　咚咚咚~

　　秦宇打开门，发现刘文飞站在门外。

　　“秦宇，这是那九成收益！”

　　对方不悦的递给秦宇一袋子灵石，秦宇也没细看，直接将其倒入自己的乾坤袋中，并将空了的乾坤袋还给对方。

　　刘文飞本来欢天喜地的去赚这个灵石，纵使他并不缺灵石，但他也从来没遇到过这么简单，还这么赚钱的方法。

　　修行之路漫漫，谁会嫌弃自己的灵石多呢！

　　但回来的路上，刘文飞越想越不对劲。

　　他赚一块灵石，秦宇就能得到九块灵石。

　　这样算下来，他每多赚一块灵石，就会与秦宇多出八块灵石的差距。

　　他本来就打不过秦宇，结果还在间接帮助秦宇变强。

　　那以后他不就更打不过秦宇了。

　　这便让刘文飞非常纠结，这个灵石他是赚，还是不赚呢！

　　然后，刘文飞便开始懊恼起来。

　　‘为什么我不如秦宇坏呢？’

　　‘为什么我就想不到这么精妙的赚钱办法呢！’

　　事实证明，这个方法确实非常精妙。

　　如果不出意外的话，未来大荒的山匪将会如同韭菜一般，被一茬接一茬的收割。

　　甚至在未来的一段时间，大荒的山匪将成为天骄们争夺的重要资源。

　　得山匪者得天下！

　　大荒的安全系数也将得到质的飞跃，并逐步向梁国开始靠拢。

　　大荒普通人的春天就要到了！

　　“秦宇，你确实比我聪明！”刘文飞认真说道。

　　秦宇点点头，提醒道：“刘副帮主，我提醒你一下，在进行帮会事务时，应该称职务！”

　　“好的...帮主！”刘文飞有些不服气的说道。

　　就在这时，秦宇的传音玉佩响了。

　　秦宇注入灵气，发现是小智发来的消息。

　　“宇哥，有你的一封信，是从大荒发来的！”

　　听到这句话，秦宇一时间没反应过来。

　　从大荒来的信，可我现在就在大荒啊！

　　而且都什么年代了，现在都用传音玉佩了，谁还写信啊！

　　‘莫非，是海灵宗某位暗恋我的女弟子，不好意思直接跟我表白，便写信去了玄天宗，等我回道宗门后给我惊喜？’


----------------------------------------

