# 第611章 救李天

“这信是什么时候的？”秦宇问道。

　　小智看了一下说道：“一个月之前吧，没写具体时间，要不要我给你拆开看一看！”

　　秦宇：“行，你看看是什么内容吧！”

　　小智打开信封，看到上面写着一行娟秀的小字，看到信的内容后，小智顿时吓了一跳。

　　“宇哥，信上写着，李天有难，速救！”

　　秦宇脸色一顿，立马叫来李正通。

　　“通子，李天堂哥给你回话了吗？”

　　李正通用灵力清洗了一下手上的油渍，取出传音玉佩看了一眼，摇摇头道：“没有啊，奇怪啊，李天堂哥不会是嘎了吧，这么久都没回话。”

　　秦宇：“......通子，或许你真的说对了一回。”

　　李正通：“啊？”

　　“刚刚小智给我发消息，拿到了一封一个月前从大荒发给我的信，信上写着‘李天有难，速救’！”

　　李正通顿时瞪大眼睛，露出焦急的神色，一边拍手一边围着秦宇转圈圈。

　　“完了，完了，完了，一个月前，那李天堂哥现在怕是坟头草都长了一个月了，这可怎么办啊！”

　　虽然李正通和李天二人一见面就互喷，但二人感情真的很好。

　　“别慌！”秦宇拍了拍李正通的肩膀，“或许情况还没有那么坏！”

　　“靠写信来求助，而且只说李天有难，而非宗门有难，说明大概率不是外敌。”

　　“这个劫难应该是来自宗门内部。”

　　“我猜大概率是李天售卖黑猩丹，利益太大被人给控制起来了。”

　　“不过对方既然盯上了黑猩丹，却又没找到我，说明李天应该还有用，大概率还活着。”

　　李正通眼中露出希冀的光：“宇哥，真的吗？”

　　秦宇耸耸肩，“假的，那只不过是我在安慰你。”

　　“说不定现在李天堂哥已经被搜魂，变成傻子了，也有可能已经变成肥料了，大荒这吃人不吐骨头的地，什么情况都有可能发生！”

　　“不过活要见人，死要给他报仇，李天那个宗门叫什么来着，咱们过去走一趟！”

　　虽然已经过去了一个月的时间，李天的情况大概率凶多吉少。

　　但只要还有希望，秦宇自然便不会放弃。

　　“李天堂哥的宗门好像叫......”

　　李正通努力回想，但怎么也想不起来。

　　‘话说李天堂哥的宗门有名字吗？’

　　秦宇着急的一巴掌拍在李正通的脑壳上，发出邦邦的声音，反震的秦宇的手有点疼。

　　“傻啊，你想不起来赶紧问你爹！”

　　在秦宇温柔的提醒下，李正通很快便得到了李天堂哥的宗门。

　　“灵水宗！”

　　“你听说过这个宗门吗？”秦宇看向刘文飞问道。

　　刘文飞摇了摇头。

　　对此秦宇也不意外，他身为玄天宗圣子，也不知道梁国很多二三流宗门。

　　“问一下帮会里的兄弟有没有知道的，还有，让所有在宗门的弟兄们集合，跟我出去一趟！”

　　“记住，速度要快，我们不等人！”

　　秦宇出门复仇，向来都是以多欺少，恃强凌弱。

　　“没问题，我这就去召集一下！”

　　刘文飞本来不想管这事，毕竟那个李天跟他又没什么关系。

　　但一想到此行有可能看到秦宇出手，从而更好的了解秦宇，便决定跟着秦宇走一趟。

　　‘秦宇，等我把你了解透了，我一定会战胜你的。’

　　刘文飞离开后，秦宇带着李正通匆匆来找王英俊长老。

　　这可是他们在这冰冷陌生还爱欺负人的海灵宗中，唯一的亲人。

　　这种好事肯定不能不吱会一声！

　　走近李帅奇长老的住处，便听里面传来王英俊长老说话的声音。

　　“老李，你到底会不会洗衣服啊，你手上这件衣服是冰凌蚕丝制品，必须要用冰水洗，不然会缩水的。”

　　“还有这件，只能在水里浸泡一刻钟，时间一长就会融化！”

　　“这件不要用灵力触碰，不然容易老化，就用清水轻轻冲洗就行。”

　　“还有这个，要用回转洗衣法洗，不然容易出褶皱，来，我教你，先往上搓，再往下搓......”

　　在自己的专业领域，王英俊长老表现出极高的专业素养。

　　直接把李帅奇和其道侣给看傻眼了。

　　“王长老...真是多才多艺啊！”

　　王英俊长老谦虚道：“无妨，唯手熟尔！”

　　秦宇走到门口，发现长老居住的洞府连个大门都没有，显得有些寒颤。

　　院内的景象自然是尽收眼底。

　　院子里有三个人，一个在洗衣服，另一个也在洗衣服，还有最后一个站在二人前指导二人洗衣服！

　　洗衣服的二人自然是老李还有老李媳妇。

　　而那个具有丰富洗衣经验的指导专家，自然是王英俊长老。

　　“咳咳！”

　　秦宇轻咳一声，故意弄出点动静。

　　王英俊和李帅奇直接弹跳起步，远离洗衣盆旁，并迅速擦干自己的手，眼睛尴尬的四处乱飘。

　　“咦，小宇你怎么来了？”李帅奇尴尬说道：“刚刚我不是在洗衣服，我是在玩水，对，玩水！”

　　眼下事态紧急，秦宇也懒得多说什么，直接开门见山道：

　　“老王，老李，我要去灭个名叫灵水宗的宗门，你们一起去吗？”

　　秦宇的话语很平淡。

　　就仿佛是在一个宁静祥和的午后，秦宇邀请他们一起去毁掉后山一块普普通通的稻田一般简单。

　　但平淡的话语中却透露着无尽的杀意。

　　秦宇的打算是先邀请王英俊和李帅奇二位长老，若是这两人不去，再去邀请狗蛋前辈。

　　他毕竟是个外人，频繁使用人家护宗灵兽，秦宇也有点不好意思！

　　李帅奇长老想都没想便答应道：“我去！”

　　只要不提洗衣服，干啥事都好说。

　　王英俊长老快步跑到秦宇身边骂道：“你又要去惹什么事？”

　　秦宇耸耸肩无奈道：“不是我惹事，是事来找我啊！”

　　“李正通的堂哥被绑架了，我总不能坐视不管吧！”

　　王英俊长老：“那你也不能这么去，总得打听清楚吧！”

　　秦宇掏掏耳朵，“战利品分你一半！”


----------------------------------------

