# 第619章 烬灭剑、水灵之矛

“这次拍卖会我们可是找到了不少好宝贝，绝对不让大家白来。”小美甜甜一笑。

　　“小美道友，别卖关子了，赶紧开始吧！”

　　“别在这里逼逼赖赖了，赶紧上干货！”

　　小美被呛得够呛，急忙示意侍女将第一件拍品端上来。

　　“本场拍卖会的第一件拍品——进阶版·黑猩丹，配解药！”

　　哗~

　　下方顿时一片喧哗。

　　“竟然是进阶版·黑猩丹，这拍卖会竟然还有这种好玩意！”

　　“有没有附带白色小药丸啊，听说进阶版·黑猩丹的小药丸更好吃！”

　　“靠，有这种宝贝这拍卖会不知道早宣传，会不会干买卖啊！”

　　“不行，得赶紧给我的好兄弟发消息，让他来送灵石！”

　　下方很多人都掏出传音玉佩，有的是借灵石，有的是叫人赶紧来凑热闹。

　　看到这一幕，秦宇也是有些惊讶。

　　他知道进阶版·黑猩丹在大荒很稀有，因为唯一售卖商李天手里都没有多少。

　　但秦宇也没想到这丹药会在海灵宗这种顶级宗门中还能引起轰动。

　　不过转念一想，这丹药对元婴期都有超群的增强效果，且效果永久，没有任何副作用，受到欢迎也是理所应当的。

　　秦宇心中顿时升腾起一种自豪的感觉，‘这便是我秦某人丹药的魅力啊！’

　　小美温柔的声音如同丧钟般响起。

　　“各位，第一件拍品，起拍价五千灵石，现在正式开拍！”

　　“这么快起拍啊，我还没借到灵石呢！”

　　“六千灵石！”

　　“六千零一枚灵石！”

　　“七千灵石！”

　　“靠，涨价能不能别这么快啊，我好兄弟正往这边赶呢！”

　　“八千灵石！”

　　“八千五百灵石！”

　　小美：“抱歉，六百零三号道友，根据您登记的资产，还不足以拿出这么多灵石。”

　　六百零三号道友嘿嘿一笑：“我要申请验资！”

　　正在到处筹集灵石的弟子顿时松了一口气，验资就能拖延一段时间。

　　而那些携带充足灵石的人都开始破口大骂，本来想着借别人没准备的机会捡个漏，耽搁的时间越长对他们越不利。

　　小美笑吟吟的，也不着急。

　　慢悠悠的让工作人员过去重新验资。

　　拖得时间越久，他们拍卖场赚的灵石便越多，何乐而不为呢！

　　等到第一位验资完成，立刻便有另一位道友申请重新验资。

　　这一整，便整了两刻钟。

　　而在这两刻钟的时间里，又陆陆续续来了很多人，下方的座位已经坐满。

　　秦宇拍拍李正通的肩膀，指着下面说道：“看看，他们想吃我的丹药都吃不上，也就你能敞开肚子吃？”

　　看到这一幕，李正通也很是自豪。

　　因为下方这火热的场景，可是他一颗丹药，一颗丹药试出来的！

　　......

　　就当秦宇在拍卖会无所事事时，王英俊已经来到了海灵宗的宗主大殿。

　　老王是带着任务来的。

　　“玄天宗王英俊，拜见海灵宗宗主！”

　　海灵宗宗主坐在上首，示意王英俊长老入座。

　　“王长老找我，所为何事啊？”

　　王英俊长老笑道：“此次前来，是想跟宗主做一个交易！”

　　宗主打量了王英俊一眼，明知故问道：“什么交易啊，说来听听。”

　　王英俊长老拱手道：“我们玄天宗，想要交换贵宗的烬灭剑！”

　　海灵宗宗主看着王英俊长老，顿时哈哈大笑起来。

　　“王长老，你当真是口气不小啊，你可知道烬灭剑是什么？”

　　“那可是元素级法宝，整个修仙界也没几件吧！”

　　元素级法宝是由天阶极品法宝蜕变而来。

　　拥有元素灵根的渡劫期强者长期使用某件天阶极品法宝，自身的元素之力便能一点点改进这件法宝。

　　当这位元素灵根渡劫强者走到生命的尽头时，便可以将自己的本源元素之力融入到法宝之中，若是法宝成功吸收，这件法宝便成功晋升为一件元素法宝，从而达到质变。

　　但因为渡劫强者的本源元素之力太过霸道，很多法宝都在吸收过程中损坏。

　　因此，纵使修仙界历史悠久，但元素法宝的数量依旧是屈指可数。

　　“哈哈，前辈莫要急的拒绝，不如先看一下我玄天宗的诚意！”

　　王英俊长老大手一挥，无数灵丹妙药、珍奇异宝便浮现在空中，这里面随便一件宝物丢到外面都能轰动整个修仙界。

　　王英俊长老说道：“元素级法宝固然罕见，但只有拥有同元素灵根的人才能够驱使，目前海灵宗还没有火灵根天骄，烬灭剑对贵宗也无用，我们诚意满满，前辈不如考虑一下。”

　　海灵宗宗主看着那琳琅满目的宝物，心中暗自盘算。

　　片刻后，海灵宗宗主发话道：“交换也不是不行，但我还有几个条件。”

　　“前辈您说！”

　　海灵宗宗主嘴角上翘，露出笑容：“第一，我们的交谈内容和交易不能让秦宇知道。”

　　王英俊愣了一下，显然没明白海灵宗宗主的意思。

　　但这也不是什么苛刻条件，王英俊长老当场答应下来。

　　“第二！”海灵宗宗主继续说道：“再过两年便是三国友谊战了，我想让玄天宗发力，将超级无敌锋利水矛当做元婴初期组的最终奖品！”

　　王英俊长老面露困惑，“超级无敌锋利水矛...是啥？”

　　海灵宗宗主沉默一秒，说道：“你们好像都称呼它那个不太正常的名字，水灵之矛！”

　　王英俊长老面皮抽动了一下，‘到底是那个名字不太正常啊！’


----------------------------------------

