# 第620章 六品丹方——磐石丹

话到此，王英俊长老也是明白了海灵宗宗主的想法。

　　对方想让秦宇去赢下水灵之矛。

　　玄天宗想要烬灭剑给秦宇，而海灵宗宗主想拿下水灵之矛给刘文飞，双方都在算计。

　　‘这个老狐狸！’

　　王英俊长老拱手道：“前辈，水灵之矛并非在我们玄天宗，这件事我无法做决定。”

　　“而且以往三国友谊赛可从没有出现如此价值的宝物。”

　　海灵宗宗主笑道：“玄天宗在梁国如日中天，我觉得只要玄天宗说话，皇家书院应该就会乖乖的将水灵之矛奉上！”

　　“前辈真是说笑了，我玄天宗虽然确实乃梁国第一宗门，但毕竟是正道宗门，皇家书院就算不听我们的话，我们也拿他们没办法，所以这个条件，属实是有些强人所难了。”

　　海灵宗宗主摆手道：“既然如此，那此事便无需再提了，王长老请回吧！”

　　“前辈莫要着急啊！”王英俊长老灵机一动，说道：“此事我玄天宗可以与皇家书院协商，但是前辈既想要这些宝物，又想要水灵之矛，未免有些太贪心了。”

　　“哈哈哈......”海灵宗宗主笑道：“那水灵之矛只是成为参赛奖品，谁又能确保来到我海灵宗手上呢！”

　　“这场交易我海灵宗付出了烬灭剑，可是承担了很大的风险啊！”

　　王英俊长老折中道：“那不如我们各退一步，若是秦宇拿到水灵之矛，便与前辈交换烬灭剑，如何？”

　　海灵宗宗主眼睛微眯，当即拒绝。

　　“不成！”

　　王英俊问道：“为何？”

　　海灵宗宗主：“没有为什么，不行就是不行！”

　　对于玄天宗而言，这次拿不到烬灭剑，还可以有下次，反正烬灭剑就在海灵宗摆着，哪也去不了。

　　但对海灵宗而言，他们想要得到水灵之矛，最大的希望便是这次机会。

　　一旦水灵之矛被当作奖品，那鹿死谁手就不得而知了。

　　秦宇固然强，但其他人也不弱，尤其是墨国这一代天骄之中，同样有不少强者。

　　而且海灵宗宗主得知，墨国同样诞生了一名水灵根天骄。

　　若是水灵之矛被他们赢走，海灵宗再想拿回来，简直比登天还难。

　　所以王英俊长老所言看似公平，但站在海灵宗的立场上，承担的风险要大不少。

　　秦宇赢了，他们并没有得到额外的好处。

　　秦宇若是战败，他们海灵宗可能就要永远跟水灵之矛失之交臂了。

　　那还不如让水灵之矛继续留在皇家书院，那样他们海灵宗最起码还有谈判的余地。

　　这件事上，海灵宗是吃亏的。

　　“不过此事也不是没有商量的余地。”海灵宗宗主话锋一转道：“将这些宝物留下一半，交易便达成！”

　　王英俊长老拱手道：“前辈，此事我无法决定，需要与宗主商议，明日再给您答复！”

　　“好！”

　　......

　　“一万灵石！”

　　拍卖会的气氛达到了顶点！

　　大家争先出手，想要将这颗罕见的进阶版·大力丹收入囊中。

　　超过一万之后，价格上涨的趋势明显缓和下来。

　　显然，在众人的预期中，这枚丹药的价格便在一万灵石左右。

　　又经过几轮竞价，进阶版·黑猩丹的价格最终定格在一万三千一百灵石！

　　被一位元婴期内门弟子拿下！

　　‘有些虚高了！’

　　秦宇在心里盘算了一下。

　　‘这枚丹药的价格应该在八千灵石左右！’

　　八千灵石能够买下一件玄阶上品武器。

　　对于大多数普通的元婴弟子而言，一般都是配地阶下品的武器。

　　进阶版·黑猩丹虽然效果不错，但重要性肯定还要在武器之下，价格匹配玄阶上品武器也差不多。

　　这场拍卖会之所以拍出一万多的高价，一个是拍卖会的性质所决定，另一个便是竞争之人好多玄天帮弟子，刚发了财，有些小膨胀。

　　纵使二十万的债务背着，但只要有山匪在，就有希望在！

　　秦宇嘴角微微翘起，因为他想到了一个有趣的事。

　　等到进阶版·黑猩丹推广，那这丹药就跟武器的重要性一致，所有元婴期修仙者又多了一个标配的物件，同等情况下，别人有你没有，那你就打不过别人。

　　所以以后元婴期修士必须要多挣八千灵石用在黑猩丹上。

　　这压力挠一下就上去了！

　　秦宇感觉自己为了激发大荒的修仙活力，促进大荒修仙者积极主动性，简直做了太多。

　　大荒皇室怎么还不给他颁个奖呢？

　　“第二件拍品，李帅奇长老喝剩下的小半坛子灵酒！”

　　“第三件拍品，白色香蕉丹三枚！”

　　“第四件拍品......”

　　拍卖会继续进行，由于进阶版·黑猩丹吸引了大量的有钱弟子，从而促使之后的物品卖的飞快，几乎没有流拍。

　　一件件拍品被拿下。

　　终于，最后一件拍品被端了上来。

　　“各位道友，这是本场拍卖会的最后一件拍品，六品丹药——磐石丹丹方！”

　　“此丹方是我宗弟子在探索一处遗迹时发现，经过拍卖行研究推测，此丹方很可能来自已经灭绝的宗门硬山宗。”

　　“这是一个以炼体为主的宗门，实力位列二流，最终在与魔教的冲突中陨落。”

　　“这枚磐石丹是一种具有炼体效果的丹药，服用后的一天内修炼，均能够提升皮肤的坚硬程度且没有任何副作用，很适合炼体修士服用。”


----------------------------------------

