# 第621章 区区几万灵石而已

一边听着拍卖师小美的介绍，秦宇一边在心里细细思索。

　　‘原来是炼体类的丹药啊！’

　　这类丹药秦宇之前也接触过，就比如吃完一碰就剧痛无比的炼体丹。

　　虽然效果不错，但副作用太过歹毒，向来是被秦宇慷慨的送给敌人。

　　‘幻梦犬族族长的练体秘籍是主动技能，只有施展后才能提升身体强度，无法达到永久的效果，眼下我还真是缺少一种持续增强身体强度手段。’

　　‘但是这个效果只是丹方上描述的效果，跟我没什么关系啊！’

　　‘那到底要不要拍呢？’

　　秦宇毫不犹豫，当即便决定拿下这个丹方。

　　无他，灵石多的花不完！

　　区区几万灵石而已，又不是几个亿，犹豫个毛！

　　“起拍价，一万灵石！”

　　“一万灵石，有点贵啊！”下方有人小声议论道。

　　“这也正常，六品丹药的价格都不便宜，丹方的价格一般都远超丹药，一万真不贵。”

　　“一万零一百灵石！”

　　秦宇：“三万！”

　　拍卖场骤然一静！

　　所有人都看向二楼的包间，心里默默骂道：“人傻钱多的有钱人！”

　　“三万一！”有人还想坚持，继续不自量力的报价！

　　秦宇：“六万！”

　　拍卖场再次一静！

　　所有人再次看向二楼的包间，心里默默骂道：“世界上多我一个有钱人怎么了！”

　　“六万一次！”

　　“六万两次！”

　　“六万三次！”

　　“成交，恭喜二楼贵宾三室的道友，拿下磐石丹丹方！”

　　小美飞快的落锤，飞快的宣布！

　　生怕秦宇后悔一般。

　　在拍卖场专家的推测下，这个丹方最多能卖到五万灵石，因为这丹方虽然达到六品，但时效短，功效单一，属实没什么发光点。

　　说的更通俗一点便是，这丹方已经被高速发展的修仙界所淘汰了。

　　目前市面上比这枚丹药效果好，而且价格便宜的丹药，一抓一大把。

　　不然起拍价也不会这么低。

　　而秦宇买丹方，向来不关注丹方的作用。

　　这便是他秦宇大帝独有的魅力。

　　......

　　拿到丹方，秦宇简单看了一眼。

　　【磐石丹】

　　【六品】

　　【所需材料：墨骨三克、绿石草五克、金石龟龟甲一克......】

　　......

　　收起丹方，秦宇带着李正通去集市购买材料。

　　期间，李正通就跟吃错药一般，极力劝阻。

　　“宇哥，咱现在都这么有钱了，想吃什么丹药自己买不就行吗，没必要自己炼啊！”

　　“宇哥，这不符合你玄天宗圣子、玄天帮帮主的身份啊！”

　　“宇哥，这丹药就必须要炼吗，给我个面子，不炼行不行？”

　　“宇哥......”

　　秦宇：“少特么废话，买的丹药跟自己炼的丹药能一样吗？”

　　“你再在这里逼逼赖赖，这丹药炼制出来我第一个让你试药！”

　　闻言，李正通眼睛一亮，“宇哥，你的意思是，这丹药不用我试？”

　　秦宇摇摇头，“用啊，我只是说你逼逼赖赖会试药，又没说你不说话不让你试药！”

　　李正通垂头丧气。

　　该来的，终究会来的。

　　那些随手赏赐的灵石，都已经在暗中标好了价格。

　　......

　　秦宇和李正通来到海灵宗集市最大的一家药材店。

　　“掌管，给我拿十份单子上的材料。”

　　秦宇将自己抄写的炼丹材料递给店铺掌柜。

　　店铺掌柜定睛一看，顿时露出为难之色。

　　“这位道友，您这单子上的材料我们只能给您配一半。”

　　“什么意思？”秦宇不解问道。

　　店铺掌柜陪笑道：“像金石龟龟甲、灵犀石这类材料都是炼制五品以上丹药才需要用的材料，属于价格昂贵的稀有材料范畴，我这小店没有啊！”

　　六品丹药所用到的材料珍稀程度已经很高了。

　　而集市面对的主要是外门弟子，自然不会储备这种高品质的材料。

　　不然，万一有个穷疯了的长老半夜将这些材料偷走怎么办。

　　李正通一拍大腿，开心道：“这些材料都没有，你开什么店啊，宇哥，这丹不炼也罢！”

　　“你给我滚一边去！”秦宇将李正通扒拉到一边，继续问道：“那我想要这些材料，需要怎么弄？灵石不是问题！”

　　“这个很简单！”店铺掌柜呵呵笑道：“您可以去找宗门申请，宗门宝库中肯定有这些材料。”

　　“不过嘛......”

　　“向宗门申请流程较慢，而且得到的份量也不多，我估计您需要的这些材料最多能申请十份下来。”

　　秦宇看出店铺掌柜的话里有话，直接了当的问道：“有什么话你直说，别跟我在这绕弯子。”

　　店铺掌柜笑道：“我有渠道给您搞来这些材料，速度很快，数量不限，就是价格会高一点。”

　　“价格会高多少？”

　　“别人的话至少翻倍，不过我看道友你面熟，给你打个折，溢价一半就行了。”

　　“涨价百分之五十，你是真黑哈！”李正通再次跳出来指责道：“这些材料本来就不便宜，你上来就提价一半，你怎么不去抢啊！”

　　“傻子才买你的材料呢，宇哥，咱们就向宗门申请，慢点就慢点，我不着急！”

　　店铺掌柜有恃无恐道：“道友，这么多材料你自己去收集费时费力，向宗门申请慢的要死，修仙最宝贵的便是时间啊，整条街就属我最便宜，不信你去打听打听，我为了收集这些材料也是费时费力，就赚个辛苦钱。”

　　“蒜鸟！”

　　秦宇直接拒绝。

　　他还以为店铺掌柜能有什么好方法，没想到对方是想把他当冤大头宰啊！

　　‘难道是因为我这外地口音的缘故？’


----------------------------------------

