# 第622章 养通千日，用通一时

秦宇取出传音玉佩，直接给小荒发去消息。

　　“我这里需要点炼丹材料，你们大荒商会有这方面业务吗？”

　　小荒立马回道：“宇哥，你作为我们商会的金牌客户，想要什么材料随便提，只要修仙界存在的材料我们商会都能搞定，就算我们手里没有，也能悬赏神盗门去各大势力宝库里去偷。”

　　秦宇对于大荒商会这种毫无下限的处事风格非常满意，当即便将一连串的材料发给对方。

　　为了防止丹方泄露，秦宇还多加了不少没用的材料，掩人耳目。

　　“这些材料要一百份吧！”

　　小荒：“收到！预计三天内送达！”

　　秦宇收起传音玉佩，看了眼目瞪口呆的掌柜，带着趾高气昂的李正通走出了店铺。

　　秦宇走后，店铺掌柜摸着下巴喃喃道：“这人是谁啊，真特么能装！”

　　“还大荒商会的金牌客户，这不扯淡吗？”

　　旁边的工作人员小声提醒道：“掌柜，那人可是秦宇啊，我觉得人家没必要吹牛吧！”

　　“啥，那个人就是击败刘文飞，组建玄天帮的秦宇？”掌柜顿时惊掉下巴。

　　工作人员点点头。

　　“坏了，坏了，坏了，我刚刚语气是不是有些不好啊，会不会被记恨上啊！”

　　“听说那个秦宇，可不是什么好人啊！”

　　......

　　就这般过去了三天。

　　大荒商会便将秦宇所需要的材料全都送了过来。

　　为了躲避自己试药的命运，李正通与黄老商量了一天一夜，想出了一个绝佳的好办法。

　　那就是冒充秦宇接收材料，能拖一天是一天。

　　但可惜二人想了一天一夜的好办法，被聪明人秦宇一眼识破，并成功拿到了炼丹所需的材料。

　　李正通的好日子，马上要来了！

　　一想到时隔几年，又要给宇哥试药，通子便激动的吃饭都不香了。

　　......

　　洞府内！

　　秦宇将一件又一件材料不断地丢进炼丹炉，并控制着火焰将其中的精华一点点凝炼出来。

　　此前，秦宇并没有炼制过品级这么高的丹药，磐石丹对于秦宇来说，还是有一定炼制难度。

　　对于秦宇而言，炼丹时的时间过的总是很快，一眨眼，十多天就过去了！

　　对于李正通而言，秦宇炼丹时的时间总是过得很慢，眨眼、吃饭、修炼、吃饭、练习拳法、吃饭、跟黄老一起密谋、练习阵法、练习步法、吃饭，吃了足足三十多顿饭，十多天才过去。

　　这十多天里，李正通是煎熬的。

　　每当秦宇推开洞府的大门，通子的心就提了起来。

　　看到秦宇是去接收新一批材料后，李正通便又放下心来。

　　但该来的，总归要来的。

　　就在晴空万里的一天，伴随着秦宇洞府中的一声炸响，第一颗秦宇牌磐石丹诞生了。

　　“炸炉成丹，我秦某人也是成了！”

　　而李正通也顺势被千锤百炼天赋送到了秦宇的面前。

　　“哈哈哈，宇哥你炸丹了，我就说这丹药炼不得。”李正通跑过来嘲笑道。

　　就在李正通得意之时，秦宇缓缓摊开手掌，露出一颗淡蓝色的丹药。

　　李正通的笑容顿时僵在脸上。

　　秦宇露出和善的笑容，“仅此一颗，热乎乎，刚出炉的丹药，想不想增强一下体质，提高一下实力啊？”

　　“来，张嘴，啊~”

　　“不要！”李正通连连后撤。

　　“不想吃算了，我出去找个死刑犯试一下药！”

　　秦宇没有强求，带着丹药便去找刘文飞了。

　　李正通顿时长舒一口气。

　　人一放松下来，顿时食欲大振。

　　李正通眼睛一转，便不自觉的朝着灵鸡养殖场走了过去。

　　......

　　秦宇找到玄天帮副帮主小飞子，让他动用私权弄一个死刑犯过来。

　　刘文飞困惑道：“什么叫死刑犯啊？”

　　秦宇解释道：“就是犯了事，马上要处死，但还没处死的罪人！”

　　刘文飞根本无法理解这句话的意思。

　　“犯了事抓到的叫死人，没抓到的也找不到啊！”

　　秦宇嘴角一抽，‘得，大荒压根就没有关押审理这个程序，抓住直接给处死呗！’

　　“要不我去给你抓个山匪过来？”刘文飞懂事的为帮主分忧道。

　　秦宇摆摆手，“算了，附近的山匪早就没了，去远处抓费时费力，我还是去自己想办法吧！”

　　“哎，关键时刻还是通子好使啊！”

　　养通千日，用通一时！

　　通子，就决定是你了！

　　秦宇来到海灵宗的饭堂，找到厨师，让他做两笼小包子，并在一笼中将秦宇炼好的丹药塞入包子之中。

　　很快，香喷喷的小笼包便熟了。

　　秦宇带着包子回到洞府，发现李正通正在给一只暂时还不太成熟，但很快就会成熟的灵鸡拔毛。

　　“怎么就捡了一只回来啊？”

　　以前他们都是保底两只灵鸡，一人一只。

　　捡一只灵鸡，不知道的还以为他们吃不起呢！

　　李正通叹了口气说道：“没办法啊，最近养殖场的看守越来越多了，能捡到一只就算我跑的快了。”

　　“对了宇哥，你那丹药是什么效果啊？”

　　秦宇随口敷衍道：“没什么特殊效果，就是增加体质，我正好带了两笼肉包子，灵猪肉灵葱馅的，正好代替了灵鸡的位置。”

　　李正通顿时吞咽了一下口水。

　　“宇哥，你想的真是太周到了。”

　　不多时，不算成熟的灵鸡便已完全成熟。

　　那诱人的色泽足以让所有人都为之疯狂。

　　成熟的男人更有魅力，成熟的灵鸡同样如此。

　　秦宇和李正通一口灵鸡，一个包子。

　　包子不大，一口一个，馅大皮薄，轻轻一咬汁水便充斥满，香的恨不得将舌头都吞进去。

　　李正通几分钟便将他的那份小包子吞下肚，秦宇见对方意犹未尽，便将自己的那份递给通子。

　　“我不算饿，这份你也吃了吧！”

　　李正通感动无比，“宇哥，你真好！”

　　说完，李正通便拿起来那个标记的包子，在秦宇的目光下，一口塞到了嘴里，咕咚一下咽了下去。


----------------------------------------

