# 第624章 通子大帝幼年巅峰版与小弱鸡秦宇

李正通说的这些特点秦宇都猜的差不多。

　　服下这枚丹药，就如同变成一个失去理智的战斗机器，各种法术瞬间融会贯通，实力骤升。

　　副作用便是理智降低，战斗欲望大大增加，一心想要将对手打败。

　　李正通继续说道：“最重要的是，吃完丹药之后我就感受不到疼痛了，而且身上有着用不完的力气。”

　　正在记录的笔微微停顿了一下，他抬头看向李正通问道：“没有知觉，还不知疲惫？”

　　李正通点点头。

　　‘我这是炼制出一颗什么级别的丹药啊！’秦宇在心里想着。

　　“那你吃完丹药，有没有感觉力量提升或者其他效果？”

　　李正通摇了摇头，“没感觉力量有什么明显变化！”

　　秦宇点点头，他在跟李正通战斗时，明显感觉李正通力量有所提升。

　　秦宇猜测，这可能是因为李正通有些失去理智，加上发力技巧以及感知不到疼痛，从而使其力量和速度都能毫无保留的全面发挥。

　　秦宇看着这些丹药的效果，最终将其总结为一句话。

　　这枚丹药能让服用者达到自身最强大的状态。

　　一种战斗技巧拉满，招式融会贯通，不知疼痛，不知疲惫的狂战士状态。

　　不过这颗丹药并不像黑猩丹一样，黑猩丹的效果是提高战力上限，而这枚丹药只能让人发挥出全部战力。

　　但这并不意味着这颗丹药弱，相反，这颗丹药的效果远比黑猩丹更加逆天。

　　就比如当时在兽山城，秦宇一行人之所以能战胜元婴后期的野猪，是靠着精神力不断攻击野猪，让野猪头痛欲裂无法继续攻击。

　　若是当时的野猪没了痛觉，秦宇等人便一点胜算都没有了。

　　这才是磐石丹的恐怖之处。

　　“你感受一下现在有什么变化？”秦宇提醒道。

　　“现在我脑袋有点疼。”李正通委屈道。

　　秦宇善解人意道：“我把你打晕，你就不疼了！”

　　“.....宇哥，我感觉我更硬了！”李正通摸着自己的肱二头肌，急忙补充道。

　　“什么意思？”

　　李正通没有解释，而是走到秦宇面前说道：“宇哥，你打我一拳...别太用力！”

　　秦宇一拳打了过去，感觉李正通的身体比之前要硬了一点。

　　秦宇眼睛一亮：“不会吧，不会这颗丹药还保留着炼体的效果吧！”

　　“你先别走，我再炼制一枚丹药试试。”

　　“好的，宇哥！”李正通开心的点头。

　　知到这枚丹药没什么副作用，还能激活通子大帝幼年版的巅峰战力暴打小菜鸡秦宇，李正通也就没什么担心，反而有些跃跃欲试起来。

　　花费了一个时辰，秦宇将第二枚丹药炼制出来。

　　秦宇叮嘱道：“这次你吞下丹药，尽量克制住自己，能不动手就不动手，明白吗？”

　　李正通表面上点头，实则在心中想道：‘哈哈，跟我的拳头去说吧！’

　　秦宇提醒道：“你要是控制不住，我就给你一招精神攻击，帮你控制！”

　　李正通的脸顿时垮了下来。

　　他悲催的意识到，通子大帝幼年版巅峰战力还是不是小菜鸡秦宇的对手。

　　李正通心中无比懊悔。

　　都怪自己平时不好好修炼，连个厉害的法术都不会，导致自己的上限太低。

　　李正通吃下丹药，身上的肌肉顿时凸显了出来，喉咙中传出如同野兽般的低吼。

　　不过精神攻击还是让通子的理智战胜了本能。

　　李正通盘坐在地上，慢慢等待药效过去。

　　大约过去了一盏茶时间，药效逐渐消失，李正通长舒一口气，感觉身心都无比疲惫。

　　“通子，你现在什么感觉？”

　　李正通大字型倒在地上，喘着粗气说道：“我感觉好累啊！”

　　‘看来这颗丹药的副作用是疲劳！’秦宇在心里想道。

　　之前他还以为这是他第一枚没有任何副作用的丹药，结果只是副作用没出现而已。

　　不过疲劳这种副作用跟秦宇之前的丹药相比，简直不值一提、不足挂齿、不过尔尔、不疼不痒......

　　等到李正通恢复正常，秦宇朝着对方肚子打了一拳。

　　“奇怪啊，怎么感觉这次没什么效果呢？”

　　李正通也说道：“确实，我感觉也没什么明显的效果。”

　　“这是怎么回事，难道是随机的，又或者是说，单纯吃丹药没用，必须要经历战斗？”

　　秦宇摸着下巴嘟囔道：“看来要再实验一下才行。”

　　......

　　秦宇和通子足足折腾了一晚上。

　　终于解锁了磐石丹的使用方法。

　　只有吃下丹药后立刻开始与敌人战斗，通过肉体不断地碰撞捶打，才能提高肉体的强度。

　　打的越厉害，提升的强度便越高。

　　“这丹药简直比黑猩丹还强，通子，接下来咱们也不用修炼了，就吃下丹药进行特训！”

　　李正通呆愣片刻，有些难以置信的问道：“宇哥，这怎么训练啊？”

　　秦宇：“傻啊，咱俩一起吃下丹药，然后开始互殴。”

　　“这样的话，越弱的人被打的就越狠，被打的越狠提升效果便越强，所以说这丹药的效果就是越弱越强，说不定很快你就能达到我这水平了。”

　　李正通打了个寒颤，当宇哥说出这句话时，李正通便知道自己要挨揍了。

　　“宇哥，你那炼体秘术那么强，我怎么可能打得过你啊？”李正通委屈巴巴的说道。

　　秦宇眼睛一亮，“这不用担心，我可以把这一招教给你啊！”

　　秦宇掌握的大多数招式都是幻梦犬族族长专门为其量身打造，李正通想学难度比较大。

　　但这其中并不包含‘炼体秘术’这一法术。

　　之前因为李正通一直太过废物，秦宇本能的便忽略了让对方学习这一招的念头。

　　如今李正通提起来，秦宇才猛然想起。


----------------------------------------

