# 第625章 五个月苦修

秦宇也懒得废话，直接将这一招的经脉图和发力技巧全都传给李正通。

　　“我给你七天时间学习这个法术，七天之后你要是学不会，就只能挨打了！”秦宇挥了挥拳头，将李正通丢了出去。

　　李正通看着绘制好的经络图，顿时露出悲伤的表情。

　　他有预感，他的好日子到头了。

　　这七天里，秦宇也没闲着。

　　一边炼制磐石丹，一边收取帮会众人的九成收益，还要时不时炼制一批黑猩丹和进阶版·黑猩丹交给李天。

　　李天的伤势在丹药的助力下已经恢复了七七八八，现在也开始重操旧业，卖起了丹药。

　　虽然被关了一个月，但黑猩丹的不可代替性让李天的分销商们始终忠心耿耿，没有一个背叛的。

　　所以李天只需要将丹药分发下去，便能让售卖渠道重新恢复。

　　李四伯也没有过多停留，简单恢复了一下伤势后，便带着少部分灵石回到了原先的住处。

　　李正通给他的灵石李四伯都给存到大荒商会之中涨利息，等日后回梁国再给李父。

　　至于为什么不留给李正通。

　　李四伯的原话是，“那小子傻乎乎的，小屁孩拿这么多钱不安全。”

　　“等他啥时候找到道侣后再给他，我就先给他存着。”

　　阳光明媚，万里无云！

　　一切都在向着好的方向发展。

　　七天后！

　　秦宇洞府院子内！

　　“准备好了吗？”

　　“准备好了！”

　　“开吃！”

　　秦宇和李正通同时吞下一枚丹药，然后便抱在一起互相殴打起来。

　　“炼体秘术！”

　　“炼体秘术！”

　　二人力量同时大增，一拳一脚势大力沉。

　　虽然秦宇牌磐石丹有让人理智下降，产生战斗的冲动，但秦宇还是能在战斗中控制自己的力量和招数。

　　在磐石丹的帮助下，秦宇对各种法术掌握的炉火纯青，只要他想，完全可以一套连招秒杀通子。

　　但秦宇还是要克制住这种冲动。

　　他要把力道控制在只把李正通打的鼻青脸肿就够，不能将对方打出阴影。

　　很快，药效消散。

　　疼痛感和疲劳感迅速涌上心头。

　　二人倒在地上大口喘着粗气，秦宇丢过一枚丹药。

　　“这是疗伤丹，可以促进伤势恢复。”

　　李正通有些狐疑的看向秦宇。

　　秦宇白了对方一眼，没好气的说道：“这是我买的！”

　　李正通这才放心吃下。

　　丹药入腹，一股暖流便顺着经脉流遍全身，李正通感觉身上的痛感迅速减轻，淤青也在快速消散。

　　秦宇倒是没有吃这丹药。

　　因为刚刚李正通压根都没有伤到他。

　　“不行，我们不能坐在这里干恢复，不然修为就被落下了，趁着休息的时间赶紧给我起来修炼！”

　　秦宇踢了李正通一脚。

　　李正通满脸愁容，无奈的爬起身，盘坐好，开始运功。

　　等恢复的差不多了，二人再次服下丹药，开始了日复一日的训练。

　　在训练之中，李正通和秦宇的体质都在飞速提升，战斗技巧愈发的熟练。

　　感受到自身实力在不断提高，二人训练的也更有干劲。

　　一拳一脚都是奔着打死对方去的。

　　天骄的生活总是枯燥的。

　　转眼间，五个月便过去了。

　　一顿激战后，秦宇感受着自己体质的强度，露出满意的笑容。

　　现在他的体质已经比五个月前使用炼体秘术时还强。

　　他现在不需要用任何法术，只拿拳头轰，也能把刘文飞轰的找不到北。

　　炼体效果可谓是出类拔萃。

　　而李正通的进步比秦宇还要大，体型更是瘦了一圈。

　　当然，通子就算是瘦三圈，也依旧是个胖子，这是人设，不能崩。

　　现在的通子已经能够伤到秦宇了，简直难以置信。

　　不过随着二人体质的不断增强，磐石丹的效果也没有一开始那般显著。

　　秦宇判断，大概再来半年，就需要用进阶版·磐石丹训练了。

　　看着如此疯狂训练的二人，李正通体内的老黄不由的发出感慨。

　　“啧啧啧......还得是恶人自有恶人磨，跟你唠叨一百遍，不如让秦宇揍你一顿。”

　　......

　　“宇哥，咱们明天休息？”李正通期待道。

　　秦宇点点头，“，明天我要炼丹，没丹药了！”

　　二人也不是天天这么炼，秦宇每隔几天便需要拿出一天时间来炼丹。

　　而这一天，被李正通称为胡吃海喝日。

　　他要靠这一天积攒更多的脂肪，以此来抵挡秦宇的铁拳。

　　就在李正通傻乐呵时，外面突然传来一道声音。

　　“秦宇小贼，你毁我道心，你给我出来！”

　　“秦宇老贼，你给我出来，我跟你拼了！”

　　听着外面歇斯底里的咆哮，秦宇和李正通不由的相视一眼。

　　“宇哥，谁来找你报仇了？”

　　秦宇耸耸肩，“这我哪知道啊，我这么优秀，嫉妒我的人多点也很正常。”

　　“走，跟我出去看看！”

　　“宇哥，这种小事就交给我吧！”李正通一拍胸脯，自信的朝着大门走去。

　　秦宇点点头，他对李正通这段时间的进步还是非常满意的。

　　保守估计，现在的李正通绝对可以轻轻松松打十个小智。

　　处理这种小事还是手到擒来的。

　　李正通自信的推开大门，放肆大笑道：“我看看是哪个不怕死的，敢来挑战我宇哥......我靠，你是哪来的疯子！”

　　看到来人后，李正通被吓了一跳。

　　眼前之人蓬头垢面，双眼猩红，嘴边还留着哈喇子，俨然是一副疯癫的模样。

　　秦宇从李正通身后走出，看到来人后也是吓了一跳。

　　“张聪明，你怎么变这样了？”


----------------------------------------

