# 第627章 刀疤大王驾到

秦宇感觉自己这一招简直太伟大了。

　　既帮助张聪明解决了疯癫的问题，又给百事通找了些事情做。

　　让对方不要闲的没事就炸太上长老的水稻田，从而解决百事通与太上长老之间的矛盾，促进玄天宗和平。

　　有他这种时刻心系宗门安危，一心促进宗门和谐的弟子在，玄天宗何愁不会兴盛。

　　身处海灵宗，却依旧在为玄天宗解决麻烦。

　　这是他身为玄天宗圣子的责任。

　　......

　　张聪明有了新的方向，立刻起身准备前往梁国。

　　秦宇打了个哈欠，正准备回洞府，耳边突然响起一个吐槽声。

　　“臭豆腐仙人，这大荒的疯子不少啊！”

　　秦宇下意识的点点头，“确实，这两年感觉大荒的疯子越来越多了！”

　　“嗯？”

　　秦宇猛然瞪大眼睛，扭头看去。

　　只见一只毛茸茸的小黑狗端坐在那里，用黑溜溜的眼睛看着秦宇。

　　如果秦宇正在喝水的话，一定会当场给喷出来。

　　“幻梦犬族族长，你出关了？”秦宇惊讶的问道。

　　幻梦犬族族长摇了摇狗头，“严格来讲并没有，主要是俺太馋臭豆腐了，实在是闭关不下去了，就暂时出关来吃几块臭豆腐。”

　　秦宇有些无语。

　　他感觉幻梦犬族族长这个闭关就跟闭着玩一样。

　　说出关就出关。

　　“那我去买点豆腐。”

　　幻梦犬族族长都来了，秦宇自然不会让对方空着手回去。

　　而且之前说好，幻梦犬族族长帮忙储存仙道筑基草、赤阳天火精华这类宝物，秦宇都是要支付报酬的。

　　每七天给予一份臭豆腐。

　　这么长时间过去了，算是利息，秦宇已经欠下不少臭豆腐债了。

　　将买好的豆腐放进黑水中，幻梦犬族族长便坐下来耐心等候。

　　“前辈，丧彪最近怎么样了？”秦宇问道。

　　“丧彪现在正在闭关呢，俺又给它了一滴血，够它吸收好久了。”

　　“臭豆腐仙人，你在这破宗门过得怎么样啊，要不跟俺回去吧！”

　　幻梦犬族族长总感觉没有臭豆腐仙人的玄天宗没有丝毫安全感，它现在都没法一睁眼就吃到臭豆腐了。

　　“海灵宗还是不错的，而且我来海灵宗是宗主的任务，怎么能中途回去呢？”

　　幻梦犬族族长挥挥爪子，毫不在意的说道：“这个简单，俺现在就把海灵宗灭了，没了海灵宗你这个任务自然就没了，就能跟着俺刀疤大王回宗了。”

　　对于这个答案，秦宇早就见怪不怪了。

　　不过秦宇这次比较好奇，“前辈，这次你为什么不是干掉宗主啊？”

　　幻梦犬族族长解释道：“俺毕竟是玄天宗的狗，宗主是自己人，在干掉别人便能解决问题的情况下，俺一般会放过宗主一马！”

　　‘宗主是不是还得谢谢你啊！’秦宇在心里嘀咕道。

　　幻梦犬族族长也没过多停留，秦宇给做了五十份臭豆腐后，对方便兴高采烈的回去闭关了。

　　看样子是真的馋坏了。

　　解决了生活中的小插曲，秦宇和李正通便又开始了百无聊赖的修炼生活。

　　转眼间！

　　二人来大荒已经有一年半了！

　　【姓名：秦宇】

　　【天赋：火灵根（S级）、水灵根（S级）、丹道天成（A级）、降智光环（A级）、布阵大师（B级）】

　　【进度：38％（注：当进度到达100％后，将获得三次复制D级天赋的机会！）】

　　【剩余复制天赋次数：D级天赋*1】

　　秦宇盘坐在床上，缓缓睁开双眼。

　　晨曦透过木窗，在地上留下一片金辉。

　　“自从达到元婴期后，这修为的提升速度越来越慢了！”秦宇叹了口气。

　　纵使他在双重元素灵根的加持以及最顶级丹药的辅助下，进度条的增长速度依旧慢的吓人。

　　一年半的时间也才增长到38%，以目前的修炼速度，要再修炼三年才能冲击元婴中期。

　　修仙之路，越往后越难走。

　　“宇哥，今天去钓鱼啊？”李正通的声音从外面响起。

　　“来了！”

　　秦宇站起身，随手一挥便凝聚出一团水，随便洗了一下脸。

　　今天是秦宇跟李正通约好的休息日，每个月的月末休息一天，其他时间都在枯燥无味的修炼。

　　由于磐石丹的效果越来越弱，早在半年前，磐石丹就对二人没有太大的增强效果了。

　　而进阶版·磐石丹的炼制难度堪比七品丹药，秦宇目前的技术也炼制不出。

　　于是二人便停止了魔鬼训练，将重心重新恢复到修为上。

　　秦宇推开大门，看到李正通手里拿着两份半早餐。

　　为什么是两份半，因为有半份已经进李正通肚子了。

　　那为什么还多一份呢？

　　因为李正通现在减肥，早上只吃两份早餐。

　　将一份早餐递给秦宇，秦宇咬了一口酸菜肉包子，喝了一口加盐的现磨豆浆，正想跟李正通御剑去不远处的一条河。

　　还没等起飞，便看到两个海灵宗弟子朝他飞了过来。

　　其中一个还是玄天帮的人。

　　“秦宇师兄，宗主有事找你！”那人对秦宇说道。


----------------------------------------

