# 第628章 三国友谊赛

“宗主找我？”秦宇诧异反问道。

　　他想着最近自己非常老实，什么坏事也没干啊？

　　“宗主派我们过来叫你现在过去。”

　　秦宇问道：“你们可知宗主找我有什么事？”

　　二人均是摇了摇头。

　　‘不会是海灵宗宗主嫉妒我每次都能钓上大鱼吧！’秦宇在心里阴谋论般想着。

　　“通子，你先去河边等我，我去去就回！”

　　片刻后！

　　秦宇来到海灵宗宗主大殿。

　　殿内只有宗主一人。

　　“弟子秦宇，拜见宗主！”

　　“嗯...坐！”

　　秦宇在旁边位置上乖巧坐下，用一双老鹰般的眼睛上下打量着海灵宗宗主，最终得出一个非常重要的结论。

　　‘嗯...没我帅！’

　　“秦宇，你可听闻三国友谊赛？”

　　海灵宗宗主没有任何弯弯绕绕，直接开门见山的说道。

　　开门见山是他们大荒人的特色。

　　‘三国友谊赛？’

　　秦宇眉头微微一皱，他从未听过此事。

　　“弟子略有耳闻，但只是略有，还望宗主解惑！”

　　海灵宗宗主说道：“三国友谊赛是大荒国、梁国以及墨国三国每百年举办的一次比赛，比赛总共分为炼气期、筑基初期、中期、后期、圆满、金丹初期、中期、后期、圆满、元婴初期......一直到化神巅峰，总共17个分组。”

　　“每个国家都会派出这一境界最巅峰的天骄，相互战斗，决出最强者！”

　　秦宇诧异道：“竟然还有这种比赛，那我要是赢了，不就可以号称修仙界元婴初期第一高手？”

　　“不错！”海灵宗宗主点点头，笑眯眯的问道：“怎么样，有没有兴趣？”

　　秦宇眼睛微眯，他感觉海灵宗宗主在给他下套，因为他平时给别人下套的时候，那小表情跟现在的海灵宗宗主一模一样。

　　“宗主，这比赛有没有什么奖励？”秦宇化被动为主动。

　　海灵宗宗主微微一笑：“自然是有的，每个小组的前三都有奖励，而且据我所知，元婴初期组第一名的奖励是一柄元素武器！”

　　“元素武器？那是什么？”秦宇又不懂了。

　　海灵宗宗主没有说话，只是单手一挥！

　　只听一声铿锵有力的剑鸣声由远及近。

　　秦宇只感觉眼前火光一闪，一柄燃烧着火焰的长剑便出现在海灵宗宗主手中。

　　秦宇立刻坐直身子，死死的盯着海灵宗宗主手里的宝剑。

　　宝剑并未出窍，但秦宇却能感受到整个大殿中的火元素瞬间活跃起来。

　　就连他体内的火元素也在欢呼雀跃，仿佛是见到了它们的王。

　　呼~

　　秦宇的呼吸不由得变得粗重起来。

　　这种感觉上次还是秦宇触摸赤阳天火精华时出现过。

　　那是火元素之间的共鸣！

　　在秦宇的注视下，海灵宗宗主轻轻的举起手中的长剑，威严道：“这...便是一把元素级武器！”

　　望着那燃烧着静谧火焰的长剑，秦宇在脑海中自然而然的勾勒出他手握长剑的样子。

　　那是一种来自本能的渴望。

　　就如同极度饥饿的人突然看到一大盆撒着碧绿葱花的臭豆腐般，让人难以拒绝。

　　‘好想要啊！’

　　秦宇心中冒出这个念头。

　　呼~

　　秦宇深吸一口气，压制住喊出‘拿来吧你~’的冲动。

　　‘眼前是渡劫期强者，不可自己夺，只可幻梦犬夺！’

　　就在秦宇努力压制本能时，海灵宗宗主的声音在秦宇耳边响起。

　　“怎么样，想要吗？”

　　秦宇苦笑一声：“宗主，您就别跟弟子卖关子了，您需要弟子做什么？”

　　秦宇知道对方不会平白无故拿出元素武器跟自己炫耀，必然是有所求的。

　　再联想之前的三国友谊赛，秦宇便猜的七七八八！

　　不出秦宇所料，海灵宗宗主开口说道：“元婴初期组的奖励名为‘超级无敌锋利水矛’，乃水元素武器，你只要获得冠军，我便用这柄火元素武器跟你交换。”

　　‘水元素武器！’

　　秦宇心脏狂跳，因为水元素武器他同样需要啊！

　　命运就是这般奇妙，总能在最无力的时候遇到最想要的东西。

　　他现在要是成为秦宇大帝，那还需要什么废话，起手便是‘拿来吧你~’！

　　秦宇努力平复自己的心情。

　　‘我现在是火元素灵根天骄，应该以这柄剑为第一目标！’

　　“宗主，只要我获得‘超级无敌锋利水矛’，就可以与你交换这柄剑，没有其他额外要求了？”

　　海灵宗宗主点点头，“不错！”

　　“那请宗主帮我和我的好兄弟李正通一起报名吧，半年后，我一定会拿到冠军！”

　　海灵宗宗主满意说道：“回去好好修炼，我等你的好消息！”

　　秦宇拱手，反问道：“宗主，你怎么知道我上个月钓到一条八十斤的大鱼？”

　　说完，秦宇转身就走！

　　只留下满脸问号的海灵宗宗主。

　　片刻后，海灵宗宗主用指关节一边敲击桌案，一边笑道：“不愧是我，将玄天宗玩弄于股掌之中，这波血赚啊！”

　　收着玄天宗的礼，靠着玄天宗的关系，用着玄天宗的人，为自己谋福利。

　　这波海灵宗三赢。


----------------------------------------

