# 第631章 三拳打碎帮主梦，帮主我服了！

立刻就有人反驳道：“粗鄙的傻缺，那二人的境界现在压根就不需要拉屎了好吧，你说他们去化粪池钓鱼，都比去拉屎有可信度。”

　　“大家不用猜了！”这时，刘文飞的小弟对困惑的众人说道：“我老大刘文飞今天就要挑战帮主秦宇，谁赢了帮主之位就归谁！”

　　此言一出！

　　本以为海灵宗弟子会水几句。

　　但没想到众人一言不发，毫不犹豫的朝着擂台的方向冲了过去。

　　一看就是老吃瓜群众了。

　　不多时，擂台便被围的里三层外三层。

　　以至于秦宇和刘文飞到场之后都挤不进去。

　　刘文飞刚想腾空飞过去，却被秦宇一把抓住！

　　“怎么，怕了？”刘文飞挑衅道。

　　秦宇提议：“这里人太多，我觉得我们可以换一个人少的位置。”

　　秦宇觉得还是不要在众人面前暴露实力，不然不方便他日后披着马甲参加比赛。

　　刘文飞想了想，点点头。

　　“既然帮主你都这么说了，那我就给你留点面子。”

　　“去后山打？”

　　“可以！”

　　......

　　“号外号外，时隔两年，圣子刘文飞与玄天帮帮主秦宇再次比拼，地点就在宗门擂台，快去看啊！”

　　“兄弟，速速来宗门擂台，有大新闻。”

　　“秦宇和刘文飞打起来了，搭子，我给你占了个座位，速来！”

　　“本人侥幸在第一排，待会出售留影球，价格绝对便宜些，需要的提前联系。”

　　“兄弟，给我留一份。”

　　“没问题！”

　　交易刚达成，买家便对着身后人说道：“出售秦宇大阵刘文飞的二手影像，价格绝对比这个人便宜！”

　　随着众人的宣传，宗门擂台人越聚越多。

　　大家都围在这里，等待秦宇和刘文飞现身。

　　但谁又能想到，这两个老六已经偷偷跑到后山，准备来一场激烈刺激的碰撞。

　　人物：秦宇VS刘文飞

　　地形：无水稻后山密林复杂地形

　　规则：无

　　“各就各位！”

　　“战斗开始！”

　　刘文飞率先动手，整个人被水流包裹，化作一道水柱朝着秦宇冲击而来。

　　秦宇不躲不避，只是做了一个扎马步的动作。

　　深呼吸！

　　气息下沉，重心下移！

　　手臂绷紧，上抬！

　　出拳！

　　砰~

　　声响如雷。

　　二人碰撞的一瞬间，周围灵气瞬间炸开，产生的冲击波顷刻间便将周围所有的岩石树木扫荡为平地，烟尘纷飞间将二人的身影一点点抹去。

　　高速移动的刘文飞被这一拳给打停了，身上裹着的水型盔甲更是被打掉一半。

　　收拳！

　　出拳！

　　砰~

　　烟气弥漫中，又响起一声爆响。

　　再收拳，再出拳！

　　砰~

　　这一次！

　　一道身影倒飞出尘土的覆盖圈，撞断几十棵大树才得以停息下来。

　　噗~

　　刘文飞单膝跪地，嘴里喷出一口鲜血。

　　他抬头，难以置信的看向土气弥漫的位置，瞳孔都在微微颤动。

　　‘那是元婴期能有的肉身，这怎么可能！’

　　待到尘土缓缓退去，秦宇的身影再次出现在刘文飞眼前。

　　只见秦宇衣衫平整，气息祥和，完全没有经历过战斗的样子。

　　而秦宇脚下已经被轰击出一个圆形大坑。

　　秦宇站立在大坑的圆心位置，代表着秦宇自始至终都没有移动分毫。

　　海灵宗圣子、水灵根拥有者，大荒年轻一辈第一人，用尽全力也没能让秦宇移动分毫。

　　这肉身强度，足以让所有天骄绝望。

　　秦宇嘴角忍不住的上翘，但又不得不压制笑容，保持逼格。

　　‘原来我的实力这么强了！’

　　秦宇也没想到三拳就把刘文飞给干趴下了。

　　他知道自己很强，但实在是没想到自己这么强。

　　咳咳！

　　秦宇面容严肃的走到刘文飞面前，“现在，你还敢觊觎我帮主的位子吗？”

　　刘文飞抹掉嘴角的血迹，声音都在颤抖。

　　“秦宇，你的肉身怎么可能这么强？”

　　两年前他虽然被秦宇击败，但最起码还能过几招。

　　而现在，秦宇什么法术都没用，仅仅三拳，便将他打的毫无招架之力。

　　三拳打碎帮主梦！

　　这一刻，刘文飞心态崩了！

　　“我们两人的差距越来越大了。”

　　刘文飞趴在地上，崩溃说道。

　　为了帮助副帮主重整士气，早点拿下海灵宗，秦宇便安慰道：

　　“实际上，我们两人的差距并没有增大！”

　　刘文飞抬起头，希冀的看着秦宇。

　　只听秦宇继续说道：“两年前那一战，我留手了，不然，你撑不过三招的，所以，我们的差距并没有增大。”

　　‘实际上我这次也留手了。’秦宇在心里想道。

　　不过既然是安慰人，这种让人伤心的话暂时还是不要说了。

　　安慰完，秦宇缓缓转过身去，迈着稳健的步伐缓缓离开。

　　他觉得需要给刘文飞一个安静的空间冷静一下。

　　片刻后，密林之中传来一声崩溃的怒吼声，惊动飞鸟无数。

　　“不！！”

　　“我终究还是打不过那个男人！！！”

　　......

　　“不是，秦宇和刘文飞怎么还没来啊？”

　　宗门擂台附近的众人交头接耳，等了半天也没等到秦宇和刘文飞。

　　虽然刘文飞没等到，但他们也并非完全没有收获。

　　因为此刻，养殖场和大牢峰的人正押着一个小胖子缓缓的飞了过来。

　　“各位！”飞剑上，一个养殖场的工作人员对下方众人说道：“两年时间，我养殖场总共丢失三百七十六只灵鸡，为此我们绞尽脑汁，用各种方法与偷鸡贼斗智斗勇。”

　　“终于，就在昨天，我们抓住了这只偷鸡贼。”

　　众人全都抬头望去，只见飞剑之上，一个被五花大绑的胖子被拉到最前方。

　　此人，赫然便是没事整只灵鸡吃的气运之子——李正通天骄！


----------------------------------------

