# 第633章 超级无敌体质增强毫无副作用丹

看到奇奇怪怪的二人，秦宇走过去问道：“你们这是在我家门口干什么呢？”

　　李正通立马将秦宇拉到一边，小声嘀咕道：“宇哥，你这下手也太狠了，这直接把小飞子给整出心理阴影了。”

　　秦宇无奈道：“我这已经是收了力气的，谁能想到他那么大个人，三拳就给打飞出去了。”

　　刘文飞：“呜呜呜...”

　　秦宇：“那他在我家门口蹲着干嘛，不会要来讹我吧？”

　　李正通道：“小飞子说是想来请教你一下，肉体如何才能变得跟你那么强。”

　　秦宇恍然大悟，原来刘文飞这是来请教经验的。

　　李正通继续道：“我一听小飞子是来请教经验的，便告诉他你用的是玄天宗的秘术，只有加入玄天宗才能学习，怎么样，宇哥，你说我聪明不。”

　　秦宇白了李正通一眼，没好气的问道：“......我要是再不来，你是不是都要把刘文飞拐到玄天宗了。”

　　李正通眼睛一亮，“对啊，若是能把刘文飞拐到玄天宗，是不是大功一件啊？”

　　秦宇一巴掌打在李正通后脑勺上。

　　发出一声拍空心钢铁的声音。

　　不过秦宇的肉体比李正通还坚硬，手并不会感觉到疼。

　　“你是不是想挑起两宗战争啊！”

　　秦宇小声说道：“挖别人的内门弟子都是大忌，你今天把刘文飞拉拢到玄天宗，第二天海灵宗就跟玄天宗宣战了你信不信。”

　　“而且抛开事实不谈，你把刘文飞混弄到玄天宗，那我以后还怎么掌控海灵宗啊？”

　　李正通这才意识到自己的小心思竟然这么的错误。

　　自己跟宇哥差的还是太远了。

　　李正通在心里嘀咕道：‘老黄，你这提智课也不行啊，我感觉我并没有在智慧上超过宇哥。’

　　李正通脑海中响起黄老的声音：‘我的提智课只能让你达到上限，又不是让你换个脑子。这我能有什么办法啊？’

　　‘能把烂泥扶上墙，已经很不错了。’

　　李正通：‘这跟烂泥有什么关系，你别转移话题？’

　　黄老无语的闭上眼睛，不再回复。

　　正当李正通跟黄老沟通时，秦宇已经来到刘文飞面前。

　　“小伙子，我看你骨骼惊奇，与我有缘，听说你想变强？”

　　刘文飞点点脑袋，“帮主，你的肉身为什么如此强大，求求你教我一下！”

　　秦宇摸着下巴说道：“教你...也不是不行，但是...想要变得跟我一样强是不可能的，因为我简直是太强了。”

　　“不过若是你有惊人的财力，我倒是可以让你体质在短时间变的跟炼体修者一样强。”

　　“真的！”刘文飞噌的一下站起身。

　　他身为水元素强者，在炼体方面属实是一般。

　　两年前秦宇便发现了这一点，直接与其近身战斗，轻松将其拿下。

　　刘文飞也是意识到了这个问题，这两年里潜心研究，最终凝聚出水之盔甲。

　　用水将自身包裹，利用水的柔来缓冲力道，这样便能让他抗住更大的力量，从侧面达到提升体质的效果。

　　所以在前几天的战斗中，刘文飞才会直接跟秦宇正面战斗。

　　因为他对他的水之盔甲很有自信。

　　但现实给他当头一棒。

　　在绝对的力量面前，他的水之盔甲形同虚设。

　　秦宇三拳，彻底将刘文飞打醒。

　　必须要实打实的提升体质，才能让未来走的更远。

　　所以，刘文飞主动找到了秦宇，希望秦宇能教他增强体质的方法。

　　本以为秦宇会藏着掖着，修仙秘术，怎可外传。

　　更何况未来二人还是竞争关系。

　　但刘文飞没想到的是，秦宇竟然这么轻易的便答应下来。

　　而且还承诺在短时间内便能提升他的体质。

　　他们梁国人都这么好吗？

　　秦宇从乾坤袋中取出一枚丹药。

　　“实际上我体质这么强的方法很简单，就是靠这枚超级无敌体质增强丹！”

　　“吃下这枚丹药，再使用秘法辅助，便能让体质迅速提升。”

　　“就这么简单？”刘文飞瞪大眼睛，难以置信的问道。

　　“呵，简单？”秦宇轻浮一笑。

　　“这枚丹药可是我玄天宗研究数万年，凝结了无数炼丹大能的毕生心血，采用七十多种无价灵草才炼制而成。”

　　“整个修仙界只有我玄天宗能够炼制，而且目前有一种灵草已经很难找到了，我手上这枚，还是百年前一位大能炼制的。”

　　“近百年来，已经无人还能炼制此丹，可以说这丹药现在是用一颗少一颗。”

　　“我也就是因为玄天宗圣子无与伦比的身份，才能从宗门宝库中骗出玄天宗仅剩的三十枚，如今我已用掉二十枚，现在手里也只剩下十枚了。”

　　“哎，仅剩的十枚丹药啊，要是没人要，我就全喂给通子了。”

　　听到宇哥说要喂给自己，在黄老的指点下，李正通立刻配合的吐着舌头蹦了过来。

　　“宇哥，快塞我嘴里！”

　　在降智领域细微的引导下，刘文飞眼看着自己变强的机会就要消失在眼前，顿时目眦欲裂，根本来不及思考，便大声喊道：

　　“别喂给他，我要，这十枚丹药我全要了。”

　　秦宇急忙收起磐石丹，并将李正通扒拉到一边。

　　“十枚超级无敌体质增强毫无副作用丹你全要了，你有这么多宝贝吗？”

　　“刚刚我已经告诉你了，这超级无敌体质增强毫无副作用丹可是无价之宝，而且还是绝版之物，已经超出灵石能够购买的价格了，必须要以物易物才行。”


----------------------------------------

