# 第635章 落荒而逃的百事通

老者取下头上遮阳的草帽，看着玄天宗三个强劲有力的大字，不由的眼含热泪。

　　天知道他这半年是怎么过来的。

　　从海灵宗出发，一路向南，全程步行，风餐露宿，不知道灭掉了多少前来打劫的山匪，才抵达玄天宗。

　　这一路，太难了！

　　来人正是智慧堂张聪明以及他的守护长老。

　　因为要南下询问无所不知的百事通智者，张聪明决定步行前往，以此来表达自己的求学之心以及对百事通智者的尊重。

　　而如今，他终于抵达了这里。

　　距离他想要的答案仅有一步之遥的地方。

　　......

　　“我已告知宗主，你们跟我来吧！”

　　一位玄天宗弟子跑出来接待道。

　　张聪明怀着忐忑的心情，踏入了百事通智者一直生活的地方。

　　呼~

　　张聪明深吸一口气，不由的发出感叹之声。

　　“不愧是百事通智者选择的地方，连空气中都充满了智慧的味道。”

　　“请问百事通智者在哪里？”张聪明问向前面带路的弟子。

　　“你们不先去见我们宗主吗？”那弟子困惑道。

　　他以为对方千里迢迢赶来，是与宗主有要事相商。

　　“我找你们宗主干嘛，他知道先有鸡还是先有蛋吗？”

　　“我现在只想见百事通智者！”

　　那个弟子撇了撇嘴，可能是见过的精神病太多了，也就没太在意。

　　“百事通前辈在藏经阁，但百事通前辈这些时间经常闭关，想要见到百事通前辈，必须得等待才行。”

　　“没关系！”张聪明谦卑的说道：“只要能见到百事通智者，让我等多久我也愿意。”

　　“这是解惑应有的代价！”

　　“那你们跟我来吧，切记，你们只能在藏经阁第一层活动，一旦踏入第二层，不管你们身后势力如何，都不可能活着离开玄天宗。”

　　张聪明身后的长老点点头，“这是自然，我二人不会踏入藏经阁半步，只希望见百事通智者一面。”

　　“那二位请吧！”

　　三人很快便来到藏经阁，不巧的是百事通还在闭关。

　　于是张聪明索性在藏经阁门口盘坐，静静等待。

　　不知等待了几日。

　　就在某日清晨，一滴露珠从叶尖滑落，滴到了张聪明头上。

　　张聪明缓缓的睁开眼睛，顿时呼吸一促。

　　只见一道身穿白色长袍，悬浮于半空的虚影就这般静静地站在他面前。

　　“尔等在此地作甚？”

　　这道虚影一开口，张聪明便感觉被浓浓的知识之气所镇压。

　　“啊，这充满智慧的眼神，这满是知识的气息，百事通智者，我终于见到您了。”张聪明从心底发出感叹之声。

　　百事通没想到此人不但说话好听，还喜欢说实话，顿时很是受用。

　　“咳咳！”

　　百事通清了清智慧的嗓子，发出几声智慧的轻咳，随后用充满智慧的声音说道：

　　“你是来找我的？”

　　张聪明此刻已经激动的浑身颤抖。

　　“不愧是智者，竟然一眼便看出我是来找您的。”

　　张聪明身后的长老行礼说道：“前辈，我们从大荒智慧堂而来，这位是大荒智慧堂堂主的亲传弟子。”

　　百事通故作高深的说道：“智慧堂啊，你们算是大荒唯一一个还说得过去的宗门了。”

　　“说吧，你们来找我干什么？”

　　张聪明深吸一口气，接过话语权说道：“我们在前些日子发现一个困扰我们许久的难题，查阅无数资料却久久寻不到答案，听闻智者前辈无所不知，特来找智者解惑，还望智者成全！”

　　百事通就喜欢张聪明这个调调，顿时大手一挥。

　　“说来听听，到底是什么小问题。”

　　张聪明谦卑道：“智者前辈，请问这个世界上，到底是先有鸡还是先有蛋？”

　　“原来是这种小问题啊。”百事通先是不屑一笑，凸显自己的智慧。

　　但随后他便意识到了不对劲。

　　‘先有鸡还是先有蛋？’

　　百事通慢慢的皱起眉头。

　　“你说的蛋，是指的鸡蛋吗？”

　　张聪明说道：“自然是！”

　　“这......”百事通一时间陷入了沉思。

　　虽然百事通已经强迫自己露出一脸轻松，不在话下的表情，但头顶疯狂外冒的白气暴露出他的着急。

　　‘脑子，快转啊！’

　　此刻，百事通无数分身在藏经阁之中疯狂乱翻，但始终找不到关于这个问题的任何一点线索。

　　‘该死的，到底是哪个家伙这么无聊，会想出这个问题。’

　　‘为什么没有资料，一个资料都没有。’

　　‘谁能告诉我，这个世界是先有鸡还是先有蛋啊！’

　　百事通的身躯不断地扭曲起来。

　　上次让他这么窘迫，还是当年的水下呼吸事件。

　　张聪明毫无眼力见的拱手拜道：“前辈，请解惑！”

　　话音刚落，百事通的身影突然消散。

　　只在张聪明耳边留下一句话。

　　“吾有事要闭关了，等出关后再说！”

　　轰~

　　张聪明身体一僵，感觉五雷轰顶。

　　前方唯一的亮光似乎在一点点的沉寂。

　　“好黑。”

　　“我看不到前方的路了，我的修仙之路断了！”

　　张聪明在海灵宗时便已经到了走火入魔的边缘，是靠秦宇强行给对方续了口气，才坚持到了现在。

　　这一路走来，百事通就是张聪明心中唯一的希望。

　　而百事通的失败，成了压倒张聪明的最后一根稻草。

　　张聪明开始控制不住的浑身颤抖，嘴里念念叨叨的开始说胡话。

　　他的气息开始紊乱狂暴，皮肤表面渗透出一滴滴血珠，血染衣衫。

　　“糟了！”

　　跟随张聪明而来的长老脸色大变，立刻用灵气护住张聪明。

　　“圣子，你清醒一点，快压制住紊乱的灵气，不然你就要走火入魔了。”

　　张聪明此刻早已听不进这些话。

　　他如同魔怔般说道：“到底是先有鸡还是先有蛋！”

　　“先有鸡还是先有蛋？”

　　“谁能告诉我，谁能告诉我啊！”

　　张聪明的气息越来越紊乱，眼看就要到彻底失控的边缘。

　　身边的那个长老冷汗直冒，用尽全力想让张聪明冷静下来，但任由他用尽办法，都无法阻止张聪明一点点滑入深渊。

　　就在长老心急如焚之时，一个年轻人的声音响起。

　　“先有鸡！”

　　一锤定音！


----------------------------------------

