# 第641章 带队长老，王英俊

秦宇对郝仁说道：“若是道友见到叶宇道友，麻烦替我转告一声，谢谢！”

　　郝仁依旧是那副漫不经心的样子。

　　“要我说，没必要！”

　　“十一亿的小玩意，又不是什么贵重物品，可能叶宇现在已经忘记这件微不足道的小事了。”

　　此刻，围观的人群已经听麻了。

　　十一亿，小玩意，微不足道！

　　这三个词是怎么组合在一起的。

　　之前大家还可以认为郝仁在吹牛，但现在看对方说的头头是道，而且秦宇和刘文飞都对此人的态度有所转变。

　　很容易便能推断出，此人所言可能是真的。

　　世界上真的存在掌握强大力量和巨额财富的隐世家族。

　　“人都到齐了吗！”

　　熟悉的声音从上空传来。

　　只见王英俊长老驾驶着一艘飞舟，缓缓降落到广场上。

　　“去参加三国友谊赛的选手可以上舟了，对了，没来的人举一下手。”

　　也顾不得再听郝仁吹牛，秦宇蹭的一下举起手来。

　　王英俊长老看了秦宇一眼，不由得皱了皱眉头。

　　“秦宇，不是说没来的人举手吗，你瞎举手干什么？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“我替通子举得，他没来！”

　　王英俊长老瞥了一眼郝仁身边的小胖子郝正，随后问道：“李正通呢，怎么还没来？”

　　秦宇解释道：“我跟通子不参加这次比赛了！”

　　王英俊长老翻了个白眼，“爱去不去，参加比赛的赶紧上舟，飞舟准备出发了！”

　　片刻后，所有人都登上飞舟。

　　刘文飞朝着飞舟下的秦宇挥了挥手，大声喊道：“帮主，我一定拿冠军回来！”

　　郝仁：“呵，有我在，还想拿冠军？”

　　刘文飞：“...帮主， 我拿不了冠军，也一定能拿亚军！”

　　郝正：“呵呵，有我在，还想拿亚军！”

　　刘文飞：“......你俩不说话，没人把你们当哑巴！”

　　秦宇大声提醒道：“别怕，那个郝仁实力很强，但那个郝正就是一废物，别被他唬住，在赛场上碰到他给我狠狠地揍！”

　　郝正对着秦宇悄悄的竖了个中指！

　　飞舟阵法启动，缓缓升空！

　　看着飞舟一点点消失在视线之中。

　　秦宇缓缓的松了口气，‘练习了好几遍，总算演完了，没有露馅！’

　　突然，这个秦宇身后传来一道声音：“你是秦宇救回来的那个李天？”

　　李天被吓了一跳，急忙转身，看到海灵宗宗主不知何时已经出现在他的身后。

　　“宗...宗主好！”

　　“那个郝仁就是秦宇？”海灵宗宗主问道。

　　李天急忙用力的揉了揉脸，恢复了原先的模样。

　　“前辈您好，我是李天，那个郝仁是秦宇，郝正是李正通。”

　　“这一切都是邪恶的李正通逼我干的，我知道我不应该欺骗海灵宗的天骄，但那个李正通太残暴了，前辈我是被逼的啊，前辈您要给我做主啊！”

　　海灵宗宗主深吸一口气，缓缓消失在李天面前。

　　这一切，自然是秦宇策划的一手好戏。

　　若是秦宇直接变换身份过去，拥有这么强的体质，很容易便会被刘文飞发现。

　　所以秦宇便邀请李天扮演他，从而迷惑大荒的天骄。

　　为了隐藏身份，三人在出场前都吃了隐匿丹。

　　合体之下，无人能够看穿气息。

　　如今看来，这场戏的效果真的不错，至少有八成的人相信秦宇并没有前去参加比赛。

　　所有人更是绝无可能将郝仁跟秦宇联系在一起。

　　因为众所都知，秦宇可以是任何人，但绝对不是一个好人！

　　......

　　海灵宗宗主的身影重新出现在一个山头。

　　只见不远处，一艘飞舟正在超速朝这边飞来。

　　海灵宗宗主凝聚精神力，仔细看向飞舟上的郝仁。

　　‘奇怪，为什么我看不穿秦宇的气息。’

　　‘到底是谁给他做了隐藏？’

　　......

　　飞舟之上！

　　王英俊长老正在安心驾驶着飞舟。

　　秦宇和李正通屁颠屁颠的凑到老王身边。

　　“说吧，海灵宗给了你多少钱，让你背叛玄天宗！”

　　王英俊急忙捂住秦宇的嘴。

　　“你小子别乱说哈，什么叫我背叛宗门，我只是为了赚海灵宗的钱，拿到玄天宗去花，间接促进玄天宗的经济繁荣，增强玄天宗的力量而已。”

　　“再说了，一开始我也不想啊，可奈何海灵宗给的太多了！”

　　“有钱不赚王八蛋！”

　　“这件事千万别让宗主知道哈，我怕他老人家误会！”

　　秦宇提议道：“我觉得这件事可以让宗主他老人家知道，这样或许可以让宗主产生危机意识，从而多给你点灵石。”

　　王英俊长老眼睛一亮。

　　“对啊，我怎么没想到呢！”

　　王英俊长老向来都是行动派，当即掏出传音玉佩，给宗主发去消息。

　　“宗主，你猜我在干什么呢？”

　　“我在给海灵宗当带队长老呢，他们这一趟活给一万多灵石，都让我有点不想回去了呢！”

　　宗主在百忙之中发来消息。

　　“太好了，王英俊长老，你既然在那边有收入，那宗门给你的出差经费我就先给你停了。”

　　“最近宗门也在困难时期，王英俊长老还是你觉悟高啊，自己赚灵石自己花，绝对不给宗门添加负担，要是宗门所有长老都有你这种觉悟就好了！”

　　王英俊长老的笑容一点点僵在脸上。

　　不是，这事情怎么跟想象中的不太一样呢。

　　“宗主，我开玩笑的，你一定是误会了。”

　　“你听我狡辩啊，那灵石千万不能停啊，不然我会饿死的。”

　　“宗主，你回句话啊宗主！”

　　秦宇拍了拍王英俊长老的肩膀，安慰道：“正所谓世事无常，千万不要为打翻的牛奶而哭泣。”

　　王英俊长老反问道：“你的意思是，不要为已经无法挽回的事情而伤心，我们的人生应该向前看吗？”

　　秦宇摇了摇头：“我的意思是，既然牛奶已经打翻了，趴在地上舔一舔还能挽回一点损失。”

　　“正如你现在的处境，或许舔一舔宗主，还能有所转机！”


----------------------------------------

