# 第645章 通子的宝贝

“看样子你有点不行了啊！”李正通看着刘文飞说道。

　　刘文飞全力咽下嘴里的食物，艰难开口道：“没事，正哥，我觉得我还能坚持。”

　　“呐，这个给你！”

　　李正通将一个绿油油的萝卜递给对方。

　　“这可是我的独家秘方，绝对是你现在最需要的！”

　　刘文飞眼睛一亮，心中激动万分。

　　‘终于，我的诚意将郝正大哥感动了。’

　　刘文飞急忙擦了擦手，双手接过绿油油的萝卜。

　　“正哥，这个是直接吃，还是配合丹药吃啊？”刘文飞小心翼翼的问道，同时一双小眼睛还瞄了秦宇一眼。

　　这件事可能已经涉及到炼体族的机密。

　　他怕秦宇会出声制止。

　　不过好在秦宇并没有说什么，而李正通也是十分干脆的说道：“直接吃就行！”

　　刘文飞大喜。

　　“那我拿回客栈，等晚上边运功，边吃！”

　　李正通困惑道：“你晚上吃有什么用啊，赶紧现在吃了吧！”

　　刘文飞精神一震，‘难道此物还对服用时间有要求？’

　　‘也或许是，他们怕我拿回去后认真观察，将此物复刻出来。’

　　‘不愧是实力深不可测的隐世家族，对待炼体之物就是细致！’

　　“好的，正哥，我现在就吃！”

　　刘文飞抬起双手，将绿萝卜捧到眼前。

　　希望能够用在吃之前，用双眼看出一丝端倪。

　　恰逢此时，秦宇因为刚刚吃的一块特别粘的食物，导致喉咙有点不舒服，便轻咳了一声。

　　刘文飞被吓得一个激灵。

　　‘这是在提醒我赶紧吃，不要耍心眼。’

　　“仁哥，我这就吃！”

　　刘文飞急忙将萝卜塞到嘴里，不敢再耍什么小心眼。

　　秦宇有些不解的看了一眼刘文飞，心中想道：

　　‘你吃就吃呗，跟我说什么？’

　　‘难不成吃根萝卜，还能跟我显摆一下？’

　　秦宇感觉自己的智商是不是降低了，这个世界让他看不懂的人是越来越多了。

　　突然，秦宇大惊，‘坏了，这个世界会不会开始给我上强度了！’

　　刘文飞对着萝卜狠狠的咬了一大口。

　　入口清脆，有淡淡的咸味和酸酸的醋味，明显是腌制过的。

　　‘味道还不错啊，感觉肚子都没那么涨了！’

　　刘文飞三下五除二的将萝卜全部吃完，由于刚刚秦宇警告过他，因此刘文飞还特意强调道：“全部吃完了，一点都没剩喽！”

　　秦宇和李正通都诧异的看了刘文飞一眼。

　　他们感觉之前见到的刘文飞可能是假的。

　　吃完萝卜，刘文飞立刻调动周身灵气，开始运转起功法。

　　‘奇怪啊，怎么没有感觉出身体有任何变化啊？’

　　‘难道这个萝卜不能运转功法吸收？’

　　刘文飞立刻停止功法的运转，但依旧没感觉出有任何变化。

　　这下子刘文飞急了。

　　‘坏了，不会是我刚刚运转功法，导致这个萝卜失效了吧！’

　　‘白吃了？’

　　“这萝卜效果怎么样？”李正通用手肘顶了刘文飞一下，抬了抬眉毛桀骜不驯的问道。

　　刘文飞苦着脸说道：“正哥，我刚刚不清楚，就给运转功法了。”

　　李正通不解道：“运转功法就运呗，这跟功法有什么联系啊？”

　　‘难道不是功法的事？’

　　刘文飞立刻开动脑筋，开始思考：‘可能是这萝卜需要长期服用，只吃一根效果不大。’

　　‘但既然一根没效果，那郝正为什么要问我效果如何呢？’

　　‘完全猜不透对方的想法，隐世家族的人心机简直太重了！’刘文飞眉头微微皱起。

　　李正通道：“你这一脸便秘的表情是怎么回事啊，你就没感觉自己肚子不再胀，现在能吃下更多东西了吗？”

　　刘文飞摸了摸小肚子，“你这么一说，好像确实没有刚刚那么撑了！”

　　李正通自豪道：“那必须的，那可是我花费几个月时间腌制的，具有开胃和促进消化的效果，可以帮助我们吃下更多美食。”

　　“现在可以去吃晚饭了吧！”

　　刘文飞僵在原地，面容呆滞。

　　“这萝卜就是为了让我吃下更多东西？”

　　李正通点点头，桀骜不驯且洋洋得意道：

　　“没错，是不是感觉很神奇，是不是感觉我简直就是个天才，这可是我秘密研制的宝贝，可不能跟外人说哈，毕竟产量有限，万一大家都来买，可是会让我很为难的。”

　　“我......”

　　刘文飞嘴唇颤抖了一会儿，终究还是颓败的说道：

　　“走吧，吃饭去，我知道一家不错的酒楼！”

　　酒楼之中人声鼎沸，人山人海。

　　刘文飞直接要了一个顶级包间，也省的再跟下方那些江湖散修抢位置了。

　　三人简单点了几十道特色菜，吃饱喝足后，李正通拍着肚子说道：“仁哥，咱们现在去哪啊？”

　　秦宇看向刘文飞说道：“这个不得问这位向导吗？我们接下来该去哪玩呢？”

　　‘我觉得我们现在可以坐下来好好探讨一下如何提升体质的问题。’

　　刘文飞在心里小声嘀咕一句，反问道：“二位想去什么地方呢，青楼、拍卖行或者皇城最大的店铺？”

　　秦宇想了想，说道：“不如去天骄们切磋的地方看一看，我们是来比赛的，自然要了解一下。”

　　“那没问题，我们现在就过去。”

　　在刘文飞的带领下，三人来到了皇城武馆。

　　此前李子浩便带秦宇和李正通来过此地，那个时候唐傲天还活着呢。

　　虽然今时不同往日，但皇家武馆依旧是那般热闹。

　　而且今天更是格外的热闹。

　　刚一进门，便听到很多人的起哄声。

　　“别让他下来，控制住他！”

　　“就这样，踢到死！”

　　“哈哈哈，老大英武不凡，区区一个散修，也配跟老大对战，简直是找死！”

　　“老大，给他点教训，呕吼~”


----------------------------------------

