# 第662章 李正通VS陈清逸

秦宇感觉刘文飞需要自己缓一缓，便只能将其带到王英俊长老身边，让对方冷静一下后再详细说一下事情的经过。

　　“你看清楚飞子是怎么输的了吗？”秦宇走到李正通身边问道。

　　李正通位于第二场，刚刚在选手席上看到了整个事情的经过。

　　李正通说道：“飞子先是朝叶浩宇发射了水球，然后水球突然转向，直接将刘文飞砸下擂台。”

　　“就这么简单？”秦宇问道。

　　李正通点点头，表示确实如此。

　　秦宇深吸一口气，在心里盘算道：‘刘文飞体质在同龄人中绝对是顶尖水平了，就算是在没有防备的情况下，那个水球能将他砸下去，力量也绝对大的出奇！’

　　‘这个叶浩宇绝对有问题，同时拥有水火双灵根，对水元素的掌控程度还在刘文飞之上，我可不相信世界上真有天赋这么好的人。’

　　“我知道了，我知道了，是他，是他，一定是他！”刘文飞突然站起身，大喊大叫。

　　“怎么了？”众人都看了过来。

　　刘文飞激动的说道：“我知道当年在仙池秘境那个偷袭我的家伙是谁了，那家伙一定是叶浩宇！”

　　“拥有水元素灵根，实力比我还强，这两点整个修仙界只有叶浩宇才满足！”

　　“妈的，害我被诬陷了这么久，还赔了那么多灵石，可算让我逮到你了！”

　　“烈火宗是吧，兄弟们，抄家伙跟我去干他们！”

　　刘文飞一声令下，身后数人虽然还没听明白，但也纷纷站起了身，生动形象的展现出他们大荒有多么的团结。

　　甭管啥原因，我老大要干你，我就来了！

　　“慢着！”秦宇阻止道：“我虽然不知道你之前跟他有什么恩怨，但我不建议你在这种敏感的时期动手，这可能会影响到海灵宗的所有参赛选手。”

　　“而且按照你的说法，你根本没有足够的证据证明，贸然指认谁能做证！”

　　刘文飞指着身后两人说道：“他们俩就能做证！”

　　这两人都是当年跟着刘文飞进入仙池秘境的人。

　　秦宇冷笑一声：“自己人给自己证明，谁信啊？”

　　“而且你刚输给对方，就带着人过去找事，外人会怎么想，会觉得你们输不起！”

　　“大会主办方会怎么想，会觉得你们输不起还闹事！”

　　“耽误了海灵宗的大事，你担得起责任吗？”

　　刘文飞被秦宇训斥的不再吭声。

　　他也意识到，若是现在去确实容易让人误会！

　　“该死的叶浩宇，这件事咱们没完！”

　　秦宇有些心虚的笑了笑，随后拍了拍刘文飞的肩膀说道：“过去的很多事情呢，该放下的就要放下，冤冤相报何时了啊！”

　　现在回想起当年坑刘文飞的时候，秦宇也有些不好意思。

　　主要是当时刘文飞一看就像是个十足的邪恶大反派，还没进秘境就放任手下挑衅秦宇，并想将秦宇打成重伤，让秦宇进不去秘境。

　　而且大荒那群家伙还打扰到秦宇钓鱼，所以秦宇就没有留手。

　　若是当时就知道刘文飞是这么个憨货的话，秦宇也不至于那么坑刘文飞！

　　‘对不起了，飞子，回头让通子多给你几根萝卜补偿一下！’

　　就在此时！

　　钓鱼小子的声音再次响起。

　　“下面有请抽到101~200号码的选手上擂台！”

　　李正通急忙起身，“仁哥，我去了！”

　　秦宇点点头，提醒道：“注意人设！”

　　李正通立刻恢复了桀骜不驯的样子，双手插兜，迈着六亲不认的步伐走上了擂台。

　　不一会儿，陈清逸也走上了擂台。

　　二人相对而立，火药味惊人！

　　与此同时，场内的观众明显增加了不少。

　　并且还有不少人从入口处不断走进来，现场的座位全部坐满，来晚的人只能站这或者飞着！

　　也有不少人通过留影球的传输功能以及相关阵法远程直播这场擂台赛。

　　此刻的皇城，大大小小的武馆、酒楼，都在关注着这场牵动无数人神经的比赛。

　　陈清逸扫视了周围一圈，笑道：“看来我们这一场比赛很受人关注啊！”

　　李正通没有说话。

　　因为他有点紧张，怕一说话暴露身份。

　　但在陈清逸眼中，这个对手好高冷啊！

　　陈清逸继续说道：“说实话，一开始看到你，我感觉你长得特别像我一个朋友。”

　　“虽然你们长得不像，但气质这一块，给人的感觉简直一模一样！”

　　陈清逸突然伸手指向李正通，大喊一声：“通子！”

　　李正通被吓得打了个哆嗦，双眼控制不住的四处乱飘，但就是不说话！

　　陈清逸双臂抱胸说道：“看来你确实不是我那个朋友啊，若是他那智商，这样一炸肯定就露馅了！”

　　李正通：“......”

　　裁判站在二人中间说道：“双方选手准备好了吗？”

　　陈清逸：“准备好了！”

　　李正通：“准备好了！”

　　裁判：“比赛开始！”

　　这场牵动无数人目光的比赛，一触即发！

　　陈清逸率先出手，“凌云剑气！”

　　一道细如缎带的银色剑芒从陈清逸手指激射而出。

　　李正通没有中二的大喊招数的名字，而是直接发动了‘炼体秘籍’！

　　呼~

　　力量暴涨，体质剧增的李正通轻而易举的躲过剑芒，一双铁拳压迫力十足的朝着陈清逸攻去。

　　陈清逸冷笑一声：“空手就想接我的白刃，阁下未免太不把我放在眼里了！”

　　“这一招横斩，看你怎么挡！”

　　陈清逸转动手腕，侧向斩出一道剑气！

　　李正通不躲不避，如同一头牛一般，直接用身体扛住剑气，双手一探抓住了陈清逸的剑刃！

　　“剑刃你也敢碰，真是不怕死啊！”

　　陈清逸立刻将灵气注入宝剑之中，宝剑绽放出璀璨的光芒。

　　“结束了！”

　　噌~

　　宝剑发出一声剑鸣，陈清逸确信如此近距离的攻势，必能重伤李正通。


----------------------------------------

