# 第665章 全新戏剧

中年人痛痛快快的掏了三十枚灵石。

　　小女孩随便选择了9个数字，这一家三口便开开心心的进去了！

　　秦宇对着李天和其他人说道：“学着点，什么叫做生意，这就叫做生意。”

　　“咱们直接收费，大家可能不愿意！”

　　“但咱们只要转变一下思路，让顾客充分了解咱们的优势。”

　　“顾客一听，不但乐意掏钱，还会反过头来谢谢咱呢！”

　　“虽然咱们得到了冰冷的灵石，但顾客得到了幸福、满足以及期待感！”

　　李天给秦宇比划了个大拇指，忍不住赞叹道：“秦掌柜，黑心还得是看你啊！”

　　“这一波门票收费，咱们又能多赚几百万！”

　　“不行，我得安排人将咱们的优势再去宣传一下，吸引更多人来观看比赛！”

　　李天迫不及待的冲了出去。

　　“这里就交给你们了！”秦宇对李天带来的工作人员说道。

　　“好的，掌柜！”

　　秦宇走进比赛现场，这里已经被李天带人整理好了。

　　炼丹、炼器、阵法所需的材料也都就位，地上干净整洁，垃圾也全部被清扫出去。

　　秦宇随便在中间找了个位置，静静等待客人的到来。

　　......

　　“哎，老赵，你也来看比赛啊？”

　　“老王，你也在啊，你选的什么号码？”

　　“我就随便选了几个，咱们都不知道号码对应的选手是谁，不只能随便选吗？”

　　名叫老王的中年人摇了摇头，低声对老赵说道：“我这里有个内部消息，元婴阵法组23号是叶浩宇，虽然他只有元婴初期，但这次阵法比赛元婴组他绝对是第一，你选他保底1000灵石。”

　　老赵问道：“你这是从哪听来的消息？”

　　老王笑道：“我在外面遇到个中年胖子，他手里有所有人的资料，我就花钱买了一个！”

　　老赵有些懊恼的一拍大腿。

　　“可惜我买早了，现在号码都选好了，这可如何是好啊！”

　　老王一拍老赵的脑壳，“傻啊，你现在出去，再重新进来，不就能再选三个数字吗？”

　　老赵激动的一拍大腿。

　　“对啊，我怎么就没想到呢，我这就出去一趟！”

　　秦宇急忙喊住对方，“老哥啊， 这外面流传的信息不保真啊，说不定是骗子呢！”

　　这个排号要等选手上场后随机分配，他这个幕后老板现在都不知道谁是多少号，外面的信息贩子就知道了？

　　很显然就是骗人的。

　　老赵扭头瞪了秦宇一眼，“关你屁事，就算是骗子，我也乐意！”

　　秦宇叹了口气，正所谓好言难劝该死的鬼啊。

　　若23号真的获奖了，对方因为自己没换成，那不得恨自己啊！

　　随着秦宇的观察，发现被骗的人还真不少。

　　大家现在也不关注哪个天骄阵法强，谁谁谁炼丹牛了。

　　所有人都被带偏，开始讨论应该选多少号。

　　“我买的资料说筑基组103号必中炼气组第一啊！”

　　“那个人怎么跟我说是筑基组3号是第一呢？”

　　“兄弟，你说的是什么大赛啊，我说的是炼丹！”

　　“奥，那没事了，我说的是阵法！”

　　“你那消息保真吗？”

　　“应该是保真的，我花了十枚灵石买的。”

　　“那太好了，我重新出去一趟！”

　　“慢着，兄台，你那消息保真吗？”

　　“我那消息铁保证，我可是花了二十枚灵石。”

　　“那太好了，咱俩一起出去一趟。”

　　二人相视一笑，颇有一种惺惺相惜之感。

　　“我这就给我媳妇和孩子发消息，让他们都来看比赛。”

　　“哈哈，我也是，这一次一定要将主办方掏空！”

　　李天到比赛结束也没想明白，为什么现场一共来了八十万人，他们却卖掉了一百二十万张入场券。

　　‘现在的人不但不逃票，还要多买票，现在的人素质都这么高了吗？’

　　当然，也有一小部分不缺灵石的富贵之家，在低声讨论新戏剧。

　　“听说这次戏剧是全新形式的，不知道效果怎么样！”

　　“我听他们宣传的是脱离传统戏剧的局限性，采用更加新颖的抽象无厘头爆笑手法。”

　　“这个无厘头是什么意思啊？”

　　“不清楚啊！”

　　随着观众席陆陆续续坐满人，比赛也即将开始。

　　钓鱼小子熟悉的声音再次响彻全场。

　　“各位观众大家好，一夜未见，甚是想念，我是大家最喜爱的钓鱼小子！”

　　“今天由我来担任本次炼丹、炼器、阵法大赛的主持人！”

　　“本次大赛的主办方为大荒国玄天商会！”

　　“本次比赛由丹心堂、百器阁、法阵铺、大荒暗杀阁共同赞助！”

　　观众席上！

　　万药阁掌柜不屑的冷笑一声。

　　“这就是别出心裁的宣传方法？那小子果然在骗人，丹心堂还想靠这个翻身，做梦。”

　　一旁的店员也吹捧道：“还不是掌柜您的目光长远，直接拿下了三国友谊赛的独家赞助权，那丹心堂想赞助却没办法赞助，不只能退而求其次吗？”

　　“不过这次我看丹心堂是押错人了，花了不少灵石，结果这么多势力赞助，几个观众能记住啊？”

　　“而且这个玄天商会搞的什么活动，大家都去关注新戏和号码去了，谁有心情听什么赞助商啊！”

　　“这个钱是打水漂喽！”

　　万药阁掌柜听到店员的话后，呵呵直笑：“据说丹心堂投了六百万灵石，若是一点效果没有，可就是我们收购它的最好时刻了！”

　　“很快，咱们万药阁就能拿下皇城百分之八十的丹药市场。”

　　“掌柜英明！”

　　钓鱼小子继续说道：“下面请参加炼丹比赛的选手先做好准备，在比赛之前，主办方玄天商会给所有观众带来一种全新形式的戏剧表演。”

　　“该戏名为——追杀！”

　　“请大家共同品鉴！”


----------------------------------------

