# 第666章 后悔的万药阁掌柜

作为玄天商会此次比赛宣传的噱头之一，这个新剧确实吸引着不少人的关注。

　　在这个娱乐并不发达的世界，戏剧、说书、小说，几乎撑起了普通人所有的娱乐。

　　就算是皇城达官显贵，平时也只能靠这些打发无聊的时间。

　　但有名的戏剧来来回回就那几样，看多了也都看腻了。

　　因此，当此次比赛搬出全新戏剧的噱头，确实吸引了不少人为此而来！

　　哒哒哒哒哒哒哒哒......

　　急促的脚步声在阵法的扩散下，在每个观众的耳边响起。

　　两个弟子走上台，前方一人是个瘦子，后方一人是个胖子。

　　瘦子边跑边喊：“大家好，我是瘦子，现在正在被后面的胖子追杀。”

　　后面的胖子边追边喊：“大家好，我是胖子，我现在正在追杀瘦子，我的修为比他高，他绝对逃不出我的手掌心。”

　　瘦子贱兮兮的对观众笑道：“虽然我的修为不如后面的胖子，但我丝毫不慌，因为我刚刚从正规店铺买了些好宝贝。”

　　噔噔噔噔噔噔噔......

　　伴随着紧急的鼓点声，二人一前一后围着擂台转了几圈。

　　随后，都有些气喘吁吁的样子。

　　这时，前面的瘦子取出一枚丹药。

　　“嘿嘿，我现在有些累了，但我丝毫不慌，您知道为什么吗？因为我有这个！”

　　就当观众们瞪大眼睛，想看看瘦子有什么逃命手段时。

　　瘦子突然举起一枚丹药大声说道：“这可是丹心堂出品的补气丹，价格不贵，效果惊人，一枚入肚，力气重新回来了，让你永远告别气喘吁吁！”

　　“来一颗，有劲了！”

　　这突如其来的广告词直接引得观众哄堂大笑。

　　后面的胖子哈哈大笑：“不就是补气丹嘛，我也有！”

　　胖子一口吃下手里的丹药，并大声喊道：“为什么我还这么累啊！”

　　瘦子贱兮兮笑道：“你这种杂牌店买的丹药，岂能跟丹心堂出品的丹药相提并论。”

　　胖子：“胡说，这丹药可是我四枚灵石买来的。”

　　瘦子讥笑道：“我这枚丹药才三枚灵石！”

　　啪~

　　醒木一拍~

　　然后，二人同时停下脚步，面朝观众喊道：

　　“选丹药，认准丹心堂，丹心堂丹药，质量有保证，价格更便宜！”

　　“嘿！”

　　胖子一下子捂住嘴，小眼睛边转边说道：

　　“刚刚怎么不受控制了，我都在说什么，该死的丹心堂，为什么要把丹药炼制的这么好！”

　　“你要是这丹药，这场戏就该结束了，大家说是不是啊！”

　　在这个以古典戏剧为主的修仙界，小品类型的演出绝对让人眼前一亮，再加上两个演员故意浮夸的演技，古灵精怪的微表情，再加上突如其来的反转，仿佛给所有观众打开了一扇新的大门。

　　这也叫戏剧？

　　戏剧还能这么演？

　　“我靠，好莫名其妙，好抽象，但是不知道为什么，总想笑。”

　　“你们就不感觉那个胖子的表情就很搞笑吗，对手刚因为丹心堂的丹药逃脱，他转过头来还必须要夸赞丹心堂，那小表情委屈啊！”

　　“对啊，那感觉就像是被人拿刀架到脖子上逼着说的，嘿胖子，要是被逼的你就眨眨眼！”

　　“那个瘦子也好贱啊，刚刚我还以为他要掏出什么宝贝来呢，没想到直接来了段广告，把我腰都闪了，广告是这么插的吗，笑死我了！”

　　当然，也并不是所有人都喜欢这种新风格的戏剧。

　　尤其是一些老一辈修仙者，对戏剧发出严厉的批评。

　　但秦宇也并不需要让所有人都喜欢，他只需要让丹心堂的赞助费没白花就可以了。

　　只要广告的效果好，在今后的工作中便能吸引更多店铺前来合作。

　　果不其然，已经有观众注意到丹心堂。

　　“话说丹心堂是哪家的啊？我之前怎么没听说过啊？”

　　“哥们你不是本地人吧，丹心堂是我们皇城的本地店铺。”

　　“有一说一哈，丹心堂丹药的品质确实不错，而且售后服务是真好，有一次我买了一枚丹药，结果走半路给弄丢了。”

　　“我就沿着走过的路往回找，一直找到丹心堂店里。”

　　“店里伙计知道我丹药丢了后，直接又送给了我一颗，他说每个修仙者都不容易，一枚丹药可能对店铺无关紧要，但对修仙者个人而言就很重要了，若真出现这种情况，他们店铺愿意承担这个损失。”

　　“那丹心堂店铺掌柜格局是真大啊！”

　　“不行，待会我得去丹心堂消费一波！”

　　这些人中，有部分是秦宇安排的托，毕竟丹心堂是掏了钱的，必须把榜一大哥安排妥当。

　　另一部分则是自发为丹心堂发声。

　　丹心堂在皇城修仙者眼中，口碑还是非常不错的。

　　......

　　丹心堂掌柜坐在最前排，听着众人对丹心堂的议论，乐的嘿嘿直笑。

　　一是被胖子瘦子的表演逗笑，二是为自己押中宝而高兴。

　　就看目前这效果，他的赞助费便赚回来了。

　　丹心堂掌柜对旁边人说道：“戏剧的魅力就是如此，单看玄天商会会长写的剧本，我当时还感觉有些尴尬，没感觉多搞笑，而一旦这些台词从真人嘴里说出来，配合人的表情，一下子就生动起来了。”

　　“而且通过两枚丹药进行对比的方式，一下子便凸出咱们丹药质量好、价格低的主题！”

　　“这玄天商会会长真是个奇才啊，竟然能想出这种宣传方式！”

　　“对了，咱们以后就用‘选丹药，认准丹心堂，丹心堂丹药，质量有保证，价格更便宜！’这句话进行宣传！”

　　“朗朗上口，直击要害，更适合现在的年轻修仙者了！”

　　“好的，掌柜，我这就记下来！”

　　而另一边！

　　万药阁掌柜脸色铁青，双拳握的死死的。

　　单听旁边人对丹心堂的讨论，他便知道这一次他输了，输的彻彻底底。

　　三千万的独家赞助掏出去，还没人家几分钟的演戏效果好。

　　“这一次真是看走眼了啊！”万药阁掌柜叹了口气，无比懊悔自己当时的决定。


----------------------------------------

