# 第668章 净赚五千万！

钓鱼小子笑着说道：“感谢胖子和瘦子的辛苦演出，下面我宣布，炼丹比赛，正式开始！”

　　“有请炼气组、筑基组、金丹组参赛选手，同时上场！”

　　众人从演出之中缓过神来，再次将注意力回到号码之上。

　　秦宇这个方法最高明的地方在于，他让选手的成绩与每个观众都联系了起来。

　　每个观众都有了支持的选手，从而更好的代入比赛，开始在乎比赛的名次，关注到底是谁能拿冠军，谁能进前十。

　　在紧张刺激的等待下，就没人再觉得无聊了，反而期待感满满。

　　效果甚至比擂台战还要吸引人！

　　“坏了，情报不对啊，不是说那个张继宇是38号吗，他怎么站在2号了？”

　　“混蛋，被骗了！”

　　“哈哈哈，我选的一百零三号，一百零三号是皇家书院那个炼丹天骄李巧嘴，看来这次回本是没什么问题了。”

　　“我也是，我也选了一百零三号！”

　　“大家有认识1号位置的吗，他炼丹水平怎么样啊？”

　　“崩溃，我选的号码都是些籍籍无名的小辈，血亏啊，不行，我要再押一百零三号，我不能亏啊！”

　　别的比赛只有到决赛观众们才会咋咋呼呼。

　　而这场比赛，选手们一上场，便将整场比赛推上了高潮。

　　观众席议论纷纷，无比热闹。

　　热度甚至在三国友谊赛之上，可想而知，明日观众席必然爆满，无数人将被吸引而来。

　　秦宇看了一眼这次参赛的名单，也是发现了不少熟人的名字。

　　像玄天宗、海灵宗都有很多弟子参加。

　　除此之外，像之前挡住秦宇的皇子、墨国烈火宗的叶浩宇、以及很多散修也都报名了此次比赛。

　　由此看来，这个比赛的关注度还是相当不错的。

　　看着大家都在努力炼丹，秦宇也感觉有些手痒。

　　但碍于身份高贵，只能眼睁睁的看着，属实无奈。

　　很快，炼气组便完成了炼丹。

　　没有秦宇丹药的捣乱，炼气组试药阶段还是非常顺利的。

　　最起码没有什么幸运的死刑犯故意不断大喊大叫，扰乱现场秩序。

　　专业的裁判将分数打完，很快便有工作人员将此次炼气组的排名公布出来。

　　“本次炼气组炼丹比赛第一名：墨国，王伟，编号113！”

　　“本次炼气组炼丹比赛第二名：梁国，张伟，编号37！”

　　“本次炼气组炼丹比赛第三名：梁国，赵伟，编号277！”

　　“......”

　　观众们此刻根本不在乎选手是什么国家，也不在乎选手叫什么名字，他们只关注选手的编号是多少。

　　每个编号一出，便有观众兴奋的大喊。

　　“哈哈哈，稳了，一千灵石！”

　　“感谢主办方，感谢玄天商会！”

　　“有趣，这个活动简直太有趣了！”

　　而那些没中的也都满心期待，因为后面还有很多组呢，单单第一名，就有15人！

　　第一天的比赛顺利结束！

　　秦宇作为主办方，对所有观众致词。

　　“感谢大家今天的支持，第一天比赛顺利结束，得到中奖号码的观众可于明日下午在出口处兑换灵石！”

　　“明日该活动继续进行，由于部分比赛还没有结束，今日各位选中的部分号码在明日依旧有效，今明两天都在现场的观众，可同时拥有两张有效号码！”

　　观众席上一片狂欢，直呼秦宇良心！

　　而今晚的皇城，可就不平静了。

　　很多买内部消息的人发现号码是错误的，这一出去，自然是要找骗子算账。

　　各种追逐和打骂声不绝于耳。

　　皇城衙门和刑部那是一晚上没休息，强度狠狠地增加了一波！

　　不过这就不是他们玄天商会该操心的事了。

　　第二日的现场更加火爆！

　　能容纳一百多万人的观众席硬是挤进来一百七十万观众。

　　而李天则卖出了二百万张入场券！

　　可谓是赚大了！

　　胖子和瘦子依旧重复昨日的表演，引得众人哈哈大笑！

　　今日照旧！

　　直到天色昏暗，李天才满脸疲惫，神情却有些亢奋的说道：“小宇，咱们发财了，你猜这一次咱们赚了多少灵石？”

　　“门票钱、赞助钱、瓜子饮料矿泉水等等，去掉所有成本，咱们净赚五千万啊！”

　　“这刘家商会过去十年，都不一定能净赚这么多灵石，咱们几天就赚到了！”

　　秦宇点点头，五千万灵石固然很多，但还不足以让秦宇激动的大喊大叫。

　　“对了，小宇，有戏楼的掌柜想买咱们那场戏的版权，咱们卖不卖啊？”

　　秦宇说道：“肯定要卖啊，你以为咱们不卖，他们就不唱了吗？”

　　“到时候他们抄袭，你一个大荒的商会，一点办法都没有！”

　　“也是，那咱们卖多少灵石合适啊？”李天问道。

　　秦宇随意的挥了挥手，“这种卖不了特别高的价格，你自己去斟酌就行了！”

　　“行，那我先去商量一下！”

　　李天快步离开，那几个赞助商的掌柜又跑了过来。

　　“秦会长，这次可多亏了你啊，我们这赞助费真是没白花！”

　　“昨天我店铺里人挤人，都是来买微型阵法玉佩的，落在平时，我花一千万也不一定能有这效果啊！”

　　“这下我们几个势力在三国修仙者中出名了，店铺知名度大大增加了！”

　　“多亏了秦会长这一妙计啊！”

　　秦宇谦虚的摆摆手，“各位无需谢我，你们拿了赞助费，我们就不能让你们白拿。”

　　“日后若是再有合作，希望几位掌柜多多支持！”

　　“一定，一定！”


----------------------------------------

