# 第669章 魔教的身影

这一次的比赛，不止让玄天商会走上了正轨，彻底的稳定了下来。

　　也让玄天商会在梁国的知名度倍增。

　　经此一战，玄天商会在赞助圈也是彻底出名。

　　有多家店铺都想要跟玄天商会合作，像合欢宗、灵丹堂、灵器店等等，都希望拿出一千万灵石，与玄天商会进行进一步的深入合作。

　　只不过近期玄天商会并没有类似的活动，只能遗憾婉拒。

　　李天有些遗憾的说道：“太可惜了，那么多商家想要找我们合作。”

　　秦宇笑道：“眼下不是贪图灵石的时候，站稳脚跟才是关键。”

　　“现在强行与他们合作，反而容易干扰咱们商会正常路线。”

　　李天点点头，“眼下咱们还是应该以黑猩丹的基本盘为基础，在此之上发展新的业务！”

　　秦宇道：“不错，黑猩丹是垄断生意，绝对不会出问题。”

　　“实际上你也可以考虑来梁国发展，单靠玄天商会这个名字，就可以蹭到玄天宗的热度，在梁国这边的业务也算是如虎添翼了。”

　　李天想了想，摇了摇头。

　　“小宇，我觉得在梁国这边发展没问题，但绝对不能以这边为主力。”

　　“咱们垄断了大荒黑猩丹的生意，但在这边可没什么根基。”

　　秦宇完全可以让玄天商会垄断梁国黑猩丹，毕竟他才是黑猩丹的唯一生产商！

　　不过秦宇并不会这么做。

　　郑钱掌柜这些年为了将黑猩丹的市场扩展至全梁国，也付出了不小的努力。

　　如今黑猩丹被梁国广泛接受，每隔一段时间都会给秦宇一大笔分成。

　　秦宇若是这时候来摘桃子，连口汤都不给人家喝，属实是有些太不地道。

　　所以现在每隔一段时间，秦宇依旧会将一批黑猩丹交给郑钱掌柜。

　　只不过数量可能会比以前少一些。

　　这也是没办法的事，秦宇人力有限，玄天商会那边所需的黑猩丹多了，就只能减少梁国这边黑猩丹的数量。

　　不过由于进阶版·黑猩丹的出现，反而使得郑钱掌柜那边的分成年年增加。

　　秦宇对李天说道：“如今梁国黑猩丹市场已经成熟，但是墨国那边的市场是空白的啊！”

　　“你可以着手尝试，看看能不能拿下墨国的市场！”

　　李天点头附和道：“这件事我这几天也在考虑，这段时间有不少墨国人对黑猩丹很感兴趣。”

　　“也有几个墨国商贩来跟我聊过，希望我给他们提供一批黑猩丹，有的甚至想与我们合作，成为墨国的黑猩丹唯一供应商。”

　　“只不过因为黑猩丹数量的问题，我只能拒绝！”

　　秦宇轻咳一声，“堂哥，你回去多准备点大力丹的药材，等比赛结束，我回去多炼制一些！”

　　李天顿时眉开眼笑！

　　......

　　一个豪华客栈内！

　　暗杀阁顶级杀手夜墨正在盘膝打坐。

　　突然，夜墨猛然睁开眼睛，一根细小的毒针已然朝着房间角落的阴影处激射而去。

　　啪~

　　毒针突然停在空中，无力的落到了地上。

　　“反应还不错啊，不愧是我们选中的人！”

　　夜墨缓缓闭上眼睛，压制住眼里的杀气，冷冷说道：“你怎么来了？”

　　房间的角落，一道黑影诡异蠕动，最终变成了一个全身裹着黑袍的人影。

　　“桀桀桀，我来，自然是有一个任务要交给你！”

　　“你需要成为元婴初期组的冠军，拿到水灵之矛！”

　　夜墨冷哼一声：“你怎么不让我去刺杀梁国皇上呢？”

　　“这次玄天宗、海灵宗、烈火宗、剑宗，所有大宗门都盯着水灵之矛的位置，我何德何能从那么多天骄手下，将水灵之矛拿到手。”

　　“放心，我这不来给你送丹药了吗？”

　　黑袍人将一枚不断散发着黑雾的丹药放在夜墨面前。

　　“这枚丹药能够让你实力大涨，吃下他，你就有资格竞争水灵之矛了！”

　　夜墨睁开眼看了一眼丹药，冷哼一声，“吃下这枚丹药，怕是我的时日就不多了！”

　　“桀桀桀，不错，这枚丹药确实对你的寿元有影响，但这也是我给你的最后一个任务了！”

　　“等这个任务完成，你便自由了！”

　　夜墨扭头，死死盯着黑袍人，“那我妹妹呢？”

　　“我也不骗你，你妹妹已经被孟堂主带到了皇城之中。”

　　“只要你拿下这场比赛，你们就能够团圆了。”

　　“当然，如果这个任务你没有完成，你就永远见不到你妹妹了！”

　　“我现在就要见我妹妹！”夜墨要求道。

　　黑袍人一口回绝，“这不可能！”

　　“那我凭什么相信你！”

　　黑袍人仿佛是听到了一个天大的笑话，不断地发出怪笑之声：“桀桀桀，你有什么资格跟我讨价还价。”

　　“要么你拿下水灵之矛，要么你妹妹死，自己好好想想吧！”

　　黑袍人化作一摊黑水，缓缓消失在房间之中。

　　夜墨攥紧的拳头微微颤抖。

　　片刻后，夜墨抓起那冒着黑气的丹药，一口吞下。

　　纵使知道黑袍人有百分之九十的概率是骗他的，但此刻的夜墨，别无选择！

　　“啊~”

　　一股剧痛传来，夜墨捂住自己的心脏，蜷缩起来，如同一只煮熟的大虾。

　　过了不知多长时间，外面的天色渐渐亮了。

　　夜墨从床榻上站起来，身上的黑气缓缓消散。

　　他看向窗外，眼神坚定的说道：“小一，等着哥哥，哥哥一定会救你出来的！”

　　咚咚咚~

　　敲门声响起。

　　“夜墨，今天正式赛，该出发了！”

　　“来了！”

　　夜墨打开门，毅然决然的走了出去！


----------------------------------------

