# 第670章 通子VS婉子

“各位观众早上好，咱们又见面了，我是人见人爱，花见花开，一分钟能钓二十斤鱼的钓鱼小子。”

　　钓鱼小子现来了一段俏皮的开场白，随后说道：

　　“经过了两天时间的修整，相信各位比赛选手已经恢复了全盛状态，用最饱满的精气神来迎接接下来的比赛。”

　　“从今日起，三国友谊赛进入正式赛环节！”

　　“下面由我来简单介绍一下正式赛的流程！”

　　“正式赛分为多轮比赛，由参赛选手们抽签匹配对手，胜者晋级下一轮，败者进入复活赛环节。”

　　“正式赛经过多轮淘汰之后，最终胜利的三十人将进入决赛环节。”

　　“复活赛通过抽签的形式匹配对手，胜者晋级，败者直接淘汰。”

　　“最终，复活赛将决出二十位选手，进入决赛环节。”

　　“最后的冠军，将在这五十人之中脱颖而出！”

　　“下面有请炼气组选手上台抽签。”

　　正式赛的赛制要比初赛麻烦很多，由于复活赛的出现，导致时间也长了很多。

　　原本计划半个月完成的比赛，被首次出现的复活赛制度背刺，从而不得不延长到一个月。

　　不过观众和选手们倒是没有任何意见。

　　复活赛的出现，给了更多运气不太好的选手机会，无论从哪个角度看，都有利于比赛的合理性！

　　反对复活赛的，怕是只有某些初赛就被淘汰、运气极差且内心阴暗的可怜虫吧！

　　“该死啊，凭什么初赛没有复活赛，凭什么？”刘文飞和陈清逸两个难兄难弟含着泪，对着钓鱼小子抗议了三天三夜。

　　直到正式赛第十天，终于轮到元婴初期组。

　　秦宇和李正通按照流程，上前抽签！

　　将号码交给工作人员后，便可以静静等待抽签结果公布！

　　片刻后，秦宇回到选手席。

　　刘文飞快步走过来问道：“仁哥，你这次对手是谁啊？”

　　秦宇深吸一口气，有些凝重的看着刘文飞。

　　“小飞子，说出来你可能不信，但这就是事实！”

　　刘文飞瞪大眼睛，有些期待的说道：“仁哥，你不会也抽到叶浩宇了吧？”

　　“那倒没有，主要是我这次的对手竟然跟上次对手的名字一模一样，都叫路人甲！”

　　“你不感觉很惊讶吗，修仙界路家本来就不是什么人口大族，竟然有两个重名的人，还都能被我碰上，简直太神奇了！”

　　刘文飞：“......”

　　这时，秦宇看到李正通愁眉苦脸的走了回来。

　　“怎么样，抽到谁了？”

　　李正通嘟囔道：“我可能跟剑宗犯冲，这次抽到陈清婉了！”

　　“6！”

　　秦宇吐出一个字，并不由的在心中感叹一句：‘初赛能打出决赛的感觉，也就通子能达到这强度了！’

　　刘文飞摸着下巴嘟囔道：“这剑宗的一对双胞胎是真倒霉啊，碰上正哥，那不必败无疑！”

　　李正通也是这么想的。

　　“既然送走了陈清逸，那我就再勉为其难的送走陈清婉吧！”

　　“仁哥，你抽到的是谁啊？”李正通问道。

　　秦宇说道：“是一个名叫路人甲的靓仔啦！”

　　李正通嘟囔道：“为什么仁哥你抽到的都是这种一看名字就是打一拳就哭的选手，而我就要去挑战有名有姓的人呢？”

　　秦宇忍不住翻了个白眼。

　　“这是我的问题吗，这明明是你的问题好吧！”

　　“咱们这是初赛和正式赛，抽到路人甲、路人乙才正常好吧！”

　　听到这话，刘文飞跟李正通恨不得抱起来痛哭一阵，然后再联合陈清逸一起去把那个抽签的破箱子给砸了。

　　陈清逸、陈清婉、刘文飞、李正通、叶浩宇，以他们的实力绝对是能进入前十的存在，但奈何却在初赛和正式赛频频相遇。

　　两虎相争，必有一败！

　　秦宇都不知道现在这局面是李正通气运的影响，还是这背后有人在操控。

　　不过秦宇并不需要去考虑这个，因为秦宇遇到谁，都跟遇到路人甲差不多。

　　无非是一拳和几拳的区别而已。

　　......

　　另一边，陈清逸对陈清婉说道：“姐姐，你千万不要小看那死胖子，虽然那人长得跟通子一样傻乎乎的，但一百个通子都不是此人的对手啊！”

　　“他的体质太强了，一定不能让他近身。”

　　“姐姐你就用剑气不断消耗，并时刻保持安全距离即可，那胖子肯定不是你的对手！”

　　陈清婉露出一个甜美的笑容，对陈清逸说道：“让你平时好好修炼，你偏要天天去偷灵鸡，如今修炼不精被淘汰。”

　　“不过念在你没有吃独食的份上，姐姐这次就给你报仇吧！”

　　“下面有请第一轮比赛的选手上场！”钓鱼小子的声音响起。

　　秦宇站起身，甩了甩衣袖。

　　“终归还是要来了，看来我还是要去会一会那个神秘的路人甲了！”

　　李正通的比赛在第三波，还要在选手席上等一会儿。

　　不一会儿，秦宇凭借多年的努力和高超的作战技巧，成功击败了神秘人路人甲，晋级下一轮正式赛！

　　只可惜李正通和刘文飞都是小肚鸡肠之人，看到秦宇如此强大，心生嫉妒，都不来祝贺秦宇一下。

　　很快，钓鱼小子的声音再次响起。

　　“下面有请第三波选手入场！”

　　李正通站起身，迈着桀骜不驯的步伐朝着擂台走去。

　　“正哥加油！”刘文飞对李正通大喊。

　　通子没有回头，只是抬起右手随意且桀骜不驯的摆了两下，便迈着更加坚毅的步伐走上了擂台！

　　陈清婉早已在擂台之上等待。


----------------------------------------

