# 第672章 气运之子，恐怖如斯

剑宗圣女手握宝剑，轻轻一甩便斩出无数剑气。

　　“来吧！”

　　李正通大喊一声，顶着剑气朝着对方冲去！

　　陈清婉不断后撤，拉开与李正通的距离，并不断用剑气击打李正通的薄弱位置。

　　但李正通炼体秘术下的状态不止是体质增强，力量和速度均得到了质的飞跃。

　　陈清婉又怎能快过李正通呢！

　　砰~

　　只听一声爆响，李正通追上陈清婉，不断用出李家拳。

　　陈清婉最终不敌，落下擂台！

　　“郝正获胜！”想下班的裁判立刻宣布道。

　　全场沸腾。

　　钓鱼小子激动道：“郝正作为本次比赛最大的黑马，以势不可挡的绝对优势击败剑宗圣女，展现出年轻一辈修仙者出色的身体素质。”

　　“不知道这匹黑马还能给我们带来什么样的惊喜呢，让我们拭目以待！”

　　“同时剑宗圣女也不要气馁，咱们还有复活赛环节，同样祝你取得优异成绩！”

　　李正通如同斗鸡比赛中获胜的大公鸡一般，雄赳赳气昂昂的走回选手席。

　　秦宇：“做的不错！”

　　李正通一甩油腻的头发，“必须的！”

　　接下来的比赛就没什么值得注意的了。

　　秦宇关注的几个人，他们的对手全都是路人甲、路人甲GT、路人甲S、路人甲Pro、路人甲Ultra等等！

　　根本展示不出真正的实力。

　　等到第一轮正式赛结束，元婴初期组还剩219名选手。

　　秦宇等人再次去抽签。

　　‘这次好像有轮空名额了，我身为主角，这个轮空名额岂不是手到擒来。’

　　秦宇随手一抓，抽到了1号！

　　李正通随手一抓，抽到了110号！

　　钓鱼小子：“抽到110号的选手直接轮空，晋级下一轮。”

　　秦宇：“.....”

　　“现在有请抽到1~100号的选手进入擂台！”

　　秦宇与另一位抽到一号的倒霉蛋同时走上擂台，然后再用温和的方式将其请下擂台。

　　战斗结束！

　　现在剩下的这些选手中几乎没有水货了，各大势力的天骄碰撞的频率开始增加。

　　就比如此次大荒皇室派出的弟子碰上了暗杀阁夜墨，双方进行了一场激烈的战斗，最终夜墨取得胜利。

　　经过这场战斗很多人才发现，暗杀阁隐藏的竟然如此之深。

　　这个夜墨也绝对是有资格竞争前十的存在。

　　而苏灵风此次也碰上了皇家书院的李修。

　　不出意外的情况下并没有意外发生，李修被电的外焦里嫩。

　　烈火宗的叶浩宇碰上了玄天宗谷阳，对方依旧是一招制敌，以绝对的姿态碾压对手。

　　在皇城的各处茶馆酒楼，已经有不少人开始宣传叶浩宇必将成为此次大赛的冠军。

　　对方连续遇到不少高手，但甭管对手多强，都是一招制敌，毫不拖泥带水。

　　就连最开始与之并称的水灵根天骄刘文飞，现在也已经没有资格与其相提并论了。

　　刘文飞谁啊，不认识！

　　水灵根我们只认识叶浩宇！

　　每次听到这种声音，刘文飞都要emo一刻钟的时间！

　　此刻的皇家武馆内！

　　大家对于此次比赛的讨论的热情无比高涨。

　　“要我说，这次比赛的冠军肯定是墨国的叶浩宇，那家伙简直太强了！”

　　“海灵宗的郝正也很强好吧，现在郝正还没展现出任何实力，全是靠体质就干掉了剑宗的圣子圣女！”

　　“确实，我感觉这次比赛冠军应该就在郝正和叶浩宇中产生了。”

　　“休要长他人志气，灭自己威风，咱们梁国的苏灵风也不差啊！”

　　“苏灵风确实厉害，但目前没有明显的战绩，跟上面那两位感觉还有些差距。”

　　“我听说苏灵风并不是玄天宗最强了，最强的人是圣子秦宇，当初的秦宇也是能够轻松击败刘文飞的天骄，就是不知道为什么，秦宇竟然没参加这场比赛，真是奇怪啊！”

　　“我听我一个朋友说，秦宇现在加入了海灵宗了！”

　　“不是加入海灵宗，是去海灵宗学习一阵，本质上还是咱们梁国的天骄。”

　　“可惜海灵宗这次也没派秦宇来啊，这个该死的海灵宗，一定是故意打压我们梁国！”

　　“要是秦宇来了，一定能跟郝正和叶浩宇碰一碰，拿个冠军也问题不大啊！”

　　“唉~”

　　无数梁国人都在为秦宇的缺席而感到失望。

　　......

　　钓鱼小子：“第二轮正式赛全部结束，现在还剩下110名参赛选手，请参赛选手上前抽签！”

　　现在的海灵宗还剩下7人存活，仅淘汰了三人。

　　像海灵宗这种大宗门，底蕴还是相当深厚的。

　　只要不是运气特别差，轻轻松松进前百。

　　而像合欢宗、万叶谷、百医堂这种非战斗性宗门，存活的弟子就比较少了！

　　秦宇七人上前抽签，这一次一共110人，55个号码，不存在轮空的机会。

　　秦宇抽到了七号，他的对手是合欢宗仅剩的一个独苗。

　　李正通抽到了十七号！

　　然后裁判便宣布。

　　李正通的对手由于上一场比赛受伤过重，直接选择放弃比赛。

　　李正通顺利晋级。

　　没有轮空的机会，就创造轮空的机会。

　　从现在开始，秦宇才见识到了什么叫做气运之子的威慑力。

　　秦宇猜测，前两场比赛之所以抽到陈清逸和陈清婉，一是为了积攒气运值，二是为了让李正通的名声大噪。

　　从默默无闻瞬间成为争夺冠军的热门选手，人前显圣完毕后，就一场比赛都不用打了，直接躺着晋级决赛。

　　这是什么该死的主角待遇啊！

　　而这一次，顶级天骄们抽到一个号码的概率更高了！

　　随便拎出一场，都是含金量满满的比赛。

　　其中最引人瞩目的一场，便是大荒暗杀阁的夜墨与玄天宗的苏灵风。

　　苏灵风，玄天宗仅次于秦宇的最强天骄，雷灵根拥有者，疑似玄天宗宗主亲传弟子（原本是当之无愧的玄天宗宗主亲传，但现在江湖上流传秦宇才是真正的亲传，就连很多玄天宗弟子都不知道这俩人谁才是真亲传）！

　　而夜墨，同样属于大荒顶级势力暗杀阁的王牌天骄，此前还不足以与苏灵风这类顶级天骄相提并论。

　　但通过上一场战斗一战成名，到现在众人都不知道夜墨还隐藏了哪些实力。

　　是老牌大神以绝对实力碾压，还是新晋黑马踩着老牌大神上位。

　　这一战，同样吸引着无数人的目光！


----------------------------------------

