# 第676章 她一定还活着对吧

‘额...头好疼，我这是死了吗？’

　　夜墨感觉自己的脑袋一片浆糊，就像是被精神类攻击袭击了一样。

　　片刻后，夜墨的意识缓缓苏醒，昏迷之前的画面在脑海中一帧帧的闪过。

　　他想起自己在比赛场上拼命，和苏灵风战的难舍难分，最后棋差一招，败给了对方。

　　‘我总归还是败了！’

　　夜墨心中无比痛苦，‘纵使拼尽全力，还是没能救下小妹，我真是太没用了。’

　　‘我这是被苏灵风给打死了？’

　　‘死了也好，终于能够见到小妹了，而且也摆脱了魔教，这或许是一个好的结局吧！’夜墨嘴角微微弯起了一个幸福的弧度。

　　“夜墨，醒了就睁开眼！”暗杀阁长老的声音在夜墨耳边响起。

　　夜墨身体一颤，缓缓睁开了眼睛。

　　映入眼帘的是一群人的脑袋，其中之一便是此次暗杀阁带队的长老。

　　“长...长老，我没死？”夜墨难以置信的问道。

　　“没死，算你小子命大，是这位小友用家族秘法救了你！”

　　夜墨顺着长老所指方向看去，看到一张让人英俊到窒息、仅比各位读者颜值低999分的绝世面容。

　　‘是郝仁！’

　　夜墨对郝仁很是熟悉，或者说夜墨暗中研究过郝仁。

　　这是他夺冠之路上的一大拦路石，危险程度甚至还在苏灵风之上。

　　可惜别说郝仁了，他连苏灵风这关都没能通过。

　　‘等等，我这次失败了，那我妹妹怎么办？’夜墨身体一紧，也顾不上虚弱的身子，直接爬起来跪在暗杀阁长老身前。

　　“长老，求求你救一下我妹妹吧！”

　　暗杀阁长老面容严肃的说道：“是跟魔教有关系？”

　　夜墨此刻也顾不得隐藏，直接承认道：“对不起长老，弟子这都是被逼的，而且弟子没有给魔教做任何损害宗门利益的事情。”

　　“把你经历的事情详细的说一遍！”

　　夜墨神色有些空洞的看着房顶，神色有些黯然的回忆道：“弟子出生在一个山村之中，在弟子十一岁那年，有一群魔教中人杀入山村，将除了我跟妹妹之外的所有人全部杀害。”

　　“他们说我有些修仙天赋，便让我去暗杀阁参加选拔，而他们则带走了我妹妹，用妹妹来要挟我。”

　　“之后我便加入了暗杀阁，学习暗杀之术。”

　　“那群魔教平时并不会打扰我，只是偶尔跟我联系，给我一些丹药，并让我去暗杀一些其他魔教派系的人。”

　　“长老，弟子可以发誓，我杀的那些人都是魔教中人，绝对没有杀害一个好人，而且弟子绝对没有向魔教传递任何关于暗杀阁的情报，如有半个假字，天打雷劈！”

　　暗杀阁长老倒是不在乎这些。

　　他们暗杀阁干的就是暗杀的生意。

　　换句话说，只要有人掏钱，他们才不管要杀的人是好人还是坏人呢。

　　至于关于暗杀阁的情报，长老就更不在意了。

　　你一个小弟子，能得到什么有用的情报啊！

　　“你继续说。”

　　夜墨继续说道：“最近，魔教的人又找到我，他们让我拿下这次冠军，将水灵之矛交给他们。”

　　“为此，他们给了我一枚丹药，吃下丹药后我悟性大增，领悟了魅影步！”

　　‘原来如此，怪不得突然就掌握了魅影步法！’暗杀阁长老似乎想到了什么，皱着眉头问道：“我有一个问题，既然魔教说你天赋不错，为什么不将你留在魔教，而是送到我暗杀阁呢？”

　　“这个弟子不知！”

　　“这个或许我知道！”秦宇似笑非笑的说道。

　　所有人的目光全都聚集在秦宇身上，眼中有些许困惑，就仿佛在问，

　　‘这你也知道？’

　　秦宇说道：“如果我猜的没错的话，夜墨只是一个工具而已，魔教真正的目的在他妹妹身上。”

　　“我妹妹？”夜墨瞪大眼睛。

　　“他们想要用你妹妹作为温床，炼制众生毒，而你之所以能够活到现在，是因为你还有一个无法替代的作用，那便是死在你妹妹面前，让你妹妹无比痛苦，从而将众生毒炼制出来。”

　　“既然你注定是一个牺牲品，那倒不如将你送到正派，既能消耗正派的资源，还能再压榨一下你最后的价值。”

　　“至于为什么是暗杀阁，可能是暗杀阁比较倒霉吧！”

　　李子浩心想，这话不能全让秦宇说了。

　　便急忙插嘴道：“前几天，郝仁兄和王英俊长老等人带了个小女孩来到我们的客栈。”

　　“那个小女孩体内有着200多种剧毒，这些剧毒相互融合，已经达到炼制众生毒的条件。”

　　“我想那个小女孩之所以出现在这，应该就是在等你死呢！”

　　王英俊长老心想自己也知道这件事啊，这话也得让自己说两句。

　　于是，王英俊长老便插嘴道：“那个小女孩应该就是你的妹妹，无论你能不能得到冠军，这一趟都必须死！”

　　夜墨神情亢奋，泪水止不住的往下滴落，他根本不在乎自己的死活，而是从一众话中敏锐的捕捉到了关于妹妹的消息。

　　“我妹妹被救出来了，她一定还活着对吧，各位恩人，我妹妹在哪，求求你们让我见我妹妹一眼吧，求求你们了！”

　　李子浩说道：“放心，你妹妹已经交给我师尊和我师爷了，他们前往梁国偏僻处找另一个前辈，一起商议破解此毒，若是他们都束手无策的话，那除非仙人降世，不然没人能救你妹妹。”

　　“对了，我之前用留影球记录了一下，你可以看一看！”

　　李子浩取出一个留影球，注入灵气之后，留影球上的画面缓缓流动起来。


----------------------------------------

