# 第680章 帮主，我对不起你啊

秦宇之所以选择这些修为低的小弟子，是因为这些修为低的弟子之间的差距并不大，可能一枚丹药就能让一个连前五十都进不去的天骄直接成为前十，效果绝对是立竿见影。

　　而随着修为的提高，天骄之间的差距也在不断拉大。

　　可能某些人就算吃上十枚丹药，也连正式赛都进不去！

　　他秦宇又不是奸商，若是出现了这种情况，实在是不好给人家交代了。

　　当然，这种事秦宇肯定不会跟刘文飞去说，只能随口找个乱七八糟的理由糊弄一下了。

　　秦宇一拍脑袋，突然意识到什么。

　　“不对啊，我跟你解释这么多干嘛！”

　　‘一定是之前忽悠人忽悠习惯了，总要把人说的心服口服才行！’秦宇在心里嘟囔一句，随后对二人说道：

　　“我现在要去给他们上强度...不是，是提高他们的实力了，你们要去吗？”

　　刘文飞虽然听不懂秦宇在说什么，但还是本能的噌的一下站起身。

　　“仁哥，我当然要去帮忙。”

　　李正通则急忙将桌子上的吃的全部收进乾坤袋，然后二人跟着秦宇，晃晃悠悠的走出客栈。

　　秦宇边走，边在心里坏笑道：‘我简直是个天才，等我强化一批人后，就能让其他组卷起来，还能增加我正派的力量，顺便赚点小钱钱！’

　　‘简直是三赢，赢麻了！’

　　......

　　三人来到皇家武馆门口，这里是修仙者人流量最大的地方之一。

　　秦宇从乾坤袋中取出一块牌子，在牌子上写上，“想提高实力吗，想成为冠军吗，想要成为跟郝正一样强的天骄吗，现在，你的机会来了？”

　　郝仁、郝正、刘文飞那可都是皇城里赫赫有名的大人物，一出面便被无数人认了出来。

　　仅仅半分钟，秦宇的摊位便被里三层、外三层的围了个水泄不通。

　　“这是在干什么呢？”

　　“郝正、郝正，能给我签个名吗？”

　　“郝正，你觉得你有几成把握击败叶浩宇，拿下此次冠军啊？”

　　“郝正，你这么强是怎么炼的体啊，收徒吗？”

　　“郝正，你长得好可爱啊！”

　　秦宇拍了拍手，对着众人说道：“各位不要吵闹，听我说哈！”

　　“想必大家应该都听说了，我跟郝正是炼体族的人。”

　　“你们应该很好奇炼体族是什么吧，现在我可以告诉你们，炼体族就是炼体很厉害的家族。”

　　“我们家族之中有很多非常强大的炼体方法。”

　　“郝正的体质大家想必都见过了吧，就连杀伐果断的剑宗双胞胎，都奈何不了郝正一点，这样的体质想必让各位都很是羡慕！”

　　因为李正通的名气比较大，秦宇就直接将其搬了出来。

　　正如某位大能所言，有了热度不抓紧卖货，那不就白火了吗？

　　必须趁着李正通还没塌房，把李正通薅干净才行！

　　“各位，你们想不想拥有这样的体质？”秦宇大声问道。

　　众人：“想！”

　　“我要是有着体质，岂不是直接无敌！”

　　“我要是有这种体质，我直接娶十个媳妇！”

　　秦宇大声说道：“我知道各位有诉求，所以连夜跟族内长老商议，与长老和族长争论了一炷香的时间，最终冒着被族长骂的风险，为大家争取了十个变强的机会，给家人们当做福利。”

　　秦宇从乾坤袋中取出一把磐石丹，对众人说道：“各位，此丹乃我族最强的炼体神丹，九品丹药超级无敌体质增强毫无副作用丹，一颗丹药足矣顶炼体修士百年苦修。”

　　“而且此丹药虽为九品，但却不受修为限制，就算是炼气修士都可服用，绝对是神丹中的神丹！”

　　“不过呢，这个机会不是所有人能够享有的。”

　　“我们族长的意思是，这变强的机会必须要留给年轻一辈，他们才是未来对抗魔教，维护修仙界和平的关键力量。”

　　“我我我，我才120岁，还年轻的很呢！”

　　“老东西滚一边去，八十岁的我才是修仙界未来的关键力量！”

　　看着众人吵了起来，秦宇忍不住翻了个白眼。

　　“各位安静一下，由于此次机会有限，只有此次大赛炼气、筑基组，且进入决赛的修士有资格获得。”

　　“当然，丑话说到前面，这次机会也不是完全免费的，不过既然是给大家争取的福利，那各位只需要给点成本价就可以了！”

　　“成本价是多少啊？”有人问道。

　　秦宇伸出一根手指头说道：“一千万灵石！”

　　哗~

　　全场哗然~

　　“一千万灵石，你怎么不去抢啊！”

　　“一千万灵石都够我找一百个媳妇了。”

　　“你这丹药到底有没有用还不确定，真以为有傻子掏一千万灵石买这玩意啊！”

　　“靠，一看就是骗人的，大荒人素质就是差，散了散了！”

　　秦宇面带微笑的说道：“机会只有一次，过了这个村，可就没这个店了。”

　　“能够让炼气筑基吃的九品丹药，修仙界恐怕也只有我手上这一种，一枚丹药为之后的修仙路打下坚实的基础，一千万已经是赔本价了。”

　　秦宇取出一炷香，说道：“我只在这里摆摊一炷香的时间，机不可失时不再来！”

　　“我呸，我们才不买呢！”

　　“哈哈，这丹药不坑穷人！”

　　“我倒是要在这里看一看，有没有什么狗大户上当。”

　　而这时，围观中的一个小男孩撒丫子便朝着家里跑去！

　　......

　　李正通从乾坤袋之中取出一张桌子和三个小凳子，将各种小吃全都摆在桌子上。

　　秦宇三人坐在桌子旁，一边享受美食，一边等待客人上门。

　　正所谓酒香不怕巷子深。

　　一千万灵石固然昂贵，但这皇城之中，愿意拿出一千万灵石来给自己孩子打基础的大家族，绝对大有人在。

　　秦宇一边嗑着瓜子，一边看向刘文飞问道：“你吃过几枚超级无敌体质增强毫无副作用丹？”

　　刘文飞说道：“十枚！”

　　“花了多少灵石？”

　　刘文飞想了一下，那商会虽然估值两个亿，但其中的水分太大。

　　若是真算下来的话，满打满算也就一个亿左右。

　　“大约也是一千万一枚吧！”

　　秦宇面无表情的说道：“是那个秦宇卖给你的吧，那家伙对你也是真好，一千万灵石最多也就是个成本价，而且若不是我们出山，这丹药可就是绝版丹药，吃一颗少一颗，买给五千万灵石也不为过啊！”

　　刘文飞在心里感动的稀里哗啦。

　　‘帮主简直对我太好了，都怪我太弱，没能让玄天帮会在这场大赛上打出名气！’

　　‘帮主，我对不起你啊，呜呜呜！’


----------------------------------------

