# 第685章 钓鱼小子的苦恼

第二日！

　　“各位观众们好，我是你们最好的伙伴，能钓大鱼的钓鱼小子！”

　　“经过前几天的精彩对决，炼气组、筑基初期组、筑基中期组的选手都已经完成了出色的比赛。”

　　秦宇皱了皱眉头，他总感觉钓鱼小子在说话的时候若有若无的看自己。

　　钓鱼小子继续专业说道：“相信在座的各位已经跟我一样，被这些惊才绝艳的选手们层出不穷的招数和底牌给彻底征服。”

　　“而现在，我们将迎来更加精彩的战斗！”

　　“下面让我们用掌声有请筑基后期参加决赛的五十名选手，上台抽签！”

　　“去吧，把冠军给我拿回来！”秦宇道。

　　李遥深吸一口气，有些紧张的问，“仁哥，我真能拿到冠军吗？”

　　眼下他的对手可都是他之前需要仰望的天骄，纵使他知道自己这几天实力大大增加，但对上那些天骄，依旧没什么信心。

　　秦宇安慰道：“那当然是真的了，你们李家那五千万灵石我是志在必得！”

　　听了秦宇的安慰，李遥变得更加有信心了。

　　“那我去了，仁哥！”

　　“去吧！”

　　看着李遥一步步朝着前方走去，秦宇顿时露出运筹千里的笑容。

　　“等李遥展露出实力，其他天骄弟子们就该坐不住喽！”

　　“到时候我就坐地起价，想买我的丹药没点关系都买不到的。”

　　“还是有钱人的钱好赚啊！”

　　秦宇双臂抱胸，翘着二郎腿坐在座位上，开始幻想大家为了给他送灵石而大大出手的场景。

　　‘唉，到时候是限量十枚丹药呢，还是限量二十枚丹药呢？’

　　‘好纠结啊！’

　　当然，秦宇承认自己有想让他们卷起来的成份，但那不都是为了提高正派的力量，更好的打压魔教吗？

　　而且秦宇这也不是在赚灵石，而是将那些有钱人手里堆积的灵石掏出一部分来，帮助其流入市场发挥其应有的价值，让三国的金融市场变得更加健康且富有活力。

　　秦宇相信自己的良苦用心一定会被后人歌颂！

　　他简直是为了修仙界的和平操碎了心，这三大皇朝怎么不知道给他颁个奖呢？

　　......

　　趁着选手们抽签，工作人员统计的时间。

　　钓鱼小子偷偷的来到秦宇背后，破口大骂道：“郝仁，你这个骗子！”

　　秦宇被吓了一跳，急忙压低声音说道：“你干啥，别以为你说我是个好人，就能诬陷我是个骗子！”

　　钓鱼小子气急败坏的将一枚泡过水的丹药丢在秦宇身上，并严厉的质问道：“你不是说这枚丹药能钓大鱼吗？”

　　秦宇拿起丹药一眼，顿时点点头，“没错啊，这不是钓鱼打窝丹吗，不能钓鱼怎么会叫这种名字！”

　　“鱼一旦吃下这种丹药，就连石头都能吞下。”

　　“正所谓只有叫错的外号，没有起错的名字，这丹药都叫这名了，再钓不到大鱼那就是你的问题了！”

　　钓鱼小子气急败坏的指着秦宇骂道：“你放屁，挂上这破丹药，我那浮漂就跟焊在水里一样，一动都不动，这破丹药压根就没鱼吃！”

　　钓鱼小子原名周帅帅，皇城内城人士，从小便喜欢钓鱼，最大的愿望便是钓一条超过十斤的大鱼。

　　但奈何周边资源太差，导致钓鱼小子从小钓到大，别说十斤了，就连个三斤的小鱼都没钓到过。

　　空赶回家更是家常便饭。

　　甚至前段时间盛放鱼获的竹篓还因为太过干燥而损坏，可谓是鱼饵钩上挂，一坐一整天，莫问何时来，问就是刚到！

　　正所谓越得不到的越想得到。

　　长大后的周帅帅便将自己的艺名起为钓鱼小子，寓意能够钓很多很多鱼。

　　凭借出色的口才和幽默的主持风格，钓鱼小子很快便成为皇城有名的主持人，成为了皇家武馆的金牌主持人，各种大赛更是接到手软。

　　手里有了钱，钓鱼小子便开始寻找各种钓大鱼的方法。

　　各种价格昂贵的鱼饵那是毫不眨眼，说买就买！

　　巅峰时期紧靠一人之力便养活半座皇城的鱼饵店！

　　但这依旧改变不了钓鱼小子天天晚上去逛菜市场的尴尬。

　　就当钓鱼小子认为自己这辈子跟大鱼无缘时，他遇到了骨灰级钓鱼大师秦宇。

　　并从秦宇这里得到了一枚神奇丹药。

　　看着秦宇信誓旦旦的表示这丹药能钓大鱼后，钓鱼小子便信了对方的鬼话。

　　但人生就是如此！

　　当你有了追逐梦想的机会时，却发现自己没有了时间。

　　主持完玄天商会举办的比赛后，紧接着便是三国友谊赛正式赛。

　　钓鱼小子那是天天盼的心痒痒，终于熬到了正式赛结束，他有了两天的假期。

　　于是钓鱼小子便叫上自己的钓鱼搭子，准备在对方面前狠狠的炫耀一下，并自信满满的抛下希望的第一杆！

　　然后便是希望的第二杆、第三杆、第四杆！

　　那是从早上一直钓到了晚上，旁边的钓鱼搭子放鱼的框子都满了，钓鱼小子那颗丹药还完完整整的挂在鱼钩之上呢！

　　期望越大，失望便越大。

　　一条鱼都没钓上的耻辱、钓鱼搭子的嘲笑，种种屈辱感涌上心头，全变成了来找秦宇的愤怒。

　　秦宇这个骗子，欺骗了他！

　　而秦宇呢，一看这丹药便知道是怎么一回事了。

　　“唉吆喂，您听我说哈！”

　　“正所谓想要丹药发挥效果，就要先知道这丹药怎么才能起作用。”

　　“鱼吃下这枚丹药后才能吞石头，现在这颗丹药还完完整整的呆在这里，你钓不上鱼来也很正常嘛！”

　　钓鱼小子气急败坏的说道：“那鱼不吃这丹药怎么办？”

　　秦宇凑到钓鱼小子耳边出损招道：“你先用精神力抓几条大鱼上来，你想钓哪条，你就抓哪条，然后狠狠的抽那大鱼两个嘴巴子，并骂道：‘让你不咬，让你不咬’，再将其喂下丹药丢进水里，之后您就等着上鱼就行了！”

　　“可是这样不是作弊吗？”钓鱼小子有原则的说道。

　　秦宇冷哼一声，“空军还是作弊，你自己选一个吧！”

　　钓鱼小子想了一下，觉得这哪是作弊啊，这明明是圆梦才对！

　　“可惜我那好友今晚没空啊，不管他了，我今晚一定要去试试！”钓鱼小子搓了搓手，一副急不可耐的样子。

　　“祝你上大鱼！”秦宇笑道，并又取出几枚钓鱼打窝丹，“来，交个朋友！”

　　......

　　（注：角色名与作者名有联系实为巧合，请勿将角色经历自动带入作者。）


----------------------------------------

