# 第686章 一拳秒杀

擂台上！

　　李遥将手探进号码箱，随便抽出了一张纸。

　　“你好，我是6号！”李遥对工作人员说道。

　　而这时，家族里的死对头李飞不怀好意的走了过来。

　　“李遥，听说祖爷爷花了五千万灵石想要培养你成为冠军。”

　　“真是大手笔啊！”

　　见李遥没有搭理自己，李飞冷笑一声道︓

　　“不过没关系，因为我马上就会让家族省下这笔灵石！”

　　李遥眉头一皱，问道：“你什么意思？”

　　李飞缓缓打开自己抽到的号码，只见上面赫然写着一个数字“6”！

　　“你这场比赛的对手是，我！”

　　“是你！”李遥有些紧张的攥起拳头。

　　李飞可是他们李家这几年里天赋最好的，就算是李香香在天赋之上也略逊一筹。

　　第一场面对的就是这种对手，李遥还是有些畏惧。

　　但想到现在自己已经实力大涨，想到郝仁对五千万灵石的势在必得以及祖爷爷每次都微微惊讶得表情，李遥也一点点自信起来。

　　“李飞，今时不同往日，我这次一定会击败你的！”

　　李飞哈哈大笑：“这是那个郝仁给你的自信？真以为几天时间就能弥补我们之间的差距吗，今天我就让你知道就算是五千万灵石，也无法弥补我们之间的差距！”

　　钓鱼小子：“请各位选手上擂台！赶紧打完赶紧散哈，我待会还有事呢！”

　　李飞和李遥对视一眼，火药味十足的走上擂台。

　　此刻，观众席之上坐满了人！

　　而绝大多数人则都是被五千万灵石的噱头吸引而来。

　　“那个就是花五千万灵石定制冠军的李遥？”

　　“没错，就是他！”

　　“有趣啊，他的对手可是李飞啊，这场赛事最有可能获得冠军的选手之一。”

　　“都是李家人，那李家花五千万灵石让李遥拿冠军，这个李飞肯定会故意输给李遥的。”

　　“错了，是李遥得到冠军之后，李家要给郝仁支付五千万灵石。”

　　“李家人在乎的不是那个冠军，而是郝仁手中一种能够让人体质增强的丹药。”

　　“若是李家人真耍赖的话，估计会让李遥故意输掉，这样既能提高了体质，又不用付钱了！”

　　“靠，那这样的话这李家人也太不要脸了吧！”

　　“可是郝仁是大荒人啊！”

　　“哦，这李家人可真是太棒了！”

　　......

　　擂台之上！

　　李遥和李飞相对而立，二人之间火药味十足。

　　仿佛只要裁判一声令下，二人便会展开一场极其激烈、极其震撼的菜鸡互啄！

　　晚上马上要钓大鱼的钓鱼小子心情不错的主动担当起解说员的角色。

　　“一个是站在筑基后期组金字塔顶的天骄，一个是氪金五千万并得到元婴老祖亲自指点的新晋天骄，这两人之间会给我们带来什么样的精彩战斗呢，让各位敬请期待。”

　　此时此刻！

　　三国友谊赛会场最中间的席位坐满了强者！

　　皇上位居上首，右下方则是玄天宗宗主王玄以及李家老祖老李！

　　左下方是烈焰宗老祖老烈以及海灵宗宗主老海！

　　除此之外，剑宗宗主老剑、皇家书院院长老家等一系列渡劫期大能都坐落在此处。

　　若是魔教此刻倾巢出动，绝对有一分概率能够击杀此地的所有年轻天骄，断掉修仙界的未来。

　　而剩下的九万九千九百九十九分的概率则是一露头就被无数渡劫期高手抹杀。

　　甚至只有渡劫后期的强者才有资格分到一个魔教殿主！

　　这便是正道的底蕴。

　　这时，皇上开口看向李家老祖笑道：“两个李家小辈第一场便碰上了，不知道鹿死谁手啊！”

　　李家老祖呵呵笑道：“这两个孩子都是我李家的天之骄子，奈何天之骄子之间也有差距，双方本就不是级别，可能两三招便出结果了！”

　　“哦？”有大能调侃道：“老李，你不是花五千万砸在李遥身上吗，结果提高了半天，连李飞三招都接不住？”

　　“哈哈，我看老李是上当了！”

　　“李遥本就弱于李飞，这短短几日，就算是老李亲自指导，提升效果也有限，更何况是交给一个元婴初期的小娃娃呢！”

　　李家老祖笑道：“各位误会了，老夫的意思是，李飞撑不过三招！”

　　“嗯？”

　　所有大能虽然没有将惊讶之情表现在脸上，但所有人的目光已经全部聚集到了擂台之上。

　　“双方选手是否准备妥当？”裁判问道。

　　李遥：“准备完毕！”

　　李飞：“赶紧开始吧，我已经有些迫不及待了！”

　　“好，现在比赛开始！”

　　裁判话音落下，李飞便撒丫子朝着李遥跑了过去。

　　“吃我一招，无敌李家拳！”

　　被打压多年的李遥下意识的后退了半步，但一想到自己已经不是曾经那个李遥了，自己现在可是接受了隐世家族传承的李遥。

　　“啊！”

　　李遥大吼一声，挥出一拳。

　　“无敌李家拳！”

　　两道拳影狠狠地碰撞在一起，发出一声隔着稍微远一点就听不见的声音。

　　然后，一道人影便倒飞了出去。

　　秦宇坐在选手席上，嘴角微微上翘，带着三分慵懒、三分惬意、四分漫不经心的说道：“事情开始卷起来了，咱们走吧！”

　　“仁哥，去哪啊？”刘文飞问道。

　　李正通倒是没有说话，而是快速的站起身，准备朝着门口走去。

　　‘在这看这群菜鸡互啄哪有吃东西有意思啊！’

　　李正通早就不想在这里浪费时间了。

　　要知道再过几日，他们就要回海灵宗了。

　　剩下的时间李正通必须要将皇城的特色小吃吃恶心了，这样才能在接下来的一年里不想念这些小吃。

　　时间紧，任务重，通子必须要全力以赴才行！

　　秦宇站起身笑道：“接下来就可以等各大宗门上门求着我提高他们弟子的实力了，你们说五千万灵石一次会不会太便宜了，哈哈哈哈哈......”

　　刘文飞对秦宇肃然起敬。

　　‘仁兄笑自然不会是因为灵石而笑，而是看到正派年轻一辈要强大起来而高兴，仁兄的格局简直太大了，真是心系天下啊！’

　　擂台之上！

　　李遥傻眼了！

　　“不是，李飞这是在演戏吗，我还没用力呢，他怎么就飞出去了。”

　　“演的真逼真啊，胳膊都断了！”


----------------------------------------

