# 第687章 计划失败

李飞也傻眼了！

　　他感觉自己就像被一头成年的撼地龙象给顶了一样，身体都快散架了。

　　李飞捂着骨折的右臂，难以置信的嘶吼道：

　　“李遥他一定作弊了，他的力量怎么可能这么大！”

　　“他肯定服用了违禁的丹药！”

　　观众们对于这一结果同样是无比震惊。

　　“这就是灵石的力量吗？”

　　“不，这是五千万灵石的力量！”

　　“我去，我没看错吧？”

　　“前几天我还因为李遥进入决赛去投诉呢，这家伙现在一拳就把李飞给打飞了，这不符合修仙学吧！”

　　“不愧是郝正啊，不但自己强，还能让别人强，虽然长得丑了一些，但修仙者最重要的是有实力。”

　　“不知道郝正还收不收徒，我也不用变得全身都硬，嘿嘿嘿嘿嘿！”

　　“我是学生，郝正能不能免费收我为徒啊！”

　　观众们只是感到惊讶，而那些正在擂台上战斗的天骄才是真正的破防。

　　自己辛辛苦苦的修炼两年半，好不容易从三国无数天骄中杀进前五十，面对接下来的战斗都要小心翼翼。

　　而李遥直接花五千万灵石改造了几天，然后就无敌了？

　　这就是资本的力量？

　　这些天骄们此刻都无比的后悔。

　　他们都是各大宗门以及各大势力的天骄，本身也不差钱。

　　若是知道秦宇培训的效果这么好，他们也就咬咬牙去求一下自己师尊。

　　然后他们绝大多数人就会悲催的发现，把他们的师尊卖了，可能也凑不到五千万灵石！

　　此刻，在选手席上的筑基大圆满、金丹初期、中期、后期、大圆满等无数天骄，看到五千万灵石的效果这么好，纷纷找到自己的带队长老。

　　“长老，我也要！”

　　“你要个屁，你看我长得像五千万灵石不？”

　　“这都是些歪门邪道，你现在通过这种方法获得了冠军，那下次呢，下下次呢，听长老的话，灵石都是外物，只有靠自己踏踏实实修炼得来的修为，用的才踏实！”

　　......

　　贵宾席的大佬们看着这场比赛结果，若有所思！

　　‘短短几天时间竟然有这么大增幅，真是不可思议啊！’

　　众人看向红光满面的李家老祖，通过对方乐呵呵的表情就能看出，这种增幅肯定是没有副作用的。

　　‘但五千万灵石，增强一个筑基修士，就算现在取得优势，随着境界的提升这优势肯定也会逐渐缩小。’

　　‘五千万灵石都够准备十次冲击合体期的材料了，用在一个小辈身上，属实是有些不值得啊！’

　　一众老祖们在心中算明白账，纷纷打消了念头。

　　而李家老祖当时之所以毫不犹豫的掏五千万灵石，一是因为他老人家对于李遥的溺爱，二是因为他想要让李遥走炼体的路子，在筑基期打好底子能够让李遥未来的炼体之路顺利很多。

　　在后续过程中意外觉醒了短小圣体，对李家老祖而言绝对是血赚不亏的。

　　......

　　李遥不出意外的得到了冠军。

　　但秦宇这边却出意外了。

　　秦宇在客栈里左等右等，等了一整天的时间，都没有一个来上门咨询的。

　　‘不对劲，十分有十二分的不对劲！’

　　‘他们就不感到惊讶吗，他们就不感到好奇吗，他们就不想试试我这丹药的效果吗？’

　　‘才五千万灵石就可以换一个无敌的机会，他们就不心动吗？’

　　秦宇抓耳挠腮，始终想不通自己的计划明明这么完美，效果也这么好，为什么就没人付钱呢！

　　‘难道是价格定的太高了，可是才五千万灵石而已啊，大家咬咬牙，给自己的后辈一个光明的未来不好吗？’

　　‘是谁说的孩子的钱最好赚啊！’

　　经过三分钟的分析后，秦宇也是察觉到了大概得问题。

　　‘价格还是订高了啊！’

　　‘但是降价肯定是不可能的，要是降价了我就是真的好人了。’

　　‘可是不降价，这场计划就真的以失败告终了。’

　　‘唉，都怪刘文飞，那十枚丹药给的太多了，才让我迫不得已将价格定这么高！’

　　‘我是黑心商家我出价高，你刘文飞就不会还价吗？对半砍不会吗？’

　　‘除了价格低的原因之外，还有一个重要原因就是效果不够好，要是我这丹药用在化神期强者身上，那宣传效果就拉满了。’

　　‘但想让化神期强者无敌，需要的丹药太多了啊！’

　　‘唉，难搞啊！’

　　最终，秦宇在修仙界搞内卷的计划以失败告终。

　　‘虽然失败了，但这次也算是有些收获，最起码在李家安排了小弟，等日后李遥成为李家家主，那我统治修仙界的宏伟版图又完成了一部分，桀桀桀......’

　　秦宇已经能够想象到，等自己成为秦宇大帝，统治玄天宗，剑宗则交给小弟陈清婉、陈清逸统治，皇家书院交给小弟李修、暗杀阁交给小弟夜墨、李家交给小弟李遥，海灵宗和刘家交给小弟刘文飞，整个大陆的顶级势力都听他秦宇的号令。

　　至于墨国嘛！

　　这种秦宇装逼都没人倒吸凉气的国度，还有什么存在的意义！

　　正当秦宇做失败总结时，外面传来哐哐哐的砸门声。

　　“难道是有冤大头来咨询了？”

　　秦宇急忙跑过去打开门，发现砸门的不是金光闪闪的灵石，而是刚刚经历过一场酣畅淋漓的空军，目前正处于垂头丧气阶段的钓鱼小子。

　　“怎么样，钓上鱼了吗？”秦宇明知故问的问道。

　　钓鱼小子满含泪水的掏出一条肚子很大的三十斤大鱼。

　　秦宇一看，恭喜道：“哎吆，不错啊！”

　　钓鱼小子直接哭着说道：“我把你那丹药喂给鱼吃，然后鱼宁愿在水里吃石头，也不愿意吃我的鱼饵！”

　　秦宇：“那这条鱼是？”

　　钓鱼小子：“吃石头撑死的！”

　　秦宇：“......”

　　.......

　　“各位观众好，我是主持人小美，由于之前的主持人钓鱼小子临时有事，接下来的比赛由我接替他的位置。”

　　伴随着比赛进程的快速进展，皇城之中对于元婴初期组的讨论愈发火爆起来。

　　因为大家都发现了一件事。

　　其他组的天骄厉害是厉害，但那含金量一旦放到元婴初期组之中，根本翻不起什么浪花。

　　元婴初期组才是此次比赛含金量最高的组，元婴初期组冠军绝对可以被称为修仙界第一天骄！


----------------------------------------

