# 第695章 叶浩宇的身世

“就是啊，没看上一局秦宇圣子连火灵根都没用，就击败了苏灵风吗？他们之间根本就不是一个层次！”

　　“竟然选苏灵风当亲传，真不知道宗主是怎么想的。”

　　“我现在就怀疑，苏灵风就是宗主的私生子，不然他们为什么都有雷灵根呢？”

　　“靠，宗主那个老东西挺不要脸啊！”

　　“大家先别骂，兄弟你继续说啊，但是什么啊，别卖关子！”有人看向刚刚说话的那人，继续追问道。

　　那人玩味一笑说道：“虽说苏灵风是宗主亲传，但秦宇却是预备宗主！”

　　“我表哥都说了，再过五十年，宗主就要将宗主之位传给秦宇圣子了。”

　　“OHOHOH！”

　　“不愧是宗主大人啊，就是英明！”

　　“太好了，再过五十年，咱们玄天宗的天，终于要亮了！”

　　“对了，既然郝仁是圣子假冒的，那个郝正会不会也是假冒的啊？”

　　不知道是谁突然说了这句话。

　　正所谓说者无心，听者有意。

　　“郝正...李正通...通子？”小智的笑容一点点僵在了脸上。

　　想起之前郝正大杀四方，将剑宗圣子圣女斩于马下的场景，小智就再也笑不出来了。

　　‘坏了，这下就只剩下我一个弱鸡了！’

　　小智顿时觉得权势滔天的感觉也不香了。

　　......

　　“哈哈哈，郝仁...不，或许应该称呼你为秦宇才对。”擂台上，叶浩宇淡然笑道。

　　“你将我的灵水打成水雾，间接帮我释放出了水域，在水域之内，你的神识会完全屏蔽，双眼刚刚也受伤了，现在的你就是一个瞎子，还怎么战斗呢？”叶浩宇说着刘文飞同款的话，并露出刘文飞同款的自信笑容。

　　“你废话真特么多！”

　　秦宇的拳头直接穿过雾气，出现在叶浩宇面前！

　　砰！

　　叶浩宇神色一凝，迅速变换方向，避开秦宇这一拳。

　　就算是他，也不愿意与秦宇近身战斗。

　　因为那样可能会让他有百分之一的概率输掉比赛！

　　‘奇怪，他是怎么发现我的？’

　　叶浩宇迅速变化方向，在水域之中，叶浩宇可以让声音从任何一个方向传到秦宇耳中。

　　因此靠声音辨位是完全做不到的。

　　但叶浩宇却想不明白，无论他往哪个方向变化位置，都甩不掉秦宇。

　　秦宇就像是个牛皮糖一样，死死的追在他的身后。

　　‘该死啊！’

　　在速度上，叶浩宇并不是秦宇的对手。

　　眼看距离越来越近，秦宇的拳头就跟个大卡车一样，死死的跟在身后，这叶浩宇心中也产生了危机感！

　　“既然身份暴露，那就没必要再畏畏缩缩了。”

　　“玄天步法！”

　　秦宇的身影变幻出三道，以更快的速度朝着叶浩宇逼近过去。

　　“水牢！”

　　叶浩宇变幻手势，一个水栅栏突然出现在秦宇身前，想要阻挡秦宇的步伐。

　　然而秦宇毫不停留，身上火焰更盛，配合强悍的体魄，直接将水牢撞出一个缺口。

　　叶浩宇突然扭头停下。

　　秦宇一个健步，凌空跃起，手中火焰大盛。

　　“火焰拳！”

　　巨大的火拳映照在空中，朝着叶浩宇的面门砸去！

　　叶浩宇不慌不忙，单脚一踏！

　　一个覆盖半个擂台的阵法不知何时出现在脚下！

　　阵法荡漾起一个半圆形的罩子，将秦宇笼罩在其中。

　　火焰拳一拳砸到了阵法之上，阵法只是荡漾起了点点涟漪，而秦宇却被巨大的反弹之力给弹了回来。

　　叶浩宇笑道：“秦宇，真以为我是在乱跑吗？”

　　“不要忘了，我可还是一个阵法师！”

　　秦宇从地上爬起来，摸了摸鼻子。

　　说实话，秦宇有些吃瘪。

　　这个叶浩宇在他看来就是一个bug，他实在想不通一个人为什么能在二十多岁的年纪，即保证了修为，又在阵法以及炼丹上有着出色的技艺。

　　叶浩宇参加了玄天商会举办的炼丹大赛，并获得了第一名！

　　秦宇觉得这个叶浩宇绝对有问题。

　　‘莫非对方有加点系统，加加点就自动增加熟练度了？’

　　“可恶啊，他的代码在我之上！”

　　就在秦宇胡思乱想之时！

　　阵法开始一点点收缩，并从四个方位延伸出四条水链，缠绕住了秦宇的四肢！

　　秦宇体表燃烧起炽热的火焰，炙烤着水链咕咕冒泡。

　　水雾进一步蒸发，让擂台变得伸手不见五指。

　　不过这种雾气对拥有水灵根的双方而言，形同虚设！

　　现场唯一受影响的，也就只有毫无作用的裁判了。

　　现在的水雾浓度就连他的神识也看不透了，可怜的裁判都得时刻小心着四周，生怕从哪里冒出个拳头打在自己脸上。

　　观众们更是只能看到白茫茫的一片，幸亏这次比赛不收门票，不然大家就要开始喊口号了。

　　就连坐在贵宾席的众大佬此刻都默不吭声，用神识拨开白雾的干扰，耐心看到其中的场景。

　　在雾气的干扰之下，他们的神识也都受到了一定程度的干扰。

　　这便是元素灵根的强大之处，无视品级、无视修为，只要规则如此，那便一视同仁。

　　不过这些渡劫大佬也不是寻常修士，这雾气再强也只是个死物，他们有很多办法减轻雾气的影响。

　　见阵法控制住了秦宇，叶浩宇也不再着急，而是缓缓扭头看向贵宾席方向。

　　‘有些东西就不让你们这群小辈看了！’

　　叶浩宇打了个响指，这浓郁的白雾便如同有气息引导一般，出现了一条条纹路，在空中组成了一个新的阵法。

　　而这个阵法只有一个作用，那就增强白雾效果，防神识。

　　这就如同秦宇的天火一般，幻梦犬族族长在火灵根的基础之上进行创造，使其拥有不灭的特性。

　　秦宇虽然只是元婴期，但他的天火就连大能王英俊都灭不掉，这便是对火灵根特性的利用。

　　而叶浩宇此刻便是对水灵根特性的应用，通过阵法将水灵根屏蔽神识的作用发挥到极致，就算是渡劫期也难以看穿。

　　贵宾席众大佬眉头全都微微一皱。

　　皇上率先开口，阴阳怪气道：“这烈火宗小弟子阵术一道真是炉火纯青啊，随手几笔便挡住了朕的神识，想必是打娘胎里练习，出来又练习了几千年吧！”

　　烈火宗的太上长老呵呵一笑：“陛下哪里话，叶浩宇至今也才二十三而已！”

　　宰相冷哼一声：“陛下说的这么明白了，前辈还有揣着明白装糊涂，就有点没意思了！”

　　海灵宗宗主面色阴沉的说道：“早时听我师尊说过，烈火宗有一门浴火重生之法，能够让人活出第二世！”

　　“这个叶浩宇到底是哪位大能的二世身呢？”


----------------------------------------

