# 第696章 破防的海灵宗宗主

海灵宗宗主直接一针见血，点明要害。

　　能够将低级阵法与白雾完美的结合起来，这种对阵法的理解绝对是登峰造极。

　　别说二十三岁，就算是二百三十岁也达不到这个境界。

　　“这个比赛旨在选出年轻一辈最强之人，是年轻人切磋交流的平台，你一个活了几千岁的老东西来这，真是臭不要脸！”

　　海灵宗宗主直接开喷，突出一个大荒人豁达潇洒，从不被素质这种可有可无的东西约束。

　　这可涉及了海灵宗的核心利益。

　　要知道，海灵宗宗主与王英俊长老约定的是，当时的财宝留下一半，然后让水灵之矛作为此次比赛的奖励。

　　这就代表着，无论此次比赛的冠军是谁，他都要交出烬灭剑。

　　后来海灵宗宗主跟秦宇说让对方拿着水灵之矛来换烬灭剑，本质就是想利用秦宇拿到水灵之矛。

　　在海灵宗宗主看来，秦宇在元婴初期之中是断崖式无敌的。

　　根本没有人能与之抗衡。

　　因此，海灵宗宗主还一直认为自己又要了玄天宗的宝物、又用了玄天宗的人，还得到了水灵之矛，而自己只需要付出烬灭剑，从任何角度来看都是血赚。

　　但是，海灵宗宗主做梦都没想到半路杀出了一个叶浩宇！

　　秦宇就算再强，也不可能打过拥有顶级渡劫期记忆和经验的叶浩宇啊！

　　眼看自己的计划就要泡汤了。

　　海灵宗宗主也不再顾及形象，直接开骂，质疑叶浩宇参赛的合理性！

　　烈火宗太上长老自然是不为所动。

　　“叶浩宇无论是不是转世重修者，目前修为都是元婴初期，符合参赛条件。”

　　海灵宗宗主的暴脾气蹭一下就上去了。

　　“你个不要脸的老东西，你们墨国人都这么虚伪、恶心！”

　　“你们墨国真是废了，这么多人竟然没有一个正儿八经的天骄，还要靠这个老东西来撑门面，真特么不要脸！”

　　“我看你们烈火宗以后也别招新人了，干脆你也回去死一下，变成个年轻人重新当弟子吧！”

　　“我建议以后这种比赛全部禁止烈火宗参加......”

　　“老海，差不多就行了！”有人提醒道：“如今木已成舟，再说什么也无济于事！”

　　“先看比赛吧！”

　　海灵宗宗主气愤的一脚将椅子踢碎：“那特么还看个屁，你让秦宇怎么跟一个活了几千年的老不死打？”

　　“不对，那老东西为什么要遮掩咱们的视线，他一定是想对秦宇动什么手脚。”

　　“王玄，你拦住这些人，我去救秦宇！”

　　玄天宗宗主一把抓住海灵宗宗主，沉稳说道：“冷静一点，秦宇还没输呢！”

　　海灵宗宗主看了一眼擂台，又看了一眼玄天宗宗主。

　　‘莫非王玄觉得即便如此，秦宇还有可能赢？’

　　‘看来秦宇还有王玄知道，但我却不知道的底牌啊！’

　　海灵宗宗主深吸一口气，若是秦宇败了，他再来质疑比赛公正性也不迟，现在质疑，万一秦宇赢了，就显得他太过小气了。

　　‘哼！’

　　海灵宗宗主冷哼一声，刚想回到自己的座位上，却突然发现座椅已经烂成了几块。

　　海灵宗宗主看了一眼烂成几块的座位，又扭头看了看皇上。

　　“放心，不用赔的！”梁国皇上大气的说道。

　　海灵宗宗主：“......”

　　......

　　擂台之上，秦宇被锁链捆缚住四肢，无法动弹！

　　叶浩宇缓步走到秦宇面前，感叹道：“你的实力真是出乎我的意料，不过这一切该结束了！”

　　叶浩宇抬起手轻轻一推，大阵便裹挟着秦宇一点点的朝着擂台边缘移动。

　　‘就是现在！’

　　噌~

　　一声剑鸣，火光一线！

　　烈火剑出鞘，而秦宇也不再留手，直接施展炼体秘籍，挣脱阵法的束缚。

　　‘等的就是你最放松的时刻！’

　　秦宇一把握住烈火剑，此刻双方距离不到十米，对于秦宇而言，那便是近在咫尺！

　　“精神攻击！”

　　这是秦宇最隐秘的技能，是秦宇留在最后一刻定胜负的底牌之一！

　　精神攻击命中叶浩宇，但是效果并不佳。

　　‘好强的精神力！’秦宇心中有些吃惊，对方的精神力竟然完全不在他之下！

　　但秦宇的精神攻击也不是吃素的，这一击足以让叶浩宇迟疑了一下。

　　而在这种战斗之中，一刹那的愣神就足以让战斗结束了！

　　“初级火焰剑法！”

　　当叶浩宇回过神来，便看到了一个巨大的火龙卷，将其吞噬！

　　秦宇收剑入鞘，眼前已经没有了叶浩宇的身影。

　　“真是让人惊艳啊，还是小瞧你了！”叶浩宇的声音从四面八方传来。

　　“可惜你不是我烈火宗的弟子，不然一定会很有趣！”

　　秦宇的眉头微微皱起，发现在他的神识之中出现了数个叶浩宇的身影。

　　‘这是分身，不对，分身不可能分这么多！’

　　‘难道是水灵根的另一种用法？’

　　越与叶浩宇打，秦宇便感觉刘文飞越辣鸡！

　　水灵根明明这么强大的灵根，在刘文飞手中就跟个水枪一样，只会biubiubiu的呲水。

　　正在秦宇思索间，脚下的大阵再次转动起来，一个全新的大阵成形。

　　一根根冰矛在秦宇头顶凝聚，不断地落下。

　　“秦宇，你是火灵根，我是水灵根，在这片水之领域之中，你的火灵气时时刻刻在消耗，一切已成定局，你必败无疑！”

　　“而想要打破这片水之领域，就需要释放大量火元素，这么大的消耗也会让你陷入被动之中。”

　　“在我看来，拥有火灵根的你一上场便是必败无疑，你的攻击虽然强大， 但这里是我的主场，通过水雾凝聚出的灵体与本体无异，你根本找不到我的真身。我很好奇这种情况下，你会如何破局呢？”

　　叶浩宇也不急着战斗，他就像一个经验老练的猎人，在绝对安全的地方看着已经落入陷阱的猎物不断地挣扎。

　　当猎物力量耗尽，不再挣扎时，才是他收网的时候。


----------------------------------------

