# 第697章 水灵根！

天上的冰锥不断砸落到秦宇身上，破裂成一块一块的堆积在秦宇脚边，随后又一点点的被秦宇身上不断释放的高温蒸发，为那伸手不见五指的白雾再平添一份厚重。

　　秦宇缓缓闭上眼睛，认真分析着眼前的战况。

　　这是他有史以来遇到过的最难缠的对手，对方对水灵根的掌控和应用远远超过刘文飞。

　　水灵根对火灵根的压制在此刻体现的淋漓尽致。

　　纵使秦宇一身强大的法术，此刻却如无头苍蝇一般，连对手的真身都找不到！

　　‘眼下的情况只能试一下范围性伤害了！’

　　秦宇从乾坤袋之中取出几个蒸汽爆炸小球。

　　这次的擂台赛是允许使用暗器的，大荒的暗毒宗便在此次比赛中靠着正大光明的暗器击败了不少对手！

　　秦宇右臂一甩，将几个小球丢了出去。

　　以他现在的体魄，蒸气爆炸小球根本破不开他的防御。

　　秦宇也不指望这东西能够伤到叶浩宇，他只是想通过范围性伤害找出叶浩宇真身所在的位置。

　　“给我爆！”

　　秦宇引爆其中的火元素，蒸气爆炸小球瞬间爆炸，破碎的碎片如同四散的花瓣，朝着四面八方激射而去。

　　然而，秦宇还是小瞧了叶浩宇。

　　只见所有能够有机会碰到叶浩宇分身的碎片在飞行过程中全部被水球包裹，飞行了几米远便无力的坠落到了地上。

　　秦宇的蒸气爆炸小球除了将裁判吓了一跳之外，没有产生任何效果。

　　这份洞察力和控制力让秦宇第一次感到了绝望。

　　‘果然还是不行啊！’

　　‘若是再找不到对方的身影，我怕是要被活活耗死在这里。’

　　‘想要赢下这场比赛更是天方夜谭！’

　　秦宇抬头看了眼半空之中的阵法，依旧有源源不断的坚冰落下，重重的砸在他的身上。

　　他知道对方这是在忌惮自己的体质，想要通过这种方法不断的消耗他。

　　秦宇能够明显的感受到自己体内的火元素在一点点的衰弱。

　　在水雾之中使用火灵根就像是在水里跑步，需要花费更多的力气。

　　‘这场比赛我不能输！’

　　‘眼下或许只剩下这一种方法了！’

　　秦宇重重的叹了一口气。

　　‘是你逼我的！’

　　秦宇闭上眼睛，缓缓的张开双臂，身上的火焰一点点的熄灭。

　　一圈圈涟漪自秦宇脚下开始向外扩散，周围的水雾不再对秦宇排斥，而是像鱼见到鱼饵一般，亲切的靠近过来，显示出活跃的气息。

　　当秦宇再次睁开眼时，眼中已经是一片蔚蓝之色。

　　这一刻，秦宇第一次在有外人的情况下，动用了水灵根！

　　周围的水元素不再是敌人，而是亲密合作的战友。

　　当秦宇神识扫过，通过擂台上所有水灵根的反馈，瞬间便锁定了哪个是叶浩宇的真身。

　　而这一变化，自然是瞒不过掌控全局的叶浩宇。

　　“水灵根？”叶浩宇神色变化，波澜不惊的脸上第一次露出惊讶之色！

　　‘怎么可能，除了我之外，怎么可能有第二个人同时拥有两种元素灵根？’

　　‘难道他也是重修者？’

　　根本不给叶浩宇思考的时间，秦宇便毫不犹豫的朝着对方真身砍去。

　　‘找到你了！’

　　在使用水灵根之后，这里也变成了他的主场。

　　那些全部由水灵气组成的阵法已经难以阻挡秦宇的步伐！

　　秦宇换了另一把宝剑，抬手一劈！

　　“水灵斩！”

　　秦宇一剑将阵法斩出一个缝隙，轻松穿过困住他的阵法！

　　‘这次看你往哪躲！’

　　秦宇步步逼近，叶浩宇神色有些动容。

　　“真是一个能给我带来惊讶的小家伙！”

　　“不过在我面前玩水灵根，你还嫩点！”

　　叶浩宇随手一挥，一个水浪朝着秦宇扑面而来。

　　秦宇随手一挥，将水浪斩为两段。

　　“我没用水灵根时你压制我，我用了水灵根你还压制我，那我不是白用了吗？”

　　“有什么手段就用出来吧，不然你很快就没机会用了！”

　　叶浩宇轻轻一笑：“年轻人不要太自信。”

　　“你不会以为我一直躲着你，是因为不敢跟你近身作战吧！”

　　“记住，永远不要轻视自己的对手，也永远不要托大自己的优势。”

　　“再强的体质也是可能阴沟里翻船的。”

　　秦宇冷笑一声：“那你让我翻一个啊！”

　　“那我便让你翻一个！”

　　叶浩宇轻轻一握，一柄水刀便在其手掌中凝聚。

　　他往前走出了一步，却突然出现在秦宇面前。

　　横刀一斩！

　　秦宇下意识抬臂格挡，顿时感觉一阵揪心的疼痛。

　　那无坚不摧的体魄竟然被这普普通通的水刀轻而易举的隔开了一个口子。

　　‘不是，我说让你翻，你真让我翻啊？’

　　秦宇神色顿时紧绷，他完全没想到对方的水刀竟然能破开他的防御。

　　要知道剑宗的圣子圣女都没能破开李正通的防御，而秦宇的体质还在李正通之上。

　　因此可以断定，叶浩宇这随手一击平A，已经超过剑宗圣子圣女又是喷血、又是蓄力的全力一击了。

　　得亏现场有白雾阻隔，不然陈清逸和陈清婉又要EMO了。

　　出了梁国，外面全是高手！

　　.....

　　（如果有大佬想给小老弟点大额打赏，有条件的尽量使用安卓，拜托了！）


----------------------------------------

