# 第699章 转世之法

此人一现身，年轻一辈的渡劫大能们纷纷起身，老一辈的大能则点头微笑。

　　“见过玄天宗太上宗主！”

　　太上宗主没想到这里有这么多人，顿时拱手还礼，“诸位道友不用客气，不用客气，都坐都坐！”

　　皇帝：“来人，速速给前辈上座！”

　　叶不凡一摆手，“不用了，我带了！”

　　随后，叶不凡从乾坤袋之中掏出被淘汰的‘高宗主九头豪华定制座椅’，摆放在太上宗主面前。

　　太上宗主耷拉了一下眼皮，随后又看了一眼叶不凡屁股下的椅子，幽幽说道：“小叶啊，我咋感觉你的椅子比我的椅子好看呢？”

　　王玄看了看自己屁股下的椅子，又看了看两边分别比自己高九头和十头的豪华座椅，顿时感觉他已经彻底失去对玄天宗的控制。

　　‘唉~这宗主不当也罢！’

　　叶不凡刚坐下，就对着旁边一个老者说道：“唉，老赵，借一下你那件防爆斗篷！”

　　名叫老赵的老者顿时如临大敌。

　　“你要防爆斗篷干什么？”

　　叶不凡有些无奈的解释道：“我那便宜师尊非要研究什么防爆水稻，就让我借你的防爆斗篷寻找一下灵感！”

　　老赵：“那我能说不借吗？”

　　叶不凡：“当然可以，借不借是你的自由，我这种名门正派还能强迫你不成？”

　　老赵闻言，顿时松了一口气。

　　“那我不借了！”

　　叶不凡轻咳一声，善意说道：“不过我提醒你一句，借了还有可能会还 ，但若是被抢了，可就是真没了！”

　　老赵将一件红色的斗篷丢给叶不凡：“拿走拿走！”

　　“嘿嘿，老赵还是你聪明啊！”

　　“不过我也不是白借，我师尊说了，等他那水稻成熟，绝对分你一碗香喷喷的大米饭。”

　　老赵：“我真特么谢谢你哈！”

　　叶不凡︓“不用谢，就咱俩这关系，你都把防爆斗篷送给我师尊了，我师尊送你一碗白米饭也是礼尚往来，到时候千万不要拒绝哈。”

　　老赵顿时急道︓“不是送，是借，是借！”

　　叶不凡︓“啊，对对对，是借，一不小心说错了，你这么激动干嘛！”

　　“咦，这擂台上是谁跟谁在打呢？”叶不凡拿到斗篷，便随意的看了眼擂台，顿时发现了端倪。

　　太上宗主也皱眉道：“竟然用水灵根产生的雾气凝聚出这么精妙的阵法来阻挡本座的神识，不是一般人啊！”

　　太上宗主也一眼看出此阵的玄机。

　　此阵并不复杂，充其量算是个五品阵法，但它却巧妙的放大了水灵根屏蔽神识的作用。

　　寥寥几笔就勾勒出这个阵法，足以说明布阵之人的阵法造诣出神入化！

　　海灵宗宗主一听这话，顿时感觉自己的机会来了！

　　“这台上之人是秦宇以及一个臭不要脸的渡劫期老不死！”

　　“渡劫期？”叶不凡眼睛一亮：“渡劫期也能上场吗？”

　　“渡劫期？”太上宗主眼睛一亮：“现在报名还来不来得及，下一场是不是该轮到我了！”

　　叶不凡：“师叔，你别跟我抢啊，是我先说的！”

　　太上宗主：“屁，你懂不懂尊老爱幼啊，懂不懂老者为先啊，咱们玄天宗那些优良传统你是忘得一干二净！”

　　叶不凡自知争辩不过太上宗主，便直接看向皇帝，准备快刀斩乱麻。

　　“这是一百万灵石的报名费，先给我报上名哈！”

　　王玄忍不住捂住自己的脸，‘我不认识他们！’

　　皇帝的脸皮忍不住抽动了一下，‘你们俩人是来祸害朕的比赛的吗？’

　　烈火宗太上长老无奈的叹了口气，解释道：“烈火老祖通过转世，已然活出了第二世，现在只是一个元婴初期。”

　　‘原来是烈火老祖！’众人心中想道。

　　叶不凡问道：“转世重修，就是从炼气一层重新开始吗？”

　　烈火宗太上长老回道：“是从婴儿开始！”

　　叶不凡：“带着前世的记忆？”

　　“没错！”

　　叶不凡呼吸一点点的粗重起来，他的身体都在不停地颤抖。

　　‘那岂不是可以从头完成一遍人前显圣，弥补我曾经没有人前显圣的遗憾吗？’

　　叶不凡小时候并没有体会过人前显圣的魅力，因此童年过得浑浑噩噩。

　　直到后来一次偶然的机会，叶不凡与人前显圣正式相识，顿时便深深的爱上了这种感觉。

　　他这般报复性的人前显圣，有很大一部分原因是因为之前浪费了太多的人前显圣机会，现在想要弥补回来。

　　正所谓拥有人前显圣的童年治愈一生，没有人前显圣的童年需要一生来治愈。

　　大长老最喜欢的人前显圣方式就是假扮成小修士，然后扮猪吃虎。

　　从心理学角度讲，就是弥补没有人前显圣的童年。

　　即便如此，大长老每次人前显圣结束后，都会迎来短暂的失落。

　　他是多么的后悔，曾经有那么多人前显圣的机会摆在眼前，他却没有去珍惜。

　　当他懂的珍惜时，机会已经悄然流逝。

　　这便是遗憾！

　　而现在，弥补遗憾的机会就在眼前。

　　叶不凡一定不能再让这个机会从眼前溜走，他要从头再来，将那些失去的人前显圣重新拿回来。

　　这一世，大长老势必要拿回属于自己的一切。

　　一瞬间，大长老连名字都已经想好了。

　　修仙：人前显圣大帝带着记忆重回炼气一层！

　　叶不凡追问道：“那个，你们这个轮回法术，能不能指定投胎地点啊？”

　　“就是能不能把人投胎到那种曾经很强大，但现在无比衰弱，内忧外患，快要灭亡的家族。”

　　烈火宗太上长老摇了摇头，“这自然是不能的！”

　　叶不凡顿时有些失落。

　　不过有这次机会就已经是万幸，又何须再强求什么呢！

　　叶不凡腼腆一笑：“那个，我一直觉得玄天宗可能不太适合我，烈火宗麻烦你务必收下我！”

　　太上宗主拱手道：“还有本座，拜托了！”

　　烈火宗太上长老愣了一下，心想：‘这是你们玄天宗新的渗透方式吗，演都不演了是吧？’

　　不过想起叶不凡的种种事迹，烈火宗太上长老也便明白过来。

　　他无奈的翻了个白眼，解释道：“烈火老祖之所以能转世重修成功，是因为其火灵根与浴火重生功法完美适配，而且做了充足的准备以及天道庇佑之下，才得以成功。”

　　“我烈火宗无数老前辈，也只有烈火老祖一人成功了而已，若是没有火灵根，想都不要想了！”

　　叶不凡和太上宗主的脸色一点点的难看下来。

　　太上宗主一拍椅子，立刻忘本的指着擂台说道：“就算烈火老祖现在是元婴初期，但是他可是拥有渡劫期的战斗经验和作战技巧，而且对阵法的领悟也没有忘记，这让人家小辈怎么打？”

　　海灵宗宗主：“没错！”

　　叶不凡：“这也太不公平了，就这么欺负我秦宇兄弟，你这不欺负老实人嘛？”

　　海灵宗宗主：“就是！”

　　太上宗主and叶不凡：“除非...比赛完后，让烈火老祖跟我们打一场，并在众目睽睽之下输给我们，承认我们才是元婴初期第一人，不然这件事我们一定抗议到底！”

　　海灵宗宗主：“纳尼？”


----------------------------------------

