# 第702章 那就用最强的一招决胜负吧！

秦宇用力的睁开一片血红的双眼，看着半隐于白雾之中的叶浩宇，嘴角缓缓咧开一个弧度。

　　“我不知道你到底是谁，但我知道，你赢不了的！”

　　秦宇吞下了一枚一直含在嘴里，不敢轻易吞下的丹药。

　　暴血丹！

　　上一个试药的死囚犯在吞下这枚丹药后，直接选择了爆炸，尸骨无存。

　　属于秦宇手中最危险的丹药之一！

　　吞下这枚丹药后，秦宇直接放弃了自己的理智。

　　让磐石丹的效果彻底接管了身体。

　　这也就意味着，秦宇之后的行动再也不受限制，所有行动将再也不考虑后果，只为胜利。

　　现在的秦宇已经成为一个不折不扣的战斗机器了。

　　若是将自己的脑袋拧下来就能赢，那现在的秦宇将会毫不犹豫的将脑袋拧下来。

　　秦宇的气息迅速暴涨，海量的灵气如同洪水般涌入干瘪的经脉之中。

　　仅仅一息时间，秦宇的经脉就如同吹起的气球一般，鼓胀起来，仿佛下一秒便会砰的一声，将秦宇炸成肉泥。

　　海量的灵气还在源源不断的涌入经脉之中，周围的温度越来越高，擂台之上蔓延起熊熊烈火，火元素一点点的接替了水元素，占据了擂台的主场。

　　叶浩宇双手微微颤抖。

　　他能够清晰的感知到秦宇的状况，若是他此刻出手，有很大概率能够击败秦宇。

　　但同样有很大概率会跟秦宇同归于尽。

　　而且叶浩宇此刻不能出手。

　　因为秦宇现在的状况极其危险，稍不慎便可能让经脉破损。

　　他确实想要获得比赛的胜利，但他也不能让一个潜力无限的大好青年毁在自己手上。

　　“既然如此，那我们便用最强的一招，决胜负吧！”

　　叶浩宇缓缓摊开双手，左手水汽涌动，右手火焰缭绕。

　　“天火！”

　　秦宇从喉咙之中缓缓吐出两个沙哑的音节。

　　天空之中，无数火球涌现，引得观众席激动狂欢。

　　“瀚海！”

　　秦宇脚边，汩汩水流涌出，迅速占领了整个擂台。

　　这是幻梦犬族族长创造的一门水属性法术，价值三份臭豆腐。

　　天上的火海，下方的水潮，当两种截然相反的属性碰撞在一起时，恐怖的力量足以掀翻整个擂台。

　　另一边！

　　叶浩宇同样激发了火灵根和水灵根，两种力量在其手中不断凝聚。

　　“去！”

　　水柱与火柱同时从叶浩宇手中喷涌而出，两股力量不断纠缠，融合，并不断发出刺眼的光芒。

　　擂台之上！

　　可怜的裁判缩在一个角落，处理着自己的伤口。

　　就在几分钟前，不知道从哪突然冒出来几片锋利的铁片。

　　若是在正常情况下，这种铁片肯定是伤不到他的。

　　但在白雾之中，连水灵根都没有的他就像是个瞎子，那铁片都飞到眼前了，他才察觉。

　　虽然躲过了大多数铁片，但还是有三个铁片扎进了他的肉里。

　　身为裁判，体质还是不错的。

　　因此铁片也只是伤到了一点皮毛罢了。

　　但还不等裁判松口气，顿时感觉天旋地转，嘴里白沫不止。

　　“哪个缺德玩意，竟然下毒！”

　　好在裁判修为高深，立刻取出丹药服下两粒。

　　正在蹲下身子处理伤口时，突然感觉眼前的白雾越来越亮，越来越热。

　　裁判神色大变，他虽然不知道那俩祖宗在白雾之中到底干了什么，但他现在可以明确的是，那俩祖宗绝对没有秉承生命第一、比赛第二的原则。

　　就眼前的能量波动，绝对是打急眼的水平。

　　‘这要是死一个，我的前途就没了！’

　　裁判着急的在原地跺脚，但紧随其后，他便感觉擂台上的能量越来越庞大，温度越来越炽热，就连他都感觉有些难受了。

　　裁判目眦欲裂。

　　“这是元婴初期能发出的攻击，这两人是一人吞了一个化神期吗？”

　　裁判思考了足足0.0000001秒钟，顿时觉得小命比前途更重要。

　　他就是个小小的化神初期，何德何能拦住两个元婴大能的战斗。

　　裁判顿时跳下擂台，撒丫子就跑。

　　他要是不跑，这俩爷死不死他不知道，但他肯定凶多吉少了。

　　这破比赛谁爱阻止谁阻止吧！

　　贵宾席上，所有人全都神色一变。

　　“好强的能量波动，已经达到了化神水准了吧，要不要阻止一下？”

　　烈火宗的太上长老笑道：“无需阻止，老祖肯定会有分寸的。”

　　大长老叶不凡面带笑意，神色玩味的看着这场比赛。

　　那似笑非笑的神色似乎在说些什么。

　　......

　　此刻，观众席上也吵翻了天。

　　“里面到底打成什么样了，好像很激烈啊！”

　　“这该死的白雾，搞得我们什么都看不到了。”

　　“快看，里面火光冲天，一定是秦宇占据上风了！”

　　话音未落，擂台之上轰然爆炸。

　　炽烈的火光直冲天际。

　　产生的余波携带的海量的白雾朝着四周扩散，滚烫的热浪让周边卖冷饮的商贩业绩直接翻了三倍。

　　而白雾之中，一道人影飞了出去，像个破沙包一般落到了擂台之外。

　　“是谁赢了？”

　　所有人都站起身，努力的朝下方望去。


----------------------------------------

