# 第704章 郝正是冠军！

赛场上一片沸腾，吵闹声不绝于耳。

　　凶猛残暴的梁国人正在用拳头跟嘴硬抗揍的大荒人探讨秦宇到底是哪个国家的人。

　　由于这是梁国的地盘，从普通观众到秩序管理人员，都是梁国的人，因此大荒人都莫名其妙的鼻青脸肿起来。

　　不过为了守护大荒的荣耀，甭管梁国人的拳头多硬，一生从不服输的大荒人都一口咬定秦宇是替海灵宗出战，秦宇是大荒的。

　　主要突出一个大荒人倔强的性格！

　　看着观众席上大荒人被揍的差不多了，一声甜美的女声响起，才让有些混乱的现场安静了下来。

　　“大家好，我是主持人小美，感谢刚刚两位选手为大家带来的精彩战斗。”

　　“我宣布，本场比赛，郝仁获胜，晋级决赛！”

　　现场再次爆发出欢呼声。

　　小美：“但由于郝仁受伤严重，失去作战能力，自动放弃决赛！”

　　“郝正轮空！”

　　“经过评委会研究决定，元婴初期组最终冠军为，郝正！”

　　谁都没想到，这场备受瞩目的三国大赛，竟然会以这样的结局收尾。

　　那些拼死拼活的人没有拿到心心念念的冠军，而一个只战斗了两场的人，竟然一路轮空，坐上了冠军的宝座。

　　人世无常，让人唏嘘啊！

　　这也侧面的印证了修仙界的那句话。

　　你能打有个屁用，在运气好的人面前，不值一提！

　　此时的通子已经带着秦宇和李子浩来到了百医堂的客栈，因此并不知道他已经成为冠军了。

　　而通子更想不到的是，这一句‘郝正是冠军’，会让他接下来的三年遭多少罪。

　　听到这个消息。

　　现场的大荒人如同抓住了救命稻草一般，顿时狂欢了起来。

　　“郝正可是我们纯正大荒人，这下你们梁国人还能说什么？哈哈哈，秦宇能打有个屁用，最终的冠军还是我们大荒的！”

　　现场的梁国人都无力反驳。

　　因为之前李正通的名气确实不大，几乎没有人能将郝正与李正通联系起来。

　　“切，只不过是运气好捡漏罢了！”

　　“就是啊，这种毫无含金量的冠军，得了也白的！”

　　大荒人只需要一个落脚点，便能立刻开启祖传的嘲讽技能。

　　“略略略，某些人吃不到葡萄开始说葡萄酸喽！”

　　“最后的冠军是我们大荒人，气不死你们！”

　　“荣耀属于大荒！”

　　“切，谁敢肯定郝正就是你们大荒的，郝仁是秦宇，说不定郝正也是我们梁国人假冒的呢！”有梁国人酸溜溜的说道。

　　大荒人：“啊对对对！”

　　在众人议论纷纷中，小美的声音再次响起。

　　“亚军，郝仁！”

　　“第三名及第四名选手本应由比赛得出，但考虑双方选手均身受重伤，本场比赛直接由我们的专业裁判团根据其之前的表现打分。”

　　“最终，本次元婴初期组季军为叶浩宇！”

　　“本次元婴初期组第四名为孟伟！”

　　“接下来将进行复活环节，下面有请元婴初期组剩余选手进行复活赛抽签。”

　　比赛继续，但所有人都对接下来的比赛有些兴致缺缺。

　　众人还是在讨论本场比赛的前三名。

　　不只是普通观众对这场比赛的结果感到诧异，就连贵宾席上的一众大佬和皇上本人，都对这一戏剧化的结尾感到惊讶。

　　谁能想到实力最强的两人竟然同归于尽。

　　最后让郝正拿到了所有人打破脑袋都没能得到的冠军之位。

　　实在是造化弄人！

　　更让人没想到的是，秦宇竟然能打败烈火老祖转世。

　　就算烈火老祖是元婴初期，那也携带着渡劫巅峰的战斗技巧和阅历。

　　就算是王玄都不认为秦宇会赢。

　　但事实就摆在眼前，烈火老祖不但败了，而且还被秦宇打晕了。

　　当然，秦宇的情况也不算乐观，但他还是毅然的站在了擂台上，向天下人宣告自己是此次比赛的胜者。

　　现场没有人知道秦宇到底是怎么将烈火老祖击败的，但此刻也没人想要知道。

　　因为所有大佬都在看戏。

　　就见贵宾席的角落里，老海蹲在地上一动不动。

　　当得知比赛结果后，海灵宗宗主崩溃了。

　　秦宇赢了叶浩宇，但依旧错过了冠军。

　　这让他赔的裤衩子都不剩了。

　　之前王英俊长老与其商议时，曾经提过用水灵之矛交换烬灭剑。

　　但却被自信的海灵宗宗主一口否决。

　　因为海灵宗宗主太贪心了，他既想要水灵之矛，又想要当时王英俊长老带去的物资。

　　于是，海灵宗宗主结合当时的情况，便跟王英俊长老提出了那几点要求。

　　留下一半的宝物，让水灵之矛成为大赛冠军奖品，而且不能将这个交易告知秦宇，做到这三点，他就要交出烬灭剑。

　　之后，海灵宗宗主又告知秦宇，想要烬灭剑就要拿水灵之矛来换。

　　如此，秦宇就会全力拿下冠军，海灵宗宗主如愿拿下水灵之矛，秦宇和玄天宗一方也能拿到烬灭剑。

　　只要秦宇能够拿下冠军，那这一切都是那么的合理。

　　但谁都没想到，半路杀出一个叶浩宇。

　　而最令海灵宗宗主崩溃的是，秦宇竟然把叶浩宇打败了。

　　连一个抗议或者耍赖的机会都没有给他留下。

　　按照之前的约定，烬灭剑归玄天宗，水灵之矛归李正通，而谋划半天的海灵宗仅仅只得到了部分宝物，就丢失了镇宗之宝。

　　海灵宗宗主算计半天，终于把海灵宗算计成了此次交易的唯一受害者！


----------------------------------------

