# 第705章 我等了八百年啊！

‘等等！’

　　海灵宗宗主突然意识到一件事。

　　‘最终冠军也是我海灵宗的弟子啊，那水灵之矛理应由我海灵宗保管。’

　　想到这里，海灵宗宗主顿时眉开眼笑的站起身对众人拱手道：

　　“哈哈，各位无需祝贺我宗弟子郝正取得冠军，不用祝贺，真不用祝贺！”

　　烈火宗太上长老脸黑的跟锅底一样。

　　其他人听到这话后，倒是纷纷表示祝贺。

　　王玄笑着打破海灵宗宗主的幻想：“恭喜老海了，不过这郝正乃是我玄天宗的内门弟子，只是短暂过去暂住，这个冠军的名头我就不在乎了，但这次大赛的奖励太过贵重，郝正暂时还无法驾驭，就由玄天宗暂时帮其保管。”

　　海灵宗宗主顿时瞪大眼睛。

　　“王玄，这话我就不爱听了。”

　　“什么叫你宗的内门弟子，那郝正明明就是我宗的内门弟子，现在代表的是我海灵宗，要保管武器也应该由我海灵宗保管，就不劳驾玄天宗了。”

　　王玄呵呵一笑，“老海你真是贵人多忘事啊，莫要忘了之前的约定，秦宇和李正通虽然暂时加入海灵宗，但始终属于我玄天宗的弟子，我玄天宗对其享有优先权。”

　　“就算郝正死了，也要埋在我玄天宗！”

　　“水灵之矛是属于李正通的个人财产，自然我宗有优先保管权！”

　　海灵宗宗主气的一拍桌子。

　　皇上眉头一皱，心想：‘刚刚的凳子你给搞坏了，现在的桌子又被你搞坏了，你小子是来捣乱的吧！’

　　不过皇上肯定不会将这件事说出来，因为他巴不得继续看戏呢。

　　现场其他大能也都津津有味的看着这场好戏。

　　‘快，把狗脑子都给打出来！’

　　海灵宗宗主怒道：“王玄，本座今天把话放着，本座得不到水灵之矛，你也休想得到烬灭剑！”

　　王玄面色不变的说道：“莫非海灵宗宗主是想不遵守约定了不成？”

　　“约定？”海灵宗宗主不屑一笑：“我们大荒人出尔反尔不很正常吗，本座就是不遵守约定，你能怎样？”

　　“哈哈哈哈哈......”

　　“哈哈哈哈哈......”

　　一老一少两道笑声同时响起。

　　叶不凡双手张开，激动的说道：“终于，终于找到攻打海灵宗的机会了。”

　　“老海，你可一定一定一定不要遵守约定啊，我等这个机会已经等了三百年了！”

　　玄天宗太上宗主一拍大腿，也是激动万分，“我已经等了八百年了，这次老夫亲自挂帅，不破海灵终不还！”

　　海灵宗宗主：“......”

　　‘不是，你们玄天宗的人都这么暴力的吗？’

　　王玄急忙制止大长老和太上宗主，并传音道：‘你们两个人傻啊，这么直白的说出来，咱们还怎么出手！’

　　‘真灭了海灵宗，其他宗门肯定都知道是我们干的了！’

　　大长老叶不凡急忙改口道：“我突然改变主意了，放心，我们决定不会对海灵宗下手的，若是海灵宗出现什么三长两短，一定不是我们干的哈！”

　　太上宗主补充道：“大荒那边魔教那么多，肯定是魔教干的！”

　　所有大佬满头黑线，‘你们玄天宗现在干这事都不避人了是吧！’

　　最后经过玄天宗与海灵宗详细的商讨，并在一众宗门大佬的调解之下，双方达成协议。

　　水灵之矛的归属权为李正通，属于玄天宗阵营。

　　但由于玄天宗内暂时没有水灵根天骄，因此将水灵之矛租赁给海灵宗。

　　海灵宗需每年向玄天宗支付一定的租金。

　　这也是玄天宗三大恶人商议后，迫不得已的权衡之策。

　　现在烬灭剑还在海灵宗手上，若是对方不给，他们也真没办法。

　　攻打海灵宗也只是嘴上说说，海灵宗作为大荒第一宗门，底蕴还是非常深厚的。

　　一旦他们双方发生战争，顷刻间便能牵扯到两大国家，届时造成的破坏程度就算是十个魔教也比不上。

　　而且玄天宗和海灵宗的关系也算不错，双方在很多领域都有着合作，没必要破坏了和气。

　　其他宗门的人也没敢在这件事上拱火，看热闹归看热闹，这两大宗门真打起来，谁敢说自己能置身事外。

　　就算是墨国的宗门也不想让双方产生冲突。

　　因此，在一众大佬的撮合和劝导下，这件事也就落下帷幕了。

　　海灵宗宗主虽然很是后悔，但也得到了自己想要的，也就没有多说什么。

　　直到，玄天宗宗主王玄将一张纸条递给海灵宗宗主。

　　“这是什么？”海灵宗宗主问道。

　　王玄：“租金！”

　　海灵宗宗主打开一看，只见上面密密麻麻的写满了各种天材地宝的名字。

　　每一种都价值不菲！

　　海灵宗宗主：“这么快就拿出清单，你这是早想的坑我是吧！”

　　王玄：“绝对不是，我一直有携带清单的习惯，不一定非要坑你！”

　　“胡扯！”海灵宗宗主指着清单上的一种灵草说道：“这种草只有我们海灵宗有，你这明显就是早就想针对我！”

　　王玄叹了口气，解释道：“我并不是针对你，我一般随身携带不只一个清单，每个宗门都有一个专属清单。”

　　“我这人就喜欢未雨绸缪，说不定什么时候就能用上呢！”

　　众人：“......”


----------------------------------------

