# 第710章 水灵之矛

“天阶极品武器，竟然是天阶极品武器！”

　　盖着武器的红布一掀开，观众席上便爆发出一片激动的吼叫。

　　不知道的还以为是他们获得了天阶极品武器呢！

　　......

　　贵宾席上！

　　看着那熟悉的长枪，太上宗主懵了！

　　“不是，那不是为师的武器吗？”太上宗主看向王玄质问道。

　　王玄轻咳一声：“师尊，我就是拿来借用一下，这不到了秦宇手里了吗，待会还给你就是了！”

　　“嘿！”太上宗主可不是好糊弄的主，直接怒道：“那要是秦宇没有获得第二呢，为师的宝贝长枪岂不是要落入他人之手。”

　　“你必须要补偿我，下次你演坏人，让为师在人多的时候教训你一顿，人前显圣，不然为师绝对不会原谅你！”

　　叶不凡：“师叔，苟富贵，莫相忘啊！”

　　太上宗主：“对，你也要被小凡揍一顿，人前显圣，这件事才算完！”

　　“唉......”

　　玄天宗宗主王玄无奈的、麻木的、重重的、生无可恋的叹了一口气！

　　......

　　天阶极品法宝竟然只能作为亚军的奖励，那冠军的奖励会是什么。

　　什么宝贝比天阶极品法宝还值钱。

　　这一刻，所有人的期待感全部被调动了起来。

　　所有人将目光全部移到主持人小美身上，等待对方接下来的话！

　　“冠军的奖励是......”

　　小美露出一个坏坏的笑容，随后说道：“本场比赛是由‘炼的丹药顶呱呱，一看价格便宜到家’的万药阁独家赞助！”

　　众人：“靠！”

　　万药阁掌柜：“干得漂亮！”

　　不等众人抗议，小美急忙说道：“本场比赛冠军的奖励是，元素级武器，水灵之矛！”

　　皇家书院院长将武器上的红布一把掀开，一件仿佛有湛蓝色水流不断流淌的长矛出现在所有人面前。

　　而那件红布就像是武器的封印一般，当水灵之矛暴露在空气中的瞬间，周围的水元素顿时活跃起来，秦宇感觉如同是站在海边，被湿润舒适的海风轻轻吹拂，如同恋人的手轻轻划过脸颊。

　　秦宇和叶浩宇这种拥有水灵根的人看到这件武器后，都感觉心里痒痒的。

　　‘该死的武器，众目睽睽之下竟然敢勾引我秦宇大帝，总有一天我要将你抓在手里。’秦宇在心里愤愤想道。

　　刘文飞只能眼巴巴的在选手席上看着，根本感受不到水灵之矛的妙处。

　　当然，这一切都怪不得别人，只能怪他不够努力。

　　“元素级武器，那是啥？”

　　观众们一听这个名字，就蒙了。

　　“不知道嘞！”

　　“管他是啥，你知道牛逼就完了，跟我一起欢呼起来！”

　　“OHOHOH！”

　　“为什么要欢呼啊？”

　　“因为你只要欢呼，那些不知道元素级武器的人就会认为你知道，这样你就能在他们面前人前显圣了！”

　　“原来如此， OHOHOH！”

　　“元素级武器我知道，之前玄天宗圣子手里就有一件，只要将那把剑拔出鞘，就会有雷霆落下！”

　　“这么强，不愧是秦宇啊，别人梦寐以求的东西他一开始就有！”

　　“这么说只要能跟元素沾边的都叫元素武器吗，那我这根棍子能冒火，是不是也算是元素级武器啊！”

　　“八折售卖元素级武器喽，只需要一万八，就能将元素级武器带回家，大荒和墨国的朋友，不带回去当个纪念品吗？”

　　李正通双手摊开，郑重的接住那湛蓝色、并不断闪烁着光泽的长矛！

　　“好奇妙的感觉，就仿佛......”李正通全力搜索自己脑海之中的形容词，最后生动形象的说道：“就仿佛托住了一滩水一样！

　　奖励分发完毕！

　　秦宇等人摆出一个霸气的剪刀手，跟大赛主办方通过留影球合影留念。

　　能跟秦宇这些天骄合影留念，也是大赛主办方的荣幸了。

　　下台后，李正通主动将水灵之矛递给秦宇。

　　秦宇双手接过，当触碰到水灵之矛的瞬间，秦宇体内的水灵根就如同沸腾了一般，变得无比活跃起来。

　　幸亏秦宇意志力坚定，加上幻梦犬族族长设置的封印还算不错，才让秦宇的水灵根没有在大庭广众之下直接暴露。

　　“好精纯的水元素啊！”

　　秦宇忍不住感叹道。

　　刘文飞急忙跑到秦宇旁边，眼巴巴的看着秦宇手里的水灵之矛。

　　“这就是传说中的超级无敌锋利水矛啊！”

　　“亲眼所见，才发现我自己凝聚的超级无敌锋利水矛就是妥妥的垃圾盗版啊！”

　　秦宇将水灵之矛递给刘文飞。

　　刘文飞顿时受宠若惊。

　　“这...给我吗？”


----------------------------------------

