# 第718章 通子被抓了

这一刻，秦宇整个人都麻了。

　　连渡劫期BOSS都给召唤出来了。

　　这‘千锤百炼’真的是生怕他们活着啊！

　　拿冠军的是李正通，他们都是无辜的啊！

　　面对渡劫期，秦宇的所有手段都显得苍白无力，只能快速的取出十几根狗毛，进行最后的挣扎。

　　但还不等秦宇捏碎狗毛，周围的空间顿时一滞，甚至时间都缓慢了下来。

　　秦宇感觉自己眼前朦胧起来，就如同躺在海底看天空一般，周围的空间不断的拉伸，扭曲！

　　噗嗤~

　　一道细微的声音响起，那道渡劫期敌人的攻击在靠近他们一丈时，仿佛击打在了一道水幕之上。

　　周围的空间一圈圈的荡漾起涟漪，阻挡那一击继续深入。

　　但那一击也并非等闲，凭借着那恐怖的威势，一点点朝着水幕渗透、侵袭。

　　最后两股力量抗衡之下，发生一声爆响，爆炸在空气之中。

　　一攻一防谁都没奈何谁，但他们都奈何了飞舟。

　　本就摇摇欲坠的飞舟在这一招余波之下，彻底陨落。

　　不过飞舟上的人全部有丰富的应对突发状况的经验，元婴之下得修士全部抱头蹲下，保护自己的重要部位，化神期长老们负责保护好炼气、筑基、金丹的弟子，而元婴期已经有自保能力，只需要保护好自己就可以了。

　　爆炸产生的能量波动再次被空间之中一圈圈涟漪削弱，但这毕竟是渡劫期的交锋，纵使再削弱，也不是秦宇等人能够轻易抵挡的。

　　当余波到达时，秦宇直接被掀飞出去。

　　刘文飞还想装模作样的抵挡一下，但刚凝聚出水盾，也被直接掀飞。

　　不过他凝聚的水流也没有浪费，在恐怖的余波助力下，那水流就如同一个炮弹一般，直接砸在了李正通脸上。

　　还叼着一根灵鸡腿的李正通当场被砸晕过去。

　　所有人都朝着下方快速降落，化神期长老急忙将炼气、筑基、金丹等天骄托举起来，缓慢坠入下方密林。

　　秦宇等元婴修士则直接御剑，快速朝下方四散奔逃。

　　谁也不知道那个渡劫期敌人还会不会有第二招，眼下肯定是跑的越远越好。

　　秦宇撒丫子狂奔，连鞋都跑掉了三只。

　　他将大长老送的玉佩和幻梦犬族族长送的狗毛全部放在随手可以摸到的地方，这样就算是真的渡劫期出现在面前，他也能推演一二。

　　秦宇朝着一个没人的方向跑去，他感觉对方大概率是奔着自己来的。

　　秦宇并不想连累其他人。

　　另一边，昏迷的李正通正在进行刺激的自由落体。

　　以李正通的体魄，就算是这样直挺挺的砸下去，也只会衣角略脏。

　　所以也没人在意他。

　　然而谁都没想到的是，一只飞行类灵兽突然出现，一爪子抓住李正通快速朝远方飞去。

　　而这时，秦宇早就朝着一个无人的方向逃窜出去，根本没有注意到这一幕。

　　其他人更是自己都顾不上，更没人管李正通了。

　　堂堂三国友谊赛最靓的仔，就这么被毫无阻碍的带到了一只灵兽的巢穴。

　　......

　　空中！

　　一根水矛刺破虚空，海灵宗宗主出现在半空之中，冷笑一声：“畏畏缩缩，我倒是要看看你能藏到什么时候！”

　　海灵宗宗主用水灵之矛在面前轻轻一划，面前的空间便被直接撕裂。

　　海灵宗宗主一步踏出，消失在原地。

　　下方众人顿时无比激动。

　　“是宗主，咱们有救了！”

　　“宗主竟然还在暗中保护我们，感动！”

　　......

　　巢穴之中，有着七八只小鸟在嗷嗷待哺。

　　鸟妈妈准备用锋利的爪子和喙将李正通撕成肉条。

　　‘这么胖的大虫子，肯定好吃！’

　　鸟妈妈舔了一下嘴唇，一口啄了上去。

　　铛~

　　李正通的身体本能的收紧，顿时硬的跟石头一样。

　　鸟妈妈愣了一下，随后又不信邪的疯狂猛啄几下，依然破不开李正通的防御。

　　以为抓了只大虫子，没想到捡了一块又臭又硬的石头。

　　鸟妈妈嫌弃的将李正通抓起来，飞到天上随便找个地方丢了下去。

　　......

　　“有发现李正通吗？”

　　黑袍人之间相互传音道。

　　“没有发现啊，不知道藏哪去了！”

　　“靠，密林这么大，咱们往哪里找啊，除非他现在能从天上掉到我面前，不然根本不可能找到！”

　　这个穿黑袍的黑袍人身穿一身黑袍，刚说完话，就见一个人砰的一下落到了自己面前。

　　“我靠，什么玩意？”

　　黑袍人吓了一跳，定睛一看，顿时大惊。

　　“我靠，李正通！”

　　“我靠，我抓住李正通了，你们速来！”那人急忙对传音玉佩中说道。

　　在千锤百炼的帮助下，李正通以一种匪夷所思却又无比合理的方式，被顺利的送到了想要杀他的人手中。

　　一圈黑袍人在李正通身边围成了个圈。

　　“你是说他突然就从天上掉下来了？”

　　“一点反抗都没有，掉下来就昏迷了？”

　　“这小子不是一路轮空当上冠军的吗，怎么现在这么倒霉了？”


----------------------------------------

