# 第719章 毒王蜂

这时，镇王的义女赶了过来。

　　“确定是李正通？”

　　“老大，百分之百确认。”

　　“老大，还是由您操刀吧，我来给您录制留影球。”

　　这群黑袍人之所以还让李正通活到现在，不是因为李正通是气运之子，而是为了将这个功劳留给他们老大。

　　这也跟镇王所设立的制度有关系。

　　目前镇王手下总共有三股力量。

　　军队、黑袍卫、白衣卫！

　　军队隶属梁国，是镇王手下最强大的力量，但这股力量只能用来镇守边境，抵御外敌，很难私用。

　　白衣卫同样隶属于朝廷，由镇王直接管辖，不受三司监督，负责进行一些秘密之事。

　　而他们这些黑袍人便属于黑袍卫，处在阴暗的角落，负责处理一些肮脏的事情。

　　而黑袍卫中身居高位者，负责对接魔教或者本身就是魔教。

　　像他们这种小队，黑袍卫之中有很多支，每个队伍都由一个义子或义女担任队长。

　　当然，他们这一支队伍在所有黑袍卫之中算是佼佼者！

　　一个队伍能获得什么资源，享受什么待遇，全看这个队长所获得的功劳。

　　别管队员多强、获得多大的功劳，永远都只能是队员。

　　这就有效避免了这些魔教中人为了争抢功劳而自相残杀的情况。

　　而队员为了享受更好的待遇，也会尽可能的为队长争取功劳，这一制度使得一个小队团结起来。

　　当然，这样做也是有弊端。

　　那就是像现在这种情况，队员明明可以直接杀死目标，但由于队长没有在这里，就只能拖着，以谋求利益最大化。

　　要知道在进行暗杀任务时，迟则生变。

　　不过这一次肯定是没什么变化了，李正通现在昏迷的就跟死猪一样。

　　也是断定李正通无法逃脱，这些黑袍人才有耐心等待他们队长到来。

　　面对送上门的人头，镇王义女毫不犹豫的取出一把锋利的匕首，果断的都不像是一个反派。

　　“速战速决吧！”

　　镇王义女缓缓抬起锋利的匕首，悬浮于李正通的脖颈上。

　　一旁的下属将留影球启动！

　　刷~

　　镇王义女双手猛然发力。

　　然而，就在这时！

　　一个类似于椰子一样的青色果实突然飞了过来，正好打中了镇王义女的手臂。

　　镇王义女吃痛一声，手中匕首应声落下。

　　“什么情况？”

　　所有黑袍人全部取出武器，警戒四周。

　　但他们并未发现四周有什么风吹草动，更别说有其他人了。

　　镇王义女重新捡起匕首，并将镇王给他的那枚压制气运的玉佩拿了出来，缓缓的放在李正通胸口位置。

　　“应该是义父与海灵宗宗主的战斗余波波及到这颗果实，恰好撞到了我身上。”

　　“这个李正通确实邪门，这么小概率的事情竟然都能发生。”

　　“不过，也仅此一次了！”

　　李正通胸口上的那枚墨黑色玉佩似乎有黑色光华流转。

　　就当镇王义女准备再次动手时，一个黑袍人突然大声提醒道：“别动，是毒王蜂！”

　　镇王义女身体骤然僵直，其他人也保持站立的姿势一动不动。

　　嗡嗡嗡~

　　乌泱泱的毒王蜂浩浩荡荡的飞了过来，它们每一只都有巴掌大小，尾部比五号鱼钩还锋利的尾刺明晃晃的暴露在空中。

　　毒王蜂是一种群居性生物，成年的毒王蜂有着金丹期的修为，其蜂毒让人疼痛难忍。

　　别看毒王蜂只有巴掌大小，但它价值却是不低。用来泡酒最佳，也可以油炸、研磨成粉末配制毒药，或者炼制排寒祛湿的丹药等等。

　　虽然单只毒王蜂只有金丹修为，但一旦他们数量达到一定程度，所爆发出的威力便极其恐怖。

　　上百只毒王蜂便可以轻松的杀死金丹大圆满修士，上千只毒王蜂就算是元婴期修士也不敢轻易招惹。

　　而此刻，看着那浩浩荡荡的毒王蜂浪，所有黑袍人都倒吸一口凉气。

　　看这数量至少有上万只，而且还有源源不断的毒王蜂从地下的巢穴之中钻出来，看上去极其渗人。

　　毒王蜂的巢穴建在地下，而刚刚击中镇王义女的那颗果实经过反弹后，又击中了毒王蜂的巢穴，并直接将巢穴毁了大半。

　　所以此刻的毒王蜂彻底疯狂，但凡外界有任何活物的踪迹，都将被它们的尾刺扎成筛子。

　　更可怕的是，这些蜂群之中有着不少散发着元婴期波动的毒王蜂，这使得镇王义女也不敢轻易动弹。

　　‘该死，这里怎么有这么多毒王蜂？’

　　镇王义女咬牙吐槽道。

　　毒王蜂虽然是群居性灵兽，但一个巢穴能有上百只就不错了，能容纳上万只的超大巢穴简直是闻所未闻。

　　不过毒王蜂虽然可怕，但有一个致命的弱点，那便是它们感知不到灵气波动和生命特征。

　　所以只要一动不动，在毒王蜂眼中就跟个死物一样，不会被攻击。

　　就这般僵持了许久，毒王蜂搜遍周围所有地盘，都没有找到毁坏它们巢穴的凶手，只能骂骂咧咧的重新飞回巢穴。


----------------------------------------

