# 第720章 一切都是那么的合理

看到那黑压压的毒王蜂重新回到地底，所有黑袍人都松了一口气。

　　“吓死我了，差点以为要交代在这里。”

　　“那么多毒王蜂，一只毒王蜂好像价值三千灵石吧，要是全部抓住，那咱们发财了！”

　　镇王的义女冷哼一声，“有命挣，你有命花吗？”

　　“将这个地点做个标记，任务完成之后告诉义父，还能给我们换点功劳。”

　　“头说的对，还是头想的周到。”

　　“行了，事不宜迟，先杀了李正通再说！”镇王义女一边说着，一边将匕首朝着李正通的脖颈处扎去！

　　然而就在此刻，一道惊雷从天而降，不偏不倚的劈中了李正通。

　　轰~

　　带着纯正之气的雷电向四周扩散，所有黑袍人全部被电的头皮发麻！

　　镇王义女浑身僵直的往后退了两步，一屁股坐到了地上。

　　他都如此，更别说她的那些手下。

　　有几个修为弱的直接昏迷过去，其他人也都身体抽搐，倒在了地上。

　　倒是昏迷的李正通受的伤是最小的。

　　一个是因为李正通体质强悍，皮糙肉厚。

　　另一个原因是，这些黑袍人常年干脏事，身上早已沾染了恶气邪气，这种气息最怕的便是雷电。

　　但，为什么大白天的会平地惊雷呢？

　　演都不演了！

　　镇王的义女茫然的抬起头看向天空，发现天空正在以肉眼可见的速度黑了下来。

　　紧接着便是大雨倾盆而下。

　　原来是海灵宗宗主将此地变成了自己的领域。

　　一切都是那么的合理。

　　缓了片刻，镇王的义女有些狼狈的站了起来。

　　她感觉事情有些不对劲了，就算有镇王的黑玉压制，似乎也无法将李正通那滔天气运压制下去。

　　迟则生变！

　　镇王义女毫不犹豫的拿起匕首，再次朝着昏迷中的李正通刺去。

　　镇王义女可能到现在还没明白，并不是因为她说一些废话而导致意外总是打断她的匕首，而是因为她的匕首而导致意外总是发生。

　　唰~

　　化神期强者的迅猛一击，再加上特制的淬毒匕首，可以轻易的结束李正通的生命。

　　但就在此时，一道更加强大的余波从虚空之中突然打出，那是两位渡劫巅峰强者战斗产生的余波，纵使微不足道的一点边角料，也使得镇王义女根本来不及反应，便直接被掀飞出去。

　　吧唧！

　　匕首再次落下。

　　镇王义女惨叫一声，在大飞数十米，懵逼的吐了一口血。

　　身上的黑袍破了几个大洞，使得她这个化神期高手显得无比狼狈。

　　她感觉自己今天真的是倒霉透了。

　　还不等镇王义女爬起来，嗡嗡嗡的声音突然从背后传了过来。

　　镇王义女突然神色一僵，只感觉寒芒在背，不敢再动弹分毫。

　　原来那道余波不止击中了镇王义女，还打中了身后的毒王蜂蜂巢。

　　三番两次的破坏让毒王蜂彻底暴怒，疯了一般的冲了出来。

　　镇王义女没想到事情竟然会发展到这种程度，她本以为能够一刀解决李正通，然后迅速离开就好。

　　若是将李正通搬到别处去杀，反而可能突生变故。

　　所以他们当时便没有离开毒王蜂的范围。

　　暴怒之下的毒王蜂已经彻底暴怒，周围的树木虽然还是树木，但只是因为风吹过而晃动了一下，就被毒王蜂发泄般扎出了一个个孔洞。

　　毒液侵袭，很快便让这棵树枯萎下来，无数树叶哗啦啦的落到了地上。

　　看着这荒凉的一幕，镇王义女突然感觉心里有些不舒服。

　　‘是风杀死了树，还是毒王蜂杀死了树呢？’

　　‘如果我是这棵树，是怪那一阵不合时宜的风呢，还是那杀死我的罪魁祸首毒王蜂呢？’

　　镇王义女感觉事情有些不妙。

　　因为她的大脑已经开始控制不住的胡思乱想起来。

　　不过这还不是最坏的情况，因为她的大脑还没开始唱歌，说明眼前的难题还是能勉强应对的。

　　只要所有黑袍人保持不动，他们就可以躲过这场危机。

　　等毒王蜂一但回去，他们就立刻带着李正通离开此地再将其杀死。

　　但此刻除了镇王义女外，其他人还都处在麻痹状态。

　　身上残余的电弧还在让他们一抽一抽的。

　　而这个小小的动作，却无限增加了他们在毒王蜂眼中的存在感。

　　很快，一只毒王蜂便发现了下方抽动了一下的黑袍人。

　　镇王义女心头一跳。

　　‘完了！’

　　她知道，她的下属要死在这里了。

　　一旦没了这些下属，她在黑袍卫的地位将一落千丈，就算再培养一批新人，也很难跟这群人一样用的顺手了。

　　镇王义女手中有一个范围性攻击玉佩，这是她曾经杀死一个极为重要的人物后，镇王奖励给他的。

　　如果使用那个玉佩，她的下属或许能够活下来。

　　但镇王义女丝毫没有使用玉佩的打算。

　　开玩笑，那可是自己的保命底牌，怎么可能浪费在这些不值钱的消耗品身上。


----------------------------------------

