# 第721章 李正通毫发无伤，黑袍人全军覆没

嗡嗡嗡~

　　一群毒王蜂汇聚成洪流，朝着下方狠狠的刺了下去。

　　啊~

　　黑袍人都来不及惨叫一声，就变成了血肉模糊的一摊肉泥，死的不能再死了。

　　其他躺在地上的黑袍人也因此受到波及，死在了毒王蜂之下。

　　而唯有李正通那个位置，没有一个毒王蜂攻击，简直是匪夷所思。

　　镇王义女看到这一幕，心如刀绞。

　　她无论如何都想不到，为了杀一个小小的元婴期，竟让她的小队损失如此惨重，差一点便全军覆没。

　　明明是唾手可得的功劳，却将她逼的这么狼狈。

　　最气人的是，这个结果还不是因为目标反抗，而是因为一些莫名其妙的，本不应该出现的，并且好像能够轻易避免的小事造成的。

　　目标就像是一条谁都能得到的大鱼，仿佛只要你走过去就能轻易抓到。

　　但当你真正靠近大鱼时，才发现河水突然变得湍急起来，天上暴雨倾盆雷电肆虐。

　　等到你反应过来时，你已然身陷险境，这时你才会突然发现，那条鱼只不过是诱饵，而你自己才是那条无比狼狈的鱼。

　　“不愧是义父亲自出手都要灭杀得人，果然不同寻常。”

　　镇王义女眼中闪过一道寒芒，她知道，接下来在黑袍卫的路更加难走了。

　　眼下只有快速杀死李正通，看看镇王的奖励，能不能让她重新翻盘。

　　解决完敌人，毒王蜂们大仇得报，吃着蜂蜜哼着歌，如同打了胜仗的士兵，美滋滋的回到巢穴。

　　镇王义女红着眼睛，单手一握便将匕首收入手中，随后反手握刀，满含怨气的朝着李正通刺去。

　　‘这一次，你必须死！’

　　两位渡劫期大能的战斗似乎已经落下帷幕，再也没有防不胜防的余波出现。

　　毒王蜂们也回到了巢穴，无法拯救通子于水火之中。

　　海灵宗的弟子和长老们早已躲了起来，根本没人发现李正通的险境。

　　而李正通还在昏迷之中，短时间内应该是无法苏醒。

　　就算他苏醒，也不是化神期镇王义女的对手。

　　这......

　　似乎是个死局！

　　千钧一发之际，李正通猛然睁开眼睛，眼中闪过一丝不符合他这个年龄的目光。

　　砰~

　　李正通单手抓住了镇王义女的手臂，让那把锋利的匕首无法向下分毫。

　　镇王义女吓了一跳，他感觉自己的手臂就像是被牢牢固定住一般，无法移动分毫。

　　‘这怎么可能，他只是一个元婴初期，而我是化神期，他力气就算再大怎么可能比我还大？’

　　镇王义女感知不到的是，控制住他的力量并非是李正通手臂上的力量，而是精神力。

　　镇王义女立刻用另一只手抓住匕首。

　　“定！”

　　李正通嘴里缓缓吐出一个字！

　　霎时间，空间仿佛凝固住了。

　　镇王义女脸上满是惊恐之色，如同蜡像一般，死死的钉在了原地。

　　“呵呵呵...呵呵呵呵...嘿嘿嘿......”

　　李正通嘴里发出了阴沉的笑声。

　　“哈哈哈哈......我黄爷，终于能出来透口气了！”

　　李正通打了个响指，镇王义女顿时神色空洞，彻底没了生命的气息。

　　李正通又打了一个响指，镇王义女的身体就如同被时间腐朽，一点点的消散于无形，彻底没了踪迹。

　　“哎呀！”李正通将胸前的玉佩拿起来，把玩了一下。

　　“气运平衡玉，对于气运滔天者而言能够压制气运，对于厄运滔天者而言也可以压制厄运。”

　　“还不错，应该能抵消这小子一半的厄运了，真是瞌睡来了送枕头啊！”

　　将黑色玉佩收入乾坤袋中，李正通站起身伸了个懒腰，打了个哈欠。

　　“真是让人操心啊~”

　　“小子，若不是我暗中出手，你早死在毒王蜂毒刺之下了。”

　　那毒王蜂明明是李正通的厄运所招来的，本来是要给李正通上强度的，却被黄老暗中随手化解，给那些黑袍人狠狠的上了一波强度。

　　“这身体还是太弱，溜了溜了！”

　　李正通走到一个阴凉处，缓缓倒下，安详的闭上眼睛，仿佛一切都没有发生过。

　　......

　　另一边，秦宇没有发现有人在追自己，也便慢慢的停下了脚步。

　　‘看来不是冲我来的啊！’

　　‘还是有通子好啊，伤害都被吸引走了！’

　　关于李正通的安危，秦宇是丝毫不用担心的。

　　虽然李正通还在倒霉阶段，但只要有气运之子天赋在，他们这些人死上一百遍，李正通也能安然无恙活着。

　　“没事吧！”

　　就在这时，一道声音从秦宇身后响起。

　　秦宇吓了一跳，猛地回头，看到来人是海灵宗宗主后，这才松了口气。

　　“弟子拜见宗主！”

　　“回宗主的话，弟子无事！”

　　“那个对我们动手的是渡劫期？”秦宇试探性的问道。

　　海灵宗宗主也没有隐瞒，直接开门见山的说道：“是魔教教主！”

　　‘我靠！’

　　秦宇眼皮狂跳。

　　‘通子这吸引仇恨的本事简直无敌了。这种级别的BOSS不是只有在大结局才会出现吗，李正通拿了个冠军，就给引出来了？’

　　“那魔教教主？”

　　海灵宗宗主冷哼一声：“中了本宗主的超级无敌锋利大水矛全力一击，现在已经受伤逃跑了。”

　　“有超级无敌锋利水矛在手，本宗主就是无敌的，哈哈哈哈哈......”

　　秦宇立刻吹捧道：“宗主真厉害！”

　　海灵宗宗主冷笑一声，谦虚道：“也就这样吧！”

　　秦宇继续吹捧道：“宗主，刚刚您说的话我有一点并不认同。”

　　海灵宗宗主好奇的看向秦宇。

　　秦宇笑道：“您刚刚说手握水灵之矛的您是无敌的，而我觉得，就算没有水灵之矛在手，您也是无敌的，那水灵之矛不过是锦上添花罢了！”

　　面对秦宇的吹捧，海灵宗宗主极为受用。

　　“虽然你说的每一句都是实话，但我们做人还是要谦虚一下的。”海灵宗宗主笑道。

　　“哎~”秦宇一摆手，“谦虚那都是梁国人的臭毛病，宗主您怎么去了趟梁国，沾染了这些臭毛病回来啊！”

　　海灵宗宗主这才意识到，原来他们大荒人是不需要谦虚的啊！

　　“本宗主这就改掉。”

　　秦宇嘿嘿一笑，图穷匕见道：“宗主，您看您都这么强了，水灵之矛在你手里也没多大用处，为了利益最大化，我建议让我暂时使用水灵之矛。”

　　“我知道水灵之矛只有水灵根才能使用，但我感觉我天赋异禀，说不定拿到水灵之矛后，就能领悟水灵根呢！”


----------------------------------------

