# 第722章 回宗闭关

海灵宗宗主脸色一变，转移话题道：“这几天本座一直跟在你们身边，就是觉得可能有人会对你们动手，所以提前预防一下，没想到竟然还真能钓上一条大鱼。”

　　“可惜没把王玄叫来，那家伙虽然没啥本事，但也能勉强挡一下魔教教主！”

　　“不过这次魔教教主受伤，倒是可以借着这个机会查一下！”

　　海灵宗宗主眼中闪过一丝锋芒。

　　很多人都怀疑过，魔教教主很可能是一大势力的头。

　　而这次打伤对方，只要查一查渡劫巅峰这群人之中谁受伤了，那就能锁定魔教教主的身份。

　　不过这件事他不能一个人去查，万一落入魔教的陷阱，海灵宗宗主也怕自身难保。

　　所以海灵宗宗主准备叫上玄天宗、剑宗、皇家书院、暗杀阁等多位势力的宗主一同前去。

　　若真找到魔教教主，绝对不会给对方任何挣扎的余地。

　　当然，这样做也有弊端，那就是最后瓜分魔教战利品时无法独吞了。

　　不过这都是为了避免风险而付出的代价。

　　“本座先带你去跟大部队汇合，随后将你们护送回去。”

　　“你们一路走来的经历本座都见到了，根据本座的调查，那些意外并不存在人为的痕迹。”

　　“所以本座怀疑，有可能是邪恶的魔教用邪恶的秘术对你们动了手脚，让你们中有人变得无比倒霉。”

　　秦宇附和道：“弟子也是这么觉得。”

　　海灵宗宗主：“本座觉得那个人很可能是王英俊，你最好离他远一点，免的受到波及。”

　　秦宇：“......额...好的宗主！”

　　一群人很快重新凑在一起，还没等让没来的人举手，海灵宗宗主便将众人托举起来，直接朝着海灵宗赶去。

　　他必须要抓紧时间将这群人送回去，然后再跟玄天宗宗主他们一起去查一查，这个过程必须要快，免的魔教教主伤好了。

　　走到一半，秦宇才发现李正通消失了。

　　于是众人再返回寻找冠军李正通，带着昏迷的李正通再次上路。

　　这一路在海灵宗宗主的强大威压下，并没有发生什么倒霉的事情，众人无比顺利的来到了海灵宗。

　　秦宇也因此认识到了一件事，渡劫期能够在一定程度上缓解李正通的倒霉运气。

　　或许等李正通达到渡劫后，就不会这么倒霉了。

　　加油！李正通！

　　当安全落地的那一刻，所有人无不眼含热泪。

　　“终于，终于活着回来了！”

　　“麻麻，我差点以为再也回不来了。”

　　“太难了，这一路走来简直太难了！”

　　就连王英俊长老都嘟囔道：“以后再也不带海灵宗的队伍了，带个队伍除了遇袭就是意外，这大荒人运气都太差了。

　　我带玄天宗的队伍时就没发生过这种糟心的事情。”

　　......

　　回到熟悉的宗门，秦宇第一时间便选择了闭关。

　　他倒不是有什么要紧的事情，主要是为了离通子远点。

　　通子现在积累的霉运太过恐怖，连渡劫期都能吸引过来，秦宇觉得再跟对方继续待在一起，就有取死之道了。

　　为了防止未来的秦宇大帝早早陨落，秦宇只能选择闭关来躲避可怕的李正通。

　　按照常理，秦宇在经历一件大事后，都要放松一段时间。

　　钓钓几十斤的大鱼啊，捡捡没人要的灵鸡啊，处理处理朋友们送给他的乾坤袋啊，跟好朋友们在宗内瞎溜达啊，想点给其他同门上上强度的方法啊等等！

　　而这次直接闭关，足以看出秦宇是真的怕了。

　　‘通子，等你的霉运消耗掉后，咱们还是好兄弟。’

　　秦宇这次闭关倒也有不少事要做。

　　通过这次比赛，秦宇也是认识到了自己的不足。

　　虽然他神技很多、体质无敌、非常能打、神丹无数、剑眉星目、英姿挺拔、风流倜傥、帅气逼人，甚至颜值已经堪比各位读者的百分之一点一三，但面对烈火老祖这种转世挂逼，他竟然一拳解决不了对方。

　　这让秦宇感到了危机感。

　　他现在竟然已经不是断崖式的第一了。

　　跟烈火老祖的那一战，让秦宇充分认识到，自己的实战能力确实太弱了。

　　虽然有很多强大的招式，但招式之间的衔接漏洞太大，破绽百出。

　　换句话说，他没有一套可以秒杀所有人的丝滑小连招。

　　实际上这也怪不得秦宇。

　　秦宇以往的对手简直弱到令人发指，就比如刘文飞之流，秦宇啥技能都不用，而且还要收着力气打，结果三招就将对方打的差点道心破碎。

　　这哪还需要秦宇研究什么连招？

　　研究了连招也没地方施展啊！

　　最终秦宇得出结论。

　　‘我之所以这么弱，是因为刘文飞他们太弱了！’

　　‘看来我以后要跟更强的修仙者切磋才行，嗯...就先打王英俊长老试试吧！’

　　洞府之内！

　　秦宇一边修炼，一边在脑海之中推演与烈火老祖的那一场战斗。

　　到了他这个层次的修仙者，只要想记住的东西，那就可以做到过目不忘了。

　　很快，秦宇缓缓吐出一口气。

　　他发现，自己在脑海中无论怎么推演，都难以战胜烈火老祖。

　　‘我跟烈火老祖之间的差距确实太大了，我的招数仿佛都被看穿了一般。’

　　‘若不是靠着磐石丹将身体接管，将自己的战斗经验达到最高，根本没有战胜烈火老祖的希望。’

　　‘不过我最后发出的那一招水与火的碰撞倒是有些意思，相当于将整个擂台当成了一个蒸气爆炸小球，于内部产生爆炸，威力大的惊人。’

　　‘就是这一招对经脉损伤有些大，日后可以再研究研究。’

　　此前没有人同时拥有水火双灵根，自然也就没有任何经验，秦宇现在也只能摸着石头过河。

　　‘烈火老祖知道的肯定比我多，但那个老家伙肯定不会告诉我。’

　　若是烈火老祖是个小孩，秦宇忽悠忽悠就给攻略了，但对方是个活了几千年的老怪物。

　　不过对方若是不活这么多年，也不可能知道这么多！

　　‘还是要靠自己啊！’

　　接下来的时间，秦宇便在洞府之中不断地修炼、推演、练招。

　　而李正通就在洞府外不断地倒霉、倒霉还是倒霉。


----------------------------------------

