# 第725章 倒霉三人组

秦宇猜测，叶浩宇凝聚的水刀刀刃处所用水元素一定很少。

　　只有水元素足够薄，才能让那把刀变得如此的锋利。

　　但想要让如此薄的刀刃足够坚硬，就需要极其强大的精神力和对于水元素的控制力。

　　秦宇对火灵根的掌控水平也就跟刘文飞对水灵根的掌控水平差不多，只能说是中规中矩。

　　秦宇对水灵根的掌控更是仅限于凝聚水球进行攻击，几乎没有任何微操，跟叶浩宇完全没得比。

　　在精神力方面，叶浩宇并不强于自己多少。

　　他和叶浩宇之间的差距便是在元素的感悟、控制和应用之上。

　　“既然叶浩宇可以，那我也没问题！”

　　秦宇闭上眼睛，在烬灭剑的帮助下，一点点的感受着周围的火元素。

　　时间就像是她甩掉你一般，快的让人无法反应。

　　太阳东升西落。

　　秦宇的影子跟着阳光一点点的挪动。

　　一霎复一霎，一刻复一刻，一盏茶复一盏茶，一炷香复一炷香，一时辰复一时辰，一日复一日，一月复一月，一年复一年！

　　秦宇仿佛进入了一个忘我的世界，时间消失了、床榻消失了、洞府消失了，整个世界都在秦宇的感知之中消失。

　　唯有那一柄剑，以及周边越来越多的火元素，在秦宇的感知中愈发的明亮起来。

　　随着时间的推移，秦宇周边逐渐开始有着红色的光点开始漂浮。

　　它们就像是夏天夜晚的萤火虫一般，时上时下，飘忽不定。

　　慢慢的，红色的光点越来越多。

　　多到汇聚如流河，分散如繁星！

　　其数量与夏天的蚊子不相上下。

　　在秦宇不知不觉的引导之下，那满房间的红色光点在秦宇周边有规律的环绕，盘旋。

　　秦宇这边领悟的倒是很舒服，但王英俊长老那边已经炸了。

　　整整三年，秦宇都没出过门。

　　王英俊长老还不敢打扰秦宇，怕对方处于顿悟状态，他贸然打扰会让对方有走火入魔的风险。

　　但玄天宗那边一直催，询问他到底带着烬灭剑去哪了。

　　前几个月王英俊长老还可以随便编一个理由搪塞一下。

　　我肚子疼，耽搁了一会儿！

　　修炼出了岔子，需要恢复一下！

　　不在状态，等我缓一缓！

　　昨晚睡觉做噩梦了！

　　今日不宜出行！

　　突然有所顿悟，晚点再出发。

　　海灵宗宗主找我，我先去一趟。

　　海灵宗这边有点急事，需要处理一下！

　　都走一半了，结果烬灭剑忘宗门了。

　　被狗咬了！

　　王英俊长老真的是把能想到的理由全都说了一遍。

　　直到后来，宗主开始怀疑王英俊长老是不是把烬灭剑给卖了，若不是宗主足够信任王英俊长老，知道王英俊长老没哪个胆子，怕是玄天宗已经发布王英俊的悬赏令，发动全部力量追杀王英俊长老了。

　　王英俊长老迫不得已，说出实情。

　　烬灭剑没卖，只是租出去了。

　　租给秦宇，说好的三万灵石一个月，结果秦宇拿去就不还了。

　　而且他还没要押金，早知道押三付一了。

　　这气的玄天宗宗主把王英俊长老臭骂了一顿，并表示烬灭剑一天不送来，王英俊长老的补贴就一天不发放。

　　王英俊长老一算，发现自己亏大了。

　　......

　　除了王英俊长老外，李正通也过着水深火热的生活。

　　李正通因为太过倒霉，迫不得已选择了闭关。

　　本以为闭关之后就能清净一下了。

　　我不吃不喝不上厕所不出门不捡灵鸡，总不能还会遇到那些倒霉事吧！

　　但千锤百炼天赋显然并不想就这般放过通子。

　　就在某个不起眼的清晨，一个直径长达10米，重达1314吨，排水量520立方米的陨石从天而降，就像是瞄准箭的靶子一样，准确无误的砸在了李正通的脑袋上。

　　好巧不巧的是，李正通洞府的防御阵法在陨石落下的前一秒突然失效了。

　　于是，地上直接被砸出了一个大坑，整个大地都在震颤，通子的洞府在巨大冲击力之下顿时变成了一片废墟。

　　天外陨石的力量，就算是以通子的体质也根本扛不住。

　　所以，气运之子天赋紧急救场。

　　让那个陨石表面坑坑洼洼，其中有一个较大的洞，而李正通恰巧便被砸在了这个小洞之下，捡回了一条小命。

　　虽然陨石威力很大，但通子没有受到任何伤害，甚至可以拍一拍微脏的衣角，轻描淡写的说一句再来一个。

　　当然，李正通是不可能说出这么有格调的话。

　　因为千锤百炼还在发力。

　　当时李正通正在闭关修炼，辣么大的一个陨石，就这么啪的一下砸在自己的面门上，直接给李正通吓得小便失禁且走火入魔了。

　　这是要把通子往死里整啊！

　　就在这命悬一线、势如累卵、千钧一发之际，气运之子天赋再次发力，召唤来李正通体内的黄老，这才救了通子一命。

　　李正通都快崩溃了，虽然他之前也会偶尔倒霉一下下，但从来没有像现在这么持久、这么频繁、这么锲而不舍、这么持之以恒得倒霉过。

　　那霉运就像是暗恋他得小姑娘，缠在他身上不走了。

　　通子觉得，一定是他在三国友谊赛凭借强大的实力获得了冠军，影响了某些人的利益，被他们做局了。

　　嗯...一定是该死的魔教干的！

　　当然，倒霉的并不只有俊子和通子。

　　李天同样也好不到哪里去。

　　因为秦宇一闭关，黑猩丹又断货了。

　　不过好在李天现在已经今时不同往日了，他身为玄天商会的会长，就算没有了黑猩丹，也不用因为担心仇家追杀而跑到深山老林中当猩猩了。

　　作为位高权重的会长大人，李天充分让分销商知道，什么叫做欠货得才叫大爷。

　　货就这么多，你也想要，他也想要，给你了就不能给他了，那我为什么要给你呢？

　　想要货，那得看你表现喽！

　　而且李天也有了先见之明，知道秦宇是绝对不可能按时提供黑猩丹，所以便未雨绸缪，提前存了一批。

　　慢慢放货，快快涨价，勉强维持市场稳定。

　　......


----------------------------------------

