# 第732章 学习最强招式

玄天商会能发展的这么快，得益于在三国友谊赛中打出的名气，给如今的发展奠定了坚实的基础。

　　再加上垄断黑猩丹这种效果逆天，且没有丝毫副作用的丹药。

　　相当于给玄天商会带来了一棵摇钱树，只要不是特别浪，都可以保证玄天商会稳定发展。

　　如今，黑猩丹变成猩猩这一效果已经不再是羞耻的副作用了。

　　甚至因为这三年黑猩丹断货，加上李天、郑钱掌柜等人的运作，将黑猩丹的价格抬高了一个历史未有之高价。

　　你若是能变成猩猩，那就代表着你身份高贵，不缺灵石。

　　相当于一张可以炫耀的招牌。

　　甚至一度出现售卖猩猩皮毛、或者将猩猩毛黏在自己身上，以此来冒充黑猩丹的行为。

　　当然，玄天商会能发展到现在，最离不开的也是李天的努力。

　　对方虽然天赋一般，长得一般，喜欢的人还不喜欢他。

　　但李天做事还是非常努力的。

　　如今玄天商会每天都能给秦宇提供巨额财富。

　　就算有乾坤袋落到秦宇脚边，秦宇也懒得去捡了。

　　因为秦宇捡乾坤袋的时间，就能赚十个乾坤袋的钱了。

　　当然，这都是开玩笑的。

　　因为秦宇只要捡了那个乾坤袋，他就能赚十一个乾坤袋的钱。

　　有钱不赚王八蛋！

　　“对了！”秦宇提醒道：“咱们商会不能只盯着赚钱的业务，还要发展自己的信息网，并且建立一批属于自己的力量。”

　　李天汇报道：“关系网已经着手建立了，虽然不够全面，但也勉强够用。”

　　“若是哪里出现什么宝物，或者稀有的灵草之类的，我也能接到消息。”

　　“很好！”秦宇赞叹了一句。

　　每个大势力都会有一个属于自己的情报网。

　　用来洞察修仙界的微妙变化。

　　只不过想要建立一个庞大的关系网，需要大量的人力、物力、财力，一般的势力可没能力干这件事。

　　秦宇倒是没想到李天路子铺的这么大，关系网都已经开始建立了。

　　又闲聊了几句，秦宇给李天画了几个大饼后，便开始炼制黑猩丹和进阶版·黑猩丹。

　　......

　　一口气炼制了一天一夜，秦宇将小山般的黑猩丹装进乾坤袋之中。

　　交给玄天商会的人后，便开始正式研究起了水火大爆炸！

　　‘将水元素和火元素融合，却不能让其接触！’

　　秦宇绷紧自己的精神力，努力控制着水与火元素一点点杂糅在一起。

　　既然在磐石丹状态下能够完成，那说明秦宇的精神力强度是没问题的。

　　如今只是控制方面不够熟练。

　　砰！

　　秦宇一个没控制好，一小部分水元素与火元素接触，进而引起一连串的爆炸。

　　不过好在秦宇眼疾手快，及时让多余的元素远离，使得这场爆炸威力并不大。

　　‘继续！’

　　秦宇再接再厉！

　　就这般过去了一天时间，在秦宇失败三百一十三次后，终于将脑袋大小的水元素和火元素完美的杂糅在了一起。

　　“就是现在！”

　　秦宇猛然将精神力收回，水元素与火元素之间的屏障消失，二者直接碰撞在了一起。

　　两种纯净的元素顿时产生剧烈的反应。

　　轰隆隆~

　　一个蘑菇云升腾而起，大地震颤，恐怖的冲击波席卷全场。

　　首当其冲的秦宇直接被这股力量击飞，将开启阵法的墙壁撞出了一个大洞才堪堪停下。

　　‘我靠，威力这么大！’

　　秦宇趴在地上揉着胸口，感觉自己的肋骨至少断了二十一根！

　　不过好在秦宇皮糙肉厚，这种威力还不足以伤到他。

　　这要是寻常元婴初期修士来这么一下，怕是会直接死翘翘。

　　这一刻，秦宇才明白了叶浩宇的含金量。

　　脑袋大小的水火元素彻底融合之后，就能爆发出这种威力。

　　当时在擂台上，融合的水火元素可远远超过了这一范畴。

　　叶浩宇竟然能在这一招之下没死，已经是相当恐怖了。

　　轰隆隆~

　　还没等秦宇爬起来，背后便传来一阵坍塌之声。

　　秦宇扭头，顺着自己撞烂的洞口看了一眼。

　　也没什么大事，就是李正通的洞府塌了而已。

　　李正通从废墟之中爬出来，茫然的看了看四周，发现也没什么东西砸落下来！

　　一群土木阁弟子又冲了上来，看了看周围，并没有发现陨石，顿时有些失望，有些疑惑，有些不知所措。

　　“奇怪啊，这次没有陨石，怎么会无缘无故的坍塌呢？”

　　“刚刚好像听到了一声爆炸，不会是给炸塌的吧！”

　　听着土木佬的对话，秦宇过去质问道：“你给李正通盖得房子质量合格吗？”

　　“合格？哈哈，只有检测过才知道合不合格啊，我们压根就没检测！”

　　“肯定不合格，李正通师兄这洞府，三天两头的坍塌，建造的那么好就是浪费，我们阁主说了，随便应付一下就完事了。”

　　秦宇算是明白了。

　　李正通的洞府质量不合格，直接被他的大爆炸产生的震动给震塌了。

　　‘我的洞府处在爆炸中心点都没事，李正通的洞府这质量得多差啊！’

　　‘不，怎么能怪房子呢？’

　　‘房子是无辜的啊，明明都是通子的错，这房子跟了通子，也真是倒霉透了。’

　　为了防止李正通的洞府再次坍塌，秦宇这次直接选择跑到后山进行练习。

　　海灵宗的后山那是又大又荒凉，连绵千里的山脉可以让秦宇随便炸。

　　秦宇揉了揉自己的胸口，上一次的爆炸还是让秦宇有些畏惧的。

　　‘那爆炸敌我不分，连我一起打！’

　　‘而我的精神力还不够强，无法离得太远操控这么多元素。’

　　‘必须要想办法化解那股冲击力才行！’

　　秦宇记得在使用磐石丹时，爆炸的一瞬间他又在掌心凝聚了一个小型爆炸。

　　这股爆炸还达不到伤害他的程度，所产生的冲击却又恰好能抵挡一部分大爆炸产生的冲击。

　　既然磐石丹已经给出了最佳解决方法，那秦宇只需要照着葫芦画瓢就可以了。

　　但这一步却难倒了秦宇。

　　爆炸的速度太快了，可以说是瞬间。

　　而秦宇现在根本就没能力瞬间在掌心制造出一个小型爆炸。


----------------------------------------

