# 第733章 傻子的世界

在经历了一次又一次的炸飞之后，秦宇痛定思痛，发现自己确实比不上AI托管。

　　磐石丹就是完美状态下的秦宇。

　　但众所都知，人很难做到完美。

　　就比如很少有人能在一整场游戏之中不犯任何一个失误。

　　也很少有人每一次提杆，钩子上都有鱼。

　　在钓鱼时，失误一次也就罢了，反正小小鱼儿是不可能逃过钓鱼佬的手掌心。

　　但在战斗时，一个失误就足以逆转局面。

　　更何况秦宇这都不叫失误了，这是百分之百的失败。

　　于是秦宇改变策略，想到了一个绝佳的解决方法。

　　在凝聚大爆炸的同时，分出一丝心神，在自己身边也凝聚出一个能抵挡伤害的小型爆炸。

　　在引爆大爆炸之后的0.00001秒，再引爆小型爆炸。

　　利用能量对冲，来化解部分冲击波。

　　这个方法对于目前的秦宇而言，还是具有可行性的。

　　唯一的缺点便是可能会削弱一部分大爆炸的力量。

　　不过这也不是不能接受。

　　轰隆隆！

　　后山的山脉之中，时不时便会出现一声爆响，惊动周围飞鸟无数。

　　不过秦宇早已绘制好阵法，将声音和能量波动控制在了一个合理的范围，最起码不会引起海灵宗中高手的注意。

　　就这般过去了十天时间，秦宇炸出了上百个坑洞后，终于把控好了大爆炸和小爆炸之间的临界点。

　　从而让大爆炸能够发挥出最强大的效果。

　　只不过秦宇目前对这一招还是不够熟练。

　　想要准备一个大爆炸，至少需要十息时间。

　　这要是放在实战之中，还没等准备，就被对手击败了。

　　想要成为一张真正的底牌，还是得练啊！

　　......

　　太阳东升西落！（注释：原意是‘太阳从东边升起，从西边落下’，文中描述为缩写！）

　　转眼间，便已来到了六月份！

　　树木郁郁葱葱，天气一天天的热了起来，灵鸡也一天天肥了起来。

　　一切都显得是那么的生机勃勃。

　　或许很多人都认为，六月的天气已经像七月份那般炎热。

　　实则不然！

　　六月虽然已经够热了，但与其说它像七月的天气，不如说它更像六月。

　　而能达到七月那般炎热的，往往都是七月份的天气。

　　当然，这都是废话！

　　从四月份到六月份，秦宇已经练习了足足两个半月的时间。

　　之前一天只能进行两次的招式训练，现在已经能够进行到了三次。

　　这倒不是说明秦宇精神力突飞猛进，而是因为秦宇对于精神力的掌控更加精细化了。

　　能够通过很多技巧，尽可能的减少精神力的损耗。

　　如今的秦宇已经能在三息之内凝聚出威力巨大的水火大爆炸。

　　虽然这个时间依旧很长，但与最开始相比，已经有了长足的进步。

　　除此之外，最让秦宇满意的便是蒸汽爆炸小球。

　　在领悟水火大爆炸后，蒸汽爆炸小球这个即将被小说进度淘汰的老古董重新焕发了第二春，威力大大增加。

　　水火大爆炸会暴露秦宇水灵根的秘密，不到万不得已秦宇是不会动用的。

　　而蒸汽爆炸小球就不存在这种顾虑了。

　　加上蒸汽爆炸小球大多数都是在埋伏中使用，能够给秦宇充足的时间进行准备。

　　当然，由于蒸气爆炸小球内部容量有限，威力与水火大爆炸相差甚远。

　　因此秦宇决定弥补这一缺点，制造了几个蒸汽更大的蒸汽爆炸大球。

　　秦宇简单清理了一下被炸出的大坑，随手砍下一些树枝将其插在土中，并用水灵根的灵水进行浇灌。

　　用不了几年时间，这里就会恢复成原来郁郁葱葱的样子。

　　做完这些，秦宇愉快回宗。

　　因为李天已经催了他一个月了，黑猩丹数量又不足了。

　　回到洞府，秦宇发现李正通的洞府没坍塌，这倒是让秦宇有些惊讶。

　　秦宇没有打扰李正通，而是又开始了长达一天一夜的炼丹工作。

　　对精神力掌控更加细致后，秦宇炼丹的效率也大大提高。

　　现在秦宇面前摆放着十个丹炉，每个丹炉之中炼制一百枚丹药。

　　一次产出一千枚！

　　就这产量，若是让那些高价购买黑猩丹的人知道后，一定会狠狠夸奖秦宇是个奸商，并为了让秦宇拥有更加开阔的视野，从而将秦宇挂在路灯上。

　　将十万枚黑猩丹和三千枚进阶版·黑猩丹交给李天后，秦宇的日子也终于是轻松下来。

　　‘感觉嘴里有些淡啊！’秦宇吧唧了一下嘴，觉得应该去看望一下灵鸡朋友了，河里的鱼应该也饿了。

　　心动不如行动，秦宇直接扛着鱼竿，慢悠悠的走了出去。

　　等晚上回来时，秦宇手上已经有两只养殖场非要送给自己的灵鸡了。

　　秦宇本来不想要的，毕竟别人送的哪有自己捡的舒服。

　　别人送的还欠人情。

　　但奈何养殖场工作人员太过热情，让秦宇属实是招架不住啊！

　　至于钓的鱼，那当然是送给养殖场的工作人员了。

　　人家都给他灵鸡了，他秦某人肯定也不能白拿，就只能随手送出两条三十斤的小鱼。

　　秦宇有理由怀疑，养殖场的工作人员是看上他钓的鱼了，所以才非要送给他灵鸡。

　　不过秦宇也无所谓。

　　众所都知，一位优秀的钓鱼佬，最不缺的就是鱼了。

　　......

　　由于杀鸡专业户李正通不在，秦宇只能自己动手，丰衣足食。

　　拿灵火在灵鸡身上一烤，一身的鸡毛便直接化作灰烬。

　　随后用精神力将灵鸡开膛破肚，去掉内脏，撒上调料，就可以生火开烤了。

　　“宇哥，灵鸡不是这么烤的！”

　　身后突然传来李正通的声音，吓了秦宇一跳。

　　“我靠，通子你什么时候来的？”

　　李正通嘿嘿一笑：“我一闻见灵鸡的味道，就过来了！”

　　秦宇指着灵鸡难以置信道：“我这灵鸡还没烤呢，你就闻见味了？”

　　李正通露出一副专业的样子。

　　“我对生灵鸡的味道同样敏感。”

　　“咦，这不是小红和小白吗，我早就想吃他们了，可惜每次都捡不到它们！”李正通看着秦宇手上的灵鸡说道。

　　秦宇看了眼几乎没有任何区别的灵鸡躯体，又看了一眼李正通。

　　‘唉，傻子的世界我真的不懂啊！’


----------------------------------------

