# 第734章 宇哥，我给您带了几瓶毒药

既然通子来了，那烤灵鸡这种小事就不需要秦宇这个老大亲自做了。

　　在通子熟练的手法之下，小小灵鸡很快便成熟了起来，并散发出独属于成熟鸡才有的诱人味道。

　　“宇哥，熟了！”

　　通子将一只烤熟的灵鸡递给秦宇，秦宇接过灵鸡，并从乾坤袋之中取出一个蒜瓣。

　　“吃肉不吃蒜，营养少一半啊！”

　　咚咚咚~

　　还没得秦宇下口，外面便传来了敲门声。

　　秦宇和李正通顿时如临大敌。

　　“不会是王英俊长老吧，那狗东西的鼻子最灵了！”

　　若是他们多捡几只没人要的灵鸡，那给王英俊长老尝一尝也就罢了。

　　但这次人家只送了两只灵鸡，本就狼多肉少，王英俊来了就更不够分了。

　　秦宇和通子对视一眼，顿时张开血盆大口，三下五除二的将一整只灵鸡吃干抹净！

　　王英俊长老要是再想吃，就只能嗦一下骨头尝尝味了。

　　擦了擦嘴上的油腻，秦宇心满意足的打开了洞府大门。

　　门外之人并不是王英俊，而是秦宇都快要遗忘的一个人。

　　暗杀阁——夜墨！

　　“夜墨！”秦宇诧异的喊出对方的名字。

　　夜墨立刻赔笑道：“宇哥，我来找你了！”

　　“你找我干什么？”秦宇眉头一皱。

　　夜墨解释道：“宇哥，不是您让我来找你的吗，在三国友谊赛时！”

　　经夜墨一提醒，秦宇这才想起来。

　　他当时想要扶持夜墨当暗杀阁阁主，从而控制整个暗杀阁的。

　　只不过这件事只是秦宇的一步闲棋，后来经历了一场大战，回来之后又因为躲避李正通的厄运而立刻闭关，三年一晃也就忘记了这件事。

　　他估计夜墨已经来找他好几回了，只不过他一直在闭关，对方也就没机会见他。

　　“来都来了，那赶紧进来吧！”秦宇让开身位，邀请夜墨进入。

　　夜墨刚要迈步，就听秦宇小声嘟囔道：“啊？空着手来的啊？”

　　夜墨差点一个趔趄，随后立刻从乾坤袋之中取出两瓶珍藏的毒药。

　　“宇哥，也没什么好带的，就给您带了几瓶我们暗杀阁的特产毒药。”

　　秦宇接过毒药，笑着说道：“来都来了，还带什么东西啊，又没有外人，下次再这样我可不让你来了！”

　　夜墨在院子的小板凳上坐下后，秦宇先是给对方倒了一杯茶水，随后寒暄道：

　　“你妹妹怎么样了？”

　　说到这个话题，夜墨也是眉头微皱。

　　“暂时保住了生命，但情况还是不容乐观，到现在还没醒来。”

　　秦宇安慰道：“百医堂拥有这世界上最高超的医术，交给他们就放心吧！”

　　夜墨有些惆怅的点点头，“眼下也只能依靠百医堂了。”

　　感觉这个话题太过沉重，秦宇转变话题道：“你这次来找我，是已经做好想要竞争暗杀阁阁主的位置了。”

　　谈到这个话题，夜墨拳头立刻攥紧，眼神变得坚毅起来。

　　“没错宇哥！”

　　“我就是因为实力太弱，才让妹妹吃这么多苦，无法保护好自己的家人。”

　　“所以我要变强，强到能够跟魔教报仇，让魔教付出代价！”

　　秦宇提想道：“这条路会很苦的！”

　　秦宇选中的其他宗门势力接班人都是有根基和天赋，剑宗圣子圣女、海灵宗小飞子，只要不出意外，那就是铁板钉钉的继承人，根本没有竞争对手。

　　梁国第一修仙世家李家的李遥有着李家老祖的喜爱和支持，本身就有强大的核心竞争力。

　　最次也得是皇家书院李修这种，不需要秦宇出手，就能在一流势力中站稳脚跟。

　　只要秦宇稍微资源倾斜一下，便能成为最有力的竞争者。

　　与这些人相比，夜墨要实力没实力，要背景没背景，虽然天赋不错，但还是依靠魔教的丹药才赶上天才们的脚步，跟李修差了不少。

　　在秦宇、通子这些人眼中，夜墨就跟个普通人没多大区别。

　　这么一个普通人想要竞争暗杀阁这么一个庞然大物的首脑位置，其中的难度绝对是无法用语言来形容的。

　　而且暗杀阁与其他势力还不同。

　　这是个亦正亦邪的组织，里面的弟子可都是会杀人的。

　　在其他势力竞争，对手也就只敢使点绊子，穿点小鞋。

　　但在暗杀阁，说不定哪个夜黑风高的夜晚，眼睛一闭就再也见不到明天的太阳了。

　　秦宇是能帮夜墨，但也只能在几个关键节点上帮一把，这条路还是要靠他自己去走。

　　夜墨郑重的点点头。

　　“宇哥，我已经想好了，我不怕吃苦，我一定要争一争这个位置！”

　　“而且这三年我也没闲的，我现在已经成为暗杀阁阁主的候选人之一了。”

　　......


----------------------------------------

