# 第741章 圣魔天下的据点

秦宇还是低估了这三年里玄天商会的扩张速度。

　　虽然有之前的基础，但如此野蛮的扩张，很可能会出现各种各样的内部或外部问题。

　　还没等秦宇开口，李天的声音再次从传音玉佩中传来。

　　“不过我之前试过在圣魔天下推广，那里并不适合售卖黑猩丹。”

　　“那地方虽然天天打打杀杀，对黑猩丹需求量很大，但大多数人都是穷鬼，而且根本没有治安，黑猩丹刚运过去，就直接被这群恶徒给抢走了，就连运送黑猩丹的工作人员都死在那里。”

　　“大荒朝堂也找我谈话了，不允许将黑猩丹卖到那里，增强圣魔天下的实力。”

　　“外面的市场还有很多，咱们没必要盯着圣魔天下那巴掌大小的地方。”

　　秦宇传音道：“我不是来拓展业务的。”

　　当即，秦宇将自己此行的目的跟李天简单说了一下。

　　“你把咱们据点的信息给我发一下，有当地土著帮忙，能让我更快的找到目标。”

　　“那两个据点，有距离作恶城比较近的吗？”

　　此次暗杀的目标便在作恶城。

　　圣魔天下面积庞大，虽然玄天商会在这里有两处据点，但还真不一定能帮到秦宇。

　　“作恶城啊！”李天的声音传了过来，声音之中夹杂着莎莎声，应该是李天正在翻动地图。

　　突然，李天说道：“还真有，其中一个据点林家离作恶城很近，林家位于罪恶城，离作恶城就隔着两座城池。”

　　“不过这个据点刚加入我们玄天商会半年时间，我对这个林家并不是多么了解。”

　　“林家之前也是一个宗门的据点，那个宗门好像叫什么辣鸡宗！”

　　“听说这个宗门好像跟弱鸡宗产生了矛盾，打了三年，几乎被弱鸡宗给打没了，自然也就没时间管林家这种没多大用的据点。”

　　“而在圣魔天下之中，一旦没了外界源源不断提供的资源和灵石，那就会迅速衰落下去。”

　　“于是林家便暗中寻找下一个东家，但各大势力早就在圣魔天下之中安排了足够的据点，自然不会考虑林家这种野路子出身的家族。”

　　“正好当时我们玄天商会发展的不错，于是我便暗中出手，直接将其收编。”

　　“可能林家当时也快坚持不住了，我只付出了些许灵石，便将其顺利拿下，通过林家可以搜集圣魔天下之中的消息，一旦圣魔天下有什么变动，我们能第一时间察觉！”

　　李天将事情的前因后果以及林家的作用全部一五一十的告知秦宇。

　　听到林家的来历，秦宇也是有些唏嘘。

　　当时在三国友谊赛时，好像就有一个道友是弱鸡宗的，因为跟辣鸡宗产生矛盾，不得不放弃，给李正通提供了轮空的机会。

　　秦宇本以为这只是一点小摩擦，没想到在他不知道的时候，两宗打了整整三年，更是有一宗近乎灭亡。

　　而他的玄天商会竟然能在这场摩擦中获利，从而能帮到自己。

　　秦宇都不由得感叹一句，这修仙界是真的小啊！

　　“你把林家家主的联系方式给我一下，我们马上就要到圣魔天下了！”

　　“好！”

　　李天立刻推过来一道气息，传音玉佩便可以通过这道气息给对方传音。

　　收起传音玉佩，秦宇给所有人改变了容貌。

　　虽说圣魔天下几乎是与外界隔离，但三国友谊赛太过火热，里面的大家族很可能已经听过他秦宇大帝的大名。

　　他们手中有可能会有自己的真实画像以及在三国友谊赛中郝仁的画像。

　　虽然可能性不大，但秦宇还是要预防一下。

　　四人变换容貌之后，秦宇突然发现李天又发过来一条消息。

　　李天：“宇哥，我刚刚给林家家主传音，但对方并没有给回复，他们不会叛变了吧！”

　　秦宇眉头一皱，传音问道：“那个林家家主什么修为？”

　　李天回道：“元婴中期，林家还有个老祖宗，是元婴大圆满！”

　　秦宇没想到这个林家实力还算不错，辣鸡宗只是个小宗门，其扶持的一个家族之中竟然还有元婴期高手。

　　都能跟大名鼎鼎的乌圣城李家抗衡了。

　　“这个辣鸡宗应该就是个三流宗门吧，他们竟然能在圣魔天下里扶持这么一个家族？”秦宇将心中的疑惑问了出来。

　　想要在圣魔天下之中扶持一个家族，那难度可比在外界难上百倍。

　　虽然对一个三流宗门而言也不是一个特别难的事，但这样做的目的是什么呢？

　　李天解释道：“大荒的宗门，基本上稍微有点名气的，在圣魔天下之中都有据点，因为这边的宗门特别喜欢让自己的弟子去圣魔天下中历练，以此增加混迹江湖的阅历，也能变得更加的杀伐果断，所以据点几乎是每个宗门必备的。”

　　“原来如此。”秦宇点点头，不咸不淡的说道：“我知道了，待会我去看一下，若是他们叛变了，我就顺手清理掉。”

　　这个林家跟李正通的李家整体实力差不多，对于这种实力的家族，元婴中期的秦宇大帝是完全可以单刷的。

　　李天又说道：“我感觉林家叛变的可能性不大，也有可能是出什么变动了！”

　　秦宇：“我知道了！”

　　林家对于秦宇唯一的作用便是提供个落脚的位置，然后是提供情报。

　　所以秦宇肯定是要去看一下的。

　　有当地土著帮忙，肯定要比自己在那瞎摸索要好很多。

　　若是林家真出现什么变故，而且秦宇随手能够解决的话，他也不介意动动手指头。

　　当然，若是有些麻烦，秦宇也绝对不会去多管闲事。

　　飞舟又飞行了很久，秦宇看到下方出现了一个阵法。

　　还不等秦宇询问，夜墨便解释道：“那是大荒朝廷设置的哨点，一旦有人想要从圣魔天下之中出来，就会惊动哨点。”

　　“圣魔天下只许进，不许出！”

　　唰~

　　飞舟毫不迟疑的冲进了圣魔天下的领地，朝着林家所在的罪恶城飞去。

　　进入圣魔天下后，飞舟穿过一个个小城镇和小城池。

　　秦宇再次对圣魔天下的荒凉有了深刻的认知，城与城之间的距离非常大，从万米高空望下去，一座城池就像是孤零零的坐落在那里一般，周围没人任何生命的迹象。

　　罪恶城虽然是不是大城池，但其中既然有元婴期存在，在圣魔天下之中也绝对属于二流城池了。


----------------------------------------

