# 第743章 你喝了几杯？

李正通指了指茶馆，说道：“这茶馆也卖肉包子，闻上去还挺香的，你们吃吗？”

　　秦宇三人全都齐齐摇头，他们可不会吃这种来历不明的食物。

　　夜墨提醒道：“通哥，这地方资源匮乏，这肉大概率不是正经肉，有可能是老鼠肉。”

　　“而且这里面大概率下药了！”

　　“若是寻常人吃上一口，晚上可能就变成包子了，不过咱们都是元婴期，肯定没事的。”

　　李正通上手握着肉包子，顿时不敢下口了。

　　就在这时，茶馆内传出争吵的声音。

　　“嘿，老子就喝了两杯，你凭什么说我喝了两百杯，你特么演都不演了是吧？”一个脸上有着四五道刀疤的络腮胡大汉一拍桌子，直接将木桌子打了个稀巴烂。

　　秦宇看了一眼，发现此人竟然是炼气大圆满修士！

　　怪不得敢如此放肆！

　　茶馆掌柜也不虚对方，直接骂道：“老子开茶馆开了十三年了，还能记错你喝了几杯？我说二百杯就特么是二百杯，给钱，不然你把肚子切开，让我看看你到底喝了几杯？”

　　“妈了个巴子的！”络腮胡暴怒一声，脸上的刀疤都显得无比狰狞。

　　“我看你是真活腻了！”络腮胡大汉一把将茶馆掌柜抓过来，根本由不得茶馆掌柜反抗，便将对方的两个眼珠子挖了出来，一口吞下。

　　“现在你可以看看我到底喝了几杯了，哈哈哈哈哈......”络腮胡大汉放声大笑，全然没注意到茶馆掌柜的眼中没有一滴血流出。

　　砰～

　　笑声戛然而止！

　　络腮胡大汉顿时倒在地上，痛苦的用手捂住肚子，疼的来回滚动。

　　他的肚子越来越鼓胀，仿佛有什么东西要出来了一般。

　　“啊！”

　　络腮胡大汉疼的一拳砸向自己的肚子，然后便听砰的一声，鲜血四溅，络腮胡大汉的肚子就像是一个气球般，轰然炸开，让整个茶馆都变成了少儿不宜的画面。

　　周围的人们似乎早就见怪不怪了，甚至有人还悄悄的过去，将小半截血肉藏在手中。

　　两颗眼珠子鼓溜溜的在空中转了两圈，最后落进茶馆掌柜的眼眶中。

　　茶馆掌柜对着开膛破肚，早已没了气息的络腮胡大汉踢了一脚，不屑的说道：“老子说你喝二百碗你特么就喝了二百碗，真以为老子是商人啊，老子特么的是个强盗。”

　　“小二，把这家伙拖下去，剁成肉馅包包子！”

　　“自从学会这眼珠杀人的招数，咱们店里就再也不用买肉了。”

　　哇～

　　李正通干呕一声，立刻将手中的包子全部丢了出去。

　　周围的人就像是闻见血腥味的鲨鱼一般，顿时蜂拥而上，争夺几个肉包子。

　　李正通有些害怕的缩了缩脑袋。

　　他的三观受到了极大的冲击。

　　另一边的刘文飞也好不到哪里去，脸色已经白了，只不过还在强忍淡定。

　　唯有受过专业训练的夜墨对此没有太大反应。

　　“城外肯定有些混乱，进城之后就好些了！”夜墨安慰道。

　　“等一等！”

　　秦宇喊住众人，随后独自朝茶铺走去。

　　“宇哥这是要干嘛？”刘文飞不解的问道。

　　“不会是想给那个络腮胡报仇吧？”夜墨猜测道。

　　李正通嘟囔道：“肯定是宇哥要给他们点教训，不让他们再用人肉做包子了！”

　　秦宇大踏步的走进茶馆。

　　他自然不是为了给什么络腮胡报仇，更不会管包子是什么馅的。

　　这圣魔天下除了他以外就没一个好人，这里发生点什么事关他什么事。

　　见到秦宇过来，茶馆掌柜立马热情招待道：“客官，来杯茶吗？”

　　尽管地上的血迹和肉块还没被打扫干净，但掌柜已经熟练的接客了。

　　显然这种情况在这里是很常见的。

　　秦宇没有废话，而是朝着茶馆掌柜伸出一只手。

　　五指微微弯曲，秦宇掌中便爆发出一股吸力，直接将茶馆掌柜吸了过来。

　　“金...金丹期！”

　　茶馆掌柜顿时脸色大变，无比畏惧。

　　周围的难民和小二顿时连连后撤，生怕受到波及。

　　金丹期，就算在城里那也是大人物，每一个都是杀人不眨眼的角色。

　　很多难民无不庆幸，幸亏自己刚刚忍住了，不然现在肯定已经尸骨无存了。

　　秦宇按住茶馆掌柜的脑袋，低声说道：“问你几件事，若是你敢说一个谎话，我就送你离开这个美丽的世界。”

　　茶馆掌柜疯狂点头。

　　“大人，您问，小的肯定知无不言！”

　　秦宇露出和善的笑容问道：“这是什么城？”


----------------------------------------

