# 第744章 林家的变故

“罪..罪恶城！”茶馆掌柜颤颤巍巍的说道。

　　“这城里的最强者是谁？”秦宇又问道。

　　“自然是城主大人，听说最近城主大人刚突破，已经达到传说中的化神期了。”

　　‘化神期？’秦宇眉头一皱。

　　倒不是秦宇怕什么化神期，就圣魔天下这种地方出的低质量化神期，秦宇不用大招就能将其虐死。

　　秦宇皱眉，是因为化神期什么时候变得这么不值钱了。

　　就算是传说中的乌圣城，都没有化神期。

　　这又不是小说，不可能随着他的成长而变得化神遍地走，合体多如狗啊！

　　一个圣魔天下的小城主，成为元婴巅峰秦宇还可以理解，但突破化神，就有些超标了。

　　虽说元婴巅峰距离化神期仅仅一步之遥，但这一步可能会卡死百分之九十五的元婴巅峰。

　　尤其是在圣魔天下这种灵气匮乏之地，若是没有神奇的机缘，可能绝大多数元婴巅峰到死也只是元婴巅峰，永远不可能迈出那一步。

　　‘难不成就是为了给李正通增加强度，强行让这个城主成为化神了？’

　　‘千锤百炼是不是有点太超标了！’

　　秦宇看向茶馆掌柜再次质问道：“最近刚突破的？你一个连城都进不去的人，消息挺灵敏啊？”

　　茶馆掌柜连忙解释道：“这...这件事城里好多人都知道了，小的的茶叶就从城里拿的，也是听说了一些。”

　　秦宇继续问道：“那这个城里有没有什么厉害一些的家族？”

　　“有一个林家，之前可以跟城主府平起平坐，但最近城主大人突破了，林家可能就要没落了。”

　　秦宇顿时了然。

　　他已经猜到为什么李天联系不到林家了，大概率是跟这个城主突破有关系。

　　大体了解了一下情况，秦宇松开茶馆掌柜的手，转身离开。

　　茶馆掌柜连忙赔笑道：“前辈慢走。”

　　看到秦宇走远，茶馆掌柜立马从一个老鼠洞里取出一个传音玉佩，正要传音，却不知从哪出现一根小小的绣花针，扎进了对方的脑袋。

　　扑通！

　　茶馆掌柜倒在了地上，毫无征兆的没了气息。

　　......

　　另一边，夜墨对着秦宇轻轻点头。

　　秦宇点头回应。

　　他询问时便猜到，这个茶馆掌柜有可能是城里人的眼线，若是对方没什么动作，秦宇也不是什么滥杀无辜之人。

　　但若是对方想要告密。

　　那秦宇当然也不是滥杀无辜之人，因为这个茶馆掌柜已经有取死之道了，他已经不无辜了！

　　四人加快脚步，快步穿过肮脏狭小的贫民窟，来到低矮的城墙面前。

　　这个所谓的城墙也就只能阻挡一下普通人和炼气期修士，筑基期修仙者都能够轻易越过。

　　城墙上也没有守卫，可以说是一个摆设。

　　不过这道城墙存在的意义本身也是阻挡外面的穷人。

　　都修炼到筑基期了，那就有资格成为城内人士了。

　　轻轻一翻，秦宇几人便出现在罪恶城之中。

　　城内的环境确实比城外要好一些，最起码有了成形的街道，并且街道上没有各种排泄物和污水。

　　城内也有了低矮的房子，不像外面那般只有个遮风挡雨的茅草棚。

　　就连灵气浓度，都比城外高了一些。

　　但这环境对于秦宇等人而言，还是显得太过简陋。

　　“先去林家吧！”

　　秦宇没有释放神识，也没有询问路人，因为这都有可能被城主府的人察觉。

　　虽说一个小小的化神期，秦宇还看不到眼里，但在人家的地盘上，还是低调一些更好。

　　万一对方后面还有人呢？

　　所以，秦宇直接走进角落，拦住了一个看上去就不像是好人的坏人。

　　五指一握，直接搜魂。

　　双方差距太大，秦宇这种粗暴的行为并不会对对方的精神之海造成太大的伤害，最多也就是头疼两天，死不了的。

　　片刻后，秦宇知道了林家的具体位置。

　　也知道了最近几天城内发生的大事情。

　　正所谓一山不容二虎，林家跟城主府势均力敌了多年，自然早已看对方不顺眼。

　　如今城主突破，首当其冲的便是林家。

　　城主突破的当天晚上便将林家老祖给解决了，林家的现任家主也被打成了重伤，有人说他已经死了，有人说对方跑出了城。

　　具体如何，就不是一个路人能知道的了。

　　“走吧，咱们可以先去林家看看！”

　　秦宇已经知晓了林家的所在位置。

　　......

　　林家的密室之中。

　　一个中年男子盘膝打坐，他的衣衫布满破洞，上面沾染了不少血迹。

　　伴随着他的运功，体内的气息时而通畅流动，时而淤滞不前。

　　气息不稳定，便代表着受了重伤，而且还是伤及经脉的重伤。

　　他的身边坐着一个美妇人以及一个跟秦宇差不多大的年轻女子，不远处还站着一个跟李正通差不多大的年轻男子。

　　这时，一个身形干练的男子敲响了密室的暗门。

　　“大哥，嫂子，是我！”

　　暗门缓缓开启，这个男子走进来低声说道：“已经安排好了，城门口那边也有人接应，咱们现在启程还是有机会离开罪恶城的，若是等到晚上，城主府必然会加大人手，咱们就彻底没机会了。”

　　“哥，嫂子，咱们现在就走吧，迟则生变啊！”

　　这时，盘坐在最中间的中年男子停止了功法的运转，缓缓的睁开了双眼。

　　或许是因为伤势太重的原因，男子刚要开口，便剧烈的咳嗽起来。

　　咳咳咳咳咳！

　　一旁的美妇人满脸焦急打的轻轻拍打中年男子的背。

　　“老林，你没事吧？”

　　中年男子深吸几口气，慢慢的缓了下来。

　　他没有回答美妇人，而是直接看向那个神色干练的男子，用沙哑的声音说道：

　　“你带着你嫂嫂还有你侄子侄女离开，不用管我！”

　　“哥，那你怎么办？”

　　中年男子重重的叹了一口气，“我走另一条暗道，你们在明，我在暗，如此才能迷惑城主府。”

　　“若我们走在一块，一定出不了城！”

　　......


----------------------------------------

