# 第745章 快走吧

干练男子意味深长的看了中年男子一眼，并在心里苦笑一声。

　　他们林家哪还有什么暗道。

　　城主府也不是吃素的，几条暗道早就被城主府给摧毁了。

　　干练男子知道，等他们驾着马车离开时，他大哥便会出现在众人视线之中，为他们的离开吸引火力。

　　当然，这样做的下场也只有死路一条。

　　但却可以给他们拼出一条生路。

　　毕竟城主府并不在乎他们这些杂鱼，他们在乎的只有林家家主一人。

　　干练男子看了一眼中年男子，中年男子给他了一个眼神。

　　那个眼神很复杂。

　　既有对偌大家族顷刻间土崩瓦解的悲伤，又有对妻子和儿女的不舍，更有恳求和托孤的意思。

　　希望以后的日子，干练男子能够照顾好他的妻子和儿女。

　　最好是拿着当时辣鸡宗给他们留下的通关令，离开罪恶天下。

　　因为辣鸡宗对他们林家先祖有救命之恩，他们林家便在这圣魔天下之中为辣鸡宗传递了三百年的情报。

　　并为辣鸡宗前来历练的弟子提供了三百年的庇护所。

　　三百年，当年的恩情也该还尽了。

　　如今辣鸡宗几乎覆灭，他们林家也可以离开这鬼地方，出去享受一下正常的人生。

　　念及此，中年男子眼中便闪过一丝悔恨。

　　当辣鸡宗传来最后一个消息，告知他们宗门已经无力继续供给林家时，他们就应该撤离了。

　　但因为一个消息，林家老祖迟疑了。

　　控制圣魔天下三大家族之一的梁家想要将罪恶城收入麾下。

　　而这就代表着，他们会扶持一个本土势力诞生一位化神期，负责管理此地。

　　当时。

　　罪恶城中，只有林家老祖和城主是元婴期大圆满，有机会得到这份机缘。

　　于是，林家老祖便心动了。

　　这可是能给成就化神的机会，他本就年事已高，剩余的寿命不足百年，怎能抵挡得了化神带来的诱惑。

　　如今林家的后台已经没了，若是离开圣魔天下，林家老祖可能一辈子止步于元婴期。

　　所以，林家老祖决定留下来争一争。

　　但因为辣鸡宗的资源已经停止供给，林家只能寻找下一个靠山，而获得的资源全部供给了老祖宗。

　　但是，林家败了！

　　梁家最终选择了城主。

　　城主突破后的第一件事便是来解决林家这个竞争对手，但因为对方太过着急，本就是靠着丹药突破，还不等稳住根基就贸然出手。

　　最终以林家老祖自爆，林家家主重伤的代价，让城主受了伤。

　　对方如今闭关，选择稳固根基。

　　城主府的人因为不知道林家家主的伤势如何，不敢轻易对林家动手，只能将林家围住，等待城主出关。

　　这也给了林家苟延残喘的机会。

　　干练男子对着中年男子认真的点点头。

　　“哥，那我们在圣魔天下之外见！”

　　他选择配合大哥一起演戏。

　　毕竟都这种时候了，让对方妻儿得知对方要去赴死，以此换取他们离开城池的机会，只会平白增添许多麻烦。

　　但干练男子还是小瞧的美妇人和两个孩子的智商。

　　这又不是什么降智小说，美妇人怎会看不出枕边人的想法。

　　“相公，我留下来陪你，让两个孩子走吧，好不好！”

　　“父亲！”两个孩子也开口，眼神中虽然有对死亡的畏惧，但也有着直面死亡的勇气。

　　中年男子冷哼一声，顿时怒道：“都留下，都留下倒省得城主府再四处追杀你们了。”

　　“将林家团灭后，城主府再也不用担心林家人来报复了，你们可真是为敌人着想啊，咳咳咳咳......”

　　情绪一激动，中年男子又开始剧烈的咳嗽起来。

　　一旁的美妇人连忙轻轻拍抚对方的背。

　　咳出两口鲜血之后，中年男子神色也柔和下来。

　　“小东，小果，跟你们娘亲一起出去。”

　　“记住，永远不要忘了你们林家人的身份，等你们成为这修仙界一方大能之后，再杀回来，替为父报仇，为父也不算是白死。”

　　“快走吧！”

　　......


----------------------------------------

