# 第747章 降智光环，启动

面对孝顺的儿子，身为父亲的林家家主倍感欣慰。

　　这才是他林家的好后辈。

　　倒不是因为这里的人冷心，而是在这个人均恶徒的世界，生存法则绝对是凌驾于一切之上的。

　　弱肉强食的道理，已经刻进了每个人的DNA之中！

　　明知不敌还偏要上，就跟喝豆腐脑不放豆腐脑一样，让人无法理解。

　　吱~

　　密室的门打开，众人一起走出密室。

　　突然，林家家主脚步一顿，脸色顿时难看起来。

　　因为密室之外，那个仅能容纳一人通过的密道之中，不知何时已有一人而立！

　　“你是谁？”

　　林家家主气息鼓荡，但他的伤势未愈，一剧烈动用灵气，脸色顿时变得煞白，气息也变得时断时续。

　　林家家主看了一眼干练男子，他怀疑是干练男子为了生存背叛了他。

　　这在圣魔天下是很寻常的事情。

　　但看到干练男子同样神色错愕，一脸警惕之时，他便知道自己错怪了对方。

　　可是无人背叛，眼前之人又是怎能找到隐藏如此之深的密室呢？

　　林家家主有信心，他们林家在密室上下了大功夫，就算是城主亲自过来，也要花费半个时辰才有可能找到密室。

　　可此人才刚刚闯进他林家，怎么可能立刻找到他们。

　　那个站在前方之人，自然便是秦宇。

　　他们一直躲在密室之中，秦宇确实察觉不到。

　　但他们一旦踏出密室半步，密室屏蔽神识的阵法便会产生一丝极其微弱的波动。

　　这种小波动就算是一些化神期强者都不一定能够察觉到。

　　但这却瞒不过秦宇的神识。

　　“去死！”

　　族长小儿子林东二话不说，便对秦宇发动了攻击。

　　秦宇叹了口气，吐槽道：“你们这的人怎么都喜欢一言不合就干架呢，搞得就跟你们能打过一样。”

　　啪～

　　秦宇打了个响指，便听到几声倒地的声音。

　　除了林家族长之外，其他人全都毫无征兆的昏了过去。

　　林家族长如临大敌。

　　他能够感觉到眼前之人境界跟他相差不多，但对方这诡异的手段，让他不得不打起十二分精神。

　　“你到底是谁？”

　　“是城主让你来的？”

　　“道友，城主给你了什么好处，我林家可以出双倍！”

　　林家族长向前一步，将所有人护在身后。

　　秦宇笑道：“我是谁不重要，现在我们来玩一个游戏，我问你答！”

　　伴随着话音落下，林家族长的目光变得呆滞起来。

　　“阿巴阿巴~”

　　降智光环，启动！

　　秦宇开口问道：“你们在作恶城那边有关系吗？”

　　这是秦宇最关心的一个问题。

　　一旦对方说没有，秦宇扭头就走，绝对不会在这里浪费半点时间。

　　虽然林家现在勉强算是他商会的下属势力，但以秦宇如今对圣魔天下的了解，这个半路收编的林家忠诚度属实让人质疑。

　　双方充其量算是一种合作关系罢了。

　　若是帮助林家，无疑是跟那位化神期城主作对。

　　虽然秦宇并不怕对方，但若是跟对方打起来，浪费时间不说，还可能被夜墨的竞争对手们发现，从而影响了大事。

　　这样做得不偿失！

　　当然，作为修仙界公认的第一好人，秦宇临走前还是会留下一点丹药和灵石，帮对方一把。

　　能不能挺过去，就看林家的造化了。

　　‘唉，我真是太圣母了！’

　　秦宇在心里狠狠的批评了自己这个坏毛病，并下定决心下次一定要改才行。

　　在降智光环的作用下，林家族长几乎变成了一个傻子。

　　只会咧着嘴傻笑，嘴角还有口水流下，就跟李正通一样。

　　秦宇没想到对方的精神力会这么弱，当即减轻了降智光环的威力。

　　林家族长这才变得稍微正常一点。

　　不过在降智光环的影响下，对方大脑无法思考，基本上知道什么就说什么。

　　这也正是秦宇想要的结果。

　　“你们在作恶城那边有关系吗？”秦宇又问了一遍。

　　林家族长目光呆愣，一言不发。

　　‘看来用降智光环盘问还是不行啊！’

　　秦宇叹了口气，他原本以为用降智光环将对方的智商降到无法独立思考，却可以进行交流的程度，就可以问什么答什么了。

　　但看现在这种情况，应该是失败了。

　　正当秦宇准备换一种手段让对方开口时，林家家主突然木讷的吐出了一个字。

　　“有！”

　　这反应这么慢的吗？

　　秦宇再次问道：

　　“那你知道梁虎吗？”

　　梁虎正是他们此行的暗杀对象，有着元婴大圆满的实力。

　　秦宇觉得这种境界，在周围一带应该很有名气，林家或许知道。

　　不出秦宇所料，林家家主又磨叽了很长时间后说道：“知道！梁虎是虎家帮的帮主，实力还在我之上！”


----------------------------------------

