# 第751章 又遇渡劫

去正门的路上，他们也遇到了好几个林家人。

　　但这些人都像是没看到他们一般，径直的从他们眼前走过。

　　这让林家家主感到无比震惊，但对方也没敢多问。

　　就这般一路畅通无阻，他们来到了荒无人烟的野外，将飞舟取了出来。

　　“从罪恶城到作恶城，乘坐最快的沙漠血马，也需要一天时间，若是乘坐飞舟的话，大概需要两个时辰。”林家家主像个导游，详细的跟众人介绍道。

　　飞舟沿着地面飞快的飞行。

　　林家家主表示，若是飞舟飞的太高，可能引起很多大土匪的关注。

　　而低空飞行，虽然可能会碰到小土匪，但那些土匪实力低微，根本构不成威胁。

　　秦宇自然是能少一事算一事，选择听从当地土著的意见。

　　不过即便他们在低空飞行，依旧是麻烦不断。

　　才行驶了一刻钟，便突然跳出来两个土匪。

　　不过这种小事肯定就不需要秦宇出手，林家家主直接一手一个，让两个土匪的脑袋心甘情愿的分了家。

　　这两个土匪的脑袋林家家主也没有浪费，直接挂在飞舟前面，震慑其他土匪。

　　“几位大人！”林家家主做完一切，转过头来解释道。

　　“将土匪的脑袋放在飞舟前代表着我们不好惹，这样能够有效的警告其他土匪。”

　　“圣魔天下跟外界有很大不同，在这里，除了我之外就没有好人，所有想要靠近、接近我们的人都是对我们另有所图，直接将他们杀死就是避免麻烦的最好方法。”

　　还不等秦宇回应，又有两个不怕死的土匪冒了出来。

　　林家家主再次请求土匪的脑袋跟身体分家，土匪的脑袋也是豪迈之头，当即便同意了林家家主的要求，并希望林家家主能够将它们挂在飞舟之上。

　　很快，飞舟上便出现了四个脑袋。

　　飞舟继续前进。

　　脑袋继续增多。

　　林家家主双手沾满鲜血，有些诧异，也有些错愕。

　　这条路他走了没几千回，也有几百回了。

　　从来就没遇见过这么多土匪。

　　而今天就像是土匪大会一样，整个圣魔天下的所有土匪都跑过来了。

　　而且飞舟上都挂了这么多脑袋了，这些土匪是不要命吗，还敢往上冲。

　　秦宇看了李正通一眼，这一路的经历让他想起了三年前回海灵宗的经历。

　　‘不过这次虽然有点小土匪，但总体来说没什么大危险。’

　　‘看样子通子的霉运已经消耗的差不多了。’

　　‘这次应该不会再召唤出渡劫强者了吧！’

　　秦宇在心里自言自语道。

　　虽然嘴上这么说，实则秦宇根本不怕。

　　整个圣魔天下一共就三个渡劫期，他们现在在圣魔天下的外围，怎么可能遇见渡劫期呢。

　　哈哈哈，肯定不可能的。

　　绝对不可能！

　　......

　　呼~

　　一阵狂风吹过，前方突然黄沙漫天，遮天蔽日。

　　“是沙尘暴！”林家家主提醒一句，立刻开启飞舟上的防护阵法。

　　在圣魔天下这个连棵草都没有的地方，出现沙尘暴很正常。

　　因此根本就没有人在意。

　　但不知道为什么，秦宇总感觉沙尘暴之中似乎隐藏着一股不寻常的气息。

　　......

　　嗖嗖嗖嗖嗖~

　　一艘飞舟低空飞行，没有一丝迟疑的冲进了沙尘暴之中。

　　飞舟之上有防护阵法，小小沙尘暴完全可以无视。

　　秦宇盘坐在舟头，虽然面前的视线被黄沙遮掩，伸手不见五指。

　　但通过神识观察，眼前的世界一片通明。

　　每一粒沙子的轨迹都被秦宇轻易捕捉。

　　“宇哥，你帮我热一下！”

　　李正通拿着一份包装好的食物来到秦宇面前。

　　秦宇瞅了一眼这该死的预制菜以及这该死的拿他当微波炉的李正通，没好气的说道：“滚啊，你自己不会加热啊！”

　　李正通撇了撇嘴，嘟囔道：“我加热的没有你的灵火加热的好吃啊！”

　　另一边，刘文飞大声呼喊道：“通子，还没加热好吗？”

　　秦宇额头青筋凸起，他感觉这俩货就是来度假的。

　　扭头看了一眼满脸严肃的夜墨，秦宇神色才稍微缓和了一下。

　　好歹这个团队还是有正常人的，而且这个正常人还比小智强一丢丢。

　　想到此，秦宇也有些想小智了。

　　‘不知道小智如今的修为如何了？’

　　就在这时，李正通再次将那盒该死的预制菜递到秦宇面前。

　　秦宇烦躁的将预制菜加热，然后直接投喂给一旁嗷嗷待哺的刘文飞，随后将眼巴巴的李正通按在舟头上。

　　“我们现在在圣魔天下，整个修仙界坏人最多的地方。”

　　“你在这里好好观察，必须要打起十二分的精神，万一有坏人必须第一时间解决。”

　　李正通不以为意的嘟囔道：“这地方也就只有几个小土匪，哪有什么坏人啊！”

　　话音刚落，秦宇突然抬头，朝着前方看去。

　　在他的感知中，前方爆发出冲天的灵气波动。

　　这道灵气不但庞大，而且层次极高，让他仅仅感知一瞬，便头痛欲裂。

　　‘不对劲！’

　　秦宇立刻收回神识，脸色大变，大声喊道：“快，快停舟！”

　　林家家主立刻启动飞舟的制动，但这么大飞舟怎么可能说停就停，飞舟只是降低的速度，但还是在缓慢往前移动。

　　伴随着距离越来越近，秦宇更加清晰的感受到了那股恐怖的力量。

　　这力量秦宇并不陌生，他在许副教主和上次的魔教教主身上都感受过。

　　“我靠，渡劫期！”

　　......

　　求免费小礼物。


----------------------------------------

