# 第753章 有土匪

但是，他们几个还不到一百岁的小屁孩根本不懂圣魔天下的残酷。

　　刚进入城池的第一天，几人贷款购买的飞舟便被地头蛇抢走。

　　本着打不过就投降的原则。

　　几人只能灰头土脸的离开，并没有跟对方爆发冲突。

　　但很快，他们便看到城主之子在街上纵马狂奔，根本不顾路人的死活。

　　几个正义感爆棚的有为青年岂能看到这一幕在眼前发生，而无动于衷？

　　当即便出手救下一个差点死于马下的小女孩。

　　期间不小心把城主之子的马给打伤了，以至于跟城主府产生了矛盾。

　　经过一番打斗后，几人都受了些伤，只能窝囊的前往另一个城池。

　　而最离谱的是。

　　他们舍身救下小女孩，却并没有得到小女孩的感谢，反而几人的乾坤袋全都被小女孩以及其母亲偷走。

　　简直是惨不忍睹。

　　......

　　“昊日，我们给你挡住风，你别落队，要是坚持不住就说一声，咱们停下来休息一下。”队伍中的老大提醒道。

　　“继续走就行，放心吧！”

　　昊日一边闲庭信步的走着，一边云淡风轻的说着。

　　时不时还取出一柄折扇，在面前拍打几下。

　　眼中没有一丝对眼下困境的担忧，表现的根本不像是金丹小修士，不知道的还以为他是渡劫期大能呢。

　　“老二，你去后面歇着，我到最前面。”

　　队伍中唯一的金丹大圆满强者说着，他走在前面为身后之人挡住风沙。

　　而原本走在最前的老二则松了一口气，缩在老大的身后，并随意的说道：

　　“随便啦，我都行！”

　　“老大，这地方灵气太稀薄了，使用灵气后根本无法补充，与外界完全不一样啊！”有人开口道。

　　他们身上的灵石都被偷了，如今灵气用一点就少一点，必须要精打细算。

　　队伍中的暴躁老三暴躁的说道。

　　“妈的，要是让我抓住那个偷我们灵石的小偷，我非把他大卸八块不成！”

　　“要不咱们先出去吧！”怂货老五小心翼翼的提了一个建议。

　　暴躁老三：“妈的，你这个建议真他娘的好！”

　　分析帝老四当即分析道：“眼下我们的物资全没了，在圣魔天下之中也没个安全的落脚点，继续呆在这里属实不是一个明智的选择。”

　　“这主要是因为我们都是第一次来这里，还是低估了这里的人心险恶。”

　　“因此我建议听从老五的意见，先离开此地，等重新准备好物资后，再杀回来！”

　　“若是继续待在这里，身受重伤的大宗门女修不一定能遇见，但咱们很有可能变成身受重伤的小散修·男！”

　　“若是运气好，说不定还能被大宗门女修救下，从此开启一段甜甜蜜蜜的恋情！”

　　几人苦笑一声，觉得这个玩笑并不好笑。

　　在经历了这次事件后，他们也是都有些怂了。

　　如今有一个合理的理由摆在眼前，众人自然是没有任何异议。

　　他们只是战略性撤退，并不是怕这地方，等他们重振旗鼓，一定还会杀回来。

　　至于什么时候回来，暂时待定。

　　“老六，你有没有意见？”老大看向昊日问道。

　　因为昊日实力最弱，也是最后加入他们队伍的，因此排行老六。

　　昊日叹了口气，“我自然是没有意见，但我感觉咱们好像是被人给盯上了！”

　　话音刚落，便听到风中传来一阵桀桀桀的怪笑之声。

　　“桀桀桀桀桀......大哥，没想到这鬼天气，咱们还能开单呢！”

　　“一二三四五六，六个人，这可是大单啊！”

　　“你们是谁？”老大神色一紧，死死的盯着声音传来的方向。

　　其他人也都警觉起来。

　　在圣魔天下的野外碰到来路不明的人，绝对不是一个好消息。

　　而且听他们的讨论，也能猜到。

　　这是一群杀人如麻的土匪。

　　若是在外界，碰到这一群土匪，哥几个还要庆祝一下。

　　终于能为民除害了。

　　但在这鬼地方，他们身上的武器和物资全都没了，几人的状态也不是特别好，还都受了不同伤势的情况下，遇到土匪绝对是一场恶战。

　　这时，几人都默默在心中祈祷。

　　“一定不要是金丹高手。”

　　实际上在这鸟不拉屎的荒郊野外，遇到金丹土匪的概率比这本书一天三更的概率还低。

　　金丹高手在附近的城池之中的任何一个势力，都能当上一个供奉。

　　但偏偏，他们遇到的是这条线路唯一一个金丹土匪，而且还是一个金丹大圆满的土匪。

　　这个土匪觉得与其在其他势力拿着死工资，哪有自己出来创业来钱快。

　　于是他便召集了一群小弟，在这个商道上做起了拦路打劫的买卖。

　　过往的商贩都是忠诚的顾客，每次经过都会“心甘情愿”的留下一笔灵石。

　　而这个土匪也有一个响亮的名头——杀爷！

　　看到有一单大生意上门，杀爷的小弟顿时想表现一下。

　　“杀爷，我去给您把他们都抓来！”

　　说着，此人伴随着黄沙和大风，气势汹汹的冲了过去，然后便听到此人大喊一声：“我靠，是硬茬，金丹......”


----------------------------------------

