# 第756章 昊日到底什么身份啊？

昊日愣了一下，顿时明白了秦宇的良苦用心。

　　“你走吧！”

　　昊日转过身，重重的叹了一口气。

　　“我说过，自从他死后，我便再也不会踏入那片战场了。”

　　“如今我只不过是这世间一个平凡的不能再平凡的修仙者，与过去再无瓜葛！”

　　秦宇：“......”

　　“昊日道友，组织需要你啊！”

　　“没有你，我等怎能对付的了域外天魔，没有你，这修仙界就要沦陷了。”

　　“昊日大帝，我代表修仙界守护组织，恳请您出手，诛杀域外天魔，还我修仙界太平盛世！”

　　五小只看的目瞪口呆。

　　这是什么个情况啊，我似乎要长脑子了。

　　昊日收起长剑，负手而立。

　　“如今我正在跟志同道合的道友一同在此冒险，我若是去拯救世界，他们还怎么在这危险之地生存啊？”

　　秦宇随口胡诌道：“道友放心，我们会派五个渡劫期护送几位道友到安全的地方。”

　　‘五...五个渡劫期？’

　　五小只怀疑自己听错了。

　　五个渡劫期，护送他们离开？

　　五个渡劫期都可以横扫圣魔天下了。

　　而且最重要的是，这个组织随手就能派出五个渡劫期，那得多强的实力啊，而他们却要恳请昊日出手，岂不是意味着昊日比他们整个组织都强。

　　又想起刚刚昊日一剑便将疑似渡劫的沙漠怪物解决，似乎昊日的修为浮于水面。

　　渡劫之上！

　　至于什么域外天魔，什么拯救修仙界，除了分析帝老四之外，其他人暂时还没将其完美的衔接起来。

　　但他们却知道，自己似乎在听一个很有逼格的信息。

　　五小只的老大连忙摆手说道：

　　“不...不用，给我们点灵石和丹药，我们自己走出去就行。”

　　他一个小小金丹，怎能误了拯救修仙界的大事啊！

　　“罢了！”

　　昊日叹了口气，“我送你们离开吧！”

　　啪！

　　昊日打了个响指，一个传送阵法出现在五小只脚下。

　　下一秒，五小只便出现在了圣魔天下之外的一个城池之中。

　　根本顾不上自己的伤势，五小只便开始激动的讨论起来。

　　“天啊，昊日到底是什么身份啊！”

　　“拯救修仙界，对抗域外天魔，被随手能派出五个渡劫强者的组织请出山，昊日不会是传说中的仙人吧！”

　　“我们竟然跟仙人一起冒险，啊啊啊，这辈子值了！”

　　......

　　“爽！”

　　昊日激动的一挥手，“秦宇，你简直就是个天才，咱们配合的太棒了！”

　　昊日虽然看不穿秦宇，但这修仙界能让昊日看不穿的，也就只有秦宇一人。

　　突然，昊日神色一僵，他突然意识到了一件事。

　　‘我现在的身份是昊日，是大长老的徒弟，应该只有元婴期的修为，不可能一剑斩杀太上宗主假扮的怪物。’

　　昊日急忙解释道：“我刚刚用了师尊给我的玉佩，一剑斩杀了那只怪物。”

　　“把他们几个传送出去也是用的玉佩之中的传送阵法。”

　　“还有，我之所以能看出你是秦宇，是因为我手中有一件宝物能够直接看穿人的伪装。”

　　昊日疯狂打着漏洞百出的补丁，并感觉自己的解释天衣无缝。

　　但在秦宇看来，这无疑是有些欲盖弥彰了。

　　‘靓仔，你的身份早就暴露了，根本不需要这么伪装。’

　　秦宇肯定不会揭穿昊日，毕竟他可以让昊日帮自己很多忙，但却不能让大长老帮自己很多忙！

　　昊日的伪装，正合他意！

　　“日兄，你怎么来圣魔天下了？”

　　昊日面无表情的说道：“不要叫我日兄！”

　　就在这时，李正通等人也都走了过来。

　　通子见到昊日，本想凑过来说几句，但一想到昊日的真实身份是大长老，李正通便有些怂了。

　　秦宇给双方介绍道：“这位是玄天宗大长老...的亲传弟子，昊日！”

　　“这是海灵宗宗主亲传弟子刘文飞！”

　　“这是暗杀阁夜墨！”

　　“这是林家家主！”

　　林家家主瞪大眼睛，一会看看这个，一会看看那个。

　　他感觉自己的耳朵出问题了。

　　玄天宗大长老亲传弟子？

　　海灵宗宗主亲传弟子？

　　他们不是玄天商会的人吗，怎么会突然变成那些传说中的大人物。

　　他这个小人物何德何能跟这群大神混在一起啊。

　　突然，林家家主似乎是想到了什么。

　　玄天宗、海灵宗的天骄弟子，竟然都围着那一个年轻人。

　　而且大家都称呼他为宇哥。

　　林家家主脑海之中，一个名字呼之欲出。

　　‘莫非此人就是三国友谊赛元婴初期组亚军，秦宇？’

　　三国友谊赛的影响力之大，已经覆盖了到了圣魔天下。

　　像林家家主这种一家之首，肯定是对其有些了解的。

　　他可能不知道其他赛事的亚军，但元婴初期组被称为含金量最高的一组，其冠亚季军林家家主都有所耳闻。

　　至于林家家主为什么没有怀疑通子就是传说中的冠军李正通呢？

　　其原因有三！

　　其一，李正通的真实姓名并没有被曝光，获得三国友谊赛冠军的是郝正，跟他通子没啥关系。

　　其二，李正通的长相，即便经过秦宇的易容美化，也实在是不像冠军的长相。

　　这毕竟是个看脸的世界。

　　其三，林家家主只是听说过他们的名字，压根就没见过他们的画像。

　　因此。

　　林家家主只猜到了秦宇的身份。

　　林家家主的心脏止不住的砰砰直跳。

　　若是此人是秦宇，那他身边这么多天骄，而且本身实力那么强，一切都合理了。

　　‘但是传说中的秦宇，为什么会出现在我面前啊！’

　　林家家主感觉这个世界一定是出问题了。

　　‘我莫非是中了幻术？’

　　昊日眉头一皱，“林家，哪个林家啊？”

　　能跟秦宇混在一块，昊日还以为林家是什么大家族。

　　但他在脑海中搜寻了一遍，也没找到有哪个家族符合条件。

　　而且这个林家家主还只是元婴期，跟他们这群高高在上的大人物在一起，属实是有些违和。

　　‘嗯...就算是这个夜墨也显得有些违和。’

　　‘什么身份，也敢跟他们混在一起，肯定给秦宇送了不少东西。’昊日在心里默默想道。


----------------------------------------

