# 第757章 刘文飞又又又被打败了

秦宇解释道：“林家是罪恶城当地的一流家族。”

　　“算不上一流，算不上一流。”林家家主连忙澄清道：“各位大人，我林家就是个混口饭吃的小家族而已。”

　　得知了众人的身份，林家家主更加卑微了。

　　而这时，刘文飞向前一步，看向昊日跃跃欲试。

　　“你是玄天宗大长老的亲传弟子？”

　　昊日点头说道：“不错！”

　　刘文飞：“那你修为如何？”

　　昊日扫了一眼秦宇，随后说道：“元婴中期！”

　　“很好！”刘文飞眼中燃烧起熊熊战意：“我们修为相当，敢不敢切磋一下！”

　　他刘文飞今日，势必要打破‘谁都打不过’这一魔咒！

　　将玄天宗大长老亲传弟子击败，足以证明他这个海灵宗圣子的含金量了。

　　‘明明是元婴期修为，却没有在三国友谊赛上露面，一定是太弱了拿不出手，那正好用你展示一下我海灵宗圣子的强大实力，省的别人都说我谁都打不过。今日我便要为自己证明，我刘文飞还是能打过很多人的！’刘文飞在心中暗戳戳的想道。

　　“你要挑战我，那肯定没问题啊！”

　　昊日怎么可能错过这个千载难逢的人前显圣机会呢！

　　“那现在开始？”

　　刘文飞：“正合我意！”

　　啪~

　　砰~

　　呜呜呜~

　　昊日抬手一巴掌，刘文飞化身鸵鸟，一头扎进了沙土之中。

　　“这次不算，我还没准备好呢！”刘文飞奋力将脑袋从沙土中拔出来，“我喊三二一咱们再开始。”

　　昊日点点头，表示随便。

　　呼~

　　刘文飞神色认真起来，单手藏于背后，悄悄的凝聚出一个水球。

　　“三~”

　　“二~”

　　“一，开始~”

　　刘文飞最后一句话喊得飞快，根本不给昊日反应的机会，一个水炮便砸了过去。

　　然后！

　　昊日一拳轰碎了刘文飞的水炮，余波轰飞刘文飞数百米。

　　吧唧~

　　众人仿佛听到一个软软的东西落到地上的声音。

　　奥~原来是刘文飞的脸啊！

　　咔嚓~

　　众人又仿佛听到什么东西破碎的声音。

　　奥~原来是刘文飞的自信心啊！

　　“不~”

　　刘文飞半跪在地上，张开双手仰天长啸。

　　“太强了，都太强了，打不过，出了海灵宗，我谁都打不过，呜呜呜~”

　　“唉，飞子是我朋友，你好歹收一下手啊！”秦宇叹了口气。

　　把刘文飞打废了，以后他让谁统治海灵宗啊！

　　昊日耸耸肩，“我收手了啊，我也没想到他这么弱啊！”

　　听到这话，刘文飞哭的更伤心了。

　　秦宇只能无奈走过去，拍了拍刘文飞的肩膀安慰道：

　　“飞子，尽早认清现实吧，你打不过的人太多了，越早意识到这点，你哭的次数就越少。”

　　“你看皇家书院的李修、还有散修剑瞎子之类的，天天输，但人家也没像你这般撒泼打滚。”

　　“这外面的世界跟海灵宗不一样，肯定不会人人都让着你啊！”

　　果然，听了秦宇大帝的安慰。

　　小跟班飞子哭的更大声了。

　　昊日走过去耸耸肩道：“你无需因为被我打败而感到伤心，因为我是这年轻一辈第一人，输给我很正常。”

　　刘文飞噌的一下抬起脑袋，看向秦宇。

　　经过三国友谊赛后，秦宇才是公认的年轻一辈第一人。

　　这个昊日竟然敢当着秦宇的面说这种话，秦宇能忍？

　　刘文飞眼中满是看热闹的神色。

　　他很想知道，这两个都能秒杀自己的人，到底谁更厉害。

　　忍？

　　秦宇当然能忍！

　　他能不能在圣魔天下浪，全得指望昊日。

　　区区一个第一天骄的名头而已，成为秦宇大帝后再抢回来便是了。

　　秦宇轻咳一声说道：“我确实不是昊日的对手。”

　　此言一出，昊日顿时容光焕发，无比满足。

　　而刘文飞也顿时满血复活，连宇哥都打不过的，他打不过不很正常吗。

　　不是他刘文飞菜，而是对手太强了！

　　“昊哥，你比宇哥还强，为什么没有参加三国友谊赛啊？”

　　昊日冷笑一声，表现出一副不屑的样子。

　　他是不想参加吗，分明是那个狗皇帝不让他参加。

　　不过这自然不可与小辈道也。

　　昊日解释道：“我师尊早就说了，真正的强者是不会出现在擂台上，而应该出现在血泊之中。”

　　“这些年，我踏遍三国，斩杀无数魔教中人，仅仅一个名头就能让魔教恶徒谈之惊恐、闻之色变，就算是他们生的孩子，听到我昊日的名头，都吓得不敢哭了。”

　　“如今外面的坏人被清理的差不多了，我便来圣魔天下清理清理，还天下太平。”

　　“至于什么三国友谊赛，呵呵，都是小孩子的玩意而已。”

　　“我要是真去了，就显得你们的比赛太过无趣，第一跟内定差不多了。”

　　刘文飞丝毫没有怀疑。

　　毕竟秦宇都亲口承认自己不是对方的对手，那昊日拿个元婴初期组的冠军，岂不是跟玩一样吗？

　　刘文飞立刻凑过去套近乎道：

　　“大哥，你是怎么变得这么强的，能不能教教我！”

　　昊日双手背于身后，高人般说道：“看你表现喽！”

　　“对了，你们来圣魔天下干什么？”

　　秦宇当即把追杀梁虎的事情说了一下。

　　昊日有些诧异的看了秦宇一眼，似乎在询问，‘一个暗杀阁的小子，值得你亲自出手？’

　　秦宇自然不会告诉昊日，夜墨给他了一个有可能获得雷灵根的机会。

　　等日后他左手放火、右手放水，浑身雷电环绕人前显圣时，就是你昊日羡慕的时候了。

　　“走吧，一起去呗！”秦宇主动邀请道。

　　昊日自然是没有拒绝的理由。

　　秦宇又取出一艘飞舟，众人纷纷跳到飞舟之上。

　　就在这时，一些沙砾缠绕在了昊日的脚踝上。

　　太上宗主的声音在昊日耳边响起。

　　‘你小子干什么去，不是说好你人前显圣完该轮到我人前显圣了，你小子又想耍赖是吧！’

　　昊日无奈回道：‘师叔，这不计划有变吗，秦宇都邀请我去人前显圣了，我怎么能拒绝呢？’

　　‘那我也要去！’太上宗主说道。


----------------------------------------

