# 第761章 不许动，查房！

“暗杀之星”是暗杀阁官方认证的最强赏金猎人称号！

　　暗杀阁每隔几十年，便会举办一次赏金猎人的比赛，并邀请整个修仙界所有元婴期修士参加。

　　比赛地点就在圣魔天下。

　　比赛内容很简单，那就是看谁抓到了通缉犯赏金高。

　　最终的获胜者，便会获得暗杀阁授予的“暗杀之星”称号。

　　除此之外，暗杀阁也会准备很多奖品，从而吸引大量天骄参与其中。

　　像是海灵宗宗主老海，巨剑宗宗主老巨等，年轻时都曾获得过“暗杀之星”的称号。

　　若是没有三国友谊赛，“暗杀之星”的含金量绝对算是首屈一指了。

　　......

　　正当几人调侃时，客栈的房门突然被一脚踹开。

　　“不许动，查房！”

　　秦宇大喊一声，冲了进来。

　　四人全都吓了一跳，当即站起身警惕道：“你们是谁？”

　　他们四人之前竟然毫无察觉，虽然有大意的因素，但显然对方也不是一般人。

　　老夜大喊一声：“小心，他们就是夜墨找的帮手！”

　　‘精神攻击！’

　　还不等几人反抗，秦宇已然发动了精神攻击。

　　砰砰~

　　只见两人应声倒地，而另外两人身上携带着预防精神攻击的玉佩，因此并没有受到直接的影响。

　　“不好，快跑！”

　　剩下二人一看不是对方的对手，立刻便想跳窗逃跑。

　　若是他们全部被抓，那可就没有任何翻盘的希望了。

　　“呵，想跑？”

　　刘文飞终于终于遇到了能打过的对手，早已在窗边等待多时了。

　　噗嗤~

　　两道水球直接发射，随后刘文飞向前一步，以一敌二，疯狂发泄着心中的怨气和不甘。

　　砰砰砰~

　　很快，两人倒地昏迷了过去。

　　刘文飞激动的放声大笑：“哈哈哈哈哈，我终于，终于能打过别人了！”

　　“看到没有，你们看到没有，我刘文飞不是废物，哈哈哈哈哈......”

　　砰~

　　房间的门再一次被踹开。

　　只见一个汉子提着一柄缺了一角的大砍刀，刀上还有斑斑血迹和锈迹。

　　“想死是不是，老子在旁边办事，你笑个屁啊！”

　　林家家主面无表情的掐住汉子的脖子，微笑的跟秦宇点点头。

　　“大人，这种小问题我来解决。”

　　房门关上，汉子的声音就彻底消失了。

　　“宇哥，现在怎么办？”夜墨问道。

　　秦宇：“自然是把他们全部捆起来，等他们醒来后，再问一问他们掌握了什么线索。”

　　“现在我们先去城主府跟作恶城城主聊一聊吧！”

　　......

　　作恶城城主突然感觉身体一松，随后便察觉到自己又能控制自己的身体了。

　　“我恢复了？”

　　作恶城城主顿时一喜，随后马不停蹄的站起身，朝着密道跑去。

　　他身为作恶城城主，现在已经不适合继续待在作恶城了。

　　这座城池太危险，他必须要逃离此地。

　　就在昨天，四个外地的元婴期强者找到他，对方告知他想要杀掉梁虎，并希望通过他的力量找出梁虎。

　　作恶城城主一听，果断拒绝。

　　开玩笑，若是他们没能杀死梁虎，等梁虎成为化神期后，自己不就完犊子了吗？

　　他作恶城城主能从一个拥有化神期的大家族混到现在，靠的就是一手的苟道和退让。

　　凡是没有绝对把握的事，他绝对不干！

　　如今梁虎得势，他立刻冰释前嫌，给对方当小弟。

　　这便是他老作的忍道。

　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空！

　　给人家当小弟怎么了，就算给人家当狗，也不会掉一块肉。

　　而眼前四人竟然想要借助他的力量杀死梁虎，这不是把他往火堆里推吗？

　　虽说杀死梁虎之后，最得利的是他。

　　但梁虎没死，那最倒霉的就是他了。

　　因此，作恶城城主果断拒绝。

　　若不是没把握拿下四人，作恶城城主都想把他们抓住，献给梁虎做个投名状了。

　　但作恶城城主没想到对方变脸竟然变得这么快。

　　他刚拒绝，对方便直接出手，用一种神奇的法宝将他的灵魂禁锢住。

　　自此，作恶城城主的身体便不再受自己掌控。

　　作恶城城主都快哭了，你们四人有这么大本事你们直接说不行吗？

　　周边谁不知道他老作最怂...不，是最喜欢跟随强者。

　　你们直接说出来，我能不好好配合你们吗？

　　何必一言不合就动粗啊！

　　你们外地人都这么残暴的吗？

　　虽然心中无比后悔，但作恶城城主已经失去了对身体的掌控，自然也难以开口说话，表示臣服。

　　作恶城城主觉得自己这辈子就要完犊子了。

　　他剩下的人生似乎只有三条路可走。


----------------------------------------

