# 第762章 怂怂的作恶城城主

第一条路！

　　找到梁虎并杀死梁虎。

　　这对作恶城城主来说，绝对是最好的结果。

　　但，作恶城肯定也将由那四个陌生人控制，他则沦为没有意识的提线木偶，麻木的过完这一生。

　　第二！

　　找到梁虎但没有杀死梁虎。

　　一旦让梁虎晋升化神，第一个便会找他算账，并残忍的将他杀害，让他过完这血腥的一生。

　　第三！

　　压根就没找到梁虎。

　　但梁虎肯定能知道自己找过他，等对方晋升化神后，同样不会放过他。

　　纵使他如何解释，也都逃不过一死，从而过完这背锅的一生。

　　无论哪条路，都代表着作恶城城主死定了。

　　但人生不是巧克力！

　　本以为必死的局面，没想到才过去了一天，便迎来了新的转机。

　　作恶城城主感觉自己身上的丝线消失了。

　　他老作又回来了！

　　虽然不知道其中的原因，但作恶城城主想都没想，第一时间便选择逃跑。

　　若是那群人再回来，他再表示臣服就可以了。

　　没人规定臣服之前不能逃跑吧！

　　嗖嗖嗖~

　　作恶城城主跑的比老鼠还快，一溜烟的功夫便冲进了密道之中。

　　这个密道错综复杂，就跟一个迷宫一样，到处都是死路，只有作恶城城主一个人知道正确的路线。

　　而且密道之中都是作恶城城主花费毕生心血请大师绘制的干扰神识阵法，就算是化神期强者都不可能在这种干扰下找到他。

　　此地已经被怕死的作恶城城主打造的固若金汤。

　　只要他钻进密道，就如同脱了钩的鱼，张开翅膀的鸟，放了暑假的学生般，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

　　那会不会有合体期来抓他呢？

　　呵呵，这怎么可能！

　　他一个小小的作恶城城主，怎么可能让传说中的合体期强者亲自出手呢！

　　他配吗？

　　根本不配好嘛！

　　“哈哈哈，我自由了！”

　　作恶城城主半跪在密道中，张开双臂，如同淋着倾盆大雨一般。

　　然而，就在此时！

　　异变突生。

　　一根藤蔓突然从地底生长而出，一把缠绕住作恶城城主，然后以蛮横的姿态冲破密道，破土而出。

　　然后，作恶城城主便看到了一群大善人。

　　林家家主笑嘻嘻的说道：“叔，你看我把谁带过来了！”

　　作恶城城主额头青筋狂跳：

　　“大侄子啊，我知道你林家没了心里难受，但没必要也把我给毁了吧！”

　　昊日控制着藤蔓，将作恶城城主放到地面上，居高临下的说道：

　　“我们问你几个问题，你如实回答，懂？”

　　作恶城城主小鸡啄米式的疯狂点头。

　　“大人，只要你们比我强，我什么都懂！”

　　看着作恶城城主一秒便怂蛋，那恭敬的模样人秦宇都忍不住发出疑问。

　　“你这种性格，是怎么在罪恶天下混成城主的？”

　　能在圣魔天下混出名堂，必须要有两个特点。

　　一个是有实力，另一个就是狠！

　　像作恶城城主这种稳健之人，属实是跟圣魔天下格格不入啊！

　　作恶城城主不好意思的笑了笑，解释道：“我父亲之前是化神期强者，在更大的城池站稳了脚跟，所以我才能在这小城池里站稳脚跟。”

　　秦宇一脸懵逼。

　　这对吗？

　　‘你父亲在大城池站稳脚跟，你不应该去更大城池吗？’

　　‘怎么还混的一代不如一代了？’

　　不过秦宇是个有距离感和分寸的人，他并不想询问人家的私事。

　　“我且问你，你知道梁虎的下落吗？”

　　作恶城城主连连摇头：“梁虎一个月前就偷偷离开了，我只知道他一定是去闭关冲击化神期，但至于他去哪里，我就真不知道了。”

　　“那你的手下找到线索了吗？”

　　“这...我也不太清楚啊！”

　　秦宇眉头一皱，“看来你什么都不知道啊，那直接宰了吧！”

　　“别别别！”作恶城城主连忙说道：“我知道一个人跟梁虎特别熟，她应该知道梁虎的下落。”

　　“说！”

　　“那个人就是城西青楼的老鸨子，那个老女人是梁虎的老姘头，或许知道梁虎的下落。”

　　秦宇微微点头。

　　像这种消息用控制作恶城城主的方法是得不到的，只有让对方心甘情愿的跟你合作，才能得到。

　　秦宇扭头看了一眼夜墨。

　　夜墨轻轻点头，消失在原地。

　　“你还知道点什么，最好都说出来，不然我有很多方法让你生不如死！”秦宇继续威胁道。

　　作恶城城主苦着脸说道：

　　“大人，我是真的不知道了。”

　　秦宇没有多言，他相信待会作恶城城主一定会用尽全力，仔细想想自己还有什么有用的价值。

　　见秦宇问完了，李正通走到作恶城城主面前，用手捏着对方的脖子，用力挤压脸上的肉，露出两颗小虎牙，自以为自己很凶狠的说道：

　　“我问你，你厨房里的肉包子是正经肉吗？”


----------------------------------------

