# 第764章 亡羊补牢到底啥意思啊？

几人一听，顿时冷汗直冒。

　　实际上他们在心里也犯嘀咕。

　　夜墨有这么多帮手，为什么长老还不动手取消夜墨的资格呢？

　　大概率是夜墨给监管长老送礼了。

　　这种情况下，他们死了那就是白死了。

　　王伟立刻大义凛然的说道：

　　“违反什么规则了，我觉得夜兄没有违反任何规则，多出来的三个帮手一定是在半路遇到的，规则也没说不能利用本地的力量啊，你们觉得呢？”

　　剩下的三人连连点头，“王伟兄说的对啊，夜墨兄人缘好，多几个帮手不很合理吗！”

　　李正通难得聪明一回，当即找到了一个漏洞。

　　“那你们出去之后乱说怎么办？”

　　秦宇叹了口气：“那还是杀了吧，杀了保险一点，与其相信活人，我更相信不活的人！”

　　“动手！”

　　“慢着，慢着，慢着！”王伟几人连忙大喊大叫。

　　“道友、兄台，咱们犯不上哈！”

　　“就一个任务而已，我们主动弃权，我们认输行了吧！”

　　秦宇：“你说的这些，杀了你们我也能做到啊，既然你们不想死，那总得给我一个不杀你们的理由吧！”

　　王伟绞尽脑汁，顿时灵光一闪：

　　“兄台，我们都是正道人士啊，正派不杀正派！”

　　秦宇恍然大悟，看向李正通等人问道：

　　“我们是正道人士吗？这圣魔天下里有正派吗？”

　　王伟认命般说道：“我们发誓，我们发誓绝对不说出去，行了吧！”

　　秦宇冷哼一声，“看在你也是正派的份上，我就先饶你一命，不过，你们的乾坤袋现在归我们了。”

　　“就当是你们诬陷我们的补偿。”

　　“记住了，以后可不能再这么诽谤别人了，也就是碰到我们几个心善的，要真碰上坏人，不得给你们扒层皮啊！”

　　王伟等人欲哭无泪啊。

　　这世界上怎么还有这么无耻之人啊！

　　王伟等人发完誓，秦宇并没有直接问对方掌握了哪些线索。

　　就算问了，他们几个也肯定不会说实话。

　　于是，秦宇直接看向老鸨子。

　　此刻，老鸨子跟作恶城城主都有些害怕。

　　听他们的描述，二人也明白了这些人都是一个宗门的。

　　这都是同门师兄弟啊！

　　这么亲的关系都要杀，这外界的人都这么的杀人如麻吗？

　　到底谁才是圣魔天下的土著啊？

　　圣魔天下的人虽然杀人如麻，但从不自相残杀，特别是对于底层人而言。

　　这主要是由于环境导致的，当外界环境足够恶劣时，人们就会本能的抱团取暖。

　　在这个草菅人命的地方，自己势力中的每一个人都能够增强自己活下去的概率。

　　这时候若是再自相残杀，是嫌自己死的不够快吗？

　　除非是树倒猢狲散或者加钱太多时，否则在正常情况下，他们比谁都团结。

　　因此！

　　秦宇要杀死王伟等人的举动，对老鸨子和作恶城城主而言，比秦宇当着他们的面杀一百个人来的还震撼。

　　‘这真是一个坏人啊，太坏了！’

　　当然，秦宇也只是吓唬一下王伟他们。

　　真要杀早就杀了，还用得着在这白费口舌吗？

　　见到秦宇缓缓将目光落到自己身上，老鸨子顿时紧张的打颤。

　　他生怕秦宇一脸平淡的说一声，埋了吧！

　　“我问你，梁虎去哪了？”秦宇开口问道。

　　老鸨子连连摇头，“大人，我就是介妇人，怎么可能知道梁虎的下落。”

　　老鸨子一口咬定自己啥也不知道。

　　“唉～我最讨厌敬酒不吃吃罚酒了！”

　　秦宇叹了口气，开口问道：

　　“那我再问你，你有没有做过什么坏事？”

　　还不等老鸨子说话，作恶城城主便大声嚷嚷道：

　　“大人，这家伙偷偷让我的小翠去接私活，还不把赚到的灵石给我，简直罪大恶极，罄竹难书！”

　　秦宇：“闭嘴，我问的是坏事！”

　　“骗取别人灵石，这还不够坏吗？”作恶城城主委屈巴巴的说道。

　　秦宇在上面审问，李正通在下面低声询问刘文飞和夜墨：“罄竹难书是啥意思啊？”

　　刘文飞：“就是罪大恶极的意思！”

　　李正通：“那刚刚他都说了罪大恶极了，为什么还要在后面加上罄竹难书呢？”

　　夜墨解释道：“其一，罄竹难书在程度上比罪大恶极更高一些，二者属于递进关系！”

　　“其二，两个意思相似的成语能够更好的突出主题，让读者更好的领悟作者想表达的意思和语境。”

　　李正通恍然大悟：“原来竟然有这么多意思啊，我还以为是单纯用来水文呢！”

　　“夜墨，你好像很有文化的样子啊？”李正通期待的问道。

　　夜墨露出得意的笑容，谦虚的说道：

　　“一般一般，在下也就在甲字级暗杀班得过一次文化课第二名而已，奥，剩下的名次都是第一！”

　　李正通顿时眼睛一亮，连忙问道：“那你知道亡羊补牢的意思不？”

　　“这个我知道！”还不等夜墨回答，刘文飞便抢答道：

　　“在修仙界古代，人们会将死掉不能吃的羊直接丢进河里，而在下游有一人发现羊后，费劲将其捞起来却发现羊早已发臭，无法食用。”

　　“于是，此人便广为告知，死掉的羊不要捞了，久而久之，亡羊补牢便用来形容一个人具有良好的品质以及分享精神，知道一件事错误后，向众人宣传，使众人避免继续犯此错误！”

　　李正通顿时露出恍然之色，“原来是这个意思啊！”

　　李正通想起自己之前瞎编的那些一听就很不靠谱的解释，顿时羞红了脸。

　　‘怪不得当时学堂先生要让我滚出去呢！’

　　但新的问题又来了，“飞子，按照你的意思，这个词应该叫‘亡羊不捞’啊？”

　　刘文飞摆了摆手，学着学堂先生的样子解释道：

　　“通假字罢了！”

　　......

　　（注：刘文飞对于‘亡羊补牢’成语的解释纯属胡扯，各位不要相信，具体意思可上网查询！）


----------------------------------------

