# 第769章 剑疯子的遭遇

“我不叫剑瞎子，我叫......”剑疯子刚想争论，突然想到整个修仙界只有秦宇一个人没脑子，会叫错他的名字。

　　“你...你是宇哥？”

　　剑疯子有些不确定，也有些激动的问道。

　　秦宇点点头，承认道：“我是秦宇！”

　　剑疯子激动的都快瞎了。

　　“哈哈哈，太好了，太好了，我终于能离开这鬼地方了。”

　　“秦兄，你可一定要救救我啊，我被人给做局了！”

　　“到底怎么回事啊？”秦宇好奇问道。

　　李正通等人也好奇的凑了上来。

　　说实话，他们在这里能碰到熟人，也确实挺惊奇的。

　　剑疯子四十五度仰望天空，随后重重的叹了口气，娓娓道来：

　　“宇哥，之前我不是说过也想来大荒历练一下吗？”

　　秦宇点点头，他当时还提醒过剑疯子，遇到麻烦找大荒商会或者玄天商会，报他的名字。

　　剑疯子继续说道：

　　“但是大荒治安太差，我来到大荒的第一天，身上的乾坤袋就被偷了。”

　　“第二天，我的超级重·超级大·超级帅巨剑第四代，也被抢了。”

　　“没了灵石，我还能凑合，但身为剑客，没了剑那还算什么剑客！”

　　“于是，我只能接取一些任务，赚点灵石重新买剑。”

　　“我好歹也是元婴期，只要放下架子，还是能接到很多活的。”

　　“但谁曾想，费死费活干完任务，发布任务的东家竟然当场翻脸，一分钱没给我，还把我揍了一顿。”

　　“我不是他的对手，就只能退一步海阔天空。”

　　“当时，我已经恨透了这个卑鄙的大荒。”

　　“既然他们一个个都不讲诚信，那我也没必要继续维持我高尚的品德了。”

　　“既然他们抢我的东西，那我就去当土匪，把属于我的都给抢回来，他们不仁，也别怪我不义了。”

　　“不过当时我下定决心，只要抢够购买巨剑的灵石，我就立刻金盆洗手，离开大荒。”

　　“而且我只抢富人，劫富济我自己！”

　　秦宇叹了口气，他算是知道剑疯子为什么混的越来越差了。

　　原来是还有良心啊！

　　剑疯子的声音开始变得有些激动起来。

　　“我刚成为土匪，还没来得及开单，就有一个小偷找到我。”

　　“说是他偷了一些黑猩丹，让我暂时保管一下，等晚上有人来取。”

　　“我一听还有这种好事，保管一下就能有灵石赚，而且还不用抢别人，接受良心的谴责，当场便应了下来。”

　　“前两天我确实赚到灵石了，当时我觉得自己运气是真的好，这种好事都能被我遇到。”

　　“但到了第三天，那小偷突然说有急事，要离开了，但对方手里还有很多黑猩丹，若是全部交给我，他不放心。”

　　“这么好的赚钱机会，我肯定不舍得错过！”

　　“我当时盘算了一下，若是将这些黑猩丹全部拿下，我就可以赚到购买巨剑的灵石了。”

　　“但想要将这些黑猩丹买下来，我也没那么多灵石。”

　　“谁曾想，这时候一个自称夜毒商会的人找到我，说他们搞活动，可以给我免息提供贷款，三天内还清，不要一分利息。”

　　“我一听，还有这种好事！”

　　“人倒霉一段时间后，好运拦都拦不住，当场就贷款三万，把所有黑猩丹都买了下来。”

　　“等第二天，接货的人来了，我就可以大赚一笔，离开这个危险的大荒了。”

　　“谁曾想，接货的人还没来，黑猩丹就被偷了。”

　　“当时我便慌了，一想到自己还不上贷款，我便决定连夜跑路。”

　　“却不曾想那夜毒商会早有埋伏，这时我才反应过来，这帮狗娘养的是特么的一伙的。”

　　说到此处，剑疯子咬牙切齿，恨不得将那群人生吞活剥一般。

　　秦宇也没想到自己的赚钱小妙招竟然会阴差阳错的用到了剑疯子身上。

　　这一招本是用来对付土匪，维护修仙界和平稳定的。

　　但若是细细算来，当时剑疯子确实是想当土匪。

　　解决掉剑疯子，确实维护了大荒的和平稳定。

　　“秦兄，你说这么卑鄙的招式，得多坏的人才能想出来。”剑疯子还在喋喋不休的抱怨，话语之中满是道不尽的酸楚。

　　秦宇：“嘿，你这人咋还骂人呢？”

　　剑疯子义愤填膺道：“那群人就特么该骂，不对， 那就不是人，他们就是一群畜生啊！”

　　秦宇催促道：“之后呢，你是怎么跑出来的？”

　　剑疯子有些骄傲道：“我剑疯子闯荡江湖几十载，岂能没有点压箱底的手段。”

　　“我一看情况不好，当即便使用燃血大法，逃出了包围圈。”

　　“但夜毒商会家大业大，直接把我给通缉了，无奈之下我只能去掉黑色缎带，被迫进入圣魔天下，这地方虽然生活艰难，但好歹还能活下去。”

　　“而且，在圣魔天下里，我还结识了我的好大哥，老化！”


----------------------------------------

