# 第773章 准备回玄天宗

很快，林家家主的妻儿跑了出来。

　　当见到伤势恢复，意气风发的林家家主，顿时激动的拥抱在一起。

　　他们醒来后，发现林家家主留下的标记，知道对方无事，让他们在家里好生待着。

　　但林家家主的失踪，还是让人人心惶惶。

　　他们生怕林家家主是自己偷偷跑了，不管他们了。

　　如今看到林家家主安全归来，众人都松了一口气。

　　“夫君，你干什么去了？”

　　林家家主笑道：“我去作恶城找作恶城城主了，他帮我恢复了伤势，而且我还听说了一个好消息，罪恶城城主就在刚刚被寻仇的人杀死了，所以我才敢回来，咱们安全了。”

　　没有人会怀疑罪恶城城主的死跟林家家主有关系。

　　因为就算十个林家家主也不是罪恶城城主的对手，就算是加上作恶城城主也不行。

　　而且也没人在乎罪恶城城主是怎么死的。

　　一个毫无价值的死人，谁会在乎他是怎么死的呢。

　　“太好了，老天有眼，罪恶城城主终于死了，我们林家有救了。”

　　林家家主问道：“罪恶城城主是不是来过此地？”

　　“是的，夫君，你走后的第2天也就是昨天罪恶城城主出关，第一时间便来到我们林家。”

　　“当时可吓死妾身了。”

　　“但父亲留下的阵法是真的强悍，任由那城主用尽浑身解数，也没能打破阵法。”

　　林家家主点点头，“阵法虽然挡住城主的进攻，但想必也受到了些许损伤，我先过去检查检查。”

　　“好的夫君，我先去做点好酒好菜，我们庆祝一下。”

　　林家家主对着周围的族人点点头，不动声色的朝着阵法核心位置走去。

　　他察觉到秦宇等人并不想出现在族人面前，因此林家家主便随意的编了一个合理的谎言，隐藏了秦宇等人。

　　匆匆来到阵法核心地。

　　林家家主发现那根让他们护族阵法提升数倍的黑毛已经消失了。

　　还不等林家家主问候，秦宇便率先开口道：

　　“如今这座城的城主已经死了，你能不能成为新的城主？”

　　林家家主摇了摇头：“我的修为太低，可能性不大，若是我父亲还活着的话，肯定是没问题的。”

　　“现在这种情况，梁家大概率是空降一位新城主过来。”

　　“好吧！”秦宇有些失望。

　　若是能让林家当上城主，梁家有什么动作他也能第一时间知晓。

　　既然当不上，也只能随缘了。

　　秦宇又看向昊日和老台：“我们任务完成了，二位要一起出去吗？”

　　“一起走吧，出去之后我们可能要去其他地方历练。”

　　他们二人就是为了在之前那群散修面前人前显胜，才进入圣魔天下的。

　　如今显圣完毕，他们自然要出去寻找下一个目标了。

　　“那我们就先走了，若是这里有任何消息，尤其是关于魔教的消息，立刻通知玄天商会！”秦宇对林家家主叮嘱道。

　　林家家主点头如捣蒜，“大人放心，我代表林家所有人，谢大人救命之恩！”

　　秦宇点点头，与其他人一同离开。

　　......

　　在圣魔天下边界处，几人经过简单筛查后，他们便顺利的离开了这个满是罪恶的地域。

　　昊日和老台直接选择离开。

　　剩下的人则一路朝着暗杀阁的方向飞去。

　　秦宇打算先将夜墨送回宗门，免得暗杀阁那四小只半路埋伏抢人头。

　　上次在沙尘暴之中遇到渡劫期虽然有惊无险，但似乎彻底消耗掉李正通仅剩的霉运，这一路无比的顺畅，一个渡劫期都没碰到。

　　送下夜墨之后，剑疯子和小化也跟秦宇等人告别，表示要在大荒闯一闯。

　　秦宇慷慨的借给二人一笔灵石，让他们买些武器、丹药以及一个乾坤袋。

　　二人都连连感谢，并表示等他们发财后，这个灵石一定会还的。

　　如此，一行人便只剩下了秦宇三人。

　　这次圣魔天下之旅虽然看上去无比漫长，但实则仅仅花了不到一周的时间，这还算上来回赶路的几天。

　　三人回到海灵宗之后，并没有什么生疏感。

　　立刻便投入到日常的生活之中。

　　刘文飞努力修炼，开始闭关，争取不要让随便一个人都能踩自己两脚。

　　秦宇生活要悠闲一些，炼炼丹、钓钓鱼、叫叫旺财、等等刀疤等等。

　　而身为三国友谊赛的冠军、修为已经达到元婴后期的通子大帝而言，修炼都是多余的。

　　他的日常就是捡捡灵鸡、吃点真正的正经肉做的大肉包、买点价值上千灵石的珍贵食材等等。

　　李正通已经跟他妈一样，坠入烹饪之道，无法自拔。

　　而且李正通也是继承了李母优秀的烹饪基因，做出来的食物味道相当的不错。

　　嗯...李母做饭难吃不是李母的问题，而是李母烹饪之道上的老师有问题。

　　李母的臭豆腐能发扬光大，就足以展示李母在烹饪之道上的才华。

　　日子就这般平淡的过了半年，秦宇终于是忍不住了。

　　整整半年，旺财就跟死了一样。

　　幻梦犬族族长也没来找他一次。

　　既然如此，狗不来见他，他便去见狗！

　　秦宇，决定回玄天宗，找幻梦犬族族长。


----------------------------------------

