# 第775章 秦宇表弟

旁边有顾客提醒道：“道友，第一次来这参加选拔吗，这小镇的豆腐脑都是甜的，你想喝咸豆腐脑，必须要说清楚才行。”

　　英俊青年撇了撇嘴，觉得不愧是玄天宗，豆腐脑都跟别处不一样。

　　于是他对着胖婶儿子说道：“给我换一碗咸的。”

　　胖婶儿子摇了摇头，指着另一个牌匾说道：“本店一经售卖，概不退换，客官你想喝咸的，可以再点一碗。”

　　“靠，你这不摆明了坑人吗？”英俊青年顿时大怒。

　　而这时，隔壁店的掌柜吆喝道：“朋友，来我这吃啊，我这豆腐脑是免费的。”

　　“免费？是甜的吗？”

　　“肯定不是甜的，只要你购买我店的任一食物，豆腐脑都免费喝！”

　　英俊青年一听，顿时拿着两个肉火烧，瞪了胖婶儿子一眼，迈着步子朝着隔壁店走去。

　　临走前还骂道：“黑店，早晚得让人给砸了！”

　　英俊青年走到隔壁，再次确认道：“你这豆腐脑当真不是甜的？”

　　“肯定不是，咱们梁国人，谁喝甜豆腐脑啊？”

　　“当真免费喝？”

　　“那必须的，我们可是在玄天宗脚下做生意，若是不守诚信，玄天宗也不会容忍我们。”

　　英俊青年一听，也觉得有些道理。

　　他看了一眼菜单，感觉这菜单上的东西都贵的离谱。

　　不过他好歹也是一个修仙家族的人，一点铜钱也不怎么在乎。

　　“给我来个麻汁火烧吧！”

　　英俊青年选择了一个最便宜的，两个肉火烧就足够他吃饱了，再买一个也只是为了那碗豆腐脑而已。

　　付了钱，英俊青年走进房内，随便找了一个桌子坐下。

　　刚一坐下，英俊青年便听到周围有不少食客骂这个店家黑心，表示要不是来玄天宗选拔，非得把这店铺给砸了不成。

　　英俊青年听后不屑一笑。

　　“这家店就是东西贵一点而已，若是你们去隔壁吃碗甜豆腐脑，就明白这家店有多良心了。”

　　其他人看了英俊青年一眼，刚要说什么。

　　就见店家将一个冒着热气，表面烤的酥脆，内部软糯劲道、香气扑鼻的麻汁火烧以及一碗白花花的豆腐脑端了上来。

　　看到豆腐脑的那一刻，英俊青年人傻了。

　　“掌柜，这豆腐脑怎么没肉汤，没香菜，没辣椒啊？”英俊青年难以置信的问道。

　　店铺掌柜说道：“肉汤200枚铜钱，辣椒50枚铜钱，香菜30枚铜钱，客官您需要都加吗？”

　　“靠！”英俊青年直接破防。

　　“这些竟然要钱。”

　　“你...你这个奸商，真是太缺德了！”

　　“没错，我就是缺德，有本事你打我啊！”店铺掌柜嚣张的表示。

　　自从胖婶被揍，然后获得巨额赔偿后，小镇上所有人的终极梦想就是被揍一顿。

　　当奸商哪有被人揍赚钱多啊！

　　因此，店铺老板很是嚣张。

　　英俊青年额头青筋暴起。

　　忍无可忍，无需再忍！

　　“既然你无情，那就别怪我无义！”

　　英俊青年恶狠狠的走向店铺门口，然后就在那站着不走了。

　　就在这时，一男一女两位客人想要进店，英俊青年立刻说道：“别来这里，这就是家黑店！”

　　女生并不在意的说道：“这小镇哪家店不黑了，一点铜钱而已，无所谓了。”

　　英俊青年当即说道：“这家店豆腐脑是原味的，要加肉汤要加钱！”

　　一听这话，一男一女扭头就走。

　　他们是有钱，但他们也不是傻子。

　　谁会想被人当冤大头一样坑来坑去呢！

　　店铺掌柜一看这情况，当即就急了。

　　这才刚开始上客人，此人在门口一站，谁还会进来吃饭了。

　　“小娃娃，我把钱退给你，这豆腐脑我给你配全料，免费请你吃行不？”

　　“不行！”

　　“我求求你了，给我一个免费请你吃的机会！”

　　“晚了！”

　　......

　　随着太阳一点点升起，街道上的人越来越多了。

　　那些被两家早餐店坑过的人口口相传，使得其他人一进店就要咸豆腐脑。

　　这个办法也便彻底失效。

　　秦宇将最后一口豆腐脑送入嘴中，便迈着悠闲的步伐跟随着大部队一起，朝着玄天宗山门走去。

　　期间，秦宇还看到了一个熟人。

　　那人秦宇不知其姓名，但当时对方提醒过秦宇背包漏水，是个好人。

　　不过可惜的是，此人并没有灵根，第一关便被刷。

　　他再次来到此地，身边带着一个小女孩，想必是他的妹妹。

　　秦宇好心用天赋检测看了一下，发现他妹妹倒是有一个下品灵根的天赋。

　　虽然品级很低，但也能顺利通过第一关。

　　下品灵根很难拥有很大的成就，但这并不绝对。

　　他秦某人以及李正通不也是下品灵根出身吗？

　　下品灵根依旧能当圣子，得冠军！

　　自秦宇之后，下品灵根的上限便从筑基大圆满直接被拔高到了大帝境，可谓是前途无限啊！

　　很快，秦宇便抵达玄天宗的正门。

　　正门前的广场之上人满为患，人数比秦宇当年还要多很多。

　　“竟然有这么多人？”秦宇都有些诧异。

　　他们玄天宗虽然是修仙界第一宗门，但也没必要都来这里吧。

　　实际上秦宇不知道的是，正是因为他在三国友谊赛上的表现，才让今年的玄天宗如此火爆。

　　等过两年，来参加选拔的人数就会少很多。

　　“不知道这次选拔能不能看到秦宇天骄啊？”秦宇听到旁边已经有人开始讨论他了。

　　“那不可能，秦天骄什么级别，怎么可能出现在外门。”

　　“就是啊，我可是听说，秦天骄之所以这么强，就是因为异常的努力，天天闭关，自从踏入玄天宗后，几乎就没出过关！”

　　秦宇一听，顿时有些不悦。

　　不知道是谁在背后造他的谣。

　　他秦某人天赋异禀，根本不需要努力修炼好吧。

　　说他跟刘文飞那等庸才一般天天闭关，这不是对他天赋的侮辱吗？

　　这时，又有人说道：

　　“各位，实不相瞒，我就是秦宇的表弟，大家入宗之后可以跟着我混，我表哥肯定不会亏待大家的。”

　　“你表哥是秦天骄？真的假的？”

　　“秦天骄是你表哥？假的真的？”

　　“秦天骄天赋逆天，想必兄台也不弱吧！”

　　“大哥，求带啊！”

　　顿时，一群人乌泱泱的围了上去。

　　‘得，这还有个打着我的名义坑蒙拐骗的。’

　　在背后造谣，说他跟刘文飞一样辣鸡，秦宇可以不管。

　　毕竟嘴长在人身上，他想管也管不了。

　　但打着他的名义骗人，秦宇就不能袖手旁观了。

　　秦宇直接上前一步说道：“据我所知，秦宇根本就没有表弟，大家不要被此人给骗了。”

　　那人正享受着众人的吹捧，突然听到秦宇这么说，顿时眉头一皱。

　　“你是何人？”秦宇假冒表弟顿时将矛头对准秦宇。


----------------------------------------

