# 第777章 《修仙：从无法人前显圣开始》

九长老并没有看穿秦宇的易容术，但她平时比较细心，记住了秦宇挂在腰间的锦囊。

　　再加上查看秦宇时，发现被一层神秘力量阻挡，使其看不到真容。

　　如此，也便推测出秦宇的真实身份。

　　“秦宇？”

　　现场几万人，无论是来参加考核的选手，还是他们的家属，全都齐齐扭头，想要一睹秦天骄的芳容。

　　“秦...秦兄，您就是秦宇天骄？”

　　刚刚还在跟秦宇商量怎么通过考核的人全都傻了。

　　他们竟然跟传说中的秦宇天骄说话了。

　　然而最傻的还是那个秦宇表弟。

　　‘完了~’

　　那人面色惨白。

　　秦宇挤出一抹人前显圣失败的尴尬笑容，将手上的一堆碎银子和铜钱递给他们。

　　“哈哈，刚刚我是逗你们玩的，别当真哈！”

　　随后，秦宇怨恨的对着九长老微微一拜。

　　‘今日人前显圣之仇我秦某人记下了，等我成为大帝，必让你一辈子都无法人前显圣！’

　　“峰主，我有点事回来一趟，那个，没事的话我就先走了！”

　　秦宇头也不回，快速朝着玄天宗内门走去。

　　边走，秦宇边掏出一个小本本。

　　将本子上的《修仙：大荒山匪被我坑哭了》划掉，改成《修仙：从无法人前显圣开始》。

　　秦宇刚走，便有一人激动的大喊：“哈哈哈，刚刚秦天骄传授给我必过秘籍了，这次稳了。”

　　顿时，一群人乌泱泱的冲了过来。

　　“兄台，秦天骄到底跟你们说了啥？”

　　“我是学生，求免费分享！”

　　“兄弟，我给你一双我女神的袜子，求求你告诉我好吗？”

　　“肃静！”九长老怒喝一声，“所有人排好队，准备进行第一关，灵根测试！”

　　......

　　秦宇在外门转了三圈，也没找到一个需要自己主持正义的事件。

　　如此，他便无法跟对方产生冲突，从而被对方瞧不起，最后一个电话召唤外门赫赫有名的高师兄以及内门赫赫有名的小智，完成一波极致的人前显圣，告知玄天宗所有人，他秦某人回来了。

　　想象是美好的。

　　但奈何玄天宗执法力度太大，一点机会也没给他留啊！

　　就连一向嚣张跋扈的御兽峰，在经历了一番秦宇大劫后，也变得一蹶不振，再也不敢搞事。

　　秦宇转了三圈，也没发现有杂役弟子清扫粪便。

　　他秦某人这么一个热爱正义的男孩，竟然无法伸张正义，简直比杀了他还难受啊！

　　无奈之下，秦宇回到自己多年未归的洞府。

　　洞府内长了很多杂草和枯枝败叶。

　　一旦洞府有主后，就不会有人定时前来打扫，免得有重要财物丢失。

　　自己动手，丰衣足食！

　　秦宇用精神力顷刻间将所有垃圾和灰尘聚集在一起，一把火烧掉。

　　洞府内顿时变得干净整洁起来。

　　‘我上一世要是有这能力，干保洁不得赚翻了啊！’

　　秦宇将自己乾坤袋之中的黑水取出，又将刚刚在小镇买的豆腐取出，切成小块放入黑水之中。

　　等会他就要去幻梦犬的家门口炸臭豆腐了。

　　秦宇恢复了原本的英俊面容，如今没了扮猪吃虎人前显圣的机会，秦宇没必要改变容貌。

　　就这般过了一个时辰。

　　秦宇感觉臭豆腐腌制的差不多了，便将臭豆腐捞起。

　　刚走出洞府大门，秦宇便发现了一个老朋友。

　　只见玄天宗的长期社畜抠脚师姐，跟一个固定发放任务的NPC一般，正抱着一大摞任务漫无目的的到处游荡。

　　“吆喝，这不老抠吗？”秦宇打趣道。

　　抠脚师姐听到熟悉的声音，顿时扭头看了过来。

　　当看到秦宇的那一刻，抠脚师姐瞬间锁定目标，脸上绽放出灿烂的笑容。

　　“秦宇师兄，你回来了！”

　　抠脚师姐并没有在乎秦宇对他的称呼，而是在心里迅速盘算。

　　‘以秦宇师兄的能力，一个月至少能安排两个困难任务，一年就能给我解决二十四件任务，这样在年底我就能完成我的任务指标了。’

　　看着抠脚师姐抱着一摞任务书，不怀好意的朝着自己走过来，秦宇顿时感觉有些不妙。

　　“那个，我就在这待一天，我还有事，先走了！”

　　秦宇毫不犹豫，拔腿就跑。

　　这妖女太可怕了，每次见面都能刷新出一堆任务。

　　秦宇现在可是海灵宗弟子，若是给玄天宗做任务，海灵宗宗主误会了怎么办。

　　抠脚师姐在后面边追边喊道：“秦宇师兄，一天也能完成十件任务啊，现在宗门人手不足，需要你挺身而出。”

　　秦宇随手丢下一个装了两万灵石的乾坤袋。

　　“拿着这些灵石，别来烦我！”

　　抠脚师姐：“好嘞！”

　　......

　　秦宇很快便来到了幻梦岛。

　　这里已经没有了守卫。

　　毕竟没有秦宇的日子，幻梦犬们都很是安分，根本不需要安排守卫。

　　秦宇架起大锅，倒入过期的黑油，待到油温五成热，下锅炸！

　　嗤嗤嗤~

　　油炸的吱吱声响起，一股股油的香气与臭豆腐的臭味混合的味道开始在空气之中蔓延，飘散。

　　幻梦岛内！

　　幻梦犬族族长正在自己创作的臭豆腐世界中修改规则，尝试创造秦宇版臭豆腐的味道。

　　“汪汪~还是差点，这味道都不如刚刚！”

　　“再修改一次！”

　　幻梦犬族族长狗爪子一挥，顿时闻到了一股熟悉的味道。

　　幻梦犬族族长的鼻子微颤，顿时恶狠狠的深吸一大口气。

　　“嗯~”

　　“就是这个味~”

　　“嘎嘎嘎嘎嘎，功夫不负有心狗，俺终于成功了！”

　　幻梦犬族族长咧开大嘴，咬了一口面前由臭豆腐组成的大树，顿时眉头一皱。

　　“味道咋不对呢？”

　　“等等......这味道好像是从外界传过来的！”

　　幻梦犬族族长立马睁开眼，耸动一下鼻子，顿时闻到那熟悉的、让狗痴迷的味道。

　　用神识一看，幻梦犬族族长立刻瞪大眼睛，面露惊慌之色。

　　他看到了秦宇正在制作臭豆腐，但同样看到数以千计的幻梦犬被味道吸引，如同恶狗扑食般疯了一样的朝着秦宇的方向冲去。


----------------------------------------

