# 第778章 幻梦犬族族长的绝对地位

“汪汪汪~”（熟悉的味道，我又复活了，受不鸟了，受不鸟了~）

　　“汪汪~”（兄弟们，臭豆腐仙人回来了，我们的王回来了！）

　　“汪~”（都闪开，我一定要吃到第一口臭豆腐，谁要是跟我抢，我可就不客气了！）

　　“汪汪汪汪~”（你们一群小狗崽子抢什么抢，不知道尊老爱幼吗，再过几千年我就要死了，死前让我吃口臭豆腐不行吗？）

　　“汪~”（快拦住这老东西，他嘴大，一口下去一份臭豆腐就没了！）

　　“汪汪~”（我来拦住他！）

　　“汪汪汪~”（就凭你们还想拦我，哎吆，你别扒拉我，你个蠢狗~）

　　“汪汪汪汪汪汪~”

　　一大堆幻梦犬发出乱七八糟的叫声，攻击不断，狗毛乱飞，混乱无比。

　　看着那混乱的一幕，幻梦犬族族长顿时如临大敌。

　　“臭豆腐仙人是俺的，谁都别想跟俺抢！”

　　幻梦犬族族长直接划开空间，一个狗头瞬间出现在秦宇面前。

　　还不等身体完全探出，幻梦犬族族长便张开大嘴，一口吃掉了一半的臭豆腐。

　　然后又吃了一口辣椒面，顿时露出舒坦的表情，细细咀嚼起来。

　　巴适~

　　秦宇被突然出现的幻梦犬族族长吓了一跳，刚要开口说话，便感觉大地微微震动，不远处传来恐怖的灵气波动，汪汪之声响彻天地。

　　幻梦犬族大军，边打斗，边撕扯的冲了过来。

　　“我嘞个豆！”秦宇被震惊到了。

　　之前幻梦犬们虽然喜欢臭豆腐，但也不至于这么疯狂。

　　这次因为太长时间没有吃臭豆腐，直接引起了暴动。

　　幻梦犬族族长急忙挡在秦宇面前，若是让这么多幻梦犬直接冲过来。

　　仅仅它们打斗的余波，就足以让秦宇死上几百次了。

　　“给俺肃静！”幻梦犬族族长大吼一声，所有幻梦犬齐齐刹车，停在了离秦宇三十米的地方。

　　现在幻梦犬族族长的地位在幻梦犬族之中首屈一指。

　　因为所有幻梦犬都知道，幻梦犬族族长在制作一个由臭豆腐组成的精神世界。

　　这个世界之中有着吃之不尽、拉之不绝的臭豆腐。

　　等那方世界成形之后，所有幻梦犬都在里面随便吃臭豆腐，想吃多少吃多少。

　　而现在哪只狗要是不长眼，敢惹幻梦犬族族长。

　　那等日后所有狗都在痛快的吃臭豆腐，它就只能在外面孤零零的吹着冷风。

　　何其悲惨。

　　如此，幻梦犬族族长将幻梦犬族王朝的大权彻底握在了自己的狗爪里，再也不用担心有小小丧彪之流想要篡位了。

　　在幻梦犬族族长的淫威下，所有幻梦犬全都乖乖的排好队。

　　接下来半个时辰，秦宇不断烹饪臭豆腐。

　　让每只幻梦犬合理的分配到臭豆腐后，秦宇才将众犬打发走。

　　“臭豆腐仙人，你这是回来了？”幻梦犬族族长开心的摇着尾巴。

　　秦宇解释道：“前辈，我现在还是海灵宗弟子，只不过有些事情需要你的帮忙，这才赶回来的。刚刚这些臭豆腐就是报酬。”

　　幻梦犬族族长一听，顿时明白了。

　　‘一定是海灵宗让臭豆腐仙人受了委屈！’

　　幻梦犬族族长拍了拍胸脯。

　　“臭豆腐仙人你放心，解决海灵宗用不着这么多臭豆腐。”

　　“这样吧，你再说一个看不顺眼的宗门，俺刀疤大王顺便帮你解决掉！”

　　他刀疤大王是只实在狗，绝对不占任何人便宜。

　　既然吃了这么多臭豆腐，那就不能白吃，一定会把事情处理的妥妥的。

　　秦宇：“......”

　　“我在大荒发现了一个类似秘境的地方，那里满是雷电，以我的修为不敢入内，但我觉得里面肯定有好东西......”

　　“俺明白了，咱们现在出发！”

　　“对了，臭豆腐仙人，你知道那地方的具体位置吗？”

　　秦宇急忙从乾坤袋中取出大荒地图，“应该就是在这附近，等飞舟在附近后，我估计就能认出来了。”

　　“不用那么麻烦，俺直接建个空间通道。”

　　幻梦犬族族长用爪子在虚空之中一划拉，一炷香的时间后，一条超远距离的空间通道就搭建好了。

　　秦宇瞪大眼睛看着这一幕。

　　他知道幻梦犬族族长能短距离传送，但这么远的距离，也能直接传？

　　那岂不是代表，他们现在烤上灵鸡，然后跑到已有取死之道的宗门将其灭门，然后再返回，灵鸡也才刚刚烤熟。

　　这样就算查下来，灵鸡先生也能给他们当做不在场证明。

　　这有点太超标了。

　　“走吧！”

　　幻梦犬族族长用精神力裹住秦宇，直接进入了空间隧道。

　　片刻后，秦宇脚下便是一望无际的荒凉之地了。

　　秦宇大体上打量了一下地形，指着一个方向说道：“去那边！”

　　经过仔细寻找，秦宇和幻梦犬族族长很快便出现在了那满是雷电的山洞内。

　　“好浓郁的雷元素啊！”幻梦犬族族长也不由的发出惊诧之声。

　　“臭豆腐仙人，咱们进去瞧瞧！”


----------------------------------------

