# 第779章 雷之精华

秦宇爬上幻梦犬族族长的背，幻梦犬族族长背后的翅膀逐渐伸展开，轻轻煽动便朝着山洞深处飞去。

　　恐怖的雷电不断落下，但靠近幻梦犬族族长五十米便自行消散。

　　因为此地雷元素太过狂暴，秦宇的神识被扰动。

　　使得他只能瞪大眼睛，仔细观察，看看此地有没有宝物。

　　“那里有株雷霆伴生花！”

　　秦宇指着一个地方说道。

　　这株九品灵草他上次来就注意到了。

　　幻梦犬族族长愣了一下。

　　‘难道这种级别的破草臭豆腐仙人都稀罕？’

　　对于这种不值钱的花花草草，幻梦犬族族长向来是直接略过的。

　　不过既然秦宇喜欢，那幻梦犬族族长自然就不打算放过他们了。

　　幻梦犬族族长神念一动，便将周围所有灵花、灵草、灵果完全覆盖。

　　这里的雷元素能干扰秦宇，但却对幻梦犬族族长没有任何影响。

　　心神一动，秦宇便看到一幅令人震撼的画面。

　　只见雷浆之中，无数珍稀灵药如同雨后春笋般纷纷飞出。

　　最次的都是八品灵药，随便一株落到外界，都足以引得无数势力争相抢夺。

　　“这么多！”秦宇瞪大眼睛。

　　他没想到这雷浆之下竟然藏着这么多灵药。

　　外界难得一见的灵药，在此地就如同大白菜一般，到处都是。

　　“这是雷霆伴生草、雷霆伴生果、雷霆伴生叶、雷霆伴生根，这可全都是九品灵药啊！”秦宇激动的说道。

　　“还有雷浆草、雷浆花、雷浆茎......”

　　看着一株株九品灵草随意的落入自己的手中，向来富怕了的秦宇更怕了。

　　‘这么多灵药，换成灵石后我该怎么花啊！’

　　‘愁死了，根本花不完啊！’

　　秦宇没有仔细数，粗略一看这些灵药至少也有几十株了，其中九品灵草便有十株，可谓是恐怖如斯。

　　伴随着这些灵药被秦宇全部收起，此地的灵气波动都削弱了一些。

　　幻梦犬族族长翅膀一震，继续朝着山洞深处飞去。

　　所过之处，下方的灵药纷纷飞起，朝着秦宇手中落去。

　　九品灵药+1+1+1

　　八品灵药+5+3+2

　　越往深处，秦宇越感觉这个山洞的恐怖。

　　这里面到底有什么东西，竟然能够在此地孕育如此多的雷属性灵药。

　　终于！

　　一人一狗来到了山洞的尽头。

　　只见此地雷电如同瀑布般落下，滚滚雷浆朝着外面流动。

　　秦宇感觉脸上麻麻的，若是没有幻梦犬族族长罩着，他在此地待一秒钟，就会变成一根滋滋冒电的秦宇大帝。

　　幻梦犬族族长随便挥动了一下爪子。

　　雷电瀑布瞬间断流，周围狂躁的雷声也瞬间寂静，让秦宇都有些不适应。

　　而随着雷电收敛，在雷电释放的源头，两件东西出现在了秦宇面前。

　　一块湛蓝色的石头。

　　一把古朴的长剑！

　　秦宇的呼吸顿时粗重起来，心脏止不住的狂跳。

　　这不就是他心心念念的东西吗？

　　幻梦犬族族长也是察觉到了这两件宝物，身体一震便飞到其面前。

　　秦宇伸出手，轻轻触碰那湛蓝色的石头，一道系统音顿时在脑海之中响起。

　　【叮！发现‘雷之精华（残缺版）’，检测其能量仅剩百分之二十，有百分之二十的几率让宿主拥有雷灵根，是否吸收！】

　　‘百分之二十！’

　　秦宇心中一惊。

　　‘为什么这个雷之精华只有百分之二十的能量，那百分之八十的能量呢？’

　　秦宇看向下方那缓缓流动的雷浆，以及自己刚刚收获到手软的灵药，心中顿时明悟。

　　能量不可能凭空产生，此地能诞生这么多灵药，必然是吸收了大量的雷元素，而雷元素便是来自于这雷之精华。

　　秦宇心中一阵心疼，手里的九品灵药顿时就不香了。

　　那可是能让人拥有雷灵根的雷之精华，比烂大街的九品灵药值钱多了。

　　就因为几百株破灵药，就浪费雷之精华百分之八十的能量，简直血亏。

　　‘可是，为什么之前的火之精华和水之精华没有出现过能量大量外泄的现象？’秦宇不由的产生疑惑。

　　无论是水之精华，还是火之精华，在发现之前肯定都已经在原地等待了无数年。

　　但它们依旧是能量充沛，周围也没有诞生大量灵草。

　　最起码水之精华周围没有灵草，只有水牛。

　　‘此事有蹊跷！’

　　秦宇将目光落到了雷之精华旁边的那把古朴长剑之上。

　　“这把剑的造型不像是近百万年的产物，倒像是三百万年前所流行的样式！”

　　“这种样式虽然握着舒服，适合战斗，威力也大，但一点都不帅，因此被飞速发展的修仙界给淘汰了。”

　　秦宇伸手抓住剑柄，眉头便是一皱。

　　因为这把剑之中没有任何灵气波动，就像是一把民间普通铁匠随手打造的一般。

　　但能跟雷之精华放在一起，还历经无数岁月而完好无损，便代表着这柄剑绝对不凡。

　　那唯一的解释便是。

　　“这把剑其中的灵气流尽了！”


----------------------------------------

