# 第782章 秦宇的蜕变

就在秦宇看的出神时，幻梦犬族族长开口说道：

　　“臭豆腐仙人，想要让这把破剑容纳这些雷浆，怕是需要几年甚至几十年！”

　　“几十年而已，我等的起！”秦宇立马开口道。

　　几十年就能得到一柄元素级武器，就算让秦宇以后只能钓一百斤的大鱼，秦宇都愿意。

　　随后，秦宇又补充道：“每过十天，就增加一块臭豆腐！”

　　秦宇怕幻梦犬族族长因为时间太长，罢工不干了，因此急忙追加奖励。

　　秦宇不是邪恶的奴隶主，不能又让狗干活，又不让狗吃......

　　幻梦犬族族长一听，顿时亢奋了。

　　这话一说，没个几百年俺这个活可干不完哦。

　　“臭豆腐仙人，既然你获得了雷灵根，此地雷元素如此丰富，完全可以在此地修炼啊！”

　　秦宇反问道：“我在此地修炼，会不会影响滋滋剑啊？”

　　此地的雷元素本就有限，秦宇怕自己吸收雷元素之后，使得滋滋剑无法蜕变，那可就坏了大事了。

　　幻梦犬族族长摇了摇头。

　　“放心吧，臭豆腐仙人，有俺刀疤大王在，这都不是问题。”

　　先别说秦宇这小菜鸡能吸收多少，就算真吸收多了，不就是它帅气的刀疤大王再挥一下爪子的事情吗。

　　这修仙界有那么多大宗门，每个宗门都有好几个宝库，上万年甚至十万年的积累，雷元素灵草绝对够秦宇用了。

　　秦宇闻言，顿时大喜。

　　此地如此浓郁的雷元素，绝对是最适合他秦宇大帝修炼的地方之一。

　　恐怕唯一能跟此地媲美的，也就只有玄天宗的雷池了。

　　‘如今通子都已经元婴后期了，我也得抓紧时间才行。’

　　秦宇没有多言，当即盘坐在一块岩石上，开始了运功修炼。

　　源源不断的雷元素化作洪流，朝着秦宇的经脉涌去。

　　幻梦犬族族长用爪子在自己的眉心处一点，顿时出现了一丢丢鲜血。

　　这并不是普通的血液，而是幻梦犬族族长凝聚的精血。

　　就算是幻梦犬族族长给旺财修炼的血液，都没这滴血纯粹。

　　幻梦犬族族长爪子轻轻一挥，这一小滴精血便汇入那雷浆之中，瞬间被稀释的无影无踪。

　　但实则，这滴精血的力量已经均匀的融入雷浆之中，让雷浆透露这不凡的气息。

　　秦宇不是高贵的幻梦犬族，所以他无法像旺财那样直接吸收幻梦犬族族长的精血。

　　但将精血融入雷浆，化作雷元素，便可以借着这个媒介以及秦宇体内的雷灵根，将幻梦犬族族长的能量融入体内。

　　不过这个过程非常非常的缓慢。

　　可能需要十几年甚至几十年的时间，才能将这些能量吸收殆尽。

　　伴随着秦宇闭关，洞穴之中便陷入了寂静。

　　只有源源不断的雷浆挥发成雷元素，一点点的融入秦宇体内以及滋滋剑剑内。

　　幻梦犬族族长打了个哈欠。

　　它看了一眼滋滋剑，以现在的进度，滋滋剑至少需要三年时间，才能吸收掉幻梦犬族族长一滴普通鼻血。

　　眼下无事，幻梦犬族族长打了个哈欠，意识重新回到它一手打造的臭豆腐世界，开展它的宏图大志。

　　幻梦犬族族长知道，‘上坡路难走，力行则将至’，成就臭豆腐世界不是立竿见影、一蹴而就的，只有怀着‘不破楼兰终不还’的勇气与决心，敢于尝试、勇于拼搏、不畏艰难险阻，才能打破秦宇的臭豆腐垄断，成为幻梦犬族永远的王！

　　......

　　时间一晃而逝！

　　转眼间便过去了一个月的时间。

　　事实证明，这个世界没有秦宇，照样正常运转。

　　进而证明，这是一个唯物主义社会！

　　这是一个平平无奇的一天。

　　阳光明媚、微风2~3级、气温稳定，满足钓大鱼的条件。

　　李正通照例出门买早餐，但他突然察觉到自己似乎已经很久没有见到秦宇了。

　　秦宇去玄天宗并没有跟李正通说，免得李正通吵闹要跟着，误了大事。

　　‘宇哥不会又闭关了吧？’

　　李正通看了眼秦宇的洞府大门，上面并没有贴着‘正在闭关’的牌匾。

　　而且洞府只开启了一个基础防护阵法，一般闭关时都开防护力度更大的‘闭关阵法’！

　　‘这么多天都没出门，宇哥到底在洞府里干什么呢？’

　　李正通突然很是好奇。

　　但他也没有多想，眼下早饭还没吃，先填饱肚子再说。

　　李正通当即御剑，迅速朝着饭堂飞去。

　　很快，通子左手拿着沾满蒜泥的油条，这个蒜泥并不是单纯的蒜泥，而是混合了酱油、醋、纯净水的蒜泥。

　　三者1:1:2混合，咸味与酸味充分融合，并稀释了蒜泥汁水的辛辣口感。

　　用来拌鸡蛋那就是赫赫有名的名菜‘鸡蛋拌蒜’，用来拌肉，那便是赫赫有名的‘蒜泥白肉’。

　　当然，李正通在一次偶然的尝试后，发现蒜泥的咸、酸、辣刚好完美的中和掉油条的油腻之感，而油条又能充分的吸满那美味的汁水。

　　二者结合，相得益彰！

　　通子一顿，就能炫掉二十五根油条！

　　将手上的最后一口油条吃掉，通子用法术清理了手上的油腻和嘴里的异味，随后拍了拍略有一丢丢饱腹感的肚子，心中对于修炼变强的信念更加强烈。

　　‘只要我达到元婴大圆满，一次性就能吃至少三十根油条了！’

　　正所谓饱暖思宇子。

　　吃饱喝足后，李正通就开始琢磨秦宇为什么躲在洞府里一个月都没出门。

　　突然，李正通想到了一个非常可怕的可能性！

　　“宇哥不会是在研究什么邪恶丹药吧！”

　　李正通越想越觉得这种可能性很大。

　　正常修炼的话，肯定要挂上‘正在闭关’的牌子，防止别人打扰。

　　如今牌子没挂，还能研究这么多天。

　　除了研究邪恶丹药外，李正通想不出还有其他什么可能性了。

　　念及此，通子就开始紧张了。


----------------------------------------

