# 第783章 秦宇消失了

‘这才歇息了几个月，不会又要开始试药了吧！’李正通担忧的想道。

　　人是一个善变的动物！

　　在贫穷的时候，通子和宇子亲密无间，宇子天天让通子试药，通子也愿意。

　　而如今两人都发达了，一个是玄天宗圣子、海灵宗圣子架空者、仅差几百万步便能成为秦宇大帝、整个修仙界赫赫有名的秦天骄。

　　另一个是元婴后期、吃25根油条略饱的三国友谊赛最没含金量的冠军！

　　明明生活更好了，可通子却忘掉了初心，不想试药了。

　　整整一天时间！

　　李正通都感觉自己很没有胃口。

　　午餐和晚餐虽然正常吃饭，但这不过是为了身体健康考虑，并不代表他想吃。

　　当然，也是有一丢丢想吃的，当然，就只有一丢丢。

　　晚上！

　　通子变得辗转反侧起来。

　　‘不行，我必须要知道宇哥到底有没有在研究邪恶丹药！’

　　李正通这次学聪明了，他没有直接去敲秦宇的大门。

　　一是怕秦宇万一有所顿悟，打扰到秦宇。

　　二是怕秦宇的丹药刚出炉，他就羊入虎口的送上门。

　　在与智囊黄老商讨许久，推演了686种可能性后，通子取出传音玉佩。

　　沉吟片刻后，说出了两个字。

　　“在吗？”

　　不要小看这两个字。

　　这两个字既是一种试探，也是一种询问。

　　此二字，进可攻，退可守！

　　如果秦宇说自己在炼丹，通子便可以借此发挥，说自己要闭关了，通知你一下！

　　如果秦宇说自己在干其他事情，通子便可以说，‘约吗，出去吃顿好的！’

　　在涉及到自身安危的情况下，通子便会将百分之十三点二三的智慧从吃饭方面挪到生存方面。

　　此时的通子！

　　多智如妖！

　　但令通子没想到的是，这则消息发出之后，便石沉大海了。

　　通子就像是给暗恋女神发送表白消息般，紧张的注视着传音玉佩，等待秦宇的回话。

　　上一次他这么紧张，还是在梁国皇城排队购买一份极其稀少的小吃。

　　当时，小吃只剩下最后一箱。

　　而按照李正通的观察，一箱之中要么有23份，要么有25份！

　　而当时的通子前面正好有22人，他排第23名！

　　本以为这局稳了，却没想到有一人直接购买了两份，当时紧张的通子的小心脏都快跳出来了。

　　这个感觉让李正通记忆尤深！

　　而这一次虽然没有上次那么紧张，但也让通子紧张的不停吃东西，才能缓解焦虑。

　　就这般等了足足一天时间！

　　传音玉佩还是没有任何响动。

　　这不由的让李正通有些担心起来。

　　‘不会是宇哥走火入魔了吧？’

　　通子想到这种可能性，立刻跑到秦宇洞府门前，不停的踱步。

　　“宇哥，宇哥你没事吧？”

　　李正通小心翼翼的呼喊着，但洞府之内没有任何动静。

　　“坏了，宇哥不会真的出事了吧！”

　　人一旦产生了猜疑，那就会迅速搜集一切与之匹配的信息，从而让这个猜疑合理化！

　　‘你为什么不飞到天上去，从上方观察一下呢？’

　　关键时刻，向来李正通不主动询问，从不开口的黄老主动开口提醒。

　　因为他要利用李正通，完成一个计划。

　　通子顿时恍然大悟。

　　“对啊，我可以从上面看一下宇哥的院子啊！”

　　阵法都是透明的，李正通立刻御剑飞到半空之中，从上而下观察。

　　秦宇的院子里空空荡荡，此刻正值九月份，地下有不少树叶，杂草看上去也好久没有清理了。

　　“宇哥没在洞府内？”

　　“没错，我并没有在里面感受到任何灵气波动！”黄老很是积极的说道。

　　而人只有在做坏事时，才会如此积极主动。

　　“看上去宇哥应该很长时间都没在这了，那宇哥会去哪呢？”

　　李正通绞尽脑汁的思考，但实在是想不出秦宇会独自一人去什么地方。

　　‘难道是去钓鱼了？’

　　李正通知道，秦宇在钓鱼方面有一种执念。

　　若是钓不到鱼，他会一直在那钓，直到钓到鱼为止。

　　若是连续一个月空军，确实有可能在河边待一个月。

　　当然，还有一种可能就是，秦宇连杆连到手软，鱼情太好，不舍得回来。

　　不过这种可能性微乎其微。

　　当即，李正通便御剑来到平时钓鱼的大河旁。

　　“没在这里。”

　　李正通皱了皱眉头，这下子他是一点线索都没有了。

　　而关键时候，黄老就像是一个推动剧情的NPC一般，又开口说话了。

　　“你为什么不问一问其他人呢？”

　　李正通顿时眼睛一亮，当即取出传音玉佩。

　　“飞子，你知道宇哥去哪了吗？”李正通给刘文飞发去消息。

　　刘文飞恰好今日出关找海灵宗宗主探讨‘超级无敌锋利水矛’什么时候给他用一用。

　　看到李正通的消息后，立马回道：“不知道啊，宇哥没在洞府内吗？”

　　李正通：“没有，宇哥好像是失踪了！”

　　刘文飞倒是很淡定。

　　“我帮你问一问哈！”

　　当即，刘文飞动用关系，让玄天帮会中的人寻找会长秦宇的下落。

　　......

　　国庆快乐！


----------------------------------------

