# 第784章 秦宇被王英俊绑架了？

刘文飞这一问，倒还真有人见过秦宇。

　　“副帮主，我记得好像一个月前，看到秦宇会长和玄天宗那个王长老坐一艘巨豪华的飞舟离开宗门了，不知道飞到哪了，不过好像是往南方飞了。”

　　刘文飞立刻将这个消息传达给李正通，并加上自己的分析。

　　“宇哥是不是回玄天宗了？”

　　李正通眉头皱了皱，思考分析了良久，觉得这种可能性不大。

　　“宇哥回玄天宗，怎么可能不跟我说一声呢？”

　　这时，聪明的黄老再次提点道：“你找玄天宗的人问一问不就行吗？”

　　李正通顿时恍然，立刻用传音玉佩，给小智发去消息。

　　通子虽然脑袋不太好使，但人脉可都是顶级的。

　　“小智，你帮我看看王英俊长老和宇哥是不是回玄天宗了？”

　　小智此时正在与对手进行权力的博弈，对方利用权力将小智的两个小弟踢出执法队，而小智则下套将对方一个下属搞进了囚峰。

　　此次切磋，小智大获全胜，正在吃饭庆祝时，看到这个消息。

　　“不能吧，宇哥若是回来了，我肯定能得到消息啊！”小智嘟囔道：

　　“我先帮你查一查！”

　　小智的势力遍布半个玄天宗，查人的速度比刘文飞要快多了。

　　仅仅过了一盏茶的时间，小智便查到了结果。

　　“通子，我查到了，王英俊长老确实回玄天宗了，是一个人开着一艘‘飞天牌’666型号镶钻加长版豪华飞舟回来的，现在正在洞府洗衣服。”

　　“另外，我的人还查到，王英俊长老的私房钱疑似暴露，昨天被揍了一顿，不过情况并不严重。”

　　“至于私房钱泄露的原因，可能跟赵黎明有关系，具体经过我的人还在查！”

　　李正通：“别说这些没用的，宇哥呢？”

　　“至于宇哥，应该是也回宗了，但是吧，此事不保真！”

　　李正通立刻追问道：“不保真是什么意思？”

　　小智解释道：“宇哥是在宗门招生选拔时，在所有新人面前露过面。”

　　“但当时宇哥易容了，是被九长老指认的，至于那是不是真的宇哥，除了九长老谁也无法断定。”

　　“宇哥的洞府倒是有被打扫过的痕迹，但眼下宇哥并没有在洞府，也没人知道宇哥现在在哪！”

　　突然！

　　李正通脑海之中的黄老神色微微变动。

　　虽然他的眼前一片漆黑，但他的眼中开始有画面不断闪动，一幕幕场景如同幻灯片一般在他眼前浮现。

　　画面中，玄天宗护宗大阵启动，宗主王玄、大长老叶不凡以及玄天宗所有长老齐聚，就连老一辈、老老一辈、老老老一辈、老老老老一辈......的强者都齐聚于此，他们每个人身上都散发着恐怖的气息，使得画面都微微波动。

　　这么多高手，此刻却全都面色凝重的抬着头，不知道在看什么东西。

　　‘所有小辈全都出来了，这是有外敌入侵吗？’黄老脑海中闪过一丝疑惑。

　　但他的目光并没有停留在那些老一辈强者身上，而是看到了画面正中间。

　　只见那里，秦宇身上散发着各种不同的元素之力，一柄长剑在其手中，闪烁着万千雷霆。

　　而秦宇身边，一个长相英俊的男子浑身火焰缭绕，身上散发着渡劫期的气息。

　　而此人，正是王英俊！

　　画面缓缓消散，又缓缓凝聚！

　　只见一个男子正蹲坐在洞府花园之中，卖力的搓洗着衣服。

　　虽然这个男子并没有释放任何修为，但黄老知道，对方现在已然是渡劫大圆满修为。

　　而此人，同样是王英俊！

　　类似的一幕黄老已经看到过不止一次了。

　　但每次的画面并不相同。

　　上上次，那还是十几年前，黄老看到王英俊在第二次冲击合体期时身受重伤，伤了根基，最终的实力定格在了化神巅峰，并在做任务还债的过程卷入魔教密谋，被魔教斩杀！

　　那一次，黄老没有得到任何提示，因此也无法改变这一幕。

　　但就在李正通加入玄天宗的半年后，黄老又看到了类似的一幕。

　　画面之中的王英俊面色惶恐的看着苍穹，那时的王英俊只有合体期，然后便再也没了下文。

　　黄老猜测对方应该是死在了那场大战之中。

　　不过令黄老困惑的是，他明明什么都没做，画面中的未来却改变了。

　　这是他之前从未遇到过的事情。

　　然而，黄老没想到的是。

　　就在今天，画面再次变化了。

　　这一个结局，明显是王英俊最好的结局。

　　渡劫期大圆满，这可是只有历代宗主和大长老才能达到的地步啊。

　　没有元素灵根，想要走到这一步，几乎是难如登天。

　　黄老眼睛微微眯起。

　　这些画面只是对未来一个警示，这并不代表着未来一定会按照画面之中的场景发生。

　　想要让画面成为现实，就需要一个引子。

　　黄老静静的等了好久，但眼前的画面消散后，便再也没有凝聚。

　　‘哎，罢了！’

　　黄老叹了口气，一缕缕能量从他的灵魂之中剥离，一点点汇入眼中。

　　做完这一步，黄老的灵魂体明显透明了许多。

　　下一幅画面，终于在黄老眼中一点点的凝聚出来。

　　看着这幅画面，黄老波澜不惊的眼中罕见的流露出一丝异色。

　　因为这个引子，属实是让他没有想到。

　　黄老眼中的画面如下。

　　那是一张来自暗杀阁的甲级一等任务书。

　　悬赏金额，两亿灵石。

　　而悬赏对象，正是王英俊！

　　‘这便是那个引子？’

　　黄老虽然有些不解，但并没有怀疑，他只需要让引子中的画面成为现实就好。

　　而现在，似乎就是一个千载难逢的机会。

　　‘如今秦宇不在，我倒是可以利用小通子跟小宇子的感情，帮小王一把！’

　　于是，黄老开口提醒道：“赶紧问问他，有人见过秦宇的真容吗？”

　　很快，小智回道：“这个倒是还真没有，以宇哥的知名度，若是真有人看到他，肯定逃不过我的耳朵。”

　　因为任务大殿目前属于小智的死对头掌控的区域，因此小智查不到抠脚师姐见过秦宇这件事。

　　“行吧，我知道了！”李正通回复完，收起传音玉佩。

　　他总感觉这件事可能有问题，但以他的智慧，又不知道问题在哪。

　　“黄老，您分析出什么了吗？”

　　黄老自信的声音响起：“那是当然，就这种小把戏，还想瞒过我黄某？”

　　李正通顿时松了一口气。

　　还好自己随身携带一个智囊。

　　黄老清了清喉咙，严肃道：“秦宇，大概率是被王英俊长老给绑架了！”

　　“什么？”此言一出，吓得李正通又饿了。

　　“黄老，这绝对不可能，王英俊长老跟我们关系这么好！”

　　黄老根本不怕忽悠不到李正通，因为李正通对他有着绝对的信任，而且秦宇跟李正通的感情，可比王英俊与李正通的感情强太多了。

　　他跟秦宇合力，王英俊拿头打啊？

　　“你先不要急着否定，听我细细给你分析。”黄老不急不缓的说道：

　　“我先问你，王英俊长老最喜欢什么？”

　　李正通想都没想便说道：“灵石！”

　　“我再问你，秦宇什么东西最多？”

　　李正通脸色有些难看下来，“也是灵石！”

　　“没错，现在可以确定王英俊有作案动机！”

　　“再者，大家只看到秦宇跟王英俊上了飞舟，但到了玄天宗就只剩下王英俊长老一人了。”

　　“秦宇，为什么在半路上失踪了呢？”

　　“这......”李正通哑口无言。

　　黄老继续说道：“这说明，秦宇在半路就消失了。”

　　“可是宇哥在新生选拔时露过面啊？”李正通反驳道。

　　“呵！”黄老不屑一笑，“这不过是掩人耳目之计罢了！”

　　“大家看到的不是秦宇，而是那个小九说出的秦宇，她是长老，说谁是秦宇，大家就会信。”

　　“只要王英俊与小九合作，便能轻而易举的吃下秦宇这块肥肉。”

　　“你想啊，如果秦宇回玄天宗，怎么可能易容啊？”

　　“此时易容，如同锦衣夜行，会失去多少人前显圣的机会？”

　　黄老利用李正通对他的信任，忽悠起对方毫不费力。

　　李正通大脑一片混乱，他努力跟正常人一样对整个案子进行梳理，但黄老的分析让他乱了阵脚。

　　“不可能啊，王英俊长老人这么好，帮了我们这么多，怎么可能对宇哥不利。”李正通还是无法相信。

　　黄老叹了口气：“人都是会变的！”

　　“当你的财富低于对方时，对方和你开开心心称兄道弟！”

　　“当你的财富与对方持平时，对方便会产生异样的情绪，因为他无法在你面前继续高高在上了！”

　　“当你的财富超过对方时，对方便会产生嫉妒和恨，这便是人性！”

　　李正通：“可是从宇哥进入宗门的那一刻，财富就远远超过了王英俊长老啊！”

　　“额...”黄老一阵沉默，显然是被王英俊的财富给整无语了。

　　不过忽悠一个李正通，黄老还是没有任何压力的。

　　黄老说道：“一个小弟子竟然比长老都有钱，这对任何一个长老而言都是一种侮辱，如今秦宇的财富更是迅速增加，能不让王英俊嫉妒的XX发紫吗？”

　　“而且你不要忘了，秦宇还通过商会给王英俊发俸禄！”

　　李正通点点头：“对啊，宇哥对王英俊长老多好啊！”

　　“好？”黄老冷笑一声，“但凡有一丁点尊严，都不会觉得这样好，他们只会觉得这是一种侮辱。”

　　李正通嘟囔道：“可是我感觉王英俊长老挺高兴的啊！”

　　黄老斩钉截铁的说道：“都是装的罢了，你去路边随便找个店铺观察一下，那些店员在掌柜面前无比恭敬，扭头就能问候掌柜的祖宗十八代。”

　　“而且你都能随手拿出一千多万灵石，他王英俊一个合体期强者，跟着秦宇混了这么久，结果还不如你，你觉得王英俊心里会平衡吗？”

　　李正通沉默下去。

　　他觉得黄老说的确实有道理，他的作用远抵不过王英俊长老，而他积攒的财富却在对方之上，王英俊长老不悦也很正常。

　　但是他心中还是无比纠结！

　　李正通想了片刻，开口反驳道：“可是，王英俊长老有那么多次机会，为什么现在才动手啊？”

　　黄老冷笑一声：“其一，秦宇现在的灵石够多了，王英俊已经忍不住了。”

　　“其二，你忘了王英俊长老来海灵宗的目的了吗？”

　　“保护宇哥？”

　　“没错！”黄老眼中闪过一道白光，“秦宇若是在外面出现意外，他王英俊占主要责任，而秦宇在玄天宗失踪，那可就跟王英俊没有半毛钱关系了。”

　　“这就是，他们为什么要营造秦宇回玄天宗的目的。”

　　“一切，都是为了摆脱嫌疑！”


----------------------------------------

