# 第786章 杀死王英俊的计划（下）

李天眉头一皱，他听出李正通声音似乎有些不对劲。

　　“我附近没人，有什么事你说就行！”

　　李正通：“你把隔绝阵法打开，我接下来说的每一个字，都不能让其他任何一个人知道！”

　　“通子，你还整的神神秘秘的，阵法打开了，有什么事你说吧！”

　　李正通深吸一口气，缓缓说道：

　　“堂哥，宇哥被王英俊绑架了，现在生死不知！”

　　“什么？”

　　李天手微微一颤，手中的笔应声落下。

　　“通子，这个玩笑并不好笑！”

　　李正通严肃道：“堂哥，你觉得我现在像是在开玩笑吗？”

　　李天感觉有些难以置信，“可是王英俊长老为什么要绑架宇哥啊，他莫非是魔教的奸细？”

　　“为了玄天商会！”李正通缓缓说出了四个字。

　　李天的智慧是在李正通之上的，加上这几年掌管玄天商会，思维已经变得十分活跃。

　　当听到李正通说出玄天商会后，李天便明白了一切。

　　“是不是其中有什么误会，玄天商会可是价值十几亿灵石，直接牵扯几万人，就算秦宇失踪，王英俊也吃不下啊！”

　　李正通说道：“王英俊只是明面上的牌，他背后是玄天宗宗主，王玄！”

　　“你确定吗？”

　　李正通肯定道：“根据目前所有线索来看，八九不离十！”

　　“你掌握了什么线索，跟我说一下。”李天追问道。

　　他并不是不相信通子，而是不相信通子的脑子。

　　李正通刚想将自己得到的所有信息全盘托出，却遭到了脑海中黄老的阻止。

　　“别跟他说的太详细了！”

　　李正通诧异道：“为什么，难道李天堂哥也有可能是坏人？”

　　‘说的太详细不就露馅了吗，这还怎么让小王变强啊！’

　　黄老解释道：“李天是个自以为自己很聪明的蠢材。”

　　“让这种人得到信息，他们第一时间不会去想办法解决问题，而是去调查信息的可信度。”

　　“李天现在只有玄天商会可用，而玄天商会肯定被玄天宗暗中监视，这时候玄天商会去调查秦宇，不就等同于自我暴露吗？”

　　传音玉佩中传出李天催促的声音：“怎么了通子，怎么不说话了！”

　　李正通简略说道：“宇哥跟王英俊一起出发，结果就王英俊一个人到了玄天宗，之后宇哥就失联了。”

　　李天：“这也无法确定秦宇被绑架了吧，可能有些事情去忙了？”

　　李正通着急道：“他们在玄天宗找了一个人冒充宇哥，这是小智跟我亲口说的，若是宇哥没事，他们为什么要找人冒充宇哥啊？”

　　听到这句话，李天有些动摇了。

　　李正通说的不错，故意找人冒充秦宇，说明一定是有事情发生，不然完全没有必要多此一举。

　　受到先入为主的影响，李天的脸色变得有些难看。

　　然而李天无论如何都没想到，‘找人假冒秦宇’这个论据本身就是个伪命题。

　　他还是太相信通子了。

　　“堂哥，这个消息肯定不会出错的，咱们现在没多少时间了，你也不用去调查，现在玄天商会已经被玄天宗盯上了，你要是去调查，咱们全都完了。”

　　“相信我，我肯定不会出错的！”

　　“我们现在只有一次机会，一定不能出现任何失误！”

　　听着传音玉佩中传来焦急的声音，李天陷入了纠结之中。

　　一边是自己的至爱亲朋，秦宇最好的兄弟，另一边是没有任何关系的玄天宗。

　　而且李天站到这个位置上，这些年对于玄天宗做过的很多事也都略有耳闻。

　　李天别无选择，他只能选择相信李正通。

　　‘玄天商会...完了！’

　　李正通沉默片刻，将黄老的推测说了出来。

　　“我不知道，可能会过上几个月，也可能是明天。”

　　“不过，大概率会拖延一段时间，现在若是直接动手，显得太过明显了！”

　　“小通，那你现在想怎么办？”

　　“我要用玄天商会的钱，为宇哥报仇！”

　　“我懂了！”

　　既然这份钱已经被盯上了，那就在被抢走之前将灵石全都花掉，送出去，丢了，也不可能便宜卑鄙无耻的玄天宗。

　　他一定要让玄天宗竹篮打水一场空！

　　结束与李正通的通话，李天皱眉沉思起来。

　　眼下最紧迫的事，便是要售卖玄天商会的部分资产。

　　拿起笔在纸上迅速写下目前的所有任务，用来理清一下思路。

　　“第一，迅速变卖资产，凑齐两亿灵石！”

　　“但是现在玄天宗想必已经安排人暗中盯上玄天商会了，所以售卖资产必须秘密进行，绝对不能大肆宣扬。”

　　“最好找一家势力，将玄天商会大部分资产直接吞并，在玄天宗还没反应过来前，就将这个交易完成。”

　　“而既有能力吞下这么多资产，而且还跟玄天宗没有什么瓜葛的......”

　　......

　　（PS：王英俊长老：屏幕前的家人们，我的一生如履薄冰，你们觉得我还能活下去吗？）


----------------------------------------

