# 第789章 暗杀楼

“血赚啊，血赚！”

　　小副激动的在房间内走来走去。

　　这一口气给大荒商会赚了一亿灵石，他的职位肯定也能往上调一调了。

　　“对了！”小副突然想起什么，立刻用传音玉佩联系了一个人。

　　此人是大荒商会情报部门主管，隶属于大荒朝廷中情报机构下的分部。

　　其地位比他这个副会长还要高。

　　“王大人，在吗？”

　　“副大人，有何吩咐？”

　　小副道：“麻烦王大人帮忙留意一下，最近有没有发财的契机，我听一个合作伙伴酒后说，他找到了一个发大财的机会。”

　　“副大人，具体是什么类型的？”

　　“这个对方没说，但肯定是暴利！”

　　“好的，我会帮副大人留意一下！”

　　......

　　第二天一早。

　　小副便快速跟李天签订了契约，并保证三天之内将灵石交给对方。

　　“老哥！”李天拱手道：“咱们这个交易一个月内还请不要透露出去，我现在有些急事，具体交接事宜我一个月后亲自与你对接。”

　　“这你放心，我肯定不会往外传的。”

　　“不过我调动两亿灵石的事情肯定也瞒不住，我只能尽量拖延。”

　　小副还在努力寻找着李天所说的翻十倍利润的大生意呢。

　　若是将这件事传播出去，肯定也会引起其他商会的猜疑。

　　平白给他自己增加对手。

　　......

　　就这般过去了三天！

　　一张价值两亿灵石的金色卡片出现在李天手中。

　　李天取出一件能够遮掩气息的黑色长袍，便眼神坚毅的朝着暗杀阁走去。

　　暗杀阁建立于一处峡谷之中。

　　此地绿树成荫，灵气浓郁，一座66层的漆黑色古楼耸立在此，与周围生机勃勃的景象相比很是突兀。

　　此楼名为暗杀楼，它并不是暗杀阁的中心，而是建立在暗杀阁门外，专门负责处理各种暗杀任务。

　　凡是想要颁布任务，暗杀或者悬赏他人，都可以在此地进行登记。

　　虽然暗杀阁的暗杀生意遍布三国，如火如荼、十分火爆，但此地却显得非常冷清。

　　因为但凡能来到此地登记的，需要暗杀的对象至少都是化神以上。

　　化神之下，在暗杀阁在各大城池分阁进行登记就可以了。

　　没必要跑这么远！

　　就在此时，暗杀阁之外来了一个年轻人。

　　李天身揣两亿灵石的巨款，来到了暗杀楼门前，抬头仰望这高耸漆黑的建筑物。

　　这并不是李天第一次来此地，但这一次过来，却感觉被这高耸的建筑物压得有些无法呼吸。

　　“呼~”

　　李天深吸一口气，缓步朝着楼内走去！

　　楼内人并不多，除了工作人员外，就只有几个同样身披黑袍，不知男女的人匆匆走过。

　　一个身穿黑色旗袍的接引小姐主动来到李天面前。

　　“您好，这位道友，请问您是要颁布暗杀任务，还是进行悬赏通缉呢？”

　　暗杀任务属于秘密进行，从头到尾只有几人知道，适合于一些知道确切位置的暗杀对象，比如某某宗的王长老、或者某某家族的族长之类，他们这类人有固定的生活地点，杀手很容易找到目标。

　　暗杀任务的杀手由暗杀阁进行指定，若是第一位杀手失败，则立刻派出更高一级杀手，凭借着暗杀目标不死暗杀绝不停止的优秀服务，使得暗杀阁口碑极佳，每年为暗杀阁赚取庞大的灵石。

　　当然，暗杀任务的价格通常是比较贵的。

　　对于大多数普通人而言，他们更倾向于选择悬赏通缉。

　　悬赏通缉适合一些亡命之徒或者江湖散修，他们行踪飘忽不定，发布悬赏，吸引天下杀手共同讨伐，杀死目标的概率更高。

　　这也就诞生了一个名为赏金猎人的职业！

　　悬赏的金额并不固定，可能你看一个人不爽，悬赏他一块灵石也可以。

　　同时，悬赏金额是可以叠加的。

　　比如一百个人都悬赏王某人一百灵石，那王某人便价值一万灵石。

　　以此衍生出了暗杀阁最有名的榜单，悬赏通缉榜！

　　该榜单分为甲、乙、丙、丁四个等级。

　　等级与实力无关，仅根据悬赏金额进行排名，目前排名最高的甲字级通缉犯便是献祭教魔教教主，悬赏金额高达73亿灵石。

　　归仙教魔教教主悬赏金额仅23亿灵石，排名第7。

　　当然，这并不是因为归仙教教主弱，而是与献祭教动辄屠城献祭相比，归仙教所做的简直就是小儿科。

　　像海灵宗宗主老海、巨剑宗宗主老巨、玄天宗宗主王玄等一众大佬都位列此榜单，其中老海悬赏金额最高，达到了3亿灵石。

　　正道可以悬赏魔教，魔教同样可以悬赏正道了。

　　由此榜单，也可以看出修仙界财富分配不均，正魔财富的差距之大的社会性问题。

　　不过这个悬赏也就是个摆设。

　　肯定没人会为了几亿灵石，去刺杀这些站在修仙界巅峰的大人物。

　　值得一提的是，暗杀阁阁主老暗悬赏金额为0。

　　具体原因暗杀阁官方不方便赘述。

　　虽然这个榜单很有名气，但对于绝大多数人而言，很少关注。

　　一般除了赏金猎人或者像某长老一样缺钱之人关注一下之外，此榜单也就只有一些坏人更加关注了。

　　而最为关注的人，便是圣魔天下的坏人。

　　他们视此榜单为荣誉榜，谁的悬赏金额高，便代表谁更强，谁在圈子里的地位便越高。

　　若是谁连个悬赏都没有，会被人耻笑为好人，在圣魔天下根本没人跟他玩。

　　有些人为了彰显面子，还会自己偷偷悬赏自己，提高自己的价值。

　　甚至时不时出现对自己实力没点逼数，把自己悬赏的金额太高，从而被干掉的有钱人！

　　正因如此，暗杀阁在圣魔天下的生意极其火热，基本每个大型城池都有暗杀阁的分会。


----------------------------------------

