# 第790章 谨慎的暗杀楼楼主

面对工作人员的询问，李天紧了紧身上的黑袍，缓缓说道：

　　“暗杀！”

　　工作人员露出甜美的笑容恭敬说道：“道友，颁布暗杀任务请上二楼，那里会有工作人员给您安排！”

　　李天没有回应，径直走上二楼。

　　这里同样是一位身穿黑色旗袍的女修，“道友，请问您要暗杀的对象是什么境界？”

　　李天面无表情的说道：“合体！”

　　听到这个答案，女修眼中明显闪过一丝惊讶之色。

　　显然，暗杀一位合体期强者的单子极其罕见。

　　不过女修也并没有像没见过世面的林家家主一般，疯狂的倒吸凉气。

　　而是浅浅一笑，“道友，请跟我去八楼！”

　　李天用手扶了一下脸上的面具，跟着女修进入了一个房间之内！

　　片刻后，一个银发中年女子走到李天对面，缓缓坐下。

　　李天看不穿对方的气息。

　　显然，对方的实力在他之上。

　　不过对于弱鸡李天而言，是个人境界都在他之上。

　　“阁下要暗杀合体期强者？”

　　这位女子一边说话，一边启动了房间内的所有阵法。

　　“阁下放心，就算是渡劫期也听不到我们的交谈内容。”

　　李天默然的点点头，“我相信暗杀阁的信用！”

　　“请问阁下要杀谁？”

　　女子拿出一张纸，看向李天询问道。

　　“玄天宗，内门长老王英俊！”

　　女子的手顿时一顿，有些难以置信道：“玄天宗内门长老？阁下确定？”

　　李天默然道：“我不想再重复第二遍！”

　　“这个层次的强者暗杀费用会非常高，阁下想必有所了解？”

　　李天点点头，“这个层次的暗杀任务不是你能处理的，换个能处理的人来！”

　　女子点点头，“好的，您稍等！”

　　女子匆匆离开，片刻后，一个戴着面具的男子走了进来。

　　“您好，我是暗杀楼的楼主，请问阁下如何称呼？”

　　李天懒得废话，“王英俊的暗杀价格是多少，直接报价吧！”

　　“阁下！”楼主呵呵一笑，说道：“我们暗杀阁和玄天宗都乃货真价实的正道宗门，是共同打击魔教的合作伙伴，您这个要求属实是让暗杀阁难以做到。”

　　暗杀阁阁主并不相信李天。

　　万一李天就是玄天宗派来的鱼饵呢。

　　只要他敢接下这个任务，下一秒玄天宗一群壮汉便会冲进来，把他牢牢的压在地上，拿着暗杀王英俊的任务书，狠狠的敲诈他们暗杀阁。

　　这种欲擒故纵的小把戏，他们已经吃过一次亏了，上次可是赔了二十亿灵石加三条矿脉。

　　现在又想用同样的手段坑他了是吧，做梦。

　　这次暗杀楼楼主绝对不会上当。

　　听到暗杀楼楼主这番话，李天便是眉头一皱。

　　他原本以为他来到此地，报出王英俊的名字，对方开出天价，他讨价还价一番，然后最终达成协议，暗杀王英俊。

　　但没想到对方会冠冕堂皇的说这种话。

　　“道友，你说这种话就没意思了！”李天有些不悦的说道。

　　暗杀楼楼主继续微笑道：“我们暗杀阁只杀三种人。”

　　“第一，魔教中人！”

　　“第二，无恶不作之人！”

　　“第三，毫无背景之人！”

　　“而玄天宗不但为正道大宗，其门下长老更是善良、正义、有担当，损失任何一位，都是我们正道的损失！”

　　“你这一单我不但不会接，而且我劝阁下放弃这个念头，不然我会将此事告知玄天宗，由玄天宗定夺。”

　　李天顿时心中一紧。

　　他没想到事情会变成这种样子。

　　这暗杀阁什么时候变得这么正义了？

　　李天沉默片刻，缓缓说道：“我不是玄天宗的人，阁下无需对我有所防备！”

　　思来想去，李天也就只想到了这一种可能。

　　暗杀阁绝对不是那种跟灵石过不去的死板宗门，而对方一见面就说这么多莫名其妙的话，昧着良心不断夸赞邪恶的玄天宗多么的好，只有一个原因。

　　那就是对方把他当成玄天宗的鱼饵了。

　　听到李天毫无证据的自证清白，暗杀楼楼主不由的在心中冷笑一声。

　　‘呵，真当我傻啊，话术都不变一下，同样的套路来搞我两次？’

　　“阁下是不是要准备掏出一张卡片，说里面有两亿灵石。”暗杀楼楼主笑意盈盈的说道。

　　听到这句话，李天顿时便是一愣。

　　因为他确实要准备将两亿灵石拿出来了，在灵石的加持下，他不信暗杀阁不动心。

　　但对方是怎么知道他手上有两亿灵石的？

　　“你调查我！”李天的神色顿时冷了下来。

　　前来暗杀阁颁布任务竟然被调查，这件事一旦传出，对暗杀阁的生意绝对是毁灭级打击，以后谁还敢来你暗杀阁发布任务啊！

　　所以，当对方摊牌的那一刻，李天便知道自己走不掉了。

　　对方绝对不会让他活着走出这里。

　　‘该死啊，邪恶的玄天宗和邪恶的暗杀阁是同盟，他们是一伙的！’

　　“这种事我还需要调查？”暗杀楼楼主冷笑一声，“你们玄天宗真是把我当傻子啊，几百年前骗我一次也就罢了，现在还想用同样的话术骗我，甚至灵石都懒得改一下，你们是真的瞧不起我啊！”

　　暗杀楼楼主永远忘不掉几百年前的那一晚！


----------------------------------------

