# 第791章 玄天宗的敌人

当时他还只是一个副楼主，因为楼主暗杀过程中被反杀，暗杀楼便暂时由他掌控。

　　那是一个下着大雨的夜晚。

　　暗杀楼楼主正在思考该送给暗杀阁中的内门长老什么好处，才能让对方将他升职为正式楼主。

　　而就在这时，一个侍女走进来对他说道，有一个大单子，有人要暗杀玄天宗的一位长老。

　　小楼主一听顿时欣喜若狂。

　　或许玄天宗某些内门长老手上并没有多少钱，但暗杀他们却需要非常高的价格。

　　若是在他执掌暗杀楼期间，让暗杀楼的收入暴增，绝对能让暗杀阁内的长老们认可他的能力，对他升职加薪大有裨益。

　　于是，小楼便热情的接待了那个大客户。

　　那人身披黑袍，不知长相，听声音是个女子。

　　对方一开口便是要暗杀玄天宗一位名叫王甲的内门长老。

　　当时的小楼心思虽然并不单纯，但也没那么复杂。

　　他并没有多想，便立刻按照正常程序，让人去查这位王甲长老信息，评估暗杀价格。

　　双方经过商议，最终确定暗杀价格为两亿灵石。

　　这可是一笔天价财富，小楼毫不犹豫便与对方签订了契约。

　　当鲜血滴落的那一刻，对方直接撕破了伪装。

　　只见房间的窗户被一脚踹开，几个大汉直接从窗户冲了进来，当场把他给按住。

　　他们是玄天宗的人，为首之人名叫王玄和叶不凡，是当时玄天宗宗主的亲传弟子以及玄天宗大长老的亲传弟子！

　　对方一进来便义正言辞的说道：

　　“我们大老远就感应到你们暗杀阁竟然想杀我们玄天宗的长老，简直岂有此理，我看你们暗杀阁是不想活了。”

　　小楼急忙想将责任推卸给那个黑袍女子，却发现那里只剩下一个黑袍了。

　　而王玄身后却出现了一个女子，后来此人也拥有了名字，玄天宗的三长老。

　　那时，单纯的小楼顿时明白，这一切就是一个局。

　　他上当了！

　　证据确凿，人赃并获，打不过玄天宗的暗杀阁只能捏着鼻子认下。

　　最终暗杀阁赔偿玄天宗二十亿灵石加上三条矿脉，这件事才算完！

　　也是自那以后，暗杀楼以及暗杀阁在各大城池的所有分部全部绘制上最精良的阵法，从此杜绝再有人从窗户闯入。

　　同时，也在入口处安装留影球检测阵法，杜绝任何留影球进入。

　　而这件事直接给小楼蒸蒸日上的事业造成了沉重一击，赔偿了这么多灵石，直接让宗门大人物暴怒。

　　本来唾手可得的暗杀楼楼主位置，被关系户理直气壮的顶替。

　　直到两百年后，小楼牺牲自己，成为了宗门某个实权长老的女婿，才重新夺下了这个位置。

　　但当时的那一幕，给弱小可怜又无助、除了杀人和送礼之外什么都不会的暗杀楼楼主幼小的心灵造成了难以磨灭的伤害。

　　到现在暗杀楼楼主都不敢睡觉，因为一闭眼就能看到那个可怕的雨夜，看到王玄和叶不凡在他周围不断大喊“二十个亿啊二十个亿”。

　　打那时起，暗杀楼楼主便下定决心，绝对不杀玄天宗的人了。

　　玄天宗的人，心太脏了！

　　李天无论如何也想不到，暗杀王英俊这条路早在几百年前就被玄天宗的前辈们给堵死了。

　　李天深吸一口气。

　　他当了这么多年的商会会长，也不是白当的。

　　“道友，我确实不是玄天宗的人，而且我是真的想杀王英俊！”

　　楼主轻蔑一笑。

　　你觉得我会信你吗？

　　而就在这时，李天周身灵气涌动，一字一顿道：

　　“我发誓，我不是玄天宗的人，此次前来是真的为了杀死王英俊，若有半点谎言，天打五雷轰！”

　　冥冥之中的力量感应天地，但并没有雷电落下。、

　　这说明李天说的都是真的。

　　果然，当李天说完，暗杀楼楼主的神色也变得认真起来了。

　　“阁下是真的想杀玄天宗内门长老王英俊？”

　　李天：“我不想再说第二遍了，报价吧！”

　　“哈哈哈，咯咯咯，哈哈哈哈......”暗杀楼楼主低头狂笑，笑的肩膀耸动，笑的浑身止不住的颤抖。

　　“几百年了，终于，报仇的机会终于来了。”

　　李天用手指头戳了戳暗杀楼楼主，小心翼翼的问道：“你...没事吧？”

　　“没...没事，我就是...就是有些高兴！”

　　“玄天宗坏事做尽，终于有人要掏钱杀他们了。”

　　“王英俊的报价是吧...我给你查一查...”暗杀楼楼主立刻找出王英俊长老的信息，迅速进行计算。

　　片刻后，暗杀楼楼主说道：“嗯...你这两亿灵石...不够！”

　　“两亿灵石不够？”李天顿时吓了一跳，他原本以为还能余下几千万灵石呢。

　　两亿灵石那可是一个天文数字，暗杀一个内门长老竟然不够。

　　若不是相信暗杀阁的口碑，知道对方绝对不是故意狮子大开口，李天现在都想转身离开了。

　　暗杀楼楼主解释道：“王英俊长老不只是单纯的玄天宗内门长老。”

　　“对方是目前修仙界最年轻的合体期强者，同时也是玄天宗目前仅次于玄天宗大长老外，最活跃的长老。”

　　“各种活动基本都是由王英俊带队，足以证明玄天宗想要培养王英俊，未来至少也是十二峰峰主级别，若是有机缘，还可能更上一步。”

　　“你说这种情况下，暗杀王英俊肯定会激怒玄天宗。”

　　“我们的风险可是很大的。”

　　“而且王英俊的妻子还是玄天宗三长老的妹妹，我至少有五成的把握，就算让王英俊死的莫名其妙，绝对不会有任何人怀疑到暗杀阁头上，三长老也很可能会来暗杀阁大闹一场。”

　　“这些风险我们都是需要承担的。”

　　李天反问道：“你们暗杀阁会怕一个三长老！”

　　暗杀楼楼主冷笑一声，“呵，整个修仙界谁不怕这疯婆娘。”

　　“她发起疯来揍我们行，我们要是敢动她一下，你看看王玄和叶不凡会不会动手？”

　　李天无话可说。

　　“那你说多少灵石吧！”

　　“至少两亿三千万灵石...”

　　李天叹了口气，起身便走：“我钱不够，不杀了！”

　　“慢着！”暗杀楼楼主沉思片刻，咬牙说道：“你还有多少灵石？”

　　李天掏出卡片：“这是我的全部身家，多一块灵石都没了！”

　　暗杀楼楼主一咬牙：“妈的，玄天宗欺人太甚，敌人的敌人就是朋友，这些年我也贪了不少，这样吧，那三千万灵石我给你出了。”

　　“签合同吧！”


----------------------------------------

