# 第795章 “玄天宗灵鸡资源共享”聊天平台

另一边！

　　涉及到自身利益，王英俊长老顿时就急了。

　　当即便发动他在玄天宗的恐怖人脉，四处寻找秦宇的下落。

　　“各位，你们谁这几天见过秦宇啊？提供消息者，奖励三只灵鸡！”

　　王英俊长老在一个名为“玄天宗灵鸡资源共享”的聊天平台发布了这一任务。

　　老六（御兽峰六长老）：“霍，三只灵鸡，看来小王你在海灵宗发达了啊！”

　　王英俊嘿嘿一笑：“不知道为什么，今天去捡灵鸡，那些工作人员都不管我！”

　　老六：“那你岂不是要发达了，赶紧把那些灵鸡全部抓走卖掉啊，小王，我可以跟你合作，你把灵鸡卖给我，我再把灵鸡卖给宗门，然后你再把灵鸡卖给我！”

　　老八（玄天宗八长老）：“老六你注意点，别被老叶看到！”

　　老六大惊，“这个平台的管理者是谁啊，先把大长老踢出去，等我谈成这单生意后，再把大长老拉进来。”

　　玄天宗最温柔的长老（玄天宗三长老）：“我没记错的话，这个平台是宗主建的。”

　　玄天宗扛把子王某人（玄天宗宗主）：“老叶，有人要犯法了！”

　　叶某（配合人前显圣奖励10000灵石，人数不限，境界不限，欢迎报名）（玄天宗大长老）：“我看到了，老六，你配合我完成十次人前显圣，不然以后灵鸡丢失全都是你干的！”

　　老六：“冤枉啊！”

　　叶某（配合人前显圣奖励10000灵石......）：“你就说答不答应吧！”

　　“三！”

　　老六：“我答应！”

　　叶某（配合人前显圣奖励10000灵石......）：“回头我写个剧本给你，你多练习几遍，别在我的几个炼气兄弟面前露馅了，不过你也不用紧张，我的炼气兄弟们还是很和善的。”

　　“要是演的好，我还会给你御兽峰一点政策优惠！”

　　老六大喜：“遵命！”

　　孟长老（外门冲击合体期刚刚失败且欠下一屁股债）：“大长老，你那人前显圣还招人吗？你看我行不！”

　　叶某（配合人前显圣奖励10000灵石......）：“长期收人，你可以作为老六前面的小BOSS，回头我把你安排进剧本之中。”

　　孟长老：“多谢大长老！”

　　胡老二（二长老胡天）：“+1”

　　欧阳长老（外门长老）：“+1”

　　赵有钱（宗门宝库总负责长老）：“+1”

　　想坐牢的私聊我（囚峰峰主，十二长老）：“+111，另外打个广告哈，想要给大牢内的家属改善伙食的，从今天开始，往后三天贿赂效果翻倍哈！”

　　“贿赂地址是十二长老洞府，现在手上没灵石的，可以写个欠条，过段时间补上也可以。”

　　【提示：“想坐牢的私聊我”已被踢出玄天宗灵鸡资源共享平台】

　　神游峰游侠（神游峰外门长老）：“怎么把十二长老给踢了啊？”

　　“你们谁能联系上十二长老，帮我问一问，搞活动期间贿赂一枚灵石等于平时两枚的效果吗，确定的话我先贿赂一点。”

　　甲长老：“你又不在囚峰，贿赂十二长老干什么？”

　　神游峰游侠：“唉，主要是最近想搞把大的，但是没什么把握，所以提前给自己留条后路，这样就算失败了，也能在囚峰舒服一点。”

　　【提示：“神游峰游侠”已被踢出玄天宗灵鸡资源共享平台！】

　　甲长老：“...大长老，我也要报名！”

　　实权在本座手上（玄天宗太上宗主）：“本座也招人，欢迎大家报名！”

　　叶某（配合人前显圣奖励10000灵石......）：“师叔，咱们不是一体的吗，你怎么还跟我抢人啊！”

　　实权在本座手上：“每次你的剧本都比本座的爽，等本座有了自己的原班人马，就无需再跟着你混了。”

　　“你的那些人前显圣小剧本本座也都知道的差不多了，回头复刻到本座身上，让本座也好好的人前显圣！”

　　叶某（配合人前显圣奖励10000灵石......）：“师叔，你这是抄袭！”

　　实权在本座手上：“本座会略作改编的。”

　　看到这一幕的宗主深吸一口气，默默的放下传音玉佩。

　　“唉，以后谁要继承了我这个位置，可真是倒了血霉了！”

　　王英俊看到楼越来越歪，顿时忍不住纠正道：“各位，你们知不知道秦宇的下落啊，我都悬赏三只灵鸡了，你们注意一下重点啊！”

　　九妹（九长老）：“王长老，前段时间我主持招新选拔时，看到秦宇鬼鬼祟祟的在现场搞些小动作，就拆穿了他的身份。”

　　叶某（配合人前显圣奖励10000灵石......）：“哎呀，老九你这......”

　　传音玉佩之中传出大长老有些着急，有些无奈，有些恨铁不成钢的声音，“秦宇那小子在招新选拔上鬼鬼祟祟，一看就知道准备人前显圣。”

　　“你当众拆穿，直接把这千载难逢的人前显圣给破坏了，不让人人前显圣这跟断人财路有什么区别。”

　　“不是我夸张哈，说不定秦宇已经被你给气死了！”

　　九妹：“啊？这么严重吗，我当时我也没多想。”

　　实权在我手上：“小九，本座看你这女娃子平时也挺正常，天赋也不错，怎么就悟性这么差呢！”

　　“都多少年了，你到现在都没领悟人前显圣的真谛，活该你达不到渡劫期！”

　　“不过直接把秦宇气死也属实是有些夸张了，毕竟我等修仙者没这么脆弱。”

　　“我估计啊，秦宇一怒之下，大概率是跑到一个没人的山头吊死了！”

　　叶某（配合人前显圣奖励10000灵石......）：“老九你就知足吧，秦宇没吊死在你洞府门口，就算是秦宇大气了。”

　　九长老直接无视师侄俩不着调的言论，直接对王英俊说道：

　　“王长老，灵鸡做好之后，送到我府上！”

　　“多放辣椒！”

　　王英俊：“我只管送灵鸡，可不负责烹饪啊！”

　　九妹：“那我不要了，你给我变现吧！”

　　王英俊：“多放辣是吧，还有其他需求吗？”

　　九妹：“别让轻云妹妹碰那些灵鸡，她那厨艺别把几只灵鸡给糟蹋了。”

　　王英俊：“好的！”


----------------------------------------

