# 第802章 玄天商会的危机（下）

正常竞争，只要不越线，玄天宗这种正道宗门也不会插手干预。

　　这便是这个世界的规则底线。

　　一旦有势力敢越过这个底线，便等同于魔教，将面临所有正道的打击。

　　夜掌柜抿了口茶水，静静的看着万掌柜。

　　他现在想听听对方的计划，以及自己能够获得的好处。

　　之后再衡量一下自己要不要下场。

　　万掌柜继续说道：“我们可以合作，万药阁提供灵石，夜毒商会提供人，咱们将大荒所有黑猩丹全部买下来。”

　　“有多少买多少！”

　　“然后再由我们万药阁售卖。”

　　“那我能获得什么好处呢？”夜掌柜开口问道。

　　“等玄天商会被压制到一定程度，肯定会变卖家产，到时夜毒商会便有机会得到想要的资产，甚至吞并玄天商会也不是不可能。”

　　夜掌柜在心里冷笑一声，缓缓的摇了摇头。

　　“万掌柜说这话就有些没诚意了，玄天商会卖资产又不是只卖给我们，那资产需要所有商会竞争的。”

　　“而且此举肯定会得罪玄天商会，就算卖肯定也不会卖给我们。”

　　“想要合作，万掌柜还是拿出些诚意吧，莫要在这里画饼了！”

　　万掌柜沉默片刻后，一咬牙开口道：“大荒境内，所有万药阁分店利润的半成，给于夜毒商会，如何？”

　　夜掌柜不动声色的喝了口茶，直接狮子大开口道：“两成！”

　　万掌柜面色变了变，在心中暗骂一句‘贪婪的大荒人！’

　　“夜掌柜，你们就出点人，灵石、风险、倒卖全都由万药阁承担，而且这半成可不只有黑猩丹，这是所有丹药的利润，半成是万药阁能让出的最大份额，如果夜掌柜不同意，那我也只能另寻他人了。”

　　夜毒商会的掌柜自然清楚这一点。

　　他们夜毒商会为了到处暴力催收，手下养了大批打手，拿着灵石买点丹药就像是憋得慌的时候上个厕所一样简单。

　　而只需要做点这么简单的事情，就能获得大荒万药阁总利润的百分之五，绝对是血赚。

　　比他们到处坑人，办理黑贷款，然后将那些人送进矿场干到死还赚钱。

　　但是夜掌柜有一点不明白。

　　“万掌柜，我想知道你们为什么选择跟我们合作呢？”

　　万掌柜早已准备好说辞，直接说道：“跟贵商会合作的原因一共有两个。”

　　“第一，贵商会手下的打手遍布整个大荒，能够将大荒境内的所有黑猩丹全部买断。”

　　“第二，贵商会刚刚起步，正是需要合作伙伴的时候，我们强强联合，相得益彰！”

　　夜掌柜又给万掌柜斟了一杯茶，“百分之七的收益，道友应该知道，我们养着那么多打手，也是需要非常大的成本。”

　　万掌柜：“百分之六，这是最后高的价格。”

　　夜掌柜：“成交！”

　　就这般，两个大势力的首领达成合作。

　　那把悬在玄天商会头上的刀，已经悄然形成。

　　实际上万药阁掌柜并没有把话说全。

　　夜毒商会能够将黑猩丹全部买断，万药阁同样可以。

　　花灵石雇人就可以了。

　　之所以这件事让夜毒商会去干，只是为了分担伤害。

　　花灵石买断黑猩丹，然后放在自己店铺卖。

　　虽然不违规，但终究不占理。

　　而且在买丹药时还容易产生冲突，万一被秦宇给抓住把柄，那可就麻烦了。

　　拉夜毒商会入场，就算秦宇抓住把柄，那也是夜毒商会担责。

　　他们万药阁是从夜毒商会手中购买黑猩丹，跟玄天商会没关系。

　　如此，就能将责任全部推给夜毒商会。

　　花点小钱，就能让夜毒商会挡在前面，这样玄天商会的怨气和冲突会分散到夜毒商会之上，为他们承担部分伤害。

　　绝对是利大于弊的。

　　实际上万药阁并不想跟玄天商会产生冲突。

　　对方若是盘在大荒发展，万药阁也就忍了。

　　但玄天商会却将目光放到了墨国。

　　若是万药阁再不动点手脚，等到玄天商会再发展下去，那就真的给他们造成威胁了。

　　这让万药阁感受到了危机感。

　　所以才不得不出此下策。

　　你玄天商会不是靠着黑猩丹起家吗，那我就花钱将你的黑猩丹全部买断，有多少他们就买多少，然后放到我的店铺里卖。

　　而其他丹药无论是品质还是价格，万药阁都占优势。

　　如此，玄天商会根本不是万药阁的对手。

　　万药阁要借着这个机会，将玄天商会这个隐患，直接除掉！

　　......

　　清晨！

　　大荒皇城！

　　在这个寸土寸金的地方有一家名为“玄天丹堂”的店铺！

　　这家店铺刚刚成立没几年，但顾客确实不少，因为这个店铺是皇城唯一拥有黑猩丹的店铺。

　　一大早，便有一群人早早的排好队，想要购买黑猩丹！

　　“张掌柜，有黑猩丹吗？”

　　这时，一个身材健壮的独眼男子走了进来，他的嘴里叼着一根草，非常霸道的来到队伍的最前端，含含糊糊的问道。

　　“喂，你这人怎么插队啊？”队伍中有人不满道。

　　为了抢购黑猩丹，他们半夜就在这里排队了，好不容易等到开业，竟然有人堂而皇之的插队，他们怎么能忍？

　　但话音刚落，这个独眼男子直接拔刀一刀砍下！

　　“啊！”刚刚那人惨叫一声，鲜血喷涌而出。

　　一根手臂应声而落。

　　“妈了个巴子的，老子插你是你的荣幸，给老子滚！”独眼男子怒吼一声，吓得排队的众人慌忙离开。

　　店铺的掌柜眉头皱了皱，但是也没说啥！

　　这个独眼男子是此地独眼帮的帮主，仗着有点实力和背景，在这片街区横行霸道。

　　没人敢招惹他。

　　店铺掌柜虽然不怕对方，但也不想招惹对方。

　　独眼男子看向店铺掌柜问道：“黑猩丹还有没有？”

　　“独爷，您都来了黑猩丹没有也得有啊！”

　　“您想要黑猩丹找人跟我说一声，我派人给你送去就行，哪还用得着您跑一趟啊！”

　　张掌柜热情招待，他现在只想把独爷送走。

　　免得影响他做生意。


----------------------------------------

