# 第805章 万药阁售卖黑猩丹

就这般过去了一周时间！

　　这一周时间里，万药阁依旧雇人到处抨击玄天商会。

　　加上这些天玄天丹堂的黑猩丹全都被夜毒商会的人包圆，以至于普通修者因爱生恨，直接化身小黑子，使得玄天商会的名声骤降。

　　短短一周时间，玄天商会花费几年维持的声誉，便已降到了大荒店铺的平均水准。

　　就在玄天商会名声降到谷底时！

　　万药阁正式宣布，上架黑猩丹。

　　这则消息如同平静的湖面丢入一条超级大的鱼，顿时引起轩然大波。

　　以往黑猩丹都是玄天丹堂的专属丹药，谁都没想到万药阁竟然也研究出了。

　　而且价格还比玄天丹堂低了百分之五十，完全就是赔本买卖。

　　这下子大荒是人不是人的都开始狂欢了起来。

　　大家本就因为黑猩丹涨价的原因对玄天丹堂破口大骂，如今万药阁黑猩丹一上架，所有人都跟看了篇小爽文一样爽。

　　“你不是涨价吗？涨呗，有本事再翻十倍啊，你看还有人买吗，卖这么贵，你就留着回家过年吧！”

　　各大茶馆、酒楼、青楼之中，到处都有人带节奏。

　　“万药阁可算有黑猩丹了，我早就看玄天丹堂不爽了，那破店铺赶紧倒闭吧！”

　　“就是啊，自从玄天丹堂出现后，黑猩丹的价格直线飙升，前几天竟然还涨价这么多，简直是想钱想疯了。”

　　“玄天丹堂就只会搞饥饿营销，要不是有黑猩丹，这种垃圾店铺我都不知道该怎么开起来，现在好了，万药阁也有黑猩丹了，玄天丹堂就等着倒闭吧！”

　　“买丹药还得是万药阁啊，你们就没人觉得，玄天丹堂的丹药品质很一般吗？”

　　“确实一般，而且玄天丹堂的丹药还贵，若不是黑猩丹，我压根就不会去玄天丹堂消费。”

　　仅仅过去了一天，在有心人的推动下，玄天丹堂的口碑再次下滑，直接化身路边一条。

　　甚至有些极端的修士因为之前吃的是玄天丹堂的黑猩丹而感到侮辱，到处寻找解药想变回人形，然后再购买万药阁的黑猩丹。

　　只不过这些人跑到玄天丹堂购买黑猩丹解药，却得知解药停售了。

　　顿时气的破口大骂。

　　“你把我变成猩猩，现在不让我变回去，这就是你们玄天丹堂的服务态度？”

　　然而当他们得知万药阁也不卖黑猩丹解药后，顿时觉得黑猩丹根本不需要配解药，之前玄天丹堂还卖解药就是纯纯坑大家的钱。

　　在墙倒众人推的时候，无论干什么都是错的。

　　但是，谁都没想到。

　　反转来的是那么的突然。

　　小张是一个小宗门的筑基初期修仙者。

　　他一直有一个梦想，就是买一颗黑猩丹。

　　为了这个梦想，小张努力接取高报酬任务，有三次都差点死在任务之中。

　　平时的生活更是节俭到了极致，衣服上都是补丁也不舍得换。

　　身边的朋友都劝他对自己好点，但小张压根不以为意。

　　因为小张看到灵石一点点的多了起来，他心里就会无比快乐，这种精神上的满足足以弥补物质上的不足。

　　经过了三年的努力，小张终于攒够了购买黑猩丹的灵石。

　　当天小张便拿着自己积攒的所有灵石，早早的排在玄天丹堂门前。

　　那一次，他是队伍的第一名！

　　只要天亮之后，玄天丹堂打开门，他便能得到他日思夜想的黑猩丹。

　　但是！

　　小张迎来的不是黑猩丹，而是黑猩丹涨价百分之五十的消息。

　　那一刻，小张感觉天塌了。

　　玄天丹堂随意的一次涨价，再次拉开了小张与黑猩丹的距离，让小张痛不欲生。

　　之后的小张便直接化身小黑子，只要有人说玄天商会的坏话，他便立刻冲上去开团。

　　甚至因为情绪激烈，语言生动，还被夜毒商会的人发过灵石。

　　但骂只能发泄情绪，无法改变事实。

　　小张真的是太需要那颗黑猩丹了，他必须要重整旗鼓，继续积攒灵石。

　　然而人生是无比奇妙，谁都无法想到接下来会发生什么。

　　就当小张接取任务，在茶楼酒馆怒骂玄天商会时，万药阁售卖黑猩丹的消息轰动了整个大荒。

　　关键是小张的灵石足以购买一颗万药阁的黑猩丹。

　　小张激动坏了，当即便朝着最近的万药阁跑去，并第一个开始排队。

　　这一次，没有意外！

　　万药阁正常开业，正常售卖黑猩丹，而小张也如愿以偿的得到了他惦记三年的黑猩丹。

　　这一刻，小张激动的浑身颤抖。

　　他大声呼喊，感谢万药阁，并小心翼翼的将黑猩丹收好。

　　没错，小张并没有吃下黑猩丹，而是兴致冲冲的回到了宗门，来到了师姐的洞府门前。

　　“师姐，师姐！”小张激动的呼喊。

　　师姐听到声音，打开洞府大门，一同出来的还有师姐的道侣。

　　“小张，你怎么来了？”师姐有些不耐烦的说道。

　　“师姐，我终于抢到黑猩丹了！”小张如同献宝一般将黑猩丹递上，生怕师姐赶他走。

　　小张之所以拼命三年购买黑猩丹，就是因为他三年前偶然听到师姐说自己要是能买一颗黑猩丹就好了。

　　自那开始，小张便开始努力攒钱。

　　如今，小张终于看到笑容从师姐脸上绽放。

　　“小张，你太棒了！”

　　师姐一把拿过黑猩丹，温柔的递到道侣手中。

　　“亲爱的，这是我送给你的五周年纪念礼物。”

　　小张站在原地，满脸笑容，只要师姐开心，他就开心。

　　师姐的道侣同样开心的接过丹药，“这就是黑猩丹啊，听说吃了之后会变得无比强壮，体质也会大大增加，正好晚上试试。”

　　师姐一脸娇羞，“哎呀，你别乱说！”

　　小张小心翼翼的说道：“师兄，晚上轻一点好吗？”

　　“放心！”师兄摆了摆手，一口吞下丹药。

　　下一秒，师兄浑身肌肉蹦起，然后......就没有然后了。

　　三人全都愣在原地。

　　师兄最先开口说道：“这不就是普通的大力丹吗？”

　　师姐顿时恼怒，“小张，你是在消遣我吗？”

　　小张也不知道这是怎么回事，当即不知所措的说道：“师姐，我......”

　　根本不给小张解释的机会，师姐直接一巴掌打在小张的脸上。

　　“滚，你这个废物竟然敢拿这大力丹来骗我，你永远别想看到我这完美无瑕的脸蛋了！”

　　说着，师姐拔出一柄断刃，直接在脸上划出一道伤口。

　　殷红的血液顺着洁白的面颊滴落而下。

　　为了惩罚小张，师姐毁容了。

　　师姐用实际行动，给了小张致命一击。

　　“不要~”小张痛苦的大喊，但迎接他的却是一声闷响。

　　砰~

　　大门被狠狠关上。


----------------------------------------

