# 第806章 万药阁大混乱

噗通！

　　小张浑身颤抖的跪在了师姐的大门前，感觉天旋地转，心如刀绞。

　　“我...我都干了什么，我竟然伤害了师姐！”

　　“我真该死啊！”

　　小张久久的跪在原地，脸上火辣辣的感觉时刻提醒着他，刚刚师姐用全力抚摸了他的脸庞一下，师姐还是在乎他的。

　　“师姐对我这么好，我竟然伤害了她。”

　　“都怪我...”

　　“都怪我能看见，要是我眼瞎了，师姐就不用为了惩罚我而受伤了。”

　　“不对，这不能怪我！”

　　小张眼中闪过一丝怨恨，“都是那颗丹药的错，一切都是因为那颗假丹药。”

　　“该死的万药阁，该死的梁国人，你们真该死啊！”

　　这一刻，小张对万药阁恨到了极点。

　　“万药阁，你不但坑骗我的灵石，还害的我被师姐嫌弃，害的师姐受伤，不可饶恕！”

　　小张指甲一点点嵌入肉里，他缓缓站起身，对着紧闭的大门郑重说道：

　　“师姐，我知道你毁容是为了让你那张完美无瑕的脸蛋永远消失，独留在我的记忆中，我明白你的良苦用心。”

　　“师姐你放心，我一定会把真正的黑猩丹给你带回来！”

　　说完，小张毅然决然的朝着万药阁走去，宛如即将上战场的士兵。

　　来到万药阁，小张发现店里围满了人。

　　现场乱糟糟的，各种嘈杂的声音不断传出。

　　“怎么回事，为什么我吃下这枚黑猩丹后，没有长毛！”

　　“妈的，万药阁卖假丹药，赔钱！”

　　“老子好不容易趁你们不注意，偷了你们一枚黑猩丹，正要在兄弟面前人前显圣一波，没想到你这丹药竟然是假的，你让老子颜面尽失啊！”

　　店铺掌柜：“你个小贼还敢在这猖狂！”

　　小贼：“我猖狂怎么了，偷东西犯法吗？我偷东西都是大大方方的偷，不像某些店铺偷摸摸的卖假丹药！”

　　“少说废话，给我退钱！”

　　店铺掌柜：“小贼，你付钱了吗，就给你退？”

　　“我付钱了啊，我是今天第一个购买丹药的，给我退钱！”一只猩猩在柜台上奋力拍打，表情愤怒狰狞。

　　店铺掌柜默默地将一个镜子递给对方。

　　“你看看你这个样子，问我要钱你觉得合适吗？”

　　猩猩生气的砸着柜台：“变成猩猩就能说明你们的丹药是真的吗，我吃黑猩丹是为了增加力量，我现在都没感觉到力量增加，骗子！”

　　店里一片混乱。

　　各种声音交杂之间，此起彼伏，众人群情高涨，现场气氛火热。

　　来闹事的人有跟小张一般，购买黑猩丹后离开，发现丹药是假的，回来讨公道。

　　也有当场在店铺里服下黑猩丹，但是并没有变成大猩猩，现场质问店铺掌柜。

　　更有购买到真丹药，并且已经变成猩猩，但是听说丹药是假的，跟进来凑热闹，看看有没有可能把钱再抢回来的。

　　当然，更多的人是还没来得及购买黑猩丹，正在排队的吃瓜群众。

　　这些人跟着起哄，一是怕自己也买到假的，二是想看看有没有趁乱顺点好东西的机会。

　　反正都是大荒人了，店里都是没人要的丹药，没必要客气。

　　小张没想到这里竟然有这么多志同道合之辈，顿时心中那团愤怒的火更加炽热了。

　　小张气势汹汹的冲了进去，对着店铺掌柜骂道：

　　“混蛋，你赔我师姐的脸来！”

　　掌柜：“？？？”

　　随着暴力小张的加入，现场的气氛如同烈火浇油，更加暴躁起来。

　　所有人都做好了准备，一旦情况失控，立马抓起丹药就往乾坤袋里塞。

　　店里的护卫一边劝导大家冷静，别撞到他们杀了好几百人的大刀上，一边时刻警惕众人的反应。

　　毕竟这里可是大荒，杀人都不犯法更别说是砸个店了。

　　店铺掌柜紧紧握着传音玉佩，一脸焦急的站在原地，不断安抚众人的心情。

　　眼下的情况也超过他的预料，他在此店待了六十多年了，压根就没遇到过卖假丹药这种事情。

　　他也不知道接下来该怎么做，只能等待上面的指示。

　　没有万药阁大人物开口，他一个小小的掌柜也没权利给大家退钱。

　　毕竟你退一个，就要给所有人退。

　　他也不知道谁买了真丹药，谁买了假丹药。

　　给假丹药退了，那真丹药也浑水摸鱼怎么办？

　　给黑猩丹退了，那购买其他丹药的人也说这是假丹药怎么办？

　　一旦开了这个头，那接下来可就如同洪水决堤，控制不了了。

　　......

　　万药阁大荒总部。

　　万药阁大掌柜一脸阴沉的与一众长老商谈解决办法。

　　他的传音玉佩不断地发出声响，整个大荒所有万药阁分店掌柜都在请求指示。

　　“妈的，我们被玄天商会给坑了！”万药阁掌柜无能狂怒。

　　“你个蠢货，竟然没检验丹药的真伪？”一个长老直接骂道。

　　此人是万叶谷的长老，地位在万药阁大掌柜之上。

　　万药阁大掌柜急忙解释道：

　　“长老，这黑猩丹和大力丹气息一模一样，根本无法分辨，我在前两天安排人试了几颗，没问题后也就没再尝试，毕竟黑猩丹本就不多，试一颗少一颗。”

　　“我也没想到这丹药之中竟然有假的啊，这玄天丹堂卖假丹药，不怕砸了招牌吗？”

　　“蠢货！”万叶谷长老再次骂道：

　　“对方就是拿捏住你认为对方不会卖假丹药的心理。”

　　“这里可是大荒，卖点假丹药根本不会招牌，你那些管理梁国店铺的思维在这里根本不适用。”

　　“我现在严重怀疑你到底有没有资格掌管整个万药阁！”

　　万药阁大掌柜面色诚惶诚恐，心中对玄天商会无比怨恨！

　　另一位长老担当和事老道：

　　“长老息怒，既然事情已经发生，再讨论是谁的错也就没意义了，咱们还是要着手解决问题。”


----------------------------------------

