# 第815章 抽奖

老者解释道：“将黑猩丹与其他丹药捆绑在一起，想要购买黑猩丹还需要先购买其他丹药，并且抽奖才能获得，怕是会引来一大批骂声。”

　　“咱们玄天商会想要长久的发展下去，名声太差了可不行！”

　　李天仔细一想，觉得确实如此。

　　他若是消费者，想要买一颗黑猩丹，结果还要先买其他没啥用的丹药去抽奖，抽到了还好说，抽不到那就恶心了。

　　到时候根本不需要带节奏，那些没抽到奖的人就会化身成为小黑子，对他们狠狠的输出。

　　“先生有何良策呢？”李天看向提出问题的那位老者。

　　“方法很简单，我们只需要转变一下目标群体即可！”

　　“将规则修改成，只要进店消费超过五十枚灵石，就能够享受抽奖福利一次，超过一百灵石就可抽两次，以此类推。若是抽到黑猩劵，即可获得黑猩丹购买资格，且购买时优惠五十枚灵石。”

　　“而黑猩卷是可以转让的，无论是谁，拿着黑猩卷就可以购买黑猩丹，这样就会使得这个券本身就有很大价值，就算是不想购买黑猩丹的人也会来抽奖。”

　　听到这个计划，李天和另外两个老者都不由得点点头。

　　“妙啊！”

　　此计最精妙的地方便在于，它将玄天丹堂的目标受众从想要购买黑猩丹的群体转变成所有人。

　　若是一个人想要购买点修炼用的丹药，在其他丹药店什么都没有，在玄天丹堂却可以获得抽奖机会。

　　在价格差不多的情况下，那这个人肯定会玄天丹堂。

　　就算抽不中也无妨，因为本来就是赠送的。

　　但若是运气好抽中，就等同于发了一笔小财。

　　如此便轻松解决了玄天丹堂其他丹药滞销的问题。

　　虽然此举无法直接解决万药阁高价购买黑猩丹的问题，但只要玄天商会赚到钱就好了。

　　而且黑猩丹的意义就在于吸引客源。

　　如今客人都被吸引而来，万药阁有黑猩丹又能如何？

　　“三位还有没有更好的想法或者需要补充什么吗？”

　　“李掌柜，此计足矣解决当前的所有麻烦！”

　　“老朽没有什么可补充的了！”

　　“好！”李天当即拍板，“那我等今晚完善一下细则，明日一早便使用此方法！”

　　......

　　第二天一早，玄天丹堂外便被一群又一群的人包围。

　　这些围观的人自然是玄天丹堂安排的托。

　　“怎么回事，这上面写什么了？”

　　见到这么多人在此围观，很多人都好奇凑了过去。

　　“知不道啊，俺不认识字！”

　　“不认识字你站那么靠前干啥，滚一边去，我给大家念念。”

　　前面有认识字的人带着浓重的口音大声读道：

　　“玄天丹堂，既令日起......”

　　“那是既今日起！”

　　“玄天丹堂既今日起，黑猩丹及进阶版·黑猩丹的价格恢复原价，且无限量供应！”

　　听到这个消息，无数人瞬间沸腾。

　　“黑猩丹无限量供应，那我岂不是白抢了一万颗？”

　　“靠，吹牛的滚一边去！”

　　“V我50，展示一下实力啊！”

　　“我靠，真给啊，大佬还缺挂件吗？”

　　之前想要获得黑猩丹，要么花大价钱从黄牛手中买，要么需要提前排队抢，这还无法保证能购买到真正的黑猩丹。

　　如今黑猩丹无限量供应，自然解决了很多麻烦。

　　虽然大多数人都买不起，但这并不妨碍他们开心！

　　“太好了，玄天丹堂终于干了件人事。”

　　“我宣布，今日对玄天丹堂黑转粉！”

　　“大家别高兴的太早，后面好像还有附加条件呢！”

　　只听那人继续读道：

　　“为反馈新老用户的支持，玄天丹堂将表达诚意，开启免费抽奖制度！”

　　“消费满五十枚灵石，可获得一次抽奖机会，满一百枚灵石，可获得两次抽奖机会，以此类推！”

　　“奖池之中有各种丹药以及黑猩丹及进阶版·黑猩丹购买代金券。”

　　“为打击代购、恶意采购等恶劣行为，保护各位道友的权利，日后购买黑猩丹必须提供相等数量的黑猩丹代金券，没有代金券一概没有购买资格。”

　　“黑猩丹代金券可在购买黑猩丹时抵五十枚灵石，进阶版·黑猩丹代金券在购买进阶版·黑猩丹时，可抵扣二百枚灵石！”

　　“以上活动解释权归玄天商会所有！”

　　“读完了！”

　　“靠，还需要代金券啊？”

　　人群中陆陆续续出现讨论之声。

　　“那岂不是说以后想要购买黑猩丹，还需要先购买其他丹药抽签，抽到才能购买黑猩丹，没抽到就白花了，这也太坑了！”

　　“我就说嘛，玄天丹堂怎么可能变好，这就是奸商，妥妥的奸商！”

　　“这么来看，还是万药阁良心啊！”

　　“万药阁好是好，但是黑猩丹数量太少了，根本抢不上啊！”

　　现场虽然有怒骂之声，但并不大。

　　毕竟对绝大数吃瓜群众而言，这个消息对他们没有任何影响。

　　他们都是凡人，就算给他们黑猩丹，他们也吃不了啊！

　　除此之外，大多数修仙者也没有抨击这个规则。

　　他们这些人根本没打算购买黑猩丹，对他们而言，这个规则明显是有利的。

　　只有一心奔着黑猩丹去的少部分修士，才会骂骂咧咧！

　　这时，有个长相平平无奇的修士走进了玄天丹堂。

　　“各位，正好我想要买点丹药，既然碰上了那我就在这买吧，今天平某就给各位试试水！”

　　喜欢看热闹的人群乌压压的便围了上去。

　　“兄台大义，正好看看这抽奖水深不深！”

　　“掌柜，来十枚十灵石丹！”平平无奇的修士开口道。

　　“好嘞，客官，一枚十灵石丹售价十枚灵石，十枚十灵石丹总共一百枚灵石！”

　　平平无奇修士付了款，说道：“根据门外的规则，我是不是能够抽两次奖啊？”

　　“是的，抽奖箱在这边，客官您请！”

　　这个抽奖箱是定制的，上面刻有阵法，可以屏蔽神识的探查！

　　平平无奇修士走到抽奖箱前，将手伸进去一阵翻腾，片刻后取出了一张纸条。

　　所有围观之人全都探长脖子，放出神识，好奇的看向纸条。

　　平平无奇修士也没卖什么关子，直接打开纸条，上面赫然写着几个大字。

　　店铺掌柜激动的说道：“恭喜这位道友，获得价值二十三枚灵石的二品治疗丹一枚！”


----------------------------------------

