# 第821章 新的转机

河里的鱼一茬又一茬！

　　自从秦宇闭关之后，秦宇常钓的那条河里的鱼都瘦了很多。

　　当然。

　　这绝对不是因为没有秦宇打窝导致鱼儿们食物匮乏。

　　而是因为没有秦宇钓，鱼的个体数量得不到遏制导致迅速增加，可分配给每只鱼的食物也便相对减少。

　　年轻的鱼儿们，总能从老一辈鱼的嘴里听到曾经那繁华的时代。

　　他们只需要拿一条被判死刑的小鱼当做祭品，就可以从打窝仙人那里换取吃不完的食物。

　　渐渐地！

　　关于打窝仙人的消息，在一代又一代新生鱼嘴里，逐渐变成了传说。

　　鱼儿们抬头，透过水面看向岸边。

　　但无论看多少遍，那个熟悉的身影却从未出现。

　　这是鱼儿们的烦恼。

　　鱼都有烦恼，更何况是人呢？

　　而眼下，放眼三国，最烦恼的人除了负债累累、寻死觅活的萧虎外，也就只有掌管玄天商会的李天了。

　　李天独自一人坐在椅子上，身形略有些消瘦，神态间早已没了当时的意气风发。

　　这些年，在万药阁的围追堵截下，玄天商会只能用苟延残喘来形容了。

　　李天看着桌子上的报表，报表上用明晃晃的数字写着玄天商会上周的亏损情况。

　　“哎！”

　　李天重重的叹了一口气，不由得开始回忆起开始跟万药阁打价格战之后的经过。

　　当时！

　　伴随着万药阁和玄天商会两家庞然大物接连宣布丹药打七折后，大荒整个炼丹界直接炸了。

　　无数小型丹铺联合起来，强烈谴责万药阁和玄天丹堂这种破坏市场的梁国人行为。

　　要知道这些小型丹铺虽然单个不起眼，但加起来可是占据了大荒百分之五十的丹药市场。

　　如今联合起来，也是一股不容小觑的力量。

　　不过。

　　他们的讨伐之声并没有掀起一丁点声响，便全都石沉大海了。

　　毕竟反抗是需要灵石的，这些灵石谁掏的多，谁掏的少。

　　由谁来管理这些灵石，用来干什么，大家同不同意用来干这种事。

　　这些全都是问题。

　　小店铺数量太多，众说纷纭，根本凝聚不成力量。

　　更何况这些店铺之中，百分之八十的店铺都在看热闹。

　　一块灵石不掏，一点力不出，都想等着别人出力。

　　反正别人反抗成功了，他们也能坐享其成。

　　这就导致了万药阁和夜毒商会只是轻微出手，便让这些人开始内斗，等这些人消耗的差不多了，只需稍微施加点外力，便使得这些小店铺分崩离析。

　　不出三个月，这些丹铺便关门的关门，被收购的收购。

　　一点水花都没掀起。

　　除了一些万药阁和玄天商会看不上的贫困的小地方还有小丹铺之外，整个大荒的市场直接被万药阁和玄天商会给瓜分了。

　　万药阁占领了百分之七十三的市场，玄天商会占领了百分之二十五的市场。

　　市场在扩张，亏本的速度也是越来越快。

　　万药阁有钱，自然可以放肆收购，抢占市场。

　　而玄天商会却是要小心再小心。

　　虽然市场变多了，但随之而来的店面以及人工成本也是大大增加。

　　唯一的好消息便是，由于万药阁市场扩大，虽然对方大部分黑猩丹都被自己安排的托给回收，但终究是有一部分要被顾客抽走。

　　这就导致万药阁所需的黑猩丹数量不断提高，不得不从玄天商会这边采购。

　　而李天也顺势增加了抽中黑猩劵的难度，并同样安排托进行黑猩卷回收。

　　如此，狠狠的吸了一口万药阁的血！

　　只不过这对于玄天商会而言，属实是杯水车薪！

　　又过了三个月时间！

　　李天开始思考要不要放弃部分市场，换取一些灵石。

　　毕竟以玄天商会如今的损耗，不出三年，玄天商会便会被吸干，属实是有些撑不住了。

　　但谁都没想到就在这时候。

　　李天，或者说整个大荒丹药界，却迎来了新的转机。

　　有一大批商人来到大荒，一个字不说，就是买买买！

　　一家丹铺，一家丹铺的将所有常见的、需求量大的丹药全部买走。

　　若是不算人工和店铺的成本，单卖丹药是有利润的，如今丹药大量售出，给万药阁和玄天商会都带来了不少利润。

　　李天一开始也不知道是哪里冒出这么一大群人。

　　调查后才得知。

　　这些都是梁国和墨国的商人！

　　这些商人得知大荒这边丹药便宜，便来这边大量采购。

　　运回自己的国家，以八折的价格分销出去。

　　他们就只需要承担运输成本，一次性能带回大量丹药，八折售卖也是血赚。

　　然后无数分销商再以九折的价格对外出售。

　　这些分销商都是个体户，拿着丹药走街串巷摆摆地摊，没有店铺和人工成本，也是个收益颇丰的买卖。

　　原本丹药行业有着极高的门槛，药材、炼丹师就阻挡了百分之九十的人。

　　而现在，所有困难全部迎刃而解。

　　大家只需要批发便宜丹药，然后卖出去就行。

　　反正丹药这玩意也没有保质期，只要封存好，过个几百年都没问题。

　　因此这是个暴利且风险极低的买卖。


----------------------------------------

