# 第826章 超级火灵根

秦宇之前告诉李天，玄天商会越虚弱越好。

　　李天询问原因虽然没人回答，但他也知道，秦宇肯定有所谋划。

　　他现在只需要撑住，让玄天商会不要在秦宇出关前倒闭。

　　‘等我们掌柜出关，万药阁、夜毒宗，咱们的账慢慢算！’

　　如今的玄天商会已经缩减到只剩下二十家门店，而且还都是小地方的门店。

　　年终估值也只剩下区区一千万灵石，这还是因为有黑猩丹的缘故。

　　若是没有黑猩丹，玄天商会可能都不如一些大一点的门店。

　　给光拿工资不干活的王英俊长老的俸禄，更是早就停了。

　　这让王英俊长老大怒，当即去万药阁大闹了一番。

　　值得一提的是，当时万药阁正好十大长老齐聚，每一位都是合体期高手。

　　王英俊长老只是理论了几句，就差一点就被万药阁派出的十个高手重伤，甚至杀死。

　　不过好在千钧一发之际，一个看热闹的老头突然升级为玄天宗太上宗主，将这场暴乱狠狠镇压。

　　因为这件事是王英俊长老先起争端，玄天宗也就没理由讹万药阁。

　　万药阁就只赔偿了亿点点灵石，就将此事掀了过去。

　　王英俊长老也没有白白牺牲，这笔赔款让硬控了万药阁一个月的时间，也给玄天商会争取了一个月的缓冲机会。

　　也正是因为这件事，王英俊长老偷偷领取玄天商会俸禄的事情被夏轻云得知，王英俊的私房钱直接损失了几百万。

　　而且王英俊长老也因此事被玄天宗宗主狠狠的臭骂了一顿。

　　王英俊长老没有装成重伤的样子，为玄天宗争取讹万药阁的机会，这让玄天宗宗主非常的失望。

　　热心的六长老主动对王英俊进行秘密培训，教给对方怎么哀嚎、怎么吐血、怎么伪装出一副重伤假死的样子。

　　王英俊长老受益匪浅，感觉自己终于得到了玄天宗的真传。

　　现在的王英俊，强的可怕！

　　......

　　在秦宇吸收赤阳天火精华的时间里，玄天商会并没有止住衰弱的局势。

　　玄天商会甚至已经不配使用商会命名，顶多算是一个稍微大一点的连锁店铺。

　　而李天的办公场所也从原来的豪华大楼，转移到了一个普通地段的小平房之中。

　　原先结识的朋友更是一个都联系不上，也就只有大荒商会还算讲点义气，让李天借钱的话找他们，帮他们冲波业绩。

　　就在李天最难的时候，一手把玄天商会逼到这种程度的万药阁大掌柜又来找李天了。

　　这一次万药阁大掌柜又吃了一个闭门羹。

　　他狠狠的在门外对李天进行辱骂，并告诉李天不要不识好歹，敬酒不吃吃法酒。

　　李天对此只是冷笑一声。

　　等到秦宇出关，李天就会让对方付出所有代价。

　　“十年了，掌柜的你到底什么时候出关啊！”

　　“十年前的仇不报了吗？”

　　李天本以为挖走自己的炼丹师就已经是万药阁最后的手段了。

　　然而。

　　万药阁掌柜离开的第二天，万药阁便用出了第二招。

　　对方断掉玄天商会的灵药采购渠道。

　　对方找到了玄天商会的进购渠道。

　　并且要求禁止给玄天商会提供灵药。

　　若是之前玄天商会还强势时，提供灵药的供应商肯定不会答应。

　　毕竟这是一笔收入庞大的买卖，谁会跟灵石过不去呢。

　　万药阁虽然势力庞大，但供应商还真不怕对方。

　　跟供应商闹掰了，万药阁也没好处。

　　但是，现在玄天商会衰弱到了极致，灵药的需求远不如之前。

　　供应商没有解除跟玄天商会的合作，也是看在昔日的情面和玄天宗的牌面上，如今万药阁这时候提这种要求，供应商正好借着这个契机结束这场生意。

　　如此，算是给玄天商会彻底逼到了绝路之上。

　　“不好了，李掌柜！”

　　小秘书急匆匆的冲进李天房间。

　　值得一提的是，李天的女秘书还在李天身边勤勤恳恳，没有离开。

　　属实是患难见真情了。

　　不过李天也防着对方，怕对方是万药阁留在自己身边的间隙。

　　现在的李天已经没了之前的傲气，心平气和的问道：

　　“怎么了？”

　　秘书急忙说道：“供应商那边给我发消息，说是我们要的灵药太少，已经低于他们批发的下限了，从今天起将不再给我们提供灵药。”

　　“什么？”

　　李天蹭的一下站起身。

　　灵药一断，他们只能从灵药店里买高价灵药，本就赔本的生意成本再次提高，那一切就完了！

　　“是万药阁干的？”

　　秘书点点头，“应该是！”

　　李天缓缓吐出一口气，瘫坐在椅子上，双眼无神。

　　刚刚李天便盘算过。

　　现在黑猩丹只剩下不到三百枚，任由他怎么想，都想不出玄天商会的生路了。

　　给玄天商会留下的，只有解散这一条路。

　　‘终究还是坚持不住了啊！’

　　李天叹了口气，摆了摆手，“你先出去吧，我好好想一想！”

　　“好的，掌柜！”

　　秘书离开，整个房间只剩下了李天一人。

　　李天沉默了片刻，最终还是取出传音玉佩，给秦宇发去了消息。

　　他这次，真的是一点办法都没有了。

　　......

　　山洞内！

　　随着最后一缕能量被秦宇吸收，赤阳天火精华彻彻底底的黯淡了下去，变成了一块普普通通的石头。

　　秦宇缓缓睁开眼睛，感觉身体暖暖的，特别舒服。

　　对于火元素的掌控似乎变得更加轻松，似乎火元素就是自己身体的一部分。

　　‘不知道火灵根有没有变化？’

　　秦宇迫不及待的打开系统个人面板。

　　【姓名：秦宇】

　　【天赋：超级火灵根（SS级）、水灵根（S级）、雷灵根（S级）、丹道天成（A级）、降智光环（A级）、布阵大师（B级）】

　　【进度：1％（注：当进度到达100％后，将获得三次复制D级天赋的机会！）】

　　【剩余复制天赋次数：A级天赋*1、C级天赋*1】

　　【超级火灵根（SS级）：比火灵根还要强大的灵根......】


----------------------------------------

