# 第828章 坑人前的准备工作

秦宇感觉这枚丹药的上限可能会非常高。

　　但至于能到达什么层次，秦宇暂时也无法试验。

　　当然，这枚丹药的最佳服用时期是化神中期，因为那时进阶版·黑猩丹的效果已经可以忽略不计了。

　　不过黑猩丹的妙处就在这里。

　　任何级别的黑猩丹都不限制使用修为，因为黑猩丹的本质就是最普通的大力丹。

　　所以眼下这枚丹药秦宇可以服用，化神、合体期大佬也可以服用，炼气筑基期蝼蚁同样可以服用。

　　只不过修为越低，服用的效果也会相应的打折扣。

　　因为炼气期修士根本无法完美的吸收这枚丹药的药效。

　　不过纵使再怎么打折扣，它的效果也不是进阶版·黑猩丹能够碰瓷的。

　　“以后就叫你，超级进阶版·黑猩丹了！”

　　就在这时，秦宇感觉到传音玉佩震动了一下。

　　秦宇取出传音玉佩，发现是李天发来的消息。

　　对方详细跟秦宇说明了万药阁这些时间的所作所为，并告知了玄天商会如今的处境。

　　“马上坚持不下去了吗？”

　　秦宇脸上没有任何愤怒，他给李天传音道：

　　“把店铺全部关门，剩下的丹药全部便宜卖掉，再跟大荒商会贷一笔款，给你三天时间收集黑猩丹所需的材料，没有上限，越多越好，三天之后，我在海灵宗等你！”

　　收起传音玉佩，秦宇的嘴角缓缓翘起。

　　“万药阁终于动手了，这次我可是正义的正当防卫。”

　　若是李正通看到秦宇的表情，一定会得出一个结论。

　　秦宇又要坑人了！

　　......

　　李天发完消息，将传音玉佩丢到一边。

　　他原本以为这则消息会跟之前一样，石沉大海。

　　但没想到消息发过去没几息的时间，传音玉佩便震动了一下。

　　李天随意的让神识进入传音玉佩，当看到消息是来自秦宇时，顿时精神一振。

　　片刻后，李天眼中满是激动和亢奋，一改颓然之色。

　　“我特么忍了十年，被欺辱了十年，终于，报仇的时间终于到了！”

　　“十年河东，十年河西，万药阁，你给本大爷等着！”

　　虽然李天不知道秦宇要干什么，但秦宇既然吩咐，那他就老老实实去做。

　　李天激动的大喊：“小秘，小秘！”

　　秘书很快走了进来，“怎么了，掌柜？”

　　李天说道：“现在有两件事，第一，把所有店铺全都抛售，将剩下的所有丹药全都打包转卖，价格不用太高，主要是速度要快！”

　　“第二，去供应商那边购买这几种灵药，越多越好！”

　　虽说之前供应商已经拒绝跟玄天商会合作，但谁也不会跟灵石过不去。

　　“李...李掌柜，你没事吧？”

　　小秘书有些畏惧的看着李天。

　　把所有店铺关门，丹药抛售，她能理解，这代表着玄天商会终于还是坚持不下去，正式关门倒闭。

　　但都关门了，还买什么灵药啊，难不成要改行卖灵药了？

　　而且看李天这神情，也不像是商会要倒闭的神情了。

　　最终，小秘书得出一个非常合理的答案。

　　李天终于还是疯了！

　　“还愣着干什么？我没疯，赶紧去照我说的做，速度。”

　　......

　　山洞内！

　　秦宇蹲在石头上问道：“这超级滋滋剑什么时候才能完成蜕变啊？”

　　幻梦犬族族长估算了一下，“大概还有五年吧！”

　　“前辈，我已经达到元婴大圆满了，加上外界还有些事情，就不在此逗留了。”

　　实际上秦宇若是想要在此冲击化神期，也不是不可能。

　　不过秦宇并不想这样做。

　　其一是因为连续的突破容易导致根基不稳，沦落成刘文飞那种只知道闭关修炼的废物。

　　实力是一个综合数值，战斗技巧、法术威力、法宝经验、钓鱼水平等等，都是实力的一部分。

　　一味的只提升修为，却忽略了其他，容易形成头重脚轻的局面。

　　短时间还好，若是长此以往，可能会影响之后的修炼根基。

　　就比如典型人物李正通。

　　每次都能获得机缘轻松突破，但境界提升的背后，便是根基不稳的问题。

　　这就是各大宗门为什么不强行拔高弟子的原因，容易造成拔苗助长的局面。

　　不过正如老话说，三步之内，必有解药。

　　李正通虽然经常跨越式突破境界，但李正通的懒完美的解决了他根基不稳的问题。

　　事缓则圆！

　　慢下来，根基反而会被一点点的夯实。

　　......

　　其二，秦宇记得大荒有一个秘境，只能合体之下进入。

　　玄天宗宗主当时让秦宇去海灵宗，就是奔着那个秘境去的。

　　秦宇自然不会为了修为而放弃这种人前显圣的大机缘。

　　听到秦宇要离开，幻梦犬族族长有些不开心。

　　秦宇在这里，它还能闻一闻秦宇乾坤袋之中残留的臭豆腐味，有利于臭豆腐世界的创建。

　　秦宇离开后，此地岂不是就剩下它这一只孤零零的狗了。

　　远离家乡、老巢、臭豆腐，成为一个孤独的洞漂者。

　　孤独的老狗此刻也具象化了。

　　秦宇继续说道：“一个月报酬十份臭豆腐，等会我去买材料，先给前辈做一大锅臭豆腐！”

　　若是那种小气的人，此刻只会承诺几份臭豆腐，但秦宇可不是吝啬之人，开口便是一大锅。

　　幻梦犬族族长眼睛瞪得像铜铃，“臭豆腐仙人你赶紧去吧，这里交给俺！”

　　“还有，辣椒要买李成辣椒铺的辣椒，其他店铺的辣椒没那味。”

　　“好的！”

　　“那这里便拜托前辈了！”

　　“快去快去！”幻梦犬族族长催促道。

　　他馋臭豆腐这一口已经馋了十年了，现在早已是饥渴难耐。

　　秦宇转身，离开山洞，可惜秦宇并没有看到久违的阳光。

　　因为今天阴天！

　　呼！

　　秦宇深深吸了一口气，感觉之前一直持续的酥麻感没有了，这让他还有些不太适应。


----------------------------------------

