# 第830章 你为什么不倒吸凉气？

说曹操，曹操到。

　　就在这时！

　　一道身影从天空掠过，似乎是刚从宗门外回来，准备朝着内门飞去。

　　来人，正是刘文飞。

　　“来的正好！”

　　秦宇一步踏出，转瞬间便来到了半空之中。

　　按理来说，海灵宗上空是不允许飞行的。

　　不过这个理在秦宇、刘文飞这类人身上，并不管用。

　　刘文飞也在第一时间发现了秦宇的气息，顿时神色一喜。

　　“宇哥！”

　　刘文飞眼中燃烧起浓浓的战意。

　　十年了，刘文飞虽然不知道秦宇去哪了。

　　但他却知道，这十年里，他无时无刻不在修炼。

　　十年如一日，他的实力早已发生了翻天覆地的变化！

　　那十年的忍耐，化作满满的自信。

　　今天，他刘文飞就要在此向世人证明，秦宇是无法一招就将他打败的。

　　“超级无敌~锋利大水矛~”

　　刘文飞一见面，便用出了自己的大招！

　　空气之中的水元素迅速凝聚，眨眼间，一根无比华丽、闪烁着莹莹光泽的水矛便出现在刘文飞面前。

　　“去！”

　　刘文飞以腰为轴，摆动右臂，狠狠的将水矛抛了出去。

　　嗖~

　　水矛带着破空之势，仿佛跨越了空间，让人避无可避。

　　当然，秦宇也没想着躲避。

　　若是对付弱鸡刘文飞都还要躲，秦宇这十年岂不是白修炼了。

　　秦宇站在原地一动不动，任由超级无敌锋利大水矛飞速靠近。

　　在这一瞬间，刘文飞是有些慌的。

　　因为这一招凝聚了他的全部力量，凝结了他十年的苦修。

　　十年磨一矛，只有他才知道这一招有多可怕。

　　若是秦宇没躲开，刘文飞真怕这根水矛直接把秦宇给戳死。

　　这个想法只持续了一念时间，一念之后，刘文飞的眼珠子都差点给瞪出来。

　　因为他的超级无敌锋利水矛没了。

　　没错，就是物理意义上的没了。

　　辣么大的水矛，在距离秦宇不到一米处，直接消失了。

　　“我...我的水矛...被蒸发了？”

　　刘文飞感觉自己的世界观崩塌了。

　　他可是水元素灵根，凝聚的水矛竟然被火元素灵根给灭了。

　　到底谁克制谁啊？

　　‘元素学...不存在了！’刘文飞无声的呢喃道。

　　按照回合制游戏的规则，刘文飞朝着秦宇发动攻击，但由于火克制水，所以攻击无效。

　　然后接下来，便轮到秦宇出手。

　　刘文飞看到秦宇一点点露出灿烂的笑容。

　　“飞子，一见面就给我个大礼啊！”

　　刘文飞连忙摆手解释道：“宇哥，我说我跟你闹着玩，你信不？”

　　砰~

　　秦宇一拳头将刘文飞捶到地上，地下的岩石轰然碎裂，被打出了无数裂缝。

　　‘欺凌弱小帮’的三小只都傻眼了。

　　这个趴在地上倒头就睡的这个人，怎么这么像传说中的圣子刘文飞啊！

　　那刚刚把圣子一拳给打下来的人，又是何方妖孽啊？

　　他们刚刚竟然得罪了这么强的人？

　　刘文飞一直在闭关修炼，这三人肯定是不认识刘文飞的。

　　但没吃过猪肉还没见过猪跑吗，刘文飞在大荒如此出名，他们早就见过无数次刘文飞的画像了。

　　而且超级无敌锋利水矛得大名，整个海灵宗谁不知道啊。

　　这时。

　　秦宇轻飘飘的落了下来。

　　三小只立马九十度鞠躬，“前辈，刚刚有所冒犯，请恕罪！”

　　秦宇不咸不淡的说道：“滚！”

　　“得嘞，前辈您瞧好！”

　　三人立马变成椭圆形，咕喽咕喽的飞速朝远处滚去。

　　秦宇又看了一眼角落里被欺凌的新生。

　　对方已经被刚刚秦宇人前显圣的气息给震慑傻了，如今看到秦宇将目光望了过来，这才连忙躬身。

　　“多谢前辈相助。”

　　秦宇皱着眉头质问道：“你刚刚为什么没有倒吸凉气，莫非你是墨国人？”

　　林一：“斯哈斯哈斯哈~”

　　秦宇紧皱的眉头缓缓舒张开来。

　　如此，也算圆满了。

　　“以后注意点！”秦宇提醒道。

　　林一努力点了点头，虽然他也不知道前辈说的注意，是注意一点不要再让人给堵墙角，还是见到前辈要倒吸冷气。

　　林一匆匆离开，秦宇蹲下身对着正在装死的刘文飞说道：

　　“飞子，十年不见，你真是越来越弱了！”

　　“别装死了，这里已经没人了。”

　　刘文飞立刻蹦起来，双臂张开，四十五度仰望天空，发出不甘的怒吼：“不！！！”

　　秦宇叹了口气：“飞子啊飞子，想要变强单靠修炼是没用的，你得学着开挂......不是，得学着吃丹药！”

　　“正好，上次给你吃的超级无敌体质增强毫无副作用丹已经研制出第二代了，回头你多攒点灵石，过来兑换哈！”

　　超级无敌体质增强毫无副作用丹就是磐石丹，吃下去打一顿就能增强体质。

　　刘文飞先是一喜，随后颓败道：“宇哥，可是我没有那么多灵石啊！”

　　“没有灵石可以用东西换啊，上次那丹药不是用商会换的吗？”

　　“算了，我给你指条明路，我觉得水灵之矛就很不错！”

　　刘文飞顿时露出警惕的眼神，“我突然想起来，我还有点事要跟师尊汇报一下，宇哥我先走了！”

　　刘文飞拔腿就要跑。

　　“哎哎哎~”秦宇一把拎住刘文飞的脖领子：“跟你开玩笑的嘛，怎么这么大人了没事就找家长啊！”

　　“宇哥，我是真有事。”刘文飞尬笑道。

　　秦宇也不逗刘文飞了，直接询问道：“我的玄天帮呢？”

　　“玄天帮？”刘文飞迅速在脑海中搜索这个古老的词汇，随后他才想起自己还是玄天帮的副帮主呢。


----------------------------------------

