# 第831章 失算的海灵宗宗主

刘文飞身为圣子，身份凌驾于所有弟子之上。

　　到了这个位置，本身就对帮会之争没什么兴趣了。

　　所以，自从秦宇消失之后，他也就没有太过关注过这个帮会。

　　不过刘文飞对于帮会消失，也是有大体猜测的。

　　“嗯....那个！”刘文飞说道：“宇哥，我们几个闭关这么多年，玄天帮无人打理，加上玄天帮太过庞大，几乎垄断了海灵宗百分之九十的高手，不利于海灵宗的竞争的风气，估计被宗门给强行拆散了吧！”

　　秦宇顿时恍然，原来是宗门出手了。

　　如果秦宇现在已经成为秦宇大帝，一定会单手镇压海灵宗宗主，质问对方为什么要分散自己的帮会，以此完成极致的人前显圣。

　　但元婴期的秦宇觉得海灵宗做的一点都没错，他的玄天帮确实影响到了海灵宗的内部平衡。

　　拆的好！

　　回头得给海灵宗宗主颁个奖。

　　秦宇也没有再造玄天帮的打算，当时创立玄天帮只是为了在大荒收拢一批自己的势力，更好的融入海灵宗，顺便赚点不值钱的灵石而已。

　　但现在来看，帮会对他也没多大用处。

　　这时，刘文飞开口询问道：

　　“宇哥，你现在什么修为了？”

　　刘文飞根本看不透秦宇的境界。

　　秦宇苦修多年，不就是为了这一刻吗。

　　当即便谦虚的说道：“也就区区元婴大圆满吧！”

　　“元婴大圆满？”刘文飞顿时感觉有些难受。

　　之前他虽然打不过秦宇，但最起码在境界上也能勉强跟上秦宇的步伐，处在第一梯队。

　　这十年来，他日日夜夜不得休息，在修炼路上持之以恒、久久为功。

　　本想着能将双方之间的差距拉的小一些，结果实力没赶上，反而境界也被远远拉开了。

　　这让飞子很是迷茫。

　　如果修炼也追不上秦宇，那修炼的意义在哪呢？

　　秦宇看出刘文飞现在处在元婴后期应该有一阵子了。

　　但距离元婴大圆满还是需要再修炼很长一段时间的。

　　这也让秦宇对自己的修炼速度有了一个清晰的认知。

　　仙道筑基和三元素灵根的优势已经开始初露锋芒，以后怕是除了李正通这个不要脸的开挂者外，其他人都跟不上他的修炼速度了。

　　看着刘文飞一言不合，又要大喊大叫的扰民了。

　　秦宇急忙出声安慰道：“我就随便修炼了一下，没想到一不小心就突破了，对了飞子，你不会还没达到大圆满境吧？”

　　“看来我闭关的这些年，你没好好修炼啊！”

　　秦宇的本意是，飞子你不是天赋差，你只是不够努力而已。

　　这样也算是给刘文飞保住面子。

　　但不知道是秦宇的表达方式不对，还是刘文飞的理解能力不到位。

　　总之，听了秦宇发自肺腑的安慰后。

　　刘文飞脸上露出生无可恋的表情。

　　他本来就难受，听到秦宇的安慰，现在更难受了。

　　恍惚间，刘文飞想起自己闭关的十年，突然觉得有些不值得。

　　人生一共才有多少个十年啊！

　　就算是成为渡劫强者，也不过区区一万个十年而已。

　　他就这么轻飘飘的浪费了一个。

　　这十年里，他明明能干很多很多有意义的事情。

　　就比如，他能够看3652个日出和3652个日落，品尝3652乘3顿美食，谈十场轰轰烈烈的恋爱，扶好多好多老人下飞舟......感受青春的激情和澎湃，感受生命的美好和幸福！

　　然而，整整十年的时间，全都被他浪费在了毫无意义的修炼之上！

　　那看似进展飞速，实则原地踏步的实力，浓缩的是他的青春啊！

　　刘文飞一脸便秘的掰着手指头费力计算。

　　‘修仙者从20到1000岁属于青春期，去掉十年，我只剩下970年的青春时光......’

　　看着自己的好盆友刘文飞还是没有走出自己的阴影，秦宇打算继续开口，好好的安慰一下刘文飞。

　　他要告诉飞子。

　　不是你不够坚强，是哥给你造成的阴影太大了，菜是原罪！

　　结果秦宇的好心吓得刘文飞连忙站起身。

　　刘文飞连忙岔开话题道：“宇哥，我这次出关是想准备暗杀阁要举办暗杀之星活动。”

　　暗杀之星活动是由暗杀阁举办，广邀三国所有年轻一代天骄参与。

　　活动规则很简单，就是前往圣魔天下抓一个坏人，抓到的坏人赏金除以每人修为对应的参数，谁得到的积分最高，谁就能获得‘暗杀之星’的称号。

　　就比如金丹修为的系数是2，而一个金丹选手抓住了一个被悬赏10枚灵石的坏人，那么这个选手的积分就是5。

　　而元婴修为的系数是5，元婴选手抓住的坏人价值15枚灵石，那这个选手的积分就是3。

　　在这场比赛之中，金丹期选手是碾压元婴期选手的。

　　这也是修仙界为数不多将不同修为的选手杂糅在一起进行的比赛，运用了数学运算的公式，将暗杀阁基础教育好的优点体现的淋漓尽致。

　　海灵宗宗主让刘文飞去参加。

　　一是在圣魔天下之中见识一下这个复杂的世界，二是缓解一下对方修炼的心情。

　　一直紧绷的修炼总有一天会出问题了。

　　海灵宗宗主想通过这次活动让刘文飞意识到，并不是他弱，他只是被针对了。

　　他只是不如昊日、老台、秦宇、叶浩宇、李正通......（有待补充）

　　根据海灵宗宗主的调查，玄天宗太上宗主和大长老肯定不会不要脸的参加这种活动，烈火宗肯定也不放心叶浩宇来参加活动，至于秦宇...当时的秦宇还没出关。

　　所以这次比刘文飞实力强的，也就只有李正通了。

　　想到李正通那憨憨的样子，海灵宗宗主不由的不屑一笑。

　　海灵宗宗主相信通过这一场活动，那个自信满满的海灵宗圣子，便会王者归来。

　　......

　　预判读者：钓鱼佬你就水吧！

　　+1！


----------------------------------------

