# 第834章 李天来了

秦宇想了想说道：“既然赵黎明已经分析透了，那就可以首先排除魔教想要杀你。”

　　“老王，我说实话，魔教杀你也没啥意义啊！”

　　“一个合体初期的小渣渣，多一个少一个对魔教根本没什么影响。”

　　“若是因为你的天赋想要杀你，那就更不可能了，先别说我了，就算是垃圾刘文飞、小弱鸡叶浩宇、废物李正通天赋也都在你之上吧！”

　　王英俊长老虽然知道秦宇在认真给他分析，但这话越听越让他难受。

　　“谁说我天赋不如李正通啊，我好歹是我们这一代最年轻的合体期长老，而且我现在早就不是合体初期了。”

　　秦宇：“你看，急了！”

　　“我不是在贬低你，我只是在阐述事实而已，毕竟连元素灵根都没有，属实是登不上台面啊！”

　　传音玉佩的对面，王英俊长老都快哭了。

　　以往元素灵根几百年都出不来一个，不知道为什么这几十年就跟捅了马蜂窝一样，一下子出了这么多。

　　这就显得他这个修仙小天才变得都有些平庸了。

　　什么时候元素灵根成天才标配了？

　　“算了，不刺激你了！”

　　秦宇继续说道：

　　“掌握那门法术的人，并不一定是魔教，对方只是想让你认为他是魔教而已。”

　　“这件事最后怎么解决的？”

　　王英俊长老说道：“我已经告诉宗主了，宗主说让我该干啥干啥，剩下的交给他解决就行！”

　　“那行吧！”

　　听到这话，秦宇便放心了。

　　通过上次杀唐傲天的经历，秦宇就清楚的知道宗主的心可比他黑多了。

　　那个想要杀王英俊的人，碰到玄天宗宗主是真的倒大霉了。

　　结束通话。

　　秦宇已然和通子来到了经常钓鱼的小河旁。

　　秦宇熟练的取出钓具，将大把的鱼饵丢入河中进行打窝。

　　随后再将上次从梁国皇城购买的‘钓鱼小子金牌推荐’豪华钓鱼饵料挂在鱼钩上，抛出信心满满的第一杆。

　　鱼钩便化作一条完美的抛物线，正中打窝中心点。

　　虽然秦宇已经十年没有钓鱼了，但他钓鱼的流程还是那么熟练，期间没有任何多余的动作，仿佛他每天都能钓几百斤大鱼一般。

　　这是因为。

　　过去的十年里，秦宇每天都会在脑海之中模拟一次钓鱼的流程。

　　一切付出，为的就是这一刻！

　　他要用精湛的天阶钓技，震惊李正通！

　　“对了，过段时间咱俩去参加暗杀之星活动。”趁着还没鱼咬钩，秦宇急忙对李正通说道。

　　毕竟待会开始连杆后，他秦某人可就没时间说这些没用的东西了。

　　“啥是暗杀之星啊？”李正通问道。

　　秦宇：“这你不用管，到时候你跟着我就行。”

　　李正通点点头：“那要去哪参加这个活动啊，我需要做啥准备不？”

　　“去圣魔天下。”

　　“去那啊！”

　　李正通顿时皱起眉头，他可不喜欢圣魔天下那个没有正经肉的地方。

　　上次从圣魔天下回来，李正通直接瘦了十斤。

　　后来李正通狂吃了一个月，才勉强补回来。

　　“我能不去不？”李正通小声问道。

　　秦宇摇头道：“不能，没你拖后腿我赢其他人就太容易了，需要你给我上点难度，这样才有点意思。”

　　李正通：“那宇哥我借你五百万灵石，那个，我之前攒的那些灵石全都给李天应急了。”

　　玄天商会遇到危机后，李正通就让他四伯将他积攒的上千万灵石全都给李天应急了。

　　然后这些灵石全都被李天赔了个精光。

　　后来李正通还跟陈清逸、陈清婉、刘文飞等人借了几百万灵石，全都给了李天。

　　可以说玄天商会能坚持到现在，靠的是所有人的努力。

　　“可以！”

　　秦宇一口答应，也没问李正通要干什么，就五百万而已，这点钱连王英俊都杀不掉，能干什么大事。

　　......

　　这一天注定是要载入鱼册的一天。

　　对河里的鱼而言，赈灾粮终于下来了。

　　或许是太久没来钓了，这里的鱼儿已经变得无比饥渴。

　　秦宇只用了三百斤的鱼饵，就换到了一条足足三两的大鱼，简直赚麻了。

　　“宇哥，看来你太长时间没钓鱼了，已经不行了啊！”

　　李正通拿着自己刚刚钓上来的三斤小鱼，对秦宇炫耀道。

　　秦宇脸色顿时涨红，气愤的将手里的鱼竿丢到地上。

　　“靠！”

　　“今天状态不好，没手感，肯定是昨晚没休息好，先不吃鱼了，整两只灵鸡吃去！”

　　“好嘞！”

　　李正通麻溜的收起鱼竿，然后便见晴天霹雳。

　　一道水桶粗的雷电凭空落下，直直的打在了水面上。

　　然后，河里的大鱼一条条的肚子朝上，浮到了水面上。

　　看它们的肚子，一个个鼓的跟球一样，一看就是吃的饱饱的。

　　“呼~”

　　秦宇缓缓的吐出了一口气。

　　“舒服了！”

　　片刻后，两只意外走丢的灵鸡被好心人收养，并传授《半个时辰从稚嫩到成熟》的独家秘籍！

　　......

　　盼望着，盼望着！

　　李天来了，万药阁的路要到头了。

　　李天准时来到秦宇洞府。

　　“掌柜，终于见到你了！”

　　李天委屈的就像是个被人欺负了的小李天一样。

　　整整十年，他被万药阁欺负了整整十年，如今终于有人要给他报仇了。

　　“原材料都带来了吗？”秦宇问道。

　　李天点点头：“原材料太多了，足足装了两飞舟的乾坤袋，现在玄天商会所有的资产全都砸进去了，而且还跟大荒商会借了三千万灵石。”

　　“掌柜，你要这么多黑猩丹的原材料干什么啊？”

　　“黑猩丹的原材料当然是炼制黑猩丹了，难不成都喂给通子啊？”

　　“你派人把那些乾坤袋都搬进来，然后对外宣布一件事。”

　　李天本想问一下有必要炼制这么多黑猩丹吗？

　　黑猩丹之所以能卖高价，那是因为物以稀为贵。

　　真要是跟大力丹一样烂大街了，那就只能卖出大力丹的价格。

　　而且市场对于黑猩丹的需求也是有限的，并不是炼制多少就能卖出去多少。

　　不过李天还是忍住了，他能想到的秦宇一定也能想到，眼下问这种事情并没有意义。


----------------------------------------

