# 第836章 小丑王英俊

“传我命令，立刻对外抛售无用资产，筹备灵石。”

　　“不惜一切代价也要拿下所有黑猩丹。”

　　“好的，掌柜！”

　　秘书缓步走了出去，独留下大掌柜一人在空荡的工作室内。

　　不知道为什么。

　　大掌柜总感觉这件事有点怪怪的。

　　‘按理来说，李天坚持了十年，终于坚持不住要抛售黑猩丹，这完全合理。’

　　‘但是，为什么在这个节点上突然重新炼制黑猩丹呢？’

　　‘若是之前玄天丹堂便能够炼制黑猩丹，为什么不炼制呢，有足够的黑猩丹，也不会沦落到这个地步啊！’

　　这个问题让万药阁大掌柜有些担忧。

　　多年的商人经验告诉他，这件事可能有坑。

　　但万药阁大掌柜无论怎么分析，都分析不出这件事到底有什么不利之处。

　　以万药阁的体量，一旦掌握了黑猩丹，绝对是无敌的。

　　就算玄天丹堂有什么计划，也没有任何作用。

　　任何阴谋诡计在绝对力量面前，都将不堪一击。

　　思来想去，万药阁大掌柜也只想到了一个原因。

　　那就是李天被他们打怕了，现在想临走前赚一批灵石，然后退出丹药界，干其他生意。

　　毕竟就算现在将所有黑猩丹全部拿出来，也救不了玄天丹堂了。

　　将其卖了才是一个商人最明智的选择。

　　若不是跟玄天商会斗了十年，万药阁大掌柜清楚的知道玄天商会已经衰弱到了极点甚至可以说是负债累累，对方搞这么大动作万药阁大掌柜还真担心里面有诈。

　　然而，万药阁大掌柜不知道的是，玄天商会用十年时间，近十亿灵石陪他演了一场戏。

　　为的就是让他相信这一切。

　　这是秦宇十年前就给万药阁准备的大礼。

　　十年磨一剑！

　　如今，这把剑要开始杀人了。

　　避无可避！

　　......

　　秦宇和李正通忙碌了整整三天的时间，才将所有的原材料炼制成了黑猩丹。

　　秦宇的洞府内，装满黑猩丹的乾坤袋已经堆成了小山高。

　　“大概炼制了多少枚丹药了？”秦宇问道。

　　统计丹药数量的工作交给了李正通。

　　通子掰着手指头粗略估计了一下，“嗯...那个...好像是......”

　　关键时刻，或许是黄老对之前坑李正通的事情心生愧疚，便主动开口提醒道：

　　“一千零三万四千二百八十三颗！”

　　李正通急忙说道：“大概是一千零三万...多少颗来着？”

　　“那差不多了！”

　　“这么多黑猩丹，按照五百灵石一枚的价格，就是......”

　　李正通抢答道：“五亿灵石！”

　　秦宇翻了个白眼：“......是五十亿！”

　　“不过，既然是绝版丹药了，那卖的稍微贵一点也合理吧，炒作炒作赚个七十亿应该也不过分。”

　　对于秦宇而言，如今好不容易来了一个有多少黑猩丹就要多少黑猩丹的大客户，他肯定要服务好才行。

　　放心，咱这别的没有，黑猩丹管够。

　　一想到整整七十亿灵石即将落到自己的手上，秦宇就忍不住发出“给给给”的笑声。

　　七十亿灵石，足以让秦宇瞬间成为这个修仙界最有钱的人。

　　就算是玄天宗宗主，也将被他踩在脚下。

　　秦宇敢肯定，就算是玄天宗和海灵宗加起来，也无法一次性拿出这么多灵石。

　　当然，这肯定不能算资产和各种宝物，只是单论灵石的储备。

　　而这七十亿灵石一到手，秦宇就要快速将其花出去。

　　因为七十亿灵石已经在一定程度上影响修仙界的灵石平衡了，这也是秦宇为什么让李天做好吞并丹药市场的准备。

　　‘只不过想让万药阁乖乖掏钱，还是需要演一场戏啊！’

　　秦宇对李正通说道：“你去集市上买点人血回来！”

　　“宇哥，买人血干什么，人血做的毛血旺和血肠我可不敢吃！”

　　秦宇额头气成了井子，“吃吃吃，我拿人血炼制解药！”

　　“嗷嗷嗷~”李正通连忙逃跑。

　　秦宇则是取出传音玉佩，给王英俊长老发去消息。

　　“老王，过几天我要在大荒皇家拍卖场拍卖黑猩丹，是不是你代替玄天宗去啊？”

　　王英俊长老立马回道：“我刚听说这件事，话说怎么回事啊，玄天商会真的干不下去了，黑猩丹都放弃了，那我的俸禄怎么办啊？”

　　秦宇：“我有我的计划，你就说玄天宗是不是派你去吧？”

　　王英俊长老沉吟片刻，谦虚的说道：“那肯定派我去啊，其他长老去宗主能放心吗，不过我得先问问宗主给多少出差费，少了我可不去！”

　　王英俊长老给宗主王玄发去消息。

　　“宗主，过几天的拍卖会是不是让我去啊？”

　　作为玄天宗的出差小能手，王英俊自信这份差事肯定会落到自己手里的。

　　毕竟这玄天宗能有名有姓的长老少之又少，而这些有名字的长老中，他王英俊肯定是性价比最高的。

　　甭管啥任务发下来，他王英俊不先开口，哪个长老敢做声啊？

　　这便是他王英俊的底气。

　　很快，王英俊长老便收到了玄天宗宗主的回复：“不用了，六长老要去大荒一趟，正好让他去参加一下拍卖会吧，反正我们也没有要买的打算。”

　　“想让我去也行，但是价格咱们得再谈......”说到一半，王英俊长老突然愣住了。

　　他连忙重新听了一遍宗主发来的消息，随后自信的笑容一点点僵在脸上。

　　这一刻，王英俊长老就感觉自己像一个小丑。

　　另一边，秦宇再次发来消息：“还没问完吗，这次是不是你啊？”

　　“老王？”

　　“说话啊？”

　　“不会不是你吧？”

　　“不会吧，不会吧~”


----------------------------------------

