# 第838章 抵达大荒皇城

‘等买下所有丹药后，我倒是可以问李天药引到底是什么。’

　　万药阁大掌柜美滋滋的想着。

　　‘对方反正已经退出丹药界了，想必也不会藏着掖着，大不了再花一笔灵石。’

　　‘等知道药引后，便可以让万叶谷四处寻找，一旦找到，我们便掌握了黑猩丹的炼制技术。’

　　‘而当一枚新炼制的黑猩丹流入市场后，也就违反了李天在三大商会面前的承诺，这样万药阁便可以正大光明的将所有购买黑猩丹的灵石全部拿回来。’

　　李天的承诺是为了让买家放心购买，黑猩丹就这么多了，不用担心玄天商会出尔反尔，重新炼制黑猩丹。

　　但这也就给万药阁可乘之机。

　　只要万药阁掌握了丹方，炼制出一枚黑猩丹，那就可以让李天吐出所有灵石。

　　当然，这一切的前提便是得知黑猩丹的那味药引。

　　不过，万药阁大掌柜丝毫不担心拿不到黑猩丹的丹方。

　　在对方看来，李天那种毛都没长齐的小屁孩是想不到这一步的。

　　只要价格到位，李天终将抵不住诱惑，将丹方交出来，给自己埋下一个坑。

　　万药阁大掌柜更不担心他们找不到那味药引。

　　修仙界地大物博、各种机缘无数，既然李天他们能找到，他们就必然能找到，只是时间长短的问题罢了！

　　想到这，万药阁大掌柜露出一个灿烂的笑容。

　　‘李天，跟我斗，你还太嫩了！’

　　万药阁大掌柜还不知道，当他给李天挖坑时，自己已经掉进了一个深不见底的巨大坑洞之中。

　　坑外的人，已经准备填土了。

　　......

　　因为此次黑猩丹数量庞大。

　　大荒皇家拍卖行紧急发布通告，宣称资产可以直接进行估值后，当做等价灵石使用。

　　避免了因为某些势力为了囤积灵石，而造成市场冲击的情况。

　　几天之后！

　　秦宇带着李正通和李天，来到了大荒皇城。

　　本来秦宇还想叫上刘文飞一起来玩，毕竟好兄弟就要整整齐齐。

　　但小弱鸡刘文飞就跟受了什么刺激一般，一直在修炼，根本不搭理他。

　　秦宇也只能无奈离开。

　　这是秦宇第一次来大荒皇城。

　　这座城池的整体布局与梁国皇城相差不大，就是建筑物的风格有些迥异。

　　作为大荒安全指数断崖式第一的城池，大荒皇城聚集了大荒最多的高手和权贵，因此此地很少有人产生争斗。

　　因为你永远不知道跟你争斗的人是哪个位高权重的大臣之孙，又或者是哪家宗门宗主的儿子。

　　因为惹不起，所以大家都比较克制。

　　而且大荒皇城是大荒唯一一个法律法规超过一页的城池。

　　大荒皇城法规定，在这里除了造反犯法外，杀人、放火、大面积冲突、伤害皇室子弟、殴打大臣、冒犯皇帝等等都是犯法的。

　　因此，很多人在外面跟别人起了冲突又打不过对方时，便会跑到皇城躲起来。

　　而对方则会放话，只有软蛋才会躲在城里。

　　久而久之，这座城池在好勇斗狠的人嘴里便成了“软蛋之城”！

　　当然，这些人也就只敢在私底下说说，在明面上说的人第二天都会跟穿越了一般，连点渣都不剩。

　　言归正传！

　　虽说这座城被称为“软蛋之城”，但也造就了很多几年河东、几年河西的爽文故事。

　　那些因为追杀而逃进来的年轻人、中年人、老年人们。

　　有的在城池里勤勤恳恳，努力修炼，待到出城之日，便是灭仇家满门之时，此乃上乘人前显圣。

　　有的勤勤恳恳，受到当地权贵赏识，直接给城外的仇家给予灭顶之灾。

　　无需露面便解决敌人，此乃极品人前显圣。

　　有的长相帅气，被权贵女子青睐，一步登天，让城外仇家难以望其项背。

　　出卖色相碾压敌人，属实是可歌可泣、羡煞旁人！

　　总之、这座城里有谋求复仇之人、有追求权势之人、有卧薪尝胆之人、有静待时机之人，但就是没有软蛋！

　　虽说明天就要在此地拍卖行拍卖五百万枚黑猩丹。

　　但大荒皇城并没有因此产生什么特殊的变化，更没有像当时三国友谊赛时期的梁国皇城般人满为患。

　　甚至连一些又菜又爱凑热闹的散修都没多少。

　　这主要是因为拍卖黑猩丹这件消息太过高端，只在顶级势力之间流传。

　　没有资格进拍卖场的人，大概率是没有资格知道这件消息的。

　　此刻安安静静的大荒皇城，平静的水面之下已经是暗流涌动。

　　这片大陆所有顶级势力都派人来到了此地，耐心等待明日的重磅戏。

　　秦宇、李正通和李天直接去了拍卖场，跟那里的工作人员打了几声招呼后，便住进了拍卖场给他们准备的豪华客栈之中。

　　随后一行三人又品尝了一些大荒特产小吃，比较有特色的是糖醋大龙虾、苦瓜甘蔗汁、咸口柿子炒鸡蛋、土豆丝炒地蛋等等。

　　在大荒皇城转了一下午，就当是旅游了。

　　期间！

　　大荒宰相之孙当街骑灵马横冲直撞，差点伤了路人。

　　关键时刻，随时准备人前显......伸张正义的正义小子秦宇悍然出手，将灵马一拳KO，达成了守护路人，伤到宰相之孙的成就。

　　随后，宰相之孙的护卫齐刷刷的将秦宇三人围了起来，然后被秦宇挨个揍趴下。

　　秦宇可不怕什么大荒宰相，真惹到他那可是外交事件。

　　而且此刻，海灵宗的长老、玄天宗六长老都在皇城之中，谁能伤他。

　　被秦宇欺负了的宰相之孙嘤嘤嘤的哭着找到了宰相的纨绔儿子。


----------------------------------------

