# 第842章 神秘人重出江湖

能参加这场拍卖会的人，非富即贵，属于修仙界的上层圈子。

　　他们虽然处在大荒，但都对当时那场震惊天下的拍卖会有所耳闻。

　　豪掷十一亿灵石拍下一个得到火灵根的机会，却随手送给了一个毫不相干的人。

　　此等前无古人的人前显圣之举，在整个修仙界拍卖历上，都足以留下浓墨重彩的一笔。

　　尤其是很多年轻人，更是对当时那个一掷千金的贵公子崇拜至极，有些人要来了昊日当时的画像。

　　更有甚者为了模仿昊日这一名场面，卧薪尝胆三十天，摸清楚了自己老爹藏匿私房钱的四十八处秘密位置。

　　在一个夜黑风高的夜晚，将所有私房钱扫荡一空，在拍卖场上花了个精光，拍得的宝物反手送给了真正的陌生人，引得全场人震惊。

　　结果恰好他爹就在那个拍卖场上。

　　得知自己这个傻缺儿子竟然是用的自己的私房钱顿时大发雷霆，扬言要打断他儿子的腿。

　　幸亏这个有种的少年聪明，深知一物降一物的道理。

　　当即将自己父亲藏匿私房钱的位置和数量告诉了他母亲。

　　成功的将自己身上的矛盾转移了出去。

　　而这一事件也只是当时那场拍卖会影响力的九牛一毛而已。

　　最关键的是，此事之后，无数大势力都派人寻找过此人。

　　但却一点线索都找不到。

　　此人仿佛是突然出现，然后突然消失了一般，给整个故事盖上了一种神秘的色彩。

　　有的人猜测这是某个仙人从仙界来此游历人间。

　　当时还有人谎称自己遇到了这位仙人，并被对方赠与了一颗晶莹剔透的果子，从而将手上的果子卖出天价，堪称商业鬼才。

　　这种事情在墨国发生的最多，大多数是梁国人和大荒人欺骗墨国人。

　　当墨国人发现自己上当受骗后，立刻报官捉拿这些骗子，结果发现根本无法定罪，因为这件事根本无法验证真伪。

　　最后逼的墨国修改了法律，并到处宣传提高群众的防骗意识，才使得这件事的影响逐渐消退下去。

　　也有人猜测昊日是上古时期某个传承下来的隐世家族，他们掌握着庞大的财富和神奇的功法，实力远超当前所有势力。

　　然后又一批骗子借此机会纷纷南下，一个个眼里只有墨国人。

　　那次拍卖会后好长一段时间，昊日哪也不去，就爱跑到各种茶楼酒馆，听众人对此事的反应，颇有一种世人皆醉我独醒的爽感。

　　后来随着时间的推移，此人再也没有现身过。

　　大家讨论的声音也就渐渐小了下去。

　　直到十年前，秦宇在三国友谊赛大放异彩，使得这段事迹再次被人讨论起来。

　　在众人看来，秦宇之所以能有此成就，一切都是因为那枚赤阳天火精华的馈赠。

　　但谁都没想到，十多年过去了，那个神秘人会突然出现在这场拍卖会上。

　　而且此行他不再是一个人，而是跟随长辈一起。

　　而这位长辈更是凶猛，一出口便是三十亿灵石，吓坏众人。

　　所有人都瞪大眼睛，死死盯着昊日和老台，希望从他们身上找到一丝关于他们身份的蛛丝马迹。

　　昊日嘴角微微翘起，终于被人认出来了。

　　他之所以换上与当年相同的面貌，为的就是这一刻！

　　随着昊日的身份揭晓，场内再也没有人敢发出任何质疑声。

　　上次昊日虽然只出了十一亿，但得到的宝物压根就没要，随手便送给了别人。

　　这也就代表，区区十一亿根本入不了对方的眼。

　　一个能随手丢十一亿的人，怎么可能拿不出三十亿呢。

　　刚刚有几个叫嚣的最厉害的人感觉自己就纯纯小丑，脸被打的啪啪响。

　　这一幕自然也在两位人前显圣大师的算计之中。

　　人前显圣三十六计之——啪啪打脸。

　　“竟然是那个神秘人！”

　　要说现场谁最难受，万叶谷大长老敢说第二，也就只有万药阁大掌柜敢自称第一了。

　　此刻，万叶谷的包厢内安静的吓人。

　　万叶谷大长老的脸色更是阴沉的能滴出水来。

　　他实在是想不通，为什么这种来无影去无踪的高人，十几年都没有出现过，偏偏被自己碰上。

　　“大长老莫要担心！”

　　这时，万药阁大掌柜出声安慰道：“说不定这两位神秘人只是对黑猩丹感兴趣，随手拍下研究研究。”

　　“只要他们不跟我们竞争，那对我们就没多大影响。”

　　没有黑猩丹，万药阁依旧是行业内当之无愧的老大。

　　听到万药阁大掌柜的话，万叶谷大长老神色微微缓和下来。

　　他受了玄天宗老六的影响，下意识的以为这两人拍卖黑猩丹也是想跟他们竞争。

　　经过万叶谷大掌柜的提醒，他才意识到他的想法有多好笑。

　　他虽然不知道这两个人是什么身份，更不知道对方哪里来的这么多灵石，但人家一个随手掏三十亿就像是掏三十块的高人，怎么可能会对丹药行业这种小盘子感兴趣。

　　“看来是我多虑了。”

　　“只要这次这两个神秘人不像上次一样，将这些丹药送给玄天宗的人，就对我们没多大影响。”

　　......

　　很快，昊日便大踏步的走了回来。

　　而小美拍卖师表示，拍卖继续。

　　这也就代表昊日二人是能够拿出三十亿的。

　　秦宇有些紧张的看着拍卖场，说实话，他真的有些紧张了。

　　这个坑是他给万药阁挖的，别费劲扒拉的转了一圈，最后又跑到自己手里了。

　　‘两位大佬你们人前显圣是爽了，可别把我给坑了啊！’

　　秦宇刚刚已经给昊日发过消息，让对方悠着点。

　　但那时候对方已经报出三十亿的高价，也没法撤回了。

　　一切都来不及了啊！


----------------------------------------

