# 第845章 万叶谷大长老都快哭了

小美点点头：“按照规矩，现在开始计时，一炷香后拍卖继续。”

　　一听这消息，最先坐不住的是几个炼器行业的掌柜。

　　眼下已经是生死存亡的关键时候，不是万药阁死，就是他们亡。

　　遵循着修仙界“死道友不死贫道”的第一法则，几人简单商量，决定去找万叶谷做点什么。

　　而此刻，万叶谷的包间内已经乱作一团。

　　万叶谷大长老和万药阁大掌柜全都愁眉苦脸，他们已经将消息传递给宗门，等到最终商议结果。

　　传音玉佩之中传出万叶谷宗主的声音。

　　“有没有可能他们在一起演戏，抬高价格？”

　　万叶谷大长老沉思片刻，“有这种可能，但我感觉有点不像。”

　　“那个强者真的很强，我觉得对方的实力甚至可能在王玄之上，这种级别的强者来演一场戏，可能性太小了！”

　　“而且他们若是演戏，最后得利的是玄天商会。”

　　“若是玄天商会背后有这种高手，根本不会沦落到这种地步啊！”

　　传音玉佩中的声音沉默许久，“可是，我总感觉他们有演戏的嫌疑，你说，那位会不会是玄天宗大长老？”

　　万叶谷大长老说道：“可能性不大，对方先是伤到了玄天宗六长老，随后又公开挑衅王玄，完全不把玄天宗放在眼里。”

　　“这可能都是演戏，为的就是让我们上钩，你现在已经被对方吓傻了吗？”传音玉佩之中传出万叶谷宗主有些愠怒的声音。

　　这时，万药阁大掌柜弱弱道：

　　“宗主，我觉得可能性也不大。”

　　“为什么？”

　　万药阁大掌柜整理了一下措辞说道：“咱们之前对玄天商会做的事情实际上已经很过分了，尤其是包圆对方的所有黑猩丹、挖对方的所有炼丹师和断掉对方的灵草供应。”

　　“若是玄天商会背后真的是玄天宗，以玄天宗的脾气，咱们万叶谷可能早就......”

　　“而且玄天宗要是真想扶持玄天商会的话，有黑猩丹这种神器在，早就跟我们平分天下了，根本没必要现在把黑猩丹卖给我们啊！”

　　传音玉佩那边安静下来。

　　万药阁大掌柜说的确实很有道理。

　　这时，万叶谷大长老补充道：“我们不敢赌，赌赢了我们只是损失些灵石，赌输了那万叶谷就完了。”

　　“若是他们不是在演戏，一个随便一人便是渡劫大圆满的家族跟我们竞争，我们直接把万药阁送出去是最好的选择，不然说不定哪天，整个万叶谷就可能从这片大陆彻底消失啊！”

　　“不怕一万，就怕万一啊！”

　　也不怪万叶谷大长老担心，若是黑猩丹真的被那两个神秘人买走，就代表对方打算进军炼丹行业了。

　　而他们万药阁便是对方最大的竞争对手。

　　以那两位高手漠视一切的性格，当场把他的脑袋拧下来解决一个不起眼的竞争对手，这不跟玩一样吗？

　　想着想着，万叶谷大长老都快哭了。

　　只有在现场亲身经历，才知道那个家族是有多么的强大。

　　他们万叶谷也没干什么坏事啊，怎么就让他们碰上这种事情呢。

　　就在这时，包间外传来敲门声。

　　“谁啊？”万叶谷大长老紧张的问道。

　　他先是看向下方的昊日和老台，发现他们还坐在原来的位置上享受万众瞩目的感觉后，才松了一口气。

　　他是真怕这两人直接走进他的包间，用命令的口吻商量道：

　　“听说你家丹药产业做的最大啊，送给我们好不好啊，放心，我们会给你们留个全尸的。”

　　“前辈，我是百器阁大掌柜，我们有要事相商！”

　　一听对方身份，万叶谷大长老便知道对方没憋好屁。

　　虽然他们之前井水不犯河水，但现在已经变成了不是你死，就是我亡的局面。

　　就像是他们身后有一只猛兽在追，他们不需要跑过猛兽，他们只需要跑过对手就行。

　　“我万叶谷还有要事，你们几个先回吧！”

　　万叶谷大长老压根就不打算见这几人。

　　这几人连忙隔着门喊道：“前辈，您要是不加价，我们愿意每家拿出两亿灵石送给前辈，万药阁是死是活，也不影响前辈您后半生的荣华富贵了。”

　　“前辈你在万叶谷卖命一辈子，也换不来六亿灵石啊！”

　　这几人的策略还是很有针对性的。

　　他们要是来跟万叶谷大长老说，你别出价了，我们不想跟神秘家族竞争啊！

　　那样只会激起万叶谷大长老继续出价的心理。

　　而他们只需要贿赂万叶谷大长老，让对方不再站在宗门的角度看待问题，而是站在自己的角度看待问题，就能够轻松破局。

　　然而，听到几人的话，万叶谷大长老顿时露出不屑的表情。

　　“滚！”万叶谷大长老怒吼一声，“就凭几块破灵石，还想让我背叛宗门？”

　　死道友不死贫道！

　　这个价，他喊定了！

　　万药阁大掌柜震惊的看着万叶谷大长老，心想道：‘大长老到底贪了多少啊，六个亿都不放在眼里。’

　　转眼间，时间已到。

　　“各位贵宾久等了，一炷香时间已到，拍卖继续！”

　　“目前价格三十五亿灵石，请问还有贵宾加价吗？”

　　“三十五亿一千万！”万叶谷大长老心疼的喊道。

　　这三十五亿，基本就等同于万药阁在墨国的全部市值了。

　　当他喊出这个价，就代表万药阁墨国市场没了！

　　......

　　......

　　......

　　（嘿~这三个省略号就很灵性！）


----------------------------------------

