# 第847章 拍卖会结束

“大长老，我们是不是被坑了！”万药阁大掌柜小声嘟囔道。

　　“这不好说！”

　　“但今天这种情况，就算知道有第二批，我们敢不出价吗？”

　　“事到如今，说什么都晚了。”

　　“那下一批万一玄天宗还跟我们竞争，怎么办？”万药阁大掌柜小心询问道。

　　万叶谷大长老深吸一口气，“这里不是谈事的地方，先回宗门再说吧！”

　　他们已经付出了三十八亿的沉默成本。

　　若是下一批黑猩丹放弃，五百万枚黑猩丹落入对手手中，会大大削弱他们手中黑猩丹的价值。

　　想要解决这件事，只能咬牙买下所有黑猩丹。

　　但是下一批黑猩丹肯定不会太便宜，他们还要付出很大的代价。

　　这样做值不值得，又是一个值得深思的问题。

　　拍卖会虽然结束了，但这场拍卖会的影响才刚刚开始。

　　秦宇、李正通和李天走在大街上，听着周围是人不是人的都在议论这次的拍卖会，说的一个比一个离谱。

　　“就见那玄天宗六长老直接搬出了玄天宗，质问两位神秘强者，胆敢跟玄天宗作对？”

　　“那神秘强者中的中年人不屑一笑，而年轻人根本不把玄天宗放在眼里，直接释放威压将玄天宗小六狠狠的压制下去。”

　　“仅仅一个气息，那小六便狂喷鲜血，身受重伤，就连气息都变得萎靡起来。”

　　“关键时刻，玄天宗小六直接搬出了玄天宗宗主。”

　　“玄天宗宗主各位都听说过吧，渡劫巅峰级别的强者，在整个修仙界都能排前五的高手。”

　　“玄天宗小六本想着自己都搬出自家宗主，对方想必会收敛一点吧，但没想到年轻人依旧是不屑一笑，并说出那句惊天地、泣鬼神的话！”

　　“就算是玄天宗宗主来了，在他们面前也得乖乖低着头做人。”

　　一家酒楼之内，一位年轻人站在桌子上，眉飞色舞的讲述着这场拍卖会的精彩情节。

　　酒楼之中坐满了酒客，都在聚精会神的听着这段传奇的故事。

　　“哎呀！”一位酒客听到最精彩的时候，懊恼的狂拍大腿。

　　“本来我是打算去参加拍卖会的，谁知道我那婆娘非得让我给她洗衣服，就给耽误了，我回去一定要休了她。”

　　......

　　拍卖会结束后，昊日和老台便打了声招呼，离开了。

　　秦宇猜测这两人可能就在某家酒馆内，听着众人在毫不知情的情况下诉说二人的丰功伟绩。

　　然后二人再谦虚的表示，拍卖会现场也没那么神。

　　这种言论立刻引起全场所有人发出鄙夷的声音。

　　并有小反派嘲笑道：“有本事你也有人家那种实力啊！”

　　然后昊日和老台不经意之间泄露自己的身份。

　　随后消失在酒楼之内，徒留下一众震惊莫名的江湖酒客以及一个又一个江湖传说。

　　人前显圣过，片叶不沾身！

　　这场景，想一想就让秦宇羡慕不已啊！

　　“这次万药阁让出的店铺立刻派人前去接管，等下次拍卖结束后再统一进行开业。”

　　“还有，之前借的大荒商会的灵石也一并还上，省的还有利息。”

　　这次万药阁支付了五亿灵石以及价值（38-5）亿的店铺。

　　这些店铺绝大多数都是墨国和大荒的，偶尔也有几家是梁国的，不过都不是特别好的位置。

　　李天点点头，“我马上安排！”

　　接下来的时间，秦宇便在大荒皇城之中随意的闲逛，就当是皇城七日游了。

　　而李正通则是尝试了一遍大荒皇城的所有特色小吃，并总结出哪种小吃最好吃，哪种小吃性价比最高，哪家小吃店做的最地道等等。

　　其中李正通最喜欢吃的是白糖火锅和酸奶火锅，而秦宇最喜欢吃酱油冰糕和冰糖大蒜。

　　与休闲的二人对比，李天就要忙碌很多了。

　　大量的店铺需要交接，让李天不得不天天乘坐飞舟飞来飞去。

　　好在之前玄天丹堂的原班人马还都在，大多数人都愿意重新回到玄天丹堂，为秦宇发光发热，努力赚钱。

　　李天的这一举动也是引起了万药阁的注意。

　　万叶谷大会上！

　　万叶谷实权派长老坐在大殿两侧，宗主则坐在最上首位置。

　　“宗主，最近玄天丹堂又有死灰复燃的痕迹，会不会李天还想继续从事丹药行业。”

　　“他们又找回来之前的店铺掌柜了。”

　　“不一定是从事丹药行业！”一位长老反驳道：“李天应该清楚，拿到黑猩丹的万药阁在丹药领域就是无敌的。”

　　“之前他们有黑猩丹都不是我们的对手，如今他们失去了黑猩丹而我们掌握了黑猩丹，他还有什么勇气跟我们继续打擂。”

　　“他接管所有店铺，可能是想要从事其他行业。”

　　又一位长老呵呵笑道：“我倒是希望李天那小子不自量力的继续从事炼丹行业，这样我们便能在短时间内将其击溃，把这次所有的损失全都弥补回来。”

　　这时，万叶谷宗主万叶道人开口道：

　　“玄天丹堂不足为虑，咱们还是商讨一下第二批黑猩丹吧！”

　　“诸位长老都是怎么想的，可以畅所欲言了！”

　　“下一批黑猩丹绝对不能买了！”一位长老率先开团。

　　“我到现在都在怀疑我们是被做局了，这批黑猩丹至少多花了十几亿灵石，若是再购买下一批，就要动摇我们的根基了。”

　　“而且眼下手中已经有五百万枚黑猩丹，至少要卖一百年时间，再来五百万枚，那就等同于将现在的钱押上二百年，大大削弱我们的底蕴。”

　　“若是这时候出现强有力的竞争对手，我们连反制的能力都没有了，这非常的危险。”

　　......


----------------------------------------

