# 第852章 十年！

“站住，你发誓证明你说的都是真的。”万药阁大掌柜直接拦住李天的去路。

　　李天冷笑一声：“没问题啊，再加十亿灵石我就发誓，总不能让我白发誓吧！”

　　“竖子尔敢！”

　　万叶谷大长老神色愤怒，身上气势四散，压得李天面色惨白。

　　一个元婴小修士竟然敢在他的面前撒野，简直是放肆。

　　“住手，此地容不得你撒野！”

　　一位老者冷哼一声，一股更为强大的力量朝着万叶谷大长老袭去，瞬间便将对方刚刚布置的隔音阵法泯灭。

　　万叶谷大长老连退数步，转头看向刚刚那位老者，连忙拱手说道：“晚辈见过大荒道人。”

　　大荒道人，大荒皇室三大渡劫之一。

　　他的身后还有一位合体巅峰的中年人，神色有些狼狈，衣衫有些凌乱。

　　此人是他的徒弟，因为倒霉的原因被昊日和老台逮住，友好的再大荒皇城所有百姓面前露了露脸。

　　大荒道人正是来救自己徒弟的，顺便来拍卖场询问一点事情，正好碰到了这一幕。

　　一个该死的梁国人，竟然在他们的地盘欺负他们的人，也就是因为大荒皇城不能杀人，不然现在万叶谷大长老就和他的阵法一起消失了。

　　拍卖场的工作人员匆匆跑了过来。

　　“我等拜见大荒道人！”

　　所有人纷纷行礼。

　　大荒道人冷冷的看了一眼万叶谷大长老。

　　仅仅一个眼神，就让万叶谷大长老浑身发寒，如坠冰窖。

　　合体大圆满与渡劫期仅差一步之遥，但这一步，宛如天堑。

　　万叶谷大长老刚刚只是想通过武力压制李天，给李天点教训顺便让对方说出真正的丹方，但他没想到这件小事会引出一位渡劫强者。

　　这李天背景这么硬的吗？

　　不会刚刚大荒商会也是个托吧！

　　万叶谷到现在都还没有意识到，大荒朝廷并不喜欢他们。

　　他们之前靠打价格战的方式垄断了丹药市场，更是把他们大荒土生土长的新星玄天丹堂给击溃了。

　　这让大荒朝廷很是不悦。

　　大荒朝廷之所以没有直接动手干预，是因为他们不想坏了规矩，给梁国插手此事的机会。

　　但是你一个梁国人竟然在拍卖行里欺压别人，这不是找死这是什么。

　　“前辈，晚辈知错！”万叶谷大长老低着头，颤颤巍巍的说道。

　　就凭刚刚那一个眼神，万叶谷大长老就敢断定，对方在那一瞬间，是真的想杀死他。

　　他们万叶谷自身实力不强，虽然认剑宗当了大哥，但也就在梁国好使一点，在大荒是一点用没有啊。

　　不过好在大荒道人并没有与他这个小辈一般见识。

　　“以后若是再敢在我大荒撒野，你就别想活着回梁国了！”大荒道人冷冷的说了一句，便朝着拍卖行里面走去。

　　李天连忙行礼道谢：“晚辈多谢前辈救命之恩。”

　　直到大荒道人彻底走远，万叶谷大长老才敢缓缓抬起脑袋。

　　“怎么回事？”不知情的工作人员问道。

　　万药阁大掌柜连忙低声且客气的说道：“李天给我们一个假丹方，你们拍卖行管一管行吗？”

　　李天反驳道：“谁说我给你的是假丹方，你休要血口喷人。”

　　“你说的若是真的，为何不敢发誓自证清白？”

　　李天冷笑一声：“那你敢不敢发誓你给我的店铺真的值十五亿灵石，你若是敢发誓，我自然也敢！”

　　“你......”

　　万药阁大长老顿时哑口无言。

　　他所提供的那些店铺都是按照最高价估值的，若是真实价值肯定不到十五亿。

　　李天虽然看出这一点，但也懒得在这种小事上纠缠。

　　这种事没法细算，差不多就行了。

　　然而，听到这话，拍卖行的工作人员就是眼前一亮。

　　“李天道友，你是说对方给的物品价值不够是吗？”

　　李天点点头。

　　工作人员立刻看向万叶谷大长老说道：“既然不够的话，需要进行差额补充。”

　　万叶谷大长老顿时急了：“他给我们的丹方是假的你怎么不管呢，再说，这些店铺价值都是你们拍卖行核查过的，凭什么现在说不够？”

　　工作人员解释道：“这位贵宾您稍安勿躁。”

　　“关于丹方的事情不归我们拍卖行管理，丹方是你们私下交易的，并没有上拍卖台，我们拍卖行也并没有从中拿到一块灵石的抽成。”

　　“但是关于店铺价值的问题，就跟我们拍卖行有关系了。”

　　“你......”

　　万药阁大掌柜一看这是在人家的地盘上，怎么说都是自己吃亏。

　　便急忙转移话题道：“那黑猩丹解药怎么炼制的？”

　　李天说道：“再加上一滴人血就可以了。”

　　万药阁大掌柜看了一眼万叶谷大长老，轻轻的点了一下头。

　　他们之前对黑猩丹的解药进行过研究，发现其中确实有人血的成分。

　　最起码在这上面，李天并没有说谎。

　　“你真没说谎？”

　　李天理直气壮的说道：“当然！”

　　作为在大荒摸爬滚打二十几年的天之骄子，李天早已熟练掌握了“说谎不心虚，心虚不说谎”这项祖传技能。

　　“那我便姑且信你一次！”

　　万药阁大掌柜拉着万叶谷大长老便往外面走去。

　　李天在后面打趣道：“你们可一定要好好找那种树哈。”

　　“要是真找到了，可以再来找我买如何让树分泌更多黑猩水的方法。”

　　哼！

　　李天的真心和热情只换来了万叶谷大长老的一声冷哼。

　　李天看向工作人员说道：“多谢各位了！”

　　“李道友客气了，大荒人就要团结帮助，大荒人帮大荒人嘛！”

　　李天笑道：“你们确定抽成全部都要店铺？你们拍卖场要店铺也没啥用吧！”

　　一位工作人员笑道：“店铺我们已经提前拿走了，我们会在拍卖会上对店铺的使用权进行拍卖，将利益最大化。”

　　“既然如此，那我便先走了！”

　　李天与众人告辞，缓步离开了拍卖行。

　　当一缕阳光照耀在身上，李天轻轻抬头，看着熙熙攘攘的街道，缓缓的呼出了一口气。

　　直到现在，李天心口淤积十年的那口气，才终于一吐为快。

　　这十年的憋屈，在这一刻烟消云散！

　　......

　　感谢“柒夜”送的“大保健”！


----------------------------------------

