# 第857章 崩溃的万叶谷

这座小城池只是一个缩影。

　　如今，同样的场景在三国绝大多数城池同时上演。

　　甚至很多城池中的受害者直接去万药阁闹事，吵着让他们退钱。

　　宁静的修仙界再次因为秦宇而活跃起来。

　　此时此刻。

　　万药阁大掌柜正坐在太师椅上晒着太阳哼着歌，一副优哉游哉的样子。

　　他作为此次事件的大功臣，在黑猩丹取得卓越战绩后，在宗门之中的地位也是水涨船高。

　　现在好多长老看到他，都变得客客气气了。

　　想到这，万药阁大掌柜不由的冷笑一声。

　　“这件事全都靠我出谋划策，若是只靠大长老那个草包，怎么可能成功。”

　　说着，万药阁大掌柜从乾坤袋之中取出传音玉佩，给梁国镇王发去消息：

　　“王爷啊，不是我不想卖给您，主要是这个价格我们真是亏本啊，您也是知道的，我们为此付出了很大的代价，就那些店铺，一年就能创造多少价值了。”

　　嗡嗡~

　　传音玉佩立马震动了一下。

　　只见镇王言简意赅的说道：“本王不要了！”

　　万药阁大掌柜神色一僵。

　　他只是想商量一下价格，这个黑猩丹肯定是要卖的，而且宗主也嘱咐他要卖出去个人情。

　　但没想到对方竟然会拒绝的这么干脆。

　　万药阁大掌柜连忙解释，但话才说到一半，就见房间门被秘书一把推开，力气太大发出砰的一声响。

　　万药阁大掌柜被吓了一跳，连忙取消发送，勃然大怒的说道：

　　“你干什么，没看见我在谈生意吗，进来不知道敲门吗？”

　　“不好了，掌柜！”

　　秘书喘着粗气说道：“玄天丹堂...玄天丹堂开业了......”

　　万药阁大掌柜打断道：“开业就开业呗，有什么大惊小怪的。”

　　“不是！”秘书大声解释道：“玄天丹堂开始售卖进阶版·黑猩丹......”

　　万药阁大掌柜再次打断，并嘲笑道：“那破玩意那么贵，能卖出去几颗啊！”

　　秘书被接二连三的打断，也是有些一丝火气。

　　“你听我说！”秘书怒吼一声，说道：“玄天丹堂的进阶版·黑猩丹卖五百灵石一枚，比我们的黑猩丹还要便宜！”

　　啪！

　　万药阁大掌柜手里的传音玉佩应声落下，裂成了两半。

　　“你...你再说一遍？”

　　万药阁大掌柜瞪大眼睛，难以置信的问道。

　　秘书一字一顿道：“玄天丹堂的进阶版·黑猩丹卖五百灵石一枚，比我们的黑猩丹还便宜。”

　　“现在，很多之前买了黑猩丹的顾客已经开始要求退货了。”

　　轰~

　　万药阁大掌柜就像是遭受了五雷轰顶般，大脑瞬间一片空白。

　　他身体一软，屁股一松，直接滑下了太师椅，一屁股坐到了地面上。

　　“完...完了，都完了！”

　　万药阁大掌柜精气神一瞬间便被抽干，只见他精神恍惚念道着：

　　“上当了，上当了！”

　　“万药阁...完了！”

　　“一切...都完了！”

　　......

　　万叶谷！

　　几位长老一脚踹开万叶谷大长老的房门。

　　“干什么？”万叶谷大长老有些愠怒的说道。

　　“看看你干的好事，你是要毁了宗门吗？”

　　一位长老愤怒的将一块传音玉佩丢给万叶谷大长老。

　　万叶谷大长老还不知道发生了什么，立刻激活传音玉佩。

　　伴随着传音玉佩之中的声音响起，万叶谷大长老的脸色一点点的褪去了血色。

　　最后更是直接双眼无神的瘫倒在了地上。

　　“上当了，我们上当了！”万叶谷大长老无力的说道。

　　“该死的玄天商会，该死的玄天商会啊！”

　　一位暴脾气长老直接抓住大长老的衣领，歇斯底里的吼道：“都怪你，我早说这里面有阴谋，不能买，不能买，你们偏不听，大长老，你必须为此事负全部责任！”

　　万叶谷大长老将对方推到一边，神色狰狞的说道：

　　“该死的玄天商会，我要去找玄天商会，我要跟玄天商会同归于尽！”

　　“李天，我必杀你！”

　　万叶谷大长老推开众长老，迈步朝着门外走去。

　　此刻，他已经被愤怒控制了。

　　“你哪也去不了！”万叶道人出现在门口，挡住了万叶谷大长老。

　　“宗主，我会为此负责，我要去杀死李天，将我们的灵石全都拿回来。”

　　啪~

　　万叶道人一巴掌扇在万叶谷大长老脸上。

　　“你杀死李天，是嫌万叶谷死的不够快吗？”

　　“给我留在宗门里，好好冷静一下。”

　　“这件事我们每个人都有责任，与其在这里埋怨，不如商讨一下如何解决此事吧！”

　　......

　　秦宇洞府内，两只自愿奉献的灵鸡正在火上烤制。

　　李正通将手里的烧烤秘制小料均匀的洒在灵鸡的每一寸皮肤上。

　　在李正通堪称极致的微操之下，两只灵鸡色泽金黄，散发着诱人的香气。

　　“效果如何？”

　　秦宇坐在火焰旁边，淡然问道。

　　李天激动的说道：“咱们的丹堂已经爆了，今天好多买了黑猩丹的人去找万药阁闹事，而且听说好几个大荒店铺的万药阁又被抢了，真是太惨了。”

　　“掌柜，你这一招简直绝了啊，万药阁遇到你，简直是倒了血霉！”

　　秦宇笑了笑，说道：“不出意外，很快我们便能代替万药阁，成为丹药行业的老大。”

　　“而在此之前，你要记住几件事情。”

　　“什么事？”李天认真听着。

　　秦宇说道：“第一，不得使用价格战的方法，垄断炼丹行业！”

　　“第二，不得将万药阁赶尽杀绝！”

　　“第三，不得针对一些小型丹药店铺，并将一部分大荒市场，主动让给那些杂牌店铺。”

　　秦宇是一个商人，但他更是玄天宗的圣子，未来的玄天宗、剑宗、海灵宗之主。

　　现在他已经不缺灵石了，没必要将所有灵石全都赚到自己手里。

　　毕竟灵石太多，秦宇也会苦恼怎么花？

　　李天愣了一下，他不是很理解秦宇为什么要这么做。

　　按照李天原先的计划，他都准备借此机会迅速发展自己的势力，抢占丹药市场，甚至将万药阁彻底杀死，让玄天丹堂成为唯一的丹药商会。

　　这也是万药阁想要做的。

　　但是，秦宇既然要求了，他就必须要听从。

　　“好的掌柜，我记住了！”

　　“灵鸡来喽~”

　　李正通开心的将烤好的灵鸡撕成手撕鸡，然后又从乾坤袋之中取出几十个还冒着热气的大肉包。

　　“开吃！”

　　这时，秦宇发现李正通手指上戴着一枚戒指。


----------------------------------------

