# 第858章 李正通VS刘文飞

“这戒指是干什么的？”秦宇问道。

　　李正通嘿嘿一笑：“宇哥，这可是个很重要的东西，关键时刻可是能救命的，不过现在先不能告诉你。”

　　‘不会是随身老爷爷吧！’秦宇在心里想道。

　　一顿饭吃完，李天便匆匆离开了。

　　如今玄天商会刚刚走上正轨，处处都离不开他。

　　李天走后，秦宇的传音玉佩响了起来。

　　秦宇一看，发现是休息哥李子浩发来的通话请求。

　　“李兄，好久不见了！”秦宇打招呼道。

　　“秦兄！”李子浩的声音从传音玉佩之中传出，那声音有些刻意压低，就像是在偷偷说话一样。

　　“听说你要卖黑猩丹，卖了多少灵石啊？”

　　秦宇心想李子浩这网速有点太慢了吧。

　　这都过去多长时间了，他竟然还不知道卖了多少钱。

　　“卖了大概六十多亿吧！”秦宇说道。

　　“那还好！”李子浩松了一口气，仿佛心中的一颗大石头落地了。

　　“不过还是贱卖了，像黑猩丹这种前无古人后无来者的绝世丹药，竟然才卖这点灵石，简直就是对黑猩丹的不尊重，要我看低于一百亿灵石秦兄你就不该卖。”

　　秦宇笑道：“一百亿谁卖啊！”

　　李子浩：“我买啊！”

　　“秦兄，我一听到你要卖黑猩丹的消息，立马准备卖了百医堂给黑猩丹捧场，这么牛的丹药必须有一个体面的退场。”

　　“但是我才刚联系上两个买家，还没谈论好价格，就被我师尊发现了。”

　　“然后我就被师尊关进藏书阁里了，错过了黑猩丹的盛大落幕。”

　　“今天我好不容易才创造机会，让我在师尊身边安插的线人将传玉玉佩偷偷给我，这才好不容易联系上你。”

　　听完李子浩的话，秦宇实在是不知道该说些什么了。

　　卖掉百医堂，这是正常人能干出来的事？

　　而且最关键的是，竟然还真有人想买，而且还有两个人。

　　“这个世界终于是颠成了我无法理解的样子。”

　　得亏百医堂堂主发现的及时啊！

　　“李兄，我先不跟你聊了，你先休息一下吧！”

　　“休息？只有对修仙界无用的人才会休息。如今疾病环伺、病人健康岌岌可危，正是我这样的医道超级天骄、百医堂未来的主人担负重任的关键时刻，怎么能休息？”

　　秦宇露出满意的笑容。

　　“舒服了~”

　　......

　　“宇哥，准备出发了！”

　　在一个风和日丽、晴空万里、多云转晴、晴转多云、没有下雨、没有下冰雹的好日子里。

　　海灵宗一众高手和各种修为的天骄一同踏上飞舟。

　　他们有的是刚刚突破金丹老祖，有的则早已成为化神老祖。

　　而他们要去参加同一个活动，那便是暗杀阁开办的‘暗杀之星’！

　　这个活动火爆程度和含金量无需再水，甚至有墨国天骄远道而来，想要扬名立万。

　　飞舟之上。

　　一位年轻人靠着栏杆，和煦的冷风吹着帅气的发型不断飘荡，温暖的阳光洒在年轻人刀削般的面庞之上，在光与影的共同助力下，让年轻人的颜值竟然已经堪堪达到在座各位五十分之一的逆天程度。

　　任谁看了，都忍不住要给介绍二三百个道侣。

　　这位年轻人，自然是年轻一辈天赋第一人、财富第一人、实力第一人，玄天商会创始人，未来的玄天宗幕后掌权者、海灵宗幕后掌权者、剑宗幕后掌权者，魔教的克星、和平的守护者、丹药的创作者，钓鱼天才——秦宇大帝（幼年圆满版）！

　　在秦宇身边还盘坐着一个小胖子和一个俊后生。

　　突然，俊后生气息变得舒畅，体内灵气圆满畅通，达到了元婴大圆满之境。

　　“我终于成功了，哈哈哈......”

　　刘文飞站起身，就像是做出数学第一道大题一样，开心的像个孩子。

　　“宇哥，我终于追上你的步伐，达到了元婴大圆满！”

　　秦宇满意的点点头，恭喜道：“飞子，虽然你是哥几个中天赋最差的，但通过你持之以恒的勤奋，终于在我等了你这么长时间后，勉强追上我的步伐。”

　　“正如古人云，勤能补拙、笨鸟先飞、夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，所以你不要因为自己的天赋太差而自怨自艾，一定要向前看，努力修炼，争取活到我成为大帝的那一天，到时候我带带你。”

　　刘文飞开心的心情突然变得也没那么开心了。

　　这时，李正通听到动静，也站起身来安慰道：“飞子，你虽然天赋差，但你可比我跟宇哥幸运多了。”

　　刘文飞听到后，感觉心里稍微暖了一下下，通子虽然平时不着调，但偶尔也是会说人话的。

　　“嘿嘿，我很幸运吗，我都没感觉出来？”

　　“当然！”李正通解释道：“你能同时认识我跟宇哥这两大天骄，还不幸运吗？”

　　“你看，我就只能认识宇哥这一个天骄，宇哥也只能认识我这一个天骄，而你竟然能同时认识我们两个，你就偷着乐吧！”

　　刘文飞的脸一点点垮了下来。

　　“不是通子，以前我怎么没看出来，你丫是真不要脸啊，我一个土生土长，根正苗黑的大荒人，都没你不要脸。”

　　李正通顿时怒道：“我好心安慰你，你为什么要骂我啊！”

　　刘文飞：“你还有脸安慰我，明明你才是咱们之中天赋最差的，元婴大圆满都不是的渣渣。”

　　李正通：“元婴大圆满有什么了不起的，我早晚能修炼到，三国友谊赛初赛就被淘汰的弱鸡，也配嘲笑我这个三国友谊赛冠军。”

　　刘文飞：“靠，那次是你运气好，你连我都打不过！”

　　李正通：“我打不过你？有本事跟我来打一场啊！”

　　刘文飞：“打就打！”

　　二人气势汹汹的来到飞舟中央，周围人迅速腾出空间，有经商天才立刻取出西瓜，以高价卖给大家。

　　“通子，今天就让你见识一下什么叫做元婴大圆满！”刘文飞攥的拳头咔咔响。

　　他要借此机会，向全世界证明，他刘文飞并不是那个谁都打不过的弱鸡。

　　他依旧是无敌的！


----------------------------------------

