# 第859章 休息？不行？

李正通人狠话不多，直接使出失传已久的独门绝技。

　　“撞山冲锋！”

　　李正通化身人形炮弹，直接朝着刘文飞撞去。

　　刘文飞自然也不甘示弱。

　　“超级无敌锋利水矛！”

　　一道淡蓝色水矛在其手中凝聚，并以极快的速度朝着李正通扎去。

　　砰~

　　两道攻击碰撞在一起，然后二人全都被打飞了出去。

　　只见王英俊长老站在二人中间骂骂咧咧道：

　　“你们两人怎么回事，不知道不能在飞舟上打架吗，你们被打坏了没关系，但是飞舟要是被打坏了，我是要赔钱的。”

　　“长老的钱就不是钱了吗，你以为长老都跟你们一样赚个钱这么容易吗？”

　　“以后谁要是敢再在飞舟上打架，我可就对他不客气了！”

　　刚刚二人的攻击，竟然全都被王英俊长老挡下。

　　刘文飞扬名立万的战斗就被这么毁了，这让他怎能甘心。

　　“长老，我出三倍维修费。”

　　李正通：“我出五倍维修费！”

　　王英俊长老顿时客气道：“各位观众，我是本场比赛裁判兼主持人，接下来是刘文飞VS李正通生死局！”

　　“现在比赛开始，快，给我狠狠的打！”

　　“维修费直接交给我就行，鄙人也略懂一点飞舟维修，没必要把钱让别人赚了。”

　　“长老，我们好像已经到了！”一位弟子提醒道。

　　飞舟下方，已经是一座大型城池了。

　　这是大荒西北部最发达的城池，名为西北城，也是本次三国友谊赛集合的地方。

　　王英俊长老一看，这大好的赚钱机会就要从手上溜走了，顿时怒从心头起，恶向胆边生。

　　只见王英俊直接跳出飞舟，扛着飞舟往回飞了一炷香时间。

　　“好了，现在离目的地还有半个时辰，你们可以打几十万灵石了。”

　　所有人全都满脸无语的看着王英俊长老。

　　秦宇更是羞愧的钻到了船舱之中。

　　太丢人了！

　　经王英俊长老一搅和，李正通和刘文飞也是没了打斗的兴趣。

　　这场闹剧就在王英俊长老无比失望的目光下，彻底结束。

　　“欢迎海灵宗的朋友来到西北城！”

　　“这是暗杀阁给每位道友准备的点特产毒药，一滴就能毒死两只憾地龙象，不值什么钱，就是点小心意，各位一定不要推辞。”

　　“暗杀阁已经给各位准备了客栈，大家可以先休息一下。”

　　“休息？只有对修仙界无用的人才会休息。如今疾病环伺、病人健康岌岌可危，正是我这样的医道小天骄/弟子担负重任的关键时刻，怎么能休息？”

　　旁边传来整齐划一，抑扬顿挫的声音。

　　只见十几个百医堂的弟子整整齐齐的站在那里，只要门口迎宾人说一句休息，他们就能喊一遍口号。

　　就像是店门口喊欢迎光临的工作人员一样。

　　秦宇走过去打招呼道：“各位好啊，李子浩李兄没来？”

　　“秦道友，大师兄他叛宗了，现在正在接受惩罚呢！”

　　“判宗？”秦宇吓了一跳。

　　对方解释道：“李子浩师兄竟然想要卖掉整个百医堂，幸亏被宗主发现，不然现在我们已经变成别人的财产了。”

　　秦宇松了一口气：“原来是这件事啊，我还以为李子浩又干啥坏事了呢，不就卖个宗门吗，这种小事也叫叛宗？你们百医堂有点上纲上线了啊！”

　　众百医堂弟子：‘......感情买的不是你啊！’

　　“对了，你们这种没啥地位的小弟子不是不能接受休息口号吗，不行才是你们的专属口号啊？”

　　“休息？只有对修仙界无用的人才会休息。如今疾病环伺、病人健康岌岌可危，正是我这样的医道小天骄/弟子担负重任的关键时刻，怎么能休息？”

　　“不行？医师怎么能说不行？如今疾病环伺、病人健康岌岌可危，正是我这样的医道小天骄/弟子发光发热的关键时刻，怎么能说不行！”

　　秦宇：“别水了！”

　　百医堂众人不好意思的笑道：“不好意思，根本控制不住。”

　　一个人解释道：“现在宗主为了惩罚大师兄，便将‘休息’的权限下放一个月，所以我们现在也能喊了！”

　　后方众弟子：“休息，只有......”

　　秦宇：“......”

　　“我们在这里站着，就是为了多喊几遍口号，一定要用这宝贵的一个月把口号喊爽了！”

　　秦宇：“......”

　　“你们在这喊吧，我们先去休息休息了。”

　　百医堂众人恭送道：“休息，只有......”

　　走进西北城，不少人都投来打量的目光。

　　“这个是海灵宗，他们也来了。”

　　“最前面的那个人就是秦宇吧，没有想象中的帅啊！”

　　“我也觉得，还没三国友谊赛那个主持人周帅帅帅！”

　　“那个胖胖的不会是三国友谊赛元婴初期组的冠军郝正吧！”

　　“不是，郝正不是长这个样子。”

　　“可是当时我听说郝正是易容的啊，说不定这就是郝正的真容。”

　　“这个胖子跟郝正一样难看，还真有可能是郝正啊！”

　　“话说这次各大宗门都来了啊，架势整的很大啊！”

　　“对，大荒大大小小的宗门基本都来了，梁国的玄天宗、剑宗、皇家书院也来了，就连墨国那群伪君子也来了不少宗门。”

　　“不过今年这阵仗跟上一届暗杀之星相比，还是差点，上次那才是真正的豪华阵容呢。”

　　在众人的讨论声中，一批又一批的参赛选手入驻城池，给这座偏远城池带来了前所未有的流量。

　　街边的小商小贩都开始疯狂涨价，就连臭豆腐都开始按块卖了。

　　看样子今天这座城里的人是可以过个好年了。


----------------------------------------

