# 第860章 三人行

“宗主，咱们为什么要参加这场活动啊？”

　　荒野之上，三道人影朝着西北城的方向御剑飞行。

　　听到身旁之人的询问，这位宗主说道：“你知道我们为什么招不到新弟子吗？”

　　“为什么？”旁边一个一看就很睿智的男子问道。

　　宗主没有回答，而是直接反问道：“你说，若是秦宇开办宗门，会有人报名吗？”

　　“肯定会有！”睿智男子说道：“若是秦宇真的创办宗门，想要加入的人怕是有上百万。”

　　宗主点点头，说道：“那你觉得我们跟秦宇最大的区别是什么呢？”

　　睿智青年想了想说道：“我们没有秦宇卑鄙，没有秦宇丑。”

　　“不！这都不是最主要的。”

　　宗主解释道：

　　“我们与秦宇的最大区别便是，我们的知名度太低了，我们宗门自成立以来，太过低调，所做之事虽然都是为了拯救世界，但在世界末日来临之前，愚昧的世人根本不知道我们做了什么。”

　　“然而，想要拯救世界，仅凭我们三人的力量还是有些风险，所以我们要借此机会，提高一下我们的知名度，以此拉拢更多志同道合之辈。”

　　“这次暗杀之星，就是一个很好的机会！”

　　一旁的睿智男子提醒道：“宗主，虽然我等实力深不可测，但那秦宇奇技淫巧防不胜防，我等未必是其对手啊！”

　　宗主微微一笑，转头看向身边的另一位同伴。

　　“这件事就要靠大长老了。”

　　睿智青年看向旁边的英俊中年，“大长老是合体期，这怎么帮我们？”

　　宗主笑道：“我们只需要选中一个元婴期无法完成的目标，然后让大长老暗中追杀对方，等对方重伤之后，再由我们将其拿下。”

　　睿智青年担心道：“这件事会有暗杀阁大能暗中监督，会不会被发现啊？”

　　宗主哈哈大笑：“小聪啊，你能想到的问题我难道想不到吗？”

　　“我调查过，这次参赛选手高达八千三百二十一人，其中有两千二百一十人只是报着玩，有百分之六十的概率放弃，其他人则都选择参加。”

　　“这也就代表着本次活动有近七千人，就算把暗杀阁所有渡劫和合体期长老全都派出来，也不可能完全监督。”

　　“所以我们被发现的概率，只有百分之十一。”

　　“我知道，这个概率确实有些冒险了，但你不要忘记我们的根本目的，不是赢，而是为了提高知名度。”

　　“就算因为作弊被抓了，也会得到无数人的关注，从而大大提高知名度，最多就是丢一丢人而已，面子什么的，有拯救世界重要吗？”

　　睿智青年顿时激动的一拍手，“宗主，还是你高啊！”

　　“以前我一直以为我才是这个世界上最聪明的年轻人，但现在我不得不承认，我最多只能算是大荒最聪明的年轻人，我的智慧，远在宗主之下啊！”

　　转眼间，三人已然到了西北城城门口。

　　“来者何人？”

　　宗主笑道：“天下第一宗宗主，赵黎明，特来参加暗杀之星！”

　　睿智男子说道：“天下第一宗长老，张聪明，特来参加暗杀之星！”

　　另一位男子说道：“天下第一宗大长老，李帅奇，特来参加暗杀之星！”

　　“什么天下第一宗？”接待人员翻了一下接待名单，随后恍然。

　　“原来是三个小散修啊，里边请！”

　　赵黎明大踏步的走进城，两只眼睛不断观察周围的修仙者。

　　“二位可以留意一下，若是发现好苗子，一定要拉拢过来。”

　　“好的宗主！”

　　三人走后，门口的接待人员窃窃私语道：

　　“张聪明这个名字我怎么听的有点耳熟啊？”

　　“智慧阁圣子好像就叫张聪明吧，当时可是跟海灵宗圣子刘文飞同时成为大荒双天骄，一个是战力巅峰，一个是智力巅峰。”

　　“但是后来刘文飞那辣鸡连三国友谊赛初赛都没通过，给大荒丢尽脸面。”

　　“而这个张聪明则是彻底销声匿迹了，十多年都没出现过了，我还以为他死了呢。”

　　“那这人怎么加入什么天下第一宗了，修仙界什么时候有这么狂的宗门了？”

　　“我估计就是个同名，还天下第一宗，就是个上不得台面的散修而已。”

　　......

　　“这里是真的热闹啊！”

　　秦宇、李正通和刘文飞三人走在宽广的街道上，街道两边挂满红色灯笼，小贩的叫卖声此起彼伏、不绝如缕。

　　街道两边烧烤的香气环绕鼻尖，各种烤肉串、烤全羊、烤灵鸡、烤灵鱼的味道融合在一起，让人心向往之。

　　不过吃惯秦宇派特色美味烤鸡的三人，对于这些用普通火焰烤出的食物已经没有多大兴趣了。

　　而且这些灵鸡、灵羊是不是自愿被烤，是不是没人要的，他们都不知道。

　　这种不知根知底的食物，吃个几十斤就行了，千万别多吃。

　　吃多了会撑的。

　　直到现在，依旧有一队队人马从修仙界各地而来，他们有的穿着统一的服饰，彰显着他们强大的后台。

　　有的则衣着普通，看上去就像是个平平无奇的普通人，然而一出手才知对方是江湖上赫赫有名的散修道人。

　　“哎吆，别打了，我错了，别打了！”

　　前方的街道上传来少年的哀嚎声。

　　秦宇三人相视一眼，快步朝着前方走去。

　　他们可是正义小子，看到人前显圣的机会怎么不出手。

　　前方已经围满了不少看热闹的人。

　　秦宇过去一打听，才得知被打的少年是西北城城主大管家的儿子，平时仗着身份，到处欺负百姓，结果今天踢到硬板上了。

　　而打人者是一位身穿麻袍的年轻人，此人有着金丹大圆满的实力，对付一个靠丹药才金丹初期的管家儿子轻而易举。

　　这位年轻人身边还站着一位老者，老者手里拎着一条特别大的大鱼，头上带着一个斗笠，腰间还挂着一个鱼篓。

　　这位老者秦宇认识。

　　正是梁国合体期散修，钓鱼大尊。

　　.......

　　（而在人群中一个不起眼的角落，一位帅气的青年牵着一条可爱的小狗，看着这热闹的一幕。

　　小狗砰砰跳跳，很是开心！）

　　感谢‘小皮皮再见了’送的礼物。


----------------------------------------

