# 第867章 倒霉的剑疯子

剑疯子愣了一下，眼中顿时有些湿润。

　　“大哥，你怎么也在这里啊！”

　　“二弟，没想到竟然能在这里见到你，我好想你啊！”

　　“大哥，我也想你啊！”

　　“二弟！”

　　“大哥！”

　　李正通：“你俩有完没完啊！”

　　秦宇：“不行你俩结婚吧！”

　　“大哥，你怎么又来这里了？”剑疯子握住小化的手，激动的问道。

　　小化：“你先别问大哥，先告诉大哥你怎么也进来了。”

　　剑疯子：“说来话长啊！”

　　小化：“那你就长话短说。”

　　剑疯子：“此事还得从十年前说起。”

　　“当时我在山洞内意外得到了几百年前神偷门留下的一门步法，名为神偷步法！”

　　小化震惊道：“就是那个几百年前突然出现，偷遍天下，劫富济贫的神偷门，据说当时对方想要去偷玄天宗，然后便被邪恶的玄天宗给干掉了。”

　　秦宇：“咳咳......”

　　小化立刻改口道：“还得是正义的玄天宗， 才能解决这些无法无天的江洋大盗。”

　　“传言好像对方最后将门内所有人精通的步法融合在一起，打造出了一门绝世步法，留给了有缘人。”

　　“神偷门消失之后，好多人都四处寻找过对方留下的步伐，都没有找到。”

　　“没想到竟然被二弟你给找到了，二弟你运气真是可以啊。”

　　“不过这跟你进这圣魔天下有什么关系啊！”

　　剑疯子叹了口气：“我得到这步法后，便潜心修炼，生怕被别人发现。”

　　“但天下哪有不透风的墙啊，消息还是被人传了出去。”

　　“不过我剑某人在江湖上也算是赫赫有名，没几个散修敢打我的主意。”

　　“而名门正派都有自己的传承步法，也不会打我一个小散修的主意，因此一开始我过得还是很不错的。”

　　“但是，我没想到皇家书院竟然如此卑鄙无耻、道貌岸然、正派之耻！”

　　“对方为了名正言顺的追杀我，竟然对外宣布自家宝库丢失大量雷元素灵草，且现场却没留下任何痕迹，而这只有当年的神偷门才能够做到。”

　　“于是，他们便怀疑我偷了他们的灵草，派人四处追杀我。”

　　“我走投无路，我只能被迫再次进入这圣魔天下了。”

　　小化骂道：“这皇家书院当真是小人啊，明明是想要步法，还非要栽赃陷害。”

　　剑疯子也义愤填膺道：“对啊，那可是皇家书院的宝库，怎么可能有人能够悄然无息的进去偷灵草而没被察觉呢？”

　　“这明显就是针对我做的局，这群不要脸的东西。”

　　听完整个过程，秦宇默不作声。

　　只有他知道，或许皇家书院并没有说谎。

　　或许是看守皇家书院宝库的长老清点库存时，突然发现灵草消失了，而且现场一点线索都没有。

　　恰巧这时候听说什么神偷门重现江湖。

　　便直接将这口锅丢给了剑瞎子。

　　不得不说剑瞎子这倒霉程度完全不弱于千锤百炼时期的李正通啊，好不容易得到个能拿的出手的法术，没想到还能碰到这种几百年都不可能发生的案子。

　　不过让剑瞎子背这个锅，皇家书院也确实是有点过分了。

　　他一个元婴渣渣，怎能背起这么大的黑锅啊！

　　怎么着也得找到像萧虎那样毫无背景、没啥本事的合体期背锅吧！

　　剑疯子从胸口处小心翼翼的取出一张羊皮纸递给秦宇。

　　“秦兄，我之前在传音玉佩中说过，将这门法术送给你，感谢你多次救命之恩。”

　　秦宇接过法术，随意一看，便将其还给剑疯子。

　　这法术别人可能不知道怎么回事，但他知道啊。

　　不过就是玄天步法的超级弱化版，也就那些小散修视为珍宝。

　　秦宇估计这张羊皮纸早就被皇家书院、剑宗、万叶谷等门内高手看过了，而且还是在剑疯子完全没有察觉的情况下。

　　对方真想要对他动手，剑疯子连一天都躲不过，更别说离开梁国来到圣魔天下了。

　　不过既然是个背锅侠，皇家书院负责此事的人自然不可能将剑疯子抓回去。

　　若是真证明了剑疯子的清白，那看守宝库的长老可就要问责了。

　　只有让这成为一笔坏账，才是你好我好大家好。

　　而皇家书院没有直接弄死剑疯子，可见对方确实是正儿八经的正道宗门，很有底线的。

　　......

　　“大哥，你又是怎么进来的？”剑疯子看向小化问道。

　　小化含糊道：“这个，说还话长啊！”

　　剑疯子：“那你就长话短说！”

　　或许是小化觉得自己的行为有些丢脸，便开口敷衍道：“我之前都跟读者说过了，就不占用大家的时间了，等晚上我关起门来单独跟你说。”

　　“行吧！”

　　剑疯子看向那个正在逃跑的商队掌柜，问道：“这个人怎么办，要弄死吗？”

　　秦宇单手一握，一股巨力便直接将商队掌柜吸到手中。

　　“大人饶命啊，大人饶命！”

　　“我问你答，姓名！”

　　“王...王二！”

　　“性别！”


----------------------------------------

