# 第868章 混进林家

李正通和小化也都改变了面貌，掩盖气息。

　　至于剑疯子，他只需要将脸上的黑色缎带摘掉，再将那标志性的破铁板子给丢了，就没人再能认出他了。

　　“咱们这样过去，会不会被林家家主夫人给看穿啊？”小化有些担忧的问道。

　　“这个林家家主可是有化神大圆满修为，林家内部还有几位化神期，真要是被发现了，我们就不好走了。”

　　秦宇毫不在意的说道：“放心吧，林家家主夫人已经几十年没回娘家了，根本不可能认识白家所有人，顶多知道几个白家高手，你们压制为金丹期，就说自己是客卿，绝对没有问题。”

　　“而且就算退一万步讲，真被发现了大不了就让林家也消失呗，反正没一个好人，就当是为民除害了。”

　　“走吧，出发！”

　　......

　　四人全力御剑飞行了大约两个时辰，前方便出现了难民的聚集地。

　　秦宇取出大把灵石，让小化他们恢复好状态。

　　“都记住我们的说辞了吗？”

　　“记住了。”

　　......

　　此时的林家！

　　乱作一团！

　　“找到阳儿了吗？”

　　林夫人紧张的问道。

　　“夫人，我们已经搜遍全城，暂未发现少爷的踪迹。”

　　“绑架阳儿的凶手有线索吗？”

　　“这个...也没有！”

　　“一群废物，我偌大个林家，连少爷都看不好！”林家主母勃然大怒：“若是阳儿有什么闪失，我让你们所有人跟着陪葬。”

　　就在昨日！

　　林家小少爷林阳如同往日一般，带着护卫前往醉欢楼。

　　但才刚走到半路，突然冲出一群黑袍人，直接将林阳和几个护卫全部拖进了暗巷之中。

　　在圣魔天下，这种当街杀人的事情很常见。

　　因此见到这一幕的人只是连忙离开，完全没有插手的意思。

　　一直等到晚上，林家管家发现林阳少爷迟迟没有回来，担心他在外面乱搞，这才派人去寻找。

　　这才发现林家少爷身边的护卫全部惨死，而少爷则是失去了踪迹。

　　恰巧林家家主近期外出谈生意，要过几天才能回来。

　　动手之人正是借着这个机会，才敢动手的。

　　林阳的母亲立刻调动起林家全部力量，四处寻找林阳。

　　但此刻的林阳早就被转移的城外，想要找到对方已是大海捞针。

　　下人们汇报完毕，继续外出寻找。

　　林夫人坐在软榻之上，面色无比阴沉。

　　前几天他刚接到娘家破亡的消息，结果他儿子立马就遭遇了毒手。

　　林夫人自然知道这是怎么回事。

　　“这世道，没了靠山当真是任人宰割啊！”

　　“但是二房你们也莫要得意，不给我活络，我就算拼了命，也要拉着你们一起陪葬。”

　　不知道过去了多久，管家焦急的声音突然从外面传来。

　　“夫人，夫人！”

　　“少爷找到了！”

　　林夫人噌的一下站起身。

　　“找到阳儿了，阳儿在哪呢？”

　　“娘，我差点就回不来了！”林阳委屈巴巴的声音从外面传来。

　　林夫人连忙朝着房间外走去，一把抓住林阳的双手：“阳儿，你可算回来了，你没事吧，有没有受伤啊，到底是谁绑架的你啊，他们没打你吧？”

　　秦宇四人跟在林阳身后，正要走进内院，突然被护卫拦下。

　　“闲杂人等禁止入内！”

　　林阳顿时怒道：“不得无理，这四位是我的救命恩人，若是没有他们，我差点就回不来了！”

　　护卫连忙让开。

　　秦宇四人从从容容的来到林阳身后。

　　林阳给林夫人解释道：“娘亲，这四位是外公家族的客卿，是他们救了我。”

　　秦宇微微鞠躬：“夫人好，我们是白家外门客卿，我叫禾于！”

　　李正通三人依次介绍。

　　“你们是白家的客卿？白家现在怎么样了，我爹和我哥跑出来了吗？”林夫人有些紧张的问道。

　　秦宇叹了一口气：“夫人，当时白家遇到袭击时，白夜白公子让我们立刻护送他出城，准备来找夫人请援兵。”

　　“但是我们刚坐上飞舟，便被白家的死对头发现，对方一路追杀，十多个外门客卿最后只剩下我们四人，飞舟坠毁，都怪我们没用，最后也没救下白夜公子。”

　　正说着，秦宇突然咳出了一口血。

　　林夫人一把抓住秦宇的脉搏。

　　确认秦宇真的受伤后，才取出一枚丹药，递给秦宇。

　　“这枚丹药能帮助你恢复伤势，你们是怎么碰到阳儿的？”

　　秦宇还没开口，林阳便插嘴说道：“娘亲，我当时被人偷袭，再次醒来时已经被关在笼子里，跟一堆奴隶待在一起。”

　　“于是我想办法脱困，用我的聪明才智从关押我的笼子里跑出来，结果还没能跑两步，就被商队的人发现了。我本来想跟商队的人拼了，就在这时，他们四人突然出现，得知我的身份后，便将商队所有人全部杀了，救下了我。”

　　秦宇补充道：“夫人，白夜公子死后，我们继续朝着您这边赶来，完成白夜公子死前的任务。”

　　“半路上碰到商队，我们想着跟对方问一下路，顺便看看对方的实力，将对方抢了。”

　　“没想到恰好碰到了林公子，也是巧合了。”

　　“通过林公子，我们也才知道白家已经灭亡，都怪我们几个没用，愧对白家之恩，请大小姐责罚！”

　　林夫人的美眸在秦宇四人之间流转，但并没有察觉什么不对。

　　“白夜我知道，是三弟最没出息的儿子。”

　　“他叫上你们只是想逃离危险，而并非来此地求援。”

　　“白家灭亡也非四位先生之错，各位不用自责。”

　　这时，林阳插嘴说道：“娘，要不就让四位先生贴身保护我吧，府里的护卫真是太垃圾了，我总感觉还有人想要害我。”

　　林夫人有些犹豫。

　　若是在平时，林夫人肯定不会信任秦宇四人。

　　但现在对方早已别无选择。

　　如今白家灭亡，她在府里的地位骤降。

　　在这个充满背叛的圣魔天下，她都不知道自己的贴身侍卫什么时候会突然倒向二房。

　　更别说府里的其他护卫。

　　秦宇四人实力不高也不低，正好适合做林阳的护卫。


----------------------------------------

