# 第873章 未雨绸缪李正通

“阳哥，你快给我们说，怎么才能弄死我爹啊！”

　　“对啊，还有我哥，也一块弄死！”

　　见着两人这么上套，秦宇也不藏着掖着了。

　　秦宇控制着林阳从乾坤袋之中取出两个小瓷瓶。

　　“这里面装着一种名为散气丹的毒药，只要吃下这丹药，一身灵气便会迅速散掉，到时候甭管你们的爹什么修为，都跟普通人无异了。”

　　“这么强的毒药啊！”张志和孙华连忙将小瓷瓶攥在手里。

　　每个小瓷瓶之中有十枚丹药，量绝对管够。

　　这丹药正是秦宇所炼制的辟谷丹，吃下之后可以散掉人的一身灵气。

　　而且这丹药可不是一般的辟谷丹，而是秦宇用超级火灵根炼制的超级辟谷丹。

　　药效极其猛烈，一点粉末就能起作用！

　　秦宇还准备好说辞，想要解释一下这丹药是从他娘的白家带来的。

　　但这俩傻子压根就没问这个，而是一脸开心的说道：

　　“太好了，有了这丹药，我就不用给人家当奴隶了。”

　　“太好了，有了这丹药，我爹就能死了！”

　　秦宇：“......别高兴的太早，你们不想想怎么让你们的爹吃下这丹药吗？”

　　张志茫然的说道：“我告诉我爹这是可以增进修为的丹药，他不就直接吃了吗？”

　　秦宇翻了个白眼，“你以为你爹跟你一样傻啊！”

　　“你们最好等一个好机会，将这丹药加到饭菜之中，让家族之中大多数高手吃下去。”

　　“然后我会安排人杀进去，取你们家族之人的狗头，这样就不会有人怀疑到你们头上，你们就能安安稳稳的当家主了。”

　　张志和孙华眼睛亮亮的。

　　“阳哥， 还是你聪明啊，这都能想到。”

　　林阳：“别高兴的太早，你们什么时候能找到家族聚餐的机会，要提前跟我说，我好安排我这边的高手过去。”

　　圣魔天下食物匮乏，因此这里的家族很少集体聚餐。

　　修仙者早就可以辟谷，像李正通这种偶尔吃一顿的情况，也只不过是为了满足口腹之欲而已。

　　孙华想了想说道：“若是我们打猎打到一头灵猪，就能借此邀请家族所有人都来吃灵猪肉了。”

　　“不过必须要是活灵猪，要是死的就没人稀罕了。”

　　虽然正经肉在圣魔天下很昂贵，但这些大家族也不缺灵猪肉，他们缺的是活的灵猪。

　　毕竟很少有商会会送没有屠宰的灵猪进来，占地方不说，还得准备吃喝拉撒，哪有一块一块的灵猪方便。

　　根据统计，百分之九十九点九九的圣魔天下人都不知道灵猪长什么样子。

　　在这种背景下，一头活着的灵猪就很让人稀奇，大家都想来尝尝现杀的灵猪和普通灵猪肉有什么区别。

　　秦宇眉头皱了皱。

　　要是让他抓个合体期，秦宇还能办到。

　　但要让他弄头活的灵猪，这可真是难为他秦宇了。

　　这地方的灵猪特么比渡劫期都稀有。

　　“这特么鸟不拉屎的地方，我上哪给你找一头活的灵猪啊？”

　　李正通：“活灵猪我有啊！”

　　唰~

　　所有人都齐刷刷的看向李正通。

　　秦宇诧异道：“你从哪搞活的灵猪？”

　　在众人目瞪口呆的目光下，李正通从自己手上的戒指中，拖出了一头吱吱乱叫的活灵猪。

　　这一幕把秦宇都给看傻眼了。

　　当即对着张志和孙华施展降智光环。

　　张志：“阿巴阿巴阿巴...”

　　孙华：“阿巴阿巴阿巴...”

　　“你这戒指竟然能放活物？”

　　李正通嘿嘿一笑：“上次来圣魔天下连块正经肉都吃不到，我吸取上次的教训，花费五百万灵石买到了这枚用生命晶石打造的空间戒指，这里面有一大片空间，可以存放活的生物，但是修为太高了就不行了。”

　　“据说整个修仙界只有三枚，我好不容易才搞到的！”

　　秦宇佩服的给李正通竖起大拇指。

　　未雨绸缪这一块，还得看通子。

　　秦宇收起降智光环。

　　张志和孙华呆萌的眼神重新变成了震惊。

　　“我...靠靠靠，活猪！”

　　林阳：“有什么大惊小怪的，没见过猪跑还没吃过猪肉吗？”

　　“这可是我娘那边的高手，有点法宝有什么大惊小怪的。”

　　二人这才收敛了震惊的神情。

　　孙华：“咦，我怎么流口水了？”

　　张志：“没出息，看到一头猪都流口水。”

　　孙华：“你特么也流了，你还好意思说我。”

　　“行了，别吵了，张志，你爹喜欢吃什么？”

　　张志想了想，说道：“有烤灵羊吗？”

　　李正通摇了摇头：“没有烤好的，只有活的。”

　　张志：“我就要活的。”

　　李正通：“那太好了！”

　　秦宇听着这没有一丝智商含量的对话，顿时开始怀疑自己的计划靠这些人真的能行得通吗？

　　林阳说道：“那我们明日便相约出去打猎，将灵猪和灵羊带回来，若是能让你们两家凑一块吃最好，正好一网打尽。”

　　“好的，阳哥！”

　　林阳又交代了一些细节后，张志便提议道：

　　“阳哥，我又搞了几个奴隶，要不要整点乐子啊？”张志说道。

　　林阳瞪了他一眼，“你特么都快成奴隶啊，还有心情玩？”

　　孙华：“奴隶有啥意思啊，咱们还是去斗兽场吧！”

　　斗兽场是万恶城里最受富人喜爱的地方之一，甚至普通人攒点灵石，也会去体验一下，并为此感到荣耀。

　　斗兽场中分为兽与人斗和人与人斗两种模式。

　　兽与人斗是一只猛兽与一个普通人在笼子里打斗，可以押注人能撑多长时间，或者猛兽几口把人给吃了。

　　人与人斗就是两个人决斗，只有一个人能活着走出笼子。

　　无论哪种模式，都非常的残忍。

　　而这，便是万恶城的日常。

　　这座本因为各方势力懈怠而出现的圣魔天下，早已成为滋养罪恶的温床。

　　......

　　第二日！

　　林阳和孙华张志相约一起外出打猎。

　　圣魔天下虽然没有野生的灵鸡、灵猪，但也有一些藏在地下的鼠类野味。

　　平时打猎便是以捕猎这些老鼠为乐趣。

　　他们这些富家子弟抓住老鼠之后也不吃，就带着老鼠去城外的贫民窟，将老鼠随便一丢，便会有无数难民为了这点老鼠肉，疯了一般的冲上去抢夺。

　　每次抢夺都会死几个人。

　　而这便是这些富家子弟为数不多的乐趣。

　　而此时的林家，已经有一场谋划，悄然酝酿。


----------------------------------------

