# 第876章 几百万到手

巨恶帮五当家愣了一下，没想到他都这么谨慎了，竟然还有人能提前发现他。

　　‘既然你先发现的，那你就第一个去死吧！’

　　五当家不再收敛气息，直接大踏步的朝着秦宇杀来。

　　听到秦宇的呼声，剑疯子和小化第一时间进入战斗状态。

　　而其他人还在发愣，一点战斗意识都没有。

　　秦宇直接控制林阳下令道：“甲乙丙丁，你们四个拦住他，我们快撤。”

　　甲乙丙丁四人组：“纳尼？”

　　‘你咋不去拦着呢，合着俺四兄弟的命就不是命呗？’

　　根本容不得甲乙丙丁四人后撤，一股突然出现的巨力直接将这四人甩向了五当家。

　　“几个蝼蚁，勇气可嘉啊！”

　　五当家冷笑一声，直接连斩数刀。

　　甲乙丙丁还没说句话，就直接杀青了。

　　“今日，你们一个都别想...阿巴阿巴阿巴......”

　　关键时刻，秦宇全力催动降智光环，直接将现场所有人全都变成了弱智。

　　就连剑疯子和小化都没有幸免。

　　秦宇诧异道：“我的精神力已经这么强了吗？”

　　“一个降智光环就能够压制所有人，那我要是用个精神攻击，这些人不得瞬间凉凉。”

　　秦宇还不知道，他在山洞之中修炼时，幻梦犬族族长给了他一滴心头血。

　　这滴心头血随着滚滚雷浆，花费了近十年的时间，才融入到秦宇体内，改造着秦宇的神识。

　　让他的精神力脱胎换骨。

　　秦宇一把按在五当家的脑壳上，直接搜魂。

　　片刻后，秦宇一生气，一不小心将五当家的脑袋给捏碎了。

　　他在这个五当家的记忆之中看到的画面百分之九十都是过不了审的。

　　与这个五当家相比，林阳这种小卡拉米做的事情根本不值一提。

　　那真是不把人当人，用畜生来形容五当家，都是对畜生这个词的侮辱。

　　不过这个搜魂秦宇也是得到了一点有用的信息。

　　那个化神初期被悬赏三千万的王孟确实是他们放出来的饵。

　　因为上一次暗杀之星活动时，万恶城城主最喜爱的孙子被人给杀了，因此万恶城城主便一直想要找机会给孙儿报仇。

　　圣魔天下一直流传着隔辈亲的说法。

　　因为城主要时刻提防着儿子弑父，而儿子也要时刻提防着孙子弑父。

　　正所谓敌人的敌人就是朋友，只要儿子没死，爷爷和孙子便有着一个共同的敌人，关系自然亲密。

　　这次城主便想要用这个饵将很多赏金猎人钓出来，全部杀死。

　　只不过城主到底打算如何杀死刘文飞这些天骄。

　　五当家的记忆之中就没有了。

　　秦宇将已经破碎的脑袋拧下来。

　　“这个脑袋虽然坏了，但也还能看出此人的样貌，应该可以留着换取悬赏。”

　　这个五当家可是被悬赏了八百多万灵石，可不能浪费在这里。

　　实际上秦宇来到圣魔天下之后，就感觉灵石不是灵石了。

　　随便一个化神期的坏人都可能被悬赏几百甚至上千万灵石，给他一种这个世界货币体系崩了的感觉。

　　要知道万药阁如此庞大，拿出七十亿灵石就彻底动摇根本了，而圣魔天下之中的人悬赏金额加起来可能就价值几十个万药阁。

　　圣魔天下之外也有不少魔头，但他们的悬赏比圣魔天下要少很多。

　　这种现象主要是因为暗杀阁的一些小心思。

　　每隔一段时间，暗杀阁便会收集很多圣魔天下高手所做的坏事公之于众，众筹悬赏金额。

　　外界正义之士以及大型势力或因看不惯这些恶人的所作所为，或因自己口中的公平正义，基本都会悬赏不少灵石，以此表示自己与这群人永远对立。

　　而化神期都能活几百上千年，这么长时间的跨度下，圣魔天下但凡有点名气的，身上的悬赏都累计了不少。

　　而暗杀阁作为事情的发起者，自然是掏的最多的。

　　就比如二当家的四千八百万灵石，其中有一千万便是暗杀阁独家悬赏的。

　　暗杀阁如此作为，并不是因为正义。

　　悬赏的灵石都是由暗杀阁暂存，若是没人拿着悬赏的人头来领取，这些灵石最终便会成为暗杀阁的收入。

　　暗杀之星活动最初举办的原因就是有些宗门觉得这些灵石进行悬赏，但对圣魔天下之中恶人的惩戒效果不佳，大多数灵石都到了暗杀阁手中，从而感到不满。

　　所以暗杀阁举办暗杀之星活动，用大量人力物力给所有人一个进入圣魔天下猎杀猎物的机会。

　　虽然圣魔天下是一座宝藏，但一般人还真不敢过来挖掘。

　　没有暗杀阁高手在暗中震慑。

　　就算是王英俊长老来，也得好好掂量掂量能不能活着出去。

　　有命挣，也得有命花才行。

　　圣魔天下就像是一个保护罩一般，无形之间挡下了百分之九十九点九的赏金猎人！

　　或许只有玄天宗大长老这个级别的强者，才能把这里当做后花园，随意出入。

　　不过大长老倒是从未杀过这里的人领悬赏，就算是当时掏出十一亿灵石时，也是抢劫的外界的黑商会。

　　这主要涉及正魔之间的平衡问题。

　　若是正道强者杀进圣魔天下随意杀人，那圣魔天下之中的渡劫强者肯定也不愿意。

　　他们虽然不是正道强者的对手，但到三国的城池之中肆意杀掠，也难以控制。

　　这天地太大，想要抓住一个可以隐藏的渡劫期强者，如同大海捞针。

　　就比如许副教主这么弱鸡的渡劫强者，正派抓了他这么多次，还是让他逃走。

　　因此，双方便达成了默契的平衡。

　　......

　　秦宇用水清洗好双手，站回原地，收了降智光环的debuff。

　　所有人就像是时间静止后突然恢复一样，震惊的看着脑袋爆炸的杀手。

　　“他...他...他怎么死了？”孙华惊恐问道。

　　林阳瞥了一眼，说道：“他不死你就得死了，刚刚你没看到吗，这家伙摔倒了，脑袋恰好撞到石头上，就死了！”

　　在秦宇降智光环若有若无的引导下，这二人很快便接受了这个事实。

　　秦宇不由得感叹，降智光环这个技能在低端局简直是嘎嘎乱杀啊。

　　秦宇终于也是能体验到身为主角才有的全员降智待遇了。


----------------------------------------

