# 第879章 代替万恶城

师兄立马问道：“师弟，你没事吧，秦宇对你干了什么？”

　　“嗯...什么都没干！”

　　“什么都没干，你能安然无恙的跟我通话？师弟，我现在怀疑你已经背叛宗门了。”

　　“师兄！”情报人员极力争辩道：“我没有，秦宇抢走我的乾坤袋，然后就走的。”

　　师兄冷笑一声：“好啊，你竟然还给秦宇送礼，还说你没有背叛宗门。”

　　“我...对了，我想起来了，秦宇说万恶城会有一场契机，问你感不感情趣...不，是兴趣。”

　　师兄冷笑一声：“师弟，还说你没投敌呢，你现在已经开始配合秦宇钓我了！”

　　“秦宇，我知道你在身边，有种你冲我来，欺负我师弟算什么本事。”

　　情报人员：“......”

　　.......

　　根据纸上的内容，秦宇一家又一家的找了过去。

　　将这则消息告知他们背后之人。

　　但凡派人来监视秦宇的，肯定满足一个条件。

　　境界跟秦宇差不多，将秦宇当做竞争对手。

　　当然，这里面有很多自以为是、盲目自信的人，但他们的实力肯定不会太差。

　　若是将这些人全都引到万恶城，暗杀阁的长老们肯定会盯死这里，最起码秦宇搞事的时候能够保证绝对安全。

　　而且人多了，也方便秦宇人前显圣。

　　......

　　做完所有事，秦宇取出传音玉佩，从里面搜寻了好久，才找到一个联系方式。

　　此人正是罪恶城林家家主。

　　这十多年里，在玄天商会最艰难的时刻，断掉了林家的外界补给。

　　但是对方并没有背叛玄天商会，而是继续履行着自己的责任，时不时给李天传递一些圣魔天下的情报，虽然这些情报对当时的李天来说没有任何用处。

　　关键时刻没有背叛，就足以获得秦宇的信任了。

　　“喂，小林啊，还记得我吗？”

　　“您是？”

　　“秦宇！”

　　“大人！”林家家主语气有些激动：“大人，我实在是没想到您会联系我......”

　　“别说客套话了，你家族现在实力如何了，跟我汇报汇报。”

　　林家家主立刻说道：“大人，我现在已经元婴大圆满了，准备冲击化神期，另外，家族之中有八位元婴期强者，其中两个元婴后期。”

　　秦宇听到林家家主已经元婴大圆满，顿时被对方修炼的速度给吓到了。

　　“你修为提升的怎么这么快？”

　　林家家主嘿嘿一笑：“大人，您上次不是给我留下了那一大片虎之精血吗，那可是好东西啊，吸收其中的能量让我的修为迅速提升。”

　　秦宇顿时恍然。

　　十年前的林家家主就是元婴中期了。

　　靠着渡劫期虎妖凝结出的天材地宝修炼，十年间晋升元婴大圆满也不是不可能。

　　李正通获得机缘，几天时间就能顶刘文飞三年苦修。

　　林家家主自然也可以。

　　只不过晋升速度太快，根基非常不扎实。

　　往后的路只能靠嗑药了，到了化神中期，基本上修炼之路就到头了。

　　圣魔天下的化神期绝大多数都是这样的速成品，在这个灵气稀薄的地方，想要扎扎实实修炼晋升化神，对普通人来说几乎是不可能的。

　　这也就导致了圣魔天下的修仙者基本都是阉割版，五个合体期都干不过王英俊一个。

　　“不错！”

　　秦宇说道：“现在我手里有个腾飞的契机，但是非常危险，甚至可能会灭族，就看你能不能把握住了。”

　　秦宇打下万恶城后，肯定需要有人在这里给他守住地盘。

　　林家就是一个很好的选择。

　　虽然林家现在的实力还不够强，但经过秦宇霍霍完的万恶城，估计也剩不下几个强者了。

　　到时，秦宇再给林家留下一批具有强烈副作用，但可以快速提升实力的魔教丹药，也就可以勉强在这万恶城占有一席之地了。

　　只不过这个计划对林家而言非常危险。

　　所以秦宇将选择权交给林家家主。

　　林家家主想都没想，便说道：“大人，林家这条命是您给的，现在您又给我一个腾飞的机会，我怎么可能拒绝。”

　　“大人，您直接吩咐，我应该做什么？”

　　林家家主还是很聪明的，立刻便抱上了秦宇的大腿。

　　“带些人，直接来万恶城吧！”

　　今天晚上，林阳的父亲，万恶城林家的家主便会回来。

　　秦宇估计自己这两天便会动手，将这个林家高层解决掉，再让那个林家过来，直接替代对方。

　　堪称完美！

　　计划很美好，但秦宇没想到，有人比他更加着急。

　　......

　　元旦期间坚持两更，大家多多追读，祝大家元旦快乐！


----------------------------------------

