# 第880章 全民皆敌

夜晚！

　　林家张灯结彩，迎接林家家主回归。

　　这次林家家主外出谈了门大生意，能够给家族带了不少财富，让家族所有人的日子更加舒服。

　　而在另一个角落。

　　“今天晚上必须成功，绝对不能让林阳有接近我父亲的机会。”林火对着身后一行人说道。

　　“放心吧，我们的人已经把林阳堵在房间了，对方绝对不出来！”

　　“既然上了贼船，那就没有回头路了。”

　　“家主不死，死的就是我们。”

　　林火点点头，对着阴暗处说道：“二当家，这次还是要靠您。”

　　黑暗中，巨恶帮二当家阴冷的声音传出：“让老林中毒，或者让其重伤，剩下的事便交给我了。”

　　“多谢二当家！”

　　“我动手的时候，若是敢有靠近者，杀无赦，明白吗？”

　　“明白！”

　　......

　　“家主回来啦~”

　　随着一声长呼，林家上下全都聚集在家门口。

　　不远处，一艘飞舟缓缓落地。

　　林家家主从飞舟之上一跃而下，意气风发。

　　他此行前去，用一张嘴征服所有恶人，为家族拿下一个大订单，足以让家族在十年之内无忧无虑。

　　“家主，您可算回来了！”

　　“族长爷爷，有没有给我们带礼物啊！”

　　一群人乌泱泱的围在林家家主身边。

　　“肃静！”林火怒吼一声，“所有人都回去，叽叽喳喳成何体统。”

　　“父亲，我已在后殿备好酒肉，为您接风洗尘。”

　　家主点点头：“都散了吧。”

　　说完，家主迈步朝着后殿走去。

　　林夫人从一侧腕住家主的臂膀，轻笑说道：

　　“夫君，您这几天受累了。”

　　林家家主点点头，面无表情的说道：“你娘家那边的事我都听说了，既然你已经没了靠山，以后就去后院住吧，大夫人这个位置让给小二。”

　　小二便是林家家主的二房，林火的亲生母亲。

　　林夫人顿时梨花带雨：“夫君，你怎能如此狠心啊，我这么多年没有功劳，也有苦劳吧，我娘家人刚没，你怎么能在这时候把我丢到后院。”

　　林家家主反手一记耳光，将林夫人打倒在地。

　　“混账东西，要不是想利用你的家族，你以为我会娶你？”

　　“现在你跟你那个废物儿子一样，毫无用处了！”

　　说完，林家家主转身就走，没有看林夫人一眼。

　　林夫人轻轻抹掉眼泪，眼中已经是一片冰寒。

　　“老林啊老林，既然你如此无情，那我杀你也天经地义了，这是你自找的！”

　　林夫人走回房间，取出一个传音玉佩说道：“今晚动手，拥护我儿子上位。”

　　“好的，夫人，杀死林家家主，以后你就是我的女人了。”传音玉佩之中传来阴恻恻的声音。

　　林家有人支持林火，自然也就有人支持林阳。

　　林阳虽然没本事，但林夫人的手腕却硬的很。

　　在很久之前，林夫人便开始在家族之内运作，或威逼、或利诱，拉拢了家族之中不少人。

　　当然，仅靠家族里这些废物，林夫人肯定无法跟家主抗衡。

　　于是，林夫人便勾结了另一城池的一个家族，对方想利用林夫人入侵林家，而林夫人想利用对方借机上位。

　　双方合作，一拍即合。

　　林家家主做梦都没能想到，他在外费死费活为家族争取商业利益，结果回来不但没有庆功宴，反而所有人都想要杀了他。

　　林家家主就跟可怜的玄天宗宗主一样，自己都被架空了，还没发现。

　　......

　　“火儿，最近修炼如何，可有懈怠？”林家家主关心的询问儿子。

　　林火笑道：“父亲，我最近感觉修炼神速，等喝完酒，吃完肉，便给父亲展示一下。”

　　“好！”林家家主高兴道：“不愧是我的儿子，切记修炼莫要懈怠，等到你成为化神期，这偌大的林家就可以交到你的手上了。”

　　“到时候我去长老阁，也能安享晚年了。”

　　以往林家家主顾忌林夫人娘家的势力，不敢将传位之事说的如此直白。

　　如今白家消失，林家家主也就无所顾忌了。

　　林火眼中闪过一丝异色。

　　若是他没有对林阳动手，若是他没和城主府勾结，他可以耐心等下去。

　　但若是他背叛林家的消息被林家家主知道了，日后家主这个位置还是不是他的，他就不得而知了。

　　‘父亲啊，父亲，怪就怪你说的太晚了，孩儿等不及了啊！’

　　‘今天晚上你就安心去吧，孩儿会替你照顾好林家的娘亲们的！’

　　......

　　兄弟们最近别养书了，求追读！


----------------------------------------

