# 第881章 时代变了

后殿！

　　美酒美肉已经被端上桌。

　　林火对旁边的仆人使了个眼色，仆人点点头，缓步走了出去。

　　这里的仆人全部被换成了他们的人。

　　林家家主坐在满是敌人的殿内，淡然悠闲的拿起一根肉腿，递给了林火。

　　“来，儿子，跟爹喝点！”

　　林火接过，大口咬下。

　　随后又去摸一个酒杯，却被林家家主提前摸走。

　　林火无奈，只能拿起另一个酒杯。

　　父子俩推杯换盏，一桌酒肉很快便消耗殆尽。

　　林火笑意盈盈的说道：“父亲，您还是一直在防着孩儿啊！”

　　“怕肉有毒，所以让孩儿先吃，怕酒杯有毒，所以拿走孩儿的酒杯。”

　　林家家主毫不避讳的说道：“等你站在我这个位置，你就会有一种所有人都想杀你的感觉，有些事情不得不防啊。”

　　“虽说我林家非常团结，但你天生聪慧，想法太多！”

　　然而，就在这一瞬间。

　　林家家主屁股下的座椅骤然一亮，一根钢针从座椅之下弹射而出，直接扎入林家家主体内。

　　那根钢针之上闪烁着细密纹路，有着破甲的功效，轻松的破掉了林家家主的体表防御。

　　林家家主瞪大了双眼，直愣愣的看着林火。

　　林火哈哈大笑道：“父亲啊父亲，现在谁还在酒菜和酒杯之中下毒啊，时代变了！”

　　“能让你在死前吃顿饱饭，我这个做儿子也是非常孝顺了。”

　　“为什么？你为什么要这么做，我明明已经答应把家主之位传给你了。”

　　林家家主表面说话，实则是在运转灵气，想要将体内的毒给逼出来。

　　但这毒极其猛烈，他稍一运转，毒液便随着经脉运转至全身。

　　噗！

　　林家家主面色一白，吐出一口冒着黑烟的黑血。

　　林火双臂抱胸，笑意吟吟的说道：“父亲，您还是别挣扎了，越挣扎死的越快。”

　　“你问我为什么要杀你，这个很简单，因为我想当林家家主了，而你是林家家主，仅此而已。”

　　“你要是聪明就应该提前自杀，也省的孩儿落个弑父的好名声。”

　　林火的话看似很水，但却在巧妙的拖延时间，让毒蔓延的更加猛烈一些。

　　林家家主取出一枚丹药，一口吞下，然后拖延时间道：

　　“这毒不是你能搞到的，你勾结家族之外的势力，背叛家族。”

　　“就算我死了，家族长老们不可能让你当家主的。”

　　“呵呵！”林火冷笑一声：“你死之后，林阳也会死，除了我，谁还有资格当这个家主呢？”

　　“我也不怕告诉你，这次动手的人占了家族一半高层，有这么多人支持，老家伙们只能捏着鼻子认下，要不，他们也得死！”

　　“那我先杀了你！”林家家主发现毒药短时间内无法压制，直接抬起右臂，想要清理门户。

　　但林家家主手臂刚抬起，便被一把抓住。

　　林家家主扭头一看，顿时瞳孔一缩。

　　“巨恶帮，原来是你们。”

　　巨恶帮二当家一掌，直接将身中剧毒的林家家主拍飞出去。

　　乾坤袋也落到了地上，被林火捡起。

　　噗~

　　林家家主的血就跟不要钱一样，从嘴里流出。

　　“比想象中的还要顺利，老林啊，你真是老了！”

　　“所有人都进来把，一人捅一刀，交个投名状。”巨恶帮二当家对外面吩咐道。

　　“为什么，我林家跟你巨恶帮无冤无仇，为什么？”林家家主捂着胸口，目眦欲裂的问道。

　　二当家哈哈一笑。

　　“为什么？”

　　“还记得十年前城主找你们开的那场会吗？”

　　林家家主骤然瞳孔一缩。

　　二当家冷笑道：“当时你若是将城主大人想要的资源奉上，你这次就不会死了，但可惜的是你不知好歹啊！”

　　“那些资源我若是给了，就等于要了我林家半条命。”

　　“林火，你个畜生，为了当上家主，你竟然要卖掉林家。”

　　“你有没有想过，那些资源全都被城主拿走，林家早晚会被蚕食殆尽。”

　　林火哈哈大笑道：“老东西，别以为我不知道，一开始你想把家主的位置给我哥，若不是城主大人帮忙弄死我哥，哪有我的机会。”

　　“用本就不属于我的东西换这偌大的林家，我亏吗？能跟着城主大人混，我血赚啊！”

　　“你们这群混蛋，你们如此内斗，就不怕三大家族怪罪吗？”

　　圣魔天下是由三大家族统治的。

　　为了防止坏人们之间内斗，消耗圣魔天下的实力，三大家族制定规则，减少内斗。

　　这也是城主府没有独占万恶城的原因。

　　“桀桀桀！”二当家像是看傻子一样，看着林家家主，“你觉得城主大人是在为谁工作呢？”

　　“你觉得白家为什么这时候突然被灭族了呢？”

　　“好好想想吧，时代变了！”


----------------------------------------

