# 第882章 夫人也是风韵犹存啊！

这时，外面的人已经排好队，他们每个人都拿着一柄匕首。

　　只有这柄匕首成为他们杀死老族长的凶器，他们才能真正被林火的信任。

　　“开始吧！”二当家说道。

　　第一个中年人上前一步，一刀扎进了林家族长的腹部。

　　一刀两洞！

　　林家族长怒目圆睁：“老二，我平时待你不薄，你为什么要害我！”

　　中年人冷笑一声：“大哥，若不是因为你，我的经脉便不会受损，你这个家主之位应该是我的。”

　　林家家主：“当时我都没杀你，你竟然如此报答我，你个白眼狼！”

　　二当家：“别废话了， 下一个！”

　　就在这时，一道声音从房顶传来。

　　“没想到这里这么多人，真是热闹啊！”

　　“谁！”

　　二当家骤然抬头。

　　能让他毫无察觉，对方的实力绝对不在他之下。

　　“风明城王家，王洋！”二当家眼神冷冽，一眼便认出了对方的身份。

　　风明城是一座比万恶城更加强大的城池。

　　城内只有两家势力，分别是城主府以及王家。

　　王家早就觊觎其他城池的势力，但奈何上面有三大家族约束，不敢明目张胆的抢夺。

　　便只能通过这种扶持林家子弟的方式，让林家成为他们的附庸。

　　本质上，王家与万恶城城主府的想法是一样的。

　　只不过他们支持的人不一样而已。

　　“王家来我万恶城，是不是有些越阶了？”

　　“越界？”王洋阴恻恻的道：“我与林夫人两情相悦，如今林夫人的道侣被人围攻，我岂有不出手的道理？”

　　“倒是二当家是不是有些越阶了，为何要来掺和我们三口子的家务事呢？”

　　“我泥马~”纵使巨恶帮二当家见过无数大风大浪，也是被对方这话给整不会了。

　　话说你三口子过得这么好，林家家主他知道吗？

　　可怜的林家家主被毒药毒的浑身发紫，身上不断流着血，在临死之前还听到这种消息。

　　真是死不瞑目啊！

　　后殿的门被人推开，一群人乌泱泱的冲进来，与林火的人对峙。

　　为首者，正是林夫人。

　　“你...你这个贱人！”林家家主怒目圆瞪的看着林夫人。

　　林夫人轻笑一声：“老林啊，你若是当时听我的，把二房全杀了，如今也不会落得个这种下场啊！”

　　“这一切都是你自找的。”

　　林夫人无视林家家主恨不得生撕活剥她的眼神，直直的看向二当家。

　　“二当家，何必要支持一个毛都没长齐的小屁孩呢，你现在支持我，你想要的我同样可以给你。”

　　林火连忙说道：“二当家，你可千万别信这个毒蝎女人，她投靠了王家，拉您进去只不过想相互制衡。”

　　二当家把林火扒拉到一边。

　　“这里还没有你说话的份。”

　　“林夫人，我插手这件事呢，主要是为了资源，拿了资源这林家也就跟我没关系了。”

　　“哦？”林夫人一听，嘴角顿时扬起魅人的笑容：“那自然没问题。”

　　“可是~”二当家邪魅一笑：“我看夫人也是风韵犹存啊！”

　　“你找死！”

　　刷！

　　王家王洋率先动手，朝着二当家直直杀去！

　　二当家也是毫不畏惧，大开大合的与王洋战斗起来。

　　林夫人与林火同时一摆手，“上，杀了他们！”

　　身后一群林家核心子弟一拥而上，混乱的战斗起来。

　　而这时，原本奄奄一息的林家家主在混乱之中缓缓站起。

　　“不演这一出，还真不知道我林家竟然有这么多叛徒。”

　　他一个化神巅峰强者，又怎能被毒药轻易毒死。

　　刚刚他吞服的那枚丹药，已经将他体内剧毒暂时压制。

　　之前的一切不过是装得，他在等一个合适的机会反杀。

　　而现在，合适的机会来了。

　　林家家主脚尖顿时发力，转眼之间便来到了林火面前。

　　此刻的林火还在与一人缠斗，全然没注意到他的父亲已经杀了过来。

　　林火瞳孔一缩，刚想呼救，便被林家家主一把掐住脖子。

　　“父...父亲，我......”

　　砰~

　　林火直接变成了一团血雾。

　　“下辈子，注意一点吧！”

　　林家家主拿回自己的乾坤袋。

　　从其中取出家主令牌。

　　“你们今天，一个都跑不掉！”

　　咔嚓~

　　家主令牌破碎。

　　但什么事情都没有发生。

　　林家家主一愣，立刻看向手中令牌。

　　“这是假的？”

　　林家家主令牌一旦破碎，代表家族危难，家族中心的大钟便会发出声响，长老团听到动静后，便会结束闭关，出关迎敌。

　　但是。

　　此刻家主令牌已经粉碎，但是家族之中的大钟一点动静都没有。

　　“老林！”林夫人轻笑一声，“既然要对付你，我又怎会让真令牌在你手上呢？”

　　......

　　今日依旧求追读~


----------------------------------------

