# 第885章 狠人大帝秦宇

城主府！

　　城主有些心神不宁。

　　“老二还没回消息吗？”城主看向下方的师爷问道。

　　师爷捋了捋胡须，笑道：“城主何必担心，老二杀个林家家主，还是没多大问题的。”

　　“找到老五的踪迹了吗，林家那小子都大摇大摆的回来了，结果去杀他们的老五却没了动静。”

　　师爷对此事也很是不解。

　　“大人，莫非老五在路上遇到其他高手，或者被人给埋伏了？”

　　城主深吸一口气，“我也不清楚，我们这里的动作似乎已经被那该死的暗杀阁给盯上了。”

　　“派人去找一找吧，最起码也要把老五的尸体找回来换一下悬赏，老五可是价值几百万呢！”

　　师爷叹了口气，在心中想道：

　　‘若是老五被暗杀阁的人盯上，怎么可能还有尸体啊！’

　　师爷犹豫片刻，说道：“大人，要不咱们还是放弃吧！”

　　“咱们根本不是那些卑鄙的正道人对手啊。”

　　砰~

　　城主屁股下的座椅轰然炸裂。

　　“师爷，我希望这是我最后一次从你嘴里听到这种长他人志气，灭自己威风的话。”

　　师爷被吓得脸色苍白。

　　“大人，属下多言了。”

　　城主冷哼一声：“这些该死的正道人士杀害了我的孙子，他们若是不死，我这个城主岂不是白当了。”

　　“而且，这件事已经惊动了上面的大人物，现在早就不是我们想停就能停，计划必须继续下去。”

　　师爷沉默片刻后，说道：“大人，目前我已经安排王孟露面三次，估计已经有些人盯上他了。”

　　“我们或许可以找个契机，将那些正道人士引出来。”

　　城主想了想说道：“暗杀之星活动还有一段时间，这个可以先放一放。”

　　“眼下的当务之急是将孙家、林家和张家拿下，必须得到他们家族的资源，阵法若是没有完成，我们还是死路一条。”

　　“等拿下这三家之后，再腾出功夫好好对付那些该死的正道。”

　　就在这时，一个侍卫匆匆的跑了过来。

　　“大人，不好了，不好了！”

　　“慌慌张张！”师爷皱了下眉头，“何事？”

　　士兵跪下来，喘着粗气说道：“二当家...二当家死在林家了！”

　　“什么？”

　　城主和师爷全都站了起来。

　　“此言当真？”

　　“千真万确啊，现在林家已经在往外搬尸体了，林家死了至少一百多人，其中就有二当家的无头尸体。”

　　“林家家主和风明城王家的一个化神期强者王洋也死了，而且脑袋也都没了。”

　　“到底怎么回事？将你知道的详细说一遍。”

　　“林家对外说，是林家长子林火联合二当家和王洋刺杀林家家主，林家其余人拼死反抗，最终林家家主与王洋和...二当家同归于尽了。”

　　“那林家还有谁还活着？”

　　“林家家主的妻子，林夫人，还有林家家主的二儿子林阳。”

　　“行，你下去吧！”

　　士兵走后，城主面色有些阴沉。

　　“没想到最后竟然是一个女人赢了，而且这其中竟然还有外界人的参与。”

　　“哈哈！”军师笑道：“城主大人莫要悲伤，在我看来，这可是一个绝佳的机会啊！”

　　“哦？”城主来了兴趣：“军师请说？”

　　“虽然老二折了，但林家现在也废了，一个女人和一个纨绔根本撑不起林家，到时候大人您亲自跟对方见一面，资源自然是手到擒来。”

　　“而且林家废了，最高兴的便是另外两家。”

　　“恰好我听说孙家和张家两个小子捕到了活的灵猪和灵羊，咱们只需要暗中推动，让孙家长子和张家次子提议，两家凑一块吃顿大餐，庆祝一下林家家主之死。”

　　“到时只需要在饭菜里下毒，便可以将这两家一网打尽。”

　　“若是不放心，大人到时候可以亲自出手，还愁拿不下小小家族吗？”

　　城主眼睛一亮。

　　“好计谋，就按师爷所言。”

　　“就是可惜老二那颗脑袋了，唉！”

　　......

　　与此同时！

　　秦宇控制林阳给张志和孙华发去消息。

　　“我成功了，接下来就看你们了。”

　　二人立马回道：“恭喜哥，终于把你爹给干死了。”

　　林阳发消息道：“如今林家核心人物死的差不多了，这对你们家族而言是件好事，你们可以借此提议一下，两家凑一块吃顿饭。”

　　“这样也方便我这边的高手将其一网打尽！”

　　“好！”

　　......

　　与此同时！

　　越来越多的天骄因为秦宇所说的契机，来到万恶城。

　　这些人来到万恶城的第一时间，便听到了林家出事的消息。

　　恰好秦宇这两天一直跟林阳混在一起，也不是啥秘密了。

　　“秦宇还是狠啊，这才几天时间，就干掉了三个化神大圆满。”


----------------------------------------

