# 第892章 提前开香槟的刘文飞

刘文飞太开心了！

　　他恨不得现在立刻参加颁奖，拿着孙家家主的人头，力压所有人，拿下光荣的‘暗杀之王’称号，成为名副其实的第一名。

　　“我刘文飞终于要赢一次了！”

　　刘文飞扭着屁股，双手颤抖的取出传音玉佩，激动的给他老爸发去消息。

　　“爹，在吗？”

　　“咋了，宝贝儿子？”

　　“爹，我不是参加暗杀之星活动吗，基本上第一已经板上钉钉了，你要是有空就带着我娘来参加我的颁奖仪式呗！”

　　刘家家主有些纳闷。

　　他儿子作为大荒年轻一辈唯一的元素灵根，拿个第一不很正常吗？

　　这又不是有了道侣，还需要父母参加？

　　不过既然儿子邀请，刘家家主就算再忙，也不能缺席。

　　“行，我这就带你娘过去。”

　　“好嘞！”

　　刘文飞再次给海灵宗宗主发去消息。

　　海灵宗宗主知道刘文飞这些年被秦宇压制的太惨了，如今能赢秦宇一次，便是无敌心诞生的开始。

　　这种时候他这个做师尊的怎么能缺席呢。

　　“好徒儿，为师这就去！”

　　......

　　与此同时！

　　圣魔天下！

　　献祭教高层会议室！

　　献祭教教主下达新一轮指示：“暗杀之星活动基本结束了，正道修士也已经开始陆续撤离，三日之后，阵法继续建造，计划继续开始！”

　　“哼！若是没有这些该死的正道，我们的计划马上就要完成了！”有人吐槽道。

　　许副教主笑道：“心急吃不了热豆腐，事缓则圆嘛！”

　　一个献祭教堂主出声说道：“我们教主这是以退为进，绝对不是怕了正道。”

　　“若不是这次正道跑的快，我们就将他们一同献祭了！”

　　献祭教教主一拍桌子：“说的对！”

　　“若是那该死的正道下个月还敢举办什么破活动，我就将他们一同献祭！”

　　“教主威武！”

　　啪啪啪啪啪~

　　会议室之中回荡起拍马屁的掌声！

　　......

　　一日之后。

　　秦宇飞出了圣魔天下，来到了西北城之中。

　　“宇哥，你回来了！”

　　刘文飞热情的迎接秦宇，他主要是想来看看秦宇是不是真的没有抓到猎物。

　　“宇哥！”

　　陈清逸和陈清婉凑了过来，同样好奇的看向秦宇身后。

　　“宇哥，听说你这次没抓到猎物？”刘文飞开门见山的问道，他们大荒人向来不会拐弯抹角。

　　秦宇笑道：“这怎么可能，你听谁说我没抓住猎物啊！”

　　刘文飞顿时脸色一僵，试探性的问道：“宇哥，你的猎物是谁啊？”

　　秦宇后退半步，露出身后的林阳。

　　“这就是我们这组准备上交的猎物。”

　　林阳在秦宇的控制下，九十度鞠躬说道：“各位道友好，我是宇哥本次活动上交的猎物，请大家多多指教！”

　　飞子、逸子、婉子顿时全都皱起眉头。

　　“宇哥，我怎么感觉这家伙只有金丹初期修为啊？”

　　“而且气息还时高时低，就像是纯靠丹药提升上去的一样，可能连一般的筑基期都干不过。”

　　秦宇笑道：

　　“这次的猎物比的是悬赏金额，又不是比实力。”

　　“那这个人的悬赏金额是多少？”刘文飞极其关心的问道。

　　他都把牛逼吹出去了，香槟都喝完了，生怕这时候秦宇给他打个出其不意。

　　这个问题一下问住秦宇了，他还真不知道林阳的悬赏金额是多少。

　　因为搜魂只能搜取宿主印象较深的记忆，所以秦宇对于林阳也不是百分百了解。

　　“这个人叫林阳，要不你们查一查！”

　　刘文飞立刻掏出榜单，认真查找起来。

　　陈清逸和陈清婉也好奇的找了起来，他们倒是不紧张，只是单纯的好奇而已。

　　“第一名，不是...”

　　“第二名，也不是...”

　　刘文飞飞快的从榜单第一名向下扫去。

　　他觉得能被秦宇选中的猎物，就算是个废物金丹期，也肯定不一般。

　　但是随意的扫了几眼，刘文飞依旧没有发现林阳的名字。

　　无奈之下，刘文飞直接使用了搜索功能。

　　瞬间。

　　无数林阳被搜索出来。

　　【一一城林阳，悬赏金额八万灵石！】

　　【一二城林阳，悬赏金额五万三千灵石！】

　　【二一城林阳......】

　　刘文飞一路下滑，最终找到了他想要找的人。

　　【万恶城林阳，悬赏金额一千六百枚灵石！】

　　刘文飞揉了揉眼睛，确认是一千六百，没有万！

　　“一千六，这家伙只值一千六百枚灵石？”另一边，陈清婉诧异的说道。

　　“一千六？”秦宇也诧异的看向林阳，心想这家伙怎么这么不值钱。


----------------------------------------

