# 第893章 震惊的工作人员

秦宇不知道的是，这一千六百枚灵石还是林阳过生日时，孙华和张志给他的生日礼物。

　　林阳虽然做了很多坏事，但他跟圣魔天下其他坏人相比，就是个小萝莉。

　　根本不值一提。

　　加上他实力低微，没啥关注度，暗杀阁也不会关注这么一个小喽啰做了哪些事，从而呼吁外界之人进行悬赏。

　　因此在很长一段时间，林阳的悬赏金额都是零。

　　在大荒，悬赏金额在某种程度上，代表着地位和实力。

　　林阳为此伤心了好久。

　　后来他过生日，张志和孙华两个铁哥们攒了一年的零花钱，全都悬赏了林阳。

　　这才让林阳实现了从零到一千六的突破，从此告别了‘一分不值’的名头。

　　......

　　“哈哈哈哈哈......”

　　刘文飞小人得志，顿时哈哈大笑起来。

　　“一千六百块，宇哥你放弃就放弃，还弄个小丑来搞笑。”

　　“笑死我了！”

　　刘文飞一边捂住肚子，一边笑着朝客栈走去。

　　他现在要回去挑一身华丽的衣服，准备明天的颁奖典礼了。

　　“宇哥，你这是直接放弃了吗？”陈清婉不解的看向秦宇。

　　秦宇笑道：“等明天颁奖就知道了，先去火锅店吃一顿，通子请客。”

　　李正通顿时来了精神：“走，我都一个月没吃顿饱饭了，圣魔天下的菜又难吃又不新鲜！”

　　......

　　第二日一早！

　　所有人来到西北城的广场上，手上拿着自己的猎物，准备评估分值。

　　“各位参赛选手！”暗杀阁长老主持道：“这一个月的圣魔天下之旅虽然跌宕起伏，危险重重，但各位能够坚持下来，就是胜利。”

　　“但月有阴晴圆缺，圣魔天下不是象牙塔，总有人因为种种原因永远的留在了这片土地，我们对此感到无比痛心。”

　　“请所有人低头，为死去者默哀一炷香时间。”

　　“好，一炷香时间到了...那边那个选手，一炷香到了，你别默哀了，这也要卷？”

　　“接下来，请各位拿好自己的猎物，去登记处进行积分登记。”

　　“为了保证此次登记的公正性，我们邀请了海灵宗宗主以及大荒第一修仙世家刘家家主两位渡劫期强者进行见证，现在登记开始！”

　　刘文飞拎着孙家家主的脑袋，第一个走上去。

　　暗杀阁的工作人员进行对比，确认身份后，乘以元婴大圆满对应的系数，最终得到一个分值。

　　“竟然有一千六百零三分！”

　　工作人员震惊的看了刘文飞一眼。

　　若是往常，能超过九百分基本上便是冠军无疑了，一千六百多分，绝对是前无古人啊！

　　不远处的刘家家主以及海灵宗宗主也都闪过一丝诧异之色。

　　元婴大圆满斩杀化神大圆满，就算是他们当时也做不到啊！

　　不过两位大佬绝对不会承认是年轻一辈变强了，而是......

　　‘这圣魔天下新一代真是越来越拉了！’

　　“如何？”刘文飞傲娇的问道。

　　工作人员立刻拍马屁道：“不愧是刘文飞圣子，竟然能以元婴逆杀化神大圆满，这次积分您绝对是断崖式的第一名啊！”

　　刘文飞顿时露出笑容，觉得这波稳了。

　　“小小化神期而已，我自一矛杀之！”

　　刘文飞下台后，陈清婉紧接上台。

　　随后，工作人员又震惊了。

　　‘元婴后期反杀化神巅峰，这届年轻人都这么猛？’

　　最终，工作人员得出结果，一千五百九十八分！

　　陈清婉：“我多少积分？”

　　工作人员：“这个要统计完所有结果后，才能统一公布。”

　　“好吧！”

　　陈清婉下台后，赵黎明自信满满的走上台。

　　“看看吧！”

　　赵黎明取出自己的【络腮胡子男】猎物，准备迎接工作人员的震惊、崇拜、不可思议的眼神。

　　但有了前两个人的铺垫，工作人员心中早已没了半点波澜，甚至有点想笑。

　　赵黎明感觉跟想象中的不一样，顿时开口说道：

　　“我这次就是运气好，随随便便以元婴大圆满的修为弄死一个化神后期而已，没什么值得大惊小怪的。”

　　工作人员：“奥~”

　　“都元婴大圆满了，连化神大圆满都弄不死，确实没啥大惊小怪的。”

　　赵黎明：“？？？”

　　你说的这是人话？

　　赵黎明还想说点什么，但被工作人员挥手示意离开。

　　“下一位！”

　　接下来的人猎物就正常许多了。

　　除了另一位作弊者张聪明外，便无人再超过一千了，就连陈清逸也只是九百多分。

　　若是往届，陈清逸也有资格争夺一下冠军。

　　但在这一届，直接被各种开挂的家伙秒成路边一条了。


----------------------------------------

