# 第894章 嘚瑟的刘文飞

经历了一上午时间，在二十个工作人员的努力下，终于将所有单人成组的队伍登记完毕。

　　接下来便轮到多人组队。

　　秦宇和李正通第一个走上前。

　　工作人员认识秦宇，当即起身询问道：“尊敬的未来玄天宗宗主，请问您的猎物是？”

　　秦宇看了旁边林阳一眼。

　　林阳恭敬说道：“您好，我就是秦宇本次的猎物，我叫林阳！”

　　工作人员眼中有些惊奇。

　　这还是他今天第一次见到活着的猎物。

　　而且这个猎物竟然还这么听话。

　　“不愧是未来的玄天宗宗主，竟然能将猎物驯化，要是我说了算，肯定要给道友多加一千...不...一万分！”

　　秦宇摆摆手：“公事公办就行。”

　　“不愧是未来的玄天宗宗主，身居高位竟然还如此追求公平，真是我辈楷模啊！”

　　秦宇：“......”

　　工作人员立马开始查询。

　　“那个，他叫什么？”

　　林阳：“马内幕is林阳！”（我的名字是林阳）

　　“林阳！”工作人员绞尽脑汁，也没想到有那个悬赏高的家伙叫林阳。

　　“我搜索一下！”

　　“是哪个城的林阳？”

　　“I付老木万恶城！”（我来自万恶城）

　　“你们圣魔天下的口音有点奇怪哈，你确定你是万恶城林阳？”

　　林阳：“非常非常确定！”

　　工作人员诧异的看向秦宇，试探性的询问道：“只有一千六，没有万？”

　　秦宇取出传音玉佩，给李天发了个消息。

　　“悬赏上吧！”

　　随后，秦宇看向工作人员说道：“你重新搜索一下。”

　　随后，工作人员眼珠子都快瞪出来了。

　　“我靠，怎么变了？”

　　“个十百千万十万百万千万亿......”

　　“两亿零一千六百枚灵石！”

　　秦宇点点头：“我刚让人悬赏的！”

　　工作人员直接傻了。

　　不是，还能这么玩？

　　你这样玩还让其他人怎么玩？

　　“这...”工作人员有些犹豫。

　　秦宇笑道：“放心吧，我仔细研究了活动规则十次，并没有禁止选手对猎物进行悬赏，所以这不算违规。”

　　工作人员意识到，这是个规则漏洞。

　　但随后他们又意识到，这算哪门子的规则漏洞啊？

　　谁家好选手能随便拿出两个亿来悬赏别人，你这种该死的有钱人就不可能自己单独玩吗，别来祸害我们这些普通人了。

　　既然没有违规，工作人员便只能硬着头皮给秦宇进行换算。

　　最终得出积分为5725分！

　　秦宇和李正通对半分，一人2862.5分！

　　暂列并列第一！

　　秦宇叹了口气：“这个分数也不高啊，万一有其他选手掏出一亿用来悬赏，我就拿不到第一了。”

　　工作人员满头的点点点。

　　听听你说的这是人话吗？

　　秦宇下台后，刘文飞嘚瑟的来到秦宇身边，跟获得交配权的小公鸡一般炫耀道：

　　“宇哥，你这次积分多少啊，不会只有一积分吧！”

　　“我也不骗你，可是有一千六百多积分呢，这次暗杀之王称号我就不客气了。”

　　秦宇大声吼道：“三十年河底，三十年河上，莫欺少年穷！”

　　“宇哥，你喊这么大声干嘛？”秦宇突然大吼，吓了飞子一跳。

　　秦宇：“这是人前显圣前的重要仪式。”

　　刘文飞：“是我人前显圣吗？”

　　秦宇：“滚一边去！”

　　刘文飞学着秦宇的方式安慰道：“宇哥，别急眼啊，正所谓胜负乃兵家常事，我都输了多少次了，你看我哪次不是心平气和的接受失败啊！”

　　“正是因为我坦然的接受失败，从失败之中获取教训，才能获得今天的成功，小宇，你学着点吧！”

　　“冷里格冷里格~冷里格冷~”

　　刘文飞哼着歌，一碰一跳的走开了！

　　秦宇看了刘文飞一眼，他都无法想象待会飞子的脸得被打的多疼！

　　“对了！”

　　刘文飞又蹦蹦跳跳的跑回来。

　　“小宇，我忘了告诉你了，这次我不但能获得暗杀之王的称号，还能得到几千万的悬赏金，到时候请你吃饭哈！”

　　“我知道，你肯定要故作不在意的说区区几千万，还放不到眼里。”

　　“要是这样说能让你好受一些的话，小宇你就说出来吧，没关系，我不会嘲笑你的，哈哈哈......”

　　秦宇面色平静，并没有因为小丑刘文飞而产生任何情绪波动。

　　他既然敢将孙家和张家族长的脑袋交给众人，自然有能拿回来的底气！

　　让子弹再飞一会儿吧！

　　......

　　多人组队的人数比较少，工作人员很快便统计完成。

　　“各位久等了！”暗杀阁长老开口道：

　　“在诸位等待下，本次活动圆满完成，接下来将对各位的排名和积分进行公布！”

　　“先公布一千名开外的选手排名！”

　　一个超级大的榜单在虚空之中凝聚。

　　很多人全都瞪大眼睛，齐刷刷的看了过去。

　　刘文飞也瞪大眼睛，从最后一名往上扫视，迫切想要找到秦宇的排名。

　　然后将体内大荒反派的邪恶之血完全激活，返回去对秦宇进行进一步的羞辱和嘲讽。

　　最后被恼羞成怒的秦宇暴揍一顿。

　　他刘文飞便可以顺势说出那句早就想说的话。

　　“你实力强又怎样，出来混拼的不只有实力，就喜欢你这种看不惯我又弄不死我的样子！”

　　“嘿嘿嘿......”

　　刘文飞想到这，就已经爽了！

　　但很快，刘文飞便皱起了眉头。

　　他并没有在榜单后面发现秦宇和李正通的名字。

　　刘文飞迅速向上浏览，并放出神识将整个榜单笼罩。

　　片刻后，刘文飞已经将整个榜单里里外外看了三遍，但依旧没有发现秦宇和李正通的姓名。

　　‘难道那个渣渣林阳只是宇哥摆在明面上的障眼法，他实际上暗藏了其他猎物。’

　　‘可是我好几位情报人员都表示秦宇就天天待在林家，啥也没干啊！’

　　‘除非对方已经有秒杀化神巅峰的实力，不然狩猎肯定会弄出很大动静，不可能瞒过受过专业训练的情报人员。’

　　‘等等......’

　　刘文飞突然灵光一闪。


----------------------------------------

