# 第894章 刘文飞VS赵黎明

‘我知道了，是林家家主！’

　　刘文飞想了起来，他来到万恶城之后，便听说林家家主和林家一众高层因为林家长子叛变全部死亡。

　　飞子可不相信这其中没有秦宇的影子。

　　‘所以若是宇哥当时想要拿下林家家主，绝对可以瞒着所有情报人员悄无声息的完成。’

　　‘但是林家家主可是三大家主之中最善良的一个，平时就是喜欢杀杀人而已，悬赏金额也就是孙家家主的一半，而且宇哥还要跟傻子李正通平分积分，也就是说宇哥的最后积分只有我超级无敌天才飞子的四分之一！’

　　‘也就四百分左右！’

　　想到这，飞子更开心了。

　　若是秦宇只找一个林阳糊弄一下，他赢了也没什么成就感。

　　但若是秦宇取出林家家主，说明秦宇还是努力过的。

　　秦宇想赢却没有赢！

　　这样才代表他刘文飞堂堂正正的击败了秦宇。

　　“接下来颁布501名到1000名的选手排行！”

　　一个新的榜单出现。

　　这次榜单的积分在六百到三百五之间。

　　刘文飞根据自己的计算，直接看向四百分积分所在地，并上下寻找。

　　然后，刘文飞依旧没有发现秦宇和李正通的名字。

　　‘怎么还没有，这不可能啊！’

　　飞子感觉一阵诧异。

　　恍惚间，飞子突然又想到了另一种可能。

　　‘我知道了，这次我真的知道了！’

　　‘宇哥和通子一定是因为怕丢人，所以改名字了。’

　　‘虽然所有选手需要按报名时的名字来统计，但宇哥身为未来的玄天宗宗主，肯定可以用私权打破这条规则。’

　　这一刻，刘文飞仿佛发现了新大陆一般兴奋。

　　秦宇，竟然害怕与他刘某人竞争，而放弃了自己的名字。

　　不是秦宇胆小，而是他刘某人威压太强了。

　　“道友，瞧一瞧，看一看，瞧不了吃亏，看不了上当！”

　　刘文飞正在头脑风暴，突然被一道声音打断。

　　只见赵黎明递过来一张纸，笑着说道：“了解一下啊！”

　　刘文飞有些茫然的接过纸，发现纸上写着一行大字。

　　“天下第一宗招聘了！”

　　纸的背面是一个表格。

　　需要填写姓名、籍贯、身份、灵根、修为、现在所属势力、加入天下第一宗之后是否愿意离开目前所在势力、若是想离开请说明三条原因、若是不想离开是否可以当天下第一宗在当前宗门的卧底等等信息。

　　“这什么乱七八糟的破玩意！”

　　刘文飞直接将纸条卷成一团，随手一丢。

　　赵黎明已经走出去了，但听到刘文飞的话后，立刻又转了回来。

　　“你是刘文飞是吧，你可以对我的宗门不感兴趣，但你不能在一个宗门门主面前这样侮辱他的宗门。”

　　刘文飞双手环抱于胸前，不屑说道：“我刘文飞可是这次的暗杀之王，想侮辱谁，就侮辱谁，怎么着吧！”

　　若是以前的刘文飞可能还不会这么没素质，但经历了秦宇长时间的压制，如今马上要重回巅峰的他，已经快要膨胀到爆炸了！

　　现在的飞子，已经变成了没素质·邪恶反派·小飞子！

　　赵黎明顿时冷笑一声：“有我在，就你还想成为暗杀之王！”

　　“我告诉你，今天的暗杀之王，只会属于拯救修仙界的天下第一宗，而你，已经被我彻底拉入黑名单，永远失去加入天下第一宗的资格。”

　　“你以后一定会为今天而感到后悔的。”

　　双方气氛顿时剑拔弩张起来。

　　刘文飞冷冷道：“你猎物价值多少灵石？”

　　赵黎明冷笑一声，反问道：“说出来我怕你直接跪在地上大喊为什么，为什么！”

　　刘文飞：“......好，那我们就在这里等着名单公布，看看谁才是真正的暗杀之王！”

　　赵黎明也是自信满满：“比就比，今天就让你见识一下天下第一宗宗主的实力！”

　　“接下来公布101名到500名的选手名单！”

　　一个新的名单出现，这一次秦宇就发现了几个认识的名字。

　　到了这个名次，已经有资格出现在他秦某人的外围圈子里了。

　　很快，暗杀阁长老再次说道：“接下来公布11到100名的选手名单！”

　　这个榜单的含金量已经非常高了，很多很有名气的天骄都出现在这个名单之上。

　　众人看着榜单，纷纷讨论。

　　“什么，XXX 竟然没有排到前十名！”

　　“什么，八百五十分竟然只排到第十七名！”

　　“预测，刘文飞肯定在前十名！”

　　“废话，秦宇还特么在前十呢！”

　　人群之中，赵黎明和刘文飞激烈对视，引得周围一圈人围观。

　　“我师妹跟我说过，只要两个人能够对视超过三息时间，这两人肯定有点故事。”

　　“我知道，我知道，这叫做三息定律，男女对视时间超过三息，说明他们相互爱慕对方，可是这定律也适合男男吗？”

　　“这个定律根本就不准，我跟我学堂的女教书先生对视三息时间，保准是让我起身背诵文章，然后再拿竹条抽我！”

　　“我跟我娘对视三息时间，我娘会让我滚出去收拾收拾洞府。”

　　“我跟我道侣对视三息时间，我就会心虚的交出自己的私房钱！”

　　刘文飞冷冷的盯着赵黎明，神色冷冽的问道：

　　“你...叫什么名字？”

　　赵黎明骄傲的说道：“天下第一宗宗主——赵黎明！”

　　“赵黎明，没想到你这种名不见经传的小人物，竟然也能混到前十，不会是作弊了吧！”

　　赵黎明听到刘文飞的胡扯，顿时有些心虚。

　　但他一想到他作弊不是为了自己，而是为了拯救这天下苍生，为了拯救这偌大的修仙界，是为了人类火种的延续，为了正义的降临。

　　赵黎明顿时又如同一个英雄般雄赳赳气昂昂起来，并不甘示弱的回怼道：

　　“你能进前十，说不定是有人在暗中帮助呢！”

　　刘文飞听到赵黎明的造谣，顿时有些心虚。

　　他能抓住孙家家主这个大猎物，确实是因为秦宇在其中起到了一丢丢丢丢的作用。

　　刘文飞出色的‘忘本’特性迅速生效，并在心里自我麻痹道：

　　‘我能拿下孙家家主是因为我在与其他天骄的争夺中脱颖而出，而且就算没有宇哥，以我超级无敌天骄·飞的实力，说不定也有一丝丝希望拿下孙家家主呢，就是因为宇哥，才使得我没了发挥的空间。’

　　很快，刘文飞便摆脱了心虚，再次跟赵黎明对抗起来。


----------------------------------------

