# 第897章 风雨欲来

秦宇此举瞬间给很多人打开了新世界的大门。

　　所有人进入圣魔天下之后，只想着猎杀价值最高的猎物，来多换取一些报酬。

　　这是他们唯一一次能够安全进入圣魔天下猎杀赏金的机会。

　　但在这一刻，所有人都意识到他们出现了一个很大的误区。

　　活动规则是只能上交一个猎物，但没规定只能猎杀一个猎物啊！

　　他们完全可以多杀一点，将价值最高的一个上交换算积分，剩下的等活动结束后，再换算成奖金。

　　这一刻，所有赏金猎人都感觉自己错过了一个亿。

　　他们竟然在满是宝藏的地方，只捡了一个金币就出来了。

　　“等等，我也要参加！”

　　“我也是，我也要参加！”

　　立刻便有几百个散修和赏金猎人冲上台。

　　暗杀阁长老怒目一瞪，“都给我住手！”

　　“报名已经结束，你们刚刚不报名，现在想参加已经晚了！”

　　开玩笑，感情赏金不是从他们兜里掏啊！

　　众人无奈讪讪离开。

　　相信在接下来的一年内，他们都会因为错过一个发财的机会，而无法入眠。

　　刘文飞看清秦宇取出的人头后，顿时瞪大眼睛。

　　“宇哥，那个追杀我们的大当家，脑袋怎么在你那？”

　　秦宇解释道：“这个大当家为人很是豪爽，我跟他打了声招呼，他非得把脑袋送给我，我犟不过他，就只能无奈手下喽。”

　　陈清逸：“......你是用什么方法杀死大当家的？也是下毒吗？”

　　飞子、逸子、婉子、明子都绝不承认秦宇有干掉化神大圆满的实力。

　　秦宇：“啊，对对对！”

　　“那个长老，您帮忙算一算我这些脑袋都值多少灵石，回头给我打到这张卡里！”

　　工作人员迅速盘算，随后得出一个不太准确的数字。

　　为了防止其他人听到而产生嫉妒，工作人员贴心的给秦宇传音道：

　　“未来的玄天宗宗主，经过我们核算，这些脑袋总共价值十三亿三千二百五十万五千一百一十二枚灵石，我们暗杀阁要扣除百分之三的手续费，其他均是您的收获！”

　　“这么多！”

　　秦宇都有些震惊了。

　　不过一想到这个数字是二百多天骄给他打工得来，也就觉得有些合理了。

　　简简单单赚了点微不足道的小钱钱，秦宇和李正通便回到客栈休息。

　　所有人先休息三天，随后再次进入圣魔天下。

　　因为这件事一闹腾，原本很多想要撤离的参赛选手也都选择留下来继续看热闹，也就十天时间，大家也等得起。

　　这可让西北城的商贩们陷入沸腾，直接再次涨价十倍，准备明年也能过个好年。

　　小饭馆内，几个散修一边喝着米酒，一边凑在一起交谈。

　　“我那个猎物暗杀阁给了一万多灵石，扣掉报名费一千五百灵石，这次赚翻了啊！”

　　“虽然这灵石不少，但也真是拿命赚钱啊，我在圣魔天下有三次都差点死了，要是再让我进去，我可不进去了。”

　　“也是，圣魔天下确实不是我们这种金丹期能进的，我认识的几个筑基期蝼蚁，基本都死里边了，有个还是上品灵根，太可惜了。”

　　一个人夹了一筷子菜，笑着说道：“咱哥几个还算幸运，来干了这一杯，明天我就撤了！”

　　“这就走啊，不等十天看看结果？”

　　“不等了，这地方物价太特么高了，好不容易赚点灵石，可别全赔里面了。”

　　“我道侣和孩子还在家里等我，有了这笔灵石，我道侣也能考虑结丹之事了。”

　　其他人纷纷恭喜。

　　“说实话，当时看到那个日观天象宗扛着飞舟跑路时，我还挺紧张的。”

　　“这次能平安归来，我也是知足了！”

　　“哈哈，我看日观天象宗就是一群梁国软蛋，稍微有点危险就给吓跑了！”

　　“就是，就是！”

　　......

　　圣魔天下！

　　献祭教大本营！

　　献祭教教主、许副教主、献祭教副教主、梁家老祖、陆家老祖、孟家老祖等一众献祭教高层和归仙教高层坐在昏暗的房间内，久久不语，使得气氛有些尴尬。

　　献祭教教主前脚刚说完，要是再举办什么活动，就将正道全部献祭。

　　结果正派那边反手就开始继续举办活动了。

　　这不是赤裸裸的针对他们魔教吗？

　　他们魔教不要面子的？

　　片刻后，一个堂主终于忍不住开口道：

　　“你说这正派是不是找事啊，这又不是喝酒，竟然还有什么第二场！”

　　砰！

　　暴躁的献祭教副教主一巴掌拍碎屁股下的椅子，一屁股坐在地上骂道：

　　“妈了个巴子，我看这些正派就特么找事，我上次就说过了，我们的计划就不该停，要是听我的，教主现在已经成为半仙，天下无敌了！”

　　“到时候甭管是什么王玄，还是海百，都得臣服在我们献祭教的淫威之下，瑟瑟发抖！”

　　“不可啊！”王执事连忙提醒道：“根据消息，正派这次就举办十天，我们谋划了几百年了，眼看成功之时，千万不能在最后的十天出事啊！”

　　“妈了个巴子的。”献祭教副教主蹭的一下站起身，一把抓住王执事。

　　“我看你就是他娘的正派卧底，天天长他人志气，灭自己威风，若是魔教都是你这样的软蛋，魔教早就被灭了！”

　　许副教主眉头皱了皱，一把把王执事抢过来。

　　“若是魔教都跟你这样没脑子，献祭教早就没了！”

　　“你特么说啥！”

　　暴躁副教主瞪向许副教主。

　　“住手！”

　　就在这时，坐在上首位的教主开口，制止了无意义的争论。

　　“各位都是什么个想法！”

　　“教主，正派一而再再而三的欺压我们，我觉得我们不能再等了。”

　　“就是啊，若是这次活动完了，正道再来十天怎么办，咱们魔教什么时候需要看正道的脸色了，若是因为这件事一直延期，这让跟着我们混的兄弟们怎么想啊？”

　　献祭教高层没有软蛋，一个个群情激荡，恨不得现在就冲出圣魔天下，将一众正道人士统统灭杀！

　　许副教主刚想说两句，就被王执事轻轻的拉了一下袖子。

　　许副教主诧异回头，便听到了王执事的传音。

　　“教主，没必要劝了，献祭教就是一群只会打打杀杀的傻子。”

　　“而且经过我的分析，他们建成大阵最快也要二十天，而正派十三天之后就走了，大概率是影响不到计划的。”

　　“而且所建设的大阵之间没有任何联系，就算真有某座大阵被发现，正派也只会以为是当地城主府的谋划，绝对不会想到整体的。”

　　许副教主点点头，没有再说什么。

　　“既然如此！”献祭教教主说道：“命令各地继续修建阵法，不得停息！”

　　“是！”


----------------------------------------

