# 第898章 s级天赋，主角光环

三日之后！

　　秦宇等人在圣魔天下边境集合！

　　小化和剑疯子二人都选择留在了西北城享福，死都不进圣魔天下受苦了。

　　李正通本来也不想进去，但秦宇怕没有通子吸引仇恨，生命无法得到保障。

　　碍于宇子淫威，通子只能屈服。

　　至于林阳，早就变成一粒一粒的灰了。

　　参赛选手陆续抵达出发点。

　　秦宇闲着没事。

　　突然看到跟赵黎明为伍的张聪明，还有一直想要往赵黎明身边凑，但却被自己姐姐死死拦住的陈清逸。

　　秦宇突然想道：‘对了，我若是再复制一个张聪明身上的降智光环，会进化成什么S级天赋呢？’

　　他目前是有一次A级天赋复制机会，一直没想好复制什么。

　　降智光环这种规则性特殊技能，绝对是复制的首选。

　　秦宇从来不是犹豫之人，立刻朝着张聪明走了几步，打开了系统的复制功能。

　　‘系统，复制降智光环！’

　　【A级天赋降智光环复制成功！】

　　秦宇迫不及待的打开个人面板，随后瞳孔骤然一缩。

　　【姓名：秦宇】

　　【天赋：超级火灵根（SS级）、水灵根（S级）、雷灵根（S级）、主角光环（S级）、丹道天成（A级）、布阵大师（B级）】

　　【进度：99％（注：当进度到达100％后，将获得三次复制D级天赋的机会！）】

　　【剩余复制天赋次数：C级天赋*1】

　　【主角光环（S级）：从你出生的那一刻起，你便是这个世界的主角，整个世界，将为你而闪耀！】

　　秦宇心头狂跳。

　　他万万没想到，降智光环竟然进化成了传说中的主角光环。

　　而他，身为主角，在接近二百万字的时刻，此刻终于得到了官方的认可。

　　‘那我以后岂不是可以随便浪了？’

　　‘下次去挑战一下玄天宗宗主，看看会不会被打死！’

　　秦宇在心里皮了一下，随后想道:

　　‘那降智光环这道神技岂不是无法使用了？’

　　秦宇悄咪咪的尝试了一下，看到身边的李正通立刻嘴一撇，便开始留哈喇子，并开始发出阿巴阿巴阿巴的声音。

　　秦宇就知道，降智光环依旧是可以用的。

　　......

　　“大家可以上飞舟了！”暗杀阁的工作人员安排道。

　　秦宇立刻登上飞舟，一群情报人员立马跟上，很快便凑满一舟人。

　　飞舟顺利进入圣魔天下，刚飞行了半个时辰，秦宇便带着李正通直接跳下了飞舟。

　　见秦宇离开，半个飞舟的人也立马追了上去。

　　这二百多人的参赛人员，竟然有一半都是为了监视他的情报人员。

　　秦宇也是服了，他又不是大反派，用得着这么多人盯着吗？

　　能不能给人一点私人空间啊！

　　上次秦宇没打算动手，有人看着就看着，他也没说什么。

　　但是这次他要动真格了，自然不能容忍这么多探子在自己面前晃悠。

　　秦宇带着李正通，在乱石之中穿梭了几次，便将所有情报人员的乾坤袋和传音玉佩全都收走。

　　这些人联系不上自己的师兄，只能选择离开圣魔天下。

　　而离开了圣魔天下，就代表他们失去了此次比赛资格。

　　这些情报人员真该好好谢谢圣母秦宇大帝，在圣魔天下边缘便将他们劝退。

　　若是秦宇深入圣魔天下后，他们一路飞出来，也是很危险的。

　　“宇哥，这次咱们去哪啊？”

　　李正通问道。

　　秦宇想了想，说道：“这次咱们去的地方有点多哈！”

　　这三天里，秦宇早就想清楚了如何赢下这场比赛。

　　他要让所有人心服口服，顺便再发一笔大财，好好清空一下圣魔天下这座宝库。

　　“我们先回一趟万恶城吧，我找林家家主还有点事！”

　　“好！”

　　活动第一天，秦宇和李正通回到了万恶城。

　　在秦宇的运作下，从罪恶城而来的林家人已经基本对接了三大家族的主要业务。

　　孙华和张志也就彻底沦为了没啥作用的傀儡。

　　而林阳作为如今林家家主，他的消失也引起了林家长老的注意。

　　林夫人找了几个借口，才勉强将此事糊弄过去。

　　这个女人能力出众，如今没了丈夫的束缚，有了大展拳脚的舞台，已经成为林家的真正掌舵人。

　　若是没有秦宇给她吃下的那颗毒丹，秦宇都怀疑这个女人能趁着这个机会将三家全部吞并。

　　秦宇先是找到了罪恶城的林家家主。

　　对方看到秦宇回来，很是诧异。

　　“大人，您怎么回来了？”

　　秦宇没有解释，直接给对方丢了一个乾坤袋。

　　“这里面是一种药效很强的丹药，七天吃一枚，一个月便能让人从金丹期突破化神期。”

　　“但是这丹药是以燃烧生命为代价，晋升化神后，最多只剩十年的寿命。”

　　“而且这十年中，身体无时刻刻都在疼痛，你明白吗？”

　　“大人，我明白了！”

　　“十年时间，足够了。”

　　秦宇想要用林家控制三大家族，那些族内长老短时间内可能不会留意，但随着林家人掌控的权力越来越多，必然会被察觉。

　　到时候若是林家没有足够的武力，掌握再大的权力，也只能任人宰割。

　　秦宇可以将三大家族的长老全部杀了，但是没了化神的三大家族，根本守不住现在的基业。

　　所以秦宇便让李天给他找到了这种可以快速提升实力的魔教丹药。

　　有了足够的力量，林家才能大展拳脚。

　　“对了，大人！”林家家主说道：“我昨天察觉，我们将大量物资运送到城主府后，他们似乎将物资运送到了地下，不知道是在密谋什么。”

　　“我已经将这个消息传给了玄天商会！”

　　秦宇点点头，“我知道了，待会我查一下！”

　　“你知道城主的儿子在哪吗？”

　　“知道！”

　　片刻后，秦宇转身离开，与李正通汇合！

　　“将你的乾坤袋给我，然后去城外等我。”秦宇对李正通说道。

　　“好的，宇哥！”

　　秦宇拿着能够收容活体的乾坤袋，吞下一颗超级·进阶版·黑猩丹。

　　从此刻开始，圣魔天下也该被他秦宇大帝支配一下了！

　　圣魔天下的纨绔们，瑟瑟发抖吧！

　　......

　　“城主，不好了，少爷他失踪了！”

　　一个护卫疯狂的跑到城主大殿，焦急的汇报。

　　“失踪了？”

　　城主眉头一皱：“他不是一直在密室之中闭关呢，怎么会失踪呢？”

　　“我...我也不知道，今天早上我按例巡逻，突然发现密室之中没了任何气息，然后我通过密室的孔洞，发现少爷已经不见了。”

　　城主噌的一下起身，瞬息间便来到了密室。

　　仔细搜寻之后，却没有发现任何线索后，城主目光变得阴沉起来。

　　“真是好儿子啊，这是要准备弑父了吗，可一个化神期，未免有些太着急了吧！”

　　“当年为父弑父的时候，可都半只脚迈进合体期了！”

　　......


----------------------------------------

