# 第899章 给圣魔天下上上强度（上）

与此同时，秦宇出现在万恶城之外，与李正通汇合。

　　“宇哥，你去干什么了？”

　　秦宇将已经昏迷的城主之子从乾坤袋之中放出来，城主之子身上还有被牛羊舔舐过的痕迹。

　　“抓了个猎物，这次咱们的猎物就是他了！”

　　李正通好奇的打量了一下，诧异道：

　　“这是谁啊，悬赏很高吗？”

　　“城主之子，叫陈工，修为是化神初期，目前悬赏一万多灵石。”

　　李正通：“化神期，悬赏这么少？”

　　秦宇点点头，“我查过了，这个人非常低调，没什么存在感。”

　　在圣魔天下，若是干坏事没有被暗杀阁发现并公布出去，悬赏的金额就非常低。

　　秦宇熟练的就像是个反派一样，抓住陈工的脑袋，直接搜魂。

　　陈工的生活非常普通，平时就是修炼，后来结婚生孩子，孩子还被上一届参加暗杀之星的赏金猎人随手弄死了。

　　之后的陈工便一直在密室之中闭关。

　　一生也没干几件坏事，也就是杀了二十多个奴隶以及十多个街边小贩，并把他的道侣杀了，把他的道侣全家都给杀了，把追求过他道侣的男人全杀了，男人的全家也全杀了而已。

　　这让在圣魔天下搜过无数魂的秦宇感觉，此人简直就是圣母级别的人物。

　　但可惜，秦宇不吃牛肉！

　　只听咔嚓一声！

　　好人陈工的脑袋便主动与身体成功分离，整个过程非常顺利。

　　秦宇一把火将陈工的身体化作灰烬，随后将脑袋丢给李正通保管。

　　通子不解的问道：“宇哥，他就只价值一万，咱们要上交他？”

　　“不是不让咱们自己加悬赏了吗？”

　　秦宇笑道：“只是现在价值一万而已。”

　　“很快就会有人疯狂悬赏陈工了。”

　　说着，秦宇便变成了陈工的模样。

　　经过两轮秘境历练，掌握无数惨无人道丹药的秦宇有这个信心。

　　陈工，很快就会成为圣魔天下所有富家子弟的噩梦。

　　至于城主府将大量资源运到地下密室，秦宇也是从陈工的记忆之中大体找到了答案。

　　前两任城主都在地下密室假死，秦宇估计这些资源就是给他们用的。

　　......

　　一天之后！

　　秦宇和李正通二人出现在一座名为盐城的大型城池。

　　根据林家家主发来的情报。

　　这个盐城只有两个势力，分别是城主府以及海家！

　　两个势力各有一位合体期老祖，整体实力在圣魔天下也是排得上名的。

　　李正通在外面等候，秦宇则是带着乾坤袋朝着城池之中走去。

　　城内！

　　一个名叫海水水的女孩大摇大摆的走在街道上，他的身边有二十多个护卫，其中甚至有两个元婴期高手。

　　见到这个女孩出现，周围的店铺掌柜吓得纷纷关门，街上的路人也纷纷逃窜。

　　只因此女是海家现任家主唯一的宝贝孙女，天赋堪称妖孽，灵根已经达到极品层次，深受海家家主喜爱与宠溺。

　　正因为如此，此女嚣张跋扈，视人命如草芥。

　　曾经就因为一个长相酷似李正通的掌柜多看了海水水一眼，便让海水水感觉异常恶心，当天晚上就让护卫将那掌柜一家全部杀死。

　　自此之后，整条街的店铺看到此女，立刻吓得关门关窗，长相丑陋的人更是戴着面罩，全副武装才敢出门。

　　海水水很满意众人对她的畏惧，很享受那些看到她便落荒而逃的蝼蚁。

　　就在这时，一个长相秀气的男子从不远处走了过来。

　　“水水妹妹，这么巧啊！”

　　“唐傲哥哥，你也出来玩啊！”海水水笑道。

　　唐傲是城主的亲孙子，同样被视为未来的城主接班人。

　　二人凑在一起，有说有笑的往前走。

　　沿途的人群落荒而逃，店铺闭门谢客。

　　他们二人宛如一头猛虎闯入羊群，让世界都安静了下来。

　　就在这时，海水水和唐傲突然发现，不远处一家店铺竟然没有关门。

　　这是一家售卖奴隶的店铺，主要经营小孩奴隶的生意，偶尔也做做成年男子的生意。

　　唐傲微微皱眉。

　　之前便有人自认为自己帅气，通过不关门的方式想要引起海水水的注意，从而攀上高枝。

　　不过那个自作聪明的人下场非常凄惨。

　　他全家直接被海水水的护卫全部解决。

　　此人的亲戚朋友也被唐傲一个个找出来，残忍的杀害。

　　自那之后，整条街便再也没有敢不关门的了。

　　“没想到今天，又遇见个不怕死的。”

　　唐傲迈着步子走过去，海水水连忙跟上。

　　“唐傲哥哥，派几个护卫弄死得了，这种小事还用得着咱们亲自动手吗？”

　　唐傲笑道：“我倒要看看到底是谁有这么大胆子。”

　　二人和一众护卫走进店铺，发现一个男子坐在柜台边上，一张纸在其面前，纸上有很多人名。

　　唐傲走过去，刚想给这个掌柜一点教训，让他下辈子注意一点。

　　突然余光扫到了柜台上的纸张。

　　上面赫然写着他和海水水的名字。

　　还不等唐傲说话，便见店铺掌柜微微笑道：

　　“帅气的男孩运气都不会差，一次性来两个，倒是省的我再跑一趟了。”

　　说着，店铺掌柜拿起毛笔，将纸上唐傲和海水水的名字轻轻划去。

　　唐傲脸色一变，他心头诞生了一种不好的预感。

　　“你特么是谁，找死不成！”

　　噗通！

　　整齐划一的倒地声响起，唐傲一扭头，发现他和海水水带来的所有护卫全都倒地，生死不知。

　　“水水，快跑！”

　　唐傲拉着海水水便朝着店铺外跑去，但他才刚迈开腿，便感觉大脑一痛，眼前一黑，便彻底失去了记忆。

　　秦宇用李正通的活体乾坤袋将二人收走，随后拿起纸张，仿若无人般朝着城门口走去。

　　又过了一炷香时间。

　　才有店铺掌柜小心翼翼的探出脑袋。

　　但当他们看到店铺之中横七竖八的护卫，顿时缩回脖子，不敢吭声。

　　报官是不可能报官的，这时候谁报官，谁就要承受城主大人的怒火，一不小心便是全家死光光。

　　整条街上静悄悄的，所有人都知道出事了，但所有人都不敢说。

　　直到有巡逻的护卫出现，才将这件事汇报给了城主和海家族长。

　　然后，整个城池便炸锅了。


----------------------------------------

