# 第903章 治疗发光效果

“这俩奴隶竟然这么大胆，竟然敢当街殴打城主府护卫，这是想被城主提取魂魄炼制法宝吗？”

　　沿街之人议论纷纷。

　　“我怎么看着这两人有点眼熟啊！”

　　“我靠，这不是唐傲和白水水吗？”

　　哐哐哐~

　　砰~

　　噼里啪啦~

　　“啊啊~”

　　大街上众人一拥而散，店铺接连关门。

　　听到这熟悉的声音，唐傲和海水水这才有种回到现实世界的感觉。

　　虽然他们只在那暗无天日的山洞里待了两天，但根据古话理论，痛苦的时间总是过得很慢。

　　这两天，对二人而言相当于两个世纪。

　　他们走在熟悉的大街上，突然产生一种恍如隔世的感觉。

　　温暖的阳光照射在他们破旧的衣服和满是伤痕的皮肤上，虽然他们自己会发光，但这久违的阳光还是让他们有种活着的感觉。

　　“这个世界，真好！”

　　唐傲微微一笑，随手将一个跑的慢的奴隶撕成两半。

　　如此美好时刻，不得杀个人庆祝一下。

　　很快，一个个城主府护卫冲杀过来。

　　“你是什么人？”

　　唐傲扒开凌乱的头发，看着为首之人说道：“连我都不认识，你们是想死吗？”

　　“唐...唐傲少爷，还是会发光的唐傲少爷！”

　　“快，快去通知城主，唐傲少爷回来了，唐傲少爷发着光回来了！”

　　唐傲：“......”

　　......

　　城主府内！

　　海水水扑在海家家主怀里，放声大哭。

　　“爷爷，我以为我再也见不到你了，那个陈工简直就是恶魔，太可怕了！”

　　海家家主轻轻安抚海水水，并看向唐傲问道：“这几天你们遭遇了什么，你们又是怎么回来了？”

　　唐傲非常不愿意回忆这几天的经历，他一想到那痛苦的一幕，便忍不住身体颤栗，气息不稳。

　　但看到海家家主和自己的爷爷都盯着自己，而废物海水水就跟花瓶一样，只会嘤嘤嘤的哭，汇报经历的重担只能落到了他的身上。

　　“爷爷，海前辈！”

　　“我们被陈工抓到了一个山洞之中...然后...然后...呜呜呜，他太可怕了，呜呜呜......”

　　唐傲还没说几个字，一想到在山洞之中的种种经历，便忍不住抽搐起来。

　　那眼泪是大颗大颗的掉啊，不知道的还以为谁欺负他了呢！

　　“罢了！”

　　城主叹了口气：“能回来就好，能回来就好！”

　　“来人，带少爷下去更衣，等过几天好受一些，再说这件事吧！”

　　海家家主也点点头，眼下两个孩子都已经有些心态不稳了，若是强迫他们回忆，可能会走火入魔。

　　“爷爷...我们身上发光之事怎么办啊？”

　　唐傲擦了擦眼泪，坚强的问道。

　　这亮光一日未熄，他们便一日走不出山洞的阴影。

　　“这个无妨，让张医师给你和水水看一看就好了，张大夫可是百医堂正传，因为被人做局才来圣魔天下的，这种小问题对他而言，肯定是手到擒来，药到病除！”

　　“你和水水先去清洗一下身上的血迹和污垢，再换一身干净衣服。”

　　“我让张医师去医疗室给你们治疗一下！”

　　“好的，爷爷！”

　　......

　　城主府！

　　治疗室！

　　张医师坐在桌案前，唐傲和海水水坐在对面，身上散发的光芒照亮张医师的脸庞，让张医师有点睁不开眼。

　　经过沐浴之后，唐傲和海水水身上的污渍和血渍被洗掉，浑身散发的光芒更加耀眼了。

　　张医师微微眯起眼睛。

　　他可是听说过，日观天象宗的大能之前就因为看太阳太久瞎了。

　　虽说眼前两个小屁孩散发的光芒没那么强，但终究是对眼睛不好。

　　“张医师，您看我孙儿这症状可否能解？”

　　“盒盒！”张医师捋了捋雪白的胡须，笑道：“我张某人虽然因为犯事，被迫逃到了圣魔天下这穷乡僻壤之地，但我可是百医堂正统出身，差一百三十八点，就有喊“休息”口号的权利了。”

　　“若是连这点小毛病都治不好，也没有脸面继续在城主府待了。”

　　“好！”城主一听，便知道张医师自信非凡，这小小毛病必然是药到病除。

　　“那就拜托张医师了！”

　　张医师点点头，挥了挥手，说道：“你们是如何变成如今这副样子啊？”

　　唐傲说道：“我们被奸人喂下了一枚丹药，然后浑身就开始发光了。”

　　“什么丹药，吃了多长时间了？”

　　“什么丹药我不清楚，但吃了有三天时间了！”

　　“我明白了！”张医师自信满满的说道：

　　“这定是药效附着于体表，我目前有两套治疗方案，你们可以选择一下。”

　　“张医师，您说！”

　　“第一，将你们身上的皮肤剥离下来，然后再用法术迅速生长出新的皮肉，这样就能让药效消失了。”

　　“而且剥下来的皮还可以做成皮大衣，闪闪发光的皮大衣，穿上去贼拉风，可是很少见的。”

　　“我将此称之为‘皮大衣治疗方案’！”

　　听到这话，海水水都快被吓哭了。

　　这个张医师，怎么比那个恶魔陈工还可怕啊！

　　“就没有温和一点的治疗方案了吗？”海家家主问道。

　　“这个自然有，吃下我炼制的清毒丹，就可以将药效解除了。”

　　‘妈的，有这种方法你不早说！’所有人都在心里骂道。

　　张医师将两枚丹药放在二人身边，随后惋惜道：“可是这样，就白白可惜了两件可以闪闪发光、bulingbuling的皮大衣了！”

　　唐傲：‘......扒的不是你的皮是吧？’

　　二人没有丝毫犹豫，便放弃了两件皮大衣，将丹药一口吞下。

　　张医师面色无比心痛，不断嘟囔着暴殄天物！

　　随着两颗丹药的下肚，二人身上的光芒不但没有消失，反而头发全都落了下来。

　　唐傲：“？？？”

　　海水水：“我的头发~呜呜呜~”

　　张医师：“忘了告诉你们了，我这丹药有一丢丢副作用。”

　　“你特么怎么不早说！”海水水一边捂住自己的脑袋，一边开口大骂道。

　　张医师委屈的说道：

　　“我上一句话不是解释了吗，我忘了告诉你们了，要是没忘我不就早告诉你们了吗？”

　　“你这年轻人不就掉点头发吗，怎么还骂人啊，你知道骂我会对我造成多大伤害吗？”

　　海水水：“我踏马杀了你！”


----------------------------------------

