# 第904章 心魔

海水水死的心都有了。

　　她一个漂亮女孩，若是没了头发，那跟死了有什么区别。

　　张医师连忙补救道：“且慢，我这里还有能够快速增长头发的药水，只需一滴，就能让你的头发茂盛十倍！”

　　听到这话，海水水才稍微冷静了一些，将手里的剑重新收了起来。

　　“把药水拿出来！”

　　张医师将一瓶药水取了出来，还没等说话，便见海水水直接将药水倒在了光秃秃的脑袋上。

　　“慢着，别倒这么多啊！”张医师开口提醒，但还是晚了。

　　“倒多了会怎样？”

　　海水水似乎有种不妙的感觉。

　　张医师叹息道：“倒多了你不但会长头发，还会长胡子，而且头发和胡子还会弯曲，最终你会变成一只黑毛狮子。”

　　海水水一听，直接爆炸了！

　　“老娘现在就杀了你！”

　　这句话刚说完，海水水便被弯曲的头发和胡子给遮住了眼睛，整个脑袋变成了一个毛球。

　　“啊啊啊！”

　　海水水崩溃的一把将这些乱糟糟的头发和胡子拔掉，但是刚拔掉一缕，便会立刻长出一缕，生生不息，无穷无尽！

　　张医师看着那些弯曲的头发，心中叹了一口气。

　　若是这些头发是直的，他便可以收集起来卖钱了，哪还会沦落到圣魔天下来啊。

　　海家家主见到这一幕，也是彻底怒了。

　　“你到底在干什么？”

　　张医师求生欲极强，立马说道：

　　“莫慌，我还有办法，一切都在掌握！”

　　“你再吃一颗掉头发丹药，就可以让所有毛发全都脱落。”

　　“一个漏洞是漏洞，两个漏洞那就是循环了。”

　　海水水吃下丹药，一头的卷毛才纷纷落下。

　　她拿过镜子，看到一切都回到了原点，突然有种这样也挺好的感觉。

　　‘等等！’

　　“不对啊，我怎么还在发光？”

　　唐傲刚刚也被海水水给惊到了，这才发现自己不但继续发光，而且还失去了头发，没了头发的遮挡，光芒好像比之前还亮了！

　　‘啊，好亮，我的眼睛！’

　　顿时！

　　四个人，八只眼，全都恶狠狠的看了过来。

　　张医师也是皱了皱眉头：

　　“没想到这药力竟然如此顽固，不过莫慌，一切都在掌握！”

　　张医师取出针灸。

　　“看来只用使用我百医堂早已失传的针灸逼毒了！”

　　刷刷刷~

　　张医师的双手化作残影，无数银针飞掠而出，几息时间后，唐傲和海水水便被扎成了刺猬。

　　但是，他们身上的光芒似乎如同挑衅一般，更加的耀眼夺目了。

　　“你到底行不行？”

　　“不行？医师怎么能说不行？如今疾病环伺、病人健康岌岌可危，正是我这样的医道老登发光发热的关键时刻，怎么能说不行？”

　　城主：“......”

　　“你是不是有病！”

　　张医师：“我身为医师，向来都是我说别人有病，你有什么权力说我有病，你在百医堂进修过吗，你考过医师证书吗，你被各种堆起来比人还高的医书折磨过吗？”

　　“什么都没有，你凭什么断定我有病？”

　　城主：“......我刀呢？”

　　“我刀去哪了？”

　　“城主莫慌！”纵使面对合体期大佬的怒火，张医师依旧气定神闲。

　　“这个治疗方法不行，咱们就再换一个嘛，这天底下，还没我张某人治不了的病！”

　　见到张医师如此自信，众人也稍稍冷静下来。

　　无论如何，治病要紧啊！

　　张取出一本笔记，快速的翻找。

　　这是他当时在百医堂求学时的笔记，上面记载了很多百医堂大能传授的独家方法。

　　片刻后，张医师眉头缓解，仿佛已经找到了治疗之法！

　　城主和海家家主面色一喜。

　　“张医师是不是有办法解决了！”

　　张医师面带笑容的合上笔记本，从容不迫的说道：

　　“城主、海家家主，不是张某治不了，而是张某突然觉得，身体会发光没什么不好的。”

　　“你们好好想想，晚上不用点蜡烛，节约资源；走夜路也不用害怕碰到鬼，鬼看见你都害怕；出去跟人打架，一脱衣服都能闪爆敌人的狗眼，直接立于不败之地。”

　　“最关键的是，等他们死了，家族还能收获两件闪闪发光、bulingbuling的皮大衣，穿起来贼拉风！”

　　“这要是治好了，啥好处都没了！”

　　“那个...你们说对不对啊？”

　　......

　　“哎吆，你们城主府有没有道德心！”

　　“我都说了，不是我治不好，而是没必要治，你们凭什么把我赶出来！”

　　“我这么多年没功劳也有苦劳啊！”

　　“就算让我走，也要把我的家当都还给我，尤其是我的笔记！”

　　砰~

　　一本破书被丢了出来，伴随着一声沉闷的滚字，大门重重的关了起来。

　　......

　　房间内！

　　唐傲和海水水都快绝望了！

　　他们难道这辈子都要闪闪发光的过完吗？

　　“这可怎么办啊？”

　　城主安慰道：“先不要慌，再强大的丹药也肯定有时效性，除了黑猩丹外，目前还没有永久效果的丹药呢。”

　　“你们两人先回去休息休息，说不定过几天身体就不发光了。”

　　“为父也询问一下几个老友，看看他们有没有认识厉害一些的医师，我才不信这种小病还治不了。”

　　唐傲和海水水听后，也只能各回各家。

　　晚上！

　　唐傲按照惯例盘膝修炼，但他闭上眼睛，发现比不闭上眼睛还亮。

　　他的眼球都在发光。

　　唐傲只能集中精力，运转功法，强制自己进入修炼的状态。

　　但很快，唐傲面前便浮现出陈工面带邪笑的脸庞以及对方桀桀桀的笑声。

　　耳边不断回荡他们这些可怜人发出的‘欢声笑语’。

　　唐傲被吓得一个激灵，觉得这段时间暂时不修炼了，免得走火入魔。

　　“要不睡一觉，放松一下吧！”

　　几天几夜的折磨和奔波，唐傲的精神早就已经到了崩溃的边缘，纵使眼前一片光明，他闭上眼后，还是很快便进入了梦乡。

　　“桀桀桀...你逃不掉的！”

　　陈工那略带病态的面容出现在唐傲面前。

　　唐傲被吓得连连后撤，嘴中不断大喊着：“父亲救我，爷爷救我！”

　　陈工：“你就叫吧，叫破喉咙都不会有人救你的。”

　　“你不会真以为自己逃出去了吧，那只不过是你的幻觉而已，你一辈子都逃不出这个山洞的，让我们继续开始游戏吧，该抽奖了，桀桀桀桀桀......”


----------------------------------------

