# 第911章 献祭大阵，启动！

“报，生生城阵法建造完毕，所有阵法全部完工！”

　　魔教大殿内，随着最后一声通报传来，所有人全都露出激动的神色。

　　他们等这一刻，已经等了上千年了。

　　“接下来便交给许教主了！”

　　献祭教教主站起身，迫不及待的走到一个画着繁密阵法的石台之上，盘坐起来。

　　他身上的纹路与石台纹路完美吻合，一阵阵灵气从献祭教教主体内流出，让石台散发出幽幽灵光！

　　许副教主纵身一跃，来到石台一侧。

　　身上灵气骤然释放而出。

　　石台周边数十个石柱纷纷亮起，恐怖的威压向四周不断扩散！

　　“献祭大阵，给我起！”

　　此时此刻！

　　整个圣魔天下都开始微微震颤！

　　一座座城池的城主府中，一道道蓝色光芒冲天而起，直冲天际。

　　恐怖的灵气波动就像是水面的波纹一般，朝着四周一圈圈的扩散。

　　“这怎么回事？”

　　所有人全都震惊的抬起头，眼中满是畏惧。

　　“为什么感觉有些难受...啊，好痛苦！”

　　没有修为的凡人率先感觉到了不适，他们浑身剧痛，灵魂仿佛要从肉体之中剥离开来。

　　在这种极致的痛苦之下，一缕缕痛苦的情绪被提炼出来，化作无人可见的怨气，顺着大阵从四面八方凝聚于阵眼之中，最终被海灵珠吸收。

　　圣魔天下，边境！

　　一位身披黑袍的老者缓缓举起手中的水晶球。

　　水晶球感受到远方阵法的呼唤，内部细密繁杂的阵法纹路一点点的亮起，并散发出一圈圈波纹。

　　噌~

　　细微的颤动声响起，边境一百零八个水晶球交织成线，与远方的阵法汇聚在一起，凝聚成一个罩子，将圣魔天下彻底的笼罩其中。

　　让圣魔天下彻底与世隔绝！

　　此刻！

　　岳府长老站在圣魔天下之外，看着这一幕无比吃惊！

　　在他的感知中，圣魔天下此刻已经消失了。

　　那阵法屏蔽了他的神识。

　　“不好，是献祭教的大动作！”

　　他原本只是想着魔教会献祭几座城，反正圣魔天下也不归他们管，岳府长老也就没多想。

　　但谁都没想到，献祭教竟然玩这么大。

　　对方要献祭整个圣魔天下！

　　岳府长老立刻想要取出传音玉佩，将这个消息传递给暗杀阁阁主，请求支援。

　　但他一掏兜，才发现那该死的传音玉佩还在他女婿手里。

　　啪！

　　岳府长老捏碎了王英俊长老交给秦宇的玉佩。

　　即便面对如此情况，兢兢业业、一丝不苟的岳府长老依旧没有忘记借机干掉王英俊的想法！

　　再者，王英俊长老接到秦宇遇难的消息，肯定会第一时间将消息传递给海灵宗和玄天宗，也就弥补了他没有传音玉佩的缺陷。

　　杀死猎物之前，还能再利用猎物一次。

　　岳府长老觉得自己简直就是天才。

　　这暗杀阁阁主的位子该让他坐才行。

　　捏完玉佩，岳府长老毫不犹豫的朝着圣魔天下的方向飞去。

　　眼下大阵才刚刚启动，绝对是最脆弱的时候。

　　岳府长老身为正派渡劫期强者，有责任，也有义务去阻止魔教的计划。

　　虽然知道很难，很危险，但岳府长老并没有退缩。

　　换做任何一个正派渡劫在此，都会做出同样的选择。

　　这个大阵只准进，不准出，岳府长老轻松的穿过了大阵的边界。

　　这时，一个拿着水晶球的魔教也发现了岳府长老。

　　此人是献祭教的一位舵主，化神期修为，还没来得及反应，便死在了岳府长老手中。

　　岳府长老立刻将水晶球捏碎，但对大阵没有造成任何影响。

　　“该死，大阵已经彻底成形了！”

　　“必须要阻止魔教的计划，一旦圣魔天下被全部献祭，魔教将无人能够阻止！”

　　岳府长老毅然朝着大阵中心处飞去。

　　身为正道，将与魔教誓死为敌，纵使身死！

　　......

　　王英俊长老此刻正跟剑宗长老吃着火锅唱着歌，突然愣了一下。

　　“咋了，老王？”剑宗长老问道。

　　王英俊长老皱着眉头，“你刚刚...是不是把我那份灵鸭肠全吃了？”

　　“没有啊，我刚才就吃了点面，你再捞一捞，说不定在锅底呢！”

　　王英俊长老：“放屁，我们就特么没点面！”

　　“哎呀，别生气嘛，我再给你点一份...奥不...点十份，这顿我请，行吧！”

　　王英俊长老诧异道：“你小子发财了，这么大方？”

　　剑宗长老笑道：“这次我带队，小弟子们收获的百分之十要交给我的，一次性就赚了上千万灵石！”

　　王英俊长老顿时羡慕道：“你们剑宗还收人吗，我早就看玄天宗不爽了，在下也精通几门剑术，我给你展示一下啊！”

　　剑宗长老：“滚犊子，我们剑宗虽然给钱多，但你们玄天宗直接提供修炼资源啊！”

　　“我想要突破合体中期，至少还需要再攒三千万。”

　　王英俊：“突破合体中期还需要灵石？不是正常修炼，自然而然就水到渠成了吗？”

　　剑宗长老：“......泥马~”

　　“我去催一催他们上菜！”王英俊长老刚要起身，突然感觉神魂一痛，脸色顿时一变。

　　“怎么了，闪到腰了？”剑宗长老开玩笑道。

　　王英俊长老立刻取出传音玉佩，给秦宇发去消息。

　　但是消息显示无法发出！

　　王英俊长老脸色愈发难看起来。

　　“不好，好像出事了，你看看还能联系上你们圣子圣女吗？”

　　“什么意思？”

　　剑宗长老不敢大意，立刻取出传音玉佩，便遇到了王英俊长老同样的情况。

　　“是阵法，他们被屏蔽阵法覆盖了。”

　　王英俊长老快速说道：“刚刚秦宇捏碎了我给他的求助玉佩，那是我的神魂炼制，相当于我的一个小分身，一旦破碎我便会感到刺痛。”

　　“秦宇现在一定遇到危险了，我们快过去！”

　　“好！”

　　两位长老御剑，立刻朝着圣魔天下飞去。

　　从西北城到圣魔天下边缘，就算以合体期修为全力飞行，也需要半个时辰。

　　当王英俊和剑宗长老抵达时，发现前面的一切竟然都无法感知。

　　“不只是秦宇，是圣魔天下出问题了！”

　　王英俊长老面色极其难看，事情远比他们想的要严重的多。

　　他立刻取出传音玉佩，给海灵宗宗主发去消息后，又给玄天宗宗主发去消息。

　　之所以先给海灵宗宗主发消息，是因为海灵宗宗主离这里近，肯定不是海灵宗宗主给的多。

　　海灵宗宗主和玄天宗宗主第一时间做出回复。

　　“我这就过去！”


----------------------------------------

