# 第913章 仗义的刘文飞

正在御剑飞行的秦宇猛然刹停。

　　飞子、逸子、婉子也迅速停了下来。

　　李正通哐当一下撞上刘文飞，二人齐齐砸到地下的土坑里。

　　刘文飞：“你特么不会刹剑啊！”

　　李正通：“好好的你突然停下来干什么？”

　　刘文飞：“是你没保持好剑距，这特么怪我？”

　　陈清婉看向秦宇问道：“怎么了，宇哥？”

　　秦宇有些警惕的看着前方：“出来吧，我看到你了！”

　　“桀桀桀桀桀......”沙土之下传出怪笑之声：“不愧是未来的玄天宗宗主，这感知力竟然如此恐怖！”

　　沙土缓缓凝聚，逐渐形成一个身形庞大的巨人！

　　秦宇等人面色纷纷一变。

　　‘这气息比老王还强，估计已经达到合体大圆满了。’

　　“玄天宗未来宗主、海灵宗圣子、剑宗圣子圣女还有一个胖子，能一次性杀死这么多未来的正道强者，也不枉我跨越万里，亲自来截杀各位，桀桀桀桀桀......”

　　“你是何人，我秦某人从不杀无名之辈！”

　　“桀桀桀桀桀......”那沙人听到秦宇狂妄之语，顿时笑的合不拢嘴，浑身沙砾狂掉。

　　“几个元婴期蝼蚁，还敢口出狂言！”

　　刘文飞：“你爷爷我是元婴大圆满！”

　　说着，刘文飞出其不意的捏碎一枚玉佩。

　　海灵宗宗主亲自封印的最强一击轰然爆发而出。

　　晴朗的天空骤然乌云密布，恐怖的威能瞬间榨干了方圆百里的所有灵气，化作一杆淡蓝色的长矛，携带着无可匹敌的姿态，瞬间将整个沙人笼罩其中。

　　那巨大沙人连叫都没叫一声，就瞬间泯灭在了长矛之下。

　　片刻之后，大地之上只留下了一条长达千米的巨大沟壑，再无一物！

　　“呵！”刘文飞冷笑一声：“真以为我们正派跟他们魔教一样穷啊，这种渡劫期玉佩不带上几个，谁敢出门啊！”

　　逸子、婉子都认可的点点头，然后将手中的剑形玉佩收起。

　　‘这次让刘文飞抢先了，下次我手速必须要快一点才行！’陈清逸在心中默默想着，顺便祈祷再来一个魔教小怪给他提供一下经验。

　　他们这么多人，就派一个魔教小怪过来，怎么分啊！

　　这一刻，逸子终于知道他的师尊为何如此讨厌魔教了。

　　李正通也想要这种凝聚渡劫期强大力量的玉佩，但他在自己的乾坤袋和戒指中翻找了半天，也只找到了灵猪、灵羊、灵鸡、内裤、柴火、灵石......

　　“这种玉佩要省着点用！”秦宇提醒道。

　　刘文飞说道：“宇哥，我懂，不就是怕我对外力上瘾，不努力修炼嘛，放心，我这种足够自律的人，肯定不会受到任何影响的，也就只有那种都这么大年纪了，还没达到元婴大圆满的小废物，才没有这个自制力！”

　　陈清逸：“......”

　　陈清婉：“......”

　　李正通：“......啊？你是在说我吗？飞子你飘了啊！”

　　秦宇白了刘文飞一眼，“我特么又不是你爹，管你修炼干嘛？”

　　“我的意思是，等我们逃离阵法或者达到阵法边缘时，要用玉佩的力量尝试毁掉这个阵法！”

　　刘文飞恍然大悟：“奥奥！”

　　“快走吧，我能感受到这个大阵越来越强了，若是再待下去，我们的灵魂可能会受到损伤！”

　　“走？桀桀桀桀桀......我同意了吗？”

　　地底之下，再次传来那熟悉的声音。

　　秦宇等人瞬间脸色大变。

　　“什么情况！”刘文飞惊恐道：“被我师尊的超级无敌锋利水矛击中，怎么可能还活着！”

　　众人脚下的沙砾缓慢移动，并重新凝聚成原本的巨大沙人！

　　“若是海灵宗宗主亲自出手，我必死无疑，但想要靠着这种没有灵魂的预制攻击就想杀掉一个献祭教堂主，未免太不把我献祭教当回事了吧！”

　　“在动手之前先给你们介绍一下，鄙人魔XX，献祭教死人堂堂主，死在我手下的人仅次于教主和副教主，你们能死在我手下，不亏，桀桀桀桀桀......”

　　所有人面色都有些难看。

　　若是渡劫期玉佩无效，那他们面对合体大圆满强者，将毫无胜算！

　　刘文飞上前一步，将所有人护到身后。

　　他从乾坤袋之中取出所有的渡劫期玉佩。

　　将整整五枚玉佩握在手中，用一种自以为很帅的姿势对着沙人！

　　“宇哥，你们先走！”

　　“我来拦住他们！”

　　“我就不相信，这世界上有人不怕超级无敌锋利大水矛！”

　　陈清逸：“飞子，明眼人都能看出来，对方确实不怕你的那个什么大水矛，我们走了你怎么办？”

　　刘文飞吼道：“死我一个，总比所有人都死强！”

　　“对方可是合体大圆满，若是没人拦住他，我们谁都跑不掉。”

　　“桀桀桀，别挣扎了！”

　　“本堂主自幼修行土属性功法，成为合体期的那一天更是直接将身体献祭给了自己，练就了这身无形之体，就凭你们几个毛都没长齐的家伙，也想伤到我？”

　　“今天你们一个都别想走！”

　　秦宇上前一步，拍了拍刘文飞的肩膀：“飞子，你退下吧！”

　　刘文飞对着身后众人吼道：“我拖住他，你们快走啊！”

　　“宇哥，我知道我不是你的对手，但这世界不只有你这一个英雄，今日我刘文飞就算是死，也绝对给你们挡下所有敌人！”

　　秦宇：“那我们走了昂！”

　　刘文飞慷慨激昂、唾沫横飞的说道：“走吧，快走，不要回头，不要管我！”

　　秦宇对着通子等人说道：“撤！不要让飞子白白牺牲！”

　　李正通等人看了飞子一眼，迅速御剑而起！

　　“本堂主说了，你们一个都别想走！”

　　沙人浑身肌肉膨胀，恐怖的威压朝着刘文飞压去，宛如一头择人而噬的巨鲨！

　　看到秦宇等人离开，刘文飞心中突然有一丝丝失落和害怕。

　　但看到面前狂扑而来的沙形怪物。

　　刘文飞的眼神变得坚毅起来。

　　这种情况下，小队就必须有人牺牲。

　　秦宇是修仙界未来的希望，天赋远在他之上，秦宇绝对不能死在这里。

　　至于通子，一个只会撞山冲锋和李家拳的废物，还是一个没有一块渡劫期玉佩的穷鬼，根本拦不住魔教，在这里之后白死。

　　而逸子和婉子，呵呵，连元素灵根都没有，在飞子看来，都是垃圾。

　　所以，刘文飞站出来了。

　　有师尊给的玉佩，他有信心拦住魔教堂主一段时间。

　　至于秦宇他们能不能逃掉，那就看命了！

　　刘文飞突然感觉自己这一刻很帅。

　　昏暗的黄沙之下，他刘文飞以一人之躯，独自面对一个跟小山一般大的怪物，淡定自若，毫不畏惧。

　　簌簌的沙子击打在他的衣袍之上，让衣袍无风自动。

　　刘文飞哈哈大笑的怒吼道：

　　“本圣子今日就把话放这，想去杀他们，除非从本圣子尸体上踏过去！”


----------------------------------------

