# 第914章 羞耻的刘文飞

刘文飞浑身荡漾着水蓝色纹路，让这个灵气枯竭的世界重新湿润起来。

　　他看了一眼秦宇等人离开的地方，因为黄沙漫天，他没有看到秦宇他们的背影。

　　“唉！”

　　刘文飞叹了一口气。

　　“可惜了，我人生的高光时刻，竟然没有观众。”

　　“走之前，好想听你们叫我一声飞哥啊！”

　　刘文飞轻声呢喃一句，指尖骤然发力，想要捏碎海灵宗宗主的预制攻击。

　　但他突然发现，手感好像不对。

　　刘文飞猛然扭头看向手上的玉佩。

　　不知何时，那玉佩竟然变成了沙子。

　　“纳尼？”

　　刘文飞眼珠子都快瞪出来了。

　　本来想装波大的，没想到玉佩没了。

　　献祭教堂主嘲笑道：“小鬼，你除了有个渡劫期的师尊外，你还有什么！”

　　“玉佩被我换掉，你连反抗的力量都没有。”

　　“蝼蚁，去死吧！”

　　刘文飞面目狰狞，猛然扭头对着正在远去的通子等人喊道：“替我活着！”

　　哗~

　　下一瞬间！

　　刘文飞被汹涌的沙砾瞬间淹没。

　　......

　　世界为之一静！

　　刘文飞的世界陷入了一片黑暗之中。

　　他的心已然沉到了谷底。

　　被合体期强者一口吞下，无数砂砾将如同绞肉机一般，将他的身体瞬间磨成肉末，而他的灵魂则被邪恶的献祭教炼化吸收。

　　最终彻底消散于世间！

　　但飞子不后悔！

　　为朋友挺身而出，是友谊！

　　为正道挺身而出，是责任！

　　为天下挺身而出，是正义！

　　想到这，刘文飞突然发现，自己并没有感受到身上传来的疼痛，周围的沙砾也并没有朝他冲击过来。

　　就好像人在将死之际，时间真的会慢下来。

　　‘友谊、责任、正义！’

　　‘友谊、责任、正义！’

　　‘友谊、责任、正义！’

　　刘文飞在心中不断默念着，他回忆起了师尊的谆谆教诲，回忆起了父亲教他作一个对正道有用的人，想起了师弟师妹们崇拜的目光，想起了与秦宇、通子一起偷灵鸡的画面。

　　想起了被叶浩宇在仙池秘境诬陷，想起了被叶浩宇一招击败！

　　人生的一幕幕如同PPT，在他脑海之中不断闪过。

　　‘我不能就这么倒下！’

　　‘宇哥他们还没走远，魔教还没覆灭，叶浩宇还没死。’

　　‘我若是死在这里，刘家的亿万家产谁来继承，海灵宗未来还怎么对抗邪恶的玄天宗和卑鄙的烈火宗，没了我，大荒还怎么办！’

　　霎那间，刘文飞感觉力量从四肢百骸涌入，周围的灵气似乎都与他产生了共鸣。

　　‘为了友谊、为了责任、为了正义！’

　　强大的力量从刘文飞体内爆发！

　　“给我破！”

　　刘文飞一拳轰出，将身上的沙砾瞬间轰散，光明瞬间笼罩全身！

　　然后！

　　刘文飞就看到宇子、通子、逸子、婉子蹲在地上，齐刷刷的看着自己！

　　刘文飞：“？？？”

　　秦宇率先开口道：“咋样，飞飞哥，这次爽了吧！”

　　刘文飞愣愣的环视一周，看着所有人懵逼的问道：“这...你们也都死了？”

　　“看来我还是白死了！”

　　“此地如此荒凉，和圣魔天下差不多，想来应该是地狱了。”

　　“唉，跟着宇哥干了那么多缺德事，果然还是下地狱了啊。”

　　秦宇脸色有些僵硬。

　　他有点想打人了。

　　陈清婉没忍住，噗呲一下笑了出来。

　　刘文飞扯住李正通的胖脸用力一扭，认真问道：“疼吗？”

　　通子摇了摇头：“不疼！”

　　刘文飞站起身，拍了拍身上的沙子，嘟囔道：“果然是死了！”

　　“可惜你们都太弱了，我都舍命给你们拦住敌人了，你们都没逃掉。”

　　“不过有你们几个一起作伴，我也不算孤独。”

　　“就是我们三家宗门未来的扛把子都倒下了，那个卑鄙的烈火宗倒是成了最后的赢家。”

　　“希望我投胎，能成为烈火宗圣子吧！”

　　秦宇一巴掌打在刘文飞后脑勺上。

　　“你特么装逼装傻了是吧！”

　　“还特么跟我做缺德事，我什么时候做缺德事了，你给我说说，说出一件算你牛逼！”

　　刘文飞想都没想便说道：“刚来海灵宗的时候，你就让所有人背上了贷款！”

　　秦宇：“这特么是缺德事？我这是看你海灵宗暮气沉沉，给你们活跃活跃气氛。”

　　刘文飞：“还有......”

　　吧唧~

　　秦宇又是一巴掌。

　　“你宇哥带你吃香喝辣的时候你记不住，就干了几件坏事你是记得清清楚楚，你个没良心的东西，早知道我就不救你了！”

　　“救我？”

　　“我没死？那个魔教堂主呢？”

　　李正通：“你没死就说明那个魔教堂主死了呗，这么简单的逻辑你都不知道，愚蠢的飞子啊！”

　　“那个魔教堂主怎么死的啊，我师尊的超级无敌锋利大水矛都干不死他！”

　　秦宇拍了拍刘文飞的肩膀，安慰道：“你菜不代表所有人都菜。”

　　李正通：“菜就多练！”

　　刘文飞：“......”

　　......

　　时间后退一点点！

　　就在魔教堂主马上要吞掉刘文飞时，秦宇用掉了一根狗毛。

　　魔教堂主的沙化可以免疫所有物理攻击，但却挡不住精神攻击。

　　只是一瞬间，魔教堂主的神魂便被刀疤大王的一根毛给泯灭了。

　　所以把刘文飞埋在地底的沙子就是普通的沙子了。

　　刘文飞的脸刷的一下就红了，一想到友谊、责任、羁绊什么的，他就感觉自己是个小丑。

　　刘文飞又看向通子：“那你刚刚为什么说不疼？”

　　李正通：“你力气太小了，确实不疼啊！”

　　刘文飞直接跪在魔教堂主的尸体上，抬手大喊：“不！！！为什么，为什么！”

　　陈清逸将刘文飞丢失的五个玉佩递给对方。

　　“赶紧走吧！”

　　秦宇也不逗刘文飞了，“此地不宜久留，走了！”

　　“桀桀桀，走，本堂主同意了吗？”

　　听到这熟悉的声音，就连秦宇都面色一变。

　　连幻梦犬族族长的狗毛都杀不死对方，这怎么可能！

　　你有这种实力还当什么魔教堂主啊，你直接去当魔教教主不好吗？


----------------------------------------

