# 第915章 王英俊，来！

秦宇很快发现，这个声音来自远处山丘。

　　并非之前那位魔教堂主。

　　而是另一位魔教堂主。

　　这让秦宇松了口气，无非是多用根狗毛而已。

　　等离开圣魔天下后，再去找幻梦犬族族长要几百上千根狗毛，补一补货就好了。

　　刘文飞冷笑一声，开口道：“为了对付我们几个元婴期，魔教竟然派出两个合体期强者！”

　　“真是看得起我们啊！”

　　刚刚他是被上一个魔教堂主克制了。

　　这一次，他刘文飞就要让对方见识一下超级无敌锋利水矛得厉害！

　　阴冷的声音从四面八方响起：

　　“桀桀桀，你们可不是普通的元婴期，能将玄天宗、海灵宗、剑宗...怎么还有个胖子，无所谓了，能将你们这些人全都留在这里，足矣让我魔教在未来占尽上风。”

　　“而且，这次我教派出的不是两人，而是三人！”

　　“桀桀桀......”

　　众人身后再次出现魔教独有的笑声。

　　秦宇五人迅速围成一个圈。

　　“魔教当真是实力雄厚啊，一次性折损三个堂主都不心疼。”

　　“既然你们找死，那就让你们见识一下我正道的底蕴吧！”

　　秦宇等人除了通子外，都摸向自己的乾坤袋。

　　但他们这一模，顿时脸色一变。

　　他们的乾坤袋竟然全都消失了，就连秦宇腰间盛放狗毛的小布袋也没了，而且秦宇都不知道是什么时候没的。

　　秦宇脸色瞬间就变得难看起来。

　　这么关键的时刻，外挂没了？

　　刘文飞缩了缩脖子，对着秦宇小声问道：

　　“宇哥，刚刚你怎么弄死那个魔教堂主的？”

　　秦宇：“自然是用我的战斗智慧。”

　　刘文飞：“那现在赶紧用啊！”

　　秦宇：“现在不行了！”

　　“为什么不行了？”

　　“因为我的战斗智慧被人给偷走了！”

　　刘文飞：“......”

　　“桀桀桀...”第三位魔教堂主开口道：“自我介绍一下，本人献祭教神偷堂堂主，江湖人称，妙手神偷魔**”

　　“这献祭教能屹立这么多年，全靠本堂劫正济魔！”

　　“没了渡劫期玉佩，你们这群废物，还有什么手段呢？”

　　秦宇面色不变的将手伸进自己的胸口位置，笑意吟吟的说道：

　　“你不会以为我会将保命的东西都放在一个地方吧！”

　　两位魔教堂主瞬间脸色一变。

　　“阻止他！”

　　秦宇怒吼一声：“都给我站住，我只能杀一人，谁要是往前一步，谁就先死！”

　　乾坤袋和装毛袋都被偷后，秦宇也没了后手。

　　这让秦宇意识道，自己觉得足够安全的各种底牌，在真正的强者面前如此轻易就给破解了。

　　眼下秦宇只能装模作样，先唬住对方，拖延时间再想办法。

　　秦宇沉入意识深处，找到缩成一团的契约兽小废物旺财。

　　眼下所有通讯方式都被阵法隔断，只能通过这个方法将消息传出去了。

　　“丧彪，臭豆腐来喽！”

　　“丧彪？”

　　“我靠，别关键时刻掉链子啊，阿丧！”

　　秦宇疯狂揪着旺财的狗毛，都快揪秃了，旺财都一动都不动。

　　“一动不动是王八，你一条狗闲的没事COS人家王八干啥啊！”

　　“旺财，你难道要一直昏迷到大结局吗？”

　　任由秦宇如何呼喊，旺财依旧处在掉线的状态下。

　　不过好消息是，两位魔教堂主被秦宇给唬住。

　　他们也不敢赌秦宇有没有后手，毕竟像秦宇这么重要的人物，有点后手正常的跟钓鱼佬第一杆就上鱼一样。

　　若是只有一个人的话，还敢赌一把。

　　但眼下两位舵主，谁要是先上，谁就死。

　　而功劳却被另外一人捞走。

　　这样的冤大头谁都不愿当！

　　尤其是在这个魔教大计马上就要成功的当下，苦了那么多年，再坚持一会儿就能享受荣华富贵了，这时候死就太亏了。

　　无名氏堂主说道：“神偷，不要上当，他这是在诈我们！”

　　“要是真有后手，他肯定早就动手了。”

　　神偷堂主：“没错，我们一起动手，一个不留！”

　　“好，我喊一二三，一起上！”

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　话音落下，二人同时后退。

　　谁都没有上当！

　　而这时，秦宇缓缓掏出放在胸口的手，比划出一个手枪的模样。

　　“虽然我还没到化神期，但实际上我还有一个对抗合体期的招数！”

　　秦宇两只手同时抬起，对准两位魔教堂主。

　　现场所有人都紧张的看着秦宇，两位魔教堂主更是精神紧绷，不敢大意。

　　他们刚刚在远处偷看沙人与秦宇的战斗，完全不知道沙人是怎么死的。

　　他们怕秦宇还有那种招数！

　　秦宇缓缓翘起嘴角，猛然大吼一声：“王英俊，来！”

　　唰~

　　天空一声巨响！

　　王英俊长老一个滑铲，直接将神偷堂主铲倒。

　　随后以迅雷不及掩耳之势攻其下三路。

　　魔教堂主的注意全都集中在秦宇身上，完全没料到会突然出现一个王英俊长老。

　　只听若有若无的咔嚓一声！

　　神偷堂主疼的眼珠子都快瞪出来了。

　　“卑鄙...卑鄙的正道！”

　　无名氏堂主也被剑宗的长老缠住。

　　四位合体期高手瞬间缠斗起来，打的灵气暴动、沙尘飞扬，宛如末世。

　　“长老！”

　　陈清逸、陈清婉见到他们的剑宗长老，顿时脸色一喜。

　　但很快他们就高兴不起来了。

　　因为他们的剑宗长老完全被无名氏堂主给压着打，除了一开始的偷袭外，其他时间全都被按在地上暴揍。

　　几秒钟脸就肿了！

　　而王英俊长老那边，两位合体强者打的有来有回，不分上下！

　　神偷堂主一边夹着腿，以防卑鄙的王英俊不讲武德，一边疯狂施展神偷术法，偷王英俊身上的宝物。

　　中午吃剩的馒头。

　　地摊上价值十三枚灵石的女士发簪。

　　两只破了洞的黑色袜子。

　　一件生锈了的黄阶下品长剑。

　　......

　　神偷堂主看着自己拼着挨拳头，好不容易偷到的垃圾，顿时陷入了沉思。

　　你一个合体期高手为什么要带这么多破烂在身上啊？

　　神偷堂主不由的陷入了沉思。

　　‘难道正道的有钱都是装出来的，实际上真正的正派比我们魔教还穷？’


----------------------------------------

