# 第919章 身死无悔！

此时此刻！

　　正在主持大阵的归仙教许副教主神色亢奋的看着那已经积累大半的海魂珠。

　　‘再来一个时辰，一个时辰后，海魂珠之中的怨气便达到圆满！’

　　“到时候就算献祭教教主成为半仙又如何，就算正道魁首齐聚又如何，都是蝼蚁罢了。”

　　‘这世界终将是属于我许某人的！’

　　咔嚓~

　　许副教主突然感觉大阵震颤了一下。

　　那原本应该输送到献祭教教主身上的力量突然没了去处。

　　庞大的能量在阵法之中迅速淤积。

　　“不好！”

　　许副教主神色一僵，见状不对，立刻朝着海魂珠跑去。

　　这可是献祭整个圣魔天下的大阵，无时无刻不在输送庞大的力量。

　　一旦这些力量没有了去处，整个阵法便会瞬间成为一个随时可能爆炸的巨大能量炸弹。

　　许副教主立刻扑向海魂珠，将其护在怀里。

　　就在这时，大阵便轰然爆炸。

　　恐怖的爆炸冲击波骤然袭来，没有任何阻拦的直接冲击在了许副教主身上。

　　许副教主立刻调动全身灵气进行防御。

　　但在这股力量面前，渡劫期的防御根本不值一提。

　　轰~

　　许副教主被打飞出去，撞断石柱，昏死过去。

　　......

　　......

　　圣魔天下边境战场！

　　“呵！”

　　暗杀阁阁主浑身火焰熄灭，眼角之中流下一行血泪。

　　“呵呵，我猜的不错，你才是整个大阵的阵眼，只要你体表纹路被破坏，整个大阵便会不攻自破。”

　　海灵宗宗主等人都比较聪明，一击成功便迅速拉开与献祭教教主的距离。

　　他们用尽全力，只不过是阻止了献祭教教主实力继续提升。

　　但献祭教教主如今的实力，依旧不是他们能够对抗的。

　　他们现在要避免与献祭教教主正面作战，必须等待支援才行。

　　......

　　就在刚刚献祭教教主受伤的一瞬间。

　　压在秦宇身上的无尽威压骤然消失。

　　秦宇果断摸向自己的狗毛布袋。

　　虽然秦宇也知道，海灵宗宗主等人燃烧生命用尽全力，也才稍稍破开了献祭教教主的体表防御。

　　他就算拿到狗毛，也大概率没什么作用。

　　狗毛虽然比渡劫期玉佩要强，但也不可能与燃烧生命的海灵宗宗主比。

　　但他总不能躺在那里跟废物王英俊一样，等死吧！

　　‘哎，堂堂正派合体期强者，竟然连半步半仙的魔教教主都打不过，真是给正道人士丢人啊！’

　　秦宇在心里怒其不争道。

　　秦宇刚抓出一把狗毛。

　　还没来得及捏碎，那比原先更加恐怖的威压便再次袭来，压得秦宇体内灵气都停滞下来。

　　这次的威严更加深沉，让人窒息！

　　献祭教教主看了一眼胸口，脸色阴沉到了极致。

　　“你...们...找死！”

　　浓郁的死气从献祭教教主周身汹涌扩散，天空之中无数阴云迅速凝聚，在献祭教教主上空形成巨大龙卷，电闪雷鸣、宛如末日！

　　之前献祭教教主是以一种猫戏老鼠的心态玩弄暗杀阁阁主等人。

　　但现在，看着崩塌的献祭大阵，献祭教教主真的怒了。

　　半仙一怒，可是会死人的。

　　恐怖的黑气化作一道道黑柱，朝着海灵宗宗主等人攻去。

　　海灵宗宗主立刻将水灵之矛横在身前，在自己身前形成一个淡蓝色的保护罩。

　　但当那黑色触及而来时，保护罩一触即碎。

　　海灵宗宗主被一股大力直接打飞出去，筋骨寸断，鲜血狂喷不止。

　　连海灵宗宗主都如此，更何况是其他人。

　　几乎一瞬间。

　　在此的所有正道强者，都失去了战斗能力。

　　双方已然不在一个境界。

　　在绝对的实力面前，再多的数量也无济于事。

　　海灵宗宗主心瞬间沉到了谷底。

　　以献祭教教主如今的实力，就算王玄等人全部赶到还有用吗？

　　海灵宗宗主有些绝望。

　　而最绝望的人并不是他，而是被献祭教教主抓住的暗杀阁阁主。

　　作为破坏阵法的MVP，暗杀阁阁主自然是吸引仇恨最大的那个。

　　被黑色手掌抓住的那一刻，暗杀阁阁主就想求饶了。

　　作为杀手，最重要的便是审时度势。

　　但暗杀阁阁主还没喊出声，那黑色手掌便朝着暗杀阁阁主重重拍下。

　　瞬间，鲜血四溅。

　　暗杀阁阁主骨骼破碎，血肉模糊。

　　那黑色手掌将暗杀阁阁主抓住，来到献祭教教主面前。

　　手掌一点点的收缩，暗杀阁阁主发出痛苦的哀嚎，鲜血从七窍之中不断流出，骨头碎裂后在挤压的作用下，一点点的扎进暗杀阁阁主的血肉之中。

　　不断蔓延的黑气如同附骨之蛆一般，从暗杀阁阁主的七窍之中深入进去，不断折磨暗杀阁阁主的精神。

　　“啊！”

　　纵使暗杀阁阁主是个被绿了都没哼一声的真男人，此刻也忍不住发出了一声痛苦的哀嚎。

　　“跪下，本座便给你个痛快！”献祭教教主桀桀说道。

　　“呵！”暗杀阁阁主冷哼一声：“让你爹给你跪下，做梦！”

　　“咔嚓！~”

　　“啊！”

　　“嘴硬只会让你更加痛苦。”

　　“呵呵呵......”暗杀阁阁主歇斯底里的笑道：“魔头，你有种就杀了我。”

　　“我死了，还有千千万万个我，这世间的正道是杀不完的。”

　　“现在我们不是你的对手，但总有一天，我正道终将诞生天骄，将尔等碎尸万段。魔道终究会被正道杀死，这就是你们的宿命！”

　　暗杀阁阁主体内的能量愈发的狂暴。

　　自知无法逃脱后，他选择用自爆，为正道奉献出自己最后的价值。

　　“老暗！”

　　海灵宗宗主等人齐齐高呼。

　　暗杀阁阁主睁开血肉模糊的眼睛看向众人，用尽最后一丝力气大喊道：

　　“诸位，本座先走一步！”

　　“今日本座以身诛邪，身死无悔！”

　　“哈哈哈...哈哈哈哈......”

　　暗杀阁阁主放荡不羁的声音在天地之间回荡，正如他放荡不羁的一生。

　　人生的最后一战，虽然很狼狈。

　　但他老暗，无愧于暗杀阁，无愧于修仙界！

　　......


----------------------------------------

