# 第922章 以后得修仙界就是一条狗说了算了

一切，尘埃落定！

　　不可一世的献祭教教主最终心甘情愿的死在了幻境之中，没有掀起一点波澜。

　　这便是幻梦犬族的恐怖之处！

　　它能够精确的找到敌人内心最薄弱处，编织一个对方无法拒绝的梦。

　　兵无血刃的拿下一场胜利。

　　黄老轻轻一挥，献祭教教主的魂魄便消散于天地之间！

　　这个出场仅仅几章的最强反派，就这般成功杀青！

　　战斗彻底结束！

　　黄老抓住献祭教教主的尸体，飞回了圣魔天下边境！

　　它与献祭教教主的战斗看上去时间很久，但实则过了不到五息时间！

　　边境！

　　秦宇才刚刚扶起王英俊长老，便见黄老拎着献祭教教主的尸体飞了回来！

　　“解决了！”

　　所有人闻言，顿时有种劫后余生的感觉。

　　尤其是重伤的海灵宗宗主、巨剑宗宗主等人。

　　他们原本都以为正派要完蛋了，没想到反转来的竟然如此的快。

　　当真是天不亡我正派人士啊！

　　黄老来到李正通面前，将献祭教教主的尸体丢在地上。

　　“小子，这玩意给你了，要是本座记得不错的话，这家伙还是值点钱的！”

　　漫天的乌云散去，一缕阳光照耀在李正通身上，衬托着对方宛如这个世界的主角一般。

　　秦宇和刘文飞顿时就傻了！

　　献祭教教主因为罪大恶极，可是被悬赏了七十三亿灵石！

　　而且还有献祭教教主带过来看热闹的献祭教副教主和一众高层，这些人全都嗜杀成性，每个人身上都背着几十亿到十几亿的悬赏金额。

　　如今整个献祭教直接被一锅端。

　　而这些全都是黄老的功劳，而黄老则是全都将其送给李正通。

　　也就是说，通子什么都没做，就直接获得了将近一百五十亿左右的灵石。

　　直接把暗杀阁大半的家底给掏空了。

　　可怜的秦宇用各种阴谋诡计坑蒙拐骗，从万药阁那里赚了点小钱钱，又冒着生命危险坑杀圣魔天下无数高手，费死费活干了这么长时间，结果还不如人家通子的外挂出手一次赚的多。

　　这还有道理吗？

　　这不是对他这种无挂之人赤裸裸的歧视吗？

　　‘这游戏没挂真玩不了了！’秦宇在心里愤愤想道。

　　刘文飞暗自在心里松了一口气，心想幸亏活动结束的早。

　　若是在活动期间，李正通直接把整个献祭教给端了，那积分不得飙到天上去！

　　就算是暗杀阁阁主来了，他也赢不了啊！

　　......

　　一切安全之后，海灵宗宗主等几个受了伤的渡劫强者全都围在黄老面前嘘寒问暖，感谢对方救命之恩。

　　傻子都知道，有这个一个半仙在此，所有人都得臣服。

　　以后得修仙界就是一条狗说了算了。

　　现在跟对方联络一下感情，绝对没啥坏处。

　　黄老感觉受宠若惊，虽然他体内的能量已经消失了，整个狗也再次变回了原先的辣鸡残魂状态。

　　但只要它不说，那它就永远都是半仙。

　　而后来赶到的几个渡劫期强者则开始救治起暗杀阁阁主，并等待百医堂的到来。

　　秦宇将王英俊长老扶起来。

　　先是扒拉出王英俊长老的乾坤袋，找出一颗治疗类丹药。

　　看了一眼，秦宇发现这丹药还没自己平时丢着玩的丹药级别高。

　　索性秦宇又从地上捡了一个没人要的暗杀阁阁主专属乾坤袋。

　　幸亏秦宇当时得到了汪帅的真传，小手一拧就将乾坤袋给打开了。

　　从里面翻了一下，终于找到了几颗正儿八经的治疗类丹药。

　　给王英俊长老喂下后，秦宇便开始了令人愉快的捡乾坤袋环节。

　　剑宗长老看着忙前忙后收集乾坤袋的秦宇，立刻给自家的圣子、圣女使劲使眼色。

　　看看人家玄天宗，再看看你们，怪不得人家玄天宗有钱啊！

　　将魔教所有人身上的乾坤袋全都收好，王英俊长老也是苏醒了过来。

　　作为从头到尾始终断片的王英俊长老，现在迫切想要知道他们是不是一起死了？

　　经过秦宇简单几句忽悠之后，王英俊长老说出了自己全部的私房钱藏匿地点，总共三千七百四十八处，价值最高的一处藏着二百万灵石的巨款。

　　可谓是骇人听闻。

　　“师尊，我就知道你的私房钱取之不尽用之不竭！”

　　赵黎明不知道从哪里冒了出来，吓了秦宇和王英俊长老一大跳。

　　“你怎么在这？”

　　赵黎明一挺胸脯，“本宗主过来自然是为了击败魔头，拯救修仙界了，可惜本宗主还是来晚了一步啊，那小小魔头竟然被你们轻易斩杀了。”

　　王英俊长老此刻终于意识到，他原来没死啊。

　　“秦宇，你扶我起来。”王英俊长老激动的说道。

　　“咋了，老王？”

　　王英俊长老：“他知道的太多了，我要杀人灭口。”

　　赵黎明：“师尊，你不能这样啊，虎毒还不食子呢！”

　　王英俊：“老虎的小崽子又不会惦记老虎的灵石。”

　　暗杀阁阁主也被几位渡劫期强者联手保住了性命。

　　暗杀阁阁主是现场所有人之中受伤最严重的，不过好在渡劫期生命力强悍，只要没死，便不会死。

　　只不过本源受到的伤害，就需要之后几十上百年的慢慢修养了。

　　“这是哪？”

　　暗杀阁阁主缓缓睁开眼睛，呆萌的问道。

　　他确实被献祭教教主给打懵圈了。

　　这时，秦宇拎着献祭教教主的脑袋突然出现在暗杀阁阁主面前。

　　“当了个当！”

　　秦宇想用实际行动告诉对方，献祭教教主已经死了，我们给您报仇了。

　　但秦宇没想到暗杀阁阁主已经被打出了心理阴影。

　　看到献祭教教主的面容后，直接两腿一蹬，吓晕了过去。

　　“这也太胆小了吧！”

　　秦宇心想，当时通子被抓起来时，也才只是吓尿了而已，这暗杀阁阁主竟然连通子都不如。

　　好不容易再次把暗杀阁阁主唤醒，一旁的渡劫期连忙告诉暗杀阁阁主，献祭教教主已经被杀了，让他不用担心。

　　“是王玄他们赶到了？看来我拼命拖延还是有点用处的。”暗杀阁阁主一边吐着血一边欣慰的笑道。

　　按照以往的规则，他这次立下了如此大的功劳。

　　王玄等没有赶到的渡劫期强者需要给他一大笔灵石，作为保护修仙界的感谢费。

　　这次暗杀阁又发大财了。

　　暗杀阁阁主呵呵一笑，当真是富贵险中求啊！


----------------------------------------

