# 第923章 邪恶的百医堂

秦宇见对方很开心，便开口说道：

　　“前辈，我再告诉您一个好消息。”

　　“什么好消息，说！”暗杀阁阁主来者不拒的说道。

　　“前辈，我们除了杀掉献祭教教主外，还成功诛杀了位于悬赏榜前十的所有献祭教成员，可谓是解决了暗杀阁乃至整个修仙界的心腹大患啊！”

　　“我没记错的话献祭教教主的脑袋好像值七十多亿吧，还有献祭教副教主和一众高层也都死了，另外我手里还有几千个脑袋，不过这个你放心，我这几千个脑袋都是便宜货。”

　　“我们一次性为暗杀阁杀掉这么多悬赏目标，这波你们暗杀阁赚平台服务费赚麻了啊，暗杀阁是不是得给我们颁个奖啊！”

　　“还有，我估摸着所有悬赏金额加起来估计有一百五十亿左右，您那边提前准备一下吧，毕竟也不是个小数目，准备好之后我们过去领一下！”

　　“唉？前辈，前辈您怎么又晕倒了！”

　　“前辈您可别死啊，我的小弟夜墨还没成长起来，等夜墨有资格当阁主的时候，您再死也不迟啊！”

　　暗杀阁阁主是被吓晕的。

　　一百五十亿？

　　就算把他弄死，他也拿不出一百五十亿灵石啊！

　　掏出这么多灵石，暗杀阁的日子还过不过了。

　　虽说悬赏金额都是众人众筹悬赏，他们暗杀阁就赚取一个百分之几的服务费。

　　但只要目标没死，服务费和本金都是他们的。

　　而且悬赏金额里面也有很大一部分是暗杀阁自己悬赏的。

　　就比如献祭教教主的七十三亿灵石，其中有二十八亿灵石都是暗杀阁自己悬赏的。

　　反正献祭教教主这个级别的魔头是不可能被抓的，而且没人知道献祭教教主 的真实身份，就算被抓，暗杀阁也可以以无法证明对方身份为由，拒绝发放悬赏金。

　　而且根据《七十三位魔教教主死因归类》来判断，魔教教主死时。基本上会选择自爆与正派同归于尽，连渣都留不下。

　　所以这笔悬赏金是不可能有人领取的。

　　暗杀阁就算悬赏再高，也只不过是个左手倒右手。

　　靠着这门生意，暗杀阁便可以零成本赚取四十五亿灵石。

　　但暗杀阁阁主做梦都没想到，今天竟然会出现反例。

　　献祭教教主不但没变成灰，反而留下了个全尸。

　　而且暗杀阁还无法否认对方的身份，因为他刚被对方打了个半死。

　　索性暗杀阁阁主直接选择装晕。

　　反正他是大荒人，大荒人向来是不守信用的，所以这笔钱他是不可能给的。

　　今天他就要给秦宇这些小辈上社会的第一课。

　　见到暗杀阁阁主晕倒。

　　李正通伸出手，帮暗杀阁阁主挠了挠屁股。

　　秦宇：“你做什么？”

　　李正通：“一般装晕的时候屁股都会发痒，我帮前辈挠一挠！”

　　秦宇：“......”

　　暗杀阁阁主：“.......”

　　......

　　雨过天晴！

　　梁国和墨国的正派的强者们迟迟而来。

　　他们都做好视死如归的准备了，没想到这里的战斗已经被一条狗给解决了！

　　萎靡不振的王英俊长老在得知自己将获得五百万灵石的正道贡献奖后，便瞬间满血复活了。

　　重伤的暗杀阁阁主则直接被抬去了百医堂，估计要休养好一阵。

　　“大黄前辈，听师祖闭关之前说过您，没想到您还没死呢！”

　　“此次多谢大黄前辈拯救天下苍生！”

　　玄天宗宗主王玄对半空中威风凛凛的黄老躬身行礼。

　　黄老微微皱眉：“你们玄天宗真是一代不如一代了，现在连名字都能记错，我叫黄爷，黄爷明白吗？”

　　大长老叶不凡：“我听师叔祖说的就是大黄啊，师叔，你说对不对啊？”

　　太上宗主点点头：“我师尊他老人家确实说的是大黄！”

　　他老人家常挂在嘴边的话就是：“大黄老前辈可是幻梦犬族第一好狗！”

　　黄老的脸难看的就跟脑袋上的那一缕黄毛一般。

　　若不是它体内的力量已经消散，它高低要选几个人去陪献祭教教主！

　　大长老半蹲在地上，打量着献祭教教主的尸体，啧啧道：

　　“这也不强啊，早知道我就不去混低级秘境了，直接守在这里一剑将其斩了就完事了，哪还轮得到大黄前辈人前显圣啊！”

　　太上宗主点点头附和道：“这种实力的我能打十个！”

　　大长老：“老暗还是太弱了，被这种货色打的都住百医堂了，真是给我们正道丢人啊！”

　　太上宗主：“小暗确实不强啊，还有待磨炼！”

　　大长老：“师叔，你说让小暗做我们人前显圣的反派怎么样？”

　　太上宗主：“甚好，甚好！”

　　听到这里，秦宇突然想起一件事，顿时取出传音玉佩给李子浩发去消息。

　　“李兄，在吗？”

　　李子浩立刻回复道：“秦兄，你找我我肯定在啊！”

　　“李兄，暗杀阁阁主重伤被送去你们百医堂了，这次暗杀阁阁主是为正义而受伤，为正派而受伤，为救我而受伤！”

　　“你明白吗？”

　　李子浩立马明白了秦宇的意思：“秦兄，我明白了，放心，我不会给对方伤口里加痒痒粉的......”

　　“也不会让我师尊偷偷加，最近我师尊炼制出了可以减少痒痒粉效果的丹药，一般都先偷偷给患者加上痒痒粉，然后再高价卖给对方丹药。”

　　“不过既然暗杀阁阁主这次做了件好事，那我就偷偷把师尊的痒痒粉换掉，秦兄，你说换成辣椒粉刑不？”

　　秦宇：“......就不能不加吗？”

　　李子浩：“哈哈，秦兄我跟你开玩笑呢，我们百医堂是正派宗门，怎么可能干这种坏事呢！”

　　秦宇：“那就好，你先休息休息，做好营救暗杀阁阁主的准备！”

　　李子浩：“好的。”

　　秦宇：“......？？？”

　　“李兄？”

　　李子浩：“我在，还有事？”

　　秦宇：“没啥事，我就是想告诉你，好好休息！”

　　李子浩：“好的！”

　　秦宇：“你是不是被夺舍了？休息，我说休息了！”


----------------------------------------

