# 第 924章 讨债

李子浩：“秦兄别说了，你再说那两个字，我真的坚持不住了。”

　　“因为我上次想要卖掉百医堂的事又让闭关的师爷知道了，师爷非常生气，说我把百医堂卖便宜了，然后给我加了一个新惩罚，半年之内不让说口头禅！”

　　秦宇：“这个惩罚真是太致命了！”

　　李子浩：“对啊！”

　　......

　　接下来的收尾工作就跟秦宇等人没关系了。

　　在确认一切安好后，秦宇等人被送回了海灵宗，逸子和婉子则回了剑宗。

　　黄老在经历了一场高强度战斗之后，回到李正通体内陷入了沉睡，估计短时间内是掉线了。

　　使用幻梦犬族族长狗毛的代价还是非常大的。

　　回宗的路上，通子也跟秦宇坦白了自己与黄老之间的故事。

　　秦宇对此也早有猜测，不过秦宇实在是没想到，李正通的随身老爷爷竟然是一条狗。

　　不过事后想来，得知李正通能够翻译狗语时，秦宇就该想到这一点的。

　　归根结底还是秦宇不够聪明。

　　圣魔天下后续的事情，秦宇就不太了解了。

　　只是听说一众高手进入了圣魔天下，解决了圣魔天下残存的所有高手。

　　大荒朝廷直接接管圣魔天下，安排官员入驻，让圣魔天下这个魔教的温床彻底名存实亡。

　　大荒万年来的两大毒瘤，献祭教以及圣魔天下，这波一次性全都解决。

　　可把大荒朝廷给乐坏了。

　　朝廷当即宣布，为了庆祝这一天，以后每年的今天都放假一天，这个节日被称为“诚信日”。

　　在这一天所有人可以随意讲诚信，即便再说话算数，也不会被其他人笑话。

　　寓意就是用这种截然相反的节日，让民众记住这一天。

　　当然，这个节日一经发出，就遭到了大荒民众的强烈抵抗，认为这个节日是对他们的侮辱。

　　最终，这一提议也就不了了之了。

　　当然，这一天的假期保留了下来。

　　同时，经过盘问。

　　正派的高手发现献祭教的副教主只死了两个，还有一个与梁家的老祖外出任务，躲过一劫。

　　此外，归仙教的副教主也在此地。

　　大阵毁灭之后便不知所踪。

　　经过地毯式搜寻之后，正派也没有发现这三个强者的踪迹。

　　一个渡劫强者有意躲藏，确实太难寻找了。

　　无奈之下，众高手只能选择离开。

　　一个月后！

　　岳府长老蓬头垢面的从地下的一个山洞钻出来。

　　确认没人追杀之后，迅速逃离此地。

　　‘不知道阁主他们有没有阻止魔教的计划！’

　　岳府长老被献祭教副教主和梁家老祖两位渡劫追杀，身受重伤，幸亏寻得一处隐匿洞穴，在里面疗养一月，才勉强保住了一命。

　　岳长老逃离圣魔天下，看到依旧繁华的西北城后，这才松了一口气。

　　‘看来魔教的计划已经失败，就是不知道那个王英俊死了没有，我得去调查一下！’

　　只要目标未死，追杀的脚步便不会停止。

　　这是他岳府的墓志铭！

　　......

　　圣魔天下另一个山洞内！

　　许副教主和王执事探出脑袋，确认外面没有正道后，才敢爬出来。

　　“该死的献祭教蠢货，就差一点，就差一点啊！”

　　许副教主咬牙切齿，他手中的海灵珠百分之九十已经变成浓郁的黑色。

　　若是大阵再晚一炷香时间破碎，他的大计便成了。

　　可献祭教教主那个蠢货还没成型，就出去装逼，结果被正道抹杀，坏了许副教主的大计。

　　“教主，要不我们直接在圣魔天下凑齐剩下的怨气？”

　　“不行！”许副教主是个极其稳健之人，当即便否定了王执事这一激进的想法。

　　他沉声说道：“这时候圣魔天下已经变成众矢之的，所有正道高手都盯着这里，现在动手和单挑整个正道没什么区别。”

　　“而且圣魔天下已经废了，大多数人都已经被献祭教的大阵献祭，没多少油水！”

　　“如今还差百分之十，正所谓行百里者半九十，咱们此刻务必要小心小心再小心，不出手则已，一出手就要来把大的，直接将剩下的百分之十一口气全部补全！”

　　王执事沉思了一会儿，说道：

　　“教主，不如我们跟梁国朝廷玩个游戏，来波明修栈道暗度陈仓！”

　　“说来听听！”

　　......

　　秦宇在海灵宗打探了一个月消息。

　　终于确认暗杀阁阁主已经伤势大体痊愈，已经回暗杀阁了。

　　秦宇立刻叫着李正通和刘文飞去了暗杀阁，暗杀阁阁主正在跟众长老讲述他那惊天动地的一战。

　　“本阁主本来想直接一匕首配合剧毒把那半仙级别的魔教教主给干掉，但到地方才看到秦宇那群小屁孩被对方抓住当人质。”

　　“不得不说魔教就是卑鄙啊，知道本座一手暗杀之术出神入化，不敢跟本座比阴的，让本座出来跟他正大光明的战斗。”

　　“本座堂堂暗杀阁阁主，怎么能不顾小辈们的安危呢，只能答应魔教的请求。”

　　“纵使正面对抗，本阁主也不怕那什么魔教教主，直接正面咔咔咔的跟对方打的有来有回！”

　　“虽然本阁主凭借超强的耐力和堪称完美的技巧，稳稳的占尽上风，但本阁主突然发现，正有源源不断的力量涌入魔教教主体内。”

　　“对方那股力量的来源，便是圣魔天下众人的生命！”

　　“虽然以本座的实力，就算再多的能量涌入那魔教教主体内，也都是必败无疑。”

　　“但本座突然想到，圣魔天下还有很多我们暗杀阁的分部，若是不尽快解决阵法，那些弟子可就危险了。”

　　“可是那阵法凝聚了魔教上千年积攒的底蕴，加上还有那么多魔教渡劫在旁边保护，可想而知破坏难度得有多大！”

　　“不过这种难度还难不到本座，只见本座咔咔两下，便破开了魔教教主的体表防御。”

　　“剩下的魔教渡劫强者一看他们的教主危在旦夕，纷纷加入战场，本座以一人之力独战九位渡劫，并当着他们所有人的面，将阵法彻底破坏。”

　　暗杀阁阁主正在给众长老编故事呢，突然听到有人进来汇报道：“阁主，秦宇、刘文飞等人拜见，说是想要来感谢您，还带了锦旗！”


----------------------------------------

