# 第929章 啊！！！我的水稻！！！

“前辈，您认识第一代幻梦犬族族长，黄老吗？”秦宇开口问道。

　　百事通露出回忆的神色：

　　“你说大黄那个狗崽子啊，我当然认识了。”

　　“当时我们玄天宗才刚刚创建宗门，实力弱的很，连剑宗和皇家书院都比不上！”

　　“当时的幻梦犬族规模更是连现在的十分之一都没有，整个宗门只有玄天老祖王大招是渡劫。”

　　“若是没有我，这玄天宗怎么可能有如此规模！”

　　“全是本书灵的功劳啊！”

　　秦宇：“......”

　　“对了，你是怎么知道大黄的？”

　　秦宇说道：“黄老现在是灵魂体，在我朋友李正通体内沉睡，前段时间还救过我们。”

　　秦宇没有太过详细的讲述圣魔天下的经历，毕竟这件事讲起来太过复杂。

　　百事通前辈哈哈笑道：“没想到大黄还没死，幻梦犬族灵魂强度远在人类之上，因此他们可以让灵魂脱离肉身，若是运气好便可以延续新一轮的生命。”

　　“那家伙也是命大！”

　　就在这时，秦宇耳边又传来那若有若无的嘶吼声。

　　“谁来告诉我...谁来告诉我答案......”

　　秦宇面色变了变，不动声色的问道：“前辈，这藏经阁之中是不是关押着什么东西？”

　　“没有啊，这是藏经阁，又不是囚峰，怎么会关押东西呢？”

　　“怎么了，你难道听到什么动静？”

　　秦宇：“......前辈你没听到吗？”

　　“听到了，我天天都能听到！”

　　秦宇询问：“那是什么，他说要告诉他什么答案？”

　　百事通叹了口气：“那是我的第二意识体！”

　　“用你们人类的话来说，就是分身。”

　　“分身？”

　　百事通解释道：“大约在十多年前，一位迷茫之人从大荒一路而来，想要询问我一个问题！”

　　“他问我，这世界是先有鸡？还是先有蛋？”

　　“这个问题极其刁钻，不知是哪个混球研究出这么一个恶心的问题！”

　　秦宇：“......”

　　“虽然本书灵上知天文下知地理，无所不知，无所不会，但这个问题还是有点刁难了！”

　　“当然，这并不是因为本书灵不知道答案。”

　　“而是想要得到答案，需要花费大量时间，在这种无意义之事上花费太多时间，属实是不智之举。”

　　“于是，为了不让这个问题影响到我其他研究的进度，我便主动分裂为两个意识，你听到的声音，就是我那个分身的声音。”

　　秦宇顿时感觉有些惭愧。

　　“前辈，这样岂不是让您的功力下降了一半？”

　　“并非如此，那毕竟只是一道分身意识，随着时间的推移，我的本体会一点点吸收分身的力量，等到分身彻底消失之后，这个问题便会印刻在我的本体之上，等待后人解决。”

　　说着百事通前辈一挥手，一本书便出现在秦宇面前。

　　书页翻动间，秦宇看到一个又一个刁钻的问题。

　　“人吃饭便会产生污秽之物，狗吃污秽之物也会产生污秽之物，那人吃的饭为什么不等于污秽之物？”

　　‘这什么垃圾问题啊？’

　　百事通说到：“这里面记载的问题是我遇到的所有不想解决的问题，全都印刻于我的本体之上，若是日后我身死道消，这本书将成为天下最具有含金量的书，但凡能解决其中一个问题，都配得上修仙界第一智慧的称号！”

　　书面缓缓合上，秦宇看到封面上写着几个大字。

　　《修仙界之十万个为什么？》

　　秦宇问道：“前辈，不知您研究的爆炸怎么样了？”

　　百事通骄傲的一拍胸脯，“小小研究，岂不是手到擒来！”

　　说着，三个体型不一的小球出现在秦宇面前。

　　“这个是中型爆炸小球，能够对合体期强者造成威胁，若像是那个...王英俊那种合体期，直接炸死也是有可能的！”百事通指着最小的金属球说道。

　　秦宇仔细看过去，只见上面密密麻麻的阵法纹路让秦宇看的有些头疼。

　　显然这个阵法的级别已经远超秦宇能够理解的范畴。

　　“这个是大型爆炸小球，王英俊那种垃圾合体只要不再第一时间逃跑，必死无疑！”

　　“这个是超大型爆炸小球，王英俊就不用说了，跑不跑都是死路一条，就算是一般的渡劫都要掂量掂量自己能不能抗的下！”

　　“虽然威力一般般，但这小球最重要的是范围伤害，不管是一个王英俊，还是一百个、一千个王英俊，只要敢站在爆炸核心位置，都得一起死！”

　　“怎么样，厉害吧！”百事通骄傲道。

　　秦宇赞叹道：“厉害，厉害！”

　　“这么厉害的武器，怎么没见有人用啊？”

　　百事通叹了口气：“主要是找不到魔教的据点，不然我直接一百发超大型爆炸小球，直接就给秒了！”

　　“还有一个原因就是，因为小球之中的能量太大，一般的阵法根本封印不住，我只能用顶级阵法进行稳固！”

　　“所以想要使用小球，必须要是顶级阵法师，有能力解开阵法才行！”

　　秦宇：“......”

　　这一刻，秦宇更加深刻的意识到，百事通前辈跟幻梦犬族族长比起来，差远了。

　　人家幻梦犬族族长的狗毛堪称万能，多好用啊！

　　而你百事通研究个核爆炸，研究了十多年，除了刮风就是下雨！

　　似乎没有在秦宇脸上看到震惊的神色，百事通立刻拉住秦宇。

　　“走，我带你去见识见识我这武器的威力！”

　　百事通和秦宇瞬间出现在玄天宗后山。

　　太上长老看到百事通的身影，立刻面目狰狞，歇斯底里的吼道：“来啊，炸啊，这次我一定能成功！”

　　百事通立刻取出一颗超大型爆炸小球，解开其中的阵法后，直接丢了出去。

　　轰隆隆~

　　巨大的蘑菇云升腾而起，整个玄天宗都震动了一下。

　　不过玄天宗的弟子们早就对此习以为常了。

　　如今掌握超级火灵根的秦宇也不再像曾经那般脆弱，他能够感知到爆炸之后，太上长老的水稻并没有直接化作齑粉。

　　水稻的叶片之上竟然亮起了密密麻麻的纹路，开始疯狂吸收周围的能量。

　　但是爆炸的能量太过庞大，水稻最终还是不堪重负，直接爆炸了！

　　“啊！！！我的水稻！！！”

　　太上长老歇斯底里的声音让秦宇倍感亲切。

　　回来了，一切都回来了！

　　这就是家的感觉啊！


----------------------------------------

