# 第940章 直升九级

见到刘文飞如此辱骂秦宇，秦宇的脑袋粉们立刻开始了疯狂的反击。

　　【匿名：你算哪根葱啊，也配评价秦宇大佬！】

　　【编号13145赵大海：秦宇大佬的实力大家都是有目共睹，现在还没上排行榜肯定是在厚积薄发，一旦发力，必然一飞冲天！】

　　【匿名：一个匿名的家伙还敢在这里抨击秦宇大佬，有本事报上名来，我不打死你！】

　　【匿名：你也不用自己花生米大的脑仁想一想，秦宇大佬一个脚指头就能碾死的刘文飞现在都排第三，秦宇大佬怎么可能没实力上排行榜，现在不上只是时机还没到而已！】

　　【匿名：我家秦宇哥哥才是最强的。】

　　刘文飞顿时怒火中烧，立刻开始跟众人对线起来。

　　【你们懂个嘚啊！】

　　【这里是秘境，不是修仙界，所有人的实力全都清零。】

　　【我承认，秦宇之前确实有点实力，但那只是因为运气好而已，但在秘境之中比的不是运气，而是实力！】

　　【只有刘文飞这种在修仙界和秘境都强大的人，才是真的有实力！】

　　【编号13145赵大海：你胡说，秦宇大佬就是无敌的！】

　　【匿名（飞子）：有本事让你的秦宇大佬上个排行榜啊，没在榜上的都是垃圾！】

　　【你看排行榜上哪个不是有实力的，没实力就是上不了排行榜，你家秦宇就是没实力！】

　　【不会吧，不会真有人以为秦宇是不想上榜吧！】

　　刘文飞的发言很快引来了一大群秦宇黑粉。

　　【匿名：我觉得上面这个匿名哥说的很对，排行榜就是实力的体现，上不了排行榜就是没实力！】

　　【匿名：就是啊，还有人说秦宇不想上排行榜，我也是服了，不想上你进秘境干嘛，分明是没实力上不去而已！】

　　【匿名：我估计秦宇还在新手区没出来呢，哈哈哈......】

　　【匿名：真不知道秦宇是怎么养出你们这群孝子的，在外面运气好有点小实力而已，进入秘境就现出原形了，我可是听说秦宇一开始只是个下品灵根，不过是运气好，变成火灵根而已！】

　　面对小黑子们的攻势，秦宇脑残粉节节败退！

　　【编号11111赵花大：你...兄弟们，人肉他！】

　　在世界频道里大获全胜，飞子感觉爽爆了。

　　‘我终于，我终于战胜了秦宇，哈哈哈哈哈哈......’

　　就在这时，刘文飞面前的草丛传出莎莎声。

　　刘文飞定睛一看，一个人从草丛里钻了出来，对着他大骂道：

　　“刚刚就是你匿名骂秦宇大佬是不是？”

　　刘文飞愣了一下，心想这么快就被开了？

　　关于秦宇的讨论轰轰烈烈，自然也被叶浩宇等人察觉。

　　‘秦宇啊秦宇，你在搞什么鬼？’

　　叶浩宇面色有些担忧的看了眼排行榜。

　　整个秘境，只有他才真正知道秦宇有多强大，纵使被秘境削弱，但金子永远都不是银子，银子也永远不是铜子，铜子永远不是铁子。

　　‘秦宇才是我真正的对手！’

　　‘至于这个李正通。呵！’叶浩宇不屑一笑。

　　虽然李正通目前在他之上，但根据叶浩宇观察，对方增长经验的速度几乎是恒定的。

　　叶浩宇猜测对方应该是发现了一大片灵果园。

　　灵果一开始确实是升级利器，但随着等级的提升，所需的经验越来越多。

　　单靠食用灵果，升级的速度就慢慢降下来了。

　　这种运气好的人叶浩宇老祖见多了，但运气又不能一直都在，只能风光一段时间而已。

　　因此这个李正通根本不足为虑。

　　他唯一担心的就是秦宇的反常。

　　......

　　与大反派刘文飞不同，陈清婉、陈清逸、苏灵根、剑疯子等人发现秦宇没有上榜后，都有些担心，秦宇是不是出什么问题了。

　　李子浩则怀疑，秦宇一定是在秘境之中发现了某种新的灵药，开始研究新丹药了。

　　“不知道秦兄这次能研究出什么新型丹药呢？”

　　“都进秘境了还这么勤奋，就不能休息休息吗？”

　　“等等，我刚刚是不是说休息了？”

　　“休息，只有对修仙界无用的人才会休息，如今疾病环伺，病人健康岌岌可危......”

　　......

　　就在众人对线之时，秦宇也终于完成了大阵的阵眼。

　　‘终于成功了！’

　　秦宇此刻还不知道世界频道之中，已经有无数人因为他而吵了起来。

　　他现在只想知道，献祭整片草原灵兽后，他的等级能达到几级。

　　“献祭吧，偶的经验！”

　　秦宇大喊一声，手中燃烧起熊熊火焰，一掌拍在阵眼最核心的位置。

　　二级阵法上的火焰迅速升腾而起，秦宇布置的三十六个一级阵法感受到灵气的波动，开始逐渐产生反应。

　　整片草原，开始被一个巨大的杀阵所笼罩！

　　“给我开！”

　　秦宇大喝一声，手中火焰再强横一分！

　　轰~

　　火焰冲天而起，三十六个一级阵法与二级阵法顺利连接，大阵成型！

　　“启动！”

　　cang~

　　就在阵法开启的一瞬间，无数信息在秦宇面前闪动。

　　【恭喜你击杀草原羊*1，获得5点经验！】

　　【恭喜你击杀地下鼠*1，获得1点经验！】

　　【恭喜你击杀玩家编号00196李华，获得23点经验！】

　　【恭喜......】

　　【恭喜.......】

　　秦宇在这一瞬间便清空了草原上的所有活物，海量的信息涌入面前，直接把信息给干卡了~

　　足足静止了三十秒，秦宇面前再次出现一条信息。

　　【由于您击杀的灵兽与玩家过多，现在为您屏蔽三级及以下灵兽与玩家的击杀信息】

　　秦宇面前的信息才终于消失。

　　还没等秦宇松口气，他的耳边便响起了播报声！

　　【恭喜编号00666号玩家秦宇成为第一位升至七级的玩家，奖励经验加1000，奖励明影刀一把！】

　　【恭喜编号00666号玩家秦宇成为第一位升至八级的玩家，奖励经验加1500，奖励明影铠甲一件！】

　　【恭喜编号00666号玩家秦宇成为第一位升至九级的玩家，奖励经验加2000，奖励明影丝袜一件！】

　　【明影刀、明影铠甲、明影丝袜已到账，请查收！】

　　随着响亮的播报声在所有人耳边响起，整个秘境都为之一静。


----------------------------------------

