# 第945章 十级，转职！

被瞬间秒杀的两个人复活后，立刻打开世界频道提醒众人。

　　【经验果园里有危险，大家千万别去！】

　　然而，这种消息一经发出，立刻被无数人骂的狗血淋头。

　　【自私，你这人真是太自私了，大荒就是因为有你们这么多自私的人，才会如此乌烟瘴气！】

　　【有危险那你别去啊，人家大佬都把位置分享出来了，结果还被你这种人带节奏，阴谋论！】

　　【有没有危险我自己不知道吗，我就是想获得一点经验，我有什么错！】

　　【匿名：大家放心进入山洞就行，山洞内禁止玩家自相残杀，现在比的就是谁吃的多，谁消化的快！】

　　作为骗过无数人，被人骗无数次的大荒人。

　　他们自然是看出秦宇分享的目的是为了把人骗过去杀死。

　　但那又怎样呢？

　　反正这个秘境只有一个人能获得好处，第二和第22222名效果都是一样的。

　　死后立马复活，没人在乎自己这点经验。

　　所有人都想着，这么多人过去，现场一定会非常混乱。

　　而越混乱，对他们这些本就没啥希望的人就越有利。

　　浑水摸鱼，说不定真的能趁乱升级，嘎嘎乱杀，得到机缘一飞冲天！

　　大家不傻，大家只是为了那一丝渺茫的翻盘机会！

　　......

　　秦宇隐藏在暗中，看着一只只“蝉”从四面八方蜂拥而来，有的在半路之上进化成‘螳螂’，开始捕杀其他人。

　　有些人则杀出重围，冲进山洞之中。

　　随后这些人便看到山洞之中的规则。

　　当即高兴的在世界频道里宣告，此地真的是禁止玩家之间互相伤害。

　　这代表着只要进入山洞，就代表着绝对安全，大家只需要比谁吃得多，谁吃的快就可以了。

　　这一刻，所有人都是公平的。

　　但很快，不少人便发现。

　　有些人在世界频道发完消息，表示自己闯进山洞了，但没多时，便开始嚷嚷自己死了，山洞里有未知的恐怖。

　　但绝大多数人都压根不信。

　　他们将心比心，若是他们能够进入山洞，也会到处宣传山洞里有危险的言论，让其他人不要来跟自己竞争。

　　身为身经百战的大荒人，怎么可能被这种小把戏给骗了呢！

　　还有一批人表示，他们才吃了两枚经验果，升了一级就被吸出了山洞。

　　也有人说自己吃了三枚经验果、四枚经验果。

　　对于这些人的发言，大家都选择纷纷相信，并表示你们吃的经验果少是自己没实力，他们若是进去，肯定能大吃特吃！

　　就好像每一个准备去吃自助餐的人都觉得，自己能够吃回本一样！

　　【匿名：哈哈哈，看到这么多人说山洞内有危险，我就放心了，若是山洞内没有机缘，这些人至于造谣山洞内有危险吗？】

　　【匿名：他们越说危险，说明里面机缘便越多啊！】

　　【匿名：兄弟们，冲啊！】

　　发完这三条匿名信息，秦宇看着自己的经验飞速上涨，转眼间便接近十级了！

　　‘接下来该猎杀螳螂了！’

　　秦宇起个身的功夫，突然听到耳边传来通报声。

　　【恭喜你升到LV10！】

　　【恭喜编号00666号玩家秦宇成为第一个升至十级的玩家，奖励经验加2000，奖励连云靴一套！】

　　【请选择您的专职职业！】

　　秦宇面前出现了一个个角色信息。

　　‘转职？’

　　秦宇一愣.

　　他之前以为升到十级就算是满级了，毕竟之前无数天之骄子最高也才达到七级而已。

　　现在看到这个转职消息，秦宇才意识道。

　　这十级才刚刚开始啊！

　　他们对秘境的开发不足百分之一！

　　【职业：控火师！】

　　【职业：雷电法王！】

　　【职业：灵水师！】

　　【职业：土尊者！】

　　【职业：木使者！】

　　......

　　简单看了一下所有职业的信息，秦宇最终选择了自己最熟悉的控火师！

　　【恭喜你转职成功，成为控火师！】

　　秦宇眼中火焰升起，又瞬间熄灭。

　　这种感觉让他想起自己第一次获得火灵根时的感觉。

　　现在超级火灵根凝聚的超级灵火更加旺盛，而且秦宇能够明显感受到自己体内的灵气比原先要浓郁了许多倍！

　　这是超级火灵根带来的。

　　秦宇感觉现在的自己能够绘制出更加高级的阵法，不过现在的他已经不需要了，因为整个秘境，已无人能够再撼动他的地位。

　　......

　　秦宇这次升级并没有引起太多的轰动。

　　大家现在的注意力都集中在经验果园身上，闲的没事的时候敬你秦宇是个强者，如今争分夺秒的时候，谁有空陪秦宇人前显圣啊！

　　“宇哥到底在干什么，怎么升级越来越快了！”

　　刘文飞蹲在草丛中，纳闷的想着。

　　“老大，我们进入山洞的人都没消息了！”有人匆匆跑到刘文飞旁边汇报道。

　　“不是告诉他们要出来汇报一下吗？”

　　“告诉了，但是依旧没人出来，这个山洞很可能只能进，不能出。”

　　刘文飞眸子一动。

　　“山洞里有古怪，有人直接在山洞里把我们的猎物给拦截了！”

　　“宇哥等级晋升的如此之快，想必就是他在山洞里围杀所有人。”

　　“但是山洞之中不是不能互相动手吗？”

　　刘文飞有些不解。

　　似乎是印证了刘文飞的话，世界频道出现一行消息。

　　【编号03242刘晓迪：山洞里有危险，我被拖入地下死了，已重生！】

　　【哈哈哈，又来一个！】

　　【说吧，除非我亲自死在里面，不然我绝对不会信的。】

　　【我刘迪实名不信！】

　　下方顿时迎来无数人的嘲讽。

　　不过刘晓迪这句话并不是给他们说的，而是在给刘文飞传递消息。

　　“老大，刘晓迪回消息，确定死亡了！不过那两个复活在草原上的家伙怎么没报信呢？”属下对刘文飞说道。

　　“可能是漏掉他们的消息了吧，世界频道一息时间几十条消息，没看到也很正常。”

　　随后刘文飞评价道：

　　“发消息骗人进一个不能自相残杀的地方，别人无法打他，他却能打别人。”

　　“畜生啊，宇哥真是太畜生了。”

　　刘文飞看了眼外面越来越多已经陷入混战的人，顿时一咬牙！

　　“妈的，不等了！”

　　“咱们直接在外面截胡，等这些经验包进入山洞，就便宜宇哥那个畜生了！”


----------------------------------------

