# 第950章 绝望开始蔓延

李正通转职的是【土尊者】职业，能够直接在周围建造起一处土墙，暂时将怪物隔离开来。

　　也能操控沙土化作土爪，摘树上的果子吃。

　　秦宇则是趁着没被怪物发现的时候，加紧绘制起了阵法。

　　绘制完部分符文之后，便立刻朝着下一个地点跑去。

　　时间一点点流逝！

　　所有人都在争分夺秒的抢夺资源，快速升级！

　　【恭喜编号00698号玩家叶浩宇成为第一个升至十二级的玩家，奖励经验加3000，奖励龙纹铠甲一套！】

　　【恭喜编号00709号玩家刘文飞成为第一个升至十三级的玩家，奖励经验加3500，奖励水灵天矛一根！】

　　不知不觉间，秦宇被人超过，名次在排行榜上迅速下落。

　　......

　　“这只狼是我先发现的，凭什么要让给他！”

　　“他的等级是最低的。”

　　“就因为他等级低，就要将资源先给他，凭什么？”

　　“为什么不将资源先供给等级高的我呢，我升级后，同样可以保护他！”

　　“你要听从安排，秦宇大佬让我担任小队的队长，一切都要听从我的安排！”

　　“狗屁的安排，狗屁的队长，现在每升一级就是多一份活下去的希望，你看秦宇的等级多久没升过了，说不定自身都难保了。”

　　“魔王可是五十级啊，真以为凭借秦宇他们就能拦住魔王吗？我们只有躲起来，才是唯一的生路！”

　　在魔王的压力之下，各个小队之间开始因为资源开始出现争吵，有些甚至直接大打出手。

　　大家都相互不认识，凭什么要将好不容易得到的资源分给别人。

　　在生死危机之下，绝大多数人都是自私的！

　　约定的两天时间到达！

　　在双倍经验buff的加持下，基本上所有人都升到了六级！

　　甚至有些人升到了七级、八级！

　　他们按照秦宇的安排，退出连山之森，来到草原之上搭建防线！

　　但他们发现，这地方连块石头都没有，还怎么搭建防线。

　　而且就算有石头也没用，他们面对的不是凡人，而是无数恐怖的灵兽、秘境反复提醒的魔王，别说是石头了，就算是大山，也无法抵挡对方。

　　所有人看着崎岖的草原愣愣发神，不知该如何是好。

　　有些人甚至崩溃的开始嚎啕大哭，后悔没有听日观天象宗的话，非要来到此地凑热闹。

　　有些人则独自离开，去山脉之中寻找个洞穴，试着能不能躲过这场灾难。

　　正当众人不知所措之时，一百来人从连山之森走了出来。

　　有人发现他们，并立刻惊呼道：

　　“快看，是秦宇大佬带走的高手们！”

　　所有人齐刷刷的看过去。

　　赵黎明站在队伍最前方，对着众人说道：“各位，本座乃天下第一宗宗主，特来拯救各位于水火之中！”

　　说着，赵黎明一掌拍下，一道宽广的土墙横跨而起，出现在众人面前。

　　“这...这是什么能力？”所有人目瞪口呆。

　　赵黎明搭建完土墙后，木系转职师屈指一弹，土墙之中便长满了植物的根，让土墙变得更加坚韧！

　　“各位，没时间解释了，大家一起去连山之森中寻找枯柴和枯树，堆在城墙之后，若是魔王和他的大军冲杀而来，咱们可以放火烧他们！”

　　草原之上，一道道土墙横贯而起。

　　若是从上空看去，就能发现这些土墙虽然错落分布，但却井然有序，就像是一个迷宫一般，将进攻的敌人逐渐分散开。

　　在土墙之间的狭小空间内，不时出现巨大深坑，深坑之中有着很多木柴，一旦有妖兽坠入其中，便会被立刻烧死。

　　就在众人紧锣密鼓的布置防线时，秦宇的阵法也逐渐完成！

　　距离魔王苏醒还剩最后一天！

　　此刻的排行榜上！

　　叶浩宇屈居首位，等级达到二十二级！

　　虽然已经拼尽全力，但跟五十级的魔王相比，还是差了很多很多！

　　“宇哥到底干什么去了？不会出意外了吧！”刘文飞一剑斩杀一只妖兽，随后焦急的问向叶浩宇。

　　“不知道，秦宇自从离开后，等级便没有提升过。”

　　“还有一天，魔王就要苏醒了。我们已经输了。”叶浩宇表面平静，实则内心绝望的说道。

　　别说一天，就算再给他十天，他可不可能与魔王抗衡。

　　随着等级的提升，叶浩宇更加深刻的认识到每一级之间的巨大鸿沟。

　　二十级打五十级，简直痴人说梦。

　　刘文飞绝望的说道：“完了，死定了，不过死之前，我的排名最起码还在宇哥之上。”

　　“宇哥赢了我一辈子又如何，赢到最后的才是真赢家！”

　　叶浩宇瞥了一眼刘文飞：“你的心态一直这么好吗？”

　　刘文飞崩溃的说道：“老子都快崩溃了，好吧！”

　　叶浩宇认真问道：“你崩溃的时候不是喜欢跪在地上，对着天空大喊大叫吗？”

　　......

　　感谢‘臭竹沟的花花’大佬送的礼物之王，加更一章以示感谢！


----------------------------------------

