# 第954章 秦宇崩溃了

于是，秦宇便屁颠屁颠的找上宗主，说明来意之后，又被宗主训斥了一顿。

　　“你年纪轻轻的怎么不学好啊，才三十多岁就学人家早恋，咱们修仙者的任务就是修仙，不要想那些乱七八糟的。”

　　“什么年龄干什么事，你知道早恋有多耽误修炼吗？”

　　“你看看王英俊，本来多好的天赋，自从结婚之后，都沦落成第二年轻的合体期长老了，这么多年都没达到渡劫期，真是修仙修到狗肚子里去了。”

　　“你再看看本尊，没有道侣，年纪轻轻就达到渡劫大圆满，站到此方世界之巅。”

　　“早恋的危害，一目了然！”

　　离开了宗主大殿，秦宇觉得宗主说的很有道理，但他不知道为什么，就是想找道侣。

　　或许是春天到了吧！

　　‘既然没人给我介绍，那我就自己找！’

　　秦宇先是去外门公告栏上张贴了张相亲信息。

　　表示大家有合适的姐姐、妹妹，或者毛遂自荐的都可以介绍一下！

　　若是事情成了，必有重谢。

　　秦宇感觉只在一个宗门里范围太小，他堂堂玄天宗未来宗主，必须要有大局观，要将目光放长远。

　　于是，秦宇又让李天通过玄天商会的渠道，将他要相亲的信息传遍整个修仙大陆。

　　通过陈清婉、刘文飞等朋友，在他们各自的宗门传开。

　　如此，整片大陆都知道秦宇要找道侣了。

　　秦宇本以为如此就可以耐心等待了，以他的天赋、他的长相、他的财力，怕是会有无数女子加上他的传音玉佩，疯狂的展开追求，为他而争风吃醋，大打出手。

　　但是！

　　整整一晚上，秦宇的传音玉佩就响了一下。

　　还特么是赵黎明花钱打的天下第一宗广告。

　　三天之后！

　　秦宇整个人都憔悴了。

　　整整三天时间，竟然没有一个女修找他，整个世界安静的就像是假的一样。

　　这让秦宇开始怀疑，是不是宗主那个老银币背后搞小动作了。

　　秦宇决定出去询问一下，他在相亲栏下面找到几个正在看他信息的女生，询问对方对自己相亲之事的看法。

　　但得到的答案都是，“我配不上师兄的。”

　　秦宇表示自己不在意。

　　但人家依旧匆匆离开，根本不搭理秦宇了。

　　最后秦宇死缠烂打，才得到了一个非常违心且一点都不真实的答案。

　　这些女修嫌弃他秦某人太丑了！

　　晴天霹雳。

　　秦宇听到这个消息时，感觉自己是在做梦。

　　他秦某人浓眉大眼、剑眉星目、英姿飒爽、凭亿进人，简直是完美道侣的表率，高质量年轻男性修仙者。

　　竟然会被人说丑？

　　一定是那女修眼睛出问题了。

　　秦宇又花了三天时间，问了两万多个女子。

　　上至上千岁的九长老，下至刚会说话的小娃娃。

　　然后，秦宇便得出一个结论。

　　这个世界的女修眼都瞎了。

　　秦宇委屈的抹着眼泪，既然没人主动接近他，那他便主动出击。

　　谁说丑男就找不上媳妇的。

　　秦宇自信凭借前世他看过的撩妹语录，定让无数女修三句话爱上他。

　　秦宇找了下自己传音玉佩中的女修联系方式，发现传音玉佩中的女性朋友少的可怜。

　　不过质量都很高，跟他非常般配。

　　秦宇将第一目标选中陈清婉，给对方发去消息。

　　“在吗？”

　　等了半天，秦宇也没等到回信。

　　然后秦宇便又试探性的说道：“清婉，我最近有点忙！”

　　秦宇想着，对方肯定会回‘忙什么。’

　　然后他便回道：“忙着想你！”

　　简直完美，哪个女修能经得住这么猛烈的追求。

　　结果，秦宇突然发现，消息发不过去了，陈清婉给他拉黑了。

　　秦宇跟吃了一万个死苍蝇一样难受，他感觉自己就是个小丑。

　　‘线上不行我就线下！’

　　秦宇动力十足，他先是去买了九百九十九朵象征爱情的红色玫瑰，抱着走向任务大殿。

　　玄天宗异性朋友里，秦宇相熟的，除了九长老之外，便是抠脚师姐了。

　　虽然抠脚师姐不太注意卫生，总喜欢半夜偷偷抠脚，但毕竟是个女的。

　　秦宇抱着硕大的玫瑰花，一路之上吓退无数女修，就跟他是瘟神一般。

　　任务大殿内！

　　正在值班的抠脚师姐看到秦宇拿着玫瑰走了过去，吓的连鞋都来不及穿，就慌忙跑路了。

　　“秦师兄，你是个好人，我们是不可能的，你不要再找我了。”

　　看着仓皇逃窜的抠脚师姐，秦宇本想说的话卡在了喉咙里。

　　他感觉自己心好痛。

　　扑通！

　　秦宇双膝跪地，张开双臂，45度角仰望天空，呐喊道：

　　“不！！！”

　　“为什么！为什么？”

　　“呜呜呜...这个世界是假的，这个世界一定是假的！”

　　哒哒哒！

　　突然，秦宇听到脚步声由远及近，一双腿停在了自己面前。

　　那腿上穿着的正是秦宇送给陈清婉的明影丝袜。

　　‘这......'

　　秦宇隐约之间感觉有点儿不对劲。

　　他怎么不记得秘境之中的装备可以带出来？

　　但下一瞬间，秦宇就将此事抛到了脑后。

　　‘莫非清婉拉黑我并不是拒绝我，而是想当面接受我的表白。’

　　秦宇心中有些窃喜。

　　他轻轻抬起头，想要深沉的说出那句话。

　　但看到陈清婉身上竟然长着陈清逸的脑袋，顿时瞳孔疯狂地震，整个人都趔趄的倒在了地上。

　　不...这他妈就是陈清逸。

　　这一刻，秦宇的世界观和价值观遭到了史无前例的摧毁。

　　秦宇失控了...不，是走火入魔了！

　　......

　　李正通的梦境。

　　“通子啊，该吃药了！”

　　李正通刚睁开眼，便看到秦宇笑嘻嘻的看着他。

　　目光下移，李正通看到一排排丹药整齐的摆在地上，每颗丹药散发的气息都不相同，每颗丹药都让他感觉无比陌生。

　　这是整整三百多种新丹药啊！

　　‘宇哥什么时候这么高产了？’

　　猛然间，通子想了起来，他刚刚就是试了一枚新丹药，直接倒地不起了。

　　如今才刚刚缓过来，便看到了这么多丹药。

　　“通子，放心吧！”秦宇笑道：“知道你贪吃，这次让你吃个够，保证你吃的饱饱的。”


----------------------------------------

