# 第956章 全军覆灭？（下）

李子浩本能的说道：“休息，只有对修仙界无用的人才会休息，如今疾病环伺，病人健康岌岌可危，正是我这样的医道天骄发光发热的关键时刻，怎么能休息？”

　　小孩都诧异的看着这个怪叔叔。

　　“什么疾病环伺啊，现在早就没有疾病了！”

　　“就是啊，这个世界也不需要医师了！”

　　小孩留下几句话，蹦蹦跳跳的离开，独留下愣在原地浑身颤抖、不知所措的李子浩。

　　没了目标、没了动力、没了方向！

　　李子浩眼前一片黑暗，仿佛陷入了混沌之中，再也找不到离开的路。

　　李子浩，OUT！

　　......

　　玄天宗宗主大殿！

　　所有长老齐聚，就连太上长老和太上宗主都来了。

　　“今日！”宗主的声音在大殿之中回荡，“我即将退位！”

　　“我在位的五千三百二十一年，非常感谢大家这段时间的配合，让玄天宗愈发的强大。”

　　“但时代的洪流滚滚往前，玄天宗的接力棒依旧要交到年轻人手中，故此，召集各位来此选取下一任玄天宗宗主。”

　　“本次的选举对象有我的弟子苏灵风，玄天宗圣子、未来的玄天宗宗主秦宇！”

　　“还有我！”叶不凡大长老跳出来说道：“希望大家投我一票。”

　　一看大长老要准备人前显圣了，太上宗主也不想放过这个机会，立马蹦下来阴沉说道：

　　“曾经，本座也有幸在这个位子上待过一段时间。”

　　“但那时候的本座不懂珍惜，轻易便被小人拿去。”

　　“如今机会摆在本座面前，本座势必要拿回属于本座的一切！”

　　“本座也要参加！”

　　宗主以手捂面，一副生无可恋的样子：“......”

　　太上长老见太上宗主都有资格参加，又一想自己这辈子都没干过宗主呢，这要是死了得多遗憾啊。

　　于是，太上长老也跳出来说道：“本座也要参加！”

　　“各位要是选本座，等本座种出水稻来，一人一粒吃到饱！”

　　“够了！”

　　宗主怒喝一声，震慑众人。

　　“尔等莫要在此扰乱秩序，下面请苏灵风和秦宇上台宣讲。”

　　秦宇双手插兜，气场强大的走上台说道：“众所都知，我都被称为未来的玄天宗宗主几百年了，各位选我理所当然。”

　　接下来轮到苏灵风上台讲话。

　　苏灵风捏着衣袖，有些紧张的走上台，与秦宇相比，他确实没有宗主的气势。

　　“我这里有每只灵鸡莫名其妙消失的所有证据，若是我当上宗主，这笔账一笔勾销。”

　　这是他师尊教给他的致胜法宝。

　　众人开始投票，苏灵风以198:2的绝对优势，登上了宗主之位。

　　苏灵风松了一口气，觉得自己没有辜负师尊的教诲，他一定用尽全力，让玄天宗越来越好。

　　秦宇气急败坏，但也无可奈何。

　　权力交接的过程很是顺利，很快，王玄太上宗主便闭关去了。

　　然而，苏灵风的噩梦才刚刚开始。

　　玄天宗所有办事机构已经全被秦宇的小弟智多多把控。

　　苏灵风下达命令必须要经过智多多同意，才能在玄天宗推行。

　　苏灵风忍无可忍，最终暗中联络看不惯智多多的一群长老，准备造反！

　　打不过秦宇，还干不掉你智多多吗？

　　为了打败秦宇政党，苏灵风准备数百年时间。

　　终于，在一个月黑风高的夜晚，趁着秦宇出去相亲了，苏灵风带着一众人马准备直接动手，拿下智多多！

　　“宗主大人，你终于还是忍不住要动手了啊。”智多多半躺在‘高宗主一头’豪华座椅上，笑意吟吟的看着苏灵风，脸上没有丝毫的畏惧。

　　“智多多，你上行下效，一手遮天，扰乱玄天宗秩序，今日本宗主便要将你绳之以法！”

　　智多多呵呵一笑：“好啊，不过在此之前，我想问宗主大人一个问题。”

　　“你想问什么？”

　　智多多指着殿内一头鹿说道：“宗主大人，你说这是一头鹿，还是一头马呢？”

　　“自然是鹿！”

　　“可是我觉得是马啊？各位觉得呢？”

　　苏灵风身后众人同时说道：“我们也觉得是马！”

　　苏灵风瞳孔一缩，还没来得及反应，三根秘制锁链便将他牢牢束缚。

　　“你...你们为什么要背叛我！”苏灵风难以置信的质问身后的盟友。

　　所有人异口同声的说道：“抱歉宗主，我们都是卧底！”

　　小智站起身，缓缓走到苏灵风面前，叹息说道：

　　“宗主何故造反啊？”

　　“你不会以为当时大家投你，是因为想让你当宗主吧？”

　　“那不过是给王玄那老东西演的一场戏而已。”

　　“连我都斗不过，你还想跟宇哥斗？”

　　“来人，把宗主关入囚峰，让宗主冷静冷静！”

　　智多多轻轻一挥手，便让苏灵风永无出头之日！

　　苏灵风崩溃了！

　　......

　　“宗主，我们的天下第一宗怕是要不行了！”

　　李帅奇发须皆白，身体已经老态龙钟。

　　床榻旁边，赵黎明紧紧握着李帅奇的手，“大长老，放心吧，你走之后，天下第一宗还有我跟张聪明呢！”

　　“宗主...一定要招到新人啊，一定要将天下第一宗延续下去，若不然，修仙界就没人能拯救了！”

　　李帅奇用最后一丝力气，说完最后的话语。

　　吧唧~

　　李帅奇的手缓缓落下，天下第一宗长老，陨落！

　　赵黎明和张聪明亲手埋葬了李帅奇长老。

　　之后的日子里，赵黎明和张聪明开始更加疯狂的招生活动。

　　一年、十年、百年、千年......

　　二人从年轻到中年，从中年到老年。

　　张聪明倒在床上，眼神浑浊的看着窗外。

　　那形象，与李帅奇长老别无二致。

　　“宗主，我怕是不行了。”

　　“可惜，穷其一生，也没有看到天下第一宗繁荣的那一幕，我不甘心啊，我不甘心啊！”

　　张聪明走了，带着遗憾和不甘走的。

　　已经无比苍老的赵黎明独自一人，一点点在天下第一宗最高的山上，挖了一个坑，将张聪明埋下。

　　旁边还有一个小土堆，那是李帅奇长老的。

　　看到一个新的、一个老的土堆，赵黎明顿感心中一片悲凉。

　　这仿佛就是他的一生啊！

　　“老李，老张，我可能坚持不下去了，天下第一宗要没了，对不起，对不起...呜呜呜......”

　　“这个世界，没救了！”

　　赵黎明，崩溃了！


----------------------------------------

