# 第958章 飞子的高光时刻

看着倒在地上，脸色通红却只能装死的刘文飞，秦宇叹了口气。

　　“飞子，我都不想说啥了，你直接扰民吧！”

　　或许是因为这次没有李正通帮忙挠屁股，刘文飞只能神色恍惚的爬了起来，不甘的呐喊道：

　　“不！！！为什么，为什么，这不公平，这不公平！”

　　......

　　魔王看着一个又一个人神色恍惚，精神崩溃，心中不由的桀桀大笑。

　　等级高又怎样，实力强又怎样？

　　在他这个位面之子面前，还不都是垃圾。

　　“你们就算再强，也不过是本魔王人前显圣的陪衬罢了！”

　　魔王看了一眼已经崩溃的秦宇和李正通，露出一个不屑一顾的表情。

　　“桀桀桀，出来混是要看大招的，连个大招都没有，你始终都是小配角。”

　　按照大招规则。

　　等到最后一个人精神崩溃后，所有人将同时死亡！

　　‘到那时，我便可以接受大仙师的洗礼，拥有更加强大的力量了。’魔王美滋滋的想着。

　　魔王散发神识，在他的感知中，还没崩溃的人越来越少。

　　还剩一千三百一四个！

　　还剩五百二十个！

　　还剩八十八个！

　　还剩六十六个！

　　还剩五十二个！

　　还剩八个！

　　还剩一个！

　　还剩一个！

　　还剩一个！

　　魔王脑袋上缓缓冒出一个问号。

　　‘咋还剩一个呢？’

　　魔王很是诧异，他的大招可是此方世界意识赐予。

　　什么人的意志力竟然能够对抗的他大招？

　　施展大招之后，魔王的本体是不能移动的，不过他的神可以化作一团黑雾，进入此人梦境之中。

　　它决定，亲自解决掉这最后一人！

　　梦境之中！

　　刘文飞已然修炼了一百年！

　　“宇哥，我终于达到合体期了，我要再次挑战你！”刘文飞出关，自信满满。

　　不过经历了百年的磨炼，刘文飞不再那般毛毛躁躁，倒是显得有些沉稳了。

　　毕竟，他都快要到成年的年纪了。

　　再那般毛毛躁躁，还怎么找道侣啊！

　　而此刻的秦宇，早已达到了渡劫期，成为一个动动脚指头，就有人给他抠脚的大人物。

　　这一次，秦宇仅仅一个眼神，便将刘文飞击败。

　　“飞子，你觉得你这修为，还配挑战我吗？”

　　刘文飞噗通一声，半跪在地上：“不！！我一定会战胜你的！”

　　“一定会！”

　　“你给我等着！”

　　见到刘文飞还挺顽强，魔王立刻搜素刘文飞的记忆，然后控制秦宇说道：“飞子，现在你已经是最弱的那一个了，就连陈清逸和陈清婉都渡劫了。”

　　“什么，他们都渡劫了？”

　　刘文飞感觉自己被做局了。

　　“不！！！为什么！！！”

　　秦宇：“而且叶浩宇已经渡劫后期了，现在一个叶浩宇能打一万个你！”

　　刘文飞嚎啕大哭，倒地不起，疯狂打滚，不断抽搐。

　　看着如此痛苦的刘文飞，魔王露出了坏笑。

　　‘桀桀桀，这次看你崩不崩溃！’

　　‘等你崩溃之后，我便可以回去领赏了！’

　　而且刚刚魔王搜索刘文飞的记忆时，还发现了意外收获。

　　那便是修仙界的功法。

　　‘此功法似乎可以为我们所用啊，有了这个功法，我族力量便可以稳定攀升，到时候便可以直接攻打他们那方世界了。’

　　魔王现在已经有点迫不及待了。

　　但魔王没想到的是，刘文飞在地上翻滚了半天后，竟然自己又爬了起来，而且情绪都稳定了很多。

　　‘不是，这人咋没崩溃呢？’

　　魔王大受震撼，他感觉自己被耍了。

　　刘文飞拍了拍身上的尘土，暗自下定决心道：‘我一定要努力，一定要成为这个世界的巅峰强者。’

　　‘我一定要向所有人证明我才是最强的！’

　　在魔王诧异的目光中，刘文飞直接回到了洞府，闭了死关。

　　魔王咬牙说道：“既然一次不崩溃，那便十次，百次，千次，万次，我要让你无论多努力，都追不上别人的步伐，我就不信你还不崩溃！”

　　......

　　三百年之后！

　　刘文飞渡劫成功！

　　挑战秦宇，战败！

　　跪在地上痛哭，扰民，翻滚！

　　爬起来，继续闭关！

　　七百年后！

　　刘文飞成就渡劫后期！

　　出关挑战！

　　战败！

　　跪在地上痛哭，扰民，翻滚！

　　爬起来，继续闭关！

　　一千年后！

　　刘文飞通过自己的努力，成就渡劫大圆满，终于站到了此方世界的顶点。

　　夕阳西下！

　　飞子跟宇子并排而立！

　　“宇哥，跑得快又怎么样，你终究要在终点等我的。”

　　秦宇笑道：“呵呵，那就来打一场吧！”

　　“可以！”

　　刘文飞从从容容的应下挑战，然后被一巴掌打败！

　　“飞子，你的实力就像一本小说，表面看上去很长很充实，实则去掉水分后啥都没有。”秦宇运用比喻的修辞手法，颇具幽默的委婉说道。

　　这一次，刘文飞没有哭。

　　他静静的看着秦宇，凌厉的目光竟让秦宇身后的魔王有些心虚。

　　“这个世界是假的，对吗？”刘文飞平淡的问道。

　　魔王心中一惊，立刻控制秦宇面无表情的说道：“这怎么可能呢，你都渡劫大圆满了，怎么会有这种疑问？”

　　刘文飞笑道：“实际上从你告诉我陈清逸、陈清婉两个连元素灵根都没有的废物都比我提前渡劫，我就开始猜测了。”

　　“直到今天，我才肯定了我的猜想。”

　　说着，刘文飞身上散发出恐怖的气势，让整个世界都开始微微颤抖。

　　当谎言被击破时，梦境便开始一点点的瓦解。

　　“你是怎么知道的？”秦宇浑身冒着黑气说道。

　　“我都已经站在世界之巅了，你最多就跟我打个平手，怎么可能一招击败我。”

　　“而且最重要的是，我之前有次装昏迷，通子竟然没有来帮我挠屁股，这绝对是假的。”

　　飞子害怕失败，但飞子从来没有被失败打败过。

　　失败，只会让他更加强大。

　　“为什么？为什么你失败了这么多次，还没有崩溃，这不可能！”魔王声音颤抖。

　　刘文飞哈哈大笑：“失败的多了，自然也就不怕了。”

　　“而且只是让我面对失败有何怕，还没宇哥开口安慰几句伤害大。”

　　“我的道心，早已在宇哥毒舌安慰下，坚不可摧了！”


----------------------------------------

