# 第961章 《霸道玄天宗主爱上我》

赵黎明也趁机说道：“我这里可教各位剑术！”

　　众人一听，觉得此地确实是学习修仙百艺的大好机会。

　　这里的时间相当于凭空多出来的，在这里不会饥饿，不会疲倦，不会衰老，不会受伤。

　　若是把握住这个机会，等他们出去之后便是什么都会的修仙小天才了。

　　此等机缘，属实难得啊！

　　众人想明白后，瞬间变得亢奋起来。

　　“哈哈哈，我就说打败魔王之后，肯定会有奖励啊，原来这无限时间便是最大的奖励。”

　　“秦宇大佬，你们修炼的速度一定要慢一些啊，给我们多争取一点时间用来学习。”

　　“幸亏我没信日观天象宗的鬼话，日观天象宗害人不浅啊！”

　　“桀桀桀，等我将修仙百艺融会贯通，便可以出去赴百年之约，到时候定让那退婚并对我家百般侮辱之人付出代价。”

　　“林家你灭我满门，等我出去之后，定让尔等付出代价！”

　　“王家你当年挖骨之仇，也该算一算了！”

　　众人都已经开始幻想自己掌握各种技术，出去秘境大杀四方的爽文画面，等亢奋过后，对自己技艺有信心的人纷纷开班教学。

　　“我这里可以教炼器技巧！”

　　“我这里可以教我祖传的、传男也传女的、谁敢外传打断腿的超级王家拳！”

　　“我这里传授怎么炸臭豆腐，不加屎就很臭的那种！”

　　“不加那东西的好像不正宗啊！”

　　“放屁，加了的才不正宗好吧！”

　　“我可以教合欢宗的双修之术！”

　　“我要报名。”

　　“我也要报名。”

　　“我先来的好吧！”

　　“天啊，为什么感觉要学这么多知识啊，这也太充实了吧，时间根本不够用啊！”

　　看到外界一幅欣欣向荣、生机勃勃的画面，让秦宇想起一个词。

　　‘春天到了！’

　　“哎！”

　　秦宇轻轻叹了一口气。

　　他不是一个喜欢抢功劳的人，但他也不得不承认，众人有此等机缘，全是靠他争取来的。

　　秦宇就看以后谁还敢说他是祸害，请称他为送机缘小王子！

　　外界的众人全都开始忙碌了起来。

　　尤其是很多散修，他们平时根本没人教。

　　而现在很多大宗门的顶级天骄在此开班授课，绝对是他们的大机缘啊！

　　除了陈清逸外，秦宇等人也没有过多迟疑，纷纷服下丹药，开始修炼起来。

　　陈清逸想要学习合欢宗的双修之法。

　　他觉得技多不压身。

　　但他被困在了小空间之中，根本出不去，只能眼巴巴的看着，当真是羡煞他也。

　　......

　　随着秦宇超级火灵根的催动，海量的灵气不断涌入秦宇体内，充盈着他的丹田经脉！

　　他要准备冲击化神期了。

　　时间就如同时间一样，你无法让它加快，也无法阻止他流逝。

　　第一年！

　　秦宇与叶浩宇成功达到化神期！

　　众人则学会了自己最想学习的修仙技巧，现在开始探索新的领域。

　　第二年！

　　其他人也全都晋升化神期，正式朝着合体期冲击。

　　外界逐渐有人开始厌倦了学习，开始研究起打牌等娱乐方式！

　　第三年~第四年~第十年~第二十年~

　　随着时间一年一年的流逝，众人基本上对于各种修仙技艺都有所涉猎。

　　但是因为此地没有灵气和各种材料，大家只能学一点表面，想要深入基本不可能。

　　于是，众人开始逐渐无聊起来。

　　就连最好学的修仙者，在学完合欢宗的双修之术后，也变得无知识可学！

　　“来玩斗玄天宗吗？”

　　斗玄天宗是一种纸牌的游戏，三个人可以玩，玩家可以选择玄天宗身份和非玄天宗身份，若是选择玄天宗身份，则需要一打二，但可以多获得三张卡牌。

　　“不玩了，我乾坤袋早就输没了。”

　　“我也不玩了，我都玩了十年了，再好玩的东西都腻了啊！”

　　“你现在干什么呢？”

　　“我在创造一本小说，名字叫做《霸道玄天宗主爱上我》！”

　　“你好，有没有兴趣加入天下第一宗啊？”

　　“要不要我给你吹嘘一下天下第一宗的基本情况，你先了解一下？”

　　......

　　转眼间，又过了五十年！

　　众人由开始的不耐烦逐逐渐暴躁。

　　“啊，我受不了了！”

　　“为什么这个地方不会累，永远都是这么精力充沛，我要睡觉，我要睡觉！”

　　有人披头散发，疯疯癫癫的跑来跑去。

　　幸亏此地没有灵气，若是有灵气，这种心境怕是会直接走火入魔了。

　　“我要找我娘，我再也不跑出来玩了，呜呜呜......”

　　“小姐，再坚持一下，咱们马上就能回家了。”

　　“秦宇大佬们到底多久才能达到合体期啊，我的小说都写到一万多章了，水不下去了啊！”

　　“不是，一万多章了玄天宗主还没跟你结为道侣啊？”

　　“那肯定没有啊，结为道侣是个吸引人的钩子，若是真结了，就没人看了。”

　　“那岂不是玄天宗宗要在你的书里当一辈子单身狗啊？”

　　“没错！”


----------------------------------------

