# 第969章 炼制新丹药

秦宇在后山折腾了一晚上。

　　直到整片山谷已经化作废墟，无数树木、花草全都在秦宇爆裂的力量面前，化作齑粉，秦宇才停了下来。

　　秦宇随手一挥！

　　天空之中便下起了小雨。

　　这是水灵根凝聚的灵水雨，可以让此地在一天之内重换生机。

　　任谁来了都看不出此地遭遇过青年版秦宇大帝的摧残。

　　做完恢复工作，秦宇便朝着洞府走去。

　　今天他要炼制一种新丹药，一种只有达到合体期，才能够炼制的丹药。

　　秦宇先是去了宗门藏宝阁。

　　看守藏宝阁的是一位没有名字的长老。

　　对方见是秦宇这位未来的玄天宗宗主前来取点未来属于他的宝物，完全没有任何阻拦。

　　甚至秦宇的灵石对方都不要。

　　秦宇将自己所需的灵药清单递给对方，对方很快便取来了整整十份。

　　“只有十份吗？”

　　他想要炼制的丹药难度极高，秦宇估计十份可能不太够。

　　“目前宝库里只能凑十份，缺少其中最核心的两种灵草。”

　　秦宇说道：“那你把其他灵草多给我准备几份，缺少的我自己想办法。”

　　“好的！”

　　很快，秦宇拿着三十份灵草回到洞府！

　　他先是给李天发去消息，让玄天商会给他收购那两种稀缺灵草。

　　随后，秦宇便从乾坤袋之中取出炼丹炉。

　　他并没有直接炼制新丹药，而是先炼制了一些超级·进阶版·黑猩丹。

　　他在秘境空间修炼了一百多年，如今炼丹的手感生疏的很。

　　必须要好好熟练一下。

　　整整一天时间！

　　秦宇都在炼制之前掌握的丹药。

　　到了晚上！

　　秦宇再次去了后山，重新找了另一个较为隐蔽的地方，开始训练起了各种法术。

　　为了隐藏身上的秘密，秦宇必须要不断的变换位置，免得被人给察觉。

　　直到天色蒙蒙亮。

　　秦宇再次回到洞府。

　　将自身状态调整到最佳后，秦宇对照着丹方，开始炼制起新丹药。

　　当天下午，炼丹失败！

　　秦宇去后山，练习法术！

　　第二天上午，炼丹失败！

　　下午，炼丹再次失败！

　　秦宇去后山，练习法术！

　　第三天下午，炼丹失败！

　　秦宇去后山......

　　就这般一连八天时间。

　　整整十份材料全都报废。

　　不过好在李天那边已经花了好几个亿，拿下六十多份材料，够秦宇随便练习的了。

　　这便是秦宇辛辛苦苦创办商会，为了商会发展甚至放弃良心，给万药阁做局的意义所在。

　　一个遍布三国的大型商会只为一个人服务，是真的能够起很大力量的。

　　清晨！

　　秦宇从后山晃晃悠悠的朝着山外走去。

　　‘为什么丹药总是失败呢？’

　　秦宇有点惆怅。

　　整整十次练习，秦宇并没有感觉到有任何长进。

　　这意味着这个丹药的炼制难度，已经远远超过秦宇的能力范围。

　　“不能再这样下去了，浪费灵药还好说，主要是耽误我的时间啊！”

　　“还是得找专业人士去问一问。”

　　秦宇正走着，突然看到一个老者从草丛之中钻出来。

　　秦宇看到后连忙拱手：“晚辈见过太上长老。”

　　“原来是小秦宇啊，怎么突然来后山了？”太上长老心情颇为不错的问道。

　　他来此是想看看几天前自己散布在各地的稻种发芽了没有。

　　秦宇心想不能说实话。

　　毕竟没什么秘密，谁会闲的没事来后山练习啊，若是这样说肯定会被怀疑。

　　甚至被太上长老这老登偷看，暴露秘密。

　　对于现在的秦宇而言，虽然三灵根的秘密暴露，也没人能拿他怎么样了。

　　能干掉半步半仙境的献祭教教主，证明他已经具备了一定的自保能力。

　　但是这种事情可是绝佳的人前显圣底牌。

　　就比如日后魔教真的计谋得逞，干掉王英俊和赵黎明，兵临玄天宗。

　　王玄等人全都不是对手，被打的瑟瑟发抖，正派底牌尽出，毫无抵抗之力。

　　就在这绝境之时，秦宇挺身而出，直接爆发三元素灵根，一举灭掉所有魔教。

　　那场景，想一想就让秦宇忍不住浑身颤抖。

　　爽，这才是小说主角该有的爽点。

　　秦宇感觉自己现在也不小了，到了自动解锁追求人前显圣的时候了。

　　“小秦宇，你浑身发抖干什么？”太上长老不解问道。

　　“没什么，我太开心了。”

　　“开心什么？”

　　“开心找到自己想找的灵草，我大早上的过来找了一个多时辰呢！”

　　“嗷！”太上长老点点头：“咱们这玄天宗后山灵气充沛，确实有不少灵草的。”

　　“不过你若是需要灵草，可以直接去宗门宝库去取啊，以你的身份，看守宝库的人肯定会给你的，还不会要你的灵石。”

　　“我就经常这样干，到时候随便找个倒霉小偷平个账就行了。”

　　秦宇笑笑：“长老，有些东西只有自己亲手采摘的，才更有意义。”

　　太上长老点点头，十分认可秦宇的话。

　　他为什么要种水稻，是外面买不到水稻吗？

　　当然不是。

　　是因为他享受亲手种植，亲手收获的快乐啊！

　　“既然无事，那弟子就先走了！”秦宇拱手道。

　　“慢着！”太上长老凑上来，小声问道：“我听说明年王玄就要把宗主之位传给你了？”

　　秦宇：“没有，您老听谁说的啊！”

　　“外面都这么说啊，有人说是十年后，有人说是明年，还有人说昨天就传给你了！”

　　秦宇无语道：“太上长老，正所谓三人成虎，外面弟子之间的传言怎么能信呢。”

　　“我反正是还没接到宗主的消息。”

　　“可能确实只是传音吧！”太上长老不以为意的摆了摆手。

　　随后想了想，又对秦宇说道：“小秦宇，你当上宗主之后，能不能答应老头子一件事情啊？”

　　“太上长老您说。”

　　“只要是我能做到的，不违反法律道德的事情，我都可以勉强考虑考虑。”

　　太上长老嘿嘿一笑：“我这件事很简单，你说句话就能办。”

　　“等你当上宗主之后，就下令把现在的太上宗主撤职，让我当太上宗主...不对，那个时候就是太太上宗主了！”

　　秦宇：“......”


----------------------------------------

