# 第978章 秦宇授勋长老会

“现在开始吧！”

　　工作人员将法宝放入炼丹炉之中，秦宇缓慢注入灵气，一点点提高炼丹炉的温度。

　　测量温度的数值开始迅速攀升。

　　秦宇闭上眼睛，认真感受着炉内的温度。

　　片刻后，温度逐渐维持不变。

　　“这是我的第一挡提交成绩！”

　　秦宇对工作人员说道。

　　工作人员看了一眼旁边的数值，顿时瞳孔一缩。

　　数值正正好好写着200。

　　温度再往上提高一度，便直接进入下一档，代表着秦宇这一档的成绩为零。

　　但若是正好二百度，则代表秦宇在这一档的得分为满分。

　　副会长和会长也都是微微惊讶。

　　“小副啊，你第一次测试，第一挡是多少度呢？”

　　“一百九十度，我当时没敢冒险，不敢再往上提温度了。”

　　“秦宇这小子确实有胆子，竟然敢一口气提到二百度。”

　　会长笑了笑，纠正道：“秦宇不是有胆子，而是对火焰的温度有着绝对精确的掌控。”

　　“秦宇对于火焰的理解，远在我们二人之上啊！”

　　“火灵根，果然名不虚传！”

　　接下来的温度测试。

　　低温度情况下，秦宇基本都是以满分拿下。

　　但是当温度上升到三千之后，秦宇对于温度的感知就没有那般准确了。

　　‘炼制磐石丹的温度需要达到八千度，怪不得我总是失败！’秦宇又找到了自己的一个弱点。

　　最终考核结束。

　　秦宇的得分离九品炼丹师还差一些。

　　达到了八品炼丹师的巅峰水准，被授予八品炼丹师证书。

　　百姓们见到考核结束，纷纷结伴离开了炼丹师协会，想必用不了多长时间，秦宇这次考核便会在整个皇城爆火。

　　等两三天后，下一个牛人完成人前显圣，才能让秦宇这件事逐渐消失在众人记忆之中。

　　秦宇人前显圣完毕，正准备离开，却被炼丹师协会会长和副会长拦下。

　　“恭喜李正通小友年纪轻轻就达到如此炼丹水准，真是让我等惊叹啊！”

　　既然秦宇是易容来到此地的，炼丹师协会会长便没有拆穿对方的身份。

　　这点人情世故他还是懂的。

　　秦宇点点头，谦虚道：“侥幸而已！”

　　“小友可愿意加入我炼丹师协会，做一位客卿长老啊！”

　　“小友不用做什么，就是挂个名就好，若是有空来讲讲课就更好不过，当然，本协会也会支付丰厚的讲课费用，绝对让小友满意。”

　　“像是玄天宗、剑宗、甚至海灵宗很多炼丹长老，也都加入我们炼丹师协会了，就是挂个名字，对你绝对没有坏处的。”

　　秦宇一想，加入一下也无妨，反正也没什么坏处。

　　而且多个身份多条路，多个朋友缺钱的时候也能多个人借钱。

　　“那我便加入一下吧，不知加入需要什么呢？”

　　对方立刻取出一张表：“小友，填一下表就行。”

　　秦宇点点头。

　　刷刷几下便填上了名字、年龄、性别、籍贯、现居住地址、学习经历、实习经历、炼丹经历、个人性格、个人特长、擅长领域、有无道侣......

　　将表格填完，交给炼丹师协会会长。

　　对方看了一眼，顿时浮夸的说道：

　　“什么，你竟然是秦宇！”

　　那演技毫无演的痕迹，怪不得人家能当会长呢。

　　秦宇心中舒爽，但面色依旧保持镇定，波澜不惊才是能随时随地人前显圣的大才。

　　秦宇拱手解释道：“会长，我毕竟身份特殊，不得不改头换面。”

　　会长摆摆手：“无妨，无妨，像你这种年轻俊杰，确实要注意一些。”

　　“以后常来玩，我和副会长可是收集了不少炼丹炉，都是市面上难得一见的货色，没事过来挑几个啊！”

　　秦宇：“那多不好意思啊！”

　　“这有啥不好意思的，我们都老了，这炼丹炉早晚要交到你们年轻人手上。”

　　秦宇：“不瞒会长您，实际上我现在就很有空，您说能挑几个啊？”

　　“十个八个不嫌多，六个五个不嫌少。”

　　会长：“......”

　　副会长：‘......装大了吧！’

　　“咳咳...”会长尴尬一笑：“今天怕是不太行，我和副会长还有一个会要去开一下。”

　　秦宇：“没事啊，我可以等，您什么时候开完会啊！”

　　会长：“......”

　　秦宇：“你是不是不舍得给啊！”

　　会长：“......”

　　“哈哈...”秦宇一笑，拍了拍会长的肩膀，“晚辈回宗还有事，就不在皇城待了，会长大人，有缘再见！”

　　秦宇带着李遥大踏步离开。

　　“宇哥，你还去我家坐坐吗？”

　　秦宇摇头说道：“不了，我回宗还有些要事要做，对了，过几天就是我的受封会了，这个请帖你拿着，若是有空可以来参加一下。”

　　“多备厚礼！”

　　李遥开心的接过请帖：“好的宇哥，我知道祖爷爷有件宝贝，他也用不到，到时候给你送过去。”

　　秦宇：“不错，很有出息，好好修炼，莫要懈怠！”

　　秦宇踏上飞舟，很快便消失在远方。

　　......

　　今天！

　　玄天宗喜气洋洋，到处张灯结彩，宛如过年一般！

　　若是有人从洞府闭关出来，询问宗门这是发生了何事。

　　便会得到一个惊人的答案。

　　“今日宗主下位，将由秦宇宗主担任新宗主，带领玄天宗走向更加美好且光明的未来。”

　　当然，这一切都是在外门瞎传的。

　　真正的懂行人都知道，秦宇这次只不过是成为内门长老而已。

　　老宗主霸占权力不想退位。

　　秦宇想要成为宗主，还差点火候。

　　当然，秦宇发誓，他并不想成为宗主，最起码是不想成为玄天宗一家的宗主。

　　他觉得像他这种集结【气运之子】和【主角光环】为一体的天之骄子，屈居在小小的玄天宗内，简直就是梁国的损失，是修仙界千亿百姓的损失。

　　正所谓能力越大，收入就越高。

　　他秦某人有义务带领修仙界所有百姓，过上好日子。

　　所以，并不是他秦宇今天当不了宗主！

　　而是他秦宇不想当宗主。


----------------------------------------

