# 第982章 秦宇版雷劫丹

待到宾客尽欢。

　　玄天宗宗主拿着一份证书，将其郑重交给秦宇。

　　“秦宇道友，从今日起，你便是玄天宗内门长老，希望你的加入，能够让玄天宗更加美好！”

　　秦宇：“请宗主放心，我必将为玄天宗尽力付出，绝不藏私！”

　　玄天宗宗主满意的点点头，拍了拍秦宇的肩膀：

　　“很好，以后别忘了每个月给宗门上交十万三千八百二十五枚灵石。”

　　秦宇眼睛一亮：“这俸禄挺丰厚...等等，上交？”

　　“我给宗门当长老，我还要给宗门交钱？”

　　宗主理所当然的说道：“对啊，宗门给你当长老的机会，你自然要给宗门交钱了！”

　　“可是王英俊长老怎么不交啊？”

　　虽然不知道王英俊长老的收入如何，但秦宇敢肯定，要是交钱，王英俊长老绝对不会要这个内门长老的位置。

　　王玄解释道：“咱们宗门实行的是平均俸禄制，力争的是大家平等。”

　　“所以，低于宗门平均值的，则可以领取俸禄，而高于宗门平均值的，所以要给宗门上交俸禄。”

　　“而你是目前所有内门长老之中灵石最多的，所以自然要上交最多的灵石了。”

　　秦宇心拔凉拔凉的，他总感觉整个世界都在针对他这种有钱人。

　　我就是想过得好一点，有钱有错吗？

　　“那个...宗主啊，剑宗和海灵宗的代表走了吗？”

　　宗主：“还没呢？”

　　“那我找他们还有点事，我先走了哈！”

　　秦宇拔腿就往外走。

　　......

　　最终。

　　经过秦宇一番打听，确定宗主是在逗他。

　　他的基础俸禄是每个月五万灵石，随着年限和修为的增加而逐渐提升。

　　除了最基本的灵石之外，每个月还会给一定兑换点，用于兑换修炼的各种灵植、法宝和丹药。

　　.......

　　成为长老后的日子，便有些枯燥无味了。

　　上次在炼丹师协会知道了自己的短板，秦宇便买了几个八品丹药的丹方，开始锻炼起自己的炼丹水平。

　　因为基础扎实，加上超级火灵根与幻梦犬族族长的精血，秦宇的进步非常快。

　　炼丹炼累了，秦宇便学习阵法，晚上则去后山练习法术。

　　日子一天天流逝，就像是时间一天天流逝一样。

　　转眼间，便是两年之后！

　　如今，秦宇的实力今非昔比！

　　他的根基夯实扎实，炼丹、阵法水平也稳步提升。

　　一切都在向秦宇大帝的方向发展。

　　......

　　梁国南部！

　　此地有三座大型城池，因为与墨国相邻不远，因此人口众多，修仙业和商业发展的都很不错。

　　就在此刻！

　　一棵大树之上。

　　消失已久的许副教主与王执事目光阴沉的看着不远处繁华的城池。

　　他的身后，还有归仙教激进派最后的一批精锐。

　　“王执事，这次我们可是把最后身价全部压进去了，你确定可以吗？”

　　“教主放心，只要用我的计划绝对不会出任何问题。”

　　“对付魔教不容易，但对付这些实力强大的正派，还是轻轻松松的。”

　　“这三座城池有着三千万生灵，只要将五分之一的人怨念全都提取，便能让归仙教大业直接完成。”

　　“军师，我们的计划到底是什么啊？”有人忍不住问道。

　　许副教主冷哼一声：“混账，这种机密也是你能问的？”

　　王执事笑道：“教主，就是告诉他们也无妨，如今计划已成，没有人能够阻止了！”

　　许副教主点点头：“那便告诉他们吧，也让他们瞻仰一下我们伟大的计划！”

　　王执事桀桀一笑，看着眼神渴望的众人，缓缓说道：

　　“我这一招，乃阳谋中的阳谋，针对的便是正派人士的弱点。”

　　“我们现在的需求是提取这些人的怨气，最重要的就是拖延时间。”

　　“但是我们只要敢对这三座城池动手，正派便会立刻察觉。”

　　“而以我们与正派之间的实力差距，不出一炷香的时间，便可能被正派连根拔起。”

　　“所以我们需要做的，就是限制正派的力量，将正派拉到与我们平等的水平线上，然后再利用我们的阵法优势将他们压制。”

　　“而想要做到这一点，就需要利用正派的一个致命的弱点，那就是他们太把凡人当人了，我们只需要将这些凡人当做人质，便能让那群正派人士乖乖投鼠忌器。”

　　“所以我便与教主大人联手，在第三座城池设置了一个阵法，只要检测到有渡劫层次的力量出手，便会引爆屠杀大阵，杀死城内的所有人。”

　　“没了正派那些渡劫强者，我们便有充足的时间将这些百姓炼化，以成大计。”

　　“听懂！掌声！”

　　啪啪啪啪啪~

　　密林之中，掌声雷动。

　　......

　　玄天宗！

　　秦宇将一份材料整整齐齐的摆在面前。

　　沉淀了两年时间，他终于要在今天挑战九品丹药，雷劫丹了！

　　秦宇深吸一口气，确认自己状态在线，气息平稳，心情良好，气压不错后。

　　便将第一株灵草丢进炼丹炉之中。

　　随后便是第二株！

　　第三株！

　　......

　　第一百九十三株！

　　第一百九十四株！

　　秦宇这次稳扎稳打，按部就班的炼制出一株又一株灵草的精华。

　　待到二百三十一株灵草全部凝炼完毕！

　　秦宇深吸一口气，小心翼翼的将不同灵草的精华熔炼在一起。

　　‘极寒草与静心草熔炼后，再与赤阳草熔炼，静心草能够中和两种灵草截然不同的属性，保证两种效果均不变！’

　　‘之后要在一千八百度下，加入极寒天水精华......’

　　太阳东升西落！

　　转眼间，一天便已过去。

　　秦宇的神色已经有些疲惫，他现在的实力勉强达到九品炼丹师水准，炼制九品丹药还是有些吃力。

　　若不是有超级火灵根的加持，秦宇怕是早已失败了。

　　“呼！”

　　随着最后一种灵草精华融入，秦宇终于是松了一口气。

　　接下来只需要大火炼制，将多余的杂质剔除，便可以成丹了。

　　这一炼，又是一天一夜！

　　秦宇的洞府内，灵气越来越稀薄，药香却越来越浓郁。

　　阵法检测到洞府内灵气不足，自动开启聚灵阵，海量的灵气涌入其中，被炼丹炉瞬间吸收的一干二净。

　　.......

　　大家可以猜一猜这枚丹药的效果，秦宇第一枚九品丹药效果可是非常逆天的。


----------------------------------------

