# 第985章 试验

正在秦宇思考时，宗主突然赶到。

　　“发生了什么事？”

　　宗主随手将此地残余的雷劫气息挥散。

　　八长老一边整理头发和衣服，一边摆摆手说道：“没啥，就是被雷劫劈了一下而已。”

　　这道雷劫并不算强，就跟当时七长老渡劫时的第一道雷劫差不多。

　　若是八长老提前做好准备，这道雷劫可能连护体罡气都攻不破。

　　但关键是八长老大意了啊。

　　谁家好人炼制的丹药吃一下就要挨雷劈啊！

　　“什么叫做？被雷劫劈了一下？”宗主愣了一下。

　　纵使他修炼雷属性功法多年，更是掌握着攻击性最强的雷灵根，但依旧无法理解这句话。

　　雷劫一来不都是一连串吗？

　　那天赋得多差，来雷劫才来一个？

　　八长老给宗主简单解释了一下。

　　然后看向秦宇问道：“你那丹药是雷劫丹吗？”

　　秦宇：“...我...本长老的丹药自然是雷劫丹，只不过本长老改进了一下下而已。”

　　“都说了不让你试，你非要试，怪我喽。”

　　八长老也是知道秦宇的丹药天赋怪怪的，也就没说什么。

　　“下次不要把你这丹药乱给人用，若是修为差的，怕是挨一下雷劫就熟了。”宗主提醒道。

　　秦宇：“本长老知道了。”

　　宗主：“......”

　　说实话，他有点后悔让秦宇成为内门长老了。

　　那尾巴都快翘到天上去了，再这样下去，就要不把他这个一手遮天的宗主放在眼里了。

　　“对了，你那雷劫丹还有吗？”

　　宗主开口问道，雷劫是世界意识的象征，能够帮助他感受雷元素，从而更好的修炼。

　　秦宇：“本长老这里没有了，宗主你要想要，可以跟本长老提前预定。”

　　“还有，让那些过来看热闹的长老都撤了吧，本长老素来喜欢清静。”

　　宗主：“......三天之后我来取丹药，要是没有，就撸了你这长老的职位。”

　　秦宇顿时急了：“宗主，你不能这么对本长老啊！”

　　“九品丹药又岂是这么好炼制的啊，我看你就是针对本长老，这长老之位你不想给就直说。”

　　宗主：“我不想给了！”

　　秦宇：“......本长老答应了，三天后你来取吧！”

　　秦宇洞府之外，还有很多长老聚集于此。

　　他们中大多数都还没有渡劫，因此见到雷劫，都是格外关心。

　　宗主简单跟困惑的众人解释了一下丹药的效果。

　　众人顿时开心的连连点头。

　　提前感受一下雷劫的强度，对他们而言绝对没有坏处。

　　但又一听这丹药是九品丹药，至少要五千万灵石一枚，这些长老顿时蔫了。

　　五千万干啥不好，想不开买这丹药。

　　众人挥挥手，纷纷撤离了。

　　李正通悄咪咪的打开洞府的大门，听到丹药已经被倒霉蛋给试出效果，也便放心下来，不用再枯燥无味的修炼了。

　　整个烤鸡吃去！

　　众人走后，秦宇带着各种材料，去了炼丹峰专门炼制九品丹药的阵法之中。

　　此阵法能够给丹药提供充足的灵气，同时也能尽可能掩盖九品丹药出世的气息。

　　不至于到处扰民。

　　很快，秦宇调整好状态，开始炼制第二枚雷劫丹。

　　他总感觉雷劫丹这种级别的丹药，不会只有这种作用。

　　真正的用途一定还没发现。

　　宗主不是想要吗，那正好拿宗主试一下效果。

　　这次秦宇运气也不错，在失败了两次后，第二枚秦宇版·雷劫丹诞生了。

　　宗主也是闻着味就过来了。

　　“成功了？”

　　秦宇将丹药奉上，“没错，宗主不必感谢本长老！”

　　宗主：“......”

　　“丹药我就带走了。”

　　“别啊！”秦宇连忙说道：“宗主，你在我...本长老面前吃呗，本长老想要进一步研究一下效果如何。”

　　“行吧！”

　　只要秦宇不问他要灵石，他什么都可以答应。

　　宗主一口将雷劫丹吞下，随后盘膝而坐，想要感受雷劫其中蕴含的规则之力。

　　但是！

　　随着丹药入肚。

　　啥都没有发生，别说雷劫了，就算是片乌云都没有。

　　宗主默默的睁开眼睛。

　　“你这是...拿假丹药骗我？”

　　秦宇瞳孔微微一缩，脱口而出道：

　　“大胆，宗主你不知道诬陷长老是要蹲囚峰的吗？”

　　宗主面无表情的说道：“你不知道欺骗宗主，是要蹲囚峰的吗？”

　　秦宇有些心虚：“额...要不咱们一起去...不对，本长老没有欺骗啊，这就是我亲手炼制的雷劫丹，怎么就没有效果呢？”

　　秦宇百思不得其解。

　　“等等！”

　　秦宇脑海之中似乎划过一道闪电，猛然想起了什么。

　　他似乎猜到了雷劫丹的真正作用。

　　秦宇的呼吸有些粗重起来。

　　若是雷劫丹真的如他所想，那以后的玄天宗，怕是真的会渡劫多如狗了。

　　“宗主，或许我炼制的雷劫丹并不是召唤雷劫，具体什么作用，本长老需要多炼制几枚验证一下。”

　　宗主点点头：“既然如此，那本座等你的好消息。”

　　宗主走后，秦宇立刻盘坐恢复精神。

　　待到状态调整到最佳之后。

　　秦宇再次开始炼制丹药。

　　转眼间，一个月便过去了。

　　秦宇用一个月时间，炼制出了三枚雷劫丹。

　　‘三枚丹药，应该够验证我心中的猜想了。’

　　秦宇屁颠屁颠的找道八长老。

　　“怎么还吃啊？”八长老有些不情愿。

　　他是炼丹峰峰主，又不是炼体峰。

　　他对被雷劫劈毫不感兴趣。

　　“你还是去找七长老吧，那家伙四肢发达，头脑简单，你跟他说这玩意对他炼体有好处，七长老肯定问都不问就直接吃。”

　　秦宇解释道：“这丹药对渡劫期无用，长老，你赶紧吃一颗吧，或许对你未来有帮助。”

　　“而且您也顺便帮我尝尝我这枚丹药跟上次相比，有没有进步。”

　　“那好吧！”

　　八长老接过丹药，一口吞下。

　　秦宇提前躲得远远的，雷劫果然如约而至。

　　伴随着轰隆一声，七长老嘴里冒出一股黑烟。

　　他这才已经做好十足的准备了，若是上次那种威力的雷劫，他完全可以直接免疫。

　　但这道雷劫落下，还是让八长老感觉浑身酥麻，虽然没有伤到他，但还是让他有些不舒服。

　　......

　　感谢凯哥~送的大神认证！


----------------------------------------

