# 第987章 王英俊长老晋升合体后期

听到有人敲门后，王英俊立刻将衣服藏起来。

　　他不能让别人发现自己洗衣服的专业手法，若是让人学了去，跟自己竞争就麻烦了。

　　“谁啊？”

　　“老王，是本长老！”

　　王英俊长老愣了一下，这才想起秦宇已经成为长老了。

　　但不知道为什么，王英俊长老总感觉，让秦宇成为长老并不是一件好事情。

　　若是他当宗主，至少要收秦宇五千万灵石，才让他当这个长老。

　　‘等等，有没有可能宗主已经收过钱了？’王英俊长老突然觉得自己抓住了宗主的把柄。

　　‘呵！’王英俊露出一抹坏笑，‘以后我偷灵鸡的时候，看谁还敢抓我！’

　　王英俊长老打开门，“小秦宇，找我有事吗？”

　　秦宇面色一变，轻咳一声道：

　　“老王，本长老希望你以后改一下对本长老的称呼。”

　　“不对！”秦宇突然意识到什么，转口说道：“修仙界以实力为尊，本长老如今已在你之上，不应该叫老王，不如以后就叫你小王吧！”

　　王英俊长老：“......”

　　“对了，本长老是来给你送礼来的。”

　　“送礼？”

　　王英俊长老顿时一喜，连忙搓着手手，一副你赶快送，我就是个小老百姓，你送多少我都敢收的架势。

　　“送什么啊？”

　　秦宇当即从乾坤袋之中取出三枚雷劫丹。

　　“帮助你渡劫的九品丹药！”

　　王英俊长老还不知道雷劫丹的效果，但一听到九品丹药，王英俊长老便笑了。

　　‘这小玩意值钱啊。’

　　“秦长老请进，来都来了，还带什么东西啊？”

　　在小王长老热情的招待下，秦宇走进王英俊长老的洞府。

　　秦宇也懒得废话，直接取出三枚雷劫丹，递给王英俊长老。

　　“这是？”

　　秦宇说道：“这是我炼制的雷劫丹，你知道前段时间突然落下的雷劫吗？”

　　“知道啊！”

　　王英俊长老当时还去秦宇洞府凑热闹了，但是因为人太多，也没看明白，就被宗主给轰走了。

　　而且当时王英俊长老还趁着大家注意力都在这边，养殖场无人看管的功夫，捕捉了几只灵鸡，可谓是血赚。

　　“那雷劫跟这丹药有关系？”

　　秦宇笑道，“这丹药的效果便是帮助你提前渡一道雷劫。”

　　“比如说你以后要渡十五道雷劫吧，你今天吃下一枚丹药，吸引一道雷劫落下，那当你正式渡劫时，便只需要渡十四道雷劫了。”

　　王英俊长老顿时神色大变。

　　“这丹药竟然有如此效果，这怎么可能啊！”

　　雷劫乃世界规则，这丹药竟然能影响世界规则，王英俊长老完全无法理解。

　　“你可以试一试啊！”秦宇怂恿道。

　　以王英俊长老的实力，渡过三道雷劫肯定没有任何问题。

　　王英俊长老想了一下，前三道雷劫威力也不大，便欣然应下。

　　王英俊长老立刻盘膝调整状态，因为前几道雷劫比较弱，秦宇也就没有给王英俊长老绘制保护阵法。

　　片刻后，王英俊长老果断吞下一枚雷劫丹。

　　顿时，天上阴云密布！

　　汹涌的雷灵气不断汇聚，最终化作一道天雷，重重落下。

　　轰~

　　整个世界仿佛被白色吞没。

　　片刻后，雷劫散去，王英俊长老神采奕奕的站起身。

　　“果真是雷劫啊！”

　　经过雷劫的洗礼。

　　王英俊长老实力仿佛更胜一分。

　　雷劫对于修仙者而言并非只有体质上的增益，更有对于境界上的加成。

　　渡过雷劫便可直接脱胎换骨，成就渡劫，达到一个崭新的境界。

　　秦宇所炼制的雷劫丹便将这一过程分段化。

　　每渡过一道雷劫，便会有新的感悟与体会，自身境界和实力也会有所增长。

　　若是秦宇如今能够直接渡过十道雷劫，纵使他只有合体初期修为，依旧可以只手拿捏合体大圆满强者。

　　这便是雷劫的力量。

　　“感觉怎么样？”秦宇问道。

　　“好，好极了！”王英俊长老笑着，再次吞下第二枚丹药。

　　这次的雷劫力量更胜，但王英俊长老还是硬扛了下来。

　　秦宇发现，老王的肉体强度竟然不弱于八长老多少。

　　当然，这主要是因为八长老天天炼丹，太虚了。

　　“再来一枚！”

　　轰~

　　一阵电闪雷鸣之后，王英俊长老借着三道雷劫之力，顺利迈入了合体后期。

　　这三道雷劫，直接省去王英俊长老几年苦修。

　　“哈哈哈......”

　　王英俊长老披头散发，雷劫将他的头发击打的有些散乱，不过王英俊长老并不在乎。

　　毕竟长相又不能当饭吃，而提升了实力，他的俸禄再次增加，以后就更有钱了。

　　“真是大好事啊！”

　　“王英俊，你在搞什么？”夏轻云快步跑进来。

　　她刚刚正跟三长老逛集市，突然听到有人跑过来跟她说。

　　“你家被雷劈了。”

　　三长老顿时大怒，当即教训了那人一顿。

　　“你会不会说话啊，谁家好端端的会被雷劈。”

　　但随后，一道雷劫落下，夏轻云便感觉不妙了，他家好像真的被雷给劈了。

　　她快步跑回家，便看到了被雷劫劈的乱七八糟的院子，连房子都破了个大洞，整个洞府乱糟糟的，就跟废弃了一样。

　　秦宇怕夏轻云发飙，立马解释道：

　　“云姨，都是王英俊长老干的，跟我没有关系。”

　　王英俊指着秦宇这个没义气的废物骂道：“秦宇，你这混蛋...”

　　“王英俊！”夏轻云是真的生气了。

　　她临走之前才刚把洞府里的卫生打扫干净，这才离开半个时辰，就变成这样了。

　　要是她一天没回来，王英俊不得直接上房揭瓦啊！

　　王英俊长老连忙解释：“媳妇，我刚刚突破了，放心，洞府我马上打扫干净。”

　　王英俊长老立马开始打扫起卫生来。

　　夏轻云确认王英俊没啥大问题后，便跟三长老再次离开。

　　秦宇达到目的，也离开了老王洞府

　　所有人都走后。

　　王英俊长老松了一口气，连忙跑向角落。

　　他将刚刚还没洗干净的衣服藏在了这里。

　　搬开遮挡的石头，王英俊长老当场石化在原地。

　　刚刚雷劫的一道余波波及到这一盆子衣服，以至于所有衣服全都损坏。

　　但凡需要王英俊长老手洗的，都是价值不菲的高级布料。

　　王英俊整个人石化在原地，他觉得这次自己的所有私房钱，都要清空了。


----------------------------------------

