# 第995章 宗主你要弟子不？

“师尊，师尊救我啊，我错了，我再也不偷看师娘洗澡了。”

　　见到张聪离开，那怪物原本还幸灾乐祸的神情，瞬间变得绝望。

　　“我就只是杀了几个畜生而已，我可是皇家书院的修仙者。”

　　“你不能杀我，你一个凡人凭什么杀我！”

　　秦宇看着这个怪物说出这种话，神色变得更加冰冷。

　　对方知道求饶，说明是存在理智的。

　　而他做出屠村之事，只是打着走火入魔故意发泄而言。

　　这才是真正的魔教教徒。

　　怪物不甘的咆哮，但伴随着一道寒芒，那柄凡人用来割草的镰刀，深深的砍进了他的咽喉，血花四溅。

　　怪物瞳孔不断地颤抖。

　　看着那从脖颈喷出的血液，他才意识到，被废掉修为的他，已经脆弱的如同他最瞧不起的那些凡人。

　　他张开嘴想要诉说自己的不甘，但鲜血已经封住了他的咽喉。

　　......

　　牛蛋亲眼看着怪物绝望的抽搐，身体一点点僵硬，彻底没了气息，才长长的呼出一口气。

　　泪水再也止不住从这个少年眼眶中流下。

　　“爹、娘、妹妹，我给你们报仇了！”牛蛋跪在父母尸体前，嚎啕大哭起来。

　　待到对方情绪稍微稳定了一些。

　　秦宇走过去轻轻拍一下他的肩膀，问道：“你可想修仙？”

　　牛蛋擦了擦眼角的泪，“修仙就能跟你们一样强吗？”

　　秦宇点点头。

　　“可以，你将会获得强大的力量，但你只能用这股力量去保护弱者，声张正义，你可愿意？”

　　牛蛋紧紧的攥起拳头。

　　“那我能杀刚刚飞走的那个人吗？”

　　秦宇面无表情的说道：“如果他做了错事，你就可以杀！”

　　“弟子牛蛋，拜见师傅！”

　　牛蛋匍匐在秦宇脚下，郑重拜下。

　　但秦宇并没有接受跪拜，而是微微挪步躲开。

　　牛蛋抬起头，诧异说道：“师傅，您不愿意收下徒弟吗？”

　　秦宇委婉道：“当我的徒弟，你还不配！”

　　秦宇只想将对方带进玄天宗。

　　这小子觉醒了元素灵根，加上父母惨死，心中的那口气还没发泄，若是不引入玄天宗好好教化，一旦被魔教蛊惑，那未来必是魔教教主级别的存在。

　　秦宇断然不可能放虎归山。

　　至于秦宇为什么不亲自收徒呢？

　　因为秦宇觉得自己还是个宝宝，若是不算秘境中的时间，他秦某人还是个未成年人呢。

　　这么年轻，闲的没事收什么徒弟啊！

　　再说了，秦宇也没有说错，虽然牛蛋觉醒的冰灵根，但身上也没有其他天赋。

　　确实没资格成为他秦某人的弟子。

　　若是一个烂大街的S级天赋就能当他弟子，那以后刘文飞、陈清逸、陈清婉、李子浩、叶浩宇都来找他拜师，他多难为情啊。

　　“走吧，我先带你回宗门。”

　　秦宇告别了当地城主，带着牛蛋和李正通很快便回到了玄天宗。

　　对于玄天宗，牛蛋只在学堂里听过几次。

　　如今看到玄天宗那如梦如幻的景色、金碧辉煌的宫殿，心中很是震撼。

　　秦宇使用未来宗主特权，直接将飞舟停在了宗主大殿门口。

　　“你们在这等着，我先进去跟宗主吩咐一声。”

　　“好！”李正通点点脑袋。

　　牛蛋则是好奇的左瞧右看。

　　修仙，对于牛蛋而言，一直是个奢望。

　　虽然父母每次给他过生日时，都会许愿让他走上修仙路。

　　但牛蛋知道，他这种凡人是不配修仙的。

　　而如今，在人生最绝望的时候，他竟然来到了传说中的修仙宗门，即将成为一名修仙者。

　　自己即将走上一条更加辉煌的路，但牛蛋却开心不起来。

　　以前他想修仙，是为了赚更多的钱，让父母和妹妹过上更好的生活。

　　而现在，牛蛋修仙的唯一意义，便是复仇。

　　牛蛋擦掉眼角不知何时流出的泪水，眼神变得无比坚毅。

　　总有一天，他要亲手杀死那个逃走的老者，凡是阻止他的，全是敌人。

　　......

　　“宗主，你要徒弟不？”

　　秦宇大摇大摆的走进宗主大殿，宗主正趴在案牍上不断传递命令，跟小智见招拆招，打的有来有回。

　　见秦宇这个小智派大BOSS来了，突然有种直接一巴掌将其拍死的冲动。

　　‘若是没了秦宇这个基础，支持智多多的长老和弟子将会立刻分崩离析，到时我宗主一派将不战而胜。’

　　宗主深吸一口气，最终理智还是战胜了欲望。

　　“你刚刚说什么？”

　　秦宇：“宗主，你要徒弟不，你只要开金口，我立马把人给你送进来。”

　　宗主无语的看了秦宇一眼，反问道：“你亲戚？还是你收人家钱了？”

　　“要是收的多，分我八成，我可以勉为其难手下对方。”

　　秦宇怒道：“宗主，你把我当什么人了，你以为本长老跟你一样喜欢滥用私权而且贪财如命吗？”

　　王玄：“......”

　　趁着宗主还没发飙，秦宇急忙说道：

　　“我这次出任务，遇到了冰灵根，他的父母都被人杀害，如今已经是孑然一身，我想若是让其自生自灭，很容易被魔教蛊惑，因此就将其带回来了。”

　　“我想着你炼的大号根本不是本长老的对手，就再给你个小号，到时候他们两个打我一个，也别说我欺负你。”

　　王玄：“......”

　　“冰灵根？”

　　王玄宗主立刻放出神识，仔细看了一眼牛蛋，“果然是变异冰灵根。”

　　“修仙界上次出现冰灵根，还是三十万年前的冰心宫宫主。”

　　“那位女前辈惊才绝艳，带领当时的冰心宫蒸蒸日上，甚至隐隐有成为第五大仙门的苗头。”

　　“第五大仙门一旦诞生，对于梁国修仙界的格局影响极大，剑宗、皇家书院纷纷在暗中出手，想要遏制冰心宫的发展。”

　　“后来还是当时的玄天宗宗主亲自出手，让局势重新稳定下来。”

　　秦宇好奇问道：“莫非是玄天宗对冰心宫开战了？”

　　秦宇自认为对修仙界的历史还是有一定了解的，但他从未听说玄天宗跟冰心宫开战这回事。

　　不过以玄天宗卑鄙的风格，史书上应该记载的是魔教偷袭冰心宫。


----------------------------------------

