# 第999章 邪门的天下第一宗

王英俊咬牙切齿的看着赵黎明。

　　他一个几百岁的老人，苟延残喘、省吃俭用，好不容易攒几千万灵石，他容易吗？

　　但无论他藏私房钱藏得多仔细，藏之前做过多少工作，却总能被赵黎明得知。

　　王英俊感觉非常的离谱啊！

　　这天下第一宗真是邪门啊！

　　这一刻，王英俊多希望他所在的玄天宗是魔道宗门，这样他就可以理所应当，顺其自然的除掉赵黎明这个一生之敌了。

　　李小娇笑道：“萧沝，我是你的师姐，目前跟着我亲师尊玄天宗三长老学习幻术。”

　　“亲师尊？”牛蛋有些诧异的看了眼王英俊长老。

　　李小娇解释道：“这个是表的。”

　　王英俊：“......”

　　“这是师姐给你的见面礼。”

　　李小娇取出一枚玉佩递给牛蛋。

　　“捏碎这枚玉佩可以让对手看到自己最喜欢的东西，从而干扰对手判断，就比如若是对师尊使用，师尊便会看到无数灵石。”

　　王英俊立刻反驳道：“胡说，为师肯定会看到你们师娘。”

　　夏轻云有些娇羞。

　　“行了，赶紧吃饭吧！”

　　饭桌上！

　　赵黎明夹了一根鸡腿给李小娇，又夹了一根鸡腿给牛蛋，随后说道：

　　“牛蛋啊，你那件事师兄给你查过了。”

　　牛蛋不解的抬起头，他没记得告诉师兄‘牛蛋’这个名字啊！

　　赵黎明继续说道：“你的那个仇人名叫孟坏，他师尊是皇家书院合体大圆满长老张聪，同时，孟坏也是张聪的小舅子。”

　　“这个孟坏参加赌博，将所有灵石全都输光了，甚至还欠下一大笔债，心中郁闷，这才去了你那村子。”

　　牛蛋低着头，身体微微颤抖，将皇家书院张聪这个名字死死记在心里。

　　“不过师弟你放心，师兄我已经开始调查那个张聪了，很快就找到对方违法乱纪的事情，将他送入大牢给你报仇。”

　　“不！”牛蛋抬起头，眼中满是决然的说道：“师兄，我会亲手杀死那个人。”

　　赵黎明举起大拇指，“有志气，不过你这个愿望很难实现啊！”

　　“我会努力修炼的。”

　　“这跟你修不修炼没关系，主要是张聪那家伙这次也得罪了秦宇，以秦宇的脾气，那家伙估计也离死不远了。”

　　饭桌上，夏轻云和李小娇面面相觑，完全听不懂他们在说什么。

　　只有王英俊听懂了。

　　他不解的看向赵黎明，“你是怎么知道的？”

　　关于屠村的凶手以及皇家书院的张聪，秦宇都没告诉他，在此之前他都不甚了解。

　　为何全程没有任何参与的赵黎明却对此事了如指掌。

　　赵黎明呵呵一笑：“师尊，本宗主早就说过，我天下第一宗有着天下第一打探消息的手段，这天下发生的事情，只有本宗主不想知道，没有本宗主不能知道。”

　　“行了，此事莫要再提了。”

　　王英俊看向牛蛋，“萧沝啊，关于你这件事，哪天你准备复仇时，师尊肯定是无偿支持你的，但你还小，你的人生才刚刚开始，切莫让仇恨占据了你全部的人生。”

　　“而且传闻成仙之后，可掌控因果。”

　　“你父母虽投胎转世，但与你因果并没有断裂，你并不是没有与他们再见的希望。”

　　牛蛋猛然抬起头，眼中第一次闪烁出希望的光芒。

　　“真的吗，师尊？”

　　“此事只是传说，但传说也不是空穴来风，一切都有章可循。”

　　“只不过到那时，你父母已经是另外一个人，也不记得你了。”

　　“没关系，只要还能见到他们，我就满意了。”牛蛋用力的点点头，“师尊，我会努力修炼的！”

　　赵黎明想了想说道：“小师弟是冰灵根，修炼最匹配的功法应该是冰心宫的功法吧！”

　　“回头我找卧底给弄一套过来。”

　　王英俊白了赵黎明一眼，“胡闹，咱们玄天宗跟冰心宫世代交好，这件事要是暴露，该如何是好？”

　　赵黎明想了想说道：“玄天宗跟冰心宫好，关我天下第一宗什么事啊？”

　　“而且前段时间那冰心宫竟然不承认我天下第一宗，这次顺便报复一下。”

　　王英俊想了想，说道：“这要是查出来，冰心宫肯定还是来找我算账，这件事我来想办法，你不要掺和了！”

　　吃完饭，王英俊哼着歌，来到了秦宇的洞府。

　　他还带了一根掉在地上的灵鸡腿，不过还没超过三秒，可以正常食用。

　　“小宇啊，你有没有办法搞一套冰心宫的功法？”

　　“当年冰心老祖虽然加入了我们玄天宗，但他自创的功法并没有在玄天宗传承，而是留在了冰心宫，因此这世间最适合冰灵根的修炼功法，还在冰心宫。”

　　听了王英俊长老的请求，看在灵鸡腿的面子上，秦宇勉为其难的取出传音玉佩。

　　“我帮你问问吧！”

　　秦宇用传音玉佩发送消息。

　　【万能的传音玉佩啊，谁手里有冰心宫的功法，重金收购，骗子别来，敢来打死！】


----------------------------------------

