# 第1001章 魔教动手

现在天下太平，海晏河清，不过年不过节的，也没啥事。

　　能算的上大事的，无非就是玄天宗传位之事。

　　“看来宗主还是被小智给打败了啊，只能退位给我了！”秦宇美滋滋的说道。

　　“但是！”秦宇眉头一皱，宗主败的如此之快，属实是影响了秦宇的计划。

　　他原本计划等飞子、逸子等人成长起来，然后自己直接当万宗之主呢。

　　若是现在当上玄天宗宗主，日后再这般，海灵宗、剑宗这些宗门就相当于被玄天宗吞并了。

　　他们肯定会有所反抗的。

　　‘罢了罢了！’

　　秦宇摇摇头，打算日后的事日后再说。

　　就在这时，王英俊长老的玉佩再次响起。

　　“王英俊，你怎么还没过来，就差你了！”玉佩之中传出玄天宗宗主的声音。

　　王英俊不敢怠慢，立刻带着秦宇和李正通朝着宗主大殿飞去。

　　现在李正通已经是化神大圆满级别的强者了，在宗门之中也勉强占有一席之地。

　　加上身为秦宇的头号狗腿子，秦宇上位这么重要的事情，他肯定也有在场的资格。

　　飞到一半，秦宇突然停下。

　　“等等，今天这么重要的日子，我要不要整一身衣袍穿上？”

　　王英俊用看傻子一样的眼神看着秦宇。

　　“你是当宗主，又不是当皇上，穿什么龙袍啊！”

　　“要是这事被传出去，朝廷该乱套了。”

　　“那我也得穿身能够匹配场合的衣服吧！”

　　“不用，赶紧走吧，去晚了宗主扣我俸禄怎么办啊！”

　　在王英俊长老生拉硬拽下，秦宇三人来到宗门大殿，随后便被眼前的人数给惊到了。

　　玄天宗大多数没有闭死关的长老都在大殿之中等待。

　　除了玄天宗所有内门长老外，就连一心研究水稻的太上长老都出现在大殿之中。

　　太上长老显得有些憔悴，大概是被百事通前辈给折磨的。

　　秦宇整理了一下衣服，扫视一圈，自觉的站在C位，心中想着：

　　‘开始吧，我已经做好准备迎接着一切了。’

　　众人见最后几人来齐了，便全都齐刷刷的看向王玄。

　　大家也都想知道，到底发生了什么大事，需要将他们所有人都叫过来。

　　“各位！”玄天宗宗主扫视一周，面色凝重的说道：“就在半个时辰前，我接到消息。归仙教许副教主带着精英卷土重来，他们控制了三座城池，要与我等进行谈判。”

　　大殿之内顿时一片哗然。

　　而原本翘首以待的秦宇脸色瞬间变化。

　　‘原来不是给我退位啊。’

　　‘不给我退位你早说啊，我也没多想当这个宗主的。’

　　秦宇感觉自己就像是一个被宗主玩弄感情的小丑。

　　听到这个大新闻，所有长老都忍不住窃窃私语起来。

　　魔教这才搞完事多长时间，按照以往的经验来算，魔教大计失败之后，需要蛰伏好久才能再次祸害修仙界。

　　这主要是因为魔教手中的资源并不多。

　　干完一票后，手中资源也就所剩无几了。

　　想要再来一波，必须要慢慢积攒下一波资源。

　　而前段时间在圣魔天下，献祭教当场被灭，大量资源被收走，归仙教也损失惨重。

　　这才这么短的时间，魔教竟然能卷土重来。

　　给人一种燃烧生命，死前最后一舞的感觉。

　　‘这归仙教莫非是想要步入献祭教的后尘不成？’

　　众人并没有将这个归仙教放在眼里，只是觉得魔教挟持大量凡人，这件事处理起来很是困难。

　　玄天宗宗主的声音再次响起：

　　“各位莫要轻敌，此举绝非归仙教自暴自弃，反而更像是是归仙教从圣魔天下那一战之中寻得了好处，距离他们的目标更近了。”

　　“人只有在靠近成功时，才会显得急功近利！”

　　众人一听，顿时觉得宗主说的很有道理。

　　宗主看着所有人说道：

　　“立刻启动宗门一级战备状态，点到名字的长老随我一同前去，剩下的长老守在宗门，谨防魔教调虎离山之计。”

　　宗主走出宗主大殿，取出玄天宗宗主专用豪华·急速·霹雳闪光紫·超大飞舟，取出一个名单。

　　“张虎、赵火......”

　　一个又一个名字从宗主嘴里蹦出，这些人全都是宗门的内门长老，有的常年闭关，从未拜见过秦宇。

　　“王英俊，秦宇，李正通，苏灵风......”

　　秦宇听到自己的名字，连忙跳上飞舟。

　　守护修仙界和平，秦宇这个魔教克星，正义小子当仁不让。

　　待到所有人上了飞舟，飞舟没有停顿，立刻起飞，朝着南方飞去。

　　所有人面色凝重。

　　魔教敢如此动作，自然是做好了万全的准备。

　　这必将是一场大战啊！

　　飞舟之上！

　　王玄宗主对众人详细说明事件经过。

　　“此次归仙教劫持了大风城、大土城与大火城！”

　　“其中大风城有五百万人、大火城与大土城均有六百万人。”

　　“归仙教与献祭教的修炼方式不同，因此他们并没有直接将所有百姓全都杀死，而是以他们当做人质，跟我们谈条件。”

　　“宗主，这好像并不需要我们吧！”有长老开口问道。

　　谈条件他们说了不算，都是各家宗主与朝廷商议答不答应。

　　就算谈不拢要大战，有渡劫期强者，他们的作用也有限。

　　宗主解释道：“这是魔教那边的意思，他们给朝廷传递消息，让我们带上渡劫期之下的人。”

　　“目前并不知道归仙教有什么目的，只能见招拆招了。”

　　合体期长老们神色更加认真了。

　　这么多年，他们始终活在渡劫期强者的阴影之下。

　　仿佛只要没到渡劫，修炼就没有意义一般。

　　如今魔教点名要见他们，正是他们表现的机会。

　　所有人盘膝而坐，运转功法，将状态调整到最佳。

　　如今狼多肉少，必须要全力以赴才行，不然都分不到一个魔教成员。

　　只有王英俊长老不断在飞舟上左摸摸，右瞧瞧，一副没见过世面的样子。

　　“秦宇，秦宇！”王英俊小声嘀咕道：“你看这版面是不是镶了一层真皮啊，一看就很贵的样子。”

　　“这得贪了多少啊！”

　　秦宇不屑一瞧，“这种工艺早就被淘汰了，我定制的私人飞舟都是整块真皮通铺，根本没有这种被切割的痕迹。”

　　“得亏我没当宗主，不然体验感都下降了。”


----------------------------------------

