# 第1002章 冤家路窄

宗主的专属飞舟虽然配置一般，但性能绝对是是整个修仙界最强大的，飞行速度极快。

　　仅仅花费了一个时辰，秦宇便看到不远处有几艘飞舟停在半空之中。

　　宗主立刻控制飞舟减速，缓缓朝着那几艘飞舟靠过去。

　　这几艘飞舟分别是剑宗、朝廷、皇家书院以及冰心宫的飞舟，他们的宗门离此地略近，因此来的快了一点。

　　“王宗主！”

　　见到玄天宗到了，几艘飞舟上的宗主与长老们齐齐打招呼。

　　“各位道友好！怎么都停在这里？”

　　王玄开口询问道。

　　朝廷一位亲王上前两步开口解释。

　　他是此次朝廷派来的话事人，护国王！

　　“魔教在前面设置了一个检测阵法，只要出现渡劫级别的力量，便会自动开启城内杀阵，将城内所有百姓抹杀！”

　　玄天宗众人顿时恍然。

　　这是要用城内上千万百姓的命，来遏制他们正派渡劫出手。

　　王玄点点头，继续问道：“目前有什么最新进展吗？”

　　皇家书院院长说道：“目前归仙教正在将大水城与大土城的百姓运到大火城，他们似乎在进行某种仪式，需要很长时间，所以魔教目前的目的便是拖延时间。”

　　“而我们也在研究如何才能在保护百姓的情况下，将百姓救出来。”

　　王玄大致了解了情况后，对着大水城的方向说道：

　　“许副教主，出来谈谈吧！”

　　魔教那边并没有任何回应。

　　王玄冷笑一声，说道：“本宗百事通前辈最近研究出了一种新型武器，虽然威力不大，但覆盖范围极广。”

　　“仅需一击，便可将城内所有百姓和魔教灰飞烟灭。”

　　“此举虽然救不出百姓，但却可以粉碎魔教的计划，并彻底铲除掉魔教，换取海晏河清、天下太平！”

　　“对外咱们便说，魔教杀害了三座城池的百姓，我等奋不顾身，将魔教一网打尽，为百姓报仇即可！”

　　“王宗主莫要感情用事啊，城里百姓也并非彻底没救。”

　　听了王玄的话，一团黑雾立刻升腾而起。

　　魔教是真的怕王玄来一招鱼死网破，他们不敢大意，立马派出了他们最具有智慧的王执事，前来谈判。

　　“玄天宗宗主，请问你们玄天宗真的是正派吗？”王执事发出灵魂质问。

　　王玄没有回答，倒是护国王冷声开口道：“你们想要什么？”

　　王执事桀桀一笑：“亲王殿下莫要生气，我等费这么大力气，为的只是想跟各位玩一场游戏而已。”

　　“游戏，怎么玩？”

　　“很简单，游戏内容便是我们守城，你们攻城。”

　　“本场游戏有三个关卡，每一个关卡便是一座城。”

　　“规则只有一条，不能使用渡劫期的力量，三座城池周边都已被检测阵法涵盖，只要有渡劫层次的力量，便会立刻引动杀阵，让百万百姓因此丧命。”

　　“现在，游戏可以开始了，我在大水城等各位，希望各位拿出真本事，不要太弱，桀桀桀桀桀......”

　　王执事被黑烟裹挟，消失在原地。

　　“一场游戏吗？”护国王看向众人说道：“各位，看来这次的任务需要交到各位合体期长老手中了。”

　　众合体期长老齐齐拱手：“我等必不辱命。”

　　秦宇提醒道：“既然是攻城，那首先就要有一个总指挥吧！”

　　“不然进去之后大家各自有各自的想法，岂不是乱套了。”

　　众人觉得秦宇说的很有道理。

　　“那应该选谁呢？”

　　所有合体期长老都没有吭声。

　　这可不是一场简单的游戏，涉及到上千万生灵，一旦因为决策失误而导致百姓丧生，他们可承担不起这个责任。

　　众人谁都不想趟这一趟浑水。

　　而且这个时候毛遂自荐，就显得自己太高傲了，他们正派人士都是很谦虚的。

　　见众人没有开口，护国王率先说道：

　　“不如就让剑宗的鸣剑长老担当本次任务的首领吧！”

　　“鸣剑长老在合体期已有上千年，早已达到合体巅峰，而且与魔教也打过多场交道，是不二人选。”

　　除了鸣剑长老外，其他人全都齐齐点头。

　　鸣剑长老叹了口气，虽然知道这是一个烫手山芋。

　　但总要有人承担起这个责任，而他确实是最佳的人选之一。

　　“既然各位信任，那剑某就不推脱了，希望各位能够众志成城，碾碎魔教的阴谋。”

　　“慢着！”

　　就在众人纷纷点头时，一个不和谐的声音突兀响起。

　　众人齐齐看去，发现是未来的玄天宗宗主，当前修仙界最年轻的合体期长老，秦宇大帝。

　　“秦宇小友可有什么意见？”

　　身为未来的玄天宗宗主，秦宇的话含金量还是很高的，众人都想要听听秦宇的意见。

　　秦宇叹了口气。

　　‘不应该是我反对后，众人齐齐嘲笑，我一个新晋升的合体蝼蚁也配说话，最后我提出比斗，从而人前显圣吗？’

　　不过眼下事态紧急，大家不降智也好。

　　“各位，我觉得想要救出百姓，首先就要有与魔教多次打交道的经验。”

　　“鸣剑长老闭关多年，恕我直言，经验怕是早就老了吧！”

　　“秦宇，你怎么说话呢！”

　　很多老牌合体长老都露出不悦的神色。

　　就算你秦宇是玄天宗宗主，也不能这么贬低一个曾经历经沙场，半生都在与魔教抗争的老前辈吧！

　　秦宇倒是不以为意。

　　不是他狂傲，而是在站的各位合体期，都是弟弟。

　　秦宇反问众人：“各位若是不服，那我想问问各位，你们见识过献祭教教主的恐怖吗？”

　　“你们知道献祭教教主是怎么死的吗？”

　　“你们在圣魔天下抗争过魔教吗，你们杀过魔教副教主吗？”

　　“你们为击杀魔教教主出过力吗？”

　　众人全都哑口无言。

　　“若是连魔教教主都没杀过，就不要当这个首领了，免得误人子弟。”

　　有人冷哼一声，不怀好意的说道：“那你的意思是，你要当好这个首领？”

　　秦宇看向对方，发现竟然还是个老熟人。

　　皇家书院合体大圆满级别长老，张聪！

　　当真是冤家路窄啊！


----------------------------------------

