# 第1003章 王英俊长老是首领

秦宇笑着调侃道：“哟，这不魔教的那个卧底张聪吗？怎么，这么快就来挑拨离间了？”

　　“秦宇，你胡说什么？你说谁是魔教卧底？”

　　张聪顿时大怒，守着这么多人给他扣屎盆子，让他非常生气。

　　李正通抱着肚子嘲笑道：

　　“你这人咋这么傻啊，宇哥是对着你说的，那肯定是说你是卧底啊，都说的这么明白了，还问？”

　　“我......”张聪看着李正通，竟一时间不知道该说些什么。

　　他那句话是疑问句吗？那明明是反驳句啊！

　　这小胖子是傻子吗？

　　“张聪！”秦宇毫不客气的说道：“你那徒弟屠杀了整个村子上千人，你还要护住他，你说你不是魔教中人，谁信啊？”

　　“就算是我玄天宗，都干不出这种丧心病狂之事！”

　　“什么，竟有这种事？”

　　现场这么多长老，听到这话全都诧异的看向张聪。

　　屠村这种事，可不是正派人士所为啊！

　　张聪冷着脸说道：“我那徒弟功法走火入魔，才酿成此等惨案，我本想亲自出手清理门户......”

　　“呵！”秦宇直接打断张聪，“走火入魔的人多了去了，要是都屠村，现在修仙界都没凡人了。”

　　“若是走火入魔就能成为杀戮的理由的话，我家宗主哪天走火入魔，灭个皇家书院，是不是也很合理啊？”

　　王玄一听，顿时精神一震。

　　这个是真的可以有。

　　皇家书院院长一听，顿时神色一僵。

　　这个真的不能有啊！

　　“咳咳......”眼下场合特殊，王玄宗主自然不能容忍秦宇在这里胡说八道。

　　不然万一哪天皇家书院真的被魔教灭了，其中的宝物全都被洗劫一空，那大家不都得怀疑他王某人的清白了吗？

　　“不要再吵了！”

　　“眼下情况特殊，应尽快做好决定，拯救城内百姓！”

　　秦宇瞥了张聪一眼，随后对着众人继续说道：

　　“我才刚晋升合体期，自然没有能力当好这个首领，而且我若是让这个话事人，想必在场很多人也会不服。”

　　“所以，我的意思是，让王英俊长老当首领！”

　　正在一旁吃瓜的王英俊顿时面色一僵。

　　‘秦宇，你马~’

　　王英俊长老立马给秦宇传音道：“秦宇，你想当就当，别拉我下水啊！”

　　“我就是个当前修仙界最年轻的合体后期小弱鸡而已，这小身板扛不了这么大的责任。”

　　秦宇传音回道：“一亿灵石！”

　　王英俊长老立马义正辞严、正气凛然的对所有人说道：

　　“各位，本长老已然达到了合体后期。”

　　众人全都微微诧异，显然惊叹于王英俊长老实力提升之速度。

　　王英俊长老展示实力道：

　　“前段时间与献祭教的那一战，本长老挺在最前面，与献祭教教主打的有来有回，鏖战良久，最终才撑到暗杀阁阁主到来。”

　　“在此之前，本长老也在兽山城带领众人直面归仙教许副教主的进攻，最终大获全胜，彻底碾碎了魔教的阴谋。”

　　“因此，本长老觉得秦宇说的没错，本长老确实有资格担当本次行动的话事人！”

　　剑鸣长老一听有人要主动扛责任，立马开口道：

　　“王英俊长老近些年始终站在对抗魔教的前线，有着丰富的经验，对于如今的魔教也是了如指掌。”

　　“王英俊长老比我更适合带领各位，救下我梁国百姓！”

　　众人见剑鸣前辈都这么说了，也就没有再说什么。

　　若是秦宇想当这个首领，众人都会觉得太过年轻，不够妥当。

　　大家对秦宇的印象还都停留在三国友谊赛阶段，认为秦宇就是一个未成年的小弟子。

　　而他们都是成名已久的前辈了，如今却要听从一个小弟子的命令，很是别扭。

　　修仙界虽以实力为尊，但秦宇才合体初期啊。

　　从哪方面都难以服众。

　　但若是王英俊长老，资历尚可，修为尚可，虽然依旧是小辈，但也不至于那么小。

　　众人还是能够接受的。

　　“既然如此，那便由王英俊长老带领各位。”

　　秦宇满意的点点头。

　　眼下情况危急，秦宇自然不想将这么重要的指挥权放在别人手上。

　　不是他吹，论战略，玩脑子，在场的所有合体期加起来，也不及他秦某人。

　　但秦宇也没有必胜的把握，若是失败，他也不想被宗主责罚。

　　所以完美的工具人王英俊就上线了。

　　王英俊当上首领，就等同于他当上了首领，因为王英俊是金钱的奴隶，而他是金钱的主人。

　　若是任务失败，那首领是王英俊，跟他这个未来的玄天宗宗主有什么关系。

　　简直完美。

　　“请各位长老竭尽所能，拯救我梁国百姓于水火之中。”

　　众人齐齐拱手：“请各位宗主和王爷放心，我等定竭尽全力！”

　　众人乘坐飞舟，闯进魔教的大阵之中。

　　向前飞行了半个时辰，便能够遥遥看到大水城的影子。

　　只见大水城被一个阵法笼罩其中，阵法中心有一杆旗子，那便是此阵的阵眼。

　　只要将旗子拔出，便等同于攻下这座城池。

　　在王英俊长老的安排下，众人降落到一处山脉之中，搭建了一个小型营地，并在周围绘制上屏蔽阵法。

　　既然要攻城，自然要防止魔教偷听了。

　　大帐之中，王英俊长老愁眉苦脸。

　　“秦宇，现在我们该怎么做啊？”

　　刚刚他被一亿灵石的天价给冲晕了头脑，但现在一想，突然发现他根本没啥领导才能，不知道该怎么跟魔教周旋。

　　上千万百姓的生命落在王英俊身上，压得他有点喘不过气来。

　　对于第一座城池，秦宇大体也有点打算，现在万事俱备，就差一个小反派了。

　　虽然首领是王英俊，但这也不是一言堂。

　　秦宇说道：“先召集各大宗门的话事人一起过来开个会，商量一下该如何做吧！”

　　“好！”

　　很快，几大宗门的话事人便来到了大帐之内。

　　众人落坐于桌案两侧。

　　“各位！”秦宇坐在王英俊长老身边，就像是已经夺权成功的奸臣一般，开口道：

　　“眼下城内百姓人心惶惶，唯有以最快的速度拿下第一座城池，才能使城内百姓安心。”

　　“这等事无需你来告诉我们！”张聪毫不留情的开口道：“领头人不是王英俊吗，你一个小辈有什么资格在此说话？”


----------------------------------------

