# 第1008章 速通大水城

玄天宗长老教育道：“你当魔教是傻子吗，魔教故意留这个一个漏洞，就是为了让我等进来，设下埋伏将我等一网打尽。”

　　“结果你还主动跳进来魔教的陷阱之中。”

　　“这很危险的，你明白吗？”

　　李正通恍然大悟。

　　原来这么危险啊！

　　但是...危险呢？

　　李正通看向四周，别说危险了，他们连一个魔教中人都没看到。

　　众长老也都傻眼了，怎么想象中的埋伏和袭击没有啊。

　　魔教你好歹演一下了，不然岂不是显得他们有些呆了。

　　众长老立刻散开神识，瞬间将整个城池笼罩其中。

　　城池之中的百姓全都集中在了城池中心，那里有个传送阵法，一批批百姓正在通过传送阵法传送至别处。

　　除此之外，众长老并没有在城池之中发现什么高手，最强的也不过是化神期。

　　王执事因为天赋太差，修为并不高，因此并没有被正派的长老们第一个注意到。

　　“大人，我们要不要关上阵法裂缝啊？”

　　下属小心翼翼的问向王执事。

　　王执事火冒三丈，“人特么都进来了，你现在关阵法有什么用，你早干嘛去了！”

　　下属弱弱道：“大人，这人不是你放进来的吗？”

　　王执事冷哼一声，通过阵法之力对李正通等人说道：

　　“这第一局本执事认栽了，输在智慧上，本执事服气！”

　　“但下一关，尔等就休想通过了！”

　　说完，王执事直接激活手中的传送玉佩，消失在原地。

　　王执事消失的下一秒，一只嫩白如玉的手落下，直接将还没来得及逃走的魔教弟子抓住。

　　“哼，算你跑得快！”合欢宗长老轻笑道。

　　被合体大能抓住的下属都快哭了。

　　人是你放进来的，逼是你装得，结果死的却是我。

　　做人要讲良心~

　　这还有天理吗？

　　合欢宗长老将手放在这位魔教弟子的天灵盖上，直接搜魂。

　　瞬间，合欢宗长老明白了大水城的整个计划。

　　“搜到了什么？”其余长老纷纷问道。

　　合欢宗长老说道：“魔教绘制大水城阵法时资源不足，因此有些粗制滥造，于是魔教便主动打开一条缝隙，让我等怕其中有阴谋而不敢轻易进入，以此来拖延时间。”

　　众长老恍然大悟，齐齐看向胖胖的李正通。

　　‘原来是瞎猫碰上了死耗子，这小胖子运气还真好。’

　　但随后，众长老又感觉其中有些不对劲。

　　真的只是单单运气好吗？

　　‘秦宇什么都没说，就让我等跟着这小胖子来攻城，说明是对这小胖子的能力有着绝对信任。’

　　‘但这小胖子刚刚一股脑冲进城里，也不像是演的。’

　　‘若是以上两点都成立，那就只有一个解释了。’

　　‘这小胖子一眼便看出这是一个计谋，从而将计就计，杀了魔教一个措手不及。’

　　‘好深的心机啊，连我等都骗过去了，不愧是秦宇身边的人，哪怕是年纪轻轻，也不容小觑。’

　　众长老看向李正通的眼神都带上了明显的戒备之色。

　　这种平时看上去傻乎乎的，城府却如此深之人，背后绝对阴得很，必须要小心提防才行。

　　李正通连忙说道：“各位前辈，我们先将城内的魔教弟子解决吧。”

　　“好！”

　　“那解决之后呢？”众人看向李正通问道。

　　城内的魔教弟子数量不多，而且实力都很弱，根本用不了他们这么多人。

　　眼下他们人手充足，是不是应该将重点放在下一座城池了？

　　众长老犀利的问题直接给李正通问懵了。

　　“接下来干什么，宇哥也没说啊！”李正通老实巴交的说道。

　　众长老相视一笑。

　　‘还在装，通过这句话将所有的功劳引到秦宇身上，以此来弱化自己的存在感，让自己重归幕后，这小胖子真阴啊！’

　　......

　　就在刚刚！

　　张聪看到李正通等人一股脑的冲进了裂缝之中，直接愣在了原地。

　　“蠢货，那是陷阱，快停下啊！”张聪大声提醒道。

　　‘坏了，他们已经中计了，不行，必须要请求增员！’

　　虽然和秦宇有赌约在身，但涉及到这么多正派长老的生命安全，张聪没有任何迟疑便掏出了传音玉佩。

　　孰轻孰重他还是分得清的。

　　传音玉佩立刻接通。

　　“王英俊，不好了！”张聪大声吼道。

　　玉佩那边的王英俊吓了一跳。

　　“发生什么事了？”

　　“秦宇旁边那个小胖子带着一众长老落入魔教的陷阱之中，现在情况不明，速速增援啊！”

　　“什么？”王英俊吓了一跳。

　　心想秦宇怎么会派李正通去攻城，这不是妥妥的送人头吗？

　　“你那边情况怎么样，我这就派人过去。”

　　张聪长老刚想说情况非常不好，但刚张开嘴，便看到大水城的阵法开始瓦解了。

　　“这......”

　　张聪直接愣在了原地，嘴里再也说不出半个字。

　　......

　　感谢“蒂芙尼HFD”大佬前段时间送的礼物！


----------------------------------------

