# 第1009章 懵逼的张聪

不是？

　　这好好的阵法怎么突然瓦解了？

　　魔教的陷阱呢？

　　秦宇那群人难道这么快就击败了魔教？

　　那魔教这么弱，为何还敢在阵法之上留个口子，让人进去了，这魔教是傻子吗？

　　另一边，王英俊长老突然听不到张聪长老的声音，顿时急坏了。

　　“张聪长老，到底怎么了，你怎么不说话了，发生什么事了？”

　　“你们要坚持住啊，我马上带人去救你们。”

　　王英俊都快急疯了。

　　他们正派是攻城的一方，这代表着他们实力更加强大。

　　若是实力强的情况下，还死伤惨重，他这个总指挥绝对是难逃其咎啊。

　　怕是以后所有人都会质疑他的能力，他再也接不到价格高昂的任务，只能去跟金丹小弟子们抢一些大家看不上的小任务了。

　　他的前途一片黑暗啊！

　　张聪被玉佩之中的声音惊醒。

　　立马回过神来，揉了揉眼睛，确认自己没有中幻术后，才难以置信的说道：

　　“这...这不可能啊！”

　　“这不符合修仙学啊，修仙学不存在了......”

　　“啥？”王英俊长老急的跳脚，“张聪，你说清楚啊，魔教到底干了什么？”

　　“没什么。”张聪深吸一口气，对传音玉佩说道：“王英俊，你带着所有人都过来吧，那个营地没有存在的价值了。”

　　王英俊长老一听，顿时心中咯噔一声。

　　“秦宇啊秦宇，这次可被你坑惨了！”

　　王英俊长老着急忙慌的跑出大帐，对着所有人大声说道：

　　“不好了，有人出事了，所有人放下手中的所有工作，随我去救人。”

　　众人一听，全都面色一变。

　　前去的那群人实力可不弱，这才刚过去就遇到了危险，只能说明一件事。

　　魔教的实力远比他们想象的要强大。

　　“难道是那魔教的许副教主出手了？”

　　“不能啊，此地的阵法可不分敌我，只要有渡劫出手，便会引起屠戮大阵。”

　　“王长老，到底怎么回事，他们碰到了什么危险？”

　　王英俊长老连忙说道：“具体情况我也不知道，咱们先过去，边飞边聊。”

　　众人一听，也不再迟疑。

　　立刻御剑的御剑，御石头的御石头，御鞋的御鞋，御道友的御道友。

　　一群人浩浩荡荡的朝着大水城飞去。

　　秦宇缓缓皱起了眉头。

　　‘不对劲啊，我跟通子两个气运之子都干不过一个区区渡劫期？’

　　‘这不科学了？’

　　‘难道是通子恰好这个时候运气耗尽，千锤百炼发力，将所有人都给坑了？’

　　......

　　“到底怎么回事啊？”

　　有些人不了解情况，见到其他人朝着大水城赶去，自己也连忙跟上。

　　“听说是有人中了魔教的圈套，咱们这是要过去救人。”

　　“谁中魔教全套了？”

　　“听说消息是张聪发回来了，中圈套的应该是秦宇那群人。”

　　“哎，我就知道，人家魔教既然敢站在这里，那就肯定做好了万全的准备，怎么可能靠着人多就能攻破。”

　　“秦宇还是太嫩了，缺乏跟魔教打交道的经验啊！”

　　“真不知道王英俊怎么想的，这种事竟然敢交到秦宇这么一个晚辈手上，这下好了，落入了魔教的陷阱，直接化主动为被动了！”

　　“就是可惜那些为秦宇冲锋陷阵的道友们，如今生死不知啊！”

　　“嘘，小点声，别被秦宇听到了。”

　　‘听到又怎么样啊，做了错事还不让人说啊，就算是王玄在这里，我也要说！’

　　‘那你说出来啊，你给我传音干什么！’

　　‘外面风大，我给你传音不是为了让你听的更清晰一点嘛！’

　　秦宇自然是听到众人的窃窃私语，但他并没有说什么。

　　自古成败论英雄，失败了，说什么都是错的。

　　不过好在他还有丹药能够兜底，就是现在用了丹药，后面那两座城池就不好打了。

　　众人几乎都是全力飞行状态，那些飞行速度比较慢的，则被飞行速度较快的道友踩在脚下，御着飞行。

　　就比如苏灵风，因为修为还没达到合体期，速度跟不上大部队。

　　所以现在正COS一把飞剑，被一位合体长老御着。

　　因为苏灵风是雷灵根，还能产生雷电拖尾特效，很是帅气，所以众长老都抢着御，为了苏灵风的御空权还产生过激烈的竞争，这也属于苏灵风为数不多的高光时刻了。

　　令众人惊讶的是，秦宇这个刚进入“修仙界合体期相亲相爱一家人”圈子的秦宇，飞行速度竟然丝毫不慢，甚至比很多老牌合体强者飞的都快。

　　很快，众人便遥遥看到耸立的大水城。

　　“奇怪？这大水城的阵法被隐藏了？”

　　仅仅只是看了几眼，这些经验丰富的长老们便看出了事情有些不对劲。

　　那大水城四周竟然没有阵法。

　　“大家一定要小心。”立刻有人提醒道：

　　“事出反常必有妖，魔教故意不布置外围阵法，就是为了吸引我们进去，这大水城内部肯定有着无比凶险的阵法，一旦踏入就落入魔教的圈套了。”

　　“那些道友们想必就是落入这种圈套之中。”

　　众人全都白了此人一眼。

　　这么明显的事情还用得着你说，你当我们是傻子吗？

　　秦宇瞪大眼睛，心想这么明显的陷阱，李正通该不会带人杀进去了吧。

　　‘这像是通子能干上来的事情啊！’

　　众人不敢再往前，而是直接来到张聪面前。

　　张聪和他带过来的两位长老还在看着大水城，有种百思不得其解的感觉。

　　他到现在也没弄明白，为什么魔教什么陷阱都没准备，还要在阵法之上留下一个缝隙？

　　‘这跟把羊圈撞个窟窿，然后主动邀请大灰狼进来，有什么区别？’

　　‘要是那个羊圈的主人叫做王洋，那王洋就得补牢了...我为什么会想这些乱七八糟的？’

　　“张聪长老，他们人呢？”

　　王英俊长老连忙问道。

　　张聪伸手，指了指大水城。

　　“果然是被魔教困在里面了，各位，我们要好好商讨一下该如何营救。”

　　“营救，营救什么？”张聪身后的一位长老问道。

　　王英俊愣了一下，“当然是营救被困在大水城中的人了。”

　　张聪身后的长老诧异的说道：

　　“没人被困在大水城里啊，大水城这不是被解救了吗，魔教的阵法都已经被破坏了。”


----------------------------------------

