# 第1012章 固若金汤阵

“我刚刚看了大土城的阵法。”

　　九长老深吸一口气，脸色凝重的说道：

　　“这个阵法名为固若金汤阵，阵法有着二十八个小核心，三个大核心。”

　　“这个阵法没有花里胡哨的功能，唯一的功效便是防御，极致的防御。”

　　“最大的特点便是能够将受到的攻击分散到所有核心之上，只要有一个核心没有被损坏，其他核心便能够迅速恢复。”

　　“因此，想要从正面将其攻破，唯有让力量达到所有核心能承受的上限才行，最差也要达到渡劫期。”

　　王英俊皱了皱眉头。

　　“此地不能有渡劫期出手，但想要打破阵法，唯有渡劫期才行，这不是个死局吗？”

　　九长老叹了口气，“魔教既然有所准备，那肯定不是好对付的。”

　　“我们想要攻破此阵，唯有对阵法进行拆解，但这工程量就太大了，怕是要十天左右才有希望。”

　　“十多天！”

　　所有人全都吓了一跳。

　　十天时间城里的百姓早就被转移了，他们就算攻下城池，也是一座空城，这还有什么意义。

　　张聪冷笑一声。

　　“十天时间是在魔教不操控阵法的情况下，若是魔教操控阵法进行干扰，九长老怕是不吃不喝干一个月，也无济于事。”

　　“不过各位无需担心，本长老只需要三日时间，便可将大土城攻破。”

　　张聪十分自信的伸出三根手指。

　　张聪在皇家书院研究的课题便是‘逆阵法定向爆破正阵法’！

　　其核心原理是，绘制一个逆运转核心，将其嫁接到阵法之上，两套核心便会产生冲突，以达到不攻自破的效果。

　　但很显然，这项技术并没有公开，所有九长老还不会。

　　张聪洋洋得意的看了秦宇一眼，现在他可以肯定，此次打赌，他赢定了。

　　唯一可惜的是，赌注要少了，要早知道魔教是这个阵法的话，当时他就应该打赌十亿灵石的。

　　秦宇坐在一旁，也是听明白了这个阵法的关键。

　　‘想要更快破局，就要有不是渡劫层次，但要达到渡劫力量的攻击。’

　　‘但渡劫期是一道坎，就算是再天资卓越的合体期强者，也很难爆发出渡劫期的力量。’

　　‘除非......’

　　秦宇想到了一个主意。

　　张聪看了皱着眉头的秦宇一眼。

　　“秦宇道友，你那两亿灵石，本长老就笑纳了。”

　　张聪大笑的走了出去。

　　他要寻找一个安静的环境绘制逆阵法。

　　秦宇懒得搭理张聪，而是召集了玄天宗、冰心宫、合欢宗的长老们，让他们在正面发起进攻，为自己打掩护。

　　众人虽然不解，但有了前车之鉴，都没有多说什么。

　　很快！

　　正派人士便开始发动了进攻。

　　一道又一道让大地震颤的攻击不断轰击在固若金汤阵上，让整个大土城都在微微震颤。

　　城内的百姓惊恐无比，而王执事却拿着一柄羽扇，站在不断晃动的城墙之上怡然自得。

　　“桀桀桀，就尔等拙劣的攻击，就算是一月都破不掉固若金汤阵。”

　　“原以为这次的正派指挥是一个仅次于我的聪明人，结果还是愚不可及啊！”

　　“无趣，无趣也！”

　　王执事站在高耸的城墙之上，颇有一种高处不胜寒的孤寂感。

　　太过聪明，也是一种烦恼啊！

　　在众人混战的掩护下，秦宇悄然无声的来到了大土城的后方。

　　大土城占地面积很大，魔教人手又不多，大多数人都在城里忙碌，几乎没人在城墙上巡逻。

　　秦宇先是寻找了一片空地，随后掏出了自己的灵笔。

　　“呵，不就是绘制阵法吗，说的就跟我秦某人不会一样。”

　　秦宇小手轻轻一挥，一个个阵法符文便出现在半空之中，并缓缓降落，最终融入到地面之下。

　　......

　　半日之后！

　　“秦宇他们在干什么？”张聪停下手中的动作，看向一旁的皇家书院长老问道。

　　那位长老说道：“秦宇的人正对固若金汤阵发起进攻，不过秦宇倒是不知所踪。”

　　“这都打了半天了，固若金汤阵没有任何变化，当真是白费力气。”

　　“你错了！”

　　张聪笑道：“他这是想要用不断的攻击，让固若金汤阵加快灵气损耗，等到魔教的灵石耗尽，就能釜底抽薪，以此达到破阵的效果。”

　　“不过，但凡对阵法有所了解的人都知道，这种想法有多好笑。”

　　“固若金汤阵本身的运行根本不依靠灵石，而是靠从空气之中吸收灵气。”

　　“此等大阵必然从地下延伸无数阵根，他的想法若是能成，必须要绘制一个覆盖方圆百里的绝灵阵，将灵气隔绝。”

　　“但绘制这种超级阵法，需要至少一月时间，这种方法根本不可行。”

　　张聪长老低头看了一眼图纸上的逆阵法核心图，不由得轻笑一声。

　　“之前还以为玄天宗九长老是我的一大劲敌，没想到对方的专业素养竟然这么差。”

　　“真是可笑啊！”

　　张聪现在已经完全不把秦宇他们放在心上，他只想尽快赢下自己的两亿灵石。

　　......

　　城主府内！

　　随着秦宇和张聪的离开，王英俊等人也没有闲着。

　　他们立刻通过传音玉佩与外界渡劫强者取得联系，虽说渡劫强者不能出手，但他们可以当做场外援助。

　　堪比金手指老爷爷。

　　“固若金汤阵嘛！”王玄听后，微微皱起了眉头。

　　他对阵法只能说略通，并不是专业的。

　　不过好在，正派最不缺的就是阵法强者。

　　很快，便有三个精通阵法的阵法大师出现，他们每一个人的阵法实力都能够与许副教主相媲美。

　　但面对固若金汤阵，三位大师也是束手无策。

　　固若金汤阵只有一个效果，那就是防御，将防御的功能发挥到了极致。

　　而功能越简单的阵法，想要破解就越难。

　　“我这里倒是有一个能够隔着固若金汤阵击杀其中阵法师的方法，但这个方法也无法直接破开阵法。”

　　“固若金汤阵一旦成型，想要最快时间破开，唯一的方法就是大力出奇迹。”

　　“除此之外，就只能通过基本的破阵方法了。”

　　经过一阵探索，众人得出结论，根据现有条件，想要在短时间内破解固若金汤阵，几乎是不可能的。

　　......


----------------------------------------

