# 第1016章 抉择

秦宇一次又一次刷新他们的认知，让所有人都有种莫名其妙的信任。

　　但理智又告诉他们，这基本是不太可能。

　　大水城的阵法属于魔教自己玩砸了，大土城的阵法则是玄天宗百事通前辈发力，以力破之。

　　这些通关方法他们也能想到，也都可以理解，只是没能力办到而已。

　　但是面对逆转空间阵，所有人都有一种无从下手的感觉。

　　就算你战力再强，力量再大，面对这个阵法也只能用最原始的办法破解，所有花里胡哨的方法，在这个阵法面前都失去了效果。

　　这种情况秦宇若是还能有办法，那岂不是代表秦宇比王玄都牛？

　　“秦宇，你有办法？”王英俊长老替大家问出心中的疑惑。

　　秦宇认真的点点头，“倒是真有一个办法，但是可能会有些危险。”

　　众人全都眼睛一亮。

　　“秦宇，你有什么办法尽管说，我等定全力配合。”

　　秦宇从乾坤袋之中取出一堆丹药，对着众人说道：

　　“留下十个最弱的人解决大土城里的魔教余孽，剩下的人过来跟我领取丹药。”

　　秦宇话音落下，人群立刻分为两派。

　　弱鸡派开始关心，谁才是最弱的十个人，并且还在相互敌视，谁要是敢在这个时候看自己一眼，谁就是自己最大的敌人。

　　而强大派注意力则放在丹药上。

　　‘丹药，这丹药跟阵法有什么关系呢？’

　　若是在小说中，大家便会在这个时候开始嘲讽秦宇，完全无视秦宇前两关的优秀表现，认为秦宇是在胡言乱语，不听从秦宇的安排，最终被秦宇强势打脸，开始震惊。

　　不过现实好就好在，不是小说。

　　虽然大家不懂，但秦宇说自己有方法，大家跟着干就完了。

　　于是，除了李正通和苏灵风外，所有人都朝着秦宇飞了过去，开始排队领取丹药。

　　没错，除了李正通和苏灵风外，大家都不承认自己是实力最弱的十个人之一。

　　秦宇无奈说道：“合体初期及以下的人全部留下，开始将大土城和大水城的百姓往外迁移。”

　　如此，场面才得以平息下来。

　　看到秦宇取出的丹药，王英俊长老突然恍然大悟，猛然一拍大腿。

　　‘我怎么就忘了，秦宇手中还有能穿过阵法的神奇丹药呢？’

　　‘这丹药连献祭教的献祭大阵都能穿过，与献祭大阵相比，逆转空间阵再强，也不过是个萝莉而已。’

　　‘有这种好东西，秦宇这家伙怎么不一开始就掏出来呢？’王英俊有些困惑，心想秦宇是不是也忘记了。

　　但随后转念一想，王英俊突然意识到秦宇的目的了。

　　之所以将这个百分之百成功的杀招放在最后，为的就是出其不意。

　　魔教既然在最后一座城池布置这种阵法，那必然是信心满满，认为他们绝对破解不了这个阵法。

　　如此，也就会放松警惕。

　　若是他们提前使用秦宇的丹药，魔教许副教主必然提前察觉，一旦这位唯一的渡劫强者警惕起来，那这场营救计划难度就大大增加了，甚至可能狗急跳墙，鱼死网破。。

　　而将丹药留在最后使用，来一招出其不意，直接打魔教一个措手不及，才能在损失最小的情况下赢得胜利。

　　王英俊长老突然感觉秦宇真是多智如妖，似乎来到此地的每一步都走在秦宇设计的道路上一般，所有的细节都被秦宇注意到了。

　　等到众人一人拿到一颗黑猩丹和一枚瞬速丹后，秦宇对众人说道。

　　“大家先吃下这枚黑猩丹，喜欢裸奔的不用吃。”

　　众长老毫不犹豫吃下，一个个都变成了黑猩猩。

　　秦宇解释道：“你们手上的另一枚丹药是能够瞬移的丹药，吞下之后想象想要去的方向，便可以直接穿过去。”

　　“无视所有障碍物，无视所有阵法！”

　　“无视所有阵法？”有人忍不住惊呼出声。

　　尤其是现场很多阵法师，听到这个消息就像是即将要被ai取代的小说作者一样，直接天塌了。

　　有这种丹药存在，他们的阵法使用场景至少要减少一半。

　　这玄天宗竟然不知不觉藏了这么多宝贝。

　　‘王玄这小子是真阴啊，若不是这次魔教的行动，这丹药还不知道什么时候才能现世呢。’

　　众人全都在心里默默想着。

　　若是王玄宗主得知众人的想法，一定会大喊冤枉啊。

　　这丹药效果他这个当宗主的也不知道啊。

　　他早就失去对玄天宗的掌控了。

　　秦宇开口继续提醒道：

　　“各位，虽然我们能够无视阵法，直接进入大火城。”

　　“但要知道，那里可是魔教的大本营，魔教的许副教主大概率在里面。”

　　“我们一旦进去，很可能会直面渡劫强者。”

　　“但是因为检测阵法的存在，许副教主也不敢随意出手，毕竟一旦这个阵法被激活，外界的宗主们便无需再留手了。”

　　“这就像是有人拿着沾满污秽之物的拖把威赫敌人，若是敌人保持干净，那他就是无敌的。”

　　“而一旦那拖把碰到敌人一下，那敌人就将无所顾忌了。”

　　众长老全都满头黑线。

　　王英俊长老提醒道：“你说的道理我们都懂，不用举这么生动形象的例子。”

　　秦宇：“好吧，既然各位都懂，那我就长话短说。许副教主直接出手的可能性很小，大概率直接遁走。”

　　“但咱们不可赌，因此，我的计划是，一穿进去，立刻破坏检测阵法和屠戮阵法的阵眼，只要没了这两个阵法，外界的渡劫期前辈便可以立马冲进来，到那时我们便立于不败之地。”

　　众人听后，都很认可秦宇的计划。

　　虽然解决了前两关，但真正的大BOSS还在后面呢。

　　“要不先将大水城和大土城的百姓转移出去？”王英俊提议道：“毕竟许副教主只要不是傻子，屠戮阵法的核心绝对离他不远，想要破坏可不是那么简单的。”

　　秦宇可以去赌他们在许副教主发现前破坏屠戮大阵，但王英俊可不敢赌啊！

　　这一个失败，就是三城上千万百姓的性命。


----------------------------------------

