# 第1021章 获得巨款的王英俊

“唉，罢了，我玄天宗也拿二十亿。”王玄宗主叹了口气，自家名义上的圣子都掏钱了，他这个名义...实际上的宗主怎么也得支持一下。

　　二十亿啊！

　　王玄有些心疼，这得灭多少魔教才能赚回来啊！

　　李正通也举起胖胖的小爪子，“那个，我替暗杀阁决定，捐二十亿支持宇哥！”

　　所有人齐刷刷的看向李正通，心中冒出疑惑。

　　这个平平无奇的小胖子，竟然能替暗杀阁做决定？

　　莫非这小子并不简单，是暗杀阁阁主的私生子？

　　不是说暗杀阁阁主不喜欢女人吗？

　　不过现场也有几个长老知道实情，当即给众长老解释道，因为献祭教教主的缘故，暗杀阁欠李正通好多灵石，所以李正通有支配权。

　　然后，众长老就更困惑了。

　　“不是，那献祭教教主不是暗杀阁阁主杀的吗？”

　　“肯定不是暗杀阁阁主杀的，暗杀阁阁主就前期扛了几下，最后还是我们皇家书院院长挺身而出，将其解决。”

　　“放屁，明明是我们剑宗宗主杀的献祭教教主。”

　　“我怎么听说是玄天宗宗主呢？”

　　王玄、剑宗宗主等人全都羞的面色通红，他们只是稍微吹一吹牛皮而已，怎么就传成这个样子了。

　　“咳咳！”秦宇打断众人的胡言乱语，“各位，不要把话题扯远了，咱们还有要捐的吗？”

　　剑宗、合欢宗等宗主全都将眼睛看向别处，若是掏个几千万灵石也就罢了，二十亿灵石想都不要想。

　　不过秦宇也不强求，眼下八十亿灵石短时间也根本花不完，而且他有的是办法让大家心甘情愿求着他收下灵石的。

　　让子弹再飞一会儿！

　　......

　　修仙界修仙文化的昌盛，注定会抑制科技的发展。

　　就比如好不容易有个人研究出了飞机，一开始只能晃晃悠悠的飞行几百米。

　　若是在普通世界，大家都会为之惊叹，并有无数天才学者涌入，共同研究，最终才让飞机问世。

　　然而，在修仙界，一个只能以缓慢速度飞行几百米的垃圾，只会沦为所有人的笑柄。

　　修仙者随便打造的飞舟就能跨越整片大陆而不停歇，这种情况谁还会去看一眼处在萌芽期的飞机呢？

　　这也就导致由飞机延伸出的所有学问，全都不会出现。

　　在修仙者强大的个体面前，所有有关科技的萌芽全都被抑制，这也就使得修仙界都发展了上亿年，凡人依旧在用牛耕地。

　　而秦宇此举倒不是用大量灵石去研究什么飞机，毕竟飞舟比飞机好用多了。

　　他想要做的，是将科技文明与修仙文明融合在一起。

　　用灵气这个取之不尽的万能能源替代汽油柴油，用阵法替代发动机，或许能开启修仙界的工业革命！

　　而这一切，都离不开海量的灵石投入。

　　事了！

　　除了一些阵法师还要留在此地学习逆转空间阵外，秦宇等人都上了各自的飞舟，陆续回到自己的宗门。

　　飞舟之上。

　　王英俊长老凑在秦宇身边疯狂献殷勤。

　　“小宇啊，你渴不渴啊，我给你倒杯茶啊？”

　　“这杯茶价值一亿减九千九百九十九万九千九百九十九，你尝尝怎么样啊！”

　　秦宇：“合着这茶就价值一枚灵石啊！”

　　王英俊不好意思的笑了笑：“本长老不像你，本长老很穷的。”

　　“快，你看飞舟下面那绿油油的树木，连绵成绿色林莽，当真是蔚为壮观啊，我觉得这下面大概得一亿棵树。”

　　“秦宇啊，你资产到底有多少个亿了？”

　　王英俊长老想要提醒秦宇，不要忘了答应他的一亿灵石的报酬啊。

　　但是他又不好直接要。

　　毕竟他这次就是一个纯混子，啥作用也没有，作为一个受过高等教育、具有优良品德和高尚情操的长老，王英俊属实是有些不好意思开口。

　　但他又舍不得自己那一亿灵石的超级超级超级巨款。

　　所以只能在秦宇耳边不断絮叨。

　　秦宇忍不住掏了掏耳朵，“老王你烦不烦啊，不就一亿灵石嘛，给你！”

　　秦宇从乾坤袋之中掏出一张刚刚皇家书院院长赠与的黑卡，随手丢给王英俊。

　　虽说王英俊长老这次就是个纯混子，但若是没有王英俊主动挑起大梁，秦宇根本就没有话语权。

　　现在估计还在第一关停滞呢。

　　王英俊长老拿到黑卡，当即激动地跳了起来，用一副没见过世面的语气说道：“掌柜大气，恭喜发财！”

　　这时，玄天宗宗主王玄走了过来。

　　“秦宇，你到底有什么打算？”

　　他指的是那二十亿灵石的事情。


----------------------------------------

