# 第8章 林萧

系统介绍出现，属于天命之子的面板徐徐展开。

　　【姓名：林萧】

　　【年龄：23】

　　【修为：炼血境后期】

　　【身份：《神火帝尊》男主】

　　【体质：天炎神体】

　　【光环：天命之子光环（绿）】

　　【天命值：2000】

　　【关联女主：林紫衣，风云韵，炎姬】

　　“老师，这便是炼虚境强者之间的对抗吗，好强大的实力！”

　　林萧看着风云韵的风姿，眼中火热不已，此等身段，他看上了！

　　“嗯，在你们下界这种苦寒之地，炼虚境确实也算得上是一方高手了。”

　　悠扬古老的声音在其身上响起……

　　“殿下？”

　　见顾云向着某处看去，影儿也一同看去，微微皱眉，有些奇怪，少主怎么会对这么一个炼血境的小子感兴趣？

　　忽地，她猛然觉察到了不对。

　　“这个家伙，不一般？”

　　能在这种情况下泰然自若，甚至躲过了自己的探查。

　　很显然，这个看上去平平无奇的小子定然有过人之处。

　　“没错，你待会儿去给他动些手脚。”

　　顾云吩咐道。

　　“是！”

　　影儿沉声开口，就算顾云不说，她也绝不会放过对方，这种情况有很多种可能，强者重生、残魂附体、亦或者是与顾云一样的上界来人，但无论是哪种情况，都有可能危害到顾云的安全。

　　她要做的，就是帮助顾云规避掉这所有的风险！

　　战场中央，对峙也已经到了白热化的地步。

　　空中，狂雷虎冷然开口：“人类女人，扰我清梦，你可知你该当何罪？！”

　　但风云韵丝毫不惧，缓缓开口：“虎王，我无意与你为敌，只要你将紫雷竹相借，我便就此退去。”

　　“哼！痴心妄想，紫雷竹乃我培育多年，精血所植，岂是你想要便有的？”

　　“我可拿裂风玉作为交换！”风云韵沉声开口：“此物与紫雷竹价值相近……”

　　“哈哈哈，裂风玉？女人！你莫不是在与我玩笑！”狂雷虎哈哈大笑：“我乃修雷之妖，要此物何用？”

　　“我与你交换，不看你需要什么，只看我有什么？价值相当，你要是不要？”

　　风云韵也不想过多纠缠，她急需此物去救助自己的师尊，没空跟狂雷虎在这里扯皮。

　　“哈哈，可笑！”狂雷虎也丝毫不退，巨大的脸上竟然露出狰狞的笑意：“女人，我妻刚死，我见你也有几分姿色，不如留在我那巢穴之中，为我哺育我的幼崽，时候到了，或许我见你劳苦功高，将那紫雷竹交付给你，也未尝不可！”

　　污言秽语脱出。

　　“找死！”

　　一时之间，有两道怒喝之声同时响起。

　　正是风云韵和一旁观看的林萧。

　　“该死的畜生，竟然敢对我的女人说如此话语！”

　　林萧面色难看，拳头握紧，声音虽然很小，但是被顾云听了个真切。

　　虽然只是第一次相见，但是林萧心中有一种冥冥中的预感，那就是眼前的女子和自己注定会走到一起。

　　“你莫要担忧，以那女人的实力，未必就弱于那畜生。”

　　脑海之中，老者声音响起。

　　赤炎尊者很是无奈，自己这个弟子还真是个情种，和这个神秘女人不过是初次相见，竟然就已经心中向往，果然是少年心性。

　　林萧这才强压下怒火，静静等待事情发展。

　　顾云则是饶有兴致，看着场中局势变换。

　　“畜生！今日我便将你斩杀于此，为紫云山脉除去一个祸患！”

　　风云韵素手轻抬，剑尖一点，一道狂风猛地呼啸冲出，恐怖的风力震的山林摇晃不止。

　　“哈哈！小娘子怎么这般急躁？刮点小风是想让本王尽兴吗？”

　　见到风云韵悍然出手，狂雷虎丝毫不惧，甚至发出一声惊天动地的大笑。

　　伴随虎啸，其身紫电跳动，恐怖的威能震慑周遭空气噼啪作响。

　　炼虚大战，一触即发！


----------------------------------------

