# 第12章 收服风云韵

翌日清晨，日上三竿。

　　【叮！恭喜宿主解锁玄青宝鉴第四十八页，林萧天命值减少300点，大罗道塔第一层解锁进度（300/2000），奖励橙色宝箱*3】

　　天命转移光环帮助薅到了四点天命值，加上风云韵的奖励，大罗道塔的解锁进度迈出了重要的一步。

　　与此同时，三只橙色宝箱出现在顾云的系统空间之中。

　　风云韵此刻躺在顾云的怀中，悠然的睡着。

　　十阶道袍纤尘不染，无需担忧。

　　顾云心念一动。

　　橙色宝箱尽数打开。

　　【原形毕露卡：可使化形妖兽重新变回妖兽形态，效果持续七日】

　　【古帝铠甲碎片（1/10）：一名远古大帝穿过的铠甲，被禁区内的存在打成了碎片，内蕴一丝不详之力】

　　【巅峰丹：系统出品必属精品，突破合体境后服用，可使宿主直接拥有神体，无需打磨熬炼，且品质至高】

　　这时。

　　怀中美妇忽然醒来，两人四目对视，昨晚的一幕幕忽然浮现在风云韵的脑海之中，原本如同一团浆糊的大脑也清醒过来。

　　她呆愣愣看向眼前的少年。

　　“醒了？”顾云淡淡道。

　　风云韵娇躯一颤，起身就想要逃跑，顾云的手却如铁钳一般将之死死钳住：“吃干抹净就想要逃跑？世间哪有这样的好事？”

　　“你……那……那只是意外。”

　　风云韵只觉目眩神迷，话语都含含糊糊起来。

　　毁了！

　　彻底毁了。

　　自己到底都做了些什么啊？

　　昨晚的一幕幕回荡在了她的眼前，眼前少年温柔、善良、亲切、实力强大，而且还是个正人君子，救了自己之后也没有打算一定要挟恩图报，而且还给予自己父亲一样的关怀。

　　然后……

　　然后自己就！！

　　风云韵心态崩了，酿成大错的她此刻就像是一个小女孩一般，耷拉着脑袋，认错态度极其诚恳。

　　“对不起，我会负责的。”

　　顾云直接给了她一个脑瓜崩。

　　风云韵捂着额头，有些委屈。

　　“你干嘛啊……”

　　“你对我负责？”

　　顾云好笑道：“我顾云何时还需要一个女人对我负责？！”

　　“顾云？”

　　风云韵总算知道了这个小男人的，一想到这里，她都不由臊得慌，连对方的名字都不知道就把人家给那个啥了，自己真的好贱！

　　不过羞恼过后就是一阵错愕，这个名字，她从来都没有听说过。

　　苍玄界什么时候有这样的人物了？

　　这么年轻的炼虚境强者，无论如何，自己也该有所耳闻才是。

　　“别猜了，殿下他是上界之人！”

　　“风小姐能和他有这么一段情缘，可是无数圣女神女八辈子都修不来的福分，还请好好珍惜！”

　　一道冰冷声音响起，身着黑衣的影儿出现在风云韵身前，看向此人，目光有些不善。

　　“什么时候？！”

　　风云韵惊呼出声，竟然有人能无声无息出现在她面前，这也就意味着若是对方出手，自己将毫无还手之力死去。

　　稍一感受这女人的修为，顿时如坠深渊。

　　恐怖，极其的恐怖！

　　自己也不是没有见过合体境的强者，可眼前之人明显要在合体境之上，而且强的不是一星半点。

　　这样的强者，怎么会出现在下界。

　　而且她刚刚叫顾云什么？

　　殿下？！

　　那么眼前的男人到底是什么身份？

　　她的目光有些复杂：“多谢公子垂怜，但是……”

　　“你现在可能还不知道顾姓是怎样的概念，等你随我去了三千道域，自会感受到其中差别。”

　　顾云淡淡开口：“你会见识到崭新天地，绝非下界一方凡土可以比拟。”

　　“你的前途也不可限量。”

　　“我的前途……”

　　“准帝，大帝，只要你好好表现，都唾手可得。”

　　顾云随意把玩着风云韵，笑语盈盈。

　　准帝？大帝？！！

　　风云韵瞳孔骤然收缩，难以置信的看向顾云。

　　雪白的鹅颈上下蠕动，显然是被顾云的话语给吓到了。

　　哪怕是紫云宗在上界的上宗天虹道场，其主人也不过是一个化龙境的修士而已，连道身境都不是。

　　可这公子似乎连准帝、大帝境都可随口承诺。

　　这是什么概念！！

　　这位公子究竟是什么来头？！

　　这下子，一步登天的机会摆在她的眼前，这让她心中有些无奈。

　　还能怎么办？

　　无论是论理、还是论心，自己都只能留下，而且，顾云已经给出了足够的诚意。

　　“妾身风云韵，见过少主。”


----------------------------------------

