# 第19章 影儿收心

“唔……”

　　顾云将影儿推开满脸黑线。

　　怎么回事？！

　　怎么回事！！

　　他堂堂仙古顾家帝子，怎么这么多人都喜欢让他吃洗面奶？！

　　师尊、母亲也就罢了，你个影儿……

　　看到那双秋水般的眸子印着莹莹水光，顾云也很无奈，靠了上去，算了，靠就靠一会儿吧，主要就是他心软，不想让影儿受伤，只好满足影儿的心愿。

　　什么洗面奶，他顾云是这样的人吗？！

　　“殿下……”

　　影儿心满意足，本以为内心无缺，但跟了殿下这么久，她也不由有了些不好的想法。

　　无他，时时刻刻和殿下这么俊俏的男子肌肤相亲，这哪个女人能受得了？

　　但是心中还是有些犹豫，毕竟殿下和陛下之间……

　　可这些，全都在风云韵的加入后变得不同。

　　她……看到了希望。

　　“够了没？”

　　许久，顾云起身，没好气的开口，真是的，身为师尊派遣的影卫，能不能成熟一点……

　　可当他抬起头来看向影儿，不禁有些愣在原地。

　　不知何时，那遮掩面容的面纱早已不翼而飞，露出一张精致绝美的无暇俏颜。

　　酥媚入骨，魅惑无双，生着一双勾魂的狐狸眼仿佛是天生的尤物。

　　搭配那一身黑色皮衣，火爆性感的身材。

　　简直就是男人最爱的那一款！

　　从她身上自然而然地散发出祸乱众生的妖冶气质，只要看上一眼，就能让男人垂涎欲滴，不能自拔。

　　这还是顾云第一次见到影儿的真容。

　　此等样貌，如果是放在凡人界，那简直就是祸国殃民的妖姬！

　　这……简直和之前影儿展露出来的冰冷气质判若两人！！

　　【玄青宝鉴第四十五页】

　　【姓名：影儿】

　　【年龄：1056】

　　【修为：道宫境一重（仙台境第五层）】

　　【身份：《神火帝尊》后期反派】

　　【一句话人生：作为顾云的贴身侍卫，一直贴身保护在顾云身边，忠心耿耿，尽心尽力，最终在围攻中被神火帝尊的主角林萧斩杀。】

　　才四十五？！

　　顾云不解，按照他的审美，影儿虽不及师尊，但是妥妥的前十！

　　【回宿主，影儿身上并无任何天命加持，能够上榜，足可见其容貌出众】

　　听了系统解释，顾云心中算是了然。

　　“影儿，你为何突然摘下面纱……”

　　顾云刚要开口，随后就感觉自己好像深入了一片黑暗之中，一道身躯不受控制的将自己压倒在地。

　　不是你又来……

　　“殿下~~殿下~~”

　　影儿下定了决心，那就宁愿死也愿意！

　　那因为影卫试炼被压制的本心被彻底释放。

　　目光坚定，眼神勾魂。

　　她认定了，就不会变。

　　【叮！恭喜宿主解锁玄青宝鉴第四十五页：影儿】

　　与此同时，识海之中出现三个橙色宝箱，顾云第一时间选择了打开。

　　【机缘掠夺卡：能凭空获得一件任意主角的机缘，无副作用，收获全看脸】

　　【帝阶秘术·千幻魅影：帝阶秘术，相传是暗影仙宫曾经一位顶尖大帝所留，修炼到极致后可化幻影万千，虚实转换，魅影噬魂】

　　【运气逆天卡：使用后下一次开箱/抽卡，运气翻十倍。祝宿主天天有好运，笑口总常开】

　　享受着影儿的温柔侍奉，同时还能获得宝箱奖励！

　　自己这波简直赢麻了啊。

　　“影儿……”

　　顾云轻声唤道。

　　而趴在顾云胸膛上装睡的影儿微不可察的触动了一下，完蛋了，殿下要兴师问罪了！！

　　她心中实在惴惴不安，毕竟自己此举其实就是僭越。

　　放在门规森严的顾家，已然是死罪。

　　她抬起头，急切道：“影儿鬼迷心窍，罪该万死，但还请殿下饶过影儿这一次，让影儿完成任务。”

　　“您可以为我种下奴印，我……”

　　影儿的话还未说完，红唇已经被顾云堵住。

　　“你说什么呢？”

　　“我连风云韵都能收下，难道还容不下你吗？”

　　顾云的声音很柔和，人都是这样的，会有偏向，相比较风云韵，这个在天命剧本之中也愿意为自己去死的女人，顾云心中只有无限的爱怜。

　　“殿、殿下……”

　　影儿心中感动，没想到竟然能得到殿下这样的回应。

　　“好了，怎么又开始扭捏起来了？”

　　“刚刚不是很大胆吗？”

　　顾云一把将影儿抱起，反客为主。

　　影儿惊呼一声，随后只好钩住顾云的脖颈，殿下的能力虽然及不上陛下，但是对付自己这个实力压制在道宫境的修士还是绰绰有余。


----------------------------------------

