# 第25章 唐山背大锅

却看见自己牵着的哪里是自己的青梅竹马？不过是一团灵力撑起来的衣服而已。

　　如今瞬间没了虚影，直接落在了地上。

　　看着这一幕，唐山愣住了，简直难以相信自己的眼睛。

　　“小舞？小舞？你在哪里，你别吓唬哥。”

　　他向着四周张望，小舞很调皮的，以前就经常捉弄他……

　　三十息后，依旧没有半点回应。

　　唐山无力跌坐在地，提起那些衣物，脑海之中回荡的都是月舞的音容笑貌。

　　“不！小舞她一定不会有事的，一定不会！”

　　唐山握紧了拳头：“我一定会把我的小舞找回来的！”

　　可就在这时，小巷子外传来了一阵嘈杂的脚步声。

　　“快！他好像往这边跑了！”

　　“该死的，竟然敢在白云城杀害白云城皇子？真他娘的是活腻歪了！”

　　“兄弟们，皇上震怒，要是这次咱们找不到他，脑袋一定会被拧下来当夜壶的，千万要搜仔细了！”

　　什么？那个皇子死了？！

　　怎么可能？

　　自己不过是用了一种麻痹的金针而已，他怎么可能会死？

　　唐山屏气凝神，终于躲过了追兵。

　　他很快接受了现实。

　　“一定是那个夺走了小舞的人陷害我，一定是他！”

　　“哼！你已有取死之道，我唐山与你不共戴天！！”

　　唐山胸中怒火翻涌，已经将那个假想中的罪魁祸首千刀万剐了。

　　发泄了情绪，他也知道，必须想到应对之法。

　　“只有参加明日的天骄战，并且夺得冠军。”

　　“要是能够获得青云州或者赤云州的霸主级势力的青睐，我才有可能躲过此劫！”

　　唐山很快就想到了破局之法，生死关头，脑袋再不转的快一点，那就一定是死的不能再死了。

　　想着，他从空间戒指中取出一套斗篷披在身上。

　　向着天骄之战的地点靠近。

　　……

　　客栈之中。

　　月舞已经被摸得麻木了。

　　一旦这个男人抚摸自己，她的身体就好像触电了一般，有种酥酥麻麻的感觉。

　　而且最重要的是，她现在是猫的形态，只有一层猫毛的阻隔。

　　所以，虽然很不想承认，但是她最终还是抵挡不了小母猫的天性。

　　看着月舞焦躁不安的表现，风云韵有些于心不忍的说道：“你别摸她了，我感觉她好像有点……”

　　“嗯？”

　　顾云前世也没养过猫，对于这种事情其实不是很了解，但是看到月舞的表现，自己也知道有些不妥。

　　于是，他将对方放在了一边。

　　淡笑起身。

　　“那我就不摸她了，说实在的，也没啥好摸的。”

　　顾云上前，直接将风云韵抱进怀里。

　　“公子，你好坏哦。”

　　“喵！喵喵！喵喵喵！”

　　月舞表示抗议，什么叫没什么好摸的？

　　你等本姑娘变成人形的，比那个老阿姨肌肤不知道娇嫩多少！

　　呜呜呜，她真的好大啊……

　　不对！

　　月舞忽然意识到了什么。

　　顾云竟然不管她了？

　　那是不是意味着……她可以逃跑了？

　　说干就干。

　　月舞小眼睛偷摸摸开始在房间里面乱扫，最终还是觉得窗子那边最好逃跑。

　　哈哈，这就是我的逃跑路线了，喵！

　　月舞欣喜若狂，就要一跃而出。

　　旋即。

　　砰！

　　重重一声砸落在地面之上。

　　“靠！这重力怎么会这么重？”

　　月舞强撑着想要站起身来，但是被一股强大的重力压着，动弹不得。

　　四只小短腿努力想要坐起来，最终以失败告终，只得如一滩烂泥一般趴在那里，无法动弹。

　　“顾云，好像有什么声音？”

　　风云韵抱着顾云的脑袋，嘟哝道。

　　“没事儿，小老鼠而已。”

　　“你注意一点，别乱动。”

　　“嗯，好的，公子。”

　　月舞本以为自己只能这样子孤零零睡去，没想到……折磨才刚刚开始！

　　“啊啊啊！！奸夫淫妇，呜呜呜，小舞不干净了，呜呜呜……”

　　月舞心里要崩溃了，但是好奇心还是驱动着她的抬起自己的小猫脑袋。

　　离得太远，看不太真切。

　　“二十？不不不，三十？好恐怖！！”

　　吓死小猫一整年。


----------------------------------------

