# 第34章 覆灭赤霄剑阁

赤云州，赤霄剑阁。

　　两位合体境的修士齐聚，面色难看。

　　“该死，怎么回事？为什么这次前往天骄之战的所有人魂灯全都灭了？连赤发都是如此？”

　　“有其他霸主级势力对我赤霄剑阁动手了？”

　　忽地，一股猛烈气势从外界倾轧而来。

　　两人急忙飞出，齐齐飞出。

　　“林擎天、风霄、白炽、老秃驴？你们怎么都来了？”

　　两人心中无比的凝重。

　　压力爆大。

　　其他三人倒是还好，那个林擎天，龙城林家的老祖，在他们还是稚童的时候，林擎天就已经是名满天下的强者了，如今竟然还没飞升，实力还相当恐怖，这让他们如何不担忧。

　　“哎呀，怪只能怪你们得罪了不该得罪的人哦。”

　　风霄邪笑开口，将赤霄剑阁灭掉，紫云宗又能得到一波发展，自己还有宝贝徒弟去吹吹耳旁风，到时候分配资源的时候稍微从指缝里面露出来那么一点点，嘿嘿嘿。

　　他想想就激动，谁说他风霄是紫云宗最烂的一届宗主？他风霄才不背这个锅！

　　这时，顾云踏空而出。

　　“三命妖猫？！”

　　看到顾云抱着的猫，赤霄剑阁修士不禁惊呼出声。

　　尤其是稍年轻那人，身上气势都有些不稳。

　　“该死的畜生，死了还不安生！”

　　他怒喝一声，稳住气息。

　　“哼！就算你们有四位合体境又如何？想要破开我赤霄剑阁的大阵那就是痴人说梦！”

　　赤霄老鬼不屑开口。

　　“出来透透气。”

　　顾云淡淡开口，月舞的虚影缓缓显现。

　　众人都无比震惊，这顾云怀中的小猫竟然会是这么一个水灵灵的少女？

　　只有风云韵的眼神有些许奇怪，这不是之前跟在那唐山身边的少女吗？怎么跑到公子身边来了，公子还真是坏啊。

　　忽地，她感觉到自己的浑圆上有大手在游走。

　　俏脸微红，这大庭广众的。

　　算了，公子随便他坏吧，反正自己也逃不掉。

　　看到赤霄剑阁的人，月舞目眦欲裂：“你们这些猪狗不如的东西，还我娘命来！”

　　“哼！什么你娘？那不过是突破合体境的耗材而已，你也是一样的宿命，当年就不该让你逃掉！”

　　“还请公子出手。”

　　月舞转身，对着顾云下跪。

　　“哦？你想让我出手？可是要我出手的代价可是很大的，你承受的起吗？”

　　“月舞愿意承受，无所不从！”

　　月舞的脸上染上红霞，但还是坚定的说道，和杀母之仇相比，这一切都无关紧要。

　　顾云淡淡笑着。

　　月舞心中一紧：“公子您放心，我之后绝对不会抵抗，就算……就算你让我用猫的……”

　　“别别别，别想不开。”

　　顾云笑道。

　　系统提示音已经响起，也就没必要耗下去了。

　　【叮！唐山与气运之女月舞情缘断绝，唐山天命值减少500点，大罗道塔第一层解锁进度（1350/2000）】

　　一下子削弱五百点，果然是效果拔群。

　　算上之前的，这个唐山一共一千两百点天命值，有一半和这小猫有关系，不愧是纯爱战神。

　　“影儿，动手吧。”

　　“好的少主。”

　　说话间，身穿黑色连体胶衣的影儿就骤然出现在众人视野之中。

　　即便是脸戴面纱，依旧让在场之人无不神情恍惚。

　　就连青云古刹之人都诵念佛经，静心凝神。

　　“好漂亮的小娘子？小子，你这是怕了吗？”

　　赤云老鬼哈哈笑道。

　　可下一秒，他就笑不出来了。

　　影儿的刀已经将他的头颅割下，没有丝毫的拖泥带水。

　　“师尊！！”

　　赤羽悲戚道。

　　“不，你不要过来！”

　　见影儿舞着闪着血光的匕首向自己靠近，他只觉手脚冰凉，浑身战栗，毫无半分合体境强者的风范。

　　而那些受到影儿妖媚气质影响的众人心惊肉跳。

　　这位身材极好的女人，战力竟然如此恐怖，那赤云老鬼可是苍玄界前三的高手，一击就秒。

　　那庞大的法阵更是没有起到半分阻隔的作用。

　　“你放心，你的心脏，我还要挖出来献给少主呢，可不会这么轻易杀了你！”

　　影儿冰冷开口，只有在顾云面前她才会展现妖娆的一面。

　　赤羽只觉浑身都被束缚，那妖娆女人上前，匕首精准的刺入他的胸膛，无边的剧痛传来，他却连喊叫都无法做到。

　　三息后，一枚漂亮的三色心脏就出现在影儿的手中。

　　赤羽的身躯更是如断线的风筝一般从半空落下。

　　“幸不辱命！”她回到顾云身边。

　　月舞看着母亲残留的气息，也是无比的激动。

　　“你们，全杀了！”

　　顾云取出人皇幡，悬于空中，对那四大势力的首脑淡淡开口。

　　“杀！！！”

　　风霄第一个响应，以极快的速度冲了出去。

　　“该死的风老鬼，吃枪药了吧？”白炽骂骂咧咧。

　　“出家人慈悲为怀，不说杀戮，说超度！”

　　“哼，菜逼一群，不及老子一根。”

　　没有合体境阻挡，四名合体境几招就破开大阵，杀入赤霄剑阁。

　　霎时间，原本的赤云宗修炼圣地，化作了一方人间炼狱。

　　人皇幡上紫气涌动，激动莫名。

　　无数冤魂潮水般涌入，这件鸿蒙至宝也在不断蜕变。


----------------------------------------

