# 第37章 月舞收心，得到钥匙

月舞的眼神中冒出精光，终于……轮到她了吗？

　　与风云韵、影儿相比，她自觉实在没什么优势，

　　因此，她也必须奉献出自己的一切，将少爷服侍好。

　　【叮！恭喜宿主解锁玄青宝鉴第五十二页，天命之子唐山失去合体灵物，天命值减少50点，大罗道塔第一层解锁进度（1550/2000）】

　　三只橙色宝箱出现在顾云的系统空间之中。

　　这三个宝箱他不急着开，得先将唐山最后的羊毛给薅完。

　　宝箱道具效果不错，这个唐山基本上已经废了，万一开出“对唐山宝具”这种东西，自己就亏大发了。

　　此次将月收服花费时间非常之久，足足七日。

　　月舞和师尊、影儿、风云韵都不同，有一种还没有完全长开的青涩之感，别有一番风味。

　　怀中少女正在安静的熟睡着。

　　两日过去。

　　那个打开宝藏的钥匙，差不多也该到了。

　　顾云将月舞衣服穿好，回到飞舟。

　　将唐山的身体挂在飞舟的船头，就这么静静悬浮在空中。

　　风云韵上前迎接，见月舞这副模样，轻轻白了顾云一眼。

　　“公子真不懂得怜香惜玉。”

　　“这还是小姑娘呢，哪能这般对待。”

　　“那是自然，肯定比不上你这样的大姑娘。”

　　顾云毫不客气地将风云韵搂入怀中，轻轻挑逗。

　　最后拍拍香臀，不管风云韵红润的俏颜走入飞舟。

　　取出仙藤。

　　“神光黯淡，可怜的仙物，如今倒是没什么作用了。”

　　影儿出现，有些惋惜的说道。

　　“这死狗真是暴殄天物！”

　　不死仙藤何等至宝？就算是她这种圣人王境的强者都要眼馋心热。

　　在三千道域，不死仙藤也非常珍贵，其族群之中有准帝守护，旁人不可能肆意获得，每年都只有部分不死神源能在三千道域流通，若非世家嫡子，圣地亲传，道宫神子不可能获得。

　　影儿也是第一次见到还有生机的不死神藤，却已经被人害的神华俱散，如何叫人不心痛？

　　顾云伸手，不死仙藤的本源逐渐凝聚，生机也逐渐消散。

　　一道温婉的身影最后出现，目光柔和，微微欠身一礼：“妾身多谢公子搭救之恩，来世定当做牛做马报答！”

　　随后缓缓消散。

　　仙藤早已被唐浩最后的举措伤透了心，如今能够一死，也算是解脱。

　　临死之前，引动了玄青宝鉴。

　　【玄青宝鉴第十一页】

　　【姓名：藤华】

　　【年龄：204（本体：56248）】

　　【修为：炼虚境巅峰（准帝七重天）】

　　【身份：《娇妻生死录》女配，《战天斗地》女主】

　　【一句话人生：因分藤与唐山之间的因果，为其护道，本身原本是《战天斗地》男主叶不凡的护道者，后为保护叶不凡，与顾家大帝作战，不敌而死，后被成仙的叶不凡复活】

　　“新女主吗？”顾云心念一动，将这缕神源保留于系统空间。

　　不死仙藤一族的最珍贵之物，就是他们的仙藤本源。

　　她们也经常拿此物来和三千道域的各大势力交换宝物，此物对于大伤过的修士、又或者是寿元将近之人而言，都是不可多得的至宝。

　　而所谓的分藤，其实就是从仙藤本体的中切割的部分本源。

　　相当于一棵树的树枝，只是没想到，这一份树枝竟然诞生了自己的灵智，并且还成功下界，成为孕育天命之子的摇篮。

　　当然这些都不重要了，唐山的父母已死，往事随风而去，并不重要。

　　有关仙古圣体叶不凡的故事也被顾云知悉。

　　“那个小子怎么办？”

　　影儿低声问道。

　　顾云沉默，唐山还剩下300点的天命值，这是那海泽国度的机缘。

　　海泽国度乃是一尊仙台第一境强者留下来的传承之所，被海云州修士称之为海神，其留下的传承也是唐山在上界的主要底牌。

　　只不过，开启此物，需要一把钥匙。

　　就在这时，一道厉喝在飞舟外响起，宫装美妇出现。

　　“混蛋，究竟是谁敢这么对海神传人！”

　　影儿眸子瞬间冷了下来。

　　“我去杀了她！”

　　“不急。”

　　顾云平静开口：“钥匙来了。”

　　两人走出飞舟，宫装美妇，刚刚把唐山解救下来。

　　【姓名：海澜】

　　【年龄：454】

　　【修为：合体境大成】

　　【身份：《娇妻生死录》女配】

　　【一句话人生：海神传承的守护者，一生只为等待海神传人的到来，后献祭自身开启海神传承，帮助唐山成就合体境。】

　　没上榜？

　　顾云失去了兴趣。

　　海澜看到如同死狗一般的唐山，心痛不已。

　　她早就已经锁定了唐山作为海神传承人，等到其突破炼虚境之后就要让他前往参与海神试炼，谁曾想现在计划都还没进行多少，这个传人就快要一命呜呼了。

　　她看向顾云的眼神充满了怨毒之色。

　　该死的混蛋！

　　“你为什么要对海神传人动手！”她质问开口：“你知不知道他的存在意味着什么！”

　　“他是我们海族的希望，是海神大人亲自选中的人才！”

　　“你竟然敢亵渎海神大人的神威，简直该死！”

　　海澜怒火中烧，浑身灵力翻涌，属于合体境的气息喷薄而出。

　　身子化作一条美丽的人鱼，手持一柄耀眼的三叉戟向着顾云猛刺而来。

　　“向海神大人忏悔吧！”

　　铛！

　　巨响传来，三叉戟戳到了顾云的手上，再也无法寸进。

　　下一秒，海澜的整个身体就好像被一股恐怖的巨力吸住，瞬间来到顾云的身前，眼前的美妇的确风韵犹存，长得非常漂亮，但是顾云却直接捏住了对方的脖子。

　　“你，你想做什么？我是海神大人的使者，你对我动手，海神大人不会放过你的！”

　　海澜脸色逐渐变得苍白，她怎么都想不明白，自己堂堂合体境的强者，为什么在眼前炼虚巅峰的人类小子面前好像没有一丝还手之力。

　　“钥匙，在哪呢？”

　　顾云仔细上下打量，最后锁定位置。

　　直接和海澜说了些掏心窝子的话。

　　顷刻间，宫装美妇香消玉殒。

　　无主的神魂想要消散，却被人皇幡吸入其中。

　　合体境大成的灵魂何其强大？

　　很快就开始将唐浩在内的所有其他分魂吞噬炼化。

　　“或许能弄出一尊合体境巅峰，乃至堪比道宫境的恶魂出来。”

　　顾云很是满意，没想到这个海澜全身都是宝，还真是物尽其用。

　　拽起唐山，回到飞舟。

　　“还以为殿下会对这一款感兴趣，毕竟腰细腿长屁股翘，那个地方也很雄伟。”

　　影儿笑道。

　　顾云看了她一眼，直接揽过美人细腰：“和你相比，那等庸脂俗粉，根本不值一提啊。”

　　回到房间，月舞已经苏醒，只是有些闷闷不乐

　　顾云将之搂入怀中，月舞也很自然倚靠其上，这个男人的肩膀是她唯一的港湾，她只有这一个选择。

　　“公子，你会抛弃我吗？”

　　她怯生生问道。

　　“不会……我费尽心思把你抢到手？”

　　“怎么可能抛弃你？”

　　“那我不是白忙活了？”

　　他又把手放在了自己……的地方，但是这一次，月舞没有半分排斥。

　　就这么默默在顾云的怀里，静静的享受着。

　　三日后。

　　飞舟进入了海云州，此时的海云州内的海族还是一副生机勃勃、万物竟发的模样，完全不知道他们的守护者，海神使者海澜大人已经身死。


----------------------------------------

