# 第41章 天命之子姗姗来迟

“少主，此处火山环境恶劣，且并无适合少主您的机缘，我们为何来此？”

　　影儿咽了咽口水后询问。

　　顾云正在清点收获。

　　听闻影儿的话语，他直接伸手将影儿的腰肢揽过，开始盘弄。

　　“你等会儿就知道了。”

　　他总不能直言自己放着三个如花似玉的大美人不理，专程前来泡一条蛇吧？

　　那多掉面子。

　　玄青宝鉴解锁月舞时奖励的三个橙色宝箱，顾云还未打开，趁此机会，正好开启。

　　橙色宝箱内的大部分物品还只是碎片。

　　比如【古帝铠甲碎片】自己足足开出来两片。

　　等到古帝铠甲打造完毕，将之穿上，大帝强者之下都将无法对自己造成什么伤害。

　　除此之外，便是都是新物品了。

　　【负面情绪收集器：此物可以收集天命之子的负面情绪并将之转化为反派值，每一位天命之子所能给予的上限为其初始天命值】

　　顾云想着，将那枚运气逆天卡召唤而出，浮现在自己眼前，此乃系统产物，三女看不见。

　　心念一动，运气逆天卡被直接使用。

　　旋即，击杀唐山所得的金色宝箱被顾云展开。

　　十倍运气加成，顾云很好奇能得到什么宝贝。

　　【叮！恭喜宿主开启金色宝箱，触发十倍暴击，恭喜宿主获得无垢神体本源。】

　　无垢神体！

　　诸天体质榜排名第二十的体质，若是将之单独拿出来并不算绝巅。

　　但是其最大的作用是消除瓶颈，提高修炼速度，对灵气的接纳性极强。

　　对拥有万化圣体的顾云而言，却比苍天霸体还要更加重要，杂揉了无数神材宝物的顾云战力完全不弱于那些顶尖体质，甚至犹有过之，之后还会不断变强！

　　只不过这也带来了一些弊端。

　　各项能力的开发需要时间，但人的精力有限。

　　顾云需要在修炼和开发能力两项事情上面取舍，而现在有了无垢神体，吸纳灵力的速度快了百倍不止。

　　可以说是喝口水都能突破，从此以后自己修炼遇到的所有瓶颈将不复存在，身体无垢无暇，与大道的亲和度达到满值，这也为顾云道身之后触碰所有大道奠定了基础。

　　“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

　　果然运气提升的收获不仅仅是宝物的珍稀程度，其结果更加取决于对顾云的重要程度。

　　在此时此刻，获得此时此刻恰好所需之物，这便是最大的幸运。

　　顾云嘴角一笑，顾家已经在三千道域寻找了许久无垢神体的踪迹，但最终还是一无所获，现如今斩杀唐山这么个菜逼流子，自己就得到了这梦寐以求的体质，让人如何不开心。

　　他轻轻抚摸着月舞的脑袋，飞舟缓缓驶入了无尽火山的深处。

　　火山岩浆无法对顾云的飞舟造成任何的影响，此飞舟乃是一件圣兵。

　　虽封印大半神华，但其材质并非未成长的紫幽神冥火可以破坏的。

　　不过很快，他的眉头就微微皱起，岩浆底部没有那处密室的踪迹。

　　看来那个美女蛇炎姬应该也是做了不少的准备。

　　天命之子不愧是天命之子，误打误撞的情况下就是能够找到。

　　顾云也懒得自己费心力寻找，还是等林萧到来再继续实施计划，原本打算在天命之子到来前将机缘夺了，现在自己有了负面情绪收集器，必须得当面开大才有意思。

　　“影儿，你把林萧引过来吧。”顾云淡淡开口吩咐道：“我们现在也到了无尽火山的深处了，哪怕是对炼虚境强者也能有效果，从飞舟中出去吧，你们可以稍微修炼一下。”

　　说完，顾云便给了两人一人一张避火符，可以隔绝火焰侵袭吸收灵力。

　　无尽火山内部的火焰太过凶猛，炼虚境强者在其中待上三日也会火毒攻心，造成不可逆的损伤。

　　有避火符，可保万无一失。

　　两女欣喜，都前去修炼，少爷也是为了她们好，两人自然没有意见。

　　见两女离去，影儿悄咪咪的在顾云耳畔嚼道：“少主，你看姐姐妹妹们都有事情做，影儿可是无聊的紧啊。”

　　“这里这么热？你开始烧起来了？”

　　顾云不由问道。

　　“少主怎么知道的？”

　　影儿眨眨眼，魅惑天成，顾云都不禁赞叹尤物，若非无天命加身，影儿绝对能够踏入玄青宝鉴的前十名！

　　“也不知能否靠自己努力改变这一点。”

　　顾云抱着影儿的腰肢，向着合体境界冲击。

　　与此同时。

　　荒云州某处，林萧凭借着属于天命之子的敏锐嗅觉不断向着无尽火山的方位靠近。

　　“老师，那个方位好像有机缘啊，为什么我们不赶紧过去？”

　　林萧第一次对赤炎尊者产生了质疑。

　　“小林子，那边……”

　　赤炎尊者话风一转。

　　“没错，小林子，我也感觉到了，快，我们赶紧过去，免得让别人捷足先登了！”

　　“好的老师！”

　　林萧不疑有他，急速向着无尽火山狂奔。

　　无尽火山内充斥内蕴神火灵力的岩浆，是一处绝佳修炼场所，其源头紫幽神冥火内蕴幽寒之力，无法长时间久留。

　　因此，苍玄界的修士都会密切关注无尽火山，等到紫幽神冥火出现暴动的几日，进来吸收逸散灵力。

　　这样停留的时间短，副作用很小，同时还能得到不小的收获。

　　“林苍，我们就来比一比到底谁能走得更远！”

　　火象看向林苍冷声开口。

　　林苍只是不屑的瞥了他一眼。

　　继续向深处而去。

　　“该死的混蛋！”

　　火象心中冷哼，果然，林苍还是那个拿鼻孔看人的林苍。

　　简直该死，自己明明是和他是一个档次的天骄，他竟然敢这般无视自己。

　　哼，自己可是修炼火属性功法，此次的无尽火山试炼，自己绝对能够超越对方！

　　火象内心充满了自信。

　　可是下一刻，他忽然被人一把拉开。

　　“对不起啊，让一让！”

　　“那个不长眼的？敢叫本少让开？！”

　　火象怒不可遏，顾家人欺辱自己也就算了，又是哪个敢触他的霉头？

　　火象一族，绝不受辱！

　　“战争践踏！”

　　呼啸间，火象直接幻化成了本体，一脚就向前方火急火燎的林萧踩去。

　　“小子，受死吧！！”


----------------------------------------

