# 第54章 临阵突破没毛用，天地熔炉炼林萧

林萧身上的气势如同狂风暴雨般席卷整片空间，他的双眸中血丝密布，狂暴而危险。

　　飞身上前的林紫衣立刻被一股极其恐怖的力量震退开来，倒飞而出。

　　顾云伸手柔柔揽住娇娘腰肢。

　　看到这一幕，林萧身上的气势愈发的狰狞恐怖。

　　“奸夫淫妇，我要你们死！”

　　说话间，血气和灵力交织，形成了一个巨大的旋涡，将周围的一切都吸入其中。

　　以道身境灵魂为引突破合体境，这对林萧也可谓壮士断腕。

　　毕竟赤炎尊者其实已经和他融为了一体，他付出了巨大的代价。

　　【叮！林萧亲手斩杀戒指老爷爷赤炎尊者，林萧天命值降低100点，大罗道塔第二层解锁进度（750/10000）】

　　【叮！宿主抢夺位面之灵成功，林萧天命值降低300点，大罗道塔第二层解锁进度（1050/10000）】

　　师尊祭天法力无边，气运之子走向巅峰的道路总是要失去些什么。

　　只不过，就算是顾云也不禁赞叹，天命之子不愧是天命之子，正常人哪有在战斗之中突破的，一般突破合体境需要花费的时间都是半月到半年不等，还需要寻找一处灵力充沛的僻静地点，准备好足够的灵材妙药，这才能安心突破。

　　而像林萧这般临阵突破，若是被人偷袭，绝对会死无葬身之地。

　　古往今来，若非天命之子，绝无可能成功。

　　林萧倒也是个人物，此刻他的双目染上了血红之色。

　　身上的皮肤都在不断向外释放着血气，恐怖的灵压从她的身体之中释放而出，气势逼人。

　　口中已经再无正常人的思维，只剩下机械的怒吼：“杀！杀！杀！”

　　林紫衣看着这个恶徒顶着林萧的脸摆出这副姿态，粉拳紧握，心中很是愤怒。

　　但是对方身上的煞气也逼得她连连后退。

　　难以靠近。

　　此刻的林萧宛若魔神一般，嗜血狂暴，谁来都得挨一个大逼斗，六亲不认。

　　就算是林紫衣上前，也只有被秒杀的份。

　　“我来。”

　　顾云拦在林紫衣的身前。

　　“不行，他现在已经是合体境的修为，而你还只有炼虚境，你会受伤的，让你的护道者出手吧！”

　　林紫衣有些担忧的说道。

　　“不必，就算他是合体境我也一样覆手可灭！”

　　面对林萧凶猛的攻势，顾云岿然不动，只是缓缓伸手，一座熔炉轰隆隆飞出，盖压而去。

　　林萧感受到了前所未有的危险，他的周身缭绕血气，一股心火自他的心头爆发而出。

　　“这是……燃烧本命精血？！”林紫衣也是见过世面之人。

　　林萧此刻已经拼尽全力开始燃烧自己天炎神体的本源了。

　　“顾云！小心，天炎神体乃是三千道域攻伐前十的体质，燃烧本源爆发出来的威力，足以摧毁苍玄界的一个州！”

　　林紫衣大声提醒道。

　　她真的害怕顾云死在这里。

　　而见到这一幕，顾云向来古井无波的脸上微微皱眉。

　　这怎么行？

　　这神体本源得完完整整的才是。

　　不然自己不是亏了吗？

　　顾云很不满意，这个天命之子不是很乖，居然敢糟践自己的天炎神体，简直罪无可恕。

　　“嘶——吼——！”

　　林萧的低沉吼声还在顾云耳边响起。

　　“别叫了！”

　　顾云手中灵力爆发，凝聚出一个巨大的灵力手掌，恐怖的毁灭神威从他的右手之上释放而出。

　　他的右手乃是熔炼了一只准帝级别毁灭蛮熊的右手，抬手便有毁天灭地的威能，只不过顾云现如今修为尚且，威势没有那般恐怖。

　　但是对上林萧，已经是绰绰有余。

　　炼虚打合体？

　　很难吗？

　　顾云觉得不难，毕竟——

　　规则就是用来打破的，那些主角都能够跨境界而战，他堂堂天命大反派怎么可能不行。

　　一巴掌直接呼在了林萧的肆意猖狂的大嘴巴上。

　　呼地林萧脑瓜子嗡嗡的，在天空中摇晃了两下。

　　顾云抓住时机，祭出天地熔炉。

　　熔炉悬浮虚空，恐怖的气息从中散发，整个泉眼内的灵力都开始暴动。

　　看到这一幕，林紫衣震惊的捂住了嘴巴：“这是什么宝器？难不成是帝兵？可是这下界如何能够承受帝兵之威！”

　　她心神震颤不已，感觉灵魂和肉体都要被吸入其中一般，一股难言的恐惧萦绕心尖。

　　忽地，她只觉身上有一只大手抚上，转身看去，就是顾云那淡然的面容：“别担心，马上结束了。”

　　刹那间，林紫衣只觉无比安心。

　　他们两个你侬我侬，另外一边的林萧就没有这么好的运气了。

　　天地熔炉嗡鸣震颤，表面流转奇异符文，炉中火焰闪烁跳跃，磅礴的吸力瞬间将林萧吸纳其中。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　凄惨的惨叫声在天地间回荡，看的林紫衣都稍稍有些于心不忍。

　　“顾云，要不给他一个痛快的……”

　　“给他一个痛快，你之前不是说要手刃他吗？”

　　顾云似笑非笑看向林紫衣。

　　对此，林紫衣也不好再说什么，她靠在顾云的肩膀上，闭上眼睛。

　　“啊，痛，好痛，紫衣，紫衣救救我，顾云，我可以给你当狗的，我还有神体，日后成就定然不浅，你饶我一命，我一定能对你有用的！！”

　　“顾云！我真的知道错了，风云韵、炎姬、林紫衣都是你的，我都不抢了，求你饶我一命！”

　　【叮！天命之子林萧道心破碎天命值降低150点，大罗道塔第二层解锁进度（1200/10000）】

　　顾云依旧我行我素，三十息后。

　　一枚修为丹、一枚神体本源落入了顾云手中。

　　林萧的身体落在了地上，竟然还微微喘着气。

　　顾云曾经答应过林紫衣，会让她亲自动手，因此，现在林萧修为尽失、神体被夺，就连引以为傲的天命都被全部收割。

　　他已经彻底变回一个普通人了，再无天命护佑。

　　林萧缓缓睁开眼，目光怨毒看向顾云，但在顾云也望向他之时又变的谄媚。

　　他的内心早就恨死顾云了。

　　只要让他找到机会，一定要把这个畜生千刀万剐！

　　“多谢神子殿下不杀之恩。”

　　林萧低下头谄媚开口，但是当他再次抬起头之时，这才看见自己面前的不是顾云，变成了一道倩影……林紫衣。

　　“紫衣，以后林萧哥哥就和你是一伙的了。”

　　“你跟神子殿下一定要好好的，我会祝福你们的！”

　　他强行挤出笑容开口，心中则是都在滴血，顾云！林紫衣！你们都该死！都给老子我等着。三十年河东，三十年河西，他岂会在此地认输！

　　就在他妄想之际，忽觉一阵刺痛传来，该死，你这死心，有这么痛吗？

　　不对……

　　他低头看去，心真的在滴血！

　　一柄轻盈的长剑刺出，已经贯穿了自己的心脏。

　　林萧的瞳孔骤缩，口中溢出鲜血，难以相信自己的眼睛，最终竟然会是林紫衣亲手斩杀了自己。

　　【叮！林萧彻底绝望、心如死灰，宿主反派值+500】

　　【叮！天命之子林萧身死，奖励金色宝箱*2】

　　顾云眼中微亮，没想到竟然还有意外之喜，本以为这最后的五百点反派值要不要都无所谓，没想到竟然兜兜转转还是落入自己手中了。

　　这个林紫衣，干得不错嘛。

　　林紫衣看着林萧缓缓低下了脑袋，眼中的光茫逐渐散去，心中不知作何感想。

　　自己下界前来本为保护林萧哥哥，但是最后却是自己送了林萧哥哥最后一程，还真是世事无常。

　　若是自己不那么任性下界，是不是就不会添那么多的麻烦？

　　一想到这，林紫衣就觉得很是内疚。

　　她提剑就想要斩向自己的脖子，顷刻，身后一股劲力传来，林紫衣手中的长剑就被弹飞。

　　林紫衣则是被顾云直接搂入怀中。

　　“你想要做什么？”

　　顾云声音有些冷厉，让林紫衣有些害怕。

　　“我……我害了那么多无辜的人身死，我的过错不比林萧少多少。”林紫衣颤抖回答道。

　　顾云深深看了少女一眼，在玄幻世界，如果不是林紫衣是女主，如果不是林家的实力强大，像她这样的人估计活不过三章。

　　但是，这样的人养在身边才是最好的。

　　漂亮、听话、背景强，还没脑子。

　　顾云甚是满意。

　　他抱紧了少女：“不要为了别人的过错买单。”

　　“这一切都是林萧的过错，与你无关。”

　　“可是……”

　　“别可是了！你现在已经是我的人了，不允许你死，你还想死？”

　　顾云直接给她来了个霸道总裁强制爱，直接吻上了林紫衣的唇。

　　这一吻直接把林紫衣吻懵逼。

　　林萧尸体：我才刚死呢，你们能不能尊重一下尸体？家人们，谁懂啊！！

　　良久，唇分。

　　“和我回顾家。”

　　“这……我觉的是不是有点太快了？”

　　林紫衣被顾云拉着，已经有了小女孩的娇羞。

　　“没啥快的，都亲过嘴了。”

　　顾云不以为意：“而且我早就让木婆婆通知我的岳丈到我顾家做客了。”

　　“想必对方现在正和我父亲母亲相聊甚欢吧。”

　　想起父亲顾长青那个三千年挤不出半个笑容的面瘫帅脸，顾云就为自己的未来岳父的境遇感到担忧，不过无所谓，岳父嘛，那不就是用来坑的吗？

　　林紫衣被唬的一愣一愣的，这八字都还没一撇呢，结果双方家长都已经见上面了？

　　这才几天啊！

　　林紫衣哭笑不得，自己下界见到顾云到现在也才三天而已，结果就把终身大事给确定下来了？

　　不过父亲那边估计也不敢不同意吧。

　　林紫衣认命了，跟着顾云向着泉眼外而去。

　　“恭喜少主，又成功抱得美人归。”

　　影儿在顾云身上游走，将自己圈成一个圈。

　　“妖精，你给我老实一点！”顾云呼吸稍稍有些急促。

　　“没事儿的少主，你不觉得这样很刺激吗？”

　　影儿真不愧是天生媚骨，一旦解锁了之后那简直是要多开放就有多开放，即便顾云理论知识丰富也被玄幻世界的神奇震惊了。

　　林萧已死，尘埃落定，返程了。

　　回到飞舟，顾云取出苍玄界位面之灵。

　　洁白如羊脂玉，摸上去还滑滑的。

　　“唔，灵灵这么可爱，为什么要炼化灵灵？”

　　突然一种软萌可爱的萝莉声音响起。

　　“小舞妹妹，不要夹着说话。”风云韵沉声开口。

　　月舞：“……”

　　“我没有。”小家伙委屈巴巴。

　　“不要冤枉小舞，是她在说话。”

　　顾云指了指位面之灵化作的粉雕玉琢的小女孩，淡淡开口。


----------------------------------------

