# 第55章 融合位面之灵，突破合体境，开启金色宝箱

位面之灵化作的小女孩眨着无辜的大眼睛，粉嫩的脸颊上带着一丝困惑，她的声音软糯糯的，一般人都会忍不住心生怜爱。

　　众女都是心惊，尤其是月舞，她乃是三命妖猫出身，对这种萌物没啥抵抗力，一秒钟就被俘获了。

　　“呜呜，好可爱，好想要rua她的脸。”

　　“小舞妹妹，你这话说的？难道少主就不可爱了吗？”

　　“哎呀，影儿姐姐你别捏那里啊，你自己也有啊，而且我的又没你的那么雄伟。”

　　顾云没有理会几女的打闹，苍玄界乃是顾家精挑细选的场所，顾云早就知道此处的位面之灵有灵，只是他没想到竟然这般巧夺天工，像是老天爷造出来的瓷娃娃，没有一丝的瑕疵。

　　养成系？

　　不不不，顾云你真是个畜生，怎么能有这种龌龊的想法呢？

　　不过，现在他要做的就是融合这个位面之灵。

　　“你之前是在躲着我吗？”

　　顾云问道。

　　位面之灵糯糯的点头：“嗯，你身上有一种我害怕的气息。”

　　“但是……我又很想要亲近你，大哥哥，你知道这是为什么吗？”

　　位面之灵小小的脑袋，大大的疑惑。

　　顾云知道这是他的无上魅力光环和天命反派光环相互冲突的结果，位面之灵这种原本应该站在主角那边的生物自然是又爱又恨。

　　不过小说中，林萧并没有发现其特殊，选择的是常规的炼化之法。

　　不然的话，估计这小女娃高低也会是个女主。

　　“放心，大哥哥不会对你做什么的。”

　　“你想不想和大哥哥一直在一起？”

　　顾云笑着开口，在如此靠近的情况下，无上魅力光环的吸引力完全压制了天命反派光环，一个是金色光环，一个是橙色光环，高下立判。

　　位面之灵不由自主点点头：“灵灵相信大哥哥。”

　　“你的名字叫作灵灵？”

　　顾云微微一笑，他的眼神中充满了温柔，伸出手，轻轻抚摸着灵灵的头，感受着她的发丝在指尖划过。

　　“是的，大哥哥，这是灵灵自己取的哦。”

　　小女孩的声音依旧软糯，但是有一种说不出的神气，一副快夸我的表情。

　　顾云点了点头，他轻声说道：“灵灵真乖，自己都知道给自己取名字。”

　　“那大哥哥想要和灵灵融为一体，灵灵愿意吗？”

　　顾云就好像哄小孩一般，柔柔开口，语调随和，看的身旁的几女都是目瞪口呆，这还是那个霸道无双的顾云帝子嘛？

　　怎么这么像……一个奶爸？

　　灵灵毫不犹豫地点点头：“灵灵喜欢大哥哥，灵灵想和大哥哥一直在一起。”

　　顾云的眼中闪过一丝精光，想要完美融合，那被融合的对象一定不能有丝毫反抗，灵灵赤子之心，自然不会说谎。

　　他深吸了一口气，开始调动体内的灵力，伸手摸着灵灵也就和他的手一般大的小脑袋，缓缓地引导着灵灵的力量与自己融合。

　　“灵灵，不要怕，一会儿就好了。”

　　灵灵的身体开始散发出淡淡的光芒，逐渐与顾云的灵力相融合。

　　这是精密的过程，任何事情想要达成完美都不是简单的事情。

　　顾云小心翼翼确保每一分力量都完美融合。

　　随着时间的推移，顾云和灵灵的身影被越来越强烈的光芒所笼罩，他们的身影在光芒中若隐若现，仿佛与整个世界融为一体。

　　众女都静静地看着这一幕，屏气凝神，大气都不敢喘一下。

　　即便是影儿的阅历，也几乎没有见到有谁能够实现完美合体，毕竟想要找到一个拥有灵智且无条件愿意配合的灵物实在太过困难，而且顾云融合的还是位面之灵这种本就号称最佳合体材料的神物！

　　也就是仙古顾家，否则放眼整个三千道域，都绝对不可能有类似的事情发生。

　　时间一分一秒流逝，很快太阳东升西落，走了十几个日夜。

　　期间，炎姬和风云韵各自回家了一趟，交代了一些事宜并且留下了一些宝物。

　　林紫衣则是去联系了一下木婆婆，木婆婆还滞留在苍玄界，但是她也得到了一个消息，她父亲林赟已经去往了顾家，也就是说这次跟着顾云回去，自己就会见到林赟。

　　这让林紫衣心中很是诡异，这下界没几天带了个女婿回家，也不知道父亲的小心脏扛不扛得住。

　　好闺女找回来才不到三年呢，就要被黄毛拱了？

　　这换哪家的岳父不得暴跳如雷，可偏偏林赟还得憋着。

　　影儿和月舞则是一直陪在顾云身边。

　　小舞被影儿逗得娇羞不已，对方还传授了自己很多闺中秘术，教唆自己一起镇压顾云。

　　终于这一日，最后一道光芒消散，顾云缓缓地睁开了眼睛。

　　他的眼中闪烁着新的力量，而灵灵则化作一道流光，融入了顾云的体内。

　　轰！

　　巨响瞬间传遍整个苍玄界。

　　磅礴的灵力鱼贯而入向着顾云身体之中钻来，若是顾云肆意吸收，以他无底洞一般的万化圣体必定会毁灭整个苍玄界。

　　因此，顾云直接磕下那枚之前获得的巅峰丹，灵力从胃部爆发，瞬间充盈，合体境彻底大圆满，只差一步就能够登临道宫。

　　战力更是能够比肩四极，甚至更高。

　　而灵灵此刻得到升华蜕变，已经在顾云丹田之中陷入了沉睡。

　　以后顾云作战，背后就会是整个苍玄界之力！

　　与此同时，这方小世界也已经开始了一些潜移默化的改变。

　　再过百年千年，此方小世界说不定就能升格。

　　这便是顾云与位面之灵融合带来的双赢。

　　“成功了？”

　　一只冰凉素手拂过自己身躯，看去，正是影儿。

　　顾云将之抱入怀中：“当然，你少主出马，还能有摆不平的事情？”

　　“是，少主雄风永存，影儿现在也想要感受一下。”

　　影儿眨着自己的狐狸媚眼，小手已经开始不老实了。

　　顾云轻轻一笑，修为已臻至合体，其他方面也不能落下了。

　　七日后。

　　顾云彻底巩固了修为，如今苍玄界位面之灵与顾云融合，随着顾云的修为境界提高，苍玄界也能够不断进化，日后可能就不是封顶合体境界的小世界了。

　　影儿走出，眼眸深邃，手中出现一柄闪着寒芒的匕首。

　　“这是……”

　　苍玄界几女都不解。

　　“此乃破界刃，我们该回顾家了！”

　　影儿一步踏出，身上气势陡然爆发，手中匕首一挥，空间瞬间出现裂缝，而且还是能跨越两界阿裂缝。

　　无尽仙灵之气从中宣泄进入。

　　“幸不辱命。”

　　影儿一笑百媚生。

　　飞舟如电，划破苍穹。

　　顾云该回家了，至于苍玄界日后该怎么发展？

　　他并不关心，生命自会找到出路，如果他很事事在意，那不是闲的蛋疼。

　　“揉揉蛋蛋，不疼不疼。”

　　月舞轻柔的声音传来，顾云直接一把将其捞起，温柔爱抚起来，撸的小猫女喵喵直叫。

　　脑海之中。

　　四个闪着光亮的金色宝箱熠熠生辉。

　　两个是炎姬的玄青宝鉴奖励，还有两个是林萧的击杀奖励。

　　除此之外，还有一张泛着奇异神华的卡片也被顾云拿出。

　　机缘掠夺卡！

　　这是顾云一早就拿到的道具，此前在下界的时候，他对林萧和唐山两位气运之子了如指掌，因此就一直没有动用。

　　此刻正是良机。

　　顾云两指搓动卡片，下一秒，一道神华掠过，随后一枚戒指出现在顾云身边。

　　【叮！恭喜宿主获得苍白之戒，天命之子宇文天天命值减少500，大罗道塔第二层解锁进度（1700/10000）】

　　“宇文天？”

　　顾云眼前一亮。

　　出现了一个新的天命之子，从概率学的角度来说也非常的正常，天命之子的数量不少，顾云手中暂时只有《战天斗地》叶不凡一人的天命剧本，随机到对方的概率并不算大。

　　只不过，这个新出现的天命之子，顾云只有名字，并无具体信息。

　　之后回到家族，可以依托仙古顾家的情报网络，将此人找出。

　　仔细打量这枚新出现的戒指。

　　顾云略微有些失望，因为它并没有什么奇异的地方，只是一件十阶的宝器而已，除了坚硬一点，内蕴一方十里长、十里宽、十里高的小世界以外，一无是处。

　　“一个储物戒指？怎么可能？”

　　这玩意儿能用掉宇文天这个天命之子五百点的天命值？

　　“说不定是某个秘境中开启隐藏洞府的信物。”

　　顾云很快联想前世的小说，想到了类似的剧情，小说讲究埋伏笔，那些小说很多时候，几百章之前获得的某个不起眼的道具，会在某个时间节点发挥出至关重要的作用。

　　如果是这样的话，直接薅了人家五百点的天命值倒也不算奇怪。

　　将白苍之戒收入系统空间。

　　顾云的目光重新落在那些金色宝箱之上。

　　“能不能开出仙器来？”

　　虽然顾云手中有着鸿蒙至宝，但是顾云并不能将它们的作用发挥出来，因此感受其实不算太过强烈。

　　但是曾经他可是亲眼见过父亲顾长青动用仙古顾家的仙器。

　　当时二叔在外征战，三叔正在闭关炼丹。

　　妖族来犯，顾长青一己之力，手持青天仙葫。

　　力战三名妖帝。

　　最终震杀一人，轻伤两人，而且战后青衣飘飘，不染尘埃，那一战给顾云带来的极大的震撼，平日里板着个脸，看上去颇为木讷，时不时被母亲言语欺负的父亲。

　　关键时刻，也可神挡杀神，佛挡杀佛！

　　只不过那三个妖帝也是挑到了好时候。

　　若是二叔顾长歌在场，那另外两名妖帝……也得被他顷刻炼化。

　　自己的身上说不定又会多出几个散装零件。

　　一阵金光飘过。

　　四个金色宝箱被顾云一同开启。

　　【古帝铠甲碎片*5，当前进度（8/10）】

　　【监听符*1000：弹指而出，可化流光附着于天命之子之身，绝不会被发现】

　　【升血宝珠*3：可提升妖兽血脉，可重复使用每次提升一个等级，使用升血宝珠后妖兽会彻底忠于主人，为奴为婢、永不背叛】

　　【仙器炼狱魔刀：杀魔连斩九千万亿人后凝聚而出，内蕴无上杀伐道韵，帝者之下，触之即死，帝者之上，若无杀戮之心，也会受到极大的影响】

　　“还真开出了仙器？！”

　　顾云有些惊喜，帝者之下，触之即死，嗯，很牛逼，但是他还是不冒这个险了。

　　继续为月舞治理巨大囊肿。

　　顾云看向坐立难安的林紫衣，轻笑道：“紫衣，你放心吧，岳父大人在顾家一定会受到最好的招待。”

　　“到时候你只要甜甜的喊一声娘，就不会有一点问题。”


----------------------------------------

