# 第57章 婆媳相见

仙古顾家。

　　一路上无数弟子微微躬身，对着流光激射的方向行礼。

　　这位可是整个顾家的香饽饽，是所有人含在嘴里怕化了，捧在手心怕掉了的存在。

　　当年顾云出生，曾经就引动闭关中的老怪物出来，一个个都是惊为天人，更是直接将他这个一岁的小娃娃直接就立为继承人，昭告整个三千道域。

　　“恭迎少族长回乡！”

　　风云韵、炎姬和月舞三女都是目露骇然的看着周围的景象。

　　“这里的灵气浓郁程度，起码要超过苍玄界百倍！”

　　风云韵只觉全身都在颤动，仿佛下一秒修为就要立刻突破一般，但是如今没有适合的合体之物，她将蠢蠢欲动的灵力修为缓缓压制。

　　“放心吧韵儿，我会给你准备最好的合体灵物的。”

　　顾云轻轻揉了揉风云韵的小屁股，轻声道。

　　“多谢公子！”

　　风云韵很是感动，初入一个陌生之地，这让她内心也很是紧张，如今能得到顾云的关怀，这让她的心中更为温暖。

　　炎姬和月舞震惊于这顾家中的一切，珍稀灵兽坐骑数不胜数，修为高深者不计其数，但是这些存在此刻却都恭恭敬敬的给自己等人行礼。

　　看向顾云，她们对顾云享有的威势终于有了更加深入的了解。

　　以往不过是道听途说，如今亲身经历，她们也觉与有容焉。

　　“公子，公子，那个是什么呀？！”月舞很是兴奋地拉起顾云的手，指向远处的一个巨大的神轮。

　　神轮通天，如耀眼光华遮住了仙古顾家的上方天穹。

　　“那个啊，那个是通天轮。”顾云淡淡道。

　　“通天轮？这是什么东西？本王从未听闻。”

　　炎姬上前，也是一头雾水。

　　“通天轮是沟通天地的宝物，乃是我顾家的镇族之宝，有它在，哪怕是帝级强者的攻击也无法破坏我顾家的一草一木。”

　　“道韵挥洒，也使得仙古顾家成为三千道域之中最佳的修炼圣地。”

　　顾云话音刚落，就见那神轮扑洒光路，一个美妇人快速冲出，直接将他搂在怀中。

　　“云儿，你总算回来了，娘亲等你等的好苦啊！”

　　众人都是无比惊讶，这位风姿绰约，姿容不凡的贵妇人，竟然会是顾云的母亲？

　　这简直……

　　“娘，这才一个多月而已。”

　　顾云有些无语道。

　　“一个多月怎么了？母子连心，我见不到你，心里就不开心。”

　　林秋水笑着回应。

　　“哈哈，小云子，这实力提升了不少嘛，什么时候和你二叔我一起去万族战场逛逛？”

　　顾长歌豪迈的声音也是一并传来。

　　“好你个顾长歌，这是老娘儿子，这才刚回来，你想把他拐到哪里去？！”

　　林秋水想把这个小叔子痛扁一顿，这个顾长歌，就是个战斗狂人，绝对不能让他把自己这个十指不沾阳春水的顾云给带坏了。

　　打打杀杀的事情，干嘛要她的儿子去做。

　　俗话说，慈母多败儿，像林秋水这般毫无底线的溺爱，也难怪小说中的顾云老是失败。

　　明明有这么牛逼的家世，这么绝顶的天赋，却依旧比不上那些从底层爬起来的天命之子。

　　不过可惜，自己不是那个天命构想出来的傀儡，他太努力了。

　　俗话说的好，天命之子大多是从苦难中摸爬滚打起来的，而顾云就不一样了，天地熔炉一炼，对方的一切都归自己所有，轻松惬意。

　　顾长歌这个外界赫赫有名的杀神被制的服服帖帖的，如同犯了错的小孩子一般低着头听着林秋水的训斥。

　　良久，林秋水这才罢休，转过身温柔看向顾云。

　　同时发现了顾云身后跟着的几个女孩。

　　她促狭看向儿子，揶揄道：“哎呦，我们小顾云这是长大了啊，都不给为娘介绍介绍？”

　　几女都是目光躲闪，站立不安的样子，看向顾云的眼神饱含爱意，但是又有些恐惧。

　　顾云微微一笑，一伸手，一股柔和的灵力出现在三女身后，直接将三女推到众人身前。

　　这下子，哪怕是平日里傲慢霸道，老是因为傲娇被顾云狠狠教训的女王大人也是羞红了脸。

　　林秋水美眸看向三女，见其青涩气息都已散开，哪怕是看上去最活泼可爱的月舞也带着一丝少妇的韵味，这让林秋水得意的同时又有些遗憾。

　　一是那个女人终究是看不住，自己的儿子可是人中龙凤，怎么可能被那个坏女人直接拴住？

　　二是有些可惜，看来儿子动手还是太快了，那林紫衣估计也是这三人其中之一了。

　　太早采摘果实，那玄阴宝体没能发育完全，效果是要大打折扣的。

　　但是林秋水也不可能责怪自家儿子，顾云喜欢的女人，她都会认可的。

　　不过她看向自家儿子，似笑非笑：“这里面，哪个是紫衣啊？”

　　林秋水一上来就喊出林紫衣的名字，这让三女脸上都带了些许落寞色彩。

　　果然比起林紫衣这上界古族之女的身份，她们三人不过是下界土著，果然是进不了这位婆婆的法眼。

　　顾云淡淡一笑：“娘，您误会了，我给您介绍一下。”

　　“风云韵、月舞、炎姬。”

　　“都是我在苍玄界遇到的好姑娘。”

　　“快喊娘亲。”

　　“娘……”*3

　　风云韵大方。

　　月舞羞涩。

　　炎姬扭捏。

　　三个人是三种不同的风格，这让周围的顾家人都暗赞神子殿下好眼光。

　　林秋水微微一怔，随后也是展颜一笑。

　　“好好好，都挺好的，是我疏忽了。”

　　“真不好意思。”

　　美妇人连声道歉后，取出三枚小镯子，笑着开口：“喏，这是三个护心镯。”

　　“就当是我失礼的歉意吧？”

　　三女面面相觑，有些胆怯，顾云直接一步上前，直接取过镯子，替三女佩戴。

　　“大方一点，我娘亲以后也是你们的娘亲！”

　　三女都是羞涩点头，再强势的女人在遇到这种情况，都会紧张万分。

　　这不是，真正的小鸵鸟，早就已经将自己都缩起来，不见人影。

　　“哎呀，夫人见谅啊，我去抓这个逃兵了，没能第一时间觐见。”

　　这时，影儿娇媚的声音传来，她带着一袭紫衣，样貌清丽但是如水蜜桃般红润的女孩缓缓落下。


----------------------------------------

