# 第59章 二叔，你要仙器不要

面对女儿的质问，林赟的表情有些难看。

　　林紫衣的双眼中有火焰燃烧，死死盯着林赟，仿佛要将他看个透彻。

　　“父亲，为什么？！”

　　她的声音颤抖，每一个字都像是从牙缝中挤出，充满了难以置信和深深的失望。

　　此刻她无比无助，本以为能够回去的家，竟然也只把自己当成筹码。

　　“紫衣，对不起，当年的情况特殊……”

　　林赟脸色变得极为复杂，他张嘴想要解释，但是话到嘴边却无法说出口。

　　无论如何，自己抛弃林紫衣是事实，暗中安排了婚事也是事实。

　　如今，面对女儿的质问，他心中五味杂陈。

　　“够了！”林紫衣打断了他的话，她不想再听任何借口和解释。

　　她抽泣着，忽然一道温暖的怀抱将她搂住。

　　她抬眸看去，结果就看见了顾云眼含心疼的眼神，这一刻，她彻底绷不住了，泪水倾盆，打湿了顾云胸前的衣襟。

　　林赟看到这一幕，心中不知道作何感想。

　　“林叔叔。”

　　“紫衣以前有没有婚约我不在意，但是现在……她是我的人。”

　　“该怎么做，你应该心里清楚吧？”

　　顾云冷冷开口。

　　林赟颔首：“谨遵帝子大人指示，我立刻就会去和王家解除婚约。”

　　【叮！气运女主林紫衣彻底倾心，恭喜宿主完成反派行径——气运之女收割机（lv4），获得反派值1000】

　　【叮！天命之子王岩与林紫衣姻缘线彻底断绝，天命值减少100，大罗道塔第二层解锁进度（1800/10000）】

　　听到此言，顾云不由眼前一亮，好家伙，还能一个气运女主薅两遍？

　　只不过很显然，在王岩那边林紫衣的重要性就远远没有在林萧那边的时候高了。

　　毕竟是一个前期退婚的女主，若是真写成小说，前期包被打脸，中期追夫，后期才有可能洗白上岸，大多时候还得死一死，可以说是非常的惨了。

　　若是站在王岩的视角，或许林紫衣很可恶。

　　但是顾云站在林紫衣的视角来看，这他妈纯纯的女频虐主文，还是尼玛的无脑虐的那种。

　　从小被当成孤儿长大，好不容易被父亲认回，结果被当成联姻工具。

　　想要回去救青梅竹马，结果青梅竹马入魔，滥杀无辜，让她心中愧疚。

　　好不容易又有了喜欢的人，结果还会在不久后的秘境之中重伤，成为那个未婚夫的踏脚石。

　　自己最终还得重新沦落到那个可恶未婚夫的魔爪之中。

　　简直了，就没一件事情顺心的。

　　顾云摸摸林紫衣的头，看了跪在地上的林赟一眼。

　　缓缓道：“那就择日不如撞日。”

　　“你现在回去收拾一下，我亲自陪你去王家退婚！”

　　“是！”林赟不敢多言，急忙离开，回到古族林家准备退婚事宜。

　　待到外人离去。

　　顾家之中原本肃穆的气氛也都缓和下来。

　　区区一个小小的帝族王家，根本就不被仙古顾家放在眼里，弹指可灭。

　　和女眷们聊了两句后，林秋水将她们带离了大殿。

　　顾长歌走上前，拍拍顾云的肩膀。

　　“小云子，要不要我替你去把那不知天高地厚的王家给灭了？”

　　“王家那个老家伙我知道，就是个一劫大帝而已，现在气血衰败，战力十不存一，你二叔我出马，分分钟帮你搞定了！”

　　顾云看着顾长歌意气风发的模样，淡笑摇头：“不着急，我们顾家可是一向以仁德治理三千道域的，怎么能做这些打打杀杀的事情呢？”

　　“你小子，又有什么坏点子了？”

　　顾长歌带着怀疑的目光看向顾云。

　　这个侄子从小到大，除了待在无上神朝的皇宫，就属跟着自己混的时间最久。

　　顾长歌可谓是非常了解，如果说，自己是一个大魔头的话，那顾云就是一个小魔头，还是那种贼损贼损的那种。

　　最擅长的就是，只让活着的人受益。

　　因为很多想法都缺大德，但是受害者都死了，所以好评率百分百，事情总得有人受益，小崽子得九成八，剩下的零点二就足以让许多人对他感恩戴德。

　　因此，在他的出谋划策之下，自己这个魔帝的名声都没有那么臭了。

　　二十年前，自己是能止小儿夜啼的。

　　现在……至少在附近的几个道域，提起顾长歌，大家都唤为人屠，而非魔帝，虽然杀人如麻，但是也积累了无数的拥趸。

　　这些人盛赞，顾家有顾长歌，就有了开疆拓土的最强利剑。

　　这让顾长歌心中爽极了，尼玛的又能随便杀人，还能不被骂，还踏马的有一大堆人崇拜，嘿，你说气人不。

　　“二叔，你想不想更进一步？”

　　顾云看向顾长歌，阴恻恻问道。

　　“当然。”顾长歌凑着脑袋过来。

　　叔侄二人在这大殿之中旁若无人地搞起了小动作。

　　“行了，云儿，有话大声点说，在场的又没有外人！”

　　身为父亲+兄长的顾长青满脸的黑线。

　　家门不幸，家门不幸啊！

　　说真的，要不是顾云身上血脉气息和他紧密相连，他都要怀疑顾云是顾长歌的种了。

　　“我和二叔说就行了。”

　　“人多嘴杂，走漏了风声就不好了。”

　　顾云不想要将炼狱魔刀的事情公之于众。

　　说着，和顾长歌两人一前一后走出了大殿，看的顾长青满脸的黑线，无言以对，尼玛的，小兔崽子，今晚保准给你屁股打开花。

　　所有族老都是饶有兴致看着这一幕。

　　“顾远风长老，噬魂道域的事情已经持续二十年了，你还没解决，你打算什么时候搞定！”

　　顾长青一眼就看见那个笑得最猖狂的长老，质问道。

　　顾远风笑容僵在脸上，瞬间汗如雨下。

　　糟了，冲自己来的。

　　“家主，再给我多一些时日，我一定……”

　　“不必了，最多一年，你再解决不了，就去风云矿脉当包公去吧！”顾长青冷冷开口。

　　“还有你……”

　　顾云与顾长歌两人来到了一处僻静的地点。

　　“小云子，什么事情这么神神秘秘的？”

　　顾长歌叉着腰有些好奇的问道。

　　手中把玩着一个酒葫芦，见顾云停下来了，直接猛灌一口。

　　顾云看向四周，随后郑重其事说道：“二叔，你要仙器不要？”

　　噗！

　　顾长歌一口老酒吐了出来。


----------------------------------------

