# 第65章 王家易主

方茹的表情如痴如醉，看向顾云的眼神更是疯狂无比，简直就要拉丝了。

　　昨夜，她才真正知道了身为女人的快乐究竟是什么。

　　好感度已经满值的她眼中的顾云就是完美的化身。

　　顾云轻轻一笑，眼神中闪过一丝玩味，他伸出手，轻轻抬起方茹的下巴，让她那张略带羞涩却又充满渴望的脸庞正对着自己。

　　“方茹，看来你昨晚休息的不错？”

　　“多谢主人怜惜。”方茹伸手抚摸顾云的手掌，脸蛋凑了上去，感受着顾云手掌传来的温暖，心旷神怡。

　　“但是茹儿只希望主人开心。”

　　“哦？”顾云笑道：“那我让你杀掉王岩呢？”

　　方茹一怔。

　　王岩和王玄父子俩的身影出现在脑海，毕竟还是朝夕相处了这么多日子。

　　足足一秒钟后，她媚笑道：“既然是主人的命令，茹儿自当竭尽全力。”

　　“其实我早就看那个没用的贱种不爽很久了！”

　　“如果可以的话，我希望能和主人有一个……”

　　方茹眼神迷离的摸了摸自己的小腹。

　　“那就要看你的表现了。”

　　顾云轻笑。

　　方茹昨晚的表现其实很让他满意。

　　熟妇有熟妇的好处，哪怕师尊高贵圣洁，影儿天生媚骨，风云韵端庄大气，月舞灵动可爱，炎姬冷艳傲娇，但是她们身上的青涩感是存在的，虽然顾云也很喜欢，但是依旧得小心翼翼维护。

　　而方茹就不一样了，她能帮助到顾云很多，哪怕是在昨晚那般心不甘情不愿的状态下，依旧带给了顾云极强的情绪价值。

　　“王岩，我暂时不会杀，但是我希望你能好好的监视他！”

　　此前脚踩王岩的时候，顾云已经贴上了监听符，如今让方茹继续监视，乃是双重保障，和对方茹的考验。

　　当然方茹的身上也有一张，得到之后，顾云已经在除了影儿之外的自己每一个女人身上都放了一张，以确保对方的生命安全。

　　“此外，这之后，你绝不能让王玄碰你一下！”

　　“茹儿明白，茹儿生是主人的狗，死了也会环绕在主人身边，永生永世不离开主人！”

　　方茹凑到顾云的身边，坚定开口道。

　　说完想要送上香吻。

　　“等一会儿，你先去漱一下口。”

　　【叮！天命之子父亲被废，王岩天命值减少200，大罗道塔第二层解锁进度（2300/10000】

　　王玄失魂落魄坐在座位上，儿子已经昏厥被抬走。

　　面前站着的是趾高气昂的王天。

　　自身的修为已经被废了，被那个准帝三重天的顾家长老和自己二弟三弟两人联手给废了，家族中的老祖也没有站出来替他说一句话。

　　枉他王玄为了王家呕心沥血了一辈子，族中大小事务一力担之，自认对得起王家，没想到却因为自己当年对儿子的一时私心酿成了这般苦楚。

　　他悔啊，悔当初不该接下这家主之位，就该潜心修炼，若是今日他有准帝三重天的修为，说不定就不会受此屈辱！

　　“小云子，为什么不动手杀了这王家全部人？”

　　“你给了我炼狱魔刀，到现在都还没见过血呢。”

　　顾长歌看向顾云，疑惑问道。

　　顾云摇摇头，笑着道：“二叔，不急，王家的大帝虽然已经年迈寿元无多，但若是你想要灭亡王家，他肯定是会掀开棺材板拼命的。”

　　“那又怎么样？我三招就可以斩他！”

　　顾长歌的话语充满了霸气。

　　“我当然不怀疑二叔的实力，但是与王家大帝血拼并无必要，王家除了王玄父子，其他人都可为我所用。”

　　顾云轻笑着。

　　“毕竟像我们顾家这么兄友弟恭的可不多见。”顾云浅笑。

　　“切，我都不知道这个破家主有什么好争的，一堆的麻烦事，老子才不乐意当呢。”

　　顾长歌不屑开口：“一天天的，尽处理那些鸡毛蒜皮的小事了，哪有冲进禁区大杀四方来的爽快？”

　　“咋样，小云子，有没有兴趣来禁区一趟，看二叔带你七进七出！”

　　“停停，二叔，您别折腾我了，等我修为再高一些吧。”

　　想起当年五岁大的自己陪着顾长歌在禁区之中嘎嘎乱杀的经历，顾云就有些无奈。

　　……

　　“大哥，你没想到自己会落得这副田地吧。”

　　“王天？你很得意？”王玄咬着牙：“帮助外族人残害自己的族长，你知不知道自己在做什么！”

　　“我当然知道啊。”王天大笑：“我在带着王家走向更美好的未来！”

　　“你放屁，你这是在把王家往火坑里推。”

　　“我王家乃是堂堂帝族，怎么能去做顾家的狗！你对得起拼命打拼才建立王家的历代先贤们吗？”

　　王玄口诛笔伐，怒火中烧，即便修为不在，但是属于家主的气魄还在。

　　“呵呵，那你想要让整个王家覆灭，就对得起列祖列宗了？”

　　“你！”王玄一时语噎。

　　“我不想死，你问问族老们，哪个想死？”

　　“就是，家主你太自私了！”

　　“王岩就是个废物，为什么要给他这么多的资源？”

　　“要是早些倾力培养王腾，我们王家也不至于被帝族圈子耻笑！”

　　“你看看，王玄，你就好好庆幸吧，你犯了这么多的错误，现在还能站在这里担任家主，那可都是因为我有一个好嫂嫂啊！”王天奸笑道。

　　“茹儿，对，我的茹儿！”王玄眼神明亮闪烁。

　　“我的茹儿在哪里？”

　　“别找了，嫂嫂她肯定把帝子殿下伺候的很好，你就偷着乐吧！”

　　“不！！”王玄仰天怒吼。

　　就在这时，一道娉婷倩影从门外走进。

　　正是方茹。

　　王玄的瞳孔微微收缩，因为他看到方茹的身形有些别扭，这动作自己只在新婚之夜看到过，这之后就再也没有欣赏过了。

　　“茹儿。”

　　“不要叫我茹儿，帝子殿下会不高兴的！”

　　方茹一改往日温婉形象，脸上露出冷漠和嫌弃，就好像刻刀在王玄身上的心上。

　　“不，茹儿，你怎么能这么说？”

　　“诸位，家主年事已高，已经不适合继续处理王家的事务了！”

　　方茹看向王天等人，淡淡道。

　　王天带头，直接跪下：“那就请夫人暂时代替家主大人，主持王家！”


----------------------------------------

