# 第69章 母子决裂，离开王家

顾云轻轻一笑，昨夜，方茹身着这一身女仆装，将从话本之中学到的技巧如数实践。

　　伺候的顾云很是舒服。

　　他低声在方茹耳边说道：“岂止是像，昨晚上你的表现可是有过之而无不及啊。”

　　“至少那些话本和留影石里面的女主角可没有你这般的天姿国色，顺从乖巧。”

　　方茹闻言，粉面含羞：“只要是主人想要的，茹儿都可以去学。”

　　“和主人待在一起的每一刻，方茹都甘之如饴。”

　　“茹儿就是主人的小女仆，随叫随到的那种！”

　　她的眼睛之中闪着炽热的光茫，主仆契约到底带来多少的影响，还是她原本就是这样的性格，顾云有些不得而知。

　　毕竟，影儿对自己的好感度也是满值，但是表现出来的结果与方茹截然不同。

　　但是，这都无所谓了，从此以后，这个高高在上的帝族王家的主母，就会成为自己最忠诚的一个奴仆，自己让她往东，她也绝不敢往西。

　　进可掌控王家，母仪万千。

　　退可柔声细语，巧舌如簧。

　　甚至还是天命之子王岩的母亲，想到这，顾云的心情便愉悦三分。

　　门外，王岩紧握的双拳微微颤抖，指甲几乎要刺破掌心，一股前所未有的愤怒与屈辱感在他心中翻涌。

　　他不敢相信，自己的母亲，那个温婉善良、为自己遮风挡雨的女人，如今竟会是这么的……骚。

　　“娘……你怎么能这样……”

　　王岩无力的瘫倒在地上，低声呢喃，声音中满是痛苦与绝望。

　　就在这时。

　　房门忽然被推开了。

　　只见顾云怀中抱着自己的娘亲走了出来，此时的方茹头发凌乱，脸颊绯红，身上被一层宽厚的睡衣包裹，所有的风采全都被遮掩，不露出半分。

　　她的脑袋埋在顾云的怀里，在看到跪在地上的王岩之后。

　　露出深深的嫌弃。

　　“你为什么跪在这里？我不是让你去关禁闭吗！”

　　“娘！”

　　“你怎么可以这样，和这个纨绔一起，你背叛了爹！”

　　王岩被母亲斥责，怒火中烧。

　　“我真没想到，您竟然会是这么一个水性杨花的女人！！”

　　方茹表情没什么变化，起身，落地。

　　看着面前满脸涨红，怒声质问的儿子，右手高高的举起，对着王岩的脸颊直接扇去。

　　啪！

　　清脆的巴掌声回荡。

　　王岩捂着自己的脸颊，满脸不可思议。

　　“你竟然敢对自己的母亲说出这种话？看来是真的欠缺教育了！”

　　“来人，将王岩打入地牢，没有我的命令，不准放出来了！”

　　“你给我去好好反思反思！”

　　“你……你为了这个野男人，竟然打我？”王岩声音哽咽：“娘，为什么？你为什么要抛弃我和爹爹？爹爹和你有着几千年的感情啊，我可是你的亲身骨肉啊，你就为了这个小白脸，就要毁掉我们整个家庭吗？”

　　“啪！”

　　又是一巴掌，这一次，方茹还带上了修为，同时眸子偷偷看向顾云的方向，生怕主人生气了。

　　“混蛋！谁允许你和帝子大人这么说话？”

　　“王玄那个废物凭什么和主人相比？”

　　“这么多年的我的日子都活到狗身上去了，简直就是在浪费青春。”

　　“直到遇到了帝子殿下，我才知道了原来身为女人还可以这么快乐。”

　　说到这，方茹脸上泛起红晕，脸贴在顾云的怀里，神情差点崩坏。

　　“至于你，一个孽种而已，我真后悔把你生下来。”

　　“你怎么不去死啊！”

　　啪！

　　如同晴天霹雳一般，王岩彻底瘫在了地上，失去了力气。

　　口中不住的喃喃着：“为什么？为什么？”

　　外界，许多王家护卫急匆匆赶来。

　　“对不起，主母大人，我们看管不严，让他逃了出来。”

　　“冲撞了您和帝子殿下的雅兴，还望恕罪！”

　　“只此一例，下不为例，既然这孽种这么喜欢逃，那就给他关牢一点，关到地牢的最深处去！”

　　“是！”

　　【叮！王岩与母亲彻底决裂，王岩天命值减少100，大罗道塔第二层解锁进度（2600/10000）】

　　几人上前，直接驾着王岩离开。

　　“放开，放开我！”

　　王岩身上气势汹涌。

　　这让在场除了顾云以外的所有人都很是惊讶。

　　“实力恢复了？！”

　　方茹本来还以为是哪个看守疏忽，这才将王岩放跑，没想到竟然是修为恢复了，她的眼中闪过杀意，但是身体却被顾云按住，主人的笑容就是治愈愤怒的良药，方茹一下子好像失去了所有力气。

　　“方茹！你这个贱女人，你们这对奸夫淫妇，啊！！我和你们拼了！”

　　王岩怒吼。

　　身侧护卫长一拳砸在他的肚子上，直接让其昏厥了过去。

　　“对不起，主母，属下……”

　　“少废话，带下去！”

　　方茹不耐烦开口。

　　待到所有人离去，她转过身，直接扑通一声给顾云跪下。

　　“对不起主人，是方茹曾经的过错，竟然生下了这个孽种，主人您放心，方茹一定不会让他活着从地牢之中出来！”

　　顾云嘴角含笑。

　　淡然道：“毕竟也是从你身上掉下来的一块肉，你会不会下不去手啊？”

　　“他对主人不利，已有取死之道！”

　　方茹杀机毕露。

　　“行了，小人物而已，我也不是那么没有容人之量！”

　　“王岩危害不到我，让他多活几日也无妨。”

　　“多谢主人宽宏大量！”

　　顾云抱起方茹，返回房间：“刚才被搅了兴致，我们继续……”

　　地牢之中。

　　“我要报仇，我要报仇，我要救出父亲，我要杀了那对狗男女！”

　　王岩全身都在颤抖，语无伦次。

　　眉心处，夭语慢慢飞出。

　　看着王岩的状态，内心也有些无奈。

　　这一代的神隐之体好像有点倒霉啊，自己跟着他能捞到什么好处吗？

　　但是她也没办法，毕竟斩天神剑就是和神隐之体伴身，除了神隐之体也没人能发挥她的全部威能。

　　于是只好安慰道：“王岩，虽然这个顾家的小子现在比你强，但是你可是神隐之体，要相信自己能够厚积薄发。”

　　“迟早有一日，你能够报仇的！”

　　王岩深吸一口气，努力平复自己的情绪，眼中闪烁着坚定的光芒。

　　“好！”

　　“我该怎么做？”

　　第二日。

　　顾云乘坐飞舟离开了王家，林紫衣随其父返回林家，接受林家的一份传承。

　　飞舟之上。

　　“唉，小云子，你这炼狱魔刀给我，我也没啥用武之地啊。”

　　“二叔，这不是怕王家鱼死网破吗？”

　　“得有你这样的强者镇场子才行。”

　　“哼！就他也配？！”

　　顾长歌轻哼：“借那老东西一百个胆子他也不敢！”


----------------------------------------

