# 第71章 宇文天

潜龙道域，大苍王朝，后山。

　　宇文天一拳挥出，仿若有千万斤巨力从他的拳头处宣泄，恐怖的神威几乎将前方山岳摧毁。

　　“现在我的力量应该已经堪比道宫境的修士了。”

　　“晴儿，等着我，我很快就能去找你了！”

　　他的脑海之中浮现出一个温婉动人的身影，以及当初那个一剑差点洞穿自己的青年，他的拳头握的非常紧，浑身都在跟着颤抖。

　　“周远，你带给我的耻辱，我都会百倍奉还！”

　　只不过宇文天不知道的是，暗处，有一道身影正在默默看着他。

　　【姓名：宇文天】

　　【年龄：80】

　　【修为：碎星境一重（战力相当于道宫境一重）】

　　【身份：《星辰大帝》男主】

　　【体质：星辰战体】

　　【光环：天命之子光环（蓝）】

　　【天命值：3500】

　　【关联女主：姜晴】

　　“纯炼体修士吗？也不知道他的这个修炼法门是否有奇异之处。”

　　宇文天，大苍王朝三皇子，虽是星辰战体，但是天生经脉不通。

　　其父宇文华使用了许多天材地宝依旧没办法让他的经脉恢复，后主动请求前往边疆镇守，抵御北方妖族入侵，期间误入一处远古大帝坟墓。

　　这位大帝乃是肉身成帝的恐怖存在，创有一修行法门，利用妖血淬炼肉身，以达到和灵力淬炼经脉相同的效果，从此宇文天踏上修炼肉身的修行之路。

　　稳扎稳打，至今六十载，成功修炼至堪比道宫境一重的地步，期间付出的艰辛和困苦，常人难以理解。

　　于北原妖域猎杀妖兽时与姜晴相识，危难之中救其性命，相濡以沫，携手共进退，产生了浓厚的情谊。

　　后来宇文天想要带其返回大苍王朝皇都之时，被庚金仙宫大弟子周远带回，原来姜晴乃是庚金仙宫宫主之女。

　　宇文天不愿妥协，但是被周远一剑洞穿腹部，姜晴苦苦哀求，保住一命。

　　这之后的最大目标便是杀上庚金仙宫，斩杀周远，获得姜家的认可。

　　“倒是个正经的主角。”

　　顾云嘴角含笑。

　　这个宇文天的剧本乃是上一世非常古早的修仙模板，很少有激烈的情绪冲突，装逼打脸，女主也是上线了一小会儿就下线，之后基本上所有的剧情都是通过机缘和宝物进行推进。

　　对于这个天命之子，顾云有不一样的想法。

　　“肉身一道修炼太过困难，还是让宇文天多活些时日。”

　　“待日后彻底成熟，直接使用天地熔炉采摘。”

　　系统商城之中也有肉身大道售卖，价值100万反派值，极为高昂的价格，顾云不知道自己要薅死多少天命之子才有可能搞到，而搞到手，显然也不是很赚。

　　不如让薅天命之子的羊毛。

　　毕竟给天命当牛马也是当，给自己当牛马也是当，那还不如给自己当呢。

　　只不过，那不久后倪阳宝藏的机缘，自己是不会放弃的。

　　’“三少爷。”

　　“倪阳宝藏的第十把钥匙已经现世，被妖王所得。”

　　“而这段时间，大家都在找寻倪阳宝藏的动向，已经有了眉目。”

　　“哦？在什么位置？”

　　宇文天有些好奇。

　　“潜龙渊！”

　　与此同时，潜龙道域之中，大齐王朝之中。

　　国主田契眸色凝重望向远处，身侧几名大臣全都噤声，不敢过多言语。

　　“那宇文小子修为进境太快，如今不过百岁，已经能斩杀我大齐道宫境的强者，诸位有何良策？”

　　“陛下，此前，宇文天不过是一个不能修炼的废物，但是近些年实力突飞猛进，恐怕背后有高人指点，我们要小心啊！”

　　潜龙道域乃是三千道域边缘，其中最强者也堪堪达到道宫境界，仙灵之气稀薄，仅仅超越下界一丝。

　　大部分修士哪怕是进入中心地带挖矿，也不愿留在此处蹉跎岁月，只剩下一些原住民在此地争斗不休。

　　田契微微叹了口气：“只可惜我潜龙道域弱小，消息闭塞，否则也不至于此。”

　　“若是早知那宇文天有如此天资，当初动手时就该彻底一点！”

　　田契眸中闪过狠厉之色。

　　“哦？那你现在想要做到也不晚啊。”

　　忽然，一道声音在他的耳畔响起。

　　“谁！”

　　田契浑身一冷，周围的大臣们也都尽皆面面相觑。

　　定睛看去，却见一个青年从大殿外缓缓而入，面如冠玉，眸若星辰，仿佛谪仙人下凡。

　　田契微微拱手：“不知公子来自何方势力？”

　　“我来自何处不重要，你……想不想灭掉大苍王朝？”

　　顾云淡淡开口，一出口就如惊雷炸响。

　　他微微展现了一丝实力，同为道宫境一重，但是田契能从顾云身上感受到无边的压力，恐惧蔓延全身，他甚至感觉，只要顾云想，他能够随意一指将自己灭杀，这等实力，根本不是自己能够揣测的。

　　“想！我做梦都想！”

　　田契激动开口。

　　果然，不和天命之子接触，这些小反派们普遍还是有一定的智商和眼界的。

　　不像此前下界的那些人，只要与天命之子太过靠近，那降智光环就会疯狂的起作用。

　　“那就跟我走吧，潜龙渊，宇文天的两个哥哥和父亲这次都会去！”

　　三日后。

　　潜龙渊。

　　潜龙道域中心地带。

　　多方势力此刻云集于此，人山人海，暗流涌动。

　　宇文天身披战甲，身后跟着大苍王朝百万雄师！

　　站在其身侧还有两位男子，其一一身戎装，气度不凡，另外一位儒雅书生打扮，这两人便是宇文天的大哥二哥。

　　另外还有一人，一袭龙袍，充满贵气。

　　此人正是宇文天的父亲，宇文华。

　　“天儿，你放心，这次我大苍一定举国之力，助你得到宝藏！”

　　宇文华慈爱开口。

　　宇文天侧身颔首，扬眉挺胸，意气风发。

　　“宇文华，这可是宝藏之争，难道你觉得人多就有用吗？真是可笑！”

　　田契猖狂话音落下，语调不屑，轻蔑开口。

　　“此处宝藏已归顾公子所有，尔等还不速速退去？！”

　　顾云立于其后，锦缎华服，气宇不凡，瞬间吸引了所有人的目光。


----------------------------------------

