# 第89章 异界龙王逍遥行

方跃站在人群中，脸色由黑转青，仿佛被人狠狠打了一巴掌。

　　他双手紧握，指甲几乎刺进了掌心，这才强行压制住了自己的愤怒。

　　他知道，此时此刻自己必须忍耐。

　　顾云的身世背景是自己招惹不起的，而且其本身实力也很强强大。

　　但是，他也不是毫无办法。

　　毕竟他手上有着幽影大帝留下的传承，此后若是能找到顾云的护道者无法陪伴左右的时机，他找准时机悍然出手，也有斩杀顾云的手段。

　　顾云在逆天也不可能在现在的年纪比肩圣人吧。

　　但是在此之前，自己不能引起顾云的怀疑。

　　“哼哼，我就说殿下天资举世无双，横压当世一切敌，无论何人都绝不是他的对手！”

　　方跃傲然说道，好像闯过镇妖塔百层的人是他一般。

　　就连方轻烟都有些讶异的看向方跃，就连她都没有对顾云有这般信心，自己这个族弟竟然眼光如此超前。

　　自己之前还因为对方肆意吹捧顾云有些愠怒，如今看来，这家伙倒是非常有眼光。

　　“方跃，你眼光真不错，没想到我这几日与殿下朝夕相处，也没你第一次见面看得真切，我心中真是惭愧啊。”

　　方轻烟柔声开口。

　　话语却好像一把利刃划开方跃的心口，在他的心脏上搅动。

　　【叮！天命之子方跃和方轻烟情缘进一步崩塌，天命值下降300】

　　又降了三百点？

　　顾云从镇压塔中走出。

　　白衣胜雪，不染纤尘，仿若天上谪仙人。

　　衣袂飘飘，温润平和，又似浊世佳公子。

　　脑海之中系统提示音回荡，顾云心中提问。

　　“系统，方跃与方轻烟之间的天命共有多少？”

　　小说之中，结束位置乃是在方跃成就仙人，撕开仙界裂缝，而直到这，依旧没有揭露方轻烟的真实身份，两人也未修成正果，可见其来历定然不凡。

　　此次与方轻烟的相处，剥离了方跃接近一千五百点天命值，足可见这个女主的重要性。

　　与之相比，可能包括秋月慈在内的三个女主都是凑数的。

　　【叮！开启大罗道塔第三层后，宿主可以了解有关仙界隐秘，系统可以提供的情报是方轻烟身为第一女主，共占据五千点天命值】

　　“五千点，相当于一个王岩了。”

　　果然，天命之间亦有差距，仅仅是一个女主就已经拥有接近五倍某人的天命值。

　　思绪回归。

　　山呼海啸席卷进入顾云耳中。

　　“天啊，这个记录以后无人可破了！”

　　“帝子殿下，举世无双！”

　　整个风华书院的气氛顿时变得异常热烈，所有人都在为顾云的成功欢呼喝彩。

　　喝彩声此起彼伏。

　　苏梦瑶和叶紫灵二人也都看向顾云，眼睛之中充斥着小星星。

　　【叮，检测到气运女主】

　　系统提示音响起。

　　嗯？看来是那个所谓的龙辰了，这个名字，怎么感觉不应该在玄幻小说之中出现啊？

　　顾云心中一阵腹诽。

　　他前世看过的小说也是不少的，什么辰啊凡啊的，都是主角的常用名字。

　　只是顾云不明白，你都姓龙了，为什么不叫龙傲天呢？

　　【玄青宝鉴第三十五页】

　　【姓名：苏梦瑶】

　　【年龄：20】

　　【好感度：60】

　　【修为：炼魂境后期】

　　【身份：《异界龙帝逍遥行》女主】

　　【一句话人生：古族苏家嫡女，天命之子龙辰的婚约对象，龙辰下山后凭一纸婚约成为苏梦瑶的护道者，经历一系列狗血逆天的剧情后，两人成功走到一起。】

　　【玄青宝鉴第三十八页】

　　【姓名：叶紫灵】

　　【年龄：20】

　　【好感度：60】

　　【修为：炼魂境后期】

　　【身份：《异界龙帝逍遥行》女主】

　　【一句话人生：古族叶家嫡女，苏梦瑶的闺蜜，对于龙辰极为厌恶，前期一直都在想办法想要让龙辰离开苏梦瑶，后续因为几次英雄救美世间，爱上了龙辰的马甲龙傲天，对其死心塌地，后期知道龙傲天的真实身份后后悔不已，但龙辰并未在意，走到一起。】

　　“两个女主？”

　　顾云眉间微微挑起。

　　眸光在人群之中扫过，很快就落在了那种超级经典的组合上。

　　一个光鲜亮丽的傲娇大小姐，一个身材窈窕的高冷御姐闺蜜，还有一个平平无奇、一身破破烂烂衣服的土保镖。

　　“好家伙，都市套路照进玄幻了？这也能行。”

　　顾云也饶有兴致，打量着那个衣着破破烂烂的龙辰。

　　龙辰似乎也注意到了顾云的目光，瞄了眼那个土著，心中不屑。

　　“不就是仗着身份地位高吗？有什么了不起的，我可是穿越者，我才是这个玄幻世界的主角。”

　　“只不过是一个土著而已，好好接受自己成为垫脚石的命运吧！”

　　顾云虽然不知道龙辰心中在想些什么，但是看到那目空一切，好像看什么都很淡漠、都是垃圾的眼神的时候，基本上也就猜了个七七八八。

　　【姓名：龙辰】

　　【年龄：30】

　　【修为：四极境二重（传功，踏入道身境前可完美掠夺）】

　　【身份：《异界龙帝逍遥行》男主】

　　【体质：天龙之体（诸天体质榜第六十位）】

　　【光环：天命之子光环（紫）】

　　【天命值：15000】

　　【关联女主：苏梦瑶、叶紫灵……（总计五十个，后续天命值稀薄忽略不计）】

　　看着那让人眼花缭乱的名字，顾云也不知道说些什么了。

　　各个种族、各个职业的人都有。

　　丫鬟、乞丐、兔娘、龙女、青楼花魁，还有苏梦瑶的母亲？

　　顾云不禁摇头。

　　这玩意儿可不兴整啊，会被神秘力量整死的。

　　飞速浏览一遍小说，顾云对套路也就了然于心。

　　无非就是保镖不能被发现身份，不能太过暴露实力，然后疯狂拉扯的故事。

　　就这天命值还比方跃要高上一点。

　　不过这也正常，方跃只是得到了大帝传承而已，而龙辰背后却是实打实站着一尊大帝的。

　　而且——

　　对，没猜错，又是顾家干的。

　　那个老乞丐，就是被自己的好爹给打成的残废，当年帝路之争何其凶险，这老东西能从中走出来已经是万幸了，竟然还敢向我复仇？

　　这时方轻烟从空中落下。

　　看向顾云的眼神也满是激动：“恭贺帝子殿下。”

　　她柔柔开口。

　　“方师姐先前不是不相信我能爬上百层吗？”

　　顾云凑上前去，轻轻说道。

　　方轻烟俏脸一红，有些扭捏：“是轻烟眼拙，见识浅薄，只以为殿下您是真龙，未曾想就算是举世无双的真仙也难与你相提并论！”

　　顾云嘴角含笑，拉起方轻烟的柔荑飘然离去。

　　在场的所有女弟子心中都有种怅然若失之意。

　　苏梦瑶和叶紫灵也是眸色有些晦暗下去。

　　“怎么会这样，他竟然看都没有看我们一眼。”

　　苏梦瑶有些颓丧的样子，本以为自己和叶紫灵两个大美女，好歹能够吸引一下帝子殿下的目光。

　　但是他却只是淡淡扫了一下，留在自己二人身上的时间，好像还不如身后的那个保镖。

　　“或许他的心中只有方师姐吧，那可是院长亲传，身份地位都不是我们所能及。”

　　“那才是郎才女貌，天生一对。”叶紫灵也是羡慕不已。

　　以她的眼力，看那方轻烟也是春心萌动的样子，她们这些世家大族的弟子大多数都是会被作为联姻工具的，若是能嫁一个心仪之人，还得到双方长辈的支持，这该是多么幸福。

　　“切，有什么了不起的？不就是个装逼犯而已吗，自以为有些臭钱，有点样貌，就横行无忌，这种人我见多了，就是靠着家里将自己包装的光鲜亮丽，实际上就是酒囊饭袋，一文不值！”

　　龙辰依旧嗤之以鼻，根本不将顾云放在眼中。

　　苏梦瑶小脸气得鼓鼓的。

　　“龙辰！你到底在说什么！”

　　“你知不知道他是什么人，你说的话要是传到他的耳朵里，会给苏家带来多少麻烦！”

　　“我又没有乱说，真是的，他能管那么宽？”

　　龙辰傲然。

　　他有何惧，那顾云是大帝亲传，他龙辰也是啊，而且那女帝看起来那么年轻，一看就没有自己师尊厉害。

　　这些女人简直是有眼无珠，竟然去巴结那么个酒囊饭袋，殊不知真正的高手和贵胄其实就隐藏在她们身边！

　　龙辰心中得意，但是嘴上不说。

　　“龙辰！”苏梦瑶怒极：“你不准跟过来了，紫月我们走！”

　　“不行，是苏伯伯。”

　　“你再提我父亲，要跟过来，我就用自杀威胁我父亲，你看到时候他会不会把你赶走！”

　　苏梦瑶怒道：“之后你都不要出现在我的视线里！”

　　“龙辰，梦瑶已经这么说了，我希望你不要再惹她生气！”

　　叶紫灵眸子也是冰冷无比。

　　二女转身就要离去。

　　龙辰撇撇嘴，也不自讨没趣，其实一直让他跟着两个丫头片子他也觉得挺无聊的，这待在书院里，有什么好保护的？

　　现在苏梦瑶把自己赶走了，自己也乐得清闲。

　　正好闲来无事，勾栏听曲。

　　除非苏父亲口来求，苏梦瑶亲自道歉，不然自己是不会回去了。

　　【叮！天命之子龙辰和气运女主苏梦瑶、叶紫灵感情线出现裂隙，天命值下降400】

　　顾云虽与方轻烟飘然离去，实际上神识一直有留意他们的方向。

　　“这降智光环，还真是有些门道。”

　　苏梦瑶已经对龙辰如此厌恶了，也没能将之赶走。

　　苏父那边的压力，看来很大啊。

　　那自己就给他再上上压力。

　　顾云嘴角淡淡扬起，那老东西现在还不知道在哪里，但是顾云绝对有办法把他揪出来。

　　二叔可是刚拿到炼狱魔刀，现在可正兴奋着！

　　“顾云，这次是你牵我的手，牵了一路。”

　　回到房间门口，方轻烟看着顾云有些羞赧地说道。

　　“哦？”顾云看向这个女孩，有些饶有兴致。

　　前段时间这个女孩就有在一点一点长好感度，现在已经到七十九了。

　　已经完完全全超越了喜欢的范畴。

　　方轻烟看着顾云的眼神，似是鼓起很大勇气一般。

　　“礼尚往来，所以……我想请你去我院子里面坐坐。”

　　【叮！方跃彻底破防，宿主获得反派值700】

　　“那就打扰师姐了。”

　　对此，顾云自然是……却之不恭了。


----------------------------------------

