# 第96章 王岩下定决心，认顾云为父？

眼前小精灵依旧在侃侃而谈，诉说着认顾云为父的好处。

　　在夭语看来，这根本就是没必要考虑的买卖，王岩原本的父亲虽然待他很好，但人往高处走，水往低处流。

　　此事已经无法改变，还不如赶紧抓住机会向上爬。

　　当然，她只是剑灵而已，那些人类的廉耻道德她并没有，她的目的就是希望王岩能够继续成长。

　　从而供养自己这个斩天神剑，让自己重回巅峰。

　　若非只有神隐之体才能承载斩天神剑，她早就弃王岩而去了。

　　王岩的脸色阴沉，他紧握着拳头，指关节因为用力而变得苍白。

　　他的眼神中充满了愤怒和不甘，一想到那个男人可憎的面孔，他就恨不得食其肉，寝其皮，可是，残酷的现实血淋淋的摆在他的面前。

　　现在的他，别说杀掉顾云了，哪怕是想要给他增加一点点的麻烦都绝无可能。

　　甚至于，自己想要从监牢之中走出，就必须要认错。

　　“王岩，你可以继续在这地牢之中蹉跎，我可以告诉你，你之前积攒的修为，如今也差不多到了尽头。”

　　“如果不能得到继续的资源供应，神隐之体继续发挥作用，你的天赋将会重新回到冰点。”

　　“如今好不容易有重新崛起的机会，难道你想要变回那个炼皮境三重的废物吗？”

　　夭语娇俏的声音传出，对于王岩却如惊雷炸响。

　　他眼中的迷茫无助逐渐消失，取而代之的是难以抑制的不甘与仇恨。

　　“不，绝对不行！我不能没有修为，不能在像狗一样被人呼来喝去！”

　　“我还没杀了顾云，没杀了那个贱女人，没为父亲大人报仇雪恨，我怎么能这么堕落下去！”

　　逐渐的，眼中的迷惘变成了坚定，

　　这一刻，他仿佛下定了什么决心一般。

　　看着王岩的变化，夭语嘴角终于扬起一抹淡淡的微笑，心中舒了一口气。

　　自己等待这么多年终于等到了王岩这么一个神隐之体，要是他摆烂了，自己岂不是又要陷入沉睡之中。

　　这种事情不要啊。

　　……

　　方茹坐在家主的座椅之上，面容精致无双，比起之前的温婉动人，更多了几分霸气威严。

　　仿佛能让这个世界为之颤抖。

　　就算是底下的王天都不禁为之赞叹，这些日子他负责处理王家的各项具体事宜。

　　自己的这个名义上的嫂嫂则是做出最终决策之人，但是他很快发现，方茹的确深藏不露，很多掌管家族的事情她做出的决策都无比的正确，久而久之，身上就时刻携带着一股属于上位者的威严。

　　让人不寒而栗，加之背后站着的乃是仙古顾家的少主，如今身份已然贵不可言。

　　当然王天心中并无多少怨言，族中大大小小的事情都是经由他的手操办，不管是资源分配，还是人事调离，方茹一概都不管。

　　因为她毕竟代表的是仙古顾家，若是让其全权掌握帝族王家，那么帝族王家就成为仙古顾家的附庸了。

　　这一点祖地中的那位是绝对不会答应的。

　　帝族自然有傲骨。

　　即便是冒着陨落的风险，掀起帝族战，王家老祖也定然在所不惜。

　　现如今保持这种微妙的平衡，对于双方都很非常有利。

　　“你说王岩知道自己错了？愿意认顾云为父？”

　　方茹瞥了眼王岩，淡淡开口道。

　　“没错，今日早晨，王岩跪在地上哭着向狱卒诉说的。”王天回应道。

　　“哼，他也配？”

　　方茹不屑轻哼道：“我不杀他这个孽子，已经是少主宽宏大量的，他还敢如此僭越？”

　　“确实，仙古顾家何等身份，自然不需要一个王岩。”

　　“只是，族中最近对这些事情颇有微词。”

　　“上一任家主王玄无故被囚，少族长王岩被废，虽然都有镇压，但是依旧有很多人不信，想要为其讨回公道。”

　　“王玄经营王家多年，人脉底蕴自是深厚。”

　　方茹平静开口。

　　脑海中想起顾云离开前的话语，她之所以没有杀王岩，自然是因为受到了顾云的指示。

　　而且，顾云还嘱咐过，如果王岩想要从地牢之中出来，那就想个由头将他放出来。

　　“那就做个顺水推舟吧。”

　　方茹回应道。

　　“可是仙古顾家那边……”

　　“认顾云为父？他也想得出来。”

　　方茹冷哼一声：“此等好事，自然轮不到他。”

　　“先把他带上来吧，我亲自和他说。”

　　王天退下，很快，王岩就被人带了上来。

　　此刻的他形容枯槁，早已没有一月前那般意气风发的模样。

　　眼眸中更是死气沉沉，哪怕是沦为废物的二十年都没有这般的绝望。

　　一见到方茹，他扑通一下就跪了下来：“孩儿王岩不孝，望母上原谅。”

　　随后就是一连串的忏悔，语气真切，声泪俱下，将自己这些日子的反思和错误总结的淋漓尽致，同时对顾云大夸特夸，表示母亲做出的事正确的选择，若孩儿代替母亲做出选择，也会选择顾云而非王玄。

　　一番话语把在旁的王天都听呆住了，这是何等的孝子，简直孝死了人了。

　　地牢之中的王玄要是听到了这些话，会不会直接去了？

　　本就身受重伤，又遭受这般打击，妻子、儿子的双重折磨，人之一生最痛苦之事便是如此了吧。

　　而高座之上的方茹却是一脸的平静，眸子默默看着堂下的王岩。

　　让王岩都后背发凉。

　　久久之后开口。

　　“你真的是这般想的？”

　　“自然，孩儿所言，字字珠玑，都是肺腑之言。”

　　“如有半句虚假，孩儿愿以死谢罪！”

　　王岩咬牙，挤出这些字，重重拜了下去。

　　他现如今没有别的路可以走，只能走上这一步，若是忍辱负重，最终能够报仇雪恨，救下父亲，那么他王岩粉身碎骨，那又如何？！

　　发誓！

　　他竟然发誓了。

　　就连王天都被王岩的决心吓到了。

　　三千道域的修士最重誓言，誓言约束之力虽然虚无缥缈，但若是违背者，定然会在将来的某时受到应有的惩罚。

　　所以一般人都不会立誓，更别说以死谢罪，这般毒誓。

　　看来眼前的少年还真是铁了心的想要认顾云为父，哪怕是他的生父也可以舍弃了。

　　听到王岩坚定无比、掷地有声的发言。

　　方茹沉默片刻，随后露出一抹笑容。

　　笑容很是明媚，但是在王岩看来却那般的刺眼。

　　“王玄，你儿子是这么想的，你怎么看？”

　　身后屏风移开。

　　一个四肢被砍断，丹田破损，修为尽废的颓然人影缓缓浮现。


----------------------------------------

