# 第101章 一击败敌

“来，和我打一架。”

　　此言既出，就连原本脸上还带着温和笑意的顾云都不由微微一怔。

　　眸子别有深意看了眼眼前的气运女主。

　　合着这是个虎妞啊？

　　【玄青宝鉴第二十一页】

　　【姓名：武灵】

　　【年龄：44】

　　【好感度：70】

　　【修为：四极境第二层】

　　【身份：《神隐大帝》女主】

　　【一句话人生：武痴从小到大就喜欢挑战更强者，在藏剑山庄之中被操控藏剑山庄的王岩击败，从此将王岩认定为修行追逐的目标，两人相爱相杀，亦敌亦友，最后互生情愫】

　　“武灵，不要对帝子殿下无礼！”

　　武惊天差点被武灵吓得魂儿都飞了。

　　小祖宗啊，知不知道眼前的究竟是什么人啊？

　　而且最近还有传闻，说顾家帝子此刻正在三千道域大肆选妃，他倒是不担心顾云会下死手，只是害怕这家伙一时兴起，直接一纸婚书送到天火仙宫，到时候仙宫里面的那些老家伙估计伙剐了自己的心思都有。

　　周围诸多修士也都是饶有兴致。

　　很想看看向来不显山不露水的武灵和享誉盛名的顾云分别有几分实力。

　　“无妨，既然武姑娘想战，那便战吧。”

　　顾云神情平静淡然，似乎并没有将武灵放在眼中。

　　见顾云这般不将自己放在眼中，武灵却没有半分恼怒，只有兴奋充斥心尖，妙，这实在是太妙了！

　　说着，武灵身躯微微一动，抓着顾云的手犹如烙铁一般，体内灵力如洪流般爆发，刹那间，周围空气被炙烤滋滋作响。

　　她的双眼燃烧着赤红的火焰，修长秀发闪着红色光茫，仿佛天地间炽热的猎芒。

　　在其身后，火焰骤然升腾，一朵仿若裹挟灭世之威的赤红色火莲在她的身后缓缓浮现。

　　虽只是虚影，但依旧能给人一种心悸之感。

　　花瓣犹如烈火焚烧的锋刃，散发刺眼光辉，在空中盘旋交错，带着毁灭气息，滚滚热浪席卷四周，空气变得粘稠灼热。

　　武惊天也急忙暴退而出，眼中带着复杂和向往。

　　这便是武灵的伴生异象，也是自己无论如何也不是其对手的根本原因。

　　日常切磋之中，异火天莲异象现世，武惊天就会顷刻之间落败。

　　即便只是雏形，但是那火焰虚影就好似世间所有火焰的主宰一般，霸道强横，同为四极境，自己毫无抵抗之力。

　　“帝子，我这异象，你觉得如何呢？！”

　　武灵攥着顾云的手，试图用自身的灼热去侵蚀顾云的内心，她想要在这位享誉盛名的帝子脸上看到惊诧与恐惧。

　　对于自己的实力，她无比的自信。

　　从小到大她一直都在暴虐武惊天，武惊天的名声愈发响亮，她就愈发的自信，如今终于有机会在天下人眼中展现自己的能力，这让她无比的兴奋。

　　可是，眼前的男子丝毫不为所动。

　　眼眸平静淡然。

　　“天炎仙体吗？确实不凡。”

　　这个武灵竟然是比起林萧的天炎神体还要高出一个层次的天炎仙体，此等体质，日后已经有了成仙的可能性。

　　可是面对顾云，却是不堪一击。

　　诸多体质加持自身，这等温度，顾云只觉在摸着温暖的柔荑。

　　武灵的表现非常热辣，就好像一只脱缰的小野马一般。

　　自以为能够掌控一切，实际上都在顾云的掌控之中。

　　感受不到顾云身上的气息变化，武灵眉头一凝，火莲威势虽强，但是想要靠震慑直接击败顾云显然不现实。

　　“赤火龙魂！”

　　武灵很快调整了状态，身后火莲陡然之间盛开，耀眼光茫从中透出。

　　随着火莲的盛开，原本花蕊猛然扭曲，仿佛化作数条恐怖狰狞的火龙，鳞片闪烁灼热光芒，眼中燃烧狂躁怒火。

　　仿佛是地狱中的猛兽，带着无法想象的破坏力，撕裂着空气，发出震耳欲聋的咆哮。

　　带着无匹的威势，向着顾云猛攻而来。

　　每一条火龙的存在，仿佛都在吞噬周围的空间，它们的体型庞大，蜿蜒的身躯在空中盘旋，嘴中喷吐着熊熊烈焰，仿佛能够吞噬一切。

　　那炽热的火焰冲击力极强，周围的气流瞬间变得扭曲，空气都仿佛被烤焦了，浓烈的热浪席卷而来，给人一种难以呼吸的压迫感。

　　“莫要小看于我！”

　　武灵的双眸变得更加明亮，眼中闪烁着如火焰般的决绝与狂热，身上的气息也在瞬间暴涨。

　　”一上来就动真格的？！！“

　　武惊天也是吃惊的看着这一幕。

　　“武兄，这是何等招式，我能感受到难以言喻的恐怖威能。”

　　“武灵小姐为何还未使用剑招？而是用法术与对方进行对轰？”

　　李乘风眸色凝重，看向武灵。

　　难道对方不是剑修？

　　为何没有用过剑，反而在用法与敌人对抗。

　　“我妹妹从小就无敌，族中神剑与之都不相称，只有那些已经沾染了圣威的圣兵才能承受。”

　　“可武灵心高气傲，绝对不可能借取前人之路。”

　　武惊天解释道，武灵并非不愿使用剑招对抗，而是因为同等级的神兵并无能承载其火焰威能的。

　　一旦武灵动用全力，那么剑身就会瞬间崩碎断裂。

　　身为剑修，只有自弱小时就不断温养成长的宝剑才能发挥出最大的威能，正所谓人剑合一，那加持绝非一加一这般简单。

　　否则，即便是神兵在手，其实力也将大打折扣。

　　此来藏剑山庄，武灵的目的便是寻到那柄号称天下第一的龙泉神剑，这可是藏剑山庄主人年轻时候使用过的宝剑。

　　绝对能够承受其火焰威能。

　　“此火焰威势霸道绝伦，非化龙境修士不可抵挡。”

　　“或许能给帝子造成一些麻烦。”

　　武惊天对于武灵有着绝对自信，但是他不了解顾云，也不敢妄下定论，只是盛名之下无虚士，顾云名扬天下，岂会是等闲之辈。

　　当然，这是因为风华书院之中的事情还未流传，否则他绝不会做此等看法。

　　暗中，王岩的神情有些许激动。

　　果然，得道者多助，失道者寡助，如顾云这般大奸大恶之徒果然是人人得而诛之。

　　一时间，他对半空中那少女有了极大的好感。

　　“果真是少年女侠，风华绝代！”

　　他称颂道，同时渴望顾云会在武灵的攻击之下陨落。

　　“实力相差太多了。”

　　就在这时，夭语的声音响起。

　　“什么？”王岩有些惊喜：“难道顾云与此女的差距这般巨大？莫非这狗贼今日就要丧命于此？！”

　　夭语没好气道：“想得到美，那顾云实力岂是此女可以比拟，你就看好吧，不出三息，胜负就会分出。”

　　“莫要耸人听闻。”

　　王岩不满道：“战况如今已然明朗，顾云必败！”

　　看着顾云的身躯被火焰吞没，王岩心中无比的激荡。

　　然而，身处其中的武灵却不这么认为。

　　她想要用攻击去迫使顾云躲避，松开自己的手。

　　但是现在，即便自己的身体已经在向外释放上万度的高温，顾云的手掌依旧牢牢将之捏住，似乎并未受到丝毫的影响，火龙拍击在对方的身上，却好似泥牛入海一般，掀不起半分涟漪。

　　“怎可能？你究竟拥有何等能力？”

　　“我的攻击为什么对你无效！”

　　武灵难以置信。

　　可是下一秒，她就感觉手腕上一股巨力传来，身子被骤然拉到顾云身前。

　　眼中，一双明媚闪烁的眸子熠熠闪光，顾云那祸国殃民的面容与武灵四目相对。

　　纵使是柳天凰见了也会三日不早朝，更何况是武灵这等妙龄少女。

　　高达七十的好感度让其脸颊不禁微微发烫。

　　可是下一秒，她的眼球骤然暴突。

　　只见，顾云丝毫不曾怜香惜玉，一拳狠狠凿在她的小腹之上。

　　一拳淡漠平静，但又如狂风骤雨，雷霆万钧。

　　刹那间，武灵腹部一阵剧痛，几乎失去了对身体的控制。

　　那股力量并没有停留在她的身体表面，而是迅速渗透进她体内，撼动她的五脏六腑。

　　身后的火莲也变得逐渐黯淡，一股狂暴的能量开始在自己的身上左突右冲，似是要将她身上的一切全部搅碎。

　　“这不可能……”

　　她喃喃自语，眼中满是震惊和不解。

　　可是她已经没有继续思考的机会了，身子陡然之间倒卷飞出。

　　灵力开始在体内翻涌，想要抑制顾云的攻击，可是顾云的力量已经将她灌满。

　　灵力在消弭，在瓦解，构筑起来的阻碍也被顾云轻松冲破。

　　武灵，被一击重创！

　　在其余人眼中这并无什么。

　　但是在武惊天看来却犹如晴天霹雳一般骇然，武灵的真实实力她再清楚不过，虽然还只是四极境，但是面对化龙境也绝对有一战之力。

　　可是现在在顾云手中却毫无还手之力。

　　“武姑娘，承让。”

　　他正准备上前接住坠落的武灵，却听见空中传来一声温和之音。

　　一股柔和的灵力将武灵完全包裹，翠绿色的生命能量自顾云的指尖而出。

　　丝丝缕缕包裹武灵的全身。

　　在其身上肆虐的万化灵力逐渐消散，最后武灵重新苏醒。

　　眸子又变回原本的灵动，只是有些呆愣愣的，仿佛丢了魂一般。

　　在场修士更是大气都不敢喘。

　　武灵的火莲已经足够灭世，无人有把握在其手中支撑超过三息。

　　可是，在顾云面前，这样的手段显得那般渺小不堪一击。

　　“真不愧是帝子啊。”

　　李乘风握着葫芦的手都在颤抖，心向往之。

　　赵乾则是目光阴冷，不知道在想些什么。


----------------------------------------

