# 第104章 夭语

夭语娇躯颤抖，带着王岩就要向着木屋之中走去。

　　王岩眼神愈发决绝，父亲颓丧的背影出现在他的眼前。

　　“父亲，您在天之灵一定要看好了，我先杀了顾云为您报仇雪恨！”

　　王岩目光紧紧盯着远处那座木屋，心中充满了期待。

　　他明白，今天若能顺利获得山庄的控制权，那么他就能掌控整个藏剑山庄，彻底扭转局势。

　　走进木屋之中，一处院落悉悉索索，落叶断枝覆盖其上。

　　王岩不禁皱起了眉。

　　“夭语，此地如此破败不堪，何来你所说石碑？”

　　夭语沉默。

　　目光在院中扫过，身上属于斩天神剑的气息微微激荡。

　　似是在感知着什么。

　　王岩拳头握紧，满怀期待。

　　一炷香后。

　　夭语凝眉，凭借她的力量竟然无法感知到石碑的存在，这让她心中有些疑惑，但是她不疑有他，九玄天晶的诱惑就在眼前，她顾不上那么多了。

　　“王岩，你用神隐之体的力量感知一番。”

　　“可能老家伙为了防止自己的传承被人破坏，特地动用了手段，只让拥有神隐之体力量之人能够感知。”

　　王岩只觉其说的有道理。

　　动用体质之力，刹那间，他的身躯变得若隐若现。

　　与此同时，就在那里屋正门处，有一丝光亮也开始闪动莹莹微光。

　　刹那间，王岩只觉自己的身体变得无比轻盈，仿佛融入空气之中，那种莫名的力量牵动着他的内心，促使他不受控制的向前方走去。

　　夭语漂浮其后，目光有些深邃。

　　就在这时，忽然一道声音自她的脑海之中响起：“你觉得他能否掌控这片藏剑山庄。”

　　夭语浑身一颤，急忙向四周望去，但是却无丝毫收获。

　　“怎么回事？自己吓自己吗？”

　　夭语抚了抚略微隆起的前胸，后怕开口。

　　“我在这里。”

　　温和声音再度响起，这一次夭语彻底确信不是自己的幻听，她正想要施展术法回到斩天神剑之中。

　　下一秒，她就忽然发现，自己竟然被一只大手捏住了。

　　两根手指钳制她的一切，将之缓缓拉动。

　　夭语震惊无比，这怎么可能，她可是灵体，为什么会被人控制住。

　　僵硬的转过头去，她的瞳孔骤然收缩。

　　“顾……顾云！！”

　　“你怎么可能在这里！”

　　“此处分明是老家伙留下的隐秘之地，你并非神隐之体是如何进来的！”

　　夭语浑身颤抖，语气再无之前的平和宁静。

　　【玄青宝鉴第十五页】

　　【姓名：夭语】

　　【年龄：未知】

　　【好感度：20】

　　【修为：四极境第三重（全盛时期：仙）】

　　【身份：《神隐大帝》女主】

　　【一句话人生：仙器斩天神剑的剑灵，拥有吞噬剑器成长的能力，是天命之子王岩最大的金手指和最亲近之人，性格毒舌，常常言不由衷】

　　二十点吗？如果去掉魅力光环的加成，那就是-40点，果然是近朱者赤，近墨者黑。

　　跟着王岩久了这个妹子对自己的看法也受到了影响。

　　面对对方的质询，顾云不以为意开口：“这很重要吗？”

　　此时，王岩失魂落魄前进的方向，轰隆隆，一块石碑拔地而起，很快出现在这处院落之中。

　　见到石碑出现，夭语也仿佛吃了定心丸一般，很快冷静下来：“顾云，我不知道你用了什么手段，竟然能够触碰到我。”

　　“但是我看在你有一副好皮囊的情况，我奉劝你一句，现在赶紧离开，一旦王岩掌控了藏剑山庄，你定然会死无葬身之地。”

　　夭语傲然开口，同时对先前自己产生的恐惧情绪产生深深的鄙夷。

　　身为堂堂仙器之灵，竟然会被区区一个顾云给吓到，自己还真是丢脸。

　　“哦？那你觉得我有没有可能在他掌控那石碑之前，先将你炼化掉？”

　　顾云似乎没有在意夭语的发言，只是平静的开口。

　　丝毫没有将这仙器之灵放在眼中。

　　听闻顾云话语，夭语呆愣一秒，随即咯咯笑了起来：“哈哈，你可真会说笑，我可是仙器之灵！”

　　“你一个道宫境的小子，还想要将我炼化？”

　　“你承受的住吗？”

　　对于夭语的话语，顾云也不恼，只是手指神华闪动。

　　夭语正要劝说顾云莫要白费力气，下一秒，恐怖的吞噬之力自顾云的手中传出，同时，那丝丝缕缕的仙气并没有如夭语心中所想一般将顾云的身躯称爆，而是被顾云完全吞没，刹那间消失。

　　顾云依旧保持着先前那副云淡风轻的样子，丝毫不受影响。

　　“怎么可能？”

　　“你为什么能承受仙气，又能拿捏我的灵体！”

　　夭语脑海中疯狂运转，身为仙器之灵跟随过无数主人的她见识自然不浅，很快便猜到了真相。

　　“万化圣体，你是那灭世的万化圣体！”

　　夭语心头大震，她的浑身都开始颤抖，一个个破碎的碎片出现在她的脑海之中。

　　眼前的少年，仿佛与什么洪水猛兽牵连在了一起。

　　“不，即便如此，你现在的修为还是太弱了。”

　　夭语见顾云停止了吸收，摇头说道。

　　她说的不错，顾云确实能够吸收仙气，但是还未成就道身的身躯，显然承受不了那么庞大的能量，更何况组成夭语的仙气在仙气品质之中都不算低的。

　　顾云目前的修为还未达到那种程度。

　　“确实还不能完全吞噬，但是日后之事谁又知晓。”

　　顾云挑了挑夭语的下巴，轻声开口。

　　夭语神情微变，随后淡淡道：“你想要做什么？！”

　　“我如今不过拇指大小，你除了吸收几缕仙气，什么都做不了。”

　　“是吗？”

　　顾云忽然一笑。

　　手中神华闪烁之间。

　　夭语只觉浑身都在颤抖。

　　一股神秘能量顷刻间冲入她的身体之中，万化灵力刚刚吸收了夭语的一丝仙气，如今已经能够模拟出几缕真意，这些真意蛮横不讲道理冲击着夭语的身体。

　　夭语的身体乃是灵体，就好像气球一般，缓缓变大。

　　最后化做了一个身高一米六几的娇小可爱少女，顾云停止了灌入。

　　夭语迷离的眼神耗费了几分这才恢复清明。

　　“怎么样？你觉得现在能做什么了吗？”

　　顾云轻笑开口，只觉将夭语完全拿捏。

　　只是，他看向夭语的眼神，忽然又觉得事情并没有这么简单。

　　一看好感度。

　　？？？

　　怎么一下子涨到七十点了？！


----------------------------------------

