# 第110章 消失的藏剑山庄之主

听到众人话语，顾云并不做理会。

　　得不到顾云认可，几人也都自觉无趣，继续向着深处而去。

　　最后踏进了那处小院落之中，却见一名男子堪堪从中坐起，他的身上鲜血如注，胸口处还有一个血色的手印，看上去极为狼狈不堪。

　　但是他依旧倔强的爬起身，抱着那破碎的石碑。

　　口中喃喃：“顾云，你给我等着，不杀我就是你这辈子做过最错误的决定！”

　　“你得了神隐之体和夭语那个贱人又有何用！”

　　“只要我还活着，迟早有一天我会杀了你，杀了你们顾家所有人！”

　　“放心，你不会有这个机会了。”

　　忽然那道令他目眦欲裂的声音在他的脑海之中响起。

　　王岩不受控制瞪大双眼，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　他看向入口之处，却见密密麻麻的修士全都目露凶光死死盯着他，眼中流露骇然杀机。

　　“唔——”

　　他刚想开口说话，结果却好像被什么东西掐住了喉咙一般，难以继续言语。

　　随后他的喉结滚动，脱出话语让他自己也难以相信。

　　“你们竟然都没死！”

　　“看来是你小子救了这群废物。”

　　他目光森森死死盯着顾云，咬牙切齿，一副恨天不公的样子。

　　“是你？！”

　　武惊天等人也算是看清楚了王岩的样貌，感受到他身上的气息，心头都有些震惊。

　　“我说为何进入藏剑山庄之后就不见你这个贼子的身影。”

　　“你抢先一步踏入，原来是为了继承此间遗产，加害我等！”

　　武惊天站出来指责开口。

　　其余人的眼中也是凶光毕露。

　　看的王岩心中恐惧疯狂滋生，以他如今残躯，如何能和这些修士相抗衡？

　　而且，最重要的是，现在操控这藏剑山庄的人根本就是不是他啊，而是那个站在后方的顾云！

　　不对，他的胸口怎么会有血迹？

　　这个混蛋，竟然栽赃陷害自己！

　　他哪里还猜不出顾云的意图，无论外界发生了何事，都该是顾云所为，与他没有半分的关系！

　　王岩的眼神在瞬间变得复杂而阴鸷，他猛地转头看向顾云，仿佛要将对方生吞活剥一般。

　　心中的愤怒与不甘如同火山爆发。

　　然而怒吼开口，话语与他心中所想并无半分关系：“我计不成，乃天命也！”

　　“尔等鼠辈，今日也要与我一同陪葬！”

　　说完，他怒吼着向着众人扑杀而来。

　　所有人都是神色震惊，无比谨慎，要知道王岩那可是掌控了整个藏剑山庄、想要将在场所有天骄全部坑杀于此的狠人，其临死前的反扑定然不容小觑。

　　赵乾首当其冲，眼见王岩发了疯似的冲来，他侧身躲过。

　　一击落空，王岩当即看向武灵，又是一拳轰出。

　　武灵冷冷开口：“今日，你这贼子就该伏诛！”

　　随即一团火莲飞驰而出，砸在王岩的身上。

　　王岩如今不过道宫境的修为，哪里承受的住武灵的火莲之力。

　　一时间惨叫之声在空话年内回荡，王岩的身躯倒飞而出。

　　口中止不住的哀嚎。

　　痛，太痛了。

　　“就这？”

　　武惊天、李乘风众人几乎都要看傻了。

　　虽然大家都感受到了王岩身上不过是道宫境的气息，但是谁都不敢小觑于他，毕竟是和帝子殿下打的有来有回之人，怎么可能只有这等实力？

　　赵乾更是满脸的铁青，他堂堂四极境强者，隐世赵家的继承人之一，如今竟然在和这么一个无名小卒的战斗之中占据下风，甚至于不敢接他一招。

　　周围修士看待自己的目光都好像利刃刮过他的伤口，让他羞愤不已。

　　“该死的混蛋，装神弄鬼！”

　　他怒吼着，手中长剑幻化而出，他不敢对顾云和武灵发火，只好将怒火发泄到王岩的身上。

　　现如今再度遭受重创的王岩岂能是他的对手！

　　顾云见此一幕，也没有上前抢人头的意思。

　　王岩的性命系在他的手上，他有能力让王岩按照他的要求说话，自然也有能力让王岩当场死去。

　　但是令顾云意外的是。

　　原本应该出现的变数，现如今并没有出现。

　　藏剑山庄之主，这可是个狠角色。

　　本应该在此地出现一道灵身给予王岩传承，剧本之中自己就是被那灵身打伤，随后王岩施展出斩天拔剑术这才重创自己，并且夺回气运。

　　可现如今，王岩的神隐之体被夺，夭语被抢，神剑易主，那灵身竟然还没有出来。

　　这等角色，让顾云有些好奇。

　　毕竟剧本中的人物可不是简简单单的NPC，这些剧本是非常复杂的，各个角色之间都有可能有交互。

　　比如林紫衣既是林萧的妹妹，天命女主，也和王岩拥有婚约。

　　再比如藤华有一根分藤成为天命之子唐山之母，同时又是天命之子叶不凡的护道者。

　　这些与天命之子息息相关之人并不一定就会随着剧本漂流，会根据剧本的变化做出独属于自己的判断。

　　换言之，这是一个真实的世界，而不是所谓得小说世界。

　　每个人或许有各自的天命轨迹，但是那也只是万千未来中的一个，受到了不可抗力的影响之后，每个人都会受到自己性格的影响做出不同的抉择。

　　由是可见，因为王岩的天命值衰落。

　　这藏剑山庄之主恐怕已经将其放弃。

　　就好像当初差点夺舍天命之子林萧的老爷爷赤炎尊者一般。

　　“夭语，此间主人可在此地留有踪迹？”

　　顾云轻声问道。

　　夭语正抱着剑狂吃，将自己的小嘴塞得满满的，和个小仓鼠一般。

　　听闻顾云的话语，她急匆匆咽下，随后说道：“我不知道，理论上说按照那个老东西的尿性，定然会准备后手的。”

　　“可是现在依旧没有出现，可能是感觉王岩没用，不屑于救他吧。”

　　顾云眉头微微皱起，不论如何，总会留下痕迹才对。

　　很快，他的目光落在了王岩手中的那块石碑碎片身上。

　　王岩拿着这块石碑之时应该还有五百天命。

　　莫非这便是他的救命稻草？

　　想到这。

　　顾云操控对方，抬起碎片。

　　赵乾攻击不偏不倚落在其上，照耀七彩神芒。

　　“区区一块碎片也想要阻我？”

　　“给我死！”

　　他面容扭曲，势必要找回面子。

　　但是令他震惊，那石碑碎片彻底碎裂，但是他的长剑也再不能寸进一毫。

　　“这不可能。”

　　他几乎失语。

　　下一刻在所有人震惊地目光之中，一道虚影缓缓浮现，拂袖一震，赵乾登时感觉到巨大压力，口吐鲜血倒卷而出。


----------------------------------------

