# 第115章 王岩身死

是夜，寒风很冷，武灵的心更冷。

　　她刚正不阿拒绝了影儿相邀一道侍寝的要求，然后就被提着丢出了卧室。

　　身上只是裹着一层薄薄的毯子。

　　纵使身上依旧火热，但是武灵的心中仿佛覆上了千年寒冰。

　　“少主~~少主~~”

　　靡靡之音，久久回荡，武灵几欲狂，急忙从此地撤离，这是何等神秘的话语，竟然让得她体内异火险些失控！

　　……

　　飞舟缓缓行进，很快回到了王家。

　　方茹等人出来迎接，武灵变得无比乖巧，跟在顾云身后，双手交叠缠绕，放于身后。

　　“殿下，你来了。”

　　方茹走上前，很是自然的挽住了顾云的胳膊。

　　武灵看到这一幕，眼珠子都快要瞪出来了。

　　不是，这个方茹不是王家的主母吗？

　　周围的其余王家修士好像也都没觉得奇怪，很是恭顺等待在一旁。

　　难不成，想到这，她看向顾云的目光也开始变得诡异起来。

　　可是一想到昨晚的事情，又不觉奇怪了。

　　毕竟顾云的确不如自己一开始预想的那般光明伟岸。

　　“进去说话。”

　　很快，顾云与方茹二人温存一阵。

　　将方茹捯饬好。

　　顾云直接将王岩的身体幻化而出。

　　方茹登时瞳孔地震，跪服在地，恭敬开口：“殿下，茹儿是遵循殿下您的旨意，这才没有直接将其斩杀。”

　　“内心绝无他想。”

　　“还请殿下明鉴。”

　　“无妨，我岂会怀疑于你？”

　　顾云看向方茹，平静开口，毕竟方茹身上有主仆契约，对于自己绝对顺从，顾云自然非常放心。

　　“这……”

　　方茹有些不明所以，还以为顾云前来兴师问罪，今日得见，其中情景感觉并非如此。

　　“王岩逃离之后于藏剑山庄之中设计想要陷害于我，我今日将之带回，也是交由你处置。”

　　“毕竟无论如何他也是你的儿子不是？”

　　“若是你不想他死，我这个做继父的也可以饶他一条性命。”

　　顾云搂住方茹的肩膀，美妇人的身躯缓缓颤抖：“殿下，您不要这么说。”

　　“方茹生是殿下的人，死是殿下的鬼，残花败柳能得殿下赏识已是万幸，岂敢在奢求其他？”

　　“至于王岩，不过一贱种而已，杀便杀了！”

　　“不由殿下动手！”

　　方茹眸中闪过一抹寒芒，死死看着王岩。

　　杀机毕现。

　　而在此时，王岩忽然迷迷糊糊睁开双眼，随后就浑身一颤，只觉一股恐怖凌然的杀机将自己完全笼罩，身上仿佛瞬间压上了万钧巨担，让人难以承受。

　　他艰难抬头，结果就与方茹那冰冷的眼神对视。

　　“娘，娘亲！”

　　王岩心中狂震，随后就看到搂着自己娘亲的顾云。

　　依旧那般俊朗不凡，丰神如玉，可是在王岩眼中却仿佛是来自深渊的恶魔，狰狞的厉鬼，索命的阎罗。

　　“不，不，顾云，不是，父亲大人，爹！求求你不要杀我。”

　　王岩心中早已没有了半分傲气，神隐之体被夺，夭语被抢，藏剑山庄机缘得而复失。

　　他如今彻底是孤家寡人一个了。

　　“娘，您说说话啊，救救我，求求你救救我！”

　　王岩急忙呼唤道，试图唤醒沉睡的母爱。

　　然而方茹眼中只有怒火，自己最落魄的那些年一直陪伴在自己身边的母亲，如今就好似陌生人一般。

　　“王岩，我已经给过你一次机会了。”

　　“只可惜你依旧执迷不悟，如今合该遭此劫难，也算是咎由自取！”

　　“殿下，就不脏了您的手了，我亲自动手！”

　　方茹起身，就要将王岩镇杀。

　　她早就想要杀了他了，一直在给自己惹麻烦，干扰自己和殿下之间的关系，这种儿子不要也罢。

　　方茹满心满眼早就已经充斥着顾云的身影，纵使顾云现在解开主仆契约，她也会选择于他。

　　正所谓有了后爸就会有后妈，家庭和谐稳固才是最重要的。

　　王岩不住后退，看着母亲步步逼近。

　　他先是苦痛求饶，但是无济于事，没有丝毫作用，最后破口大骂：“方茹！你这个混蛋，抛父弃子的畜生！”

　　“猪狗不如的东西，我王岩以拥有你这样的母亲为耻！”

　　方茹被这一骂给骂傻了。

　　呆立当场。

　　然而，她愣住了，王岩的怒骂之声也戛然而止。

　　一道寒芒闪过，顾云捏着斩天神剑，一剑枭首，天命之子王岩，彻底身陨。

　　四个金色宝箱同时出现在系统空间之中。

　　剑灵夭语缓缓漂浮于空，看着死不瞑目的王岩，心中也有些复杂。

　　“王岩，今日之祸，终是咎由自取，我早劝说过你莫要与顾云相争。”

　　夭语摇头，纵使是后期出谋划策，口中鄙夷顾云话语，无非是给王岩自信，正所谓各为其主，无可厚非。

　　从客观角度来看，顾云一直给她一种极其危险的感觉。

　　她心中也并不真的认为王岩能胜。

　　只不过败的这般凄惨，倒也确实让人唏嘘。

　　方茹僵硬的看着地上的尸体，没来由一阵悲伤上涌。

　　天命试图唤醒她的母性，但是主仆契约的压制又让她难以觉醒，两相交替之间，形成了如今的局面。

　　伴随着王岩身死，天命影响也逐渐移除，最后只剩下主仆契约影响。

　　方茹的眼睛重新恢复神采。

　　“死了，哈哈，死了。”

　　“殿下，方茹办事不利，还请殿下责罚！”

　　顾云平静开口：“不必了，他的话语太多，我已经懒得倾听，你先暂管王家，过些日子我便接你回到顾家之中。”

　　说罢，顾云不做过多停留转身离去。

　　方茹冰冷眸子嫌恶看了王岩尸身一眼。

　　命令道：“来人，将之处理了。”

　　“你竟然不留下来过夜？”

　　夭语有些不敢相信，跟随顾云这些时日，顾云蛮牛一样的表现她可是看在眼中，就连影儿这种尤物、方茹这种美妇都连声求饶，更不必说一些年轻女孩了。

　　本以为小别胜新婚，顾云会多做些停留。

　　却没曾想竟然会是今日这般局面。

　　“没必要，还有更重要的事情要做。”

　　顾云眸光锁定夭语，平静开口。

　　“更重要的事情？”

　　“什么事？”

　　夭语不明所以。

　　然后，她就感觉自己又被顾云充满了。


----------------------------------------

