# 第118章 清点收获

系统空间之中，七枚金色宝箱静静放置其中。

　　三枚是解锁夭语玄青宝鉴或许，四枚是斩杀王岩的收获

　　顾云心念一动，一次性开启。

　　一时间金光闪烁，一连串的金光照耀四方，系统提示音接连响起。

　　【叮，宿主开启金色宝箱*7】

　　【恭喜宿主反派光环升级，当前为超级反派光环（金）】

　　【恭喜宿主获得准帝器：天蚕丝衣】

　　【恭喜宿主获得准帝级丹药：九死轮回丹】

　　【恭喜宿主获得圣品丹道感悟、圣品剑道感悟、圣品枪道感悟】

　　【叮！恭喜宿主获得仙王兵：镇界碑！】

　　三份圣品大道感悟，至少可以节约自己上百年的修炼时间，而且还是在大罗道塔与宙心镯二者共同作用的时间加速环境之中。

　　至于九死轮回丹。

　　顾云有些印象，当年在三叔顾长珏的炼丹房中，自己曾经找到过此药方的残片。

　　纵使是顾长珏自此方面具有天纵之姿，也难以将之复原。

　　此物可以使修士在死亡后陷入假死状态，若身体没有被摧毁，则可魂归肉身复活，即便是被摧毁了。

　　只要保留魂台，也能够飘回魂台处复活。

　　只不过炼制条件极为苛刻。

　　那等九转不死草，需要深入生命禁区，上苍药园深处找寻，当年顾长珏为复刻此药，曾不顾生死前往一次，结果差点丢了性命，一去不回，要知道那个时候他已经是大帝一重天的强者，虽不及顾长歌战力彪悍，可也绝对不容小觑。

　　可即便如此，依旧差点殒命。

　　据他所说，上苍药园深处有大恐怖，绝非人力可以力敌。

　　至于所谓的仙王兵镇界碑，顾云也被其上孕育的能量震慑。

　　在大罗道塔之中，顾云能够清楚感知其中的能量极为丰厚。

　　就在此时。

　　内心深处忽然有一种能力躁动不安起来，很快，一只小巧可爱的精灵从中忽然钻出，正是此前顾云获得的苍玄界位面之灵。

　　此刻这个粉雕玉琢的小女孩长高了不少。

　　看向顾云也很是激动，开口道：“大哥哥，灵灵想要这个东西。”

　　灵灵眼中冒出炽热神芒，看向镇界碑，眼中充满了渴望。

　　顾云注视着这个小女孩，如今的位面之灵与自己融为一体，他也能感同身受的感受到其内心的渴望。

　　“灵灵，此物内蕴灵性极为复杂强大，你如今不过道宫境的修为，会有危险的。”

　　顾云说道。

　　“大哥哥，灵灵感觉此物于我有大用！”

　　灵灵坚定点头，她已经不是先前什么都不懂的小位面之灵了。

　　感受到小家伙坚定的态度。

　　顾云沉默少许，也就点头同意。

　　位面之灵与自己一荣俱荣、一损俱损，镇界碑本就是镇压气运之物。

　　仙古时代，三千道域仙人尚存之时，顾家就曾经有过关于镇界碑的记载。

　　当年的核心大域，也就是仙古顾家、仙古秦家、仙古沈家如今占据的几域，以及妖族中的几大仙兽种族占据的几域，曾经都有镇界碑作为镇压之物。

　　只不过后来禁区入侵，大战开启。

　　战古纪元打的昏天黑地，乾坤倾覆，日月倒转，山河破碎。

　　大道有缺，仙路断绝，乌云盖天，世界终焉。

　　直至现今时代，莫说是仙，纵使大帝也已成凤毛麟角，若非上亿年积累，如今的三千道域或又是另外一个模样。

　　而灵灵竟然能够吞噬镇界碑，这说明，那小小的苍玄界恐怕也有着不为人知的隐秘。

　　倒也不愧是能够孕育出两个低品质天命之子的地方。

　　顾云同意后。

　　灵灵大喜，急忙上前，她小小的身躯立马绽放光华，随后一抹抹神威将镇界碑包裹。

　　顾云能够感受到，那镇界碑的力量开始和位面之灵开始交融。

　　与此同时。

　　苍玄界。

　　原本已经天门大开，欣欣向荣的苍玄界，如今又一次迎来了蜕变与升华。

　　轰隆隆巨响疯狂震颤。

　　天空降下漫天灵雨。

　　沐浴其中的修士一个个都精神矍铄，容光焕发。

　　本来正在闭死关的老祖林擎天睁开了眸子，急忙纵身跃出门外，感受着天地之间的变化。

　　他的修为瞬间节节攀升。

　　很快来到了道宫境一重！

　　困缚他数百年的瓶颈这一刻彻底冲破。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

　　“终于，终于啊，老夫终于突破，成就道宫了！”

　　“哈哈哈哈！！”

　　林擎天狂笑不止，笑声弥漫八域荒原。

　　林苍和林巧儿也从房中走出，冷冷的灵雨拍打在脸上，自身灵力开始疯狂增长。

　　“这是何等浓郁的仙灵之气，究竟是何方神圣才能有这般伟力？”

　　林擎天平静下来，看着沐浴在圣雨之下的诸多顾家修士，眸子之中满是期许色彩。

　　“仙人，是你吗？”

　　林巧儿看向天穹，脑海之中出现一道俊美无筹的身影。

　　这么一会儿功夫，她的修为也突破了一个小境界，来到了炼血境中期。

　　顾云融合了位面之灵后，此界所有生灵心中都仿佛多出了一个心悦诚服之人。

　　此刻齐声高呼：

　　“帝子殿下千元永存，万世不灭！”

　　“帝子殿下千元永存，万世不灭！”

　　丝丝缕缕的信仰之力跨越千山万水，来到了顾云的身体之中。

　　与此同时，整个苍玄界的面积也在不断地扩大。

　　同时，人口呈现井喷式增长。

　　“不，不对吧，我才怀孕三个月而已，怎么感觉要生了？哎呦呦，好痛啊。”

　　“哈哈哈哈，老爷，老爷快看呐，大喜啊，夫人生下了五胞胎！每一个都天资不凡！”

　　“尼玛这狗怎么一窝三十个？这我怎么养？”

　　“哈哈，只有傻逼在纠结怎么养，我们家里是养殖肉灵牛的，昨天那只母牛一胎生了十四个！”

　　“嘿嘿，赚翻了，哈哈哈！！”

　　一时间整个苍玄界陷入狂热之中。

　　与之亿万里之遥的帝族王家之中。

　　依旧被灵力疯狂包裹的灵灵开口说道：“大哥哥，我吸收这个石碑可能至少需要百年的时间。”

　　“百年吗？”

　　顾云微微皱眉，但是心中也能理解，冰冻三尺非一日之寒，滴水石穿非一日之功。

　　想要让苍玄界成长到与顾家祖域这般强大的地步，没有时间加持是不可能做得到的。

　　百年绝对已经是保守估计，就算孕育上千年，上万年，也极有可能。

　　不过顾云也不在乎。

　　短短时间，自己的修为也已经来到到了道宫境第四重天。

　　解锁新的道宫异象——黑云压天。

　　如今顾云展现于众人眼前的，只会是道宫异象——万剑归宗，因此，无人能够猜测顾云的真实实力究竟有多么强大。

　　四大异象随便拎出来一个，都是当年那些恶贯满盈，沸反盈天的超级邪魔难以企及的恐怖存在。

　　能够瞬间将同等级的修士吓尿，四极境的修士颤抖。

　　只不过这还只是开始。

　　顾云取出此前吸收炼化王昊天的灵身所得的灵丹，灵丹内蕴无上剑道奥义。


----------------------------------------

