# 第122章 展露神隐之体，王昊天投鼠忌器

王昊天灵身震惊，猛然抬头，结果就看见顾云那双深邃如寒潭的眼眸，其中蕴含着不容置疑的威严与冷冽。

　　顾云的手掌仿佛蕴含着无尽的寒冰之力，将他的灵魂都似乎要冻结在这片空间之中。

　　“你、你是何人！”

　　王昊天声音出奇愤怒，身为曾经的绝世强者，转世归来，本欲重塑辉煌，却未曾料到会遭遇如此屈辱。

　　只是，在顾云的身上，他感受到了一种前所未有的恐惧。

　　这一点让他心生忌惮，不敢上前。

　　但是其身上的实力依旧在噼里啪啦作响，只要顾云展露些微疲态，他就会瞬间暴起，将之斩杀。

　　“少主，这个灵身的实力不一般。”

　　“感觉有准帝一重天了。”

　　影儿立于顾云身后，惊变陡升，就算是她心中也无比震惊，同时王昊天身上展露的实力更是恐怖无比。

　　影儿也不禁忌惮，同时对自己的实力非常不满。

　　都怪自己实力太过弱小，这才没办法时刻保护少主。

　　自己为男色所伤，回去之后，必须要戒色，进入大罗道塔之中好好修炼，每周最多出来与少主相聚一次。

　　影儿已经下定决心。

　　她必须要好好修炼，否则若是柳天凰见自己的实力太过孱弱，无法很好的保护顾云，或者让顾云受了什么伤，那么她就一定会被替换的。

　　那可不是她想要的，能够这样陪在少主的身边，已经是她毕生所愿。

　　“准帝一重天吗？”

　　望着眼前无比忌惮的王昊天，顾云嘴角微微勾起。

　　自己身上有着天外来客光环，修为自然也有迷雾遮挡，自己不出手的情况下，一般人难以准确判断，更何况是只有灵身的王昊天了。

　　“我是何人？”

　　“我不过是一个普通人而已，是这一任的神隐之体。”

　　顾云说着，身上显露出一些神隐之体的气息。

　　这让王昊天的面色缓和下来。

　　此前他就有做过布置，因为夭语的特殊性质，所以，这一代的神隐之体就是自己的帮手。

　　虽然先前夭语的态度有些不好，那也是因为自己恶言在先，夭语向来如此，自己也能够原谅对方，毕竟身为神隐之体的伴身神剑，斩天神剑的主人，夭语的立场站在神隐之体的一方很是正常。

　　只是——

　　看着眼前的顾云，王昊天心中有着说不出的厌恶，而且他还从顾云的身上感受到一股熟悉之感。

　　这种感觉让他感觉非常的恶心。

　　身后的山海在控制下来回的颤抖，想要提醒王昊天。

　　顾云的真实身份可是仙古顾家之人，这是王昊天的最大仇人，只是此刻，她的修为被完全压制，嘴巴也不能说话。

　　身上有一股若有似无的威力牵制，她的眸光死死盯着顾云身后的影儿。

　　咬着牙，怒火中烧。

　　一定是这个女人搞的鬼！

　　如今的自己就好像提线木偶。

　　“那你捏着我的头做什么？”

　　王昊天怒道。

　　顾云淡淡开口：“没办法，不这样，你看上去好像是不能好好说话。”

　　说完，他松开王昊天的脑袋。

　　取出一个干净的手帕将自己的手部擦拭了一下。

　　“脏死了。”

　　“你！”

　　王昊天怒极，顾云的蔑视让他心中无比的愤怒。

　　可是他也不能直接出手将顾云，灭掉。

　　首先，顾云的实力尚且不能确定，背景也不明朗，强行动手不一定成功还有可能给自己招致祸患。

　　其二，神隐之体身为夭语的宿主，若是现在死了，斩天神剑也会随之消失，重新进入轮回之中。

　　那么自己的转世重修的大计也会彻底报销。

　　顾倾天绝对不可能给自己第二次机会，因此，无论这个神隐之体说什么，他都必须要忍耐。

　　“哼，等我的实力恢复，想要将你的神隐之体剥离再简单不过，到时候我倒要看看你还有没有底气像现在这般嚣张！”

　　王昊天心中已经将此仇记下，来日定当奉还。

　　顾云将手掌擦拭干净，然后还寒开口：“若非夭语想要最后见你一面，我也不可能将你释放出来。”

　　“毕竟区区一个藏剑山庄主人，对我来说实在是可有可无。”

　　夭语纳闷，我？我吗？

　　看了眼王昊天和顾云。

　　嗯，还是现在的主人好一点。

　　夭语经历过的主人何其之多，王昊天也不过是匆匆一过客而已。

　　更何况，顾云那能一样吗？

　　那可是第一个让自己拥有实体，第一个让自己感受过……的主人，他不仅仅是自己的主人，更是自己的男人。

　　正如她自己所说的，王昊天是谁，早就已经记不得了。

　　“你是什么意思？”

　　王昊天声音也有三分不善，语气之中充满了怒火，想要将顾云当场格杀。

　　他曾为大帝，更是所有灵身中第二强大的存在，如何能让顾云这般羞辱。

　　“一具灵身，拥有准帝境第一重的实力。”

　　“你还不错。”

　　顾云平静淡漠的眼神看向王昊天，就像在看蝼蚁一般。

　　这种感觉让王昊天非常的不爽。

　　毕竟以往都是他用这种看垃圾的眼神看别人的，何时被人如此看过？

　　若不是顾云是神隐之体，他早就已经将顾云斩杀千遍万遍了。

　　只可惜当年自己只修剑道，只会杀人，不会那些旁门左道，否则如今，也不可能让顾云这般猖獗。

　　“奉我为主，我可以赐你活下去的机会。”

　　然而顾云的下一句话，让王昊天彻底忍不住了。

　　“小子！”

　　“你凭什么这么和我说话？！”

　　轰！

　　准帝一重天的气势轰然爆开。

　　但是顾云身上穿着古帝铠甲，非准帝三重天以上的强者压根连他的防御都破不开，更不必说是区区威压了。

　　身后的影儿面色大变，就要挡在顾云身前，却被少年一手拦住。

　　双方就这么平静对视。

　　“你真不怕死？”

　　王昊天冷冷道。

　　“你可以试试。”

　　顾云平静道。

　　久之。

　　王昊天收起了气息，一波试探已经能得出顾云深不可测。

　　自己的准帝威压对其造不成任何的影响，足以说明，顾云也是准帝级别的强者，至少也是个大圣。

　　若是手持一到两件准帝兵，自己区区灵身，拿着准帝兵山海神剑，也不一定是对手。

　　“认你为主是不可能的，最多成为你的护道者。”

　　王昊天选择妥协，对他来说容错率太低，既要将所有灵身收集，又要防止被顾家中人发现，此刻若是与同级别强者大战，很有可能会引动各方关注。

　　届时，自己的复活计划也就彻底完蛋了。

　　他能感受到，自己的转世身目前还很是弱小。

　　眼前的神隐之体传承者也是个无法无天的主，王昊天也没有什么头铁的毛病，反正只是灵身而已，当个护道者，不丢人。

　　然而他不知道的是，顾云就等着他说出这句话。


----------------------------------------

