# 第124章 顾瑶紫之威

电光如龙，蜿蜒而出，瞬间将王昊天的身影吞噬其中。

　　紫色雷霆在顾瑶紫周身狂舞，每一道都蕴含着毁灭性的力量，熟美的身躯在雷光的映照下高贵而典雅。

　　“你敢动他？！”

　　顾瑶紫的声音冷冽如冰，让人只觉坠入无尽深渊。

　　双眸闪烁着紫色的电光，璀璨耀眼，似是夜空中最亮的星辰，又似深不见底的深渊黑洞，幽邃可怖。

　　王昊天面色狂变，只在一瞬间，难言的压力自四面八方涌来，仿佛整个空间都被雷光的力量挤压得扭曲变形。

　　然而这一切只有王昊天一人能感受的到，身旁的顾云等人丝毫没有受到影响。

　　身为曾经的大帝，王昊天自然不会坐以待毙，他体内的灵力疯狂涌动，试图抵抗这股几乎要将他灵魂都碾碎的威压。

　　然而，顾瑶紫平静的眼眸似是在诉说着他的死期，那些紫色的雷霆仿佛无孔不入，每一道都精准地在他周身炸裂，激起一圈圈肉眼可见的灵力涟漪。

　　“不、不要，我愿意认你为主！”

　　王昊天凄厉的惨嚎响起。

　　“为时已晚，既已逼得紫姨出手，你还是去死吧。”

　　顾云并没有理会王昊天的哀求，不见棺材不落泪，说的就是对方，当然，这样一只养不熟的白眼狼顾云也没什么收下的欲望，毕竟睚眦必报、杀伐果断，这才是天命之子的标配，至于什么心怀感恩、认人为主，那是屈辱，是不甘。

　　“啊，啊啊啊！”

　　“混蛋啊，顾家，你们给我等着！”

　　王昊天嘶吼开口，声音因恐惧和愤怒而变得沙哑，可是他没有任何办法。

　　在顾瑶紫的面前，他就像是牙牙学语的孩童一般软弱无力。

　　素手轻抬间电光翻涌。

　　眼眸犀利间毁天灭地。

　　王昊天不愧是天命之子，在顾瑶紫恐怖的攻击之下竟然坚持了足足一盏茶的时间。

　　最终，令得周围的空气因雷霆的肆虐而变得炽热难当，而他的身躯更是焦黑一片，气息彻底微眯下去。

　　“最后一击。”

　　顾瑶紫的话语如同审判，不带丝毫情感，她轻轻抬手，指尖跳跃的电光瞬间凝聚成一条粗壮的紫色雷龙，带着毁天灭地之势，就要向王昊天呼啸而去。

　　“且慢。”

　　顾云忽然抬手，阻止了顾瑶紫。

　　紫色雷龙在空气中颤抖，噼里啪啦作响，整个房间似乎都要被彻底摧毁。

　　之所以王昊天能够坚持这么长的时间，一方面是顾瑶紫分心保护顾云，免得其受到攻击余波侵扰，另外一方面就是顾瑶紫不想要使得双方大战的破坏太过猛烈。

　　她的实力堪称准帝无敌。

　　没想到今日拿下一个小小的准帝一重天竟然花费这么多的时间，这让她只觉脸上有些挂不住，尤其是在顾云面前丢了这么大的脸，这让她更加羞赧。

　　因此想要给予王昊天致命一击。

　　“紫姨，且慢，此人交给我来处置。”

　　“您已经使其丧失战斗力了。”

　　顾云笑着开口。

　　顾瑶紫这才收回了雷龙，看向顾云，缓缓道：“既然是你开口，便给你这个面子。”

　　随后向后走出，一步踏入黑暗之中再度消失不见。

　　看见顾瑶紫离开，顾云重新看向王昊天。

　　只是如今的天命已经化作了一个乌黑的人形，几乎看不出半分王昊天的原本样貌。

　　他的眼中闪过一丝绝望，看见顾云靠近，他一面讪笑，一面拼尽全力，将所有灵力汇聚于掌心，企图以最后的反击来争取一线生机。

　　“顾、顾公子，我愿意奉您为主，我真的愿意奉您为主，还请您高抬贵手，放小的一命！”

　　说话间，他的右手灵光缭绕。

　　随后，唰，一剑落下。

　　右手竟然被人直接切断。

　　王昊天瞬间呆愣当场，他僵硬的转过头去，瞳孔骤然收缩，他不敢相信，动手之人竟然是自己最信任的小徒弟——

　　山海！

　　此刻的绝美仙子，虚幻身形漂浮于空。

　　双眸空洞无神，但是死死盯着王昊天，手中还捏着一柄染血的长剑。

　　“少主，他、他想要对你不利。”

　　夭语和龙泉也急忙冲了过来，看到这一幕皆是瞳孔骤缩。

　　龙泉只是有些好奇，而夭语则是难掩诧异的看向山海。

　　“山海，你……”

　　她没想到，山海竟然会对王昊天出手。

　　可是没有人知道，王昊天放弃山海的那一刻，给山海带来了多大的打击，这个打击几乎一次性清除了王昊天在山海心中的影响力。

　　与之对比起来，山海甚至觉得顾云都是温柔的。

　　毕竟顾云对影儿的态度有目共睹。

　　这是她如何也盼不来的。

　　可就是这么一丝丝的转变，瞬间触发了无上魅力光环的作用，山海对顾云的好感度也一次性上到了七十。

　　这促就了如今情况的发生。

　　“我已经被许配给顾公子为妾了。”

　　“现在和这个家伙恩断义绝。”

　　山海平静的眸子不带有一丝的感情波动，看向王昊天就好像在看一个陌生人一般。

　　顾云站在一旁，静静地看着这一幕。

　　感情这种东西最为扑朔迷离。

　　趁虚而入其实一直都是非常好的机会，此前，王昊天在山海心中有着不低的地位，既是引路之人，是跨越万年也想要守护的情意。

　　可这一切，都被王昊天一句话给亲口破灭了。

　　这也让两人的关系产生了无比巨大的嫌隙。

　　而顾云的无上魅力光环也在此刻直接起作用，山海将两人相互对比之后，自然而然会做出正确的选择。

　　手臂被断。

　　灵力枯竭，王昊天仰天怒吼，看着身后的三女，眼中满是被背叛的滔天怒火。

　　“夭语、龙泉、山海，你们这三个贱人，你们都给我等着！”

　　“我归来之际，会是一一清算之时。”

　　王昊天在愤怒中被投入了天地熔炉。

　　望着虚空之中巍峨耸立的天地熔炉，第一次见到此物的山海心神巨震。

　　她难以置信的看向顾云：“这、这是什么东西？！”

　　“一个小玩意儿而已。”

　　“这种宝贝在顾云那根本就不算什么。”

　　“山海你迷途知返，放心吧，顾云绝对不会亏待你的。”

　　很快。

　　熔炉炽焰燃尽。

　　这一次顾云留了个心眼，将王昊天的一切全部熔炼。

　　不似之前，故意给其可乘之机。

　　【叮！宿主炼化天命之子王昊天灵身*1，王昊天天命值减少3000，大罗道塔第三层解锁进度（11800/30000）】

　　很快，伴随着美妙的系统提示音响起，一枚闪着神秘光华的丹药出现在顾云手中。

　　其上浓郁的灵力气息让得在场几女都有些眼馋心热。

　　“影儿，是你的了，早点突破准帝境。”

　　顾云想也没想直接将之丢给了影儿，接过丹药，在其他三女羡慕的目光之中，影儿嘴角微微一勾，随后消失不见，进入顾云的大罗道塔之中修行炼化。


----------------------------------------

