# 第130章 仙古圣体叶不凡

飞舟疾驰。

　　所过之处，生灵退避，恐怖神芒照耀天地，九条蛟龙的威势无人敢触其锋芒。

　　很快，飞舟就来到了武灵所说之地。

　　顾云喝令飞舟停下，立于远端遥遥相望。

　　此刻，一处道场之外。

　　气氛已经紧张得如同一张拉满的弓弦，一触即发。

　　一位白衣胜雪，面容平和的年轻人正傲然矗立其中。

　　周围无数大教世家人马将之团团包围，眸光都是不善。

　　“叶不凡。”人群中，一位黑袍老者率先开口，声音低沉而威严，仿佛是从九幽地狱传来的怒吼：“将我天玄圣地的圣子交出，此事尚且可以作罢，否则我等今日就要踏平你摇光圣地，让你圣地上下鸡犬不留！”

　　老者说罢，身上气息涌动，强大的威压如汹涌的海浪，朝着叶不凡滚滚而去。

　　“还有我陇天教圣女，叶不凡小儿，你竟敢亵渎我教圣女，我等与你不共戴天！”

　　一位红衣女子紧接着娇喝出声，她的声音清脆却透着冰冷的杀意。

　　“今日若是摇光圣地不给一个说法，我天权仙盟也绝不会善罢甘休！”

　　无数势力汇聚一堂，最弱者都是准帝级的势力道统，底蕴深厚得令人咋舌。

　　在场的老一辈强者更是如繁星般众多，大能满地走，圣人不如狗。

　　天地间神华交错，大道气息碰撞，无数恐怖强大的骇然气息相互交织碰撞，整片空间都变得扭曲起来。

　　如此豪华的阵容，如今的注意力却完全集中在那一袭白衣的年轻人身上。

　　叶不凡仿若一座孤岛，被汹涌的怒潮包围，看似孤立无援，却又散发着一种让人无法忽视的坚定气息，仿佛在无声地宣告，他绝不畏惧眼前的一切。

　　“诸位前辈，叶不凡已经说的很清楚了！”

　　“大道之争，本就无情，今日我叶不凡只是将各家传承者困住，并未伤及性命，已经是仁义之举。”

　　“诸位前辈若是想要将之带回，只需价值三件圣兵的宝物，我叶不凡自会放人！”

　　“亦或者派人与我同境界一战，若我叶不凡败了，便将所有人一并放了！”

　　叶不凡傲然开口。

　　语气淡定平和，又透露出难言的霸气。

　　这便是仙古圣体的无敌路，为冲破先天桎梏，如今这等威压对于叶不凡来说恰好合适。

　　这等既时刻处在生死危机的威胁之下，又能够淬炼己身。

　　短短时间，他就感觉到自身的瓶颈正在松动。

　　原本难以冲击的四极境界，如今仿佛只是隔着一层薄膜，一戳就破。

　　这个契机，就是战斗！

　　叶不凡渴望战斗，渴望一个势均力敌的对手能够让自己在绝境之中极尽升华。

　　“你是仙古圣体，同等境界之下，何人能够胜你！”

　　“叶不凡，你是想要与我们所有人为敌吗？！”

　　有人不甘怒吼，即便心中愤怒无比，但是叶不凡身后站着的摇光圣地也不是好惹的。

　　尤其是摇光圣地的老圣主前几日回归，更是和这叶不凡有着千丝万缕的联系。

　　也没人敢破坏规矩，直接对叶不凡做些什么。

　　听到此言，叶不凡嘴角一勾：“那我也可以放宽，若有天骄觉得自己四极境的修为能够胜过我，也可一战！”

　　“我一并接下！”

　　嚣张，狂妄，霸道，无敌！

　　叶不凡傲然立于天地间，仿佛将在场所有人牵扯回当年那个圣体无敌的年代。

　　仙古圣体虽有仙字，但是终难成仙。

　　但是仙古时代出现过那么一批人，以凡人之躯比肩仙人，将彼岸禁区的邪灵阻挡在三千道域之外。

　　如今，他们的尸身还在整个三千道域的东方屹立，绵延亿亿里，不可估量，被称作绝望之壁。

　　阻挡那一面被称作彼岸的禁区入侵。

　　也正因此，圣体一脉遭受诅咒，此后先天拥有枷锁，终身难以迈入道宫之境。

　　如今的叶不凡，似是裹挟无数圣体前辈的意志，重新归来！

　　飞舟之上，顾云的目光锐利如鹰，穿透重重人群，锁定在那位白衣年轻人——叶不凡的身上。

　　【姓名：叶不凡】

　　【年龄：30】

　　【修为：道宫境第五重巅峰】

　　【身份：《战天斗地》男主】

　　【体质：仙古圣体】

　　【光环：天命之子光环（橙）】

　　【天命值：40000】

　　【关联女主：姬瑶珺，藤华，武灵，萧梦雨】

　　“四万天命值吗？”

　　“是条大鱼啊。”

　　顾云嘴角微微勾起，本来以为叶不凡也就和方跃、龙辰等人差不多，但是没想到竟然会是比起王昊天还要肥的大鱼。

　　看来自己马上就能去秦家看看自己的小未婚妻了。

　　当然，在着手对付对方之前，顾云还要看看这个天命的性格究竟如何。

　　“狂妄！”

　　就在叶不凡傲然话语传出，一道怒喝之声响起。

　　众人循着声音来源找去，说话者不是旁人，正是陇天教的圣子。

　　金烈！

　　此刻他的双眸喷涌怒火，死死盯着叶不凡，似是想要将之撕成碎片。

　　陇天教世代，圣子圣女都是道侣，如今萧梦雨被叶不凡擒拿，这对金烈来说简直是奇耻大辱！

　　“是金烈！据说他有金乌一族的血脉。”

　　“在道宫境之时就已经同境无敌了。”

　　“如今修为突破来到四极境，凶威更是无人可挡！”

　　“有此人出手，想必拿下这仙古圣体叶不凡也不在话下。”

　　“同境界相争尚且有一丝可能，如今修为碾压一个境界，仙古圣体绝无任何获胜希望。”

　　一众修士看向场中画面，心中都是安定下来。

　　叶不凡如此狂傲，不将天下人放在眼中。

　　早已引起众怒。

　　如今有人愿意出手制裁，自然是喜闻乐见。

　　然而，面对金烈的骇然威势，叶不凡没有丝毫恼怒，相反是有些兴奋起来。

　　“哈哈哈，好！”

　　“那就来战！”

　　“我倒要看看，你这杂毛鸟有什么特殊之处！”

　　叶不凡张狂无比，仿佛带着睥睨天下的傲气。

　　但是此语也将金烈彻底激怒。

　　“好！好！好！”

　　“这是你自己找死，今日没人能救得了你！”

　　“我要和你进行生死战，你敢接吗！”


----------------------------------------

