# 第135章 异象碰撞

【叮！宿主设计使得天命之子当众出丑，奖励反派值1000点】

　　叶不凡的惨叫如同寒风中的孤狼，凄厉而绝望，整个道场都在回荡，久久不息。

　　他的不灭金身，那曾是他引以为傲的防御，此刻却如同纸糊一般，被武灵手中的龙泉神剑轻易洞穿。

　　鲜血如同绽放的红花，喷洒而出，瞬间染红了他的衣衫，也映红了周围人震惊的脸庞。

　　“怎么可能？！”

　　叶不凡身形闪烁跳跃至一旁，他的的声音中带着难以置信的颤抖，他瞪大了眼睛，死死地盯着武灵，仿佛要将她的身影深深烙印在脑海中。

　　武灵静静地站在那里，手中的龙泉神剑依旧闪烁着冷冽的光芒，她的眼神平静而深邃，仿佛刚刚的一切无关紧要。

　　道场上一片死寂，所有人都沉浸在这一幕带来的震撼之中，久久无法回神。

　　看向武灵的眼神更是充满了敬畏，这就是天火仙宫一直隐藏的神女拥有的实力吗？

　　竟然能够一招破开叶不凡的不灭金身，这等实力，比起金烈来不知道强大了多少倍！

　　而且看其面容如此的平静淡然，很显然，武灵根本就没有将叶不凡放在眼中。

　　“天啊，这简直就是我。”

　　“得了吧你，你照照镜子，看看自己长什么逼样。”

　　“武灵小姐牛逼，简直就是女人中的女人，雌性中的雌性。”

　　“武灵小姐都这么强大了，你们说帝子殿下会有多强？”

　　“那估计一巴掌就能把叶不凡拍成尸体吧。”

　　一时间，旁观之人极尽赞美之词，看向武灵的眼神充满了崇拜。

　　只有叶不凡一人面色黑的犹如焦炭，仿佛随时择人而噬的猛兽。

　　想要将所有人吞噬。

　　“武灵小姐，这就是你的选择吗？竟然敢偷袭于我！”

　　处在焦点中心的武灵终于回过神来，她的表面虽然平静淡然，但是实际上，她的内心已经掀起了惊涛骇浪。

　　“刚刚是我干的？”

　　“我的实力什么时候变得这么强了？”

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，一招就能打破不灭金身，我是不是有可能翻身做主人了？”

　　想到这里，武灵只觉扬眉吐气，再度抬起她那高傲的下巴，带着睥睨众生的傲然。

　　目光扫过在场的每一个人，尤其是在叶不凡的身上停留。

　　“战斗已然开始，你却纠结于无用之事，我不过正常出手，你输不起，还在这里大放厥词，不觉得可笑吗？！”

　　武灵轻蔑不屑的声音，深深刺痛了叶不凡的内心。

　　叶不凡能够忍受被旁人嘲讽，但是绝对接受不了来自武灵的不屑。

　　因为他早在第一眼，就已经深深的被武灵吸引了。

　　他立志，要让她成为自己的女人，如今竟然丢了这么大的脸，这让他内心怒火升腾，狂怒无比。

　　“好，这可是你说的，那就别怪我动真格的。”

　　“原本看你一介女流之辈，我心善，想要拉你一把……”

　　“谁特么要你拉啊，傻逼！”

　　武灵冷漠开口：“你要打就打，真是太恶心了，和你呼吸同一片空气真让人难受。”

　　“你说什么？”

　　叶不凡难以相信自己的耳朵，他可是一片好心啊。

　　“废话连篇。”

　　“我懒得和你讲了。”

　　“道宫异象，异火天莲！”

　　武灵已经不想继续与叶不凡交战了。

　　她如今实力大涨，已经想要回去和顾云掰掰手腕，然后当着她的面将他碾压，之后就可以嘿嘿嘿了……

　　思绪早已飘飞九霄云外。

　　眼前的敌人早就已经无关紧要。

　　尽早击败，尽早结束好了。

　　伴随低吟，天空中突然风云变幻，一朵由纯粹火焰凝聚而成的莲花缓缓绽放，每一瓣都散发着炽热的光芒，仿佛能够焚尽世间一切。

　　【叮！天命之子感觉自己被无视，心态爆炸，奖励宿主反派值1000点】

　　“这就是天火仙宫隐藏的底蕴吗？实力当真是非同凡响！”

　　“这好像是天火仙宫传说中才有的异象，天火仙莲，没想到竟然真的有人将之修炼出来了。四极境之中，怎么可能有人能够抵挡！”

　　“看来仙古圣体的闹剧就要到此为止了。”

　　有很多修士摇头叹息，圣体威名虽盛，但是也就到此为止了，无论如何，武灵和叶不凡之间还有着一整个大境界的差距，无论叶不凡如何逆天，也翻不了身了。

　　“呵呵，那我今日就让你知道，你我之间亦有差距！”

　　然而，另外一个主人公叶不凡似乎并不这么想。

　　面对武灵的冷漠与无视，异火天莲的红光将叶不凡的脸颊照亮，但是难掩其上的阴沉。

　　这一刻，他也抛弃那些无用的想法，眼中神光璀璨。

　　阵阵低吟从他的口中说出。

　　“道宫异象，山河社稷图！”

　　在所有人惊诧的目光之中，天地骤然色变，一幅巨大无匹、气势恢宏的画卷在他头顶缓缓展开，宛若古老传说中神秘的天幕。

　　画卷之中，山川壮丽，峰峦叠嶂，云雾缭绕，宛如仙境；河流蜿蜒，波光粼粼，宛如银龙穿梭，又似大地血脉，滋养万物生灵。

　　这就是仙古圣体的伴生异象之一，山河社稷图，仿佛囊括了整个世界，包罗万象，无可匹敌！

　　两道异象同时出现，让整个道场都为之震动，周围观战的众人无不瞠目结舌，他们从未见过如此震撼的场面。

　　纵使是两位准帝都不禁称奇。

　　对于二人表示肯定。

　　“这一世的未来还真是璀璨耀眼。”

　　“当然，以老朽看来，帝子殿下会是最耀眼的那一个。”

　　金无极适时开口。

　　姬白衣冷哼一声，他不会这种阿谀之事。

　　顾云并未理会二人，而是目光灼灼看向场中，嘴角终于勾起一抹笑容。

　　“叶不凡，你的异象很好。”

　　“不过……现在是我的了。”

　　异火天莲之上还交错着淡淡的透明雾气，但是被异火的璀璨天光遮掩，根本无人能够察觉。

　　万化灵力无所不化，无色无形，无孔不入。

　　之前，武灵能够轻松破开不灭金身也是因为顾云万化灵力附着其上，瞬间瓦解了圣体的防御。

　　只是可怜的少女，还以为是自己的实力提升。

　　两道异象就已经轰然对撞在了一起。

　　天地间仿佛被一股无形的力量撕裂，空气中弥漫的灵力如同沸腾的开水，激荡起层层波澜，一道道绚丽的光华从中逸散而出，瞬间照亮了整片天地！


----------------------------------------

