# 第139章 武灵超级膨胀

姬白衣突然开口，也让众人感觉到震惊，这位传说中的强者可是向来以冷漠无情著称。

　　叶不凡能得到其青睐已经足以令无数人震惊，如今姬白衣诚心相邀顾云，更是让无数人对于顾云的威势有了更加深刻的认识。

　　耳听为虚，眼见为实。

　　一个平日需要所有人仰望、尊敬，宛若高高在上的神明俯瞰众生的人物，却会在另外一人面前卑躬屈膝。

　　这等冲击力是无比巨大的。

　　只可惜，叶不凡已经彻底昏厥过去，无法得见这等美妙的画面。

　　“既然姬前辈这般说，就莫怪顾云叨扰了。”

　　不给金无极继续扯皮的机会，顾云直接应下。

　　“金前辈，您意下如何呢？”

　　“不如化干戈为玉帛，古人言，冤家宜解不宜结，今日两位也算是不打不相识。”

　　“区区一个天骄的生死而已，引发准帝级道统之间的大战绝不值得。”

　　“若是因此导致三千道域生灵涂炭，实力衰退，导致在对抗禁区势力的战斗中失利。”

　　“诸位，可莫要害怕清算。”

　　顾云平静淡漠的话语传出，可是却带着恐怖的冷冽杀机。

　　姬白衣和金无极两位准帝级强者竟然同时被顾云的威势吓住，目光看向这个年轻人充满了复杂。

　　或许都在猜想，若是顾云能是自家弟子会有多好。

　　萧梦雨则是美眸流转，双眸始终在顾云身上流转，挪都挪不开。

　　此等胆识、此等天赋、此等颜值、此等背景！

　　整个三千道域还能找出比这更加优秀的男子嘛？

　　萧梦雨心中觉得已经没有了，可这不代表她一定要接近他，相反，正因为自己生不起想要接近顾云的念头，所以萧梦雨必须留下来，多和顾云接触。

　　于是，萧梦雨绽放甜甜的笑，看向金无极：“师尊，我们不如留下来如何？”

　　“摇光圣地愿意设宴款待大家，我们必须要让他们好看。”

　　“能在死后依旧为天教做出贡献，相信师兄他泉下有知定然会欣慰，感激我们的。”

　　萧梦雨给了一个台阶。

　　金无极冷哼一声：“既然帝子殿下愿意拨冗，爱徒又倾力相劝，看在两人的面子上，我不与你姬白衣一般计较！”

　　金烈：……

　　你无敌，你清高。

　　若是泉下有知，怕是能够直接被自己的师尊给气活过来。

　　合着自己白死了呗？

　　可现实很残酷，他，就是白死了。

　　在叶不凡眼里，不过是踏脚石，用完就弃。

　　在顾云这里，更加只是一个工具人而已，一个让叶不凡达到高潮，但是又突然之间寸止的纯纯工具人。

　　见到顾云同意自己的说法。

　　姬白衣嘴角抹开一抹微笑：“那就烦请帝子殿下移步了。”

　　说罢，白衣身影飘然离去。

　　顾云也回到飞舟之上，武灵跟随其后，武惊天也想要跟上，但是却被武灵阻止。

　　“你过来做什么？”

　　“灵儿姐姐。”武惊天别扭喊道：“我向帝子殿下道谢。”

　　“没你什么事儿，你哪凉快哪呆着去吧。”

　　武灵急忙将他赶走。

　　真是的一点眼力见都没有，接下来就是自己镇压顾云的关键时刻，怎么能在这个时候来给自己捣乱？

　　飞舟之门关闭，武惊天如上次一般，又吃了一鼻子的灰。

　　“唉。”

　　将武惊天打发走，武灵的嘴角终于挂起一抹若有若无的淡笑。

　　如今她已经是四极境第四重的高手，足足超过了顾云一整个大境界。

　　更兼拥有异火天莲熔炼世间万物，先前面对叶不凡的战斗，就已经完美揭露了自己强大。

　　如今对付一个实力不过是道宫境第五重的顾云，那还不是手到擒来？

　　想到这里，武灵的嘴角不禁咧开一抹yd的笑容。

　　脑海之中，一幅幅画面显现。

　　顾云被她捆缚在柱子上，浑身衣物全无，身无寸缕。

　　健壮饱满的胸肌之上爪痕累累，那张俊逸出尘的面容都带着疲惫之色。

　　在看到自己进入的时候，脸上露出出离愤怒的神色。

　　“武灵！你到底想做什么？”

　　冰冷话音入耳。

　　可在武灵听来却好像天底下最和谐的乐章，心旷神怡，浑身颤抖，红晕升腾，重峦叠嶂。

　　自己缓缓上前，修长的食指勾起顾云的下巴。

　　带着一种居高临下的俯视态度：“顾云，昨天你让我很失望，这是我对你的惩罚！”

　　“武灵，你知不知道自己在做什么？”

　　“哈哈哈，你还以为自己还是那个高高在上的帝子吗？”

　　“你不是了，你已经败在了我——武灵大人的手中，从此之后你的身心就彻彻底底是我的所有物！”

　　武灵上前将头埋在顾云的怀中，然后伸出手开始肆意摸索，为所欲为。

　　“嘿嘿、嘿嘿嘿。”

　　“你做什么？”

　　看着一进门就将自己抱住，然后小手不老实乱摸的武灵，顾云微微皱眉，有些不明所以。

　　武灵一激灵，眼前的画面突然消失。

　　映入眼帘的是顾云那略带困惑的面容。

　　“顾、顾云！”

　　武灵有些激动。

　　“和你弟弟告别了？”

　　顾云不动声色将之推开，随后向着后方而去。

　　“嗯。”

　　看着顾云对自己毫不设防的样子，武灵嘴角不禁挂着一抹冷笑。

　　她翻身做主人的机会马上就要到了。

　　悄悄跟随在顾云的身后。

　　“去，暖床。”

　　回到房间之中，顾云坐在座位上，又开始悠闲饮茶，同时如往常一般使唤武灵。

　　“哼，顾云，你以为你还是以前的你吗！”

　　突然，顾云听到了武灵的话语。

　　这让他提起茶杯的手微微一顿。

　　随后看向少女，眼中流露出不解的神色：“你在说什么？”

　　“哼！顾云你别装了，将你内心深处的恐惧暴露出来吧。”

　　“你要清楚的认识到，你我之间的差距，在我武灵大人面前，你只是一个手无缚鸡之力的男人而已！”

　　说着，武灵一掌落下，拍在了顾云的身后。

　　异火力量加持，但是她又不忍破坏顾云白玉一样的身躯。

　　因此特意收了力道。

　　然后——顾云的背后破了一个大洞。

　　手中茶杯已经被顾云放下。

　　见顾云动作僵硬，武灵得意一笑：“小小顾云，轻松拿捏，在武灵大人的淫威之下臣服吧！”

　　“感受到你我之间的差距了吧，想要继续安稳的活下去吗？嘿嘿，快，你去给我暖被窝，今天我要睡你的床！”


----------------------------------------

