# 第141章 贴身保护

武灵的话语中带着几分急切与慌乱，她伸出双手，紧紧环住了顾云的脖子，仿佛害怕他下一秒就会消失一般。

　　她紧紧闭上双眼：“惩罚什么的，我都会接着的。”

　　脸颊上的红晕如同晚霞般绚烂，武灵心中仿佛在狂跳。

　　同时又有一些期待。

　　自己给顾云暖过几次床，但是每次一到关键时刻就会被赶出去。

　　以至于她其实心中很是期待，那种事情会是什么样的感觉。

　　“你以为这样你就能得逞吗？”

　　可是……冰冷的话音还是钻入耳中。

　　武灵愣愣睁开双眼，有些难以置信，不知何时顾云离开了她的环抱，抱胸站在一旁，面色无比平静。

　　武灵的心猛地一沉，她张了张嘴，想要解释些什么，却发现自己的声音小得像蚊子一样，几乎听不见。

　　“不、不是的，我没有，我只是……只是……”

　　她一时间都不知道该如何解释。

　　“行了，下不为例，我们先去摇光圣地。”

　　顾云瞥了她一眼，转身离去。

　　武灵怔怔出神，有些难以置信，心中涌起一股前所未有的挫败感。

　　这个男人，分明是一个色中恶魔来着，自己明明看见那个包裹黑色衣物的马蚤娘们与顾云之间的亲密互动，顾云看上去也很是沉浸其中，为什么轮到自己的时候就不行了？！

　　想到这，她的眼眶不禁微微泛红，贝齿轻轻咬着薄唇，仿佛要抑制住即将涌出的泪水。

　　这么长时间以来，这还是她第一次为了一个男人牵肠挂肚，调动情绪。

　　可是很快，她就缓过神来，将一切不合理的事情串联在一起，她忽然意识到了一切，贝齿轻咬薄唇。

　　有些恼羞成怒。

　　以顾云的智慧，怎么可能不知道事情的来龙去脉，可是他就那么眼睁睁看着自己在他的面前发癫！

　　估计内心不知道怎么样嘲笑自己呢。

　　理清这一点，她恨恨开口：“可恶的坏蛋，你就是想看我的笑话而已！”

　　同时内心深处又涌起一抹安心，这个混蛋也就是性格恶劣一点，至少不至于对自己一点兴趣都没有。

　　不然的话估计就直接将自己给赶走了，而不是继续将自己留在身边。

　　“哼，装正经，我就不相信你还能忍多久。”

　　“到时候本小姐才不让你轻易得逞！”

　　离开的顾云不知道武灵还有这么多的内心戏，他只是嫌弃时间太短，一下子就是两三日的时间，那宴席岂不是赶不上了？

　　更何况那边还有姬瑶珺和萧梦雨两个女主等候自己，顾云自然不愿意与武灵多做纠缠。

　　只能说是时候不对。

　　如果是换一个时间，顾大少爷自然会欣然接受。

　　现在么……逗逗小姑娘也挺有意思的。

　　走出房间之后。

　　就看见一个身着紫裙的身影在外等候。

　　正是顾瑶紫，这位在整个三千道域都享有盛誉的女子。

　　超凡脱俗，冷艳绝美。

　　她身着一袭紫色长裙，裙摆轻轻摇曳，如同夜色中最绚烂的星辰，静静地站在走廊的阴影之中，与周遭的环境融为一体，却又显得格外出众。

　　“紫姨，你怎么在这里？”

　　对于对方的出现，顾云也有些诧异。

　　感知到顾云走出，顾瑶紫抬眸，拂了拂额前的碎发，那双深邃的眼眸仿佛能洞察人心，平静而坚定地说：“你要去的地方，有两尊准帝。”

　　她的声音虽轻，却字字清晰，如同晨钟暮鼓，直击顾云的心扉。

　　“你要去的地方，有两尊准帝。”

　　“我得跟着你。”

　　话语简洁明了，没有丝毫犹豫迟疑，淡漠的脸上看不出什么表情。

　　然而，顾云却能从中感受到一份难言的坚决与关怀。

　　族中人都说，顾瑶紫性格乖张孤僻，极少与旁人交流，但是面对自己她好像有一种难言的柔情在其中。

　　“可是……您的身份。”

　　顾云迟疑道，顾瑶紫身份尊贵，名义上更是自己的小姨。

　　她来当自己的护道者这件事实在是太震撼人心，年轻之时，顾瑶紫一人一剑也是杀的三千道域无人敢称尊的存在，如今再度出世，定然会掀起轩然大波。

　　当初的帝墓一事，顾瑶紫可谓是掀起滔天巨浪。

　　若非顾家将之召回，并且许诺不让她继续出世，那些帝级势力定然不会善罢甘休。

　　那一战，几乎斩杀了三千道域半数势力的天骄和古代怪胎。

　　若非如此，顾瑶紫也不可能直到如今也未能突破帝境。

　　听闻顾云话语，顾瑶紫平静淡漠的眸子似是掀起了丝丝涟漪，她似乎看穿了顾云的心思，平静开口：“无妨，与此相比，你的安危更为重要。”

　　身份暴露虽会使自己陷入危险之中，但是顾瑶紫不在乎。

　　大不了，一人一剑，再杀一次便是。

　　这一次，她的对手就不会再是年轻天骄，老一辈胆敢前来，她也会让他们见识见识，什么叫做雷霆的威光！

　　“不行，紫姨，这样还是太危险了，太阳神朝，仙古沈家，这些势力都在盯着你。”

　　“当年族中已经许诺，若是您再度出世，面对的定然是倾巢的报复。”

　　顾云依旧觉得有些不妥，对于他来说，顾瑶紫是自己的护道者，既然是护道者，那自然是隐藏于暗中那才有效果。

　　不然的话，敌人都知道自己的护道者是谁。

　　那么就会派出能够牵制住顾瑶紫的战力，然后对自己下黑手。

　　这显然是顾云不愿意看到的。

　　毕竟没有任何一方势力会拿准帝九重天，有望冲击大帝境界强者来为一位还未成长起来的后辈当护道者。

　　顾家算是第一位。

　　“那么……，或许……我的身份可以换一换。”

　　就在两人陷入僵持之际，顾瑶紫突然开口。

　　“哦？”

　　顾云看向顾瑶紫，有些不明所以。

　　顾瑶紫那万年不化如冰山一般的表情依旧冷峻，但是行动却完全出乎顾云的意料。

　　绝美御姐走上前来。

　　忽然直接揽住了顾云的手臂，随后抬起眸子，淡紫色的眼眸闪动灵动光泽。

　　“我当你的女伴。”


----------------------------------------

