# 第153章 叶不凡挑战

“圣体桎梏，突破了？！”

　　姬白衣的声音中带着难以置信的震惊，他的目光完全锁定在叶不凡的身上。

　　没想到，竟然会是在这种情况下突破桎梏，还真是喜忧参半。

　　“难道说……帝子殿下想要用这个办法促使圣体出世？”

　　姬白衣的脑海中闪过一个惊人的念头，意识到顾云先前的深意。

　　圣体突破桎梏，不是靠大量的资源堆砌，而是依靠强烈的精神冲击吗？

　　难怪自己之前一直找寻不到办法。

　　“可是这样一来，不凡就彻底将帝子殿下记恨上了。”

　　姬白衣的眉头紧锁，她他深知叶不凡的性格，一旦认定了敌人，那就一定是不死不休的局面。

　　而顾云作为帝子，身份尊贵，实力强大，两人的恩怨一旦结下，后果将不堪设想。

　　这一刻，姬白衣的心中充满了忧虑与无奈，一方面，他既希望叶不凡能够突破自我，成就圣体，见证圣体荣光重现世间，也算了却叶不凡将自己解救出来的恩情。

　　另外一方面，又担心他因此走上一条不归路，与顾云为敌，同时也会害了整个摇光圣地。

　　而顾云的真正意图，更是让他捉摸不透。

　　他似乎也乐的见到圣体突破，这背后到底又隐藏了怎样的秘密。

　　也是顾云不知道他的内心想法，不然也要称赞一句想法真多。

　　圣体打破桎梏，自然需要大量资源堆砌，还需要对道则的领悟。

　　难度自然无与伦比，相当于在道宫突破四极之时就得领悟道身境才需要的领悟的道则之力。

　　其中难度可想而知。

　　仙古至今都无人能够成功。

　　原本的叶不凡也还差点火候，先前对阵武灵之时，他差不多成功了，只可惜最后时刻不灭金身被万化灵力熔炼殆尽，功亏一篑，就连修为都倒退至道宫境第五重。

　　但是现在，他却硬生生突破了。

　　这便是天命之子的不讲道理之处，无论何时，只要天命没有归零，总会有办法逆天改命，强行逆转气运。

　　这波对于叶不凡已经是死到不能再死的生死局了。

　　若是小说之中，自己估计就和他大战了。

　　然后落败。

　　恼羞成怒，准备动手。

　　结果姬白衣和仙藤二者一起保他，将他送出千里之外，逃出生天。

　　这种套路太过稀松平常。

　　顾云可以倒背如流。

　　如今再度见到，也觉倍感亲切。

　　伴随着叶不凡怒喝声落下的瞬间，那股以他为中心绽放的恐怖神芒骤然间暴涨，将整个大殿照耀得如同白昼。

　　神芒之中蕴含着无尽的生命力与磅礴的灵力，如同星辰坠落，要将整个空间都撕裂开来。

　　大殿内的宾客们纷纷惊呼，他们从未见过如此震撼人心的景象，仿佛整个世界都在这一刻失去了色彩，只剩下叶不凡那耀眼的光芒。

　　叶不凡的双眸如同火焰在燃烧，全身散发着耀眼的光芒。

　　他感受到体内那股前所未有的力量在涌动，仿佛整个世界都在他的掌控之中。

　　这一刻，他只觉仿佛化身为了真正的神祇，有着翻云覆雨、颠倒乾坤的能力。

　　“顾云！可敢一战！”

　　他抬手指向顾云，冷声开口：“身为顾家帝子的你？不会恐惧于我，不敢一战吧！”

　　“不凡，休得胡言！”

　　姬白衣眉头微皱。

　　萧梦雨的柳眉也是倒竖。

　　姬瑶珺无奈摇头。

　　金无极拱手：“帝子殿下，此人目无礼法，我擒下他。”

　　“不必。”

　　顾云一步踏出。

　　搂着姬瑶珺缓缓上前，一步步在虚空之中踏着，眸中满是不屑一顾和难言的轻蔑。

　　“我与你一战，不与你一战又如何？”

　　“如今，瑶珺已经是我的女人，这件事情并不是你和我一战就可以改变的。”

　　“你知不知道，昨晚……”

　　顾云嘴角微微勾勒笑意，手指在姬瑶珺那粉嫩的脸颊之上轻轻揉捏。

　　姬瑶珺缩进了顾云的怀中，脸上红晕久久难消。

　　叶不凡看到这一幕，简直目眦欲裂。

　　恨不得将顾云彻底撕碎。

　　【叮！天命之子叶不凡彻底疯狂，奖励反派值5000点】

　　显然。

　　这个天命之子是误会了什么。

　　他的愤怒如同火山般猛烈爆发，将理智彻底吞噬。

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　他仰天长啸，声音中充满了无尽的悲愤与绝望。

　　那双猩红的眼眸，仿佛能滴出血来，他愤怒地瞪着姬瑶珺，每一个字都像是从牙缝中挤出：“奸夫淫妇，你们这对奸夫淫妇！！”

　　他的目光中充满了失望与痛心：“贱人！姬瑶珺，你就是个趋炎附势的小人！今日我便与你等，恩断义绝！”

　　愤怒之下，他似乎已经彻底失去了冷静，只觉整个世界都背叛了他。

　　他紧紧握着双拳，指甲深深嵌入掌心，却浑然不觉疼痛。

　　然而，在这愤怒与绝望交织的深渊中，叶不凡的脑子却忽然变得灵光起来。

　　他仿佛从迷雾中找到了一丝光明，眼神中闪过一丝决绝与坚定。

　　“顾云！”

　　“今日我纵是死也无憾，我只求你能与我一战！我要让你知道，圣体并非徒有虚名！”

　　“圣体破除桎梏，你我一战，圣体之威重现世间，也算让先贤们的荣光重现世间！”

　　愤怒过后，叶不凡脑子忽然变得灵光起来。

　　此言既出，姬白衣脑海之中仿佛天雷炸响，心中万分纠结，难以取舍，圣地安危和圣体荣光究竟哪个更重要。

　　叶不凡说出这番话，其最终结果就是能将姬白衣拉到他的阵营那边。

　　这样一来，就算顾云恼羞成怒想要对他出手，他也还有那么半成的几率跑掉。

　　可对于天命之子来说。

　　有足足半成的几率逃跑，那和百分百能跑有什么区别？

　　“帝子。”姬瑶珺美目闪动，对顾云有些担心。

　　顾云缓缓松开怀抱，淡笑开口：“瑶珺，晚上可要准备好你的琵琶曲啊。”

　　随后一步踏出。

　　立于虚空，睥睨众生。

　　“叶不凡，今日与你一战，并非看在你的面子上，只为圣体先贤荣光不再埋没于世间，你可明了？！”

　　璀璨光明，伟岸神圣。

　　叶不凡嘴角咧开狞笑。

　　“自然！顾云！受死！”


----------------------------------------

