# 第157章 藤华

【姓名：藤华】

　　【年龄：56248（未知）】

　　【修为：准帝七重天（未知）】

　　【身份：《战天斗地》女主】

　　【一句话人生：化凡渡劫时，曾被一仙古圣体所救，后为报答仙古圣体恩情找到叶不凡，成为对方的护道者，后发现叶不凡就是年轻时的圣体转世重生，心中升起部分情愫，最后为保护叶不凡，与顾家大帝作战，不敌而死，后被成仙的叶不凡复活】

　　而且顾云的眸子微微眯起，因为他很快发现，眼前之人好像还不仅仅是这么简单。

　　年龄和修为都有一层未知的迷雾包裹。

　　很可能，此刻出场的这条仙藤依旧不是这藤华的真正本体，目前顾云依旧没办法查看仙之上的事情，这也就说明，藤华的本体至少是仙之上的存在。

　　也难怪能拥有此等气质。

　　顾云上下打量了一番这能被排在第十一位的女主。

　　身姿修长优雅，轮廓丰盈，曲线优美。

　　紧闭双眸之上，睫毛轻轻扇动，如同春风拂过湖面，带起一圈圈细腻的涟漪。

　　面容淡雅平和，宛如初绽的百合，不带一丝世俗的尘埃。

　　皮肤白皙如玉，一袭素色长裙包裹全身，影影绰绰间能看到隐藏裙摆之下的修长美腿，令人难以移开目光。

　　在所有人震惊地目光之中，仙藤之主藤华缓缓地睁开了双眼。

　　一双眸子清澈如水，带着一种难以言喻的温柔与宁静。

　　更携带一种雍容华贵的气质，仿佛是高门大院的贵妇人一般。

　　她的存在，就像是大自然本身，既神秘又亲切，让人不由自主地想要靠近，感受那份来自内心深处的宁静与和谐。

　　她站在那里，就像是一幅动人的画卷，让人无法移开目光，被她的美丽与宁静所吸引。

　　倒也不负第十一的排名。

　　“仙藤之主？”

　　顾瑶紫第一时间将藤华的身份认出，一直淡然平静的美眸第一次露出惊讶的色彩。

　　“顾瑶紫。”

　　藤华睁开双目，很快也认出了顾瑶紫的身份。

　　两人年岁相仿，都是那一世的天骄，虽然一个属于仙藤一族，一个属于人族，但也彼此有过一些交集。

　　“你竟然会在此地。”

　　素雅淡漠的眸子露出一丝凝重，两人遥相对峙，一时间并没有动手。

　　藤华虽然修为占据劣势，但是凭借不死仙藤的特殊性，她也不虚顾瑶紫。

　　看了眼此刻浑浑噩噩，恍若行尸走肉一般的叶不凡，她也只好无奈摇头。

　　“顾瑶紫，我年轻时受过圣体的恩惠，我要保下此人，可否拿不死仙藤来进行交换。”

　　“拿不死仙藤进行交换？！”

　　顾瑶紫有些心动，但是她不敢擅自做出决定，看向一旁的顾云。

　　藤华这才注意到一旁矗立的少年。

　　宛若谪仙临世，风度翩翩，举手投足间尽显超凡脱俗之姿。

　　眉如远山含烟，眼若深潭藏星，鼻梁高挺，唇若丹砂，每一处都恰到好处，仿佛是上天精心雕琢的艺术品。

　　身姿挺拔，剑眉星目，眼神淡然，整个人有一种飘渺的气质。

　　纵使是藤华见惯了人世间美男子，也不禁心神摇曳，定了定心神。

　　“此人究竟是何人？”

　　藤华心中震惊。

　　“前辈可知，此人大闹宴席，害的众多无辜之人惨死，还与我赌斗，如今前辈来此，是想要和顾家开战吗？”

　　顾云看向藤华，缓步上前，嘴角挂着若有若无的笑意，身上那股上位者的气势丝毫不弱于任何准帝。

　　藤华神情微怔，也没料到顾云一个道宫境修士，竟然能有这等胆识。

　　心中也不禁高看他几分。

　　“这位是……”

　　她看向顾瑶紫，传音询问。

　　顾瑶紫回应道：“我顾家当代神子，长青大帝之子，顾云。”

　　“你就是那万化之体？！”

　　藤华心中震惊，看向顾云，顾家出了个万化之体自然是震惊整个三千道域，大家都在猜测，万化之体沉寂这么多年，能否在仙古顾家的培养下再度重现威名。

　　只可惜，此前的顾云年岁尚浅，一直不显山不露水，倒是有流传出一些他和白家少主的荒唐事。

　　因此，众多强者对于顾云的真实实力其实知之甚少。

　　没想到，不知不觉之间，这个帝子的实力已经踏入道宫境，而且观其气息，俨然已经接近道宫极限。

　　只差一步就可以迈入四极境，到时候搭配顾家古经，实力不知道能够达到何种地步。

　　“前辈还没有回答我的问题。”

　　顾云依旧平静，并没有被藤华牵着鼻子走。

　　藤华正了正颜色，转头看了眼叶不凡，此刻的叶不凡借助仙藤的力量，身体上的伤口以肉眼可见的速度愈合，破碎的骨骼也在重新接合，一股前所未有的生机在他体内涌动。

　　他紧握双拳，感受着这股重生的力量，眼中闪烁着不屈的光芒。

　　果然，圣体就是圣体，无论何等逆境都打不垮。

　　可是……仙古顾家，这不是不死仙藤一族可以招惹的存在。

　　看着顾云的眼睛，藤华心中清楚，此人绝不是良善之辈，但是也并非不可交谈之人。

　　世间万物，皆为利往。

　　只要利益足够充足，没有人保不下来。

　　“帝子殿下，今日我自知理亏，我愿拿出仙藤之心作为交换。”

　　“请问您是否愿意答应。”

　　藤华沉默半晌，郑重开口。

　　此言既出，就连顾瑶紫都不禁瞳孔地震，难以置信。

　　“仙藤之心？！你竟然愿意拿出此物？！！”

　　藤华平静点头：“终究是外物而已，若非圣体，藤华早在五万年前就已经身陨道消，自然也无凝聚出仙藤之心的机会。”

　　“云儿，凭借仙藤之心突破四极境，此后你的生命力将再无人能及，一般修士无法伤你性命。”

　　顾瑶紫看向顾云，传音道。

　　冤家宜解不宜结，藤华实力虽未至大帝，但若是她想，能请动许多大帝动手，虽不可能灭掉顾家，但带来一些麻烦还是做得到的，江湖从来不只有打打杀杀，顾家也不可能放弃到手的好处，非要和这样的势力死磕。

　　而且，不死仙藤一族本就以生命力著称，历史上也不是没有出过大帝级别的强者。

　　你说他们全都陨没在时间长河之中，顾瑶紫是不相信的。

　　如今对方愿意将五万年间一直在凝练的仙藤之心交出，可谓是诚意满满。

　　失去此物，藤华突破大帝的进度可是硬生生被延后了超过五万年，这等损失不可谓不巨大。

　　可是藤华此刻却愿意取出此物来换圣体一条生路，可见其决心之大。

　　“前辈如此厚礼，晚辈自然愿意答应。”

　　“只是没了仙藤之心，前辈突破大帝的脚步可就慢了许多，你当真舍得？”

　　“我已言明，不过身外之物，我并不在意。”

　　藤华平静开口。

　　“可我听闻，准帝级别的不死仙藤之心与大帝级别的不死仙藤之心可是有着天壤之别。”

　　“你觉得，这等物品就能打发我了？”

　　顾云嘴角挂着似笑非笑的笑意。

　　“你是在打我族藏品的主意？”

　　藤华的眉头微微皱起，只觉顾云有些狮子大开口，仙藤之心何其珍贵，自己也只对自己凝炼出来的有支配之权。

　　族中宝库，那得与长老们商量，只她一人无权随意分配。


----------------------------------------

