# 第162章 万化圣体的新妙用

顾云的身躯缓缓压下，姬瑶珺眼中的恐惧逐渐被一种复杂的情绪所取代，羞涩、期待与一丝丝无助交织。

　　她紧咬着下唇，试图用这种方式来抵抗内心的慌乱，但那双微微颤抖的眼眸却出卖了她。

　　“殿下，我…我真的可以吗？”

　　她的声音细若游丝，仿佛一阵风就能吹散，却清晰地传入了顾云的耳中。

　　顾云的目光温柔而坚定，他轻轻一笑，用指腹拭去姬瑶珺眼角即将溢出的泪珠。

　　“安心。”

　　他的右手指闪烁着翠绿色的光芒，神柳指节在这一刻发挥作用，抚慰姬瑶珺的内心。

　　“一会儿就好了。”

　　姬瑶珺没来由的感觉到一阵心安。

　　虽是秀眉紧蹙，但是也缓缓闭上双眼，轻咬薄唇，浑身都在颤抖。

　　顾云的气息也变得愈发炽热，他缓缓解开姬瑶珺身上的束缚，轻纱薄衣此刻已经阻碍不了二人，每一寸肌肤的裸露都伴随着姬瑶珺一阵细微的颤抖。

　　“嗯、嗯。”

　　姬瑶珺不自觉地开始轻哼起来。

　　顾云一脸的黑线：“还没开始呢。”

　　姬瑶珺睁开眼，羞怯怯看了眼顾云，哝哝道：“对、对不起嘛，我太紧张了。”

　　对于这位少御风的御姐的这般表现，顾云也有些无奈的摇摇头，低声吻上了对方的唇瓣。

　　触电般的感觉再度袭来，只一次姬瑶珺双手环抱抱住顾云的脖子。

　　开始热烈的回应。

　　大罗道塔内的空间仿佛被一种神秘的力量隔绝，外界的喧嚣与纷扰在此刻完全消失，只余下两人心跳的共鸣与呼吸的交错。

　　时间在这里变得模糊，外界的昼夜更替与他们无关，这里只属于他们二人。

　　顾云的动作温柔而有力，他细心地引导着姬瑶珺，让她逐渐放松下来。

　　在这个过程中，姬瑶珺感受到了前所未有的愉悦与满足，那是一种超越了肉体的精神上的升华。

　　一则则道韵气息从姬瑶珺的身上释放而出。

　　与顾云的万化圣体交织缠绕，这便是属于姬瑶珺的道源圣体。

　　“这是…怎么回事？”

　　姬瑶珺惊讶地睁开眼，目光中充满了疑惑与不解。

　　“别说话，瑶珺。”

　　顾云将姬瑶珺抱在怀里，身上的气息变得愈发的浓厚。

　　“万花之力极为特殊，能够帮你的体质完成蜕变。”

　　“可是为什么。”

　　“别问了，这样子的效率最高，比起两只手那种扭捏的方式强上无数倍。”

　　“你我之间，还需要在意这些。”

　　很快，三十日过去。

　　“顾云，我……我好像要突破了。”

　　姬瑶珺的周身已经形成了灵力漩涡，她的脸上也带着一丝歉意。

　　“不错，道源圣体果然非同凡响。”

　　“放心，你安心突破便是。”

　　顾云说着直接径自离开。

　　“殿下。”

　　影儿从宙心镯中踏出，来到顾云面前单膝跪下。

　　十多日的时光，宙心镯中一万多天，超过四十年的苦修，再加上有着柳天凰赐予的暗影大道作为辅助，影儿的修为成功再上一层楼，达到了准帝一重天。

　　“突破了？”

　　“嗯。”

　　“已经是准帝一重天了。”

　　“好。”

　　顾云牵起影儿的手：“我们离开这里再说，不打扰瑶珺修炼突破。”

　　取出宙心镯，将姬瑶珺送入其中。

　　十倍加速，正好也可以加快姬瑶珺的蜕变。

　　不过好在，最终的结果是好的，道源圣体的力量也已经和万化圣体融合，目前来看，自己也还有其余能够获取体质本源的力量。

　　只不过过程比较漫长，需要超过三十天的时间，不像天地熔炉顷刻炼化。

　　同样的，这种方式也可以一起应用到自己的小未婚妻身上。

　　此刻身处秦族祖地的秦清霜从睡梦之中苏醒，没来由的打了个喷嚏，眼中闪过一抹讶然。

　　但是随后她的脸上显露出一种病态的笑容。

　　“顾云！我一定会超越你。”

　　“到时候，我不会杀你，而是会把你当作是我的玩物，随意蹂躏。”

　　“桀桀桀。”

　　她的手中，有一个和顾云长相基本上一般无二的人偶。

　　此刻被她攥在手心，已经蹂躏的不成样子。

　　“我和你提退婚，你竟然敢答应，你还不理我直接就走。”

　　“混蛋，混蛋，混蛋！！”

　　秦清霜疯狂捶打人偶，似是自己的每一拳都落在了顾云身上一般。

　　“为什么不理我，你凭什么转身就走！”

　　“我要、我要把你抓起来，嘿嘿嘿，抓起来……”

　　秦清霜的眼中闪过一抹血厉之色。

　　秦族祖地内，灵气浓郁得几乎要液化，每一口呼吸都能感受到力量的涌动。

　　秦清霜的修为也在以极快的速度提升着。

　　只是一旦他闭上眼，上一世顾云决绝冰冷的面容，和这一世，那玩世不恭不把自己当回事的态度就轮番浮现眼前。

　　让她心绪久久不能平静。

　　“顾云，你以为拥有万化之体就了不起吗？我秦清霜，也是完全不输你的混沌体，待到我完全觉醒之日，便是你俯首称臣之时！”

　　秦清霜心中暗自发誓，眼中闪烁着坚定的光芒。

　　【叮！秦清霜对宿主爱欲狂，奖励反派值1000点】

　　【叮！秦清霜对宿主恨欲狂，奖励反派值1000点】

　　“嗯，少主~~”

　　提示音接连响起，顾云正在运球围握，突入其来的话音让他的嘴角不免微微勾起。

　　看来自己的小未婚妻又开始想念自己了。

　　放心，你的未婚夫很快就会去狠狠的疼爱你的。

　　“少主，你……你的体质本源转化完毕了吗？”

　　“影儿、影儿……”

　　影儿香汗淋漓，美眸灵动间看向顾云，满脸都是崇拜之意，这就是她的少主，哪怕如今晋升为准帝，她依旧不是对手。

　　“差不多了。”

　　“不过我观你的修为还需要再巩固一二，此次提前叫你出来实属意外……”

　　影儿素指点在顾云唇边，巧笑嫣然道：“少主何出此言，只要是少主心中所愿，影儿自当全心全意，第一时间达成。”

　　“岂能有自己的私心？”

　　说完她的身子软在顾云的怀中，发烫的俏脸与顾云的胸膛紧贴。

　　“毕竟影儿的心，早就是属于少主您的了。”


----------------------------------------

