# 第170章 大小狐狸的碰撞，挑选仙经（三合一）

顾云整理了一下衣衫，深吸一口气，朝着顾倾天的居所走去。

　　顾倾天寿元还有许多，因此他并没有居住在顾家祖地。

　　而是靠近祖地的顾家内院，那里是一片幽静的竹林，竹林深处有一座古朴的小院，院中种满了各种奇花异草，空气中弥漫着淡淡的药香。

　　顾云刚走到院门口，便听到里面传来一阵悠扬的琴声，琴声婉转悠扬，仿佛能洗涤人的心灵。顾云微微一愣，没想到这位二叔祖竟然还有如此雅兴。

　　他轻轻推开院门，走了进去。

　　院中，顾倾天正坐在一张石桌前，手中抚琴，神情专注。

　　偌大的庭院只有他一人，清幽宁静，看上去完全是一个世外高人的模样。

　　仅仅看此，顾云根本无法将面前之人和所谓的老六联系起来，或许……正因如此，顾倾天才能够将所有人耍的团团转。

　　顾云走上前，恭敬地行了一礼：“二叔祖。”

　　顾倾天并未停下抚琴，只是抬起头，看了顾云一眼，嘴角微微勾起：“现在舍得来了？”

　　“我还以为要等你等到明日了。”

　　顾云有些尴尬，回应道：“二叔祖召见，不敢不来。”

　　“只是有些家事，耽误了。”

　　顾倾天笑了笑，手指轻轻拨动琴弦，琴声戛然而止。

　　“没事儿，我明白，年轻人，血气方刚，也在情理之中。”

　　谈笑过后，他随后指了指对面的石凳：“坐吧。”

　　顾云依言坐下，表情古怪。

　　他不知道这位二叔祖究竟打的什么主意，毕竟从父亲和母亲的态度来看，这位二叔祖不是什么好相与的角色。

　　纵使有无上魅力光环作为打底，顾云也不知道对方会不会有什么恶趣味。

　　难道真是为了一个王昊天，就特地叫自己前来？

　　顾云有些不敢相信这个说辞，毕竟，按道理说，顾倾天坑过的人实在是太多了，王昊天不过是不起眼的其中之一而已，感觉不该受到那般关注才是。

　　自己仅仅是保留了一点点对方的气息就会被发现，那么这个重生的大帝，又是怎样成长起来的？

　　三千道域天命之子众多，或许王昊天也不是凭借自己一己之力达成的此等成就。

　　针对王昊天这等橙色品质的天命之子，系统给的所谓天命剧本太过简陋，基本上没有个中细节，只有大致的剧情走向和情节脉络。

　　随着敌人的实力越来越强，顾云会面对信息不全的问题。

　　但是这都只是小事情，只要他能够确定，对方的确是天命之子，那么就不可能逃出自己的手掌心。

　　“行了，不与你多言，你的身上为何会有王昊天的气息。”

　　顾倾天也不磨蹭，直接开门见山询问。

　　顾云笑问道：“区区一个跳梁小丑，如何能得到二叔祖您的关注。”

　　顾倾天听到顾云的回答，眉头微微一挑，眼中闪过一丝玩味的神色。

　　他轻轻放下手中的琴，手指在石桌上轻轻敲击，发出清脆的声响。

　　“毕竟他也算是我的好兄弟，我岂能不在乎对方的生死？！”

　　顾云听到“好兄弟”三字，嘴角微微抽搐，还真是挚爱亲朋、手足兄弟啊，这种被亲近之人背叛的滋味果然不好受，也难怪王昊天一听到顾倾天的名字就会产生应激反应，整个人都跟癫了似的。

　　“二叔祖，话还要讲的更明白些吗？”

　　顾云也不打算继续与对方打哑谜，眼睛直勾勾盯着顾倾天。

　　顾倾天也微微捏着茶杯，笑意盈盈，一大一小两只狐狸在此刻互相对视，眼波流转。

　　若是醋王武灵在此，估计都要吃顾倾天的醋了。

　　“哈哈哈，好啊，你果然对我胃口！”

　　许久，顾倾天哈哈大笑，放下茶杯：“看来当初这家伙也不是那般没脑子，说说看，他做了哪些准备？”

　　三言两语之间，顾倾天就已经猜测了个七七八八。

　　无非就是顾云捡到王昊天留下的宝物，亦或者是那个家伙临死前还留下传承亦或者是准备复活重生，顾倾天一生阴过太多人，时刻都在做好准备提防这些事情，而王昊天身为大帝，更是当初顾倾天亲自设计，谋划许久，这才背刺成功之人，自然有着更多关注。

　　顾云去往过藏剑山庄，捡到王昊天的神剑也很正常，只是如此多年岁过去，就算宝物上有王昊天气息也应该消弭的差不多，更何况顾云身为顾家子弟，就算是得到王昊天遗留之物，也根本就不可能有什么影响。

　　至于若是王昊天是留下了传承，那么眼前的这个后辈子弟得到，估计啊……也就是竹篮打水一场空。

　　可若是对方正在准备复活，那么事情可就有些意思了。

　　顾倾天并不介意亲自出手，直接将对方的希望彻底抹杀。

　　此刻还得从眼前小辈口中得到更多讯息。

　　见到顾倾天眼中神光流转，顷刻间变化，顾云就已知对方想法，果不其然，这个老六已经有所猜测。

　　顾云也就不藏着掖着，直接将藏剑山庄的来龙去脉向顾倾天解释了一遍。

　　“九道灵身吗？”

　　“没想到那个家伙临死之前竟然还做了这么多的准备。”

　　顾倾天嘴角微微勾起。

　　看向顾云：“你是说，你摧毁了他的一个灵身，吸收了王昊天的力量，这才变成如今模样？”

　　“正是如此。”

　　顾云点头。

　　“万化圣体果然名不虚传。”

　　顾倾天轻笑道，眼睛如毒蛇一般锐利。

　　若不是能够看到顾倾天对自己的好感度有六十多，顾云都要怀疑这个家伙会不会突然对自己动手了。

　　实在是顾倾天的气质太过于阴郁，外表看上去阳光帅气，内里却隐藏着一条择人而噬的凶猛毒蛇。

　　幸亏，他是顾家之人，不然的话，肯定会有极大的麻烦。

　　“如今你既已摧毁其一道灵身，此间因果自然结下，日后你可有打算？”

　　顾倾天看向顾云，淡淡问道：“若你想要，另外八道灵身，我都会为你取来。”

　　听闻此言，顾云满脸狐疑看向顾倾天。

　　顾倾天见顾云这般提防自己，不禁轻轻一笑：“是不是顾长青那个小子对你说了什么？”

　　“不敢，父亲大人向来对二叔祖尊敬有加。”

　　“得了吧。”顾倾天没好气道：“这帮家伙啊，一个个的，估计都没少在背后编排老夫。”

　　“说老夫爱捉弄人，你说说看，老夫这是捉弄人吗？”

　　“那可都是考验！是对顾家后辈的鞭策和激励！”

　　“是是是，二叔祖您说的都对！”

　　“只不过灵身之事，小子已有计划，只待最后一步，可能还需要二叔祖略微出手。”

　　顾云微微上前，轻声开口。

　　“你这小子，是不是也憋着什么坏呢？”

　　顾倾天微微邪笑，看向顾云，眼中闪烁动人的光茫，那是一种找到知己的感觉。

　　“哪有，小子实力浅薄，到时候还需要二叔祖多多帮助啊，不然的话，可能会让那王昊天逃离，那可就不好了。”

　　顾云笑着回应道。

　　“行了，我还能不知道你小子心中所想，无非是将那王昊天遗留的灵身全部吞噬。”

　　“此事你无需担忧，我自会帮你，不过行动一定要快！留给你的时间……不多了！”

　　顾倾天突然沉声，凑上前来，伸手在顾云的眉心处轻轻一点。

　　“我已余留一道神念，一旦你面临王昊天的灵身且自身不可力敌之时，它就会出现。”

　　“只是神念而已？恐有意外……”顾云看向顾倾天，有些犹疑问道。

　　“放心，足够了。”

　　顾倾天平静开口。

　　实话他才不想和顾云说呢，看似是神念，实际上是一处空间烙印，如果神念不是对手，他直接进行一个空间撕裂。

　　就是要让这小子经历一下生死之间的大恐怖，看一看顾云会是怎样的表现，这样才算不虚此行。

　　不然他难道真要去对付王昊天那个废物？当他闲的吗？

　　没乐子的事情，谁乐意去做？

　　见顾倾天好像胸有成竹的模样，顾云心中也稍稍安定一分，顾倾天现在是什么实力，顾云不知晓，但是四十万年前能够对付王昊天的本体，虽然是偷袭的，现在这么多年过去，一道灵身，想要将王昊天拿捏也不是——

　　就尼玛是放屁的！

　　按照常理，反派的修为永远都是停滞不前的，无论是何等修为，四十万年前什么修为，四十万年以后还是什么修为，最多突破一两个小境界。

　　然而天命之子就不一样了，突破如喝水一般简单。

　　想要凭借一道神念击败王昊天，估计就是白给的，当然顾云心中也并不在乎，对于他来说，顾倾天就是个帮助自己收割反派值的工具人而已，听到名字都已经暴跳如雷了，要是直接出现在眼前呢？

　　会是什么心情？

　　顾云很期待。

　　眼前的这个二叔祖，估计又想找些乐子看了，到时候就看看谁会变成乐子。

　　“那就多谢二叔祖了！”

　　顾云微微拱手，轻笑一声。

　　“那么请问二叔祖，您说的宝贝——是什么呢？”

　　“宝贝？什么宝贝？”

　　顾倾天装傻充愣。

　　“二叔祖，不会拿我一届晚辈寻开心吧。”

　　“什么话？什么话这是！”

　　顾倾天不满道：“二叔祖怎么可能耍你呢？宝贝肯定是有的啊，你看，远在天边，近在眼前！”

　　他指了指桌上的茶水，轻笑开口：“这可是十万年难得一遇的龙魂道茶，用的是真龙之肉施肥，真龙之血浇灌，种植而成。”

　　“喝下以后，对于肉身的增幅，可以达到恐怖的地步，同时延年益寿，增进对大道的感知力，可谓是妙用无穷，你说说看，这可算宝物乎？”

　　顾云眸子微微亮起，此物他自然知晓，只不过产量极其稀少，真龙一族乃是妖族最为强大的三大仙兽种族，在三千道域也是凶名赫赫，能以真龙血肉种植的宝材，其价值自然不可估量。

　　平日里基本上只供应给家族老祖，就算是顾云这等帝子也没资格享用。

　　当然，顾云以往没见识过的原因，大概率还是修为太浅，长老们怕给他撑爆了，宝物虽好，也得有承载的容器。

　　“这样，谨以此茶，来为小云子你践行，你看如何啊？”

　　顾倾天轻轻将茶水向着顾云推了归去，脸上带着浅浅笑意。

　　“只有一杯吗？此物虽然珍贵，可出自二叔祖之手，恕晚辈直言，恐怕还是有些寒酸了。”

　　顾云非常自然地将茶杯一饮而尽，笑意盈盈开口：“这样，二叔祖您不如送我几斤茶叶。”

　　“日后父亲母亲若是问起来，也好不让您老人家丢脸不是？”

　　顾倾天一愣，嘴角一抽：“你这小子，还这能狮子大开口，还几斤茶叶？你以为这东西是大白菜呢？”

　　“就算是我万年也就能分到二两而已。”

　　“那半两也成。”

　　“滚！”

　　顾倾天冷哼一声，鼻尖喷出一抹清气，顾云只觉身体仿佛悬浮起来，随后便开始倒退，很快被送出门外。

　　见对方好像有些气急败坏，顾云嘴角轻轻一笑，转身离去，此行返回，还要前往挑选适合自己修行的仙经，如今在顾倾天此处耽误不少时间，需快马加鞭。

　　院子中，看着顾云彻底离去，顾倾天原本的表情归于平静：“万化圣体，这一世，可就靠你来打破仙锁了。”

　　……

　　离开顾倾天的居所。

　　顾云很快来到了藏经阁。

　　天色渐晚，但是顾家子弟依旧络绎不绝，顾家能够经久不衰，与顾家子弟们的勤修苦练脱不开关系。

　　顾云到来，无数顾家子弟立刻让开了一条道路。

　　在顾家，顾云虽为帝子，但是在一定程度上也代表了绝对的权威。

　　他是含着金汤勺出身的，而且从出生之日起就被确定为顾家唯一的继承人，可以说，顾云出现以后，无论顾家其余人多么惊才绝艳，他们都丧失了与顾云竞争的机会。

　　藏经阁高耸入云，通体由青玉砌成，表面刻满了古老的符文，散发着淡淡的灵光。

　　阁楼四周环绕着浓郁的灵气，仿佛整座建筑都沐浴在灵气的海洋中。

　　此处是顾家最重要的底蕴之一，里面收藏了无数珍贵的功法、秘术、典籍，甚至还有一些古之世代的残卷。

　　从下到上，足足有九层，其中存放的经文珍贵程度也随着楼层的提升而递增。

　　最底层的功法虽然较为基础，但也是外界难得一见的珍品，而越往上，功法的稀有度和威力便越发惊人。

　　而那至高无上的第九层，存放的便是顾家的仙经。

　　身为自仙古时代传承至今的古老家族，顾家的底蕴深不可测，无人知晓，顾家究竟有多少种仙经，光顾云所知晓的便有七八种。

　　掠过旁人，顾云迈步走入藏经阁，刚一进门，便感受到一股浓郁的灵气扑面而来。

　　阁内空间极为广阔，四周的书架上摆满了各式各样的典籍，有的古朴厚重，有的灵光闪烁，甚至还有一些典籍悬浮在半空中，散发出淡淡的光芒。

　　眼见顾云出现，立刻就有一名长老从中而出。

　　对着顾云微微行礼：“恭迎帝子殿下，家主已经吩咐过了，还请殿下随我来。”

　　“我们移步第九层。”

　　顾云轻轻点头，此事顾长青已经与他说过，身为顾家帝子，他修炼所需经文自然无需自己亲自找寻，早有人为他准备完善。

　　而且至少也是一部仙经。

　　随后，在所有顾家修士羡慕的目光之中，顾云与传功长老两人的身形化作一团流光，随后向着藏经阁深处而去。

　　“真不愧是帝子殿下啊，族中的经文都任他挑选。”

　　人群之中，一名少女眼含热烈，看向光团飞驰的方向，眼中满是羡慕。

　　身侧，一名身姿窈窕的高挑御姐缓缓开口：“小玉，那是帝子殿下，自然和我们是不同的。”

　　“走吧，我们去第七层挑选经文。”

　　“好的，昭君姐姐。”

　　小玉乖巧应声，眼睛依旧看着光团远去的方向，羡慕之色难以抑制。

　　顾昭君则是神色复杂，她虽也为顾家嫡系，资质也很是不俗，曾获得过踏足藏经阁第九层挑选仙经的机会，可从那次之后，自己就再也没有资格进入第九层。

　　在顾家，天赋决定一切，身份地位，如果没有天赋作为支撑，那都是空中楼阁，无法维持。

　　优胜劣汰，才是生存法则。

　　可是她这辈子都无法如顾云一般，被长老亲自带领，前往第九层修行仙经。

　　而族妹小玉，与顾云只见那更是天壤之别了，身为族姐，她自认为有义务切断对方不切实际的幻想，不能让她步了自己的后尘。

　　跟随长老，顾云很快来到了藏经阁第九层。

　　顾云站在藏经阁第九层的中央，四周环绕着无数悬浮的仙经，每一部都散发着独特的光芒，仿佛在向他招手。空气中弥漫着浓郁的灵气，仿佛连呼吸都能感受到大道的韵律。

　　“帝子殿下，家主已经吩咐过了，顾家的一十八门仙经如今已经尽数在此，帝子殿下可以尽情参悟。”

　　“选择最适合的一本。”

　　传功长老适时开口，脸上带着笑意。

　　顾云是顾家的希望，身为老一辈之人能够见到这等天才降临在顾家，也觉得与有荣焉。

　　听从传功长老话语，顾云神识在眼前经文之上快速扫过。

　　经文介绍入眼，登时让人有些眼花缭乱。

　　“《虚空天经》，掌虚空，穿无界，瞬息至，遁无踪。修至大成者，渡山踏海，如履平地。”

　　“《太初玄经》，溯本源，逆时光，窥天地，塑乾坤。修之大成者，返璞归真，逆转生死。”

　　“《天衍仙经》，望天机，推未来，避灾劫，料敌先。修至大成者，算无遗策，掌控全局。”

　　“《轮回圣经》，窥生死，逆轮回，超生死，脱轮回。修至大成者，轮回不灭，超脱五行。”

　　……

　　一十八本仙经，无一不是惊才绝艳之辈创造而出，恐怖绝伦，威能无匹。

　　随便一本放在外界，都足以掀起滔天巨浪，无数圣地道统蜂拥而至，只为获得一门仙经传承。

　　而且，这些也有可能只是冰山一角。

　　四极境乃是打基础的时候，修炼仙经是为了以后铸就更强大的道身，真正的强者，绝不会是通过前人的仙经成就至高的，想要得道，就必须走出自己的路。

　　至于放置于此地的一十八本仙经，估计是顾家传承至今，打基础最为有效的仙经。

　　除此之外的，父亲也不会拿出来让自己进行挑选。

　　“只能选择一本吗？”

　　听闻传功长老的介绍，顾云的眉头微微皱起。

　　“帝子殿下，仙经的选择关乎您的未来修行之路，需慎重考虑。”

　　传功长老见顾云有些不舍，轻声提醒道。

　　正所谓贪多嚼不烂，以帝子殿下的能力，定然是能够走出自己的道路的，也就不必在这些古经之上浪费太多时间。

　　然而他并不知晓。

　　顾云本身其实已经有了最适配万化圣体的神罗万化天经，其品质还要远超仙经层次。

　　顾云能够如猫戏老鼠一般戏耍天命之子，把战力不凡，人均可越阶而战的主角当成路边一条随意暴捶。

　　很大程度上也是仰仗此经文。

　　此次前来，顾云的目的从来就不只是单一经文。

　　他要的……是全部！

　　一十八本仙经只是开始，顾云会将所有仙经的精华全部融入自己的神罗万化天经之中。

　　贪多嚼不烂？！

　　开玩笑，他的身体比起远古饕餮，更像无底洞！

　　不管是神体本源还是所谓仙经，都是越多越好。

　　万化仙经，集万家之所长，最终熔炼而出的才是真正的当时无敌！

　　“多谢长老挂怀。”

　　“让我多花些时间，挑选一二。”

　　顾云看向传功长老轻轻笑道。

　　随后一步踏出，捏起其中的《虚空天经》。

　　“系统，拓印！”

　　【叮！宿主消耗五百反派值，拓印《虚空天经》】

　　【叮！叮！叮！】

　　顾云阅读的速度简直让传功长老惊掉了下巴，此等悟性，简直逆天。

　　许久。

　　顾云将所有仙经全部参阅一番，总计花费九千反派值，就拓印了这些仙经，这可比在系统商城之中直接购买划算许多。

　　而且系统拓印版本与原本没有任何区别，不会损失任何道韵，比起现实中最强大的拓印师，还要强上百倍。

　　毕竟都是顾家的收藏，自己就算能拿走一两本，也不可能全部带走，不然老祖们非扒了自己的皮不可。

　　这样一来，选择系统拓印，可谓是性价比之王。

　　“长老，这些仙经我都已经参悟过了，可是还是觉得没有适合我的。”

　　“请问是否还有其余的仙经？”

　　顾云笑眯眯看向传功长老，开口问道。


----------------------------------------

