# 第178章 女频主角

“没想到我顾家竟然还隐藏了一个天命之女。”

　　“天命，你倒是好算计。”

　　顾云嘴角微微勾起笑意，没想到是无心插柳柳成荫，一路上，自己也就遇见了小未婚妻一个天命之女而已。

　　如今竟然又有一个，而且还是顾家之人。

　　这让顾云不禁有些好奇，有关顾昭君的一切，于是打开了有关顾昭君的面板。

　　先前情况紧急，他着急和这位族姐交流多年未见的感情，两人水乳交融，心神合一，好不快活，如此关键时刻。

　　系统虽有异动，顾云却没心思查看。

　　而等到一切尘埃落定，顾云第一时间就进行了查看。

　　随着顾云的目光落在系统面板上，顾昭君的信息也一一浮现：

　　【玄青宝鉴第二十六页】

　　【姓名：顾昭君】

　　【身份：《未婚先孕赶我走，离开顾家后我起飞了》女主】

　　【修为：道身境中期】

　　【光环：天命之女光环（紫）】

　　【天命值：20000】

　　【关联男主：冷千秋】

　　顾云的目光在顾昭君的面板上停留了片刻，眼中闪过一感兴趣的神色。

　　顾昭君的剧本也在顾云的手中出现，这个女人在顾家和自己有了一夜情之后，然后……就被自己狠心抛弃了。

　　没错，就是狠心抛弃了。

　　看到这个剧情，顾云嘴角都不禁抽了一下。

　　拜托，他可是顾家嫡子，最受族老宠爱之人，他想要什么女人，根本不会受到阻碍？

　　怎么可能做出这种败坏门风不负责的事情，不过毕竟是天命写的，顾云也就认了。

　　你也不能阻止别人意淫不是。

　　到时候找机会给那逼玩意儿搞死就成。

　　被自己抛弃之后的顾昭君竟然意外怀上了自己的孩子，然后又因此被直接赶出了顾家，流落在外……

　　“好好好。”

　　顾云嘴角微微勾起，现如今这第一步就已经被自己给破坏了，也不知道这剧本该怎么样才能够演下去。

　　让他有些意外的是，顾昭君的关联男主并不是自己，自己在里面就是一个疯批反派而已，前期不负责，后期又后悔，死皮赖脸想要带着顾昭君回家。

　　但是对方在外游历的过程中，遇见了一个名叫“冷千秋”的乞丐。

　　两人相依为命，互生情愫。

　　“冷千秋？”

　　顾云低声念出这个名字，眉头微微皱起。

　　按照小说之中所说，这个冷千秋，乃是冷家的少主，天赋异禀，只不过冷家修行红尘炼心诀，需要在红尘中试炼这才假扮成乞丐模样沦落市井。

　　只是顾云并没有听说过冷家的大名，或许又是某个隐世古族。

　　在小说剧情之中，顾家的势力虽然比冷家要强大，但是由于顾昭君最终的选择是冷千秋，自己也就拿他们没有办法。

　　甚至于对方在自己面前一哭，就可以让自己放过冷家。

　　只能说……很钕评。

　　顾云不知道说什么好，不过也就小小郁闷一会儿，这一切的一切都是自己将顾昭君抛弃之后才会发生了。

　　而现在，对方已经对自己死心塌地了。

　　相比较天命之女，顾云其实更加在意另外一件事。

　　“我要当爹了？”

　　“可我才二十岁啊，这也太年轻了吧？”

　　顾云微微摇头。

　　【叮！宿主放心，由于宿主血脉逆天，根骨无敌，您的孩儿生来就会是仙人，所以请宿主加紧速度修炼，尽早打破仙锁，你也不想你的孩子夭折于母亲腹中吧？】

　　“靠，只有十个月的时间？我现在就是坐火箭也不可能成长到能够打破仙锁的程度。”

　　“系统，来个让我一步成仙的丹药，我不想努力了。”

　　顾云心中吐槽道。

　　【叮！登仙丹，售价三百万反派值，检测到宿主反派值不足，兑换失败】

　　系统冰冷机械话音传来。

　　顾云眼神一亮，没想到还真有啊。

　　只是三百万反派值，确实有些太过贵重，还是选择抽奖靠谱一点。

　　只是现在抽奖能够获得的东西品级较低，除了法宝解封卡这种概念性的宝贝，最多也就是帝级物品。

　　像登仙丹这样的神物估计是很难抽出来的。

　　一枚丹药就可以抵得上别人百万年苦修，价值高些倒也理所当然。

　　【叮！宿主不必急于求成，受限于三千道域的本源衰落，宿主的体质又太过高大纯粹。】

　　【宿主的孩子还需要十年才能孕育完成，时间非常充裕】

　　就在此刻，系统仿佛又变回俏皮开朗的声音，顾云知晓，估计是那个系统之灵发话了。

　　如果是十年的话，倒还不让人太过担忧。

　　以他如今半年不到，从炼虚境巅峰，直接达到四极境巅峰的修炼速度，想要在十年内打破仙锁，不见得绝无可能。

　　实在不行，将顾昭君放入大罗道塔之中，不让她出来便可。

　　身为鸿蒙级别的至宝，还不至于无法承载仙胎的压力。

　　如今事情已了，静待结果发酵即可。

　　只不过……

　　斩草必须除根！

　　顾云缓缓起身，影儿出现在他的身旁。

　　“还不错，准帝一重的修为如今已经彻底稳固了。”

　　顾云笑意盈盈看向这个一直陪伴在自己身边的绝美御姐。

　　如果说他在何人身边能够一直不设防，影儿绝对算的上其中之一，这位绝美的侍卫自从将全身都交给自己后，就一直是保持着满值的好感度。

　　当然，那绝美的面容，完美的身段也让顾云极为着迷。

　　“是的，殿下，影儿又可以为殿下办事了，任何事都可以哦~~”

　　影儿冲着顾云眨了眨媚眼，轻佻开口。

　　素手勾住了顾云刚刚系上的腰带。

　　顾云笑着握住对方的手腕，轻声笑道：“此事不急。”

　　影儿眼眸之中闪过一抹失望，但是很快又重新振作起来：“那少爷可有其他的吩咐？”

　　顾云将之搂入怀中，伸手直接探起奥秘，轻揉慢捻抹复挑，扰的御姐粉面羞红。

　　“先付你些许利息。”

　　“之后会加倍还你。”

　　随后顾云递上一枚监听符：“你带着此物前去罗云城，寻找一个名叫冷千秋的乞丐。”

　　“将之贴在对方的身上，你便可以归来了。”

　　气运男主，那终究是有气运的。

　　顾云向来不喜欢浪费，先让影儿去使用监听符，将对方的一举一动掌握了再做打算。

　　如今顾云时间已经不多，必须尽快回到风华书院，准备书院大比。

　　“区区一个乞丐吗？”影儿略微有些失望，随后眨着勾魂夺魄的狭长媚眼，充满诱惑的看向顾云：“那殿下打算如何奖励我？”

　　顾云思考片刻，伸出一根手指。

　　“一百遍？！”

　　“太好了，成交！”

　　影儿激动的握住顾云的手指，随后立刻消失在了原地。


----------------------------------------

