# 第179章 严厉的父亲

顾云看着影儿消失的方向，无奈地摇了摇头，嘴角却带着一丝宠溺的笑意。

　　一百遍？

　　那岂不是在小看自己，看来影儿巩固准帝修为之后对自己的持久力有了错误的判断。

　　也好，正好趁着机会让她也长长记性。

　　如今，自己已经踏入四极境第四重，但是龙魂道茶的效用，让他找寻到了一条新的出路。

　　大家修炼的都是四极，他又为何要墨守成规。

　　身为顾家帝子，若与常人无异，那岂不是自甘堕落？

　　这几日的功夫下来，顾云已经找寻到冲击第五重的办法，搭配如今龙魂道茶的作用，或许并非全无可能。

　　正好此次回乡，且将几女全都带上。

　　前往风华书院参加书院大比，此次大比可是五大帝朝共同举办。

　　由五大帝朝同样享有盛名的五大书院共同提供奖励。

　　其中又会出现多少天命之子，顾云颇为期待。

　　除此之外，顾云也不会喜新厌旧，风华书院之中，还有两名天命之子依旧存活，方跃和龙辰，两人的天命值对于如今的顾云而言，算是杯水车薪，可击杀奖励还是非常香的。

　　与方轻烟师姐也有许久未见，也不知那一日之后对方又会是作何感想。

　　自己不辞而别，估计到时候得好好的哄一哄。

　　收回思绪，顾云的目光重新落在手中的剧本上。

　　顾昭君的剧情已经被他彻底打乱，但那个叫冷千秋的气运男主却依然存在。

　　虽然顾云并不认为对方能对自己构成什么威胁，但作为一个谨慎的人，他从不轻视任何潜在的对手。

　　“冷千秋……冷家少主，红尘炼心诀……”

　　顾云低声念叨着，脑海中迅速分析着这些信息。

　　冷家虽然隐世不出，但也是有帝级强者存在的。

　　红尘炼心诀，若是能安排一人去破他的道心，能否将整个冷家都绑在顾家的战车之上？

　　一切，还得等影儿将监听符用上，自己判断一下对方的品性再做考量。

　　要是是那种“天凉了，XX集团该破产了。”

　　这种性格的家伙，那还是有多远滚多远比较好。

　　整理好衣装，顾云向着自己的房间而去。

　　另外一边。

　　顾昭君离开山洞之后，几乎逃也似的向着自己的宅子冲去，她的心跳如擂鼓，砰砰作响。

　　刚刚发生的一切都仿佛南柯一梦，让人不敢相信。

　　自己竟然和那位帝子大人发生了那样的事情，而且……帝子大人竟然还说早就对自己有好感了。

　　这简直……如梦似幻。

　　顾昭君脸上红润难消，就这样回到了自己的宅子之中。

　　感受到女儿的气息，一名面容严肃的中年男子从中走出，看向顾昭君，眼眸之中闪过一抹不耐烦和愤怒。

　　厉声喝问：“顾昭君！这些日子你都跑哪里去了？你可是顾家骄女，岂能这般荒唐！”

　　一旁，小玉也从宅子中走出，看到顾昭君归来，正要上前打招呼。

　　可是看到大伯正在气头上，也就缩了缩脖子，不敢多言。

　　顾昭君还沉浸在刚刚的喜悦之中，可现在忽如天雷炸响，整个人呆愣当场。

　　看向面前男子，一时间哆嗦说不出话来。

　　“爹，我……”

　　“哼！真是的，一点都不让人省心！”

　　中年男子冷哼道：“来人，把小姐带回房间，没有我的允许，不允许出来！”

　　“是！”

　　身旁，几名家丁急忙上前，将失魂落魄的顾昭君带走。

　　……

　　此刻，沉浸在温柔乡之中的顾云还不知道天命已经在发力了。

　　改变剧本，可以通过各种所谓阴差阳错的手段，就比如顾昭君的父亲威严极盛，在他们那一脉说一不二，自然会给顾昭君带来极大的压力，以至于对方不敢反抗。

　　这种长久以来的积威，会促使悲剧的发生。

　　当然顾云这种直肠子的人是想不明白为何一句话就能说明白的事情，硬是要拉扯几百章的剧情是如何进行的。

　　他现在正在自己的宅邸之中逍遥快活呢。

　　“顾云，你快看，它，他好像翘起来了，好神奇！”

　　月舞看着在火堆上面烤着的香肠，颇为新奇。

　　在苍玄界的时候，她可从未见识过这般奇异的食材。

　　顾云闻言，从风云韵的怀抱之中睁开双眼，这段时间为了四极境第五重奋斗许久，可谓是殚精竭虑，如此才能让他心情舒畅。

　　望向月舞所指的方向，嘴角不禁勾起一抹笑意。

　　那香肠在火焰的炙烤下，外皮渐渐变得金黄酥脆，诱人的香气弥漫在整个房间，确实引人垂涎。

　　“这是人间的美食，叫做香肠，用各种香料腌制后风干，再经过火烤，便能激发出它独特的香味。”

　　顾云解释道。

　　来到了三千道域之后，顾云就发现很多食物有制作工艺，但是并没有人将之制作出来。

　　一次机缘巧合之中，顾云引导顾家的主厨将百豪猪的肉放进肠衣之中，制作出了香肠的雏形，一时间得到追捧，在修仙界的诸多大能改良之下，味道早已超过前世。

　　所用食材更是千奇百怪，样样不缺。

　　眼看香肠往外滋滋冒油，扑鼻香味传递而开，月舞咽了咽口水，伸手轻轻捏了捏香肠的外皮，感受着那微妙的弹性，眼中闪烁着兴奋的光芒。

　　“尝尝吧，味道很是不错。”

　　顾云说道。

　　抬手一道法力将之席卷，递到月舞嘴边。

　　月舞接过香肠，看着剩余的香肠，她微微伸出丁香小舌，轻轻在上面舔舐一下，香甜的气味顺着舌尖钻入。

　　少女眼睛瞬间放光，随即迫不及待、却又小心翼翼地咬了一口。

　　香脆的外皮和鲜嫩的肉质在口中交织出美妙的口感。

　　“好吃！真好吃！”


----------------------------------------

