# 第194章 突破化龙，口是心非洛寒烟（二合一）

洛寒烟紧紧抱着顾云的冰雕，泪水如断了线的珠子般滑落。

　　她的手指颤抖着抚过那冰冷的表面，仿佛想要透过冰层触碰到他的肌肤。

　　“顾云……你不能就这样离开我……”

　　她的声音哽咽，带着无尽的哀求与绝望。

　　顾瑶紫平静的看着这一幕，此前，顾云曾和她说过，所谓的情感依附理论。

　　当一个人过度依赖另一个人的情绪反馈时，这种依赖关系有时可能导致过度依附，从而使此人在情感上变得更加脆弱，甚至无法独立管理自己的情绪。

　　原本顾瑶紫只觉此事是天方夜谭，不可思议。

　　可是顾云偏偏用实际行动证明了其中的正确性，可以说，如果对象不是洛寒烟这个几万年都不知感情为何物的万年寒冰，顾云这种拙劣而又莽撞的苦肉计绝不会奏效。

　　可是偏偏，顾云敏锐的捕捉到了这一点。

　　此事又叫那什么……斯什么综合症来着。

　　顾瑶紫摇摇头，她也不知道云儿从何处学来的这些理论，虽然奇怪但是的确有效。

　　至少如今，这个冰冷仙子仿佛是彻底被顾云的把戏给捕获了。

　　顾瑶紫心中揶揄，嘴角含笑，可是很快她就笑不出来了。

　　眼看着顾云的面部身陷泥沼，小顾云还在冰窟之中探索，丝毫不见疲态。

　　这是什么？

　　自己这算是什么？

　　看着这小家伙和别人……难道自己很开心吗？

　　顾瑶紫很快意识到了其中问题关键，心中暗骂小家伙无耻的同时。

　　也得让这家伙的计策尽早失效，最好是让洛寒烟分不清爱还是恨，至于顾云接下来头不头疼，那就不是她要管的事情了，谁叫这个小家伙老是拿自己当工具人呢？

　　“你继续做这些无用功也毫无意义。”

　　“不如多检查一下他的状态！”

　　“你说什么？”

　　洛寒烟抬眸，她都不知道，自身的极阴之力已经开始被顾云吸收。

　　这世间阴阳相生，纯阳圣体的纯阳之力和极阴之体的极阴之力相互配合，能够帮助洛寒烟打破桎梏，同时冲击更高的境界。

　　而顾云的万化圣体则不同，如若吞噬了纯阳圣体，那么他自然能够轻松达成此事，而现在苏昊还活蹦乱跳，那么万化之力就只剩下化解一条路途了。

　　也就是说，就算是洛寒烟现在将顾云放在此地不去理会。

　　要不了一年，顾云就差不多能够炼化这磅礴的极阴之力。

　　顾瑶紫自然是发觉了这一点，她轻轻道：“顾云身为帝子，我顾家又岂会不留有后手？”

　　“那你快说啊！快救他！还在这里卖什么关子？”

　　洛寒烟急切开口。

　　见其模样，顾瑶紫轻哼一声：“解铃还须系铃人，你犯下的过错为何要我来承担。”

　　“反正他现在还没死，你感受一下他的脊柱。”

　　“当然，若是他有什么三长两短，整个洛家可都是要陪葬的哦。”

　　顾瑶紫平静说出这番话，随后消失于原地。

　　接下来的画面她绝对会越看越生气，与其这般，还不如眼不见心为静。

　　“脊骨？”

　　洛寒烟眼中再度燃起希望，伸手摸向顾云的后背。

　　脊骨之上，微弱的温度传出，振奋人心，那温度虽然微弱，却如同一缕阳光穿透了厚重的乌云，瞬间点燃了洛寒烟心中的希望。

　　“这是，要突破了！”

　　洛寒烟瞪大了双眸，看向眼前如冰雕一般的男子。

　　不可思议开口，她现在才感觉到，自身的极阴之力已经被顾云吸走了一小部分。

　　受限于现如今实力上的差距，差不多是百分之一左右。

　　“还有救……他还有救！”

　　洛寒烟猛地抬起头，眼中闪过一丝狂喜。

　　她迅速擦干眼泪，强迫自己冷静下来。

　　“事到如今，得先切断他吸收极阴之体的来源。”

　　把着那宝贝，她心中一阵摇曳。

　　有点儿舍不得。

　　“罢了，尝试一下。”

　　一时间冰碴纷飞，过了许久，洛寒烟终于终于停下了手中的动作，额头上渗出了细密的汗珠。

　　她的手指微微颤抖，指尖还残留着冰碴的寒意，和丝丝温热。

　　脸上也不由升起一抹绯红。

　　“这个坏蛋，分明都已经变成冰雕了，还……”

　　洛寒烟深吸一口气，努力平复内心的波动，目光紧紧盯着顾云的脸庞。

　　“算了，不管如何……你一定要醒过来……”

　　她低声呢喃，声音中带着一丝不易察觉的颤抖。

　　随后湛蓝色的长发缓缓飞舞，眼眸之中闪过一丝决绝。

　　三十日时光转瞬即逝。

　　在大罗道塔之中，时间总是漫长而又令人无奈的。

　　“嗝~”

　　洛寒烟起身，望着天际，脸上满是绝望之色。

　　若是一开始，她还被内心的情绪驱动，带着无尽的决心和努力想要将顾云从鬼门关中拉出来。

　　来弥补自己犯下的过错。

　　可随着时间推移。

　　她越来越感受到其中怪异，但偏偏……

　　“都已经三十日了，也不差这一次！”

　　她的眼中最后还是闪过一抹坚定，转身走向如冰雕一动不动的顾云。

　　许久。

　　突然一双大手按在了自己的后脑勺上。

　　洛寒烟的动作微微停顿，抬眸，原本平静的眸子骤然收缩，随后……

　　正要起身，脑袋却被一股巨力压下。

　　“啊！！”

　　“顾云！你这个混蛋！”

　　可是如今洛寒烟早已是今非昔比。

　　她的修为已经回来，如今是准帝八重天的强者，又岂会如之前一般任由顾云摆布。

　　强横的力量冲击，将顾云掀飞了出去。

　　后者捂着腰肢，轻轻叹道：“哎呦，你干嘛~~”

　　“谋害亲夫啊？”

　　洛寒烟眼眸之中闪过一抹不忍，随后又转化为冰寒。

　　“我辛辛苦苦三十日，你醒来居然连一句谢字都没有，就……就晓得……”

　　洛寒烟有些讲不出话来，有些事情她根本就难以启齿。

　　顾云缓缓起身，拍了拍身上的尘土，洛寒烟的好感度已经超过了九十，就算是刚刚的动作也是有分寸，收着力的。

　　不然堂堂准帝的攻击，至少能触发古帝铠甲的自我保护。

　　苦肉计终会有识破的一天，但是可惜，在无上魅力光环的作用下，好感度……只会上升，不会下降。

　　也就是说，无论接下来的洛寒烟说什么话，她这高达九十多点的超高好感度都不会说谎。

　　这样一来，谁说傲娇退环境了？

　　这傲娇可太棒了。

　　顾云心中轻笑，有此辅助，自己随随便便就能将洛寒烟拿捏在手心之中。

　　“谢谢你。”

　　顾云直接上来，将洛寒烟搂进怀里。

　　洛寒烟大惊失色，急忙将顾云推开。

　　“你你你你！！”

　　“你干什么！”

　　“我警告你，离我远一点啊。”

　　“我之前那都是为了救你，现在你不仅已经得救了，而且修为还有了提升，我已经仁至义尽了。”

　　“接下来你不许碰我。”

　　顾云看向胸口起伏不定，却依旧强装冰冷的洛寒烟，嘴角淡笑：“那你是提起裙子打算不认人了？”

　　他戏谑地笑着，洛寒烟所言非虚，刚刚内视一番，自己的修为竟然已经来到了化龙两变。

　　这个洛寒烟，不仅仅让自己四极境的第五极修炼完满，还成功在化龙境走出两步。

　　当然，还有系统空间之中躺着的足足五枚金色宝箱。

　　顾云可是知恩图报之人，本打算狠狠的报答一番，只可惜好心被当成了驴肝肺。

　　除此之外，洛寒烟本身也是一个巨大的宝藏。

　　比之林紫衣的玄阴宝体更加强大，说道林紫衣，此次回书院得顺带去林家一趟将她接上，让她突破道身境，再不拿下，玄阴宝体是真要退环境了。

　　“哼！你别胡言乱语，一切都是你这个登徒子、混蛋、坏家伙设计陷害我的。”

　　“若是你没有那枚诡异的丹药，封印了我的修为，我又岂会让你得逞！”

　　洛寒烟抱胸，很是不屑的说道：“区区一个四极……化龙境小修士！”

　　她最后在“小”字上面，特意加深了腔调。

　　顾云闻言，嘴角的笑意更浓，眼中闪过一丝狡黠。

　　语气中带着几分调侃：“小吗？不小吧。”

　　说着，他起身缓缓靠近洛寒烟。

　　“你、你干嘛，我警告你不要过来啊，我可是准帝八重天的强者，你再靠近，我可不会手下留情！”

　　洛寒烟脸色一红，急忙后退几步，语气中带着几分慌乱。

　　顾云停下脚步，双手抱胸，似笑非笑地看着她：“准帝八重天？还真是‘大’修士啊。”

　　“只是‘大’修士刚刚的抬眸的画面，也真让人感觉美不胜收呢。”

　　“你！”洛寒烟气得直跺脚，脸上的红晕更甚：“我说了，那是……那是为了救你！！”

　　“你这个没良心的。”

　　“那就再救我一次？”

　　顾云上前一步，一把搂住洛寒烟的腰肢，不知何时身后出现一张大床，顺着重力两人仰躺而下。

　　“你这混蛋。”

　　“洛圣主，你也不想失去我吧。”

　　“啊啊啊，咬死你！”

　　顾瑶紫躲在暗中，面色铁青。

　　“为什么不设个隔音结界……”

　　……

　　夜。

　　外界。

　　被冷华云关了禁闭的苏昊正在睡梦之中，可是随着时间推移，他的面色变得愈发的铁青和难看。

　　最后猛地从床上坐起，额头上冷汗涔涔，心脏剧烈跳动，仿佛要从胸腔中蹦出来一般。

　　他捂住胸口，脸色苍白，呼吸急促，仿佛刚刚经历了一场噩梦。

　　“师、师尊！”

　　他惊呼出声，声音中带着颤抖和不安。

　　不知为何，心中总有种不好的预感升腾。

　　他死死捂着自己的胸口，心好痛。

　　好像少了一块一般。

　　他站起身，走到窗前，抬头望向夜空。漆

　　黑的夜空中，星辰稀疏，月光黯淡，仿佛连天地都在为他感到悲哀。

　　苏昊的心中涌起一股莫名的孤独感。

　　忽地，他只觉一道白衣身影还在外界，这让他欣喜若狂。

　　“师姐？是你吗师姐，我就知道你担心我。”

　　正在外界驻足的冷华云不禁眉头微微皱起。

　　“你醒了？”

　　“哈哈，师姐，我就知道是你，没时间多说了。”

　　“你去找师尊好不好，你千万不能让她和那个混蛋单独相处啊。”

　　“那个顾云绝对心怀不轨，他很可能就是冲着师尊来的。”

　　没来由的，苏昊心中涌起了极其不好的预感，这几乎让他失了分寸。

　　听了这几句话，冷华云不禁哑然。

　　“所以……那又如何呢？”

　　“如何……师姐你去救救师尊啊，她可是将你养大的人啊，你怎么能……”

　　苏昊心中涌起一股莫名怒火。

　　“我去了？又能如何！”

　　冷华云怒声吼道：“苏昊！你还不明白吗！”

　　“这一切都是因为你，如果没有你，师尊又岂会被那个禽兽给盯上！”

　　“现在事情已经发生，你我在这里担忧也已无济于事。”

　　“比起担忧已经踏入准帝境界的师尊，你还是好好想想自己的处境！”

　　“那风云韵此刻还在万花潭中淬炼体质，一旦功成，若帝子仍让她留在百花圣地，那就是我们的圣女。”

　　“而那一日，也就是你——”

　　“的死期！！”

　　“好好想想吧，要是能逃，就赶紧逃吧！”

　　“但是今天不行。”

　　冷华云沉默了片刻，转身伸手，一道结界瞬间将木屋完全笼罩。

　　随后转身离开。

　　“莫要再给我，再给师尊添麻烦了，你的存在，本来就是个错误！”

　　“不、师姐，你别走，你去帮帮师尊！！”

　　苏昊想要从窗户离开，却被猛然弹回原地。

　　结界将此地完全笼罩，以他道宫境的修为，根本无法破除。

　　冷华云走在百花谷的小道上，眼中闪过迷茫之色。

　　这时，一道倩影自远处影影绰绰，最后化为实质。

　　“红虞？！”

　　“为什么又是你，你是来做什么的！”

　　冷华云俏脸冰寒，自从顾云到来，这个女人就时不时的出现在自己眼前，要刺激自己几下。

　　“啧啧，你看看你现在的样子，像不像一个丧家之犬啊？”

　　红虞掩嘴轻笑道。

　　“红虞！”

　　“你别忘了，我现在还是圣主亲传，有权对你进行处置！”

　　她看向眼前妖艳的女子，冷冷开口。

　　“哦？”

　　“是吗？”

　　红虞嘴角勾起一抹美艳的弧度。

　　“那你……想对我做些什么呢？”

　　身上气息缓缓显露，冷华云震惊地难以复加。

　　“大、大能境！”

　　“你是何时突破仙台境界的？！”


----------------------------------------

