# 第199章 苏昊自宫

苏昊瞪大了眼睛，难以置信地盯着那行字，仿佛被雷击中一般，浑身僵硬。

　　他的手指微微颤抖，几乎握不住那本《纯阳无漏仙诀》。

　　“欲练此功，必先自宫……”

　　他喃喃自语，声音中带着一丝颤抖和不可置信。

　　这怎么可能？师尊怎么会给他这样一本功法？

　　难道师尊是在考验他？

　　苏昊的脑海中一片混乱，心中涌起无数疑问和不安。

　　他回想起师尊刚才的神情，那冰冷的目光中似乎带着一丝无可奈何。

　　他不受控制的接着翻看第二页。

　　其上的内容总算让他松了口气。

　　“炼至道身境界，即可断肢重生，并且规模更上一层楼，直接翻倍。”

　　“期间纯阳无漏，修炼速度提升十倍！”

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”

　　苏昊止不住的狂喜起来，先前对于洛寒烟的最后一丝怀疑也全部烟消云散。

　　这哪里是害自己？

　　分明是瞌睡了就送来枕头！

　　师尊果然还是关心在乎自己的，知道自己身处百花圣地之中，周围都是美貌女修，一不留神就有可能破戒。

　　还有一些外界的妖艳jian货可能会走入此地对自己不利。

　　如此一来，即可高枕无忧矣！

　　虽说可能是有些难熬，但是反正自己也没有经历过，最重要的是，规模翻倍！

　　虽然纯阳圣体本就特殊，但是这玩意儿翻倍，就算要付出大量修为代价，那也必须修炼啊！

　　如今有此机会，岂会放过。

　　更何况，只有好处，没有坏处。

　　不过是要禁欲一段时间而已，有师尊看着，自己本就没有大展拳脚的机会，所以也没什么大不了的。

　　而且如今有此帮助，修炼速度翻十倍。

　　以自己的天赋，区区道身境界，三年内必成！

　　到那时，就让师尊见识见识自己的威风！

　　一时间，天命之子豪气干云，意气风发。

　　仿佛已经看到了自己未来的辉煌。

　　他是注定要站在三千道域顶峰的男人，到了那个时候，凭借着自身的纯阳圣体，必将重振雄风，抹平最后一块短板！

　　苏昊下定决心，下一刻，他毫不犹豫地按照《纯阳无漏仙诀》的要求，开始了修炼的第一步——自宫。

　　看着那四寸半，苏昊咬牙，手中不知何时出现一柄巨剑，闭眼挥下！

　　旋即，凄厉惨叫响起。

　　虽然过程痛苦无比，但苏昊咬紧牙关，想要硬挺。

　　他心中不断重复着一个信念：只要熬过这段时间，未来必将一片光明。

　　可是最后……

　　天命彻底昏死了过去，此等疼痛，绝非常人可以忍受。

　　【叮！宿主设计让天命之子自宫，苏昊天命值下降10000点】

　　【叮！天命之子苏昊与所有女主情缘全部断绝，天命值下降5000点】

　　【叮！苏昊痛苦无比，奖励反派值3000】

　　“哦？”

　　系统提示音接连响起，看着苏昊那只有两千天命值的可怜面板，顾云不免一笑。

　　后宫文男主角成了太监？

　　那可不是彻底完蛋了吗？

　　那天命剧本的剧情推动，可就是靠着这纯阳圣体不断觉醒啊，现在没有了家伙什，怕是以后有心也无力了哦。

　　只是不知道，没了造阳气的宝贝，纯阳圣体是否能够一直这么强大下去。

　　那本《纯阳无漏仙诀》自然不是什么来历不凡的仙经，不过是顾云在系统商城之中购买的价值100反派值的一本道身境界功法，其作用就是给那些先天不足的修士修炼的。

　　本名是……《葵花宝经》。

　　顾云不过是改了个名字，交到了洛寒烟的手中，再借这位天命师尊兼第一女主的手，送到苏昊的手中。

　　本想着给天命之子来一次牛逼的打击。

　　没想到直接变成致命一击了。

　　“只剩下两千点，已经到斩杀线了。”

　　顾云盘算着祁火儿祁水儿姐妹的心，思考是否现在返程直接给苏昊补了，以免夜长梦多。

　　最后想想还是稍安勿躁。

　　对方身上还有不少的反派值，最好让其多多修炼，尽早冲击到道身境界，到时候发现自己的永远都回不来了。

　　不知道会有多破防！

　　将两女安置好，盖好被子，两小只脸上满是疲惫之色。

　　修为双双迈入了道宫境。

　　不输给任何天命，可以说，顾云现在只要想，他也能造就不输天命的天才。

　　安置好两人，顾云带着传讯石去到一旁，注入灵力。

　　另外一边。

　　百花圣地大殿之中。

　　“华云？还有什么事情吗？”

　　洛寒烟轻声询问道。

　　冷华云踌躇片刻，她犹豫了片刻，最终还是忍不住问道：“师尊，那帝子殿下……他真的没有为难您吗？”

　　洛寒烟闻言，神色微微一变，但很快恢复了平静。

　　“你怎么会这样想，我此前已经说的很明白了！”

　　“不过是相商结盟之事，帝子此次需要返回风华书院参加大比。”

　　“很快就会重回我们百花圣地，到时候我会带其前往洛家，商量此事！”

　　“个中细节，你现在没必要知道。”

　　“华云，抓紧时间修炼吧。”

　　“可惜你……生不逢时啊。”

　　看着大徒弟，洛寒烟也不禁摇头。

　　帝路将开，数万年难得一遇，但凡能从中得到好处者，日后必成准帝，更有甚者大帝之路畅通无阻。

　　只可惜，冷华云如今不过道身境后期修为，高不成、低不就，很难分一杯羹。

　　“可是师尊，我总感觉……”

　　冷华云依旧有些不安，还是想要问个清楚。

　　可洛寒烟的面色却发生了一个微不可察的变化，微微有些泛红。

　　“小坏蛋干什么。”

　　她脸色羞红，差点在徒儿面前丢脸。

　　但是她也坚持不了多久，于是严肃喝道：“华云！”

　　“不必多言，莫要耽误了修行！”

　　“往后之事，无人知晓，若无实力，尽皆虚妄！”

　　“是！”

　　“弟子告退。”

　　冷华云无力颔首，师尊不愿多谈，她也不再追问，只是心中对顾云的厌恶之情更甚。

　　她暗暗下定决心，一定要尽快提升实力，绝不能再让师尊受到任何威胁。

　　“吞天魔功，或许……只有这一条路了！”

　　待到大徒弟离去。

　　洛寒烟这才松了口气，她摸向胸口，从中摘出一枚晶莹剔透的传讯石。

　　其上还无比温热，此刻轻轻嗡鸣震动。

　　嘴角微微勾起笑意，注入灵力，高傲开口：“帝子殿下，短短半日不见，又来叨扰我，意欲何为？！”


----------------------------------------

