# 第214章 女帝威严

“你也知道回来？”

　　龙椅之上，十二重赤金累丝凤冠压着鸦青鬓发，九尾凤喙中各衔一颗东海夜明珠，垂旒在眉宇间投下森冷碎影。

　　百鸟朝凤袍以金线勾出三千翎羽，庄严肃穆，举世无双。

　　额间花钿绘作展翅的玄鸟图腾，那风华绝代的面容之上饱含怒意，柳眉倒竖，目光炯炯。

　　盯着在台下老老实实跪着的顾云一群人，眼中满是怒火与不满。

　　在顾云身后。

　　姬瑶珺、炎姬、月舞、祁水儿、祁火儿五女，一个都别想跑，全都老老实实跪着。

　　头都不敢抬。

　　女帝身上的气势太过恐怖，压得众女几乎喘不过气。

　　尤其是炎姬的感触最为强烈，想当初在下界，她也曾是蛇人族的女王，没曾想跟随顾云来到上界之后，才真正知晓何为坐井观天。

　　“总有一日，本王也能成为这万万修之上的至高存在！”

　　拥有吞天神蟒的血脉，再加上有顾云陪伴在身边，炎姬若是没有这样的自信，也就不配成为曾经的气运女主了。

　　“顾云！你记得此前和我怎么保证的吗？”

　　柳天凰从龙椅上站起，声音冷冽如冰，身上气势依旧压迫的人喘不上气。

　　身姿挺拔，凤眸微眯，修长凤袍金光璀璨，将那凹凸有致的完美身材包裹其中，没有一丝外露，却依旧让人心中掀起阵阵涟漪。

　　随意的简单动作都带着一种难以言喻的魅力，仿佛天地间的光华都汇聚在她一人身上。

　　与之相比，哪怕是顾云带回的莺莺燕燕都显得瞬间黯然失色。

　　当然，也只有顾云这种胆大包天之辈胆敢在此刻想入非非，如若换作神朝群臣，无论是位高权重的准帝强者、声望慑人的大圣老臣，还是如霍老将军那样的一劫大帝，都要战战兢兢，如履薄冰。

　　岂敢直视女帝大人的威严！

　　柳天凰拖着长长的裙袍，一步步走向顾云身前，每一步都仿佛踏在众人的心尖上，令人不寒而栗。

　　众女都在为顾云担忧，害怕女帝大人惩罚顾云。

　　毕竟柳天凰可是顾云的师尊，在三千道域，师尊等同父母，修士可不拜天，不拜地，但是师尊和父母那都是必须要拜的。

　　因此，在众女眼中，定然是顾云沉溺女色，触犯了无上女帝陛下的一些禁令。

　　可在对方的威势之下，众人根本就一句话都说不出来，只能心如刀绞地看着顾云受罚。

　　这种无能为力的感觉，当真难受。

　　“半年了，足足半年了！”

　　“你一走就是半年！”

　　柳天凰美目死死凝视着顾云，若不是还要保持女帝威严，那股子幽怨已经快要掩饰不住了。

　　“你就只和那老女人说一声就走？”

　　“也不知与我说明情况！”

　　“你是不认我这个师尊了吗！！”

　　众女心惊无比，莫非此次是顾云私自出行被陛下抓住了，这可是怠慢修行之事，是无可争议的大事，难道殿下真的要受到责罚了不成？

　　坏了，怎么还有点小期待呢？

　　这一刻，除了不谙世事的祁火儿、祁水儿姐妹两个，脑海之中都浮现出了这种画面。

　　被严厉的师尊惩罚，顾云殿下遍体鳞伤。

　　这个时候，就需要一个温柔、体贴、善解人意/身材好/古灵精怪的好女孩出现在殿下身边，全方面的、细致入微的、体贴备至的给予对方关怀和爱护，这样一来，定然能在殿下的心中留下更加深刻的印象。

　　一想到遍体鳞伤，俊美的上半身充斥着鞭痕，亦步亦趋，浑浑噩噩，眼神空洞迷人，一副美强惨模样的顾云失魂落魄出现在身前。

　　自己抓住时机，男人无力软倒在自己怀中的画面。

　　不行了，要喷鼻血了，想想都刺激。

　　三女脑海之中尽皆显露这般幻想。

　　以至于都没有注意到顾云的回应。

　　却见少年直接起身，女帝威压于他仿若无物，他走上前，很是自然的揽住了柳天凰的腰肢：“师尊，我若是与您辞别，那岂不是走不成了？”

　　这一举动，差点把两小只吓傻了。

　　她们看到了什么？

　　她们看到了什么！！

　　“走不成？！”

　　柳天凰冷哼一声：“本帝当然不会放你走！”

　　“你看看你，一出门给我带了多少个惊喜回来？！”

　　“一、二、三、四、五！”

　　“平日里，没有师尊的日子，你爽飞了吧。”

　　柳天凰凑到顾云的耳边，恶狠狠的小声说道，咬牙切齿的，不知道积攒了多久的怒。

　　同时小手从袖袍之中钻出，精准捕捉。

　　有着顾云的宽大身躯阻挡，几女都是看不见这画面的。

　　但是如此惊世骇俗的画面也足以让回过神来的三女一同惊掉下巴。

　　柳天凰是何人，那可是享誉整个三千道域的，世人最为尊崇的女帝。

　　无人能比，无人能及！

　　没想到竟然会和自己的夫君这般亲昵，难不成她们和女帝也是用过……

　　几女面面相觑，不知所措。

　　就在女人们胡思乱想之时，顾云正在遭受磨难。

　　对于他而言师尊的每一寸他都万分熟悉，可是依旧抵挡不了师尊的魅力。

　　比之师尊，就算是拥有天生媚体的影儿都略逊一筹。

　　她只需站在那里，就能让顾云致以最崇高的敬意。

　　恨不得立刻让师尊知道，徒儿对她的孝心天地可鉴。

　　当然，这一切的罪魁祸首还得是女帝，至少十八岁以前，顾云还是非常纯洁的二十一世纪新青年，都怪女帝，不然他也不会变成现在这个样子。

　　“没有师尊的日子，云儿自然是日日夜夜都念着师尊的。”

　　顾云轻轻喘气，在柳天凰耳畔柔柔说道。

　　柳天凰嘴角抹过一抹笑意：“想念我？”

　　“是把谁当成我了？”

　　“没想到你小子，还挺会玩的嘛！”

　　柳天凰素手悄然攀上，一把揪住了顾云的耳朵。

　　顾云疼得倒吸一口凉气，却不敢挣脱，只能苦笑求饶：“师尊，您轻点，徒儿知错了。”

　　柳天凰冷哼一声，手上的力道却稍稍放松了些：“知错？你每次都说知错，可哪次不是一转身就又忘了？”

　　顾云连忙赔笑：“这次是真的知错了，师尊您大人有大量，饶了徒儿这一回吧。”

　　柳天凰瞥了他一眼，眼中闪过一丝无奈和宠溺：“你这小子，就知道油嘴滑舌。”

　　“记住，半年，一百八十日，连本带利，还回来！”

　　柳天凰在顾云耳畔嚼道，随后松开手，转身走向众女，裙摆摇曳间，带起一阵香风。

　　顾云揉了揉耳朵，心中暗自松了一口气。

　　随后又揉了揉腰子，脸上有点苦瓜色。

　　柳天凰走到众女跟前，仔细打量一番，满意地点了点头，随后淡淡道：“你们都起来吧。”


----------------------------------------

