# 第217章 女帝今日不早朝

怎么把这茬忘记了。

　　顾云差点都忘记让林紫衣锻炼的事情了，这都近千日时间过去了，也不知对方道身境的修为巩固完全了没有。

　　“顾云殿下！”

　　屋漏偏逢连夜雨，林紫衣正巧从身后密林之中走出，在她的身边还跟着神兽朱雀，身着火红色长裙的大姐姐依旧风情万种。

　　可见到顾云的样子，她那俏脸之上，也是布满了红霞。

　　内心与外表那是完全不相称。

　　“殿下，紫衣好想你。”

　　双手环抱顾云的后背，指尖却触碰到了别样的东西。

　　她好奇的戳了戳。

　　开口问道：“炎姬姐姐？瑶珺姐姐？”

　　“总不可能是小舞妹妹吧，不可能不可能，规模不太对的。”

　　林紫衣偏过头去，然后就和柳天凰四目相对。

　　啊嘞，这个姐姐怎么看上去有点眼熟呢？

　　随后很快，林紫衣整个人都僵住了。

　　整条脖颈都布满了红云，脸颊瞬间红得如同熟透的苹果，她慌忙松开环抱着顾云的手，后退了几步，手足无措地低下头，声音细如蚊呐：“林、林家林紫衣，见过女帝陛下。”

　　完了啊，自己都干了什么啊？

　　刚刚自己是……

　　林紫衣不敢继续想下去了，她现在都不想去想，为什么堂堂无上神朝的女帝陛下会出现在她徒弟的怀中。

　　一心想着的都是怎么把自己的小命保护住。

　　柳天凰微微一笑，眼中闪过一丝诧异：“你认得我？”

　　“家父林赟，曾给我看过女帝陛下的画像！”

　　林紫衣欠身道，这才后知后觉看向两人，试探性问道：“我来的是不是不是时候？”

　　“不，你来的……”

　　“哎呦。”

　　话说一半，顾云腰间软肉就被柳天凰来了个一百八十度大旋转。

　　脑海中响起师尊宝宝的传音。

　　“咋了，你现在还想着齐人之福呢？”

　　顾云祭出大法：“那咋了。”

　　“哼，想得美！”

　　柳天凰轻哼一声：“想个办法，把她打发走，我等你。”

　　随后抬起一脚将顾云从床上踹下，随后整个人变得如梦似幻，再无人能够看清她。

　　顾云看向林紫衣，无奈地伸手揉了揉她的脑袋，语气温柔：“紫衣，你这丫头，这次怎么冒冒失失的。”

　　林紫衣抬起头，眼中带着几分委屈：“殿下~~，人家这么久没见你了，心里激动嘛~~”

　　“嗯~~好。”

　　顾云将之搂入怀中：“好了，不逗你了。你这段时间修炼得如何？道身境的修为巩固得怎么样了？”

　　提到修炼，林紫衣的神情立刻变得认真起来。

　　这是她与顾云一同参与书院大比的前提。

　　她点了点头，语气中带着几分自豪：“殿下，我已经完全巩固了道身境的修为。”

　　“而且，还有所精进呢！”

　　说着，她将自己的道身召唤而出，其上赫然有十重道纹。

　　“不错！看来你这段时间没有偷懒。”

　　顾云满意地点了点头。

　　林紫衣眨了眨眼睛，俏皮地说道：“殿下，我可是很努力的。”

　　“只是这么久没见到殿下，心里头总是觉得空落落的。”

　　“没事的，之后我会多陪陪你的。”

　　顾云安慰道。

　　林紫衣依偎在顾云的怀中，只觉无比的安心，但是很快她就想到了柳天凰的事情。

　　于是小声询问道：“殿下，女帝陛下她……”

　　“哦，师尊啊，没什么，她只是害羞而已。”

　　“这件事情你可千万别和别人说，师尊宝宝脸皮薄……”

　　“唉~唉~”

　　顾云话还没有说完，身后罗帐之中伸出一只雪白玉手将顾云拽了进去。

　　“还没完没了了！”

　　林紫衣愣愣站在原地，自己该怎么办？

　　肩上忽地感受到一只素手拍了拍，转头看去竟是一直在看戏的朱雀。

　　“朱雀姐姐。”

　　“去修炼吧，主人他……一时半会儿是出不来了。”

　　她早已看穿一切。

　　“哦！”

　　林紫衣声音有点落寞，但是一想到之后能在书院大比之中帮到顾云，她就干劲满满。

　　……

　　“云儿，解释一下吧，什么叫为师爱吃醋啊。”

　　柳天凰脸上露出危险的笑容。

　　顾云这个大傻子刚刚的对话全被她听的一清二楚。

　　被完全拿捏的顾云此刻只有在心中腹诽，你还不爱吃醋，现在醋意都已经飞到天上去了。

　　只不过这些，他不敢表露出来。

　　他深知自家师尊的脾气，若是此刻再火上浇油，恐怕今天这关是过不去了。

　　“师尊，您听我解释……”

　　顾云讪笑着，试图从柳天凰的玉手中挣脱出来，然而那看似纤细的手指却如同铁钳一般，牢牢地扣住了他的手腕。

　　“解释？”柳天凰眉梢一挑，眼中闪过一丝危险的光芒，“好啊，为师倒要听听，你究竟能说出什么花来。”

　　顾云咽了咽口水，脑海中飞速运转，试图找到一个合理的解释。

　　然而，还未等他开口，柳天凰已经冷哼一声，松开了他的手腕，将男人按住：“罢了，为师懒得听你狡辩。你既然觉得为师爱吃醋，那为师今日便让你见识见识，什么叫真正的‘醋意’！”

　　嘴角挂着勾魂的笑意，此刻的女帝仿佛不是女帝，而是魅惑人心的祸人妖姬。

　　翌日清晨，去东宫接上众女。

　　顾云与林紫衣两人一同准备前往风华书院。

　　“殿下，你还好吗？”

　　见顾云面色有些不好，林紫衣走上前关切询问。

　　“无妨。”

　　“小事耳。”

　　顾云捏出两枚丹药当糖豆磕，瞬间气色就好了许多。

　　吃醋的师尊还真不好应对，自己也算是身经百战了，竟然差点翻车。

　　“走吧。”

　　坐上飞舟，悠然离去。

　　过去三个时辰，女官之首上官雅雅着急的来到女帝寝宫门口，敲响了房门：“陛下，群臣都在等你上朝。”

　　里面只传来淡淡酥雅之音：“雅雅，你替我处理一下政务。”

　　“今日不上朝~”


----------------------------------------

