# 第224章 青莲道身

大罗道塔第三层之中。

　　顾云与影儿一番云雨过后，便让其进入宙心镯中进行修炼闭关。

　　魔龙之丹顾云将其中大部分的能量送给了影儿。

　　吞下津液后，影儿的修为瞬间暴涨，有了冲击准帝二重天的可能。

　　准帝境界，每突破一重天都是极难，动辄耗费数千上万年，可在顾云身边，如此短暂时日，就要突破成功，得夫如此，妻复何求。

　　送走影儿后，顾云将注意力重新放在方轻烟的身上。

　　此刻的小师叔盘膝坐于水莲之上，全身光洁细腻，白皙雪嫩，周身绽放三十三朵青莲虚影。

　　“看来……这是要凝结青莲道身。”

　　顾云轻轻开口。

　　“那是什么？”

　　林紫衣有些好奇问道。

　　“凡修士所凝道身，会依修士所修功法、所有体质有所变化，大多数人凝聚出来的都是自己本体。”

　　“而如你这般的玄阴宝体，凝聚而出自是纯白无瑕玄阴道身，与你本人基本无异，可却饱含玄阴之气，战斗起来，起码能发挥出两倍于普通道身的战斗力。”

　　“而轻烟师叔的草木圣体，理论上来说可凝练草木道身，也可身化天地万物。”

　　“如今竟然能化作青莲，看来轻烟的来历……当真不一般啊！”

　　顾云平静开口，他想起方跃剧本中所说。

　　方轻烟真实身份应该是来自于那失落的仙界，可能涉及更加大的谋划，还不是顾云如今所需思虑。

　　一番话，林紫衣听的云里雾里。

　　“反正就是很强对吧。”

　　“轻烟姐姐真厉害！”

　　她总结为这么一段话。

　　顾云无奈将之搂入怀中，恶狠狠道：“你就知道夸赞别人厉害，记住了，之后你也得给我好好修炼，跑不掉！”

　　“知道了啦。”

　　林紫衣嘟着嘴回应道，紫色宝石般的眼眸闪烁笑意。

　　十日后。

　　方轻烟周身的神化终于收敛，一道青莲在其身后缓缓浮现，显得淡雅而又温和。

　　花瓣微微开出一道缝隙，看起来是个含苞待放的花骨朵。

　　“师弟，我成功了！”

　　方轻烟激动开口。

　　林紫衣细细打量那青莲道身，惊呼出声：“五，五条道纹！”

　　“这才刚刚突破道身境，已经超越了很多修士的道身中期了！”

　　“的确，算上特殊形态的加持，轻烟师叔的道身在此次书院大比之中也定是能搅动风云的了。”

　　顾云也微微一笑，赞赏道。

　　方轻烟的道身很有可能是传说中的混沌种，定然不凡。

　　方轻烟闻言，俏脸微红，眸中带着几分欣喜与羞涩：“多亏了师弟帮助，否则我也不可能如此顺利突破。”

　　她轻轻抬手，青莲道身随之绽放出淡淡的光晕，仿佛与天地共鸣，周围的草木气息瞬间浓郁了几分。

　　随后缓缓消散于天地间。

　　“轻烟师叔还唤我师弟？”

　　顾云一把将之拉过，凝视双眸戏谑开口。

　　“就是，该叫夫君了！”林紫衣拱火道。

　　夫、夫君？！

　　方轻烟只觉一阵天旋地转，耳尖滚烫得快要烧起来。

　　她慌乱地后退半步：“紫衣莫要玩笑……”

　　尾音却虚软得像是浸了蜜，显然是心中也期待的紧。

　　只是她的矜持不允许她这般说。

　　顾云指尖突然缠上一根青丝，轻轻笑道：“无论是何称呼，若师叔还这般生分，可真真伤了我的心了。”

　　“那、那叫你小云如何？”

　　方轻烟问道，这已经是她觉得最为亲昵的称呼了。

　　“小云？”

　　“嘿嘿，看来师姐是想要当夫君的姐姐呢。”

　　“行吗？”方轻烟微微抬眸看向顾云，心中期待。

　　“当然可以，轻烟……师叔。”

　　“你为何还叫我师叔！！”

　　这回轮到方轻烟不满了。

　　“我喜欢这么叫。”

　　“那我也要叫你师弟。”

　　“不行，你必须叫我小云。”

　　两人打打闹闹。

　　不知何时，将林紫衣也拉入进去。

　　池中突然升起翡翠色的灵雾，将三道交缠的身影彻底淹没。

　　隐约传来林紫衣银铃般的轻笑：“只要悉心灌溉，轻烟姐姐，你的草木圣体迟早能彻底盛开！”

　　雾霭茫茫，每声呜咽，都震得池水开满并蒂莲花，娇艳欲滴。

　　一日后。

　　从大罗道塔之中走出。

　　顾云眉梢微微挑起：“这个方跃，竟然逃了？”

　　查看着监听符箓的动向，方跃连夜已逃离风华书院中。

　　如今尚在无上神朝境内。

　　“这个家伙，倒也是学到了幽影大帝的精髓。”

　　只能说，方跃确是个不错的传人。

　　见事不妙，拔腿就跑，当断即断，倒是个人物。

　　“只是他离开书院，会去往哪里？”

　　顾云思考片刻，觉得只有一个可能，那就是无上神朝北方。

　　首先，无上神朝与北方毗邻的永恒帝朝向来不和，摩擦不断。

　　如果方跃想要在自己手中保住性命，那么永恒帝朝就是他最好的选择。

　　除此之外，东方的紫薇帝朝也有可能。

　　但是顾云还是笃定对方会前往北方。

　　无他。

　　北域边界。

　　永恒帝朝的南方，有个与无上神朝接壤的关隘，名为天雷城。

　　天雷城主有一女，名为……雷雨琪，正是方跃剧本中的一个女主。

　　“天命当真是好手段啊，竟然恰好卡在这关键时期。”

　　明日就要进行书院内部选拔。

　　自己本打算在其上对付另外一个主角龙辰，顺道一并给方跃扬了，没想到在这个节骨眼上，方跃竟然跑路了。

　　而且其身居幽影大帝的传承，行踪很难追踪。

　　现在前去追击，大概率扑一场空。

　　“或许可以让师尊出手。”

　　顾云嘴角微勾，大帝传承是吧，那我直接让大帝去搞你，你又待如何呢？


----------------------------------------

