# 第227章 女帝手段，众生念力震世间

“其名为方跃，身居一件帝器。”

　　顾云将方跃的基本信息与柳天凰诉说。

　　后者的眉梢微微挑起，看向顾云。

　　“风华书院竟然还隐藏有这种人物。”

　　“幽影大帝吗？没想到那个老东西当年竟然没死。”

　　“还留下传承了。”

　　“师尊你知道他？”

　　顾云微微有些好奇，师尊和母亲都是比父亲要小上一世的人物，如今都不过十余万岁，怎么会对五十多万年前叱咤三千道域的幽影大帝有所了解？

　　“此事外人不知晓，但是秋水曾经和我说过。”

　　“当初你爷爷顾刑天拿下幽影之时，后者直接跪地求饶。”

　　“但老爷子并没有理会，还是一招将之打成重伤，只不过这泥鳅确实有些本事，竟然能以二劫的修为，从当时四劫的战天前辈手中逃得一命，也算是不堕其名了。”

　　“只不过，老爷子很瞧不起他，他说自己这辈子没见过这么怂的大帝，后来在教育孩子的时候，基本上都是以其作为反面教材，反正你爹他们小时候估计要听出茧子来了。”

　　这一段往事从柳天凰口中说出，倒也别有一番滋味，顾云也算是明白，这样一位大帝为何自己之前从未听说过了。

　　倒也在情理之中。

　　其传人也是很有大帝风范，见事不妙，直接拔腿就跑。

　　“既然他从书院之中离开，茫茫无上神朝何其之大，想要找到一个有帝器庇护掩藏自身气息的四极境修士，难度不可谓不高。”

　　柳天凰柳眉微微蹙起，榨了顾云这么久，她总不能连事情都做不到吧？

　　“你可有他身上的某个器件？”

　　“亦或者是能量本源之类的。”

　　顾云思索片刻，随后取出一枚鳞片，这是当时炼化魔龙时对方反抗掉下来的，顾云没有嫌弃，便将之收了起来：“此物虽不是方跃之物，但是也和幽影大帝有关。”

　　“有此就够了！”

　　“只要是沾染了魔龙气息者，就逃不出我的锁定。”

　　“师尊，你这般自信？”

　　“自然，无上神朝境内，我即主宰！”

　　柳天凰说话间带着无可比拟的霸气，仿佛她又是那高居九天王座之上的超然女帝！

　　素手轻抬，那枚泛着幽蓝光泽的龙鳞便悬于掌心三寸。

　　霎时间，整个天穹殿的灵气如百川归海，在她纤纤玉指间凝结成四十八重道纹，每一道都裹挟着令星辰战栗的威压。

　　顾云瞳孔微缩——那是无上神朝独有的“无上仙纹”，唯有执掌社稷神鼎的帝主方可调动神朝气运之力。

　　无上神朝所掌控的四十八道域范围此刻仿佛尽数被柳天凰握于手中。

　　正应了那句话，无上神朝之内，女帝就是无敌的存在！

　　此刻师尊鬓边垂落的青丝无风自动，额间浮现出鎏金凤纹，恍惚间仿佛看到当年她登临帝位时，翻手斩杀九位叛乱皇子，只身抵御三朝来犯之敌的飒爽英姿。

　　这便是女帝的真正实力！

　　“溯。”

　　随着清冷敕令响起，龙鳞表面蒸腾起混沌色雾气。

　　茫茫无垠虚空之中仿佛转瞬浮现出密密麻麻无限光点，每一粒都代表着一个臣民的存在。

　　这一天，整个无上神朝无数人都在跪地膜拜，仿佛在感念上天，祈求赐福。

　　风华书院之中，秋月慈合上书本，遥遥望向皇宫的方向，秀眉微蹙：“天凰为何在此时动用‘众生念’，莫非皇城遇敌？”

　　九大皇子死后，这一世无上神朝能够在世间随意行走的大帝仅剩下她、柳天凰以及上官雅雅三位。

　　若真有什么意外，秋月慈自当关注。

　　北部。

　　永恒帝朝皇都。

　　头戴金色冠冕的永恒大帝看向南方，面色微变：“众生念力？”

　　“那个女人到底想要做什么？！”

　　“难道说想要报当年之仇吗？”

　　这一刻，他再也难以保持淡定，当年在两国边境，彼时达到三劫帝尊的自己与另外两大帝朝的帝联手，竟然都没奈何得了刚刚突破的柳天凰分毫。

　　昔日种种如过眼云烟重新浮现，吓得永恒大帝浑身一哆嗦。

　　“吩咐下去，全国警戒。”

　　“向天雷城、地火城，多派些人手，另外，吾儿前往参与书院大比，定要多派些人守护！”

　　他急忙做好万全准备。

　　“实战众生念力，难道柳天凰想再迈出那最后半步？”

　　“难道她不怕仙锁反噬？”

　　永恒大帝一时间有些慌乱。

　　如此情形也同时在紫薇帝朝和大罗帝朝中展现。

　　其中紫薇帝朝国都。

　　一位同样身着淡紫色鎏金帝袍，身材同样完美，风华绝代之人遥遥望着远方。

　　美目之中有熊熊战火升腾。

　　“柳天凰，你的天赋果然超绝，不愧是第一女帝，但是如今我也已成帝，你等着，我迟早会为大哥报仇雪耻！”

　　然而这一切，身处无上神朝帝都的两人并不知晓。

　　柳天凰正在静心于众生念力之中搜寻方跃的踪迹，对于她而言，多多施展此处，对于迈出最后半步也大有裨益，当然，前提条件是，能打开仙锁。

　　若是以往她自然是不敢这般肆无忌惮，但是现在不同，有顾云在，带给她无边的自信。

　　“找到了！”

　　柳天凰嘴角微微勾起，素手微抬，指尖道纹陡然化作九条赤金锁链。

　　向着西北方那暗红血芒冲天而起的位置激射而去。

　　九条赤金锁链，穿透虚空，裹挟无边气机，将亿万里外的云层都绞成螺旋状。

　　无上神朝，西北方向的一处边陲小城之中。

　　正在和商贩讨价还价的方跃还不知大难临头。

　　“你买不买。”

　　“不买就给老子滚，老子有的是人乐意买！”

　　看着眼前修士眼眶凹陷，气息奄奄，还带着一个面纱不敢显露真容，那商贩打心眼里就瞧不起。

　　“就是啊，没有灵石就给老子滚，别在这里碍手碍脚的！”

　　在其身后，几名衣着较为华丽的修士也开始嘲讽道。

　　方跃静静等待着所有人的嘲讽结束，他无比享受这一刻的感觉。

　　“谁说我不买，我当然要买！”

　　从风华书院中逃出来，他也不是什么都没带，他现在颇为自信，和这边陲小城的土鳖们相比，他可是个超级富翁。


----------------------------------------

