# 第234章 龙辰二进宫

恐怖的气势令得在场的修士全都一震。

　　正准备对龙辰动手的几人全都怔在了原地，而那急速飞向白浩的银针此刻也仿佛失去了掌控，落在了地上，发出一声清脆响声。

　　“咻——”

　　银针落地声尚未消散，三道玄色身影已从云层降下。

　　为首的中年修士胸口绣着青铜獬豸，袖口金线勾勒的"刑"字让在场众人心头一凛。

　　在其身后还站着一身姿挺拔貌美御姐，此刻看向龙辰的目光写满嫌恶。

　　“是执法堂玄铁卫！”

　　白浩的手下中有人惊呼，原本围住龙辰的阵型瞬间散开。

　　苏梦瑶也是无比诧异，她没想到事情会是如此。

　　在场之中，只有叶紫灵和白浩两人知道情况。

　　那为首的执法长老，暗中是白家之人。

　　白浩嘴角微微勾起笑意，看向龙辰，心中讥笑，想跟我大哥抢女人？

　　你也不撒泡尿看看自己配不配！

　　而一向自傲的龙辰此时也是瞳孔骤缩，下意识要收回毒针，却被一道寒光定在原地。

　　执法长老李沧溟剑鞘轻点地面，无形气劲竟将淬毒的银针凌空卷起，悬停在众人视线中央。

　　“化血针？”

　　李沧溟冷笑一声，针尖泛着的幽蓝光泽在阳光下格外刺眼：“书院禁止弟子使用暗器，更遑论这种阴毒之物。”

　　“你小子是何人，竟然敢不顾书院规矩！”

　　中年男子目光锁定龙辰，他也没想到这个家伙出手竟然这般狠毒。

　　若是自己晚上一秒，白少怕是立刻会化作一摊血水。

　　真是千钧一发。

　　白浩也不由浑身一抖，看向龙辰的目光更加阴狠。

　　这个混蛋！

　　不能让他好过！

　　“长老明鉴！”白浩突然捂着胸口剧烈咳嗽，指缝间渗出暗红血迹，不知何时胸前大片衣襟已经被鲜血染透：“此人方才偷袭于我，将我打伤，已经坏了书院规矩，如今竟然还敢对我行如此恶毒手段！”

　　“如不处置，执法堂威严何在！”

　　“你血口喷人！”

　　龙辰额头青筋暴起，他没想到白浩这等纨绔恶少竟然此刻倒打一耙。

　　前因后果他内心早有猜测，怕不是两人沆瀣一气，为自己设局，若非如此为何这长老来的这般及时。

　　不然，区区一枚化血针自然杀不了白浩，最多让他昏睡数日罢了。

　　这一点龙辰还是能把握的很清楚的，他医武双修，对于针法的掌握也已炉火纯青。

　　“分明是你挑衅在先，我不过小小惩戒！”

　　“我呸！”

　　“你这家伙上一次在藏经阁不分青红皂白就打了人家，现在人家不过是来讨个说法，你就把人打成这样。”

　　“龙辰！你还讲不讲道理！！”

　　叶紫灵走上前，挺了挺傲然的胸脯。

　　“哦？”

　　“是吗？”

　　李沧溟眼神微眯，他没想到叶紫灵会站出来指证。

　　龙辰面色则是骤变。

　　看向叶紫灵，这个女人一直都和自己作对也就算了，如今这种时候竟然还敢站出来污蔑。

　　本以为对方的性格虽然恶劣，但是容貌姣好，勉强能做自己的女人，现在看来，最多就是个玩物！

　　“叶紫灵，你休要胡搅蛮缠。”

　　“藏经阁之事早有定论，是这位小姐亲自放我离开的，与今日无关，分明是这个混蛋非要过来寻衅滋事。”

　　“就算我有错，也只能算是互殴！”

　　“互殴？”

　　“你身上可有半点伤口！”

　　白浩冷声道。

　　龙辰不屑瞥了他一眼：“谁叫你就是个废物！”

　　“肃静！！”

　　李沧溟冷声道，随后看向站在身后的上官知月，事情既然牵扯到这一位，那还是得过问她的意见。

　　却见冷酷御姐开口，声音不带一丝感情：“上次，他是被假释的。”

　　阐述事实，不偏向任何一方。

　　但是李沧溟也已经明白对方的意思，眼神陡然凌厉，腰间青铜獬豸佩突然光芒大盛。

　　“你要做什么？”

　　龙辰大惊，急忙想要反抗。

　　但是他实力再强，也不过化龙境界，在仙台第三境李沧溟面前毫无还手之力，浑身灵力瞬间被封。

　　“带走！”

　　他冷冷开口，随后看向白浩：“你也一起。”

　　随后执法堂一众便随之离开。

　　只剩下叶紫灵和苏梦瑶两女。

　　“这、这怎么就惊动执法堂了？”

　　苏梦瑶似乎还有些惊魂未定，在执法堂的威势之下，她不过十八岁，刚刚入学的少女，被吓得浑身颤抖，不敢出声。

　　叶紫灵则是松了口气，抚了抚那和年龄完全不符的胸怀，纵使在宽敞的青衫包裹下，依旧掩饰不住傲人的规模。

　　她看向自己傻傻的好闺蜜，轻笑道：“这还不好吗？”

　　“正好有人来除恶扬善！”

　　“接下来，这个龙辰怕是都不可能烦你了。”

　　听闻此言，苏梦瑶还觉得脑袋嗡嗡地：“可是……他又进去了，我爹他不会又来书院吧？”

　　叶紫灵闻言嘴巴一抽，苏家是炼丹世家，苏父也是远近闻名的炼丹大师。

　　颇有人脉和财富，上一次也是依靠对方地资源这才将龙辰从执法堂带出，还为其安排入学。

　　如果这一次，那个老登非要不长眼，还要来的话……

　　算了，让白浩整去，他堂堂白家少爷，估计能让那个老登吃一个大苦头！

　　苏家势力也不弱，是纵横商会的供应商之一，如果苏父出面，或许能从白浩手中将人捞走。

　　只不过一定会大出血就是了。

　　当然，这些都不是她们姐妹需要关心的事情了。

　　叶紫灵现在一门心思，只希望能搭上那英俊不凡、家世煊赫的顾云，倒也不是所谓的拜金，毕竟叶家也富甲一方，主要还是比较颜控，就喜欢顾云这个人。

　　“好啦。梦瑶，这种事情咱们就别瞎操心了。”

　　“好不容易把烦人的跟屁虫赶走了，咱们一起去夜市逛逛吧。”

　　“书院大比马上就要开始了，到时候可就没机会了！”

　　叶紫灵说着，拉着苏梦瑶的手就想要离开。

　　结果一不留神，突然撞到了一个结实的怀中。

　　叶紫灵不受控制向后仰去，却察觉一只手臂动作迅速，揽住自己的细腰。

　　鼻尖还有一股好闻又熟悉的味道钻入。


----------------------------------------

