# 第238章 左拥右抱，杀手来袭

“我看万小姐好像还没有下定决心。”

　　“东西我先收下，特意为万小姐留着。”

　　“如果之后万小姐想清楚，再来找我。”

　　顾云笑着，松开了万仙儿的腰。

　　后者浑浑噩噩，整个人都不知道该怎么办。

　　收起所有首饰后，随后带着叶紫灵和苏梦瑶离开此处。

　　许久。

　　一道身影这才缓缓降下，面上露出惶恐和不安的色彩看向万仙儿。

　　“属下办事不利，还望小姐恕罪。”

　　万仙儿回过神来，俏脸憋得通红，粉拳用力握紧望向远方。

　　混蛋啊！！

　　这个家伙简直就是混蛋！

　　只管疏通不管治理，她这辈子都没见过这般厚颜无耻之人！！

　　“你刚刚干什么去了！”

　　万仙儿看向自己的护道者，眼中闪过一道锐利光茫。

　　尼玛的，自己最需要你的时候你不见了，现在又在自己最狼狈的时候出来了。

　　你真是好样的。

　　中年女人面色一僵，她该怎么解释？刚刚自己不知怎么的忽然昏睡过去了？

　　她可是堂堂准帝强者，怎么可能会发生这种事情？

　　说出去谁信啊！

　　“我、我，我刚刚……”

　　支支吾吾的，半天憋不出一个屁。

　　万仙儿也懒得指责对方了，现在太狼狈了，久了就要出问题了：“别扯这么多了，带我回去。”

　　可恶的顾云，她迟早有一天会找回场子。

　　还想要自己拿身体去交换？

　　真是痴人说梦！

　　心中和表现完全不同，万仙儿心中给顾云记了狠狠一笔，来日必将百倍奉还！

　　就算对方是帝子，怎么的也得要让他也出一次丑。

　　当然，是在只有他们两个人的时候。

　　……

　　“殿下，您不喜欢那个姐姐吗？”

　　见顾云竟然舍了万灵儿来陪自己二人，苏梦瑶和叶紫灵心中都有些感动，没想到，因为就算是她们来看，万灵儿也比自己两人有魅力多了。

　　那身份、那气质、那脸蛋、那……雷，简直了，比不了一点啊。

　　可是。

　　顾云偏偏就将那个女人舍弃了。

　　没来由的，心里有一点小得意怎么回事？

　　“哎呀，梦瑶你是不是傻？”

　　“那当然是顾哥哥更喜欢我们啊。”

　　叶紫灵心里乐极了，帝子殿下都不叫了，改口叫哥哥。

　　当然。

　　顾云很受用，心里爽，也就不纠正。

　　什么时候能喊着哥哥说不要就更好了。

　　“今天晚上说好的陪你们的，怎么能因为一个外人食言？”

　　顾云柔声道。

　　两女心中甜滋滋的，感觉受到了重视。

　　眼看着好感度已经飙升至八十多，快九十，顾云心中也很是满意。

　　让两女做比翼鸟的时间估计不远了。

　　不过今天晚上也不全为了这些，不知不觉间，三人的行经路线越来越偏僻。

　　顾云的眸光时不时的在一个方向上瞟过。

　　剧本中的第一次英雄救美马上就要发生了。

　　叶紫灵乃是无上神朝炼器世家叶家的嫡女，虽然说叶家发展的有些没落，但是她们祖上是阔过的。

　　有一手引雷锻铁的办法，乃是三千道域之最。

　　因此，自然有很多人觊觎。

　　有人就把主意打到了叶家大小姐叶紫灵的头上。

　　比如现在，暗中就有好几拨人窥伺。

　　“大哥，怎么办？那个大小姐的身边好像还跟着一人！”

　　“咱们要动手吗？”

　　一黑衣人看向一旁的大哥，着急询问道。

　　这个小山角，窝着七八个手持利刃的刺客，每一个都是道身境的高手。

　　“可看清楚那人的实力了？”

　　“不知道，但很年轻，而且和叶大小姐非常的亲密，感觉有可能是她们在书院之中的学长！”

　　“学长？”

　　“呵，那还不是个毛头小子。”

　　“大哥，咱们赶紧出手，直接把那男的杀了，女的带走，去杀神殿那边兑换奖励。”

　　“那可是足足一千万灵石啊！！”

　　“咱们哪里去不得？”

　　有人激动说道。

　　“就是，那东家拿到叶紫灵后肯定要和对方谈判。”

　　“叶家根本顾不上我们，我们直接趁乱跑永恒神朝去！天高任鸟飞！”

　　为首的大哥正在观察周围情况，眼前人烟逐渐稀少后感觉时机已到。

　　他一拍板。

　　“那好，干了，兄弟们！”

　　“男的杀了，女的留下！”

　　“叶紫灵交给东家，至于剩下那个，嘿嘿嘿……”

　　随后，他们就骤然从黑暗之中冲出。

　　“顾哥哥，你真好。”

　　与此同时，叶紫灵凑上前，直接在顾云的脸颊上亲了一口。

　　随后软在顾云怀中撒娇，见识过万灵儿之后她的心中的危机感噌噌噌上涨。

　　之前只是知道殿下很受女修欢迎，但是现在亲眼见证，这让她的心中也开始焦急起来。

　　再不上车就有可能没机会了！

　　好不容易有这机会，自己不把握住，怕不是会黯然神伤一辈子。

　　这绝对不行。

　　如此大胆的举动也把苏梦瑶给震惊了。

　　“梦瑶，你要不也来一个？”

　　叶紫灵拱火道。

　　“紫灵~~~”

　　顾云摸了摸她的脑袋：“紫灵别闹，梦瑶会害羞的。”

　　苏梦瑶闻言一怔，随后蜻蜓点水一般踮起脚尖，也在顾云的脸上亲了一口。

　　“我才不害羞！”

　　傲娇的本性注定了她喜欢口是心非。

　　“好好好。”

　　“不害羞。”

　　顾云嘴角一勾，也俯身在她的额上亲了一口。

　　“哎呀呀呀呀！！！”

　　忽然，一阵唱戏一般的声音出现在身前。

　　“你这个混蛋真的该死啊，区区一个小白脸，为什么能左拥右抱。”

　　“还不快把女人交出来，说不定能饶你不死！”

　　随后，一群黑衣人走出，将三人包围的水泄不通。

　　叶紫灵和苏梦瑶面色都是骤然变化，显然没有料到这件事情。

　　难道说，他们闯进哪家土匪的势力范围了。

　　几人身上的恐怖凶威吓得少女瑟瑟发抖，都是温室里长大的花朵，哪里经受得住。

　　顾云则是淡定的瞥了几人一眼。

　　淡漠而又平静的开口：“杀神殿的杀手，是谁允许你们出现在无上神朝的？”


----------------------------------------

