# 第240章 斩杀周宇，破坏剧情，叶紫灵的报恩之心

叶紫灵听到顾云的话，心中一震，眼中闪过一丝愤怒和不解。

　　她紧紧盯着跪在地上的周宇，声音有些颤抖地问道：“你……你为什么要害我？我与你无冤无仇，你为何要置我于死地？”

　　鬼门关前走一遭，任凭何人都会心有余悸，何况是温室中长大的花朵，突然被牵扯进父辈斗争的漩涡之中。

　　周宇脸色苍白，额头上冷汗直冒，他知道自己已经无路可退，但仍旧试图狡辩：“姑奶奶，您真的误会了！我……我只是路过，根本不知道发生了什么！殿下，还请您明鉴啊！”

　　他心中还抱有一丝希望，只要他一口咬定自己与此事无关。

　　周家在三千道域的威望不小，除了有强盛的炼器工艺，他大哥周远更是加入了庚金仙宫成为仙宫宫主的亲传弟子。

　　因此，在没有绝对证据的情况下，顾云也该不会杀了自己才是。

　　顾云手指轻轻敲击着座椅扶手，语气淡漠：“周家之人，觊觎叶家的雷法，已经有多日了吧？”

　　“什么？！！”

　　周宇听到顾云将周家的密谋随口脱出，瞳孔骤然收缩。

　　“殿下……你莫要说笑，周家向来是做正经生意的。”

　　顾云只是笑笑，随手抛出一枚留影石。

　　“要不要看看，你们周家的密谋，都在这里面。”

　　周宇整个人愣在原地，顿时如遭雷击，整个人瘫软在地，再也无法掩饰内心的恐惧。

　　叶紫灵也瞳孔骤然收缩，她没想到，竟然是因此被卷进这种风波，或许，这就是身为叶家嫡女的宿命。

　　周宇跪地，颤抖着声音说道：“殿下……殿下饶命！此事……此事与小人无关，都是族中长辈的决定！”

　　“我……我可以帮殿下作内应，将周家内部的那些不安定分子一网打尽！”

　　“求殿下饶我一命！”

　　砰！

　　这周宇也是个人物，竟然重重一下扣在了地板上。

　　“紫灵，你想怎么处置他？”

　　顾云没有理会他的求饶，只是平静开口。

　　叶紫灵咬了咬唇，眼中闪过一丝犹豫。

　　她虽然愤怒，但从未经历过这样的场面，一时间不知该如何是好。

　　但是终究是强者之女，她很快调整过来，眼中闪过一丝狠辣，低声说道：“他……该死！”

　　周宇瞳孔骤然收缩，本以为顾云将决定权交给一个柔软的女孩子，自己尚存一丝生机。

　　没想到这个女人竟然这般狠心。

　　“殿下，您不要杀我，不要杀我，我能帮到殿下您的，周家，周家里面还有好多人有此想法，就算您杀了我，也无法将那些家伙全部拔除，您……您让我回去，我可以……”

　　周宇卖族求荣的话语未曾说完，已经被神甲傀儡捏爆了心脏。

　　临死只听到一句话——

　　“一人犯法，全族同死便可，又何苦追究罪魁祸首？”

　　“善哉善哉。”

　　随后，另外两人也彻底死于非命。

　　【叮！恭喜宿主提前斩杀周宇，破坏龙辰装逼剧情，龙辰天命值降低1000点】

　　刚刚斩杀杀手之时尚且有夜幕笼罩，未亲眼见证，如今血腥画面当面上演，两女都是心惊胆颤，软进顾云怀中。

　　温香软玉入怀，顾云在心中为周家的好儿郎们点了个赞。

　　感受着怀中两女的颤抖，他轻轻拍了拍她们的背，语气温柔而坚定：“别担心，一切都结束了。”

　　“以后也不会有人继续觊觎叶家的锻造雷法了。”

　　“殿下……谢谢你。”

　　叶紫灵低声说道，声音中带着一丝哽咽。

　　她抬起头，眼中满是复杂的情感，既有恐惧，也有感激，甚至还有一丝难以言喻的依赖。

　　为了自己，殿下是要将整个周家全部摧毁吗？

　　这般魄力，又让人如何不感动？

　　望着顾云那俊秀邪异的面庞，叶紫灵的眼神逐渐有些迷离。

　　苏梦瑶也是惊魂未定，虽然没有叶紫灵那般的感同身受，但是她也感觉自己好像是从鬼门关走了一遭。

　　此刻只想牢牢抓住顾云不放手。

　　然而，殊不知，此刻她的闺蜜已经深陷顾云的眼眸之中了。

　　她的俏脸愈发的红润，飞舟之内，灯影绰绰，三人抱在一起，旖旎的气氛瞬间升温。

　　“殿~~下~~”

　　轻嗅着顾云身上的味道，叶紫灵只觉根本控制不住自己。

　　该报恩了！

　　没错！

　　小脑袋瓜子平静下来，叶紫灵的智商重新占领高地，她不费吹灰之力就发现了这个千载难逢的好机会。

　　双手在顾云的身上乱摸，身子不知什么时候已经起来，压在了顾云的身上。

　　少女虽然年轻，但是却是妥妥地御姐身材，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，完美无瑕。

　　“紫灵？！”

　　顾云似乎是一副不明所以的模样。

　　“殿下~~”

　　叶紫灵直接忘乎所以，吻上了顾云的唇瓣。

　　苏梦瑶只觉顾云怀中有点挤，皱眉睁眼，瞳孔地震。

　　……

　　“姓名。”

　　“龙辰。”

　　“性别。”

　　“男。”

　　“修为。”

　　“化龙三变。”

　　“寻衅滋事，殴打同学，谋杀未遂。”

　　“判处监禁三百年，可有异议？”

　　上官知月合上卷宗，平静开口。

　　龙辰并无惊恐，反而是嘴角勾起嘲弄笑意：“小美人，你随便写，我明天就能出去你信不信？”


----------------------------------------

