# 第241章 伤害性不大，侮辱性极强

上官知月冷冷地看了龙辰一眼，眼中没有丝毫波动。

　　风华书院在无上神朝之中地位崇高，能够进入这里修行之人无一不是家世煊赫之辈。

　　因此，她早已习惯了这些自视甚高的修士在审判时的嚣张态度。

　　只是近些年，随着自己的名气越来越响后，已经许久没有这种事情发生了。

　　这倒让上官知月有些怀念。

　　“龙辰，我不知你有何背景，在执法堂面前，凡所犯罪行都必须得到应有的惩罚。”

　　上官知月的声音冰冷而坚定，仿佛一柄利剑，直指龙辰的心口。

　　龙辰嗤笑一声，懒洋洋地靠在椅子上，双手抱胸，一副满不在乎的模样：“惩罚？呵呵，小美人，别忘了上一次，你们可是灰溜溜的将我给放了，就算我打了那白浩，你们又能如何？”

　　“还不是得乖乖的将我放走。”

　　“要我说，这次你们也别白费这个功夫了。”

　　见其懒洋洋的态度，上官知月眉头微皱，心中很是不悦。

　　上一次，是那苏家家主带了一封信过来，这才让堂主专门出面，将龙辰释放。

　　否则，按照上官知月的秉性绝不会愿意徇私枉法！

　　她不愿给姑姑丢人。

　　但堂主已经开口，身为执事，她无法违背堂主的指令。

　　但是这一次，龙辰二次进宫，她已经破了一次底线，这一次绝对不会这么做。

　　“龙辰，看来你是没长记性！”

　　上官知月冷冷开口。

　　龙辰语气依旧轻佻：“别吓唬我了。”

　　“你等着吧，要不了多久你们堂主就会让你放人的。”

　　啪嗒。

　　就在这时，审讯室的门被打开了。

　　龙辰嘴角不禁扬起一抹微笑：“看看，我说什么来着。”

　　“你说什么？”

　　一道粗重的中年男人的声音响起。

　　却让龙辰浑身一震。

　　竟是李沧溟。

　　“是你！”

　　龙辰眼眸之中闪过一丝阴毒的色彩，若不是这个混蛋搅局，自己已经给那纨绔恶少足够多的教训。

　　怎么可能沦落到今天这个地步。

　　而且就在刚刚，自己提审的时候，心脏猛地揪心的疼，就好像失去了什么重要的东西一般。

　　如今看到罪魁祸首，自然是恨得牙根痒痒。

　　【叮！龙辰产生负面情绪，奖励反派值1000】

　　“威胁上官小姐，你好大的胆子。”

　　李沧溟走到上官知月的身后，平静开口。

　　“李长老，你来了。”

　　上官知月冲李沧溟笑笑。

　　“放心，上官小姐，这一次我已经和上级请示过了。”

　　“已经得到许可，处置龙辰的时候……”

　　“可以动刑！”

　　“哈哈，哈哈哈哈！！！”

　　龙辰放声大笑，眼中满是讥讽，就好像听到了天大的笑话。

　　就凭他师傅的关系，这无上神朝内部大大小小哪个官员不得给他三分薄面？

　　眼前这个小小的执法堂长老竟然妄言说处置他？

　　简直是可笑至极！

　　“动刑？”

　　“你们可以试试。”

　　龙辰身上气势猛然爆发而出，似是一头择人而噬的猛兽。

　　他的眼中闪烁着冷冽的光芒，周身的气息如同狂风骤雨般席卷整个审讯室，空气中弥漫着一股令人窒息的压迫感。

　　然而，就在他气势达到巅峰的瞬间——

　　啪！

　　一道清脆响亮的声音骤然响彻审讯室，仿佛一道惊雷在众人耳畔炸响。

　　只见李沧溟面无表情地抬起手，一巴掌重重拍在龙辰的脸上。

　　这一掌力道极大，龙辰的脸颊瞬间红肿起来，嘴角溢出一丝鲜血。

　　他的身体被这一掌打得微微偏转，整个人僵在原地，眼中满是不可置信。

　　“龙辰，这里是执法堂，不是你能撒野的地方。”

　　“你、你敢打我！！”

　　龙辰捂着自己的半边脸颊，脸色瞬间变得阴沉。

　　啪！

　　李沧溟换了个方向，又是一巴掌。

　　直接把龙辰的另外半边脸也彻底打肿。

　　“打的就是你，还敢在审讯室撒野？”

　　“你把你背后的人叫出来，看看他敢不敢这么做！”

　　李沧溟冷笑开口。

　　开玩笑，他背后是谁？

　　那可是白少！

　　白少背后是谁？

　　太子殿下！

　　太子殿下背后是谁？

　　当今女帝陛下！

　　在无上神朝，还有比女帝殿下更硬的后台吗？！

　　李沧溟现在觉得自己硬得很，尤其是这个吊毛，仗着自己背后有人就这么嚣张，欺压他这个弱势又无助的小长老，现在只能说风水轮流转，他可是有白浩法旨的，对付这个吊毛，随便打，留口气就行！

　　对此，李沧溟表示了解。

　　什么叫做随便打，留口气就行？！

　　那不就是往死里折磨吗！

　　这个他熟啊，在这方面，肉体折磨是最低级的，精神折磨才是真正高级的手段。

　　嘿，恰好，专业对口！

　　他就喜欢这种伤害性不大，侮辱性极强的感觉。

　　上官知月明显也被李沧溟的强势震了一下，她没想到对方竟然这么明目张胆，不管怎么说，龙辰也是堂主曾经保过的人，但是也就是稍稍惊讶，目光重新锁定在天命之子身上。

　　此刻饱受屈辱的龙辰已经到了失控的边缘。

　　他捂着两边的脸颊，眼中满是怨毒色彩，尤其是看向李沧溟，恨不得立刻除之而后快！

　　【叮！龙辰产生怨毒情绪，奖励反派值1000】

　　【叮！龙辰产生愤怒情绪，奖励反派值1000】

　　“好！你给我等着！”

　　“李沧溟是吧，我记住你了，你已有取死之道！”

　　龙辰死死盯着李沧溟，这一刻，他对这个混蛋长老的记恨达到了顶峰，就算是白浩都远远不及。

　　但是他也不能当场翻脸，因为这个混蛋那是真打啊，自己态度要是再嚣张一点，下一次就不知道是什么地方会遭受暴击了。

　　啪！

　　龙辰整个人直接倒飞了出去。

　　整个人嵌在身后的墙壁里。

　　腹部出现一个巨大的脚印，口中都不免吐出苦水。

　　“好啊，你连长老都敢威胁了！”

　　“上官小姐，你看看，这个混蛋，还没来得及动刑呢，就自己给自己添加这么多的罪名，咱们可不能徇私枉法啊，定要秉公办理！”

　　李沧溟急忙说道。

　　上官知月也是无语了，你上来就给人框框一顿打，那自己还审个毛线呢？

　　“李长老，现在是在审讯，还请不要继续激怒犯人。”

　　打都打完了，能咋办，说句公道话呗。

　　看着半死不活的龙辰。

　　接下来……该上刑具了。


----------------------------------------

