# 第244章 权势的魅力

苏父听到顾云的话，脸色瞬间变得苍白，额头上渗出了细密的冷汗。

　　他心中清楚，顾云这番话虽然语气平静，但其中蕴含的威胁意味却丝毫不减。

　　“太子殿下，婚约之事向来是父母之命，媒妁之言，梦瑶与龙辰的事情是老爷子在世时定下的，也是他老人家唯一的遗愿……”

　　“所以！你们就想要舍弃我一生的幸福，去满足你们的孝道之心吗！”

　　“在我出生前就为我定下婚约？还一定要我遵守！世间怎么有这么荒唐的事情！父亲！你到底是怎么想的！！”

　　苏梦瑶彻底忍受不了这件事情，怒吼开口。

　　将这些日子在心中的郁结全都抒发而出，有顾云在身旁，她就有了底气，有了和父亲大人翻脸的底气。

　　虽然她知道，或许自己的行为令人不齿，但是她更不希望就此毁掉自己的一生。

　　作为无上神朝的太子，顾云的地位和实力都远非他一个小小的苏家能够抗衡的。

　　随手便足以让整个苏家在顷刻间灰飞烟灭。

　　不管是从利益角度还是从情感角度，顾云都是更好的选择。

　　因此，她的举动看似歇斯底里，实际上是将苏父彻底逼上绝路，做出选择！

　　看着疯狂的女儿，苏父眼中闪过一丝落寞。

　　或许女儿是对的，自己不能那般在意父亲的遗愿而舍弃了女儿的想法。

　　当然不是因为顾云的威势可怕。

　　“殿下，我……我明白了。”苏父艰难地咽了咽口水，声音有些颤抖，“梦瑶能跟随在殿下身边，是她的福气，也是我苏家的荣幸。至于龙辰……我会妥善处理，绝不会让他再出现在梦瑶面前。”

　　【叮！天命之子龙辰与气运女主苏梦瑶情缘断绝，天命值降低2000点，奖励橙色宝箱*5】

　　【叮！天命之子龙辰与前期最大助力苏家关系破裂，天命值降低2000点，奖励橙色宝箱*5】

　　随着接连两声系统提示音响起，打开大罗道塔第四层的天命值也终于收集完毕。

　　顾云嘴角微微勾起，露出一抹淡淡的笑意。

　　等人成长起来，就会知道，曾经以为比天还大的事情，可能根本微不足道，所有一切都逃不开权势二字。

　　冒着覆灭苏家的风险，什么原则、情感、责任，全都变成了狗屁！

　　苏梦瑶挣扎不开的宿命，到了顾云手中，不过是动动嘴皮子的事情。

　　此刻的少女松了口气，虽然因为刚刚的歇斯底里胸口还在微微起伏，但是没想到事情竟然就这么解决。

　　那从小到大说一不二的父亲，在顾云面前，根本毫无尊严可言。

　　这一刻，少女第一次体会到了权力的滋味。

　　【叮！天命之女苏梦瑶对宿主彻底倾心，奖励反派值1000】

　　顾云也没想到，这个原本剧情之中设定是傲娇的少女，竟然会这么快倾心，比她的好闺蜜叶紫灵还要迅速。

　　但是还好，算是意外之喜。

　　他走上前轻轻拍了拍苏父的肩膀，语气中带着几分赞许：“苏伯父果然是个明白人。既然如此，那这件事就到此为止吧。”

　　“但是龙辰差点害了我兄弟的事情，这笔账我得好好算算。”

　　“苏伯父，慢走，不送。”

　　“殿下，那……那我就不打扰了。”

　　苏父恭敬地行了一礼，随后转身匆匆离去，仿佛生怕顾云反悔一般。

　　此地不宜久留，他心里明白，如果没有女儿的关系，自己可能和执法堂主一个下场。

　　回去之后，必须第一时间将那婚约废除，同时切断和那老东西的一切联系。

　　能搭上殿下这条线，什么神秘老人，根本无关紧要！

　　“殿下，谢谢你。”

　　苏梦瑶轻声说道，语气中带着几分感激。

　　“梦瑶无以为报……”

　　哪有半分傲娇的样子，简直就是贴心小女友。

　　话说一半，被顾云轻轻点住嘴唇：“梦瑶刚刚不是报答过了？很甜呢。”

　　顾云轻笑着开口。

　　少女脸颊染上绯红，心中回想起那份荒唐，羞赧不已，自己真是昏了头了，竟然被紫灵带进沟里去了。

　　幸亏有白浩忽然传音，这才避免酿下大错。

　　只是如今回想起来，羞赧之余，满是遗憾。

　　如今婚约之事也已解决，究竟什么时候才能和殿下双宿双飞？

　　“你且稍等片刻，我去看看龙辰。”

　　顾云将苏梦瑶放下，目光重新落回龙辰身上。

　　“太子殿下。”

　　李沧溟内心无比激动，他小小一个执法堂长老，竟然也有资格和顾云见面，还能向其请安，简直是祖坟冒青烟了。

　　“麻烦李长老了。”

　　顾云笑笑，手一挥，一枚储物戒指出现在对方手中。

　　“我看李长老修为卡在大能境已经许久，这里面有些修炼资源，应该至少能修炼到圣人王的境界。”

　　“执法堂主的位置很快就要空出来了，李长老可要好好努力啊。”

　　接过储物戒，李沧溟欣喜若狂，急忙连声道谢，随后识趣告辞离开。

　　送走对方，其身后那位成熟风韵的御姐落入顾云眼中。

　　【玄青宝鉴第二十五页】

　　【姓名：上官知月】

　　【年龄：158】

　　【好感度：40】

　　【修为：道身境巅峰】

　　【体质：冰心玉骨】

　　【身份：《重生，我觉醒了先天至尊体》女主】

　　【一句话人生：上官家嫡女，为人刚正，嫉恶如仇，机缘巧合下与天命之子张尘结缘。】

　　好感度只有四十吗？

　　倒也符合对方的人设，见到自己这般仗势欺人之人初始好感较低也很正常。

　　对于这个自己小时候就见过的姐姐，顾云表现的很是平静。

　　“殿下当真好威风。”

　　御姐抱胸，冷冷开口。


----------------------------------------

