# 第245章 见人说人话，见鬼说鬼话

场中气氛变得凝重。

　　“上官小姐此言何意？”

　　顾云微微一笑，眼神轻佻在上官知月身上上下打量，语气淡然。

　　只见其身材高挑，颜值惊人，绝美的面庞却带着一股英气。

　　上官家族，是无上神朝除皇室外最有权势的家族。

　　也是女帝夺得帝位的最大帮手。

　　家主上官雅雅更是一人之下，万人之上的存在。

　　因此，上官家嫡女上官知月在无上神朝的地位也是不低，与自己幼年曾见过几面，但是并不熟悉。

　　对方常年在风华书院之中学习，很少回到皇城。

　　见顾云似是满不在乎，上官知月缓缓起身。

　　一双大长腿隐藏在长衫之中若隐若现，令人浮想联翩，莲步轻移。

　　走到顾云身前，冷冷道：“太子殿下当真好是威风，连以权势逼迫苏家就范，这便是你的处理办法？”

　　她微微抬眸，看向这位太子殿下。

　　幼时见过几面，但对其风流传闻依旧有所耳闻，上官知月也是在为好闺蜜方轻烟打抱不平。

　　顾云闻言，眼中带着几分玩味：“上官小姐觉得我的处理方式有误？”

　　“契约已成，岂是儿戏？”

　　上官知月道。

　　“契约？连当事人都不同意的契约吗？”

　　顾云淡淡笑着。

　　“上官小姐，我可没看出你竟是这般遵守契约之人啊。”

　　上官知月一怔，面色冷了下来：“你说什么？”

　　“我也不知为何，分明是证据确凿，当众行凶的恶犯龙辰仅仅关押一日就从执法堂中被放出？”

　　“上官小姐，据我所知，此事是经由你之手吧？我很怀疑这其中有些猫腻啊。”

　　顾云直接坐到上官知月原本坐着的位置上，端起那喝了一半的茶水轻抿一口。

　　“这……”

　　“此事事出有因。”

　　上官知月莫名脸色涨红，龙辰之事，自她之手操办，那她便是帮凶。

　　如今被顾云提及，一时语塞，更无指责底气。

　　正直一辈子之人，但凡有一点小错，每每回想起都会羞涩难当，自惭形秽，而无耻一辈子之人，这等小事，根本不可能放在心上。

　　因此，始终怀揣一丝不苟的道德观，只会让自己活得更累。

　　随心所欲即可。

　　“我所做所为，只是为上官小姐处理后事罢了，还请上官小姐，行个方便。”

　　顾云淡淡道，一手将上官小姐直接拨开，后者踉跄后退两步，没料到顾云行事这般霸道。

　　“执法堂不管的事，那就我来管！无上神朝境内，岂能有不公之事！”

　　顾云话语正气凛然，活脱脱一个负责任的好太子，噎的上官知月说不出话。

　　原来，是这样吗？

　　上官知月开始自我怀疑了。

　　顾云究竟是色欲熏心，还是正气凛然，她分不清，当真是分不清。

　　对于全程了如指掌的白浩看到这一幕差点惊呼出声。

　　“我超，大哥牛逼啊，三言两语就把这个男人婆给拿捏了。”

　　龙辰两次入堂，不都是在顾云的谋划之中的吗？

　　当然，自己是执行者。

　　没想到现在竟然还能被其用来立威，如此手段，当真无耻……呸呸，高明！

　　在心中为大哥竖起了大拇指，白浩也跟着趾高气扬上前。

　　同时挑衅一般看向上官知月。

　　“上官小姐，大哥的事情，你少管。”

　　这个家伙，平日里老是板着个脸高高在上，站在道德的制高点审判自己，虽然说白浩干的那些事情大多都是鸡毛蒜皮的小事，但是那臭脸见多了，心中肯定是不爽的。

　　如今能够通达落水狗，她包干的。

　　上官知月冷冷看了他一眼，身上气势冰冷如渊。

　　据他所知，要是没有这个吊毛，太子殿下也不可能做那些荒唐事，都是这狐朋狗友害的！

　　自己也不可能对太子殿下抱有偏见。

　　她彻底想明白了。

　　不是太子殿下的错，太子殿下有什么错！

　　都是眼前这个混蛋的错，当初……太子殿下刚开始干荒唐事的时候，他才几岁？

　　十一二岁，白浩几岁？

　　三十多岁！

　　谁能想到一个三十多岁的成年男子会叫一个十一二岁的小屁孩为大哥，还喊的有模有样的。

　　一定是这样的，殿下就是被这个混蛋给带坏的！

　　上官知月算是彻底明白了其中的逻辑，看向白浩的眼神愈发危险。

　　白浩心里发毛：“你、你想干什么？我警告你啊，我有大哥的，太子殿下还在呢……”

　　说着，得瑟的心全都没了。

　　急忙加速向前方而去。

　　珍爱生命，远离这个男人婆。

　　顾云来到龙辰跟前，看着如今奄奄一息的天命之子，微微摇头。

　　“是、是你！”

　　龙辰艰难抬起头，看向顾云，瞳孔骤然收缩。

　　尤其是看到小鸟依人倚靠在对方身旁的苏梦瑶，他简直不敢相信自己眼睛，平日里高冷傲娇的大小姐，怎么可能露出这般姿态？

　　“将、咳咳，将你的脏手拿开！！”

　　龙辰怒吼开口，声音嘶哑，仿佛从喉咙深处挤出来的一般。

　　“龙辰啊龙辰。”

　　“有一尊大帝当你的老师，你做什么不好？为何还非要来书院当一个保镖？”

　　顾云缓步上前，平静开口。

　　此言既出，在场所有人都被彻底震惊了。

　　“你、你怎么知道？”

　　龙辰几乎不敢相信自己的耳朵，下山前，师尊曾经千叮咛、万嘱咐，在道身境之前，自己绝不能将他的身份暴露，没想到现在竟然被顾云一语点破。

　　在场的其余人也非常震惊，包括白浩、上官知月。

　　大帝弟子？

　　如此身份拎出来那可是不得了的高贵之人，为何愿意屈尊做一个小小的保镖？

　　这一点让他们百思不得其解。

　　“不愧是太子殿下，就是牛逼，什么都逃不过大哥的眼睛！”

　　白浩话不多说，直接彩虹屁送上。

　　上官知月面色复杂的看向顾云，自己和他之间竟然还有这么大的差距吗？

　　显而易见，顾云早就已经察觉出龙辰的居心不良。

　　一名大帝弟子，隐藏身份，潜入无上神朝之中，所为何事？！

　　总不可能是为了神朝的繁荣昌盛！

　　自己身为上官家的女儿，本该对此非常了解，可敌人已经站在面前却一无所知。

　　或许顾云故意当着自己的面施展权势，就是为了敲打自己。


----------------------------------------

