# 第246章 控制天命之子

固步自封只会让神朝陷入危险境地。

　　而最震惊的，莫过于苏梦瑶了，大帝弟子？

　　她这才明白，为何当初爷爷非要让自己和龙辰定下婚约了，无非是为了攀高枝而已。

　　包括父亲也是一样，一切都是利益为先。

　　或许这就是大家族子弟的归宿吧，她是幸运的，幸运的还能碰上帝子殿下，竟然都是为家族做贡献，殿下明显是更加好的选择，她苏梦瑶的选择才是最有远见、最正确的！

　　“只是可惜，不知晓你的大帝老师现在身在何处。”

　　顾云淡淡一笑，颇为遗憾。

　　龙辰怒吼开口：“你在想什么？我怎么可能会告诉你！！”

　　“你这个该死的混蛋！！”

　　随着龙辰暴怒开口，脑海中大大小小的提示音汇聚成一句话。

　　【叮！天命之子龙辰彻底疯狂，奖励反派值3000点】

　　还算不错，顾云懒得和此人相耗，回去找另一只翅膀要紧。

　　想着，他微微抬手，在龙辰的眉心处轻轻一点。

　　随后一张主仆契约出现在他的手中。

　　拿出小刀在龙辰手上划了一道手印，顾云捏着浑浑噩噩的龙辰的手指在契约上按下。

　　顷刻间光芒大照。

　　“殿、殿下，这是。”

　　苏梦瑶有些不明所以，不知道顾云做了什么。

　　“和离契约，你可是我的女人，我怎么可能让你的人生有这种污点？”

　　顾云看向苏梦瑶，柔和笑道。

　　苏梦瑶闻言，神情一怔，随后眼眶微红，心中涌起一股暖流。

　　就在刚刚，她还有些自暴自弃，自觉无用，未曾想顾云这般细心，将一切都考虑到了。

　　是将自己放在了心上。

　　或许，相较于父亲、爷爷，眼前的男人才是真正的在乎自己。

　　她轻轻点头，声音有些哽咽：“殿下……谢谢你。”

　　顾云微微一笑，伸手轻轻抚过她的脸颊，语气温柔：“梦瑶，你可是我的人，我可不愿你受任何委屈。”

　　苏梦瑶低下头，脸颊微红，心中满是甜蜜。

　　举手之劳，苏梦瑶已经对自己情根深种，顾云自然要解开对方的心结。

　　目光重新看向一旁的龙辰。

　　对付橙色级别之下的天命之子，主仆契约有一定效果，但也不是完全有效。

　　对龙辰，有三个月的控制效用。

　　之所以不直接将龙辰斩杀，目的是引出其背后的那尊帝者。

　　一个活着的天命之子或许能让一名帝尊铤而走险，出来营救，死了的天命之子没有这个价值。

　　这样一个隐藏在暗中的敌人，既然被顾云发现，自然要想办法解决！

　　区区化龙境就想着坑杀帝尊，若是旁人知晓顾云内心所想，怕是会被惊得连下巴都掉下来。

　　上官知月目光复杂，她没想到顾云竟然愿意为苏梦瑶做到这一步。

　　三千道域，契约的约束力是很强大的，破坏契约需要付出惨重的代价。

　　顾云却愿意自己来承受这个代价，也要保护苏梦瑶。

　　或许……这就是真爱吧。

　　不知为何，心中莫名涌起一丝复杂的思绪。

　　上官知月强行压下。

　　心中劝慰，太子殿下有所成长，自己心中该高兴才是。

　　白浩则是傻傻的看着这一幕，心中惊叹，称赞不已。

　　俺大哥天下无敌！

　　许久，龙辰终于苏醒，他恨恨看向顾云：“你对我做了什么？！”

　　见其表现与以前一般无二，顾云这才心安。

　　就是要这样的效果，在对方的内心深处种了一棵种子，等到时机合适的时候转瞬爆发。

　　想要强行灭杀一尊帝者，如非死战不退，就算是三尊帝者联手也很难做到。

　　需提前做好准备，这个龙辰俨然就是一柄尖刀。

　　“没什么，只是从此之后你和梦瑶没有一丝的关系了。”

　　顾云笑笑，气质无比儒雅，平静淡然。

　　苏梦瑶取出婚约，当着龙辰的面彻底撕成了粉碎。

　　“苏梦瑶！你……你竟敢如此对我！”

　　看着那纸婚约在苏梦瑶手中化为碎片，龙辰心中仿佛被刀割一般，痛得几乎无法呼吸，他嘶吼着，带着无尽的恨。

　　苏梦瑶闻言，眼中满是厌恶，她冷冷看向龙辰，语气平静：“龙辰，你隐藏身份尾随我之事，我还未与你算账，但帝子殿下既然这般处置于你，我无任何意见。如今婚约已毁，你我之间再无瓜葛。”

　　“还请就此消失！”

　　“你！”龙辰气得浑身发抖，只能在此无能狂怒。

　　他可是穿越者，是天命之子，整个世界都应该围着他转才是，为什么？！究竟为什么会变成这个模样！

　　龙辰死死盯着顾云，眼中几乎要喷出火来：“顾云！你别得意！今日之辱，我龙辰必百倍奉还！还有你，苏梦瑶！你一定会后悔的！”

　　一句句难听的咒骂从他的口中说出。

　　顾云微微皱眉：“白浩，让他闭嘴。”

　　“好嘞！”

　　白浩兴奋无比，从储物空间之中取出一柄直径一米的恐怖巨锤。

　　“你别把他砸成肉泥了。”

　　顾云都被这小子的动作给震惊了。

　　这么大的锤子？

　　挨上一下，肯定会倒头就睡吧？

　　“放心大哥，俺有分寸的！”

　　白浩嘿嘿一笑，直接将大锤抡圆，重重砸在龙辰的身上。

　　一锤，两锤！

　　脸上带着猖狂的笑。

　　【叮！天命之子龙辰道心破碎，天命值下降1000点】

　　【叮！天命之子龙辰饱受屈辱，天命值下降1000点】

　　又掉了两千点，接下来只需要等到龙辰的师尊冒头，将之坑杀后就可以彻底收割了。

　　顾云心满意足，转身看向上官知月，随意一笑：“上官姐姐，接下来的事情就交给你了，小弟先走一步。”

　　走之前，还在那紧致的小翘臀上拍了拍。

　　带着苏梦瑶扬长而去。

　　“登徒子！”

　　上官知月脸色涨红，差点没反应过来，这个混蛋！

　　或许对方的确增长了点责任心，但是这色心怕是增长的更多！

　　一时间，这位英气御姐心脏疯狂跳动，差点抑制不住。

　　看向正在疯狂施暴的白浩，她眼中怒火丛生。

　　在顾云这里吃的瘪，全都在白浩这里发泄。

　　“白浩！你打够没有，给老娘停下！”

　　“滚出执法堂！！”

　　……

　　“殿下，呜呼殿下，嘿嘿嘿。”

　　一回到房间之中，顾云就看见叶紫灵抱着一个小竹筒傻乐。

　　躺在柔软的榻上，小竹筒被她放在胸前，紧紧抱着，双眸紧眯，另外一只素手好像在摸索着什么。


----------------------------------------

