# 第265章 神秘荷村

看着林无涯身体身上天空，被强行拽入天地熔炉之中，顾云依旧面无表情。

　　【叮！恭喜宿主斩杀天命之子林无涯，剩余天命值收割中……】

　　【叮！恭喜宿主获得金色宝箱*3，天命值4000点，道身境修为丹*1，天武圣体本源*1】

　　伴随系统提示音响起，林无涯彻底身死。

　　一位天命之子仅仅是参加了一次大比就彻底身死道消。

　　这时。

　　感受到滔天魔气的李沧溟急匆匆跑了进来。

　　“殿下，发生什么事情了？”

　　“无事。”

　　顾云摇摇头，拍了拍身上的尘土。

　　“林无涯入魔，已被我当场斩杀。”

　　见李沧溟因林无涯消失略显迷茫，顾云开口给了他一个台阶。

　　李沧溟心领神会，神色一凛，恭敬抱拳：“是！殿下，此獠当真阴险狡诈，”

　　“竟然隐藏气息潜入书院，好在殿下慧眼如珠，揪出此恶贼，避免了事情的进一步恶化！”

　　见李沧溟如此上到，顾云满意点头。

　　随后向着执法堂外而去：“将龙辰照顾好。”

　　“莫要中饱私囊。”

　　“是！属下一定认真完成任务！”

　　李沧溟立刻躬身。

　　看着顾云终于远去，他这才缓缓松了口气。

　　“好可怕的气息，殿下究竟是什么修为？这还是化龙境吗？！”

　　他不明白，为何自己一个大能在顾云的威势下依旧有一种心惊胆战的感觉。

　　顾云离开执法堂，平静走在书院的小路上。

　　来到三千道域二十余年，他见惯了生离死别、痛苦分离。

　　曾追随顾长歌在禁区之中杀戮。

　　那些长相各异，奇形怪状的生灵顷刻间血肉横飞，强大的修仙者举手投足之间就足以毁灭一座兴旺的小城，一片昌盛的国度，乃至……一座小世界。

　　生死有命。

　　公平？奢侈之物。

　　就好像他降临于仙古顾家，身份尊贵，天赋出众。

　　可偏偏就是这样的他，却背负着注定灭亡，被当作踏脚石的命运。

　　他不甘。

　　他抗争。

　　他屠戮众生。

　　“天命啊天命……”

　　顾云望着天，心中喃喃。

　　在三千道域，从无所谓正义审判，有的只是潇洒恣意，有恩报恩，有仇报仇。

　　众生所修所愿。

　　正合了那一句话。

　　超出三界外，不在五行中。

　　顾云的心很小，只装得下在乎的人。

　　为此，他会不择手段。

　　思绪片刻，顾云并未第一时间向着演武场的方向而去。

　　寻了一处僻静地方，踏入大罗道塔。

　　只有修为才是提升的关键，卡在化龙境已经许久，顾云打算有所改变。

　　先是吞服了天武圣体本源，随后是修为丹。

　　林无涯的确不愧是天命之子，其修为还是比较精纯的，就是量有点儿少。

　　好在有一份体质本源在，两相加持下顾云的修为来到了化龙二十四变。

　　距离自己的极境只差最后两变，也就是脊柱上的最后两块骨头——那从小就被移植到他身上的道骨和魔骨。

　　两枚骨头相互碰撞，若非有万化圣体从中调和，怕是顾云的身体早就被这两股水火不容的力量给直接撑炸了。

　　如今想要淬炼，更是难上加难。

　　需同时进行，稍不留神就有可能爆体而亡。

　　对此，顾云自然是不会冒这个风险的。

　　“最好是能找到一个突破仙台境界的主角，说不定借助对方修为丹的磅礴力量，可是直接凝聚完成。”

　　当然也可以从系统商城兑换，但是花自己的钱，哪有薅天命之子羊毛来的爽？

　　只是，想起这两块来历不凡的骨头，魔骨就不说了，一个小世界的全部生灵，但凡有一个幸存者，那就是妥妥的天命之子。

　　而道骨被挖，曝尸荒野，顾云不禁想到某位天帝的故事：“这可太主角模板了。”

　　顾云躺在姬瑶珺的怀中看着天穹，大罗道塔第四层，晴空朗照，不见一分云彩。

　　“殿下在想什么？”

　　姬瑶珺跪坐在床上，素指轻轻为顾云揉着太阳穴。

　　“你说，若是脊骨被挖，修士是否还能存活？”

　　姬瑶珺美眸微微一怔：“这……”

　　“可能这辈子都无法冲击道身境了吧？”

　　“除非能够获得神物补足自身。”

　　“这样啊……”

　　顾云眼眸微眯，刺眼的阳光洒在他的身上，这让他的身躯愈发火热。

　　道骨之事，日后再考虑，现在先做些正事。

　　“唔~，殿下！！”

　　姬瑶珺身前出现巨大阴影，遮盖了太阳的微光，她的瞳孔骤然收缩。

　　……

　　三千道域某处。

　　荷村中，一名面容精致，气质清寒的女子正在荷花池中练剑。

　　她的身姿如蜻蜓点水眼眸，轻轻耸立着，如水中精灵一般在无数莲叶之上辗转腾挪。

　　煞是好看。

　　“清漓，该吃饭了。”

　　这时，一道美丽身影从身侧的小木屋之中走出。

　　气质温婉贤淑，身着粗布麻衣也掩盖不住那超然的气质，绝对是人间第一。

　　她的眼眸闪烁柔和光茫，看向少女的目光无比温暖。

　　“好的！大师傅。”

　　姚清漓笑着开口，一步踏出，仿若仙人一般落在了地面之上。

　　随着那美丽身影一起走入木屋之中。

　　一桌菜肴，质朴却又温馨，也不缺乏灵力。

　　“清漓。”

　　“你是时候出村去试炼一番了。”

　　被称为大师傅的美熟妇笑着开口。

　　原本在狼吞虎咽的姚清漓面色稍稍有些垮了下来，看向大师傅眼泪汪汪：“人家不想要离开大师傅嘛。”

　　“好啦。”

　　苏玉真微微摇头，看着可爱的小徒儿，一时间也有些狠不下心来。

　　但是对于修士而言，历练也是必不可少的一环。

　　更何况姚清漓还身怀血海深仇。

　　更需要尽快成长。

　　“清漓，你已经修行到道身境了，更身居本源圣体，如今道骨也已经重新归位，已经是时候下山历练了。”

　　“可是人家舍不得师尊嘛。”

　　姚清漓卖萌撒娇道。

　　苏玉真扶额，微微摇头：“行啦，别扭扭捏捏的，别忘了你的血海深仇了！”

　　“难道你就不想向当初挖出你道骨之人复仇吗！”

　　姚清漓闻言，表情瞬间收敛，取而代之的是刻骨铭心的仇恨。

　　“我怎可能忘！”

　　“当初若是七师傅发现，我可能已经曝尸荒野了！”

　　“师尊！我要下山，我要夺回属于我的一切！”

　　苏玉真闻言很是欣慰，但随之认真说道。

　　“好啦，你此次下山，可去往紫薇帝朝，你的三师尊紫薇女帝白芷便是那一朝的国君！”

　　“你可参加此次的书院大比，那古之大陆之中，可是有着对你修炼有大用的神秘之物。”

　　“夺得此物，日后面对顾家帝子，才能多几分把握！”

　　“是！”

　　姚清漓斩钉截铁。

　　“欸，师尊，你知道那顾家帝子长什么样子吗？”

　　“我怎么可能会知道？”

　　苏玉真没好气道：“你大师尊我都在荷村待了数十万年了，外界的事情，我一概不知咯。”

　　“这样啊……”

　　姚清漓挠了挠脑袋，吐了吐舌头，有点儿尴尬。

　　在师尊面前，她就像是没长大的小女孩，没有半分清冷仙子的模样。

　　“我连对方样貌都不甚了解，那我该如何报仇呢？”

　　“找你三师尊，她肯定会知道的。”


----------------------------------------

