# 第270章 专治一切不服

有人带头，自有无数人站出表示不满。

　　这让执裁长老也颇为难办。

　　既已保送顾云，但也不可能让其位居旁人之后，因此只能将其名写于首位，可这样一来，定然会引起众人不满。

　　尤其是诸多落榜之人，更是群情激愤。

　　“太子殿下虽身份尊贵，但书院大比乃是我风华书院立身之本，岂能因一人而废规矩？”

　　“若是如此，日后书院威严何在？”

　　台下议论纷纷，声浪渐起。

　　“肃静！”

　　就在此时，一道温和平静的声音从高台传来。

　　“尔等，是在质疑本座的决定？”

　　众人抬头，只见一袭白衣的秋月慈不知何时已立于高台之上，眸光如霜，俯瞰众生。

　　刹那间，整个演武场鸦雀无声。

　　那位第十名的弟子硬着头皮上前一步，躬身行礼：“院长明鉴，弟子只是觉得......”

　　“觉得什么？”

　　院长淡淡打断，袖袍轻拂：“顾云的实力我最为清楚，半年前他就能闯过镇妖塔第一百层，当时他才道宫境修为，如今半年时间过去，其实力已然来到了化龙境。”

　　“若有人不服——”

　　她眸光一转，落在秦无炎和徐天策身上：“可与顾云比试一场，如何？”

　　“如有人胜之，便取代他的位置，如何？”

　　秦无炎等人脸色一僵。

　　正要开口之际。

　　忽听一道淡漠的声音忽然从高处传来。

　　“不必这么麻烦。”

　　“有不服者，就一起上吧。”

　　所有人抬头望去，只见顾云不知何时已立于演武场中央，一袭白衣胜雪，负手而立，神色平静如水。

　　“小坏蛋，我倒要看看你有何许本事。”

　　秋月慈眼眸微眯，没想到顾云竟然敢直接宣战所有人。

　　正好，也看看他现在有什么本事。

　　原本嘈杂的演武场瞬间安静下来。

　　徐天策眉头一皱，沉声道：“太子殿下，吾等并非要对您不敬，只是此事并非儿戏，若……”

　　“所以……”

　　顾云淡淡一笑，目光扫过在场众人：“本宫现在给你们这个机会——不服者，皆可上台一战。”

　　此言一出，全场哗然！

　　“什么？！太子殿下要以一人之力挑战所有人？”

　　“他不过化龙境，即便天赋再强，也不可能跨越一个大境界击败道身境强者吧？”

　　“可他是太子殿下啊，别人做不到事情，他可未必做不到！”

　　众人惊疑不定，但很快，秦无炎便冷哼一声，率先跃上擂台：“既然殿下如此自信，那秦某便斗胆领教！”

　　徐天策见状，也紧随其后：“殿下，得罪了！”

　　其余被挤下榜单的弟子也纷纷登台，转眼间，擂台上已站了十七八人，皆是道身境强者，基本上都是风华榜前二十的强者，其中不乏已经获得资格的人。

　　大家都对顾云的实力很是好奇。

　　凭什么他敢于以化龙境的修为这般自信，究竟有何依仗！

　　只有林紫衣、方轻烟，以及未到场的上官知月未曾参与。

　　“殿下，现在认输还来得及。”秦无炎冷笑道，“否则待会儿拳脚无眼，伤到您可就不好了。”

　　“秦无炎？”

　　“你是秦家支脉之人？”

　　“为何不想着在秦家找机会，要跑来风华书院？”

　　顾云看向对方，淡淡一笑。

　　秦无炎面色冷了下来：“这就无需殿下操心了。”

　　啪！

　　一掌拍落，在所有人都没反应过来的瞬间，秦无炎的身躯直接倒卷而出，

　　“噗——！”

　　他猛地喷出一口鲜血，猩红的血雾在空中弥散，衬得他惨白的脸色更加骇人。

　　他的胸口深深凹陷，肋骨寸寸断裂，五脏六腑仿佛被一股蛮横至极的力量生生震碎！

　　身躯重重砸落在数十丈外的青石地面上，坚硬的石板瞬间龟裂，碎石飞溅！

　　秦无炎整个人深陷进坑洞之中，四肢扭曲，浑身骨骼不知断了多少处，鲜血从嘴角、耳鼻不断溢出，染红了身下的石面。

　　“呃……啊……”

　　他痛苦地抽搐着，想要挣扎起身，却发现自己连一根手指都无法动弹。

　　“你算什么东西，也配这样和我说话？”

　　“若非看在你是秦家人的面子，你已经是一具尸体！”

　　顾云缓缓收回手掌，神色淡然，仿佛只是随手拍飞了一只苍蝇。

　　他的袖袍甚至未曾沾染半点尘埃，整个人依旧如谪仙般飘逸出尘。

　　看向秦无炎，就好像在看路边的一条野狗。

　　刹那间，全场死寂！

　　所有人都瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

　　秦无炎——仙古秦家的外围天骄，道身境巅峰的强者，竟然连反应的机会都没有，就被一掌拍成重伤？！

　　“嘶……”

　　有人倒吸一口凉气，只觉得头皮发麻。

　　“我、我认输。”

　　看台上也有人被这一招直接吓破了胆，急忙求饶认输。

　　这一招过后，是个明眼人都能看出，顾云和大家根本不是一个层级的。

　　他未曾参加选拔赛，应该是院方为大家伙着想，以免太打击自信心。

　　他真的，我哭死。

　　这时间，有很多在心中咒骂秦无炎，这个没眼力见的家伙，现在吃到苦头了。

　　一瞬间就有七八人离开擂台，自动认输。

　　“剩下的，都是不想认输的咯？”

　　顾云嘴角缓缓勾起。

　　走到徐天策面前，这位风华书院大师兄脸色凝重，严阵以待。

　　“殿下，请赐教……”

　　“教”字刚说出口，就有一拳凿在了他的肚子上，徐天策倒飞而出。

　　他比较有礼貌，所以下场比秦无炎好一点！

　　下一个。

　　苏星河。

　　少年持剑，意气风发。

　　“太子殿下，我苏星河持一剑，从不知退缩为何物！”

　　“今日只有你将我击败，没有我认输的道理！”

　　啪！

　　话音未落，已经有一巴掌呼在脸上，英气面容都被打得扭曲变形，整个人在空中划出优美的弧线，随后倒插在擂台外的地面上。

　　“叽里咕噜的说啥呢。”

　　顾云动作太快，早已超越了音速，苏星河说什么，他根本听不见。

　　正准备对付下一个目标，举目望去，擂台上空空如也，再无一人。


----------------------------------------

