# 第272章 秋月慈改变心思，赠宝

顾云微微一愣，随即点头道，看秋月慈似是很是严肃，他也不好拒绝，于是颔首：“好。”

　　方轻烟和林紫衣对视一眼，虽有些不舍，但还是乖巧地松开了手。

　　“小师弟，我们暂先在包厢之中等你。”

　　方轻烟轻声说道，随后拉着林紫衣准备离开。

　　“等一下！”

　　顾云急忙制止，两女要是去包厢了，看见上官知月那副模样，可就不好了。

　　那妮子可是很要面子的。

　　两人止步，转身看向顾云，不明所以。

　　“你们先回我的庭院吧，我很快就去找你们。”

　　“那包厢之中现在有人在休息，你们不要去打扰。”

　　顾云解释道。

　　“有人休息？”

　　林紫衣微微皱眉。

　　方轻烟则是上下打量了顾云一眼，心中有些猜测。

　　哪怕是最后宣布排名，上官姐姐都没来。

　　莫非……

　　方轻烟嘴角勾起一抹淡笑，拉着林紫衣转身离去。

　　“那好，小师弟，我和紫衣师妹先去领一下宝物，随后就在庭院之中等你。”

　　“你可要快点回来哦，我们还要和你一起炼化呢。”

　　林紫衣点头：“嗯，对！”

　　“快点回来！”

　　顾云哑然失笑，揉了揉她的脑袋：“好了，去吧。”

　　待两女离去，秋月慈一挥衣袖，一道空间裂缝凭空出现。

　　“随我来。”

　　她当先踏入，顾云紧随其后。

　　眼前景象变幻，竟是一片幽静的竹林。

　　竹影婆娑，清风徐来，远处还有潺潺流水声。

　　“这里是……”

　　顾云看向四周，灵气浓郁，景色宜人，是个修炼的好地方。

　　“是我的小世界。”

　　秋月慈淡淡道。

　　成就大帝之境后，修士可以选择凝聚体内小世界。

　　可与顾云以往见过的小世界不同，秋月慈的小世界已经几乎自成一个体系。

　　如果日后能够继续发展，说不定也能演化出一个三千道域。

　　只不过……这还暂时是妄想，对方的修为止步于大帝一重天，极有可能就是因为这一处小世界的原因。

　　属于是还没有学会爬，就已经学会说话了。

　　果然，每一个气运女主都有其独到之处，绝非简单人物，日后成就都是难以估量的。

　　“此世界已有大世界雏形之貌，假以时日若仙锁开启，大量仙气涌入，怕是会即刻升华。”

　　“届时，师祖的修为也就会水涨船高了。”

　　“弟子再次提前祝贺了。”

　　秋月慈轻轻白了他一眼，无奈道：“你就知道挖苦我。”

　　“仙锁封锁三千道域已逾数亿年，又岂是这般轻松就能够打破的？”

　　“如今我年岁已高，气血也即将衰败，马上就要走下坡路，此生怕是难以见到了。”

　　“不！”

　　顾云走上前，死死看向这位高贵的院长大人。

　　“我不会让院长大人的天资白费的！”

　　“……”

　　见少年这般认真，秋月慈微微摇头，嘴角勾起一抹淡然的笑：“或许你的确很有机会。”

　　“那就看你的了。”

　　说着，她的手中忽然浮现出一张金色纸页。

　　“这是……大道天书？！”

　　顾云有些惊讶，不是说要让自己得到书院大比的第一，才将此物借给自己观看吗？

　　如今不过是选拔赛获胜，秋月慈竟然就愿意拿出？

　　“没错，此物便是天凰常为你求的大道天书。”

　　秋月慈看向顾云，略微有些沉默：“此前，我总担忧你身份问题，不愿倾囊相助。”

　　“我身为顾家嫡子。”

　　“师祖有此担忧也属正常。”

　　顾云平静道。

　　顾家势大，而近些年无上神朝也属于是多事之秋，秋月慈担心顾家有吞并之意倒也正常。

　　一旦顾云继位，那么无上神朝就成为了顾家在凡人界的话事人。

　　顾家毕竟只是世家，虽地位超然，但实际控制疆域有限，不似无上神朝幅员辽阔。

　　扶植一个傀儡帝朝，的确有利于它继续超然物外。

　　柳天凰与顾云知根知底，信任对方无可厚非，她秋月慈却做不到。

　　但她也将一份神柳指节送出，并未将关系闹得太僵。

　　“如今，倒是我太过短视。”

　　秋月慈微微摇头，她之前并不相信顾云能够打碎仙锁，只觉将重宝全押在顾云一个年轻人的身上不太明智。

　　可今日见识到了顾云的真实实力后，她的想法有所改变。

　　当然，真正促使她改变想法的……是另一件事。

　　“你现在仍处于化龙境，但绝非化龙九变这么简单吧？”

　　秋月慈开口问道。

　　顾云微微一怔，没想到竟然被这位简单看出，不过也无所谓，他从未想过隐藏自身。

　　“已淬炼二十四块脊骨。”

　　“果然！”

　　秋月慈倒吸一口凉气，再看向顾云就好像在看一只怪物。

　　“当初天凰淬炼十八块脊骨，我就已经惊为天人。”

　　“其天赋更是冠绝古今，十万岁不到就成就天帝之境。”

　　“从古至今也只有你顾家一代三天帝之举能与之媲美。”

　　“没想到你更为出色，也难怪他们都会选择你去破开仙锁。”

　　“既然如此，我也没必要敝帚自珍了。”

　　秋月慈沉声开口。

　　“前往古之大陆之前，你可参悟此书一二，以提高几分把握！”

　　说罢，她将那页金纸向着顾云方向挪移而去。

　　“此处小世界时间流速被我调节过，是外界的三十倍。”

　　“且灵力充盈，背靠一整条灵石矿脉，源源不绝。”

　　“距离大比开始还有九十日的时间，希望你能有所收获。”

　　“我为你护法！”

　　与此同时。

　　包厢之中，上官知月蜷缩在床榻之上，衣衫凌乱，俏脸上泪痕未干。

　　猛然睁开眼，她捂着自己的胸脯，焦急呐喊。

　　“顾云！你、你不要靠近我，你这个禽兽！！”

　　大口大口喘着气。

　　周围一片寂静。

　　上官知月这才睁开双眼，看向四周，短暂迷茫过后。

　　她缓缓起身，双腿酥软无力，就好像连续不断练习步法三十日。

　　“这、这……”

　　她心中惊恐莫名，这和她曾偷看过的书籍所言有何区别？

　　一切的始作俑者更是毋庸置疑。

　　就是那天杀的太子殿下。

　　“顾！云！！”

　　上官知月咬牙切齿，艰难起身，亦步亦趋向门外而去。

　　这个仇，她记下了！


----------------------------------------

