# 第285章 神兵天降，斩杀宇文天（二合一）

“这、这是什么生物？”

　　看到如此恐怖的生灵出现在眼前，周远眼中流露出难以置信的骇然色彩，就算是再庚金仙宫之中，他也从未见识过这般恐怖的生灵。

　　展翅翱翔，几乎将这片葬神渊完全覆盖。

　　与之相比，现在正在大杀四方的宇文天都变得小巧可人的许多。

　　那狰狞巨人此刻也被天空中的火鸟吸引。

　　他不由自主抬头看去，眼中疑惑神色一闪而逝，取而代之的则是怒吼。

　　疯狂的怒吼，此人是在挑战他的权威。

　　“彻底丧失理智了吗？”

　　看着出现的宇文天，顾云不由摇了摇头，还以为天命之子能给自己整一波大的，没想到他竟然拉了一坨大的。

　　三千点天命值不是天命之子要重新崛起，而是和天命签订的卖身契。

　　以丧失理智为代价，换取无上的力量，这何尝不是一种与虎谋皮。

　　只不过……这和顾云有何关系？

　　他要做的，就是现在送这个天命之子去见阎王。

　　感受到主人的情绪。

　　朱雀心领神会。

　　天穹骤然被撕裂，一道赤红流光划破长空，炽热的火焰席卷八方，整片天地都被映照得通红！

　　“它、它要做什么？！”

　　场中有人有些失语，看向天穹心中震撼。

　　突兀出现这样一只古兽，没有人会想到它有可能帮助自己，古之大陆上遍地都是奇异古兽，它们栖息在此，守护自己的家园，说不定眼前这个就是葬神渊附近的守护兽。

　　要将自己这些外来之人一并彻底消灭。

　　“罢了，来吧，杀了我吧，只要能在最后让这个杀了我至爱亲朋、手足兄弟的怪物一起陪葬就行！”

　　有人闭目端坐，静待死亡。

　　有人张开双臂，慷慨激昂。

　　有人放声大笑，壮志昂扬。

　　可……一道火红色光束转瞬间撕破天空之中的封锁，掠过众人，以一种极其精准而又刁钻的角度向着地上的恐怖巨人袭杀而来。

　　“轰——！！！”

　　赤红火柱如天罚般坠落，瞬间将宇文天吞没！

　　炽热的火焰席卷大地，地面龟裂，岩浆喷涌，方圆百丈内的一切都被焚烧殆尽！

　　“啊——！！！”

　　宇文天发出凄厉的嘶吼，他的身躯在火焰中扭曲，锁链被烧得通红，青灰色的皮肤寸寸崩裂，露出下面蠕动的血肉。

　　“这……”

　　震撼，恐惧，难以置信。

　　从绝望之中爬出来的众多修士面面相觑，相互之间都有些不敢相信自己的眼睛。

　　这个无敌的怪物，带给他们深深恐惧的生灵，此刻竟然被一击重创至此。

　　火焰如附骨之蛆，久久不灭。

　　凄厉嘶嚎响彻整片山谷。

　　“不……不可能！我吞噬了古神血肉……我是不死的！”

　　宇文天似是被火焰灼烧，大脑受到刺激，聪明的小脑瓜又重新占领高地。

　　他疯狂挣扎，试图冲出火海，但朱雀的火焰蕴含神性，能将这诡异古神的血肉彻底焚烧殆尽。

　　他的血肉在烈焰中不断消融，又不断再生，仿佛承受着无尽的折磨。

　　“吼——！”

　　朱雀再次长鸣，双翼一振，无数火羽如利箭般激射而下，将宇文天钉在地上！

　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

　　火羽贯穿他的身躯，将他牢牢钉死，鲜血还未流出就被蒸发。

　　“不……我不甘心……！”

　　宇文天仰天咆哮，眼中血泪流淌。

　　这时，宛若救世主一般的朱雀才呈现在众人眼前。

　　众人这才注意到，那朱雀的背上竟然站着一位白衣胜雪的少年。

　　究竟是何等俊杰才能够御使此等恐怖凶兽？！

　　对来人，所有人都充满了好奇态度，此等神兵天降，英雄人物，究竟会是何人，是古之大陆的遗民，还是来自三千道域的天骄。

　　“好帅。”

　　俊俏轮廓彻底展露，有女弟子不禁双腿发软，瘫坐在地，也不知是紧绷的心弦微微释放，还是……

　　“那是……顾家神子？！”

　　有道域天骄失声叫道，认出了顾云的身份。

　　“什么，他就是那个传说中的顾家帝子，不是说他今年才二十出头吗？”

　　“竟然能御使这般恐怖的异兽？”

　　“还真是人比人，气死人了！”

　　惊呼声此起彼伏，众人眼中满是震撼。

　　同时心中也略微安定，顾云来了，他们有救了。

　　只是无人知晓的是，在顾云本尊人前显圣之时，在暗中，一只神甲傀儡正在葬神渊中奔走，将所有死亡的冤魂全部收入人皇幡中。

　　赶路过程中，顺便一不小心踩在了奄奄一息躺在地上苟延残喘的雷无极身上。

　　后者瞬间瞳孔骤缩，彻底没了生机。

　　神甲傀儡连一丝停滞都没有，他的目标是收集冤魂，任务完成的很好。

　　至于有什么误伤？

　　对不起，和殿下说去吧。

　　当然，这种事情活着的人是不会知道的。

　　周远瞳孔骤缩，死死盯着朱雀背上的白衣身影，心中掀起惊涛骇浪：“他、就是顾云？！”

　　念及自己曾因为姜晴之事争风吃醋，还因此被师尊关了一个月的禁闭，如今竟然为此人所救，这让他有些羞愧难当。

　　再加上现在连小晴也……

　　如果这位殿下知道了，应该也会很伤心的吧。

　　毕竟是他的未婚妻。

　　“吼——！”

　　一声怒吼打断众人思绪，宇文天挣扎着抬起头，血红的双眼死死盯着顾云，嘶吼道：“是你……又是你！”

　　他认出了顾云的样貌，当初在潜龙道域，此人先自己一步进入倪阳宝藏之中。

　　后来自己一无所获，出来之后还变成了那副头顶尖尖的鬼样子。

　　这一切的一切都是因为眼前这个混蛋修士。

　　“我要杀了你！！！”

　　这一刻，对顾云的怒火甚至超越了周远，天命大反派的命格能让天命之子见到自己后放下一切其他的仇怨。

　　只专注于讨厌自己。

　　他的声音中充满滔天恨意，锁链疯狂颤动，竟硬生生挣脱了几根火羽的束缚！

　　宇文天猛然暴起，浑身血肉炸裂，化作一道血影直冲云霄！

　　“帝子殿下小心！”

　　见宇文天挣脱束缚，所有人都把心提到了嗓子眼，这个怪物的实力大家都是有目共睹，就连雷无极都不是他的对手被一招秒杀。

　　那可是道身境巅峰的绝对强者，这也就意味着宇文天现在至少相当于大能境。

　　“还不错嘛。”

　　“还能动。”

　　顾云眉梢微挑，嘴角轻笑，轻轻拍了拍朱雀的脑袋：“小朱雀，你的任务没完成哦。”

　　朱雀浑身一颤，刚刚顾云说了，如果自己能够一击将宇文天必杀，就答应自己一个要求。

　　它本以为十拿九稳，区区一个被古神血肉寄生的怪物，自己的一波小连招下来应该是包死了才对，没想到竟然还活着。

　　“唳——！！”

　　嚎叫声再起，不过这次带着出奇的愤怒。

　　朱雀会意，张口喷出一道金色火焰。

　　那火焰比先前更加炽热，连空间都被灼烧得扭曲！

　　此乃它的本命真炎，足以焚杀圣人境强者。

　　"啊——！！"

　　宇文天的身躯在金色火焰中彻底化为焦炭，只剩下一地蠕动血肉。

　　【叮！恭喜宿主成功击杀天命之子宇文天，掠夺天命值3000点！】

　　系统提示音响起，宣告宇文天彻底死亡。

　　“结束了……”

　　下方众人长舒一口气，劫后余生的喜悦涌上心头。

　　“多谢帝子大人救命之恩！”

　　“帝子大人威武！”

　　欢呼声此起彼伏。

　　周远也拖着伤躯走上前来，对着顾云躬身一拜：“多谢帝子大人施以援手，庚金仙宫感激不尽。”

　　“你是庚金仙宫之人？”

　　顾云似是才知晓一般，转过头来在其身后扫视一番，询问道：“晴儿可有一起前来？”

　　周远只觉心头一痛。

　　就好像当初自己从那乡野小子手中将姜晴带回之时一样，现在的自己面对顾云，又何尝不是那时候的乡野小子呢？

　　当真可笑。

　　甚至于他还不如那个小子，那人至少还让姜晴小姐有一些些心动……

　　“姜晴小姐她……”

　　他不再敢用小晴称呼，谁也不知道顾云是个什么样的人，见识过顾云的手段和天赋，彻底让他不敢和顾云的未婚妻再有任何瓜葛。

　　“她本是跟随于我的，可是……可是……”

　　周远不敢隐瞒，如实相告。

　　“你把她搞丢了？”

　　顾云眼睛眯起，声音变得无比危险。

　　周远浑身颤抖，冷汗直冒。

　　他现在才知道自己当初在宫主面前的那副表现究竟有多么可笑，果然是眼界决定了上限，自己和帝子殿下根本不是一个世界的人。

　　“对不起，请帝子殿下责罚！”

　　周远丝毫不犹豫，直接跪了下来，彻底将自己当成了顾云的属下奴仆。

　　顾云也是眼眸微微眯起，没想到这个周远竟然会做出这种决定。

　　只要不和天命之子沾上关系，这智商还算是在线。

　　“哼！”

　　“好在你如实相告，否则我定斩不饶！”

　　他冷冷开口，周远好感度不低，同为反派，对方在面对自己的时候知道轻重缓急。

　　当然，这一切是建立在实力的基础上的。

　　“算你小子走运，晴儿她此刻正在此处某地接受传承。”

　　“你们之后可一定要把她看管好了，距离本殿下的大婚之日已经不远了。”

　　顾云声音幽幽，不再理会周远。

　　后者如遭雷击，随后狂喜：“小晴还活着，她还活着，太好了……”

　　顾云走上前正要收起血肉，耳畔却传来一道厉喝声：“外来之人，此物乃是我古之大陆的古神血肉，并非是你的所有物，还请你物归原主！”

　　顾云眉头一挑，循声望去。

　　却见遗民首领手持骨枪，从中走出，看向顾云，目露不善。

　　“你说什么？”

　　中年男人义正言辞：“古神血肉只有我古之大陆遗民可以使用，尔等外来之人如若强行占有，刚刚那个怪物就会是一样的下场。”

　　“这位公子看你仪表堂堂，英俊不凡，想必也不想要变成那副不人不鬼的奇怪模样吧？”

　　说完这些话，中年男人还有些沾沾自喜，自己可是夸赞了对方，于情于理，都应该……

　　唰。

　　一团火焰自朱雀口中喷出，直接落在他的胳膊上。

　　“啊——！！”

　　中年男人发出凄厉的惨叫，整条手臂瞬间被烧成焦炭。

　　他踉跄后退，满脸惊恐地望着顾云。

　　“你不会真的以为，我是什么救世主吧？”

　　顾云看向那些遗民，内心没有一丝一毫的波澜。

　　“你怎么能这样，这本来是属于我们的东西，怎么可以强抢！”

　　“就是，你们这些外来之人，滚出我们的世界！！”

　　在其身后，有几个青少年遗民不甘怒吼，他们年轻气盛，看到族中长辈受创，遏制不住自己的怒火。

　　将刚刚的救命之恩忘得一干二净。

　　当然……顾云本来也没想救他们，只是转念一想，毕竟都是活生生的积分，要是让天命之子弄死了，还怪可惜的。

　　由于有周远这个目标在，刚刚宇文天大杀四方的时候基本上都是在宰杀三千道域的修士，反倒是遗民一方损失不大。

　　这也给了他们和顾云叫板的底气。

　　轰隆轰隆，从人群中也走出两三个壮汉，看向顾云目光不善，紫色肌肤在阳光映衬下变得诡异非凡。

　　“敢伤我们首领，今日你若不给个说法，我们保证你走不出葬神渊。”

　　“没错，不要以为击败了古神血肉寄生物你就天下无敌了，我们也有办法对付他，刚刚不过是为了消耗你们这群外来人的人数而已！”

　　态度强硬，咄咄逼人。

　　“你们……真的想要？”

　　顾云看向他们，嘴角忽然勾起一抹笑意。

　　遗民首领好不容易止火，上前一步。

　　“哼，算你识相。”

　　啪。

　　火焰拍脸，化作灰烬。

　　“你、你怎么……”

　　土著们不敢相信，顾云竟然会直接动手。

　　“都杀了。”

　　顾云懒得多逼逼，向朱雀吩咐道。

　　顷刻间火雨纷飞。

　　三息后在场遗民再无声息。

　　三千道域的修士们一个个噤若寒蝉，许久爆发欢呼声：

　　“帝子大人威武！”

　　“这些土著真是不知好歹，帝子大人救了他们，竟然还敢觊觎战利品！”

　　“死得其所，这些紫皮怪物一直就没安好心，都该死，都该死！！”

　　这一刻，顾云的威望达到了顶峰。

　　周远就要上前效忠。

　　却见顾云捡起宇文天的尸身和古神血肉，直接重新踏上朱雀之背，扬长而去。


----------------------------------------

