# 第287章 姚清漓

【玄青宝鉴第五页】

　　【姓名：姚清漓】

　　【年龄：20】

　　【修为：道身境中期】

　　【身份：《灵骨被挖后，她携七大师尊卷土重来》女主】

　　【体质：本源道体（诸天体质榜第六位）】

　　【光环：天命之子光环（红）（成长中）】

　　【天命值：200000】

　　【关联女主：苏玉真，楚箬瑶，白芷，阮青，钟灵毓，萧碧染，古玥】

　　“二十万天命值？”

　　“外加七个女主？”

　　饶是以顾云的见识也属实是被这场景震撼到了，还真是前所未见的大肥羊啊。

　　“团宠文吗？”

　　“有点意思。”

　　将小说简单大致翻看一波，顾云对姚清漓的剧情有了简单了解。

　　道骨被挖，师尊救走，潜心修炼，复仇雪恨。

　　非常标准的天帝模板。

　　只是可惜，自己的超级反派光环只有金色品质，此前是足够使用，如今面对的天命之子愈发强大，倒是也有些跟不上时代了。

　　“系统，【超级反派光环（金）】在遇上【天命之子光环（红）】的时候会不会出现被压制的情况？”

　　顾云开口询问。

　　系统如实回答。

　　【会！统子建议宿主在接触前提前做些准备，天命之女姚清漓的天命气运极其逆天，红色品质并非她的极限】

　　听到系统回答，顾云也算了然于胸，既然如此，那就在与此天命之女见面之前，先抽奖一波，提升一下自身实力，

　　“系统，抽奖！”

　　【叮！消耗10000反派值，开始抽奖！】

　　【恭喜宿主获得：……欺天面*1……】

　　【叮！消耗10000反派值，开始抽奖！】

　　【恭喜宿主获得：……】

　　……

　　【叮！消耗10000反派值，开始抽奖！】

　　【恭喜宿主获得：……天命反派光环（红）……】

　　在消耗了七万反派值后，终于将需求的【天命反派光环（红）】成功抽出，除此之外还有一大堆的杂物之类的物品，以及几件看上去还不错的宝贝。

　　顾云见好就收不再继续消耗反派值。

　　“如此一来，也算够用了。”

　　将剩余的收获整理一番，顺便将斩杀宇文天获得的三枚金色宝箱全部开启。

　　顾云可谓是收获颇丰。

　　排名诸天体质榜前百得体质本源获得六个。

　　帝器以上神兵三件，分别为：

　　【欺天面：佩戴后不改变相貌，但是会极大程度改变佩戴者气质，使人无法正确分辨，气息收敛，仙人之下将再看不穿境界】

　　【雷狱震天鼓（残缺）：七仙音之一，由夔牛皮制成的赤铜战鼓，鼓身缠绕着封印九重雷蛟的锁链。集齐七大仙音仙器，即可融合出一件仙王兵，威能无比强大】

　　【起源神枪：下品仙器（已损毁，修复中，可成长，完全体为鸿蒙道兵），诞生于鸿蒙初开之时，由混沌本源凝聚而成，传闻曾为一诡异存在所得，枪尖扫落，战破九州苍穹。】

　　除此之外，还有一件特殊之物。

　　【《七情劫典》：修行此术可通过从气运女主/宿主女人的情绪波动中截取部分转化为反派值】

　　“终于，让我得到此物。”

　　手捧《七情劫典》，顾云心中舒畅。

　　整理好自身收获，顾云御使朱雀继续追随姚清漓行动，他想要顺便观察观察，这个天命之女究竟是个怎样的修士。

　　……

　　古之大陆，中域。

　　下方是一片广袤的原始森林，古木参天，藤蔓缠绕，隐约可见一些古老的遗迹散布其中。

　　姚清漓并不知晓在暗中有一双眼睛已经盯上了自己。

　　她正在森林之中肆虐，斩杀异兽，收获积分。

　　时不时掀开令牌，那张俊俏的面容就闪过一抹愠色。

　　“这个混蛋怎么会这么厉害？”

　　看着顾云那已经突破两百万并且还在不断上涨的积分，姚清漓心中都不免升起一抹无力感。

　　从师尊那里她便得知，以往大比，就算是所有人的积分总和相加，一般也不会超过一千万点。

　　可那是足足半月的成果，现在才刚过去一日，顾云就凭借一己之力扫荡了五分之一！！

　　简直让人不敢相信。

　　而且，在自己之上，竟然还有一个秦清霜，这个名字，一听就和顾云脱不开关系。

　　仙古顾家，仙古秦家。

　　谁不知道这两家好到几乎是穿一条裤子的！

　　姚清漓从一开始就做好同时面对这两个庞然大物的打算。

　　而此次大比就是个机会，正面将两大家族的继承人击败，向众人正式宣告她姚清漓的堂堂登场……

　　结果现在……

　　自己一个都没比过。

　　姚清漓快要气炸了。

　　“吼——！！”

　　忽然，耳畔传来一声嘶吼之音，一道身影从旁掠出，向着姚清漓所在方位袭杀。

　　姚清漓眸光一冷，身形未动，背后却陡然浮现出一道璀璨的道纹。

　　那异兽还未近身，便被无形的力量绞碎成血雾。

　　“区区道身境后期，也敢偷袭于我？！”

　　姚清漓不屑冷哼，此等级别的妖兽显然不是她的对手。

　　“快！”

　　“苍狼的气息消失了，猎物就在那边！！”

　　就在这时，有几道急促的声音响起。

　　随后，密密麻麻的人群自远方疾驰而来，他们每一个都身骑一匹血色战象，来势汹汹，将周围的苍天古树都蛮横撞倒。

　　刹那间，地平线尽头腾起一片猩红狂潮。

　　姚清漓脸色微变，察觉到些许不对地方。

　　那一只苍狼，不是野生妖兽？

　　“人类？！”

　　为首者停步驻足，看到前方矗立之人目露不悦。

　　本以为那探路的苍狼是误入了什么大妖的领地，被对方一口吞食，自己等人运气不错，刚刚进入中域就遇见一条大鱼，可是现在却看到一个人类，这让御兽宗的诸位心情都很不美丽。

　　“你竟敢斩杀我御兽宗的御兽，你可知该当何罪！”

　　口气极大，咄咄逼人。

　　姚清漓冷笑一声：“哼！你的苍狼不知死活竟敢偷袭于我，杀便杀了，你们想要如何？”

　　“呵！”

　　“狂妄！”

　　为首的御兽宗弟子怒喝一声，眼中寒光闪烁。

　　“区区一个来历不明的女修，也敢在我御兽宗面前放肆！”

　　“今日便让你知道，得罪我御兽宗的下场！”

　　“嘿嘿，老大，我看她姿色不错，我手底下有些许妖兽可是对人类女子也有兴趣的！”

　　身后一猥琐修士嘿嘿笑道。

　　御兽宗少主微微皱眉，对于此人说话不喜，但是看到姚清漓的面色整个黑了下来，他不禁有些愉悦。

　　要知道那苍狼可是他费了很大劲儿才培育出来的。

　　虽然只有道身境后期修为，但是速度极快，感知力极强，没想到竟然陨落在姚清漓手中。

　　必须给这女人一点教训，否则难解他心头之恨。

　　“不要做的太过火了！”

　　ps：还有一章晚些


----------------------------------------

