# 第290章 从天而降，超级打工仔姚清漓

赵坤脸色阴沉，却强压怒火道：“姑娘何必如此咄咄逼人？在下只是......”

　　“聒噪！”

　　姚清漓根本不给他解释的机会，玉箫再次横于唇边，一道尖锐的音波如利箭般直射赵坤面门！

　　“你！”

　　赵坤大惊，急忙祭出龟甲防御。

　　“铛——！”

　　音波与龟甲相撞，发出金铁交鸣之声。

　　赵坤被震退数步，嘴角溢出一丝鲜血。

　　他难以置信地瞪着姚清漓：“你竟真敢对我出手？！”

　　他没想到姚清漓竟然这般霸道。

　　若非有龟甲傍身，自己恐怕会在这一击下毙命。

　　姚清漓略微挑眉，对方竟然没死，看来是他手中龟甲有些神异，但她也并不在意，只是冷笑开口：“再废话，下一击取你性命！”

　　开玩笑，地上的血肉和积分都是她的！她的！

　　绝不让他人觊觎！

　　说罢，她不再理会赵坤，转身走向那些倒地哀鸣的古兽，正准备手起刀落，顺便庖丁解牛，将血全部收入囊中。

　　【叮！天命之子赵坤产生强烈怨恨情绪，奖励反派值1000】

　　“还真是个好工具人。”

　　顾云嘴角轻轻勾起，没想到这个姚清漓还挺气人的。

　　拍拍朱雀的屁股。

　　手感柔软而富有弹性，带着仙禽特有的温热。

　　“该动手了！”

　　朱雀嘤咛一声，脸颊微红，不情不愿地瞪了顾云一眼。

　　顾云挑眉，顺势指尖在她腰间轻轻一划，惹得朱雀浑身一颤，随后不情不愿俯冲而下。

　　“轰——”

　　长虹刺破天穹，音爆之音恐怖如斯。

　　正准备上前补刀的姚清漓猛然抬头，瞳孔骤然收缩！

　　天穹之上，一道赤红流星撕裂长空，裹挟着焚天灭地的威势，轰然砸落！

　　抬眸看去，却见一赤红色流星俯冲而下。

　　“什么东西？！”

　　她心中警铃大作，浑身汗毛倒竖！那火焰中蕴含的威压，远超她的想象！

　　“该死！”

　　姚清漓咬牙，看了眼地上的那些苟延残喘的古兽，她的心都在滴血。

　　她好不容易才将这些古兽全部打残，并排除了一切干扰，只要再补上最后一刀，就能收获大量血肉和积分，助她名利双收！

　　可现在……

　　罢了，人难与天斗，她现在实力不足，面对此等天灾毫无反抗之力，强行抵抗只能身陨道消。

　　权衡之下还是避其锋芒，姚清漓骤然后撤，眼睁睁看着她打残的妖兽被火焰吞噬。

　　“轰隆隆”

　　火焰席卷大地，那些原本奄奄一息的古兽连惨叫都来不及发出，瞬间化作灰烬！

　　御兽宗的那群人更是直接倒头就睡，魂魄进入人皇幡中。

　　“可恶！”

　　姚清漓心痛如绞，可很快她就察觉到了不对，火焰之中，竟然有活物的气息。

　　这下子情况就彻底发生变化了，眼睁睁看着自己的战利品被烈焰吞噬，她眼中怒火几乎要喷薄而出！

　　"是谁？！"她厉声喝道，目光死死锁定火焰深处。

　　“唳——！”

　　一声清越的凤鸣响彻云霄，火焰缓缓散去，一只体型恐怖的巨兽身形浮现。

　　姚清漓瞳孔一缩：“仙兽朱雀？！”

　　她曾在荷村保留的古籍中见过有关此兽的记载，朱雀乃上古仙禽，天生掌控神火，成年便是仙人境。

　　此等仙兽，怎么可能会出现在古之大陆？！

　　“不对，她的气息只有小圣境，有可能并非纯血朱雀。”

　　姚清漓很快做出判断。

　　但待到她彻底看清楚火焰中身形，瞳孔骤然收缩。

　　朱雀背上，还站着一个人影？！

　　白衣胜雪，气质如仙，嘴角还噙着一抹玩味的笑意。

　　好熟悉的一张脸，但却想不起来是谁！

　　姚清漓看见对方，心中就没来由的升起一丝怒火。

　　“你竟敢抢夺我的战利品！！”

　　姚清漓手指顾云，怒火中烧，她这辈子还没有受过这样的委屈。

　　这个混蛋，她记下了。

　　赵坤足不出户，也不认得顾云。

　　“此人是谁？竟有此等神禽为坐骑？”

　　此次进入古之大陆的强大势力实在太多，他也无法做出判断。

　　当然若他知晓顾云脚下的乃是仙兽朱雀，恐怕会立刻猜到顾云身份。

　　只可惜，顾云早就算到这一点。

　　赵坤取出龟甲。

　　“我管你是何方神圣，在龟甲面前，你终会无所遁形！”

　　他冷哼一声，龟甲上泛起幽幽青光，试图窥探顾云的底细。

　　然而，就在青光触及顾云的刹那——

　　“咔嚓！”

　　龟甲表面突然裂开一道细纹，并开始向外蔓延。

　　赵坤大惊失色，急忙掐断其中联系。

　　望向顾云的眼神更是充满了惊恐。

　　“这世间竟有龟甲都无法探查之人？！”

　　要知道就算是探查族中大帝，都未曾令龟甲出现这等损伤。

　　这一刻，他再无兴趣知晓此人是谁，更无兴趣参与两人纷争，急忙风紧扯呼，逃遁而去，一旦被顾云察觉自己暗中窥伺，说不定就是灭顶之灾。

　　【叮！赵坤金手指神算龟甲因宿主出现破损，威能大幅下降，天命值降低5000点】

　　顾云嘴角轻笑，看向逃遁远去的赵坤，并未追赶。

　　神甲傀儡已贴上监听符，此人已逃不出自己的手掌心，至于赶尽杀绝，暂不是时候，与之相比，还是眼前的小暴龙更加有吸引力。

　　放着二十万的天命之女不薅，去追一个四万的小卡拉米天命之子？

　　这种亏本买卖顾云可不做。

　　似是没发现赵坤动向，顾云嘴角勾着浅笑看向姚清漓，素手一挥将朱雀收入五方镇魔图。

　　随即冷笑道：“你说话当真可笑。”

　　“此处诸多古兽汇聚，若非我出手，你早已殒命，现在不对我表示感谢，竟还对我恶语相向？”

　　姚清漓被顾云气得脸都涨得通红。

　　你还恶人先告状上了。

　　还他妈表示感谢。

　　老娘都已经将他们全都干到只剩一滴血了，你突然出来全K了，还说什么要我感谢你？

　　【叮！天命之女姚清漓要气爆炸了，奖励反派值3000点】

　　“针不戳。”

　　顾云在心里给小暴龙点个赞。

　　“好了，我也不愿与你计较，就饶恕你出言不逊。”

　　“你妹的，把老娘的积分还回来！！”

　　是可忍，孰不可忍。

　　天命之女悍然出手。


----------------------------------------

