# 第296章 冥冰角蟒

然而，妖狼群来势汹汹，为首的妖狼猛地撞上土墙，发出震耳欲聋的轰鸣。

　　土墙剧烈震颤，裂痕如蛛网般蔓延。

　　“不好！”

　　岳山脸色一沉，双手再度结印，更多的土石从地面升起，加固防御。

　　雷无涯冷哼一声，周身雷光闪烁，紫电缠绕：“区区畜生，也敢放肆！”

　　他抬手一挥，数道雷霆如蛟龙般劈向狼群，电光所过之处，妖狼哀嚎倒地，空气中弥漫着焦糊的气味。

　　以他大能境巅峰的修为，要对付这些最强不过道身境的妖狼，简直如砍瓜切菜一般简单。

　　秦翔则站在原地未动，目光却始终锁定着山洞深处，似乎在思索什么。

　　悄然退至众人身后，他始终保持着平静，偶尔丢几个火球装装样子。

　　“一些茹毛饮血的畜生，也敢与我相抗衡？！”

　　雷无涯周身雷光暴涨，紫电缠绕如龙，手中雷霆长枪迸发出刺目的光芒，枪尖凝聚着狂暴的雷暴之力。

　　一枪扫飞一只修为达到大能境的妖狼，身上不知何时多出一件紫金铠甲，大能境妖狼的爪击落在上面，只能留下点点划痕，赫然是一件圣兵。

　　双方在同等修为条件下，依仗法宝，他完全占据优势地位。

　　甚至于就算是面对准圣境界的妖兽，也并非没有一战之力。

　　而又有岳山从旁辅助，这让雷无涯傲然，自视甚高。

　　“吼！”

　　突然，一只巨大的妖狼爪从山洞之中骤然拍出，犹如一座小山一般，遮天蔽日，带着凌厉的气势，狠狠地朝着雷无涯砸去。

　　在雷无涯眼中巨爪不断放大，可已经杀红眼的雷无涯怡然不惧：“来得正好！”

　　他操纵手中那挺雷霆长枪，迎着攻击勇敢冲锋。

　　“轰！！！”

　　利爪转瞬掠过，擦过雷霆长枪，重重砸在雷无涯的身上。

　　后者瞬间倒卷飞出，口中鲜血狂吐。

　　“圣、圣人？”

　　岳山看到这一幕，踉跄后退两步。

　　“该死……”

　　“果然是陷阱。”

　　秦翔轻斥一口，眼睛看向赵坤所在，带着怒火。

　　……

　　山洞深处。

　　顾云和姚清漓听到外面的动静，对视一眼。

　　“看来咱们运气不错。”

　　“有人替我们吸引了火力。”

　　顾云嘴角微扬。

　　“所以你可以放开我了吧？”

　　姚清漓红着脸瞪了顾云一眼，她现在还被顾云紧紧抱着，这个混蛋，一点分寸感都没有，难道不知道男女授受不亲吗，自己怎么就倒了八辈子血霉碰上了他，不过他也是为了救自己，哼……那就浅浅的原谅一下好了……

　　【叮！天命之女姚清漓产生羞恼情绪，奖励反派值1000点】

　　“那不行，万一那群狼去而复返呢？”

　　“那就都杀了！”

　　姚清漓眼中闪过厉色。

　　顾云轻笑，将少女放开，转身看向寒潭：“走吧，趁现在没人打扰，我们抓紧时间。”

　　言罢，他就拉着姚清漓，迅速朝寒潭靠近。

　　“你……”

　　姚清漓一急，想要让顾云松开拉她的手，后来想想还是算了，反正都已经拉了一路了，也不差这儿一下。

　　寒潭周围寒气逼人，潭水呈现出幽蓝色，表面凝结着一层薄冰。

　　一方面，姚清漓只觉浑身冰凉，好在有顾云的手源源不断提供温暖。

　　另一方面，她能感受到体内灵力隐隐躁动，显然对此处的极阴之力极为渴望。

　　“我们进去吧……”

　　姚清漓开口道，有些迫不及待，就想要踏入寒潭之中。

　　松开顾云的手，她身姿微微升起，精致小鞋自然脱落。

　　纤纤玉足即将触碰寒潭水。

　　“小心！”

　　顾云忽然将她用力拉拽到身后，磅礴的巨力袭来让姚清漓没有一丝反应的余力。

　　她正要开口询问原因，就见到寒潭之上突然泛起一阵诡异的波纹。

　　随后一只狰狞巨蛇忽然从中汹涌而出。

　　以迅雷不及掩耳之势向着顾云猛冲而来，后者显然也是有些猝不及防，只能勉强将姚清漓护在身后。

　　猛烈的冲击力轰然落在顾云的胸膛之上。

　　顾云闷哼一声，整个人被巨力撞击连连后退，捂住胸口唇角溢血。

　　“云谷！”

　　姚清漓惊呼出声，目光死死盯着巨蛇，此刻，这个突然出现的莫名生物才彻底暴露在两人眼前。

　　通体漆黑，鳞片上泛着幽蓝的光泽，头顶生着一对小小的犄角，此刻张开血盆大口，蛇信吞吐间喷出一股刺骨寒气。

　　“冥冰角蟒！”

　　姚清漓瞳孔骤缩：“竟然是圣人境的冥冰角蟒！”

　　巨蛇突然直立而起，足有三丈高，冰冷的竖瞳锁定二人。

　　它周身寒气暴涨，洞内温度骤降，岩壁上瞬间结满冰霜。

　　“难怪那些妖狼都只敢在寒潭外围活动，偶尔饮一两口水，都不敢深入其中。”

　　姚清漓表情无比凝重。

　　此巨蛇的圣人境可不比那刚刚突破的妖狼王，乃是货真价实的圣人境，再加上现在两人身处的环境，可谓是对方主场。

　　顾云擦去嘴角血迹，缓缓起身：“看来一场战斗不可避免了。”

　　“你没事吧……”

　　姚清漓关切看向顾云，柔声问道。

　　ps：感冒了，明天请一天假


----------------------------------------

