# 第299章 淬炼魔骨

就在这千钧一发之际，顾云突然睁开了眼睛。

　　他看着近在咫尺的美人俏颜，显而易见的愣了一下。

　　姚清漓见到顾云的动作，眼中闪过一丝欣喜，随后便是无尽的羞赧。

　　她正要脱离，却发现自己的后脑已经被一只大手扣住，狠狠加深了这个吻。

　　“你干嘛？！！”

　　她瞪着眼睛传音质问。

　　“给你点回应啊，总不能让你唱独角戏吧？”

　　顾云眨眨眼，戏谑开口。

　　姚清漓顿时羞得无地自容：“我、我只是为了救你！你别多想！”

　　“很纯洁的，根本没有那方面的想法！”

　　“现、现在你已经醒了，快放开我！！”

　　说着，她的双手抵在他胸膛上想要推开，却被顾云搂得更紧。

　　【叮！天命之女姚清漓产生极度羞耻情绪，奖励反派值2500点】

　　“那我还得谢谢你，但是现在我们的状态都不好，要是被外面发现的话……”

　　顾云传音道。

　　姚清漓细细感知，很快发现圣人境妖狼王已经归来。

　　它看到一旁躺着的妖蟒残躯，瞳孔骤然收缩。

　　随后看向四周，鼻翼微微耸动，似乎在嗅闻外来之人的气息。

　　“糟了！”

　　姚清漓心中一紧，现在自己和云谷可都是强弩之末，要是让这妖狼王发现了，两人可能都会身陷妖狼之口。

　　“我们继续下潜一点。”

　　顾云沉声开口。

　　姚清漓点头，于是任由顾云带领向着寒潭更深处而去。

　　此处寒潭深邃，足有数十米深，越往底下靠，极寒侵袭就愈发厉害。

　　但是顾云的身躯就好像一个火炉，能让姚清漓不消耗任何灵力就将寒气抵御，少女不由自主不断向着顾云靠近。

　　面对后者下意识地举动，顾云嘴角只是轻轻勾起。

　　团宠文变追夫火葬场文，会不会有点意思？

　　正好，那种文里面的男主都喜欢当哑巴，不解释，欲言又止，有苦衷。

　　简直是为自己量身打造的。

　　让姚清漓猜去吧，那负面情绪不得疯狂滋生，反派值绝对酷酷上涨。

　　这样一个多达二十万天命值的超级大女主，顾云可是要好好炮制一番，可不能浪费了。

　　两人不断下潜。

　　很快触及底部。

　　姚清漓这才意识到，尼玛这个混蛋，有必要一直噙着自己的嘴不放吗？

　　还伸舌头！！

　　不对，好像是自己先伸的，那没事了……

　　推开顾云，姚清漓狠狠瞪了顾云一眼。

　　“甜不甜？”

　　“还不错，有点野味。”

　　顾云笑道。

　　“混蛋！”

　　姚清漓一拳砸在他胸口，后者却有些踉跄向后倒去，姚清漓急忙上前抓住。

　　“对不起，我忘了你还有伤……”

　　她歉疚道。

　　“无妨……”

　　顾云看向天穹。

　　周围有很多气息正在向此处汇聚，情况危急。

　　“我们怎么办？”

　　姚清漓不禁有些紧张，看了眼还有些虚弱的顾云，她咬牙道：“要不你先恢复一下，我还有些余力，去把他们引开。”

　　正要动身，却被顾云拉住玉手。

　　困惑转身。

　　“此处乃极阴之地，对于我而言效果一般，但是对你可有大用，不如你在此地安心修炼，外面的事情，交给我吧……”

　　顾云平静笑道。

　　“可是……你的伤……”

　　姚清漓有些担忧。

　　“无妨，小事情……”

　　“对付一些乌合之众而已，倒是你可别让我失望哦。”

　　“要是突破慢了，我可能真的会完蛋哦。”

　　顾云淡然笑着，似乎一点儿都不在意。

　　姚清漓知道顾云是看自己有些紧张，想要缓和气氛，于是也灿然一笑：“谁要你完蛋，给我好好活下来！”

　　她也不是扭捏之人，不再犹豫，褪去外衣，只留一件单薄的里衣。

　　有些羞涩的看了顾云一眼。

　　顾云自然的转过身去，姚清漓心里美滋滋的，闭上双眸，直接双腿盘膝开始修炼。

　　“系统。”

　　“在这里造一片结界，别让她感受到外界发生了什么，一旦其苏醒，直接撤去。”

　　顾云平静道。

　　【叮！消耗100反派值布置结界完毕】

　　系统播报结束。

　　顾云身躯缓缓飞起，身上魔气开始汹涌澎湃。

　　整个寒潭都开始向外散发恐怖气息。

　　是时候继续淬炼自己的魔骨了。

　　寒潭外。

　　早已到达的妖狼王在寒潭边驻足，目光死死凝视着寒潭之中，凶狠异常，獠牙间滴落腥臭的涎水。

　　然而就在它准备跃入寒潭时，一股恐怖的魔气突然从潭底爆发！

　　“嗷呜——！！”

　　妖狼王发出惊恐的呜咽，四肢不受控制地颤抖起来，惶惶向后退去。

　　一种源于血脉本源的恐惧几乎让它丧失了战斗力，身侧的其余妖狼更是不堪，几乎站立不稳，瘫软在地。

　　而紧急赶来的赵坤、秦翔、夜舞等人也全都驻足，看着那翻涌的寒潭，神色凝重。

　　“这是……什么情况？”

　　夜舞握紧手中的匕首，美眸中闪过一丝惊疑。

　　“为、为何会有这么恐怖的魔气？”

　　赵坤捏着龟甲的手都在颤抖。

　　秦翔面色阴沉如水，心中暗道早知道就不跟进来了，这个混蛋赵坤，果然是个不靠谱的家伙：“水里有东西。”

　　岳山咽了口唾沫：“我们是不是该撤……”

　　看到就连那恐怖的圣人境妖狼都不敢靠近，他心中恐惧更甚，几欲转身逃跑，可看周围之人都强行支撑，他也丢不起这人。

　　“哼，装神弄鬼，是人是妖还是魔，一试便知！”

　　阴傀宗黑袍修士傲然开口：“且看我打个头阵！”

　　秦翔嘴角一抽，尼玛你就是个傀儡你当然不怕了……

　　悄然退至众人身后，秦翔已经做好逃跑准备。

　　开玩笑，那个妖狼都害怕，他肯定也搞不过，与其白白折损在这，不如赶紧风紧扯呼。

　　他已经做好打算，大战开启，混乱伊始，他立马逃遁。

　　什么大罗道院其他弟子，都和他没什么关系。

　　只见，阴傀宗弟子悍不畏死冲出，口中还咿呀呀说着什么豪言壮语。

　　话音未落，潭水突然炸开！

　　一道漆黑的身影冲天而起，魔气如潮水般席卷整个山洞。

　　“魔？！”

　　赵坤失声惊呼，脸色瞬间惨白。

　　端着龟甲的手都颤抖不已。

　　“哈哈，今日我阴傀宗，也当一次屠龙者！”

　　黑袍修兵分三路，一掌拍向顾云。

　　顾云眼眸平静，他周身被魔气环绕，没有人能分辨出他的真实身份。

　　“死！”

　　眼眸扫过。

　　一道天魔虚影骤然出现在他的身后。

　　随后无数黑色锁链从其上射出。

　　转瞬间将三只傀儡全部洞穿。

　　“傀儡？”

　　顾云眉梢微皱，嘴唇轻勾。

　　“怪不得敢直接莽上来……原来是有恃无恐啊……”

　　八千里开外。

　　一年轻修士猛地睁眼，捂住胸口，眼中流露惊恐。

　　这、这怎么可能！

　　三个大能境傀儡竟然在一瞬间就被秒杀了？

　　“是天魔，天魔重现世间了！！”

　　“我得把这个消息通知宗门，早做打算！！”

　　他急忙取出令牌，想要提前离开古之大陆。

　　可是下一秒。

　　一道犹如厉鬼索命的声音出现在脑后：“找到你了！”

　　“什么？！”

　　那人来不及反应，脑袋已经被削下，落在地上。

　　神甲傀儡急掠而出，好像无事发生。

　　短短八千里，神甲傀儡本就在千里外待命，收到讯息后动身，眨眼便至。

　　另外一边，山洞之中。

　　顷刻秒三人，顾云停下手，凌空而立，周身缠绕着漆黑的魔气，双眸泛着暗金色的光芒。

　　他居高临下地俯视众人，声音浑浊悠远，让人心中生惧。

　　“尔等，便成为我复苏的养料吧……”


----------------------------------------

