# 第304章 各天命动向，齐聚的趋势

念及于此，秦清霜嘴角勾起迷人的笑意。

　　手中长剑一挥，指向远方："出发！"

　　一行人迅速收拾战场，朝着葬龙谷的方向疾驰而去。

　　……

　　与此同时，中域另一处密林中。

　　叶不凡擦拭着染血的长枪，身旁躺着三头大能境妖兽的尸体。

　　他抬头望向天空，眼中战意熊熊：“顾云！”

　　“当初你带给我的无尽屈辱，我都会在在此地一一奉还。”

　　“希望你不要让我失望，你的命，只有让我来取。”

　　……

　　秦翔徒步于南疆大荒漠之上，身外化身的中域之行以失败告终，这让他更加不敢轻举妄动。

　　“那个浑身魔气的东西，究竟是什么怪物？”

　　念及于此，他的表情就变得十分难看。

　　从自己踏上修行之路开始，秦翔历经无数痛苦磨难，几次险死还生，他自认并非懦弱无能、狂妄自大之辈。

　　但是这一次，面对顾云他败得彻彻底底。

　　“我甚至有种感觉，那天魔连自身的十分之一的实力都没有发挥出来！”

　　他的心中骇然，一时之间都不知该如何是好。

　　如今自己从天魔手中脱逃，难免不会成为眼中钉肉中刺，若再次遇见，真身前往，是否还能如之前一般好运就未可知。

　　可……

　　此次古之大陆之行又极为重要。

　　对于他而言，这也是在大罗道院彻底站稳脚跟的重要时机，绝对不能错过。

　　手中攥着一个绿色小鼎，他的眼神逐渐变得坚定起来。

　　“那顾家帝子如今也在古之大陆，说不定寻到他能有一丝机会。”

　　想了许久，秦翔只想到这个解决方案。

　　天魔出世，危害的不仅仅是古之大陆之中的遗民古兽和天骄，一旦让它出去，那侵害的就是三千道域。

　　动摇的是顾家的利益，顾云身为帝子，不会坐视不管。

　　身形一动，秦翔消失于天边。

　　......

　　“顾家帝子吗？”

　　“哗众取宠的东西，以为凭借家族底蕴制造一个虚假的不行的记录就能让天下人尊敬？”

　　“这个世界，终究要以实力说话。”

　　张尘看着令牌之中的排名，唇角勾起冷笑，似乎并未将顾云放在眼中。

　　他乃是重生者。

　　前世，他曾登临绝巅，俯瞰整个三千道域。

　　区区一个顾家帝子，在他眼中不过是个跳梁小丑罢了。

　　十八年前，他是名动荒原道域的重瞳帝君，实力强横，曾以准帝九重天搏杀大帝，一战成名，号称当世英杰。

　　即将踏足大帝境界的他被人偷袭，神魂俱灭，幸好有秘宝护佑神魂转世重修。

　　这也让他有机会弥补上一世的遗憾。

　　这一世，他的身体乃是排名诸天体质榜第六位的先天至尊体，威能极其恐怖。

　　万法归一，不朽不灭，以杀劫为炉，以天罚为火，铸就无上至尊路。

　　修炼至今，他虽进境迅速，可却也稳扎稳打，在每一个境界都打磨到了极致。

　　这也让他拥有了远超上一世的恐怖根基。

　　他这一生，是注定横推一世，无敌于万古的。

　　“这一世，我必成大帝，当初偷袭于我的小人，你定然想象不到，我张尘竟能卷土重来，这一次，我绝对会让你付出代价！”

　　“顾云？呵，不过是我的踏脚石之一。”

　　张尘负手而立，眼中闪过一丝轻蔑。

　　他指尖一弹，一缕青灰色的火焰在掌心跃动，赫然是传说中的“轮回圣火”，此火也是他得以重生的关键。

　　此火不仅恐怖异常，可焚尽万物，圣境强者沾染一丝，也要被烧得形神俱灭！

　　还有更可怕的是，轮回圣火能灼烧因果，让人永世不得超生。

　　重生归来，他的依仗除了前世数万年的底蕴外，便是这朵轮回圣火。

　　“只可惜，我现在的身躯并不能承受此火的恐怖威能。”

　　张尘微微叹息。

　　“需得先寻一处能淬炼肉身的无上宝地！”

　　他很快做出判断，身形化作一道流光，朝着远处疾驰而去。

　　好巧不巧，他所行进的方向，恰好就是葬龙谷所处的方位。

　　……

　　高空之上，朱雀展翅翱翔。

　　顾云懒洋洋地躺在它背上，打量着眼前的地图，他的眼睛微微眯起。

　　“叶不凡离我竟然这么遥远，看来得放这小子一马了。”

　　“只可惜秦翔是身外化身，张尘本体我还未曾见过。”

　　“如今就好像有两个天命之子隐藏暗中，还真让人有些如芒在背啊。”

　　顾云心中担忧着，换了个方向打了个哈欠。

　　“主人，我们不加快速度吗？”

　　朱雀口吐人言。

　　他本以为顾云会快速追上姚清漓，因为在她看来，两人就是打情骂俏，属于……额，所谓的情趣。

　　顾云轻笑，转头望向远处，姚清漓正御剑飞行，青丝飞扬。

　　他本想继续悠哉些，但是如果揽着美人腰欣赏美景或许更加美好。

　　想到这里，他拍了拍朱雀，轻声道：“追上去。”

　　朱雀长鸣一声，火焰双翼猛然加速，瞬间划破长空。

　　前方，姚清漓似有所感，回头看见那道熟悉的身影追来，嘴角不自觉地上扬，却又立刻板起脸：“慢死了！”

　　“你这朱雀也不行啊，是不是没成年啊？连化形都不会。”

　　她看向朱雀，不知怎得，她对这小雀儿也有些敌意。

　　朱雀不满，身上火焰升腾。

　　却被顾云一掌拍在美尻上浇灭。

　　“主人~~”

　　朱雀委屈，但是朱雀不说。

　　顾云一把抓过姚清漓的柔荑，将她拽到朱雀背上。

　　姚清漓一开始还想反抗一下，想着能踩在这坏鸟的头上，也不失为一件美事，于是便欣然接受。

　　“你干嘛，我还没有彻底原谅你呢。”

　　姚清漓轻哼。

　　“是吗？”

　　在少女没反应过来的瞬间，手掌已经攀上了她的柳腰。


----------------------------------------

