# 第319章 张尘

绿萝的瞳孔骤然收缩，她看着顾云手中的长枪，呼吸不由急促起来。

　　“我……”

　　她张了张嘴，可却如鲠在喉。

　　涉及生死，很少有人能够无动于衷，更何况绿萝这在温室之中长大的花朵，虽有百余年岁月蹉跎，但实际上大多数时间都是在闭关的枯寂之中度过的。

　　在此次古之大陆之行前，她甚至基本上没有出过乙木仙宫。

　　更别说杀人了。

　　对于这等级别的势力而言，对于自家天才的保护是非常完善的，当然……仅限于在意之人。

　　就好像雷霆仙宫，虽然神子有好几个，但是实际上除了雷千绝，那都是路边一条，连个像样的保命之物都没有。

　　而岳宇皓的实力虽然不咋地，却有着能承受顾云一击而不死的重宝。

　　那些将天才子弟随便放出，一点保命底牌都不给，美其名曰历练，在三千道域的世界是不可能存在的。

　　而同门相争，更是受人唾弃。

　　可——对于森宇的性子，绿萝也很是了解。

　　对方看似和煦，实际上内心无比阴暗，自己从小排斥对方，就是因为这种冥冥之中的不适感。

　　“机会只有一次。”

　　顾云将长枪递出，平静开口，他一般只会给对方一次机会。

　　人教人教不会，事教人一次就会，一般剧本都是这么个套路，以此来刻画女主的人物弧光，当然……一般也会有更精辟的称呼——圣母。

　　剧本前期绿萝的性子就有点这个倾向，直到后面因帮助张尘对抗圣水仙宫，顾家和无上帝朝一同出手，直接重创了乙木仙宫，要不是那几个仙宫的老家伙从禁地之中走出，极尽升华，拼尽全力，十大仙宫就要变成九大仙宫了。

　　当然——因为这些都已经变成了无稽之谈。

　　天命剧本本质上只是未来的一种可能性，只是万千丝线勾勒出的一幅未来画卷，对于顾云而言，那就是一纸空言。

　　只要他想，他可以破坏任何剧情。

　　他若不想，也可让其顺其自然，至于女主，那更是有着自己独立思考的人。

　　比如现在的绿萝，在自己的挑逗下已经开始有性格转变的趋势。

　　正所谓立场决定态度，屁股决定脑袋，气运女主和反派女是可以相互转化的。

　　现在，绿萝的屁股是在自己的腿上，也就意味着后续能帮她消除性格缺陷的大事件不可能发生，那么……顾云就要找个新办法。

　　这个森宇——很显然就是送上门来的倒霉蛋了。

　　而且……

　　恰好，背锅侠也已经准备就绪，简直就是万事大吉。

　　“如你所说，若放虎归山，日后定成大患。”

　　“但他乃是你乙木仙宫弟子，若我一外人强加干涉，未免落人口舌，对你的未来并无益处。”

　　“此獠心思毒辣，内心阴险，若你今日不杀他，日后可要小心些。”

　　顾云的声音满是关切，就好像一个温柔的邻家大哥哥。

　　绿萝的手微微颤抖，她望着手中寒光凛冽的长枪，脑海中闪过无数画面——森宇曾经的所作所为，以及那刚才临走时怨毒的眼神……

　　“我……我……”

　　绿萝的指尖微微发白，死死攥着枪杆。

　　顾云忽然从身后轻轻环住她，温热的气息拂过耳畔：“别怕，很快的，杀人不过……头点地！”

　　他的大手覆在她颤抖的手上，带着她缓缓抬起长枪。

　　看向森宇离开的方向，长枪看起来有绿萝两倍长，舞动起来非常滑稽，可随着手臂挥舞，一道起源枪芒从中激射而出。

　　恐怖的枪芒转瞬间洞穿了森宇的胸口。

　　这可不是对付岳宇皓时的随手一击，乃是来自顾云万化之力催动，由起源神枪这等下品仙器释放而出的攻击。

　　绿萝只觉手中长枪一轻，那道枪芒如流星般划破长空。

　　她瞪大眼睛，看着远处森宇的身影猛地一颤，胸口炸开一朵刺目的血花。

　　“噗——”

　　森宇难以置信地低头，看着自己胸前碗口大的血洞。

　　自己的圣品护心镜此刻竟然没有发挥半点作用，那恐怖枪芒已然将自己洞穿，向着身边看去，周围的几个弟子早已被拦腰斩断，无一活口。

　　他转过身，看着握着枪的绿萝，瞳孔更是骤然收缩，他张了张嘴，似乎想说什么，却只喷出一口鲜血：“你……”

　　身体摇晃了几下，重重栽倒在地。

　　而与此同时，一道身影刚刚踏入那片空间。

　　顾云卡准时机。

　　神甲傀儡早已埋伏完毕，只待张尘出现，瞬间动手，一掌拍在天命之子的后心。

　　恐怖的小圣境威压宣泄，张尘直接如临大敌。

　　“什么人？！”

　　他刚刚竟然没有丝毫察觉，手中神剑刚刚召唤而出，要将攻击抵挡。

　　身形被巨大冲击力轰飞，与惨死的森宇结结实实撞在了一起。

　　而他的信息也完整的浮现在顾云眼前。

　　【姓名：张尘】

　　【年龄：25】

　　【修为：道身境巅峰】

　　【身份：《重生，我觉醒了先天至尊体》男主】

　　【体质：先天至尊体（体质榜第十五），上古重瞳（未完全显化）】

　　【光环：天命之子光环（金）】

　　【天命值：95000】

　　【关联女主：雪倾寰、上官知月、绿萝、雷雨琪、华彩蝶……（未上玄青宝鉴者忽略不计）】

　　金色传说？！

　　而且天命值比起未婚妻还要高。

　　针不戳，一颗新鲜出炉，已经茁壮成长的好韭菜！

　　这就是大帝重生模板吗？

　　哦，半步大帝。

　　顾云在内心谴责自己给张尘脸上贴金的行为，手上动作也一点没含糊。

　　重生流的天命之子，有着上一世的经验和阅历，以及功法和技能辅助，崛起速度的确非常人能比。

　　而且……对方竟然就是自己这双重瞳的主人，顾云虽早有预料，但是真遇上了也得感叹世事难料。

　　只不过现在只好让自己这个素昧谋面的大恩人背上一口，又大又圆的超级黑锅了。

　　随着张尘和森宇交错在一起，神甲傀儡掌心处的魔种也已经钻进了张尘的身体之中。

　　随后，他们所处的空间顿时波动起来。

　　张尘愤怒回神，正想要去找寻偷袭自己之人的踪迹，结果随手一摸，却只有满手的血迹。

　　还没搞明白究竟发生了什么事情，心中一抹不适感涌起，他刚要转头看去，却发现空间波动变得异常猛烈。

　　“怎么可能？！”

　　“此处空间刚刚明明还是很稳定的！！”

　　张尘瞳孔骤然收缩，但是为时已晚。

　　他和身侧的尸体们一同消失在了原地。

　　只留下一脸懵逼的绿萝留在原地。

　　ps：还有一章晚些


----------------------------------------

