# 第331章 叶不凡来袭

此刻，叶不凡已然来到了神甲傀儡所在的战场。

　　此刻简直是一片狼藉，佛剑无萧的尸体倒在地上，头颅已经粉碎，而那把锈剑则是握在一个黑袍人手中。

　　此刻他持剑矗立在岩壁边，低着头，整个人看上去死气沉沉。

　　叶不凡眼中闪过一丝狂喜，他死死盯着神甲傀儡手中的锈剑，嘴角勾起一抹狰狞的弧度。

　　“终于……终于让我找到了！”

　　“把锈剑交出来！！”

　　叶不凡厉声喝道，周身魔气翻涌如沸。

　　双手迅速结印，一道诡异的黑色符文在掌心凝聚。

　　“拿来吧你！”

　　黑色符文仿佛化作一只隔空取物地巨手，化作一道流光，直射神甲傀儡手中的锈剑。

　　此刻，神甲傀儡看上去毫无还手之力，简直就是夺宝的好时机！

　　然而就在符文即将触及剑身的刹那，神甲傀儡突然动了！

　　“轰！”

　　一道金色光罩骤然升起，将黑色巨手弹开。

　　神甲傀儡缓缓抬头，空洞的眼眶中亮起两点猩红光芒。

　　“擅夺主人物品者，死。”

　　机械般冰冷的声音从黑袍下传出，神甲傀儡单手握住锈剑，另一只手猛地拍向地面。

　　“咔嚓——”

　　地面瞬间龟裂，无数道金色锁链破土而出，如毒蛇般缠绕向叶不凡。

　　“什么？！！”

　　叶不凡大惊失色，仓促间凝聚出一面魔气盾牌。

　　而那些锁链竟直接穿透了盾牌防御，狠狠抽在他身上！

　　“噗——！！”

　　叶不凡喷出一口黑血，整个人倒飞出去，重重撞在石壁上。

　　他难以置信地瞪大眼睛：“这、这怎么可能？！”

　　他的实力已经大进，本来该去找顾云报仇了，怎么会连一个小小的黑袍人都敌不过？

　　“死，死，死！！”

　　神甲傀儡步步逼近。

　　魔音贯耳，恐怖如斯。

　　“死！”

　　神甲傀儡终于足够靠近，剑光一闪，叶不凡只觉右臂一凉，整条手臂已经离体飞出！

　　【叮！神甲傀儡导致天命之子叶不凡道心受损，天命值下降2000点】

　　【叮！神甲傀儡导致天命之子叶不凡愤怒欲狂，奖励反派值2000点】

　　“不、不可能！！”

　　“我怎么可能会输！！”

　　叶不凡疯狂催动体内魔种，断臂处黑气翻涌，竟重新长出一条漆黑的手臂。

　　败给顾云、败给武灵也就罢了！

　　他叶不凡怎可能连一个名不见经传的小人物都打不过？！！

　　他可是天命之子！

　　他歇斯底里地咆哮着，周身黑气化作无数狰狞鬼脸，朝神甲傀儡扑去。

　　“死！死！死！！”

　　神甲傀儡就好像事先设定好程序一般，口中只会念诵这一个字。

　　面对叶不凡的进攻，锈剑轻轻一挥。

　　那些鬼脸还未靠近，就被一道金色剑芒尽数斩灭。

　　“不可能，不可能啊啊啊！！”

　　“我不会输！我不会输！！”

　　叶不凡怒吼连连，一股前所未有的力量从魔种中涌出，叶不凡的双眼彻底被黑气占据。

　　他的身体开始扭曲变形，背后长出三对漆黑骨翼！

　　“哈哈哈，我就说天不亡我，天不亡我！”

　　叶不凡狂笑着，声音已经变得不似人类：“顾云！不杀我将会是你这辈子做的最错误的选择！！”

　　“我会向你的一切……复仇！！”

　　【叮！天命之子叶不凡彻底入魔，天命值下降10000点】

　　一刀砍在了大动脉上，果然天命对于魔的偏恨已经达到了匪夷所思的地步，这个天命之子不就是入个魔吗？

　　怎么就下降了这么多的天命值？

　　那白浩的哥哥白黎，那不是从一开始就不演了，直接修炼魔功，你这还能当天命？

　　搞不明白，顾云搞不明白天命的喜好。

　　但是有一点，他差不多能明白，那就是叶不凡，基本上要玩完了。

　　此刻的叶不凡，意气风发，仿佛站在了人生的最巅峰。

　　只是他不知道的是，自己已经差不多要被天命爹给放弃了。

　　而神甲傀儡似乎感应到了威胁，首次摆出了防御姿态。

　　“死吧！”

　　魔化的叶不凡化作一道黑光扑来，所过之处空间都为之扭曲。

　　“砰！”

　　神甲傀儡被重重击飞，撞在一旁的岩壁上，一时间地动山摇。

　　有修士路过，震惊的目瞪口呆：“怎么可能？竟然有人能击飞这个恐怖的黑袍人？”

　　“这是哪家的弟子？！！”

　　“你管他呢，还不快冲过去？好不容易有冤大头干掉这个可恶的黑袍人，道路终于畅通，快去抢夺机缘啊！！”

　　一时间场面都变得混乱起来。

　　只有叶不凡依旧冷傲，他走到神甲傀儡身前，傲然开口：“我会向顾云彻底复仇，而你是第一个！”

　　言罢，他高高抬起右脚，要将神甲傀儡彻底碾碎。

　　铛！！

　　金铁交鸣之音响起，叶不凡面容比便秘还难受，剧烈的痛楚从右脚传递到心灵，他感觉自己的半边身子都不属于自己了。

　　尼玛的，这个东西到底是啥做的，怎么这么硬啊？！

　　“该死！”

　　正当他打算换一只脚的时候，脚踝上忽然传来冰凉触感。

　　“阿勒？！”

　　叶不凡还没反应过来，旋即感觉一阵天旋地转。

　　“砰！”

　　神甲傀儡猛地抡臂，叶不凡整个人被狠狠砸在地上，坚硬的岩石地面瞬间龟裂！

　　叶不凡喷出一口黑血，全身骨骼发出不堪重负的脆响。

　　“轰！”

　　可还没等他缓过气，神甲傀儡又将他高高抡起，重重砸向另一侧地面！

　　“咔嚓——”

　　这次是脊椎断裂的声音。

　　“啊啊啊啊！！”

　　叶不凡整个人发出杀猪般的惨叫，魔化的身躯开始崩溃。

　　围观的修士们全都傻了眼，一个个张大嘴巴，呆若木鸡。

　　“该死，那魔人跑的真的快，根本追不上，我超，这是谁的部将？这么猛？！！”

　　匆匆赶来的夜无痕看到眼前的一幕，差点被惊掉下巴。

　　一个魔人竟然在被一个黑袍人当玩具摔着玩？

　　我靠了，牛逼啊！！

　　神甲傀儡的动作越来越快，叶不凡就像个破布娃娃般被左右摔打。

　　“砰！砰！砰！”

　　每一声闷响都让围观众人心头一颤。

　　连前进的脚步都停滞下来，心中的恐惧滋生，简直无以复加。

　　终于，在第十八次重摔后，神甲傀儡停了下来。

　　它单手提着已经不成人形的叶不凡，身前，出现一道白衣身影，在众人震惊的目光之中，单膝下跪！


----------------------------------------

