# 第332章 斩杀叶不凡

“主人！任务完成！”

　　神甲傀儡机械的声音回荡在溶洞中，将已经不成人形的叶不凡像垃圾一样扔在顾云脚下。

　　所有修士倒吸一口凉气。

　　“什么？这个恐怖的家伙竟然还有主人？他是谁？竟然能控制这等凶人！”

　　“瞎了你的狗眼，认不出那是顾家帝子顾云吗？我就说哪里来的这么多狠人，原来是顾家的人，那么就不足为奇了。”

　　“帝子殿下当真是嫉恶如仇！与这些邪魔不共戴天！”

　　夜无痕心中满是钦佩的开口。

　　“前段时间殿下就一直在追杀这个邪魔，只不过因为空间流动让这个家伙侥幸逃过一劫，但是可惜，他逃得了一时逃不了一世！！”

　　“原来如此，帝子殿下当真大义，我等望尘莫及。”

　　身为暗影仙宫神子之一，夜无痕的发言自然也是很有重量的，他一发话，立刻也有无数修士开始奉承赞扬起来。

　　但是这些都和顾云没有半分关系，他早已习惯了这样身处世界中心，为人追捧的感觉。

　　只是负手而立，白衣胜雪，嘴角噙着一抹若有若无的笑意。

　　【叮！天命之子叶不凡道心破损，天命值下降1000点】

　　低头看着奄奄一息的叶不凡，顾云平静道：“邪魔，上一次让你侥幸逃脱，没想到你竟还有胆自投罗网。”

　　叶不凡浑身是血，魔化的身躯已经支离破碎。

　　可他却仍挣扎着抬起头，眼中燃烧着疯狂的恨意：“顾云……我……我杀了你！！！”

　　漆黑的利爪还在空中飘动。

　　“冥顽不灵！”

　　武灵冷哼一声，抬手间一朵火莲绽放，顷刻间叶不凡的手臂就被火焰覆盖。

　　“啊啊啊！！！”

　　凄厉的惨叫声响起。

　　在所有人的眼中，火焰从手臂蔓延至全身，最后将叶不凡的身躯整个都彻底覆盖。

　　“这……”

　　所有人都面面相觑，他们都没想到，这个实力恐怖的凶魔，最后竟然是死在了一个看上去人畜无害的小女娃的身上。

　　“哼，孤陋寡闻！那可是天火仙宫的焚天仙焰，可烧尽世间一切邪祟之物，看来此人就是那天火仙宫的武灵神女了，此等身份的人岂是你们可以质疑的？！”

　　夜无痕冷笑一声，望向四周傲然开口。

　　“什么？！她就是武灵神女！！”

　　有人震惊：“看她和帝子殿下的样子，看样子关系匪浅啊。”

　　“莫非新的帝后就要出现了？”

　　“有可能！你看长青大帝的夫人就是上一任圣水仙宫的神女，曾经实力差距不算太大的两大仙宫这数十万年的发展可谓是天差地别，天火仙宫想要复制圣水仙宫的路也在情理之中！”

　　一时间，那被火焰灼烧的可怜魔人就在不重要，所有人的目光都被出现的俊男靓女所吸引。

　　就连夜无痕心中都在嘀咕：“可惜夜舞不知所踪，我暗影仙宫是否也有能匹配上帝子殿下之人？”

　　“夜倾城……”

　　想起这个名字，夜无痕浑身都不由哆嗦了一下，那就是一个疯子，而且并没有进入古之大陆，或许之后也不会和顾云产生什么交集。

　　那位暗影仙宫的第一神女，更是暗影仙宫继承宫主之位的不二人选。

　　如今不过五百岁，就已经是大圣境的修为，距离准帝只有一步之遥。

　　“罢了，这不是我该管的事情。”

　　随后他准备上前，虽然说送女人行不通，但是和顾云打好关系还是性价比非常好的。

　　另外一边。

　　顾云心中要给武灵点个赞，她这一手焚天仙焰简直就是神来之笔，是好的不能再好的障眼法，吸引了所有人的目光。

　　没有任何人能发现，叶不凡看似在被焚天仙焰灼烧，实际上身上的所有一切都被天地熔炉彻底炼化！

　　有了欺天面的遮掩、焚天仙焰的分散注意力，没有一个人能发现这一秘辛。

　　最后，在叶不凡凄厉的惨叫声中。

　　仙古圣体本源和叶不凡修为凝聚而出的修为丹全都落入顾云手中，地上只余一具被烧成焦炭分不清人脸的人形物体，好在有仙藤的力量，勉强吊着最后一口气。

　　【叮！天命之子叶不凡失去仙古圣体，天命值下降3000点】

　　【叮！天命之子叶不凡修为尽废，天命值下降1000点】

　　【叮！叶不凡天命值仅剩下1500点，可动用大罗道塔直接镇压！】

　　系统提示音接连响起。

　　武灵一蹦一跳来到顾云身边，正要笑嘻嘻邀功，唇中就被塞入一枚精纯的丹药。

　　她正要纳闷，丹药入口即化。

　　瞬间弥漫四肢百骸。

　　“顾云……这……”

　　武灵一脸懵逼，却被顾云堵住了嘴唇：“别说话，下次动手，可要看清楚了。”

　　顾云笑着将叶不凡的“尸体”拘了过来。

　　随后抬手一伸，直接和他说了句掏心窝子的话。

　　一根绽放着绿色光华的仙藤显露在顾云手中。

　　武灵震惊莫名：“这……这……”

　　可是她还没来得及震惊完，修为丹的药力就彻底爆发，好在有绿萝走上来适时将其扶住。

　　“武灵妹妹，你没事吧？”

　　她查看一番，就发现武灵的修为竟然开始了疯狂增长。

　　另外一边，将仙藤取出，顾云直接用大罗道塔将叶不凡剩余的天命值吸收。

　　【叮！恭喜宿主成功斩杀天命之子叶不凡，获得天命值1500点，获得红色宝箱*1】

　　【叮！恭喜宿主斩杀天命之子成功，魔骨淬炼进度达到100%】

　　随着叶不凡的身死，系统提示音也适时响起。

　　“橙色品质的天命之子能给出红色宝箱的奖励吗？”

　　四万天命值的叶不凡就能给出这般收获，那么六万五千的秦翔乃至九万的张尘又会如何？

　　果然还得是天命之子，每一个都是超级宝藏一般的存在。

　　“魔骨进度达到100%，我的化龙境总算是大成了，得找个机会突破至道身境。”

　　除此之外顾云还有其余的收获，以叶不凡为养料种魔，效果果然拔群。

　　现在，不管是道骨还是魔骨，顾云都是超品质淬炼完毕。

　　一旦突破道身境，恐怕不仅仅是比肩圣人王那么简单。

　　“顾云，你快看武灵妹妹。”

　　这时，耳畔传来绿萝焦急声音。

　　ps：今天可能写不完了，明天三更补上


----------------------------------------

