# 第333章 扬名，武灵突破

顾云转头看去，只见武灵周身灵力翻涌，火莲道身不受控制地显化而出。

　　道身之上，有足足十五道道纹开始若隐若现。

　　“这……是要一步迈入道身境后期？”

　　绿萝惊呼道，一次性生成十五道道纹，这样的事情简直闻所未闻，见所未见。

　　如今却实实在在出现在眼前，还是在自己最好的闺蜜身上发生，简直让人不可思议。

　　“待到灵力稳定下来即可，这对灵儿而言是一场造化。”

　　顾云声音很是平静。

　　就在这时，一道身影悄然出现在他身侧三丈之外，正是暗影仙宫神子夜无痕。

　　见顾云似乎在与旁人交谈，他小心翼翼地保持着恰到好处的距离。

　　“夜无痕多谢帝子殿下仗义出手，斩妖除魔。”

　　夜无痕恭敬地行了一个古礼，腰弯得恰到好处，既显谦卑又不失神子风范。

　　显然已经将自己放在了顾云之下的位置，如此情景让在场之人都不禁倒吸一口凉气，暗影仙宫的底蕴可是不输给仙古世家的，身为十大仙宫之中底蕴最深厚的两个，向来也都是心高气傲，不给旁人面子的。

　　如今却主动对顾云行礼！

　　眼前的这个帝子究竟已经有了多少能量？！

　　顾云转过身看去，也微微一笑：“夜兄言重了。”

　　他声音温润，如春风拂面：“对付天魔，乃我辈职责，无足挂齿。”

　　“诸位往后若是还有天魔的消息……”顾云声音忽然提高几分，清越的嗓音在溶洞中回荡，清晰地传入每个修士耳中，“也可找机会向我传递，我定当仁不让！”

　　这句话说得轻描淡写，却让在场所有人都为之一震。

　　多少大势力遇到魔修都是明哲保身，唯有顾家帝子如此坦荡！

　　不愧是敢为天下先的仙古顾家，难怪他们能够在三千道域屹立这么多年，此等气魄和胆识，就不是他们可以相比！

　　因此一句话，加之刚刚的威势，就有无数人自惭形秽起来。

　　几个年轻修士已经激动得面色潮红，恨不得立刻宣誓效忠。

　　包括夜无痕也不由深深一揖：“殿下高义！无痕敬佩！！”

　　“帝子殿下高义！！”

　　“帝子殿下高义！！”

　　一时间，接二连三的欢呼声开始在溶洞之中响起。

　　顾云微微颔首，那笑容如三月暖阳，让人不自觉地想要亲近。

　　“那么敢问殿下，可否留个联系方式？”

　　夜无痕小心翼翼试探性询问。

　　顾云嘴角一抽，怎么感觉这家伙问话怪怪的，和前世那些搭讪的小男生差不多。

　　怯生生，小心翼翼，生怕自己不同意……

　　但是好歹是暗影仙宫的神子，也不知是否存在气运女主，与之结交一番也没什么坏处。

　　他将一枚金色令牌递出放到夜无痕手中。

　　“此乃帝子令，你可通过此物联系我。”

　　手中捏着帝子令，夜无痕的身躯都在颤抖，这简直是天大的机缘，自己真的和顾家帝子牵上线了？

　　有这层关系在，自己在暗影仙宫中的地位也可能水涨船高。

　　毕竟暗影、圣辉两大仙宫水火不容，暗影仙宫常年都被压制一头，如今说不定也有转机。

　　在旁的其余修士见到这一幕，尽皆心中艳羡，可是他们没有夜无痕的身份地位，不敢上前。

　　有几个帝族大教的神子神女心中蠢蠢欲动，也想上前与顾云结交一番，只可惜顾云已经将闭目的武灵拦腰抱起，随后从此地远去。

　　袖袍轻拂间，三人的身影已化作流光消失在溶洞深处。

　　“诸位，此事已了，各自寻找机缘去吧，有缘再会！”

　　眼看顾云背影消失，不知多少人捶胸顿足，懊恼不已。

　　有人喃喃道：“这就是顾家帝子的气度吗……”

　　“难怪都说顾家这一代要出真龙。”另一人感叹道，“今日一见，果然名不虚传。”

　　只有夜无痕握紧帝子令，心绪久久难平。

　　……

　　很快，顾云三人又一次回到了熟悉的溶洞之中，只不过这一次有神甲傀儡把守大门。

　　依旧是熟悉的地点。

　　熟悉的武灵突破，熟悉的两人独处。

　　原本还对好闺蜜有些许担心的绿萝在感受到顾云大手的肆意抚摸之后，浑身都不由自主僵硬起来，看向顾云眼神中都不免充斥一丝惊恐。

　　“殿、殿下，我真的不依了。”

　　她连保持站立都已经是极为困难，如何还能参与到顾云的二番战之中？

　　顾云也明白这一点，神柳枝节虽然强大，但也不是完全万能的，那种磨损也有可能造成不可逆的损伤，他不可能这般做，但是绿萝的身躯的确娇软，小巧玲珑，可爱异常，是顾云未曾感受过的。

　　如今乍一尝试，自然爱不释手。

　　“放心，我就摸摸。”

　　顾云笑着开口。

　　绿萝俏脸微红，面对顾云的猛烈进攻，也只好默默忍受，只可惜，退步只有一次和无数次，渐渐底线不保。

　　“殿下……那、那里……”

　　她眼眸微睁，但拿顾云这个混账毫无办法，贝齿轻咬薄唇，最后还是支撑不住，沉沉睡去。

　　“差不多了。”

　　顾云也并非无的放矢。

　　绿萝距离仙台境只有临门一脚，现在算是不破不立，只需要大量灵力浇灌，即可成功。

　　留下一句嘱托点在绿萝眉心，将其丢入大罗道塔之中，闭关时间日久，莫要影响之后的机缘。

　　目光重新放在武灵身上。

　　那十五条道纹如今已经几乎凝实。

　　只是顾云还有些不满意。

　　二十五条道纹已经是无比恐怖了。

　　就连天命之女姚清漓当时也不过三十三条。

　　当然，现在云谷不见了，野蛮生长的天命之女能够成长到什么地步就不可知了。

　　不过，也足可见武灵天资恐怖。

　　但是顾云并不满足于此，吞噬了叶不凡的修为道果，如果只有这样的表现，还是太让人遗憾了。

　　恰好自己的魔骨淬炼也已经完成。

　　他也就打算恰好冲击道身境。

　　走上前，从后方将武灵抱在怀中，一小只，软软的。

　　无尽的万化之力很快将武灵完全包裹，相比较以手为媒介的传递方式，显然得是这种完美的包裹效率更高！

　　体内狂暴的能量渐渐平息，武灵紧咬嘴唇，额头渗出细密汗珠。

　　意识逐渐回归，她能感觉到，自己体内的灵力正在发生质变，那些新生的道纹也越来越清晰。


----------------------------------------

