# 第334章 顾云突破，危机将至

不知过去多久。

　　终于伴随“轰！”的一声。

　　整个溶洞似乎都因武灵的突破震动起来。

　　刹那间，一道赤红光柱冲天而起，武灵周身灵力骤然暴涨。

　　她猛地睁开双眼，瞳孔中似有火莲绽放。

　　璀璨耀眼，仿佛创世之火！

　　身后火莲道身之上，新生的二十条道纹闪闪发光，最终彻底稳定下来。

　　“三、三十道道纹？！！”

　　看着自己这崭新的道身，武灵的声音都在发颤。

　　饶是以她的见识，也从来没见过这等恐怖而扎实的道身。

　　这已经不是大帝之姿这么简单，而是……仙人之姿！

　　“顾云，我终于……”

　　她正要开心的与顾云分享喜悦，可话语说到一半就看到顾云的身体也被包裹在一团光晕之中。

　　“这……”

　　柔和的万化之力将自己包裹，这一刻，武灵才算彻底清楚，为何自己能够超预期突破。

　　双手柔柔的搭在自己的腰间。

　　在其身后，一道虚幻的光影缓缓浮现。

　　随着时间的推移，顾云周身的光晕越来越盛，那道虚幻的光影逐渐凝实，竟是一尊从未见过的神秘道身！

　　看上去好像是顾云的样貌，但是却又带着些许创世的气息，漆黑的魔气浇灌，有欺天面的遮掩，带给武灵一种朦朦胧胧的梦幻之感。

　　“这、这是道身凝聚？！”

　　“顾云也要突破道身境了？！”

　　突如其来的变故让武灵都万分震惊，顾云表现出来的战斗力实在是太强，以至于她都已经忘记，这个家伙实际上还只是化龙境的修为。

　　这道身通体笼罩在混沌雾气中，隐约可见一道道道纹逐渐出现环绕其上。

　　每一道纹路都蕴含着截然不同的道韵——有的如烈火般炽热，有的似寒冰般凛冽，更有雷霆、飓风、时空等种种异象在其中流转。

　　仿佛再创世的伟业一般，看的武灵如痴如醉，惊骇莫名。

　　整片溶洞空间都在剧烈震动，无数灵力疯狂涌入顾云体内。

　　“好狂猛的吸力，这样究竟能凝练多少条道纹？！”

　　武灵几乎不敢想象。

　　此等驳杂而又充斥着和谐伟力的道身，简直让人不能想象究竟有多么强大。

　　“莫非是混沌道身？”

　　传说中，唯有将万道融会贯通者，方能凝聚混沌道身。

　　古往今来，能成就此等道身者，无一不是震古烁今的绝世人物！

　　可是，除非混沌体，否则何人能做到？！

　　武灵轻轻将顾云搭在自己腰间的手松开，站到一旁默默注视着。

　　“如今恰好是顾云最虚弱的时刻，如果这个时候有人前来，会有危险的！！”

　　武灵心中紧张，目光凝重。

　　自己突破时有顾云为自己护法，两次都无比安心宁静，现在轮到顾云突破，自己也一定要尽全力守护好他！

　　捏紧粉拳，武灵很是紧张的注意着周围的环境。

　　此刻的顾云双目紧闭，体内灵力如江河奔涌。

　　魔骨与道骨在这一刻完美交融，化作最精纯的混沌之力。

　　他感受到自己的每一寸血肉都在蜕变，每一缕神魂都在升华。

　　看似情况非常紧张，实际上他的意识还是非常清醒。

　　“难怪说我一但突破道身境，实力将会得到质的飞跃！”

　　顾云唇角微勾，系统诚不我欺，顾云觉得一旦自己突破，恐怕立刻能和顶尖圣人王对拼，甚至对付一些大圣都不在话下！

　　这等实力的跨越，简直是前无古人，后无来者！

　　他继续平心静气，吸收着来自四面八方的狂猛灵气。

　　整片溶洞空间之中，有近乎三分之一的修士都被这等狂猛的灵力漩涡所吸引。

　　“如此恐怖的灵力漩涡，莫非是有重宝出世？！”

　　玄风神子风无痕眼中仿佛有精芒闪烁，他看向一旁的少女激动开口。

　　“轻舞，我们走！”

　　少女平静的眼眸也闪过一丝异色，并未多言，跟随风无痕动身而去。

　　“阿弥陀佛，此件宝物与我佛有缘！”

　　佛道圣地天龙寺的首席，佛子空明双手合十，眼中金光闪烁。

　　他身后十八位罗汉堂弟子同时结印，化作一道金光朝灵力漩涡方向疾驰而去。

　　此外，还有两个顾云心心念念的好homie也都被此等灵力波动吸引。

　　好不容易逃离三人追杀的张尘看到这一幕，他嘴角微微勾起：“果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

　　“以我上一世数万年的积累，这一定是重宝出世！否则怎么可能搅动如此恐怖的风云变幻！”

　　他第一时间就排除了有人突破的可能性。

　　尼玛的，这等恐怖的灵力波动，你是突破准帝吗？

　　那第一时间就被此间世界排斥出去了，死无葬身在之地，没有人有这么愚蠢。

　　他身形如电划过。

　　此外还有秦翔，也不甘落后。

　　“先过去瞧瞧，说不定不是什么重宝，而是顾云那个家伙突破了。”

　　“我要去保护他啊……”

　　“可是这么大的动静，天魔说不定也会被吸引过去。”

　　秦翔有些纠结，最好还是一咬牙。

　　顾云在自己心中种了奴印，自己要去保护他啊，对啊，保护！

　　与此同时，顾云的道身凝聚已经到了最关键的时刻。

　　那道混沌道身越发凝实，道纹数量已经达到了惊人的三十六道，而且还在不断增加！

　　“四、四十五道了？！”

　　武灵瞪大双眼，声音都在颤抖。

　　一时间她都要分不清顾云这突破的究竟是什么境界了。

　　这个数字已经远远超出了她的认知范围。

　　能在道身境巅峰时达到三十三道道纹就可以被称之为大帝之姿！

　　可顾云这才道身境初期！！

　　恐怖，实在是太恐怖了。

　　武灵咽了咽口水，刚入道身境后期就凝练出三十道道纹的沾沾自喜荡然无存，反而是一种莫名的紧迫感油然而生。

　　如果自己只有这种程度的话，那肯定会被顾云甩出很远很远。

　　溶洞上方的岩壁开始龟裂，无数碎石簌簌落下。

　　整片空间都在顾云突破的威压下颤抖。

　　忽地，溶洞外传来神甲傀儡冰冷的机械音。

　　“什么人！！”

　　武灵心中一惊，猛地转头。


----------------------------------------

