# 第337章 收服罗天歌

“莫不是，还想要对我出手不成？”

　　罗天歌和莫问天脸色瞬间惨白，两人对视一眼，都从对方眼中看到了震惊。

　　风无痕的实力与他们不相上下，甚至在某些方面还略胜一筹。

　　结果……就这么死了？

　　堂堂玄风仙宫的第一神子！

　　就这么和路边一条一般，被顾云随手捏死了？

　　说出谁敢相信？！

　　他身上的保命之物呢？

　　玄风仙宫敢让风无痕这样出来历练，难道不应该给他足够的保命之物吗？

　　而这个顾云，行事作风简直肆无忌惮，胆大包天，毫无顾忌，就连当初被称为地上降魔主的顾长歌都不会这样肆意嗜杀仙宫修士。

　　这哪里是刚突破道身境的修士？

　　分明就是一尊杀神！

　　一尊不可招惹的杀神！

　　这一刻，罗天歌的心中只有一个念头，那就——

　　“跑！”

　　罗天歌毫不犹豫，袖中甩出一枚金色符箓，瞬间燃烧，化作一道金光裹挟着他朝溶洞外激射而去。

　　莫问天反应也不慢，脚下浮现一道玄色阵图，身形骤然虚化，竟是要直接遁入虚空！

　　“呵，刚刚不走现在可就没机会了。”

　　顾云轻笑一声，抬手一抓，混沌道身同步动作，六十六道道纹骤然亮起，整片空间瞬间凝固！

　　“轰——”

　　罗天歌的金光符箓还未飞出溶洞，就被一股无形的力量硬生生拽回，重重砸在地上。

　　“噗！”

　　他喷出一口鲜血，满脸骇然，像是见了鬼一样：“空间封锁？！”

　　“你怎么可能已经掌握了空间一道？！”

　　“这可是只有准帝境的强者才可能触及门槛的至高大道啊……”

　　另一边，莫问天的虚空遁术也被强行打断，身形踉跄跌出，脸色难看至极。

　　这个家伙怎么能强横到这种地步。

　　“刚刚我给过你们机会了。”

　　顾云满含笑容，步步逼近。

　　面对迎面而来的恐怖威压。

　　罗天歌毫不犹豫，直接跪倒在地：“顾……顾帝子饶命！”

　　“我等只是路过观战，绝无冒犯之意啊！”

　　“我、我愿意献上所有积分作为补偿，还请殿下饶我一条生路！”

　　罗天歌毫不犹豫选择断尾求生，与小命相比，这一点点的积分又算得了什么？！

　　可是下一秒，顾云的话语却让他如坠冰窟。

　　“积分？”

　　“这东西没用，我太多了。”

　　这家伙还真是挺识相的。

　　身为大罗道院的第二道子，之后能给秦翔那个家伙上上眼药。

　　可以先留着。

　　“帝子殿下想要什么，我、我……”

　　“你知道的……一个人的天才的价值，比起所谓的积分可是要大的多。”

　　顾云戏谑开口，看向罗天歌。

　　罗天歌神情一怔，有些不敢相信。

　　顾云这是什么意思，是想要收他当奴仆？还是追随者？

　　他堂堂大罗道院的第二道子岂能受此等屈辱？

　　扑通。

　　感受着冰冷的杀机，罗天歌的额头和地面来了个亲密接触。

　　口中话语也顺遂说出。

　　“天歌愿意唯殿下马首是瞻。”

　　顾云满意颔首，抬手间在罗天歌头顶悬浮，没一会儿功夫，奴印就彻底种下。

　　原本以为是追随者的罗天歌都不由随之一愣，抬头看向顾云，却见后者表情并无多少变化。

　　他刚要开口质问，却发现自己的心脏仿佛被一只无形的手给牢牢的捏住了。

　　一股窒息感涌上心田，罗天歌感受到一种深深的无力。

　　顾云并不知道罗天歌内心的想法，或者说他也不在乎，留下对方，一是对方跪的快，正所谓伸手不打笑脸人，顾云是反派，不是万人嫌的主角，自然没必要把所有人都变成敌人。

　　另外一方面，自然是得给秦翔上点眼药。

　　这个家伙太狗了，顾云感觉他再见到自己都会绕着走，这样一来想要从他身上薅天命，难度可是不小。

　　但是……自己不能出面，直接扶持一个代理人不就好了？

　　罗天歌就非常的合适，现在还没有完全爆发，等回了大罗道院，好好给那苟逼流天命之子上上眼药。

　　至于莫问天……

　　顾云的眼眸看向此人。

　　“切，软骨头……”

　　莫问天强撑着站立，看到罗天歌的表现，冷哼一声。

　　心中也是清楚，顾云此人并非全然莽撞，无所顾忌，将风无痕斩杀，显然他已经代表仙古顾家与玄风仙宫不死不休。

　　那么他就绝对不会再将大罗道院和混沌书院得罪死。

　　不然，以一己之力对抗三方顶尖势力，就算是仙古顾家也有可能吃不消。

　　而罗天歌这个软骨头的家伙，显然是没看出这一点，竟然直接给顾云下跪，简直将他们五大帝朝的脸面全都丢尽了！

　　他莫问天可不仅仅是混沌书院的道子，更是混沌帝朝的皇子，因此他才有资格修炼混沌帝经。

　　身为五大帝朝之中最为神秘的混沌帝朝皇子，他自然有和顾云叫板的底气。

　　“哦，看来我们混沌书院的这位道兄是个硬骨头了？”

　　顾云声音依旧平静。

　　罗天歌都不由心中佩服，久居上位者的心思最难猜，这个顾云殿下，年岁不过二十，本是最该意气风发，豪气干云的年纪，又有此等修为天资，心性却如此难以揣测。

　　早早就有喜怒不形于色的城府和底蕴，他根本猜不透他下一秒是想要握手言和，还是暴起杀人。

　　看不透……

　　罗天歌眼睑垂了下去，既然看不透，那就不要去猜殿下的心思。

　　事情已经无法挽回，但是他也有继续活下去的办法。

　　如此黄金大世，因为此等戏剧性的方式搭上这么一条大船，未必是什么坏事。

　　至于莫问天？

　　他祝他好运吧……

　　“哼！”

　　此刻的莫问天还不知道自己已经被自己鄙视过的人当成是傻逼看了。

　　依旧傲然挺胸，丝毫不堕皇室威严。

　　“顾云！莫要虚张声势了，我早就看穿了你的诡计，你杀了风无痕，之后玄风仙宫定然与你顾家不死不休。”

　　“如果不想仙古顾家传承至此断绝，我的建议是你还是不要继续到处树敌。”

　　“否则就算你天资在高，也只有灭亡一条不归路！”

　　“哦，看来莫道兄是不想与顾某同行了……”

　　顾云看上去好像有些遗憾。

　　“哼，我混沌书院，从无屈膝之辈！”

　　莫问天冷笑一声开口。

　　依旧傲然，他已经吃定顾云，对方绝不敢动手。


----------------------------------------

