# 第338章 斩杀莫问天

莫问天抬眸，那一双眼神无比坚毅。

　　这种眼神顾云见多了，如果不知道的，还以为他是在cos天命之子呢。

　　不由轻笑一声。

　　在原本落针可闻的溶洞之中，这笑声格外清晰，让莫问天没来由地心头一颤。

　　“既然如此，那就只好满足莫兄的心愿了。”

　　“按照我顾家的律法，敢在突破时对帝子出手者，当斩！！”

　　顾云慢条斯理地整理着袖口，忽然抬眸，眼中寒光乍现。

　　莫问天脸色骤变，本能地后退半步：“你……你敢！”

　　“你就不怕我混沌帝朝和玄风仙宫联合……”

　　话音未落，顾云身后的混沌道身突然动了。

　　六十六道道纹同时亮起，空间再次凝固！

　　“一个玄风仙宫，再多一个混沌帝朝？”

　　“似乎也没什么区别？”

　　顾云平静开口，在场之人都是自己人，而且还有一个超级背锅侠正在赶来的路上，他有啥好担心的。

　　莫问天和混沌帝朝身为反派，当然要把反派的职责好好完成啊。

　　不和天命主角干一架那怎么成？

　　伴随着顾云的一步步逼近。

　　莫问天惊恐地发现，自己体内的混沌之力竟然在疯狂外泄，被那尊混沌道身源源不断地吞噬！

　　“不、不可能！”

　　“我修炼的可是正统混沌帝经！你怎么可能能够吞噬！！”

　　他歇斯底里地咆哮，简直怀疑人生，难怪先天混沌体对后天混沌修士的压制竟然达到这般恐怖的地步。

　　那么有顾云的存在，他们混沌帝朝日后岂不是非常危险？！

　　可是现在，他连给帝朝传讯都做不到。

　　“正统？”

　　“一个先天混沌体都没有的帝朝，也配谈正统？”

　　他五指缓缓收拢。

　　莫问天周身的空间开始龟裂，一道道黑色裂缝如蛛网般蔓延。

　　他的身体被无形的力量挤压变形，骨骼发出不堪重负的脆响。

　　“顾云，我、我知道错了，求求你放过我！！”

　　莫问天再也忍受不了这般重压，双膝已然粉碎，此刻只能凄然向顾云求饶。

　　但是后者根本无动于衷。

　　“顾云！我父皇不会放过你的！”

　　“混沌帝朝会和玄风仙宫一起，毁灭你……”

　　他话音未落，顾云手掌已然彻底握紧。

　　“砰！”

　　莫问天的身体如同破碎的瓷器般炸开，血肉尚未落地，就被混沌之气吞噬殆尽。

　　全场死寂。

　　罗天歌跪在地上，额头紧贴地面，浑身止不住地颤抖。

　　他此刻无比庆幸自己方才的选择——这个顾云，根本就是个疯子！

　　什么权衡利弊，什么大局为重，在这位眼里统统都是狗屁！

　　可笑的莫问天，自以为掌控一切，实际上不过是自作聪明，如今丢了性命，也是自得其果！

　　“殿下杀得好，只是莫问天的身上有一道波纹，一旦死亡，就会瞬间弥漫而出，缠绕在动手之人身上。”

　　“这样一来，混沌帝朝就能锁定凶手的位置，殿下离开古之大陆后一定要小心啊。”

　　罗天歌站起身来，立于顾云身后恭敬道：“如果殿下想要我大罗帝朝些许帮助，天歌也愿效犬马之劳。”

　　“虽然天歌人微言轻，但好歹也算是一位皇子……”

　　顾云淡淡瞥了他一眼，罗天歌的话音在此落下，整个人感觉如坠冰窟。

　　“你好好为我办事，我既然留了你的性命，自然有用得着你的地方。”

　　“至于你心中所想的事情，如果你办的事情让我满意，我自然也不会亏待你。”

　　顾云缓缓道，这个罗天歌，刚一投诚就想要要好处，天底下哪有这么好的事情？

　　他还是得先试一试这个奴隶好不好用的。

　　如果不行，大罗帝朝的那个老东西有足足九十九个皇子，任何一个，都能胜任。

　　只是不到万不得已，顾云不会继续做这麻烦事。

　　“是……”

　　罗天歌急忙闭嘴，他深知过犹不及的道理，好在这一次试探至少明白，顾云的确是有用得着自己的地方。

　　他实在是对顾云不太了解，只能动用所有旁敲侧击的办法。

　　现在能够知道顾云的态度，那就得好好的表忠心了：“殿下，我大罗帝朝之中有解除混沌波纹的办法，可……”

　　“不必了。”

　　顾云平静开口，看向罗天歌。

　　抬手间万化之力流转，一道混沌波纹就这么出现在指尖。

　　漆黑如墨，蕴含磅礴的能量。

　　罗天歌差点看傻眼了。

　　顾云缓缓道：“你说的，就是此物吧。”

　　“正是，可……”

　　“别忘了，混沌气只是我玩剩下的东西而已。”

　　罗天歌心头一震，令整个三千道域都趋之若鹜的珍宝在顾云面前就这么不堪？

　　一旁观战的诗轻舞都不免心头一跳，这个家伙。

　　该死……自己是不是选择了一个不该选择的目标。

　　风无痕被一招秒杀的时候，她内心毫无波澜，但是现在她有些不想继续和顾云这个家伙耗下去了。

　　就算是在仙界，混沌之力也是最顶尖的道法，这个家伙竟然就这么轻而易举的随手捏出来了？

　　到底是什么怪物？！

　　可就在她打算夺路而逃之时，却感觉整片空间仿佛都被一股无形的力量给完全封锁。

　　“什么？！！”

　　她难以置信，这个顾云，先强势突破，随后斩杀风无痕。

　　紧接着还要对付罗天歌和莫问天，本应该全神贯注才对，结果实际上把自己也算进来了？！

　　他到底有多么不把在场的天骄们当一回事？

　　这一刻，诗轻舞意识到，她们可能都错了，自己等人和顾云，实际上根本不是一个层次的修士。

　　再度看向男人，眼中不禁闪过一丝凝重。

　　可在对视瞬间，却能看到那个家伙微不可察瞄了自己一眼，眼底深处闪着丝丝戏谑之意。

　　诗轻舞顿觉如坠冰窖，仿佛落入滔天魔掌之中。

　　他……一直在关注自己？！

　　“混沌帝朝能锁定持有此物之人的位置？”

　　顾云看向罗天歌再度询问。

　　“是的……”

　　罗天歌点头。

　　“那就……”

　　顾云眼眸微眯，看向另外两个方向，选谁好呢？

　　ps：昨天的两章，补齐了，先睡觉了，今天的起来再写


----------------------------------------

