# 第340章 诗轻舞

罗天歌闻言瞳孔骤缩，心头掀起惊涛骇浪。

　　仙、仙器……

　　他喉结滚动，颤抖的说不出话来。

　　拥有仙器的帝尊和没有仙器的帝尊，那可完全是两个概念。

　　一个一劫大帝手持仙器，足以力敌七劫大帝，就足以见其可怕之处。

　　以往一个顾长青就能压得三千道域喘不上气，好在长青大帝脾气温和，从不仗势欺人。

　　但是顾家老二那是什么人物，他竟然有仙器了！！

　　罗天歌都不免为那些得罪顾云的势力捏了一把冷汗，好家伙，这个顾家藏得可真够深的。

　　“好了，天歌，此间事已与你无关。”

　　“你带他走吧。”

　　顾云平静开口。

　　“另外，这可是魔道传承者。”

　　“你可千万要小心谨慎，若是被他身上的魔道气息沾染，就休要怪我清理门户了。”

　　“是！”

　　罗天歌浑身一震，看向张尘的表情都出现变化。

　　魔道传承者？！

　　这可是在整个三千道域之中都人人喊打的。

　　提起张尘的衣领，他就要离开。

　　临走前依旧有些疑虑：“殿下，此人乃是魔道传承者，需不需要我提前……”

　　说着，他做了一个抹脖子的手势。

　　“不必。”

　　顾云淡淡道：“你杀不掉他的，还会打草惊蛇。”

　　“比起这个，你想个办法和他打好关系，说不定日后能成为你的一大助力。”

　　“毕竟你大罗道院之中还有一个秦翔，那才是野心勃勃。”

　　“什么？！”

　　“秦翔师弟？！”

　　罗天歌眼睛突然瞪大：“可是秦翔师弟的天赋与我们相比有不小的差距，他先天有劣势，且不说和大师兄相比，哪怕是我也能随手压制他。”

　　“那又如何？”

　　顾云冷笑道：“什么时候三千道域是按资排辈的了？”

　　言尽于此。

　　顾云并不愿多言，接下来的事情就让罗天歌自己发挥，他也要看看这个家伙能做到什么程度。

　　“天歌告辞。”

　　罗天歌拱手，顾云已经给自己提供了大量信息，如果自己还是不当回事，那么也可以现在就躺在棺材里，等着秦翔来给自己埋了，带着张尘离去，他的心中也在默念——

　　“秦师弟，没想到你平日里畏畏缩缩，实际上竟然隐藏的这么深。”

　　“到底是我大罗书院有史以来最年轻的道子，果然是不能小瞧你。”

　　待罗天歌离去，顾云也就不再关注，这是个在秦翔剧本之中占比不低的反派，与天命之子有一定的对抗能力。

　　加上有自己帮助，遮掩气息，与张尘搞好关系，从中作梗，想必自己能看一场不错的大戏。

　　至于张尘，准帝重生，为人傲气，以罗天歌的能力，应该可以相处的不错。

　　现在，顾云的目标，应该是眼前的少女。

　　顾云的眼眸看向一旁的诗轻舞。

　　玄青宝鉴徐徐张开。

　　【玄青宝鉴第八页】

　　【姓名：诗轻舞】

　　【年龄：50】

　　【修为：圣人境（仙台第四重）】

　　【身份：《真仙转世，我一个挂件咋成世界最强了》女主，《傲世丹帝》女主（伪）】

　　【体质：清风仙体（仙界体质，具体品质未明）】

　　【光环：天命之子光环（红）】

　　【天命值：150000】

　　【关联男主：无】

　　“哦？”

　　顾云眉梢微挑，本以为这个诗轻舞只是一个平平无奇的小女主，没想到竟然还是个天命之女，仙人转世。

　　不简单啊。

　　他的唇角微微勾起笑意。

　　这一抹笑容落入诗轻舞眼中却感觉如坠深渊。

　　“果然还是盯上我了。”

　　诗轻舞的情绪有些慌乱，但很快又镇定下来。

　　“轻舞见过顾帝子。”

　　诗轻舞对着顾云微微施了一礼，他已经用空间手段证明了自己的能力。

　　如不动用前世的底牌，诗轻舞不可能从顾云手中逃脱。

　　当然，她也不打算这么做。

　　风无痕已经死了，她现在急需换一个人绑定。

　　一旦成功，顾云就不会再对自己起杀心，自己也就没有必要浪费底牌。

　　“我杀了风无痕，你就不恨我？”

　　顾云笑意盈盈上前，伸出手提起诗轻舞的下巴，满脸戏谑。

　　“这个色胚！”

　　突如其来的举动不仅让诗轻舞愣在原地，还让武灵醋意大发。

　　“呦呦呦，你是谁啊，还管上主人的事情了？”

　　朱雀白了武灵一眼，没好气开口。

　　武灵叉着腰，磨着牙：“我、我，顾云说了他要九龙拉轿来娶我的。”

　　“你应该叫我主母！”

　　“是是是……”

　　朱雀戏谑道：“我亲爱的一二三……，哎呀数不清了，可能是小十三主母阁下好……”

　　“你！！”

　　武灵俏脸涨红，偏过头去：“不理你了。”

　　“坏顾云，臭顾云！！”

　　诗轻舞显然没料到顾云竟然突然上手，身为前世的清风仙子转世，她也曾是真仙境界的强者，虽然现在记忆还没有完全恢复，但是那一股飘渺傲然却没有消失。

　　“堂堂顾家帝子，结果就是个登徒子吗！”

　　诗轻舞将顾云肆无忌惮的小手拍开，眼中闪过一丝怒容。

　　她可以向顾云低头，但也是有自己的底线的！

　　如果顾云太过分的话，她就算拼了前世的底蕴，也绝不会让顾云得逞。

　　她还要将顾云绑定，之后要让这个混蛋知道知道，什么叫做拼尽全力无法战胜！

　　念及于此，诗轻舞的唇角就不禁勾起一丝笑意。

　　她的最大底蕴可不是前世的那些记忆，而是自己觉醒的神秘宝贝。

　　【最强挂件系统】！

　　绑定修士可同步对方的修炼成果，而她选择的第一个对象，自然就是和自己年岁相仿玄风仙宫第一天骄风无痕。

　　绑定后，对方的所有修行修为都会同步给自己。

　　也正因此，她诗轻舞才能在这个年岁达到圣人境，跨越这仙台境最困难的一道门槛。

　　现在……风无痕死了，而她恰好有了更好的选择。

　　“系统，给我绑定顾云！”


----------------------------------------

