# 第344章 解开武灵心结，各方汇聚，九剑齐聚（二合一）

武灵的声音细若蚊呐，脸颊绯红如霞。

　　她明明想挣脱，却又被顾云掌心的温度烫得浑身发软。

　　“那我放开了？”

　　顾云见状，唇角勾起一丝笑意，打算松开牵着武灵的手。

　　朱雀也是继续向着顾云身上靠了靠，舔舐了一下嘴唇，回味着刚刚的唇齿留香。

　　这一幕恰恰好好的被武灵看了个正着。

　　小雀儿还特意给了武灵一个挑衅的眼神。

　　“不行！！”

　　武灵的声音突然拔高，连她自己都吓了一跳。

　　俏脸红扑扑的，眼见顾云好像要离开自己的手掌，她急忙反手将顾云的大手死死扣住。

　　“牵着不行，放开也不行。”

　　“你到底想要怎么样？”

　　顾云看向武灵，笑着开口。

　　朱雀见状，眼中闪过一丝狡黠，故意凑近顾云耳边，红唇轻启，吐气如兰：“武灵妹妹这是吃醋了。”

　　“看着我和殿下旁若无人的亲近，她心中羡慕的紧，偏偏又说不出口呢……”

　　“胡、胡言乱语！”

　　“谁羡慕了，你这个杂毛鸟，你少胡说八道！！”

　　武灵羞恼不已，抬手就想要打朱雀。

　　“主人……你看看她，被人说中心事，现在就又叫又跳，好可怕哦……”

　　朱雀顺势软在顾云的怀中，美眸中泛起盈盈水光，一副受惊小鸟的模样。

　　顾云一把扣住武灵扬起的手腕，将她整个人往怀里一带，低笑道：“灵儿，你这是想要让我后院不宁啊。”

　　“放在我无上神朝，那可是要被打入冷宫的。”

　　“知道吗？”

　　“不、不要！！”

　　武灵面色惊恐。

　　“我不要被打入冷宫。”

　　“那就不要欺负小雀儿……”

　　“好、好……”

　　“不对！”

　　武灵被顾云牢牢禁锢在怀中，挣扎不得，又因为顾云话语心中惶恐，脑袋宕机，现在立马反应过来。

　　又气又急，又羞又恼：“她、她实力比我强这么多，我怎么欺负得了她！”

　　“呜呜呜，明明都是她一直在欺负我。”

　　“每次都说我没人要，我身材不好，我脾气差……”

　　“现在还当着我的面就要把你抢走，你还要把我打入冷宫。”

　　“呜呜呜……”

　　武灵越说越委屈，眼眶都红了起来，豆大的泪珠在眼睛里打转。

　　她用力捶打着顾云的胸膛：“你偏心！你们都欺负我！”

　　“你说要来天火仙宫提亲也是骗我的，呜呜呜……”

　　那曾经的许诺，为了来找顾云强行进入秘境经受焚天仙焰灼烧七年的苦痛，这一切的一切如潮水一般汹涌而来，似是要将武灵彻底淹没，她此刻就好像最孤苦无依的小舟，即将被这大浪彻底吞没。

　　“怎么可能。”

　　顾云急忙将武灵搂的更紧了一点。

　　低头吻去她眼角的泪珠，柔声开口：“你可是我要明媒正娶的夫人，我怎么可能将你打入冷宫？”

　　“快，还不给灵儿道歉？”

　　顾云轻轻抓了抓朱雀的屁股，惹得后者一阵娇哼。

　　“小灵儿，主人他最宠你了，之前还不是使唤我去保护你，这还不能体现你在他心中的地位吗？”

　　朱雀笑着开口：“再说了，如果他要是把你打进冷宫，哪怕不是每天都得往冷宫跑，到时候都给那地方捂热了。”

　　“怎么可能，真的假的，怎么可能有皇帝会愿意去冷宫？”

　　武灵抽抽搭搭地抬头，眼眶红红的。

　　“那当然说不准，得看冷宫有谁在啊。”

　　顾云捏了捏她小巧的鼻尖，笑意盈盈。

　　“要是小灵儿在里面，待上一日我都要心疼死。”

　　“哼！”

　　武灵急忙用袖子抹了抹眼睛，强装出一副凶巴巴的样子：“别以为我好骗，你们不过就是寻我开心而已！”

　　“是是是，都是我们的错。”

　　朱雀掩唇轻笑。

　　她说着，突然凑近武灵耳边，用只有两人能听到的声音道：“不过，武灵妹妹你看看，是不是撒娇女人最好命？”

　　武灵闻言，刚刚恢复正常的脸色又腾地红了起来。

　　她羞恼地瞪了朱雀一眼，却见对方冲她眨了眨眼，眼中满是揶揄。

　　“哼！不理你。”

　　她偏过头去，才不理这个坏女人。

　　但是心里在想些什么，就未可知了。

　　“好了。”

　　“我们该继续前进了，已经耽误太久，里头的机缘可不等人。”

　　顾云一手揽着武灵的腰，一手牵着朱雀的柔荑，加快了速度向着溶洞深处而去。

　　九柄锈剑，自己已得其三，接下来，就看看这里的机缘究竟会花落哪个天命之子之手。

　　“会不会是那《剑尊》的男主角萧玄？”

　　顾云心中思忖着，带着两女快速前进。

　　……

　　“这已经是第二把锈剑了，星河兄，看来你我这次应该是都能得到那剑仙的传承了！”

　　溶洞某处，一位英姿飒爽的年轻修士傲然开口。

　　在其身边，则是顾云在风华书院的熟人，苏星河。

　　进入此地后不久，他就和眼前的剑修——萧玄相识，双方同为剑修，相互碰面自然避免不了论道一番。

　　而战斗之中，在萧玄的压力下，自己也是成功将自身的星辰剑体完全觉醒，修为也随之提升到了仙台境第一重的层次。

　　只不过即便如此，最终依旧是棋差半招，不过正所谓不打不相识，两人不仅没有反目成仇，反倒是互相欣赏对方在剑道上的天赋，相约突破圣人境界后将再来一战！

　　随后便一起在这溶洞之中结伴而行。

　　苏星河乃是仙台境第一重，萧玄则是道身境巅峰，两人的实力在参赛者中自然不弱。

　　可气运更是爆棚，获取第一柄锈剑时无人抢夺不说，后续还让他们发现了另外一柄锈剑的踪迹。

　　“不对，萧玄兄你看，这第二柄锈剑上的纹路，似乎与第一柄能拼合起来。”

　　看着萧玄手中的两柄锈剑，苏星河也很是激动，但是随后以他敏锐的洞察力，很快觉察到两剑的不同。

　　“确有此事！”

　　萧玄打量一番，眼中也闪烁着兴奋的光芒。

　　可随之，两人都不禁陷入了沉默。

　　这代表了什么可想而知，或许这最后真正能得到剑仙传承的只有一人。

　　“萧兄。”

　　“苏兄不必多言，剑修之事，当然要靠手中剑见真章！”

　　萧玄看向苏星河，抬起手中锈剑，笑道。

　　“好！”

　　苏星河从萧玄手中接过。

　　随后两人哈哈大笑，意气风发！

　　……

　　与此同时，诗轻舞还站在原地。

　　三人身影已然彻底远去。

　　“系统，你给我滚出来！”

　　她在心中怒吼：“这到底怎么回事？”

　　“我都已经这么努力了，进度这么低也就算了，为何还会回退的？”

　　“那我的那些经历算什么？！”

　　【叮！检测到宿主对绑定对象的厌恶值还在增长，还请宿主注意控制，绑定进度还有进一步下降的风险】

　　“什么？！”

　　诗轻舞心中震惊，她现在已经迷恋上了顾云带给自己的修为反馈，这种随便呼吸一口就有大量灵力洗涮全身的感觉实在是太美妙了，经历过一次根本就无法忘怀。

　　由俭入奢易，由奢入俭难。

　　她已经回不去了，绝对不允许绑定进度下降。

　　念及于此，她强行沉下心来，问向：“系统，快给我提示，我该怎么办。”

　　“这个家伙的好感度压根涨不动啊！”

　　【绑定对象品级过高，还请宿主自行摸索】

　　诗轻舞：“……”

　　少女实在是太惨了，仿佛连系统都有些看不下去。

　　冰冷的机械音还是僵硬响起。

　　【宿主可以从身体接触和撩动情绪做起，想必会有所收获】

　　“什么？”

　　“系统，你开什么玩笑，我诗轻舞是什么人？”

　　“我怎么可能委身做这种事，不可能，绝对不可能！”

　　“就算绑定进度变成百分之零，我也绝对不会这般作贱自己。”

　　“我可是清风仙子……”

　　面对诗轻舞的话语。

　　系统选择了沉默。

　　最后气氛都变得极为尴尬。

　　诗轻舞最后问道：“顾云现在去往什么方向了？”

　　【东南方】

　　……

　　“前方就是那剑碑所在位置了。”

　　“朱雀，你先进大罗道塔吧。”

　　顾云平静开口，朱雀的本质乃是自己的灵兽，是不可能接受传承的。

　　甚至有可能受到那剑仙留下手段的攻击，虽然顾云并不惧，但多一事不如少一事。

　　顺便，他还将绿萝从中唤出。

　　又一次见到顾云这神乎其技一般的手段，武灵惊讶的合不拢嘴。

　　“我刚刚就一直想问，你把绿萝藏哪里去了。”

　　“顾云，你这是怎么办到的？”

　　“绿萝她要突破仙台境，我为她寻了处僻静地点突破。”

　　顾云解释道。

　　“这么厉害？”

　　“那你为什么不去那里突破？”

　　武灵崇拜之后又一脸狐疑。

　　“额……这个……”

　　“好啊，你是不是专门为了那诗轻舞下的套？”

　　“好家伙，有妇之夫你都这么惦记，还把人家的原配给弄死了，真有你的……”

　　“说什么呢？！”

　　顾云没好气的拍了拍武灵的屁股。

　　还真是三天不打，上房揭瓦。

　　先前那般被惹哭楚楚可怜的样子荡然无存，现在又变回了这个无法无天信口胡言的小武灵。

　　只不过这样也让顾云心中轻松不少，他也不想看到所谓后宫起火的事情发生。

　　对于嘴碎的朱雀，他也进入大罗道塔之中对其狠狠的教育了一番。

　　最终让她说不出那些虎狼之词。

　　后续自然也得到了武灵的大力支持，在之后情况基本上回归了正轨。

　　现在又敢在自己面前跳脸了。

　　“哎呦。”

　　武灵捂着小屁股，不满道：“我说的哪有错？”

　　“我看你就是馋人家身子。”

　　“馋不馋她的身子未可知，我现在倒是挺馋你的。”

　　“小灵儿，我们相识也这么久了，要不……”

　　“不、不要。”

　　武灵接连后退，就好像小白兔遇见了大灰狼。

　　可还是被顾云捉进了怀里。

　　“别……”

　　感受着肆意摩挲，为所欲为。

　　武灵的脸颊不自觉染上红霞。

　　“我、我想留到洞房花烛夜那一日。”

　　她睁着眼眸看向顾云，美眸之中眼波流转，波光粼粼：“好吗……”

　　顾云：“……”

　　“你们在干什么？”

　　这时，绿萝忽然苏醒，看到两人的样子，心中没来由的一阵心虚。

　　“咳咳，没什么。”

　　顾云松开了武灵，不继续刚刚的话题。

　　武灵也急忙来到绿萝的身边，拉起好闺蜜的柔荑，给了她一个大大的拥抱。

　　“太好了，绿萝妹妹，你终于突破成功了。”

　　“我都要担心死了。”

　　“真的吗？可是我刚刚看。”

　　绿萝促狭道。

　　“没有，什么都没有，你什么都没有看到。”

　　武灵闹了个大红脸，在绿萝面前和在朱雀面前是不一样的。

　　毕竟一个是家人，一个是个可恶的情敌！！

　　“绿萝，你的突破可还顺利？”

　　顾云轻咳一声看向绿萝，正色道。

　　后者不由给了顾云一个白眼，随后脱离武灵拥抱，欠身道：“多谢殿下相助，我的修为已经来到仙台第二重。”

　　“什么？！！”

　　绿萝的突破速度着实将武灵震惊。

　　这才过去多久？

　　连续突破两个境界？

　　要知道，在这个境界，连续五十年没有进展那是常有的事情。

　　绿萝这才修炼了多久？

　　一天都不到吧。

　　“多亏了殿下的帮助。”

　　绿萝俏脸微红。

　　“什么？”

　　武灵狐疑看着两人：“我怎么听不懂，你们是不是有什么事情瞒着我？”

　　“哪有事情，就是让绿萝突破的那个地方，灵气有那么一点点多而已。”

　　“多了多少？”

　　“嗯，也没多少，几千倍吧……”

　　“什么！！”

　　“顾云~~~，你也让我去吧，我也想在那个地方修炼……”

　　“看你表现了……”

　　三人前进速度很快，随后便来到此行的最终地点。

　　穿越溶洞，豁然开朗。

　　九座顶天立地的恐怖剑碑转瞬间出现在众人眼前，巍峨耸立，直插云霄。

　　每一座剑碑上都刻满了古老的剑诀符文，散发着令人心悸的剑意波动。

　　待到三人走入，转瞬间无数目光几乎同时朝着他们汇聚。

　　一道低沉声音在虚空中响起。

　　“九剑已齐，试炼开始！”


----------------------------------------

