# 第346章 阴险计划，王昊天现状（二合一）

顾云眼中闪过一丝狂傲之色，重瞳中流转着神秘的光芒。

　　“不冒险，何谈大收获。”

　　他轻抚着龙泉的小脑袋。

　　眸光望向天空之中的九道剑碑，此处机缘当然是这所谓的剑仙为萧玄量身定制，包括自己原本都不过是他前进路上的一块踏脚石。

　　毕竟天命剧本之中的人设，自己不擅剑道。

　　只是……有了天命之子王昊天的资助，现在的顾云可谓是今非昔比。

　　剑意不足，那就仙剑来凑！

　　就算是那剑仙重临世间，可曾见过比斩天神剑还要强横的仙剑？可曾见过比夭语还要来历神秘的剑灵？

　　更何况，还两次被自己的万化之力充满全身，浑身更具风韵的同时，夭语的变化也不是一星半点！

　　他顾云，一开始就已经立于不败之地。

　　“这……”

　　武灵和绿萝听了顾云大胆的计划，也不由相互对视一眼，互相能看出对方眼底的激动。

　　好、好刺激！！

　　“顾云，我们能帮到你吗？”

　　“我……”

　　“额……”

　　顾云看了眼激动的武灵和绿萝。

　　随后道：“既然如此，那么你们就各拿一柄神剑吧。”

　　“好耶！”

　　武灵激动无比，她眼馋龙泉神剑可是很久了。

　　“那我要龙泉！”

　　双眸放光，死死盯着小龙泉。

　　后者都不禁向顾云怀里缩了缩。

　　“爹爹，她好可怕，龙泉不要跟着她。”

　　武灵脸一黑。

　　怎么回事，自己就这么讨人厌吗？

　　“武灵，你实力太弱了，不适合拿龙泉神剑。”

　　龙泉毕竟曾经受过损伤，单论个体实力在三柄神剑之中乃是最弱的。

　　顾云自然不会让武灵持有此剑。

　　他抬手一招，山海神剑就落入了顾云手中。

　　轻轻在剑身上摩挲了一下，将之递到武灵面前。

　　“山海虽然此时并不在场，但是她毕竟是切切实实的准帝，山海神剑也是切切实实的准帝兵，目前这三柄神剑之中，此剑威能最强。”

　　“你就拿此剑吧。”

　　“好吧……”

　　武灵心中虽然有些颓丧，但是能拿到神剑，心中还是激动不已。

　　“绿萝，你来拿龙泉吧。”

　　“此剑品级也是挺高的，而且小龙泉比夭语听话多了，定能和你配合的很好。”

　　说着他还不由挠了挠龙泉的脑袋。

　　“嘻嘻，爹爹最好啦~”

　　龙泉开心地在顾云怀里蹭了蹭，随后乖巧地飞到绿萝身边，化作一柄通体碧蓝的精致长剑。

　　绿萝小心翼翼地接过龙泉神剑，剑身入手温润如玉，隐约还能感受到剑灵欢快的情绪。

　　她不禁露出温柔的笑意：“谢谢顾云，龙泉真乖。”

　　龙泉神剑也不由蹭了蹭绿萝的手掌。

　　“哼！”

　　武灵在一旁酸溜溜地撇嘴，总感觉本应该是属于自己的宝物此刻属于别人了。

　　这种当面被……的感觉真的让人很不爽，可偏偏对方是自己最好的闺蜜绿萝和最喜欢的人的顾云，她又不能说什么，为排解这等情绪，她很快被手中的山海神剑吸引了注意力。

　　这柄古朴厚重的神剑散发着令人心悸的威压，剑身上山川纹路仿佛活物般缓缓流动。

　　“好强的剑意！”

　　武灵忍不住赞叹，手在山海神剑上来回摸索，恨不得下一秒就冲出去大杀四方。

　　对于剑修而言，最另人难受的事情无疑是让神剑蒙尘，她武灵绝不会让此等事情发生。

　　“夭语准备好了吗？”

　　顾云满意地点点头，随后目光转向斩天神剑，伸手去触碰，却被夭语扭动剑身躲过。

　　“哼，某人去找听话的神剑啊，找我这个叛逆小屁孩做什么？”

　　夭语抱胸哼唧道，红衣猎猎，傲然扬头。

　　顾云失笑一声，抬手一招，斩天神剑直接没有骨气的落入顾云手中。

　　就算是夭语这个剑灵都阻止不了。

　　万化之力随后不要钱一般灌注其中，夭语的俏脸在一瞬间红透。

　　“不、不要，顾云，不要了，装不下的！！！”

　　眼看身体又要变得奇奇怪怪，夭语急忙哭诉求饶。

　　“哦？这你就受不了了？之后听不听话？”

　　顾云轻轻摩挲剑身，戏谑笑道，停止了万化之力输入。

　　夭语心有余悸：“听、听话，我绝对世界第一听话。”

　　“下次你不许这么做了。”

　　“我根本承受不住！除非你给少一点，那还是可以的。”

　　夭语不禁舔了舔唇，脸上露出诱人的红晕，一看就是被万化之力冲昏了。

　　就在这时，虚空中的九道剑光突然剧烈震颤起来，每一道剑光都开始分化出无数细小的剑气丝线，朝着在场所有剑修的佩剑缠绕而去。

　　“开始了！”

　　凌逍遥第一个反应过来，立刻盘膝而坐，手中长剑悬浮于身前。

　　只见一道紫色剑意从他体内迸发，与虚空中的剑光产生共鸣。

　　西门青云、楚风云、墨玄等人也纷纷效仿，各自激发剑意。

　　“苏兄！”

　　萧玄也不甘示弱，他手中锈剑仿佛正在和其中一座剑碑发生共鸣，便直接向着那个地方冲击而去。

　　“好。”

　　苏星河紧随其后，他敏锐观察到，楚风云的目光死死盯着自己两人，一旦他领悟剑意完毕，定然会向自己两人发难，绝不会有任何犹豫。

　　因此他打算先帮萧玄护法，后者实力更强，一旦突破两人之后也能更有把握。

　　“顾云，我们也上吧！”

　　武灵跃跃欲试，她手中长剑已经饥渴难耐！

　　“不急。”

　　顾云按住躁动的少女。

　　“为何？”

　　“若是让那些修士先行领悟了，那么属于我们的剑意不就变少了吗？”

　　“那你待如何？”

　　“将他们全部击杀！”

　　武灵眼中闪过一丝狠厉，近朱者赤近墨者黑，堂堂气运女主现在已经完全是自己的形状。

　　“啪！”

　　顾云给了武灵一个脑瓜崩。

　　“哎呦顾云你干嘛~~！”

　　武灵捂着脑袋不解道。

　　绿萝不禁捂嘴轻笑，手指则在顾云身后搞着一些小动作。

　　“下次动点脑子，把所有人都干掉，你是想要我们自己将剑意领悟出来吗？”

　　“那要耗多少时间？”

　　“有没有这么多人一同领悟效率高？！”

　　“咱们静观其变，最后在出手抢夺……即可。”

　　将武灵揉在怀里，顾云平静淡然。

　　开玩笑，他什么身份，领悟剑意这等苦差事还得自己干？！

　　与此同时。

　　三千道域某处。

　　“啊……”

　　王昊天正在密林之中行进，忽然听到师尊忽然爆发出痛苦的叫声，他急忙转身回去查看。

　　却看见高冷孤傲的山海仙子依旧立于虚空之中，身上好像没有半分不适。

　　“师尊，你刚刚怎么了？”

　　王昊天试探性问道。

　　山海脸颊染上红霞，不过却用水汽将自己的面容遮掩。

　　“为师没事，昊天你继续前进，前方就是​焚寂神剑​如今所在之地。”

　　她强行让声音变得平静淡然，说完这些看向远方，不再理会王昊天。

　　王昊天不禁微微皱起眉头，自从师尊失而复得，他总觉得事情好像就变得有些怪怪的。

　　她依然是那个清冷如霜的山海仙子，甚至修为还更高一筹，成为三千道域人人敬畏剑道准帝。

　　但王昊天就是能感觉到——有什么东西变了。

　　山海时常在夜晚时分眺望远方，夜风卷着松涛声掠过山崖，将山海仙子雪白的衣袂吹得猎猎作响。

　　高挑御姐伫立于月光之下，玉手不自觉地抚上心口，指尖微微发颤。

　　那模样就好像在思念什么人一般。

　　每每看到此情此景，王昊天就会无意识攥紧自己腰间剑柄，指节泛白。

　　青铜剑鞘上的纹路深深烙进掌心，却比不上心头灼烧般的刺痛。

　　偶尔练剑归来，还能看见师尊房中亮着烛火。

　　透过窗纸，那道纤细的身影正对着一面水镜低声细语，声音温柔得不像话。

　　当他忍不住靠近时，却总能听见“铮”的一声剑鸣，水镜应声而碎。

　　师尊从中棸触，脸色冷若冰霜。

　　随后便免不得一番责罚。

　　这些事情宛若巨石压在他的心头。

　　他曾询问天落大哥，可对方也不知道师尊曾经是否有道侣。

　　随着时间推移，他总有些不好的预感。

　　仿佛这最重要之人，终有一日要离自己远去。

　　但是此刻，他也知晓，取回焚寂神剑对于自己而言至关重要，只有这样自己才能一步步变得更强，自从将天落大哥彻底集齐后，自己也成功吸收了曾经的一道灵身，知道了一些当初的记忆碎片。

　　虽然还不清楚自己的真实身份，但是也已经知晓了大概，自己当初定然不简单。

　　但是他不会沾沾自喜，那些都是以前的自己，是那一道灵身的成就，而他王昊天，只会是王昊天，他不会是任何人。

　　继续去找寻以前的东西，只是为了让自己变得更强，只有这样，自己才能真正配的上师尊！

　　眼角余光扫过那道高挑美丽的身影，王昊天的眼眸都闪过一丝柔色。

　　不管那人是谁，他王昊天都绝不会将师尊拱手相让，只有他才是能让师尊幸福一辈子之人！！

　　压下心中的疑虑，继续向前行进。

　　密林深处雾气渐浓，四周一片寂静，只有脚下枯叶被踩碎的细微声响。

　　山海俏脸通红，遍体被一双手拂过的感觉，这种事情她再清楚不过，只是现在的场合……

　　“主人啊主人，你可真是给我出了一个难题。”

　　看了眼在前方走着的王昊天，山海的眼中闪过一丝厌恶。

　　若不是因为主人，她才不会在与这个薄情寡义的男人有任何关联。

　　“嗯......”

　　“主人……”

　　正在虚空中的山海仙子突然浑身一颤，修长的脖颈微微后仰，唇间溢出一声轻哼。

　　水雾遮掩下的面容已是绯红一片，她急忙咬住下唇，纤纤玉指不自觉地抓紧了衣袖。

　　“师尊？！”

　　王昊天猛地回头，师尊的声音，好奇怪……

　　“无妨，昊天，前方有凶兽气息，你且小心。”

　　山海强自镇定，声音却带着一丝不易察觉的颤抖。

　　“师尊……”

　　王昊天拳头握紧，总觉得事情并不简单。

　　可身前嘶吼之声骤然响起，一只如小山般的巨熊猛地从山林之中冲出，撞断了无数树枝。

　　“该死的混蛋！”

　　王昊天提起天落神剑直接杀将而去，他要将这段时间的全部怒火，全部宣泄！！

　　【叮，天命之子王昊天产生负面情绪，奖励反派值2000点】

　　正在肆意把玩山海神剑和武灵的顾云眉梢微微一挑，没想到还有意外收获。

　　“这倒是出乎意料。”

　　“按理说以那个昊天大帝的性格，应该是不可能因为山海有什么情绪波动才对。”

　　“看来，这个天命，有不同之处。”

　　顾云不再纠结，管他啥天命之子，只要能提供反派值，那就是好天命之子。

　　不要像秦翔这样自己设计他这么多次，结果反派值都没怎么爆，情绪太稳定了，让人失望。

　　“顾云~~顾云~~”

　　武灵俏脸染上红霞，眼见顾云得寸进尺……

　　她急忙按住顾云的手，俏脸红透，轻轻摇头。

　　顾云回过神，目光放在场中修士的身上。

　　此刻除了三人之外，几乎所有人都已经正襟危坐，刻苦修行。

　　九座剑碑绽放炽烈神华。

　　顾云嘴角微微勾起，直接提起斩天神剑站起。

　　“是时候了……”

　　“啊、好……”

　　还沉浸在悄咪咪偷摸摸依偎在顾云一旁的绿萝急忙道，忙不迭站起身，却看见武灵双颊酡红，完全没关注到自己，这才松了口气。

　　武灵手持山海神剑，强压下心中的躁动，跃跃欲试：“顾云，咱们先对谁动手？”

　　“我看那个寒冰仙宫的就不错，拽拽的，看着让人不爽！”

　　“怎么有人比你还能装逼，得给他一点教训！！”

　　“哒！”

　　顾云给了武灵一个脑瓜崩。

　　“你干嘛，会弹傻的知不知道。”

　　武灵委屈。

　　“没关系，反正本来就不聪明。”

　　“这么招摇干什么？”

　　“你们想成为众矢之的，我可没有和所有人作对的癖好。”

　　这是天命之子的专属，他顾云才不干。

　　要做就做，好处全归我，黑锅他人背的三千道域第一大善人！

　　“咱们悄悄的吸收，动手的不要，听明白了没有！”


----------------------------------------

