# 第362章 道身境巅峰（二合一）

时间一分一秒推进，大罗道塔第五层的海面掀起百丈巨浪。

　　整片空间陷入一片寂静，落针可闻，系统也屏气凝神，死死关注着顾云的表现。

　　顾云周身悬浮的道身碎片如星子归位，在万化之力的牵引下重新凝聚。

　　每一块碎片上都流转着细密的道纹，宛如无数微型天道图在闪烁，直到最后一块碎片归位，顾云身后的道身突然爆发出璀璨神光。

　　总计九千九百九十九道纹路在虚空勾勒出混沌初开的雏形。

　　【九千九百九十九条道纹？！】

　　看着那重新出现的璀璨道身，系统的声音都出现了波动，她几乎不敢相信这般神技竟然就这般出现在了自己眼前。

　　顾云抹去嘴角血迹，新凝聚的道身比之前高大三倍，肌肉线条间流淌着鸿蒙紫气.

　　他抬手轻挥，海面瞬间凝结成冰，又在呼吸间化作岩浆，再变作青玉竹林。

　　恐怖道身带来的第一个优势就是堪称无限的灵力储备。

　　堪比准帝三重的强者。

　　加上小成剑道和小成肉身大道。

　　以及刚刚淬炼而出的小成五行大道。

　　可以说，顾云不是准帝，胜似准帝，只是没有仙台的他还无法完美发挥大道的威力，但是这些都是小问题。

　　就算依旧不是准帝强者的对手，顾云也不会有丝毫危险。

　　对于族中长辈而言，他还是个孩子而已。

　　准帝强者敢对顾云动手？

　　和顾长歌说去吧，顾云不清楚。

　　“只差一步，系统你知道是为什么吗？”

　　缓缓起身，顾云依旧有些遗憾，未能成就万条道纹，始终未得圆满。

　　【宿主你真是个变态，这样子都还不满足】

　　【即便是当初的仙古时代，天地无缺的时代，凝练三千条道纹就是那些仙帝的极限了，根本达不到你的高度】

　　“哦？”

　　顾云也还是第一次听到这种说法。

　　“那我就是你见过的最强天赋之人了？”

　　顾云有些戏谑问道。

　　【应该不太算吧】

　　系统试探性地说道。

　　“竟然还有超过我的修士？”

　　“果然，不能小看了天下英杰啊。”

　　顾云只是略微有些惊讶，系统来历不凡，可能在她眼中那些仙帝都不算什么，觉得自己的天资一般也很正常。

　　这正好给他提了个醒，戒骄戒躁，别自以为天下无敌。

　　至于有关这最后一条的问题，系统顾左右而言他，并未如实相告，顾云感觉可能并非适合现在的自己知晓。

　　【不、不是】

　　系统声音有些古怪。

　　【宿主真的把自己当成是人吗？统子怎么感觉不太像呢？】

　　顾云：“……”

　　大罗道塔逐渐平息下来，位居第四层的几女提着的心也总算是舒缓下来。

　　“看来是结束了，那个姐妹真厉害啊，我认可了。”

　　炎姬抚了抚发胀的胸脯，舒缓一口气说道。

　　对于此话，几女都是不置可否，并未反驳。

　　姬瑶珺：“姐妹们，你们有没有发现，塔中的灵气浓度是不是又提高了？”

　　姬瑶珺的话让几女纷纷回过神来，细细感知周围的灵气变化。

　　果然，塔内的灵气浓度比之前提升了数倍不止，甚至隐隐有液化的趋势，在虚空中凝聚成细小的灵雾。

　　分明是沙漠，但是空气清潮湿的又好像雨林，极其诡异。

　　“好像是欸。”

　　沉浸在此等灵力海洋之中，月舞的心情都好了许多。

　　“该不会是那家伙被新姐妹伺候好了，所以大发善心，增加了此塔的灵力存储吧？”

　　炎姬嘟哝道：“难道我之前表现得不好吗？”

　　“什么表现的不好？”

　　“炎姬宝宝又学了什么新鲜招式？不如让为夫来感受感受？”

　　忽然一道身影出现，从身后将炎姬抱进怀中。

　　炎姬虽然身材高挑，足以一米七一，但是在顾云面前依旧显得娇小，整个人都被他圈在怀里。

　　她先是一惊，随后感受到熟悉的气息，立刻放松下来，但嘴上却不饶人：“哼！你还知道回来？我还以为你被新来的姐妹迷得神魂颠倒，把我们几个都忘了呢！”

　　顾云先是一愣，哪里来的新姐妹？

　　绿萝吗？

　　可是自己之前明明是把她放在第三层，理论上并未和几女见面。

　　见顾云似是有些心虚，炎姬的气焰更甚：“一点都不避人，弄得地动山摇的，你让姐妹们怎么看？”

　　看向四周，众女的表情都有些古怪。

　　就连最成熟稳重的的姬瑶珺都不由劝慰道：“夫君，还是以身体为重，平日里你就已经足够……应该是不需要……”

　　说到这里，姬瑶珺的脸蛋都不免染上红霞，后面的话是怎么都再说不出口。

　　“瑶珺姐姐，你别劝他，这个大色胚喜欢乱来你又不是不知道！”

　　“下次让他去找那个狐狸精，别来找我们了！”

　　炎姬气鼓鼓，很不满。

　　顾云明白了什么，低笑一声，下巴抵在她肩膀上，温热的气息拂过她耳畔：“怎么，吃醋了？我的女王大人？”

　　突如其来的侵入，弄得炎姬心尖一颤。

　　这个混蛋，太犯规了。

　　炎姬耳根微红，但仍旧嘴硬：“谁、谁吃醋了！我只是觉得……你偏心！”

　　“还、还有，我、我没允许你碰我~~”

　　她强迫自己抵挡来自顾云的“巨大”诱惑，恶狠狠地瞪了顾云一眼。

　　咬牙拿出女王的风范，虽然说在顾云面前自己的威严早就已经消失殆尽，但是这混蛋坏家伙喜欢角色扮演的调调她还是知晓的，想要以此来暂缓如今严峻的局势。

　　万化之力太恐怖，自己的衣袍已经岌岌可危。

　　可是这一次，顾云直接不按照常理出牌。

　　“还真是高贵冷傲的女王大人啊~~”

　　顾云故意拖长音调。

　　“知道就好，我可是女王。”

　　炎姬还在得意洋洋，忽然就感觉自己的身体上下都有一双大手抚摸。

　　她正要发作，却已经被拦腰抱起。

　　“你要做什么？！！”

　　“放肆！！”

　　“还不快放我下来！！”

　　“遵命，我的女王大人。”

　　顾云嘴角勾起一抹坏笑，手上却抱得更紧：“不过……不是这里，散落的沙砾会硌伤肌肤，我会心疼的。”

　　“你！！”

　　炎姬羞恼地捶打他的胸膛，却被他周身流转的鸿蒙紫气震得手指发麻。

　　这让她心中一惊：“你的修为？”

　　“一不小心突破道身境巅峰了。”

　　顾云淡淡笑道。

　　众女全都倒吸一口凉气。

　　要知道顾云之前才刚突破道身境不久，这修炼速度简直骇人听闻。

　　“果然是个变态……”

　　炎姬小声嘟囔着，却掩饰不住其中带着的一丝落寞。

　　随后她突然意识到什么，挣扎得更厉害了，声音都有些颤抖：“不、不行，我、我扛不住的。”

　　“你去找那个狐狸精吧，我不行的……”

　　她挣扎着，想要从顾云的怀中下来。

　　但是顾云笑而不答，准备带着炎姬前往第五层。

　　炎姬顿时慌了神：“姐妹们，快救救我……”

　　顾云看向周围四女，所有人都不约而同的将视线偏开，不敢和顾云对视。

　　开什么玩笑，化龙境的顾云就已经恐怖无比了。

　　道身境初期的顾云更是能让她们魂飞天外，现在已经是道身境巅峰！！

　　会死的吧，这一定会死的吧……

　　顾云心满意足，果然都是明事理的好女人，他一个都不会亏待的。

　　现在先是看向怀中张牙舞爪的“女王”，凑到她耳边，用只有两人能听见的声音说：“放心，她们一个都逃不过。”

　　“只是现在，我只想单独检查一下你最近的状况。”

　　“说说看，你想怎么查？我给你这个机会。”

　　炎姬的耳尖瞬间红得能滴血，连脖颈都染上一层粉色。

　　她咬着下唇，眼神慌乱地四处游移，最后定格在顾云似笑非笑的俊脸上：“混、混蛋！谁要你检查！！”

　　话音未落，突然感觉腰间一轻。

　　低头看去，发现自己的腰带不知何时已经被解开，衣袍正缓缓滑落。

　　“顾云！！”

　　炎姬惊呼，手忙脚乱地去抓衣服。

　　可那咫尺之遥，却难以触及，两人身形一闪，消失不见，只留下一地赤红色的华贵衣袍。

　　“都别开始修炼，一会儿有要事要说！！！”

　　空气中还残留顾云爽朗的声音。

　　几女：“……”

　　“瑶珺姐姐？”

　　祁火儿、祁水儿姐妹二人以姬瑶珺为首，有些担忧，两人的修为最弱小，至今还只是化龙一变，心中惴惴不安。

　　姬瑶珺心里头其实也有些犯嘀咕，她现在也不过是道身境巅峰，如何能与顾云同境界相战。

　　“放心，这个家伙，应该会手下留情的……”

　　话音未落，顾云的身影再度出现，众女尽皆无比震惊。

　　这么……快？

　　“怎么回事？”

　　姬瑶珺也有些不解，这才过去几分钟，就算第五层的时间流速更加快，也不可能这么快就回来了吧？

　　看着几女，顾云微微摇头。

　　“跟我走吧，你们现在的实力太弱小了。”

　　“得尽早帮你们提升实力了。”

　　顾云说道，伸手一招，四女也随他一起来到了大罗道塔第五层。

　　原本的汪洋大海也已经被他改造为错落有致的竹林小院。

　　而映入眼帘最为显眼的，则是炎姬已经软成一滩春水。

　　“放心……炎姬她太过分了，竟然敢污蔑我，只是略施惩戒而已。”

　　“至于你们的话……”

　　顾云取出几枚丹药，正是先前给林紫衣使用过的破道丹。

　　他之前又给大罗道塔充值了十万反派值，被自己消耗后，差不多还剩下三千点，足够使用大罗道塔200外界日。

　　足够支撑几女的修炼。

　　“先把修为提升上来，不然也会跟这妮子一个下场。”

　　也给昏厥的炎姬喂了一颗，顾云看向众女，戏谑笑道。

　　众人浑身一颤，急忙将之吞服而下，开启炼化过程。

　　姬瑶珺已经是道身境巅峰修为，自然无需丹药辅助，她坐在一旁，为几女护法。

　　……

　　神剑空间之中。

　　顾云从大罗道塔之中走出，修行一日千里。

　　姬瑶珺也开始炼化收获，他自然也不再打扰。

　　几女在大罗道塔第五层修炼，速度定然不会慢，全都是气运女主，只有修为跟得上，日后才不会掉队。

　　而眼前，夭语吸收剑意的进程似乎也已经到了最后阶段。

　　只见夭语周身环绕着万千剑芒，整个人如同一柄出鞘的绝世神剑，散发着令人心悸的锋锐气息。

　　原本虚幻的灵体此刻竟凝实如真人，肌肤上流转着晶莹的剑光。

　　“看来收获不小。”

　　顾云负手而立，眼中闪过一丝赞赏。

　　毕竟是来自曾经的一名剑仙的全部剑意，整个三千道域或许也只有曾经仙王兵级别的战天神剑的剑灵夭语能将之完全吸收。

　　等待稍许时间，夭语缓缓睁开双眸，瞳孔中似有万千剑影流转。

　　她轻抬玉手，一缕发丝般纤细的剑气划过虚空，竟将空间割裂出一道漆黑裂缝。

　　“剑意破空。”

　　“随手施为，已然堪比准帝！”

　　顾云心中也是喜悦，搭配上斩天神剑，他现在的力量已经不输一般的准帝修士了，下次找个机会可以和影儿练一练。

　　夭语也很满意，抬手间抹去，她周身的剑意也收敛，但举手投足间仍带着凌厉的剑势。

　　沉下眸子结果就看见顾云，她抬起高傲的小下巴，得意洋洋：“怎么样？看见了吧，这才是本剑灵真正的实力！！”

　　“下次要是再一言不合就给我灌满万化之力，小心我对你不客气！！”

　　夭语怒气冲冲，显然是积怨已久。

　　“听到了嘛~~”

　　顾云不语，抬手一招，斩天神剑落入手中。

　　夭语登时面色大变：“你、你要做什么？！”


----------------------------------------

