# 第367章 跑偏的天命之子

与此同时，葬龙谷某处。

　　“噗——”

　　落地的张尘再次喷出一口鲜血，脸色惨白如纸。

　　罗天歌扶住他，关切道：“张兄，你没事吧？”

　　张尘：“无妨……多谢罗兄出手相救！”

　　罗天歌摆摆手，笑道：“你我乃过命交情，何必言谢？”

　　张尘看着对方，也颇为感动，没想到这一世竟然也能碰上这般真诚对待自己之人。

　　要知道那三人实力都要超过罗天歌，可他竟愿意冒险救下自己。

　　这等情谊，绝不能忘！

　　“那些混蛋围殴张兄，当真是不讲道理。”

　　看张尘好像有些恢复了，罗天歌故意表现出一副愤愤不平的态度。

　　张尘的眼中也闪过一丝不甘：“哼，那三人我还不放在眼中！”

　　“若非那十二条骨龙残魂突然间发难，我岂会如此狼狈？”

　　罗天歌目光深邃，低声道：“张兄说得是。不过——”

　　他压低声音，故作神秘道：“也不知张兄有没有发现……那些骨龙残魂，似乎有些诡异？”

　　“什么？！”

　　张尘一愣，随即瞳孔微缩，脑海之中刚刚的画面开始重新浮现。

　　“那些骨龙残魂的身上……好像有一些淡淡的魔气？！”

　　张尘猛然醒悟，眼中寒光闪烁，刚刚他那是腹背受敌，能够活下来已经很不容易了，才没什么工夫去理会这些骨龙残魂的异样。

　　现在自己安全了，智商又重新占领高地了。

　　看张尘被自己牵着鼻子走，罗天歌心中一阵冷笑，但是脸上还是故作惊讶：“张兄的意思是……有人故意针对你？”

　　“定是如此！”

　　张尘从不怀疑自己的判断，憋屈了一整日，如今总算能在旁人面前装个逼，他自然无比兴奋。

　　就连至尊体都在隐隐发光。

　　“那些骨龙突然暴起，攻击全部都集中在我的身上……这绝非巧合！”

　　念及于此，他猛地抬头看向罗天歌，眼中闪烁着自己的光芒：“罗兄，方才你可注意到了什么异常？”

　　“异常……”

　　罗天歌皱眉沉思，不太确定地说道：“我并未察觉太多异常，那十二骨龄残魂的攻击也帮张兄你抵挡了部分来自叶不败等人的攻击……”

　　“要不然的话……”

　　看着已经鼻青脸肿的张尘，罗天歌的眼中闪过不忍之意。

　　【叮！天命之子张尘被自信心受挫，天命值降低2000点，大罗道塔第六层开启进度（24300/200000）】

　　【叮！天命之子羞愤欲绝，欲杀宿主而后快，奖励反派值2000点】

　　系统的提示音在顾云脑海中响起，他嘴角微扬，眼中闪过一丝玩味。

　　他已经将龙帝传承拿到手，当然他是不可能继承这种东西，像这样的玩意儿，顾家还有一百个！

　　但是……毕竟也是帝者的传承，也是有可取之处的。

　　以后要是遇见什么可造之材，还是可以拿出作为奖励。

　　比如，这个罗天歌就还算不错。

　　“放到前世，高低得是个影帝！”

　　也是对自己的眼光自信，顾云踏出了祭坛，周身神光璀璨。

　　而此时，张尘已经被罗天歌彻底带偏，眼中闪烁着愤怒与不甘。

　　“罗兄不必说了！”

　　他咬牙切齿，拳头紧握，指节发白。

　　“那些骨龙残魂，一定是有人先行来到了此处，并且控制了这些龙魂！”

　　“而且他还想要让我怀疑霸天圣地、玄天剑宗和寒天剑宗，看我们相互火并，他好坐收渔翁之利，其心叵测！！”

　　“张兄所言，不无道理啊……”

　　罗天歌故作惊讶，随即露出恍然大悟的表情，随即又是疑惑不已：“只是此人究竟是何人。”

　　“莫不是前段时间传的沸沸扬扬的天魔传人？”

　　“天魔传人？！”

　　张尘似乎是抓住了问题的关键，他急急忙忙起身：“没什么可说的，只有天魔传人才能在交战时让那些沾染上魔气，也只有他想要我们三千道域的诸多势力发生内战，他这才好浑水摸鱼！”

　　“呵呵，可笑，竟然敢拿本座当突破口，这个混蛋，我一定会让他死无葬身之地！！”

　　罗天歌心中暗笑，但表面上却是一副义愤填膺的模样：“张兄放心，若真是如此，我罗天歌绝不会坐视不理！”

　　“不管是谁在背后搞鬼，我定要让他付出代价！”

　　张尘闻言，心中感动，拍了拍罗天歌的肩膀：“罗兄，有你相助，我张尘何愁大业不成？！”

　　“那区区天魔，怎可能是你我兄弟二人对手？！”

　　他猛地站起身，至尊体金光流转，伤势竟已恢复大半！

　　罗天歌见状，都是一阵心惊肉跳，他真的超了，这不对吧？！

　　不愧是连帝子殿下都关注的人，果然抗造！

　　“罗兄，说前不久传的沸沸扬扬？可有什么线索？”

　　“这……”

　　罗天歌有些尴尬。

　　张尘豪气道：“放心，有什么罗兄大胆说，区区一个天魔传人，还不配让我忌惮……”

　　“不会……你就是那……”

　　“怎么可能！”

　　罗天歌急忙道：“只是这家丑不可外扬。”

　　“我虽对此事不算太过了解，但也听到些许风声。”

　　“说是和我道院的一个后辈有关。”

　　“是谁？”

　　“但说无妨！不就是出自同一个势力，清者自清！”

　　“不知……张兄是否听闻，秦翔这个名字？”

　　就在这时，一道光柱骤然激射，吸引了两人的注意力。

　　……

　　此时的祭坛旁。

　　轰然巨响震动四方，璀璨金柱直冲云霄，附近空间剧烈震动，地面裂开无数道深不见底的沟壑。

　　那些被击溃的骨龙残魂碎片竟重新凝聚，化作十二道流光没入光柱之中！

　　而在其中，隐约可见一道巍峨的龙影盘旋，龙威浩荡，镇压天地！

　　“龙帝传承……现世了！”

　　叶不败眼中精光暴涨，身形一闪，直接冲向光柱！

　　雪千年同样不再迟疑，玉足轻点，化作一道冰蓝流光掠向祭坛核心！

　　石破天虽然受伤，但此刻也顾不得那么多，怒吼一声，浑身肌肉鼓胀，硬生生撞开挡路的修士，紧随其后！

　　然而——

　　“嗡——”

　　虚空震颤，光柱神华转瞬间收敛。

　　一道白衣身影不知何时出现，负手而立，衣袂翻飞。

　　“诸位，辛苦了。”


----------------------------------------

