# 第371章 上官知月遇险

“主人，那边好像有人！”

　　雪千年敏锐的察觉到，这一处龙帝祭坛并没有顾云等人先前去往的那处巨大，仅仅只有一只骨龙残魂守护，如今已经被消灭。

　　而在那传承祭坛旁，数名黑衣人将一名白衣女子团团围住。

　　那女子面容清丽绝伦，眉宇间却透着一股英气，正是上官知月！

　　多日不见，她竟也已经来到了大能境巅峰。

　　只差一步就可以迈入仙台第二层，看来也在古之大陆之中得到了不少机缘。

　　在其身侧还七零八落躺了好几个人，都是风华书院的弟子。

　　其中之一顾云一眼就认出，乃是风华书院的大师兄徐天策，曾经意气风发的少年郎，竟然变得这般狼狈。

　　“主人，我们怎么办？”

　　“过去看看。”

　　顾云有些好奇，按道理讲上官知月的剧本乃是重生至尊体张尘的剧本，但是这个家伙刚刚被自己阴了一把，又加上有罗天歌这个得力干将从中作梗，现在的位置距离此地，那叫一个南辕北辙。

　　“难道会有新的天命之子出现？”

　　顾云有些好奇，不知道剧情会如何发展。

　　包围上官知月的人他也一眼看出身份，正是先前夺得风华书院大比前五的秦无炎，这个仙古秦家的旁系公子，现在如同小喽啰一般跟在另外一人的身侧。

　　此人面容帅气却阴厉，眉宇之中带着几分邪气。

　　顾云嘴角轻轻勾起，原来是他——

　　【姓名：秦无殇】

　　【年龄：110】

　　【修为：仙台第四重（圣人境后期）】

　　【体质：万毒魔体】

　　【身份：《龙神传说》反派】

　　仙古秦家直系，秦清霜的堂哥。

　　只不过他此刻看向秦清霜的表情，对味了，那就是被打脸反派该有的表情！

　　这才对嘛，堂堂仙古秦家，怎么能没有反派呢？

　　顾云心里头终于舒服了，顺便看了眼上官知月的信息，果然也发生了改变。

　　【玄青宝鉴第二十五页】

　　【姓名：上官知月】

　　【年龄：158】

　　【好感度：70】

　　【修为：仙台第一重（大能境巅峰）】

　　【体质：冰心玉骨】

　　【身份：《龙神传说》女主】

　　【一句话人生：上官家嫡女，为人刚正，嫉恶如仇，机缘巧合下与天命之子龙鳞结缘。】

　　看来是张尘来不了了，造化弄人下来了另外一个天命之子顶包。

　　还真是铁打的女主，流水的天命，顾云吐槽道，也就不急着出手，看看事情会发展到什么地步。

　　上官知月不愧是风华书院的女战神，即便身侧的战友们全都已经倒下，她也没有半分退缩，傲立于空，手中长枪挺立。

　　“做梦！！”

　　“龙帝传承已认我为主，你们休想夺走！！”

　　上官知月抬起长枪遥指众人：“若你们想要，那就从我的尸体上踏过去！”

　　她嘴上说的狂放，实则有些后悔，为何没有与方轻烟、林紫衣她们同行，如果是那样的话，一定不会遇到今天的困境。

　　“上官师姐，何必这么倔强。”

　　秦无炎上前一步，阴笑着说道：“交出龙帝传承，秦无殇公子不会伤害你的。”

　　“我呸！”

　　“秦无炎你这个叛徒也敢站出来大放厥词？！”

　　“信不信我现在直接宰了你！”

　　上官知月枪尖寒芒暴涨，一道凌厉枪气直逼秦无炎面门。

　　秦无炎仓皇后退，却被秦无殇一把按住肩膀。

　　“废物！”

　　秦无殇冷哼一声，袖中飞出一面漆黑小瓶，轻易将枪气吞噬。

　　“上官知月，本公子耐心有限！”

　　“将龙帝传承交出来，我可以饶你不死，甚至……”

　　他目光在上官知月曼妙的身躯上扫过：“我还可以——让你嫁入仙古秦家，成为风光无限的秦家少奶奶！”

　　“我呸！”上官知月嘴角溢血，冷笑道：“秦无殇，你能代表的了仙古秦家？”

　　“那为何清霜小姐早已进入葬龙谷核心之地，却独留你这个家伙在外围溜达，怕不是因为自己实力太弱，被舍弃了吧？！”

　　“你说什么？！”

　　秦无殇的表情变得愈发阴鸷：“上官知月，看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”

　　他瓶口一转，忽然一股粉红色雾气从中弥漫而出。

　　空中雪千年见状，眉头一皱：“合欢散？这个混蛋，竟然行这等下作手段！！”

　　“阴差阳错，天命也就会这些上不得台面的下作手段。”

　　顾云打了个哈欠，情况如他预想之中的发展，接下来就该是天命之子装逼的桥段了。

　　果然，刚刚还如战神一般无敌之姿的上官知月，现在连五感也不封印了，就这么水灵灵的中了秦无殇的招。

　　感受到身体的异样，她脸色难看的说道：“你、你对我做了什么？？！！”

　　“上官师妹，这可是我精心调制的‘蚀骨合欢散’，就算是圣人境也抵挡不住。”

　　“上官仙子很快就会体验到什么叫欲仙欲死，到时候你会求我的……”

　　秦无殇阴笑着收起黑瓶，身后跟着的秦家子弟也都是如此。

　　“嘿嘿嘿，老大，我早就看这个拽拽的女人不爽了，到时候……”

　　秦无炎凑上前来。

　　“放心。”

　　“到时候我第一个，你到后面排队！”

　　秦无殇拍了拍秦无炎的肩膀，笑着开口。

　　上官知月双腿发软，长枪“咣当”坠地。

　　她强撑着不让自己倒下，指甲深深掐入掌心：“卑鄙……无耻……！！”

　　眼中闪过怨毒之色，但随后就很快就被别的东西取代。

　　秦无殇唇角轻轻勾起，眼中闪过淫邪之色：“骂吧，待会你会求着本公子宠幸你。”

　　伸手就要去抓她的衣襟，却有一道剑芒闪过，直接将秦无殇的胳膊切断。

　　鲜血瞬间飚射而出，上官知月却已经被带出百米开外。

　　“什么人！！竟然敢对我仙古秦家出手！”

　　秦无炎怒火中烧，站出来斥责，却是唰的又一下剑芒闪过，他的人头直接滚落在地。

　　眼中还闪烁着不敢相信，刚刚不是还排队吗？

　　怎么突然变了呢？

　　“演一演戏也就罢了，还想动手呢？”

　　顾云看向秦无殇，那双冰冷的眸子透着彻骨的寒。

　　等尼玛的天命之子，他就是天命！


----------------------------------------

