# 第374章 雪千年的决意（二合一）

天命之子的身影还未出现，但是已经被顾云的系统检测到。

　　对方的信息也很快展现在顾云眼前。

　　【姓名：龙鳞】

　　【年龄：199岁零十一个月】

　　【修为：仙台第五重（圣人王境初期）】

　　【身份：《龙神传说》男主】

　　【体质：真龙霸体】

　　【光环：天命之子光环（紫）】

　　【天命值：8000】

　　【关联女主：上官知月】

　　“就这？！”

　　顾云眉梢微微一挑，满怀期待的等待结果就给他整出来这么一个玩意儿？

　　现在就只剩下8000点天命值，算上之前已经薅掉的5000点天命，一共也就13000点，和方跃龙辰坐一桌。

　　简直就像是为了弥补张尘缺失的空缺，而出来填补空缺的工具人。

　　当然，这也很正常，三千道域之中不仅仅有天命之子，还有一些具有大气运之人，这些人都有成为天命之人的可能性，只是因为那些重要机缘为天命所占，因此无法真正成为天命。

　　而现在，因为张尘行动的背道而驰，原本应该出现英雄救美的英雄不见，也会出现另外的英雄。

　　至于秦无殇这样的小反派，那就像路边一条一般，逃不开被打脸的命运。

　　只不过就算是这样，也比林萧、唐山之流要强大许多了。

　　若是顾云刚回到三千道域的那段时间，或许会对此感兴趣，但是现在……

　　只能说是打打牙祭，顾云不是个喜欢浪费之人，收拾一下衣服，他向山洞外而去。

　　洞外。

　　雪千年抱剑而立，清冷的月光洒在她雪白的衣裙上，映出一抹孤傲的剪影。

　　然而，她的耳尖却微微泛红，指尖无意识地摩挲着剑柄。

　　山风掠过她束发的银铃，却吹不散耳边萦绕的靡靡之音。

　　雪千年咬了咬唇，努力让自己不去细想里面的情景，可越是克制，脑海中反而浮现出更多旖旎的画面。

　　顾云和上官知月的身影交替出现，恍恍惚惚之间，那少女的模样仿佛变成了自己。

　　“主人他，果然很厉害呢……”

　　她的脸颊之上染着薄薄红霞，口中轻吟着顾云的名字，缓缓闭上双眼。

　　“千年你怎么能这么做。”

　　灵力升腾间，她连忙摇头甩开杂念，她只是顾云的侍女而已。

　　“和上官小姐比起来，你什么都不是，千年啊千年，交易就是交易，你又在奢望什么？”

　　雪千年眼眸之中闪烁着朦胧水雾，她深吸一口气，强迫自己专注于警戒四周，猛地她的目光锁定某个方向。

　　原本泛红的双颊猛地染上一层冷色，手中长剑轻划出谷，剑锋直指远处的树影：“什么人？！！”

　　树影晃动，一个身穿金纹黑袍的男子缓步走出，面容刚毅，双目如炬。

　　他的周身隐约有龙形虚影缠绕，身上气势恐怖如渊。

　　雪千年感受到如此恐怖的气息，一时间也有些如临大敌：“你是什么人？！”

　　长剑完全出鞘，剑尖直指龙鳞咽喉。

　　“主人有令，不得靠近！”

　　“滚！”

　　龙鳞身形一晃，眼中也闪烁一丝亮色，他不过是追逐冥冥之中的那一份感应来到了此处。

　　本来看到不远处的那处祭坛已经光芒黯淡，他还以为此行将一无所获。

　　没想到竟还能见到这么一个小美人儿，还真是不虚此行。

　　“小美人儿，何必这么大的火气。”

　　龙鳞嘴角勾起一抹轻佻的笑容，目光放肆地在雪千年身上游走，他轻轻嗅闻了一下空气之中的气味，笑着开口：“你看看，你这什么主人，在里面不知道和什么野女人鬼混呢，你也就能站在门外听一听而已，显然是没有把你当回事啊。”

　　“这样的人，你跟着他干什么？”

　　“不如随我一同，有你这样的美人相陪，我定将你捧在手心！”

　　龙鳞现在自信心暴涨，从小到大，他都是个平平无奇之人，从来没有人认为他是天才，也没有人将他放在眼中。

　　即便是侥幸以擦边的年纪和修为进入古之大陆，也一直都和一个小透明一样。

　　在这个天才如云的试炼场，大家谈论的都是什么顾云，秦清霜、姚清漓、姬无名、帝无尘等等，根本没有人会去关注一个接近两百岁却只有道身境巅峰的修士做了什么。

　　可就是因为这样，反而让他笑到了最后！

　　在一次祭坛争夺之中，巧合之事发生，那些高手和那骨龙残魂两败俱伤，竟然让当时堪堪突破大能境的他捡了便宜，也正是因此机缘，他的真龙霸体彻底觉醒。

　　修为也一步跨越到了圣人王境！！

　　这堪称脱胎换骨的变化，也彻底改变了龙鳞的心态。

　　从那一刻开始，他就知道，自己并非一无是处，而是大器晚成！

　　拥有了全新体质，他定然要让那些曾经羞辱过自己的人付出代价。

　　什么顾云、姬无名，不过是依仗家族的资源罢了，实际上和废物无异。

　　只要给他足够的时间，他就能将他们统统踩在脚下！

　　至于秦清霜、姚清漓，这些天之骄女，将来都将臣服于他的胯下！！

　　这一切，就从眼前的小美人开始好了。

　　目光肆无忌惮的在雪千年的身上扫过，声音轻佻：“怎么样，小美人，不如跟了我如何，我现在就可以陪你进去，将那对奸夫淫妇全都宰了哦。”

　　雪千年眼中寒芒暴涨：“放肆！！”

　　身为寒天剑宗剑子，从小她身份就贵不可言，就算是世交的叶不败对待她也得客客气气，其余同龄人更是连直视她的勇气都没有！

　　如今这区区一个不知道从哪里来的毛头小子，竟然敢对她口出狂言，是可忍孰不可忍。

　　长剑化作一道银色匹练，直取龙鳞咽喉。

　　这一剑快若闪电，带着凛冽的杀意。

　　龙鳞眉梢一挑，嘴角轻勾：“圣人境吗？有点实力。”

　　“但是在我面前，还不够！”

　　“叮！”

　　在雪千年错愕的目光之中，龙鳞只是缓缓伸出两根手指轻松夹住剑锋，脸上笑意更浓：“实力还算凑合，但是性子很烈，我喜欢！”

　　“圣人王？！”

　　雪千年心中一惊，没想到这登徒子竟然有这等实力，但是她此刻决不能有任何退缩，身后就是主人，她一定要守护好这一方净土！

　　女剑侠手腕一抖，剑身突然迸发出刺骨寒气，逼得龙鳞不得不松手后退。

　　“有点意思！”

　　龙陵周身金光爆射，眼中闪过一丝惊讶：“能在圣人境就爆发这等实力，看来你也不是一般人！”

　　“小美人儿，报上名来，我看看到底是哪家势力的千金小姐，细皮嫩肉的要是打坏了我也好给你们送医药费啊，哈哈哈！”

　　就算雪千年的实力让他意外，但是他也未将对方放在眼中，他到现在都不过是玩闹而已，根本没有动用全力，区区一个不一般的圣人境，还威胁不到他。

　　“找死！！”

　　雪千年彻底被激怒，周身灵力疯狂涌动，剑招瞬间变得凌厉无比。

　　“寒天剑诀·冰封千里！”

　　刹那间，方圆百丈温度骤降，无数冰晶在空中凝结，化作漫天剑雨朝龙鳞袭去。

　　这等磅礴的灵力，也让龙鳞眼中闪过一丝诧异，随后大笑：“哈哈哈，有意思，霜雪千年，看来你就是那寒天剑宗的女剑仙了。”

　　“今日，我龙鳞出世的第一战，就要让女剑修谪落！！”

　　他双掌一合，周身龙气翻涌：“真龙秘术·龙吟九天！”

　　“吼——”

　　狂怒汹涌，一条金色龙影从他体内冲出，与漫天剑雨碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣。

　　天命之子对战气运女主，双方都有越阶而战的能力，但是龙鳞占据着修为上的绝对优势，即便是抱着玩闹的心思，他的实力也不是雪千年可以比拟。

　　被反震之力逼退数步，雪千年嘴角溢出一丝鲜血。

　　“小美人儿，别白费力气，不然我没轻没重的，打坏了可就不好了~”

　　龙鳞笑着，步步逼近，他特意留了些手，原本想要打碎雪千年些许布料，自己也可以大饱眼福的。

　　但是有些可惜，她身上的这一身道袍，材质好像有些不一般，身上受了这么严重的伤，却一点痕迹都没有。

　　“你做梦！”

　　双方碰撞一番，雪千年已经知道自己和对方差距，但是她绝不会退后半步。

　　就算自己因此身死，顾云愿意感念这一点情谊，帮自己报仇，那自己就已经赚了！

　　抹开嘴角的血迹，她周身的灵力开始汹涌澎湃起来。

　　“你、你疯了？！”

　　“我又不会对你做什么，燃烧本源你会死的！”

　　龙鳞连连后退，眼中满是不可思议，你说说你当个侍女而已，你拼什么命啊。

　　只是可惜了，这么好的美肉，自己是尝不到了。

　　“我活不活无所谓，现在我想要你死！！”

　　看着龙鳞那表情，雪千年心中一阵反胃，死就死了，死之前拉一个垫背的！！

　　就在这千钧一发之际，一道白衣身影突然出现在她身前后。

　　宽大温暖的手掌轻抚在自己肩头，雪千年浑身一抖，原本如潮汐一般汹涌狂暴的灵力，又如同潮汐一般退去。

　　万化之力流转全身，她仿佛失去了所有的力气。

　　身子一软倒在了顾云的怀中。

　　“主、主人。”

　　雪千年瞳孔地震，映入眼帘的乃是顾云出尘无瑕的面容，他此刻一只手臂揽着自己的纤腰，另外一只手正随意整理着衣袖。

　　衣衫还有些凌乱，领口微微敞开，露出线条分明的锁骨和一小片结实的胸膛。

　　月光洒在他如玉的肌肤上，泛着莹润的光泽，隐约还能看到几道暧昧的红痕。

　　看到这，雪千年呼吸一窒，脸颊瞬间滚烫。

　　顾云低头看她，唇角勾起一抹慵懒的笑意：“千年，你只是侍女而已，平素服侍我的起居即可，这种打打杀杀的事情，可不需要你来做。”

　　“可是我不想让这个混蛋打扰殿下的好事。”

　　雪千年羞得说不出话来，只能将脸埋在他胸前。

　　顾云身上温热的气息包裹着她，让她浑身发软，连剑都握不稳了。

　　“呵……”

　　顾云轻笑一声，修长的手指轻轻抚过她染血的唇角：“疼吗？”

　　雪千年摇摇头：“不、不疼，千年的实力不止于此，我……”

　　“好了，下次不准这样做了。”

　　看着两人旁若无人打情骂俏，龙鳞眼中妒火中烧，看向顾云，冷喝开口：“喂，哪来的小子，知不知道先来后到的道理？”

　　“哦，你不会就是她口中的那个主人吧？”

　　“当缩头乌龟当了这么久，现在终于想到出来了？”

　　“呵呵，躲在女人背后的废物罢了，要我说，你们这种人要是没有家族势力撑腰，根本……”

　　“谁在说话？”

　　顾云的声音在他耳边响起，轻如耳语，却又重若千钧。

　　龙鳞的表情随之一僵。

　　“谁在说话？”

　　“谁在说话？”

　　“谁在说话？”

　　无数声音如洪钟大吕，在空气之中回荡。

　　“怎么回事？！！”

　　龙鳞只觉自己的心脏如擂鼓疯狂跳动，每一句话仿佛重锤敲击在他的心头。

　　环境温度开始疯狂升高。

　　“啊！啊啊啊！！！”

　　凄厉惨嚎之音响起：“怎么可能，什么时候。”

　　不知何时龙鳞已经出现在了天地熔炉之中。

　　随着混沌之火的不断灼烧，他能感觉到自己的一切都在离自己而去。

　　圣人王境的修为。

　　好不容易觉醒的真龙霸体。

　　最近发生的一切，都好似南柯一梦，他又变回了那个什么都没有的废物，意识也逐渐陷入彻底沉沦！

　　对付这种八千天命值的废物，顾云根本就没有和他废话的一丝兴趣。

　　坐在地上，将雪千年放在自己的身上，如此羞人的姿势让雪千年无法自持，她的俏脸想要埋进顾云怀中却被少年郎捧起，指着天空的景象。

　　“千年，想看烟花吗？”

　　“烟花……”

　　雪千年微微一怔，，还未等她反应过来，顾云已经打了个响指。

　　“轰——！！！”

　　天地熔炉中骤然爆发出刺目的光芒，龙鳞的面色变得无比扭曲，发出撕心裂肺的惨叫。

　　“不，这不可能！我才是天地的宠儿，我是真龙，我……”

　　声音戛然而止，身体轰然炸裂，整个人如同烟花般炸开，化作漫天光点。

　　【叮！恭喜宿主击杀天命之子龙鳞，掠夺天命值8000点，大罗道塔第六层开启进度（35300/200000）】


----------------------------------------

