# 第378章 规训上官知月，众人现状（二合一）

顾云眼眸含笑，冲着上官知月眨了眨眼睛。

　　舌尖轻轻在上官知月掌心一点，这突如其来的触感让上官知月简直如遭雷击，她慌忙收回手，眼眸之中满是难以置信：“你……你……”

　　她羞愤交加，雪白的脖颈都染上红霞。

　　顾云一把搂住她的纤腰，戏谑开口：“怎么，知月姐姐还这么见外吗？”

　　上官知月嗔道，双手抵在他的他膛上想要挣脱：“快放开我……”

　　顾云非但不松手，反而收紧了手臂，让两人的距离更近。

　　他低头在她耳边轻语，温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上：“不放？这些可都是证据……”

　　他身侧悬浮着一只留影石，闪着光辉，上官知月瞳孔皱缩，难以相信：“你……你干什么？！”

　　她伸手想要抢那枚留影石，但是身体被顾云牢牢捆住，根本没有移动空间。

　　扑棱两下，没什么作用，只是柔软的身躯在顾云的怀中蹭了好几下。

　　“你、你把那个给我……”

　　“那可不行……”

　　顾云淡笑着道：“我还要给小师叔看呢。”

　　“让她也好好看看身为她最好的闺蜜，心中最信任的人，竟然背着她和她最爱的男人一起……”

　　“啧啧，你知道吗，里面的那些声音可也是非常……”

　　“？？你、你无耻！！”

　　上官知月气得浑身发抖，一双美眸中泛起水光：“顾云！！你、你怎么能这样？！”

　　平日里英姿飒爽的女战士，在这个男人面前，简直被拿捏得死死地。

　　那个留影石里面有什么？

　　那些画面，连上官知月自己都不敢去回忆，结果还要给方轻烟看？

　　开什么玩笑！！

　　她拼命挣扎，却被他搂得更紧。

　　少年轻笑着将留影石收回袖中，另一只手捏住她的下巴：“别急，上官师姐，只要你之后乖乖听话，我肯定不会把这些交给轻烟的~~”

　　柔柔的声音却带着拿捏的笑意，搭配上那贱兮兮表情，简直让上官知月又爱又恨。

　　“顾云！你就是个无耻的超级大混蛋！！！”

　　上官知月梗着脖子，恨恨地怒视顾云，那小眼睛瞪得大大的，微表情更是无比可爱。

　　就好像一个撒娇的小女友一般。

　　但是顾云铁石心肠，从来不为外物所动：“师姐求人的态度，好像不太诚恳啊。”

　　“看来我还是有必要和轻烟她说一下。”

　　上官知月咬紧下唇，眼中闪过一丝挣扎。

　　最终，她像是下定决心般，突然踮起脚尖，在顾云唇上轻轻一碰：“这样……可以了吧？”

　　突如其来的举动让顾云为之一怔，趁着这一愣神的功夫，上官知月伸手就要去抢他手中的留影石。

　　“呵……”

　　欲擒故纵的顾云当然将一切都掌握在手中，他直接抬起上官知月的手腕，留影石划入袖口，另一只手搂住上官知月的腰肢，对准那红润美艳的唇瓣重重的印了上去。

　　“唔……”

　　上官知月想要挣扎，却有感觉腰间一凉，不知何时顾云的手不知何时已经探入她的衣襟，身子变得娇软，她仿佛失去了所有力气。

　　雪千年在一旁看着，艳羡不已，但是她知道，自己不应该奢求太多，现在自己能够陪伴在顾云的身边，就已经很好了。

　　良久唇分，上官知月正要松一口气，她猛地推开顾云，慌乱地整理着凌乱的衣衫，脸颊红得能滴出血来。

　　顾云却又自顾自将一旁的雪千年拥入怀中，开始拥吻起来。

　　“主人……”

　　雪千年也没想到，顾云竟然会在上官知月面前就这么做。

　　“顾云！！”

　　上官知月见状，气得跺脚：“你这个花心大萝卜。”

　　顾云横眸瞥了她一眼，手中又出现一枚留影石，上官知月只好就此闭了嘴，但是早在心中已经将顾云骂了百八十遍。

　　尝试着去抢，但是顾云即便是在和雪千年交战，也丝毫没有分心，轻轻松松就将上官知月给拿捏了。

　　留着高挑御姐一人站在一旁生着闷气。

　　许久，顾云终于放开雪千年，小侍女大口大口喘着粗气，胸口不由上下不断起伏，刚刚那一吻温婉绵长，她只觉差点窒息。

　　只是现在松开，感受到上官知月那仿若要杀人的目光，她只有躲藏进顾云的怀中。

　　“小骚蹄子！”

　　上官知月不屑轻哼一句，同时心中也在腹诽，对于雪千年她也有所了解，那可是三千道域有名的年轻女剑仙，没想到竟然就这么被顾云给拿下了，这个混蛋，看上去也不怎么样啊，到底有什么好的？

　　这些女人难道眼睛都瞎了不成？

　　好感度高达九十点的上官知月在心中想到，同时对她们都充满了鄙夷。

　　“你说什么呢？！”

　　顾云忽然一把将上官知月捞了起来，对比顾云的身上，即便是上官知月高挑的身材也显得娇小动人。

　　“你干嘛？！”

　　猝不及防之下，上官知月心惊不已。

　　可还没等她反应过来，自己的圆润翘臀之上就遭受了重重一击。

　　“啪！”

　　清脆的声音回荡，上官知月瞬间僵住了。

　　随后好不容易恢复原本颜色的脸颊又一次以难以置信的速度变红：“顾云！你、你竟敢……”

　　“啪！”

　　话音未落，又是一下。

　　“啊！！”

　　上官知月惊叫出声，简直羞愤欲死：“你快放我下来！”

　　感受着那惊人的回弹力，顾云都不由称赞，不愧是常年习武之人，这等天赋绝非寻常人可比。

　　面对御姐的愤慨，他不为所动，大掌在她臀上不轻不重地揉捏：“师姐之后若还是这样，可就不只有这么简单了哦。”"

　　“你……”

　　上官知月气得浑身发抖，她在顾云身上吃的亏，比这辈子在其他人身上吃过的都多了。

　　“看来还不够啊……”

　　见上官知月有些不服，顾云微微摇头，只觉是自己打的还是太轻了。

　　她伸手就要去解上官知月腰间束带。

　　“等等！！”

　　上官知月再也无法淡定了，开什么玩笑，这个混蛋到底想要干嘛啊，她的声音带着哭腔。

　　这个混蛋混蛋混蛋！！

　　她回去一定要告诉大姑，让大姑去找女帝，绝对要让顾云这个混蛋付出代价。

　　“我错了……”

　　口中嘤咛出声。

　　“错哪了？”

　　顾云停下动作，缓缓揉搓，帮她缓解伤势。

　　“不、不该说你。”

　　“还有呢？”

　　“也不该说雪姑娘。”

　　上官知月嘟哝道，同时也对雪千年投去一个歉意的目光。

　　顾云这才将上官知月放下：“这才乖嘛……”

　　说着又拍了拍上官知月的小翘臀，弄得她浑身发烫，再也不敢看顾云，显然是已经应激了。

　　“千年，你也过来。”

　　顾云招呼雪千年一起，后者很是乖巧的钻进顾云的怀中。

　　心念一动，斩天神剑再次被顾云站在脚下。

　　该去见见自己的小未婚妻了，想到那个追着自己喊顾云哥哥的明媚小女孩，顾云的眼中罕见的露出一抹阴鸷之色，如果因为那什么来自未来的天命之女导致她消失了，他一定要让那天命之女感受世界上最深的痛苦！

　　……

　　“嗯~”

　　正在葬龙谷中央的秦清霜忽然浑身一颤，她面色变得难看起来：“怎么回事？”

　　“我的心中为什么会升起一丝恐惧的情绪？”

　　她不明白，明明这一世自己已经率先进入了葬龙谷，并且提前开始收集谷中的那些龙帝传承，为最后祖龙之血的争夺奠定了巨大的优势。

　　可为何就在刚刚，她忽然有种被毒蛇盯上的错觉？

　　“难道是……顾云？！”

　　秦清霜眸光一冷，她永远忘记不了这个前世让她陷入无边恐惧的男子的身影。

　　他的手段太可怕了，不仅能凭空吸收她人的体质，甚至连修为都可以一并吞噬，那等恐怖转化效率比起传说中的吞天魔功有过之而无不及。

　　而且他的城府也是极深，谁也不知道他的真实性格和身份。

　　如果说这一世还有什么事情让秦清霜感受到恐惧的话，那就只有顾云！

　　不过这个念头只在她脑海之中持续了一瞬，随即就又被她摇头否定：“绝不可能，顾云现在应该还在外围区域探索，我刻意留了几处龙帝传承拖慢他们的进度，现在的他绝不可能出现在这里！”

　　她深吸一口气，压下心头的不安。

　　这一世她重生归来，就是要将前世所有遗憾一一弥补。

　　秦家她要保全，顾云她也要杀！！

　　而这之前，就是要在葬龙谷中获得完整的祖龙传承，然后——

　　“你不可能成功的！”

　　一道声音在识海之中响起，秦清霜差点从云端跌落。

　　身旁一名侍女急忙上前来搀扶：“小姐，你怎么了？”

　　秦清霜稳住身形，摆了摆手示意自己没事：“没事，只是有些头晕。”

　　她扶了扶自己的脑袋，心中不解：“刚刚，到底是怎么回事？！”

　　她闭上眼，试图在识海中寻找那道声音的来源，可是却什么都感受不到。

　　翻手间又斩杀一条骨龙残魂，她走进祭坛之中。

　　既然想不清楚的事情，她就不想了，前世祖龙之血最后由顾云所得，但这一次她转世归来，对方绝对不会有任何机会！

　　“顾云，我不会再继续做那个傻乎乎只懂得站在你身后的女人了。”

　　拥有前世的记忆，她已经占得先机！

　　……

　　“我超，那个女人是谁啊？”

　　“她是个疯子吧？！”

　　另外一处祭坛边，有人颤抖着身子看向祭坛旁，此刻只有姚清漓一人正在狂虐骨龙残魂，她身着粗布麻衣，看上去土里土气的，却偏偏手持一杆看上去就颇为华贵的玉箫。

　　之前也不是没有人觊觎她手中的玉箫，结果都已经被万千音刃切成无数碎块散落在地。

　　有人做前车之鉴，自然就再无人敢上前送死。

　　此刻几乎都是远远的驻足观望，虽说心中有恐惧，但是那祭坛之中的宝物可是很有可能让他们一飞冲天的！

　　正所谓财帛动人心，风浪越大鱼越贵，在哪里都不会缺敢铤而走险之人，遑论血腥残酷的三千道域！

　　只是此刻，所有人都想要等待姚清漓和这些骨龙两败俱伤！

　　只是姚清漓渐渐展现出来的实力却让所有人心中恐惧，却见她手持玉箫，眼中闪烁着疯狂的光芒。

　　每一个优美的字节从她的口中吹出，都带着凌厉的杀意，骨龙残魂在她面前如同纸糊般脆弱。

　　姚清漓长发飞舞，眼中猩红更甚，周身散发着令人窒息的压迫感。

　　直到十二条骨龙残魂全部生死。

　　她就要冲进去取那龙帝传承：“云谷，我会找到你的！”

　　她心神非常坚定，她把云谷弄丢了，在这片危机四伏的葬龙谷中，他一个人一定很孤独吧？

　　她会找到他的，他只能和自己在一起！

　　就在这时，一道阴冷的声音从人群中传来——

　　“诸位，这疯女人再强，也不过是一个人。”

　　“我们联手，先杀了她，再公平竞争龙帝传承！”

　　说话的是一个面容阴鸷的黑袍修士，他手中握着一柄血色短刀，眼中闪烁着贪婪的光芒。

　　“对！一起上！”

　　“杀了她！！”

　　有人带头，立刻就有数名修士响应。

　　能走到这里的，哪个没有几把刷子，本就对于龙帝传承眼热不已。

　　再加上姚清漓身为天命之女，拥有先天招人恨体质，自然步履坎坷。

　　他们各自祭出法宝，眼中杀意凛然。

　　姚清漓察觉到身后的动静，却连头都没回，只是冷笑一声：“找死！”

　　她手中玉箫一转，指尖轻轻一拨，一道无形的音波骤然荡开。

　　“嗡——”

　　“噗嗤！噗嗤！”

　　一声嗡鸣过后，那些想要出手之人的身体都如同被无数利刃切割，化作漫天血雾！

　　最后只留下阴鸷男子，姚清漓缓步来到他身旁，亲切问道：“你见过云谷吗？”


----------------------------------------

