# 第382章 石越

而此时，一切的始作俑者顾云嘴角则是轻轻勾起一抹弧度。

　　如今的画面自然是他一手策划的，目的就是看到这个曾经趾高气昂的大小姐露出如此窘迫的一面。

　　现在事情得以达成，也算是满足了他内心有些变态的想法。

　　然而实际上，这些事情也只不过是破冰而已，真正的分寸他可以拿捏得非常到位。

　　不管上官知月发不发出声音，都不会被方轻烟和林紫衣察觉，欺天面可不是吃素的。

　　但是他并不打算将这一细节告诉上官知月。

　　人总是会在危难之中自然的去依赖自己想要依赖的东西，对于上官知月来说也是这样，虽然知道顾云是个坏蛋，喜欢捉弄她，但偏偏她是更加不能接受事情暴露之人，反而会在这个过程中将顾云当成是救命稻草。

　　好感度这种东西，到了九十点可就非常难涨了。

　　自然是越高越好。

　　之前的顾云不在乎这个，但是之后要是能得到万倍返还系统，说不定可以有用武之地。

　　现在提前做些准备也无不可。

　　正如他想象的一样，极致的恐惧下，两人的气息交织已经让上官知月将他当做是一种依赖。

　　似乎是只要紧紧依偎在他的身边，就不会有危险出现。

　　好感度也已经上涨到九十五点。

　　随后还想要继续上涨，难度也就愈发的大。

　　顾云也不强求，只是时刻注意着外界的情况，自己的女人们曾经可都是气运女主，现在也都摇身一变成了女反派，那么就像是风云韵一样，天生就具有着吸引主角的能力，尤其是像现在这样面对机缘的时候。

　　虽然顾云现在并不知道那个人会是谁，但是不出意外，定然会有一个。

　　远处，顾云还感受到了青龙的气息，它奉命守护在两个女主人身侧，但是两人现在已经进入了灵泉之中修炼它也就只好距离此地远远的，不敢靠近。

　　可以说现在就是最好的时机，不管是抢夺机缘，还是邂逅气运女主。

　　希望不要是再像龙鳞那般无聊之人。

　　……

　　许久之后，顾云将上官知月穿戴整齐，女子的衣物虽有些繁琐，但是顾云没吃过猪肉见过猪跑。

　　解的多了，就自然而然会了。

　　此刻之所以将其放下，自然是他心心念念的人出现了，天命之子！

　　我等你可是等了好久了！！

　　他的眼前出现对方的信息。

　　【姓名：石越】

　　【年龄：100岁】

　　【修为：小圣境后期】

　　【身份：《天人之主》男主】

　　【体质：玄黄不灭体】

　　【光环：天命之子光环（金）】

　　【天命值：60000】

　　【关联女主：徐涵】

　　“好！”

　　顾云终于有些感兴趣起来，60000点天命值！

　　这样子才对嘛，都来龙鳞那样的小卡拉米，整的好像他顾云搞不赢天命之子一样，非得整些这种货色来送人头。

　　【叮！宿主就说爽不爽吧，你还是第一次一见面直接秒杀天命之子吧】

　　系统安静了许久，现在仿佛是好不容易找到了机会，非要出来透透气。

　　“那话又说回来了。”

　　顾云嘴角轻轻勾起，随着自己实力提升和系统的恢复，日后能入自己法眼的天命之子或许会越来越少，对于龙鳞这样的，自己一个个去杀太麻烦，要是将他放过了，却又显得有些浪费。

　　自己也是时候培养一些势力，来猎杀天命之子了。

　　想到这里，顾云忽然不急着出手了，若要说谁来对付天命之子，气运女主们绝对是一个好选择。

　　有那个时而有用时而无用的降智光环在，其他人去对付天命之子，要是没自己的指示，那不就是白给吗？

　　你看看那个白浩，多么鬼精鬼精的一个人，在他那个剧本里，都不知道被天命之子调成什么样了。

　　还有他爹，堂堂纵横商会四大家族的家主，跟个伪人一样，小脑发育不完全，大脑完全不发育的。

　　就这样的货色，能撑起这么一个庞然大物甚至蒸蒸日上？

　　怕不是早就被其他三家给吞的连骨头渣子都不剩了。

　　其他人不行，那就只能让原本有一定抗性的气运女主，还不能是一般的气运女主，必须是像方轻烟、林紫衣这样已经对自己彻底倾心的气运女主！

　　只有这样，才能确保万无一失。

　　只是在这之前，提升她们的实力也是必不可少的。

　　念及于此，他走上前去，伸手放在粘稠的灵泉之中，丝丝缕缕的万化之力通过他的手掌钻入正专心修炼的两女身体之中。

　　随着万化之力的注入，方轻烟和林紫衣的气息开始迅速攀升。

　　在顾云的帮助下，她们的提升速度起码快了十倍！

　　灵泉中的能量被她们疯狂吸收，周围的灵气甚至形成了肉眼可见的漩涡。

　　趁着这功夫，顾云翻开《天人之主》阅读一番，将剧情了然于胸。

　　“万族争霸吗？”

　　“没想到这古之大陆的土著竟然还有这样一层身份。”

　　“仙古时代的天人族？还真是来历不凡呢……”

　　感受到石越已经逼近，顾云操控欺天面将气息遮掩，暂时还不是和方轻烟、林紫衣见面的时候，现在看看没有自己的情况下独自面对天命之子，她们能做到什么地步。

　　远处，石越显然已经发现此处灵泉，眼中露出一丝贪婪色彩。

　　“果然，长老爷爷并未欺我，这里有从里世界溢散的部分力量。”

　　“有此相助，我的修为还能突破！”

　　“外来之人，都要死！”

　　他的眼中闪过一丝狠厉之色！


----------------------------------------

