# 第386章 问心无愧

石越的怒火已经达到了临界点，眼前这两个女人，配合起来真的非常难缠。

　　一个防御得滴水不漏，如同万年龟壳。

　　一个攻击刁钻阴冷，专挑他防御薄弱处下手，虽然单次伤害不高，但累积起来也让他受到不少限制。。

　　玄黄之力又要用来进攻，又要用来防御，又要用来治疗和恢复，如今也有些积重难返，运转滞涩。

　　溶洞之中，雪千年都要看困了。

　　她趴在顾云的怀中，打了个哈欠：“主人，不如让属下出手，定然将那石越斩杀当场。”

　　她娇声道，想要出手结束这场闹剧，在她心中，她圣人王境，想要将那石越斩杀，应该是轻轻松松。

　　顾云低头，看着怀中这只慵懒平静的御姐，她的声音很柔很软，是自己之前从未体验过的。

　　正要开口之际，又一道声音响起。

　　“你、你们干什么呢？！！”

　　上官知月不知何时苏醒，结果一起身就看见雪千年这个狐狸精竟然敢勾引顾云，顿时气不打一处来。

　　她的目光牢牢锁定在那贴在主人胸前的曲线，可恶……

　　苹果和木瓜的差距，此刻彻底具象化。

　　一股无名火“噌”地直冲天灵盖！

　　她感觉比自己刚才被顾云“欺负”到昏厥还要憋屈愤怒！

　　而雪千年则是浑身一震，心中都仿佛升起一丝心虚之意。

　　刚刚的媚态难道都被上官知月看见了，她急忙从顾云身上弹开，装作是没事人一样。

　　自己只是侍女，可不能喧宾夺主。

　　她站直身体，双手下意识地交叠放在身前，低眉顺眼，脸颊飞红，哪里还有半分刚才趴在主人怀里撒娇的慵懒风情？

　　只剩下满满的窘迫和心虚。

　　上官知月气势如虹，威风凛凛的大踏步的要走过来兴师问罪。

　　可就在她想要迈出第一步时，就感觉双腿酸软，仿佛被抽走了所有力气，脚下一个趔趄，差一点一屁股坐在了地上。

　　好在顾云好像早就预料到了这一幕，他眼疾手快，伸手一捞，托着上官知月的月定将之扶了起来。

　　上官知月只觉得一股熟悉的、带着清冽气息的力道托住了自己，还轻车熟路的轻轻抓了一把。

　　指尖都伸伸嵌进肉中，让她羞愤难耐。

　　还没来得及发怒，她就结结实实地撞进了一个宽厚而坚实的怀抱里，脸颊不偏不倚地贴在了顾云线条分明的胸肌上。

　　咚！咚！

　　沉稳有力的心跳声透过薄薄的衣料传来，震得她耳根发烫。

　　“你、你做什么……”

　　“我……”

　　“我只想要知道，上官姐姐说出刚刚的话语，究竟是出于什么身份呢？”

　　“你是在下的什么人，要管在下的私事？”

　　顾云微微低头，温热的呼吸拂过她敏感的耳廓。

　　这种感觉简直就像是刚刚的一比一复刻。

　　“什么人？”

　　这三个字像冰冷的针，瞬间刺穿了上官知月所有的虚张声势。

　　“不、不，我没有……”

　　她语无伦次，眼神慌乱，随后变得有些坚定：“我、我是在替轻烟看着你，不让你被其他狐狸精给骗走了！！”

　　“你这种混蛋，都不知道要给她戴多少顶绿帽子呢！”

　　说着她还恶狠狠瞪了雪千年一眼，后者一脸无辜，但是低下头，眼观鼻鼻观心，大气不敢出。

　　“那你不是一样？”

　　顾云轻笑着开口，又抓了两把，把本来没事的上官知月抓的没没事事的。

　　“我……我……”

　　“我当然不一样，我们那些都是意外，虽然发生了，但是你和我之间只要问心无愧就可以了！”

　　“那件事情就可以当没有发生过，只要你和我都不提起，轻烟她也就不会知道，然后你以后也别来找我，我们还能像以前一样！”

　　上官知月很是坚定的说道，扣住了顾云的手：“我们不能再错下去了！”

　　顾云：“……”

　　看着那张略带有倔强的小脸，他嘴角噙着一丝笑意。

　　缓缓松开托着上官知月的手，那温热的、带着令人心慌意乱力道的掌心撤离，让她瞬间感觉身体里被抽走了一部分支撑，空落落的。

　　双脚重新踏在冰冷的岩石地面上，那股酸软无力的感觉反而更加清晰了。

　　他放下她，动作轻柔却带着一种不容置疑的疏离感。

　　“既然上官姐姐这么说了，那么之后就照上官小姐说的做……”

　　这句话，像一把冰冷的钝刀，缓慢而清晰地切割着上官知月的心防。

　　没有愤怒，没有挽留，甚至没有一丝波澜，只有一种近乎残忍的平静接受。

　　她费尽心力划出的那条界限，他轻而易举就认可了，毫不在意。

　　上官知月愣住了。

　　她设想过无数种情形，但却从未想过会是如今这般……平静！

　　“好……好的很！”

　　她强撑着挺直脊背，试图找回那份属于上官家大小姐的骄傲，但声音却带着一丝不易察觉的颤抖和干涩：“记住你说的话！我们之后还能做朋友的，以后你也注意一点，别、别辜负轻烟了……”

　　她几乎是咬着牙说完最后一句，猛地转过身。

　　目光流转，灵光闪烁。

　　“主人……”

　　雪千年有些不解，不知道顾云想要做什么，明明都已经。

　　他能从少年的眼眸之中看到深深地失落，但是却还是没有说出半点挽留的话语。

　　顾云还在演，一次演两个。

　　上官知月就是这样的人，口是心非，非得虐一虐自己，不然她心中就不爽，最后那一点好感度也上不去。

　　不给她来点死去活来的胃疼戏码，她可能还会觉得缺点什么。

　　不过这些都是后话了，让这个家伙自己酝酿酝酿，顾云的时间有限。

　　就在这时。

　　“吼——！”

　　一声充满狂暴、痛苦与疯狂的不似人声的咆哮，猛地从战斗中心爆发出来！

　　“什么人？！”

　　上官知月的目光瞬间被吸引过去，随后瞳孔地震：“轻烟，紫衣？！她们在和谁战斗？！”

　　望向顾云，情绪激昂。


----------------------------------------

