# 第389章 姐妹们再聚，五千倍流速的弊端（二合一）

“是那个霜雪千年的雪千年？三千道域有名的剑修天才？！”

　　林紫衣捂住了嘴巴，一双圆溜溜的大眼睛瞪得溜圆。

　　同为寒冰灵力修炼者，她一回到三千道域就听过雪千年的名号。

　　甚至于她此前还将她当作过榜样。

　　只是她怎么也没想到，有朝一日，这位传说中的存在，会以这样一种方式出现在自己面前——殿下新收……姐妹？！

　　方轻烟也难掩震惊，美眸流转，落在雪千年身上。

　　同时目光在顾云和上官知月的身上扫过，究竟是怎么回事？！

　　“奴婢见过诸位主母！”

　　雪千年微微垂首，清冷的声音打破了这令人窒息的沉默。

　　她将自己的姿态放得极低，带着一种近乎刻入骨髓的恭谨，对着方轻烟和林紫衣盈盈一礼，动作优雅流畅，没有丝毫勉强。

　　她知晓在这些高门大院，最忌讳的就是僭越，初次见面，不可以在对方身上留下什么不好的印象

　　“主……主母？！”

　　林紫衣再次被这个称呼惊得小嘴微张，看看雪千年那惊心动魄的身段和清冷绝艳的容颜，又看看顾云，后者一脸平静，似乎对于这个称谓没有半分意外，完完全全理所当然。

　　“雪姐姐，你真的就是那个……那个霜雪千年的雪千年吗？！”

　　“你的霜雪剑域好厉害的，我刚返回三千道域的时候还观摩过，没、没想到……”

　　就好像第一次见到了偶像一般林紫衣变得有些语无伦次。

　　雪千年抬起头，清冷的狐眸中闪过一丝极淡的讶异和一丝不易察觉的……柔和？

　　她没有想到，自己这个看上去年岁颇小的主母，竟然还和自己有这样的渊源。

　　微微颔首，轻轻一笑：“主母谬赞。些许微末剑技，不值一提。”

　　“若是主母想学，千年定当倾囊相授。”

　　“奴婢如今，只是主人的剑，主人的盾。”

　　“主母的事就是主人的事，主人的事就是千年的事！”

　　她的语气平静，却带着一种斩钉截铁的决绝，仿佛在陈述一个不容更改的信仰。

　　“好了，要练剑之后再练，就算让千年教你一百年都可以。”

　　顾云的声音带着一丝慵懒的笑意，打断了林紫衣那几乎要冒出星星眼的崇拜凝视。

　　从后方将少女搂入怀中，微微低头，温热的呼吸拂过林紫衣敏感的耳垂。

　　“现在我们好不容易久别重逢，你难道就不想好好的……叙叙旧吗？”

　　旁若无人的亲昵，肆无忌惮的相处。

　　如此其乐融融的画面却刺痛了某个人的心。

　　上官知月看着这一幕，紧握的拳头微微握紧，却又只能无力松开。

　　唇角强行挤出一抹略显戏谑的嘲弄笑意：“哎呦呦，还叙旧，你这色胚子到时候别给人扛在肩上叙旧了！”

　　她努力让自己表现得正常，不让方轻烟继续怀疑下去。

　　“知月姐！！”

　　果不其然，上官知月的计划生效。

　　方轻烟俏脸微红，没想到这么露骨的话语竟然会从上官知月的口中说出。

　　“就算是，那又如何？”

　　面对上官知月的调笑，顾云只是轻笑着，随后便将方轻烟一并搂住，转瞬消失在原地。

　　一眨眼便回到了大罗道塔之中，林紫衣和方轻烟都有些懵逼。

　　“这……”

　　周遭的景象发生了翻天覆地的变化，目之所及乃是一片汪洋大海，深邃幽远。

　　海面并不平静，涌动着潮汐，空气中弥漫着浓郁到化不开的法则气息，时间在这里都显得异常粘稠而活跃。

　　而她们三人，此刻正身处一叶极其渺小的扁舟的上空。

　　小舟通体青玉色，随波流浪，散发着温润坚韧的光泽，每一次能量潮汐的涌动，都让小舟剧烈颠簸，仿佛下一秒就要被这蕴含宇宙本源的巨浪彻底吞噬！

　　可偏偏就是这这样，这小舟始终安稳漂浮着，并不会沉没。

　　“啊！！”

　　林紫衣下意识地发出一声惊呼，娇躯一软，下意识地紧紧抱住了顾云的腰，小脸煞白。

　　纵然她已是小圣境修为，在这片空间之中依旧感觉身体仿佛有千钧重担压着。

　　即便她将全部灵力汇聚于小巧灵足之上也无法保持自己悬浮虚空。

　　方轻烟同样心神剧震，饶是她素来冷静，此刻也难掩眼中的震撼。

　　紧紧抱着顾云的胸膛，她颤声道：“这里是……大罗道塔？！”

　　熟悉的时间波动让方轻烟很快分辨了此处的位置，曾经顾云也带过她前来修炼，只是那时的场景分明还不是现在这般，而且没想到这一件时空至宝竟然能在古之大陆之中使用，顾云这个家伙他拥有的底蕴简直让人不敢想象。

　　“没错，只是现在你们来到的——是第五层，大罗道海！”

　　顾云笑着开口。

　　他一手稳稳搂着方轻烟不堪一握的纤腰，另一手则托在林紫衣的娇臀下方，托住她有些瘫软的身体，将两女稳稳固定在半空。

　　“大罗道海？！”

　　林紫衣从顾云怀里抬起头，大眼睛里充满了惊奇：“夫君，这里和前几层有什么区别吗？”

　　“我好像感觉时间流速不一样了，灵力浓度也强了好多倍！”

　　那灵力能不高吗？

　　也不看自己充值了多少反派值，顾云在心中吐槽一句。

　　随后道：“区别自然是有，道海顾名思义，与道相关。”

　　“行至准帝境界之后，灵力积累已然次要，关键在于时时刻刻对大道法则的感悟，此地真正珍贵的便是这无处不在的道韵潮汐。”

　　“此地对于准帝之下的人来说或许并没有什么，但是对于准帝来讲，那可是绝佳的修炼宝地！”

　　就在这时，一道蕴含着更为浓郁道则气息的墨色潮汐如同山峦般涌起，裹挟着那在浪尖浮沉、仿佛随时会倾覆的青玉小舟，狠狠朝着三人悬停的位置拍打而来！

　　小舟在巨浪中颠簸摇摆，显得渺小而脆弱。

　　“那小舟里面……好像有人！气息……很熟悉！”

　　林紫衣美眸一亮，瞬间忘记了恐惧，指向下方。

　　可那恐怖的墨色潮汐已然临头，遮天蔽日，法则的威压让林紫衣和方轻烟呼吸都为之一窒。

　　林紫衣更是情急之下，只好抓紧了小顾云，柔软的娇躯都往顾云身上蹭去。

　　顾云脸色一黑，但还是随手一挥，一层薄薄的万化灵力将之阻挡：“小心些，不要被这里的海水沾染了，若没有准帝修为可是很麻烦的。”

　　按照顾云的推测，除非是天命之女，否则还是别让别的女人冒这个险了。

　　气运女主这种生物大多数还是靠着男主带飞的，其本身不一定有超脱这个世界的能力。

　　只要男主跟的好，睡一觉醒来直接就变成世界第二的也不是没有。

　　正所谓选择大于努力，说的或许就是这一种。

　　“轰！”

　　潮汐巨浪狠狠撞击在屏障之上，发出沉闷如雷的声响，无数蕴含着破碎法则的漆黑水珠四散飞溅，却又被无形的力量约束，无法真正侵染到屏障后的三人分毫。

　　“走吧，去见见老朋友。”

　　不再犹豫，顾云就带着两人向着下方而去。

　　“老朋友……”

　　方轻烟还在嘀咕着，就已经随着顾云来到了那青玉小舟之上。

　　甫一落脚，林紫衣和方轻烟便感觉周身压力骤然一轻——小舟内别有一番风味，仿佛外界的一切喧嚣都与此地无关，取而代之的是暖柔和的光线，清新宜人的草木芬芳，以及一股令人心神宁静的奇异道韵。

　　“好安静的地方，很适合苦修。”

　　方轻烟向着四处看去，微微点头，虽然小舟不大，但是却也足够完善，只是不知道是什么品质的至宝，想必从顾云手中取出来的宝物应该差不了才是。

　　顾云没有直接回答方轻烟的问题，而是走上前推开房门。

　　“何方宵小！竟敢擅闯本王的房门！！”

　　还没见到里面的众女，一声娇叱裹挟着炽热的气息从屋内炸开！

　　紧接着，“嘭”的一声，木门被一股蛮力撞开，一道火红的身影快如闪电般冲了出来！

　　正是炎姬！

　　她似乎刚结束修炼，长发还有些散乱地披在肩头，艳丽的红裙随着动作翻飞如火。

　　只见她柳眉倒竖，凤眸含煞，玉足高高扬起，不由分说就朝着顾云的面门狠狠踢来！

　　那架势，仿佛要将这擅闯者一脚踹飞出去！

　　顾云眼中笑意一闪而逝，连退都没退，只是微微一侧头。

　　呼！

　　那挟裹着灼热气浪的玉足擦着他的脸颊掠过，劲风带起了他额前的几缕发丝。

　　一击落空，炎姬重心顿时不稳，雪白的长腿落在顾云肩头。

　　炎姬面色微变，急忙想要阻止，可是脚踝已经被顾云给轻易按住。

　　修长笔直、白皙得晃眼的大长腿此刻暴露在空气中，在重力的作用下原本及膝的长裙全都滑落下去。

　　“你、你放开！”

　　炎姬又羞又恼，足踝处传来的霸道力道让她动弹不得，她想发力震开，却发现对方的手如同神铁铸成，纹丝不动。

　　另一只手自然而然覆上那晶莹如玉的雪白大腿，顾云简直是爱不释手，炎姬或许其他不是最顶尖，但是这雪白长腿绝对可以玩一万年，不管是双足还是长尾都让顾云欲罢不能。

　　“这么长时间不见，怎么还不安生？”

　　“哼！在外界怕不是也就过去一两日而已。”

　　炎姬别过脸去，强装镇定地嘟囔道。

　　炎姬嘟哝道，她是数着指头过日子的，一日掰上一根，已经不知道重置了多少次了。

　　上一次重新计算到现在，好像已经六百多次了。

　　五千倍的时间流速，若是陷入苦修，那可谓是如鱼得水，弹指一挥间。

　　可若是没能进入状态，那可就是苦苦等待，心痒难耐了，无数次的重复，每一次地掰下手指，都是一次希望落空的酸涩与愈发强烈的渴望。

　　“是一万三千两百七十八日。”

　　一个清冷而笃定的声音自身后传来。

　　姬瑶珺的身影从里屋之中走出，她身着素雅的月白色宫裙，气质温婉秀气，简直就是顾云心中大家闺秀的完美模板。大罗道塔只是单纯的拉长时间，对于几女的身体机能没有任何破坏，无论过去多少年，身处其中的人依旧如初见时明媚动人。

　　她缓步上前，看向顾云的眼神带着无需言语的思念和眷恋：“夫君，瑶珺也等了你许久。”

　　顾云眼神微动，对上姬瑶珺清澈又蕴含深情的眸子，心中掠过一丝愧疚，扣着炎姬玉腿的手也松了些力道，温声道：“是我疏忽了。”

　　“小舞和火儿、水儿她们呢？”

　　他看向姬瑶珺身后。

　　“妹妹们正在里面修炼呢，要我去将她们叫醒吗？”

　　“不必了……”

　　顾云摇摇头，目光扫过眼前的炎姬、姬瑶珺，以及身边刚刚从道海重压中缓过神来的方轻烟和林紫衣，郑重道：“让她们安心修炼。”

　　“之前是我考虑不周，将你们强留于此。”

　　“之后不会了，若你们不想再经历如此漫长的孤寂等待，只需告知我，我会妥善安排。”

　　“可以将你们留在第三层，那里的环境比较雅致，也很适合你们呢居住，如果有闭关需求，我再让你们进入更高层。”

　　他这番话带着认真的承诺。

　　几女都是他的女人，纵然他铁石心肠，也觉做不到无动于衷。

　　“若是这样的话，那瑶珺就在这里替姐妹们谢谢夫君了。”

　　姬瑶珺嫣然一笑，美眸流转间看得顾云心都要酥了。

　　“还不快给我放下来！！”

　　“本王不要面子的吗？！！”

　　炎姬娇嗔道，她一只脚支撑着地面已经站了很久了，现在也很酸了。

　　“这有啥的，我之前看炎姬姐姐站上三天三夜都不嫌累的啊……”

　　林紫衣轻笑着开口。

　　“什、什么啊！！”

　　“林紫衣，你才刚回来你就乱说！！”

　　炎姬羞恼不已，同时狠狠瞪了顾云一眼都怪这个家伙不然自己的窘态怎么会人尽皆知！

　　她应该是女王才对，高高在上，无人能及的女王！

　　“放心，今天会让你破纪录的。”

　　顾云轻轻笑着，推着炎姬就向着里屋而去。

　　……

　　外界，被留下上官知月和雪千年两人难以置信，相互对视眼中尽是震惊神色。

　　“这是什么手段？！”

　　“古之大陆之中不是禁用空间手段吗？”

　　“难道……”

　　就在两人吃惊难以置信之际，顾云的身影很快又再度出现。

　　“你、这就结束了？这么快怎么可能？！”

　　上官知月吃惊道。


----------------------------------------

