# 第391章 双向奔赴

“做什么？”

　　顾云轻笑一声：“她们都是我的人，我能对她们做些什么？”

　　“但是你想要见一见她们，也并非不可。”

　　说话间，顾云又一次消失在原地，这几日他经常这样干，两女都已经见怪不怪，也没有一开始的震惊惊讶。

　　雪千年擦了擦裙底下出现的些许冰碴，脸上露出点点红霞，如此画面也都被上官知月看在眼中，她不屑地轻哼一句：“也不知你之前的威名是怎么得来的，这就缴械投降了。”

　　她的话语刻薄至极，将之前被顾云无视、被雪千年“刺激”的怨气和无处宣泄的怒火，一股脑儿地倾泻出来，试图用最恶毒的语言撕开雪千年那清冷高傲的面具，找回一丝可怜的平衡。

　　雪千年缓缓起身，脸颊上的红晕已然褪去，恢复了那万年冰封般的清冷。

　　美眸看了眼上官知月：“上官小姐若是想要看看，千年定然不吝展示。”

　　“只是不知，你……能否承受得住。”

　　“你……”

　　上官知月气急，却也不能和雪千年动手。

　　转过身去一个人生着闷气。

　　雪千年默默注视着这一切，心绪平静。

　　顾云对付上官知月的态度她也看到了，如今就是要将其中的细节补充完整，雪千年很聪慧，知道不能坏了顾云的好事，她现在就是要以这样的方式求取顾云的欢心，以促成自己的目的。

　　捏了捏自己的良心，仰头看去，脑海之中都是那个人的身影：“挺柔软的，怪不得主人爱不释手。”

　　……

　　此刻的大罗道塔第五层，道海之上，青玉小舟内。

　　时间在这里被拉伸、扭曲。

　　“小师弟，你真是个坏蛋，竟然这么对知月姐姐。”

　　“怎么，小师叔这是……心疼了？”

　　顾云欣赏着那美丽的胴体，伸手轻柔擦拭着上面的丝丝细汗，轻笑着开口问道。

　　“也不是心痛，只是觉得小师弟你既然已经拿下了上官姐姐的身子，至少不应该这样……”

　　方轻烟犹豫一会儿，还是说道，身为上官知月最好的闺蜜，她还是不忍心看到对方变成这个样子。

　　顾云刚刚已经将一切都告诉她了，因此方轻烟也知晓了一切的来龙去脉。

　　虽然对顾云的好色性格早就有了些许了解，但还是对世事无常感到无奈。

　　“你难道不生她的气吗？”

　　顾云轻轻摩挲着方轻烟光滑细腻的腰线，指尖划过那微微凹陷的脊沟，带来一阵细微的颤栗。

　　方轻烟的身体在他触碰下本能地绷紧了一瞬，随即又因脱力而软软地靠在他坚实的胸膛上。

　　她微微侧过脸，避开顾云那双仿佛能洞穿一切的眼眸。

　　“生气？”她轻轻重复，声音带着一丝不易察觉的疲惫和茫然，“或许……有一点吧。”

　　她顿了顿，似乎在整理纷乱的思绪，长长的睫毛低垂着，在眼下投下一小片阴影。

　　“气她明明……明明与你……却还要在我面前装作若无其事，甚至……甚至说些刻薄的话。”

　　方轻烟的声音很轻，带着一丝受伤的涩意，“那种被最亲近的人蒙在鼓里……并不好受。”

　　“但是，”

　　“这就是上官知月，骄傲但却又软弱的上官知月。”

　　她的目光穿透顾云：“她不想承认自己对你动了心，更不想面对我的目光，只是想着将这些东西全都藏起来，她就可以当作一切都没有发生过一样，继续过着以前的生活。”

　　“可是……情不知所起，一往而深，她的所作所为，只是白白伤害自己罢了。”

　　“所以，”方轻烟的目光重新聚焦在顾云脸上，带着一丝恳求：“小师弟，别那样对她了。别再用那种……把她当成尘埃、视若无物的眼神看她了。她受不住的。”

　　暖阁内的空气仿佛凝固了。

　　顾云静静听着脸上，那抹玩味的笑意渐渐敛去，这或许还是方轻烟第一次对自己提要求。

　　所谓的却不是她自己，而是其他女人。

　　片刻的沉默后，他忽然低低地笑了起来。

　　“轻烟小师叔，你还真是大方啊……”

　　修长的手指捏住方轻烟小巧的下巴，迫使她与自己对视。

　　那充满侵略性的眼神，方轻烟见过无数次，但是这一次她没有像以前一样避开。

　　她也会为了知月姐姐，好好的努力一次。

　　“小师弟，师姐没有求过你任何事情，但是这一件事……”

　　她话还没有说完，就被顾云打断，后者露出玩味的笑意：“只是不知道如果那家伙知道你的想法，究竟是会感到感动，还是觉得你多管闲事呢？”

　　“你这话是什么意思？”

　　方轻烟有些不解其意，感觉顾云好像奇奇怪怪的。


----------------------------------------

