# 第392章 密谋

顾云捏着她下巴的手忽然顺着她纤细的颈线滑了下去，指尖在她敏感的锁骨窝处不轻不重地按压了一下。

　　方轻烟猝不及防，“嗯……”地发出一声短促的鼻音，带着还未散尽的媚意。

　　这段时间她可以算是用尽了浑身解数，不管是以前尝试过的，还是没有尝试过的，全都施展了一遍想要博取顾云的认同，放过上官知月。

　　只是现在她也已经几乎到了极限，只剩下苦苦哀求，希望这个男人能够怜香惜玉。

　　“小轻烟，你虽然和上官知月的关系很好，但是可能你并不了解你的这个好闺蜜啊。”

　　“她所求的，可不是如你和我这般如胶似漆的爱恋。”

　　“就是这种爱、而不得，求、而无获的失落感。”

　　“不可能，怎么可能有人会这么想？！”

　　方轻烟瞪大了双眼，看着顾云的眼神都充满了不相信，她根本无法想象有人能够从这样的过程中得到快乐。

　　“虽然很离谱，但是事情就是这样，轻烟……你想不想帮你的上官姐姐解决这个困扰？”

　　“我？”

　　方轻烟指了指自己，有些不解，不知道她能做到什么。

　　就在这时，身侧的林紫衣也低低发出一声轻吟。

　　“顾郎，顾郎~~~”

　　她的小手茫然地找寻着，想要握住那坚实的依靠。

　　另外一边姬瑶珺也渐渐恢复，看向顾云的目光之中充满了柔和的爱意。

　　“瑶珺，我会将大罗道塔前三层的权限开放给你，并且你也可以主动和我通讯，之后若是有人突破想要进入第五层修行，你便通知我，我来安排时间。”

　　说着顾云就在姬瑶珺的额头上重重吻了一下。

　　姬瑶珺满脸无措，随后想到可能是顾云因为自己之前的那些话语而有所顾及，心中都不由得感动起来：“多谢殿下！”

　　“嗯，那之后你就带着炎姬她们下去。”

　　顾云吩咐最后一句，随后便双手环抱林紫衣和方轻烟，神光一闪，三人也再次出现在了外界。

　　“轻烟？！”

　　原本百无聊赖看向远方的上官知月见到好闺蜜终于再次出现，欣喜情绪难以自持，急忙起身看向对方。

　　方轻烟浑身一颤，这个顾云当真是乱来，虽然都是姐妹日后可能还得是一被子的好姐妹，问题不大，可是她还是会很羞涩的。

　　结果上古知月似乎一点儿都不在意，直接给了方轻烟一个大大的熊抱。

　　预想之中的肌肤触碰衣物的诡异感觉没有出现，方轻烟低头看去却发现自己已经换上了一身淡雅的翠绿长裙。

　　顾云走过来，一把将上古知月拉开：“离我们家轻烟远一点。”

　　上官知月：“？？？？”

　　她满脸懵逼地看向顾云。

　　“你、你干什么？！！”

　　顾云慢条斯理地把娇躯有些发软的方轻烟往自己身后带了带。

　　“上官小姐，以前是以前，现在是现在，现在轻烟是我的女人，我想我有权让她和某些普通朋友保持距离。”

　　“顾云你什么意思？我可是女孩！”

　　顾云上下打量了上官知月一眼，轻轻一笑：“这可不一定……”

　　那淡漠而鄙夷的眼神深深刺痛了上官知月的心，看向方轻烟希望求得好姐妹的认可：“轻烟，跟我走，别理这个臭男人！！”

　　方轻烟轻轻摇头，说道：“知月姐姐，我现在已经是小师弟的帝妃了，凡事还是得以小师弟为重！”

　　“不是……”

　　上官知月懵逼了，不是这个方轻烟难道和顾云待了一会儿，难道被冲傻了吗？

　　可是两人已经将她彻底无视，不管她怎么发疯，也好只是她的独角戏。

　　顾云的目光也终于开始投向远方，葬龙谷乃是一处上古战场，拱卫着古之大陆正中央，在当初乃是龙华剑仙等人与祖龙大战的地方，祖龙的实力究竟有多强顾云并不清楚，目前他获得剧本还没有进入仙界的部分。

　　但是他能够猜测，能够发挥出那样恐怖的战斗力，应当是至少堪比仙王，甚至是仙帝级别的存在。

　　而这样一份恐怖的传承，顾云竟然发现了有至少四个人的剧本之中谈到了此物的归属权，分别是秦清霜、张尘、姚清漓和石越。

　　这也是顾云目前遇见过的天资最为恐怖的几个天命之人。

　　只是不知道，如此混乱的局面，究竟会是谁能够脱颖而出。

　　如果没有自己搅局，结果又会是如何，会是天命养蛊，只有一人能够笑到最后，吞噬其余所有人的气运，还是祖龙传承一分为四，分别由四大天命之子掌控。

　　不过无论是何种情况，那苟逼秦翔应该是不会来到此处了。

　　他现在应该是跌入了某处的空间狭缝之中，这个家伙的威胁性在所有的天命之子之中相对是最低的，因为他基本上不会主动对人出手，虽说顾家挡在了他成道的路上，双方最终会不死不休，可在此之前他一定会避免与顾家的碰撞。

　　而那诗轻舞……这个女人估计一心只想着如何攻略自己，至于这所谓的祖龙传承，就算她得到了估计也会第一时间交到自己手中。

　　算是一个较为稳定的盟友。

　　“如果是按照剧本之中的时间线，现在我的那个小未婚妻应该是已经逼近那一处位置了吧？”

　　顾云轻轻笑着，目光看向远处的方向。

　　就在这时，一道璀璨的神芒照耀四方，让原本迷迷糊糊的林紫衣一下子惊醒。

　　“发生什么事情了？！”

　　众女也心中一紧，思绪全都被吸引。

　　一道暗金色光芒自葬龙谷最核心的深渊中冲天而起，光芒并不刺眼，却带着一种沉重到极致的威严，仿佛亿万星辰的重量都凝聚其中！

　　所过之处，空间发出不堪重负的呻吟，如同镜面般寸寸碎裂、扭曲！

　　弥漫在整个葬龙谷的浓郁血雾，在这暗金神芒的照耀下，如同冰雪消融般迅速退散，露出下方被掩盖了无数岁月的、布满巨大伤痕和森白龙骨的古老大地！

　　“吼——！！！”

　　伴随着神芒升腾，一声仿佛源自太古洪荒、充满了无尽威严、霸道、痛苦与不屈的龙吟，如同实质的音波巨锤，狠狠轰击在所有人的神魂之上！

　　“噗！”

　　“呃啊！”

　　林紫衣和方轻烟同时闷哼一声，脸色瞬间煞白如纸，娇躯剧颤，几乎站立不稳！

　　上官知月也同样不好受，但是两女都有顾云作为依靠，她只有咬着唇苦苦支撑。

　　就连雪千年清冷的脸上也露出一丝凝重，周身剑意本能地流转护体，将那恐怖的龙吟威压隔绝在外。

　　那龙吟之中蕴含的恐怖意志和威压无比恐怖，仿佛一尊沉睡了万古的帝皇正在苏醒，仅仅是其无意识散发的气息，就足以碾碎大能境之下所有生灵的神魂！

　　当然不包括顾云这个变态，他没受一丝影响，反倒是眼中有精芒闪烁。

　　小未婚妻，你做的真不错啊。

　　祖龙传承提前开启，能如这般大幅度改变时间线的，只有秦清霜一人。

　　这些日子也能陆陆续续从小未婚妻那里获得反派值反馈，顾云已经等不及要见见这个熟悉的陌生人了。

　　ps：还有一章凌晨补吧，看到很多读者的评论，首先先感谢大家的支持！这段时间确实比较忙，状态也不是很好，接下来会调整节奏。


----------------------------------------

