# 第393章 登龙梯

轰隆隆的巨响传遍整个葬龙谷。

　　无数人的目光都开始汇聚在这正中心之处。

　　秦清霜被一股恐怖的压力击退，看着其中的场景，神情变得非常凝重：“怎么可能？登龙梯开启之时明明没有这么大的动静才对！”

　　“现在怎么会变成这样？”

　　“威能起码翻了三倍有余……”

　　超出掌控的事情越来越多，秦清霜的心中也涌起一丝不安的感觉。

　　脑海之中那个人的画面忽明忽暗，让她心思烦乱，难以镇定。

　　“你为何老是对他执迷不悟，他是一个恶魔，你继续下去，只会走向万劫不复的境地。”

　　她在心中默念，试图劝服对方。

　　可是那声音根本不为所动：“骗子！你就是个骗子，我为什么要相信你这个不知道从哪里来的野丫头的话？！”

　　“顾云哥哥怎么可能这么对我，他对我最好了。”

　　秦清霜无语了，果然她和恋爱脑说不明白。

　　神魂遭受些微冲击，加上刚刚登龙梯开启时带来的威压，让她的身子都不由随之一晃。

　　身侧一名秦家侍女急忙走上前来，扶住秦清霜：“小姐，你没事吧？！”

　　“没事，此处龙气威压非常强烈，里面可能有大机缘！”

　　“你们，都随我一同进入，记住，一定要将身上的灵力全部外放，包裹自身。”

　　秦清霜强压下翻腾的气血和识海中那个执拗声音的干扰，清冷的眸子如同寒潭般扫过身后整装待发的秦家精锐。

　　为了对抗顾云，仅有她一人的努力自然是不够的，她要做的，是让整个秦家都在自己的带领下，实现飞升！

　　现在跟随着自己爹这些子弟，几乎每一个都是家族耗费心血培养的精英。

　　“都听到了？”

　　她的声音不高，却清晰地穿透隆隆的雷鸣，带着不容置疑的威严。

　　“是！谨遵帝女指示！！”

　　众秦家子弟齐声应诺，神情肃然。

　　瞬间，各色灵光闪耀，或厚重如土，或锐利如金，或绵柔似水，纷纷化作护体灵罡，将自身牢牢包裹。

　　他们结成严谨的战阵，如同一个移动的堡垒，拱卫在秦清霜身后。

　　身为仙古世家之一，秦家的底蕴不容小觑，这些子弟几乎全都是仙台境的强者，甚至有七八人都已经是圣人王境的修士。

　　这些外人看上去已经是举世闻名的天骄，在仙古秦家，却只能说是普通天骄。

　　有很多符合年岁的修士，却因为实力已经达到准帝境，无缘此次古之大陆之行。

　　“秦无殇呢？”

　　目光扫过在场众人，秦清霜微微皱了皱眉。

　　到底是秦家嫡系，圣人境后期的实力在这批参加古之大陆的族人之中也算不错了，秦清霜自然有些印象。

　　“报告，无殇之前说要去外围搜寻龙帝传承，所以和我们分开了。”

　　一人开口。

　　“哼，圣人后期的修为，去外围搜索什么龙帝传承？！”

　　“这个秦无殇，怕不是又犯那些老毛病了……”

　　“帝女教训的是！”

　　虽然秦清霜的战力不是在场最高的，但是没有一个人敢质疑她的威严。

　　只因为，帝女两个字，分量太重！

　　甚至有过之而无不及。

　　说完这些，秦清霜莫名觉得有些烦躁，不该存在的变数越来越多了，希望之后不要再出现什么意外。

　　“擅离职守，真是胡闹！”

　　秦清霜的声音如同淬了冰的寒刃，刮过在场每一个秦家子弟的心头。

　　“算了不管他了，还有你！秦无殇任性妄为，你身为同队执事竟然放任他做这些！！”

　　“回返族中后，自去刑堂领受‘寒狱噬心’之罚！”

　　“寒狱噬心”四字一出，那名身材魁梧、气息沉稳的圣人王境弟子脸色瞬间煞白如纸，身体不受控制地微微颤抖了一下。

　　只是他却不敢有任何忤逆之意，只因眼前之人，是帝女，是秦家年轻一辈真正至高无上的存在。

　　圣人王境的秦家弟子战战兢兢，艰难地低下头，声音干涩：“是！秦烈……领罚！”

　　秦清霜不再看他，率先向登龙梯位置走去。

　　如此大的声势自然会让所有人察觉，她要做的……是占得先机！

　　在浩荡的秦家大军进入后，一众身着紫雷道袍的雷霆仙宫弟子也紧随其后。

　　“清霜，这一次我会让你知道我的好的。”

　　雷千绝握了握手，嘴角洋溢起一丝自信的笑意。

　　随后也陆陆续续有各方势力向着此处汇聚。

　　“小子，你挡着道了，还不赶紧让开？知道本大爷手中这柄巨斧是干什么的吗？”

　　姚清漓站在道路中央，望向远方，眼眸深处不知道在想些什么，忽然身后传来一声厉喝。

　　她微微侧身转身看去，眸光森冷不带一丝感情。

　　“哎呦，原来是个小妞啊。”

　　那粗鄙的声音带着毫不掩饰的轻佻和贪婪，如同砂纸摩擦，刺耳难听。

　　“那就，麻烦你让一下了……”

　　“你、见过云谷吗？”

　　姚清漓彻底转过身来，咧开一个和善的笑容。


----------------------------------------

