# 第396章 进入登龙梯(二合一)

“在那边，应该是……顾云……”

　　诗轻舞的表情出现微微的变化。

　　“什么？！顾云？！在哪呢？！”

　　武灵激动不已，直接来了个夺命三连问，同时小脑袋不由自主向着四处疯狂看去，想要找到男人的哪怕一丝踪迹。

　　只可惜最终都是无功而返。

　　“绿萝妹妹，你感受到了吗？”

　　绿萝俏脸染上一丝红霞，被武灵提起，她的俏脸微微染上红霞，脑海之中那英俊帅气又带着点邪性的面容再度出现，让她浑身发抖，有些站不住脚的感觉。

　　游记当时躲藏在巨石之后，自己分明还能看见武灵，却……

　　“没、没有……”

　　避免被武灵察觉出端倪，绿萝还是努力的控制住自己。

　　可这一切全都被诗轻舞尽收眼底，她满腹狐疑，总觉得里面有些许古怪。

　　“好吧，”武灵没有得到回答，有些失望，但是她还是看向诗轻舞兴师问罪起来：“你说的顾云在哪呢？我和绿萝妹妹怎么都没发现？你不会在耍我吧？”

　　“你们发现不了吗？”

　　诗轻舞轻笑着开口，三人是因为一处龙帝传承结缘，那是一处火系龙帝的传承，若没有自己相助，武灵得不到其中的宝物。

　　也正因此，对方对自己的态度也没有一开始的那么差，但还是有些防备着自己。

　　这让诗轻舞心中很不爽，她堂堂仙人转世，竟然被这一小小三千道域的修士这般羞辱，简直是奇耻大辱。

　　凡有机会，她也不会让武灵好过。

　　“当然！那里空空荡荡的，什么都没有。”

　　武灵斩钉截铁，看向诗轻舞越发狐疑。

　　“那看来，你们和他的关系还是不够近了，连特殊的感知之法都没有教给你们，一天天的还念叨着是什么十龙拉车，我看啊，他怕不是随便见到一个女人就这么说。”

　　“你！”

　　“噗……”

　　落在绿萝肩头的朱雀小鸟都忍不住爆发出一句笑声。

　　招惹来武灵的一阵怒视。

　　“几位，前方就是登龙梯，不如我们一起前行，也算有个照应！”

　　“同为十大仙宫修士，自当同心协力，共克时艰，之后也能有更多的收获不是？”

　　这声音温润清朗，带着恰到好处的热情，打破了武灵与诗轻舞之间微妙的对峙气氛。

　　只见一名身着华贵锦服、头戴紫金冠的男子含笑而来，身后跟着四五个气息不弱的修士。

　　他面如冠玉，行走间顾盼生辉，自有一股世家贵公子的风范，腰间一块流转着仙光的玉佩，其上镌刻着一个古朴的“姜”字。

　　“姜子云。”

　　诗轻舞脸上的戏谑之意瞬间消散，取而代之的是一贯的清冷中夹杂着一丝疏离的客套。

　　来者正是庚金仙宫的神子之一，庚金仙宫大长老的儿子姜子云。

　　沉寂许久，如今在古之大陆之中这才真正展现实力，一鸣惊人，在如今榜单成绩几乎稳定下来的情况下，登上了前二十的位置，真正实力绝对已经达到圣人王境层次。

　　古之大陆就是这般的离谱，在外界可能十年百年都难有突破，进入之后所有人的修为提升都和坐火箭一般的迅速。

　　“没想到诗神女竟然知道在下。”

　　姜子云对诗轻舞略一拱手，笑容和煦，目光却不由自主地在神凰仙体那清丽绝伦的容颜和玲珑有致的身段上流转了一瞬，随即移开，显得彬彬有礼：“只是不知道风兄去哪里了？为何没有和诗小姐一同出现？”

　　诗轻舞的声音变得冷漠：“此事好像与你无关。”

　　场中气氛一下子有些尴尬。

　　“就是，你和我们有什么关系？为何我们要与你同行？”

　　武灵脾气暴躁，虽然刚刚在和诗轻舞犟嘴，但是实际上对于对方感应到顾云的消息她也是信其有、不信其无的状态，内心深处其实已经迫不及待想要冲上去找顾云，但是表面上还是得装出一副若无其事的样子。

　　哼，谁在乎那个花心大萝卜！！

　　没有十龙拉车，下次都不让他见本小姐，让他也知道知道本小姐也是有脾气的。

　　现在看见这个突然冒出来、说话文绉绉还眼神乱飘的姜子云更是格外的不顺眼，她直接一个白眼甩了过去，语气相当不客气。

　　面对武灵的无礼，姜子云身后几人脸色都有些沉下来，但是他本人却依旧波澜不惊：“登龙梯凶险异常，威压考验层层递进，还有如天音魔女这样的凶人存在其中，实在是不可不防啊，如今风兄不在，不如我们一起同行，人多些，互相扶持，安全也有保障。”

　　他微微一顿，声音愈发温和，如同春风拂面：“而且三位神女这般明媚，小心这古之大陆之中有歹人想要对你们不利……”

　　一番话说得滴水不漏，姿态放得极低，又点明了风险，更是不吝赞美之词。

　　若是寻常女修，恐怕早已心旌摇曳，难以拒绝。

　　“不必了。”

　　诗轻舞的声音依旧淡漠，眼神愈发冰冷，甚至带上了一丝毫不掩饰的厌恶。

　　开什么玩笑，就她在顾云那边的进度，还想着和别的男修有什么牵扯？

　　谁也不知道那个男人是不是在看着自己，对于这一点，诗轻舞格外重视，一点都不敢赌。

　　万一到时候给自己降到负数了，还不知道有什么可怕的后果呢，自己连哭都没地方哭去。

　　修为不进反退，要不了几年就得从风姿绰约的仙子变成人老珠黄的老太婆了。

　　那种事情不要啊！！！

　　更何况自己现在连绑定机会都没有了，这个姜子云那妥妥的就是个没用的废物，她根本不想再他身上浪费一点儿时间。

　　当然，里子虽然这么想，但是面子上还得过得去。

　　“我们几人足够应付此地风险，多谢姜兄好意了。”

　　她话语干脆利落，拒绝得毫无转圜余地，甚至连看都懒得再看姜子云一眼，转身便朝着登龙梯的起始之处走去，步履决绝，青衣飘动间带着拒人千里的孤傲。

　　“喂！等等我！”

　　“告诉我顾云去哪里了！！”

　　武灵虽一把拉住还有些犹豫的绿萝，朝着诗轻舞的背影追去。

　　三女的身影迅速消失在登龙梯起始处弥漫的古老云雾之中。

　　“少主，我们不追吗？”

　　姜子云脸上的笑容，在诗轻舞转身的刹那便彻底凝固。

　　一旁的庚金仙宫弟子试探性问道。

　　“追？追什么？”

　　“追诗轻舞吗？”

　　“是啊，那女人现在和风无痕分开了，正是最好的机会啊！！”

　　此人说道。

　　“好机会？”

　　姜子云冷笑一声：“风无痕的实力你我都清楚，相传玄风仙宫的神子神女乃是一对，外人羡慕的贤伉俪，形影不离，可是如今却只有诗轻舞一个人在此。”

　　“你觉得里面会有什么样的内情？”

　　“少主您的意思是说？”

　　那弟子眉梢微皱，也知道是自己想法简单，太过莽撞。

　　“我刚刚试探了一番，这个女人不简单，至少也是圣人王境，而且还不是初入，显然已经浸淫了一段时间，就算是我全力出手，也绝对留不住她！”

　　“反倒有可能打草惊蛇，得不偿失。”

　　“少主高见，是属下愚昧了。”

　　“只是他们同为玄风仙宫弟子，为何要互相残杀，难道诗轻舞就不害怕仙宫责罚吗？”

　　十大仙宫不管是哪一家，都非常排斥自相残杀，甚至除了暗影仙宫和圣辉仙宫这两家向来不对付的势力之外，其余几大仙宫也都是看上去和和气气的状态，只有这样的方式，才能真正站上三千道域之巅，弥补各自一家实力不足的问题。

　　这样的方式在三千道域也有很多，比如古族联盟、四大剑宗、三大佛寺等等。

　　即便是帝级势力，也免不了抱团取暖。

　　这样的环境下，诗轻舞竟然还敢下如此重手。

　　当真是丧心病狂。

　　“别忘了那武灵刚刚最后时刻提到了谁！”

　　“顾、云！！”

　　“顾、云……”那人喃喃自语，心中一震。

　　“难道说……”

　　“圣水仙宫的老路，谁又不想再复制一遍呢？”

　　“这才数十万年而已，发展速度简直难以想象！”

　　“如今大势将开，即便是仙宫级势力也有覆灭可能，敢说能在这样风雨飘摇之际存活下来的，唯有三大仙古世家！”

　　“而恰好，秦家只有一位帝女，沈家的那位又是个情种，唯有仙古顾家嫡子天赋不凡，偏偏又好色成性。”

　　“如果诗轻舞、武灵、绿萝回去和各自的仙宫说，她们攀上了仙古顾家这样一艘大船，你觉得几大仙宫高层还能说一个不字吗？”

　　“这……”

　　谈及仙古顾家，那弟子声音微微颤抖，也有些说不出来话。

　　这几个字堪称重若千钧，但凡三千道域有些底蕴的势力都知道其背后蕴藏了怎样的什么意义。

　　“可是，那顾家帝子不是看上姜晴小姐了吗？怎么还……”

　　另外一名弟子突然开口。

　　“他是顾家帝子，他看上谁，都是理所应当！”

　　姜子云握紧了拳头，眼神之中满是不甘，或许在外人眼中他已经是高高在上的存在，可是只有到了他这个位置，才能真正清楚他和云端的差距，究竟有多么巨大。

　　“无妨，我们先前进吧，登龙梯非同小可。”

　　就在姜家一群人进入后不久，张尘的身形也在此出现，由于秦翔已经开启开润模式，古之大陆之中很多资源也就累计在了他的头上，但是可惜，姜子云并非纯粹的无脑反派，加上有诗轻舞的天命对冲，也就让这次本来应该发生的英雄救美事件无疾而终。

　　【叮！宿主间接导致天命之子张尘丧失一次英雄救美机会，张尘天命值下降2000点，大罗道塔第六层开启进度（29300/200000）】

　　只不过张尘并不知道这些，虽然感觉好像有什么东西离自己而去，但是看到眼前张开了闪烁氤氲金光的古阶，他还是感觉到心潮澎湃！

　　“罗兄，我感觉此地就是为我准备的！”

　　几次生死相随，他已经对于罗天歌颇为信任，开玩笑，这可是个必要时刻愿意替自己去死的人，他张尘要是还怀疑他，那岂不是畜生不如了？！

　　罗天歌对于张尘以自我为中心的态度也已经见怪不怪，嘴角抽动随后道：“张兄，我们已经来晚了，不能再耽误时间了。”

　　前方，直入云霄的古阶散发出苍茫的龙威，浩瀚无垠。

　　修士们如过江之鲫涌入其中，身影很快被弥漫的金色雾霭吞没。

　　随着时间推移，渐渐开始变得零零散散。

　　“放心，我定然镇压一切敌！”

　　“罗兄，你只需要跟紧我就可以！”

　　张尘傲气十足，他能感受出此地的龙威针对的乃是神魂和肉身，他乃是前世半步大帝的神魂，又有着今生的先天至尊体恐怖体质，区区登龙梯简直就是手拿把掐，轻而易举！

　　罗天歌真的有些无语了，但还是奉承道：“那我就仰赖张兄了。”

　　他知道张尘的脾性，一字一句把他哄得那叫一个服服帖帖。

　　张尘心中超级受用，嘴角比AK都难压，转身也冲进了登龙梯中。

　　踏入阶梯的瞬间，一股无形的沉重压力便轰然降临，如同亿万钧的水银灌体。

　　这不是简单的物理重力，更像是来自远古真龙残存意志的威压，沉重地碾过修士的躯壳、识海，甚至道心。

　　“哎呦，我超……”

　　如果张尘心存敬畏，稳扎稳打，或许还能够轻轻松松通过前几级台阶，但是现在他机缘被抢，天命被削，加之操之过急，猝不及防之下，他双腿一软，膝盖不受控制地猛然弯曲，整个人以一个极其狼狈的姿势向前踉跄扑倒！

　　如同一只被扑倒重压扑倒的青蛙。

　　“张兄！”

　　罗天歌惊呼一声，却也已经为时已晚，张尘一次性冲上了七级台阶，刹那间七层压力叠加全部汇聚在他的身上。

　　在众目睽睽之下，天命之子直接脸着地摔在冰冷石阶之上。


----------------------------------------

