# 第408章 秦清霜的秘密，顾云出关，一锤定音（二合一）

【叮！恭喜宿主破坏天命之女秦清霜祖龙传承机缘，天命值下降3000点】

　　【叮！恭喜宿主破坏天命之女姚清漓祖龙传承机缘，天命值下降3000点】

　　【叮！恭喜宿主破坏天命之子石越祖龙传承机缘，天命值下降20000点】

　　【叮！恭喜宿主破坏天命之子张尘祖龙传承机缘，天命值下降8000点】

　　【大罗道塔第六层开启进度（62300/200000）】

　　叮叮叮的几声巨响，差点将顾云都给砸懵了。

　　好家伙，这还真是薛定谔的祖龙传承，在结果认定之前，所有人都有可能获得传承吗？

　　顾云此刻对于天命一说有了更加深刻的认识，结果未定之前，一切皆有可能。

　　他手中的天命剧本也只是未来的一种可能，是系统以经天纬地之能强行截取的一丝天机。

　　只不过这一丝天机，并非玄之又玄，无法言明，反倒是通过剧本的方式事无巨细的在自己的面前呈现出来。

　　让自己有足够的机会来改变这一切，就如同这葬龙谷的最后机缘被自己截胡，一次就吃了波爽的。

　　“祖龙你死的好啊！”

　　顾云不禁称赞道，这个在东方玄幻作品中出场率极高的强者，不仅仅帮助自己突破至仙台境，而且还给出了这么多丰厚的回报。

　　而且自己的计划也不仅仅只有现在这些，天命值是薅了，但是顾云现在的反派值可是不多了。

　　得从秦清霜、姚清漓她们身上好好薅一些来。

　　说到秦清霜，顾云忽然想起了一件事情，刚刚好像又有一道系统提示音在耳边响起，只是自己着急行动，并没有第一时间打开来查看，如今在大罗道塔之中最不值钱的就是时间。

　　顾云直接调出来查看一番。

　　【玄青宝鉴第四页】

　　【姓名：秦清霜】

　　【年龄：20】

　　【修为：圣人境前期】

　　【身份：《前世被挖心蚀骨，重来一世我杀疯了》女主】

　　【体质：混沌体】

　　【光环：天命之子光环（红）（成长中）】

　　【天命值：237000】

　　【关联男主：顾云】

　　“不是？！！”

　　顾云眼中精光一闪，还真有意外之喜？！

　　这个秦清霜竟然也是成长中的女主，那么为什么上一次没有检测出来。

　　【宿主，上次你只见到了从未来回来的秦清霜，没见到这一世的秦清霜】

　　【现在两人的灵魂已经有了千丝万缕的联系，所以天命值也叠加在了一起，天命品质也得到了升华，成为真正的无漏无缺之人】

　　系统解释道。

　　“你的意思是说？小霜儿的灵魂并没有被完全吞噬？！！”

　　顾云眼睛一亮。

　　对于他而言，自己的青梅竹马是那个天天跟在自己后面喊顾云哥哥的小女孩，而不是这什么从未来来的复仇女皇。

　　【是的】

　　“好、太好了。”

　　顾云不禁感受到一丝欣喜，这个消息倒是比自己得到了祖龙传承这种东西更令人欣喜。

　　小时候，自以为拥有两世记忆的顾云还很烦小霜儿这个屁都不懂的小屁孩，但是对方始终就和一个狗皮膏药一样粘着自己。

　　哪怕是在无上神朝的皇宫之中也不例外。

　　因为这，还让自己的女帝师尊吃了不少的飞醋，当时的顾云还不知道为什么自己老师要接受刑罚，还以为是自己修行的不够努力。

　　当时的自己根本猜不到柳天凰那个浓眉大眼的，一早就怀揣着那样的心思。

　　时间久了，其实顾云早就已经认可秦清霜，这姑娘越长越水灵乖巧、听话也懂事。

　　如果没有柳天凰的话，的确也是个当正宫的好人选。

　　如今得知她的灵魂并没有被磨灭，这对于顾云来讲的确是个好消息。

　　“对了，无漏无缺之人？这是什么意思？”

　　顾云忽然想到了什么，向系统询问道，顾家的典籍也不是万能的，对于仙之上的存在，现在所有人都讳莫如深。

　　一切或许得到自己开启仙锁，真正改天换地之后才能够获悉。

　　至于现在，只能从系统这里得到些只言片语。

　　【宿主，秦清霜融合前世今生，灵魂本质无缺，可谓是彻底融入了过去、现在、未来的三重奥义，即可谓之无漏无缺。】

　　【现如今她的实力还不足够，但却具备了遨游过去未来，全无弱点的潜质。】

　　顾云听着系统的解释，深邃的眼眸中精芒暴涨。

　　“原来如此……”

　　“看来我这个小未婚妻还挺不简单的嘛。”

　　顾云心中豁然开朗，嘴角也轻轻勾起，到底是天命之女，自出生开始就已经是一身顶配。

　　“那我呢？”

　　“我该怎么做才能成就无缺无漏之身？”

　　【宿主自出生起就融合前世记忆，又有今世经历，双眸可窥未来气象，本就无缺无漏，何须此等无用之功】

　　“哎呦，你小子还挺会吹的？”

　　顾云不禁嘴角勾起。

　　【一般一般，沐浴在宿主光辉之下，统子也在不断成长】

　　不去理会这个放屁添风的系统。

　　顾云直接从大罗道塔之中走出，祖龙传承已经吸收完毕，他顾云也得让三千道域知道知道，什么才是真正的第一天骄！

　　顺便让那小未婚妻知道知道，在自己面前，就算你重生归来，也还是只能仰面、躺好，没有别的选择！

　　……

　　殿外，毁灭的洪流已至顶点。

　　五重绝杀仿若天罗地网，带着碾碎一切的意志，狠狠撞在姚清漓身周那摇摇欲坠的七彩音波护罩之上！

　　咔嚓嚓——！！！

　　令人心胆俱裂的破碎声响起！

　　姚清漓修炼音律一道，重点在杀伐，而非防御，此刻面对几人的悍然出手，突然袭击，根本坚持不了多久。

　　七彩光芒疯狂闪烁、明灭，很快就彻底炸裂，化为漫天四散的音符碎片，消弭于狂暴的能量乱流之中！

　　首当其冲的少女如遭万钧重锤轰击，娇躯剧震！

　　整个人如同断了线的血色纸鸢，被爆炸产生的恐怖冲击波狠狠掀飞出去！

　　重重撞击在大殿的墙壁之上，握在手中的祖龙令牌剧烈震颤，几乎脱手飞出！

　　可她依旧死死将之攥住，不愿意将之放下。

　　“云谷，你到底去哪里了……”

　　冰冷的绝望如同深渊之水，瞬间淹没了姚清漓的意识。

　　视野被狂暴的能量光芒充斥，身体传来撕裂般的剧痛，力量在飞速流逝……

　　脑海之中浮现那个少年的样貌，却又好像给她注入了无穷的力量。

　　她不是一个人在战斗，虽然不知道云谷到底在搞什么鬼，但是她一定要坚持下去！

　　姚清漓咬牙咽下口中即将溢出的鲜血，依旧从墙壁的深坑之中挣扎而出。

　　在场的修士全都震惊无比。

　　“这样子竟然还能站起来？！”

　　洛水仙都不禁美眸颤抖。

　　“呵，不过是强弩之末而已，令牌归我了。”

　　仗着自己的超高移动速度，影戮眼中闪露精光，以极快的速度向着姚清漓所在的位置冲杀而去。

　　“小姐……”

　　秦烈看向一旁的秦清霜，他也认为差不多应该不用再等待了。

　　结果眼前一花，少女的身影早已经消失不见！

　　秦清霜自然不会放过这个千载难逢的机会，既可以将姚清漓救下，又能够将祖龙令牌据为己有，一举两得之机她可不会放过。

　　如今所有人都已经无比疲惫，她秦清霜反倒是以逸待劳，服用了很多疗伤药物。

　　虽然最强的仙瞳依旧无法动用，但却已经有了在围攻中保住祖龙令牌的底气！

　　此时不出手，更待何时？！

　　其余众人也都不会放过这千载难逢的机会，纷纷动用最快的速度向着刚刚从深坑中走出颤颤巍巍的姚清漓而去。

　　趁你病，要你命！

　　绝不能让你有任何的喘息之机！

　　姚清漓睁开疲惫的双眸，看向四周强敌环伺，影戮更是即将要触碰到她手中的祖龙令牌。

　　咬紧牙关，少女绝不肯放弃。

　　眼中燃烧精芒，身周乐器高高飞起，身后的道骨此刻都在爆发璀璨光芒。

　　她要进行殊死一搏了。

　　可就在这时，一道身影忽然出现。

　　揽住了姚清漓的腰肢。

　　突如其来的转变让姚清漓一愣，随后就看了顾云那张似笑非笑地面容。

　　“不是说把他们全部人通通踹飞就好了嘛？”

　　“怎么搞成这副模样？”

　　顾云调笑着开口。

　　姚清漓只觉得无比的委屈，时间都仿佛在这一刻静止。

　　“还、还不是你，都、都不来帮我……”

　　“我的计划是、是和你一起的。”

　　她的声音越说越小，总觉得非常丢脸，就好像顾云是在故意寻自己开心一样。

　　顾云的出现，让她一下子放心下来，强撑的倔强在顾云揽住她腰肢、熟悉气息包裹而来的瞬间土崩瓦解。

　　紧绷着的那根弦在此刻直接断了，说完这句话后的姚清漓直接无力的靠在了顾云的肩膀之上昏睡了过去。

　　顾云低头看着她那苍白染血的小脸，唇角都渗出的丝丝鲜血。

　　心中不免想着，到底是天命之女，能在一次次历经苦难后破茧重生。

　　揽在她腰后的手臂微微收紧，淡绿色璀璨光芒从他的指尖渗出，一股精纯的治愈之力如同最温润的暖流，毫无保留地涌入她枯竭的经脉，加速修复着她破碎的躯体。

　　“倒是个倔强的丫头。”

　　他低声自语，万化之力撤去，众人这才发现有一人突然出现。

　　影戮的手臂还僵在半空之中，面对顾云的突然出现的，他的表情出现了最有趣的变化。

　　“你、你……”

　　身侧，其余的众多修士在看到顾云的样貌之时更是无比震惊。

　　尤其是秦清霜，她也已经来到了距离姚清漓很近的位置，本打算将令牌抢走的同时将姚清漓救下，没想到竟然被人捷足先登。

　　正当她想要看看这个家伙是何人之时，眼前出现的少年让她整个人都仿佛僵在了原地。

　　“顾、顾云？！！”

　　眼前之人不是旁人，正是她心心念念了两辈子的未婚夫！

　　“清霜小姐？别来无恙啊……”

　　顾云看向秦清霜，微微一笑，随后眼神都变得无比冰冷。

　　“谁让你们靠近的，都给我——”

　　“滚！！”

　　雷霆之怒，仿若天威！

　　顾云的突然怒喝，直接让原本准备逼近姚清漓，包括秦清霜在内的众多天骄全都掀飞了出去。

　　“怎、怎么可能？！！”

　　秦清霜难以置信的感受着来自顾云的力量，冰冷、强大、不容置疑。

　　果然，他还是像前世一样！

　　她只觉自己的双腿都变软了，就好像要直接给顾云跪下。

　　就像是上一世的最后，即便是自己跪地求饶，也得不到半分的怜悯。

　　枪尖捅入心口的瞬间……真的很痛！

　　抬眸之间，她的瞳孔骤然收缩，因为顾云手中握着的那柄起源神枪和前世一模一样。

　　只是更让她震惊的，是顾云的手臂竟然紧紧搂着姚清漓的腰肢。

　　少女如此亲昵的躺在了他的肩膀上，顾云却没有感受到一丝的反感。

　　这可是前世的自己一生都没能达成的夙愿，为什么？为什么她就能这么这般舒适的躺在那里？！

　　一股难言的苦涩弥漫心田，秦清霜很是不解。

　　这一世发生的事情有太多出乎她的意料了。

　　为什么登龙梯会提前开启，为什么姚清漓会出现在此，为什么顾云又会在此时此刻如同救世主一般，将姚清漓给救下来，双方的关系看上去还这般的亲昵。

　　可是现在不是她追究这些问题答案的时候。

　　顾云看上去很平静，可是她却能感受到……他很愤怒，非常愤怒！

　　这让她心中都很是苦涩，前世数千年的岁月，她也从未见到过顾云因为谁这般愤怒。

　　他就好像是一个精心设计的机器，一年四季都戴着面具，任何人都猜不透他真正的想法，更别说让他出现气愤这样低级的情绪了。

　　这个姚清漓，她何德何能？！

　　秦清霜第一次对一个人产生了嫉妒的情绪。

　　而这也正合了顾云所愿。

　　【叮！天命之女秦清霜对天命之女姚清漓产生嫉妒情绪，奖励反派值3000点】

　　环顾四周，所有人都被自己的威势震退，顾云自觉满意。

　　耳畔的系统提示音更是宣告他计划已成，为姚清漓发怒？

　　本就是他一手策划，又何必如此？

　　更何况天命之女怎会因这点小挫折折戟，无非是破而后立，涅槃重生而已。

　　只是这个机会从天道设计，变成顾云给以。

　　一样的性质，一样的结果。

　　而自己只需伪装出一些情绪，就能勾动小未婚妻的情绪不断波动，如此买卖大可多来一些。

　　演戏演全套，顾云深谙此道，望向四周，声音冰冷而肃杀：“诸位，以多欺少，很舒服啊？”


----------------------------------------

