# 第416章 穷途末路

高空之中，将刚刚肆意屠戮自己族人的臭虫一击击溃，石越的眼中已然没有什么色彩闪动。

　　他看向人族众人，眼中的嗜血狂暴之意愈发毫无保留！

　　此时此刻，本不该在古之大陆出现的准帝威压，如同实质的铅云，沉甸甸地压在每个人的神魂之上。

　　空气粘稠如泥沼，每一次呼吸都带着撕裂肺腑的灼痛。

　　那些天人族的修士们一个个仿佛受到了前所未有的鼓舞，战斗起来一个比一个疯狂，一个比一个不要命。

　　一时间在恐怖气势的作用下，人族开始节节败退。

　　“不……不……”

　　一名大能境的修士双腿一软，瘫倒在地，身下瞬间洇开一片湿痕。

　　他手中的长剑“当啷”坠地，剑身上映出他因极度恐惧而扭曲的脸。

　　在生死面前，即便是高等级的修士，一样不堪。

　　“跑！快跑啊！！”

　　不知是谁发出一声凄厉的尖啸，如同点燃引信。

　　原本还在勉力支撑的人族修士，心理防线彻底崩塌！

　　仙台境的修士勉强还能抵御威压，可更弱小些的修士，早已肝胆俱裂，丢盔弃甲，如同被沸水浇灌的蚁群，尖叫着向着里世界之外而去。

　　姬家的几人更是着急忙慌的冲向那个由他们少主制造的深坑，急急忙忙将已经不醒人事的少年从中拽了出来。

　　“现在想到要逃了？！”

　　“晚了！！”

　　石越冷笑一声，看着四散奔逃的三千道域人族修士，一时间心中的喜悦无以复加！

　　在他的下方，天人族战士的咆哮如同惊涛骇浪，瞬间将混乱的人潮淹没！

　　“杀——！”

　　徐涵双目赤红如血，脸上交织着对石越的狂热崇拜和对人族刻骨的恨意。

　　她手中巨大的骨锤裹挟着风雷之声，轰然砸落！

　　一名试图组织防御的仙台境修士祭出的护身宝塔，只撑了半息，便连同其主人一起被砸成漫天血泥！

　　“为小石头开路，杀光这些外来者！！”

　　另一侧，几名身形同样高大的天人族长老联手，周身紫光暴涨，如同一堵堵移动的山峦，蛮横地撞入溃散的人潮。

　　所过之处，骨断筋折，惨嚎震天！

　　人族修士仓促布下的剑阵、符箓屏障，在绝对的力量和悍不畏死的冲击下，如同纸糊般脆弱。

　　兵败如山倒！

　　一旦支撑军队的心气倒了，剩下之人就会如同乌合之众。

　　人群之中，早已没有了帝无尘、影戮、洛水仙、尘宇、帝无缺等人的身影，这些顶尖势力的天骄早在灾难开启、姬无名落败的瞬间，就已经使用了族中给予的保命手段离开。

　　留在此地的，都不过是些身份地位不够强横的势力天骄。

　　现实就是这般残酷，都说富贵险中求，可和真正的顶尖人才相比，双方的试错成果根本无法估计。

　　若非天命存在，三千道域基本不会出现能完完全全从底层杀出来的真正天骄！

　　鲜血染红了破碎的大地，残肢断臂四处飞溅。

　　天人族战士踏着同族和人族的尸体，疯狂地扑杀着每一个视野中的敌人。

　　诗轻舞看着人群之中岿然不动的顾云，着急开口：“顾云，此獠突破准帝之境了，不是我们可以对付的了的。”

　　“我们快走吧！”

　　怀中，姚清漓的思绪也在这一刻逐渐悠悠转醒，她茫然的看向四周，游记之前自己还在一座金碧辉煌的大殿之中，现在又一睁眼，怎么就陷入此等人间炼狱之中了？

　　如此一幕恍若隔世，少女不住揉了揉双目。

　　“云谷，发生什么事情了？”

　　云谷……

　　诗轻舞微微一怔，在心中默念这个名字。

　　“你终于醒了。”

　　顾云嘴角勾起一抹笑意，但是语气在诗轻舞的眼中却是那么的温柔。

　　【叮！天命之女诗轻舞产生嫉妒情绪，奖励反派值1000点】

　　【叮！天命之女秦清霜产生嫉妒情绪，奖励反派值1000点】

　　好好好，一鱼两吃。

　　顾云心中乐开了花，表面上依旧不动声色。

　　“没时间解释了。”

　　“放任这个家伙继续肆意屠杀下去，三千道域的修士会全部陨落于此的，既然清漓已经醒了，那么我也没什么后顾之忧了。”

　　说着，顾云将姚清漓放进了诗轻舞的怀抱之中。

　　“轻舞小姐，拜托你照顾一下这个呆子。”

　　诗轻舞一脸懵逼，不是哥们，你搞什么鸡毛？

　　刚刚就已经抱着走了一路了，现在好不容易醒了，你还要我这个情敌来照顾她？

　　搞清楚，本仙子和这个小姑娘是情敌，情敌！！

　　【叮！天命之女诗轻舞产生愤怒情绪，奖励反派值1000点】

　　【叮！天命之女秦清霜产生愤怒情绪，奖励反派值1000点】

　　好好好，果然是三角形具有稳定性啊。

　　顾云心满意足，至于诗轻舞会做何选择他根本不担心，就一句话，只要她还想要进度条动起来，就得按照自己的意思来做！

　　“你想要做什么？”

　　诗轻舞不情不愿抱住姚清漓，看向顾云，有些担忧。

　　“云谷，你不要一个人去，很危险的……”

　　姚清漓也满怀担忧之色。

　　“放心，我有分寸的！”

　　顾云笑笑，随即毅然决然转身，他的目光和嗜血狂暴的石越的眼神对视，后者的嘴角流露出一抹狰狞恐怖的笑意。

　　“小子，你怎么不跑啊？”

　　“那些家伙一个溜的比一个快，没想到你竟然会留下。”

　　他一个闪身竟然出现在了顾云的身侧。

　　速度之快让在场之人几乎都看不真切。

　　“顾云！！”

　　秦清霜心中一紧，不管顾云多么逆天，可石越现在毕竟是准帝，和顾云之间灵力修为之间的差距堪称天堑，如果三千道域有人说顾云能赢，估计就是个没有修炼过只看脸的小迷妹了。

　　大能打准帝？

　　开什么国际玩笑？！

　　“清霜，最后拜托你一件事。”

　　这时，一道柔和的声音在秦清霜的耳畔响起，少女的瞳孔骤然收缩，脸色都变得茫然不知措。

　　“顾云、你……”

　　“带他们走，好不好……”

　　“我会为你们争取时间。”

　　顾云笑着开口，没什么心理负担，就好像他此刻需要面对不是一尊准帝强者一样。

　　“带谁走？”

　　“那两个贱人吗？”

　　“不……是所有人！”

　　顾云话音落下，看向石越：“天空中一战。”

　　“好，正有此意，我倒要看看，之前将我秒杀的人族天骄，究竟还有几分本事！”

　　石越大笑道，此刻被魔性侵染的他更显出几分癫狂之意！


----------------------------------------

