# 第425章 令人震撼的做法，各方到来

被圣光笼罩的永恒院长只是轻轻一招手，转瞬间隔着万水千山，那个弟子的身形就如同被一只无形的巨手抓住，唰地一下从混乱人群中凭空拔起，直接被挪移到永恒院长身前。

　　大帝基本都对空间之力有了一定的掌控，永恒院长这一手倒也起到了敲山震虎的作用，场中的纷乱一下子安定下来。

　　那弟子历经一阵天旋地转后落在地面之上，他惊恐万状地抬头，看到的是永恒院长那张古井无波的威严面庞！

　　“发生何事？”

　　“为何我没有看到帝无尘、帝无缺的身影？”

　　永恒院长声如洪钟，其余弟子的事情先不管，但是两位皇子还是比较重要的。

　　他身为永恒书院的院长，自然分得清孰轻孰重，此刻直接开门见山，直抒胸臆。

　　身侧包括秋月慈在内的几大院长也都将目光汇聚过来。

　　跪伏在地的弟子浑身剧颤，额头瞬间渗出冷汗。

　　大帝威压，不容直视，即便永恒院长并未释放自身气息威压，但那自带的威严就足以压得人喘不过气。

　　“回禀院长，古之大陆关押的天人族罪奴暴乱，施展手段封闭空间，还破除了古之大陆的枷锁。”

　　“制造出了一个准帝强者，我们全都身陷其中。”

　　“差点全军覆没。”

　　“至于两位皇子，我并不知晓他们的动向，应该是已经提前离开古之大陆空间了。”

　　“什么？！！！”

　　各大院长全都惊呼，所有人的目光都开始在人群之中移动，想要找寻自家的天骄是否存在其中。

　　“那现在这又是怎么回事？”

　　永恒院长皱了皱眉，如果出现准帝强者，按道理说这些普通弟子都不会有存活可能。

　　而且，枷锁破除，空间动乱。

　　常规传送手段应该都会失效，这么巨大的空间通道又是谁的手笔？

　　“那为什么你们能够从中出来？”

　　“难不成你们已经和那天人族做了什么不可告人的交易？背叛我人族换取活命机会？”

　　永恒院长的声音变得危险起来，在他的气势压迫下，那弟子哪里敢说半句假话。

　　“不不不，怎么可能，吾等虽死不敢背叛人族！”

　　“是殿下，帝子殿下！”

　　“帝子殿下为我等垫后，阻拦那天人族的怪物，并且还开启了空间通道，若非如此，我们这些人现在应该都成了古之大陆的累累白骨了！”

　　少年郎的眼中充满了崇敬之意，当时顾云开启空间通道，毅然决然迎向那天人族准帝的英勇身姿还在他的脑海之中，久久不忘。

　　“你说什么？！！”

　　原本还在静静聆听的秋月慈忽然提高了语调，面色有些变化：“你说的帝子殿下是谁？”

　　“是顾家的帝子吗？！！”

　　“是、是……”

　　那弟子好像有些惊恐，但看到秋月慈的容貌后愣了半晌，木讷地开口回应。

　　“秋院长所说，是那顾家麒麟儿？”

　　一旁一名身着玄色道袍的修士开口问询，他的表情冷峻古板，乃是混沌书院的院长，大帝二重天的强者。

　　五大书院身为五大帝朝培养人才的重要机构，掌舵者全都是大帝境的强者。

　　此前，秋月慈的实力在五人之中是垫底的，但是之前顾云道谷觉醒之时，她以身入局，破了自己保存一百多万年的圆满之身，原本是打着杀身成仁的打算。

　　却不曾想因祸得福，因为这一决定沾染了部分来自大道天书的道则。

　　反倒是将修为提升了一大截，如今也已经是达到大帝二重天，与几大院长持平。

　　此刻，她的异常表现也引起了所有人的注意。

　　原本大家都以为所谓顾家帝子代表风华书院出战空穴来风，但是见了那等恐怖的积分获取，几位院长都是被惊讶的说不出话来。

　　现在风华书院可谓是打了个漂亮的翻身仗，之后的发展将得到极大程度改善，几大院长吃了哑巴亏，却也无可奈何。

　　毕竟顾云参赛这件事情是合法合规的，而且仙古顾家没有给予他任何帮助。

　　只是现在，此人竟然又闹出了这么大的动静？

　　直面准帝？

　　开什么玩笑，他才几岁？

　　二十出头吧？

　　这等天资，三千道域历史上都不曾出现！

　　秋月慈的想法和几名院长则是截然不同，她此刻心中一直回荡着那个少年的样貌，祈祷着对方相安无事。

　　“详细说说当时的情况！”

　　秋月慈的声音带着几分急切。

　　那弟子咽了口唾沫，颤抖着声音道：“当时……”

　　“漫天陨石……”

　　“殿下他撑开一道护罩，挡住攻击，并且开启了传送通道……”

　　“那他自己呢？”

　　“有没有出来？！！”

　　秋月慈更急切地问道。

　　“我、我不知道……”

　　“他、他的敌人，是货真价实的准帝！”

　　广场上一片寂静。

　　所有人都被这震撼的描述惊呆了。

　　“能够以仙台境修为力扛准帝攻击，只能说不愧是顾家帝子了。”。

　　永恒院长缓缓道。

　　“只是可惜，以现在还没有成长起来的状态面对准帝，怕是凶多吉少。”

　　“话不能这么说，说不定顾家有给他留什么保命之物，未必就一定会折戟其中。”

　　“不、不会的……他不会出事的。”

　　秋月慈颤抖着开口，身躯化作一道流光，不顾一切要冲入那空间通道。

　　这时……四周又有无数道恐怖气息齐齐降临。

　　令得在场好不容易死里逃生的弟子们全都屏气凝神，大气都不敢喘。

　　面对石越这个准帝的时候就已经压力爆大了，现在这势头，那是大帝开会啊……

　　“该死，是谁？！！”

　　“是谁杀了我雷霆仙宫神子？！”

　　一声如同九幽寒冰碰撞的冷哼骤然响起，带着刺骨的杀意。

　　一名紫袍老者从虚空中一步踏出，身上带着无与伦比的恐怖威势。

　　溢散出的雷霆之威足以让无数修士直不起腰，但是他却没有丝毫在意，只是目光死死盯着那通道方向，试图从中找到一些雷霆仙宫的幸存者询问情况。

　　“还有我玄风仙宫，风无痕的命牌已碎，在我查清楚发生什么事情之前，在场的人一个都别想走！”

　　另一位身着青袍、周身缭绕无形罡风的大帝厉声附和，目光如鹰隼般扫视下方人群。

　　“谁敢杀我永昼的弟子？！”

　　周身笼罩在圣光下的永昼帝尊也出现在此地。

　　“有谁见过我们家神子神女？女的貌美如花，人间绝色，男的也看上去像个人，应该很好分辨。”

　　“还有我们乙木仙宫神女？有知道她动向者告知有报酬！”

　　天火仙宫、乙木仙宫联袂而来，顷刻间无数声音自四面八方响起，每一道都如同洪钟大吕，在人心头震颤，这一方偏远之地，竟在此刻汇聚了十数位大帝，无数恐怖气息交织在一起，仿若乌云盖顶，天倾云覆。


----------------------------------------

