# 第431章 顾长歌

雷煞大帝的声音戛然而止，眼睛死死盯着顾长歌手中那枚古朴的紫色令牌。

　　冷汗瞬间浸透了雷煞大帝的后背，一股寒气从脚底板直冲天灵盖。

　　“怎么不继续说了？”

　　顾长歌掂量着那枚神子令，语气平淡：“我还想听听你打算怎么办呢。”

　　雷煞表情阴翳：“顾长歌，我雷霆仙宫的神子令为何会出现在你的手中。”

　　他努力让声音变得平和，但还是能听出抑制不住的愤怒。

　　嚣张，实在是太嚣张了。

　　谁家好人杀了人之后不毁尸灭迹，反而将反而将死者的信物堂而皇之带在身上，甚至“不小心”掉落出来？！

　　顾长歌和顾云这种做法，都已经不仅仅是挑衅，更是赤裸裸的羞辱，将他们雷霆仙宫的脸面放在地上反复践踏！

　　只是——顾长歌的威名摆在那里，雷煞大帝只好强压下心中怒火，希望对方能给个交代。

　　“嗯？这个啊……”

　　顾长歌摆弄着手中的令牌：“从小云子的身上掉下来的，我也不知道，要不我替你问问他？”

　　雷煞大帝的胸膛剧烈起伏，周身逸散的雷光不受控制地噼啪作响。

　　尼玛的，老子是瞎的吗？

　　老子看不见？

　　“兹事体大，希望长歌大帝能给我一个满意的答复。”

　　见顾长歌似乎有妥协的意思，雷煞也强压下心中的那一份怒火。

　　看向顾长歌，看看仙古顾家应当如何解释。

　　他虽然也听说过顾长歌的事情，但是终究只是一个小辈而已，自己也是七重天级别的大帝强者，背靠雷霆仙宫这等庞然势力，再加上在此事上完全占理，他觉得自己的做法并无问题。

　　无数人的目光也都放在了顾长歌的身上，众人都想看看，这位传的神乎其神，有如人间降魔主的长歌大帝是否真如传闻之中那么肆无忌惮。

　　“三师尊，你、你去帮帮他！”

　　“顾云是为了我才斩杀雷千绝的，如果雷霆仙宫想要问罪，也应当有我的一份。”

　　当时姚清漓虽然不清楚发生了什么，但是自己回忆起来稍微串一下，也能清晰掌控整件事情的始末。

　　“漓儿，你确定？”

　　“之前的仇恨怎么办？”

　　白芷看向姚清漓，微微皱眉，她能够感觉到其中的不对劲地方，心中也有些担忧。

　　更不希望姚清漓和顾云这样的家伙有多少牵扯，她的目光有意无意落在柳天凰身上，却发现后者也在看着自己，脸上古井无波，几近无视。

　　白芷握紧了双拳，但还是缓缓松开：“漓儿，你不必担心。”

　　“顾长歌和柳天凰都在，顾云不会出什么事情。”

　　“啊？可是……”

　　姚清漓还是有些担忧，毕竟雷霆仙宫也不是好惹的。

　　从各种角度来看，顾家都应该会选择息事宁人。

　　“如果他这么做了，那么他就不是顾长歌了。”

　　白芷轻轻一笑：“这老东西在雷霆仙宫待久了，怕是已经不知道世界是什么样子的了。”

　　对于雷煞的结局，白芷有所预料。

　　果不其然，顾长歌的下一句话让在场之人都是无比震惊。

　　“问他？”

　　顾长歌一巴掌拍在了雷煞的肩膀上，笑问道：“你没看到我顾家帝子现在受了多么严重的伤吗？”

　　“这些可都是为了各大势力的天骄们受的伤，他是三千道域的英雄。”

　　“如今英雄归来，没受到礼待，反而要由你来进行质询？”

　　顾长歌的声音冰冷刺骨，一边说一边伸出手，轻轻拍了拍雷煞大帝那因为屈辱和惊怒而僵硬的脸颊，啪啪作响，在死寂的星空中格外清晰。

　　“老东西？你多大脸呢？！”

　　场中不敢出言的诸多年轻天骄此刻也想起了当时顾云毅然而然迎向那准帝石越的画面，心中的激动之情汹涌澎湃，加之时间日久，各方长辈多以到场，底气也都足了不少。

　　“没错！是顾云帝子救了我们，那准帝石越出现之时，姬家少主战败，是帝子殿下殿后救了我们。”

　　“殿下的恩情还不完，如此大公无私的人，就算对雷千绝动手，也一定事出有因！”

　　“我当时就在祖龙殿中，分明是那雷千绝偷袭帝子殿下不成，反被反杀。”

　　“我呸，雷霆仙宫太无耻了！自己神子作恶多端，死了活该！还敢来问罪？！”

　　“顾家帝子才是真正的英雄！”

　　不知是谁带的头，那些被顾长歌一番话激起了血性和愧疚的年轻天骄们，再也忍不住了！

　　群情激愤！

　　无数的声音汇聚成浪潮，指向雷霆仙宫，指向雷煞大帝！

　　指责、怒骂、声援顾云的声音如同海啸般爆发！

　　雷煞的面色变得铁青，这些蝼蚁一般的人们竟然也敢质疑他雷霆仙宫，质疑他雷煞大帝？！！

　　“都给我闭嘴！！”

　　雷煞的声音是从牙缝之中挤出来的，每一个字都带着雷霆的爆鸣，恐怖帝威弥散开，场中瞬间安静下来。

　　“顾、长、歌！”

　　“你顾家……欺人太甚！”

　　“如今我雷霆仙宫神子已死，我只是想要一个交代而已，你如今鼓动这些乌合之众胡言乱语，究竟想要做什么？”

　　“真当我雷霆仙宫无人，当本帝是泥捏的不成？！！”

　　轰隆！

　　伴随着他的怒吼，上空凝聚出无边的厚重雷云。

　　紫色的电蛇在云层中疯狂穿梭，大帝一怒，天地色变！

　　噼里啪啦的脆响接连不断。

　　云层缓缓张开，从中踏出五道身影。

　　每一尊的气息都格外恐怖。

　　气血春秋鼎神，目光冰冷，仿若般若护法神！

　　周围的各方强者无不骇然变色，纷纷祭出护身法宝，急速后退，带着族中的弟子远离此处。

　　生怕被卷入这即将爆发的帝级大战之中。

　　“五方雷帝？”

　　顾长歌嘴角勾起一点点笑意。

　　几人出现刹那，在看到顾长歌之时瞳孔都是一缩。

　　正准备提醒雷煞大帝之时，却听见老东西面容有些扭曲地说道：“顾长歌！你以为我一点准备都没有吗？”

　　“今日你若不给我一点交代，我定不会善罢甘休！”

　　“诸位……”

　　“看清楚了吗？”

　　“下次别说我顾长歌不讲道理了，这人家都已经出手了，我不还手，是不是显得有些不礼貌了？”


----------------------------------------

