# 第446章 暴躁紫姨

“小混蛋，还挺谨慎。”

　　顾瑶紫也收起了继续抢夺的心思，撅着嘴生着小闷气。

　　顾云一个闪身出现在她的身后，伸出手轻轻揉捏着紫姨的香肩，笑得一脸纯良无害：“放心紫姨，弟子只是害怕温柔恬静的紫姨离自己而去，这才做了个念想，此物我一直贴身珍藏，从未示人。”

　　“你是说，我现在很凶咯？”

　　“……”

　　“没有……绝对没有。”

　　顾云赌咒发誓：“紫儿永远是最温柔的紫儿。”

　　“哼……”

　　“谁允许你叫我紫儿，没大没小！”

　　顾瑶紫第一时间还没有反应过来，结果反倒是让得自己闹了个大红脸。

　　天雷女帝发怒，那可不是好惹的，顾云很快就遭遇了严峻的惩罚，轻而易举就被镇压。

　　准帝巅峰的战力还是太过恐怖，以少年如今的力量，没什么防抗的余地。

　　顾瑶紫翘着二郎腿，得意洋洋。

　　小小顾云，轻松拿捏！

　　就这小家伙，她有至少九种方法让他服服帖帖，九种！！

　　“唔、唔唔……”

　　少年挣扎的声音闷闷地传来，带着几分可怜兮兮的意味。

　　顾瑶紫翘着二郎腿，那点微不足道的反抗非但起不到任何作用，反而让她的心中愈发得意：“小云儿——”

　　她清了清嗓子，努力让自己的声音听起来威严又慵懒，带着一丝长辈的谆谆教诲：“以后放尊重些，在长辈面前一定要有个晚辈的样子。”

　　“切莫做出那等欺师灭祖的大逆不道之事，如有再犯，下次我还这样罚你！让你好好长长记性！”

　　小兔崽子，还反了天不成？

　　顾瑶紫心满意足，正准备大发慈悲地将顾云释放出来，好好欣赏一下他狼狈认错的模样……

　　“呀——”

　　短促的尖叫划破夜空。

　　顾瑶紫瞬间出现在十丈开外，紫裙翻飞，气息紊乱，那张倾国倾城的绝美容颜此刻涨得通红，如同熟透的蜜桃，紫眸中更是燃烧着足以焚毁万物的羞怒火焰！

　　顾云这才松了口气，长长地吸了一口气。

　　眼神清澈无辜，甚至还带着一丝委屈：“紫姨，你这也太过分点了吧！”

　　“哪有长辈这样惩罚晚辈的？差点没把我……”

　　“小心我回去和父亲他们告状，就说你根本不老老实实履行护道者的义务，”

　　“只知道滥用私刑，虐待小辈！”

　　“还是换一个人来当我的护道者比较好。”

　　他揉着自己有些发麻的脸颊，言之凿凿。

　　谁家好护道人会对自己应该保护的人下手的？

　　顾瑶紫这根本就不称职！

　　“告状？！”顾瑶紫简直要被气笑了，胸脯剧烈起伏，紫眸中的怒火几乎要喷涌而出，“你……你还有脸告状？！你刚才……刚才做了什么？！！”

　　她简直无法启齿！

　　自己堂堂准帝巅峰强者，能够力战大帝的存在，竟然在顾云这么个小辈的身上吃了瘪。

　　万化之力……一定是那该死的万化之力！

　　竟然能无视她的帝尊防御，啊啊啊啊！！！！

　　顾瑶紫只觉心中无比的羞耻，几乎不想再看见顾云哪怕一眼。

　　“我做了什么？”顾云眨了眨眼，一脸茫然和无辜，“弟子被紫姨您镇压着，动弹不得，连呼吸都困难，还能做什么？”

　　“弟子只是……只是感觉快要窒息了，本能地挣扎了一下。”

　　“好在紫姨还是怜小子的，知道点到为止。”

　　顾云轻轻笑着，似乎是给了顾瑶紫最后的体面，实际上却是在她的伤口上撒盐。

　　“好好好，小云儿，还真是长本事了。”

　　“能把万化之力运用到这种地步，想来你的体质想要突破也要不了多久了！”

　　“长青大哥他们知道了，一定会——很开心的！！”

　　“嘿嘿，一般一般。”

　　“还一般？我看一点不一般，现在就让我看看，你的成色究竟到了什么地步！！！！”

　　怒火中烧的顾瑶紫哪里还管其他，气得浑身发抖，直接发动了骇人的攻击。

　　将顾云的头发都电的竖了起来，满脸的黢黑，整个人狼狈不已，却没有受到一点伤害。

　　紫姨对于力量的惊人掌控力，甚至没有触发古帝铠甲的自我防护。

　　“看来……紫姨也不止我想象中的那么简单。”

　　能以准帝境界逆伐大帝，那可不是一般的人物能够做到的。

　　顾瑶紫闭关之前就已经那般恐怖，现在又在准帝巅峰浸淫这么多年，一旦突破，也不知会是怎样的声势浩大。

　　坐在飞舟之上，顾云轻轻为顾瑶紫揉捏着肩膀，安抚着因为愤怒而跳动不已的巨大心脏，希望能和紫姨坐下来心平气和地交流一番。

　　“还敢动手动脚，看来下次得。”

　　顾瑶紫微微眯着双眼，心中其实已经是爽的不行了，但是嘴上还是不依不饶。

　　“紫姨，你这话就见外了不是？你我谁跟谁啊，那可是纯朋友的关系。”

　　“谁和你纯朋友！”

　　她有些气急败坏，正要发作，但在顾云杏林妙手下逐渐安抚，火气一下子就全消了。

　　顾瑶紫更是感觉到神奇，本应该怒火中烧的她竟然在顾云的手法下强行心平气和。

　　这小子的按摩手段，果然有一手，非同凡响。

　　“你小子，经验这般丰富，究竟是有过多少的实践经验？”

　　“紫姨……一切的一切都是最好的安排。”

　　“如果没有那些拙劣的练习，又怎么能给您带来最好的体验？”

　　顾云甩了甩手上的香汗，换了一个方位继续按摩。

　　顾瑶紫都变得有些鬼迷日眼，她口中指摘的话语都说不出口。

　　“紫儿，陪我一起去姜家，好不好？”

　　“嗯……”

　　“嗯？！！”

　　“你想做什么？”


----------------------------------------

