# 第458章 抱起来

穿行于无尽虚空之中的恐怖舰队，浩浩汤汤，横无际涯，绵延千里，恐怖无边。

　　宛若迁徙的金属星河，遮蔽了沿途所有星光。

　　整支舰队散发着碾碎一切、无视规则的毁灭意志，在星空之中呼啸而过，目标直指庚金道域，来势汹汹，大有不死不休之势。

　　【叮，恭喜宿主切断姜岚与林辰姻缘，奖励红色宝箱*2】

　　姜岚斜倚在床头，浑身颤抖，双眸空洞，整个人都陷入一种难以言喻的自我怀疑之中。

　　表情木讷，宛若行尸走肉，精致的面容之上，印着两道干涸的泪痕。

　　顾云用最残忍的方式碾碎了她身为准帝强者的尊严与骄傲，不过她也还是有庆幸的地方，至少小晴儿不用遭此灾劫，自己是罪人，那就让自己来承担这一切。

　　“怎么，还在回味？”

　　顾云淡笑着站起身，嘴角挂着淡淡的笑意。

　　他随手将烟蒂按灭，起身走向床榻，每一步都像踩在姜岚紧绷的神经上。

　　姜岚的身体本能地瑟缩了一下，这个细微的反应让顾云嘴角的笑意更深。

　　他居高临下地俯视着这个曾经高高在上的准帝强者，欣赏着她此刻破碎的姿态，上上下下、仔仔细细打量着自己的精彩的杰作，直有些赞不绝口。

　　“你说……如果让林辰看到你现在这副姿态，他会是什么表情？”

　　顾云伸出手，冰凉的手指抚上姜岚苍白的脸颊，强迫她看向自己。

　　那双空洞的眸子终于有了反应，瞳孔剧烈收缩，干裂的唇瓣微微发抖。

　　难以置信的看向面前这个恐怖的男人。

　　“你……你……”

　　她的声音沙哑得不成样子，结结巴巴开口还时不时带着几声干咳。

　　“你怎么……会知道他的名字？”

　　姜岚几乎都要怀疑人生，按照道理来说，顾云一开始应该是冲着姜晴来的，对方绝不会知晓自己会选择代替姜晴与其成亲，但是他现在却对自己的过去了如指掌。

　　这是何等恐怖的一个男人。

　　姜岚细思极恐，第一次对这个修为远不及自己却又能够强行将自己镇压得男人产生了极致的恐惧之感。

　　“这是什么很难查到的事情吗？”

　　“我顾家的情报网络遍布整个三千道域，只要我想要知道，只需要一个千里传音，你所有的信息都能在一瞬间出现在我的案板之上。”

　　顾云挑眉，一脚踩在了姜岚的胸膛之上，缓缓俯身，靴底重重碾在姜岚胸口，将那一团赘物都弄得扭曲变形，姜岚只觉心中一阵窒息，檀口微微张开，双眸也缓缓睁大。

　　少年的随意一些举动，对于实力被封印的她而言都是莫大的煎熬。

　　就如同刚刚那般，只是摇了很短暂的时间，自己就已经感觉要散架了，要不是腰肢之上一直有一股柔和的力量传递进来，她根本就承受不住。

　　“在我面前，你没有秘密可言。”

　　那张俊美到近乎妖异的脸庞贴近姜岚惨白的容颜，嘴角挂着令人毛骨悚然的微笑。

　　“我的好娘子，都已经结婚了，心里还想着别的男人，是不是……有些过分啊？”

　　顾云手指抚上她凌乱的发丝，下一秒猛然将之拽起，强迫她抬起头来看着自己。

　　“我……我没有……”

　　姜岚的声音颤抖，对于眼前的男人，她已经有了极大的恐惧。

　　先前的那段时光，从外界看来可能只有几个时辰而已。

　　但是在大罗道塔之中，她已经遭受了顾云数十年的摧残和蹂躏，长久的欺凌让她仅仅是在言语上违逆顾云，就会双股颤颤，浑身发抖。

　　“没有？”

　　“我就当你没有好了。”

　　顾云轻轻松开姜岚的头发，将之放倒在了床榻之上。

　　“知道为什么我不杀你吗？”

　　顾云忽然转换身形，将姜岚抱在了怀中，极尽温柔，前后切换无比迅速，就好像两个人一般。

　　还沉浸在恐惧之中的姜岚木讷的回应着：“不、不知道……”

　　“放心，未来的路还很丰富多彩呢。”

　　“我怎么舍得让你现在就死呢？”

　　顾云轻轻揉了揉姜岚的心脏，想要让她稍微缓过劲儿来，但是好像让其愈发的紧张了。

　　顾云的表情都微微一皱。

　　“我、我不是故意的。”

　　姜岚声音颤抖，像只小鹌鹑一般。

　　“没事。”

　　顾云直接抱着姜岚的大腿，将其举了起来。

　　目光遥遥望着天边远方。

　　“小云，注意一些，好像有非同寻常的气息在向这边靠近。”

　　顾瑶紫的声音突然在少年耳畔响起，带着些许愠怒，却又有着几分关切。

　　“好的紫姨，你也小心。”

　　顾云回应道。

　　同时看向姜岚，凑在她的耳边轻轻道：“他来了哦。”

　　姜岚：“？！！”

　　顾云：“~(‾▾‾~)”


----------------------------------------

