# 第462章 开炮（二合一）

姜晴的声音带着浓重的哭腔在房间之中环绕，原本的愤怒和倔强早已被羞耻和恐惧碾碎。

　　她趴在顾云结实的大腿上，俏脸染着红霞。

　　可是——

　　顾云没有半分怜香惜玉的意思，接连不断的打击持续落下，誓要给姜晴带去足够的教训。

　　也是在宣泄心中的不满，少女的身躯带着一抹特有的温润，的确也让人爱不释手。

　　“你刚刚说什么？我没听清。”

　　姜晴终于得空。贝齿轻咬薄唇，眼睛死死盯着少年，娇躯微微颤抖，胸口上下起伏。

　　“你这个混蛋，我怎么可能屈服于你？”

　　“那我怎么好像听到……”

　　“你、你肯定是听错了，不可能的，我怎么可能说那种话。”

　　“是吗？”

　　“当然……”

　　晶莹的泪珠在眼眶之中打转，整个人有种破碎的美感。

　　“不听话的小孩，当然要用这种方式好好教育！”

　　“你……”

　　“主人，求你放过晴儿，她还是个孩子，此前的谋划，全是我一人的过错，实在与她无关。”

　　声音带着卑微的乞求，姜岚强忍着屈辱，额头几乎要触碰到冰冷的地面。

　　这个少年，早已将她的尊严全部碾碎，现在为了侄女，连最后一丝尊严她也愿意放下。

　　“她不过是个傻丫头，不知道怎么拒绝而已。”

　　“混蛋，你有什么冲我来，不许对我姑姑动手！！”

　　姜晴自不会愿意让姜岚一人受苦，怒火中烧，美眸死死盯着顾云，恨不得将之生吞活剥。

　　顾云动作微微一顿，嘴角勾起一抹玩味的弧度。

　　“你们倒是给我唱了好一出双簧。”

　　“不，岚儿绝没有这个意思。”

　　现在的她，已经不再是高高在上的准帝强者，庚金仙宫长老，炼器大宗师。

　　面对少年，她只有任其予取予求。

　　低下头，不敢再去看小晴儿。

　　姜岚贝齿轻咬薄唇，头颅埋在臂弯之中。

　　“晴儿，不要看。”

　　……

　　“姜道玄，做出你的选择吧！”

　　“究竟是你妹妹，还是这庚金道域的万千子民？！！”

　　“你这样的人，应该很快就能做出决断了吧！”

　　林辰猖狂的厉笑翻滚，目光灼灼死死盯着姜道玄。

　　“还真是个彻头彻尾的疯子！”

　　庚金仙宫大长老表情难看，说道：“宫主，姜晴小姐的婚事乃是和仙古顾家定下的，你可不能因为些许普通人的性命，就舍本逐末啊。”

　　“是啊，就算没有庚金道域，搭上了顾家这条线，想要在三千道域之中随意找一处立足之地，还不是手到擒来之事？”

　　庚金仙宫二长老也附和道，这两位大帝强者，也不愿与林辰带来的那些诡异舰船硬碰硬。

　　毕竟保全自身和保全整个庚金道域，两者之间，可不是三言两语就能彻底说清。

　　对于几人而言，去往顾家算不得什么寄人篱下。

　　不过是换个地方生存罢了。

　　可是姜道玄的打算截然不同，没有自己的根基，那就是无根之萍，庚金仙宫也是名存实亡。

　　此非他所愿。

　　更何况——

　　姜道玄的目光，缓缓扫过这万里山河，扫过仙城喧闹的街巷、溪边无忧的孩童、田埂上挥汗如雨的农夫、山间村落升起的袅袅炊烟……每一帧画面，都像烧红的烙铁，烫在他的心头。

　　然而，那些庞大战舰冰冷的主炮口，如同无数双深渊凝视的眼眸，将所有这些紧紧锁定。

　　只需林辰的……一声令下。

　　姜道玄身姿依旧傲然挺拔，目光如电，声音淡然平静：“庚金道域是庚金仙宫的根，不可灭！”

　　“宫主！！”

　　“姜道玄，你……”

　　大长老和二长老有些恨铁不成钢。

　　无数宾客表情也有些各异，对于姜家来说，走或许才是最好的选择，他究竟在坚持什么。

　　“哦？”

　　与所有人不同的是，林辰露出了然的微笑，对于姜道玄的决定，他似乎早有预料。

　　“果然，我就知道你会这么选。”

　　“既然如此，让岚儿出来吧，只要她跟我走，我立刻就走。”

　　林辰胸有成竹，姜道玄没有第二选择。

　　“岚儿不会和你走，我已经决定了，将她也嫁给殿下为妻。”

　　“如果你有什么异议，去找仙古顾家。”

　　林辰的笑容僵在了脸上，在场的所有人也全都目瞪口呆，似乎是在震惊于姜道玄的魄力。

　　赔上了一个女儿还不够，现在还要搭上自己的妹妹吗？

　　姜道玄，你这家伙还真不让人小看啊。

　　此时此刻，不管是大长老、二长老还是诸多宾客，都对姜道玄的魄力深深感叹，不愧是掌控庚金仙宫这么多年的强者，果然是当机立断，雷厉风行。

　　只有那两位一开始看见姜晴的姜家护卫表情微微有些变化，谁也不是傻子，姜晴小姐还好端端待在外面，那么里面那个是谁基本上不言而喻。

　　姜道玄这么做，无非是为自己挽尊而已。

　　以一种非常合理的方式，为这次的乌龙事件提出解决方案。

　　只是苦了姜晴、姜岚两位小姐。

　　“？姜晴小姐呢？”

　　其中一位护卫感慨同时却发现已经不见小姐身影，四向张望无从寻踪。

　　正要和姜道玄汇报，场中局面又发生剧变。

　　“姜！道！玄！你说什么？！！！”

　　“姜岚是我的女人，你凭什么擅自决定她的婚事？”

　　“长兄如父。”

　　“林辰，是不是该由我来问问你，你……何来资格？”

　　姜道玄的脸上无喜无悲，声音冷峻。

　　“好、好，姜道玄，你干的真好。”

　　林辰都被气笑了，连姜岚都不放，还想要保全庚金道域，什么美事情都让你占了！

　　忍一时越想越气，退一步越想越亏！

　　林辰的怒火达到了顶点，抬起他的手掌，几乎是心灵感应一般，那高空之中的巨炮全都开始闪烁着神光。

　　璀璨耀眼。

　　“姜道玄，既然你不仁，那就休怪我不义了。”

　　“这庚金仙宫的亿万万生灵都会感谢你，希望你将来睡梦之中别看见他们的音容笑貌。”

　　“哈哈哈哈！！！！”

　　“开——”

　　话音未落，忽然一道刚猛有力的攻击从自己的正前方而来。

　　庚金锐气裹挟炽盛光芒，没给林辰留下一丝反应的机会，瞬息而至！

　　谁都没有想到，姜道玄竟然这般谨慎，面对仅仅准帝境界的对手，竟然还分散其注意力。

　　同时在暗中准备了后手。

　　“如此攻击，定然是来自庚金仙宫护宗大阵。”

　　“就算是大帝强者猝不及防中招，也会遭受重伤，这跳梁小丑不过准帝境界，定然灰飞烟灭。”

　　有人嗤笑一声开口。

　　“是啊，一大仙宫底蕴，又岂是一介散修可以比拟。”

　　“能想到以庚金道域之民威胁倒也算此獠有些谋略，只不过还是姜宫主技高一筹。”

　　“唉……可惜，太可惜了。”

　　“你小子可惜什么？”

　　“我们宗门又不在庚金道域，庚金道域毁了对我可没什么影响。”

　　“哎呦你小子，我超你大坝。”

　　所有人的心情都多云转晴，姜道玄的悍然出手相当于在所有人心中打了一针强心剂。

　　迅猛狂暴的攻击向着林辰所在的位置轰然而去，威势惶惶，震天撼地。

　　千年未开的庚金仙宫护宗大阵，此刻彻底展露威能，积蓄已久的磅礴杀伐之力呼啸而过，沿途所过之处，空气发出不堪重负的尖啸，被强行排开的真空地带扭曲了光线，留下久久不散的漆黑裂痕。

　　光芒炽盛到极致，刺得在场所有强者都不由自主地眯起眼睛，灵魂深处本能地升起一股战栗。

　　“狂徒，休矣！”

　　眼看光束精准无比，带着毁灭一切的决绝意志，瞬间吞噬了林辰所在的那片区域，有人感慨一句。

　　“轰隆——！！！”

　　震耳欲聋的巨响仿佛要震碎这片天地。

　　不速之客被淹没在尘埃之中。

　　林辰所站立之处，坚硬的仙宫地面如同脆弱的琉璃般寸寸崩解、汽化，狂暴的能量冲击波呈环形猛然扩散开来，摧枯拉朽！

　　距离稍近的几座华丽殿宇如同沙堡般被轻易抹平，连齑粉都未能留下。

　　烟尘混合着碎石、金属碎片和狂暴的庚金锐气，形成一股毁灭性的沙尘暴，席卷四方。

　　一个直径数百丈、深不见底的巨大坑洞凭空出现。

　　“嘶——！”

　　一片倒吸冷气的声音响起，所有人对于庚金仙宫的实力也有了更加深入的了解。

　　百足之虫，死而不僵，偌大的仙宫想要彻底衰败，没有个数百万年也是绝不可能的。

　　“姜宫主……好狠辣果决的手段！”

　　“那林辰……怕是连渣滓都不剩了吧？”

　　庚金仙宫大长老和二长老对视一眼，眼中也闪过一丝忌惮，姜道玄平日里不显山不露水，一旦出手却是快、准、狠，根本不给人任何的反应时间，直接动用仙宫底蕴，彻底扼杀了危机源头。虽然代价是毁掉了一部分仙宫建筑，但比起整个庚金道域的存亡，这点损失微不足道。

　　如此手腕，当真不凡。

　　姜道玄负手立于原地，衣袍在能量余波中猎猎作响，面容依旧冷峻，眼神锐利地盯着那烟尘弥漫、能量乱流肆虐的巨坑中心。

　　他不相信林辰是个完全没脑子的蠢货，他始终在思考，实力上占据绝对下风的林辰为何有胆子对自己，对庚金仙宫大放厥词。

　　就算是以黎民百姓为威胁，也只是徒劳之功，毕竟除了自己之外，大部分的庚金仙宫修士都不会在意这些寻常人的生死。

　　“姜宫主神威盖世，斯人已死，我们宴席如旧吧？”

　　一名宾客走上前来，哈哈大笑。

　　“是啊，区区一跳梁小丑，也敢触动仙宫威仪，真是不知死活。”

　　“如今灰飞烟灭，倒也算死得其所，宫主此举，实乃大义，为我庚金道域扫除一大祸患啊。”

　　“正是，正是！！”

　　一众人开始恭维姜道玄，事情仿佛已经尘埃落定。

　　可就在这时——

　　“咳……咳咳……”

　　一声压抑着巨大痛苦、却带着滔天恨意与疯狂的低咳声，如同来自九幽地狱的恶鬼呻吟，极其突兀地从那尚未散尽的烟尘与能量乱流的核心处，穿透而出！

　　这声音不大，却仿佛拥有魔力，瞬间冻结了全场所有的议论和庆幸。

　　紧接着，一个浑身浴血、狼狈不堪的身影在烟尘中踉跄着站起。

　　他半边身体几乎被炸烂，露出森森白骨和焦黑的肌肉，左臂无力地垂落，显然已经粉碎。

　　但他身上似乎覆盖着一层极其黯淡、近乎透明的奇异能量光膜，正是这层光膜，在千钧一发之际为他抵挡了绝大部分的毁灭性能量，保住了他最后一丝生机！

　　所有人都震惊地看着这一幕，咽了咽口水，不敢相信自己的眼睛。

　　这足以毁灭一般大帝的恐怖攻击，竟然没能将林辰彻底泯灭。

　　虽然他此刻的模样凄惨无比，气息也萎靡到了极点，仿佛随时都会倒下。

　　可是身上的气息依旧平和稳定，状态比起大部分的大帝遭受此等攻击都还要更好。

　　可是他——明明还只是个准帝啊！！

　　“好，很好。”

　　“姜道玄，你这个混蛋果然还是和之前一样阴险毒辣！”

　　林辰死死盯着远处面色终于微变的姜道玄，沾满鲜血和泥土的脸上，扯出一个狰狞到极致的笑容，如果没有势力值抵扣换取保命护罩，他此刻已然身陨。

　　心中留存的最后一丝情谊已经彻底消失，林辰的双眸之中燃烧着比之前任何时候都要疯狂的火焰，充满了怨毒、愤怒以及一种玉石俱焚的疯狂！

　　“彼此彼此吧。”

　　姜道玄不敢大意，严阵以待。

　　“姜道玄，既然你先出手了，那么我也不算对不起岚儿。”

　　“接受我的怒火吧！！！”

　　林辰几乎是用尽全身最后的力量，如同濒死野兽的咆哮，嘶吼出声：

　　“开炮——！！！”

　　随着他嘶哑的咆哮落下，苍穹之上，那数百艘庞大战舰冰冷的主炮口，骤然亮起！

　　方圆百万里的灵力开始疯狂涌动，凝聚成一个无比浩瀚的灵力漩涡。

　　伴随着无尽灵力的注入，蓄势待发的幽光也开始愈发耀眼！


----------------------------------------

