# 第464章 系统值（二合一）

顾云心中默念，转瞬间一道金光闪过。

　　旋即。

　　识海之中的三枚红色宝箱同时开启。

　　【叮！开启红色宝箱*3成功！】

　　【恭喜宿主获得：器之大道小成，五行大道小成，大帝修为体验卡*1】

　　“又来一张？！”

　　顾云眉梢微挑，没想到系统这一次这么大方。

　　此前对付神药老人、镇压姜岚，自己已经可以看出这大帝体验卡究竟有多么逆天了。

　　没想到这一次系统竟然又给出来了一张，原本面对系统流的天命之子，顾云已经做好打算不讲武德，全力以赴。

　　早在林辰出现的瞬间，他就已经通知了顾家的长辈，想来现在应该已经在前来的路上。

　　而在场之人，本就有自己和紫姨，如今自己更是如虎添翼又得一神物帮助，定然更有把握。

　　【叮！检测到天命系统本源，还请宿主此次不要畏首畏尾，直接撸起袖子加油干，统子是你最坚强的后盾，绝对不会拖宿主的后腿】

　　系统略带着激动，甚至有些咬牙切齿的提示音响起。

　　“天命系统本源？什么意思？”

　　顾云心中问道，同时感受着脑海中骤然涌入的有关五行大道和器之大道的一切，两股大道之力如同烙印般融入他的神魂，瞬间提升了他对世界本质的理解层次。

　　虽然只是“小成”，但这是直达根源的“道”，其价值远超任何神通秘法！

　　可以说顾云一旦成就准帝，将直入准帝四重天，搭配上自身对于道则的感悟，以及无数的神兵利器。

　　相比较那些准帝中期的修士，定然只强不弱。

　　不过万化之道包罗万物，进入准帝之境后定然会与混沌大道一样被其拖累，好在顾云有系统帮助，此等阻碍古今混沌体成长的重要难题，对他而言将不复存在。

　　【就是天命那狗东西做的一些冒牌货！】

　　系统的声音带着强烈的不屑和一种被冒犯的愤怒。

　　【这家伙趁我沉睡这些年，弄出了这些劣质复制品，依附在所谓的‘天命之子’身上】

　　【窃取世界本源，扭曲命运轨迹，妄图培养傀儡来破坏平衡！】

　　【林辰身上那个，就是其中之一！虽然只是个低劣的仿品，但也蕴含了一丝本源气息！宿主一定要重拳出击，狠狠的，狠狠的把那破玩意给我薅出来！碾碎它！让它知道谁才是爹！】

　　系统越说越激动，顾云感觉自己的眼前好像出现了一个挥舞着粉拳的小丫头，正在气鼓鼓的向自己诉说着遭遇的不公。

　　顾云轻轻一笑，目光仿佛穿透了重重殿宇与能量乱流。

　　精准锁定在殿外状若疯魔的林辰身上。

　　【姓名：林辰】

　　【年龄：13258】

　　【修为：准帝八重天】

　　【身份：《无限爆兵，我建立了至尊仙朝》男主】

　　【金手指：无限爆兵系统（系统值：3000）】

　　【光环：天命之子光环（红）】

　　【天命值：97000】

　　【关联女主：姜岚，姜晴，阮青，苍月……（天命值较低者忽略不计）】

　　从各个角度来看，林辰的天赋都非常不错，应该算是天命之子以下的第一梯队，如今又有了无限爆兵系统相助，其成长潜力倒真是不可估量。

　　好在自己的突然出现，彻底打乱了他的成长轨迹，使其不得不提前在羽翼未丰之时与姜道玄正面交锋。

　　好不容易积攒的些许底蕴如今也挥霍一空。

　　加上姜岚与姜晴两女的相继陷落，失去在剧本中有较大戏份的两位女主，也成功将林辰的天命值削减到十万以下。

　　沦为和张尘、秦翔等人一个级别的货色。

　　“系统值三千？这是一点都没动呢？”

　　“统子，你行不行啊？”

　　顾云戏谑道。

　　【宿主，统子沉睡多年，如今实力十不存一，想要强行掠夺定然要消耗宿主的反派值】

　　【统子我不敢擅作主张啊……】

　　小统子委屈巴巴地开口说道，就像个受了气的小媳妇一般。

　　“消耗反派值就可以掠夺系统值？”

　　顾云眼前一亮，但是很快有反应过来：“你先说说，你掠夺了这系统值有什么作用？”

　　“除了我主动消耗反派值以外，还有没有什么更加简单有效的方法？”

　　【有的，宿主，有的！】

　　小统子的声音瞬间拔高，充满了急不可耐的兴奋，之前的委屈一扫而空。

　　【更简单有效的方法当然有，只要宿主能够设计逼迫那林辰不停的消耗系统本源强行续命，就能在削弱对方天命值的同时，让统子也白嫖到一些系统值】

　　【至于系统值地妙用，当然也是非常多的，首先最最简单的一个作用，就是统子能把那些冒牌货的能力彻底解析，从而转化出来为宿主所用】

　　“哦？也就是说，只要将这个林辰薅秃，榨干他的系统值，你就能把那‘无限爆兵’的能力，转化成我的东西？”

　　【没错！】

　　【而且对于宿主来说，这个爆兵的能力肥肠滴有用啊，您想想，仙古顾家何等底蕴？差不多控制了三千道域中将近三十个富饶道域的核心区域，势力范围更是能辐射影响五百个道域以上的广袤疆土！如此实力，在人族一千域乃至诸天万界之中，都是跺跺脚能震三震的庞然大物！】

　　【一旦宿主获得无限爆兵系统，轻而易举就可以手搓出数架大帝级别的舰船，绝对是无本万利的好事情！】

　　【日后但凡看谁不爽，就直接舰队骑脸！指哪打哪，所向披靡！】

　　技能的好坏，终究取决于使用者的能力和资源。

　　林辰得从一小方贫瘠星域开始慢慢发育，如今也不过是准帝实力，勉强能够对大帝强者造成一丝威胁。

　　可若是将此物交给顾云所有，凭借顾家的威势，少年的实力将会以极快速度呈现几何速度增长。

　　个人伟力与军团力量将在少年手中得到最完满的结合，假以时日，谁也不敢想象会发生什么。

　　“听起来……倒是很不错。”

　　顾云嘴角勾起一抹冰冷的弧度，心中对于虐死林辰有了更大的兴趣。

　　【还请宿主小心，系统值消弭殆尽前，林辰将会进行一系列的仰卧起坐行为，极难杀死。】

　　“我明白，但是……一切皆有代价，不是吗？”

　　顾云平静道，随后就直接默不作声。

　　【看来系统已经明白了具体的操作过程，只要不断逼迫林辰突破极限，就会使其系统出现问题，到那时也就是统子出手的最佳时机】

　　“你先别说这么多，你还没有告诉我反派值掠夺的兑换比例是多少。”

　　【10000：1】

　　冰冷的数字在顾云识海中回荡。

　　“多少？”

　　“一万点反派值，才能掠夺一点系统值？”

　　顾云的声音听不出喜怒，但其中蕴含的冷意，却让小统子那无形的存在都缩了缩。

　　【宿、宿主息怒！】

　　小统子的声音立刻带上了谄媚和急切的解释。

　　【您听统子狡辩……哦不，是解释！】

　　【这系统值，本质上就是被那些冒牌货窃取并转化过的、高度浓缩的世界本源能量！极其精纯，蕴含着部分世界规则碎片，乃是天命呕心沥血制作出来的。】

　　【掠夺它，等同于在对抗一个微型世界的核心规则，是在与天命侧面对抗，消耗自然巨大！】

　　小统子语速飞快，生怕顾云觉得亏本直接放弃：【但是！但是宿主您想啊，这系统值妙用无穷，远不止之前说的爆兵蓝图！】

　　【如今的天命大反派系统虽然已经非常强大，但是其实还不到我全盛时期的万一】

　　【统子也不想这样浑浑噩噩过一辈子，以后就全靠宿主大人了】

　　小统子的声音变得委屈巴巴，让人只是听见就忍不住想要狠狠怜惜一番。

　　“你这家伙，什么时候能让我见见你的本体？”

　　顾云眼冒金光，与什么姜岚、姜晴相比，这个一早就存在的系统小精灵明显更加能牵动他的神经。

　　【啊呀呀，宿主你不要着急嘛……】

　　【只要开启了大罗道塔第六层，统子就能以灵魂体的形态长时间存在了哦】

　　“第六层吗？”

　　顾云内视了一下自己如今的状态。

　　【宿主：顾云】

　　【年龄：21】

　　【修为：圣人境】

　　【体质：万化圣体（初级）】

　　【反派值：306300】

　　【光环：无上魅力光环（金），天命反派光环（红），天外来客光环（彩），天命转移光环（绿）】

　　【技艺：超级口技大师，神级吹箫大师，宫廷秘术，御用推拿圣手】

　　【功法：神罗万化天经，太古道经，《七情劫典》】

　　【神通：灭天掌，轮回天瞳，踏空步】

　　【大道：剑之大道（小成），肉身大道（小成），五行大道（小成），器之大道（大成）】

　　【宝物：大罗道塔（第六层开启进度（160000/200000）），玄青宝鉴，人皇幡，天地熔炉，宙心镯，洗髓丹*100，负面情绪收集器，古帝铠甲，万兽录，百炼大帝墓穴地图，天机令，乾坤无极镯，神甲傀儡（小圣境界）*8，破封符*1，虚空遁符（3/3），傀儡进阶卡（4/20），五方镇魔图（青龙、白虎、朱雀、玄武），五行锁仙图（梼杌、穷奇、浑沌、饕餮），欺天面，起源神枪，七仙音（龙华天琴「残缺」，扶摇古筝「残缺」，凤仪箫「残缺」，赤霄龙笛，雷狱震天鼓「残缺」，千幻琵琶「残缺」），鸿蒙剑胎，大帝修为体验卡（五十七息）】

　　“还差四万天命值。”

　　顾云嘴角轻轻勾起。

　　【统子知道宿主心里在想什么，但是达咩呦，统子还只是个脆弱的灵魂体而已，经受不住来自宿主大大的恐怖冲击】

　　“没事，灵魂体也有灵魂体的办法。”

　　只要思想不滑坡，办法总比困难多。

　　顾云已经决定的事情，自然不会将对方轻而易举的放过。

　　【……】

　　摊上这么个变态宿主，统子也不知道自己该说些什么了。

　　将已经昏厥过去的姜岚和姜晴两女放在了一边。

　　顾云重新穿上了华衣，外界的情况他也了解的差不多了，是时候到他力挽狂澜的时候。

　　从来到庚金仙宫的第一刻开始，拿下姜岚和姜晴就已经是顺带的事情了。

　　他的真正目的，一直是取庚金仙宫而代之，成为附近星域更深层次的掌舵者。

　　从最弱小的庚金仙宫开始入手，逐步开始瓦解十大仙宫的战斗力，开始将顾家的影响力彻底辐射整个人族疆土。

　　他正打算做这些事情，却不曾想瞌睡了就有人送枕头，天命之子林辰的出现成功弥补了顾云统一事业没有奖励的bug。

　　这也驱动着少年果断改变了决策战略，所有的战略重心和矛头全都指向了这个少年。

　　“系统，使用【大帝修为体验卡】！”

　　……

　　外界，林辰轻而易举地挡下了所有人的攻击，感受着无数的赞美与感叹。

　　前世从未体验过如此快感的他不由得飘飘然起来，哈哈大笑道：“看到了没有？”

　　“这就是我和你们的差距！！！”

　　“你们的攻击落在我的身上，那就和挠痒痒没什么区别！”

　　“竟然没有效果！”

　　有宾客震惊道。

　　“大家继续攻击，他既然分出心来防御，也就说明我们的计划正确，身为舰队核心的林辰被重创乃至陨落，偌大的钢铁丛林将在一瞬间反崩离析！”

　　一时间又有无数的攻击落在林辰的身上，但都被彩色光幕所挡，未掀起多少涟漪。

　　姜道玄并未回应，他精准的操纵着方圆万里的所有灵气，以极其精准的控制力将林辰带来的舰炮攻击阻挡在外。

　　“姜道玄，没想到连你也有避我锋芒的时候！！”

　　林辰狂笑自得，藐视群雄，从出生到现在，他就没有哪一日像今天这般爽过。

　　人前显圣，打脸天下，此生足矣！

　　“各舰艇，加大马力，让庚金道域的朋友好好看看，我们惊天星贼团，究竟有多么强大！！！”


----------------------------------------

