# 第466章 最终赢家（二合一）

“呵……”

　　顾云低头看着姜岚毫无防备的睡颜，不禁哑然失笑。

　　此刻的美人儿还不知晓因为自己无意识的一个小动作，又会遭遇怎样的无妄之灾。

　　她正如一座最美丽的雕塑一般，散发着惊人的媚态，宽松的领口处精致的光滑锁骨呵一抹惊心动魄的雪白沟壑微微展露，顾云微微皱了皱眉，伸出手臂，整理一下还有些许凌乱的睡衣，将姜岚包裹的严严实实。

　　随后不再犹豫，将怀中温香软玉的身子更紧地拥住，微微一晃，身形闪烁之间直接离开了洞房之中。

　　夜，早已过去。

　　外界也是物是人非。

　　顾瑶紫很快发现了顾云的动作。

　　“这小混蛋！”

　　她很清楚的明白了为何少年一开始不让自己以顾家护道者的身份出现，如若那般，自己定然会成为姜道玄的座上宾，如今遇到林辰前来之事，也不好再袖手旁观，庚金道域的毁灭，不仅仅是对庚金仙宫造成毁灭性的打击，对于顾家的声誉也会有较大影响。

　　出于任何方面，自己都必须出手，将全部的影响压到最小。

　　而如今，自己不过是一个小小的侍女，所有人都不会认为自己应该出手下，因而可以彻底作壁上观。

　　将这部好戏演下去。

　　从一开始的各个步骤就已经设计好在场的一切，少年的布局能力很显然是非常不弱。

　　毁灭带来新生，大世将变，顾家的目的乃是统率整个三千道域，首先第一步就是人族疆土。

　　庚金仙宫很显然是其中之一，也是比较容易解决的一环。

　　顾瑶紫本以为顾云想要用所谓联姻的方式来达成，却不曾想，少年比自己想象之中还要更加直接。

　　毁灭带来新生，这个林辰的癫狂看似是在宣泄自己心中的怒火，实际上不偏不倚达成了顾云的夙愿。

　　可以说是最大的帮手了，可是从顾云的布局来看，他应该早就知晓这位不速之客将在今日抵达，可是他究竟是怎么做到的？！

　　顾瑶紫的美眸之中闪烁着微光，紧紧看着从洞房之中走出的那道俊逸身影，想要看出些所以然来。

　　可是当少年身形逐渐清晰之后，她的眉头忽地一皱，偏过头去。

　　“小混蛋……”

　　她嘟哝着，脸蛋儿也红扑扑的。

　　“嗯？”

　　顾云将手从姜岚的领口之中，四散望去，他出现在庚金仙宫一座最高的观星阁楼顶端，此处的视野极佳，更可以直接俯瞰整个庚金道域。

　　晨风带着浓烈的焦糊味、刺鼻的血腥气，猛烈地灌入鼻腔。

　　入目所及，触目惊心。

　　庚金仙宫是姜道玄的重点防护对象，如今勉强还算完好无所，可是在庚金道域之外，很多地方犹如焦土炼狱。

　　巨大的、深不见底的沟壑如同丑陋的伤疤，纵横交错，边缘流淌着暗红色的熔岩。

　　奔腾的大河被蒸干，只留下龟裂的河床。

　　连绵的青山被夷为平地，只剩下一片黑色的砾石堆。

　　曾经富饶辽阔的庚金道域大地，如今已经满目疮痍，了无生机。

　　只有几个在断壁残垣之中寻找亲友的灾民在嚎啕哭泣，无数的城镇，能够完整保存下来的不足十分之一，有近乎三成的地方已经成为了彻彻底底的一片废墟。

　　地面之上，火焰熊熊燃烧，半片天空都已经被染成了不祥的暗红。

　　“天命，这就是你选择的天命之子吗？”

　　他抬头望天，冷笑一声。

　　舞台是他搭给林辰的，但是他并没有给出任何引导和选择……

　　林辰以自己的绝对主观意志做出这样的选择，也就意味着他彻底不存在任何生还的可能性。

　　顾云的心中再无任何负担，目光冷峻望向战场之中。

　　位居世界中心的少年狂笑着，整个人都陷入兴奋之中无法自拔：“哈哈哈！姜道玄！看到了吗？这就是天意！天意在我！”

　　他遥指着四散奔逃的修士，心中充满了病态的快意和掌控一切的膨胀感。

　　“太可怕了，他太可怕了。”

　　有庚金仙宫的弟子瘫软在了地上，无助的看着空中林辰，就好像在看一个魔鬼。

　　只要是个人类在看到这副如人间炼狱一般的惨烈景象之人，都会不由自主生出恻隐之心，可是林辰，作为始作俑者的他，不但没有半分的愧疚之心，相反狂笑不止。

　　那些普通群众，低级修士们更是心如死灰，看着那高空之中闪烁着七彩光芒的身影，心中的绝望感无以复加。

　　他们的亲人、朋友可能都已经死在了这场突如其来的动乱之中！

　　而这一切，都是拜高空之中的那个诡异身影所赐！

　　“林辰，你到底要如何？！”

　　姜道玄目眦欲裂死死盯着空中的林辰，他的牙齿咬得嘎嘣作响，浑身力量都在翻涌狂暴，意图将林辰彻底碎尸万端！！

　　但是他不能动，一旦他离开自己镇守的位置，可能连庚金仙宫都会遭受波及。

　　大长老和二长老说不准会借助此由头弹劾自己，姜道玄之后的麻烦更加不断，如今只有自断一臂，牢牢抓住顾云这根救命稻草，方有获得一丝生机的可能。

　　可是他看向周遭的一切，却觉得自己的心都在滴血。

　　他愧对庚金仙宫，愧对自己所守护的一方天地！

　　“我要如何？”

　　“姜道玄你不是早就清楚了吗？记住，如今的这一切，都是你这个混蛋造就的！！！”

　　“最后，再送你们一份礼物吧！”

　　林辰冷笑一声，转身留下一个傲然地背影，伸出手掌，挥了一挥。

　　空气中的那些炮口全都开始调转方向，精准锁定地面之上每一处灾民聚集地，嘴角咧开骇人听闻的笑容。

　　“开炮！”

　　“临走前，让我们惊天星贼团给庚金道域的朋友们留下一份盛大的烟火！！”

　　伴随着少年一声令下，所有大炮齐齐凝聚灵力。

　　神光穿透虚空，发射而出。

　　“天意？”

　　“你以为这种虚无缥缈的东西，保得住你？”

　　忽地，一声极轻的嗤笑，却如同带着冰渣的寒风，瞬间冻结了林辰癫狂的笑声，也穿透了混乱战场的喧嚣，清晰地响彻在每一个生灵的耳畔！

　　刹那间，所有的炮口仿佛失去了全部的灵力，失去了全部的光泽。

　　“什么人？！”

　　突如其来的一幕让林辰浑身一僵，他猛地转头，循声望去。

　　只见在那观星阁顶，白袍修士的身影不知何时已然伫立。

　　晨风卷动他华贵的衣袍，猎猎作响，平静淡漠的面容，令得在场的气氛陷入诡异的沉寂。

　　庚金仙宫的弟子心中注入一道希望，焦土炼狱之中的幸存者们更是感觉如同救世主降临。

　　“帝子，是顾家帝子？！！”

　　“神明，他一定就是神明吧！！”

　　“还请神明救救我们，将此等屠戮世间的恶魔彻底斩杀！！！”

　　欢呼声响起，映衬着少年的气质愈发出尘绝世。

　　那张平静淡漠的眼神更是让无数人心生敬畏，神本无相，救赎众生！

　　有人纳头便拜，此时此刻早已无人在意顾云的身份，他携希望而来。

　　“你这个混蛋！把她放下！”

　　与普通居民们格格不入的，就是林辰本人，他的目光始终落在顾云的身上，只因他的怀中……还抱着一人。

　　姜岚的身形被宽大的睡袍包裹得严严实实，只露出半张绝美侧颜和几缕散乱青丝。

　　更令林辰目眦欲裂的是，自己心心念念的女子此刻深陷沉睡，螓首无力地靠在紫袍男子的胸膛，姿态是全然放松的依赖，她的手掌在少年的身体之上摸来摸去，似乎正在睡梦之中寻找着什么依靠。

　　“岚儿……”

　　林辰的声音颤抖，怒火中烧！

　　“该死的混蛋！！！”

　　林辰的咆哮声撕裂了天空，随着怨念的不断滋生，他周身那原本因系统力量而稳定的金色光罩，爆发出刺目的光芒，能量波动疯狂的飙升。

　　【宿主实在是太棒了，只需要微微出手，就已经是其他人的极限了！！】

　　系统兴奋的声音传入顾云的耳中，很显然林辰破大防的举动对于他的系统是一份巨大的打击。

　　而自己系统见缝插针的能力也无比强大。

　　【叮！林辰天命值下降10000点，林辰因宿主彻底暴怒，奖励反派值10000点】

　　“将她还给我！！你这个卑鄙无耻的混蛋！！岚儿是我的，我的！！！”

　　林辰指着顾云，手指因极致的愤怒而剧烈颤抖，声音扭曲变形：“我要将你碎尸万段！”

　　空间嗡鸣震颤，地上的修士们全都震惊的看着这一幕。

　　“宫主，怎么能让殿下一人独自面对这个家伙？”

　　“你不做些什么？！！”

　　大长老的面色第一次出现变化，看向姜道玄紧张万分。

　　对其而言，这庚金道域之中的所有普通居民的性命都不如与仙古顾家的关系重要。

　　“你急什么？”

　　“没看到连岚儿都已经被他搞定了吗？”

　　“难道你认为顾家的少爷会鲁莽行事，大长老，你猜猜看如果我将你这小看之语告诉殿下，你待如何。”

　　大长老面色一变：“宫主何出此言，我不过是关心则乱而已，自然对殿下的手段没有任何的怀疑！”

　　姜道玄看着前倨后恭的大长老，轻蔑一笑，随后便不再理会对方。

　　目光始终落在顾云的身上，心中自语：“殿下……原来这才是你的目的吗？”

　　“……当真是好手段啊。”

　　顾云出现的时机实在是太凑巧了，一向老谋深算的姜道玄自然能猜出个大概。

　　只是他不明白，对方为何敢肯定林辰能够将自己逼到绝路。

　　姜道玄心中感到深深的恐惧，身为大帝强者，他却没有半分倨傲，他清楚明白地知晓，这个世界强者如云，更有诸多不为自己所知的手段，仅仅依靠自己的力量实在是寸步难行。

　　此时此刻他只有庆幸自己赌对了，至少顾云的段位明显的比林辰还要更高一些。

　　与这样的人为敌，绝对是最不明智的选择。

　　林辰不顾一切，已经开始发了疯似的向着顾云的身上冲去。

　　面对林辰那足以撕裂耳膜的咆哮和足以焚灭星辰的怨毒目光，顾云甚至连眼皮都没抬一下。

　　他仿佛没听到那些恶毒的诅咒，只是微微低下头，用指尖轻轻拂开姜岚额前一缕散乱的青丝。

　　这无声的回应，比任何言语都更具杀伤力！

　　林辰最后的理智之弦彻底崩断！

　　系统之力被他催动到了极致，整个人化作一道金色的流光，向着顾云所在的位置抓取而去。

　　恐怖的力量已经非常接近大帝的范畴，姜道玄的表情都随之微微一变，纵使有所判断，却不免还是有些紧张。

　　一旦攻击落下，顾云连同他怀中的姜岚都会直接被从这个世界中抹去。

　　“你会为自己的所作所为付出代价。”

　　顾云，终于抬起了头。

　　他的目光，平静得如同万古寒潭，淡漠地扫过那毁天灭地的能量奇点。

　　“呵？就凭你！”

　　“今日便让你知道究竟是我的代价率先到来，还是我率先将你从这个世界彻底抹去！！！”

　　林辰嘶吼着，他已经丧失了全部的理智，不管是顾云还是姜岚，他都要将他们全都从这个世界彻底抹去。

　　系统的力量被释放到了极致，林辰的身躯都仿佛沐浴在一片火焰之中。

　　空间随之嗡鸣作响，如镜面一般寸寸碎裂。

　　“殿下……”

　　大长老等人全都捏紧了拳头，目光炯炯，死死盯着。

　　如此恐怖的攻击，就算他们也得避其锋芒，可是顾云却还在原地丝毫未动。

　　在所有人聚精会神的目光之中，顾云遥遥望向林辰所在的位置，缓缓的伸出一根手指。

　　“一息。”


----------------------------------------

