# 第471章 神秘的白黎（二合一）

少年那贱兮兮的虚影出现在了三人的身前，表情显得颇为激动。

　　见是白浩到来，顾云按下立即收拾姜晴的念头，将她放了下来。

　　少女不满地嘟起了红唇，在父亲大人那边丢了这么大的脸，原本正打算在顾云这边回回血呢，没想到竟然被这般打扰。

　　但是她也知道轻重缓急，连顾云都重视的事情那定然非同凡响，自己初来乍到，好不容易扭转回来的印象可一定要保持住了。

　　但是虽然从少年身上下来，但是她的小手依旧紧紧抓着顾云的衣袖，身子软软地靠在他的肩膀上，态度亲昵无比。

　　姜岚也收敛了心神，她想的比姜晴更多，能让顾云重视又怎么会是什么简单人物？

　　说不定也是像林辰一样难缠的家伙。

　　先这样的机密，自己是否有聆听的资格。

　　“大哥，我是不是来的不是时候？”

　　看着这旖旎的氛围，白浩不自然地挠了挠脑袋，有些心虚。

　　“不妨事。”

　　“具体说说，白黎都做什么了？”

　　顾云笑着开口，毕竟只是有了些想法，他可以容后再做。

　　而这个很早之前就发现的天命之子，如今总算有所异动。

　　倒是让他更感兴趣。

　　伴随着自己的实力提升，遇到的敌人也愈发难缠，如林辰这般为弥补剧情缺漏专门制造出来的系统流天命之子可能不在少数。

　　那么既然如此，原本拥有天命之子命格的白黎又会有怎样的奇遇？

　　顾云不得而知，如今通过白浩，或许能窥得一二。

　　白浩见顾云神色认真，也不再插科打诨，连忙收敛了了脸上嬉笑的表情，正色道：“大哥，你之前不是说让我在年关将近之际密切关注白黎的行动吗？”

　　“怎么了？”

　　“你没做？”

　　“怎么可能？大哥您都发话了，我怎么可能不做呢？”

　　白浩摆摆手道：“果然如大哥所料啊，这个小子这段时间行踪那叫一个诡秘，经常一个人从家中离开，一去就是大半天。”

　　“我总觉得其中好像有什么不对劲的地方，于是就派人去跟了他一次。”

　　“嘿，您猜怎么着。”

　　“说重点！”

　　顾云拍拍屁股，没好气说道。

　　惹得姜岚俏脸微红，美眸悄悄瞥了顾云一眼。

　　“哦哦，好滴，这时候最恐怖的地方就来了。”

　　“我派去的人没有十几个，也有七八个了，每一个都至少是仙台境的实力。”

　　“他白黎一个从外面捡回来的野小子，要天赋没天赋，要后台没后台的，至今都还只是道宫境巅峰，连四极秘境的门槛都没摸到！”

　　“连按理说，我派去的任何一个人都能像捏死蚂蚁一样捏死他一百回！”

　　“可邪门的事情就来了……”

　　白浩的声音带上了一丝惊惧：“那些人，就跟人间蒸发了一样！”

　　“生不见人，死不见尸！我后续去到他们最后传回消息的地点查看了一下，连一点打斗的痕迹都没留下！”

　　“我想那小子背后定然有什么高人保护，此事我不好和父亲说，所以……”

　　“所以你就来找我了？”

　　顾云嘴角勾起戏谑地笑意，两只手臂亲昵的挽着如同姐妹花的姜岚、姜晴二人，宛若一个花天酒地的纨绔公子。

　　“嘿嘿，是的，当时大哥你不是说了吗，要我好好的盯着白黎，一旦他有什么异动就汇报给你。”

　　“现在连仙台境修士都有陨落，很显然那小子背后定然不一般，说不定有准帝乃至大帝级别的强者当作底牌。”

　　“哼，我就知道，一个嗷嗷待哺的婴儿出身在边境的一个小村庄之中，如何能在那样的环境之中存活下来。”

　　“这个白黎，绝对有问题！”

　　白浩信誓旦旦：“说不定他就是带着什么任务来的，想要对我白家出手。”

　　“父母被所谓的亲情所蒙蔽，没看出其中的险恶，大哥，你可一定要帮帮我啊！！！”

　　他看向少年，忍不住哭诉道。

　　顾云看着他这副样子，没来由地也有觉得有些好笑。

　　身形一闪，三人已经回到了飞舟之上。

　　顾云找了一个软榻，懒洋洋地靠在了上面，左右手臂分别揽着姜岚纤细柔软的腰肢和姜晴温香软玉的肩头，指尖无意识地摩挲着她们细腻的肌肤，嘴角始终挂着平静地笑意。

　　“嗯，分析得的确很有道理。”

　　顾云漫不经心地应了一句，随即话锋一转：“不过，你说他背后有高人保护，甚至可能是准帝、大帝……证据呢？”

　　“啊？证据？”白浩一愣，挠了挠头，“这……人都没了，不就是最好的证据吗？要不是有超级强者出手，怎么可能让仙台境修士消失得无声无息？”

　　“蠢。”顾云毫不客气地评价道，“若真是准帝、大帝出手抹杀几个仙台境的蝼蚁，需要如此藏头露尾，连一点痕迹都不留？直接碾死便是，谁还敢说什么？刻意消除痕迹，反而显得底气不足，或者……其手段并非纯粹的力量碾压，而是某种更诡异的方式。”

　　白浩被说得一愣一愣的，张了张嘴，发现自己无法反驳。

　　对啊，如果是他爹或者家族里那些老祖宗级别的强者，对付几个仙台境，根本不屑于掩饰什么。

　　就算是准帝境的修士，应该也不屑于做这些。

　　“额……那就更说明白黎背后有鬼了，说不定和什么邪教组织有关系。”

　　“你想想看，他不是在禁区边缘生下来的吗？后来直接被丢弃了一段时间。”

　　“说不定已经被那些诡异的禁区生灵夺舍，想要威胁我三千道域，大哥，如此的话，不得不防啊。”

　　“如若这般，你继续派更多的人盯梢，也只是送菜全无意义。”

　　“那怎么办？难道就任由他这么诡异下去？”

　　白浩急了：“大哥，这禁区生灵那可是被顾二爷杀惨了，要是他们真的渗透进道域之中，恐怕会对顾家不利啊。”

　　“白浩……”

　　顾云声音沉了下去。

　　白浩自知失言，急忙道歉：“对不起大哥，是我有些关心则乱了。”

　　“你也知道，这段时间因为白黎的缘故，纵横商会乃至白家的气氛都很微妙。”

　　“你父母是什么看法？”

　　“他们？模棱两可的，反正是已经侦察过白黎的血脉，的确是他们所生没错。”

　　“只是他们好像也有些嫌弃那小子身上的土气，根本没有半分白家公子的风范，就算带出去也只是给白家丢人，让其他三家耻笑，一般也就让他待在大院之中，很少又能外出的机会。”

　　“土气吗？”

　　顾云轻笑一声，什么土气，实际上就是时间冲淡了一切，商人本就重利，区区一个儿子而已，有没有从小到大朝夕相处，如今就算重逢，彼此之间并没有多少的感情。

　　从白黎的角度来看，的确很心凉。

　　但是对于白浩而言，那更是无妄之灾，本来好端端的世子之位，因为白黎的突然归来，变得有些摇摇欲坠。

　　他怎么可能忍得住。

　　“大哥，你说要不要我直接请准帝级别的强者跟随，想必那白黎手段在诡异，也没办法在准帝境手下翻出什么浪花。”

　　白浩很是激动地开口说道。

　　“以什么名义？”

　　“名义……”

　　白浩被噎了一下，不解地看向少年：“大哥你这是什么意思？我们白家之人出手还需要什么名义吗？”

　　“你以为你想杀的是谁？”

　　顾云淡笑一声：“那可是你的亲大哥，白家的大公子，你所能调动的那些准帝强者一旦听到了对方的身份，是否会为你马首是瞻？”

　　“况且，你能确定对方背后之人是谁？”

　　“派准帝去会不会打草惊蛇？”

　　“那……那大哥你说怎么办？”

　　“总不能就这么干看着吧？”

　　“我这心里总是毛毛的，总感觉那小子在憋个大的！！”

　　白浩苦着脸说道，心中很是惴惴不安，这段时间他看白黎愈发不爽，总觉得他会对自己不利，这才想着先杀手为强，本以为会得到顾云的支持，却不曾想招来了反对。

　　真让他一时间也失了方寸。

　　“你派那些仙台修士跟踪白黎的时候，有没有被他发现？”

　　“没有，绝对没有！”

　　“这么小儿科的事情我怎可能做。”

　　“那不就得了，白浩，现在的局势是你在暗，他在明，你在暗，你究竟在担忧些什么？”

　　顾云笑着开口。

　　白浩愣了片刻：“话是这么说，可是只要他存在一日，对我就会造成威胁。”

　　“我可不能放任这样的事情发生。”

　　世子之争，向来如此。

　　从小一起长大的亲兄弟都有可能反目成仇，更何况白浩、白黎这样几乎没有任何交情的关系。

　　“那你就应该从更加有决定权的方向下手。”

　　“更加有决定权的方向……”

　　“你所愿，无非是白家家主之位，而能决定这个位置归属之人，难道不是你的父亲，白会长吗？”

　　“你不好好的去你父亲那边动些手脚，非要在白黎这里浪费时间又是何故？！”

　　“这……”

　　“你觉得，白会长更在意的是你这个朝夕相处许多岁月的儿子，还是一个从天而降的被遗弃之人？”

　　“可是，我若主动出击，难免会引起父亲大人怀疑。”

　　“怎么，你父亲对白黎很好？”

　　“那当然，他……”

　　白浩的话语卡在喉咙里，他很想说白黎的出现分走了自己的宠爱，但是实际上并不是如此。

　　对于这个粗鄙无知的大儿子，除开一开始重逢的喜悦外，白家家主心中其实只有嫌弃。

　　碍于身份维持着表面上的和谐而已，本以为白黎会认清楚自己的位置，但是最近看来，他好像已经有些不安分了。

　　“想想办法，将脏水泼过去，让白家主站在你这边不就好了？”

　　“这种事情，应该不用我手把手来教你吧？”

　　顾云淡淡道。

　　“不、不用，当然不用，多谢大哥指点，嘿嘿，我这就去办！”

　　白浩笑着开口，语气恭顺谦卑。

　　虚影很快消失，两女也松了口气。

　　“殿下……”

　　“这……”

　　姜岚看着少年，表情有些古怪。

　　身为姜家之人，她自然也清楚这大家族之间的内部争锋。

　　只是如顾云这样明目张胆的插手，也可能造成一些不稳定的因素。

　　“你是担心，白家主知道我从中作梗，会干扰到我的计划？”

　　顾云问道。

　　“嗯……，身为一方巨擘，纵横商会的势力遍布整个三千道域，其底蕴也是极强的。”

　　“继承人问题不管对于哪一方势力而言都是重中之重，如果白家主知晓白浩少爷与殿下密谋，想要除掉白家另外一位少爷，可能会影响殿下与白家的关系。”

　　“呵呵。”

　　“岚儿，你不了解白家主，自然不知道其中内情，不是所有人都在乎亲情的。”

　　“姜道玄虽然心狠，但却不是无情之人，这一点与那白家主截然不同。”

　　“身为纵横商会幕后的四大掌舵人之一，他的心中可没有所谓的儿女情长。”

　　“区区一个没有感情的儿子而已，如果利益足够，就算是白浩，他也说卖就卖。”

　　“在谈利益的时候讲什么情分，未免有些……太天真了。”

　　顾云捏住姜岚的下巴，仔仔细细的上下打量着，直勾勾的双眸带着笑意。

　　让姜岚的俏颜微微泛红，不管在什么方面，自己似乎都是被这个少年给彻底碾压。

　　“岚儿多谢殿下教诲。”

　　“也谈不上什么教诲不教诲，就像我说的，谈利益的时候，讲什么情分，太天真了。”

　　顾云摸摸姜岚的脑袋，并未多说，他对于白浩又何尝不是利用？

　　白黎的剧情需要自然进行，需要白浩推波助澜，顾云自然不会改变这一点。

　　如今舞台已经搭好，自己便要起驾前往欣赏了。

　　“殿下……”

　　姜岚还想询问。

　　却被少年直接打断：“行了，我有些乏了。”

　　“这……”

　　“哎呀，岚姑，你怎么这么不懂事呢？”

　　一旁的小晴儿早已将自己纷乱的头发扎起，刚刚顾云和白浩叽里咕噜讲的什么她听不懂。

　　但是现在应该做什么，她心里头门清。

　　“岚儿，有时候你也得多和晴儿学习一二。”

　　顾云轻笑着开口，摸摸小晴儿的脑袋，肯定着她的付出。

　　“是~~”

　　姜岚俏脸染上红霞，压下心中的羞耻，迎了上来，吻住少年的唇瓣。

　　良久。

　　顾云沉浸在温柔乡中，忽然脑海之中传来一声幽怨之音：“你倒是快活得很啊。”


----------------------------------------

