# 第476章 魔教（二合一）

突如其来的话语让白黎瞬间警觉，他猛地抬头，眼神变得锐利。

　　周身稀薄的魔气本能地凝聚起来，循声望去。

　　却见一位全身包裹在黑袍之中的神秘人出现，他的声音无比沙哑，就好像砂纸摩擦一般，震得人耳膜隐隐作痛。

　　“是你。”

　　白黎声音冷冽。

　　“我之前劝过你，加入魔教。”

　　“你能得到所有你想要的。”

　　“你父亲白世宏并非完全支持白浩，他不过是慑于仙古顾家的淫威。”

　　“你本不必与之彻底决裂。”

　　“只需随我们一起……对付……”

　　他的话语还未说完，就被白黎直接给打断。

　　“呵呵，那又如何？”

　　“他的心中从始至终都只有白家，可从来没有过我这个意外捡回来的孩子。”

　　“与其浪费那个时间与他处理父子关系，不如杀了，全杀了！”

　　白黎的眼中丝丝魔气逸散而出，比起突然出现的黑衣人还要诡异阴森。

　　“哈哈，哈哈哈哈。”

　　“你呀你，现在变得比我还要像魔了呢。”

　　黑袍人忽然哈哈大笑，声音突然变得婉转悠扬，好似百灵鸟一般。

　　魔气化做的黑袍消失，一个身着赤红纱裙的女子身影缓缓浮现而出。

　　她生的极美，但却带着一种如罂粟般的危险诱惑。

　　肌肤白皙得近乎透明，与身上如火的红裙形成强烈对比。

　　一双凤眸眼角微微上挑，眸色是罕见的深紫，流转间带着漫不经心的慵懒与一种居高临下的审视。

　　她赤着一双玉足，纤长的小腿在空中轻轻晃荡，足踝上系着一串小巧的银色铃铛，却奇异的不发出任何声响。

　　“你每次都喜欢这样戏弄我。”

　　见对方终于显露真形，白黎似是微微一叹说道。

　　“怎么样，现在你会做出什么选择？”

　　“白家你已经回不去了。”

　　“为今之计，只有我吞天魔教容得下你。”

　　红虞似笑非笑地看着白黎，似乎是将一切都握在了手中。

　　“你什么都知道？”

　　白黎冷冷看着她。

　　“你是说从什么地方开始？”

　　“从那个柳如烟装模作样向你走过去开始吗？”

　　“如果是那里的话，的确……”

　　红虞一直将一切尽收眼底，但是她并没有做出什么改变，柳如烟的技法很是拙劣，甚至她都不想与白黎有所触碰。

　　可只要她一开口，就是金口玉言，就能将白黎一棒子从云端打落谷底。

　　这正好是红虞的想法，此前已经劝说他无数次，希望他能够加入魔教，但是都被拒绝。

　　如今总算又有机会，她自然不会放过，更不会去改变什么。

　　“你……”

　　白黎握了握拳，最后无话可说，这女人变脸比翻书还快，气息更是诡谲莫测，现在的自己没有任何办法拿捏她。

　　她的不作为，也只是帮自己看清那帮人的丑恶嘴脸而已，并无任何不妥。

　　“我加入吞天魔教，能得到什么？”

　　少年最终选择了妥协，这也是他唯一能做的。

　　无论是系统的指引，还是他目前的处境，都决定了他只有这一条生路。

　　红虞唇角弯起一抹妖异的弧度，深紫色的眼眸中流光溢彩，仿佛盛开的毒花：“如此这般，自是最好的，相信不久的将来，你会庆幸自己今日做出的选择。”

　　……

　　“吞天魔教吗？”

　　顾云的身影在山顶显现，白黎与红虞的对话被他全部捕捉。

　　【玄青宝鉴第三十四页】

　　【姓名：红虞】

　　【年龄：356】

　　【好感度：-20】

　　【修为：圣人境】

　　【身份：《生而不养，就别哭着求我回来！》女主】

　　女人的信息浮现，其身份乃是白黎进入吞天魔教的引路人，也是对于对方而言较为重要的一位女主。

　　此前，顾云曾在苏昊的剧本之中看到过这个名字。

　　不过伴随着天命之子命格的丢失，此女的身份也发生了翻天覆地的变化。

　　“之前在百花圣地的时候竟然没有注意到这个女子。”

　　“难不成她在百花圣地之中也有什么安排？”

　　苏昊的剧情早已经面目全非，里面的信息更是没有半点研究的价值。

　　如今红虞的再度出现，似乎在向顾云宣示着一个新篇章的拉开。

　　“-20的好感度，无上魅力关环是被动技能，记录的是我第一次遇见她会出现的数值。”

　　“也就是说没有这张帅气面容的影响，她的好感度会是——【-80】？”

　　“好家伙，我杀她全家了？”

　　顾云搞不懂，但是他很快就能搞懂了。

　　“殿下……”

　　“影卫已经集结完毕。”

　　这时，影儿的声音出现，身着黑色夜行衣的身影再度出现在少年身侧。

　　准帝境的修为无比精深，场中的二人对其没有一丝觉察。

　　“不错。”

　　顾云摸摸影儿的脑袋，表示赞许。

　　影儿螓首在少年掌心蹭了蹭：“影卫三百人已经在外围待命，皆是仙台境好手，由两位准帝境的影卫长带队，听候殿下调遣。”

　　“影儿已按殿下吩咐，未惊动上官大人。”

　　“嗯，你做的很好。”

　　顾云轻轻勾起影儿的下巴，掀开黑色面纱在那粉嫩的唇儿上啄了一下。

　　“能为殿下分忧，是影儿的福分。”

　　影儿受宠若惊，俏颜之上染着红霞。

　　“三百影卫也是一样，只需殿下一声令下，吾等定当万死不辞！”

　　“放心，我不会让你们去送死的。”

　　顾云有些无奈道：“传令下去，让影卫们分散潜伏。”

　　“看准我的动向，莫要轻举妄动！”

　　“是！”

　　影儿领命，身影悄然融入阴影，前去传达指令。

　　顾云则好整以暇地负手而立，神识如同无形的蛛网，细细感知下方。

　　“那系统将白黎送达此处，莫不是希望对方直接前往魔教总部？”

　　“不一定，那魔教教主也不是一般之人，定然知晓狡兔三窟的道理，不然也不敢在暗中与我顾家对着干。”

　　“此处应该只是其中一处祭坛。”

　　“不论如何，这个圣人境的女人应当在魔教之中有点地位，抓来严刑拷问一番，想必能调查不少东西。”

　　顾云嘴角露出一抹笑容，对于这种冥顽不灵的女罪犯，他最知道用什么办法来撬开她们的嘴了。

　　……

　　“这便是我吞天魔教的不传奥秘，吞天魔经，既然你已经宣誓加入我吞天魔教，自然应该修行此道。”

　　红虞纤细的指尖轻点，一道乌光自她眉心飞出，悬浮于白黎面前。

　　那并非玉简或书卷，而是一枚不断扭曲、变幻的诡异符文，仿佛由最纯粹的黑暗与吞噬之意凝聚而成，散发着令人心悸的气息。

　　“这便是《吞天魔经》的总纲魔种。”

　　红虞的声音带着一丝蛊惑，又有一丝不易察觉的审视。

　　白黎凝视着那枚仿佛活物的魔种，他能感受到其中蕴含的恐怖力量以及那近乎疯狂的吞噬欲望。

　　他没有丝毫犹豫，眼中狠厉之色一闪，猛地张口，竟直接将其吸入体内！

　　“呃啊——！”

　　魔种入体，白黎发出一声痛苦的闷哼，身体剧烈颤抖起来。

　　皮肤之下，仿佛有无数黑色的蠕虫在疯狂窜动，血管凸起，呈现出不祥的乌黑色泽。

　　磅礴而暴戾的魔气自他体内不受控制地爆发开来，冲击着四周的山岩，发出隆隆巨响。

　　红虞站在不远处，赤足轻点虚空，周身泛起淡淡的红色光晕，将冲击波轻易抵消。

　　她饶有兴致地看着痛苦挣扎的白黎，深紫色的眼眸中闪烁着评估的光芒。

　　“心思倒是狠辣，说不定以后是个狠角色。”

　　“只不过吞了魔种之后，你就逃不出教主大人的手掌心了。”

　　她凝声自语，淡漠的注视着这一切。

　　魔种炼化过程极为血腥痛苦，如果白黎连这都承受不住，那么也就没有加入魔教的资格。

　　然而此时的白黎却并不如她想象之中那般。

　　【叮！检测到精纯魔源侵入，正在鉴定成分】

　　【叮！鉴定成功，帝级魔道本源】

　　【请问宿主是否要将之转化为魔元】

　　“转化！”

　　白黎感觉自己要被这股突如其来闯入的力量撑爆，现在有能利用系统开挂的机会，他当然选择应用。

　　【魔元转化中……当前进度30%……40%……】

　　在红虞眼中白黎始终在承受着无尽的痛苦，却不曾想这实际上在帮白黎还债。

　　20万点的魔元欠债，很快被还清了3万点。

　　“真不错，没想到这个魔教竟然一上来就给我送了一份大礼！”

　　白黎非常高兴，并没有察觉到此魔种隐藏的杀机。

　　它的系统也不会给他半分提示。

　　“没想到你还挺有天分的，竟然这么快就转化完毕了。”

　　红虞看着白黎，轻笑开口，实际上她心中也有些震惊，曾亲眼见证过无数魔教天才融合魔种的过程的她自然知道这一过程有多么艰难，而白黎的速度之快，即便是在总部，也少有人能与之相提并论。

　　“行了，如此一来，你也不会被大阵排斥了。”

　　“跟我走吧，我带你去魔教总部！”

　　红虞说道。

　　“等一下！”

　　白黎这时却忽然拒绝道：“我的实力尚未恢复，而今就算回去，也帮不上魔教什么忙。”

　　“不如你随我一同去猎杀修士，只需几份道身境修士本源，我就能恢复全盛状态。”

　　“如果能猎杀的仙台境的……那当然更好了……”

　　白黎的眼中闪烁着希冀的光。

　　“你想的很美。”

　　“魔教可没有什么互帮互助的传统，你想要恢复修为？”

　　“可以，自己去吧！”

　　红虞可不会惯着他，直接拒绝道，同时扔出了一张地图：“上面是魔教总部的位置，准备好了自行过去。”

　　“你体内有吞天魔功的气息，护教大阵不会拦你。”

　　言罢，红虞直接离开。

　　红裙身影消失，白黎这才回过神来，没有小香风闻，还有些意犹未尽。

　　他挠了挠脑袋，还有些不明所以：“不去就不去呗，不至于这样子吧？”

　　不过红虞的高贵美艳已经印入他的脑海之中。

　　这个如高岭之花自傲的引路人，他势在必得！

　　……

　　“呸呸呸，什么货色，现在就想着使唤我了？”

　　红虞离开了那座枯山，很是不忿的开口说道。

　　她好歹也是魔教一个堂口的主要负责人，苦逼的出来亲自收纳成员也就罢了，那家伙竟然还想着让她来当打手？

　　真是不可理喻。

　　“等你小子进了魔教，老娘让你知道知道，什么叫做人间冷暖！”

　　“人间冷暖吗？”

　　“不知道仙子的怀里暖不暖呢。”

　　“什么人？！”

　　突如其来的戏谑之音响起，让松懈下来的红虞忽然警觉了起来。

　　下一秒一阵天旋地转，她出现在了一片汪洋大海之上。

　　“什么？！！”

　　红虞无比惊恐，因为在第一时间她就已经动用了全部实力。

　　但是没有丝毫用处，她的手段毫无作用，就已经被人摄取而走。

　　自己在对方面前，就好像白黎在自己面前一般，是个任人欺凌的小羊羔罢了。

　　“啧啧啧，堂堂魔教妖人，如今却摆出这副姿态，当真是令人有些失望啊。”

　　顾云的身影自虚无中缓缓走出，这一次他身着一身玄底金纹的华贵袍服，面容俊美得近乎妖异，嘴角噙着一抹玩味的笑意。

　　此刻他正居高临下地俯视着被无形力量束缚在半空的红虞，眼神玩味，如同在欣赏一件有趣的藏品。

　　“你、你是谁？”

　　“连我是谁都不知道就对我有那么大的仇恨么？”

　　“看来你们魔教的人比我想象的更有意思。”

　　“仇恨……你、你是顾云？！！”

　　红虞瞳孔骤然收缩，心脏几乎要跳出胸腔！

　　他怎么会在这里？！

　　他怎么可能悄无声息地将自己摄入这等恐怖的领域之中？！

　　“不、不可能，你怎么可能是顾云，他只是个不学无术的纨绔子弟而已，怎么会有你这样的实力。”

　　“看来你对我有很深的误解啊。”

　　“魔女小姐~~”

　　顾云打了个响指，周遭风云变化，红虞出现在了一处竹屋之中。

　　她的双手被高高举起，身上被几条红绳穿过，用非常专业的绑姿吊在半空之中。


----------------------------------------

