# 第489章 一见顾云误终身

“许久未见，也不知寒烟有没有想我。”

　　顾云嘴角勾起淡淡的笑意，想起那绝美的冰山美人，他也不免一阵激动。

　　“殿下~~”

　　月舞环着顾云的脖子，喘息声清晰。

　　“抱歉，有些忘乎所以了。”

　　顾云揉揉她的脑袋，歉声道。

　　“没事的，只要殿下喜欢，小舞怎么做都行的。”

　　月舞冲着少年眨眨眼睛，那一双灵动的眸子依旧可爱。

　　“你啊，还真是个小妖精。”

　　“人家本来就是妖精嘛。”

　　月舞身后猫尾扫动，身子都跟着有些发烫。

　　顾云看向一旁略有些兴奋的祁火儿、祁水儿姐妹二人：“放心，百花圣地就在前方，你们很快就能回家了。”

　　两女对视一眼，纷纷对少年恭敬一拜：“多谢太子殿下！”

　　“这次回去，可要好好的让你们的师尊看看，争夺那所谓的圣主之位，究竟有没有意义。”

　　顾云搂着两女，轻轻逗弄着，调笑开口。

　　“殿下，师尊她的天资比我和水儿都好，如果一直待在百花圣地的话，实在是太……”

　　“哦？现在已经开始为自己的师尊考虑了？”

　　顾云笑着道，那柳芸凤位居玄青宝鉴五十位，自然要比这对双胞胎姐妹花更有天赋。

　　只不过……一个人有一个人的使命，顾云早有安排和打算，自无需有何异议。

　　“师尊待我们如同亲子，我和火儿实在不忍……”

　　祁水儿怯生生说道，即便跟随顾云如此之久，她们这份怯懦劲儿依旧没能消散。

　　可能是因为少年的身边时常有光芒万丈的女子，掩盖了她们姐妹俩的风姿。

　　如此，倒是让顾云愈发怜爱。

　　他轻轻揉搓着，两旁几乎同时响起轻轻的喘息之声。

　　“都说双胞之人相互之间有些特殊的联系，诚不欺我啊。”

　　顾云无比享受着此刻，随后道：“既然不忍，那此次回到百花圣地，你们可一定要好好劝劝她才行啊。”

　　两女浑浑噩噩依偎在少年怀中，几乎是异口同声：“多谢殿下成全！”

　　其实只要顾云愿意，他可以将整个百花圣地全都搬入自己的大罗道塔之中，只不过暂时还没有这个必要。

　　“哼！还真是一代新人胜旧人，有些人怕不是将我们这些人老珠黄的家伙全都忘记了。”

　　一旁，娇哼之声响起，顾云见状直接将炎姬拉入怀中。

　　正好月舞已经疲软无力，便让她取代了少女的位置。

　　小猫娘在一旁沉沉睡去，轻轻的呼吸声让环境的气氛变得更加燥热。

　　“我的小女王大人，何出此言呢？”

　　炎姬扬着高傲的头颅：“小韵她在百花圣地之中待了那么长的时间，你这个没良心的坏家伙都不闻不问的。”

　　“还不是已经沉浸在这些小妖精们的温柔乡之中，早已经忘乎所以。”

　　“哦？”

　　“你说云韵，倒是有几分道理，只不过她的体质最适合那百花圣体，来到百花圣地也是无奈之举，我之后也会好好的补偿于她。”

　　“而你……”

　　顾云轻轻戏弄着：“我这几日可从未亏待过你。”

　　“前几日哪一次不是你哭爹喊娘的说不行我才离去？”

　　“难道，你还想要我辣手摧花不成？”

　　“你！本王怎会输给你，不过是那时候状态不好，你这家伙就知道趁虚而入，如果本王处在全盛巅峰时期，定然能和你大战三百回合！”

　　“那你现在状态如何？”

　　顾云将炎姬横抱起，紧紧贴着她的脸颊，两人的鼻息相互交错，彼此之间亲密无间。

　　“你试试……不就知道了？”

　　炎姬勾住顾云的脖子。

　　“殿、殿下，我们先回避一下。”

　　“不必，刚刚只在乎月舞了，忽略了你俩，现在一个都别走！”

　　飞舟穿云破雾，下方山河壮丽，灵气愈发浓郁精纯，已然进入了百花圣地的势力范围。

　　放眼望去，群山之间繁花似锦，各种奇花异草竞相绽放，形成一片片绚烂的花海，微风拂过，带来沁人心脾的馥郁芬芳，宛如人间仙境。

　　落红谷中，一道宫装美妇的身影正立于其中。

　　自从顾云上次到来，洛寒烟立刻进入了闭关状态。

　　如今的百花圣地大小事宜都交给她这个大长老把关，可以说她现在不是圣主，更似圣主。

　　可是——这又能如何呢？

　　柳芸凤轻叹一声，指尖拂过谷中一株开得正艳的凤泣花，花瓣娇嫩，却隐隐透着一丝凄美，正如她此刻的心境。

　　得到圣主之位又如何？

　　站在曾经渴望的高度，俯瞰这百花盛景，心中却空落落的，仿佛缺了最重要的一块。

　　那道身影……那般风采……竟成了修行路上最难斩的心魔。

　　“我这是怎么了……”她低声自语，指尖微微用力，掐断了一截花枝，“数千年的清修，竟抵不过数面之缘？”

　　一见顾云误终身，可她也不是什么未经世事的小女孩，早已阅尽人世间沧桑。

　　纵使没有任何经验，却也自诩看破红尘。

　　可是现在……她闭上眼，试图驱散脑海中那抹带着慵懒笑意的俊颜，却发现越是抗拒，那身影便越是清晰。

　　甚至……偶尔午夜梦回，还会出现一些更加荒唐、令人面红耳赤的画面。

　　“柳芸凤！你真是越活越回去了！”

　　她猛地睁开眼，脸颊微热，带着一丝懊恼和自我厌弃。

　　堂堂百花圣地大长老，竟对一个年轻后辈生出这等旖念，成何体统！

　　她转过身，打算离开此地，这段时日她时常来这落红谷中。

　　正所谓睹物思人，当初就是在此地那少主对自己多有得罪，如今回想起来，竟是自己少数与之交流的机会。

　　“徒增伤怀罢了。”

　　这时，一名恭敬到来：“大长老，有贵客来访！”

　　“哦？何方贵客？快带我过去。”

　　“你不必去了。”

　　这时，身后忽然响起熟悉的声音，也让柳云凤愣在了原地。


----------------------------------------

