# 第490章 拿下柳芸凤，老年热血番？（二合一）

柳芸凤娇躯猛地一颤，这个声音……

　　花雨纷飞，一道修长挺拔的身影立于其中，月白长袍纤尘不染，嘴角噙着那抹让她心弦微乱的淡淡笑意，不是顾云又是谁？

　　身后，百花圣地的弟子也是看痴了。

　　“帝子殿下？！”

　　柳芸凤失声惊呼，心跳骤然加速，几乎要跳出胸腔。

　　她万万没想到，朝思暮想的人，竟会如此突兀地出现在自己面前。

　　她慌忙整理了一下略显凌乱的衣襟和发丝，上前几步，敛衽行礼，声音带着一丝不易察觉的颤抖：“百花圣地大长老柳芸凤，恭迎太子殿下驾临。不知殿下前来，有失远迎，还望殿下恕罪。”

　　她低垂着眼帘，不敢直视顾云，生怕被他看出自己眼中的慌乱与异样。

　　顾云上前一步，亲手将她扶起，指尖传来的温润触感让柳芸凤如同触电般微微一颤。

　　“大长老不必多礼，是本宫来得突然，叨扰了。”

　　顾云笑容温和，目光却仿佛能看透人心，“许久未见，大长老风采更胜往昔，将这百花圣地打理得井井有条，真是辛苦了。”

　　“殿下谬赞，圣主闭关，此乃芸凤分内之事。”

　　柳芸凤强作镇定，但耳根却不受控制地泛红，心中更是小鹿乱撞，思绪纷飞。

　　他离得好近……气息好好闻……他会不会觉得我今日的妆容不够精致？这身宫装是否太过沉闷老气？

　　柳芸凤啊柳芸凤，你也是个成熟女子了，怎还作这样一副小女人姿态？！

　　可是……他的目光真的好有侵略性哦，仿佛能穿透衣衫，直抵人心最深处的隐秘。

　　他想要做什么？不会就在这里……将自己给办了吧？

　　不要啊不要，还有弟子在旁边呢，若是真变成那样了，自己这大长老的颜面可就彻底扫地了！

　　以后还如何统领圣地？

　　嘿嘿。

　　“大长老不请我进去坐坐？”

　　“做？殿下，这样不好吧~”

　　“……”

　　柳芸凤慌乱的抬眸，这才意识到自己理解错误，她急忙低下脑袋：“殿下，请随我来。”

　　一旁的女弟子几乎都要看傻眼了，那位平日里威严神圣的大长老在这位面前竟然会摆出如此姿态。

　　顾云轻笑一声，也并未多言，径直跟随柳芸凤而去。

　　路过那名女弟子之时也微微偏头，轻轻一笑。

　　【叮！宿主完成反派行径——芳心纵火（lv6），获得反派值1000】

　　罪恶啊罪恶，顾云丝毫没有任何歉疚之意，直接走上前，轻轻揽住窘迫的柳芸凤。

　　纤腰柔弱无骨，却又有着几分肉感，带着成熟美人的无限风韵。

　　顾云轻轻笑着，低头看去：“大长老可是太过劳苦，身体有所不适？我观你的脸色有些异常红润，需不需要我给你检查一番？”

　　充满磁性的嗓音近在耳畔，温热的气息拂过耳侧、颈间，一只温暖的手掌抚过脸颊。

　　柳芸凤只觉得浑身酥麻，几乎要化在对方怀里。

　　“没、没有……多谢殿下关心，只是……只是谷中有些闷热……呵呵，呵呵呵。”

　　“殿下，我带你去圣主的闭关之地，你们也多日不见了。”

　　她声音细若蚊蚋，眼神躲闪，根本不敢看顾云。

　　“此事不急，寒烟她突破在即，自然不便叨扰，我和芸凤大长老也是许久未见，还有很多话未说，不是吗？”

　　“寒烟……”

　　柳芸凤低下头，果然，殿下还是更加在乎圣主大人，当然那也是很正常，殿下何许人也，就算是圣主那等天资之人最多也不过是勉强入他法眼，何况自己这种庸脂俗粉。

　　不、不对，殿下他刚刚说……

　　柳芸凤终于回过神来，结果就已经被顾云给拦腰抱起。

　　“啊，殿下，你……”

　　“走吧，大长老，还记得我之前对你的约定吗？”

　　“虽说我现在的修为还不及准帝，但是一身战力已经丝毫不逊色。”

　　“可是殿下，这光天化日，朗朗乾坤，我、我还有事务要处理。”

　　“区区事务而已，推了便是。”

　　“我可还有一个小惊喜要带给你呢。”

　　顾云轻轻笑着。

　　柳芸凤一愣，不明白顾云葫芦里卖的什么药：“什么……惊喜。”

　　她话音未落，却见顾云身后出现两道身影，随后两道带着激动和怯意的声音几乎同时响起。

　　“师尊！”

　　柳芸凤定睛一看，身着水、火二色长裙的绝色女子正盈盈拜下，不是她日夜牵挂的爱徒祁火儿与祁水儿又是谁？

　　“火儿！水儿！”

　　惊喜之后却是恐惧：“不、不要看，你们不要看。”

　　怎么能在这姐妹二人面前变成这副姿态。

　　她下意识地将脸地埋进顾云怀中，羞得无地自容。

　　“芸凤，你这又是何苦，与你相比，火儿和水儿，可都要有经验的多~~~”

　　“殿下，你还说这种话，我可是火儿和水儿的师尊，如今这般成何体统？！！”

　　她现在都不敢看去看两女的表情，她们一定很惊讶吧，自己这平日里端庄威严的师尊，暗地里竟然还有这样的一面。

　　以后自己该如何自处。

　　“师尊……”

　　正当她胡思乱想之际，忽然感觉祁水儿的声音靠的非常近，她强压下心中的羞涩，偏过头去看自己的乖徒儿：“水儿啊，事情不是你想的那样，师尊只是修炼操之过急，有些走火入魔，殿下正巧碰上，准备帮助一二而已。”

　　“你放心，师尊怎么会做那种天地不容的事情呢？”

　　她讪讪一笑，可是自己和顾云的姿势实在是没有任何的说服力。

　　“扑哧。”

　　祁水儿忍不住一笑，一旁的祁火儿更是心直口快：“哎呀师尊，你找借口都不找个好一点的。”

　　“我和水儿又不是什么不谙世事的黄毛丫头了。”

　　“师尊您也需要找自己的幸福啊，我和水儿都支持你！”

　　“是啊，而且，如果你和殿下在一起的话，以后我们师徒三人就能一直在一起了，多好。”

　　祁水儿也非常高兴。

　　“你、你们……”

　　柳芸凤声音略微有些颤抖。

　　“好了，芸凤啊，你的弟子们都这么说了，你这个做师尊的，不会还害羞吧？”

　　顾云轻轻在柳芸凤的面颊上亲了一口。

　　“嗯？！”

　　柳芸凤猝不及防，发出一声羞赧地呜咽，但是整个人软在顾云的怀中，她连最后的一丝挣扎的力气也消失的无影无踪。

　　耳畔还回荡着祁火儿、祁水儿姐妹二人窃窃私语的低笑声。

　　顾云转身看向两小只：“别看了，你们也跟上来吧。”

　　“是！”

　　“嘿嘿殿下，火儿帮你扶着师尊哦。”

　　“你这家伙……”

　　顾云轻笑一声，并未多言，身形一闪便消失在此地。

　　锦被华帐，暗香浮动。

　　柳芸凤蜷缩在床榻之上，依旧不敢抬头，声音带着哭腔：“殿下……你……你让我以后还怎么见人……”

　　“火儿和水儿，她们都看见了。”

　　顾云俯身，指尖轻轻抬起她的下巴，迫使她看着自己。

　　“放心，她们不是说了吗，高兴还来不及，怎么会怪罪你呢？”

　　话音未落，他便低头攫取了那两瓣因紧张而微微颤抖的柔嫩红唇。

　　“嗯……”

　　柳芸凤脑中轰的一声，所有理智彻底被淹没。

　　……

　　柳芸凤侧躺在顾云怀中，脸上还带着些许柔情笑容。

　　“芸凤。”

　　顾云低声唤道。

　　“嗯……”

　　柳芸凤慵懒地应了一声，往他怀里又蹭了蹭，她已经累得连一根手指头都不愿意抬起。

　　只能倚靠在顾云的怀中，感受着无限的温暖。

　　此刻的她，哪还有半分大长老的威严，全然是一个陷入热恋、依赖情郎的小女人。

　　【叮！天命之子李建强天命值下降3000点，大罗道塔第七层开启进度（16000/500000），奖励橙色宝箱*3】

　　“李建强。”

　　陌生的名字出现，倒是让顾云神情略微有些古怪。

　　“总觉得怪怪的。”

　　“给我显示一下柳芸凤的数据面板。”

　　【玄青宝鉴第五十页】

　　【姓名：柳芸凤】

　　【年龄：9856】

　　【好感度：90】

　　【修为：大圣境】

　　【体质：九阴玄姹体】

　　【身份：《人到老年，我成了他人炉鼎？》女主】

　　“老年热血番？”

　　好家伙，当真是好家伙。

　　顾云的眸光一凝。

　　看来这个李建强就是那个为老不尊的家伙了，不过嘛，估计也是个挂羊头、卖狗肉的。

　　看似是老年人的躯壳，实际上灵魂早就被天外之魔夺舍。

　　顾云嘴角勾起一抹淡淡的笑意，随后心念一动，开启了三个橙色宝箱。

　　【叮！开启橙色宝箱*3！恭喜宿主获得——】

　　【「花神叹息」：百花圣地失传上古神通，以神魂之力引动万花精气，范围性神魂攻击与治愈之术，妙用无穷】

　　【「百花灵液」*5：可洗净伐髓，提高木属性灵力修炼效率】

　　【「锁阳术」：施展后可锁住对手元阳，三日之内无法外泄】

　　“我靠，这什么鬼东西？！”

　　顾云一脸黑线，系统出品，必属精品，但是稀奇古怪的东西也是不少。

　　“夫君，您怎么了？”

　　殿外阳光透过窗棂洒落，柳芸凤慵懒地睁开眼，见顾云神色古怪，不由轻声问道。

　　经过昨夜的深入交流，她已然默认了这个亲密无比的称呼。

　　如今叫起来也无多少生涩之感，朗朗上口，颇为自得。

　　“没什么，不过是想起了韵儿的事情。”

　　“怎么样，她的体质转变如何了？”

　　顾云收回思绪，在她光洁的额上落下一吻后问道。

　　柳芸凤莞尔一笑：“还请夫君放心，韵姐姐她如今已经到了蜕变的最关键时刻。”

　　“我们百花圣地准备了无数种奇珍异卉，绝对保证事情万无一失！”

　　“那就好，只是……芸凤是否懂得一个道理。”

　　“行百里者半九十，如今正是最为关键的时刻，却也是最为危险的时刻。”

　　“寒烟正在闭关，百花圣地的未来可都在你一个人的肩上扛着了。”

　　“这……是，芸凤定然不辱使命。”

　　柳芸凤不明白顾云为何这么说，但是帝子殿下这么做一定有他的道理，自己人微言轻，见识浅薄，自然无法和帝子殿下相比，早已臣服的柳芸凤对于顾云完全言听计从。

　　“我这就安排人去百花池旁边守候着，绝对不会让意外出现！”

　　“不错，你很有管理一方势力的天赋。”

　　“帝子殿下谬赞了，芸凤只不过是听命行事，做好分内之事罢了。”

　　“忘了？该叫什么？”

　　顾云一把抓住柳芸凤的皓腕，很是不满。

　　柳芸凤微微一怔，看着少年那无比俊俏的面容。

　　怯生生地呼唤：“夫、夫君！”

　　“嗯……不错，去吧。”

　　顾云拍拍她的屁股，柳芸凤这才将宫装长裙穿好，强压下不适从顾云打开的通道之中走了出去。

　　“大长老，您这是怎么了？”

　　“少废话！按照我吩咐下去的去做，所有人，只要不是在闭关的长老，全都给我去百花池旁边镇守，圣女殿下突破在即，如今定然不得出任何差错！”

　　外人面前的柳芸凤威严霸气，与在顾云身边之时判若两人。

　　“是，谨遵大长老令。”

　　其余长老弟子虽不解其意，但是也不敢忤逆柳芸凤的命令，纷纷离去。

　　暗中顾云看着这一幕，心中也是满意的紧，不错，这个柳芸凤从某种意义上来说也是个人才。

　　同时他的目光也看向他处，那里，是圣主弟子冷华云的居所。

　　灵气汇聚，仙气飘渺，但是隐隐约约之间，似乎有魔气交缠。


----------------------------------------

