# 第491章 魔教来袭（二合一）

居所之中，冷华云盘膝坐在一个复杂的阵法中央，在她的面前，还躺着一枚鸽卵大小、表面布满诡异血色纹路的漆黑丹药，她此刻正在疯狂攫取其中的灵气。

　　“这吞天魔功果然神异不凡，仅仅是用些灵兽鲜血，就能让我的修为提升速度加快这么多倍。”

　　“如今才过去两个多月的时间，竟然就直接突破到了大能境界。”

　　“若是没有此功法，我得消耗多少时间才能保证这样的修炼速度！”

　　冷华云的眼中露出嗜血而贪婪的目光：“兽血就已经这般强大，那要是人、高等级修士的血肉呢？！”

　　啪。

　　冷华云狠狠的给自己来了一巴掌，捂着脑袋，痛苦不堪。

　　“啊！！啊啊啊！！！”

　　许久这才恢复清明：“冷华云啊冷华云，你怎么能这么想，你忘记自己的底线是什么了吗？！”

　　即便一时被红虞蛊惑，经受不住诱惑堕入魔道。

　　但是冷华云还是在努力控制着自己，不对那些无辜之人动手，她一直都在用兽血修炼，提升速度并没有预料之中那般快，魔教的办法，本就是可以批量制造仙台境强者的。

　　冷华云天资出众，本不会止步于此。

　　就在这时，一道黑衣身影出现，附在冷华云的耳边说了几句。

　　“什么？！这几日大长老突然向百花池那边增兵，难道她发现什么了？！”

　　听闻传讯，冷华云在居所之中来回踱步，表情凝重。

　　“目前来看，应该没有，柳芸凤只不过聚集了人手，但是却并没有多少轻举妄动。”

　　“罢了，兵来将挡，水来土掩，既然已经走上这条路就没有回头的机会。”

　　冷华云心中决然，从她修炼魔功开始，自己就已经没有回头路了，只不过在被逐出师门之前，她还想为师尊出一口恶气！

　　那顾家帝子欺人太甚，为了师尊，她只能这么做。

　　眼睁睁看着自己的女人堕入魔道，顾云，你会是什么心情！

　　“红虞呢？她之前不是说会回来助我的吗？”

　　“怎么这次离开了这么久。”

　　“红虞堂主行踪不定，属下也不知她什么时候会回来。”

　　那黑衣身影低声回道：“只不过我前几日倒是得到了一个消息，好像是红虞大人带着一个陌生男子去了魔教分部。”

　　“原本允诺给你的万魔血池名额，可能得易主了。”

　　“你这是什么意思？”

　　“没什么意思，只是希望冷大人早做打算。”

　　“哼，我对那所谓的万魔血池本来就没什么兴趣，红虞不管给了谁，都与我无关。”

　　“我只希望，对风云韵出手的计划，不会出现纰漏！”

　　“放心。”

　　那黑衣身影无比自信的说道：“那柳芸凤现在增派人手已经没什么意义，我早已经做好的万全的准备。”

　　“圣体大成之时，也就是天魔降世之日，没有人能够改变！”

　　“那就好，希望……你不要骗我。”

　　冷华云最后深深看了他一眼，重新进入修炼状态。

　　那魔教之人也并未多言，身形消散。

　　“早就已经做好准备了吗？”

　　顾云端坐在客房之中，祁家姐妹花分立两侧，将一切尽收眼底。

　　“看来是在那些花卉之中动手脚了。”

　　得知了这个消息，他立刻将目光投向百花池中的风云韵。

　　重重禁制如同纸糊的一般，根本无法阻挡顾云，万化之力作用在神魂之力上也是所向披靡。

　　很快顾云的神识就穿透层层禁制与氤氲的百花灵气，精准地落在了百花池核心处。

　　此时的风云韵正全身包裹在七色霞光之中，圣洁而神秘，万种花卉的融合已经到了最后的关键时刻，磅礴的本源力量在她的身体之中激烈碰撞，进行着最后的升华。

　　“是已经被吸收的花种？”

　　“还是……正在吸收的？”

　　顾云眉头微皱，神识更加细致的搜寻，很快他发现了不对的地方。

　　在风云韵的身周，三十味主要材料此刻尽皆释放恐怖的药力汇聚于体内，单个拎出来都没有任何问题，但是结合在一起，竟然隐隐的导出丝丝的魔气，进入风云韵的身体之中。

　　“原来是打着这般主意。”

　　顾云轻笑一声，果然这魔教也是些肮脏的老鼠，用的手段，也是见不得光那种。

　　三十种药材相互作用，互相排斥，最终才产生了那么一点点、些微的魔气。

　　“韵儿她现在应该入魔不深，要不要破坏掉呢。”

　　顾云托着下巴，其实入不入魔对他来讲真没什么影响，要说魔修人人喊打，那他顾云岂不是要被千刀万剐。

　　这一切都要看，入魔这个行为是否对自己，对韵儿有利。

　　很显然，有利。

　　顾云并不打算破坏掉这份机缘，魔教的水太深了，只靠红虞一人或许未必足够。

　　多安排几个人进去，多点开花，到时候……教主何故谋反？

　　一想到那样的画面，顾云嘴角的笑容就有些压不下去了。

　　白黎的剧本之中，存在风云韵作为反派，顾云还好奇为什么自己的韵儿莫名其妙跑到魔教去了，如今看来，事情倒是有迹可循。

　　不过……也无妨了，不管是剧本之中，还是现实之中，都算是因祸得福了。

　　“曼陀罗魔体的雏形……”

　　顾云眼中闪过一丝了然与玩味：“倒是好手段，若非我亲至，恐怕等到等到魔体彻底成型，都难以察觉其根源。”

　　他并未阻止这个过程，反而心念微动，一缕精纯至极的万化之力悄然融入那丝丝魔气之中。

　　这缕万化之力并非为了净化或驱散魔气，而是如同一个最高明的引导者，小心翼翼地调和、梳理着那三十味药材之间激烈冲突的药力，使其产生的魔气变得更加精纯、温和，更易于被风云韵的身体吸收。

　　不管怎么样，风云韵都是他的人，虽然需要对方去做些事情，但一样要保证她的安全。

　　万化之力的潜入润物细无声，这个过程需要极高的掌控力。

　　曼陀罗花可是上古传说之中生于幽冥边界、连通生死、迷幻神魂的禁忌魔花。

　　其魔体一旦大成，不仅威力无穷，更能掌控幻术、侵蚀心神，甚至在一定程度上影响轮回法则，诡异莫测之处，远非寻常圣体可比。

　　当然，过程也危险数倍，中间稍有差池，都有可能导致风云韵变成一具没有思想任人驱使的战傀。

　　天命剧本之中的结局就是这样，这可不是顾云想要的，万化之力的加入会打破所有的平衡，重新降临世间的是真正恐怖的……幽冥魔女！

　　做完这一切，顾云收回神识，一切尽在掌握，只需静待花开便可。

　　……

　　也不知是否是顾云的手段导致了过程加速，数日后，百花池中的能量波动就达到了顶峰，璀璨的七色霞光几乎将夜空照亮，浩瀚的圣力汹涌澎湃，无不在宣告一个天选之女的降生。

　　风云韵的娇躯缓缓升起，悬浮在虚空之中，她的周身缠绕着七色霞光，蜕变——已经到了最后关头！

　　一直守候在外的柳芸凤等人紧张到了极点，全力维持着守护大阵。

　　“各位长老，麻烦了。”

　　“是！！”

　　数道身影飞出，镇守四方。

　　西北角，冷华云居所内。

　　她也感受到了那股磅礴而诡异的力量波动，以及脑海中那黑衣人愈发急促的催促。

　　“时机已到！动手！”

　　黑衣人的声音带着疯狂与兴奋！

　　“待会儿，魔体就会转化，我们必须要阻止百花圣地的那些人搅局！”

　　“……好。”

　　冷华云沉默片刻：“但是你不许伤她们。”

　　“弟子和长老们都是无辜的。”

　　“哈哈哈，冷华云，你觉不觉得自己说这些话很可笑？”

　　“计划是你拟定的，现在还想在这里装好人？”

　　“我告诉你，晚了！你我已经站在同一条船上，你……洗不白了！”

　　说着，随着黑袍人一声令下，数道黑袍身影从四面八方涌出。

　　异常情况瞬间引起柳芸凤注意：“敌袭！守卫百花池！”

　　“敢问是何方道友，来我百花圣地，所为何事？！”

　　柳芸凤的声音清冷，带着大圣境的威压，响彻夜空，试图喝退来敌。

　　然而，那些黑袍人恍若未闻，攻势愈发凌厉，各种阴邪歹毒的法宝与术法如同狂风暴雨般砸向百花圣地的守护大阵！

　　光罩剧烈摇晃，涟漪阵阵，显然支撑得极为艰难。

　　他们的目的就是在这最后关头破坏风云韵的突破，从而让曼陀罗魔体的魔性彻底释放而出，突如其来的恐怖冲击力会在一瞬间将风云韵自身的意识彻底冲垮，变成一具只知道杀戮的战斗傀儡！

　　返回魔教后，魔教将用各项天材地宝蕴养，以期多出一尊恐怖的帝境战力！

　　“算盘倒是打的噼啪作响，这些阴沟里的老鼠，当真是无聊透顶。”

　　噼啪。

　　“殿下~”

　　月舞转过身来，有些不满。

　　“抱歉抱歉，刚刚想到不开心的事。”

　　顾云笑着摸摸月舞，安抚道。

　　“殿下别心烦，是小舞有哪里做得不好吗？”

　　“没有，与你无关，一群跳梁小丑而已，他们活不了多久。”

　　风云韵、冷华云、红虞，自己安插进去的钉子足够多，相信很快，就能将这个神秘势力的面纱缓缓揭开。

　　吞天魔教，这个名字可是让顾云想起了另外一个恐怖存在。

　　连这种存在的蛛丝马迹都在这一世出现，三千道域，当真要变天不成？

　　你们……做得到吗？！

　　山谷之中，灵力翻涌，剑拔弩张，气焰滔天！

　　“结百花杀阵！擅闯者，格杀勿论！”

　　柳芸凤当机立断俏脸含霜，厉声下令。

　　她虽不明白这些人的具体目的，但显然来者不善，直指正在关键时刻的风云韵！

　　无数花瓣凭空浮现，化作凌厉的剑气刀光，与黑袍人的攻击轰然对撞，爆炸声不绝于耳，灵力乱流四处激荡。

　　西北角，冷华云看着瞬间爆发的激烈战斗，脸色苍白，身体微微颤抖。

　　她没想到对方一来就是如此酷烈的强攻！

　　如此一来，双方定然会死伤惨重？

　　“你还不动手？！”脑海中，黑衣人的声音尖利催促，“别忘了，你现在是我们的人！若是计划失败，你我都得死！”

　　“这些人不重要，死了之后送往总部，制成血丹，你我都有提升修为的机会！”

　　“放心，未来是一片康庄大道，你又何苦拘泥于这么一点私情？”

　　“你们……！”

　　“我是不会和你们同流合污的！”

　　冷华云咬紧牙关：“百花圣地是我的家，这些人都是我的亲人，我绝对不会放任你们对她们出手！”

　　对风云韵出手，她可以同意，但是伤害了百花圣地其他人，不行！！

　　冷华云这个人，向来亲疏极其分明。

　　“冥顽不灵。”

　　“你们几个，给我看住她，没有我的命令不允许放她出来。”

　　“要不是有红虞的命令，你还真以为自己的大能境修为能有什么重视？！”

　　那人不屑的瞥了冷华云一眼，设下一道结界直接离开。

　　“混蛋！”

　　冷华云怒斥一声，疯狂攻击着困住她的漆黑结界，但那结界乃圣人王境修士所设，坚固无比，任凭她如何攻击都纹丝不动。

　　她只能眼睁睁看着外面战况愈发激烈，百花圣地的弟子不断受伤，甚至已有数位长老喋血，心急如焚，却又无能为力。

　　魔教出动人马众多，一个分堂的三成战力出现，起码有三尊大圣境的强者，包括先前与自己牵线的那个黑袍人，足足六名圣人王境，圣人足有两位数，在如今老祖和师尊双双闭关的情况下，对于百花圣地简直是灭顶之灾！！

　　“师尊……对不起……我……”

　　无尽的悔恨涌上心头，若非她引狼入室，圣地何至于遭此劫难！

　　而这一切，还要怪……红虞！！

　　都是那个贱女人，如果她没有用吞天魔功来诱惑自己，也就不会发生今日的这些局面。

　　“该死，果然和殿下说的一样，你们这些阴沟里的老鼠，就喜欢躲着，直到这种时候在站出来搞事情！”

　　柳芸凤一剑斩飞一尊圣人王境的魔修，冷冷道。

　　“哈哈哈，大长老阁下，你说这话未免有些太过可笑了。”

　　“我们魔修做事，还要和你讲什么章法吗？！”

　　“莫要负隅顽抗，我们也不想和百花圣地为敌，将里面的小魔女交出来，我们就此退去。”


----------------------------------------

