# 第495章 围剿

玄易子闻言，嘴角露出一抹微不可察的得意笑容，他适时上前一步，比柳芸凤更加强大的准帝威压释放出来。

　　“小女娃，别以为突破了准帝境界就可以为所欲为！”

　　“我玄易子的眼中容不得沙子！”

　　柳芸凤目光锐利如剑，锁定那手持五彩羽扇、神态倨傲的年轻男子：“宇凌风，你大衍圣地是想要和我百花圣地开战吗？！”

　　周围的其余百花圣地长老也纷纷义愤填膺。

　　万灵道域是一方大域，幅员辽阔，灵力充沛，而且离各大势力的管辖范围距离都十分遥远。

　　也正因此，这块土地上才有无数的强横势力割据一方，它们相互制衡，彼此之间保持了一种微妙的平衡。

　　大衍圣地和百花圣地都是其中之一，只不过相比较百花圣地，大衍圣地的底蕴更加雄厚。

　　如今兴师动众前来，对于百花圣地自然是灭顶之灾。

　　这些长老们自然不会答应，身上刚刚压下的气势又开始汹涌澎湃，只是与魔教中人大战损伤过重，有几名长老牵动暗伤不得不从高空坠落恢复伤势。

　　宇凌风看到这一情形，不禁讥笑一声：“柳芸凤，你百花圣地包藏身负魔体之人，还将其立为圣女，这些可都是我亲眼所见。魔道修士，三千道域人人得儿诛之！”

　　“此等惊世骇俗的魔女，天地不容，今日我宇凌风就要替天行道，铲除这魔胎祸根！”

　　“柳芸凤，你若识相，就乖乖让开，否则，别怪我连你百花圣地一并清算！”

　　他目光贪婪而炽热地扫过百花池中心依旧在稳定气息、周身魔韵缭绕的风云韵。

　　话语铿锵，义正词严！

　　他身后的那些护卫们也仿佛受到了鼓舞纷纷站了出来。

　　柳芸凤却没有被他这三言两语给唬住，平静道：“宇凌风，你以为仅仅凭借你带的这些人就能够覆灭我百花圣地？”

　　“真是痴人说梦！”

　　“只有这些人？”

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”

　　宇凌风大笑不止：“柳芸凤，你不会觉得自己的动作天衣无缝吧！”

　　“如此掩耳盗铃之举，不过是将你百花圣地的狼子野心暴露在各大势力的面前而已！”

　　“柳芸凤，你不过初入准帝之境，灵觉蒙尘，自然看不出那些细致入微的天机变化。”

　　“前几日，你们这所谓的圣女引起的魔气波动，就已经传遍了整个万灵道域！”

　　“今日前来拜访的，应该不只有我们一家吧？”

　　“什么？！”

　　柳芸凤表情微变，从风云韵处发生异变，到如今这种局面。

　　先是魔教突袭，再又有宇凌风咄咄逼人，她都没有什么观察周围的时间。

　　这和早就蹲伏许久，以逸待劳的宇凌风形成了差距。

　　“各位道友，既然都已经到场，何必再藏头露尾？”

　　宇凌风脸上带着一切尽在掌握的倨傲笑容，他手中五彩羽扇轻摇，朗声道：“难道要等我大衍圣地替你们扫清障碍，再出来捡现成的便宜吗？”

　　他的声音在山谷之中回荡，柳芸凤和百花圣地众长老的心则是一下子就沉入了谷底。

　　“哈哈哈，宇道友当真是好手段，竟能先我等一步，锁定这魔气源头。”

　　一阵大笑声率先响起，只见东侧天际，云层翻涌，道道金光刺破云霄。

　　一艘庞大的金色楼船碾空而至，船身镌刻着玄奥的星辰道纹，散发出浩瀚而威严的气息。

　　船首站立着数人，为首的是一位身着星纹道袍、面容古拙的中年男子，手持一柄拂尘，气息渊深，竟也是一位准帝！

　　“是星辰阁的人。”

　　百花圣地有长老惊呼，她的声音非常凝重。

　　这可是来自百花圣地东方的一处强横道统，其在万灵道域势力榜上能排进前二十，还在百花圣地和大衍圣地之上。

　　那为首的中年男子，正是星辰阁的一位实权长老——星河道人！

　　准帝二重天！

　　“星河前辈谬赞了，不过是恰逢其会罢了。”

　　宇凌风对着星河道人微微拱手，脸上得意之色更浓。

　　大衍圣地之中派别林立，自己此行前来百花圣地，目的便是为自己争取宗主之位再添一份可靠的筹码。

　　如今星辰阁等势力的到来，让他的把握又上升了几分，这让他如何不高兴？

　　“如此精纯的魔气，实属罕见，若任其成长，必为祸苍生。”

　　又一道冰冷的声音传来，西方天空仿佛被一道长枪切开，凛冽的寒气瞬间弥漫开来，空气中的水汽瞬间凝结成无数冰晶飘落。

　　一队身着冰蓝色制式铠甲、纪律森严的修士踏空而来，他们人人手持闪烁着寒芒的玄冰长枪，气息冷冽，步伐整齐划一，宛如一支训练有素的军队。

　　为首之人脚踏一杆通体晶莹、仿佛由万载寒冰雕琢而成的巨大枪影。

　　面容冷峻，眼神锐利如鹰，周身散发着冻彻神魂的极寒枪意，其威压赫然也达到了准帝层次！

　　“寒枪军？你们冰澜皇朝也要插上一脚吗？！”

　　柳芸凤的表情恰到好处的变得非常难看，心中则是对顾云愈发的崇敬起来。

　　果然一切都在夫君的计划之中，就连到场的势力都被他完全算出。

　　这是何等手段，简直闻所未闻。

　　“斩妖除魔，乃吾辈之责！”

　　“百花圣地，莫要执迷不悟！”

　　为首之人乃是冰澜皇朝的一位异姓王，沧澜王，战功赫赫的寒枪军就是他麾下的精锐。

　　“怎么样，柳芸凤，你还要负隅顽抗吗？”

　　“仅凭借你一个准帝一重的修士，可挡不住我们的铁蹄冲锋！”

　　宇凌风脸上的笑容更加灿烂，星辰阁、冰澜神朝，这都是重量级的势力，他们的到来，让他的底气足到了极点。

　　“哼，可笑，你们可知道里面那位是谁的人？”

　　柳芸凤冷笑一声，脸上的惶恐之色尽去，转而露出一副嘲弄的色彩。

　　宇凌风神情一滞，转身看向玄易子。

　　“我以推演之术测算过，今日百花圣地必灭！”

　　玄易子老神在在道。

　　宇凌风心下稍安，冷笑开口：“柳芸凤，都到如今这个情况了，你还想着虚张声势？”


----------------------------------------

