# 第496章 覆水难收

“你百花圣地勾结魔修妖人，证据确凿，如今我三方势力齐至就是要灭了百花圣地，以正视听！”

　　三位准帝，外加数位大圣巅峰和众多精锐，百花圣地被围得水泄不通。

　　宇凌风自觉气焰达到了顶峰，他的目光毫不掩饰地在柳芸凤那丰腴熟美的娇躯上流转，嘴角勾起贪婪的笑容。

　　“柳芸凤，你若现在肯跪地求饶，自愿为本圣子侍寝奴仆，或许本圣子心情好了，还能替你向诸位道友求求情，给你百花圣地留几个苗裔，不至于香火彻底断绝。如何？”

　　这话极其侮辱，百花圣地残存的长老们气得浑身发抖，目眦欲裂，恨不得立刻冲上去与宇凌风同归于尽。

　　“痴心妄想！”

　　“宇凌风，本座今日就算是身死道消，也要先将你这满口污秽的无耻之尤斩杀！”

　　柳芸凤凤目之中寒芒暴涨，杀意几乎凝成实质。

　　她握紧落花剑，准帝气息再次攀升，虽然面对三位准帝压力巨大，但她的脊梁依旧挺得笔直。

　　宇凌风戏谑的面容一下子冷了下来：“还真是敬酒不吃吃罚酒。”

　　他看向一旁的沧澜王。

　　“既然这柳芸凤执迷不悟，那我看这百花圣地也就没什么存在下去的必要了。”

　　“今日之后，相信冰澜皇朝的帝都，又会多出一处热闹的消金窟。”

　　“凌风在这里恭喜沧澜王了。”

　　沧澜王神情依旧冷峻，淡淡瞥了宇凌风一眼：“冰澜皇朝此行，只为斩杀魔寇！”

　　“要的就是你这句话，自命清高的家伙，之后可不要出尔反尔啊。”

　　“都是因为这百花圣地的存在，害得我星辰阁中都没有多少年轻貌美的女弟子，遗憾，当真是遗憾啊。”

　　星河道人说道：“简直就是罪孽滔天，今日我星河道人就要替天行道，将你这本不该存世的道统彻底摧毁。”

　　“还万灵道域一个朗朗乾坤！”

　　“杀！”

　　玄易子一挥手，大衍圣地的弟子们立刻蜂拥而出。

　　三方势力的强者们气息轰然爆发，如同即将决堤的洪流，恐怖的威压让百花圣地众人呼吸都变得困难，绝望的情绪弥漫开来。

　　“找死！！”

　　柳芸凤也毫不示弱，迎了上去。

　　“百花圣地的各位，今日随我，血战！！”

　　“血战！！”

　　几乎是异口同声，众人早就被这些势力的道貌岸然气得七窍生烟，恨不得立刻撕烂这群恶心家伙的丑恶嘴脸。

　　好不容易平息的战火再度打响，只是这一次，百花圣地似乎，再无希望。

　　“趁火打劫的混蛋！！”

　　结界之中，冷华云义愤填膺，恨不得冲出去和这些畜生们大战三百回合。

　　顾云将她的脑袋掰了回来，脸上露出似笑非笑地神情：“冷小姐，你好像有点儿不专心啊。”

　　顾云一把将她抱起，一手掌握，俯瞰天地。

　　“哼！你的女人觉醒了魔体，如今人人喊打，你还有闲心在这里和我做这种事，真是小头代替大头。”

　　“话又说回来，你给我准备的帮手说的就是这风云韵吧。”

　　“如今这般情况，你又该如何？”

　　“如何？”

　　顾云轻笑一声：“几个准帝而已，我若是现在出手，可就打草惊蛇了。”

　　“打草惊蛇？”

　　“难道暗中还有人潜伏？”

　　“这百花圣地，何时变得这般热闹了？”

　　冷华云一时间颇为不解，不明白往日人迹罕至，几乎没有人光顾的净土，今日为何会受到这么多势力的同时觊觎。

　　“这个啊，只有天知道咯。”

　　顾云指了指天穹，一副无所谓的样子。

　　有天命主角在的地方，就会有纷争，谁让百花圣地是个只有女修的宗门，这种宗门诞生天命主角的概率那可是一顶一的高，这不，苏昊还没送走呢，就又有新的韭菜来了。

　　“你何时出手，柳芸凤应该抵挡不住，她能突破准帝应当与你有关。”

　　“你们之间的关系我也懒得探究，但是你绝不可能见死不救。”

　　“出手？还用得着我出手？”

　　“什么？！你不出手！”

　　“难道你要眼睁睁看着柳芸凤和风云韵去死吗？不、不对，这不是你的作风。”

　　冷华云眼睛瞪得像铜铃。

　　“怎么？还没过门呢，就开始担心姐妹们的安全了？”

　　“没想到你这个小魔女，心肠还不错啊。”

　　顾云戏谑道：“来，让为夫亲一个。”

　　冷华云嫌弃地擦了擦脸上的口水。

　　“脏死了，真是的。”

　　“我只是担心你计划不成功，到时候又把气撒到我身上而已。”

　　“行了，我既然已经有所规划，就不会让意外发生。”

　　“别忘了，你们百花圣地可不是只有芸凤一个准帝。”

　　“你是说……老祖？可是老祖她……”

　　“不，不对，不是老祖……是，师尊？！”

　　“你这个小魔女还是很聪明的嘛。”

　　“那当然，你以为我是你这种只会仗势欺人的混蛋。”

　　“不、不对，师尊她不是只有大圣境界？就算突破了，那也不过是个准帝一重，怎么能解决今日的危机？”

　　“谁告诉你，你师尊只有大圣修为的？”

　　“如果她这么简单，我怎么可能会千里迢迢来到你们百花圣地。”

　　“好啊，你果然一开始就是冲着师尊来的。”

　　“错了，我冲着你们全部来的。”

　　“你师尊、你，还有芸凤、水儿、火儿，你们一个都逃不出我的手掌心！”

　　“混蛋！给我擦干净，不然下次让你知道疼。”

　　“好好好~~”

　　顾云擦干净冷华云嘴角的残留，戏谑的笑容认真三分：“不过有一件事，你得准备好。”

　　“在现在的寒烟面前，无论你有何等伪装，都不可能瞒过她的眼睛。”

　　“你们的师徒情谊……”

　　“我明白，从我修炼魔功的那一刻开始我已经有这样的觉悟了。”

　　冷华云点点头，事已至此，她也不会再去奢求什么。

　　虽然自己的初衷是为了洛寒烟，但是事情已经发展到如今的地步，她也走不了回头路了。

　　“放心，寒烟那边我会劝劝她的，你先去魔教为我做点事情，有些事情水到渠成，只需等待时间缓缓流淌。”

　　“毕竟她连我这个大魔头都能放得下，又怎么会容不下你这个小魔女呢？”

　　顾云笑着，勾了勾冷华云的下巴。


----------------------------------------

