# 第497章 极乐圣地

“登徒子。”

　　冷华云俏脸染着红霞，但还是无奈地顺从着。

　　顾云的态度太过霸道，以至于她都不清楚，究竟自己是魔修，还是这家伙是魔修。

　　只不过他的话语还是让自己的心绪稍稍安定，师尊竟然隐藏了实力，如今也到了突破的边缘，好、太好了。

　　自己身为她的亲传弟子，朝夕相处这么多年，竟然都毫无察觉。

　　而顾云这个事先毫无关系的外人，竟然对此了如指掌，这个男人，还真是特殊。

　　闲暇之时，眼角余光望着顾云那张俊逸的侧颜，冷华云只觉心中仿佛有小鹿乱撞，身子微微有些燥热，双手也开始不老实起来。

　　就在即将攀上高峰之时，她的小手却被顾云擒住。

　　少年松开了娇嫩的唇瓣，似笑非笑地说道：“你就这般等不及？”

　　“胡、胡说，怎么可能，肯定是你用了什么见不得光的手段。”

　　冷华云急忙缩回手，脸颊烫的惊人，白皙的脖颈也染上了一抹绯色。

　　哎呀呀，冷华云啊冷华云，你刚刚到底在干什么呀。

　　她强作镇定地别开脸，不敢再看顾云那双仿佛能洞悉一切的眼眸。

　　顾云低笑一声，指尖轻轻摩挲着她微微发烫的手腕，那触感让她浑身一颤。

　　“你、你要做什么？”

　　“这句话，应该是本帝子问你才对吧？”

　　顾云语气带着几分戏谑：“放心，之后有时间定然帮你疏导一番，现在……”

　　“稍安勿躁。”

　　“我真正等待的目标，要出现了。”

　　“真正等待的目标？”

　　冷华云皱了皱眉，目光看向外界，战局悄然变化。

　　三方势力的联军如同汹涌的潮水，瞬间淹没了百花圣地残存的防线。

　　柳芸凤虽奋力搏杀，落花剑诀施展到极致，漫天剑气花瓣如同风暴般席卷，但面对三位同阶甚至更强的准帝以及众多大圣的围攻，她独木难支。

　　轰！

　　沧澜王的冰枪撕裂花雨，狠狠撞击在柳芸凤的护体仙光之上，让她身形剧震，嘴角溢出一丝鲜血。

　　“柳长老，何必负隅顽抗？”

　　星河道人拂尘挥洒，点点星辉沉重如山，不断压迫着柳芸凤的活动空间。

　　玄易子更是老辣，并不急于强攻，而是不断以玄奥的符文干扰虚空，封锁柳芸凤的退路和救援路线。

　　宇凌风则带着一众手下，狂笑着扑向那些重伤或无力的百花圣地长老，意图先将这些“障碍”清除。

　　百花圣地的众人只有在大阵的保护下，勉强维持着最后的防线。

　　三方势力心思都不纯，百花圣地之人个个貌美如花，这些可都是不可多得的宝物，如今机会难得，自没有人直接痛下杀手，如此胜券在握的局面，但凡是一丁点的损失都让人扼腕叹息。

　　如今只差最后临门一脚。

　　“噗——”

　　柳芸凤身形恰到好处倒卷飞出，口中喷出的鲜血在阳光下划过一道刺目的弧线。

　　她重重撞击在残破的大阵光幕之上，引得光幕一阵剧烈闪烁，仿佛随时都会破碎。

　　“大长老！”

　　百花圣地众长老惊呼，绝望的情绪如同瘟疫般蔓延。

　　主心骨受创，她们的最后防线也岌岌可危。

　　宇凌风脸上露出狂喜之色，胜券在握！他仿佛已经看到擒获魔女、掌控百花圣地的美好未来。

　　他大手一挥，意气风发：“给我上！拿下她们！”

　　三方势力的修士们如同嗅到血腥味的鲨鱼，攻势更加猛烈，各种神通法宝的光芒几乎要将百花圣地残存的阵地淹没。

　　“师尊……”

　　冷华云的目光看向圣地深处，颇为揪心，顾云所说话语究竟是不是真实的，师尊她真的能够及时出关嘛？

　　就在这所有人都认为大局已定的瞬间——

　　异变再生！

　　百花池中心，那原本被各方气息锁定、魔气缭绕的风云韵身旁，空间如同水波般极其诡异地荡漾了一下。

　　“还有高手？”

　　冷华云美眸一挑，悄悄看了顾云一眼，却发现少年云淡风轻，好似一切从未超出他的预料。

　　“哼，拽什么拽，不就是靠着家族之中的情报知道的多一些而已。”

　　没来由的一肚子火，冷华云梗着脖子看向别处。

　　刹那间，在所有人惊愕的目光之中，数道粉红色的暧昧光华毫无征兆闪现。

　　粉红色光华凝聚成最柔韧的绸带，如同拥有生命的灵蛇一般，很快缠绕上了风云韵的腰肢和手腕。

　　刚刚从突破状态之中回过神来的御姐瞳孔微缩，但是已经说不出话来。

　　“诸位道友，还得多谢你们为我打开一道通路呢。”

　　同时，一道充满极致诱惑与娇媚的女子笑声，轻轻柔柔地在山谷中回荡起来，钻入每个人的耳中，让人心旌摇曳，气血浮动：“呵呵呵~如此绝色的魔道妹妹，留在你们这群打打杀杀的粗人手里，岂不是暴殄天物？”

　　“还是随姐姐我去极乐圣地，共参那真正的无上大道吧。”

　　这声音仿佛带有魔力，让一些心志不坚的低阶修士眼神瞬间变得迷离，动作都迟缓了下来。

　　“极乐圣地？！”

　　“放肆！”

　　宇凌风、星河道人、沧澜王等顶尖强者反应极快，瞬间识破了这突如其来的插手者。

　　他们的脸色顿时变得无比难看！

　　螳螂捕蝉，黄雀在后！

　　他们在这里打生打死，眼看就要得手，竟然还有人敢隐藏得如此之深，在这个最关键的时刻跳出来摘桃子！

　　而且，来的竟然是极乐圣地那群难缠的妖人！

　　极乐圣地可是万灵道域之中一个极其特殊的顶级宗门，亦正亦邪，其门人专修阴阳合欢、魅惑采补之术，行事诡秘莫测，手段层出不穷，令人防不胜防。

　　按常理说，这样一个宗门早就该被剿灭，但偏偏其实力深不可测，甚至号称有大帝坐镇，极少有人愿意轻易招惹。

　　可这些都只是传闻，谁也没有见过极乐圣地的大帝，因此各大势力也绝不会允许眼看就要掉进嘴里的肉被其直接夺走！

　　各方势力齐齐出手，空间紊乱将那妖女从中逼了出来。

　　“哼，诸位道友的欢迎仪式可真热情呢，小女子……都要承受不住了呢~~~”

　　伴随着一声娇媚入骨的轻笑，空间如同花瓣般层层绽开，一道窈窕魅惑到极致的身影，伴随着令人心醉神迷的馥郁异香，缓缓自虚空中踏出。


----------------------------------------

