# 第498章 李建强（二合一）

刹那，几乎所有人的目光都被突然出现的女子吸引。

　　与三千道域仙子们流行的端庄圣洁、清冷高贵不同，眼前的这个女人带给人的第一个感受，就是媚，极致的魅惑！

　　她仿佛就是为了勾魂夺魄而生。

　　粉霞轻纱，曲线玲珑。

　　五官精致，双眸勾动人心，只需一眼，就足以让人沉沦其中。

　　“只不过，打打杀杀的多煞风景，要是吓到这如此绝色的魔道小妹妹，多不好啊。”

　　女子的出现让现场的气氛一下子陷入诡异的寂静之中，就好像一切都被按下了暂停键。

　　宇凌风、沧澜王等人从沉迷中回过神来，眼神之中都带有异常的凝重。

　　“妙音！你这妖女，没想到还敢现身！”

　　沧澜王手中寒枪抬起，直指对方，身上刚正不阿的一股恐怖气势骤然之间散发开来，面对此女，他可不敢有丝毫的大意。

　　妙音的战力究竟有多强无人知晓，但是她却是实实在在斩杀过准帝强者的。

　　准帝之间的大战，动辄六七日，各种手段层出不穷，法宝神物接连不断，保命底牌更是数不胜数，想要彻底斩杀，可谓是难上加难。

　　毕竟大多都是些底蕴深厚的老怪物，对于这些家伙而言，与人争斗都是其次，保住性命才是重中之重。

　　也正因此，三千道域准帝众多，但是真正有斩杀同级别强者记录的却寥寥无几。

　　由此可见，妙音的恐怖之处。

　　即便是沧澜王，也必须认真对待。

　　“沧澜道友，何必这么大的火气？”

　　妙音掩唇轻笑，声音酥媚入骨，仿佛带着小钩子，挠得人心痒难耐。

　　身形摇曳间竟然已经出现在了沧澜王的身前，伸出青葱玉指点在他的下巴之上，巧笑嫣然：“如此绝色的魔道妹妹，就这么被你们这些大男人当场斩杀了？岂不可惜？”

　　“不如交给我，我定让她体验到真正的世间极乐，说不定还能借助其体质特殊性，为我三千道域培养特殊的人才，如此一来，岂不更好？”

　　她说话间，那双勾魂摄魄的媚眼直勾勾地盯着沧澜王。

　　后者眼皮子狂跳，只觉气血翻腾，道心摇曳。

　　在场的诸多修士也被这一番话语搅和地心神不定，拔枪相向，一个个目光就跟焊死了一般落在妙音的身上，怎么也挪不开。

　　“哼，骚狐狸。”

　　“极乐圣地的这些不知廉耻的女人，果然没有一个好东西！”

　　冷华云不满的哼唧着。

　　顾云抱着她，轻笑道：“你瞧你这话说的，人家好歹是穿着正经衣服。”

　　“你可是在这大敌当前的战场上，隐藏在某处不知名的结界之中，和我做着这些事情……”

　　“混蛋！你还好意思说，我这不都是你逼的！”

　　冷华云气得牙痒痒，恨不得在顾云身上咬下一块肉来。

　　这个混蛋，总是能用最轻描淡写的话语把她气得跳脚。

　　“还不错。”

　　顾云说道。

　　“你说什么？！”

　　“没什么？”

　　“哼，这么在意那个妖女，我真是看错你了，你果然和那些臭男人一个样。”

　　冷华云气鼓鼓地别过脸去，粉拳下意识地握紧，只觉得胸口堵得慌。

　　不生气，不生气，生气伤身体，为了顾云这个混蛋生气不值得！

　　她在心中不断劝说着自己，可是效果微乎其微，明明是自己先……这家伙却偏偏要去关注那个不知廉耻的妖女。

　　看着她这副醋意盎然又强自镇定的模样，顾云眼底笑意更深。

　　只需三言两语，一个眼神，就能让冷华云的心绪疯狂变化。

　　搭配上七情劫典，给自己贡献了三千点的反派值。

　　这不比去拉天命之子们的仇恨来的更加方便快捷，只不过如冷华云这样气性大的气运女主也不多见，自己肯定是要好好把握的。

　　“放心，我还没有饥不择食到那种程度，这种老阿姨怎么可能入得了我的法眼？你也未免太瞧不起我。”

　　顾云轻轻笑着。

　　冷华云这才转过头来：“真的？”

　　“当然！”

　　“那你还盯着她看。”

　　“看两眼又不会少两块肉。”

　　顾云心安理得，自己的女人在外面当然要穿的越多越好，不是自己的，那随便她怎么烧，都没有任何的关系。

　　而且……这个女人其实也不简单，如果不是因为阅历太过丰富，说不定也能登上玄青宝鉴。

　　只不过靠双修成长的天命之子可不会在意这些，念及于此，顾云的目光若有若无的看向了某个方向。

　　此刻一个身材略微有些佝偻的身影正潜藏在那个地方。

　　“该死！这个沧澜王凭什么，竟然能得到妙音的调戏！”

　　“我迟早有一日会把他的脑袋给割下来！”

　　老人拳头握的嘎吱作响，身上的气势起伏不定。

　　自己觉醒时间还是太过短暂，如今不过是大能境的修为，就算想要掺和进这种准帝级别的战斗那也是有心无力。

　　只不过冥冥之中让他感觉此地有机缘存在，这才从极乐圣地之中跑了出来。

　　如今见到百花圣地这些如仙子一般的人物，李建强更是感觉好像进入了天堂一般。

　　“不管了，这些暂时不是我能考虑的事情，妙音这个魔女不知道吸死了多少男人，以我现在的能力，就算爬上了她的床，恐怕也会变成人干，不行，绝对不行，必须先提升实力。”

　　“这百花圣地简直就是我的乐土，待会儿趁乱，我说不定能够捡几个仙子回家。”

　　“嘿嘿嘿，仙子们，宗门破灭的苦痛不好受的，就让我李建强来拯救你们吧~~”

　　他摩拳擦掌，跃跃欲试，如今的局面还不够混乱，他自然不敢出现。

　　【姓名：李建强】

　　【年龄：2999】

　　【修为：大能境】

　　【身份：《人到老年，我成了他人炉鼎》男主】

　　【金手指：双修系统（系统值：4000）】

　　【体质：纯阳圣体】

　　【光环：天命之子光环（红）】

　　【天命值：100000】

　　【关联女主：慕容悦，柳芸凤，曲凝裳，秦若水，凌素雪，阴月……（共计两百余人，未上玄青宝鉴者忽略不计）】

　　靠北了，看着那琳琅满目的女主数量，顾云都有些心中震撼，不愧是人形打桩机，这数量就是高。

　　也不知道那一对老腰忙不忙的过来。

　　顾云心中吐槽，同时也对玄青宝鉴的上榜条件有了一定的了解。

　　简单来讲，就是雏儿or人妻。

　　除了这两类人，纵使那妙音长相喜人，却也登不上玄青宝鉴。

　　顾云甚至都怀疑，这玄青宝鉴是不是自己肚子里的蛔虫，竟然和自己的接受程度一模一样。

　　“如此一来，李建强的这一大帮子后宫，也就只有这么六人还有些价值。”

　　“哦不，是五人。”

　　自己已经尝过了柳芸凤的九阴玄姹体，自然不能再计算在内。

　　“怎么总感觉有人在窥伺我？”

　　与此同时，李建强敏锐的感觉到了不对，他向四周张望，但是却毫无收获。

　　“奇怪，我的隐秘之术乃是系统传授，就算是准帝强者也未必能够发现，究竟是何人？”

　　“系统，可有头绪？”

　　【叮！检测到攻略对象：柳芸凤，身份：百花圣地大长老，修为：准帝一重】

　　【叮！检测到攻略对象：……】

　　面对上百花圣地，他的系统彻彻底底变成了一个人机。

　　疯狂的系统提示音在李建强的脑海之中响彻，逼得他不得不暂时停止了播报功能。

　　“可恶，系统怎么这个时候不靠谱。”

　　没辙，李建强的敏锐感知也只好不了了之。

　　他的目光始终在妙音的身上，与端庄华贵的柳芸凤等人相比，还是这个烧里烧气的火辣娘们更对他的胃口。

　　“那一双腿，要是搓起来不知道有多爽。”

　　“嘿嘿嘿~”

　　场中，沧澜王被妙音的举动激得勃然大怒。

　　“妖女！安敢辱我！”

　　他暴喝一声，周身冰蓝色神光暴涨，极寒枪意如同火山喷发，瞬间将妙音仙子那根轻佻的手指震开，连带着周围的粉红雾气都冻结成了细碎的冰晶。

　　寒冰长枪化作一道咆哮的冰龙，直接将眼前的妙音扫成了虚无。

　　“幻象。”

　　“你这个女人当真是好手段！”

　　攻击落空，沧澜王眼眸望向百花圣地深处，冷冷开口。

　　“哎呀，还真是块不解风情的顽冰呢~”

　　“不过奴家还是谢过沧澜王大人，如果没有您的掩护，奴家又怎么会这么轻易得手？”

　　一番闹剧，妙音成功吸引了所有人的注意力，她的身形已经来到了风云韵的身侧。

　　上下打量着这让她都有些嫉妒地绝世仙颜，她才懒得理会外面那些狺狺狂吠的废物修士们。

　　“多么美丽的一张脸啊，在这无趣地百花圣地之中待着多么可惜？”

　　“来，跟姐姐走，姐姐带你回极乐圣地，只有在那里，你才能知道什么是，真正的快乐！”

　　妙音娇笑着，就要伸手去触碰风云韵的身躯。

　　可就在这时，一道神光闪过。

　　磅礴的伟力突然爆发，妙音首当其冲，身形倒卷飞出，飞出数百米这才堪堪止住身形。

　　脸上的媚笑瞬间凝固，取而代之的则是惊愕。

　　“怎么可能？！”

　　这绝非一个大能境修士能够拥有的力量，这个突然出现的小魔女，究竟是何方神圣？！

　　风云韵自己也是一愣，她能感觉到体内似乎有什么东西被触发了，一股温暖而强大的力量流转全身，将妙音仙子那带有魅惑侵蚀力的气息瞬间驱散。

　　她下意识地看向柳芸凤，却见对方眼中也闪过一丝讶异，随即化为了然。

　　是帝子殿下留下的后手！

　　柳芸凤瞬间明白过来，心中对顾云的敬畏更深。

　　夫君竟早已料到会有人试图直接触碰或控制风云韵，提前布下了防护！

　　也是……如果不是绝对放心，他又如何会将自己的女人安然留在百花圣地？

　　场中的局面陷入一阵诡异的沉默，下一秒却又立刻人声鼎沸起来。

　　“妙音，想要拿下此人可不简单！”

　　“你着道了！”

　　玄易子冷笑开口，乐见其成。

　　“哼，牛鼻子，说什么风凉话？”

　　“你以为你就能得手？”

　　“好了，事已至此，你我在争论又有何用？！”

　　“不如一起联手，先将这碍事的大阵破开再说，至于那魔女，既然不能碰她那就先擒下，我就不信，这神秘的禁制能够保护她一辈子！”

　　星河道人冷冷开口。

　　“好，就如你所说！”

　　沧澜王道，所有人都为利益而来，很快就达成了和解。

　　“他们……他们好像更疯狂了！我们怎么办？”

　　战场边缘，冷华云看到风云韵体内爆发出的圣洁力量击退妙音，先是一喜，随即听到玄易子的话，心又提了起来。

　　顾云却依旧老神在在，甚至还有闲心捏了捏冷华云气鼓鼓的脸颊：“急什么？忘记我刚刚说的了？”

　　“可是……”

　　“准帝闭关，耗时日久，师尊她满打满算也才修炼了三月有余，就算有所突破，也不可能闭关结束，这该如何是好？”

　　“谁说她是在闭关了？”

　　“？那师尊为何迟迟不现身？”

　　“如果我说，她是在养伤呢？”

　　“养伤？怎么可能，最近并未爆发大战，而且如你所说，师尊隐藏了修为，那么在这万灵道域，又有何人能够有这个本事伤的到师尊。”

　　“远在天边，近在眼前咯。”

　　“你？别逗你冷姐笑了，你怎么可能，就凭你当时道身境都不到的修为，就算拼尽全力，也没法突破师尊她老人家的防御。”

　　“可事实就是，一个化龙境的小卡拉米，就能让准帝境的洛寒烟大呼救命。”

　　“你、不服不行。”

　　顾云轻轻磨了磨冷华云：“就像我现在，略施小计，你就会双腿酸软，力不从心。”

　　冷华云软在了顾云的怀中：“你~~”

　　“你现在的样子，和你师尊求饶之时，一模一样。”

　　顾云戏谑话音落下，一股浩瀚伟力从百花圣地深处冲天而起！

　　如同沉睡了万古的巨龙苏醒，大道之音隆隆作响！

　　将这一出大戏彻彻底底推上了高潮！

　　“何人敢犯我百花圣地！”


----------------------------------------

