# 第502章 天命之子出手

玄易子的神魂也想要逃跑，但是被顾云如法炮制，轻松收入人皇幡之中。

　　洛寒烟亲眼目睹这一幕，嘴角轻轻勾起一抹笑意：“臭小子，帮了你这么大的忙定要让你下不了床！”

　　幸存的百花圣地修士见情况瞬间翻转，一个个都是目瞪口呆，娇躯发愣。

　　“圣、圣主她，竟然这般强大？！”

　　一剑之威，四大准帝，已去其二。

　　而且看剩下两人，也只能苦苦支撑，毫无还手之力。

　　“这就是我和你的差距吗。”

　　柳芸凤微微摇头，自己之前和洛寒烟的争斗何其可笑，说不定她其实从来都没有将自己当作真正的对手。

　　从始至终，不过是配合她完成伪装的棋子罢了。

　　“该死，没想到这洛寒烟实力竟然这般强大，这次算是栽了！”

　　沧澜王眼眸冰冷，看着自己的寒枪军全都死在自己的面前，他心如刀绞，但是却毫无办法。

　　“洛寒烟，你包庇魔体，此事我会如实上告。”

　　“你就等着万道盟的滔天怒火吧！”

　　“哼，死到临头还敢嘴硬。”

　　“呵呵，你以为你就吃定我了？”

　　“没错，你准帝八重天的修为的确很强，但是我在这里的也不过是一道灵力化身罢了。”

　　“洛寒烟，冰澜皇朝会对百花圣地进行无休止的报复，希望你们……能够承受得住！”

　　说完这些话，沧澜王的躯壳被剑光磨灭，化作点点星光消失不见。

　　场中只剩下妙音一人。

　　她的法宝已经全数破碎，只剩下冰冷的剑尖顶住她的脑门。

　　狼狈不堪，身上再不复刚刚魔女的气势，她勉强扯出一个笑容：“洛姐姐……不，洛圣主，饶命啊……”

　　“小妹……小妹从始至终都是想要保护这位魔女小姐啊，绝无与圣地和帝子殿下为敌的意思！”

　　“我极乐圣地愿付出任何代价赔偿！灵石、矿脉、秘境……甚至，甚至我可以立下天道誓言，极乐圣地从此成为百花圣地的附庸，唯您马首是瞻！”

　　为了活命，妙音仙子几乎是口不择言，什么条件都敢开。

　　她话语还没有说完，洛寒烟的已经欺身上前，一把掐住了那光洁的脖颈。

　　“附庸？你们这帮藏头露尾，专修采补邪术的妖人，也配？！”

　　洛寒烟嘴角勾起一抹冰冷的讥讽，若不是三千道域的很多修士有这方面的特殊需求，极乐圣地这种宗门早就被打上魔道的标签了。

　　她虽然无力改变这一切，但是却能决定自己的好恶。

　　“至于赔偿……”

　　“用你的命来赔，就够了。”

　　洛寒烟的声音没有丝毫波动，杀意已决。

　　正如她所言，今日犯百花疆土者，都得死！！

　　手掌骤然用力，妙音拼死抵抗，但是却也不可避免翻起了白眼。

　　躲在暗处的李建强看到这一幕，心脏几乎要跳出胸腔！

　　机会！就是现在！

　　妙音濒死绝望，洛寒烟注意力集中，正是他英雄救美、展现王霸之气的最佳时机！

　　“系统！开启无敌神光！”

　　他在心中疯狂呐喊。

　　{叮！无敌神光已开启，持续时间：三秒！}

　　一股无比温暖、仿佛能隔绝世间一切伤害的金色光芒瞬间从李建强体内爆发，将他渲染得如同天神下凡！

　　“妖女！休得放肆！！”

　　李建强大吼一声，化作一道金色流光，道则轰鸣，气势如虹！！

　　洛寒烟秀眉微蹙，感受到那金色光芒中蕴含的奇特规则之力，心中微讶，却并未慌乱。

　　她掐着妙音的手丝毫未松，另一只手并指如剑，随意地向后一划。

　　一道凝练到极致的冰蓝剑气撕裂长空，精准地斩向金色流光！

　　轰！

　　剑气与金光悍然对撞，爆发出惊人的能量波动。

　　金色光芒剧烈震颤，明灭不定，竟真的再次堪堪挡住了洛寒烟这随手一击！

　　“嗯？！”

　　洛寒烟眼中闪过一丝惊异。

　　眼前这个小子，一身实力最多不过仙台一二重，竟然能挡下他的攻击，还真是让人意外。

　　“看来，得动点真格的。”

　　洛寒烟心中想着，身上气势开始汹涌。

　　就在这时，脑海之中却响起另外一道声音：“寒烟，别急着动手，他可不简单，我不想你受伤。”

　　顾云？

　　洛寒烟微微一怔，目光看向自己小男人所处的方位，却见少年正手举人皇幡，冲着自己挤眉弄眼。

　　“小混蛋，这么久都不联系我，一出现就开始使唤上我了？”

　　“寒烟宝贝，你瞧你这话说的，我这不是关心你嘛？”

　　“你想想看，这小子实力这么诡异，万一还隐藏了什么手段，害的你受伤了，我岂不是要心疼死？”

　　“哼，算你小子还有点良心。”

　　洛寒烟心中美滋滋。

　　一旁的冷华云见顾云挤眉弄眼，莫名其妙：“你怎么了？脸上有什么不舒服的吗？”

　　说着她凑上前：“我看看。”

　　“哎呦……”

　　纤细的腰肢被少年一捏，她吃痛的缩了回去：“顾云你干嘛呀，我好心帮你……你……”

　　“当着你师尊的面，你也敢这么做？”

　　“我没想到，你的胆子竟然这么大啊。”

　　顾云咬牙道。

　　冷华云如梦方醒，但是为时已晚，她已经感觉到一股无比寒冷的气势压迫了过来。

　　“死丫头，回去再找你算账！”

　　洛寒烟冰冷的目光闪烁着怒火，注意力不可避免被分散。

　　也正是这个空档，让李建强抓住了机会。

　　他一掌按在了妙音的肩头，心中冷笑：“这洛寒烟空有一身准帝的修为，但是战斗经验当真孱弱，如此时刻竟然还敢分心。”

　　“偷袭？找死！”

　　洛寒烟眉头一挑，眼睛之中冰光闪烁，本来只需要轻轻一捏就能让妙音香消玉殒的她转换了攻击方式。

　　一掌拍在了妙音的肚子上。

　　转瞬间，妖女的五脏六腑全部爆碎。

　　“又多一道主魂。”

　　顾云嘴角一勾，人皇幡高举，将妙音的神魂转瞬吸入。

　　速度快到李建强根本没能注意到这一切。

　　他的腹部与妙音相连，如今也遭受冲击，整个人感觉差点爆炸开来。

　　好在有系统之力帮他恢复伤势。

　　【叮！恭喜宿主获得系统值300点】

　　兮瞳也是吃了个小饱，最终伴随着一道神华闪过，李建强拖着残躯消失在原地。

　　“不见了？！果然如顾云所说，这个突然出现的老东西，有诡异。”


----------------------------------------

