# 第503章 暴露

洛寒烟冰蓝色的眼眸中寒光一闪，神识瞬间铺天盖地般扫过整个百花谷，甚至穿透虚空，探查周遭万里疆域。

　　然而，那李建强就如同人间蒸发了一般，竟没有留下丝毫痕迹！

　　“好诡异的遁术，应该融合了空间之道。”

　　洛寒烟心中微凛，对方能在她眼皮底下逃走，甚至连顾云都没办法留下他。

　　果然是隐藏了大秘密，可是……想起当初顾云控制住自己的手段，她还是有些不解，如果用那诡异的时空间宝物的话，就算这个老头有多少本事，应该都没可能逃出顾云的掌控才对。

　　这个家伙，究竟想要做什么？

　　“圣主！”

　　所有百花圣地的幸存者们纷纷来到洛寒烟的身侧。

　　“无妨，那妙音已经被我重伤，掀不起什么大浪了。”

　　洛寒烟收敛心神，恢复了冰冷威严的模样。

　　看了柳芸凤一眼：“你突破准帝境了？”

　　柳芸凤抖擞身姿，有顾云给他的宝物相助，她自然不会被几个同境界的修士击伤。

　　之前也不过是诱敌深入而已。

　　再度面对洛寒烟，柳芸凤心绪非常复杂：“多亏了帝子殿下。”

　　洛寒烟点点头：“我知道是他助了你，不然的话，凭借你的天赋想要在这么短的时间内迈入准帝境显然并无可能。”

　　听到这番话，柳芸凤握紧了粉拳，最后却也只能无奈松开。

　　洛寒烟说的并没有错，自己的天赋上限摆在那里，数千年都未曾迈出这最后的一道门槛，若不是有顾云相助，恐怕要一辈子困在大圣境界。

　　自己之前还妄想和洛寒烟争夺圣主之位，当真可笑之极。

　　“圣主说的是。”

　　“你也不必认为我是在贬低你什么的。”

　　“事实上，我并没有看不起你的意思，与我和顾云相比，你的出身太过平凡，身处百花圣地这种小地方，你施展不开也很正常。”

　　“如今有了顾云相助，想必你的未来定然一片光明，正所谓金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”

　　“如今，百花圣地得罪了万道盟，以后的路不好走，还希望诸位砥砺同心！”

　　洛寒烟的目光看向在场所有百花圣地的长老。

　　“谨遵圣主教诲！”

　　所有弟子长老齐声应喝，声音震天，士气高昂。

　　经历血与火的洗礼，幸存下来的门人眼神更加坚毅，对宗门的归属感也更加强烈。

　　洛寒烟满意地点点头，顾云的目的不简单，她洛寒烟又岂是安于平凡之人？！

　　以往是体质原因限制了自己，如今得到顾云帮助，一切修炼上的困难迎刃而解，她洛寒烟又何尝不是化龙的金鳞呢？

　　说出去谁会信，当初一个连道身境都没到的好色的臭小子竟然会让自己这准帝后期的强者发生如此翻天覆地的变化。

　　当真是世事无常。

　　念及于此，目光再度看向了一旁好像事不关己的顾云，再次看到自己男人和孽徒那紧握在一起的双手。

　　一股源自内心的无名怒火升腾，再也克制不住。

　　“行了诸位，此间事了，你们都回去安心修炼吧。”

　　“我……要好好招待一下我们的贵客了！”

　　圣主说话咬牙切齿，让在场的长老们全都面面相觑，一时之间不知道洛寒烟葫芦里卖的什么药。

　　最后还是有些人带头，这才陆续离开。

　　柳芸凤作势也要走，却被洛寒烟拦下：“大长老，你不必离开，此事你也有权知晓。”

　　“我？”

　　柳芸凤不解，但还是选择听从洛寒烟的吩咐留了下来。

　　待到一切尘埃落定，百花池上空只剩下三人，洛寒烟、柳芸凤以及魔体刚刚转化完毕的风云韵。

　　此刻来自下界的雍容宗主还处在极致的懵逼之中，自己不过是睡了一觉而已，怎么醒来……就变成魔女了？

　　这合理吗？！！

　　风云韵不解，亟需解答。

　　“臭小子，你要躲到什么时候！！”

　　洛寒烟等待片刻，见顾云没有主动站出来认罪的意图，脑海之中怒火更盛，伸手一招，搂着俏脸通红小孽徒的浪荡身影就出现在众人眼前。

　　两人都是一愣，顾云挠了挠头：“啊嘞嘞，被发现了？”

　　“你啊个鬼啊！！”

　　洛寒烟一下子掐住了顾云的耳朵。

　　根本不给这个顾家帝子半分面子，在场的如今已经都算顾云的女人，她自然懒得逢场作戏。

　　“哎呀呀，疼，寒烟宝贝，轻点。”

　　顾云柔柔地抓住洛寒烟的手背，轻轻摩挲起来。

　　“没脸没皮的家伙！”

　　洛寒烟急忙抽出手，要是不停手，指不定还要被顾云占多少便宜。

　　“扑哧。”

　　冷华云有些目瞪口呆，但是看到顾云这个混蛋吃了这么大的瘪，心中爽的不行。

　　但是她也知道场合不对，于是又赶紧捂住嘴，肩膀一抖一抖的。

　　“你笑什么笑？！”

　　“说他没说你是吧！”

　　洛寒烟怒目而视。

　　冷华云表情一滞，笑声戛然而止，慌乱间低下头，像只受惊的鹌鹑。

　　看着自己这个给自己戴帽子的好徒弟，洛寒烟就感觉气不打一处来。

　　正当她要发难之际，忽然皱了皱眉头：“华云，你怎么回事？身上怎么也有这么这么重的魔气？！”

　　此言既出，其余人的目光也不约如同向冷华云汇聚而来。

　　场面陷入一场诡异的寂静之中。

　　“你修炼魔道了？”

　　洛寒烟的声音冰冷刺骨，她死死盯着冷华云，准帝八重天的威压不自觉地弥漫开来。

　　冷华云脸色煞白，娇躯微颤，直接扑通一声跪了下去：“师、师尊……我……”

　　“说！你是何时堕入魔道的？”

　　“可是受了何人胁迫？还是你自愿如此！”

　　洛寒烟上前一步，目光如刀，语气森寒，如山般的压力让冷华云有些喘不过气来。

　　“弟子知错，愧对师尊养育之恩，望师尊责罚！”

　　冷华云低下头去，自知此事没有缓和的余地。

　　洛寒烟举起手来，但是却迟迟无法落下，数百年的情谊摆在这里，冷华云从路面一可怜的稚童，到如今出落得亭亭玉立，中间的每分每秒都有自己的陪伴，如今又让她如何下得去手？

　　“寒烟……你不必对华云苛责太多，毕竟……她也是因为一些误会才让魔道有可趁之机的。”

　　“你忘了你之前说过的话了？魔不魔的，有什么关系？”

　　顾云上前一步，劝说道。

　　“你……”


----------------------------------------

