# 第507章 大帝战舰镇寒烟

顾云揽着洛寒烟，离开了阴冷的地牢。

　　阳光洒落，驱散了地牢带来的压抑感。

　　“红虞？是那个潜伏在圣地多年的魔教之人，导致华云入魔得罪魁祸首，你是说你与她也有联系？”

　　洛寒烟微微蹙眉，对于这个心怀不轨的女人，她自然没有好感。

　　“放心，我已经让她感受到应有的惩罚了。”

　　“现在……她是我的人。”

　　“此次华云和韵儿前往魔教，正好与之里应外合。”

　　“我无上神朝的影卫也已经准备就绪，这次是特别针对魔教修士开展的闪电战。”

　　“看来你事先已经做了很多调查了。”

　　“当然……”

　　“这不是什么难事，魔教既然敢将手伸到我无上神朝之中，自然要付出代价。”

　　“那你说期间我要做什么？”

　　“你在百花圣地搅和这一通，我们恐怕很难抽身离开。”

　　“所以……我才需要你去搅乱整个万灵道域的局势。”

　　“猜猜看，什么样的情况下，那些躲在暗中的老鼠才会觉得有机可趁？”

　　洛寒烟深吸一口气，眼神都有些变化：“你想要挑起新的争端？”

　　“什么话，什么话你这是，除魔卫道的事情，怎么能用挑起争端这般粗俗的话语一语带过？”

　　顾云笑着开口：“万道盟实力不弱，为确保万无一失。”

　　“我给你准备了一个惊喜。”

　　“惊喜？”

　　洛寒烟颇有些疑惑，先前顾云曾保证过，绝不会借用顾家的力量。

　　这让她如今颇为好奇，有如此限制，顾云又能拿出什么力量？

　　“等会儿你就知道了，这里的地方太小。”

　　“且带我去一处空旷之地。”

　　闻听此言，洛寒烟并未多言抬手将顾云提起后身形闪烁间消失在原地。

　　两人很快离开了百花圣地，来到了一处偏僻无人烟的地方。

　　“此处乃是我年轻时试验功法神通的隐秘之地，绝对无人知晓。”

　　“你可以展示了。”

　　“倒是个不错的地方。”

　　周遭环境清幽，更有强力禁制布置周围，顾云点点头也不再多言，伸手一招。

　　【叮！消耗10万反派值，兑换大帝级舰艇*1】

　　系统提示音响起，顾云也没什么心痛，舍不得孩子套不着狼，洛寒烟率领百花圣地开疆拓土，最终的受益者只有自己。

　　暴兵系统的判定似乎是自己成为那个势力的绝对掌控者，才能进行计算。

　　顾家和无上神朝虽然强大，但是自己的话语权都还不够，并未纳入其中。

　　庚金仙宫虽已臣服，但其真正的底蕴尚未出世，自己也算不上完全掌控。

　　因此，只有百花圣地是完全掌握在自己手中的力量，要和天命之子林辰中门对狙，彻底打散他的自信心。

　　一点付出是必要的。

　　巨大的阴影瞬间笼罩了整片山谷，那冰冷的金属光泽和狰狞的炮口，散发着令人窒息的压迫感！

　　洛寒烟瞳孔骤缩，难以置信地看着眼前这艘突然出现的庞然大物，红唇微张，一时间竟失语。

　　战舰通体呈现流线型，舰身长度超过三千丈，仿佛一座悬浮的钢铁山脉！

　　表面铭刻有无数复杂到极致的玄奥符文，散发出令人恐怖的毁灭性气息。

　　“这、这是……”

　　洛寒烟的声音都带着一丝颤抖，强如准帝八重天的她也在这钢铁洪流之中感受到了一丝的恐惧。

　　她虽然从未亲眼见过帝级战舰，但那股仿佛能镇压诸天万界的帝威做不了假。

　　“帝级？怎么可能？！你……你从哪里弄来的？！”

　　她猛地转头看向顾云，冰蓝色的眼眸中充满了震撼与不可思议：“你不是答应过我，不动用顾家的力量吗？！”

　　帝级战舰，那可是战略级的存在！

　　炼制一艘所耗费的资源足以让一个顶级不朽道统伤筋动骨！

　　顾云怎么可能随手就拿出来？

　　除了动用顾家的底蕴，她想不到其他可能！

　　借助顾云的力量，这没什么，顾云是她的丈夫，是她洛寒烟认定的男人。

　　但若是借助顾家的力量，那么她洛寒烟还丢不起那个人，日后就算回到洛家，那些人也不会打心底里对自己服气。

　　说到底不过是仗着夫家权势耀武扬威的花瓶而已，洛寒烟的自尊不允许这样的事情发生。

　　既然要打下一份基业，那她就要靠自己，最多最多，搭上一个顾云。

　　顾云看着她震惊的模样，满意地笑了笑：“谁说我动用顾家的力量了？这是我自己的‘一点点’私人收藏而已。”

　　“私人收藏？！”洛寒烟的声音陡然拔高，差点破音，“你管一艘帝级战舰叫‘一点点’私人收藏？！”

　　她感觉自己的认知被彻底颠覆了！

　　这家伙到底还藏了多少秘密？！

　　至于事情的真假，其实很容易查明，如果顾家真的有这样的技术，为何数亿年来从未有展现过。

　　如今顾云既然敢堂而皇之的让之现世，自然有他自己的考量。

　　由此物助力，自己的称霸之路，当真会顺畅不少。

　　“淡定……”

　　“不过是一艘大帝初期的战舰而已，算不得什么顶尖货色。”

　　顾云轻轻拍了拍她的肩膀，温柔地将之搂入怀中，半倚在上面，笑着开口：“现在上面也不过是徒有其表，只有三门原配的主炮，完全不能发挥其全部威力。”

　　“接下来的日子，你去将大衍圣地和星辰阁的残余抵抗势力彻底清除！”

　　“我来给你这光秃秃的舰艇多加一些配件，如何？”

　　“你就知道使唤我。”

　　“啵。”

　　“这样的回报如何？”

　　“登徒子！你这不过是在占我的便宜！”

　　洛寒烟俏脸微红，狠狠瞪了顾云一眼。

　　“那你要我如何做？”

　　顾云一脸无辜。

　　洛寒烟白了他一眼，一把把把把住：“明知故问。”

　　“肘，带我进塔！”

　　“上次你还欠我九十六遍，别忘记了。”

　　“之前是你为了华云的事情补偿我的，不做事，我们重新开始！”

　　“欸……不是，你不是高冷仙子吗？”

　　“人设崩了啊。”

　　“崩就崩吧，没有人设，要人设有什么用？！”


----------------------------------------

