# 第521章 空间为王

主持长老的声音传遍整个魔陨擂台区域，瞬间将所有人的注意力都吸引了过去。

　　云谷对阵厉狂！

　　八强战的第一场就上演强强对话！

　　在这之前，云谷曾强势斩杀百兽殿的狂龙，双方还有旧怨，如今碰上，堪称针尖对麦芒，恰逢其会！

　　很多人都想看看，这位百兽殿的大师兄，是否能为他们逝去的弟子，讨个公道。

　　几乎所有人都预定了，这是一场龙争虎斗！

　　“终于对上了！”

　　厉狂猛地起身，眼中燃烧着战意。

　　百兽殿丢的脸，他要亲手讨回来！

　　“厉狂，不可，此子实力诡异，你若不敌，立刻投降，我好救你。”

　　百兽殿主急忙传音警告，他的语气非常凝重。

　　狂龙的死几乎是个必然，就算是他也无可奈何，只有这样才能测试出顾云的手段和心性。

　　至于阻止，狂龙并没有来得及喊出认输二字，从规则角度，自己并没有将之救下的立场。

　　死则死矣，狂龙天资也就那样，为自己的前途搏上一把也无关紧要。

　　可是厉狂可是自己亲力培养，双方关系匪浅，他可不希望出事，自然要提前嘱咐一番。

　　“师尊放心，弟子心中有数！”

　　厉狂深吸口气，随着时间推移不断观察，对于顾云的实力他也已经有了大致的了解。

　　对方最强而无往不利的，就是那一身能够化去一切的魔功。

　　每一个与之交手之人都不敢心存侥幸，一出手就是霸道强绝的压箱底招式。

　　可是在少年的面前，却会被一掌给轻松化解。

　　然后被反推回来，导致落败。

　　如此作战方式固然很强，但是未必没有局限，自己要做的就是不能给他瞬息将自己秒杀的机会，徐徐图之。

　　方能从绝境之中找到一丝胜算，倒是凭借自己从扶风山脉得到的那桩机缘，未必没有取胜可能。

　　另一边，顾云缓缓睁开眼，神色依旧平淡。

　　将祁火儿、祁水儿两小只放下，他的表情很是平静。

　　“小心些，百兽殿的百兽噬魂录极其依赖妖兽残魂的力量。”

　　“先前的狂龙只是用一头地龙的残魂，与之相比，曾在扶风山脉历练过的厉狂肯定更不简单。”

　　冷华云忍不住还是开口提醒了一句，尽管语气还是硬邦邦的。

　　相较于顾云，她对魔教的了解更深。

　　“你这是……关心我？”

　　顾云看了她一眼，嘴角微勾。

　　“谁、谁关心你，我只是怕你轻敌输了，坏了计划。”

　　冷华云俏脸一红，扭过头去。

　　“放心，输不了，我就算站在那里不动让那厉狂打到力量耗尽，他也不可能获胜。”

　　顾云轻笑一声，不再多言，身形一晃，已然出现在擂台之上。

　　冷华云为之一怔，很快想起顾云制住幽婆殿主时那神乎其神的手段，拥有那等实力的少年参与到这种无聊的天骄之战中，的确是降维打击，自己也没什么必要过多担忧。

　　可是眼睛还是很老实的落在少年的身上，目不转睛。

　　擂台上。

　　两人相对而立，气势碰撞。

　　厉狂周身气血沸腾，隐隐有龙吟象鸣之声。

　　皮肤下的血管如同虬龙般蠕动，目光冷然，丝毫不敢大意。

　　而顾云则依旧那副云淡风轻的模样，只是周身缭绕的魔气，似乎比之前更加深邃了一些。

　　“比赛，开始！”

　　话音落下的瞬间，厉狂动了！

　　他的身影如鬼魅一般，很难想象如此庞大的身躯如何能拥有这般灵敏度。

　　“是赤寒灵豹的神魂，没想到厉狂在扶风山脉之中竟然还有这等收获！”

　　有人称赞不已，这可是号称拥有极速的恐怖妖族之一，如今施展出来的速度也能让本不擅长此道的厉狂脱胎换骨。

　　可见这百兽噬魂录的逆天。

　　“吼！”

　　“嗷！”

　　“唳！”

　　与此同时，虎啸、狼嚎、鹰啼之声不绝于耳！

　　三道凝实无比的妖兽残魂自他体内咆哮而出。

　　分别是一头吊睛白额猛虎、一只通体银白的巨狼、以及一只翼展惊人的黑鹰！

　　这三道残魂散发出的气息，远比施展地龙残魂的狂龙强横，赫然都已经是圣人王级别。

　　加之融合有赤寒灵豹的厉狂本尊，相当于足足四尊圣人王境的恐怖妖兽！

　　“去！”

　　厉狂一指顾云，三头妖兽带着滔天凶煞之气，从三个不同方向扑杀而去！

　　“厉狂小子的百兽噬魂录已经达到第六重了，同时御使多道强大残魂，形成合击之势，威力倍增。”

　　“还真是天资聪颖，当初百兽你在他这个年纪的可还没有这般恐怖。”

　　“都说这一世人才辈出，果然是名不虚传。”

　　血煞不吝称赞道，幽冥不知为何倾向幽婆，自己必须将百兽拉拢过来。

　　可是后者听到吹捧，并未直接回应，而是始终目光凝重的注视着场中央。

　　面对这凶险的围攻，顾云依旧站在原地，并未动作。

　　“得手了！”

　　厉狂眼中闪过一丝喜色，只要被他的残魂缠住，就算对方有化功奇术，也难以瞬间化解三道圣人王残魂的合力攻击！

　　这时就是自己的机会！

　　然而，就在三头残魂即将临体的刹那，顾云动了。

　　他并没有施展那诡异的化功之术，而是缓缓抬起了右手，五指张开，对着虚空轻轻一握。

　　“禁！”

　　一道淡淡的声音从少年口中响起，厉狂瞬间感觉自己的身体好像被一股恐怖的力量锁定，浑身上下从天灵盖凉到了脚底板。

　　不可敌！！

　　几乎是刹那，正确的判断从心头浮现。

　　身躯被限制住，无法动弹。

　　三道残魂悬于空中，再难寸进。

　　这是一道能够影响空间的力场，竟然就这么被顾云轻松手搓出来。

　　可这通常是准帝强者才能触及的范畴！

　　一个大圣境的小辈，怎么可能掌握？！

　　“这怎么可能？！！”

　　看台上的几位序列也都目瞪口呆，除了幽婆之外，所有人都被少年的手段震惊。

　　修为自然瞒不过他们，顾云就是大圣境！

　　“掌握了小成空间之道的大圣境，没想到他竟然还有藏拙。”

　　幽冥不禁声音都有些颤抖，每当自己以为顾云的极限被探出来之时，这个年轻人总能带给自己不一样的惊喜。

　　“碎。”

　　顾云口中轻吐一字。

　　“噗！噗！噗！”

　　三头强大的圣人王残魂，连惨叫都未能发出，就如同被无形巨手捏碎的泡沫般，瞬间崩解、湮灭，化作精纯的灵魂能量消散在空中！

　　“噗嗤！”

　　本命残魂被毁，厉狂如遭重击，猛地喷出一大口鲜血，气息瞬间萎靡下。

　　连赤寒灵豹的残魂附体都无法维持，直接从半空中坠落下来。

　　突如其来的惊变也让在场的观看人员目瞪口呆，因为在他们的眼中，顾云只是轻轻举起了手掌，随后在所有人施展出看来神乎奇技手段的厉狂就从半空中掉落下来。

　　这一切，就好像提前彩排过的戏剧一般。

　　可笑又荒诞，但是却真实发生。

　　让人久久回不过神。

　　“厉狂师兄，就这么败了？！！”


----------------------------------------

