# 第528章 再添一把火

外界过去半个时辰，塔中已不知多少春秋。

　　小魔女已经被治的服服帖帖。

　　“主人，您真是太霸道了，一点都不知道怜香惜玉。”

　　“怎么，现在知道错了？”

　　“这个教训，可还满意？”

　　“满意！太满意了！”

　　红虞说道，表情揶揄。

　　“好了你，都这样了还不老实。”

　　“之后在白黎面前可别穿帮了。”

　　“那又如何？”

　　“正好让他再上上火，主人您不是乐得见到他这样吗？”

　　“既然纸包不住火，那就让他一步步发现其中奥秘，岂不是更加杀人诛心？”

　　“你呀……”

　　顾云有些无言以对，到底是个小魔女，这脑回路与寻常人都不可同日而语。

　　“记住了，不可小觑那白黎，他可是吞天魔体，从根本上克制你修炼的功法。”

　　“非必要不要与他发生正面冲突，另外，你之前所献蛊虫之法虽然能短暂发挥作用，但是并不会动摇其根本。”

　　“吞天魔体无物不吞，时间久了定然有所察觉。”

　　“那不是正好？”

　　“主人也算是有个倒计时了，什么时候收割对方，都被展示的明明白白。”

　　“怎么样主人，是不是很方便？”

　　红虞慵懒地趴在顾云背上，指尖在他结实的胸膛上画着圈。

　　“确实不错，你的计划很好，之后可以多炼几枚这种蛊虫，我有大用。”

　　“好嘞主人。”

　　“只是不知道，小虞儿还能不能得到奖励？”

　　“行了，这次你不都已经满意了吗？”

　　“主人这话就不对了，俗话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的田……”

　　“你这妮子，全身上现在就嘴最硬！”

　　两人很快离开了房间。

　　冷华云睁开了双目，斜眸看向顾云，嘴角一抽道：“无耻败类，你也不看看现在是什么时候，万一待会儿在台上丢脸，我一定笑死你。”

　　“怎么，某个逃避现实的懦夫也开始评价别人了？”

　　红虞娇笑开口，从顾云身上下来，却不由自主晃悠一下，又靠在了少年的怀中。

　　“谁逃避现实了，顾云我想通了，我现在还是有能做的事情的。”

　　“之后我一定会代替我师尊盯着你，决不让你再这么胡作非为了！”

　　冷华云挺着傲人的资本走到顾云面前，坚定开口。

　　“盯着我，怎么盯？”

　　“寸步不离吗？”

　　“寸步不离！”

　　冷华云顶上前去，与顾云对视。

　　“可万一，你自己监守自盗了，怎么办？”

　　猛不丁，顾云捏住冷华云的下巴，在那张清冷的唇上印了上去。

　　“唔！！！”

　　冷华云瞪大了双眼，压根没想到顾云会直接这般做。

　　可是对方的侵略实在是太过猛烈，自己一介弱女子，根本无力反抗，只能任由其予取予求。

　　良久，唇分。

　　得以喘气，冷华云嗔怒道：“你、你做什么？！！”

　　“只有这等实力，还想要监督？”

　　“别逗你姐笑了。”

　　红虞躲在顾云怀中咯咯直笑：“不过华云妹妹，吻技方面很有天赋，只不过还有些生疏，之后还可以多练练。”

　　“你、你们！！”

　　冷华云气急，直接转身离去，临走前还不忘看向顾云：“我会一直盯着你的，一直盯着！”

　　“你给我等着！！”

　　“这个倔丫头。”

　　待到其离去，红虞也从顾云身上下来。

　　抖擞精神，迈出一步，晃晃悠悠。

　　“你这副样子，一看就看出来了，当真不需要治疗一番？”

　　“很快的。”

　　顾云道。

　　“不必，要的就是这个效果。”

　　“想必这一次，你肯定收获不浅！”

　　红虞轻笑着开口。

　　就在这时，外面传来了主持长老洪亮的声音，透过阵法传遍各处：“圣子考核最终战，即将开始！请参赛者云顾、白黎、幽煞，速至擂台准备！”

　　“去吧，我先回去了。”

　　最后在少年的唇瓣上亲了一口，红虞这才离去。

　　顾云捂了捂略微湿润的唇瓣，嘴角轻勾，转身直接上了擂台。

　　伴随着半个时辰休整过去，整个会场的气氛已经沸腾到了顶点。

　　所有人都翘首以盼，等待着这最终之战的到来。

　　三人混战，圣子之位究竟会花落谁家？！

　　所有人都有这个期待。

　　然而现在，场中暂时只有两人。

　　顾云和幽煞。

　　“这个白黎怎么回事？决赛也迟到，也太不把圣子考核放在眼里了吧？”

　　“就是，难道是因为怕了云谷师兄，临阵脱逃了？”

　　“不可能吧？他之前不是挺狂的吗？还敢站出来质疑殿主大人，结果就这？也太逊了吧？！”

　　观众们议论纷纷，对白黎的缺席有些不解。

　　高台上，血煞殿主的脸色也有些难看，暗中传音催促：“白黎！你在做什么？还不速速上台！”

　　然而，却没有得到任何回应。

　　此刻的少年还在堂下，翘首以盼自己的红虞姐安然归来，终于让他等到了家人，迫不及待地靠了上去。

　　“红虞姐！”

　　“你怎么样了，我怎么感觉你走路姿势好像有点怪怪的？”

　　白黎兴奋地迎了上去，心中一块大石终于落地.

　　“没事，就是有些累了，你先去好好比赛。”

　　“我相信你。”

　　红虞的眼中流露出一丝坚定和爱护的表情。

　　“……”

　　白黎心中掀起惊涛骇浪，不、不会的，绝对不会的。

　　怎么可能，这可是红虞姐。

　　高贵而圣洁的准帝强者，他区区一个云谷，凭什么？

　　“红虞姐，发生了什么？！”

　　白黎急匆匆问道，想要去抓红虞的肩膀。

　　却被少女巧妙躲开。

　　“小黎，放心吧，没发生什么，我已经和云谷他说好了，他会给你放水的，这次的圣子之位一定是你的，没有别人……”

　　“不、这不是真的，你在骗我对不对！”

　　“我……”

　　白黎不敢相信自己想象中的一切会成为现实，可眼前的一幕又不容许他不相信，他真傻，真的，就不应该让红虞姐去和那个恶魔接触！

　　杀了他，自己一定要杀了他！！！

　　凄厉的嘶吼响起。

　　“云谷！！！”


----------------------------------------

