# 第530章 你这算哪门子的破境

白黎的怒吼冲破天际，他的修为随之水涨船高。

　　圣人，圣人王，一直提升到大圣境巅峰才有慢下来的趋势。

　　周身血色魔气与吞噬旋涡疯狂交织，他的身躯犹如沉寂万年的火山轰然爆发！

　　“大圣境巅峰！！”

　　“哈哈哈，云谷，我在小圣境巅峰的时候就能力战圣人王境巅峰。”

　　“如今修为达到了大圣境巅峰，你必死无疑！！”

　　白黎的狂笑声响彻，大圣境巅峰的威压毫无保留地释放开来，混合着那诡异的血色魔气，形成一股令人窒息的恐怖风暴！

　　擂台周围的结界光幕剧烈摇晃，发出不堪重负的嗡鸣！

　　一旁的幽煞整个人都看傻了眼。

　　不是……这给他干哪来了？

　　不是说好了是仙台境的圣子大战吗？

　　你他妈的告诉我这是仙台境？！！

　　他动用秘法，隐匿在结界边缘，这才勉强保全自身。

　　台下众人无不骇然变色！

　　“大圣境巅峰！怎么可能，他竟然临阵突破了！”

　　“而且还是吞天魔体的大圣巅峰！这威势……恐怕已经堪比初准帝一重了吧？！”

　　“完了！云谷危险了！”

　　“燃烧精血，奋力一搏吗？”

　　“一上来就动用拼命的手段，血煞，你还真是交出了一个好弟子。”

　　幽婆讥讽道。

　　“无论什么手段，只要能够奏效就是好手段。”

　　“要是只会一味托大，那不是从容，只是个跳梁小丑罢了。”

　　血煞殿主淡淡开口，也带着一切尽在掌握的自信。

　　那云谷也不过是大圣境修为，在吞天魔体面前，他没有任何赢面。

　　吞天魔体虽不在体质榜上有名，但是其威名赫赫一点都不输给体质榜上的那几大圣体。

　　只因为那结束了乱古纪元的恐怖存在——吞天魔帝！

　　以魔帝之身逆伐仙人，自那时起，吞天魔体就成了以弱胜强的代名词。

　　今日云谷，必死无疑！

　　“感受到绝望了吗？”

　　白黎狞笑着看向顾云：“给我跪下求饶，我或许可以给你一个痛快！”

　　“这就是你的底牌？”

　　“靠着燃烧气血、透支潜能，才勉强换来能入眼的力量。”

　　“虚浮不堪，杂质太多，如同沙土堡垒，一推即倒。”

　　“你管这叫哪门子的破境？”

　　顾云轻轻笑着，还以为白黎的系统能给自己整一波大的，没想到他竟然拉了一坨大的。

　　感觉不如林萧，至少人家突破那是跟坐火箭似的。

　　“你！放！屁！！！”

　　白黎彻底疯狂，单手指向顾云：“徒逞口舌之利毫无意义，今日我就要让你看看，你与我之间的差距，究竟有多么巨大！”

　　“给我死！”

　　“吞天万象拳！”

　　白黎的怒吼声震彻云霄，那燃烧生命换来的大圣境巅峰力量，被他毫无保留地灌注于右拳之上！

　　系统并未传来提示，毕竟对于大部分天命之子来说，燃烧个寿命啥的跟玩似的，家常便饭而已。

　　一拳轰出，无尽血色魔气汇聚成一股毁灭性的洪流，所过之处空间扭曲崩裂，发出鬼哭神嚎般的厉啸！

　　这一拳，已然超越了寻常大圣的范畴，蕴含着一丝吞噬本源的恐怖意境！

　　这就是吞天魔体的强大，搭配上吞天魔功，能爆发出骇人听闻的无穷伟力！

　　台下众人无不色变，就连高台上的几位殿主也微微动容。

　　这一拳的威力，已然达到了准帝级别的门槛！

　　“云谷，有没有创造奇迹的能力，就看你这次的表现了。”

　　幽冥目光死死落在顾云的身上，白黎的天资已经超出想象，如果顾云不能展现出碾压对方的实力。

　　自己或许就得换一个人支持了。

　　“你就这点力气？”

　　顾云有些失望，他甚至没有做出任何防御或闪避的姿态，只是静静地站在原地，任由那万魔奔腾的恐怖拳罡将自己吞没！

　　“他疯了？这都不躲？不会是以为白黎和他以前打的那些废物一样吧？这可是准帝级别的攻击！”

　　“你说谁是废物？那厉狂不也连云谷的一招都接不下吗？”

　　“那能一样吗，现在的白黎什么水准，在他面前，厉狂也一样一招都接不下！”

　　所有人都对顾云的选择表示不解，不过也有人表示理解，这就是轮椅玩多了，一碰到势均力敌的对手就不知道该怎么应对了。

　　实战经验匮乏，说不定已经被吓傻了。

　　“空有一身的满级天赋啊。”

　　有人扼腕叹息，就算让自己上，这打的也比云谷好啊。

　　在无数道惊骇的目光注视下，足以湮灭山岳、撕裂虚空的万魔拳罡，结结实实地轰击在了顾云的身上！

　　“轰隆隆——！！！”

　　震耳欲聋的爆炸声响起，狂暴的能量瞬间将擂台彻底淹没。

　　魔气肆虐，血光冲天。

　　结界闪烁，出现镜面破碎一般的裂纹。

　　“哈哈哈！死了！他死了！！”

　　白黎状若癫狂地大笑，他确信，没有人能在自己这搏命一击下生还！

　　红虞姐是他的了！

　　能量风暴缓缓散去，擂台中央的景象逐渐清晰。

　　然而，预想中血肉横飞、尸骨无存的场景并未出现。

　　顾云，依旧站在那里。

　　甚至连衣角，都未曾掀起半分。

　　黑衣如墨，宛若魔神降临。

　　此时此刻，在他的身后，仿佛出现了一头恐怖的魔神虚影。

　　在场的所有修士都是惶恐震惊，有一种想要顶礼膜拜的冲动。

　　魔神虚影构建出一道无形的力场，那毁灭性的拳罡轰击在光晕上，如泥牛入海，消失不见。

　　“怎么可能？！！”

　　白黎的狂笑瞬间僵住，眼珠子几乎要瞪出眼眶，嘴巴张大，喉咙干涩。

　　“我说了，你的力道，太小了！”

　　顾云声音忽然出现，咫尺之遥。

　　白黎瞳孔骤缩，骇然抬眸，却只看到一只拳头，在他的视野中急速放大。


----------------------------------------

