# 第531章 一拳，还是一拳

那只拳头之上，没有绚烂的魔光，没有狂暴的能量。

　　看上去平平无奇，却让白黎感受到犹如心悸一般的恐惧。

　　浑身汗毛倒竖，死亡危机萦绕于心，让他几乎窒息。

　　会死的！

　　一定会死的！

　　他想躲，想防御，但身体却像是被无形的枷锁禁锢，连一根手指都无法动弹！

　　“空间之道。”

　　感知到周围发生的一切，白黎有些心如死灰。

　　他没想到顾云对于空间之道的掌握竟然已经到了这般地步，即便自己拥有了大圣巅峰的修为也依旧无法挣脱。

　　但是毕竟是不低头的天命之子，放弃不存在于他的字典。

　　“不、不行，我不能死，不能死在这个混蛋的手中！！”

　　他嘶吼着，拼尽全力，可是依旧只能眼睁睁看着那死亡的轨迹印向自己的眉心。

　　身体表面那层护佑的罡气应声破碎，转瞬间湮灭消散。

　　紧接着——拳头印实的瞬间，一股恐怖的巨力仿佛影响到他的四肢百骸。

　　“呃啊——！！！”

　　难以形容的恐怖剧痛瞬间炸开，白黎感觉自己整个身躯都在溃散，好像要在这一拳下爆碎变成血雾。

　　“不、不行。”

　　死亡的恐惧彻底攀上心田，白黎再也没有往日的淡定。

　　{【叮！白黎产生愤怒、恐惧等负面情绪，奖励反派值10000点】}

　　“系统！系统帮帮我！！”

　　白黎努力向着体内的系统求助。

　　从白家出来之后，除了一开始给以自己吞天魔体的机缘之后，这个系统就开始给自己颁布一些无关痛痒的任务。

　　如今好不容易到了即将夺得圣子之位的关键时刻，绝对、绝对不能掉链子！

　　【叮！检测到宿主正处在极度危险状况】

　　【正在生成求生方案】

　　【叮！三百种求生方案生成完毕，当前存活概率：0%】

　　“靠你妈的，百分之零你生成个瘠薄！”

　　白黎破口大骂，心中激动了半天，结果系统给他拉了坨大的。

　　【叮！当前开始燃烧吞天魔体本源修复伤势，消耗进度：1%、2%……】

　　“消耗本源？！！”

　　“不、不行，你不能燃烧我的本源，没了吞天魔体我还怎么和顾云斗，我还怎么回白家报仇？”

　　“不！！你不能这么做！！”

　　白黎怒吼着，只是这一次系统注定不会有任何回应。

　　吞天魔体的本源开始飞速消耗，将差点被打散成血雾的躯壳重新组装。

　　顾云的拳头已经贯穿了白黎的头颅，可是后者已经死死吸住自己的手掌，双方以一种诡异的姿势在空中僵持住。

　　场中陷入了一种诡异的寂静之中。

　　“白黎的脑袋……好像爆开了对不对？”

　　“是的，但是……为什么他们还在空中，还不分开？到底发生了什么？”

　　“不、不对，如果白黎已经身死，那么天上的那个魔气旋涡应该也会瞬间消弭才对，如今却已经汹涌澎湃，甚至还有继续壮大的趋势，说不定场中的局面还有转机。”

　　“董哥，你是真的懂哥，我就没见过脑袋没了还能活得，你就看吧，要不了几息时间就能分出胜负。”

　　看台上，几位序列也全都看傻了眼。

　　“这……这是怎么回事？幽冥，是不是应该分开他们两人了？”

　　百兽殿主问道，实在不是他大惊小怪，而是今日之事已经超出了他的预期。

　　无论如何他也不会想到，区区一个圣子考核会发生这般诡异的事情。

　　“是啊，幽冥，这场面太诡异了，不如让我出手将他们分开吧。”

　　“这圣子之位就让云谷获得好了，我血煞殿认输！”

　　“不行，白黎还未曾身死，也没有认输。”

　　“你贸然出手，是想要干涉比赛结果吗！”

　　幽冥殿主直接阻拦住血煞殿主。

　　“不是……”

　　血煞殿主惊得下巴都要掉下来了，这他妈的脑袋都爆炸了，你还跟我说没喊认输？

　　那也得白黎有器官喊啊！

　　他心急如焚，虽然白黎已经必死无疑，但是他的吞天魔体本源可不会瞬间消散，只要自己出手及时。

　　说不定就还有机会将之取走。

　　可是现在被幽冥拦住，就算是他也没有任何办法。

　　“血煞殿主莫急，都说人有三魂七魄。”

　　“头颅虽然重要，但是未必炸了就必死，你看云谷不是还未曾收手吗？”

　　“说明事情可能还有转机，你还是不要中途杀手，扰乱战局了。”

　　幽婆轻笑开口。

　　“尼玛……”

　　血煞就要破口大骂。

　　“幽婆说的有理，万一白黎还有什么后手，你这个当师尊的可就是误人子弟了。”

　　百兽殿主开口，语气也颇有偏向。

　　“后手？”

　　“他还能有什么后手？难道我这个当师尊的还能不知道？”

　　“你还真未必知道！”

　　“看看他们接触的位置，虽然白黎的头颅已经爆了，但是却还有一股神秘的力量正在不断恢复着伤势。”

　　“只是因为云谷的手还在里面，这才受到了阻碍。”

　　“且稍安勿躁，再等上一会儿，一切尘埃落定你再出手为时未晚。”

　　“你们……”

　　被三大序列联手阻挡，血煞殿主也无法强行出手，只有苦哈哈的祈祷着白黎这小子真有什么他不知道的手段。

　　然而，之所以维持着这种局面，纯粹是顾云吸爽了，不想松手。

　　“兮瞳，吸收的怎么样了？”

　　“能不能一波直接给白黎薅秃？”

　　顾云问道，白黎的魔神系统虽然不及林辰的暴兵系统有用，但是却也实打实是一个系统值不低的强力系统。

　　对自己日后的大计有着至关重要的作用，如今还剩下2300点的系统值。

　　顾云自然要全盘接受，以示尊重。

　　兮瞳：【叮，当前已经获取系统值1000点】

　　【叮！白黎的吞天魔体本源已经消耗百分之八十，天命值降低20000点】

　　【宿主大大，白黎的天命值过高，目前已经达系统值获取上限】

　　“达到上限了吗？”

　　和上次林辰一样，系统值的掠夺也和天命值息息相关。

　　既然要最大化收获，没必要操之过急。

　　反正失去了圣子之位，白黎的系统任务没有完成，紧接着就会是巨大打击。

　　自己可坐收渔利。

　　念及于此，顾云不再犹豫，看着手中苟延残喘的白黎，用力一甩。

　　先前猖狂破境的天命之子，如先前的那些杂鱼对手一般。

　　一拳，还是一拳！

　　顾云依旧轻松取胜。

　　场中沉寂了一瞬，随后爆发出雷鸣般的欢呼声。

　　“云谷！”

　　“圣子！！”

　　“云谷圣子天下无双！！”


----------------------------------------

