# 第535章 做个小实验

红虞看着床上如烂泥一般昏迷不醒的白黎，嘴角挂上一抹戏谑的笑意。

　　“白黎啊白黎，或许你这辈子最不该的，就是偏要和主人作对了吧。”

　　“既然主人还不想你死，就让这个小家伙好好折磨折磨你吧。”

　　指尖轻轻一弹，这蚀魂焚心蛊就瞬间钻入白黎的眉心，消失不见。

　　昏迷中的白黎身体微微抽搐了一下，眉头紧锁，似乎在承受某种痛苦，但很快又归于平静。

　　做完这一切，红虞直接转身离去，自己和主人可是双双夺得了圣女圣子的位置，如此大好时光自然是要和主人一起分享的，怎么能浪费在白黎身边。

　　至于自己应该扮演的角色，有蚀魂焚心蛊这个绝佳的监视预警手段，她在随时回来就可以了。

　　……

　　“你来做什么？”

　　“看我的笑话吗？”

　　房间内，端坐蒲团之上的冷华云感受到身后熟悉的气息，少许的欣喜过后，又摆出一副冷冰冰的样子。

　　顾云自然是将这转变，尽收眼底，脸上露出一抹淡淡的笑意，直接从后方坐下，将冷华云环抱放在自己的腿上。

　　“怎么，来看看我的小徒儿恢复的怎么样了？”

　　“有什么问题吗？”

　　“谁、谁是你的徒儿，你快放开我，我要修炼。”

　　冷华云身子一僵，她清冷的俏脸上升起两抹红霞，挣扎着想要起身。

　　“你是寒烟的弟子，我是她的男人，四舍五入你就是我的弟子，我觉得没什么问题。”

　　“离开百花圣地前，寒烟让我好好照顾你，前段时间你却想要寻死，这让我这个当师公的，心里很是过意不去。”

　　“说说看，你要怎么补偿我。”

　　“我补偿你？！”

　　“顾云，你是不是在和我开玩笑呢？”

　　冷华云要被气死了，人怎么可以这么不要脸，这个顾云，人前拽的跟个二五八万似地，真有几分顾家帝子的派头，连自己都忍不住……

　　人后就是这副模样，真是滤镜稀碎。

　　“你比我的年纪都小，凭什么让我叫你师公，不可能，绝对不可能！”

　　【叮！冷华云产生羞愤情绪，反派值+100】

　　果然有效果，顾云心中一喜，但是虽然看上去和负面情绪收集器升级的那20万相比不值一提，但是这可是细水长流的买卖，就是冷华云一人都迟早有回本的时候。

　　“修行路上，年龄是最不重要的事情。”

　　“无论你怎么说，我与你之间的关系都是板上钉钉的，做不得假。”

　　顾云手臂微微用力，将挣扎的冷华云更紧地箍在怀里。

　　“你……你强词夺理！”

　　冷华云又气又急，感受着身后传来的坚实触感和温热体温，她的心跳不受控制地加速，脸颊也越来越烫。

　　【叮！冷华云产生羞恼情绪，反派值+100】

　　【叮！冷华云产生慌乱情绪，反派值+100】

　　还真是细水长流，虽然说数目不算很多，但是生成的频率比起以往那可是快了不少。

　　“混蛋！你这样对我，要是让师尊知道了，我看你到时候怎么解释。”

　　“等我回到百花圣地，见到师尊，我一定将这一切全都如数告知！”

　　冷华云见自己的挣扎毫无作用，便也放弃了抵抗，转过头去，看向耍无赖的顾云，咬着牙恶狠狠开口。

　　“你这话怎么说，你情我愿的事情，就算寒烟知道了，她也只会祝福我们。”

　　“什么你情我愿，都是你逼我的！”

　　“仗着自己实力强大，就欺凌弱小，我最瞧不起你这种人了！”

　　“我告诉你，就算你今日占了便宜，我也绝对不会从了你的！”

　　冷华云一身正气。

　　“哦？”

　　“可是我根本就没用什么力气啊，这只不过是一个凡人男子的正常力气，我一丁点灵力都没有用，如果某人当真拼尽全力挣扎了，应该很轻松就能挣脱才对。”

　　“你说说，究竟是为什么呀？”

　　顾云凑到冷华云的耳边，声音有些戏谑。

　　“你、你胡说！”

　　冷华云稍微动用了灵力，果然轻易挣脱了开来，站了起来看着坐在地上似笑非笑地少年，耳根子都红要滴出血来：“我、我和红虞之前交手受了暗伤，本不打算动用灵力加剧伤势，都怪你这个混蛋！”

　　“现在变成这样了，你说说看，要怎么赔我！！”

　　【叮！冷华云产生羞耻与慌乱情绪，反派值+150】

　　正所谓近朱者赤，近墨者黑。

　　跟随顾云许久，冷华云俨然也学到几分精髓，只是少女的演技非常拙劣，看得人想笑。

　　“既然没办法动用灵力，那就老老实实坐好，乱动什么？”

　　顾云笑着身形一闪，又将冷华云以刚刚姿势抱好。

　　冷华云甚至没有反应过来：“你就是这么用空间之道的？”

　　“对啊，都说熟能生巧嘛，我是不是很勤奋？”

　　“是，勤奋，勤奋死了，真的，现在能把我放下来了吗？”

　　“我真没空陪你闹了，我还得恢复伤势。”

　　一个谎言要用一百个谎言来圆，冷华云现在只希望顾云赶紧放过她。

　　“恢复伤势吗？我这里有个更好的法子，想不想试一试？”

　　“什么法子？”

　　冷华云有些不解其意。

　　“你看。”

　　顾云的手指忽然滑到了冷华云的腹部。

　　后者娇躯明显一僵：“你、你做什么！”

　　“疗伤啊，还能做什么？”

　　“男女授受不亲。”

　　“我是你师公，亲师公。”

　　“师公也不行，昂~~”

　　奇异的酥麻感让冷华云忍不住轻吟一声，小腹位置好像有一股柔和的力量流动，这让她惊异不定。

　　“你、你做了什么。”

　　“我说了，很有效的。”

　　生命之力搭配上一丝的天魔之力，对于冷华云而言是最好的良药。

　　顾云有无数种方法让对方离不开自己，现在就是欲擒故纵。

　　放出一个小小的诱饵，不怕她不上钩。

　　冷华云已经无力继续回应顾云，她在细细感受自身的变化。

　　伤势……在恢复。

　　实力……在进步！

　　不久前才刚刚打通的瓶颈，如今竟然又有了松动的迹象。

　　只不过……也就只有一个迹象，很快消失。

　　“别、别停下来。”

　　“我还要。”


----------------------------------------

