# 第539章 万魔血池开启

幽冥殿主话音落下，四位序列强者同时上前一步，分立四方，神色肃穆。

　　他们手中各自结出一道古老而繁复的印诀，周身帝威涌动，引动天地法则共鸣。

　　“以幽冥之名，引九幽之力，开！”

　　“以百兽之魂，召万灵之血，开！”

　　“以血煞之魄，聚无尽怨念，开！”

　　“以幽婆之契，唤沉眠之魔，开！”

　　四道蕴含不同法则的力量凝聚成光柱冲天而起，轰然注入众人面前那片被浓稠血色雾气笼罩的古老祭坛。

　　“嗡——！！！”

　　祭坛周围四根石柱剧烈震颤，魔气翻涌，其上铭刻的无数诡异魔纹逐一亮起，散发出令人心悸的光芒！

　　笼罩祭坛的血色雾气收缩，在中央位置形成一个快速旋转的血色漩涡。

　　漩涡之中，万魔咆哮，冤魂嘶鸣。

　　仅仅是站立其外，就让人有种不寒而栗的感觉。

　　刹那间，风云变色，整个第三总坛上空都被染成了一片诡异的暗红色！

　　恐怖的威压吸引了此刻魔教之中所有弟子的目光。

　　“万魔血池又开启了，这一次比平日里我们获得功劳之时动静大多了。”

　　“那不是废话，这可是圣子圣女才能得到的殊荣，要是和平时一样，那多没面子？”

　　“唉，也不知道云谷圣子和红虞圣女出来后，又会有多少增进。”

　　血煞殿内，白黎握紧了拳头。

　　眼中有熊熊怒火翻涌，如果不是云谷，那个位置应该是他的，他的！

　　“万魔血池已开！圣子、圣女，入池！”

　　幽冥殿主沉声喝道，声音穿透了那魔音灌耳般的咆哮。

　　“弟子领命！”

　　两人齐声应道，随即化作一黑一红两道流光，毫不犹豫地投身进入那仿佛能吞噬一切的血色漩涡之中！

　　“红虞！进去之后，找个机会对付云谷！”

　　临走前，血煞殿主如是吩咐道。

　　“弟子明白。”

　　红虞表情淡然，只觉理所应当。

　　就在两人身影没入漩涡的刹那，顾云脑海中的负面情绪收集器如同被投入滚油的冷水，瞬间沸腾！

　　【叮！吸收到海量暴虐情绪，反派值+30！】

　　【叮！吸收到海量怨恨情绪，反派值+28！】

　　……

　　提示音疯狂刷屏，反派值的数字以前所未有的速度疯狂跳动。

　　很快就超过一千之数，顾云面色一喜，这才多少时间竟然就有这么大的收获。

　　如果这万魔血池够自己吸七天的，别说20万反派值，就是50万，他也感觉轻而易举！

　　“主人，现在只有我们两个人了哦。”

　　红虞悄悄来到顾云身前，笑眯眯开口。

　　万魔血池之中都是些准帝、大帝天魔的怨念，就算是序列强者，也无从窥伺。

　　也就是说，她可以肆意妄为。

　　念及于此，她愈发胆大，自进入此地开始，身上的衣物就已经被她全部褪去。

　　如今与顾云坦诚相待，两人身躯靠的很近，以至于红虞的声音更带了一分撩人心魄的媚意。

　　素手擦过少年的胸膛，一步步向下。

　　“血煞那个老东西还想要我来对付主人您，真是可笑啊。”

　　“不如……让小虞儿先好好‘伺候’您一番，也算不辜负这难得的独处时光？”

　　说着，柔弱无骨的身子就软向了顾云怀中，手臂、双脚如水蛇般缠绕而上。

　　顾云睁开眸子，看向红虞，似笑非笑道：“哦？你确定要浪费此地绝佳的机缘做这种事？”

　　“什么机缘啊，这么宝贵，竟然还能入殿下您的法眼？”

　　红虞巧笑嫣然，她可是清楚眼前这位底细的。

　　仙古顾家的嫡子什么时候沦落到需要所谓魔教的机缘了？

　　“如果说——是与吞天魔帝有关的呢？”

　　“吞天魔帝？！”

　　红虞一愣，随后娇笑一声：“主人，此言怕是几位殿主与你说的吧。”

　　“此乃上古传说，常年在魔教之中流传，只是这么多年了，也根本没人得到过吞天魔帝的精血洗礼，很多人都猜啊，这根本就是无稽之谈，不过是魔教之中为勉励弟子修行的一个噱头而已。”

　　她吐气如兰，显然对此不以为意。

　　“主人~~良辰美景不可辜负，千万别浪费在虚无缥缈的传说之上啊。”

　　指尖无规则划着，勾魂的美眸释放着丝丝魅惑之意，与顾云相处久了，她自然知道其中分寸。

　　只为勾起少年意气，对心神没有半分影响。

　　以往此招无往不利，只是这一次，出乎她的预料，顾云直接握住了她不安分的小手：“空穴来风，未必无因。”

　　“魔教传承久远，更有吞天魔功流传至今，可见其与吞天魔帝间有着千丝万缕的联系。”

　　“此处魔血翻涌升腾，就算最终没有获得吞天魔帝精血，对于你日后的修行也大有裨益，莫要浪费了此处机缘。”

　　虽然说此处的魔血会惑人心智，但是对于红虞而言，并不奏效。

　　因为只需事后由顾云疏导一二，就能立刻祓除影响，而解决了这个弊端，万魔血池就是一处实打实的机缘之地了。

　　“好吧。”

　　少年的坚持让红虞的调笑之色收敛了几分。

　　只是微微有些遗憾，本以为可以美滋滋与主人过上没羞没臊的二人世界，如今却要这样干看着，真是让人憋屈。

　　“奴家谨遵主人法旨~~”

　　她乖巧应下，不再纠缠，周身赤红色莲花光罩光芒微涨，开始全力运转功法，抵抗着周围无孔不入的精神冲击和魔元侵蚀。

　　抛开其他不谈，这万魔血池的确是魔功修炼者的一大圣地！

　　很快，她的额间开始出现细密的汗珠。

　　顾云见她进入状态，不再犹豫，身形一动，如同一条灵活的黑色游鱼，破开粘稠沉重的血浪，向着血池更深处游去。

　　此处乃是魔教的机缘，他可不会客气！

　　越往深处，环境越是恶劣。

　　血水的颜色变得暗红，粘稠如同胶质，其中蕴含的负面情绪和混乱意志几乎凝成了实质，化作无数张牙舞爪的魔念化身，发出刺耳的尖啸，疯狂地扑向顾云。

　　此处的压力，足以碾碎寻常大圣。

　　就算是准帝强者，也根本无法抵抗！

　　然而，对于顾云而言，这简直是最佳的资粮，没有之一。

　　负面情绪的收集速度达到了浅层区的十倍。

　　顾云盘膝而坐，开始全力感受吞天魔血的存在。


----------------------------------------

