# 第545章 顾云的特殊渡劫法，震撼全场

漆黑的雷光瞬间将其中的少年吞没，毁灭性的能量开始疯狂肆虐蔓延，就连周遭的空间都化作了绝对的虚无！

　　“圣子！！”

　　幽婆殿主忍不住惊呼出声，心提到了嗓子眼。

　　一方面担忧顾云安危，另外一方面两者同生共死，心中的紧张情绪已经无以复加，导致她失去了平日的伪装和淡定。

　　血煞殿主眼中却闪过一丝不易察觉的喜色，最好是两败俱伤。

　　“只有这种程度的话，你不是我该期待的人。”

　　幽冥殿主摇了摇头，少年的气息已经微不可察，在寂灭神雷的威势下殒灭过多少准帝巅峰强者，更何况一个刚刚踏上大道之路的少年。

　　然而，下一刻，让所有人瞠目结舌的一幕发生了。

　　那狂暴的、仿佛能吞噬一切的寂灭雷光，并未持续太久，竟如同长鲸吸水般，以肉眼可见的速度向内收缩、坍缩。

　　仅仅只用了几个呼吸的时间，漆黑雷光尽数消失，顾云的身影重新出现。

　　他依旧悬浮于空，黑衣猎猎，甚至连发型都未曾凌乱。

　　只是他周身的暗金色魔纹，此刻正闪烁着微弱的光芒，仿佛刚刚饱餐了一顿。

　　他……他竟然将那道寂灭神雷，给完全吸收了？！

　　“这……这怎么可能？！”

　　百兽殿主眼珠子都快瞪出来了：“寂灭神雷蕴含的可是最纯粹的毁灭法则，就算是吞天魔功都无法吸收炼化。”

　　“他……他到底是怎么做到的？！”

　　“难道说，那个传说是真实的？！”

　　幽冥殿主眼中精光爆射，心中的震撼无以复加。

　　“你是说……吞天魔血？！！”

　　四大序列相互对视，不约而同想起那个隐藏在万魔血池之中的秘密。

　　只不过千百万年来都没有人探寻成功，所有人也只将此事当成是南柯一梦，没想到如今竟然就这么呈现在大家眼前。

　　“不会错了，那暗金魔龙就是魔帝冕下的标志，魔帝的灵力已经达到帝境巅峰，随意化作的灵力魔龙都能镇杀帝者，恐吓仙人！”

　　“没想到如今竟然为云谷所得，当真是天佑我等！”

　　幽冥殿主哈哈大笑，自认为找到了问题的答案，吞天魔功无法吞噬寂灭神雷，不代表吞天魔帝不能！

　　如果云谷真的得到吞天魔帝传承，那么他做出什么都不令人意外。

　　然而实际上，顾云不过是用了所谓的化劲儿。

　　万花之力的同化比起吞天魔功还要高明无数倍。

　　“毁灭法则……这就是雷劫的力量根源吗？”

　　感受着体内那被迅速炼化的雷霆之力，顾云的嘴角勾起一抹弧度。

　　【叮！恭喜宿主成功炼化寂灭神雷，获得寂灭大道（小成）】

　　如若这般，这寻常人避之不及的雷劫，对他而言就不是惩罚，而是最好的资粮！

　　他抬头望天，眼神睥睨，朗声道：“天！你就这点本事吗！！”

　　“接着来啊，让我看看你的真本事！”

　　“他、他在挑衅天道？！”

　　“疯了，当真是疯了！”

　　“哈哈哈，大魔，这才是真正的大魔！！”

　　轰隆隆——！！

　　高田仿佛被少年的话语彻底激怒，劫云疯狂翻涌，第二道、第三道劫雷几乎不分先后地同时劈落！

　　第二道是赤红如血、散发着无尽业力的业火神雷！

　　第三道则幽蓝冰冷，是冻结一切的玄冰神雷！

　　一火一冰，两种极端对立的毁灭力量，交织成一张死亡之网，向着顾云笼罩而下。

　　劫雷就没给顾云留下任何退路。

　　两道劫雷降落的同时，又有三道气息开始酝酿，不消少许就能接踵而至。

　　“还不够、再来！”

　　顾云长笑一声，不退反进，主动迎了上去！

　　如此资粮，天道对自己可真好，不仅送天命之子让自己随意倾轧，还凝练出此等修炼资源助自己突破瓶颈！

　　如果说自己的修行路上有贵人，系统第一，天命就得排第二！

　　少年的身躯被劫雷淹没，但又很快化作一道流光冲出。

　　业火、玄冰两道神雷的光彩化作精纯的法则能量，仿佛成为少年加冕的彩带，于身后拖出一道绚丽的轨迹！

　　【叮！恭喜宿主成功炼化业火神雷，获得业火大道（小成）】

　　【叮！恭喜宿主成功炼化玄冰神雷，获得玄冰大道（小成）】

　　随后第四道劫雷、第五道劫雷、第六道劫雷，象征着五行之力剩下三种的庚金破灭神雷，乙木长生神雷，戊土无垢神雷接连落下，但却都没能给顾云造成多少伤害。

　　他宛如真正的神明一般，双手虚抓，左手演化吞噬黑洞，将那庚金破灭雷强行扯入，磨灭其锋锐，吸纳其杀伐本源！

　　右手翻下，直接将那乙木长生雷镇压其中。

　　张口一吞，戊土无垢神雷直接进入他的腹部，转眼间消失的无影无踪。

　　整套动作行云流水，充满了暴力美学，仿佛不是在渡劫，而是在享受一场酣畅淋漓的盛宴！

　　【叮！恭喜宿主获得庚金大道（小成）、乙木大道（小成）、戊土大道（小成）】

　　“怪物……真是个怪物……”

　　血煞殿主已经有些麻木，心中竟然因为一个刚刚突破准帝境的小辈生出恐惧之感！

　　他从未想过，这让所有大帝强者恐惧万分，避之不及的天道惩罚，在有些人的面前竟然如此轻松惬意。

　　“哈哈哈，哈哈哈！！！”

　　顾云怎能忍受心中的快意，这每一道劫雷的吞噬都相当于五万点反派值的收获！

　　他本就身居数种无上道则，如今劫雷又以一种诡异的方式帮助他补全这些基础道则。

　　五行齐聚，相生相克，在他体内形成了一个微妙的平衡循环，使得他新生的大帝法身愈发完善，气息愈发圆融磅礴！

　　“五行已过，接下来，是什么？”

　　强压下心中的震撼，幽冥殿主的目光死死锁定天空之上那翻涌的劫云。

　　之前的每一道劫雷都能轻松灭杀准帝前期的修士，威胁准帝中期的修士。

　　如今落雷速度忽然停滞，谁都能猜到，这是要憋一波大的！

　　很有可能，就是最后一道神雷！

　　过则生，败则死！

　　进一步，鱼跃龙门，前途无量。

　　退一步，生死道消，一切成空！


----------------------------------------

