# 第548章 影儿出手

百兽殿方面，影柒等人一开始的行动很是顺利，将百兽殿坐标刻录。

　　可是在从中离开之时却遇到了危险，被百兽殿修士发现，遭遇了围杀。

　　足足六名准帝强者，若不是手中有着顾云留下来的宝物，恐怕就要身陨道消。

　　“我道是谁，区区一个刚突破准帝的修士竟然就敢来我魔教撒野。”

　　“我该说你们是不知死活呢，还是勇气可嘉呢？！”

　　一名百兽殿长老胯下骑着一只幽冥虎走上前来，在看到影柒的容貌时也是眼前一亮：“没想到还是几个标志的美人儿，这样，你们乖乖束手就擒，说不定本长老心情好，还能留你们一条性命！”

　　语气轻佻，引得周围其他百兽殿修士发出一阵不怀好意的哄笑。

　　影柒面色冰寒，眼中杀意凛然。

　　纵使她已经遭受重创，身侧还有诸位同僚需要保护，但是她也决不愿平白遭受这等屈辱！

　　如今计划已经完成，她的使命也已经结束了，至于生死，她也并不在意！

　　“休想！”

　　影柒冷叱一声，手中一柄幽暗短刃浮现，身形化作道道残影，主动向那出言不逊的长老袭去！

　　“冥顽不灵！拿下她！”

　　那长老冷哼一声，胯下幽冥虎发出一声震天咆哮，音波如同实质般扩散开来，冲击影柒的神魂。

　　竟然也是一尊准帝一重的妖帝，只不过被抽去了一魂一魄，如今已经是行尸走肉。

　　而那长老的实力更加强大，已经达到准帝四重的地步，他的手中出现一根布满倒刺的骨鞭，带着腥风抽向影柒！

　　其余五名准帝也同时出手！

　　各种兽吼震天，灵力化作巨狼、毒蟒、狂狮等凶兽虚影，从四面八方扑向影柒等人，封死了她所有退路！

　　几道幻化出来的残影瞬间被攻破，影柒的身躯遭受了重创。

　　被骨鞭抽中娇躯，整个人倒飞而出。

　　重重坠地，可即便如此，她还是勉强维系着护罩，将同伴保护其中。

　　“啧啧，真是匹烈马，不过本长老最喜欢驯服烈马！”

　　那长老眼中淫光更盛，一步步走上前来。

　　影柒的眼中闪过一抹决绝，她手中短刃横向向着自己的脖子抹去。

　　千钧一发之际，一道玉手出现，按住了她的动作。

　　众影卫大喜：“影儿大人！！”

　　一道无形的阴影之力如同水波般荡漾开来，拥有完美身段的影儿从中款款而出。

　　那些百兽殿的准帝一个个全都看傻了眼，就算对方戴着面纱，可依旧将人迷得神魂颠倒。

　　“你又是什么人？”

　　“难不成也是来送死的？”

　　百兽殿长老恢复心神，心中暗道好手段，声音变得无比冰冷。

　　“嘿嘿嘿，又来了一个大美人儿。”

　　“大长老，这次我们可真走运啊。”

　　另一人笑道，影儿手段虽诡异，但是自己这边可是有着足足六尊准帝！

　　就算是准帝后期，也有一战之力。

　　更何况此地乃是他们魔教的总部，只要拖延对方一时半刻，序列强者支援过来，这些闯入者绝对必死无疑！

　　“谁在说话？”

　　“臭娘们，你……”

　　见影儿将自己无视，那人怒火中烧。

　　身躯显化成半人半熊的形态，一拳裹挟着崩山巨力，朝着影儿当头砸下。

　　拳风呼啸，空间都泛起涟漪！

　　影儿却看都没看那恐怖的拳头，只是轻轻抬起玉手，对着那熊族长老的方向，屈指一弹。

　　“缚！”

　　咻。

　　一道细如发丝的阴影瞬间射出，速度快到极致，瞬间缠绕上那百兽殿长老的脖颈。

　　“我问了，谁在说话？”

　　影儿嘴角勾起一抹动人的笑，但那阴影的力量也是瞬间迸发！

　　几名魔教长老都没有反应过来，那人的头颅已经抛飞，鲜血四溅，连神魂都没有逃脱。

　　“你、你竟然敢在我魔教之中嗜杀准帝强者。”

　　“等殿主大人回来，你完蛋了。”

　　为首的长老声音带着一丝颤抖，胯下的幽冥虎也不安地低吼起来。

　　他只有通过恐吓来为自己壮胆。

　　“哦？”

　　“看来你也很不服啊。”

　　她抬起手，又是无数阴影向着此人涌去。

　　“哼！我可是准帝四重，你以为我和那个莽夫一样那么好制服吗！”

　　那人怒吼一声，身躯竟然如游蛇般扭曲，诡异的躲过影儿的攻击。

　　“看到没有，这才是我的实力！”

　　“我随便就能拖延住你，等到百兽大人回来，区区准帝而已，翻手可灭！”

　　“到时候我会去除你的四肢，将你挂在床头，这样你才能知道什么是得罪我的下场！”

　　“废话是真的多啊。”

　　“我本来不想杀人的，真的。”

　　影儿很是无奈，握掌为拳，影子的速度瞬间提升了十倍，密度也增加十倍。

　　猝不及防之间，那人瞬间就被包成了一个粽子。

　　“唔唔唔。”

　　“现在想要求饶吗？”

　　“晚了！”

　　“不过你临死前可以告诉你另外一个好消息，你们的百兽殿主啊，说不准现在自身都难保咯。”

　　说着，玉手轻轻一握。

　　阴影之茧骤然收缩。

　　瞬间汁液四溅，阴影散去，那准帝四重的长老和他座下的幽冥虎都化作了面目扭曲的人干。

　　剩余的四名百兽殿准帝吓得魂飞魄散，哪里还有半分战意？

　　想要直接方逃窜，可是脚边已经出现了一根影子之手，将他们牢牢抓住固定在了原地。

　　“现在想走，是不是晚了？”

　　随后影儿也没有给他们狡辩的机会，直接一人一个全都绑成了粽子。

　　身影重新在影柒身边凝聚，取出一枚散发着浓郁生命气息的丹药塞入其口中。

　　“柒前辈，感觉如何？”

　　影柒将药力炼化，总算有了喘息之机，看向影儿的眼神充满感激：“多谢影儿大人出手相助，如果没有你，大家可能真的要遭遇不测了。”

　　“无妨，这本就是我的分内之事。”

　　“殿下临行前也和我交代过，要照顾好你们的安全。”

　　“好了，此行你们都是功成，返回幽婆殿吧，待殿下掌控了魔教，会论功行赏的。”


----------------------------------------

