# 第553章 收编魔教势力

顾云的声音平静，却带着一种不容置疑的力量，回荡在死寂的废墟之上。

　　劫云渐渐消散，阳光普落而下，那破损的黑衣镀上一层金边。

　　他仅仅是站在那里，却宛如神明一般。

　　幽冥殿主苦笑一声，选择？

　　他们还有选择的余地吗？

　　他幽冥若真是什么不怕死之人，也就不会想着帮助顾云了。

　　只不过……他也有自己心中的操守。

　　“顾云帝子，我幽冥的命是因为魔教才得以存活的。”

　　“恕我……不能从命！”

　　幽冥殿主声音铿锵，这一刻他的眼中已经萌生了死志。

　　他要反抗的只是第一、第二序列本身，而不是整个魔教，就算身死，他也不愿做那忘恩负义之人，否则……他与血煞又有何异！

　　“倒不愧是魔头，性子就是这么倔。”

　　令人意外，顾瑶紫和顾云都没有动手。

　　似乎并没有因为幽冥的不配合而动怒。

　　“幽冥殿主，我想你忘记了一件事情。”

　　“我不会覆灭魔教，我要的……是掌控。”

　　“天地之间，本就有清有浊，明面上的黑暗若是彻底消失，那么暗地之中的污浊将会甚嚣尘上。”

　　“魔教有他存在的价值，我想……你也不想一直这般东躲西藏，过着朝不保夕的生活。”

　　“跟随我，我能改变这一切。”

　　“另外，我不是在和你商量！”

　　顾云说道，随手一挥，在所有人震撼的目光之中，血煞殿主的身形再度浮现。

　　这一次连顾瑶紫都心中一惊：“怎么回事。”

　　“紫姨别担心。”

　　“他现在……”

　　顾云话音未落。

　　血煞已经单膝下跪，他的声音无比忠诚：“罪臣血煞，参见主人！！”

　　先前不可一世的序列，如今头颅低垂，姿态比之前向顾瑶紫投降时还要卑微虔诚无数倍。

　　身上狂暴阴冷的气息消失无踪，变得愈发阴冷内敛，如果不是仔细观察，很难发现这竟然是一尊实力达到大帝境的魔修。

　　“这……这不可能！！！”

　　幽冥殿主和百兽殿主如同见了鬼一般，连连后退，瞳孔收缩到了极点，大脑一片空白，几乎要当场宕机。

　　死了！血煞明明已经死了！

　　神魂都被那诡异的长幡吞噬炼化，这是他们亲眼所见，亲身感知到的。

　　大帝陨落，天地同悲，大道都会有所感应，绝无作假可能。

　　可是现在，他又活生生的出现，而且整个人由内而外都发生了改变。

　　这是何等神鬼莫测的手段，眼前的这个少年，究竟是怎样的存在！

　　就连顾瑶紫，此刻也是美眸圆睁，绝美的脸上写满了震惊与不可思议。

　　她对自己有着绝对的自信，那么会出现现在的局面，只有一种可能，那就是自己的这个小侄儿，又多了一种神鬼莫测的特殊手段。

　　还真是个臭小子，连自己这个最亲近的护道者都敢欺瞒，一定要好好惩治一番！

　　看着已经成功突破至准帝之境的顾云。

　　顾瑶紫的眼中闪过一抹别样的情愫。

　　“起来吧。”

　　顾云并没有注意到紫姨那细微的变换，直接吩咐道。

　　“谢主人！”

　　血煞殿主这才恭敬起身，垂手立于顾云身侧，眼观鼻，鼻观心，如同最忠诚的护卫，对一旁的幽冥和百兽视若无睹。

　　“正如你们所见，就算你们不同意，我也一样有办法掌控魔教。”

　　“只不过……对于忠诚之人，我并不愿意做得这么绝。”

　　“想来诸位都是聪明人，应该很容易就能想明白我说的究竟是什么意思。”

　　顾云脸上的表情愈发危险，身上的气势汹涌磅礴，身后还有一只恐怖的天魔虚影若隐若现。

　　如同千钧重压压在心田，幽冥和百兽两人都有些喘不过气来。

　　但心绪反而逐渐安定下来，神乎其神的手段，加上天魔虚影作为背书。

　　这让幽冥的心思开始动摇。

　　魔教与顾家之间向来没有太大的矛盾，当然是因为魔教根本不敢招惹顾家这样的庞然大物，但这也奠定了能够合作的基础。

　　论行事作风，顾家还有顾长歌这样不是魔修胜似天魔的家伙存在。

　　念及于此，一切的挣扎苦涩如冰雪消融，化作一声长长的叹息。

　　这位高傲一生的魔族序列单膝跪地，这一次姿态卑微，语气坚定，带着一种破釜沉舟的决绝：

　　“幽冥……愚钝！此前多有冒犯，请主人恕罪！”

　　“自今日起，幽冥愿奉主人为主，神魂俱献，永世追随！助主人执掌魔教，横扫诸敌！”

　　“若有违逆，甘受天道诛灭，永堕无间！”

　　他直接发下了最恶毒的大道誓言，将自己的神魂与命运，彻底绑在了顾云的战车之上。

　　从原本的资助转变为彻底的臣服，自己所能带来的筹码有所降低，但是能获得的好处可能更加无法估量！

　　百兽殿主见幽冥殿主如此，也没有半分犹豫，轰然跪地，声音如同擂鼓：“俺也一样！”

　　“既然已经臣服，那就得刻下烙印。”

　　“云小子，且退下，让老夫来。”

　　这时，许久未曾开口的顾玄雍走上前来。

　　伸手一点在幽冥和百兽二人眉心，一道神芒闪过，两人都感觉有种被束缚的感觉。

　　心中不敢升起一丝背离之意，不过属于天地序列的枷锁也陷入沉睡，也就是说那寿数限制算是彻底消失。

　　因祸得福，两人更加感恩戴德。

　　至此，魔教第三总坛残存的三大序列，尽数臣服于顾云脚下！

　　顾玄雍很是满意，打算也给血煞和幽婆施加，正要动手时却被少年拦住。

　　“三十祖，他们两人就不需要咯。”

　　“哦？看来你那魔身的品级很高，连魔帝都无法幸免了？”

　　“都是二叔的功劳，现在小子实力尚浅，控制两人已经是极限了。”

　　“行了，你这臭小子还谦虚什么？”

　　“连渡两道准帝劫，三千道域都没有出过你这样的变态！”

　　“这次老头子也没帮上什么忙。”

　　“昭君的事情，的确是老头子我对不起你，待那个孩子出世前，我都不会回祖地。”

　　“若是你还有什么要老头子我做的，也可以回顾家找我。”

　　“那就多谢三十祖了！”

　　顾云微微拱手，表达谢意。

　　“你小子，还真是哪哪都好啊，老头子我那事情办的虽然不地道，但是一点都不后悔！”

　　顾玄雍哈哈大笑，直接转身离去。

　　“这老家伙，满心惦记着啥呢。”

　　顾云没好气开口，堂堂三十祖，竟然做出那等下作的手段，要不是实力不足，他定然要好好对着这个为老不尊的家伙说道说道。

　　可就在这时，一只手掌出现在自己肩头。

　　顾云转身看去，却见目露凶光的紫姨，比起先前斩杀血煞时还要凶恶百倍：“小云子，三十祖说的那个孩子是怎么回事啊？”


----------------------------------------

