# 第562章 万魂冢（二合一）

红虞接过卷轴，神识一扫，很快将顾云所指方位锁定并记忆。

　　那是一处名为“万魂冢”的秘地，乃是无数强大魔魂厮杀之地，戾气之重，远超外围。

　　甚至有准帝中后期的家伙存在，对于白黎而言，已经算得上一处十死无生的险地。

　　“主人放心，小虞儿明白了。”

　　红虞娇媚一笑，将卷轴收起，身形款款，朝着白黎离开的方向追去。

　　顾云看着她的背影，嘴角微勾。

　　……

　　魔魂炼狱深处，环境愈发恶劣。

　　暗红色的天空仿佛要滴下血来，压抑无比。

　　而这里的魔魂不仅数量更多，其实力也远超外围，甚至出现了堪比准帝级别的强大魂将！

　　白黎的压力骤增，不得不降低了自己的前进速度，而且为了保护红虞，三日三夜没有合眼，神经一直保持在绷紧的状态，整个人几乎到了崩溃的边缘。

　　“噗！”

　　白黎喷出一口鲜血，脸色苍白，眼神却愈发凶狠与执着。

　　“不、不行，我绝不能在这里倒下，红虞姐她还在看着我，我要变强，只有变得足够强，才能夺回属于我的一切！！”

　　他的身体已经开始超负荷运转，修为也在生死搏杀之中飞速提升。

　　先前强行突破留下的暗疾尽数消失，修为也重新来到了圣人王境巅峰，距离大圣境也只有一步之遥。

　　但是他的神魂也遭受着巨大负荷，整个人的周身散发无尽的黑气。

　　“看他的样子，好像要到极限了。”

　　红虞说道：“以如此状态进入万魂冢，会不会直接死在里面？”

　　她双肘枕地，饶有兴致看着眼前的景象，就好像在看电影一般。

　　“放心吧，那白黎乃是受天道气运眷顾之人。”

　　“最擅长逢凶化吉，绝处逢生，区区一处秘境险地还要不了他的性命。”

　　顾云轻笑开口。

　　“只不过，我们的目的可不是真的让他得到里面的机缘了。”

　　“那万魂冢中有一魂魔王，至少也是准帝六重的实力，若是运气好的话，对方应该处在昏睡状态。”

　　“到时候你进去将之唤醒，暴怒状态下的魔魂会摧毁目之所及的所有生灵，看看能不能将白黎的最后底牌逼出来。”

　　“主人，您真是谨慎啊。”

　　红虞娇笑开口。

　　顾云按住她的翘臀：“怎么，你难道有所不满？”

　　说着，他再不客气，红虞的肌肤粉嫩，轻轻一掐就能滴出水来。

　　落在他的手中更是爱不释手。

　　“不、嗯、不、红虞不敢，不敢……”

　　“红虞姐，我们休息一会儿吧。”

　　白黎伤痕累累，来到外界那红虞端庄的表象旁。

　　殊不知他心中圣洁的红虞姐正在另一个男子的怀中，辗转承欢。

　　“白黎，坚持住，我们在魔魂炼狱之中的时间期限只有三日。”

　　“若是因为休息耽误了提升实力的大好机会，你甘心吗？！”

　　她的眉头紧锁，满怀关切。

　　白黎听后感激不已，不愧是她的红虞姐，果然是事事为了自己着想。

　　的确，只有三日的时间，自己已经消耗了一日。

　　还没有见识到炼狱的真正核心，如此效率实在太过低下。

　　“我明白了红虞姐，谢谢你。”

　　说着，他就要继续去厮杀，却被红虞阻拦：“先前我的神识已经布散出去，这里面的魔魂太过恐怖，就算是我也不敢轻易靠近，只能隐隐约约感受他们的力量强度，做出一些粗浅的判断。”

　　“不过好在功夫不负有心人，小黎你的气运的确绝佳。”

　　说着她指向前方一片阴森的山谷：“那边的魔魂质量极高，有限时间内咱们必须提高效率，不应该在这些魔魂稀疏的地方浪费时间！”

　　“好！红虞姐，我们走吧！”

　　白黎眼中燃起战火，只要有红虞姐在身边，他就感觉自己有无穷的力量。

　　等自己成就准帝之位，一定要光明正大向红虞姐告白，让他成为自己的女人！

　　两人朝着魂冢的方向艰难前行。

　　路途之中遇到无数困难，但是凭借魔神系统和吞天魔功的帮助，白黎一次次化险为夷。

　　顾云也因之赚的盆满钵满。

　　“缺少了吞天魔血的机缘，如今的白黎就算是这些小机缘也得费尽千辛万苦，让我又获取了差不多200点系统值。”

　　“倒是活生生变成了一个大漏斗。”

　　“主人~~你动啊。”

　　“好……”

　　随着魔功不断蜕变，白黎实力突飞猛进，对付魔魂这种毫无灵智攻击手段单一的物种，应对起来也更加得心应手。

　　对付准帝一重的人类修士或许还有困难，但是对付准帝一重的魔魂，那只能说是简简单单。

　　终于，在距离万魂冢还有三十里的距离，将一只刚刚达到准帝之境的魔魂吞噬撕碎。

　　白黎周身气势轰爆发，周遭魔气为之清空一瞬，

　　大圣境！成！

　　“太好了，这样用更有把握！”

　　白黎握了握拳，感受着暴涨的力量，又有了天地尽在掌握的自信！

　　少年意气风发，一马当先，冲破重重阻隔，踏入了万魂冢之中。

　　天空变得愈发灰暗，灰蒙蒙的鬼雾遮蔽了整片天空，大地由无数骸骨铺就，踩上去就能发出“咔嚓咔嚓”的碎裂声。

　　转瞬间，白黎感觉自己好像被无数头狰狞的凶兽锁定，这些家伙，每一个都能对没突破之前的他造成极大威胁。

　　可是对于如今的他而言，却是真正的机缘！

　　“这里……果然是宝地！”

　　感受着浩瀚的魂力，白黎激动得浑身都在颤抖。

　　“红虞姐，你在此稍候，待我清理了这些杂鱼！”

　　白黎意气风发，周身吞噬魔气汹涌，如同饿虎扑食般，主动冲向了离他最近的一群准帝级魔魂！

　　大战瞬间爆发！

　　纵使面对的都是远超自己实力的对手，但是依靠吞天魔功对魔魂的克制，白黎还是游刃有余。

　　魔魂嘶吼，魔气翻腾，他如游龙般不断将魔魂撕碎、炼化。

　　气息在战斗中稳步提升，刚刚突破的大圣境修为迅速稳固，还有继续向前迈进的趋势。

　　而被他自认为保护的很好的红虞却早已经不在他的身后，在顾云的引导下，两人已经深入魂冢的核心区域。

　　眼前出现一个深不见底的洞穴，里头传出的阴森寒气让人不寒而栗。

　　“主人……这……”

　　“魂魔王就在这底下，他正准备吸纳魔气突破准帝六重。”

　　“走，打断他。”

　　顾云当机立断，白黎能吸收魔气，因为吞天魔功转化效率高，至于这个魔王的话，可不能让他暴殄天物。

　　洞穴深邃，寒气刺骨。

　　两人收敛气息，很快潜入最底层。

　　魔气愈发精纯，几乎要凝结成液态。

　　一些魔魂也发现了顾云的踪迹，悍不畏死冲来，可都在少年一丈外的位置转瞬化为虚无。

　　“主人突破准帝境，这实力更非常人能想了。”

　　红虞眼中闪着微光，与顾云相比，那浴血奋战的白黎和小丑无异。

　　“一些血食小鬼而已，成不了气候。”

　　顾云说着，一掌拍碎身前挡路的岩石，轰隆隆，前方豁然开朗，出现一方漆黑的魔潭，潭水如同沸腾般翻滚着，散发出精纯至极的魔气。

　　潭水中央，一块凸起的巨石之上，盘踞着一道庞大身影。

　　它身高十丈，身躯呈现半透明状，内部狰狞骨骼清晰可见。

　　匍匐蜷缩，投身双角，生前应当是一只非常强横的魔兽。

　　他的周身隐隐有几个细小漩涡，将一旁游荡的魔魂吞噬其中，气息震动就连天地都随之摇摇欲坠。

　　正是这片万魂冢的霸主——魂魔王！

　　“只差一步就能突破准帝六重天了。”

　　“这魔魂炼狱不愧是险地，竟然还有这种存在。”

　　“主人，要动手吗？”

　　红虞传音问道，美眸中闪过一丝兴奋。

　　顾云点了点头，两人瞬间同时出手，对着那魂魔王头顶的双角攻去。

　　轰隆隆，狂躁的灵力瞬间让正全力冲击瓶颈的魂魔王受到惊扰。

　　红虞的力量刚猛霸道，看上去更加恐怖，而顾云施展的万化之力无形无色，很难发现。

　　情急之下，魂魔王只能根据身体的本能行动。

　　勉强躲避了来自红虞的攻击，可是万化之力化作的气流割过，瞬间将作为核心之一的魔角连根切断。

　　魔兽爆发出凄厉的嘶吼之声，攀升的气息骤然停滞，变得无比狂暴混乱。

　　庞大的身躯猛地站起，断裂的魔角处魂力如同黑色的血液般喷涌，痛苦万分！

　　“走！”

　　顾云牵起红虞的手，动用空间跳跃手段瞬间离开。

　　“谁，是谁？！！”

　　魂魔王晚了一步，魂识扫过整个溶洞，但却没有任何收获。

　　为寻找罪魁祸首，他只好将搜索方向继续向外延伸，很快就锁定了万魂冢内唯一的外来生灵气息——白黎！

　　“蝼蚁！人族蝼蚁！你怎敢，毁我道基！”

　　魂魔王根本不去思考为何一个区区大圣能伤到它，极致的愤怒已经淹没了它残存的理智。

　　它要杀戮，杀掉眼前一切对自己可能产生威胁的存在！

　　“死！都得死！！！”

　　狂暴的能量瞬间将周围较弱的魔魂撕碎，魂魔王庞大的魂躯直接撞碎溶洞顶部，冲天而起，带着滔天的怒火与杀意疯狂地杀了出去。

　　……

　　白黎艰难解决准帝魔魂围攻，盘膝而坐，准备炼化吸收来的魂力，稳固境界。

　　突然！

　　“吼——！！！”

　　咆哮声震耳欲聋，随之而来的准帝五重天威压让他浑身剧震，猛地喷出一口鲜血，刚刚凝聚的魔力瞬间溃散！

　　“发、发生了什么？！”

　　白黎震撼莫名，根本想不到自己这是招惹了怎样的存在。

　　他骇然抬头，却见万魂冢深处，一道庞大魔影冲天而起。

　　“蝼蚁！拿命来！！”

　　没有丝毫的反应时间，巨大的魂爪已经撕裂虚空，带着湮灭神魂的恐怖力量，当头拍下！

　　这一击，已然超越了准帝五重天的范畴，无限接近六重天之威！

　　“不！！红虞姐！快跑！！”

　　白黎目眦欲裂，转身看向红虞，却见后者好像有些吓傻了一般呆愣在了原地，这让他心中无奈。

　　现今再寻逃离之法已不现实，只有拼尽全力去挡下这一招！

　　来不及多想，白黎立刻做出了选择。

　　“红虞姐，这次就让我来挡在你的身前！”

　　死亡的阴影笼罩，可白黎没有半分退缩。

　　“吞天噬地！！”

　　白黎爆发出全部潜力，吞天魔功运转到极致，周身浮现出一个巨大的黑洞漩涡，试图吞噬这致命一击！

　　“轰——！！！”

　　魂爪与黑洞悍然碰撞。

　　仅僵持一瞬，黑洞轰然破碎！

　　白黎如同被太古神山砸中，全身骨骼发出不堪重负的碎裂声，整个人如同流星般倒射而出。

　　若非最后时刻周身有金光环绕，恐怕会在转瞬间被碾为齑粉。

　　最后还是狠狠砸进地底，深陷其中。

　　唯一让他感受到欣慰的是，合眼前的一秒，一道熟悉的红色身影出现，挡在了自己身前。

　　“红虞姐，对不起，若还有机会，我们来世再相聚！”

　　意识在无尽的痛苦之中沉沦，心中涌起无尽的悔恨与不甘。

　　“啪！”

　　一记重锤落在他的后脑勺上，正陷入走马观花状态的白黎瞬间昏死了过去。

　　顾云的身形浮现，纵身一跃离开了深坑之中，挡在了红虞身前。

　　“是你们！！”

　　魂魔王嘶吼着发动了冲锋。

　　“收！”

　　顾云懒得废话，直接动用了天地熔炉，金色熔炉轮转在天地间，将整片天空的阴霾都吹散。

　　恐怖吸力瞬间将魂魔王笼罩，先前留在断角处的万化之力也瞬间爆发。

　　将其半边脑袋都炸的粉碎，一瞬间的恍惚导致庞然的魂躯瞬间被吸力锁定扭曲，被强行扯向熔炉，消失不见。

　　【叮！恭喜宿主炼化万魂冢全部魔魂，奖励反派值150000点，获得精纯魂力本源*1，帝道灵魂修炼进度（1/1000）】

　　【叮！白黎天命值降低1000点，系统值损失200点】

　　顷刻间，天朗气清。

　　红虞愣愣看着神迹，眼眸望向少年，都充满不可思议。

　　“行了，就这样吧，带他去下一处险地。”

　　“来个几轮应该就差不多了。”


----------------------------------------

