# 第563章 白黎的无限机缘

炼狱空间中过去许久，白黎终于悠悠转醒。

　　“呃……”

　　发出一声痛苦的声音，白黎缓缓睁开了眼睛。

　　一时间，剧烈的疼痛席卷全身，尤其是后脑勺，时不时还有锥心的痛感。

　　“怎么回事？对了，肯定是我死亡的时候后脑勺撞到某个尖锐的石头了。”

　　作势摸了摸，并没有血迹出现。

　　“正常，死后的世界怎么可能还有血呢？”

　　“白黎！你醒了！”

　　忽然，一道熟悉声音响起，红虞恰到好处出现在他的视线中，脸上带着庆幸：“太好了，刚才真的吓死我了。”

　　“红虞姐……”

　　“我们这是在哪里，阴曹地府吗？”

　　白黎看向周围，周围的空气无比粘稠，面前还有一片翻涌着墨绿色气泡的无际沼泽。

　　阴森，恐怖，死寂。

　　与他幻想中的阴曹地府形象不能说一模一样，那也是相差无几。

　　红虞闻言，微微翻了个白眼，随后眼中迅速积蓄水汽，带着哭腔道：“白黎，你在说什么傻话！”

　　“我们没有死，我们都还活着，这里是蚀魂沼泽，距离万魂冢三百里远！”

　　“什么？！”

　　“我没死！！”

　　白黎一怔，猛地坐起身，身上伤势传来无边的剧痛，这种感觉也是无比的真实。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈，太好了，我没死，我没死。”

　　他激动得颤抖，想要与红虞拥抱来抒发自己内心的强烈喜悦情绪。

　　但是却被红虞一只灵力巨掌按倒在地：“你先别激动，虽然我们侥幸活下来了，但是那准帝魔魂对你造成的伤势却还没有修复。”

　　说着，她还将一枚丹药渡入白黎口中。

　　“这是清心丹，你先调养好伤势，我们还得进蚀魂沼泽呢，你昏迷了半天，我们没有多少时间了。”

　　随着丹药作用，一股清凉之意流转全身，稍稍压制了神魂的刺痛感。

　　白黎感激地看着红虞：“红虞姐，又是你救了我……”

　　“你放心，我绝对不会让你失望了。”

　　“已经不知道失望多少次了。”

　　“要真跟着你这个自不量力的蠢货，我现在说不定早就真和阎王见面了吧。”

　　红虞不由吐槽道。

　　“红虞姐你说什么？”

　　“没什么，你好好恢复，我帮你望风。”

　　白黎伤势恢复的很快，因为红虞给他的根本就不是简单的清心丹，而是……一枚由顾云特制的“清心丹”。

　　丹药表面散发着清香，药效也和真正的清心丹几乎无异，但是其内力却蕴含着一丝极其隐晦的万化之力，可以在加速白黎伤势恢复的同时，耗尽他的潜力。

　　吞天魔体本就已经无比虚弱，再经过这么一折腾，那就是雪上加霜。

　　只不过，顾云还是仁慈心善，给了他最后回光返照的机会。

　　丹药辅助下，白黎的气息迅速稳定下来，并且还有继续向上攀登的趋势。

　　他兴奋地站起身来：“红虞姐，你这丹药究竟是什么神物啊，不仅能恢复伤势还能够固本培元，提升修为！”

　　“我现在，感觉比起之前没受伤的时候还要强。”

　　“那是自然，这可是我从一处上古秘地之中得来的，据说是仙人丹方，自然是神妙无比。”

　　“嘿嘿，那红虞姐你还有这个丹药吗？”

　　“如果能在战斗中使用，定然能起到出其不意的作用。”

　　“你这个贪吃鬼。”

　　红虞宠溺开口，直接将一整瓶的丹药全部送入白黎手中：“这一瓶里还有九粒，你可要省着点用。”

　　“好嘞。”

　　白黎接过丹药，如获至宝，他小心翼翼收好，意气风发。

　　“红虞姐，我们走！这次，我们一定能在蚀魂沼泽中找到足够的机缘。”

　　“从炼狱之中离开之时，我必然能够突破……准帝境！”

　　他豪气干云，率先朝着那弥漫着毒瘴的沼泽走去。

　　……

　　【叮！白黎丧失蚀魂沼泽机缘，天命值降低1000点，系统值减少100点】

　　【叮！白黎丧失葬魂渊机缘，天命值降低1000点，系统值减少100点】

　　【叮！白黎丧失炼魂火海机缘，天命值降低1000点，系统值减少100点】

　　……

　　“白黎，白黎，你醒了吗？”

　　“红虞姐，我这是在哪里？”

　　白黎捂着肿胀的面容，整个人感觉有些昏昏沉沉，浑浑噩噩。

　　他全身上下基本上没有一块肉是好的，早已经遍体鳞伤，就算是清心丹都无法将伤势完全复原。

　　“魔陨祭坛。”

　　红虞看都没看他一眼回复道。

　　“我们怎么会出现在这里？”

　　白黎有些不解。

　　红虞微微叹了一声：“小黎啊，有些事情还是得和你说一下，这做人呢，最忌讳的就是好高骛远。”

　　“这魔魂炼狱中的几大机缘之地，其中的镇守魔魂全都已经被你唤醒。”

　　“现在也都变成了十死无生的险地。”

　　“我们目前最好的选择就是从这魔陨祭坛之中离开。”

　　随着红虞的讲述，白黎这才渐渐将所有细节全都回忆起来。

　　在那些机缘之地中，自己每次都是意气风发的进入，然后在干掉一些杂兵后被首领魔魂痛揍一顿后为红虞所救。

　　可以说，如果没有红虞姐的话，自己恐怕已经死了好几次了。

　　“对不起啊，红虞姐，我的修为还是太弱了。”

　　“没关系的，小黎，我相信你迟早有一天也能够独当一面的。”

　　红虞露出一抹微笑，看得白黎心都要化了。

　　果然，红虞姐还是在关心自己，自己的身后始终有人支持，这种感觉真好！

　　“红虞姐，谢谢你，据说在这魔陨祭坛中有机会召唤出吞天魔帝的残魂。”

　　“你放心，凭借我的体质，吞天魔帝定然会有所期待的。”

　　“此处机缘，我势在必得！！”

　　说着，白黎直接意气风发走上祭坛。

　　红虞小心翼翼挪着步伐，同时在心中埋怨着：“主人~~我现在坐不下去啊。”

　　“没事儿，到时候我抱着你就行了。”

　　“你现在还有一个更重要的事情。”

　　“哦，好。”

　　红虞心领神会，目光落在白黎身上，后者已经找了一处风水宝地，直接自然而然盘膝而坐，周身魔气翻涌，想要和魔陨祭坛进行心与心的交流。

　　就在这时，悄咪咪猫到她身后的红虞直接扬起手中四十厘米粗的大木棍。

　　对准白黎的肿胀的后脑勺部位，狠狠地砸了下去。


----------------------------------------

