# 第566章 离开，鬼煞的怒火

“你们也太拼命了。”

　　“那是自然，我可是前辈，怎么能输给那个丫头。”

　　红虞无力的倚靠在顾云的怀中，但是她的嘴角却挂着一丝若有若无的笑意。

　　身上绿光环绕，彰显着勃勃生机。

　　冷华云的坚韧和进步肉眼可见，但是她也不是什么会轻易认输之人。

　　好在最后……还是她略胜一筹。

　　“行了，都别逞强了。”

　　“和气生财，如果你们能够鼎力合作，说不定还能有不俗的收获。”

　　这两个丫头，分明都已经力竭，却还是不肯在对方面前示弱。

　　或许这也是属于魔修的偏执吧。

　　顾云心念微动，指尖泛着绿光，两女的元气很快恢复，感受到体内暖流的涌动，两女都舒服地轻哼了一声，紧绷的身体稍稍放松。

　　过了一会儿，顾云结束了治疗。

　　“该出去了。”

　　顾云拍了拍红虞的翘臀，打断她的沉醉，又对冷华云道，“华云，你先在塔内巩固巩固境界。”

　　冷华云点了点头，没有多言，这段时间的收获，起码有需要十几年的消耗与吸收。

　　只有长久的积淀，才能铸就最坚实的道基。

　　这也是她对于顾云沾花惹草根本生不起半分醋意的原因，主打的就是忙的很。

　　红虞也整理了一下略显凌乱的衣裙，虽然眉眼间还带着一丝慵懒媚意，但眼神已然恢复了平日的精明与灵动。

　　整个人从上到下都散发出一种饱受滋补的魅力，一颦一笑间尽显成熟风韵。

　　两人走出大罗道塔，顾云将魔陨祭坛物归原位。

　　其上的魔性已经消散大半，但是在这片奇异的空间之中，会随着时间推移重新恢复。

　　白黎依旧昏迷不醒，不过那微微抽动的嘴角显然意味着他可能已经快要苏醒。

　　他的身躯微微颤抖，很显然这个梦境并不美好。

　　【叮！宿主成功抢夺天命之子白黎魔陨祭坛机缘，白黎天命值下降2000点】

　　魔陨祭坛处，一个黑暗漩涡逐渐形成。

　　顾云一掌落在白黎后脑勺上，将那几个大包直接打爆。

　　撕心裂肺的疼痛传来，瞬间将白黎从梦境之中拉出。

　　“不、不要！！！”

　　顾云冲着红虞眨了眨眼，身躯瞬间消失于原地。

　　趁着这个空档利用空间手段可以瞒过鬼煞殿主的感知，顾云定然会好好把握机会。

　　另外一边，红虞神情骤变，变成了一副极其担心的模样。

　　看着面前后怕无比的白黎，她关切的声音恰到好处：“白黎，你怎么了。”

　　白黎艰难转过头，虽然这个情形已经经历无数次，但每次都感觉心中暖暖的。

　　看着红虞那张带着担忧的绝美脸庞，他声音颤抖着回应着：“可怕，太可怕了。”

　　“红虞姐，我、我好像进入了一个奇怪的世界。”

　　“死了，大家都死了，师尊、你、我，我们全都死了，魔教覆灭了，都是因为那个云谷。”

　　“他是恶魔，他会毁灭一切！！”

　　念及于此，他捂着脑袋，好像仅仅是回想起来脑袋就要爆炸一般。

　　脑后的大洞鲜血淋漓，只是他好像完全没有任何觉察。

　　红虞只有安慰道：“好了，别怕小黎，结束了一切都结束了。”

　　“虽然你没有获得什么传承，但是至少保住性命了不是？”

　　“快，传送通道已经打开了，我们赶紧离开这里。”

　　说着她直接投入了那魔陨祭坛上方缓缓旋转的黑暗漩涡之中。

　　“红虞姐！！”

　　白黎没想到红虞姐这次竟然这么绝情，但是他没空思考这些，一定是时间太过紧急，红虞姐才会出此下策的。

　　都说患难见真情，红虞姐多次救自己于水火之中，单单是这份情谊，就足够自己穷尽一生报答。

　　……

　　魔魂炼狱入口处。

　　骨荼殿主佝偻的身影早已等候在此，他身后还跟着两名第二总坛的准帝长老。

　　空间漩涡前一阵波动闪过，身侧两人并无任何觉察，骨荼则是睁一只眼闭一只眼。

　　过了一会儿，鬼煞这才姗姗来迟。

　　“怎么样，他们两个出来了吗？”

　　鬼煞的声音有些激动，目光灼灼。

　　骨荼殿主微微躬身，声音沙哑：“回禀殿主，尚未出来。不过魔魂炼狱即将关闭，他们应该快了。”

　　话音刚落，那空间漩涡便是一阵剧烈波动。

　　紧接着，一道红色身影有些踉跄地从中跌出，正是红虞。

　　她脸色微微发白，气息有些紊乱，似乎在里面消耗不小。

　　“怎么只有你一人出来，白黎人呢？”

　　鬼煞殿主立刻问道，目光却越过她，紧紧盯着漩涡。

　　红虞稳住身形：“回鬼煞殿主，我等在魔魂炼狱中身受重伤，为了赶时间这才先后走出，白黎师弟他随后就到。”

　　她话音刚落，空间漩涡再次波动，一道更加狼狈的身影摔了出来。

　　正是白黎！

　　此刻的他，浑身衣衫褴褛，布满干涸的血迹和魂力侵蚀的痕迹，脸色惨白如纸，气息萎靡到了极点，修为更是隐隐有跌落的迹象，连站稳都显得十分困难。

　　他脑后那个被顾云“处理”过的大包虽然不再流血，但依旧狰狞可怖。

　　整个人可谓是凄惨到了极致，哪还有半点意气风发的气运之子样子。

　　“白黎！”

　　鬼煞殿主瞳孔一缩，神识瞬间扫过白黎的身体。

　　根基受损，经脉断裂，神魂布满裂痕！

　　吞天魔体的本源虽然还在，但却如同风中残烛，黯淡无光！

　　可以说，几乎成了半废之人。

　　这一刻，鬼煞的脸色阴沉的能滴出水来，为了白黎专门开启魔魂炼狱，本想着让其再有所突破，至少达到准帝之境。

　　结果就换来了这。

　　一股无名火在他胸中翻涌，看向白黎的目光中，贪婪依旧，但更多了一丝恼羞成怒的冰冷。

　　而白黎的脸色就不是很好看了。

　　他看向鬼煞，冷冷道：“鬼煞殿主，都说远来是客，我和红虞千里迢迢赶来，是为了第二总坛的利益的。”

　　“没想到你竟然恩将仇报，简直不当人子，红虞姐，我们走！”

　　说着，他就要径直离开，身上的伤势太重，这个第二总坛也不是个好去处，第三序列不在教中，根本阻挡不了幽冥殿主。

　　“你说什么？”


----------------------------------------

