# 第570章 帝都赘婿

说着这些话，白浩挤眉弄眼，显得非常兴奋。

　　顾云眉头微挑：“看你这副模样，看来此人与我还有一定的关系咯？”

　　“这个，一点点吧。”

　　白浩笑着开口：“不知道大哥你还记不记得一个人……柳如烟？”

　　“柳如烟？”

　　“你是说我师尊的那个外甥女，镇海王的女儿？”

　　“她怎么了？”

　　“嘻嘻，我就知道名震帝都的第一美人，大哥你肯定不会忘记的。”

　　“其实也没啥，就是我现在才知道，其实她是有夫君的。”

　　“原来如此，详细说说。”

　　“具体我就不清楚了，只知道这个男子应该是镇海王找来给柳如烟冲喜用的。”

　　“据说就是个乞丐，没什么大背景。”

　　“只是我深挖下去查了查，竟然什么都没发现，这个人，就好像凭空出现的一般。”

　　“没人知道他的身份，更没人知道他为何出现在帝都，这一切都好像被某人刻意隐藏了一般。”

　　“冲喜？倒是个万能的借口。”

　　顾云嘴角挂着一丝笑意，他可是清楚，这个名义上的皇姐身体可是硬朗的很，其中说不定有什么隐秘。

　　只不过……不管那镇海王想要做什么，如果是对自己师尊不利的话，顾云会让他们知道什么是最痛苦的手段。

　　“很好，你做的不错。”

　　“为大哥办事，自然要尽心尽力，只是可惜，那乞丐的信息实在查不到，我们的人也无法进入镇海王府。”

　　“并不知晓那人在王府之中到底是怎样的地位，不过……看柳如烟那高调的样子，外界之人却大多不知晓这样一个夫君的存在，或许跟个普通的下人也没什么区别。”

　　“大哥，那柳如烟……”

　　“白浩，你的话是不是有点多了？”

　　“她给了你多少好处，值得你这般帮她说话？”

　　顾云轻轻笑着，白浩话语之中找补意味太重。

　　“果然是瞒不过大哥，上次柳如烟帮我赶走了白黎，她拜托我希望能和您多接触接触。”

　　“我这才……”

　　“哦？”

　　顾云眉梢微微一挑，看来她还是贼心不死。

　　只是不知道，这个女人究竟是女主还是女反派了。

　　不过那高傲郡主倒也的确是个美人胚子，如果有利用价值也不是不能收入囊中。

　　“你不必多说了，等我回了帝都自然会去见她。”

　　“镇海王毕竟是我师尊的亲弟弟，这么长时间没去拜见了，也不像话不是？”

　　“对了，白黎我已经处理掉了。”

　　“你派出去的人可以收回了。”

　　“什么？！！”

　　白浩的声音明显有些惊喜。

　　“大哥，我爱你！爱死你了，哈哈哈。”

　　“行了！恶不恶心真的是。”

　　顾云只觉浑身一哆嗦，还好白浩不是小圆脸、络腮胡，不然还真有点让人害怕：“我也不是白帮你的。”

　　“如今道路已经铺平，白家那边，你要多久才能搞定。”

　　“这个……大哥你知道的，我爹那老东西在白家的布置那可谓是根深蒂固，我就算想要将之颠覆，也不是短期内可以完成的。”

　　“无妨，我授权你可以借我的势，半年，半年内你必须将白家牢牢掌握在你手中。”

　　光幕那头的白浩笑容收敛。

　　“半年……好的大哥，我明白了。”

　　“有大哥的名头震慑，想必老家伙们也不会再如之前那般敷衍。”

　　对于顾云有一定了解的白浩已经猜出来，顾云大概率是打算布局纵横商会了。

　　这个生意遍布整个三千道域的巨大商会，是个实力不弱于十大仙宫的庞然大物。

　　如今，顾云让自己掌控白家，是不希望自己在这权力颠覆的争斗中掉队。

　　同样……也是自己展现价值的一份机会，自己和白家能不能更上一层楼，就看和顾云之间的绑定，究竟能到什么地步。

　　“很好，我期待你的表现。”

　　顾云点了点头，结束了通讯。

　　“主人，我们现在要去帝都吗？”

　　红虞依偎过来，美眸中带着好奇与一丝兴奋。

　　以前虽然执行过蛊惑白黎的任务，但是身为魔修的她从来没有踏入过无上神朝帝都那一片土壤。

　　“我会回去，但不是现在。”

　　顾云知道自己要做什么。

　　比起回到帝都，查看柳如烟的情况，当务之急还有两件大事。

　　首先是洛寒烟在万灵道域的征战，一艘大帝战舰显然不够，若是真的想要征服这一片广袤界域，还得由自己给出更多的支持。

　　另外就是师尊在北境战场的战斗，永恒帝朝、紫薇帝朝的联手固然可怕，可师尊有自己赠与的仙器作为倚仗，应当不会有太多问题才是，但是关心则乱，顾云还是打算亲临现场看看，说不准还能和那永恒帝朝的天命之子见上一见。

　　回归帝都之前，这两件事情得处理好。

　　念及于此，顾云也就不再驻足停留，重新会见骨荼、鬼煞两人，顾云给了他们一枚魔种，随后与四尊序列一起，返回了第三总坛。

　　几人离开后不久。

　　第二总坛深处，一阵恐怖的波动传出。

　　魔气汹涌翻覆，遮蔽天穹的劫云笼罩。

　　九幽蔽天大阵如约开启，滚滚劫雷落下，最后造就一个浑身焦黑的强大存在。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！！！”

　　“我阴蚀，终于也成就大帝之位了，哈哈哈哈！”

　　阴蚀仰天长笑。

　　看着前来的两位老友，正准备分享喜悦：“骨荼、鬼煞，嘿嘿，就是个小小的突破，其实不用……”

　　“啪！”

　　还没来得及反应，鬼煞的巴掌已经袭来。

　　因为突破雷劫而身受重伤的阴蚀更不是鬼煞对手，直接被扇飞而出，好不容易落定，他愤怒不已：“鬼煞，你做什么。”

　　话音未落，骨荼的骨棍接踵而至。

　　一番双人混打之后，意气风发的新晋大帝跪倒在地。

　　“阴蚀，还要执迷不悟吗，臣服主人，才能获得无上荣光。”

　　“……”

　　“鬼煞，我超你——妈！”

　　……

　　第二总坛发生了什么顾云并未得知，只知道自己的魔种牵系之人又多了一位，这就已经足够。

　　十二序列，他已经掌握七位。

　　至于那最强的第三序列血琵琶，自己去到北境战场上自然会相见。

　　第三总坛整装待发，如今俨然成为了顾云的一处私兵。

　　四大序列在所有弟子的识海之中都种下了魔种，代表着真正地绝对忠诚，同时也将四人的后路彻底切断。

　　一旦被第一、第二序列发现，四人都将死无葬身之地，只有跟着自己一条路走到黑。

　　“圣子殿下，魔教修士暂时还只能在暗中给寒烟主母帮助，无法真正的正面与那些势力对抗。”


----------------------------------------

