# 第576章 一剑不够？那就再来一剑！

天地之间，出现一柄冰晶巨剑。

　　横贯苍穹，神芒耀世！

　　下方，落霞山大阵疯狂运转，七彩霞光炽盛，可依旧在这一招的威势下微微颤抖，俨然有了破碎的征兆。

　　阵眼中的万毒老人脸色煞白，口中吐出一口精血，想要稳住这摇摇欲坠的大阵。

　　洛寒烟虽然还没有达成半步大帝的修为，但是她的攻击已经有了半步大帝的威能。

　　自己的猜测果然没错，这是一位可以越阶战斗的强大天骄！

　　“斩！”

　　洛寒烟手臂落下，随之而来的是冻彻万物的冰晶巨剑。

　　空间为之颤抖，所过之处，所有的阻挡似乎都要湮灭于那极致的深寒之中。

　　“顶住！都给老夫顶住！”

　　万毒老人嘶声咆哮，额头青筋暴起。

　　南疆各大势力的掌舵者们也都是倾尽全力。

　　但是……现实是残酷的。

　　“咔嚓……咔嚓嚓……”

　　冰剑剑尖触碰到七彩光壁的瞬间，光壁表面便出现了蛛网般的裂痕，并且以肉眼可见的速度急速蔓延！

　　维持大阵的无数修士齐齐喷出鲜血，修为稍弱者更是直接昏厥过去，气息奄奄。

　　就算是最顶尖几大势力的领导者都难以抵御，可依旧在咬牙坚持。

　　事到如今，他们还是相信，赵坤所说援兵到来之事。

　　至于万毒老人的提议，只是没有当面反驳，所有人的内心深处都还是不希望自己的头上再出现一个南疆掌舵者的身份压一头的。

　　更有甚者，已经开始燃烧本命精血，纵使拼的境界跌落，也要挡住这一击！

　　洛寒烟都不知道他们这么做的内在驱动都是什么，或许世界上就是有这样一群人，他们的行事总是让人捉摸不透。

　　只能以这样的方式揣测，冰晶巨剑得光芒彻底飘散。

　　如天冰河倾泻，又似万古冰川崩塌！

　　七彩光壁摇摇欲坠，但却在最后时刻勉强支撑。

　　凝聚许久的并即那个长剑又一次绽放成漫天的湛蓝色碎片，似乎是凝聚出来的剑势被消磨殆尽。

　　拼尽全力的众人气喘吁吁，总算松了口气。

　　“挡住了！我们挡住了！！”

　　不知是谁先嘶哑地喊了一声，带着劫后余生的狂喜与难以置信。

　　短暂死寂过后，巨大喜悦在这些南疆修士中爆发开来。

　　“哈哈哈！挡住了！她破不了我们的阵！”

　　“半步大帝又如何？我南疆群雄联手，照样能抗下！”

　　“万毒前辈威武！诸位道友威武！”

　　原本凝重的气氛瞬间被狂热的欢呼取代。

　　许多修士瘫软在地，大口喘息，脸上却洋溢着激动与骄傲的红光。

　　大家的力量是强大的，联起手来就算半步大帝的攻击也无法一击必杀。

　　这落霞山大阵也不是盖的，说能抵挡大帝级别的攻击，半步大帝都无法攻破！

　　幸存的人们互相搀扶着，看着空中那逐渐散落的冰晶巨剑碎片，眼中充满了战胜强敌的兴奋。

　　“太好了……太好了……”

　　玄阴殿主饱满的胸脯上下起伏，再度看向洛寒烟的眼神带着浓浓的恐惧之意。

　　蛮王殿主更是捶打着冰封的地面，发出沉闷的吼声，宣泄着心中的激动。

　　阵眼中心的万毒老人，他剧烈地咳嗽着，嘴角溢出鲜血，但眼神中却闪烁着亢奋的光芒。

　　他成功了。

　　带领南疆挡住了半步大帝的全力一击，纵使是依靠了阵法之力，但若是传扬出去，他的名号定将响彻整个万灵道域。

　　“洛寒烟，看到了吗，这就是我们团结一心得力量。”

　　万毒老人强提口气：“你的确很强，但想就这么一口吞下南疆，还是痴心妄想。”

　　“不如退去，否则万道盟修士到来，难以……收场。”

　　他说到最后两个字的时候声音颤抖，戛然而止。

　　嘈杂的落霞山顶也陷入了死一般的寂静之中。

　　洛寒烟。

　　她再次缓缓抬起了那只纤纤玉手。

　　看上去瘦弱的身躯，此刻却如同灭世魔神一般恐怖。

　　“不愧是上古圣地流传下来的阵法。”

　　天地间尚未完全平息的冰寒法则再次向她掌心汇聚，比之前更加耀眼得湛蓝神光凝聚。

　　冰剑，再临！

　　“怎……怎么可能……”

　　万毒老人的声音颤抖，面色变得死灰，瞳孔放大到极致。

　　他的灵力已经几乎消耗殆尽，如何还能再挡下一剑？！！

　　这一切变化的太快，上一秒还沉浸在喜悦中的人，下一秒就又被深深的绝望包裹。

　　“不……不可能……”

　　“她……她怎么还能再来一次？”

　　“怪物，她是怪物啊，这绝不是人类能够做到的。”

　　刚刚凝聚的一点点士气瞬间土崩瓦解，有人已经试图逃跑，但是却被冰冷的寒冰法则束缚，动弹不得。

　　万毒老人眼睁睁看着这一幕，脸色煞白，像是被抽走了所有力气一般惨笑一声，松开了维持阵法的双手。

　　“呵呵……呵呵呵……原来……原来她刚才，根本未尽全力……”

　　“什么赌注，当真可笑。”

　　“来吧。”

　　他仰起头，选择坦然接受这一切。

　　第二把冰剑落下，这一次，大阵再没有任何的抵抗之力，冰寒法则瞬间蔓延整座山峰。

　　整个落霞山都被冻成了栩栩如生的冰雕，就好像天地间最杰出的艺术品。

　　洛寒烟只是淡漠地注视着这一切，她缓缓落下，看着这些曾经在万灵道域南疆声名赫赫的人物。

　　万毒老人、玄阴教主、蛮王殿主，此刻全都化作了冰雕，眼眸之中有惶恐、有震惊，还有……释然。

　　来到万毒老人身前。

　　洛寒烟抬掌，寒冰法则驱散，万毒老人的眼眸重新恢复神采，仿佛失去了所有的力气，整个人矮了半截。

　　像是一个真正行将就木的老者。

　　“多谢洛圣主……不杀之恩！”

　　扑通一声，万毒老人跪倒在地，双手举过头顶。

　　“你是个聪明人，最后给自己留了条后路。”

　　“没错，南疆广袤，我不可能把你们全杀了。”

　　“百花圣地不收男弟子，你可愿成为圣地附庸？”

　　“万毒，见过圣主大人！”

　　洛寒烟当机立断，直接在他的识海之中种下了魔种。

　　随后她解除了所有修士的冰封，并且对蛮王殿主、玄阴教主等人做了相同的处置。

　　最后来到玄阴教主的身前，她的脚步微微停留。


----------------------------------------

