# 第578章 万道盟援军，绝星湮灭炮（二合一）

落霞山外，厉喝声如同惊雷，裹挟着独属于准帝九重强者的磅礴威压，瞬间传遍整个落霞山遗址，震得冰层簌簌作响，也让刚刚归附、心神未定的南疆众修脸色骤变。

　　“这些南疆土著，还真是不守规矩！”

　　高天之上，两道身影悬浮，衣袂飘飘，道韵自成。

　　左侧一人，身着星云道袍，面容古朴，神色平静，正是万道盟长老之一，苍玄道人。

　　右侧一人，一身赤红道袍，气血旺盛如烘炉，周身散发灼热霸道气息。

　　焚天准帝气焰滔天，准帝八重的修为让他自认为能够傲视南疆群雄。

　　此行有自己和苍玄前辈这尊半步大帝的强者莅临，南疆的这些土著们竟然还敢不敬，简直已经有取死之道。

　　地面之上，众人刚刚经历大战，气息还未平稳，见到两人到来，心中的恐惧又一次蔓延。

　　焚天伸手，直接抓起了其中一名修士：“南疆联盟的主事人呢？”

　　“我万道盟受邀前来支援，他怎么还不出来迎接？！”

　　“还有赵坤，他去哪里了？”

　　他声如洪钟，带着不容置疑的命令口吻，滚滚声浪压下，让那名修士瞳孔颤抖。

　　“南……”

　　“南疆联盟，已经不复存在了。”

　　就在这时，一道冰冷的话语传来。

　　从那宏伟的落霞山宫殿中，走出一道遗世独立的傲然身影。

　　一身白色道袍却掩饰不住完美的身材，手中握持一柄冰晶长剑，周身散发令人心悸的寒意。

　　她步伐从容，每一步落下，脚下冰莲随之绽放，空气中的温度随之降低几分。

　　在其身后，则是刚刚归顺的南疆众强者。

　　“你就是洛寒烟？”

　　焚天准帝眉梢一挑，随手将那名修士扔开，灼热的目光落在洛寒烟身上，闪过一丝不易察觉的惊艳和贪婪。

　　好一个冰肌玉骨、气质卓绝的女子，在南疆竟然还一直隐藏着这么一个绝世美人。

　　“本座焚天，万道盟长老，你们百花圣地肆意扩张，已经严重扰乱了我万灵道域秩序。”

　　“跟我走一趟吧！”

　　他压下心中杂念，声音带着居高临下的意味说道。

　　洛寒烟步伐未停，踏空与焚天、苍玄遥遥相对。

　　“收起你那肮脏的眼神，我不介意一剑斩了你！”

　　她手中冰晶长剑嗡鸣，凛冽剑意直指焚天准帝。

　　焚天准帝脸上挂不住，怒极反笑：“斩我？”

　　“那也要你有这个本事！！”

　　他根本没将洛寒烟放在眼中，不过是一个不知道从哪里冒出来八重天散修而已。

　　如何和自己这个根正苗红的万道盟修士抗衡！

　　话音未落，他的手中出现一把赤红色长刀。

　　没有任何预兆，凌空一划，顷刻间百丈长的赤红刀芒出现，其上火焰缭绕，散发出足以焚山煮海的恐怖高温，朝着洛寒烟当头斩落。

　　他的嘴角噙着傲然笑意，灼热的气浪让天地间蒸腾起白雾。

　　“看好了，不要以为你我同为准帝八重，你就有在我面前嚣张的资本！”

　　“井底之蛙，也敢妄撼天威！！”

　　他扬起高傲的头颅，仿佛已经看到场下修士们惊恐的眼神，脑海中自动出现众人恐惧悲鸣，四处逃窜的场景。

　　万道盟的威严，岂是南疆这等蛮荒之地的修士可以挑衅？

　　“切，就这？”

　　“我以为多厉害呢，结果才数百丈。”

　　“看上去也不怎么样啊，和洛圣主根本没得比。”

　　准帝的听力何其灵敏，更何况焚天本就是洗耳恭听的状态。

　　他的面色一下子变得无比难看，整个人都因为愤怒而颤抖。

　　“孤陋寡闻！”

　　他傲然抬头，看向洛寒烟的方向，他想要看到对方惊恐的表情。

　　就是这个动作，他愣住了。

　　眼前已经没有洛寒烟那曼妙的身影，取而代之的湛蓝色，一片湛蓝。

　　那并非天空，而是冻结的火焰。

　　狂暴的刀气僵在半空，配合洛寒烟的力量形成一道冰火交织的瑰丽奇景。

　　只是焚天再无任何的欣赏之意，他脸上的笑意凝固，瞳孔收缩成针尖大小：“什么？！”

　　他的火焰蕴含焚尽万物的法则，怎么会这么轻易地就被冻结？

　　“你、你不是准帝八重。”

　　喉咙干涩间，焚天意识到了这个可怕的真相。

　　“现在才看出来，已经晚了！”

　　剑气落下，摧枯拉朽。

　　眼看焚天准帝就要淹没于剑气之中，一直在旁观战地苍玄道人终于动人，原本只是作为督战之人，在焚天吃瘪后还是不得不出手救场，身形闪烁间出现在焚天准帝身前，袖袍一挥，一道凝练的星辰光幕挡在身前。

　　与那冰蓝剑气碰撞在一起，爆发出惊天动地的巨响。

　　万毒老人再度凝聚出大阵，这一次勉强抵挡余波都开始摇摇欲坠。

　　“这就是半步大帝级别的对抗吗，与准帝简直不在一个层面上了。”

　　他失声开口，震惊于两人的实力。

　　双方的力量波动持续了足足半个时辰，这才在互相倾轧之中渐渐消散。

　　而身为当事人的洛寒烟和苍玄道人都和没事人一般，依旧遥遥相望。

　　苍玄道人将焚天准帝拦在身后，看向洛寒烟的眼神也多了几分凝重：“道友好手段，能以准帝九重的天资爆发出此等战力。”

　　“在三千道域的历史上，你也算是有数的准帝了。”

　　“本座纵横万灵道域十数万载，从未听闻。”

　　“以道友之能，屈居这南疆蛮荒之地，实在可惜。”

　　“万道盟求贤若渴，若道友愿意加入，老夫可以担保至少有一个核心长老之位，资源、功法、地位，远非这南疆可比。”

　　“届时，统御南疆也不过是一句话的事情，何须如此大动干戈？”

　　他露出自认为真诚的表情，开出自认为丰厚的条件。

　　万道盟的核心长老，已经是真正的实权人物，以往向来都只会给以大帝强者，也只有自己这样特殊的存在才能以准帝之身获得。

　　让洛寒烟担任，已经是高看。

　　“万道盟？”

　　面对招揽，洛寒烟的嘴角却勾起一抹毫不掩饰地讥讽：“一个万灵道域都走不出去的势力，也配招揽我？！”

　　“你……！”

　　苍玄道人脸上的肌肉剧烈抽搐，终于再也无法维持风度，眼中爆发出滔天怒火与杀意：“敬酒不吃吃罚酒，既然你执意找死，那老夫就成全你。”

　　“让你知道，准帝九重和真正的半步大帝，终究存在不可逾越的鸿沟！！”

　　既然谈不拢，那就没有留下洛寒烟的必要。

　　此女不除，必成心腹大患！

　　“周天星斗，听吾敕令！！”

　　“星陨，天地寂灭！！！”

　　苍玄道人须发皆张，半步大帝的恐怖气息毫无保留地爆发开来。

　　场中的准帝修士们都能感受到无边压力，这是等级上的巨大差距，难以弥补。

　　他双手举天，刹那间，白日星现，无比壮观。

　　无数星辉出现、凝聚，最后化作一颗直径超过万丈的恐怖陨星，燃烧着恐怖的寂灭星炎。

　　整个南疆大地都在颤抖，无数人都惊恐地看着这灭世场景的诞生，这是苍玄道人的真正成名绝技，在如今半步大帝的他手中施展，威能已经无限逼近于大帝一击！

　　“能死在此招之下，是你的荣幸。”

　　“为星辰阁死去的人们陪葬吧！！”

　　苍玄道人脸色狰狞，双手猛地向下一按！

　　寂灭星落，天地色变，万物凋零！！

　　下方，所有南疆修士全都面无人色，这里是贫瘠的南疆，何曾爆发过如此惨烈的大战。

　　“这就是半步大帝级别的全力一击吗？太可怕了。”

　　阴月声音都在颤抖，如果是这样的洛圣主要强迫自己，自己是应该答应呢还是答应呢，好难抉择啊。

　　面对这恐怖攻击，洛寒烟的眼神也变得无奈几分。

　　她能感觉到，这一击，真正的对她产生了威胁，能够踏足半步大帝之境的修士，又有几个省油的灯。

　　苍玄道人更是在此道浸淫多年，就算距离大帝，也只有一步之遥。

　　“本想以我的力量掌控一切，到头来还是被你料到了。”

　　“真的是……冤家。”

　　洛寒烟摇了摇头，随后眼神瞬间变得凌厉。

　　“反抗？徒劳无功！！”

　　苍玄道人胜券在握。

　　“是吗？”

　　“来试试。”

　　洛寒烟平静开口。

　　随着“嗡——”的一声巨响。

　　一道漆黑身影突兀出现在她的身后，转瞬间填满整片天穹。

　　下方的所有修士全都愣在了当场，就算是苍玄道人也不例外。

　　“什么鬼东西？！！”

　　洛寒烟的身后，虚空如水波般荡开，一艘庞大到难以想象钢铁巨兽缓缓露出真容。

　　“就凭这么个铁疙瘩就想挡住我的攻击？”

　　“简直是痴心妄想！！”

　　苍玄道人不屑冷哼，万丈陨星去势不减，带着毁天灭地的威能，悍然砸向那突兀出现的钢铁巨舰。

　　然而，下一秒，他的笑容就彻底僵在了脸上。

　　只见那漆黑战舰的舰首，无数复杂的符文骤然亮起，汇聚成一点令人无法直视的炽白光芒！

　　一股远超半步大帝，甚至让苍玄道人都感到灵魂战栗的恐怖能量正在疯狂凝聚！

　　“不、不可能。”

　　在场众人，只有身为目标中心的他感触最为深刻。

　　这一刻，他只想转身就逃。

　　可是周围的空间已经被锁定。

　　他别无选择。

　　“嗡——！！”

　　一道直径不过数丈，却凝练到极致的炽白光柱喷薄而出。

　　光柱所过之处，空间无声无息地湮灭，留下一条长长的虚无轨迹。

　　没有惊天动地的爆炸声，那威势滔天的寂灭陨星被寸寸消解，连同在他身后的苍玄道人、焚天准帝一起，被那光束彻底淹没。

　　“不——！！！”

　　最后的最后，这位叱咤万灵道域无数载的半步大帝只来得及发出一声短促而绝望的嘶吼，他的一切就随着绝星湮灭炮的发动彻底烟消云散。

　　光芒散尽。

　　天空再度变得空荡荡的，就好像两人从未来过。

　　只有那道直插天际，尚未完全愈合的空间裂痕，无声地诉说着刚才那一击的恐怖。

　　万道盟长老，半步大帝境的苍玄道人……尸骨无存，形神俱灭！

　　静！

　　死一般的寂静笼罩了整个落霞山遗址！

　　所有旁观的修士全都目瞪口呆，大脑一片空白。

　　“大……大帝……级别的攻击……”

　　万毒老人牙齿打颤，语无伦次，如果这一招落在了自己、落在了落霞山大阵之上，会是什么样的结果。

　　那号称能够抵挡大帝一击的落霞山大阵，怕是连一息都支撑不住就会彻底分崩离析。

　　所有人的目光，再度汇聚到洛寒烟的身上，这一次，再无质疑。

　　她不仅自身强悍，足以硬撼半步大帝，竟然还掌握着这样恐怖的大杀器。

　　百花圣地，说不定真有颠覆万灵道域格局的可怕力量。

　　洛寒烟女武神的威名，经此一战，将如同风暴般传遍整个万灵道域，她一次又一次展现奇迹，展现了自身底蕴深不可测，如此一来，无人再可轻易撄其锋芒！

　　然而，在这万众瞩目之际，洛寒烟那挺拔的身影微微晃动了一下，脸色有些苍白。

　　接连激战，加上刚刚最后的那一击，几乎抽干了她的灵力。

　　如今一切都尘埃落定，她却感觉一阵虚弱袭来。

　　柳芸凤发现异样，想要上前接应。

　　却被一人捷足先登，一道身影早已出现在洛寒烟身后，一双手臂，悄无声息地从身后环住了她纤细的腰肢，将她轻轻带入一个坚实的怀抱之中。

　　令人心安的熟悉气息瞬间将她包裹。

　　洛寒烟娇躯先是一僵，随即彻底放松下来，有些疲惫地靠在了来人的胸膛上，甚至微微闭上了眼睛，仿佛找到了最安全的港湾。

　　所有人都愣住了，瞪大了眼睛看着这突如其来的一幕。

　　那人，白衣如雪、俊朗如仙，此刻搂着所有人公认的新女武神，嘴角竟然还挂着一丝宠溺的笑意。

　　而那杀伐果断、冷火寒霜的洛圣主本人，更是如温顺的小猫一般，依偎在那人的怀抱之中，没有丝毫抗拒。

　　“坏家伙，还知道回来。”

　　“辛苦了，我的圣主大人。”

　　顾云轻笑着，在洛寒烟的唇上轻轻一吻。


----------------------------------------

