# 第589章 返回风华书院，镇海王到来（二合一）

“殿下，这些不是……”

　　姜岚伸手想要阻止，但是顾云的动作更快。

　　他随意拿起一枚雕刻着云纹的玉簪，入手温润，能清晰感受到道韵的存在。

　　顾云眼神微凝，又拿起旁边一个不起眼的黑色指环。

　　几乎是各类的首饰，琳琅满目，应有尽有。

　　而且，都和自己的力量本源极为契合。

　　顾云转过身，看向姜岚。

　　“这些，都是为我准备的？”

　　姜岚被他看得脸颊发烫，轻轻点头，声音细若蚊吟：“闲来无事……便想着，殿下或许用得上……”

　　“只不过，没有殿下相助，做出来的都只是些失败品，效用比不上那块玉佩的。”

　　“失败品？”

　　顾云的目光扫过这些玉盒中的物件，每一件都做工精致，蕴含灵韵，哪有半分失败品的样子？

　　“若是连这些都称得上失败品的话，那三千道域九成九的炼器师都可以一头撞死了。”

　　顾云笑着将姜岚揽进怀中：“我的岚儿在炼器一道上，果然是天资无双！”

　　将那枚两纹的玉簪取出，顾云将之轻轻插在姜岚的发髻上：“这簪子，衬你，风华绝代。”

　　“多谢殿下夸奖。”

　　“不过……以后你不必如此耗费心神。”

　　“我既然已经让你们进入大罗道塔，就已经认可你与小晴儿。”

　　“你不必做这些事情，一门心思想要讨好我，多去寻寻，自己的人生还有什么方向。”

　　“人生的方向吗？”

　　姜岚偷偷瞄了一眼顾云，如果可以的话，她希望少年能将她放在心上。

　　但是这不过是奢求而已，她对于现状已经足够满足，自然不敢说出口。

　　“岚儿没什么追求，只求能陪在殿下身边就好。”

　　“你就不怕埋没了你这一身炼器天赋？”

　　姜岚轻轻摇头，发间顾云刚为她簪上的玉簪流苏微颤，映得她眉眼愈发温柔：“为殿下炼器，便是岚儿最大的价值与欢喜。”

　　“若这些物件能帮到殿下，助殿下前行，便不算埋没。”

　　她的声音很轻，却带着不容置疑的坚定。

　　那双总是含着水光的眸子抬起，勇敢地望向顾云：“殿下的道，是征战四方，俯瞰乾坤。”

　　“那岚儿的道，就是用这双手，为殿下铸就最坚实的甲胄，最锋利的兵刃。”

　　“这……就是岚儿选择的方向。”

　　顾云沉默片刻，随后温柔的摸了摸姜岚的头：“谢谢你，岚儿。”

　　“我期待着，你能铸就专属于我的甲胄与兵刃！”

　　“我一定会做到的！”

　　顾云沉吟片刻，意识沉入系统商城，迅速浏览。

　　很快，一门散发着古朴洪荒气息的功法光团被他锁定——《太初炼天经》。

　　此炼器法门，直指造化本源，修炼到极致，可以星辰为材，以道则为火，熔炼万物。

　　乃是一本混沌级的强横功法，需要足足十万点反派值。

　　不过，顾云感觉是值得的，先不说其他，手中七仙音虽然已经集齐，但是却有五件是残缺的，自己迟早得想些办法将之补全，身边之人，也就是姜岚最为合适。

　　而对方的炼器感悟，最后也可以通过别的方式反哺自身，横竖都不亏，顾云自然也没有吝啬的理由。

　　将之兑换出来，放在姜岚的掌心中：“既然岚儿有此心，那为夫也不能什么也不做。”

　　“这门《太初炼天经》，或许能帮到你。”

　　伴随着顾云的话语，姜岚的掌心触及光团，娇躯猛地一颤，一瞬间万千道古老洪流顺着她的经络奔腾涌入识海。

　　仅仅一瞬间的功夫，无数玄奥至极的法则感悟如浩瀚星海一般铺散开来。

　　姜岚只觉自己的脑袋好像都要炸开，但又有一种畅游在无边无际的炼天大道之中，自由自在的自在感。

　　“殿、殿下，这、这太……”

　　不知过了多久，姜岚终于回过神来，看向顾云的目光充满了感激，声音颤抖，几乎无法成言。

　　这份礼物的重量，远超千钧之重！

　　与这《太初炼天经》相比，她之前所珍视的那些炼器传承，简直如同尘埃。

　　“唯有此法，才配得上我的岚儿。”

　　顾云打断她，语气平静，却带着不容置疑的肯定。

　　他伸手，轻轻拂去她眼角因激动而渗出的泪花，“行了，这混沌级的功法不是那么容易参悟的，需循序渐进，不可操之过急。”

　　“这段时间岚儿你可自行前往第六层，随意动用那大道灵泉辅助参悟。”

　　“待你功法入门，根基稳固之后，我会带你返回顾家。”

　　“族中有最全面的炼器材料供应，以及诸多炼器古籍和前辈心得，足以在最短的时间内，助你成为三千道域最为顶尖的炼器大师！”

　　返回顾家……成为顶尖的炼器大师……

　　顾云的话，为她铺就了一条璀璨夺目的通天大道。

　　无上传承，无限资源，毫无保留的信任。

　　这所有的一切都是姜岚在庚金仙宫时所从来没有感受过的，平生第一次，她是如此清晰的感觉到，自己被人珍视着，被人毫无保留地投资着，被人放在了未来的蓝图里。

　　“殿下……”

　　千言万语堵在喉咙，最终只化作一声带着哽咽的轻唤。

　　她不再多说，只是用那双盈满水光、却闪烁着前所未有坚定光芒的眸子望着顾云，一切尽在不言中。

　　【叮！气运女主姜岚好感度达到100点（矢志不渝），奖励反派值1000点】

　　这就满了？

　　倒也是意外之喜，顾云向来不刻意去做这些事情。

　　姜岚自小的环境就已经说明了她是一个很缺爱的人，一点点的小恩小惠就能让她死心塌地，这样的人很容易走极端，但同样的，只要自己能给她以爱和信任，对方的忠诚和爱恋也是毋庸置疑的。

　　“那我就不打扰你了。”

　　顾云说着，正准备起身，忽然感觉身上传来沉甸甸的重量。

　　原来是姜岚不知何时已经趴到了自己的怀中，上半身的柔软将自身完全包裹。

　　“殿下，让岚儿服侍您更衣吧。”

　　“……”

　　…………

　　“哎呦。”

　　“这大罗道塔走上一圈还真是费劲儿。”

　　顾云揉了揉腰肢，伸了个懒腰。

　　【宿主就别得了便宜还卖乖了，真不害臊。】

　　“兮瞳，再多嘴下次把你权限关了。”

　　【咦~~不要嘛宿主大大，这可都是宝贵的学习资料，统子时刻准备着的哦】

　　“你……”

　　顾云气得牙痒痒，心中早已将这个混蛋兮瞳炮制了千倍万倍。

　　【嘻嘻，宿主这个去向，是想要去风华书院关照一下空巢老人了吗？】

　　“闭嘴，那是本殿下的师祖，尊师重道懂不懂？！”

　　【啧啧，现在不是宿主大大欺师灭祖的时候了，宿主大大怎么说都行】

　　顾云：“……再多说一句，你的权限刷的一下没有了，信不信？”

　　【……(｡•́︿•̀｡)】

　　耳根子终于清净，顾云整理一下稍显凌乱的衣袍，离开了大罗道塔。

　　……

　　风华书院，后山禁地。

　　此处并非寻常弟子所能踏足，云雾缭绕间，一座清幽的小院悠然矗立。

　　院外古松苍劲，灵泉潺潺，别有一番气质。

　　顾云的身形翩然而落，嘴角挂着一抹淡淡的笑意，自然的走进那小院之中：“师祖，我回来了。”

　　推开小院房门，本以为又能见到秋月慈那恬淡的身影，没曾想竟然还有另外一人在，两人正在对坐品茗，似乎是在说些什么事情。

　　顾云微微一愣，目光停留在那位客人身上。

　　【姓名：柳天峰】

　　【修为：准帝巅峰】

　　【身份：《最强魔婿》男配】

　　“原来是太子殿下到来，天峰有失远迎。”

　　那人也是微微一怔，随后笑着开口。

　　虽说一般情况下，太子不应该站在他这位亲王之上。

　　但是顾云毕竟不是他真的晚辈，只是他胞姐柳天凰的弟子而已，更有仙古顾家作为靠山，柳天峰绝不敢倚老卖老。

　　“镇海王客气了，您是我师尊的弟子，论起来顾云还得喊一声师叔。”

　　顾云笑着回应，倒也没什么架子。

　　这也让柳天峰松了口气，不过他也不敢真以师尊自居，有些事情人家怎么说那是人家的事，你要真这么做了，那可就说不准了。

　　见到顾云出场，秋月慈的神情莫名变得有些紧张。

　　她依旧是一身素雅的淡绿色长裙，气质空灵恬静。

　　“咳咳，小云来的正好。”

　　“镇海王前来，是想让我收他的女儿柳如烟为徒。”

　　“正好你回来了，听闻你与那柳如烟有点交集，不如给我一些建议？”

　　听到这一番话，柳天峰也不由自主看向顾云，心中微微有些震惊，这位风华书院的院长竟然这么在意顾云的看法吗？

　　看来自己对这个太子殿下还是不够了解，也难怪如烟仅仅是见了一面就一直念念不忘，至少这副皮囊在整个三千道域之中怕是无人能及……

　　“我吗？”

　　“院长说笑了，我和如烟小姐不过有一面之缘而已，谈不上熟悉。”

　　“冒然介入，反而不美。”

　　顾云直接自顾自坐下，丝毫没有将眼前两人当作是长辈。

　　秋月慈嘴角一抽，随后不动声色道：“既然如此，不如就由你来代替我去镇海王府走上一遭。”

　　“顺便帮我看看，那柳如烟在儒道上是否有天赋。”

　　“不是……”

　　顾云有些不满，正要反驳，识海中忽然接收到来自秋月慈的传音：“臭小子，这次你必须去。”

　　“柳天峰的目的很简单，无非就是想试试看他女儿是不是有继承帝位的机会。”

　　“你这个太子去考量自然再合适不过，除非你真的想要坐那个位置。”

　　这段话反而将顾云给噎住了，无上神朝的帝位的确崇高，但是麻烦事也是不少，很多时候更是要亲力亲为，御驾亲征。

　　对于顾云这种性子而言，他可懒得担此重任。

　　如今他担着一个太子的名号，也是只享受权力，不履行义务的状态，真要让他继位那还得了。

　　且不言顾家那边同不同意，他自个儿就受不了。

　　这下子，顾云看柳天峰的眼神都变了。

　　柳天峰心中一紧，急忙道：“殿下能够莅临镇海王府已经是天大的荣幸，哪敢劳驾殿下亲临对那丫头进行考量？院长大人，此事不妥……不妥。”

　　将顾云牵扯进来那不开玩笑吗？

　　不管怎么样，他还是太子呢，这个位置，他可以不要，但是别人不能抢！

　　柳天峰生怕自己的小动作触怒对方，千方百计想要将话题引回秋月慈身上。

　　却没曾想，顾云却是一口答应下来：“既然师祖有命，镇海王又如此盛情，顾云再不给面子，可就太说不过去了。”

　　“不……”

　　柳天峰瞪大了双眼，不是，他啥时候盛情邀请了？

　　毁谤，他这是毁谤啊！！

　　“殿下言重了，殿下肯屈尊指点，那是小女的造化。”

　　“本王这就回府准备，静候殿下大驾。”

　　送走了心事重重的柳天峰，小院内只剩下顾云和秋月慈两人。

　　顾云懒洋洋地重新坐下，自己给自己倒了杯茶，斜睨着秋月慈：“师祖，您这可就不厚道了。”

　　“自己不想沾惹麻烦，就把我推出去顶缸？”

　　秋月慈努力维持着平静：“这不正合你意？”

　　“治国理政这么麻烦的事情，交到这些有野心有能力、但能力又没有那么大的人手中不是正好？”

　　“既能帮你做很多事情，又不会超出掌控。”

　　顾云直起身子，轻笑一声：“没想到院长大人竟然这般为我着想，这无上神朝现在可还不是我的无上神朝呢？”

　　他凑近了些，与秋月慈四目相对。

　　秋院长双腿一缩，后退一些：“迟早的事罢了。”

　　“别废话了，找我什么事，有事说事，没事滚蛋。”

　　“别打扰我修炼！”

　　ps：感谢【芙莉鸡】大大送出的爆更撒花，万分感谢！加更一章。


----------------------------------------

