# 第595章 来自顾老师的教诲

“唔……”

　　柳如烟猝不及防之下，咽喉被扼住，呼吸顿时变得无比困难，一张一张俏脸迅速由白转红，逐渐泛起青紫。

　　她双手下意识地抓住顾云的手腕，试图挣脱，但那只手却如同铁钳般纹丝不动。

　　“殿……下……”

　　她艰难从齿缝间挤出两字，眼中充满惊恐和不解。

　　“好好看看吧。”

　　顾云笑着一挥手，大厅之中回荡起龙傲天劫后余生的声音。

　　没有任何画面，就这么空荡荡响起。

　　“可怕，太可怕了，那个男人究竟是什么存在！”

　　“还好、还好有柳如烟这个蠢货为我遮掩，否则我想要逃之夭夭恐怕还要多费一番功夫。”

　　声音戛然而止，空气中都仿佛陷入一片死寂。

　　顾云重重一甩，将柳如烟扔在了地上，后者这才喘过气来，捂着脖子躺倒在地瑟缩不已。

　　过了许久才恢复过来，没有丝毫犹豫急忙去抓顾云的脚踝：“殿下，殿下，如烟不是故意的，如烟当真是下了死手的，只是我不知道……我真的不知道……”

　　“被一个自认为是蝼蚁的家伙这般戏耍，感觉如何？”

　　顾云笑着勾起对方的下巴：“现在还觉得他只是一个不值一提的杂役吗？！！”

　　“如、如烟知错，多谢殿下指点！”

　　似是明悟了什么，柳如烟抓着顾云脚踝的手无力的垂落下去，瘫软在地，浑身冰凉，仿佛所有的力气都被抽空。

　　龙傲天那劫后余生的声音时不时在她脑海中回荡，刺穿了她所有的骄傲与自负。

　　自己瞧不起之人，实际上也将自己玩弄于股掌之中。

　　说不定三百年前那一场灾殃，本就是龙傲天刻意设计，自己什么都不知道，却还自以为是。

　　如果没有眼前之人的突然出现，或许……自己迟早有一天会在龙傲天的算计下，陷入万劫不复的境地。

　　念及于此，她抬起眸子，看向少年那俊逸的面容，复杂的心绪又增添一抹感激。

　　看着好感度增加，顾云心中冷笑，你看，她还得感谢自己呢。

　　“行了，我也没有那么多闲工夫指点一个自作聪明的蠢货！”

　　“只不过真想要接我师尊的班，认清自己，很重要。”

　　将柳如烟捞起，后者还有些惊魂未定。

　　顾云轻柔的为其安抚着跳动的心脏，手指划过那白皙的脖颈，上面现在有一道刺目的红痕。

　　若非柳如烟有大圣境修为，仅仅刚刚的动作就有可能直接香消玉殒。

　　“殿下、如、如烟知错了。”

　　感受着顾云的手指在自己脖颈处游动，柳如烟刚刚放下的心又一次提了起来。

　　声音都带着一丝惊恐。

　　都说伴君如伴虎，顾云给人的感觉犹有过之，可看着他的侧脸，柳如烟的双颊莫名产生一丝红霞。

　　尤其是感受到脖颈处传来的温热感，很快，红痕已经彻底消散。

　　这时，柳天峰的身影忽然闯入，他的眼中闪过一抹惊慌。

　　“发生什么事情了吗？！”

　　刚刚大殿这边发生异常灵力波动，他立刻就想要赶到，没曾想竟然花费这么长的时间。

　　有人动用空间法则将王府的结构改变了，这让他心中涌起不好的预感。

　　只不过赶到之时，竟然是这副画面，殿中没有旁人。

　　女儿轻柔地依偎在太子殿下的怀中，脸上还是一副心有余悸的模样。

　　困惑在他的心中滋生，却不知该如何开口。

　　顾云轻轻笑着：“师叔来的正好。”

　　“如烟刚刚有些受惊，接下来就交给你了。”

　　说着他将柳如烟放下：“天色渐晚，顾云就不继续叨扰了。”

　　话语落下，没有对收徒一事做出任何判断，顾云向着殿外而去。

　　柳天峰的脸上不由闪过一抹落寞之色，不过也只能接受这一事实：“我送送太子殿下。”

　　“不必了。”

　　“柳师叔，今日之后，你们王府的安防可要多上点心啊。”

　　走到柳天峰身侧，少年轻笑在柳天峰肩膀上拍了拍。

　　后者一脸懵逼，有些不知所措，直到顾云离开，才赶忙来到女儿身侧询问。

　　“烟儿，刚刚发生什么事情了？！”

　　柳如烟回过神来，脸上表情重新变回原本高傲冷艳的模样。

　　“没什么，父王，按照殿下说的去做吧。”

　　“你成功了没有？”

　　见女儿这副态度，柳天峰试探性问道。

　　柳如烟闻言一怔，摸了摸自己的心口，刚刚顾云大部分时间都在这里嬉戏，应该是……成功了吧。

　　她分不清，也不敢猜。

　　剩下的只有顾云再次到来，才能真正搞清楚。

　　“父王，这你就不用管了。”

　　“太子殿下不是一般人，我们的一切算计都是无意义的。”

　　“不过，有一件事我可以和你说，从今以后，镇海王府和顾家就绑在一根绳上，如果有所背叛，我们的下场，都会是万劫不复！”

　　“烟儿，你这是说什么呢？”

　　“我们无上神朝本就和仙古顾家联系颇深，顾家的底蕴何其深厚，整个三千道域都没有能与之抗衡的势力。”

　　“什么背叛，从何说起。”

　　“如此最好。”

　　“父亲大人，我有些累了，今日便早些休息了。”

　　柳如烟说完便也起身，踉跄向着自己房间而去。

　　柳天峰听得有些云里雾里，但是看着女儿的这副样子，又觉得有些奇怪。

　　“难道说，成功了？”

　　“可是……这不是烟儿一直以来的愿望吗，又为什么会是这副表情？”

　　“搞不懂，可能现在的年轻人和我们那个时候已经不一样了。”

　　柳天峰摇摇头，最后想起顾云和柳如烟的话语。

　　“不能背叛，也就是不能违逆的意思吧？”

　　“太子殿下离去时说了什么来着，加固王府的防御，这是不是在提醒我？”

　　柳天峰不确定但还是打算过几日找几个阵法大师前来加固一下防御。

　　……

　　回到房间之中，柳如烟躺倒在床榻之上，胸口上下起伏喘着粗气。

　　脑海之中那道身影根本挥之不去：“殿下。”

　　忽然，那道身影仿佛转过头，对着她轻轻一笑。

　　柳如烟只觉浑身一僵，就好像自己又回到了他的怀抱之中。


----------------------------------------

