# 第598章 天雷域

“所以，为什么最后是我和你一同前往。”

　　去往永恒帝朝的路上，上官雅雅坐在顾云对面，她的身上不再是那一身严谨刻板的女官制服，而是换上了一袭烟霞色的广袖裙，衬得她少了几分平日的肃穆。

　　下方两条大长腿突破束缚，交叠在一起，软肉挤压。

　　脸上也不再是那万年不变的严肃表情，而是柳眉微蹙，凤眸中含着一丝显而易见的无奈与……不易察觉的窘迫。

　　再度与顾云相见，她还是不由自主回想起那一日的画面。

　　他看见没有？

　　应该没有吧，自己的遮掩动作已经很快了才对。

　　该死，为什么挥之不去。

　　不行，上官雅雅你怎么能对顾云产生想法，他可是你侄女……

　　想起知月那妮子在自己身边哭的梨花带雨的模样，上官雅雅就不免升起一丝自责和心疼，连带着看向顾云的眼神都变得危险起来。

　　这也是她现在态度算不上友好的原因。

　　在其对面，顾云慵懒靠在柔软的车厢壁上，也是一副无奈开口：“师尊要闭关压制修为，原本打算让师祖和我一起去。”

　　“结果她说自己刚突破，还需要时间巩固修为。”

　　“唉，我们无上神朝一共就只有你们三位帝尊可以随意行走，当然只有麻烦雅雅前辈走一遭了。”

　　“怎么，难道前辈您不想帮师尊分忧吗？”

　　“哼，你少在这里挑拨离间，我和陛下共事十数万年了，忠心天地可鉴，只不过这一路要与你同行，心中感觉些许不适罢了。”

　　上官雅雅轻哼一声，偏过头去。

　　“怎么，雅雅前辈难道还因为那日的事情耿耿于怀？”

　　“我都已经与你解释过了，那不过是一场意外，我是去找师祖的，谁知道你竟然在里面，连门都不关。”

　　“都说了不准提那件事情了，你怎么还提！！”

　　提起那一晚，上官雅雅的俏脸“腾”地一下就红了。

　　“好好好，我不提了总行吧。”

　　顾云举起双手，做出投降状，嘴角却噙着一抹促狭的笑意，显然并未真的放在心上。

　　上官雅雅见他这副模样，更是气不打一处来，却又无可奈何，只能狠狠瞪了他一眼，再次扭过头去，打定主意不再理会这个没大没小的小混蛋。

　　车厢内陷入了短暂的沉默，只有车辇碾过云层发出的细微嗡鸣声。

　　“你说，为什么师尊一定要将天雷域拿下。”

　　直到快要到边境地带，顾云才开口询问。

　　“很简单，因为天雷域中有你需要的东西。”

　　“我需要的东西？”

　　“当然，不然还有什么事情值得陛下她如此上心？”

　　“有时候我都不明白，陛下为何偏偏对你这个色胚小子这般不同。”

　　“或许是因为我长得帅吧。”

　　“呸！”

　　“自以为是，陛下才不是那么肤浅的人。”

　　上官雅雅轻啐一口，偏过去的目光却不由在顾云身上多停留几分。

　　倒是的确生了一副好皮囊，实在是暴殄天物。

　　“前辈还没有说那天雷域中有什么是我需要的，此行我既然已经来到此地，可不能就此错过。”

　　顾云开口追问，按照常理来说，任何机缘都不该是为自己这个大反派准备的才对。

　　再加上天雷城还有两个气运女主，各方buff简直叠满了，顾云都可以预料到，此行……定然会有一个天命之子忽然出现与自己作对。

　　会是谁呢……柳风？

　　忽然，一个陌生的名字浮上顾云的心头。

　　当初拿下师祖秋月慈的时候，这个天命之子的信息曾经短暂出现，对方是何时和秋月慈产生关联的？

　　会不会就是此次北境之行，可是剧本中师尊应该被困在北境了才对。

　　因为顾云的干预，大部分天命之子的剧本都已经变成了一团乱麻。

　　导致他自己想要从这些剧情中推断未来走向都变得无比困难，不过也正因如此，未来才能称得上有趣。

　　就像他现在也不能确定，出现在天雷域的天命之子会是何人，说不准就能给自己带来惊喜呢？

　　“你可知，天雷域因何得名？”

　　上官雅雅的话语将顾云的思绪拉回，他适时露出一抹困惑色彩。

　　上官雅雅嘴角轻轻勾起，随后娓娓道来：“天雷城顾名思义，自然和‘雷’息息相关，传闻太古时期，此地乃是一处混沌雷池，孕育着天地间最本源的雷霆法则，后来雷池干涸，法则沉淀，形成了如今的天雷域。”

　　“殿下之所以将我们派过来，很有可能是又发现了雷眼的踪迹！”

　　“你的万花圣体包罗万象，但是目前对于雷霆法则好像并没有太多涉猎，如果可能，此地应当对你应当大有裨益。”

　　“说不定，还蕴藏着传说中混沌神雷的本源。”

　　“混沌神雷吗？”

　　顾云想起了曾经渡劫时给自己带来不小麻烦的那一枚雷核，如今都还有一小块放在自己的系统空间之中并未使用。

　　“若真是混沌神雷，那么永恒帝朝绝不可能就这么轻易放手。”

　　“没错，所以你此行或许并不会像表面上那般风平浪静。”

　　“如果我是帝释天，虽然没办法在明面上打柳天凰的脸，但是绝对会努力将自己的损失降到最小。”

　　“尤其是那混沌神雷本源，就得在其诞生之初最为弱小之时捕获炼化，方能得到最大的好处。”

　　“那咋了？”

　　“不是有雅雅前辈在吗？我就等着你带飞不就好了？”

　　“你想什么呢？”

　　上官雅雅有些无奈：“我不过大帝三重的实力，最多就是给你撑撑场面，可没办法让你肆意妄为！”

　　“我劝你最好将平日里的那些嚣张劲儿收一收，除非你们顾家一直有人在暗中保护你，不然的话……”

　　她的话语还未说完，就看见顾云那一脸玩味的平静表情。

　　“不会真有吧？”

　　“你猜呢？”

　　“……那你还要我来陪同做什么？”

　　上官雅雅略有不满。

　　“谁知道呢，或许是车厢中有雅雅前辈身上的味道，让人能够浮想联翩吧。”

　　ps：感谢【时间拾遗者】大大送出的爆更撒花，万分感谢！大佬破费了，啥都不说了，明天三更奉上。


----------------------------------------

