# 第601章 引雷阵

“现在一般每个月都会让她在其中淬炼半月时间，以增加与雷霆法则的亲和力，免得以后走上我的老路。”

　　“半月？以雷城主的贡献，还不能让令爱一直在雷阵中修炼？”

　　雷万军轻笑一声：“殿下说笑了，我说过进入雷阵的规则是消耗贡献值，那对于我来说自然也是一样。”

　　“若无大规模战事，我的常规贡献最多支撑半月修炼罢了。”

　　“原来如此。”

　　“那如果我也想进去看看呢？雷城主又该如何运作？”

　　顾云看向雷万军轻轻一笑。

　　后者面色一僵，哪里听不出顾云话语中的为难之意。

　　自己刚刚才说城主也得遵守规则，现在就用他的太子之位来进行压迫。

　　心中念头急转，他回答道：“殿下若想进入引雷阵，自然是无需贡献值的。”

　　“只不过——”

　　“那引雷阵狂暴异常，若非雷属性功法修炼者或炼体修士，进入其中非但无益，反而还可能损伤经脉。”

　　“殿下万金之躯，怎能冒这个险？若稍有闪失，下官万死难辞其咎。”

　　听到这一番回答，顾云沉默片刻，随后轻轻拍拍雷万军的肩膀：“雷城主考虑当真是周到啊，适才，我不过是玩笑话罢了，都别放在心上。”

　　“这引雷阵乃是属于天雷域修士的机缘，我又怎会强行占据？”

　　“不过……如此奇观，想来三千道域之中都难得见。”

　　“不如雷城主在前引路，带我前去一观，倒也算不虚此行。”

　　雷万军闻言，心中暗松口气，只要这位太子殿下不要强行进入引雷阵就好。

　　只是观摩的话，倒也无妨，不算坏了规矩。

　　“殿下有此雅兴，下官自当陪同。”雷万军躬身应道，随即在前引路，“殿下请随我来，引雷阵就布置于城南外的雷鸣谷中。”

　　一行人穿过喧闹的街道，出了南城门后又飞行一段时间，便来到一处巨大山谷之外。

　　还未靠近，就能听见噼里啪啦、连绵不绝的雷鸣之声，空气中弥漫的雷霆气息也开始变得愈发狂暴。

　　天穹好像都暗了下来，细细感知过去，隐隐能看到有无数电蛇在其中穿梭，交错盘旋。

　　山谷入口处有重兵把守，见到雷万军到来，纷纷礼让开一条通路。

　　踏入谷中后，豁然开朗。

　　眼前是人为开凿出的一块平地，正中央，矗立着十八根高达千丈的巨型金属柱，呈环形分布，柱身刻满了复杂的符文，此刻正闪烁着耀眼的雷光。

　　无数道粗细不一的雷霆，如同受到吸引般，从四面八方汇聚而来，疯狂地劈落在十八根金属柱之上。

　　引导入地的雷霆之力仿佛受到了某种奇异力量牵引，向着正中央的位置汇聚而去，凝聚成一片雷光最为密集的区域，几乎可以被称为液态的雷池。

　　身处引雷阵中的修士几乎都位居雷柱旁，亦或者身居雷池中。

　　每一人都是双眸紧闭，艰难地承受着雷霆洗礼。

　　顾云的目光扫过，最终定格在雷池最中央，那片雷霆最为狂暴的区域。

　　那里，一道纤细的身影正盘膝而坐。

　　【叮！检测到新的气运女主】

　　【玄青宝鉴第四十四页】

　　【姓名：雷雨琪】

　　【年龄：89】

　　【体质：九绝阴雷体】

　　【修为：道身境后期】

　　【身份：《最强魔婿》女主】

　　那是一个少女，看上去只有十六七岁的样子，穿着一身简单的紫色练功服，身姿纤细，面容精致却带着一种病态的苍白。

　　她双目紧闭，长长的睫毛因承受雷霆之力而微微颤抖，周身萦绕着淡淡的黑色电芒，透着一股阴冷诡异的气息。

　　“那是小女雨琪。”

　　见顾云的注意力放在了雷雨琪的身上，雷万军心中一紧，连忙介绍道：“雨琪天生对雷霆之力感知敏锐，年岁不过百，距离仙台境已经只有一步之遥。”

　　“想来在经过几日的淬炼，就能有所突破。”

　　听闻此言，顾云微微颔首，但却目光深邃。

　　望了望天际，云端雷霆翻涌：“这雷雨琪身居九绝阴雷体，却将其放在这至阳至刚的雷霆下修炼雷法，看似修行进境神速，实际上体内的阴煞雷毒已经滋生，如今都控制不住逸散出来，怕不是快到崩溃的边缘。”

　　“天命剧本中，龙傲天见到雷万军时，雷雨琪已经是卧床不起的状态，而我现在……应该算是早来了几日。”

　　“既然如此……”

　　顾云嘴角一勾。

　　“殿下，此处没什么好看的，不如我带您去别处逛逛？”

　　雷万军话音刚落，忽听一声神雷炸响。

　　所有人的目光全都向着那云端汇聚而去，雷万军的面色有些喜悦：“异雷，竟然是异雷！”

　　引雷阵存在岁月数千万年，可异雷的记载也不过百余次。

　　没想到今日竟然让雷雨琪碰到了，这下今日身处阵中的修士，都将获得难言的好处。

　　“雷城主，何为异雷？”

　　顾云将混沌雷核收起，仅仅千分之一的力量就引动这么大的异变，还好自己没有莽到直接把它投进雷云之中。

　　雷万军从异雷现世的惊喜中回神，解释道：“不瞒殿下，这异雷乃是一种天地异象，神雷凝聚之时内部的能量无比狂暴，有可能牵扯出其余本源之力，最后诞生有别于寻常雷霆的异雷。”

　　“其中蕴含的雷霆法则更为狂暴，对于雷法修行大有裨益，雨琪她今日，当真是走了大运！”

　　说实在的，他自己都有些羡慕，毕竟这异雷锻体，对他自己这等准帝巅峰都有一定用处，说不定就是跨出最后那临门一脚的关键一步。

　　只是现在中途干预，不仅不会有什么收获，还极有可能导致引雷阵损坏，倒时自己才是真正难辞其咎。

　　如今，也只有扼腕叹息了。

　　“原来如此，那我倒要好好看看，这异雷是否有雷城主说的这般神奇。”

　　顾云轻轻颔首，笑着开口。

　　雷万军心中一喜，他本就心忧女儿，如今顾云已开尊口，他自然不会推辞。

　　而引雷阵中修士也都发现异常，一个个欣喜若狂，纷纷做好准备，严阵以待，那雷雨琪自然也不例外。

　　轰——！！

　　伴随着一声轰鸣巨响，那从云端劈落的异雷已然精准地轰入了雷池最中央。

　　雷池瞬间沸腾，原本还算稳定的液态雷霆如同被投入巨石的湖面，掀起滔天巨浪！

　　淬体效果何止强了十倍不止！

　　有引雷阵在，十八根雷柱分摊了雷霆之力，也让这异雷成为安全的巨大机缘。

　　雷万军也是这么想的，甚至已经在期待亲眼见证女儿突破的画面。

　　可是——雷池中央，原本在洗礼中稳步提升修为的雷雨琪忽然娇躯剧颤，那萦绕在她周身的淡淡黑色电芒如同受到刺激般骤然暴涨，与那幽蓝色的异雷疯狂冲突、交织！

　　“噗——！”

　　雷雨琪猛地喷出一口鲜血，原本就苍白的脸色瞬间变得灰败，周身气息急剧萎靡，纤细的身体如同风中残叶般摇摇欲坠。


----------------------------------------

