# 第602章 反噬

“雨琪！！”

　　千算万算他都没料到会发生这种事，雷万军目眦欲裂，发出一声惊恐的嘶吼，身形瞬间化作一道雷光就要冲入引雷阵中。

　　“雷城主且慢！”

　　就在他要动作之时，顾云却是一把按住了他的肩膀，声音沉稳，“引雷阵此刻能量狂暴，你贸然闯入，非但救不了令爱，反而可能引发能量失衡，造成更大灾难！”

　　雷万军也是关心则乱，如今更是顾不上去想为何顾云能够阻止自己一个准帝九重。

　　但是少年的话也让他如梦方醒，冷静下来后心中依旧有无尽担忧：“可是……可是雨琪她。”

　　“没事，让我来吧。”

　　“与雷城主相比，在下的实力低微，就算闯入，也不会造成太大影响。”

　　“不、不行，殿下万金之躯，怎能冒这个险？”

　　雷万军闻言大惊，如今天雷域归无上神朝管辖，一旦顾云在此出了事，那自己绝对是难辞其咎。

　　如今引雷阵的运转已经很不稳定，怎么能让顾云进入。

　　“行了，雷城主为国为民，本宫又怎能让雷城主寒心？”

　　“放心，我会将令爱原封不动带出来。”

　　顾云并未给他任何劝阻的机会，一步踏出，身形就直接闪现消失不见。

　　“空、空间之道。”

　　雷万军瞪大了眼睛，没想到顾云年纪轻轻在空间大道上就已经有了如此造诣。

　　“可是因为那异雷影响，引雷阵中的空间极其不稳定，殿下他，究竟是哪里来的底气？！”

　　这一刻，他的心提到了嗓子眼，周围的其余修士们也都屏住了呼吸，紧张地注视着那片狂暴的雷池。

　　顾云身形如同鬼魅般，在扭曲破碎的空间缝隙与狂暴的雷霆之间自如穿梭。

　　那些足以撕裂寻常圣人的空间乱流和毁灭雷光，劈到他的身上，只能荡起微微的涟漪。

　　“与混沌劫雷相比，这异雷还是太弱了。”

　　顾云闲庭信步：“只不过这引雷阵好像的确有些非比寻常。”

　　“此事之后，抽个时间，让钟前辈来看看究竟有何玄机。”

　　很快，顾云就已经来到了雷雨琪身边。

　　奔涌的雷霆之力充斥全身，她看似还坐在那里，实际上已经昏迷有一段时间。

　　若不是依靠九绝阴雷体吊着最后一口气，恐怕已经当场香消玉殒。

　　“若要带着她出去，恐怕无法避免被这异雷攻击。”

　　念及于此，顾云盘膝而坐，周身万化之力铺散开，很快将两人都囊括其中。

　　异雷的影响被抵消，顾云扶着雷雨琪暂时停止了动作。

　　雷万军的心也提到了嗓子眼，只有不断祈祷，希望不要出现问题。

　　好在……仅仅过去半炷香的时间，引雷阵就恢复了正常，顾云也抱起雷雨琪，身形闪烁间很快回到了雷万军身边。

　　“雨琪！”

　　雷万军急忙上前，查看情况，见雷雨琪好像没有什么大碍了，这才松了口气。

　　“殿下，雨琪这是。”

　　望向顾云，少年依旧是一脸严肃，这让雷万军也瞬间警觉起来。

　　“雷城主，情况算不上很好，返回天雷城中我再与你说。”

　　……

　　“雷雨琪昏迷了？”

　　城中小院，柳风第一时间得到了消息。

　　他的眉头微微皱起。

　　福前辈开口：“是的，雷万军已经乱了分寸，恐怕接下来很难给我们什么援助。”

　　“哼，早不昏迷，晚不昏迷，偏偏那个太子殿下到来的时候就昏迷了。”

　　“还真是巧啊。”

　　柳风冷笑开口。

　　“柳大人的意思是，那顾云自导自演？”

　　“不然还能如何？”

　　“想要用这个办法收买人心？这小子倒是打着一副好算盘。”

　　“那我们怎么办？”

　　“若是雷万军受了恩惠，肯定会将我们的存在给供出来。”

　　“到时候，你的计划还想推进，可就不太可能了。”

　　“既然如此，与其坐以待毙，我们不如主动现身，戳穿那个家伙的把戏！”

　　“只要能将雷万军煽动，将顾云控制起来，哪怕是那位女帝陛下，也要投鼠忌器！”

　　柳风眼中闪烁着阴狠的光芒，嘴角也勾起一个高高的弧度。

　　“那顾云身边有上官雅雅，我们未必能轻易得手。”

　　“况且，那顾云背后可不只有无上神朝。”

　　“仙古顾家的怒火，陛下恐怕也不想承受，真到了那个时候，你我会在第一时间被推出去，当作替罪羊。”

　　“呵呵，福前辈放心，我还没有那么莽撞。”

　　“那雷万军爱女如命，只需将真相公布，他定然会失去理智。”

　　“届时场面一乱，我们只需要顺水推舟即可。”

　　“区区一个雷万军，如何能够敌得过上官雅雅。”

　　“福前辈，雷万军的实力虽然算不上强大，但是在天雷域经营多年，你不会认为他真的就只有这点手段吧？”

　　“强龙不压地头蛇，若是没有触及他的逆鳞，他就只无害的忠犬，可忠犬也有咬人的时候。”

　　“至少在这天雷城中，雷万军的底牌，就连帝尊也需要忌惮。”

　　……

　　城主府，一间僻静的厢房内。

　　雷雨琪被安置在柔软的床榻上，依旧昏迷不醒，脸色苍白，但呼吸已经平稳了许多。

　　雷万军守在床边，满脸焦急与心疼。


----------------------------------------

