# 第617章 殿下，你身上好香（二合一）

整个天雷城的修士都被这股突如其来的帝威惊动，纷纷抬头望天，脸上充满了震撼与敬畏！

　　“帝劫！是帝劫！城主大人要突破了！！”

　　“大帝！是我们天雷域就要诞生新的大帝了！”

　　欢呼声、惊叹声瞬间响彻全城！

　　殿门缓缓打开。

　　雷万军的身影从中走出。

　　他的气息越发凝实，深不可测。

　　“轰咔——！！”

　　劫雷化作撕裂苍穹的银色巨龙，带着毁灭一切的气息，悍然劈落！

　　目标直指地面上的雷万军而去，天雷城主丝毫不惧，直接迎了上去，他的目光无比坚定，心中怀揣无敌心念。

　　狂暴的能量狠狠砸在他的身上，逸散的恐怖劫威让整座城池都在颤抖。

　　雷雨琪更是紧紧攥住了衣角，美眸一眨不眨，心中充满了紧张与祈祷。

　　“别犹豫了，快开启九霄雷狱阵，你也不想这雷劫的影响，波及整个天雷城吧。”

　　顾云负手立于殿外，抬头望着那渡劫的身姿，眼神平静。

　　在自己的辅助下炼化了混沌雷核，区区成帝劫而已，对于雷万军而言不算什么难事。

　　听了顾云的话语，雷雨琪这才如梦初醒，她的手中也出现一枚玉佩，自身灵力疯狂涌动。

　　“九霄雷狱，启！”

　　嗡——！

　　雷狱瞬间将整个城主府封锁，将雷劫的影响范围牢牢限制住。

　　城内的震动瞬间平息，所有修士都松了口气，看向空中那道迎击天雷的伟岸身影，目光更加狂热。

　　这就是他们的城主大人，沉寂了那么多年，如今终于要成功破境了！

　　雷万军自是感受到了一切，心中大定，在用目光感谢了一下顾云之后，长啸一声，拳出如龙，混沌雷光爆闪，悍然迎向那恐怖的劫雷神光。

　　短兵相接，生死相搏！！

　　雷雨琪看得心惊肉跳，她本就旧伤未愈，如此情景下自然是一个没站稳，好在顾云正在她的旁边，便轻轻将其扶住。

　　“对不起，太子殿下。”

　　雷雨琪身子一颤，俏脸微红，正要脱离顾云怀抱，却被少年揽住腰肢，轻轻一带，重新靠回了那温暖坚实的胸膛。

　　“雷小姐伤势未愈，还是小心些为好。”

　　顾云的声音在她耳边响起，温和又让人难以拒绝。

　　雷雨琪心跳漏了一拍，放在顾云胸膛上的手缩了一下。

　　不知为何，少年的身上传来一股让人极其渴望的味道，雷雨琪仅仅吸了一口，就有种飘飘欲仙的感觉，再也不想放开。

　　如今大好机会，她也就顺水推舟，同时担忧问道：“殿下，我、我父亲他，应该会没事的吧？”

　　“吸收了部分混沌劫雷的力量，渡大帝劫对于雷城主而言，顺理成章。”

　　顾云笑着开口，而事情果然也如他所言发展，雷万军的气势在雷劫的洗礼下不断攀升，愈发凝练厚重！

　　仅仅两日时间，九道帝劫悉数度过。

　　漫天劫云化作甘霖洒落，滋养万物。

　　雷万军沐浴在甘霖中，感受着体内那浩瀚如海、执掌雷霆的帝境力量，忍不住仰天长啸，声震百里！

　　数万年的憋屈，一朝尽散！

　　待到劫云散去，他第一时间想要找到顾云位置，表达内心感谢。

　　成道之恩，如同再造！

　　他雷万军此生，绝不忘怀……定要为殿下马首是瞻！

　　殿下在这里……嗯？殿下怀中好像还抱着一人，殿下风流之名倒也流传甚广，也不知是城内哪家的花魁，之后或许要去提点几句，莫要乱了规矩……

　　不、不对，这人怎么有点熟悉？

　　来到顾云身侧，雷万军的笑容有些僵在了脸上。

　　他已经看清楚，那软在顾云怀中的哪里是什么花魁，分明是自己的宝贝女儿！！

　　此刻的雷雨琪，双颊绯红，眼波流转，整个人柔弱无骨地依偎在顾云怀中，相谈甚欢。

　　就连自己到她面前，都没有任何察觉。

　　“咳咳。”

　　雷万军只好轻咳一声，提升一下存在感。

　　“爹、爹爹……”

　　雷雨琪见到父亲成功渡劫，本是满心欢喜，可一抬头对上父亲那无奈眼神，顿时羞得无地自容，急忙从顾云怀中起来：“爹爹，不是你想的那样，殿下他只是……”

　　“恭喜雷城主，证道大帝。”

　　顾云笑着开口，对着雷万军坦然一笑：“雨琪方才担忧过度，你也知道她本就旧伤未愈，因此有些脱力，我便扶了她一把。”

　　雷万军嘴角抽搐了一下，看了看坦然的顾云，又看了看含羞带怯的女儿，他知道自己再说什么都没用了。

　　现在就已经这样了，之后还要在殿下身边待着直至修炼到准帝境界，那还得了？

　　不要到时候，自己都能当外公了……

　　罢了罢了，女大不中留，自己也管不住。

　　雷万军深吸一口气，若无其事对着顾云拱手：“殿下成全之恩，万军永世不忘！日后但有所命，万军与天雷域，莫敢不从！”

　　“雷城主客气了。”

　　“这些日子我会在天雷城多叨扰几日，直到你的修为稳固，你看如何？”

　　顾云上前，牵起雷雨琪的小手。

　　雷万军眼角一挑，这是干什么？跟自己宣示主权吗？

　　“那就让小女陪殿下多走走，多走走，万军就不叨扰了。”

　　妈的，闭关去，眼不见心为净！

　　……

　　七日后，雷万军从闭关中走出，顾云等人也到了返程的时候。

　　离别之日，雷万军率领天雷城一众高层，在城外相送，直到飞舟化作天际的一个黑点，依旧久久未曾离去。

　　飞舟之上，雷雨琪将自己关在房间之中，透着船舱的窗户望向下方逐渐缩小的天雷城，眼中闪过一丝不舍。

　　“还在想家？其实你不必如此，日后你若是想要回来看看，我也不是那般不近人情。”

　　顾云的声音温和，在她身旁坐下。

　　雷雨琪回过神来，冲着顾云嫣然一笑：“多谢殿下挂怀，雨琪心里好受多了。”

　　“心情好了，就来治疗吧。”

　　“要和以前一样吗？”

　　雷雨琪的俏脸浮上红霞，治疗之事在天雷城中她已经经历过七次，每一次都让自己欲罢不能，若不是在城主府中她还有些底线，恐怕真的会忍受不住。

　　其中原因就在于……顾云的身上，很香，非常香。

　　那股吸引力直慑灵魂，让得雷雨琪欲罢不能。

　　治疗之时，两人的动作又比较亲密。

　　“当然。”

　　“那样的效果是绝佳的，我已经为你治疗了那么多次了，你应该有感觉才是。”

　　顾云一脸正经开口。

　　有感觉？

　　那可太有感觉了！

　　每日都得将亵裤反复换洗，避免让旁人察觉。

　　想起那几日时光，雷雨琪就有些抓狂。

　　然而在她回忆的这段时间，顾云已经从后方抱住她的身躯。

　　“我们开始吧。”

　　“等、等一下。”

　　雷雨琪鼓起勇气，事不过七，船舱中环境极其封闭，如果还要洗的话，肯定会被发现的。

　　她不能再坐以待毙了。

　　“怎么了？是今天有什么不适吗？”

　　“不、不是，是我、我觉得可以换一个姿势。”

　　“换姿势？这个姿势接触面已经很大了，按理说，效果应该不错。”

　　“是、是这样，但是我觉得还有接触面更大的方式。”

　　“殿下，雨琪冒犯了。”

　　说着，雷雨琪直接转了个身，与顾云面对面相拥。

　　她的鼻翼微微颤抖，近距离嗅闻顾云身上的味道，原本就泛红的脸颊更是如同火烧。

　　“这、这样……接触面是不是更大了？”

　　雷雨琪的声音细若蚊吟，带着羞怯与一丝豁出去的勇敢。

　　她甚至能清晰地感受到顾云胸膛传来的有力心跳，以及那透过薄薄衣料传来的温热。

　　就好像两人已经融为一体。

　　顾云微微一怔，但看着怀中少女那紧闭双眼、睫毛轻颤、一副任君采撷的娇羞模样，哪里还不明白她的心思。

　　他嘴角勾起一抹笑意，手臂收拢，将她更紧地拥入怀中。

　　“确实……很大。”

　　他的声音带着一丝戏谑。

　　“那、那殿下……我们开始吧……”

　　她声如蚊蚋，几乎要将整张脸都埋进顾云的颈窝。

　　随后，房间内两种力量开始交织。

　　一方面是来自混沌神雷至阳至刚的狂暴能量，另外一方面则是属于九绝阴雷体至阴至柔的森冷威光。

　　两股力量截然相反，甚至连品质都不相同，却在顾云万化之力的引导下，在两个人紧密相拥的躯体间，如同阴阳鱼般缓缓流转、交融。

　　顾云的雷霆大道从品质上对雷雨琪形成了压制，双方恰好一阴一阳，这才构成了他对雷雨琪的极致吸引力！

　　随着力量交融的不断深入，雷雨琪原本白皙的肌肤开始微微泛起粉色，意识也开始逐渐迷失，她仅仅抱住顾云的后背，眼神微微有些迷离，就好像小酌了几杯半醉半醒的状态：“殿下……你好坏啊，你把雨琪骗走，爹爹他肯定会很伤心的。”

　　“放心，雷城主会为了他女儿的成长感到欣慰。”

　　“嗯~~雨琪知道，嘻嘻，殿下你真好，如果没有殿下，雨琪都不知道未来会变成什么样子。”

　　“嘿嘿嘿，最喜欢殿下了，想要，想要殿下的一切。”

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，好香，殿下你身上好香啊。”

　　雷雨琪贪婪的得寸进尺，她的鼻翼耸动间不断上移，最后一下噙住顾云的嘴唇，贪婪的索取起来。

　　顾云瞳孔微缩，也就不再伪装，开始试探性为雷雨琪提供接触面积更大的治疗方法。

　　……

　　飞舟某处，华彩蝶从厨房中走出。

　　“小姐第一次离乡，我要给她多准备一些天雷城特有的美食。”

　　“只是第一次做，不知道味道怎么样，要不要让殿下和上官帝尊也尝一尝呢？”

　　她挠了挠脑袋，看着自己端着的那盘卖相不错的菜肴，小脸上满是纠结。

　　“可是……殿下和上官帝尊身份尊贵，我做的这些东西，会不会太失礼了？”

　　她犹豫着，最终下定决心。

　　“小姐，要不还是我们先试试吧。”

　　说干就干，小蝶端着盘子，轻手轻脚地走到雷雨琪的舱室门前。

　　她正要抬手敲门，却隐约听到里面传来一些奇怪的声响。

　　“小姐怎么了？！”

　　华彩蝶心中升起一丝担忧之色，凑上前去附在门上，想要听听里面究竟发生了什么。

　　“嘿嘿，殿下……好香……好喜欢……”

　　“？！！”

　　“原来小姐也喜欢殿下。”

　　华彩蝶惊讶的捂住了嘴巴，耳朵高高竖起。

　　而且她一个人在房间之中，竟、竟然，作为“过来人”，华彩蝶自然能猜到雷雨琪现在在做什么。

　　此前顾云有几次治疗的时候，曾经忘记过几件贴身衣物在小姐房间，小姐每次都叫自己送回去，自己大部分都送回去了，只私藏了一件。

　　现在看来，小姐她也不老实啊。

　　华彩蝶在心中腹诽着，耳朵却贴的更紧了，不想漏掉哪怕一丝细节。

　　而就在这时，一双玉手突然拍了拍她的肩膀，这可将她吓了一跳，差点连手中的餐盘都掉在了地上。

　　“小蝶姑娘？”

　　“你在这里鬼鬼祟祟的做什么？”

　　华彩蝶僵硬转过头去，来者不是上官雅雅又是何人？

　　在外人面前，这位绝美女官表情严肃，一丝不苟，望而生畏。

　　“我、我来给小姐送餐，她、她就要离开天雷城了，以后可能很难尝到家乡的美食了，所、所以我就做了一份……”

　　华彩蝶心虚的很，说话都断断续续。

　　可上官雅雅好像没有察觉到什么异常，只是轻轻嗅了一口华彩蝶所做的菜肴。

　　脸上露出一副刮目相看的表情：“没想到小蝶姑娘在厨艺上竟然有此等造诣，这一条雷鱼一看就很有食欲。”

　　“正好我和太子殿下都没有用餐，小蝶姑娘不介意我们蹭一顿饭吧？”

　　“不、不介意，当然不介意。”

　　小蝶急忙道：“需不需要我去叫一下太子殿下。”

　　“不必了，我之前去他房间看过了，他不在那里，那肯定就是来给你家小姐治疗伤势了。”

　　上官雅雅说着，径直上前准备推开房门。

　　而华彩蝶早已僵硬在了原地，瞳孔地震。


----------------------------------------

