# 第621章 三千道域第一大冤种

永恒帝都，帝释天揉着眉心，他的情绪非常糟糕，总觉得好像有什么不好的事情即将发生。

　　“福全，给朕将那安神的檀香拿来。”

　　他如往常一般吩咐道，只是这一次，久久无人回应。

　　“福全？！”

　　帝释天微微皱起了眉头，又喊了一声，目光向身旁望去，却不见熟悉的老伙计。

　　只有一个看上去更年轻几分的小太监，此刻脸上满是惶恐之色，匍匐在地。

　　“陛、陛下，福总管他早先去了天雷域，至今未归，这些日子一直是奴才在伺候你。”

　　“哦对。”

　　帝释天紧皱的眉头舒展，自己已经将福全派去天雷域了……

　　顾长歌好像就是从天雷域的方向飞过来的！！

　　帝释天猛地坐起，身形一闪瞬间消失，在场的其他小太监相互对视，那眼中的惶恐久久难消。

　　一处灰暗阁楼，光线昏暗，只有几盏长明灯散发着幽绿的光芒，映照出墙壁上密密麻麻、刻满了名字的玉牌。

　　这里是永恒帝朝的“魂阁”，存放着所有重要成员的本命魂牌。

　　除了皇室人员之外，大部分的准帝强者也都留有一块。

　　魂牌完好，则人无恙；魂牌碎裂，就意味着身死道消。

　　帝释天就这么默默矗立着，他的目光死死盯着魂阁的最上方，此刻，有两块破碎的魂牌显得格外刺眼。

　　他升入高空，轻轻抚摸着那块代表着福全身份的魂牌，随后紧紧握紧，化为齑粉。

　　他的眼神之中有怒火跳动，身形一闪，再度出现在阁楼之外。

　　“柳风呢？！！”

　　“他的本体在哪里，让他过来见我！！”

　　……

　　皇宫内院，某处深宫之中。

　　紧闭双眸的柳风猛地吐出一口鲜血，整个人的气息都衰颓八分。

　　“该死，本命道身被灭，造成的影响竟然这么大！”

　　他身上有他父亲留下的后手，让他在沉睡的那些时光中也在一直源源不断吸收着外界的灵气。

　　正因如此，他才能在如今的修为拥有准帝八重天的实力。

　　然而……柳风并不满足于此，因为他深知自己最后会面对谁，那位无上女帝柳天凰，几乎可以称为三千道域最强之人。

　　没有人敢说能在一对一的情况稳赢她，曾经对方以一己之力化解三大帝朝的围攻就是最大的证明。

　　想要战胜这样一个强敌，仅仅是按部就班的修炼绝对是不够的。

　　正因此，他才选择身化万千，另辟蹊径。

　　将所有道身都修炼到极致，最后再万法归一，构建真正的无暇道身！

　　可这一次……本命道身被毁，也就意味着自他苏醒后的所有布置都成了空。

　　“该死，该死的顾长歌，堂堂大帝强者竟然恬不知耻对我这个小辈动手！！”

　　柳风擦去嘴角的血迹，脸色阴沉得能滴出水来。

　　体内灵力还在翻涌不息，本就摇摇欲坠的修为彻底崩塌来到了准帝七重天，丹田受损极其严重，若是不能完全恢复，他这一辈子可就彻底完蛋了，修为无法寸进，又谈何报仇雪恨。

　　这一刻，他的心中对顾云、顾长歌的恨意达到了顶点。

　　【叮！反派值+10000】

　　“不行，不能坐以待毙，必须找到恢复丹田的办法！”

　　柳风很快冷静下来，经历过此事，他对于自己要做的事情有了更加清晰的评估。

　　顾长歌已经这般恐怖，那柳天凰只会更难对付，她的背后还有无上神朝这样一个庞然大物，有国运加持下，这个女人几乎是无敌的！

　　好在这一次自己并没有彻底暴露，只要隐藏着，总有一日会有报仇雪恨的机会。

　　就在这时，一股浩瀚的帝威如同无形的大山，压在了他的身上。

　　帝释天冰冷的声音如同惊雷，直接在柳风脑海中炸响：“柳风！给朕滚出来！”

　　柳风身体一颤，脸上闪过一丝慌乱，但很快被强行压下。

　　他深吸一口气，整理了一下略显凌乱的衣袍，身形一晃，便出现在了宫殿之外，对着悬浮在半空、面色铁青的帝释天躬身行礼：“陛下息怒，不知陛下召见微臣，所为何事？”

　　帝释天立于虚空之上，惶惶帝威倾泻而下，感受着属于柳风的一切：“你的修为……”

　　“看来你的本命道身也折在了天雷域。”

　　“回禀陛下……臣与福前辈已经拼尽全力，却不曾想那帝子顾云竟然提前到来，他……”

　　柳风心头猛跳，知道此事无法隐瞒，只得硬着头皮道。

　　福全乃是帝释天近臣，他跟着自己去往了天雷域但却没能平安回来，帝释天定然会有所察觉。

　　原本他的计划是拿回混沌神雷，如此一来，帝释天的注意力必然会被分散，绝不可能为难他这个有功之臣。

　　可如今……计划全盘被打乱。

　　他必须做些什么，重新夺得帝释天的信任，最坏的选择……也得得到戴罪立功的机会。

　　“我来这里不是听你发牢骚的，我派了四名帝尊配合你的行动，最后你就是这么回报我的？”

　　帝释天的声音如同万载寒冰，每一个字都带着刺骨的冷意，让柳风如坠冰窟。

　　那磅礴的帝威更是如同实质，压得他骨骼咯吱作响，刚刚平复些许的气血再次翻涌。

　　他在心中咒骂帝释天欺软怕硬，顾长歌打上门来，他连个屁都不敢放，就知道对着自己出气。

　　真是该死，本来打算在那混沌神雷中动点手脚，谁曾想会发生这档子事！

　　他的计划环环相扣，如今因为一点点的疏漏，彻底崩盘，该死的顾云！

　　【叮！反派值+10000】

　　“陛下息怒！”柳风强忍着不适，脑袋垂得更低：“那顾云身边有顾长歌保护，此行不成，只能说是时运不济。”

　　“若想要找回场子，只能从……顾云，身上入手！”

　　“哼，笑话，你也知道那顾云身份不凡，想要对其出手，哪里是那么容易的事情。”

　　“若是放在以往，难度的确很高，但是陛下不要忘了，如今……帝路将开！”

　　“按照我们太子殿下的性格，他又怎么可能不进去闯上一闯。”

　　“在那个地方，所有的成道者都无法进入，大帝之上的修为也无用武之地，就是顾云……最好的埋骨之地！”


----------------------------------------

