# 第622章 柳风的野望

房间中的空气沉默了一瞬，帝释天周身翻涌的帝威微微一滞，他俯瞰着下方躬身垂首的柳风，眼中寒光闪烁：“算计顾家帝子，也不知道是我疯了，还是你疯了。”

　　柳风冷冷道：“陛下明鉴，那顾云天资极高，三千道域之中无人能出其右！”

　　“若是真让他安稳成长起来，以帝朝与无上神朝之间的关系，恐怕……”

　　“够了！”

　　“你是在威胁我吗？！！”

　　“奴才不敢。”

　　柳风低下了头，能屈能伸，方为丈夫，在这皇宫之中，他正是靠着这些才能存活下来。

　　如今自己已经逐渐失去帝释天的信任，必须得提前做些打算。

　　“只是……这已经是唯一的办法了。”

　　帝释天沉默了片刻，眼神时不时停留在柳风的身上。

　　这个家伙不简单他是知道的，可正因如此，他才有利用价值。

　　如果说永恒帝朝的准帝还有谁能在帝路之中给顾云带来麻烦，或许也就只有眼前的这个家伙。

　　他……没得选。

　　“说说你的具体计划，我再决定要不要派人随你走这一遭！”

　　柳风心中暗喜，知道帝释天已经被说动。

　　他深吸一口气，说道：“陛下圣明，只不过想要达成这一条件，仅仅依靠我们永恒帝朝一方力量或许不够。”

　　“说说看，你想要怎么做。”

　　“那顾云实力虽然强大，但仙古顾家平日里作风嚣张跋扈，早就积累了无数仇怨，我认为帝路开启之前，我们得先避其锋芒，暗中联络各方势力……”

　　柳风将自己的计划和盘托出，帝释天听着，也轻轻点头，他的目光看着笑容逐渐有些癫狂的柳风，就好像在看一条好狗。

　　“可以，你的计划很周密，但是记住，尽量采用驱虎吞狼的办法，不到万不得已，不能亲自对那顾云出手。”

　　“放心吧陛下，三千道域与顾家有仇的势力何止千万。”

　　“况且，那帝路……可不是只有我人族一方可以进入，届时，妖族、血族、蛮族、星族等其他势力都会进去分上一杯羹，除此之外……还有真正恨顾家入骨的禁区生灵，我们的潜在盟友无数，根本没有必要亲自动手！”

　　“禁区生灵？”

　　“那可是与虎谋皮。”

　　你确定自己能够驾驭的了？

　　“陛下……臣、有这个自信，就算不成，臣奉献此身，也能引动双方之间的矛盾。”

　　“如此，也算为帝朝做出贡献，为福前辈复仇了！！”

　　他说的义正辞严，双眸之中怒火喷涌。

　　帝释天神情微肃，倒有些没想到这个柳风竟然愿意做到这一步。

　　“好！能有你这样的忠心耿耿之人，还真是我永恒帝朝的幸事。”

　　“不过……这些日子你就别在宫内待着了，去帝都里面走一走，与各家族中的天才后辈认识认识。”

　　“之后我让你带着他们一起行动，不至于无人响应。”

　　“属下遵命！”

　　“这是最后的机会了，希望你不会让我失望！”

　　临行前，帝释天若有深意的开口道。

　　“属下定竭尽所能。”

　　柳风坚定开口，终于帝释天离开，他才算是如释重负。

　　“该死的混蛋！”

　　他在心中暗骂，急忙捂住心口，防止自身气血逆流！

　　在顾云那边吃瘪还不够，回到帝释天身边还得装孙子，迟早有一天，他要把这些人都杀了，都杀了！！！

　　“现在……先去收点利息！”

　　在周围其他分身的气息监测下，感知到帝释天彻底离开了后宫，他这才安下心来。

　　百年前，帝释天伤到了本源，从此再也不能行房事，留下这偌大的后宫无人照料。

　　他柳风自然是当仁不让，要替陛下分忧！

　　身形一闪他已经来到了宁馨儿的宫门口，里面女人见到柳风到来，脸上露出惊喜之色。

　　“你怎么来了？”

　　“怎么，不欢迎我？”

　　“怎么会，快，快进来。”

　　宁馨儿勾着柳风的衣带，进入房间之中。

　　十息后。

　　柳风神清气爽。

　　“你今天怎么回事？”

　　宁馨儿有些不满，若不是这偌大皇宫只有柳风一个不干净，她才不会在这个废物身上浪费时间。

　　“咳咳，你也知道，刚长出来，现在还有点虚，状态不好，你等过一段时间就行了。”

　　“哼，行就是行，不行就是不行，状态不好是什么鬼！”

　　宁馨儿没好气开口：“再说了，之前不都是三十息的吗，这一日不见，你怎么……”

　　“咳咳咳，馨儿，你别急啊。”

　　“殿下已经同意让我出宫了，放心这次我就去找个郎中好好看看，说不定能够有所改善。”

　　“真的？！”

　　“当然是真的！”

　　“哼！那你好了之后，可要第一个来找我。”

　　“当然了，谁让你是我的第一个女人呢？”

　　柳风将宁馨儿搂入怀中，脑海中做着自己重振雄风的美梦，沉沉睡去。

　　……

　　与此同时，永恒帝都之外。

　　顾云所乘坐的云舟已然悄无声息地降落在城外一片隐秘的山林中。

　　楚箬瑶将手中茶壶放下，那张妩媚的俏脸上布满寒霜。

　　“我、我只是答应保护你！”

　　“你小子不要太过分了，竟然让我堂堂魔教第三序列给你端茶倒水。”

　　“难道你以前的护道者，你也会让她们做这种事情？！”

　　顾云放下茶盏：“那能一样吗，紫姨和雅雅姐，那都是我的挚爱亲朋，我当然舍不得让她们干这些粗活。”

　　“你！”楚箬瑶气得胸口起伏，玉指指着顾云，恨不得一把将茶壶扣在他头上，“你的意思是，本座就是用来干粗活的？！”

　　“不然呢？”

　　顾云倚靠在座椅之上：“还是说，前辈认为自己什么都不用付出，之前的事情就能够一笔勾销了？”

　　“你……行，我依你。”

　　说这话的时候，楚箬瑶咬牙切齿，恨不得将顾云生吞活剥：“不过现在永恒帝都已经到了，我们是不是该下去了？！”

　　“到了吗？”

　　顾云站起身，手中出现一张欺天面，略微改变自身气质。

　　“行，那跟我走吧，记住，从现在开始，你就是我的贴身侍女。”

　　“小瑶，走吧。”


----------------------------------------

