# 第625章 附庸风雅

楚箬瑶大口喘着气，心脏还在因为那个荒诞又真实的梦境而剧烈跳动。

　　转过头，看到顾云那近在咫尺的面容，那张俊脸与梦中新郎官的脸完美重合，让她一阵恍惚和羞愤。

　　“你……你对我做了什么？！”

　　顾云挑眉，一脸无辜：“我能对你做什么？不过是抱着你睡了一觉而已。”

　　“不过我没有想到，堂堂魔教的第三序列，凶名赫赫的血琵琶前辈，睡觉的时候竟然那么不老实。”

　　“手脚乱动也就算了，嘴角还嘀哩咕噜不知道说些什么。”

　　“怎、怎么可能，我睡觉可老实了，绝对是你听错了，要么就是这几日舟车劳顿太过疲惫，出现幻觉了。”

　　楚箬瑶的脸“唰”地一下红透了，如同熟透的虾子。

　　脑海之中昨晚梦中的画面不受控制地在她脑海中翻涌，身为大帝强者，她平日里觉都很少睡，更别提做梦了。

　　昨晚发生的一切，在她看来简直匪夷所思，直觉告诉她，其中定然有所猫腻，而且……大概率就和眼前这个小坏蛋有关。

　　混蛋，别让我抓到把柄了。

　　“行了，时候不早了赶紧起来吧。”

　　“今日带你去个地方。”

　　顾云伸了个懒腰，率先起身，动作自然地将外袍披上。

　　楚箬瑶看着他这副若无其事的样子，心中那股无名火又蹭蹭往上冒，但想到那面千幻琵琶，还是强行压了下去，默默地开始穿衣。

　　她现在不能让顾云找到机会找她的茬，心中有什么委屈也只好暂时忍下。

　　简单用过早膳，两人走在街道之上，顾云仰首阔步，在前方走着，他身上衣着不凡，一看就是哪家的贵公子，行人见了，纷纷避让开，生怕冲撞了他。

　　而楚箬瑶则是闷头跟在顾云身后，一番装扮之后，她傲人的胸怀有所遮掩，妖艳的面容也失去几分光彩，不至于太过引人注目，可即便如此，那姣好的面容和妖娆的身段依旧引得很多人频频侧目，同时对顾云羡慕不已。

　　然而楚箬瑶似乎并没有关注这些，她时不时抬眼看向顾云挺拔的背影，阳光洒在他身上，镀上一层金边，美轮美奂。

　　“该死，这到底是怎么回事。”

　　楚箬瑶用力甩了甩头，试图将那些荒唐的画面驱散，脸颊却不受控制地微微发烫。

　　她楚箬瑶纵横魔道多年，手上沾染的鲜血不计其数，何曾有过这般小女儿情态？

　　顾云则是自顾自走着，他看似闲庭信步，实则将楚箬瑶的细微反应尽收眼底。

　　“这大梦万古的确是有点意思，小时候的楚箬瑶倒是比现在要可爱多了。”

　　在楚箬瑶身上试试水，倒是让顾云得到了不一样的体验。

　　他的意识仿佛与楚箬瑶彻底交融，两人一起构筑了一个美妙而虚幻的梦境。

　　苏醒过来，就连顾云都感觉到无比真实。

　　只不过……那终究是梦境，悬于高空，虚无缥缈，顾云只会将之当成是手段，而非最终的目标。

　　永恒帝都的街道宽阔而繁华，映照着与无上神朝不同的北国风情。

　　“我们到底要去哪里。”

　　为了抑制纷乱的思绪，楚箬瑶只好想个由头转移话题。

　　顾云脚步不停，嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“带你去个好地方，见识见识这永恒帝都的……风雅。”

　　“风雅？”

　　“你还会吟诗作对？！”

　　楚箬瑶满腹狐疑。

　　“那当然。”

　　顾云笑着开口，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟，他身为前世蓝星大好青年，抄几首诗那还不是手到擒来？

　　“如此经典的场合，应该会有天命之子出现吧。”

　　他心中想着。

　　一旁的楚箬瑶则是有些兴趣缺缺。

　　永恒帝朝武德充沛，文德就不怎么样了，和同为五大帝朝的大罗帝朝完全不是一个等级的。

　　顾云若真有水平，也不会来这里卖弄风骚。

　　“装模做样，你要是真有本事，应该去大罗书院，而不是在这永恒帝朝敝帚自珍。”

　　楚箬瑶撇撇嘴道。

　　“小瑶，你怎么和公子说话呢？”

　　顾云转过身，目光含笑看向楚箬瑶，声音却不带一丝温度。

　　原本还翻着白眼一脸嫌弃样的楚箬瑶如梦初醒，面色大变，她正要开口挽回，却已经是为时已晚。

　　顾云掏出了那本小册子：“女帝历十五万九千六百年，侍女楚箬瑶冲撞公子顾云，扣3分。”

　　“不是，你怎么越扣越多了？！”

　　顾云转过头冲她笑笑：“因为老子乐意。”

　　“你……”

　　楚箬瑶美眸瞪圆，但见顾云又要动笔，立刻压下升腾的怒火。

　　“嘻嘻，公子这是哪里话，小瑶只是和你开个玩笑嘛。”

　　她声音软软糯糯，和之前简直判若两人。

　　“我觉得你还是之前那样就挺好的，装成这样……”

　　顾云上下打量了楚箬瑶两眼：“说实在的，蛮恶心的。”

　　“顾云！！！”

　　“我杀了你！！”

　　两人旁若无人，一路打闹，有欺天面遮掩，顾云就是可以肆无忌惮。

　　而楚箬瑶的好感度也在这个过程中飞速上涨，经历过作业一梦之后，原本30点的好感度就已经到了60点，算是达到了具有好感的临界点，顾云的无上魅力光环就此功成身退，至于之后会发展成什么样，还得看楚箬瑶自己内心所想。

　　现在逐渐来到68点的好感度其实说明了，自己在对方心中还算是留下了些许印象，至于是好是坏，顾云暂时不做评说。

　　两人穿过几条繁华的街道，最终在一座灯火通明的华丽楼阁前停下了脚步。

　　驻足后，楚箬瑶皱了皱眉，空气中弥漫着浓郁的脂粉香气，让她隐隐觉得有些奇怪。

　　她抬头看去，却见那鎏金牌匾上龙飞凤舞写着三个大字——“春香楼”。

　　楚箬瑶的脸瞬间黑如锅底，不用猜她也知道这是什么地方。

　　“公！子！”

　　她一掌按在顾云的肩头，嘴角抽动，脸色阴沉：“这就是你说的‘风雅’之地？！你特么的竟然带我来……青楼？！”

　　“诶，小瑶此言差矣。”

　　顾云摇着一把不知从哪摸出来的折扇，一副风流才子的模样：“自古才子多是多情种，这青楼更是无数文人雅士汇聚之所，无数经典名篇从中诞生，你可不能有所偏见。”

　　“走吧，现在正是最热闹的时候，说不定我们还能看到什么好戏呢。”

　　顾云合上折扇在手中拍了拍，一脸期待。

　　“你……无耻！”

　　“侍女小瑶，对主人出言不逊，扣一分。”

　　“我、我进总行了吧，但是顾云，我会盯着你的，你不许乱来！！”

　　楚箬瑶气得胸口起伏，但为了千幻琵琶，她也就忍了，暖床都已经做了，这点小事又算什么？

　　难道这些庸脂俗粉还能吃了她不成？！


----------------------------------------

