# 第626章 春香楼

两人一同进入春香楼中，刚一进门，喧嚣热浪便扑面而来。

　　丝竹管弦之声靡靡，莺歌燕语不绝于耳。

　　大堂内觥筹交错，衣着暴露的舞姬在中央舞台上扭动着水蛇般的腰肢，引得周围宾客阵阵喝彩。

　　楚箬瑶眉头紧锁，无论见过多少次，她都无法适应这里，悄悄向着顾云所在的方向靠了靠。

　　“公子面生得很，是第一次来我们春香楼吧？”

　　两人气度不凡，自然吸引注意，还没来得及落座，一位风韵犹存的老鸨就扭着腰肢走过来，目光在顾云俊朗的容貌上停留，咽了咽口水。

　　楚箬瑶相信，如果让她年轻几百岁，可能就直接扑上去了。

　　呵，这些肤浅的女人，顾云他有什么？

　　除了长得帅点，声音好听点，权势大点，天赋高点，他还有什么，他还是个啥？

　　有什么值得喜欢的。

　　“早闻春香楼乃是帝都一绝，只是可惜平日里家里管的紧，今日得空，正好来见识见识。”

　　顾云微微一笑，气质从容，不像个新兵蛋子，倒像是春场老手：“不知今日可有什么新鲜节目？”

　　那老鸨阅人无数，见顾云这般姿态，脸上的笑容顿时又热切了三分，手上的团扇轻点了下顾云的胳膊，带起一阵浓郁的香风：“哎呦，公子您可真是来对时候了！”

　　“今晚我们春香楼的花魁——月怜星姑娘设下考验，会挑选今晚宾客中最有才情的一位公子，入其香闺，品茗论诗，共度良宵呢！”

　　“月怜星姑娘可是我们春香楼的头牌，不仅容貌倾国倾城，更是琴棋书画样样精通，平日里想见她一面都难如登天。今日可是难得的机会，整个京师都因此震动，不知多少王孙公子慕名而来，定是近年来难得的盛会！”

　　老鸨说话时，眼波流转，刻意拉长了语调，带着引人遐想的暧昧。

　　楚箬瑶在一旁听得眉头皱得更紧，心中莫名涌起一股烦躁。

　　她下意识地又向顾云靠近了半步，几乎要贴上他的手臂，仿佛在无声地宣示着什么。

　　老鸨看到这一幕，只是觉得奇怪，只道是两位公子或许关系较好。

　　“倒是有点意思，那就给我订一间天字号包厢，我倒要看看，这位月怜星姑娘是否有传闻中那般的惊世之容。”

　　顾云嘴角轻轻勾起，依旧是那般风流倜傥的模样。

　　手中出现一枚储物戒指：“这个给你了，里面有三千块极品灵石，应该……足够了吧？”

　　老鸨接过储物戒指，神识一扫，双眼立刻放出光芒，整个人激动点头：“够了，这位公子，这么多灵石，您就算想要在春香楼里住上一年也绝没有人敢来扰了您的兴致。”

　　极品灵石有价无市，每一块都价值连城，老鸨在春香楼经营多年，还是第一次见到用极品灵石结账的客人。

　　对于对方的身份更加震惊，她可不敢有所贪墨。

　　“今夜不过一晚，实在是用不了。”

　　她数出一百块灵石，剩下的想要交还。

　　顾云却摆了摆手，语气淡然：“给出的灵石岂有收回的道理？这些都是你的了，至于多寡，我不甚在意，只希望你好生安排，若是扰了我的兴致……”

　　他话语未尽，但那股无形的威压让老鸨心头一凛。

　　“是、是！！公子放心，绝对给您安排得妥妥当当！”老鸨大喜过望，腰弯得更低，连忙亲自引路：“天字一号包厢一直给您留着呢，位置最佳，保准您能将月怜星姑娘的风采看得一清二楚！”

　　在老鸨的殷勤引领下，顾云和楚箬瑶穿过喧嚣的大堂，登上楼梯，来到了二楼最为奢华宽敞的天字甲号包厢。

　　包厢位置极佳，正对中央舞台，以水晶珠帘隔断，既保证了私密性，视野又毫无遮挡。

　　两人的入场，尤其是直接进入天字一号包厢，立刻引起了在场不少人的注意。

　　能进天字号包厢的非富即贵，而一号更是身份的象征。

　　要知道就连那些王公贵胄的公子，大多也都只能屈居地字号宝包厢。

　　“那是谁家的公子？面生得很。”

　　“出手如此阔绰，直接进了天字一号，怕不是哪个隐世家族的传人？”

　　“你们看，六皇子殿下也来了，他都能只能去天字二号包厢，此人究竟是何人？！”

　　窃窃私语声在人群中流传，各种猜测和探究的目光投向包厢。

　　天字二号包厢之中。

　　六皇子帝无命面色阴沉，为了今夜，他特地准备了足足一万块上品灵石，想要惊艳全场，却没曾想竟然被人抢了风头。

　　他将老鸨叫了过来。

　　“那天字一号包厢里的是何人？”

　　帝无命声音冰冷，带着不容置疑的威严。

　　老鸨身子一颤，连忙躬身回答：“回禀殿下，那位公子出手阔绰，按照规矩，一号包厢价高者得，所以……”

　　“你开什么玩笑？！我可是出了足足一万块上品灵石，那小子出价多少，他能和我争？”

　　“三千。”

　　“才三千？！！你们春香楼是……”

　　来不及听完老鸨话语，帝无命就要开口怒骂。

　　“皇子殿下可能误会了，我说的是……极品灵石，那位公子的出价是三千块极品灵石。”

　　“按照极品灵石和上品灵石之间一比一百的兑换比例，谁的价高，应该……一目了然。”


----------------------------------------

