# 第639章 乐极生悲，楚箬瑶百口莫辩

柔韧的身躯完全压在了顾云的身躯之上，双溪跪在床榻之上，居高临下，凤眸中闪烁着危险而兴奋的光芒。

　　“考核？”

　　“你想要做什么？”

　　顾云眉头紧蹙，他摆动身体尝试性挣扎了一下，但却被楚箬瑶用两条大腿夹住，完全限制。

　　“想要做什么？”

　　楚箬瑶轻笑一声，她的眼中闪过丝丝魔气，按照上次的经验，这样狠狠地将少年镇压绝对是极佳的羞辱手段。

　　否则顾云也不会因为自己要踩他头的时候，动用珍贵的保命手段。

　　这些世家子弟就是可笑，总想着守护那些无用的尊严，现在成为了自己拿捏对方的最好突破口。

　　“顾云啊顾云，我不过是将前几日你在我身上施加的屈辱奉还而已。”

　　“这还不到百分之一呢，你就开始受不了了？”

　　楚箬瑶本就是一大魔女，先前一直压抑自己的本性，如今一朝释放，显得有些癫狂。

　　她伸出素手，轻轻划过顾云的脸颊，带着一种戏弄的意味。

　　指尖横移，轻轻挑起顾云的一缕墨发，身躯缓缓下压，两人的躯壳几乎融为一体她却毫无察觉。

　　嘴角勾着自得的冷笑，凑在顾云耳边，呵气如兰：“你之前不是很喜欢记小本本吗？”

　　“现在……我也来给你打个分！”

　　说着，她的手开始不老实起来，从上到下，在顾云结实的身躯上来回扫荡。

　　“论起皮相，倒也算是上上之选。”

　　“只是可惜，有这么一颗肮脏的内心。”

　　楚箬瑶捧着顾云的脸庞，带着欣赏开口道。

　　顾云眸色一沉，轻哼一声，就要偏头躲开。

　　些微的反抗瞬间激起楚箬瑶的蹂躏欲望，她狠狠用力将顾云的脑袋摆正。

　　“躲？你往哪里躲？”

　　“本帝长得不好看吗？”

　　“楚箬瑶，你过分了。”

　　顾云喉咙干涩，冷冷开口。

　　“过分？”

　　顾云的反应让楚箬瑶更加得意，她轻笑出声，手指继续向下，滑过他的喉结，从敞开的衣领中伸了进去。

　　感受着指尖下温热的肌肤和紧绷的肌肉线条，楚箬瑶的心跳莫名漏了一拍，但她很快恢复，将之归咎于报复的快感。

　　“这就过分了？好戏还在后头呢！”

　　“怎么样，这种被人肆意揉捏，随意把玩的感觉很不好受吧？”

　　“我们尊贵的，顾家帝子？！”

　　楚箬瑶的手指如同弹奏琵琶一般，在他胸膛的肌肉线条上轻轻点过，带着一种撩拨的意味。

　　饶是早有心理准备的顾云也不由憋住气，楚箬瑶身形摇晃，不由向前靠了一下，猝不及防之间，她只能用单手去撑住床榻。

　　“该死！”

　　她转过身去，双眸之中迸射出凶光。

　　“唔、唔！”

　　似是察觉到了什么，顾云的挣扎变得更加剧烈。

　　他不住的摇晃着，让楚箬瑶的镇压变得摇摇欲坠。

　　“别白费力气了，小师妹的手法不是你能够随意破解的！”

　　楚箬瑶强压下身体的异样，低头想要去看顾云的惨状，却发现被阻挡住了视线什么都看不到。

　　也难怪他挣扎的这么厉害，被封住了穴位，那么他就是个普通人，这种窒息的感觉肯定极其不好受！

　　楚箬瑶嘴角勾起了得意的笑意，自觉已经找到了拿捏顾云的最好方法。

　　这就像训狗一样，一定要让它知道自己最害怕的是什么，这样日后就会成为对方的一处禁区。

　　楚箬瑶现在就打算这么做，既然顾云还能够挣扎，说明她的惩罚还不够到位。

　　一定要让他产生真正的恐惧，形成巨大的心理阴影，想来以后他也绝不会再对自己提那些出格的想法！

　　念及于此，顾云愈发挣扎，她反而将顾云的脑袋抱得更紧。

　　双方就这么以一种奇怪的方式开始角斗着，楚箬瑶都被搞得香汗淋漓。

　　“该死，这个小混蛋怎么这么能撑，难道是挣扎产生的缝隙，给了他可乘之机？”

　　楚箬瑶心中猜测，于是加大了力道。

　　终于，功夫不负有心人。

　　她怀中的少年停止了挣扎，楚箬瑶像只斗胜的母鸡，正欲挺起高傲的胸膛。

　　结果就在这时。

　　一道惊愕的声音响起，带着难以掩饰的错愕与震惊：“二师姐，你、你们这是在做什么？！！”

　　熟悉的声音响起，让得楚箬瑶原本得意的表情彻底僵住，她只有保持原本的动作。

　　努力夹出尖细的声线：“什、什么师姐，你是谁啊，我不认识，你肯定认错人了！”

　　她试图蒙混过关，可钟灵毓已经靠近。

　　伸出两个手指拨开阻碍后，放在楚箬瑶的翘臀上轻轻摸了一把。

　　“一模一样的触感，你就是二师姐。”

　　似乎是为了回应钟灵毓，沉寂许久的顾云也开始挣扎起来。

　　钟灵毓心中大骇，急忙道：“二师姐，你、你对顾云殿下做了什么，你赶紧放过他啊。”

　　“以你的规模，再闷下去，肯定会死人的！！”

　　她伸手去拉楚箬瑶的肩膀，即便她现在毫无修为，但楚箬瑶还是被其拉开。

　　顾云终于长舒一口气，脸上依旧是愤懑的表情：“灵毓，还好我最后将你放出来了，你看看你师姐，我都已经说过既往不咎了，她都对我做了什么！！”

　　“没、我没有。”

　　楚箬瑶急忙否认，但是在铁一般的事实面前，一切解释都显得苍白无力。

　　钟灵毓满脸的失望和痛心：“二师姐，我是真的没有想到，你竟然会做出这种事。”

　　“你、你就算是再心急，也不能……这样强迫顾云殿下啊！”

　　“我、你！”

　　楚箬瑶百口莫辩，再度看向顾云的时候充满了怒火。

　　一定是这个混蛋搞的鬼，如果他的修为真的被封禁了，那么为什么还能把五师妹放出来？！

　　“不，灵毓师妹，你要相信我，这一切都是顾云这个混蛋做的局。”

　　楚箬瑶抓起钟灵毓的手，仓皇地解释道。

　　“够了！二姐，我对你太失望了！”

　　钟灵毓一把甩开楚箬瑶的手，痛心疾首道：“殿下他不过是准帝修为，你要对他用强，他又怎么反抗！”


----------------------------------------

