# 第652章 重伤

蚀魂荆棘攻势凶猛，虽然对顾云没有任何威胁，但他还是闷哼一声，脸色微微发白。

　　“云公子！你、你没事吧。”

　　帝云舒花容失色，她能清晰感受到蚀魂荆棘带来的压迫感，可以说如果没有顾云的全力保护，她现在已经被挤压成肉饼，然后被毒液侵蚀殆尽。

　　现在看着额角滚落的汗珠和那略显苍白的脸色，她的心如同被紧紧攥住，痛得无法呼吸。

　　“别怕。”

　　“会没事的。”

　　顾云深吸一口气，眼神陡然变得锐利如刀。

　　“囚笼已成，你还想垂死挣扎？！”

　　“拥有玄凰之力的资粮啊，没想到我竟然还能寻到你的踪迹！”

　　蚀魂荆棘妖狞笑，主干上的人脸露出残忍之色。

　　它自觉胜券在握，目光落在帝云舒的身上，贪婪地舔舐了一下嘴唇。

　　只要能将帝云舒吞噬，它就能顺理成章踏入准帝之境，将来的道途也不再会有半分的阻碍。

　　妖族中人，血脉为尊。

　　即便不同种族，依旧能够通过血脉来帮助自身逆天改命。

　　帝云舒身上的玄凰血品级极高，对于所有的妖族都是极大的诱惑。

　　若不是顾云用欺天面遮掩了她的气息，这一路上恐怕就不只是这蚀魂荆棘一只妖能够发现两人的踪迹。

　　“玄凰之力？”

　　帝云舒闻言一愣，有些不明所以。

　　“别管他说什么，一个死人而已，不值得你多费半点心思。”

　　顾云揉揉她的脑袋，瞬间打断了全部的胡思乱想。

　　“乖，抱紧。”

　　“嗯。”

　　帝云舒乖巧应下，紧紧抱着顾云，将自己的脸全部埋进少年的胸膛，就连神识都没有向外探出一分。

　　见顾云完全没将自己当一回事，蚀魂荆棘的脸愈发狰狞扭曲：“死到临头还敢嘴硬，去，给我碾碎他们！！”

　　话音未落，无数藤蔓骤然发力，黑色毒液如暴雨般泼洒。

　　同时，地面剧烈震动，一根根尖锐的黑色地刺破土而出，从下方刺向顾云！

　　瞬间封死了所有退路！

　　顾云抬眸，眼中闪过一丝嗜血的光芒。

　　他一咬牙，口中一丝鲜血溢出，逐渐滑落，滴到了帝云舒的头发上。

　　少女娇躯微微一僵，但是她始终牢记顾云的嘱托，不想给他添哪怕一丝麻烦。

　　顾云身上气势陡然暴涨，手中出现一把闪烁着恐怖神芒的金色长剑。

　　蚀魂荆棘的面色骤变，从此物的身上，它感受到了极大的恐惧。

　　“不、不可能，你这个普通的人族小子，怎么可能能掌握这等恐怖的神物！”

　　鸿蒙剑胎虽还未完全成型，但是其威能也不是一个小小的大圣境妖物所能够抵挡的。

　　顾云毫不犹豫，单手持剑向着地面上狠狠一插。

　　瞬息间，以他为中心，方圆千丈的地面骤然亮起无数细密的金色纹路，仿佛一张巨大的网被瞬间点燃！

　　“啊啊啊——！！”

　　蚀魂荆棘想要逃窜，但却为时已晚，它发出一声凄厉至极的惨叫，原本缠绕、挤压着灵力屏障的无数藤蔓开始抽搐颤抖，重重砸在地面之上。

　　顷刻间，在嗤嗤的灼烧声中，表面变得焦黑、干枯、寸寸断裂。

　　“不、不可能。”

　　蚀魂荆棘主干上那张扭曲的人脸刺耳的尖啸，顾云不为所动，握着鸿蒙剑胎的手臂稳如磐石，剑身上流淌的金色神光愈发炽烈，顺着金色纹路蔓延开来，瞬间点燃了蚀魂荆棘的本体。

　　“轰——！”

　　金色的火焰带着净化一切污秽与邪祟的煌煌正气，将蚀魂荆棘由内而外彻底点燃。

　　它那些深入地底的根系也未能幸免，在金色火焰中哀嚎着化为灰烬。

　　痛苦的嘶吼声在山林间回荡，火光冲天的异象，也惊散了方圆百里内的所有妖兽。

　　前后脚尾随进来的柳风看到这一幕，忽然感觉内心深深的痛。

　　“怎么回事，究竟发生了什么？”

　　他发了疯似的想要加快脚步赶过去，内心的不安让他魂不守舍。

　　异象仅仅持续几个呼吸时间，这只蚀魂荆棘就在金色烈焰中化为一地灰白色的余烬，随风飘散。

　　感受到阳光洒在背上的温暖，帝云舒这才睁开了眼睛，四处张望，确认那妖怪已经被消灭。

　　她欣喜万分：“太好了，云公子，你赢了，你战胜了它，我们终于安全了。”

　　“云公子……”

　　顾云没有回应，帝云舒这才感受到巨大压力，顾云身形微微一晃，竟然直接软倒下去。

　　帝云舒脸色大变，急忙将之接住，这才看到顾云嘴角处遗留的血痕，顿时慌了神：“云公子，你受伤了？！”

　　“没事儿，一点小伤而已，休息一下就好了。”

　　“九、九公主，快走，此地不宜久留，战斗的余波牵连甚广，可能会招致其他敌人。”

　　“快、快走，接下来…靠你了。”

　　强撑着说完这些话，顾云好像失去了全部的气力，软在了帝云舒的怀中。

　　少女的心猛地一沉，看着怀中面色苍白、嘴角带血、昏迷不醒的顾云，一股从未有过的恐慌和无助瞬间将她淹没。

　　“云公子！云公子你醒醒！你别吓我啊！”

　　她焦急地呼唤，轻轻摇晃着顾云，却得不到任何回应。

　　“没事的，云公子一定会没事的，他连那么强大的敌人都战胜了，怎么会倒在这里。”

　　“离开，得赶快离开这里。”

　　帝云舒努力将顾云背了起来，少年的身体很轻，格外的轻，帝云舒现在才想起来，自己也是有修为在身的。

　　自己不是一无是处的废物，这段时间，就让自己来保护云公子！

　　她咬着牙，辨认了一下方向，朝着北方，一步一步艰难地走去。

　　蚀魂荆棘的威胁虽已解除，但这栖霞山脉的危险无处不在。

　　帝云舒将神识催动到极致，警惕着周围的风吹草动。

　　“云公子，你坚持住……我们一定……一定能走出去的！”

　　她一边走，一边低声喃喃，既是对顾云说，也是在给自己打气。

　　好在一路上并没有任何危险，两人成功来到了一处山洞之中。

　　帝云舒轻轻将顾云放下，脸上露出焦急的色彩：“怎么办，现在我该怎么办，云公子伤的这么重，我又不能贸然带着他行进。”

　　她挠了挠自己的小脑袋瓜，忽然摸到了先前顾云嘴角滴落下来早已凝固的血迹。

　　“血、对了，血！”

　　“我的血好像很特殊，小时候母妃和我说过的！”


----------------------------------------

