# 第662章 瓮中之鳖

狂暴的赤金色火焰平息下来，一条通道笔直向内延伸。

　　两道身影并肩而立，缓步走出。

　　天七、天八两人瞬间睁大了眼睛，嘴角勾起一抹冷笑：“终于舍得出来了？”

　　“两只小老鼠，还以为你们要在里面待上一辈子呢。”

　　“尊贵的九公主殿下，现在你已经无路可逃了。”

　　“小子，交出在里面得到的东西，或许我们还能给你一个痛快！”

　　天七舔了舔嘴唇，目光如毒蛇在两人身上扫荡，并未第一时间动手。

　　其核心原因在于从赤潮中走出，凤云舒的气质大变，杀手的敏锐告诉他们这其中很有可能有猫腻。

　　当然，忌惮归忌惮，恐惧等情绪是不可能存在的。

　　他们可是暗影楼的顶级杀手，在他们之上的，除了那个老六之外，就都是大帝级别的强者了，论起战力，比起那些妖族的准帝强横了不止一筹，绝对算得上此处秘境之中最顶级的战力。

　　拿下顾云两人自然是不会有什么问题，唯一需要担心的是对方鱼死网破，带着可能突破准帝的机缘共赴黄泉。

　　“哼，什么时候虫豸也能出来插话？！！”

　　原本和顾云有说有笑，心情勉强平复的凤云舒，在听到这两个家伙的话语后，脸色一下子就阴沉了下来。

　　她现在可不是那个手无缚鸡之力的帝朝公主，得到了凤凌霄的全面馈赠，至少在这处秘境之中，她不惧任何人！

　　“虫豸？”

　　天七的眼神瞬间变得无比阴鸷，杀意凝成实质：“小丫头片子，得到些许机缘，就不知道天高地厚了？”

　　“你的实力的确有所提升，竟然一跃达到了圣人境的层次，但是这些……在我们面前，依旧是蝼蚁！！”

　　凤云舒的实力飙升的确把他们吓了一大跳，不过惊愕过后就是极致的贪婪，能让一个化龙境的小辈一跃成为圣人境强者的机缘，这是何等的可怕。

　　他们若是能够获得，绝对能一飞冲天！

　　话音未落，他已经悍然出手，在这狭窄的空间之中，她的速度快到了极致。

　　只一瞬功夫，就已经出现在了凤云舒的身后，她的手中出现一柄闪着幽蓝毒芒的匕首，对准凤云舒后心的位置，就要狠狠刺下！

　　天八则是将目光锁定顾云，嘴角勾起一抹冷笑：“小子，在这片空间之中，你们的一切行为都很容易预判。”

　　“就别想着动用你那滑溜的空间法则了，我，一直看着你！”

　　“与其看着我，你不如多看看你的那位同伴。”

　　“小心阴沟里翻了船，暗影楼天字号杀手的招牌，可就砸在你们两人手里了。”

　　顾云始终不慌不忙，似乎就根本没把这事儿当事儿！

　　“圣人境对准帝九重造成威胁？是你疯了还是我疯了？”

　　天八冷笑开口，他才不相信这种鬼话，

　　然而，他话音未落，异变陡生！

　　只见凤云舒面对身后天七那必杀的一击，竟不闪不避。

　　攻击即将落下刹那，身后的赤潮仿佛有感应一般，瞬间扑了上来，对准天七的位置袭杀而去。

　　凤云舒乃是神女指明要的人，天七也不敢直接下死手。

　　而那赤潮，却是真的有可能要了他的性命。

　　考量之下，天七只能硬生生止住了势头，急遁而去。

　　看向沐浴在赤潮之下，神色肃穆的凤云舒，两人就好像看见了一尊从火焰中走出的绝代神灵。

　　“你们……竟然能操控这赤潮的力量？！”

　　绝处逢生，天七仍然心有余悸。

　　“一点小手段而已，只是可惜，不能将之一并带出去，这样你们三人就都能在火焰下，被烧个干干净净！！”

　　“呵！狂妄的小辈！”

　　“这火焰虽环绕在你周身，受你操控，但是仅凭你圣人境的修为，又能发挥出多少威能？！”

　　“的确，有此物相助，我们的确动不了你。”

　　“但是你想要留下我们，却也是痴心妄想！！”

　　“走！”

　　天七的话语狂妄，但两人却瞬间达成共识。

　　赤潮的力量他们无法对抗，但是天三身为大帝强者，说不定有办法。

　　而且两人能否将之带出秘境，还是两说。

　　也就是说，只要离开了此处秘境，优势还是在他们！

　　毫无征兆，两人化作两道流光向外遁去。

　　“想逃，没门！”

　　“给我追上他们！！”

　　凤云舒眼神冰冷，操控凤凰真炎就要追击。

　　咚！！

　　就在这时，忽然一声巨响传来，两人撞到了一块坚实的岩壁，不得不停下脚步。

　　“该死，是哪个混蛋挡了本大爷的路？！！”

　　天七怒喝开口，抬眸却看见一只身体巨大的墨色玄龟，庞然的体型已经将洞口挡的严严实实。

　　仅有的几个缝隙出口，也纷纷走出几道身影。

　　见到是妖族修士到来，天八松了口气，栖霞山脉鱼龙混杂，他们抢先一步进来，之后就一直在这赤潮外面守株待兔，哪里知道四大妖帝种族究竟派了哪些妖族进来。

　　见到八大仙兽，还以为是援军到了。

　　“怎么来的这么慢，这秘境之中有那么多机缘值得你们去取？！”

　　“不过还好，至少没有太晚，现在……这秘境之中最大的机缘已经落入这两人手中了。”

　　他的话语带着几分理所当然，想要挑起双方的争端，这样他和天七就能趁乱逃跑。

　　天七心领神会，也帮腔道：“是啊，要不是这处秘境乃是妖族老哥们的地盘，我早就出手抢夺了。”

　　说完这些，两人看向顾云和凤云舒，尤其是在看到凤云舒那如临大敌的紧张表情，更觉心中畅快。

　　然而……预想之中的回应并没有出现，天地间无人说话，陷入一场诡异寂静之中。

　　直到最后，朱雀这才憋不住笑了起来：“哎呀呀，诸位听清楚了吗，这两位想要我们对主人动手呢~~”


----------------------------------------

