# 第664章 离开秘境

“云哥哥，我们……”

　　凤云舒看着空荡荡的四周，忍不住开口，刚刚的不愉快已经被她抛诸脑后，现在完全就被即将面对的危险摄去心神。

　　外面可是足足有着五尊大帝虎视眈眈，顾云怎么就让自己这些强大的帮手全都消失不见了？

　　且不言他是怎么做到的，单论此事的逻辑，就很让人困惑。

　　“他们的存在，不仅帮不到我们，反而可能惹来不必要的麻烦。”

　　顾云说道，想要挑动对立，通常自己应该是极端弱小的一方。

　　八大仙兽固然强大，搭配上顾云手中的两张图卷五方镇魔图、五行锁仙图甚至可以抵挡住两尊大帝一、二重天的修士，但是这与顾云的想法背道而驰，很有可能导致对方五人彻底联合起来。

　　只有对方觉得自身毫无威胁，可以随意揉捏的时候，内心的贪念才会最大化。

　　“可是外面……”

　　凤云舒心中一紧，她不明白为何顾云会做出这个决策，但只要是为了顾云而战，她都会拼尽全力。

　　“放心吧，云舒，我有把握的。”

　　顾云握紧她的手，双眸真挚，炯炯有神：“相信我，好吗？”

　　被顾云这么直勾勾看着，凤云舒的心跳不由自主加快，即便是已经发生了最亲密的关系，她却总还有最开始的那份甜腻。

　　“你、你别这样，太犯规了。”

　　她偏过头去，俏脸红扑扑的，俨然是不能正常思考。

　　顾云被少女这副姿态逗笑，将她揉进怀中：“我怎么会让云舒你出事呢？”

　　“待会儿你听我的，等会儿出去，你不必隐藏自己的凤凰血脉气息，让它更显眼一点。”

　　“啊，这样会不会打草惊蛇，父亲大人说了，这些栖霞山脉的妖兽全都是忘恩负义的背主之徒。”

　　“如果让他们知道了我的血脉，很可能会……”

　　“要的就是这个效果。”

　　顾云嘴角勾起一抹意味深长地笑容：“凤凰血脉只有一个，四大妖帝和天三的诉求截然不同，你说接下来会发生什么？”

　　凤云舒脑瓜子一转：“云哥哥你好坏哦。”

　　“那是五位大帝，连这你都敢算计，胆子真大。”

　　“胆子要是不大，那怎么陪我的小舒儿去干造反的买卖呢？”

　　“哼，油嘴滑舌，说，你是不是对很多女人都做出过这些承诺了！”

　　两人向着秘境之外而去，凤云舒的智商重新占领高地，刚刚的不悦再次浮上心头。

　　“咳咳，小舒儿，你这是什么话。”

　　“我对你们那可都是真心实意的。”

　　“难道刚刚在血池中的时候，我的诚意还没有展现够呢？”

　　“啊啊啊啊啊！！！你还说呢，我现在为什么一直抱着你的胳膊，你都没点愧疚嘛。”

　　“讨厌的家伙，下次不让你来了。”

　　“真的嘛？”

　　“那我只能去找朱雀了。”

　　“你敢！！喂饱我之前，哪都不许去。”

　　皇室出身的凤云舒很快接受了顾云不止自己一个女人的事实，心情又美丽起来。

　　无论如何，能和云哥哥在一起，已经是世间一等一的幸福。

　　她已经失去了母妃、父皇，不能在失去云哥哥了。

　　……

　　秘境之外。

　　青木树皇、暗魔虎皇、金焰狮皇、冰螭妖皇四位妖帝，以及暗影楼的天三，五位大帝级强者如同五尊雕塑，气息森然，死死锁定着那光芒越发黯淡的秘境入口。

　　他们的耐心，已经快要耗尽。

　　“怎么进去这么久了还没有出来？！”

　　金焰狮皇脾气暴躁，有些不耐烦地低吼。

　　“再等等吧，或许此地，真和当初的王有关。”

　　青木树皇的声音苍老而沉稳，众妖便也不再多言。

　　“王？”

　　天三眯了眯眼，并未多言，此处机缘与他无关，只要能将凤云舒安然带出来，他的任务就算完成了。

　　也不知道神女究竟为何一定要她活着，不然事情就不会这么麻烦了。

　　事到如今，他也有些心力交瘁，堂堂大帝强者，追着两个毛头小子到处跑，这件事情要是传出去，他这一世威名，也就彻底到头了。

　　就在这时——

　　嗡！

　　黯淡的光门猛地一颤，两道身影，一前一后，从中踉跄而出，正是顾云和凤云舒。

　　两人看起来似乎都有些狼狈，顾云气息略显紊乱，而凤云舒更是脸色苍白，但她的身上，却隐隐散发着一股让在场所有妖族都心神剧震的血脉威压！

　　那是……无比精纯、仿佛源自血脉源头的凤凰威压！

　　“该死的混蛋，给我站住！！”

　　在他们身后，还有两道气急败坏地愤怒声音，天三瞬间认出这是天七、天八的声音。

　　他还没来得及看高兴，就见两人出来之后，他们身后的光门开始颤抖，俨然一副即将崩塌的模样。

　　“不——！！”

　　凄厉的叫声响起，光门彻底崩碎，外界只留下一截断掉的手臂。

　　“终于、终于出来了！！”

　　顾云两人都有些劫后余生，可他们并没有开心多久，立刻发现自身已经被五道冰冷的气息锁定。

　　“你们都做了什么？！！”

　　眼睁睁看着手下死在自己眼前，天三的杀意如同实质般涌出，死死锁定顾云和凤云舒。

　　与此同时，四大妖帝的目光也齐刷刷地落在了两人身上，他们也想兴师问罪，但在感受到凤云舒身上那股清晰无比的凤凰之力时，四双眼睛都变得无比炽热。

　　“凤凰血脉……如此精纯！！”

　　暗魔虎皇金色的竖瞳猛地收缩。

　　一语道破天机，场中的气氛一瞬间也变得诡异起来。

　　就连方才暴怒的天三，也隐隐觉察到气氛不对。

　　金焰狮皇似乎是脑子缺了根筋，怒声问道：“怎么就只有你们两个出来，本皇的孩儿们呢？！！”

　　恐怖的帝威如山般压来，让得两人都有些喘不过气。


----------------------------------------

