# 第670章 围杀雏形（二合一）

“早知如此，何必当初，说到底，我也算是个怜香惜玉的人啊。”

　　“说说看，暗影楼如此大张旗鼓，究竟要做什么。”

　　顾云的大手抚过燕轻眉的身体，浑身上下酥麻的触电感觉传来，让得燕轻眉的娇躯都跟着微微发颤。

　　她忍不住对着顾云翻了个白眼，也顾不上这些其它，更不敢表露更多不满。

　　要是有所反抗，她再被当成陀螺抽，那可真是自讨苦吃了。

　　念及于此，她不再有任何迟疑，凝聚涣散的心神回应：“暗影楼此次的目标，是生擒九公主……”

　　“昂~~你做什么。”

　　“嗯，不错，纯天然，无添加。”

　　“我的刺客小姐，如此显而易见的事情，你觉得，能够算一个有效的情报吗？”

　　燕轻眉又羞又气：“我、我还没说完呢，你别动手动脚的。”

　　“老娘天生丽质，当然不需要你说。”

　　“生擒九公主的目的，应该是她身上的血脉。”

　　“暗影楼隶属于暗影仙宫，这一点想必以你的身份应该十分清楚，听说我们的神女大人因为仙古沈家帝子的缘故，最近遇到了一些麻烦。”

　　“她想要借助九公主的力量，摆脱仙古沈家的掌控。”

　　“哦？你是说夜倾城？说说看，她想要怎么做，在计划中，云舒又扮演了什么角色？”

　　“呵~呵~我、我不知道。”

　　燕轻眉只觉身体越来越热：“你这样子，我又如何思考……”

　　“哦？只是我觉得，从你这里好像也已经得不到什么有用的消息了。”

　　“的确，我只是新晋的天字号杀手，出现在这里，也是因为楼中对于这个永恒帝朝的角落不算太过重视，认为你不会将人带到这里，这才让我前来。”

　　眼见顾云的神情冷了下来，燕轻眉急忙道：“不过……”

　　“我可以将暗影楼在永恒帝朝内的具体部署，说与你听！”

　　“因为我是天字最后一位，所以神女对于前面人的安排，我有幸听了个七七八八。”

　　“不、不过，如果你想要知道，你要答应后，之后必须把我放下来，而且……不准再抽我陀螺！！！”

　　燕轻眉恶狠狠道。

　　顾云一愣，随后嘴角勾起一抹玩味的弧度，手掌停留在最饱满之处：“可以，我答应你。”

　　对于少年的冒犯，燕轻眉似乎是已经有些习惯，她继续说道：“从此处去往永恒帝都的所有大城池，全都隐藏了我们的天字号杀手。”

　　“其中，在永恒帝都外的望帝城，天一、天二以及副楼主大人都在那里等候。”

　　“他们都是什么实力？”

　　“天一、天二大人应该都是二劫，副楼主大人则是四劫。”

　　燕轻眉如实相告。

　　“具体他们有什么底牌，这一点我并不清楚，我现在是实力稍弱……还不够资格。”

　　顾云看了她片刻，确认她没有说谎。

　　毕竟以她现在的状态，也根本骗不了人。

　　“还算老实。”

　　顾云站起身，走到燕轻眉面前。

　　燕轻眉下意识地瑟缩了一下，以为惩罚又要降临。

　　“你、你答应过我的，不能再抽我……”

　　她连让顾云放自己下来的话都不敢说，看来是的确被抽怕了。

　　“放心吧，我既然答应了你，就不会食言。”

　　“放轻松，不要反抗，我现在放你下来。”

　　顾云说着，隔空就要将燕轻眉放下，可就在这时，大道灵泉的方向传来一声凤吟，顾云停下动作。

　　“喂，喂！！”

　　燕轻眉瞪大了双眼，结果被顾云一个拂手，整个人都消失不见。

　　顾云驾轻就熟，直接将她传送到了某处房间之中，除了姿势保持不变之外……

　　“看来云舒要突破了，嗯…大圣修为，还不够。”

　　将燕轻眉的事情暂时抛到脑后，顾云很快来到凤云舒身边，立刻觉察到一丝问题。

　　不是所有人都能有万化之力的转化效率，就算有自己的帮助，凤云舒想要完美利用那枚帝丹的全部灵力，也是天方夜谭。

　　好在大部分逸散的灵力都被第六层的大道灵泉吸收，也不算是浪费。

　　面对这略微低于预期的表现，顾云自然是打算亲自出手。

　　他走上前去，缓缓蹲下身子，钻进大道灵泉之中后抱住了凤云舒的身体。

　　如同先前在凤凌霄血池之中时一样，他可以成为她最坚实的后盾。

　　两人的心连接到了一起，连同着物理上的距离近无可近。

　　后继乏力的凤云舒又一次感受到了狂暴能量猛猛灌注，涨红的俏脸看向顾云。

　　摇摆不定的小舟终于找到了可以停靠的港湾，那原本停滞不前、牢不可破的修为瓶颈，在这股沛然巨力的冲击下，也开始剧烈松动！

　　“凝神静气，不要分心！”

　　顾云的声音在凤云舒识海中炸响，瞬间让她从飘飘然的迷幻状态中重新苏醒。

　　周身燃烧着狂暴的凤凰，一次次向着准帝壁垒发起猛攻。

　　时间一点点过去。

　　凤云舒的气息变得越来越强，周身道韵流转，隐隐有法则符文显现。

　　源自凤凌霄的帝道记忆，让她冲击准帝之境的道途几乎没有遇到任何阻碍。

　　这是一尊强大的大帝强者，在生命最后时刻，拼尽全力铺就的道路。

　　如今，以凤凌霄当初都不敢设想的速度……一路狂飙！

　　大罗道塔第六层中，大概过去三四十日的时间，终于——

　　一声沉闷的巨响从凤云舒体内传来，仿佛某种桎梏被彻底打破。

　　全新的强大气息，从她的身上轰然爆发。

　　感悟来自凤凌霄。

　　灵力来自金焰狮皇。

　　就这样，一尊全新的准帝，成！

　　凤云舒缓缓睁开双眸，眼中还有赤金色光芒流转，威严而神圣。

　　感受着体内前所未有的强大力量，少女的脸上不禁露出欣喜之色。

　　这短短时间内的变化，过去几十年加在一起，都无法比拟。

　　“云哥哥，我成功了！”

　　她雀跃道，这才发现两人完完全全是坦诚相见，彼此之间不留一丝隐秘的状态。

　　瞬间羞红了脸，低下头去，缩在顾云怀中不敢多言。

　　“怎么了，根基稳固，气息圆满，没有留下任何隐患，你的确应该高兴才是。”

　　顾云笑着开口。

　　“嗯？嗯！”

　　凤云舒发出糯糯的鼻音，却不敢再去看顾云的眼睛。

　　少年只好扶住她的腰肢，细细感应了一番帝丹的消耗，在自己的帮助下，凤云舒大概吸收了两成的药力，剩余八成精华，逸散进入了大道灵泉之中。

　　成为补充那不断冒出的泉眼的一部分资粮。

　　“大概相当于八千点反派值的量。”

　　顾云心中有所计较，对于一劫大帝的灵力储备，有了量化的认知。

　　与凤云舒继续温存了一会儿，顾云笑着开口：“云舒，如今你也已经修炼完毕，我们该起程了。”

　　“嗯。”

　　凤云舒轻轻点头。

　　两人身形一闪，便离开了大罗道塔空间。

　　此刻某处房间悬挂的刺客女：“混蛋！！”

　　“杀了你，我一定会杀了你的！！”

　　……

　　永恒帝朝，帝宫深处。

　　帝释天负手立于窗前，手中捏着那枚枯藤木符，脸色阴沉如水。

　　自从凤云舒被劫走之后，自己就一直心神不宁。

　　先前那一次国运动荡，说明对方可能是发生了什么异变。

　　结果现在国运忽然又变得昌盛起来，这让帝释天有点百思不得其解。

　　而就在方才，他通过特殊渠道，与栖霞山脉深处的枯木妖帝进行了一次简短的交流。

　　得到的信息，让他心中杀意翻腾。

　　“凤凌霄……没想到你竟然还活着！！”

　　“看来，计划必须得提前了。”

　　很多细节他已经顾不上猜测，之前能够轻松镇压凤凌霄，那是占了算计的便宜。

　　如果这一次再如法炮制，凤凌霄定然不可能中计。

　　“栖霞山的老怪物老怪物们想借朕的手对付凤凌霄？”

　　“哼，可笑，当初的事情，你们以为自己就摘得干净吗？”

　　“一群落进下石的狗东西，也配拿本帝当枪使？！”

　　帝释天袖袍一挥，同时传音回去：“枯木，兔死狐悲，唇亡齿寒，我想这个道理你不会不明白。”

　　“别忘了……凤凌霄的本体，乃是当世唯一真凤！”

　　传音完毕，他直接将枯藤木符叩碎，他相信枯木妖帝知道自己的意思，也会做出正确的决定。

　　殿内恢复寂静。

　　片刻后，一道黑影如同鬼魅般出现在殿中。

　　“什么事？！可是发现了公主的踪迹？！！”

　　帝释天有些不耐烦道。

　　“回禀陛下，已有线索。”

　　“什么？！”

　　帝释天脸色一喜，无论如何，将凤云舒找回，一切就都还有转圜的余地。

　　现在永恒帝朝国运正盛，也差不多到了该收割的时候。

　　到时候，什么凤凌霄，根本不足为惧。

　　“舒儿，朕的舒儿在哪里？！”

　　“回陛下，我等暂且没能带回九公主殿下，但是我们找到了另外一个重要人物。”

　　“柳风。”

　　“柳风？！”

　　帝释天的情绪像被泼了盆冷水：“没想到他还知道回来，带他来见朕。”

　　“是！”

　　不多时，气息奄奄、面色灰败的柳风被两名永恒卫架着，带到了殿中。

　　他伤势极重，全靠一股执念吊着性命。

　　见到帝释天，柳风挣扎着想要行礼，却被帝释天一道无形气劲托住。

　　原本一肚子火的帝释天看到这小子这副凄惨模样，心中那些话也不知从何说起。

　　于是只好淡漠询问道：“你伤势很重，就不必多礼。”

　　“赶紧将你知道的消息如实禀告，就赶紧去找太医治疗一二吧。”

　　“是！多谢陛下恩典。”

　　柳风强打精神，将自己在栖霞山脉北麓边缘遇到顾云和凤云舒的消息说了一遍。

　　同时将对方可能的行进路线以及暗影楼刺客依旧不依不饶的追捕的真实情况全都详细说了一遍。

　　“陛下，我觉得当务之急，应该是派遣人手，去公主殿下的必经之路守候，绝不能给那些歹人以可趁之机啊。”

　　帝释天听完，沉默片刻，挥了挥手：“行了，柳风你这次做的不错。”

　　“来人，带他下去疗伤，好生看管。”

　　“呵呵，神秘男子，暗影楼？”

　　“凤凌霄，暗影仙宫，先算计我永恒帝朝，你们也得看看有没有这个本事。”

　　“事到如今，还要将女儿送回来，该说你是胆大呢？还是愚蠢呢！”

　　“这不是羊入虎口？当真是天助我也！”

　　……

　　与此同时，望帝城中，一处隐秘据点。

　　几道黑袍身影正站在其中，他们身上都被灵力包裹，让外人难以辨认。

　　为首的乃是一位笼罩在黑袍之中，气息如渊似海的身影。

　　他的脸色极为难看，因为在他的面前，赫然摆放着三枚碎裂的命牌，以及一面光滑的水镜。

　　不多时，水镜中，映出一道模糊而尊贵的女子虚影，正是远在永恒帝宫的夜倾城。

　　“夜影，你说……天三死了？”

　　夜倾城的声音听不出喜怒，却带着一股无形的压力。

　　“是，神女大人。”

　　“根据最后的消息，他们应该是前往了栖霞山脉极北边缘，但很快失去了联系。”

　　“天七、天八的命牌率先碎裂，很快天三也遭遇不测，疑似遇见了不可力敌的人物。”

　　“目前初步怀疑，可能是栖霞山脉之中的妖帝。”

　　名为夜影的副楼主声音低沉，天三乃是大帝强者，谁又能这么轻易的杀他，能做到这点，若不是围杀，那就是大帝后期的强者动的手。

　　突发情况，算是彻底打乱了几人的部署，只能等待夜倾城进行下一步吩咐。

　　水镜中的夜倾城虚影也沉默了片刻。

　　“小凤凰，没想到你还是能给我带来这么多的惊喜啊。”

　　她喃喃自语，似乎也在飞速思考：“将其他地方的人都召集回来吧。”

　　“现在的情况已经不是简单一两个天字号杀手就能应对的了。”

　　“让所有人聚集在帝都附近的三大主城之中，一旦有所发现，立刻动手，你们相去不远，如此一来也能有个照应。”

　　“可是……若公主她逃往别国……”

　　“按我说的做吧，最新消息，永恒卫们也已经开始回撤了。”

　　“与我们相比，帝释天肯定更担心，能做出这个决定，说明他有了确切消息。”

　　“对了，通知一下暗翼，若想虎口夺食，还需要他来出手。”

　　“是！”


----------------------------------------

