# 第677章 坦诚

少年的话语，让寝殿内的气氛再度陷入沉寂。

　　夜倾城深深看了顾云一眼，唇角那抹似笑非笑的似乎更深了些。

　　“没想到，顾云帝子，竟也有这般雅兴。”

　　“不过可能有件事情你没搞清楚，本神女现在……可是永恒帝朝的太后！”

　　“敢在哀家的面前提出此等僭越的要求，信不信我直接让你这胆大包天的阶下囚魂飞魄散？”

　　色厉内荏的伪装骗不过顾云，少年的每一步都有最终的诉求，至于过程中发生的一切，都是风景。

　　“行动已然开始，你这副伪装也已经没有它的价值……”

　　顾云缓缓起身，竟直接将手放在夜倾城那张成熟的俏脸之上：“我只是在给你一条退路，一条无论何时，无论何地，只要你走投无路，就能选择的退路。”

　　夜倾城神情微微一怔，随后轻轻拍开顾云的手：“鹿死谁手，尚未可知，我也不会走到那一步。”

　　“顾云殿下的算盘，怕是要落空。”

　　“但是这对你……也没有什么损失不是？”

　　“况且，我这是等价交换。”

　　顾云笑了笑，收回手掌，指尖轻轻拂过自己的脸颊。

　　下一刻，如同水波荡漾，顾云身上那份平凡的气质如同冰雪消融般褪去，露出一张俊美无俦的面容。

　　那份与生俱来的尊贵气度与洞悉一切的冷静淡然，足以让所有人都难以忘怀。

　　夜倾城呼吸微不可察地顿了一瞬。

　　仙古顾家帝子……果然名不虚传。

　　饶是她见惯道域天骄、仙宫俊彦，此刻心中也不由自主地泛起一丝涟漪。

　　哪怕是那仙古沈家的沈静舟，也与眼前之人，没有半分的可比性。

　　“我既已抛砖头，不知夜神女可愿秀一秀自身这块美玉？”

　　顾云微微一笑，目光坦然。

　　夜倾城静默片刻，终是抬手。

　　指尖幽光流转，拂过面庞。

　　伪装如水波消融，露出一张清冷绝伦的年轻容颜。

　　肌肤胜雪，眉目如画，琼鼻樱唇，五官精致得如同最杰出的画师精心勾勒而成。

　　清冷、孤高，仿佛她天生就该立于云端，俯瞰众生，令星月失色。

　　可想而知，这张无瑕的面容，对于出身平凡的夜倾城而言，会带来多少不必要的麻烦。

　　即便顾云早已见惯了绝色，依旧愿意为之赞叹。

　　的确称得上倾城之名，甚至于……犹有过之，愿意为之倾倒的，又何止一域之人。

　　“如何，这样一来，顾云帝子可还满意？”

　　夜倾城的声音清脆悦耳，没有伪装时的威严做作，让人感觉距离拉近了几分。

　　“夜神女的诚意在下看到了，接下来我们可以坦诚地谈一谈合作了。”

　　顾云避重就轻，将话锋一转，这让原本无比自信的夜倾城微微蹙眉，不过她也没有说什么。

　　这是两人之间的信任交换，也是构成合作的基础。

　　顾云身陷险境，却对自己无所保留，她自当以真心相报，只是……没想到他的反应竟然这般平淡……而已。

　　“顾云殿下打算怎么做？”

　　“按照我最新的消息，帝释天的计划最多七日内就会执行。”

　　“斩凤台的构建，三十年前就已经开始准备，早已万事大吉，如今不过是因为九公主凤血有损，这才延缓了进度。”

　　“但是帝释天绝对等不了太久，他想要的，不仅是炼化凤凰血脉帮助自己突破瓶颈，更想要凭此彻底将凤凰一族与永恒帝朝绑定在一起，一荣俱荣，一损俱损，即便这并非凤凰一族本意，可等到他们出世之事，一切却都尘埃落定，无法更改。”

　　“因果丝线会将两大势力牢牢纠缠在一起，如此一来……也算解了如今永恒帝朝的危局。”

　　“唯一牺牲的，不过是一个微不足道的九公主而已。”

　　“微不足道吗……”

　　顾云唇角勾起冰冷的弧度：“若我说，正是这个微不足道的九公主，将为他、为整个永恒帝朝，引来灭顶之灾呢？”

　　“你还真是狂妄，分明现在自己才是瓮中之鳖，还谈何覆灭永恒帝朝？”

　　夜倾城蹙眉，随机摇了摇头：“若你一直这般，或许我应该审视审视，与你合作，是否真的有价值。”

　　“在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都毫无价值。”

　　“而我所要的……只是一个理由。”

　　“你……”

　　“斩凤台开启之日，就是永恒帝朝覆灭之时。”

　　“我要这巍巍帝宫，尽化焦土，满朝文武，皆为枯骨！”

　　顾云少年意气，挥斥方遒，仿佛他所见一切，尽皆是土鸡瓦犬。

　　“你简直就是一个疯子。”

　　夜倾城胸口起伏不定，脑海中可怕的想法交织，让她对眼前的少年多了几分忌惮。

　　“多谢夸奖。”

　　顾云神色平静，竟直接转身，躺在了夜倾城的凤塌之上，双足交叠，神情惬意。

　　夜倾城从震惊中回过神，就看见了顾云这肆无忌惮的举措，她的表情抽搐了一下，一时气结。

　　“你……这里可是我的寝殿！”

　　“太后娘娘深夜从黑水狱中提了一个犯人带回自己寝殿，想必这件事情已经为帝释天所知，你觉得他会怎么想？”

　　“那、那你也不可以……”

　　“哀家的凤塌，岂是你这种臭男人可以玷污的！”

　　夜倾城梗着脖子，傲然道：“再说了，你睡在这里，难道要哀家无处可去吗？！”

　　顾云毫无察觉，甚至夜倾城哀家哀家的自称，心中升起一起别样的刺激感。

　　他找了个舒服的姿势躺好，顺手扯过过锦被一角搭在身上，闭上眼睛：“凤塌宽敞，足以容纳四五人，如今只有我们两个，绰绰有余。”

　　“更何况，太后娘娘也不想让帝释天心生怀疑吧？”

　　“混蛋！”

　　夜倾城瞪着他，世界上怎么会有顾云这种没脸没皮的人。

　　偏偏现在两人互相袒露身份，暂时算得上拴在一根绳上的蚂蚱，自己还真没法拿他怎么样。

　　好奇心害死猫，现在的夜倾城都有些后悔，或许就不该将顾云从黑水狱提出来，就该让他自身自灭！

　　“不许越界！！”

　　夜倾城恶狠狠开口，也从储物戒指中取出一床锦被上了床，与顾云一同躺在凤塌之上，不过相去甚远，泾渭分明。

　　她的美眸睁着，身旁顾云均匀的喘息声清晰的传入她的耳中，心中莫名有些奇怪的想法。

　　翻来覆去难以入眠，她试探性开口问道：“暗影楼天字号杀手如今都已经归位，除了先前陨落在栖霞山脉的天三、天七、天八之外，还有一人并未归来。”

　　“你可知道她的下落？”

　　“你说的是谁？”

　　顾云打了个哈欠，不耐烦问道。

　　“燕轻眉。”


----------------------------------------

