# 第684章 栖霞四皇现身，大局已定？（二合一）

帝释天的怒吼声在斩凤台上空回荡。

　　“帝兄何出此言，我们也不过是想要看看这凤凌霄究竟是人是鬼而已，又怎会食言？！”

　　一道苍老枯涩的声音，自虚无中响起，带着一丝戏谑。

　　“嗡——！！！”

　　恐怖的音爆碾过虚空，斩凤台四方的空间毫无预兆地剧烈扭曲起来，炸开四个深不见底的幽暗巨洞！

　　紧接着，难以言喻的洪荒凶威，自其中降临。

　　最先探出得得，是一根难以形容其庞大的藤蔓，色泽枯黄如同埋葬了数个纪元的尸布，藤身之上流淌着枯荣交织地诡异道韵，正是栖霞山脉深处地老怪物之一——枯木妖帝！

　　其气息，赫然已经达到了七劫妖帝的巅峰。

　　“咚！”

　　一声沉闷的巨响过后，一尊庞然大物撞碎了空间，踏足大地。

　　那是一头身高数千丈的恐怖巨猿，通体肌肉如同用混沌神金浇筑而成，块块坟起，蕴含着搬山填海的伟力。

　　它手中那根粗糙的石柱，仅仅是自然垂落，下方的大地便无声塌陷，法则哀鸣！

　　栖霞山四皇之一——搬山猿皇，七劫修为。

　　“嘶——！”

　　尖锐的嘶鸣穿透神魂，一条身躯蜿蜒如太古山脉的巨蛇缓缓游出。

　　蛇瞳竖立，冰冷无情。

　　九幽冥蛇皇，同样的七劫修为，盘踞一方，宛如死亡化身。

　　然而，这三尊足以让任何帝朝颤栗的洪荒巨擘，此刻却隐隐落后半个身位。

　　在三人的前方，有一只气息恐怖的金翅大鹏，通体流转着暗金光泽，眼神锐利如刀，双翼展开遮天蔽日！

　　论起来，他才是凤凌霄死后，栖霞山脉的新皇！

　　金鹏妖帝，八劫大帝！！

　　恐怖的帝威席卷天地间，让人喘不过气。

　　好在他没有彻底肆无忌惮，出现后，他的目光就始终停留在天空中那已经摇摇欲坠的凤凌霄虚影之上。

　　“凤凌霄，我的老伙计，找了你这么久，没想到你竟然只剩下这一缕残魂苟延残喘。”

　　“真是可悲啊，为了一个人类女子把自己搞成这个样子，你也配当栖霞山脉的王者，你也配当这世间唯一的凤凰？！”

　　金鹏的话语充斥着毫不掩饰地讥讽。

　　场中局势因为栖霞山脉的四尊巅峰妖帝降临，彻底发生变化。

　　凤凌霄与郭云婉融合形成的虚影，在这磅礴的压力下，显得更加黯淡，摇摇欲坠。

　　“金鹏！”

　　“当年我视你为兄弟，对你委以重任，你就是这么回报我的？！”

　　凤凌霄的虚影看向那遮天蔽日的暗金鹏影，声音沙哑，带着无尽的悲凉。

　　“兄弟？”

　　金鹏妖帝发出一声声尖锐的嗤笑，声音震得虚空颤抖：“凤凌霄，你知不知道自己现在说的话有多么可笑？！”

　　“收起你那套假惺惺的做派吧，你不过是一个自私到极点的人，为了一个人类女子，孤身前往永恒帝宫冒险，那时候，你可有想过我是你的兄弟，可曾想过没了你这凤凰妖帝，栖霞山脉会变成什么样？”

　　“不……你没想过，你心中只有儿女情长。”

　　“我后悔，真的后悔，当初为何要让你这个废物去当栖霞的王，看到没有，现在的我已经今非昔比，我的金翅大鹏血脉彻底返祖，如今已经是不输给你这真凤的顶级血脉！”

　　“栖霞，会在我的带领下，创造更大的辉煌！”

　　“至于你……早早死去，或许可以让我们这数万年的情谊画上一个完美的句号！”

　　“金鹏，何必与一缕残魂废话。”

　　“当初我们所做之事，早已经与他不死不休，再没有比现在更好的机会了。”

　　枯木妖帝声音干涩，“速速解决，免得夜长梦多。”

　　“不错！”

　　“帝释天，凤凌霄交给我们，你去做自己想做的事情吧。”

　　“不过记住，事成之后，你许诺的，一点都不能少！”

　　搬山猿皇瓮声瓮气道，四妖移动间，已经形成了合围之势。

　　帝释天脸色阴沉，但心中也是暗松一口气。

　　“诸位放心，朕答应之事，绝不食言！”

　　帝释天沉声应道，旋即目光一寒，落到了身躯僵硬的暗翼身上。

　　身形闪烁间，他已经出现在了暗翼面前：“暗翼，你们暗影楼还真是阴魂不散。”

　　“看来先前在帝都之外，给你们的教训还是不够！”

　　“只是我没想到，你竟然会这般愚蠢，难道你以为，凭你一人，能在朕的地盘上，掀起什么风浪？”

　　“仅凭他一人，当然不够！”

　　恰在此时，一个清冷的女声，忽然在帝释天耳畔响起。

　　永恒帝君面色微变，心态都快要爆炸了，自己不过是想要巩固永恒帝朝的气运而已，难道是犯了什么天谴不成？！

　　为什么搅局的人一茬一茬的来，到底什么时候才是个头！

　　怀揣着怒火，他猛地抬头，可这一次，他的下巴差点掉到了地上。

　　“母、母后？！！”

　　“你这是什么意思？！！”

　　看着那道华贵身影，帝释天的脸上先是震惊，随即化为极致的错愕与不可置信。

　　这位永恒帝朝的太后，现在却展现出了与以往截然不同的气质，清冷、孤高。

　　而更令帝释天的愤怒的是，在她的身边，还跟着两人。

　　其一是被他打入黑水狱，本该重伤垂死的顾云，这个少年如今看上去依旧虚弱，但却恢复了自由。

　　另外一人，则是一名面容普通，气息却如渊似海的老者，灰袍罩身，眼神浑浊。

　　但偶尔开阖间，却仿佛能洞穿虚空，让帝释天都感到一阵心悸。

　　这老者，竟也是一位……八劫大帝！

　　“不、不对，你绝对不是母后，你究竟是谁？！！”

　　帝释天厉声喝问，心中警兆狂鸣。

　　怎么可能，自己的母后，本该是自己最亲近之人，竟然在自己眼皮子底下换成了另外一人，而自己却浑然不知。

　　暗影仙宫，这是多狠的手段，多大的能量？！

　　夜倾城闻言，也不再伪装，露出那张倾国倾城的年轻容颜。

　　嘴角勾着一抹浅笑：“怎么，我的好皇儿，连自己的母后都不认了吗？”

　　看着那张绝美却陌生的年轻容颜，帝释天只觉得一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖，心神剧震！

　　他死死盯着夜倾城：“你是谁？！朕的母后呢？！”

　　“她？”

　　“早在数百年前就已经坐化了，现在的话……应该已经轮回转世，或者……形神俱灭了吧。”

　　“暗影仙宫！！”帝释天咬牙切齿，眼中血丝密布，“好手段，当真是好手段！”

　　他此刻终于明白，为何这些年来，太后一直深居简出，自己因为斩凤计划的筹备，一直无暇他顾。

　　却不曾想自己身边最亲近的位置，却早已陷落。

　　奇耻大辱！这简直是奇耻大辱！

　　“百年筹谋，今朝展现，看来你们是打算与朕撕破脸皮了？！”

　　“说不定也不必到那个地步，只要永恒帝君将凤凰血脉交出，我等自然会就此退去！”

　　说话间暗翼已经来到了夜倾城身后，后方虚空破碎，夜影，以及一众暗影楼帝级杀手从中走出。

　　他们的目光都盯着帝释天，严阵以待。

　　“好、很好！”

　　“胆子的确不小，但是……就凭你们？！”

　　帝释天怒极反笑，他真的不知道，这个夜倾城到底哪里来的底气。

　　自己这边，有永恒帝朝十几尊大帝的强大底蕴！

　　有栖霞山脉四大巅峰妖帝的助阵，不管从数量上，还是质量上，都要将对方彻底碾压。

　　“的确，你们瞒了我很久。”

　　“但是，这没有任何意义，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳！”

　　“今日，朕便让你看看，什么是……真正的绝望！”

　　他猛地一挥手，一道金光闪过。

　　比拼底蕴？！

　　别忘了，这里可是他永恒帝朝！

　　“帝释天，恭请老祖出山！！”

　　金光划过，夜倾城身侧的那名老者面色骤然之间变化，身形闪烁之间迎了上去。

　　大战瞬间爆发。

　　谁都没有想到，栖霞山脉的援军还不是帝释天最大的底牌，他竟然早就唤醒了一名皇室老祖，只为在此守株待兔。

　　夜倾城的面色变得有些难看：“你早就知道我的身份了？”

　　“有备无患罢了，暗影神女，现在你最后的依仗也已经没了，你又该如何阻我？”

　　“今日这凤，我斩定了，谁也拦不住我！”

　　“你们这些暗影楼的杂碎也一样，一个……都别想跑！”

　　阴冷的目光扫过夜倾城，暗翼急忙上前挡在夜倾城身前，饶是他心中也划过一抹凉意。

　　“神女殿下，此事不可为，不如就此退去吧。”

　　“这帝释天老谋深算，准备周全，仅凭我们现在的人手，恐怕已经拿不下小凤凰了。”

　　夜倾城不语，只是将目光放在了去到凤云舒身边的顾云身上。

　　“现在的事情，也在你的预料之中吗？”

　　“当然……”

　　“那你有什么底牌，现在还不用，可就没机会了。”

　　“嘘！”

　　“你看我表演就是了。”

　　顾云嘴角勾起一抹冷笑。

　　“云哥哥，我是不是在做梦啊，我竟然还能见到你。”

　　“当然不是做梦。”

　　顾云轻轻揽住泪眼婆娑的凤云舒，指尖拭去她脸上的泪痕，声音温和。

　　“我说过，我会陪着你，往后的日子，不会丢下你一个人。”

　　凤云舒紧紧抓住他的衣襟，将脸埋在他胸前，贪婪地汲取着这熟悉而温暖的气息，仿佛要将这些日子所有的恐惧、绝望和委屈都宣泄出来。

　　她的神经，紧绷的太久了。

　　在顾云出现的这一刹那，断开了，她好像找到了主心骨，自己可以肆无忌惮地依赖他，就像是在栖霞山脉时那样。

　　“云哥哥，爹和娘他们……”

　　“安心，我会给他们一个好的归宿。”

　　“而且……至少在他们彻底消散前，我能让他们看见，自己的仇，今日就报！”

　　“报仇？”

　　帝释天的身影出现，看向顾云发出一声充满讥讽地狂笑：“还真是大言不惭，小子，你或许有几分本事，但今日，在这斩凤台上，在朕的帝宫之中，一切都在按照朕的预想发展。”

　　“朕的底蕴，你根本想象不到！！”

　　“看好了，朕现在就在这里，朕倒要看看你又要怎样报仇！”

　　他张开双臂，仿佛拥抱整个天地，声音充满了无尽的自信与狂傲。

　　“你做不到，你什么都做不到！”

　　“甚至连你自己，也不过是一只可以随意碾死的蚂蚁！”

　　他伸出手去，就要将顾云这个跳脱的准帝一掌拍死，然而……这无往不利的攻击却没有起到效果。

　　顾云的身前，走出一道身穿赤金长裙的绝代身影。

　　她仅仅是站在那里，便仿佛汇聚了天地间所有的光芒与威严。

　　一头火红长发如同燃烧的瀑布，绝美的容颜上带着冰冷的杀意，眼神睥睨，仿佛九天之上的神女，俯瞰着芸芸众生。

　　天地为之一静，就连远方的战场，也因为她的出现，敲下了暂停键！

　　只是轻描淡写地一挥，帝释天那足以拍碎星辰的掌力瞬间崩碎，未能激起一丝涟漪。

　　“柳天凰？！！”

　　“你怎么会出现在这里！！”

　　帝释天瞳孔骤缩，惊骇莫名！

　　真正超出掌控的事情出现，让他的心也跟随着提到了嗓子眼。

　　“帝释天，谁给你的胆子，对云儿动手的？！！”

　　云儿……

　　帝释天一怔，看向那被柳天凰护在身后的顾云，少年的气息脆弱游丝，此刻正被另外一尊女帝抱在怀中。

　　上官雅雅先前察觉到顾云踪迹后，立刻锁定了目标永恒帝朝。

　　她虽然愤怒，但却也没有丧失理智，自然是第一时间通知了柳天凰。

　　而柳天凰想的自然更多，她与顾云心意相通，两人之间并不太需要过多的交流就能领会彼此的想法。

　　这个混蛋，看似毫不在意，实际上早已经将帝释天在北境围杀自己的仇怨记载了心底，现如今以身入局，也是给自己、给仙古顾家一个顺理成章的理由。

　　既然如此……那她也绝不能放过这少年用生命创造的机会。

　　既然决定出手，那就力求一击……必杀！

　　“怎么可能，他是顾云？！！”

　　“不、不可能，如果真的是他，我怎么会认不出来？！”

　　“帝释天，我热烈的马，敢对小云儿动手，特么的老子之前和你说的你都当放屁了是不是！”

　　震惊还未结束，一道狂放不羁的怒喝轰然炸响。

　　紧随其后，有一道惊艳世间的刀光划破虚空而来。

　　刀光未至，那股霸绝天下、唯我独尊的恐怖刀意，已如亿万神山镇压而下！

　　帝释天脸色骤变，瞬间调用周身灵力护佑己身，这才勉强将之挡下。

　　身形被刀光逼迫倒飞而出，狼狈不堪。

　　看向来人，他的眼中充斥着……一丝惊惧。

　　“顾、长、歌！！！”


----------------------------------------

