# 第689章 最后之人（二合一）

凤无涯的目光缓缓扫过剩下的金鹏妖帝、枯木妖帝和搬山猿皇，不包含一丝色彩！

　　逃！

　　曾经叱咤栖霞山脉的三皇心中就只剩下了这一个念头。

　　金鹏妖帝反应最快，早在凤无涯目光扫来之前，他的身形就已经化作了一道金芒，瞬间划破虚空而去。

　　本体为金翅大鹏，他的速度在大帝强者之中，也堪称是佼佼者，没一会儿的功夫，已经跑出很远。

　　而枯木妖帝和搬山猿皇两人就没有这么好运了。

　　他们都不是以速度见长的妖皇，在凤无涯的追击下简直上天无路，入地无门。

　　咔嚓嚓——

　　枯木妖帝化归本体，那盘根错节，绵延数千里的无数枯木枝条仿佛在同一时刻扭曲起来。

　　凄厉的惨嚎回荡在天地间，让无数人为之心头颤抖。

　　“不……不要，前辈，我错了，我知道错了啊！！！”

　　凤凰真炎灼灼燃烧，炽盛火光冲天而起，仿佛在为凤凌霄送行。

　　凤云舒痴痴地看着这一幕，脸上满是羡慕之色，什么时候，她也能有此等神乎其神的手段。

　　火焰将搬山猿皇逃离的去路彻底围堵，庞然的身躯止步，他的眼中闪过恐惧之色。

　　“还想……跑到哪里去？”

　　冰冷的声音如同死神的低语，在搬山猿皇耳边炸响，他骇然转头，却见凤无涯脚步踉跄，步步逼近，目光冰冷。

　　从凤凰祖地之中苏醒，他已经抱着视死如归的态度，现如今出手，自是不留丝毫情面。

　　“前辈……饶命，饶命啊，我愿意献出本命精血，认您为主，只求前辈能饶我一命！”

　　搬山猿皇巨大的身躯轰然跪倒，声音颤抖，充满了前所未有的卑微。

　　“饶命？当初你们这些家伙身为下属，为何不能饶我儿一条性命！”

　　“如你这般不仁不义的货色，凭什么配活在这个世界上！！”

　　昏黄的天色下，凤无涯并指如剑，没有一丝犹豫，对着搬山猿皇隔空一点。

　　嗤——

　　搬山猿皇庞大的身躯骤然凝固，那双充满恐惧与哀求的巨目，神采迅速黯淡、消散。

　　紧接着，以他额头那一点为中心，无数细密的赤金色裂痕迅速蔓延开来，眨眼间遍布全身。

　　嘭——！！！

　　一声沉闷到极点的爆响。

　　搬山猿皇那足以扛起星辰的恐怖肉身，如同被内部引爆的火山，轰然炸裂开来。

　　化作漫天飞溅的岩石碎片与血肉残渣，又一位七劫妖帝，陨落！

　　“还有一个。”

　　凤无涯抬眸，望向金鹏妖帝消失的天际尽头，他的眼中寒光一闪。

　　但转身看了看将要消散的凤凌霄，他还是止住了脚步。

　　……

　　主战场上。

　　楚箬瑶与阮青的两处战场逐渐合兵一处，阮青在自己带来的亲卫加持下，勉强维持着恐怖的战力。

　　但是与八劫的修士战斗，还是有些勉强，随着时间推移，防线不断被压缩，险象环生。

　　终于，那位八劫老祖的一掌找到了破绽，印在了阮青匆忙格挡的战戈之上。

　　“破！”

　　他厉喝一声，阮青如遭雷击，闷哼一声，手中帝兵级别的战戈发出不堪重负的悲鸣。

　　她踉跄后退几步，唇角溢出一口鲜血。

　　“四妹！”

　　楚箬瑶神情微变，此行还是太过匆忙，阮青仅带了部分亲卫，无法发挥出她的全力，面对上八劫大帝还是有些力有不逮。

　　“还想着别人？多担心担心自己吧！”

　　帝释天冷笑一声，有另外一尊老祖加入，他的压力骤减。

　　此消彼长之间，楚箬瑶短短时间，就已经是险象环生。

　　阮青艰难的支撑起身体，看着二姐在前方拼命，她的眼中满是愧疚之色：“二姐！我来帮你！”

　　即便身受重伤，她也绝不想让楚箬瑶孤军奋战。

　　“不必强行出手，我还能撑一会儿！”

　　“你尽快恢复伤势！”

　　楚箬瑶咬牙道。

　　“还逞什么强？！”

　　“今日你们两个都要留在这里！”

　　帝释天双手反转，天地间出现一方携带着浩瀚国运之力的金色帝印。

　　“永恒帝印！”

　　与此同时，那名八劫大帝也释放出了自己的杀招。

　　“九幽噬魂！！”

　　九道寒芒同时浮现，与那金色帝印配合，瞬间封锁了楚箬瑶的所有闪避空间，带着毁灭性的力量轰然落下！！

　　两人雷霆手段，目的是在最短的时间将楚箬瑶重创，有着仙器相助，真正的高阶战场，顾家占据了绝对的优势。

　　他们的唯一破局之法，就是抓住顾云，逼迫顾长青等人就范！

　　否则……今日真就是永恒帝朝灭国之日。

　　他们知道这个道理，身为一切总策划的顾云又怎么会不知。

　　他一开始并没有将楚箬瑶计算在其中，真正贴身保护自己的……另有其人！

　　“两个不要脸的，联手欺负一个女娃娃，又算什么本事！”

　　一个带着几分戏谑地声音，忽然在战场中心响起，一道俊逸身影出现，挡在了楚箬瑶的身前。

　　永恒帝印和九幽噬魂接连落下，却被来者正面硬接，直接化解。

　　“什么？！”

　　帝释天和帝九幽脸色骤变，骇然望向声音来源，瞳孔微微收缩。

　　“顾……顾倾天？！！”

　　“你怎么出现在这里！”

　　论起来，帝释天成名还要在顾倾天之前，然而两人的天赋根本不能同日而语。

　　“我顾家人都开团了，我这老家伙不来参团怎么可以？”

　　“帝释天，或许你应该庆幸，毕竟如果早上两个月，今日来到此处的就不是我，而是我那个脾气暴躁的大哥了！”

　　顾倾天轻笑一声，顾云的爷爷顾战天前不久快要控制不住自身修为，只能自斩一刀，踏入祖地之中，不然今日还真轮不到他来。

　　“释天，我们……”

　　帝九幽声音有些颤抖。

　　“喂喂喂，刚刚打我孙媳妇的时候这么起劲儿，现在老夫来了，你们就想打退堂鼓了？！”

　　“世界上哪有这么好的事情！！”

　　顾倾天的眼中神芒闪过，收起了那玩世不恭的笑容。

　　被挡在身后的楚箬瑶脸色一红：“什么孙媳妇，前辈是不是误会了什么。”

　　“我和顾云之间不过是纯洁的雇佣关系，清清白白。”

　　“清清白白？”

　　顾倾天回过头，上下打量了楚箬瑶一眼，唇角勾起一抹意味深长的笑容。

　　“放心……老夫懂得，都懂得。”

　　这副样子，气得楚箬瑶牙齿嘎吱作响，只得恶狠狠瞪着顾云。

　　“二姐，难道说……”

　　阮青靠了过来，小嘴张得大大的，哪怕是身受重伤，也挡不住她一颗想要吃瓜的心。

　　“难道个屁！”

　　楚箬瑶狠狠瞪了她一眼，阮青缩了回去，悻悻然不敢说话。

　　“怎么样……你们打算怎么死？”

　　“我可是很善良的，如果换成顾家其他人，可不会和你们说这么多。”

　　顾倾天一副无所谓的姿态，也是将永恒帝朝两人激怒。

　　“帝释天，待会儿我牵制住顾倾天，你找准时间对顾云动手。”

　　“那两女都已经是强弩之末，不足为惧，只要功成，此劫自解。”

　　“随后我等昭告天下，顾家行事如此霸道，人神共愤，天下人共诛之！”

　　“好！”

　　两人一拍即合，瞬间开始对顾倾天发动猛攻。

　　帝九幽为主，帝释天为辅，看似已经拼尽全力，实际却是一虚一实。

　　顾倾天的眼眸微微眯起，唇角勾起一丝轻松的笑意。

　　两人的意图实在是明显，怎么瞒得住战斗经验如此丰富的他？

　　只不过……

　　三人缠斗之中，顾倾天故意卖了个破绽，两人自然不会放过这个千载难逢的机会。

　　却见帝九幽周身幽冥之气翻涌，化作九条狰狞的墨色巨龙，瞬间将顾倾天笼罩。

　　“释天！快！”

　　“好！”

　　帝释天没有任何犹豫，如同蛰伏已久的猎豹，身形快到极致，目的明确，直指顾云而去。

　　楚箬瑶和阮青面色剧变，想要回援，却已经来不及。

　　谁都想不到，顾倾天已经现身，顾云还能陷入危险之中。

　　上官雅雅娇叱一声，身上气势爆发，三女之中她的实力最强，此刻也只有她来挺身而出。

　　然而这关键时刻，顾云不退反进，他上前一步，神色不变。

　　“找死！”

　　帝释天大喜过望：“快，再快点！”

　　永恒帝朝的命运被压在他一人肩上，他……就是救世主！

　　然而……理想很丰满，现实很骨感。

　　“哎呀，可惜，真的可惜。”

　　“还以为你至少能让小云子露出一些有趣的表情呢，没想到竟然这么不堪。”

　　攻击停留在顾云面前三寸处，但却再无法寸进。

　　帝释天拼尽全力，却连这最基础的威压屏障都无法突破，他的眼中闪过一丝绝望。

　　却见顾倾天缓步而来，在他的手中，已经捏着帝九幽的后领。

　　这位永恒帝朝的老祖，曾经叱咤三千道域数百万年的八劫大帝，此刻竟如同死狗一般，被顾倾天随意拎在手中，周身幽冥之气早已溃散，气息萎靡，眼神惊恐。

　　“不……不可能，你怎么可能这么强？！”

　　“顾家老祖不出，我永恒帝朝怎么会输，怎么会……”

　　帝释天声音有些颤抖，他拼命想要摆脱顾倾天的控制，然而一切不过是无用功。

　　连八劫在顾倾天手中都走不出几个回合，他一个区区七劫，又能掀起怎样的风浪？

　　“对付你们这些散兵游勇，我顾家何须老祖出马？”

　　“白白浪费寿命，这可是亏得不能再亏的买卖。”

　　顾倾天踱步到帝释天面前，饶有兴致地看着这位永恒帝君拼尽全力的模样，语气带着毫不掩饰的戏谑：“怎么样，恨不恨，差一点，你们什么……都差一点。”

　　“你！！”

　　帝释天脸色涨红，但他也知道，大势已去。

　　顾倾天不再看他，目光转向手中拎着的帝九幽，语气依旧轻松：“老东西，你说你，一把年纪了，不好好在祖地里沉睡，跑出来掺和这些事干什么？弄得现在这么难看。”

　　帝九幽嘴唇哆嗦，想要说什么，却只发出一阵嗬嗬的气音，眼中充满了恐惧与哀求。

　　“放、放过……我……”

　　“放过你？那可不行，要是这样，我今天不是白来了吗？”

　　“不……”

　　帝九幽还想要说些什么，然而顾倾天已经不打算给他这个机会了：“行了，有什么叙旧的话，留到下面去说吧。”

　　“相信你会有很多老伙计同行，定然不会孤独。”

　　顾倾天语气转冷，五指微微用力。

　　帝九幽浑身颤抖，可却已经无济于事。

　　在帝释天以及无数永恒帝朝修士惊恐万分的目光注视下，帝九幽这位八劫大帝的肉身，连同他惊恐绝望的神魂，被顾倾天轻轻一捏，直接……捏爆！

　　一位八劫大帝……就这么死了。

　　这足以屹立在三千道域巅峰，数百万年也未必能走出来一位的人物，就这么陨落在顾家人手中，像是捏死一只虫子一般。

　　帝释天无力的低下脑袋，整个人暮气沉沉。

　　“怎么了，之前不是还很嚣张吗？”

　　顾倾天拍了拍帝释天的脸庞，嬉笑开口。

　　这一拍，拍散了帝王的心气，拍散了永恒帝朝最后的一丝国运。

　　帝释天颤抖着开口：“放、放过我们，给我们留一条生路。”

　　顾倾天并未言语，而是看向屹立于空的少年：“小云子，你怎么看？”

　　“三大势力兴师动众。”

　　“如果只是杀了一个帝九幽，那不是亏大了？”

　　“小杂种，你说什么？！！”

　　帝释天暴怒，死死盯着顾云，如果眼神能杀人，或许顾云已经死了千百次。

　　啪！

　　清脆的巴掌声响彻天地间，顾倾天擦了擦手，帝释天直接被抽得脑袋都歪了。

　　七窍中有六窍都止不住的流血，看上去狼狈不堪。

　　“真是的，死到临头了还在这里狗叫！”

　　顾倾天五指如铁钳，扣住帝释天染血的头颅，将他整个面庞强行扭转一百八十度，骨骼发出咔吧脆响。

　　帝释天双目圆睁，血丝密布，却无法挣脱分毫，只能被迫望向远处烽火连天的战场。

　　“放心吧，鉴于你刚刚的话，我不会第一时间杀了你。”

　　“我要让你亲眼看着——看着你永恒帝朝是怎么覆灭的。”

　　“而你寄予厚望的这些老祖，帝血飘洒之时，又是怎样的风采。”

　　“直到最后，再送你下去，与他们团聚……”

　　他略微俯身，贴近帝释天的脸，语气放缓。


----------------------------------------

