# 第699章 二十日

“胡、胡闹！”

　　“那怎么可以，我可是无上神朝的第一女官，我们……”

　　“那我还是无上神朝的太子殿下呢……算起来，这是多么的门当户对。”

　　“可我比你大……”

　　“没事，女大三，抱金砖。”

　　“我可不止比你大三岁。”

　　“那就多抱几块，谁会嫌弃手里的金砖多呢？”

　　“算起来，雅雅姐你可就是个真正的大宝藏啊。”

　　“可……”

　　上官呀呀双颊酡红，支支吾吾说不出话来。

　　“还是说，雅雅姐你是想要吃干抹净不认账吗？！”

　　“那我可就要真的去和师尊大人告状咯。”

　　顾云说罢，转身就要走，却被上官雅雅一把拉住：“不、不行，你不能去！”

　　“我、我答应你，什么都依你，但是我只有一个要求，那就是不能让陛下知道！”

　　上官雅雅红着脸说道，她不想让柳天凰心目中自己这个心系整个无上神朝的公正女官形象有一丝污点。

　　“可以……”

　　顾云嘴角轻轻勾起，虽然说这样的确有点对不起师尊宝宝，但是的确是非常刺激，只是想想他就有点激动。

　　“要不我们现在……”

　　他顺势就要去捞上官雅雅的腰肢。

　　“不、不行……”

　　上官雅雅却忽然像是想起了什么，慌忙整理了一下略显凌乱的衣襟和发丝，眼神躲闪：“殿下您还是快些去见陛下吧，她已经等了您两日了。”

　　“天劫已经消失，如果殿下您不及时前去的话，她肯定会起疑的。”

　　“正好如今永恒城刚刚接手，还有许多事务需要处理，雅雅、雅雅得去忙了！”

　　说完，她几乎不敢再看顾云，像只受惊的兔子般，转身匆匆逃离，背影带着几分狼狈。

　　目送上官雅雅略带狼狈的身影消失在宫墙转角，顾云嘴角勾起一抹无奈的笑。

　　他的确可以拉住上官雅雅，进入大罗道塔之中交流一下人生，但是一想到之后还要面对师尊这只洪水猛兽，他还是识趣地打消了这个念头。

　　以准帝之躯搏杀九劫大帝，恐怕整个三千道域，也只有他有这个机会了。

　　上次的战斗因为意外被准帝劫打断，这次师尊定然不会放过自己。

　　念及于此，顾云还是选择先进入大罗道塔之中巩固了一下刚刚突破的修为，随后再度去到了寝殿门口。

　　殿门紧闭，顾云驻足片刻，正要抬手轻叩。

　　却听见吱呀一声，门从里面推开，一只晶莹如羊脂玉般的手从中伸了出来。

　　速度极快，带着不容抗拒的力量，一把抓住顾云胸前衣襟，猛地将他拉进了寝殿之内。

　　砰！

　　殿门轰然关闭，柳天凰早先布置的禁制再次无声运转，隔绝内外一切。

　　顾云只觉一阵香风扑面，随后便被一道柔软而滚烫的娇躯紧紧拥住，按在了内殿的朱红立柱之上。

　　“师、师尊……”

　　顾云的话被堵在了喉咙里。

　　“别说话……”

　　柳天凰的气息短促，没给顾云反应的时间，立刻踮起脚尖，用炽热的吻封住了他的唇。

　　这个吻比起前两日更加急切。

　　良久，唇分。

　　柳天凰微微喘息，胸口起伏间，双颊生霞。

　　那双水光潋滟的凤眸近在咫尺地凝视着顾云，眼波流转间，风情万种，勾魂摄魄。

　　顾云的呼吸也变得有些急促，身上的某些变化让柳天凰看在眼中。

　　绝美的脸上露出一丝得意的笑容：“小混蛋……竟然临阵脱逃，知道为师这几日是怎么过来的吗？”

　　她一把把顾云把住，强势无比，热气喷洒在顾云颈间，酥酥麻麻。

　　顾云讪笑一声：“师尊……咱这也是为您的安全着想啊。”

　　“你想想看，万一我渡劫的时候被天道感应到了你的存在，直接降临接引之光，将您送到仙界去了，只留下徒儿一个人在这凡间孤独神伤，那可怎么办啊！！”

　　顾云悲戚，情真意切。

　　“少来了你！”

　　柳天凰轻轻一笑，她伸出纤纤玉指，点在顾云的胸膛上。

　　随后，轻轻的趴在了上面，静静听着：“没了我的约束，在这三千道域之中，你还不飞上天去？”

　　“怎么……之前和那个小凤凰相濡以沫这么久，现在又和那暗影仙宫的神女眉来眼去。”

　　“以为我都没看到？”

　　“在你这风流公子心中，怕是早已经没有我这师尊的位置了。”

　　“怎么可能……”

　　“师尊宝宝永远是我心中的唯一，无人能比！”

　　顾云一把将柳天凰打横抱起，柳天凰也很是配合。

　　完美的娇躯如同烂泥一般，被顾云轻轻放在了床榻之上。

　　少年握着女帝的手：“师尊……你好美……”

　　“……”

　　“混小子，还说这些……做什么！”

　　柳天凰一把揽过顾云的脖颈，那双迷人的凤眸，早已闪烁着冬日的呢光芒。

　　“云儿，这一次……可要好好地帮为师……把灵力……控制好……”

　　“不许……再逃了。”

　　……

　　七日后。

　　“云儿……云儿……行了，行了，为师，为师的灵力已经稳定下来了……”

　　“师尊……可是徒儿的魔骨还是有些压制不住啊……”

　　“那、那你让我歇一歇，我用别的方式帮你缓解一下。”

　　柳天凰俏脸微红，实在不明白在自己的这个徒儿究竟是什么做的。

　　竟然凭借准帝五重天的修为，就让自己差点招架不住。

　　“万恶的魔骨，莫要嚣张，在师尊的五指山下，你无所遁逃！”

　　……

　　又是七日后。

　　柳天凰啊柳天凰，你怎么能这般堕落！

　　距离当初和林秋水设定的期限已经所剩无几了，不能继续在此蹉跎了！

　　……

　　“师尊……二十日之期已到，虽然徒儿还想在您身边尽孝，但实在是忠孝不能两全。”

　　“不过还请师尊放心，徒儿归家三月，此后定然继续到您膝下承欢。”

　　临行的飞舟之上，顾云情真意切，依依惜别。

　　柳天凰身着龙袍，看着好徒儿这副没脸没皮的样子，恨不得一屁股把他坐死。

　　还膝下承欢，谁像你那样膝下承欢，自己可承受不起……

　　“哼！”

　　并没有回答顾云，柳天凰直接转身离去。

　　上官雅雅走上前：“陛下她这是怎么了？”

　　“没什么，应该是我要走了，心情不是很好吧。”

　　“这样啊……”

　　“怎么，雅雅姐难道很开心吗？”

　　顾云一把将上官雅雅揽进怀中：“这几日我一直在陪伴师尊，有些忽略你了，抱歉……”

　　“殿下，您，您别这样……”

　　“没事，师尊已经回去闭关了，她看不见的。”

　　顾云的话语如同恶魔低语。

　　“那、那也……”

　　“上官大人，您也不想让师尊知道你监守自盗的事情吧……”

　　“唔……”

　　上官雅雅如遭雷击，身子都软了下去，堂堂大帝强者，只能任由顾云施为。


----------------------------------------

