# 第701章 反派扮演系统

【叮！天命之子柳风身亡，天命值清空】

　　【叮！恭喜宿主获得天命值4000点，反派值30000点，奖励彩色宝箱*1】

　　身处外界，顾云手持人皇幡，头顶天地熔炉。

　　面无表情地看着下方的屠杀，心中却毫无波澜。

　　在这蛮族部落之中，他发现了很多人族的奴隶。

　　一命还一命，这很合理。

　　至于那些饱受摧残的人族同胞，顾云也只好送他们往生极乐。

　　在他们的弥留之际，顾云甚至能从他们的眼神中看到解脱。

　　或许……自己的确是福泽万世的大善人吧。

　　影儿很快归来，洁净的黑色夜行衣上没有一丝污垢。

　　斩杀这些蝼蚁，对她而言，的确是再轻松不过的事情。

　　“殿下……幸不辱命。”

　　影儿单膝下跪，神色如常。

　　她不知道顾云为何突然折道来到此处，但是只要是殿下的命令，她只需要无条件执行就行了。

　　“影儿，做得很好。”

　　顾云轻轻拍了拍影儿的脑袋，她亲昵的蹭了蹭，乖巧如猫。

　　顾云也不管他，意识沉浸入识海之中。

　　“系统，开启宝箱。”

　　【叮！彩色宝箱开启成功】

　　【恭喜宿主获得：造化大道（小成）】

　　造化大道——能在三千大道之中排进前十的存在，领悟难度与时间、空间相差无几。

　　代表了创造、生命、演化与奇迹。

　　乃是能真正实现无中生有的强大存在，藤华所在的不死仙藤一族就是因传承了部分造化道则的奥义，这才拥有那等强横的效益。

　　道则长河刚一凝练成型，很快就被万化圣体同化，彻底成为了顾云的一部分。

　　伴随着诸多道则的进入，顾云感觉自己距离圣体大成的日子，已经不远。

　　“唔——！！”

　　影儿瞳孔微微地震，有些难以置信地看着顾云。

　　她已经非常努力了，却没曾想到少年竟然又一次满血复活。

　　顾云也是有些无奈，这就是融入造化大道的副作用，他略带歉意的摸了摸影儿的脑袋：“对不起啊，影儿。”

　　“委屈你了，我将炎姬、小舞还有姜岚姜晴她们姑侄俩都放出来，为你分担一些压力吧。”

　　影儿倔强的睁着眼，似乎在说，她扛得住！

　　看着这坚定的小眼神，顾云感觉自己心都化了。

　　“咳咳咳……”

　　影儿嘴角勾起一丝喜悦：“殿下您看，影儿能做到的，不需要别人帮忙……”

　　“嗯，我家影儿是最棒的。”

　　顾云不吝称赞，这让影儿很是受用，可当她看到依旧完好如初的大boss，又陷入了沉思。

　　……

　　仙古沈家。

　　沈静舟一直在房间之中苟了好久，他终于差不多理清楚了自己的现状。

　　“什么？！我竟然穿越成了这个舔狗？！”

　　在彻底消化完脑海里属于“沈静舟”的记忆之后，这个来自异世的灵魂彻底懵了。

　　他猛地从床上弹坐起来，双手捂着脑袋，不想接受现实。

　　他原本只是一个普通的社畜，因为熬夜看这一本名为《盖世龙帝》的小说，心脏病发作猝死。

　　再度醒来之后，竟然就成了这本小说里的傻逼反派……沈静舟！！

　　仙古沈家的嫡子，身份尊贵，天赋超绝。

　　结果就因为喜欢夜倾城，被那个盖世龙帝的男主角叶辰疯狂打脸，最后全家被灭，死得无比凄惨的炮灰反派！

　　“靠！老子要啥有啥，凭什么要去给那个夜倾城当什么舔狗！”

　　沈静舟重重一拳砸在身侧昂贵的紫檀木桌上，价值不菲的桌面上瞬间布满蛛网般的裂痕，木屑纷飞。

　　念及于此，他的心情稍微好了一点。

　　虽然原主是个彻头彻尾的脑残舔狗，为了一个根本不爱他的暗影神女夜倾城，几乎掏空了沈家，最后沦为天命之子的踏脚石，但是那都是原主，不是他！

　　现在的他是知晓全部剧情的穿越者，而且没有对夜倾城那扭曲的爱意，他完全可以去交好那天命之子，凭借仙古沈家的资源和自身的天资，未必不能潇洒快意一生。

　　什么狗屁的气运女主，都给老子滚得远远的！

　　可就在这时，他忽然感觉浑身酥麻，随后一个没站稳直接栽倒在了旁边的床榻之上。

　　身躯僵直，抽动不已。

　　【叮！检测到宿主产生违背剧情的想法，特此施展电击惩罚】

　　“不是……我他妈……”

　　沈静舟猛地从床上弹坐起来，如同被踩了尾巴的猫，脸色煞白。

　　这电击由内而外，瞬间贯穿他的身躯，引以为豪的准帝修为都没有丝毫作用。

　　直到现在，身体都还在控制不住微微发抖。

　　【叮！还请宿主摆正心态，好好扮演自己的反派角色】

　　冰冷的电子音不带丝毫感情，在他脑海中回荡。

　　“我……不、不对，系统？！！”

　　“我竟然拥有系统？！！”

　　沈静舟发现了华点，瞬间大喜过望。

　　系统！

　　这可是穿越者标配的金手指！

　　虽然他好像穿成了一个注定悲惨的反派，但有了系统，一切就都有了转机！

　　“系统！你有什么功能？！”

　　沈静舟迫不及待地在心中问道。

　　【本系统为反派扮演系统】

　　【宿主需要扮演好原著中‘沈静舟’这一反派角色，完成系统发布的各项剧情任务】

　　【根据任务完成度、扮演契合度，可获得相应奖励，包括但不限于：修为提升、功法神通、神兵法宝、特殊体质、气运值等】

　　【警告：若宿主产生严重偏离原著角色设定或意图的想法，将根据偏离程度，受到相应惩罚，包括但不限于：电击、修为削弱、气运剥夺、随机剥夺一项能力或器官等】

　　【终极任务：推进《盖世龙帝》剧情结束，正常扮演角色‘沈静舟’后，宿主可以自由脱离此界，并获得一百亿现金奖励】

　　沈静舟脸上的狂喜瞬间凝固。

　　“一百亿？！！”

　　“狗系统你开什么玩笑，老子现在是仙古沈家的少爷，准帝修为的强者，要什么有什么，你还要我回去，回去有什么意思？！！”

　　“啊啊啊啊——！！！”

　　在电击疗养下，沈静舟很快被磨去了穿越者的棱角，开始老老实实打听现有的情报。


----------------------------------------

