# 第711章 倒反天罡

“你好像……并不意外？”

　　原本以为顾云会很激动的沈静书明显有些失望，顾云为她做了这么多，虽然她嘴上不说，但是还是希望自己也能给对方带来一些什么。

　　这样才是健康的合作关系。

　　顾云笑笑，并没有正面回答，而是反问道：“这消息，除了你，沈家那边还有多少人知道？”

　　“无人知晓，沈家的情报网络，有很大一部分都掌握在我手里。”

　　“消息是最近才送上来的，如今我的资产已经全都被打包送给你们仙古顾家了。”

　　“沈家那边或许还有别的办法，但是知道的绝对不如我给你的这般详细。”

　　“当然，我觉得你需要关注的应该不是仙古沈家。”

　　“百炼大帝曾经也是一尊八劫强者，而且其钻研炼器一道，在这方面的成就冠绝三千道域。”

　　“他为自己死后所准备的陪葬品，定然价值不凡，据不完全统计，起码会有十件极道帝兵，以及不计其数的普通帝兵。”

　　“甚至于，还有踏进仙品层次的神材，这些……足以让整个三千道域，为之疯狂！”

　　沈静书的声音带着一丝凝重，她很清楚这个消息的分量。

　　百炼大帝墓穴现世，必将引发一场席卷三千道域的腥风血雨。

　　“若真如你所说，这百炼大帝的墓穴，分明就是一座可移动的藏宝库啊。”

　　顾云嘴角勾起一抹笑意，仿佛他还未行动，就已经将一一切掌握在手中。

　　“我不是在和你开玩笑。”

　　“一些帝级势力的老怪物，寿元将尽也未曾蕴养出极道帝兵，为了其家族能够延续，必然会铤而走险。”

　　“若你太过不放在心上，小心阴沟里翻了船。”

　　沈静书急道，语气之中带着说不出的焦急。

　　顾云笑眯眯望着她，轻声开口：“沈大小姐这么关心在下，莫不是也对在下有所想法？”

　　“呸！”

　　“少往自己脸上贴金，我们只是纯洁的合作关系而已。”

　　“我只是怕你死在里面，导致我失去了重要的盟友罢了。”

　　“如今我的产业可都攥在你的手中，你绝对不能出事！”

　　沈静书俏脸染上一抹薄红，不过她很快调整好状态，说出来的话也是无懈可击。

　　顾云自然没有进一步进攻的打算，点到为止。

　　“行，那就多谢沈大小姐提醒了。”

　　“哦，还有一件事忘了告诉你。”

　　“交还给你的那些产业中，并没有春香楼。”

　　“怜星姑娘很对我的胃口，我已经准备留用了，你就别打她的主意了。”

　　“不愧是风流帝子，放心吧，当初我已经将她让给了你，自然不会再反悔。”

　　“只是希望，你莫要亏待了她，毕竟……她也算个可怜姑娘。”

　　“怎么，若是我不从，沈大小姐是否要来讨个公道？”

　　“当然！”

　　沈静书傲然道：“若你这风流子负了怜星，我就算拼上这条老命，也要为她讨一个公道！”

　　顾云轻笑，放下手中茶盏：“虽说，这件事情不可能发生。”

　　“但我还是期待，沈大小姐能有本事讨回公道。”

　　“会有这么一天的。”

　　沈静书不甘示弱，当着顾云的面，将茶水一饮而尽。

　　水珠溢出，划过洁白的脖颈，落入无尽深渊之中。

　　“我该走了。”

　　没有在乎顾云的目光，沈静书回应道。

　　“慢走……对了，这个给你。”

　　他又取出一个不起眼的灰色小布袋，递给沈静书。

　　“这是？”

　　“虚空遁符，还有两次使用机会。”

　　“关键时刻神念一动，它能将你瞬间传送到我身边，就算是大帝强者，也无法阻止。”

　　“什么？！！”

　　沈静书脸色震惊：“如此保命神物，你就这么将它交给我了？”

　　“于我无用，与其空悬于储物空间，不如让它到适合的人手中发光发热。”

　　顾云很是平静，沈静书已经被自己种下魔花，他自然不担心对方乱来。

　　仙古沈家乃是和仙古顾家一样，早在仙古时代就存在的强大家族。

　　且数亿年来从未有过衰败，不容小觑。

　　在沈静书身上布局，说不准能成为未来撬动这个庞然大物的关键一步。

　　“……多谢。”

　　她声音微涩，将布袋贴身收好。

　　这份细致入微的关切，比任何豪言壮语都更让她触动。

　　顾云并未回应，挥挥手，撤去了殿内禁制。

　　沈静书深深看了他一眼，不再多言，转身化作一道清冷的月华，悄然离去，没有惊动顾家任何守卫。

　　送走沈静书，顾长青的身影出现在偏殿之中。

　　“父亲大人，你最近是不是有点太有闲了？”

　　“最近的顾家，难道没有什么需要您去处理的事务了？”

　　顾云打趣开口。

　　顾长青神色不变：“怎么样，沈静书可有说些什么？”

　　“仙古沈家吃了这么大的一个亏，绝不会善罢甘休。”

　　“你可要千万小心，亲自去原永恒帝朝的疆土交接之时更要谨慎，他们有可能使绊子。”

　　“产业，我已经交给信得过的人打理了。”

　　“谁？”

　　“沈静书。”

　　“她啊……什么？！！”

　　顾长青瞪大了双眼，如果说这个世界上还有什么人能给他带来震惊，或许也就只有自己的这个儿子了。

　　身为父亲，他很多时候也根本看不透他。

　　神秘，聪慧，惊世骇俗。

　　“那沈静书可是沈家嫡女，你这不是白忙活一场。”

　　“难道说……”

　　想起顾云的那些风流往事，顾长青不由有些猜测，自己的这个儿子还真是有本事啊。

　　“爹，你想哪去了？”

　　“难道儿子我就不能有纯洁的合作关系吗？”

　　“你觉得呢？”

　　顾长青一脸无语。

　　“好吧，我承认我之前是胡来了点，但现在不是八字还没一撇吗？”

　　“你究竟打算怎么做？”

　　顾云也不藏着掖着，将自己的计划与顾长青诉说一番。

　　“仙古沈家，竟然敢触碰灾厄之力！”

　　“这群混蛋，难道忘了当初中古时代的浩劫了吗！”

　　顾长青怒不可遏。

　　“为了力量，不择手段。”

　　“如今黄金大世将至，机会降临在每个人的头上，谁都会想着，能不能去分一杯羹。”

　　“遑论仙古沈家。”

　　顾长青沉默片刻：“云儿，你想做什么就去做，无论如何，顾家，都是你最忠实的后盾！”

　　“包的，爹，所以你得好好干，以后可就没有现在这么轻松处理族内事务的好日子了。”

　　顾云拍拍顾长青的肩膀，直接踏步走出殿门之外。

　　“臭小子！”

　　望着顾云离去的背影，顾长青笑骂了一句。

　　但想到未来可能发生的一切，他这颗早已沉寂的内心，似乎也开始躁动起来。


----------------------------------------

