# 第712章 重返万灵道域

在顾家停留两日后，顾云辞别母亲，再度踏上了征途。

　　这一次的目的地，依旧是万灵道域。

　　只不过除了顾昭君被他安置在大罗道塔安心养胎，姬瑶珺还需要时间巩固自身准帝修为。

　　其余人都被顾云带着一同行动。

　　“云哥哥，去了百花圣地，是不是又能见到水儿和火儿了？”

　　月舞蜷在顾云怀里，仰着小脸，猫瞳亮晶晶的，满是期待。

　　捏了捏她柔软的耳尖，顾云脑海中也浮现出那对可爱双胞胎的身影。

　　“是啊，水儿火儿现在都在她们师尊身边，我们此行万灵道域，正好在百花圣地休整一番。”

　　“到时候你们还可以叙叙旧。”

　　“太好了！”

　　“好久没见她们了，也不知道她们现在怎么样了。”

　　月舞长时间待在大罗道塔之中修炼，自然是觉得极为漫长。

　　她现在的修为也达到了圣人境的层次，有着九命妖猫的血脉加持，战斗力不逊色于一般的大圣境强者。

　　唯有那些圣体、神体方能与她同境界争锋，算是有了一定的自保能力，顾云这才将之放出。

　　之后……也有事情会安排给她去做。

　　这一次返回顾家，顾云也是鸟枪换炮了一波。

　　以往使用的九龙车辇，已经衬不上他的身份了。

　　顾云换了一艘帝级飞舟，能够抵挡来自三劫以下强者的攻击，同时撕裂虚空的速度更是五倍于以往。

　　飞舟撕裂虚空，穿梭于光怪陆离的维度间隙，短短数日，便跨越遥远距离，临近万灵道域外围。

　　万灵道域，广袤无垠，地貌多样，灵气充沛。

　　自古以来，一直是鱼龙混杂，势力交错。

　　可在最近的这段时间里，这里却发生了翻天覆地的变化——

　　百花圣地，主殿内。

　　洛寒烟身着一袭水蓝色宫装长裙，身姿曼妙，容颜依旧清冷绝艳，宛如雪山之巅傲然独立的冰莲。

　　下方，只有柳芸凤、雪千年、祁火儿、祁水儿、阴月，寥寥数人。

　　“圣主，沧澜皇朝和万道盟已经决定与我们撕破脸。”

　　“没有转圜余地，如今唯有一战！”

　　柳芸凤拱手开口，在场之人都算是如今百花圣地的高层。

　　阴月虽然是后来加入的，但是不知为何，洛寒烟对其较为信任，久而久之，几女也都接纳了对方。

　　如今也成为了这个新兴势力的真正核心。

　　听着柳芸凤的汇报，洛寒烟并未立刻回应，清冷的目光始终落在殿内悬挂的那巨大万灵道域地图之上。

　　地图之上，代表百花圣地的红色区域，已经占据了万灵道域的四方域。

　　唯有最中心的中域，依旧是冰蓝与墨黑交织——冰蓝代表沧澜皇朝，墨黑代表万道盟。

　　当然……这是洛寒烟一开始就已经预料到的结果。

　　新势力强势崛起，定然会引动旧势力的疯狂反扑。

　　她攻占三域的时候，就曾经遭遇两大势力暗中派出的强者阻截。

　　甚至于，和他们的大帝强者，有过交锋。

　　从而被迫暴露了更多的实力，足足十一艘大帝战舰，虽说每一艘都只是堪比最弱的帝尊。

　　但是也足够改变万灵道域如今的格局。

　　沧澜皇朝、万道盟，这两大势力竟然联合起来，再加上中域其他一些摇摆不定的势力，导致百花圣地的行进步伐不得不停滞。

　　“一战？”

　　“怎么战？”

　　作为万灵道域的老资历，阴月对于两大霸主级势力颇为了解。

　　“沧澜皇朝底蕴身后，一百零八王全都是准帝以上的强者。”

　　“朝中大帝数量，不会少于五位。”

　　“更有国运加持，底蕴强大。”

　　“而万道盟更是深不可测，极有可能有大帝中期的强者坐镇。”

　　“我们的十一艘大帝战舰也只是看起来唬人，真要出手，恐怕根本讨不到什么好处。”

　　她的话语一针见血，挑明了百花圣地目前面临的困境。

　　先前她们只不过是在四方域小打小闹，洛寒烟掌控的大帝战舰只是死物，而两大势力的大帝强者那都是活生生的人。

　　这就注定是一场不对等的战争，一方会留手，另一方则悍不畏死。

　　这也是百花圣地先前一直所向披靡的原因，可这一旦涉及到敌人的切实利益，情况又会发生翻天覆地的变化。

　　四方域看似广袤，但是加起来也不如中域一根，因为这些地方根本没有诞生大帝强者的土壤。

　　“如今，恐怕我们的确得暂做休整了。”

　　“帝路即将开始，只要我能在其中有所收获，突破大帝修为，我相信情况会迎来转机。”

　　洛寒烟沉声开口。

　　柳芸凤等人也是无奈摇头：“为今之计，也只能这样了。”

　　“总不能再去向帝子殿下要十艘战舰吧？”

　　“那也太不现实了。”

　　“谁说不现实的？”

　　忽地，一道声音忽然在大殿内响起，众人原本死寂的内心，又重新火热了起来。

　　……

　　同一时间，中域，沧澜皇朝皇宫。

　　身穿明黄龙袍的男人负手立于观星台上，正是沧澜皇。

　　在他的身边，还站着一尊身着道袍，气息深不可测的身影。

　　正是万道盟盟主——墨渊。

　　若是让外人看见，定然会震惊不已。

　　曾经万灵道域最水火不容的两人，此刻竟然会聚在一起。

　　而他们的面前，还有数位来自钦天监和万道盟的卜算大师。

　　他们将赵坤围在中间，此刻所有人都在拼尽全力，测算那一个有机会让他们逆天改命的结果。

　　“沧澜，你的这个年轻人到底靠不靠谱？”

　　随着时间推移，墨渊的神色显得愈发烦躁。


----------------------------------------

