# 第719章 先下手为强（二合一）

五艘大帝战舰，撕裂百花圣地上空平静的天幕，化作五道撕裂长空的暗金流光，朝着中域的方向疾驰而去。

　　舰体表面，繁复的星辰阵图与淡粉色的百花纹路交相辉映，散发出磅礴而内敛的能量波动，所过之处，云海退散，空间泛起层层涟漪。

　　洛寒烟立于主舰舰桥之上，一袭水蓝宫装，外罩淡金披风。

　　百花冠冕在晨光下熠熠生辉，清冷的容颜不带一丝情绪。

　　“按照这个速度，最多两日，我们就能抵达中域边缘。”

　　“顾云，你当真准备好了吗？”

　　一双手臂环住了自己的腰肢，洛寒烟嘴角勾起一抹浅浅的笑，随后询问道。

　　“怎么，难道娘子你没有信心吗？”

　　“并非没有信心，只是那两大势力都有四劫以上的老祖坐镇。”

　　“虽说都已是寿元将近，但要是拼起命来，那也不是开玩笑的。”

　　感受着腰间手臂传来的力量，洛寒烟微微侧首，依旧是有些担忧的说道。

　　“百炼大帝墓穴开启之后，我可就无暇顾及万灵道域之事。”

　　“迟则生变，即便是要冒些风险，我们也得在现在将这个隐患消除。”

　　“如今有寒栖迟为内应，正是最好的时机。”

　　“你说的也有道理，只是希望，不要出什么乱子才好。”

　　洛寒烟轻轻靠在了顾云的肩头，有男人在身边，她才会卸下平日里的冰冷心防。

　　然而，顾云脸上的表情却依旧平静。

　　不出乱子？

　　怎么可能不出乱子，万灵道域之上，不仅仅只有赵坤一个天命之子。

　　还有个双修系统的李建强，之前的月圆之夜，他好不容易复活了妙音，结果却只是获得了一个由自己掌控的系统傀儡。

　　在妙音的引导下，加上自己先前给他准备的锁阳术，逼迫这个李建强频繁出入风月场所。

　　如今欠了一屁股的外债，在东奔西走的过程中，却被阴阳圣地的人发现并且带了回去。

　　如今也算是翻身做主人，成为了阴阳圣地的圣子之一。

　　这就是天命之子的气运，只要稍不理会，任其发展，立刻就能有着巨大变化。

　　不过……也就到此为止了。

　　因为，顾云回来了。

　　万灵道域明面上只有沧澜皇朝和万道盟两个大势力，可实际上，暗中还有帝族赵家、阴阳圣地这样不显山不露水的存在。

　　顾云要做的……是以战养战，最终全面占领整个万灵道域！

　　“就从沧澜皇朝开始好了。”

　　“以五艘大帝战舰的威力，加上寒栖迟作为内应，应该可以在最短的时间内达成。”

　　……

　　中域，极北之地，终年被灰白雾霭笼罩的山脉深处。

　　有一处僻静深幽的隐秘之地，正是万灵道域之中的隐藏势力阴阳圣地的道场。

　　修行双修法的圣地，在万灵道域之中声名狼藉，无数人避之如蛇蝎，但却又舍不得双修法带来的如同火箭升空般的修炼速度。

　　正因此，他们的处境颇为诡异，既不被主流接受，却也不会如魔教之人那般被赶尽杀绝。

　　隐藏在这片山脉之中，凭借着双修法的修炼速度，反而有着不错的发展。

　　逐渐成为了万灵道域之中隐藏的庞然大物，圣地之中的帝境强者，不下一掌之数。

　　而此刻，其中一处灵气浓郁得几乎化液的洞府中。

　　李建强盘膝坐在床榻之上，在他的身边，还有几具已经被吸成干尸的身体。

　　正是阴阳圣地赐予的供他修行的炉鼎，只不过因为锁阳术的原因，导致李建强已经丧失了那方面的能力，如今只能用这最朴素的方式汲取阴气。

　　过了许久，李建强这才缓缓睁开双眼。

　　低头看着眼前的一片狼藉，嘴角扯出难看的弧度。

　　“那个暗算老子的混蛋！别让老子找到你的位置！！！”

　　“一旦本圣子知道你是谁，我一定会让你知道，什么是最极致的痛苦！！”

　　自从去了南疆一趟，自己就失去了那方面的能力。

　　对于李建强而言，这简直比杀了他还要难受！

　　好在，他还有系统，虽然无法医治这突如其来的病症，但却给了他替代的方案。

　　通过吞噬这些炉鼎的阴气，他的修为如今也已经达到了大圣之境。

　　只是如今看着眼前这几具美肉，无法尝鲜不说，还必须狠下心来辣手摧花，这简直是对他最大的酷刑！

　　“怎么回事，你怎么弄成了这个样子。”

　　就在这时，一道声音从门外响起。

　　妙音从殿外走出，自从李建强成为了阴阳圣地的圣子后。

　　两人之间的关系就发生了变化，曾经高高在上的长老妙音，如今反而成为了李建强的预备侍妾。

　　不过好在，李建强是个念旧的人，加之妙音如今的实力还在他之上。

　　双方如今也算相敬如宾，相交莫逆。

　　李建强也多次提起，希望妙音能够帮助自己修行。

　　早就尝过无数根的妙音对此自然没有什么异议，只是……尝试了多次无果之后，妙音也只好放弃。

　　李建强只能选择系统的后手，而妙音会凭借自己的权势，帮助李建强处理后事。

　　两人相互配合，这几个月下来也算是安然无恙。

　　如今见到殿内狼藉，妙音处理起来也是得心应手，死几个炉鼎而已，在阴阳圣地之中算不得什么大事。

　　“没什么，你现在再来试试。”

　　“我感觉我现在状态很好！”

　　李建强那张老脸涨的通红，他的内心早已经怒火翻涌，可是却依旧毫无表现。

　　这才想到让妙音上手尝试一波，看看能不能有所刺激。

　　然而……依旧是毫无作用……

　　“不——！！”

　　李建强跪地痛呼，他堂堂纯阳圣体，身居双修系统。

　　本该枪挑阴阳圣地才对，怎么会变成现在这样。

　　“当初我都让你节制一点，现在也没什么好办法。”

　　没有顾云的操控，妙音就是那个妙音，无比正常。

　　此刻看见李建强这副模样，也是一脸的嫌弃。

　　要不是对方如今身份水涨船高，她才懒得继续和这个不中用的老东西虚与委蛇。

　　早就回去和自己那几个小奶狗大战三百回合了。

　　“你今日来寻我为何？”

　　听出妙音话语中的埋怨，李建强脸色低沉，开口询问。

　　“是这样的，最近万灵道域不太平。”

　　“百花圣地异军突起，竟然将整个四方域全部收入囊中。”

　　“逼迫沧澜皇朝与万道盟都联合在了一起，如今风声鹤唳，我阴阳圣地的生意都差了不少！”

　　念及于此，妙音也有些不满。

　　以前她都可以通过圣地的渠道，与万灵道域里面的一些准帝强者接触。

　　双方各取所需，提升修为，如果自己表现的好，还能得到一些小费。

　　现在……却已经好久都没开张了，若非闲得慌，她也不会有闲心来李建强这里。

　　“圣地也想要掺和进去了？”

　　李建强眉头紧皱，他可不想在这种时候被卷入什么纷争，他只想尽快恢复雄风，重振男人雄威。

　　“当然！”妙音没好气道，“再让百花圣地那群疯女人这么闹下去，整个万灵道域的秩序都要被她们搅乱了！咱们圣地的生意还怎么做？上个月圣地的收入已经锐减三成，长老们都快急疯了。”

　　“据说圣主已经决定，要秘密接触沧澜皇朝或者万道盟，共同对付百花圣地。”

　　“到时候，我们估计都得被派出去执行任务。”

　　李建强心中一沉，百花圣地，那可是有大帝战舰存在的。

　　自己虽然空有圣子的名头，但说到底根基尚浅，修为薄弱。

　　一旦卷入这种霸主级势力间的碰撞，稍有不慎就是粉身碎骨！

　　“那我……能拒绝吗？”李建强试探着问。

　　“拒绝？”

　　妙音像看傻子一般看着他：“你以为圣子是什么？”

　　“享受了圣地的资源和地位，那当然要为圣地出力！”

　　“当然了，其实你也不必太过担忧。”

　　见李建强的脸色越来越难看，妙音还是继续说道：“最近圣地里面得到了新的消息。”

　　“说是两方势力如今的注意力都放在了另外一件事情上面。”

　　“在万灵道域的附近，最近很有可能会有一处大型秘境现世。”

　　“到时候你我可能都有机会进入其中，说不准就能找到让你重振雄风的机会！”

　　“当真？！”

　　李建强浑浊的老眼瞬间亮了起来。

　　“当然！”

　　见李建强上钩，妙音嘴角勾起一抹笑容。

　　这老东西虽然不中用，但是不知为何，平凡了这么多年的他却在最近展露了极其强大的天资。

　　说不准借着他的东风，自己也能得到一些好处。

　　“那太好了！”

　　“妙音，如果我能重振雄风，我一定让你知道我的厉害！”

　　李建强紧紧握住妙音的双手，激动开口。

　　“死鬼，说什么呢~~讨厌！”

　　妙音娇羞抽开双手，随后便扭着腰直离开了洞府。

　　望着她那娉婷婀娜的背影，李建强眼中爆射精光。

　　“我要在这段时间内突破准帝！”

　　“嗯，先再去重新兑换几个炉鼎！”

　　……

　　十日后。

　　沧澜皇城，观星台上。

　　“怎么样，赵坤，能否确定百炼大帝墓穴的确切方位？”

　　沧澜皇的声音带着一丝不易察觉的急切，在空旷的观星台上回荡。

　　万道盟墨渊已经离开，这些日子他一直让赵坤在此占卜，以期占得先机。

　　赵坤盘坐于复杂的星象大阵中央，面前那枚古朴龟甲悬浮半空，其上裂纹交错，星光流转。

　　他脸色苍白，手掌一抖，身子一歪。

　　悬浮于空的龟甲掉在地上，他的口中溢出一口鲜血。

　　“陛下，三处星屑不合一，百炼大帝墓穴的踪迹虚无缥缈，实在是无从找起。”

　　这已经是他第三次和沧澜皇这么说了，如果对方还要胡搅蛮缠，那么他也就不会再继续忍下去了。

　　“……”

　　沧澜皇面色难看，最终还是微微一叹：“罢了，赵坤爱卿能做到这一步，已经很不错了。”

　　“是朕有些太过急切了。”

　　“你下去吧，对了，这些日子朕已经将婚期告诉栖迟了，等我们从百炼大帝墓穴之中归来，朕亲自为你们主持婚礼！”

　　“多谢陛下！”

　　赵坤大喜，离开了观星台。

　　向着寒栖迟寝殿而去，可就在此时——

　　轰隆隆！！！

　　远方天际，骤然传来惊天动地的巨响，如同万千雷霆同时炸裂！

　　紧接着，刺目的光芒撕裂了昏暗的夜空，将整个沧澜皇城映照得如同白昼！

　　“怎么回事？！！”

　　赵坤大惊，急忙加快了速度，然而寒栖迟和沧澜皇比他更快。

　　数道实力恐怖的身影已经冲天而起。

　　“该死。”

　　身为小宿命体，赵坤心中不安升腾。

　　他想要去找寒栖迟，然而后者早已经侍立于沧澜皇身侧。

　　“不行！沧澜皇朝可能有灭顶之灾。”

　　“我、我要救栖迟，栖迟她不能有事！”

　　赵坤当机立断，急忙转身，身形化作一道闪电离去。

　　……

　　高天之上，沧澜皇和寒栖迟目光凝重看着眼前出现的一切。

　　五艘庞然如山的暗金色战舰，撕裂云层，悬停在空中。

　　恐怖的威压如同海啸一般，瞬间席卷全州。

　　顷刻之间，沧澜皇城以及附近的几大护卫主城同时闪烁耀眼的光芒，防御阵法已然启动。

　　用以抵挡这来自不速之客的惶惶天威，可凝聚出的光幕依旧在摇摇欲坠，仿佛随时都会崩溃。

　　无数普通修士惊恐万状，骇然抬头，看着那遮蔽半边天空的恐怖存在，心中颤抖。

　　“这、这是百花圣地的战舰？”

　　“虽然只有五艘，但是气息怎么会这么恐怖，比传闻中强悍了十倍不止！”

　　沧澜皇朝一百零八位王者齐聚，其中足足有六尊大帝，十八尊准帝后期，再加上沧澜皇自己。

　　所有强者齐聚一堂，却都被眼前场景震撼，脸上都显露出惊愕的情绪。

　　舰桥之上，洛寒烟凌空而立，水蓝色宫裙随风轻扬，绝美的容颜一片冰寒。

　　俯瞰着下方的那些大帝强者，她感觉自己仿佛掌控了一切。

　　“沧澜，顺者生，逆者死！”

　　“还不臣服？！！”


----------------------------------------

