# 第727章 阴阳圣地解散

阴阳圣主一声反问，整座大殿鸦雀无声。

　　那名女长老脸色一白，嘴唇动了动，终究说不出反驳的话语。

　　阴阳圣地只能在暗中维系，从事的产业也是见不得光的。

　　自然比不上万道盟、沧澜皇朝这样明面上最强的势力。

　　单从帝尊数量的角度来说，阴阳圣地满打满算只有三尊大帝，而且全都是大帝前期，如何与两大超级势力相抗衡。

　　绝望的气氛，迅速在大殿内蔓延。

　　所有长老的脸上，都充满凝重与不安。

　　仿佛已经看到，坚船利炮之下，圣地被夷为平地的惨状。

　　“圣主……难道就没有别的办法了吗？”

　　一名白发苍苍的长老颤声问道，浑浑噩噩半辈子，临了临了才在阴阳圣地过上了神仙般的日子，他是真的不想看到圣地彻底衰落啊！

　　阴阳圣地闭上了眼睛，深深吸了口气。

　　良久，他缓缓睁开眼，眼中已是一片灰败：“传令下去吧……”

　　“阴阳圣地……即日起，自行……解散！”

　　“圣主！！”

　　“不可啊！！”

　　“还请圣主大人三思！！”

　　大殿内顿时响起一片悲呼与哀求。

　　“肃静！！”

　　阴阳圣地一拍扶手，一声厉喝压下了殿内的嘈杂。

　　他环视众人，浑浊的眼中燃起一丝近乎疯狂的火焰：“诸位，这万灵道域之中没有我们的容身之所，不代表整个三千道域之中都没有，阴阳大道何其广袤，同道之人不知凡几！”

　　“圣地虽然解散，但我们的‘道’，我们的‘传承’，我们的‘精神’，永远不会断绝！”

　　他站起身，仿佛恢复了年少时的意气风发：“今日的解散，是为了保存火种，是为了他日的涅槃重生！百花圣地看似势大，但黄金大世将启，群雄并起，龙蛇争霸，他们又能嚣张到几时？！”

　　“诸位同门，带上圣地传承的核心典籍，带上我们积累的资源，化整为零，潜入三千道域各处！”

　　“去各大帝朝、十大仙宫管辖的区域，去那些更广阔的天地！”

　　“阴阳大道永存，双修秘法不灭！！”

　　“或许不远的将来，阴阳圣地还能重现世间，到时候我们再聚首，铸就一个更辉煌的盛世！！”

　　他的话语极具煽动性，对这些双修入脑的修士们而言，更是宛若至理名言，仿佛那充满诱惑的未来就在眼前！！

　　圣地只是躯壳，传承才是根本！

　　只要人活着，道统不灭，就有希望！！

　　“圣主英明！！”

　　“保存火种，涅槃重生！！”

　　“阴阳大道，万世永昌！！”

　　一时间，殿内群情激愤，仿佛他们不是在面对覆灭危机，而是在进行一场伟大的战略转移。

　　阴阳圣主默默注视着这些疯魔一般的弟子，脸上的神色，带着一丝戏谑。

　　“一群蠢货。”

　　复兴阴阳圣地？

　　开什么玩笑，没了自己的根基，他们就是丧家之犬，能够寄人篱下苟延残喘就已经是万幸。

　　还想着复兴？

　　复兴个狗屁！

　　给这些蠢货一些不切实际的念想也好，让自己能将核心班底带走，到时候投靠合欢宗之时还能抢占一些话语权。

　　“行了诸位，行动起来吧，为了阴阳圣地的荣耀！”

　　“为了阴阳圣地的荣耀！！”

　　命令下达，阴阳圣地这台即将崩溃的机器，开始了最后一次高效运转。

　　很快，偌大一个阴阳圣地，就彻底人去楼空。

　　偏僻破旧的石室内，李建强紧紧抱着怀中气息奄奄的妙音，神色绝望。

　　好不容易成为了阴阳圣地的圣子，结果一转眼，尼玛的圣地竟然没了！

　　那些平日里对他阿谀奉承的弟子长老，此刻跑得比谁都快，根本没人理会他这个空头圣子。

　　好巧不巧，月圆之夜即将到来，自己给妙音重塑的身躯有一定的弊端，如今又已经开始发作。

　　感受着怀中美娇娘瑟瑟发抖，李建强的脸上满是痛苦之色。

　　“建强……外面……怎么了？”

　　妙音艰难地睁开眼，气若游丝地问道。

　　她的肉身崩溃速度在加快，意识也开始模糊。

　　当然……这些都是伪装，顾云交代的任务罢了。

　　目的就是将李建强拖在原地，不让他逃离万灵道域。

　　“没、没事的，妙音你好好休息就行，别管外面。”

　　李建强柔声安慰道，他不止一次动了离她而去的想法，可最后还是被内心的欲望战胜。

　　这可是他的白月光，如今只差一步就能修成正果，自己还没有试其深浅，怎么能就这么不了了之。

　　“我们……不走吗？”妙音的声音细如游丝，带着无尽的虚弱，“圣地……好像要散了……”

　　“走？去哪里？你现在这个状态，我又怎么忍心弃你而去？！”

　　“建强，你可以不用管我的。”

　　“或许……我的命就该如此。”

　　妙音努力挤出凄美的笑容，看得李建强心中仿若刀割一般痛苦。

　　“妙音，你别担心，我们都不会有事的。”

　　李建强紧紧握着妙音冰冷的手：“月圆之夜马上就要到了，只要我们能撑到那个时候，我就能让你的身躯重新稳固下来。”

　　“我已经做好了万全的准备，你的身体恢复之后，我们就能远走高飞，找一个没人认识我们的地方，重新开始！”

　　对于妙音， 他的心中始终有着一份执念，为了念头通达，李建强愿意做很多。

　　顾云正是拿捏了这个度，才让妙音与之拉扯。

　　“嗯……建强，我、我都听你的……我们会……会好的……”

　　妙音轻轻点了点头，将头靠在李建强胸前，声音微弱。

　　看着她的样子，李建强更为怜惜，轻轻握住她的柔荑，眼神无比坚定。

　　……

　　【叮！因为宿主的影响，阴阳圣地提前解散，天命之子李建强失去庇护之所和助力，天命值降低5000点】

　　【叮！宿主彻底掌控万灵道域，奖励反派值100000点】

　　沧澜皇城，顾云的专属行宫。

　　时光如同指间流沙，在悠闲与旖旎中悄然滑过。

　　脑海中的系统提示音如期响起，也并没超出顾云的预料。

　　剧本之中，寒栖迟成为女皇后不久，阴阳圣地就自行解散了。

　　自己的强行介入，让这个结果提前了无数倍。

　　“如此一来，朱雀和影儿动身的时间，应该算是恰到好处。”

　　“不愧是我……”

　　顾云美滋滋的将月舞抱着翻了个身。

　　一阵天旋地转，小家伙从睡梦之中惊醒：“不、不行了，帝子哥哥，小舞的腿很酸了……”


----------------------------------------

