# 第728章 前往赵家

可怜巴巴的小东西眨着水汪汪的大眼睛，就这么直勾勾地盯着少年的脸。

　　顾云心中失笑，手上的动作不由得放轻柔了许多。

　　昨天夜里，自己最大程度发挥了这只小懒猫大长腿的优势，如今她依旧有所疲累倒也在意料之中。

　　慵懒的晨光透过雕花窗棂，洒在柔软的云锦之上。

　　殿内弥漫着淡淡的暖香，夹杂着一丝未散尽的旖旎气息。

　　顾云缓缓起身，姜岚紧皱的眉头也缓缓睁开。

　　见到少年夜已经苏醒，她便跪坐朝前，素手纤纤，动作轻柔地为顾云揉捏着肩膀，力道恰到好处。

　　“醒了？”

　　顾云轻声问道。

　　“嗯。”

　　姜岚轻嗯一声，手上动作更加细致：“三日时间已到，殿下是否要准备前往赵家了？”

　　“百炼大帝墓穴也即将开始，是不是……”

　　“没必要，与其让他们在之后使绊子，不如现在一举将之剿灭。”

　　顾云的声音无比平静，自始至终都从未将这一庞大帝族放在眼中。

　　“那妾身就祝愿殿下……马到成功！”

　　姜岚俯身，轻轻在顾云的脸颊上琢了一口，笑着说道。

　　顾云轻抚他的手背，笑问道：“百炼大帝的墓穴，我想带你一起去。”

　　听到顾云的话语，姜岚微微一愣，这些日子在大罗道塔之中修行，她的修为也已经达到准帝七重，在炼器一道上的感悟也更加深刻。

　　“怎么，难道你不高兴吗？”

　　“单论炼器一道，百炼大帝有可能是三千道域之最。”

　　“能得到他的传承，于你而言……”

　　顾云话音未落，却已经感受到一个热烈的吻重重落下。

　　清甜香醇，带着一丝丝温热的香津弥漫开来。

　　顾云反手揽住姜岚纤细的腰肢，晨光正好，天色朦胧。

　　良久，唇分。

　　姜岚脸颊绯红，眼波盈盈，声音带着一丝轻颤：“姜岚……一定不会让殿下失望！！”

　　……

　　沧澜皇城外，虚空微微荡漾。

　　一艘通体狭长的楼船，静静悬停，气息内敛，行踪诡秘。

　　大帝战舰略微改造后呈现这副形态，消耗了顾云一万点反派值，如此再搭配万化之力和欺天面，足以瞒过赵家的那些人。

　　“主人。”

　　船头之上，幽冥殿主见到顾云踏空而来，微微躬身行礼。

　　在其身侧，曾经桀骜不驯的鬼煞殿主，如今也如仆人一般顺从。

　　“幽冥，魔教近些日子如何了？”

　　“有主人的指引，第二总坛和第三总坛的发展都极为迅速。”

　　“风云韵、冷华云、红虞三位圣女殿下的修为也都在快速提高。”

　　三位修行魔族功法的气运女主，她们的修为提升迅速在顾云的意料之中。

　　有自己种下的天魔之种辅助，于幽冥等人都是天大的造化，对她们而言更像是修炼作弊器一般。

　　想来要不了多久，就都能突破准帝境界，进入帝路之中争夺机缘。

　　“对了主人，第一总坛那边……”

　　鬼煞忽然开口，龙傲天迟迟未归，第一序列和第二序列的耐心已经要被消耗光。

　　绝对选择新的魔子来暂代他的位置，稳固魔教内部局势稳定。

　　“无妨，到时候我会回去。”

　　顾云神色平静：“现在……向赵家，出发！”

　　“是！”

　　幽冥殿主应声，飞舟迅速融入虚空，无声无息消失于茫茫空间乱流之中。

　　……

　　不多时，飞舟已经来到与赵乾约定会面的地点。

　　这是中域的一处荒凉无比的山脉，周围有无尽的毒瘴包裹，对于仙台境之下的修士而言，是不能踏足的绝地。

　　方圆万里都是不毛之地，更有各处隐秘位置有阵法灵光闪烁。

　　隐世之时将入口隐藏在此，也难怪赵家这些年都可以相安无事发展。

　　赵家的青铜战车早已在此等候。

　　赵乾立于车首，衣冠齐整，面容沉稳，看不出丝毫异样。

　　见到顾云的飞舟从虚空中浮现，他立刻露出恭敬而不失热情的笑容，遥遥拱手：“见过顾云殿下，赵乾在此……等候多时了！！”

　　他的目光扫过顾云身后那艘气息内敛、造型狭长的楼船，以及船上那寥寥无几的数人，眼中闪过一丝不明的阴翳。

　　面上笑容依旧：“公子请随我来，我父亲已率全族，在祖地恭迎大驾！”

　　“全族恭迎？赵家倒是挺客气的，怎么不见我的赵坤小老弟啊？”

　　顾云唇角微勾，戏谑开口。

　　赵乾脸色一僵，但还是将姿态放得很低：“公子能不计前嫌，亲自莅临赵家，便是我赵家莫大的荣幸。”

　　“至于坤弟，他身上的伤势实在是过于严重，家族中医师治疗多日，依旧不见好转，实在是不好见客。”

　　“这样啊，那可真是太遗憾了。”

　　顾云这个始作俑者，露出了猫哭耗子的假慈悲，看得赵乾心中一阵作呕。

　　“请——”

　　他侧身相迎，打开了空间裂缝，丝丝灵力从中涌出，像是开启了一处隐秘的入口。

　　顾云飞舟首当其冲，直接进入。

　　“主人……他的态度，未免……”

　　幽冥低沉的声音在顾云脑海响起。

　　“事出反常必有妖，难道你就不想看看，这赵家究竟准备了什么样的惊喜吗？”

　　顾云神色不变，站立于船头，疾驰而过。

　　待其走后，赵乾脸色阴沉：“你们在此守候，待我等通过后，立刻关闭传送阵！”

　　“是！”

　　几名弟子颔首答应，赵乾这才跟随离开。

　　待其走后，几人都稍稍放松下来。

　　“喂，你们说，家族里面到底要干什么？”

　　“管他呢？反正只要影响不到我们就行了。”

　　“那可说不准，你看看那公子的气度，真是贵不可言，连乾公子都要对他毕恭毕敬的！”

　　“这次啊，说不准咱们赵家，就要飞黄腾达了！”

　　“可是我听说，坤公子在他手上吃了很大的亏啊，这次来，好像是要商量什么赔偿的事？”

　　“呸呸呸，这种事情不要乱说。”

　　“咱们干好自己分内的事情就好了……”

　　呼——

　　一阵妖风吹过，带来一阵好闻的花香。

　　几人心醉神迷，意识都有些恍惚。

　　“刚、刚是不是有什么东西过去了？”

　　“你看错了吧……行了，现在时间应该已经差不多了！”

　　说着，几人也一起踏进空间裂缝，硕大的裂缝骤然在天地间消失，就好像从来没有出现过一般。


----------------------------------------

