# 第737章 顺手的事儿

原本还算秀美的身躯，如今布满裂纹，就像块晶莹的琉璃，随时可能破碎。

　　“不……”

　　李建强喃喃，眼中满是绝望。

　　他付出了这么多，准备了这么久，从月圆之夜熬到现在，经历了两次打断，两次逃命，耗尽了所有家当……

　　结果，还是没能救下她吗？

　　那这一切……意义是什么？是什么！！！

　　“建……强……”

　　微弱的呼唤，从怀中传来。

　　“你、快走吧……别、别管我了。”

　　断断续续，细若游丝，但却又清晰可见。

　　“你的命……更重要……”

　　李建强浑身一颤，眼眶瞬间泛红。

　　原本有些动摇的内心，此刻变得无比坚定。

　　在这个陌生的世界摸爬滚打了这么多年，他尝尽了人间冷暖。

　　父母早亡，从小就流落街头，他从未品尝过爱的滋味。

　　终于，现在……有这样一个女人，她深爱着自己，可却也已经生命垂危……

　　“不、不行，我不会放弃你的，绝对不会！！”

　　簌簌——

　　就在李建强感觉终于能够松一口气的时候，一阵声响在他耳畔响起，如同惊弓之鸟一般，李建强挥手就是一道灵力匹练轰击而去。

　　“该死的混蛋，我都已经跑到这里了，为什么还要穷追不舍！！”

　　他双目赤红，整个人都已经到了崩溃的边缘，接二连三的打击已经让他陷入无尽疯狂之中。

　　眼角的余光仅仅是瞥见了一抹黑色，他已经怒火中烧，难以控制。

　　“给我死——！！！”

　　他嘶吼着，灵力匹练蕴含阴阳之力，交叠成一黑一白的两条巨龙，交织盘旋缠绕瞬间攻向来者。

　　这一击，含怒而发，几乎抽干了他体内残存的全部灵力！

　　大圣境的全力一击，搭配上阴阳之力的特殊，一般的准帝一二重天都难以正面迎接。

　　然而——

　　那道黑色的身影，只是轻轻侧身。

　　灵力匹练擦着她的衣角呼啸而过，轰在远处的戈壁滩上，炸出一个巨大的深坑。

　　烟尘弥漫中，那道黑色的身影缓缓抬头。

　　露出一张冷艳绝伦的脸。

　　李建强的瞳孔骤然收缩！

　　美，又是一张美到惨绝人寰的脸，但是他此刻却没有任何欣赏的心思，只因这一张俏脸之上，只有无尽的冰寒，以及……极致的杀意。

　　求生本能疯狂示警，李建强的后背上瞬间渗出密密麻麻的冷汗。

　　“前、前辈……”

　　他艰难开口，声音发颤。

　　“晚辈、晚辈无意冒犯，实在是被追杀得走投无路，才会如此应激。”

　　“并、并非想要对前辈出手……”

　　他说不下去了，因为那双冰冷的眼睛，自始至终，都没有任何波动。

　　那种目光，就像在看一只垂死挣扎的蝼蚁。

　　李建强心中涌起一股难以言喻的恐惧。

　　他见过狠人，但从来没有见过这样的眼神——

　　似乎自己在她眼中，已经不再是一个活生生的人。

　　逃！

　　必须逃！

　　已经逃了两次了，也就不差这一次了。

　　这个念头如同闪电般划过脑海，李建强没有任何犹豫，抱起妙音的身躯，转身就跑！

　　燃烧精血！

　　燃烧本源！

　　燃烧一切能燃烧的东西！

　　他的身形化作一道血光，疯狂朝着远处逃窜！

　　身后，那道黑色的身影依旧站在原地，没有任何动作。

　　只是那双冰冷的眼眸中，闪过一丝嘲弄。

　　“跑？”

　　她轻声自语，身形一闪，消失在原地。

　　下一刻——

　　轰！！！

　　李建强感觉自己像是撞在了一座无形的大山上，整个人倒飞出去，狠狠砸在戈壁滩上！

　　咔嚓！

　　肋骨断裂的声音清晰可闻。

　　噗——

　　李建强一口鲜血喷出，眼冒金星，几乎要晕厥过去。

　　“打了人就想逃？”

　　“世界上还有这样的好事？”

　　影儿的声音从上方传来，依旧淡漠。

　　李建强瞪大眼睛，看着影儿，神情震撼。

　　自己燃烧精血猛然爆发的速度，超过大部分二重天准帝，就算是三重天，也绝不可能在如此短暂的时间追上自己。

　　只有一种可能，眼前这位，绝对是四重天以上的强者！

　　“前、前辈……”

　　李建强艰难开口，声音沙哑得几乎听不清。

　　“晚辈、晚辈真的知道错了，那、那件事情就只是个误会……求前辈高抬贵手……”

　　影儿低头看着他，眼中没有半分波动。

　　“刚才那一击，用的是阴阳之力？”

　　她的声音依旧淡漠，却让李建强心中涌起一丝不祥的预感。

　　“是、是……”

　　“阴阳圣地的弟子？”

　　“是、是……不、不是！已经不是了！阴阳圣地已经解散了，晚辈现在已经无门无派，就是个散修！”

　　李建强连忙解释，试图撇清关系。

　　影儿却没有理会他的解释。

　　“阴阳圣地……解散了？”

　　“那倒是可惜了。”

　　她轻声自语，语气听不出喜怒。

　　李建强心中涌起一丝希望。

　　难道……她对阴阳圣地有什么渊源？

　　说不定，这也是圣地里的某位前辈！

　　进入阴阳圣地的，大多都是歪瓜裂枣，少有如妙音这样的可人儿。

　　没曾想祖上竟然还出现过眼前这位前辈这般的极品，自己能够遇上她，说不准是三生有幸。

　　如果可以攀攀关系——

　　咔嚓！！！

　　轻轻一脚。

　　李建强的左臂，被踩断了。

　　“啊——！！！”

　　他发出撕心裂肺的惨叫，整个人蜷缩成一团，浑身颤抖。

　　“没能亲手将你们这些恶心的混蛋，全部剿灭，当真是我这辈子最大的遗憾！”

　　影儿收回脚，依旧面无表情。

　　李建强蜷缩在坑底，痛得浑身发抖，连话都说不出来。

　　“你们这些人，都该死！”

　　“你是我这些日子遇到的第一个阴阳圣地之人，放心，我不会让你死的……这么轻松。”

　　她抬起脚，对准李建强的右臂。

　　李建强瞳孔骤缩，亡魂大冒！

　　死亡的阴影笼罩心头，求生的本能在这一刻彻底爆发！

　　“系统！系统！！你死哪去了，你的宿主就要死了，还不赶紧帮帮我！！！”

　　【叮！双修值不够，无法启动保命手段，请问是否需要贷款】

　　“贷款？尼玛了……”

　　【请问是否需要贷款双修值】

　　系统冰冷的提示音浇灭了李建强最后一丝侥幸，他的脸色极度难看，最后咬牙切齿道：“行了，贷！！我贷总行了吧！！！”


----------------------------------------

