# 第747章 直接打碎，顾云略微出手

原本连成一片的漆黑石壁，如今以顾云的手掌为中心，如同破碎的镜面一般向着四面八方蔓延开来。

　　所有人瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

　　之前的所有人，天骄也好，古代怪胎也罢，都不过是能在这面石壁之上留下痕迹而已。

　　又有谁能如顾云这般，造成如此大面积的损伤。

　　“或、或许只是雷声大雨点小罢了。”

　　“攻击范围扩展到这个地步，还想要有大威力？”

　　“呵，什么好事都让你占了！”

　　苏尘依旧不服气，冷嘲热讽般开口道。

　　话音未落，仿佛是在和他对着干一般，石壁之上爆发出恐怖的巨响。

　　无数碎石如同暴雨一般向着四面八方激射而出，砸在地面上，砸在人群之中，发出沉闷的巨响。

　　烟尘弥漫，遮天蔽日。

　　所有人都愣住了。

　　那些先前还在质疑的人，此刻像是被人扼住了喉咙，一个字也说不出来。

　　“这……这……”

　　龙渊、龙薇两人面面相觑，饶是以他们的见识，也被眼前出现的景象给深深震撼住了。

　　“没准，他找到了打碎这片石壁的关窍。”

　　“不出所料，此处关卡，乃是由玄机大帝的阵法构筑的迷阵，如果是这样，或许还说得通。”

　　“也只能这么解释了，否则，刚刚那个层级的攻击，就算是我们龙族的修士，也做不到。”

　　“这世间绝不会有这么强大的人族修士存在。”

　　“就是，那顾长青、顾长歌也不过是占了武器上的优势罢了，赤手空拳的情况下，我龙族才是最强的！”

　　两大龙族古代怪胎你一言我一语，很快就给这件事情定了性。

　　结果似乎是已经不需要再说明。

　　烟尘渐渐散去。

　　那横亘在众人面前的漆黑石壁，如今已经彻底爆碎。

　　取而代之的，是一个巨大的深坑。

　　透过深坑望向远方，甚至能看见一丝光亮。

　　无数碎石散落一地，这一次……并没有如先前一般渐渐复原。

　　墨衫少年，负手而立。

　　【叮！天命之子苏尘遭受巨大震撼，自信心严重受挫，奖励反派值500点】

　　【叮！天命之子秦翔遭受巨大震撼，对宿主的恐惧达到最高点，奖励反派值5000点】

　　“诸位，我先走一步了。”

　　顾云的声音无比平静，身形一抖，随后消失在了原地。

　　直到少年的身影离去，众人这才回过神来。

　　他们颤抖地看向天际。

　　“这、这会是什么成绩？”

　　有人艰难地咽了口唾沫，问出了所有人都想知道的问题。

　　石壁直接被打碎了，甚至可以说是直接打穿了。

　　这要怎么算？

　　不约而同，众人的目光看向石壁上方。

　　那些大字依旧璀璨夺目，记录着之前所有人的成绩。

　　一行行，金光璀璨。

　　从罗烈的三丈，到雪千年的四丈一尺。

　　然而此刻，这些金光却显得无比黯淡。

　　在它们之上，应该还有一个名字。

　　本应该！

　　众人屏住呼吸，等待许久。

　　可那个名字始终没有出现。

　　原本还算有些生气的环境，在这一刻彻底死寂下来。

　　众人愣住了。

　　“怎、怎么没有？”

　　“他的成绩呢？为什么没有显示？”

　　“难道……是因为石壁碎了，所以无法记录？”

　　有人猜测道。

　　“怪物……”

　　有人喃喃道，声音中满是苦涩。

　　“这特么才是真正的怪物……”

　　龙渊和龙薇则是对视一眼，嘴角勾起自信的笑容。

　　“一群蠢货，连金光字体都无法显示了，这不是摆明了此处石壁的阵法已经被破坏？”

　　“不过刚刚那家伙还算有点手段，没准在阵法一道上颇有建树。”

　　“正好，你把他带回族中，好好的让他修缮一下许久未用的护山大阵。”

　　“自然是可以，我最喜欢的就是狩猎这些异族天骄了！”

　　龙薇舔了舔红艳的唇瓣，仿佛顾云已经是他的囊中之物。

　　“走吧，既然有人帮我们省了这么大的力气，咱们也别辜负人家的一片好意！”

　　龙渊笑着招呼道，数道黑袍身形瞬间从暗中激射而出。

　　“让开，别挡道！”

　　人群中，苏尘缓缓爬起，正打算再度出手。

　　就被龙渊一掌拍过，猝不及防之间，他瞬间被拍飞出去，口吐鲜血，重重砸在地上。

　　“什么人？！”

　　有人惊呼。

　　然而那几道黑袍身影根本没有理会，直接冲入石壁后的深坑，几人纷纷出手，很快消失在茫茫灰雾之中。

　　众人面面相觑。

　　随后一个个也都和疯了一般，向着顾云打开的通道冲去。

　　……

　　石壁之后。

　　顾云的身影再度浮现，周遭是雾蒙蒙的一片，仿佛又一次回到了一开始的无垠虚空。

　　“看来，这玄机大帝的布置是起到作用了。”

　　他的手中，大道天衍图浮现，与墓穴地图搭配使用，很快他就掌握了几个主要目标的位置所在。

　　“月舞和炎姬竟然传送到了一起，她们倒是好运气。”

　　“楚箬瑶那边不用担心，千年……”

　　顾云眉梢微微挑起。

　　正所谓冤家路窄，代表雪千年与剑仙子的两道光点，正以极快的速度靠近。

　　似乎是要不了多久，这来自寒天剑宗古今的两位天骄，就会进行第一次的正面相见。

　　“若是如此，倒也省事了。”

　　顾云嘴角勾起一抹淡淡的笑意，身形一闪，朝那个方向掠去。

　　……

　　与此同时，虚空之中，一片冰原之上。

　　周遭是无垠的黑暗，却偏偏留存了这样一处奇异的土地。

　　寒风凛冽，雪花纷飞。

　　放眼望去，尽是皑皑白雪，冰封千里。

　　而在冰原的正中心，插着一柄神剑。

　　寒气从它的身上向外延伸开来，最后在这片天地间形成这样一幅诡异的奇景。

　　两道身影，遥遥相对。

　　一人白衣胜雪，手持长剑，青丝在寒风中轻轻飘动，正是雪千年。

　　另一人同样白衣如雪，周身剑意凌厉，周身环绕着若有若无的寒意，正是剑仙子。

　　两人相距百丈，目光在空中交汇。

　　“没想到，你竟然也能走到这里。”

　　剑仙子淡淡开口，语气中带着一丝居高临下的审视。


----------------------------------------

