# 第757章 钥匙

“天命掠夺光环？”

　　看着系统面板上的提示，顾云眉头微微一挑起来。

　　见面直接削减两万点天命值，再加上自己的两万天命值的斩杀线，以后再遇见四万点以下的敌人时，自己就都可以将之秒杀了。

　　当真是一把神兵利器。

　　于顾云而言，这可比什么帝兵仙器都要来的宝贵。

　　“兮瞳，那些已经被我已经鉴定过的敌人又怎么算？”

　　【回宿主，下次见面时，大罗道塔就会按照对方天命值上限的十分之一掠夺，对可成长型天命主角，掠夺只在解锁功能后的第一次见面时发动】

　　听完兮瞳的描述，顾云心中了然，对于此次的收获更见满意，有了此物，相当于凭空多了两万的斩杀线。

　　如今距离开启大罗道塔第七层只有十多万的差值，想来应该要不了多久就可以成功。

　　“如此算来，还得寻找新的天命之子啊。”

　　顾云嘴角轻轻勾起，他现在有大道天衍图在手，更有一百多万的反派值可以挥霍，想要找寻天命之子踪迹并非难事。

　　等从墓穴之中出去，进入帝路之前，必然要大干特干一波。

　　关掉系统面板，意识回归现实。

　　怀中抱着的可人还沉浸在睡眠之中，雪千年的眉宇间带着几分疲惫，但又透着难得的安宁。

　　那张平日里冷若冰霜的脸，如今却透着几分柔和，在自己身边，这个冰美人正在日复一日变得不同。

　　抬手一挥，大道天衍图出现在他的面前。

　　其上有着代表炎姬、月舞、楚箬瑶的几个光点，同时百炼大帝墓穴的地图也被少年融入其中。

　　如今的图上，也同时记录着另外几件极道帝兵的位置。

　　一共十件帝兵，除了最强大的射日弓被隐藏在真正的墓室之中。

　　另外九件其实都不过是打开其中的钥匙，而其中，已经有两件处于移动状态之中。

　　“再算上千年手上的霜雪神剑，一共就有三件神兵已经有了主人。”

　　“会是谁呢？”

　　脑海中出现洛水仙和圣光子的身影，如果说按照常理谁最有可能获得，那肯定就是这两位明显与旁人不同的天骄。

　　天命之子秦翔也有可能，再就是罗烈、莫无涯、石破天。

　　“炎姬和月舞的位置……”

　　顾云眼眸微微眯起，地图之上，她们的位置同时移动，似乎正在一同向着两件极道帝兵的位置移动。

　　“两件帝兵被放在了一个地方吗，倒是省事了。”

　　“只不过……她们两个女反派一起光顾的地方，按理来说……”

　　龙骨星环范围何其广阔，进入墓穴之中也不知凡几，短短时间，顾云也不可能遍历所有人。

　　有几个小天命漏网之鱼也在情理之中，一想到还能有意外收获，顾云的心情就格外的美妙。

　　“主人~~好，好的，千、千年马上就……”

　　怀中，雪千年伸出纤纤玉手，开始在顾云怀中找寻着什么。

　　她依旧眯着眼睛，那副迷离的姿态，差点让顾云再一次犯罪。

　　好在顾云一把擒住那只不安分的小手，突然的刺激也让雪千年瞬间惊醒。

　　“主、主人，我……”

　　对上顾云那双含笑的眸子，雪千年愣了片刻，随即脸颊腾地红透

　　“嗯？刚才我好像听见某人……”

　　顾云故意逗她道。

　　“没、没有！！”

　　雪千年急忙扑到顾云身上，伸手捂住少年的嘴巴，把脸埋进他的怀中：“您、您听错了！”

　　“是吗？”

　　顾云笑意更深：“那看来我的伤势还没有完全好利索，千年你……”

　　“主人这个大骗子！”

　　“刚才明明就没事，现在还想要骗千年。”

　　吃一堑，长一智。

　　很显然雪千年说什么都不依了，顾云也不再逗她，轻轻拍了拍她的背：“好了，别忘了我们是来做什么的。”

　　“这墓穴之中可是有着九件极道帝兵的，你我可还只见到其中之一罢了。”

　　说着，他将一旁散落的轻纱扯过，轻轻披在雪千年的身上。

　　“走吧，我有预感，其中之二就在离我们不远的地方。”

　　“好……”

　　雪千年点点头，二话不说便开始整理衣裙。

　　片刻后，两人收拾妥当。

　　“走吧。”

　　顾云揽住她的腰，身形一闪，便消失在原地。

　　雪原之上只留下一地凌乱的痕迹，很快便被新落下的雪花覆盖。

　　……

　　虚空尽头，风助火势，一片滔天的火海横亘在诸位修士的面前。

　　火海之中，两道璀璨的光柱冲天而起，将整片虚空映照得如同白昼。

　　左侧那道光芒呈现出深邃的青碧之色，其中隐隐有风旋流转，发出呜呜的呼啸声。

　　右侧那道则是炽烈的赤红，火焰翻腾，热浪逼人。

　　无数人早已经汇聚于此，在看到这两件神物之时，眼中的炽热难以掩饰。

　　这可是足足两件极道帝兵，一件风属性，一件火属性。

　　它们悬浮于火海中央的祭坛之上，彼此呼应，形成了一道狂风烈火交织的天堑。

　　“传说百炼大帝曾为他的一对双胞胎道侣炼制过一对帝兵，”风助火势，火借风威，双兵齐出，威力倍增！

　　“看来，就是这两件了。”

　　一道身披玄色道袍的身影出现在人群的最高处。

　　正是混沌帝朝的莫无涯，身为小混沌体，他目前能够兼容五种不同属性的道则之力。

　　其中恰好就包括了风属性和火属性。

　　如果他能够拿到这两件物品，想来必然能够一斩颓势，在之后的射日弓争夺之中，也就有了更多的机会。

　　“无涯殿下，我们……”

　　在其身侧，混沌帝朝来的天骄们已经有些迫不及待。

　　“不急，先让那些蠢货去试探一二。”

　　莫无涯冷哼道，话音未落，他目光所及之处，已经有数十道身影迫不及待地冲向火海。

　　然而——

　　还未触及火海边缘，那数十人就都被狂风卷起，随即被烈焰吞噬，连惨叫都来不及发出，便化作了飞灰。

　　所有人都倒吸一口凉气，原本蠢蠢欲动的脚步顿时停滞。


----------------------------------------

