# 第762章 决战

“混沌帝朝，好像也没有想象中的那么可怕啊。”

　　尘埃落定，韩三千站在擂台上负手而立，他的眼中充满了一阵舒畅之气。

　　背对着炎姬和月舞两人，傲然道：“两位小姐不用害怕，除了莫无涯、九宫真人以外，这些所谓的帝朝天骄，都不过是一群土鸡瓦犬罢了，到时候我们联手，必定让他们吃些苦头！”

　　两女相互对视一眼，显然是没有想到韩三千竟然会主动邀请。

　　“他为什么背对我们说话，是瞧不起我们吗？”

　　月舞不满轻哼。

　　“或许是他觉得这样子会比较帅吧。”

　　炎姬对于小男生的心思也不是很清楚。

　　“呵，就他那长相？我呸！”

　　“无论如何，他也是个不错的助力，那莫无涯不是好对付之人，待会儿可以借助他的力量。”

　　“等到将混沌帝朝之人清理了，在收拾他不迟。”

　　“好，就听炎姬姐姐的。”

　　两人一合计，选择了最省事的打法。

　　“那就多谢韩公子了。”

　　炎姬声音淡淡，却有着一股让人愿意为之效死的魔力。

　　月舞也笑嘻嘻附和道：“韩公子那么厉害，可一定要保护好我们啊。”

　　少女娇柔的声线，听的韩三千骨头都要酥了。

　　扪心自问，他不觉得自己是一个沉溺于美色之人。

　　可是面对月舞这般的美人儿主动示好，只要是个男人都会有些意动。

　　韩三千的嘴角扬起一抹自得的笑：“还请两位姑娘放心，韩某一定……竭尽所能！”

　　他三步并作两步，走下擂台，等待着天阶擂台的下一步动作。

　　不远处，混沌帝朝的阵营中。

　　原本自信满满的一群人，如今变得死气沉沉。

　　厉天狂身死，陈墨升重伤，原本计划是将进入决赛圈的八人全部包圆。

　　如今彻底泡汤，这样的结果，简直是奇耻大辱！

　　“无论如何，最终对决是我们五人，对阵他们三人，优势在我。”

　　就在这时，九宫真人站出来稳定军心：“吾等养精蓄锐这么久，为得不就是这最后一战吗？”

　　“诸位……可不要掉链子啊！”

　　“传我命令，待会儿决赛之时，直接集中火力除掉那个韩三千。”

　　“他乃是阵法师，擅长铭刻各种阵法，先前他之所以能在十六强战中获胜，就是通过阵法加护己身，这才占据了显著优势，如今进入混战，自然要将敌方的辅助率先击溃。”

　　“殿下圣明！”

　　“至于两外那两个女人，将韩三千击败后，再逐个击破，她们实力不俗，但战斗经验薄弱不足为惧。”

　　“胜利……属于混沌帝朝！”

　　……

　　最终决战，终于打响。

　　擂台之上，八道光柱冲天而起。

　　将剩余的八人全都囊括其中。

　　“恭喜，你们八人成功走到了最后，有机会争夺这极道帝兵。”

　　似是在调动所有人的情绪，伴随着那古老的声音波动，天空中一直盘旋的清风天铃和离火流苏终于缓缓落下，交织在擂台的正中央。

　　几人投去贪婪的目光，但却没有人敢在这个时候出手。

　　违背规矩的后果，他们不一定承受得起，距离最后的胜利只差临门一脚，没人敢在这个时候冒险。

　　“接下来，请为我奉上一场……精彩的战斗！”

　　“决战，开始吧！！”

　　浑厚古老的声音变得激昂，八道光柱同时消散。

　　两件帝兵的力量瞬间席卷开来，将整个擂台都囊括其中，熊熊烈火灼烧，为这紧张的氛围更添了几分色彩。

　　感受到束缚消失，混沌帝朝的五人立刻行动，呈扇形站位，隐隐将韩三千、炎姬、月舞三人包围。

　　莫无涯居中神色傲然，死死盯着月舞：“我说过，会让你付出代价！”

　　“你……准备好了吗？”

　　月舞作势好像被吓到了一般，踉跄后退了一步，怯生生地说：“韩公子，你可一定要保护我啊~~”

　　韩三千嘴角勾起一抹自信的笑意：“姑娘放心，韩某既然已决意联手，就绝不会袖手旁观。”

　　“他们想要伤害姑娘，就首先得从我的尸体上……踏过去！”

　　他负手而立，周身隐隐有阵纹流转，气度从容，仿佛胜券在握。

　　“呵……还想着英雄救美？”

　　“就凭你？”

　　莫无涯讥讽冷笑：“今天我就让你看看，你和真正的绝世天骄之间，究竟有多少差距！！”

　　话音未落，他直接悍然出手。

　　混沌之力如渊似狱，裹挟着毁天灭地的威势，直奔韩三千面门。

　　莫无涯出手的同时，混沌帝朝的其余四人也动了。

　　九宫真人折扇轻摇，阵纹如涟漪般扩散，瞬间将整片战场囊括其中。

　　大阵之力加护，混沌帝朝之人身上的气势都强大了五成不止。

　　两名古代怪胎出手，直接封死了炎姬和月舞可能支援的路线。

　　“韩公子小心！”

　　月舞惊呼一声，娇小的身子作势要冲上去帮忙，却被一名古代怪胎拦住。

　　那怪胎冷笑一声：“小丫头，你的对手是我！”

　　面对斩杀厉天狂的月舞，他不敢大意，出手就是狂风骤雨一般的攻击。

　　看似凶猛，实际上却并没有动用太多灵力。

　　先前战斗，月舞的战斗特点他们心中清楚，以奇以巧取胜，自己只需小心谨慎，别被她钻了空子即可。

　　而月舞也很配合的被纠缠住。

　　另外一边，炎姬对上的……是一名修炼水属性功法的敌人，毫不意外，她也被迫陷入了苦战之中。

　　“看来想要援军，你是指望不上了。”

　　莫无涯冷笑开口，他的攻势如同狂风暴雨，小混沌体的威压毫无保留地释放，每一拳都裹挟着毁天灭地的力量。

　　寻常准帝九重天的修士碰上，都是被秒杀的份。

　　而韩三千却显得非常从容，一道道阵纹在他身周浮现，如同铜墙铁壁，将莫无涯的攻击尽数挡下。

　　“麻烦的家伙。”

　　莫无涯冷哼一声，与这种能以微型阵法加持己身的阵法师作战，几乎都会被迫拖入持久战的泥沼。

　　不打光对方的灵石，对方就会如同狗皮膏药一般，一直纠缠。

　　“九宫，想想办法，将他的护身阵法给我破了！”


----------------------------------------

