# 第768章 真假四凶

四对四，点对点，针尖对麦芒！

　　韩三千瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

　　“这……这怎么可能？！”

　　他喃喃道，声音都在颤抖。

　　那可是四大凶兽的帝级阵纹！

　　是他最大的底牌之一！

　　当初留下传承交给自己的那位仙人当初，可是真正见识过这四位存在的，也正因此他所刻录的阵纹才更加栩栩如生，威力强大。

　　可现在……与顾云的这四只相比——

　　他的这四只，连特么萝莉都算不上。

　　“你为什么也有四凶的阵纹，为什么？！！”

　　韩三千疯狂摇头，眼中满是不可置信。

　　“谁和你说，这是四凶的阵纹了？”

　　顾云的声音无比平淡，天空之中。

　　穷奇振翅，凶戾之气凝成实质，只在瞬息之间就将那虚影绞碎成渣。

　　饕餮张开血盆大口，一口将那虚影吞入腹中，嘎嘣脆，鸡肉味。

　　浑沌肉球一样的身躯滚动，混乱无序的法则之力化作实质的涟漪向四周扩散，瞬间将面前的一切同化殆尽。

　　梼杌咆哮的刹那，恐怖的声浪瞬间将对面的虚影挤压爆开炸成一团血雾。

　　“噗——”

　　韩三千口喷鲜血，整个人如同被抽去了所有力气，双腿一软，直接跪倒在了地上。

　　四道阵纹，与他心血相连！

　　阵纹被破，反噬之力如同四柄重锤，同时砸在他本就千疮百孔的身躯之上！

　　“啊——！！！”

　　他发出一声凄厉的惨叫，旧伤复发，鲜血如同泉涌般喷溅。

　　趴在地面之上，抽搐不已。

　　【叮！恭喜宿主废除天命之子韩三千的重要传承，韩三千天命值下降3000点，韩三千痛不欲生，奖励反派值5000点】

　　“小心，他的身上还有凤凰阵纹，应该还有死而复生的机会。”

　　这时，炎姬走上前来说道：“之前在天阶擂台上，他就用过一次凤凰涅槃。”

　　“我以为已经把他烧成灰了，没想到还是让他跑了。”

　　“这一次，绝对要干的彻底一点。”

　　顾云淡淡一笑：“凤凰阵纹的确强大，但你之前之所以会让他逃走，并不是因为这个原因。”

　　炎姬眼睛微微眯起：“你是说……”

　　“在这个世界上，就是有这样一群人，他们总能逢凶化吉，机遇不断。”

　　“寻常而言乃是绝境的状态，反而能激发对方身上的无限潜能，爆发出远超以往的强大实力。”

　　顾云的一番话，让在场之人全都听懵逼了。

　　“听不懂没关系，之后你们就都会明白的。”

　　“凤凰阵纹先前能发挥作用，但是现在在我手中……”

　　“便没有用武之地了！”

　　说着，顾云直接一挥袖袍，天地熔炉瞬间飞入空中。

　　将韩三千重创的身躯吸入其中。

　　“你、你在炼化他？！！”

　　一旁，许灵薇看着这震撼的一幕，神情震动。

　　唰——

　　恰在此时，一道寒芒闪过，雪千年已经秒拔剑，准备杀人灭口。

　　“千年，等一下。”

　　霜雪神剑停在半空之中，却早已经将许灵薇惊出了一身冷汗。

　　“你、你要做什么？”

　　“我告诉你，士可杀，不可辱，我是绝对不可能被你这个恶魔胁迫的。”

　　许灵薇梗着脖子，一副视死如归的模样。

　　那双美眸之中，满是对顾云的警惕和戒备。

　　雪千年的剑久悬在她脑后三寸的位置，霜雪神剑散发的寒意让她汗毛倒竖。

　　可她就是咬着牙，不肯低头。

　　“冥顽不灵，还是杀了吧。”

　　炎姬淡淡道。

　　“那可不行，这女人是个不错的钥匙，之后有大用处。”

　　玄机圣宗，玄机大帝，傻子都知道这两者背后必定是有联系的。

　　许灵薇之前和韩三千不对付，可最后却能成为气运女主，就是因为在这墓穴之中发生了什么，最后韩三千取得玄机大帝的遗藏，顺便抱得美人归。

　　原本的走向应该是这样的，只不过有顾云在，这些都只能是臆想罢了。

　　“动用魔种控制也可能会改变这女人的状态，之后有可能被玄机大帝留下的手段发现。”

　　“还是将她控制起来吧。”

　　很快顾云心中有了决策：“我将她安置在大罗道塔之中，之后若是再将之呼唤出来。”

　　“呵……又是金屋藏娇，你就不能来点新花样。”

　　炎姬冷哼一声。

　　雪千年俏脸则是红了红，这走向，的确和她当初有几分相似。

　　顾云侧过身看向女王大人：“不好意思，这次只是将她当作工具人了而已。”

　　“切，谁信啊。”

　　见顾云竟然没有反驳自己，炎姬抱胸偏向一边，嘀咕道，嘴角扬起一抹淡淡的笑。

　　……

　　大罗道塔。

　　第六层。

　　许灵薇踉跄落地，差点摔倒。

　　“你、你干嘛，这里是哪里？”

　　她稳住身形，警惕地打量着四周。

　　这是一片无垠广阔的空间，灵气浓郁得几乎要凝成实质，宛若世外桃源。

　　“你可以理解为……我所控制的一处小世界。”

　　“这段时间你就待在这里，等我之后需要你的时候，你再出来。”

　　“凭什么，我为什么要听你的？”

　　许灵薇不忿道，完全就是一个滚刀肉。

　　顾云眼睛一眯，正要操纵手段给她一点教训。

　　忽然传来一道知性柔和的声音：“顾云？你怎么来了？”

　　“我，我的感悟还没有积累完毕，暂时还不能……”

　　钟灵毓走了进来，在大罗道塔之中她闲散惯了，一头如瀑的青丝湿漉漉地披散在肩头，也没有怎么打理。

　　身着一袭白色纱裙，料子轻薄，被水汽浸润后紧紧贴在身上，斜斜耷拉着，露出半抹香肩。

　　裙摆只到大腿中段，露出一双笔直修长的腿，肌肤白得几乎反光，带着丝丝沐浴后淡淡的粉晕。

　　她赤着足，脚踝纤细玲珑，踩在温润的玉石地面上，每一步都透着慵懒随性。

　　“呀——！！！”

　　再见到来者不止顾云一人时，她惊呼一声，侧身躲进一旁的屏风后，立刻换上一身稍显正式的服装。

　　顾云无奈扶额，稍等片刻，钟灵毓才从里面走出。

　　“咳咳，怎么还有别人啊，这位是……”

　　“你、你是钟灵毓？！！”

　　顾云从尴尬中回过神，正要介绍，一旁的许灵薇却抢先一步跳了起来。


----------------------------------------

