# 第772章 全身上下只有嘴嘴硬

石破天死了，这位纵横三世的古代怪胎，就以这么憋屈的方式彻底陨落于一处寻常的秘境之中。

　　带着最为极致的恐惧与颤抖，以及深深的后悔离开了这个世界。

　　当然……顾云是不会让他这么孤单的去的，石破天一死，重岳仙宫必定震动，到时候——

　　黄泉路上还可以有很多人与之作伴，一家人嘛，就是应该整整齐齐的。

　　果然……他真是个大善人啊。

　　简简单单将石破天炼成丹，顾云转身看向楚箬瑶，淡淡笑道：“这不是我们无敌的魔教血琵琶吗？”

　　“怎么弄成这副样子？”

　　楚箬瑶白了他一眼，却没有力气再踹他。

　　她半跪在陨石上，大口喘着粗气，胸前破碎的护甲下，染血的衣衫紧紧贴在身上。

　　“要、要你管。”

　　“就算你不来，我也已经将他解决了。”

　　说着，她就要强行站起来，可刚到一半，腿一软，就又跪了下去。

　　顾云眼疾手快，一把扶住了她。

　　“行了，别逞强了，在我面前你还装什么？”

　　楚箬瑶被他扶着，刚才被少年护在怀中的感觉袭上心田，脸上的红晕更深了几分。

　　“我没装，只是……只是有点脱力而已。”

　　“休息一下就好了。”

　　“好好好……”

　　顾云一边看着她，一边把玩着那件散落在旁的长枪，轻笑道：“真是个傻瓜，不就是一件极道帝兵吗？犯得着这么拼命？”

　　“真是好心当成驴肝肺。”

　　楚箬瑶静静依靠在顾云的肩膀上：“你的武器就是长枪，这件帝兵很适合你。”

　　顾云微微一怔，随即笑道：“这么说，我们的楚前辈是又一次为了我而拼命了咯？”

　　“什、什么为了你？！”

　　“我、我这是害怕你没拿到帝兵，到时候进不去那最终房间，没办法帮我找到龙筋。”

　　“不、不然的话，谁、谁要管你的死活！”

　　不愧是楚箬瑶，明明虚弱得站都站不稳，浑身上下，还是这张嘴嘴硬。

　　“是是是，那为了楚前辈这番好意，顾某也定然……义不容辞！”

　　顾云笑着附和，同时一只手按在她的肩膀上，万化之力源源不断涌入她体内。

　　楚箬瑶只觉一股温润的力量在四身体中流转，撕裂般的痛楚快速消退，失去的力量缓慢恢复。

　　她忍不住轻哼一声，娇柔的身子彻底失去了所有力气，轻轻依靠在少年的肩头：“你……你这万化之力还真是好用……”

　　“那、那几个小丫头呢？”

　　“怎么没和你一起？你还没找到她们吗？”

　　“她们啊……”

　　“你确定现在要见她们？”

　　顾云闻言，嘴角露出一抹促狭的笑意。

　　楚箬瑶脸色一变，这才意识到如今状况不妥：“等等，别……”

　　她想要阻止，可却为时已晚。

　　远处的虚空传来一阵破空声，四道身影由远及近，很快出现在视野之中。

　　正是炎姬、月舞、雪千年和许灵薇四人。

　　“顾——”

　　“云！！！”

　　虚空之中，只余楚箬瑶羞愤的的惊呼。

　　……

　　在简单为楚箬瑶处理了一下伤势之后，几人便踏上了前往最终房间的路程。

　　有着地图的指引，这一路上不说是顺风顺水那也是畅通无阻。

　　没有敌人拦路，几女自然是相互打趣了起来。

　　而身受重伤，只能被顾云一路上背着走的楚箬瑶自然成了最完美的调笑对象。

　　“哎呀呀，楚姐姐，没事的啦，受伤而已，让顾云哥哥照顾一下不丢人的。”

　　“你就别挣扎啦，把伤养好最重要嘛。”

　　月舞凑过来，灵动的眸子弯成了月牙，笑嘻嘻地看着趴在顾云背上的楚箬瑶。

　　楚箬瑶脸一红，偏过头去。

　　结果另外一边却是炎姬：“哎呀，有些人之前还瞧不上这个，瞧不上那个的。”

　　“怎么现在……自己变成累赘了？”

　　楚箬瑶的脸更红了，恨不得把脑袋埋进顾云的后背里。

　　“滚滚滚，都走开，都走开！”

　　空气中传来快活的气氛。

　　“大哥，累不累？”

　　“不累。”

　　“要不要喝水？要不吃点东西再走呢？”

　　“不要。”

　　“或者我来背吧，你这样子太辛苦了。”

　　小妹许灵薇凑到顾云身边，一脸殷勤地搓着手，那双眼睛里也满是崇拜和讨好。

　　“你麻溜的滚一边去。”

　　顾云瞪了她一眼，没好气道。

　　“好嘞。”

　　精神小妹立正了。

　　“主人，如果说进入最终房间的钥匙是极道帝兵，现在我们手上只有四件极道帝兵，可我们却有六个人，那该怎么办？”

　　众人之中，唯有雪千年一人，还算正经。

　　“极道帝兵在最终房间之中会发挥大用处，但却并不是进入其中的钥匙。”

　　顾云平静开口道：“所以说，你们能炼化的就炼化了，之后还会有一场苦战。”

　　“我不炼化，不喜欢用枪。”

　　楚箬瑶嘟哝道。

　　“得了吧你，都现在这个状态了，待会儿最后你也别进去了，老老实实去大罗道塔里面疗伤吧！”

　　炎姬拍拍楚箬瑶的翘臀，戏谑道。

　　“你！！”

　　楚箬瑶要被气爆炸了，一直在挑衅她，一直！！

　　该死的臭丫头，等自己伤好了，一定要让她好看！一定！

　　“行了，别闹了，箬瑶，炎姬说得对，你如今的状态并不适合参与最后的战斗。”

　　“你进入大罗道塔之中，在那里你的实力不会受到压制，有大道天泉在旁，伤势恢复速度也能快一些。”

　　“知、知道了。”

　　楚箬瑶嘟哝道，声音细若蚊咛。

　　“你说什么？”

　　“不、不许叫我箬瑶。”

　　“没、没大没小的，我可是前辈！”

　　傲娇大前辈最终还是妥协入了塔，炎姬也一并进入其中炼化离火流苏。

　　外界四人也快速行进着，很快，一座巍峨的宫殿也已经隐约可见。

　　“快到了！”

　　月舞略微有些兴奋，先前的战斗那是让韩三千上去打了头阵，她可还没酣畅淋漓的打过一场呢。

　　“我们加快速度，抢占先机。”

　　雪千年道，玉足轻点霜雪神剑，破空之声骤然响起。

　　可就在这时，一道厉喝声响起：“站住！”


----------------------------------------

