# 第800章 离开

“许灵薇呢？”

　　炎姬皱了皱眉。

　　“出了点小意外，我们出去之后再说。”

　　顾云声音很轻，炎姬也不再多言，转而问道：“你既然安然出来，那看来那个家伙已经死在你手上了。”

　　“可这百炼大帝墓穴依旧没有发生什么变化，我们该如何出去？”

　　话音落下，众人目光齐刷刷落在顾云身上。

　　“既然能够进来，想要出去，还不简单？”

　　顾云唇角轻轻勾起，在他手中，一柄闪烁着耀眼金光的长弓豁然浮现。

　　“这是……射日弓？！！”

　　所有人都为之震撼，在他们手中紧握的极道帝兵，此刻发出嗡鸣之音。

　　若不是都有人掌控，它们都极有可能立刻对其进行顶礼膜拜！

　　饶是圣光子、洛水仙这般人物，也是第一次见识到准仙器的可怕威能。

　　准仙器都是这样，那真正的仙器又该可怕到何等地步？

　　两人看向顾云的目光也都发生了改变，据说……仙古顾家覆灭永恒帝朝的那一战，一共出现了三件仙器。

　　这个从仙古时代就昌盛至今的恐怖家族，究竟隐藏了多少底蕴？！

　　在震撼的目光注视下，这种感觉对于顾云而言实在太过常见，他持弓而立，衣袂猎猎，黑发飞扬。

　　左手握弓，右手搭弦，缓缓拉开。

　　弓弦震颤，龙吟之声大作，金光如潮水般向弦上汇聚。

　　弦如满月，金光如日。

　　顾云抬眸，望向大殿穹顶，他的目光并不只被这方寸之地限制，而是看到了外界，那无垠虚空，更外界，那浩瀚寰宇！

　　少年唇角勾起一抹笑意，松开弓弦。

　　轰——！！！

　　金光炸裂，化作一道光柱，直冲穹顶。

　　虚空碎裂，阵纹崩散，层叠的禁制一撕而裂。

　　大殿剧烈震颤，穹顶之上的碎石如雨点般落下。

　　众人纷纷用灵力护住自身。

　　金光直冲云霄，穿透层层虚空。

　　一道巨大的裂痕在穹顶之上浮现，越裂越大，越裂越深，如同被一只无形的手撕开。

　　裂痕之外，是龙骨星环，是三千道域浩渺的星空。

　　这一刹那，无数还在墓穴中搜寻珍宝的修士纷纷抬头。

　　众人尽皆色变：“不、不好，秘境要关闭了！！”

　　“宝物，我的宝物啊，我马上就要拿到它了！！”

　　“还拿什么宝物，你连命都不想要了吗？”

　　一时间，人生百态，有庆幸、有贪婪、有愤慨、有震撼，不一而足。

　　有些人朝着那裂痕冲去，生怕慢了一步便会被埋在这座沉睡了数千万年的坟墓之中。

　　有些人却为了眼前的一丝蝇头小利，拼命抵抗着来自光柱的牵拉之力。

　　所有人都做出了他们的选择，顾云也将长弓收起，负手而立。

　　金光渐敛，余韵犹存，在他身周流转，如同披了一件金色的战衣。

　　众人都没有抗拒那牵引之力，很顺畅得就通过那光柱离开了这一处秘境之地。

　　脚下是龙骨星环破碎的残骸，头顶是三千道域无垠的星空。

　　裂痕仅仅持续了几十息的时间，就将所有闯入其中者全都甩了出来，有的人浑身浴血，有的人满载而归，有的人空手而去，有的人狼狈而逃，不一而足。

　　而顾云这一批人，则是没什么人敢来找麻烦。

　　无论如何，圣光子和洛水仙他们还是认识的，不是所有人都有信心敢于招惹古代怪胎，和他们背后的势力，哪怕其中有几个大帝强者，此时此刻也必须掂量掂量。

　　在三千道域，很少有大帝是孤家寡人，招惹了圣辉仙宫和寒霜仙宫，可不会有什么好下场。

　　极有可能连带着背后的势力一起，彻底消亡！

　　圣光子站在虚空之中，看向顾云的眼神颇为复杂。

　　身上被留下的后手，让他无法对其产生恶念，可谁也不知道这些小手段回到仙宫之中，会不会立刻被仙宫高层发现，到时候自己可就真正陷入万劫不复的境地了。

　　然而现在，他已经无路可走，只有走一步看一步，祈祷不要出现什么问题。

　　“帝子殿下，圣光子告辞。”

　　他说完，转身化作一道金光，消失在星空深处。

　　无论如何，千万不能让圣辉仙宫的高层在此和顾云打上照面，那样定然会坏事。

　　“总算是出来了。”

　　月舞伸了伸懒腰，身上的气势陡然下降，回到了原本属于她的准帝一重境界。

　　洛水仙的瞳孔骤然收缩，因为眼前这些人，实力良莠不齐。

　　弱者，如月舞，不过是准帝一重天。

　　强者，如楚箬瑶，身上的气势如渊似海，让人根本看不透。

　　可在那秘境之中，这些人表现出来的战斗力，却无一例外，都达到了古代怪胎级别的水准！

　　至少得在帝路之中夺一次魁，才有资格被称为古代怪胎。

　　这背后可能有水分，但是水分很大没有什么可能。

　　而顾云，却能将这样一群人聚集在一起，这个男人，果然比他展现出来的……还要神秘。

　　“青龙，朱雀，你们的位格太高，不适合在此世待太长时间，先回图中修行吧。”

　　顾云说着，没等朱雀发烧，直接将两人收入塔中。

　　“喂，龙筋呢？你可别忘了，我是为啥要陪你走这一趟！”

　　楚箬瑶来到顾云身边，恢复了大帝境界，她身上的伤势已经好了七七八八。

　　顾云嘴角勾起一抹淡淡笑意：“前辈放心，龙筋在此，本就是为前辈准备的，自然不会私吞。”

　　“只是不知，前辈想要自行去找炼器修士进行修补，还是交给在下完成。”

　　“你还会炼器？”

　　楚箬瑶觉得有些新奇，她跟在顾云身边的时间也不算短了，从没有发现对方竟然还有这等手段。

　　“我自然是不会，不过我身边有人得到了百炼大帝的传承。”

　　“你不会是想要以此为借口，赚我在你身边吧？”

　　楚箬瑶似笑非笑看着少年。

　　“若前辈想要离去，自可取走龙筋，顾云绝不阻拦。”

　　顾云将从龙渊身上抽出的龙筋取出，神耀光泽在天地间熠熠生辉。

　　“哼！才不要，这千幻琵琶是你给我的赔偿，现在还没有完全修复好就想要撂挑子不干了？”

　　“想得倒美！”

　　“楚前辈又口是心非了。”

　　月舞捂嘴偷笑道。

　　“你这丫头，胡言乱语什么？！”

　　楚箬瑶俏脸一红，抱胸站在一边。

　　几人其乐融融，准备返回万灵道域而去，而就在这时，洛水仙却走了过来。

　　“帝子殿下，不知可否借一步说话？”


----------------------------------------

