# 第804章 急性子

听到顾云的话，洛寒烟的眉头紧蹙：“事情，当真如此？不可挽回？”

　　顾云微微一叹，他缓缓抬手，指尖在那纤细的腰窝处停留。

　　“宿命之争，向来如此。”

　　“一个时代只会有一个太阴圣体，若是有人想要迈出最后一步，就必须集合天底下所有阴属性之力。”

　　“说实话，不仅仅是你，还有阴月、芸凤，以及你没见过的紫衣等人，她们全都有可能成为洛水仙的目标。”

　　“我是绝对不可能放任这样的事情发生的，所以不管如何，哪怕是为了我，你也必须相争！”

　　顾云话音落下，洛寒烟的神情也发生了微微的变化，她停下了动作，只有那双清冷的眸子还在默默注视着少年郎，其中波光流转，似有千言万语。

　　“那你打算怎么办，杀了她？”

　　身为一宗之主，洛寒烟绝对算得上是杀伐果断，此刻听到顾云的话语，立刻已经升起杀意。

　　顾云轻笑道：“她现在是寒霜仙宫的神女，更有寒霜宫主庇佑，如今融合了数位古代怪胎之力，实力早已经达到准帝九重天巅峰，又岂是那么容易袭杀的。”

　　“更何况，此虽宿命，但却并非没有解法。”

　　“洛水仙的未来，也不一定就由她自己掌控。”

　　“只是无论如何，洛家的机缘决不能落入她的手中，等到时机成熟，我会随你返回洛家，参与争夺。”

　　顾云诉说着一件稀松平常的事情，洛寒烟的美眸也追溯着微微闪动。

　　“你知不知道，如果你和我一起回去，会面对什么。”

　　“仙古顾家虽然强横，但是在古族之中，也有很多对世家不满之人。”

　　“我怕，你可能会遇到危险。”

　　洛寒烟俯下身，轻轻靠在顾云的胸膛之上。

　　顾云抬手，抚过她如瀑青丝，指尖穿行于发间，声音柔和道：“为了你，纵使身陷险境又如何？”

　　“古族洛家而已，虽算得上龙潭虎穴，但却绝称不上刀山火海。”

　　“仙古顾家，屹立万古，可从未怕过谁。”

　　“我父亲、二叔他们，年轻时候遇到过的明枪暗箭可比我现在要多得多！”

　　顾云说的倒也不是虚言，顾云老一辈中虽然也算强者众多，但是比起质量还是没有自己父辈这一批人量大管饱，可见他们当初成长之时没准还是需要面对一些狂蜂浪蝶，不如自己现在这般轻松写意。

　　“再说了，陪你回一趟家而已。”

　　“如今你已经成为我的人，想必古族洛家那边也早有消息，难道你就想要一辈子都藏着掖着，不让他们知道此事？”

　　“顾云~”

　　洛寒烟低着头，那双清冷的眸子此刻却波光潋滟，似有千般情愫。

　　“谢谢你。”

　　她的声音呜咽，将脸埋得更深，整个人如同一只慵懒的猫，缩在少年怀中。

　　月色如水，洒落一地清辉。

　　烛影斑驳，摇曳几度芳菲。

　　……

　　在万灵道域的日子荒唐且快乐，在安抚了柳芸凤、祁火儿、祁水儿、阴月等女的情绪后，顾云终于走出了圣地大门，他揉了揉发酸的老腰，狠狠地伸了个懒腰。

　　先前一段时间可把他憋坏了，如今好不容易放松下来，那的的确确是有些过度了。

　　“顾云殿下，终于有雅兴迈出你那清幽的大门了？”

　　这时，一道嘲弄之中又压抑着几分怒火的声音在顾云耳畔响起。

　　少年的身子微微一僵，侧过身看去。

　　却见楚箬瑶双手抱胸，斜倚在门柱之上，一袭暗红长裙在晨风中轻轻摆动。

　　她看着顾云，嘴角那抹似笑非笑的弧度，怎么看都带着几分兴师问罪的意味。

　　“殿下这几日，倒真是逍遥的狠。”

　　她上下打量了少年一眼，目光在他发酸的腰身上停留片刻，嘴角勾起一抹轻蔑的笑意：“怎么着，现在感觉到腰疼了？”

　　顾云揉了揉腰，面不改色：“前辈说笑了，不过是连日修行，略有疲惫而已。”

　　“是吗？”

　　“在这百花圣地，无数美人环绕，你还有心思修行？”

　　楚箬瑶挑眉：“怕是再要不了几日，你这腰就要彻底废掉了。”

　　“前辈这般关心在下的身体为何？难不成是还想要亲自尝试一番？”

　　“呸！谁在乎你到底做什么，你这色胚还真是将答应我的事情忘了个一干二净。”

　　楚箬瑶轻哼一声，从袖中取出一物，正是那千幻琵琶。

　　“先前说的，得到龙筋后就助我修复此物。”

　　“如今都已经过去这么长时间了，殿下……不会忘了吧？”

　　楚箬瑶的表情很危险，似乎是想要翻脸的前兆。

　　“呵呵。”

　　顾云干笑一声：“这段时间，姜岚已经在加紧领悟百炼大帝传承，正是关键时刻。”

　　“更何况，器阵不分家，就算姜岚将传承完全悟透，也需要一位阵法宗师铭刻阵纹，此事不是一朝一夕就可以完成的。”

　　“你在说什么胡话。”

　　“灵毓不是还在你身边，让她出来帮忙不就行了？”

　　楚箬瑶不满道：“我就不信，这点小忙她都不愿意！”

　　“……”

　　“你也知道，许灵薇身受重伤，这些日子灵毓前辈她可能也没什么心情。”

　　“咱就是说，还是得先去不死仙藤一族一趟，等许灵薇醒来，在她们师徒二人合力，效果……”

　　顾云话还没说完，忽然感受到一股巨力捏住了自己的手腕。

　　“那你还等什么？”

　　楚箬瑶话音未落，就带着顾云的身躯撕裂虚空。

　　“哎，不是，你等等，我还要交代……”

　　“交代什么？你的那些女人难道都是什么酒囊饭袋吗？”

　　“有洛寒烟居中主持，寒栖迟内外调度，万灵道域很快就会成为你的大本营，不会出现什么问题！”

　　“现在，立刻，马上，我要看到千幻琵琶恢复如初，别再给我搞什么幺蛾子知道吗？！”

　　楚箬瑶将顾云夹在腋下，就连侧方遭受挤压也完全不管不顾。

　　顾云自然也是无法抵抗其六劫大帝的强大力量，只得随波逐流，只来得及嘱咐洛寒烟几句，便踏上了去往北方星域的路程。


----------------------------------------

