# 第808章 大长老

“交易？”

　　钟灵毓满脸困惑，然而顾云早就已经盯上她那用来刻录阵纹的玲珑小手。

　　……

　　从大罗道塔之中走出，顾云神清气爽。

　　虽说还没有彻底将钟灵毓拿下，但却实实在在过了一把手瘾。

　　该说不说，这钟灵毓不愧是阵法大师，就是心灵手巧，一开始的时候还有些生疏，磕磕绊绊。

　　可不过是片刻功夫，便已渐入佳境，指尖翻飞如蝶，灵巧得不可思议。

　　那双手，布得了天地大阵，也抚得了人心躁火。

　　的确是不可多得的妙人，顾云很是喜欢这种感觉，等拿下楚箬瑶之后，他说什么也得来一次师姐妹盖饭。

　　躺在床榻之上，少年也渐渐陷入梦乡。

　　……

　　次日清晨，晨光熹微，透过窗棂洒落一地碎金。

　　楚箬瑶微眯的双眸动了动，随后睁开。

　　原本慵懒的表情瞬间呆滞住了，她痴愣愣地看着眼前那精壮的胸膛，鼻尖传来少年清新的气味。

　　她的脸紧紧贴在那里，甚至能感受到心跳，沉稳而有力，一下一下，如同战鼓，敲响在耳畔。

　　“呀——！！”

　　楚箬瑶惊呼一声，一把将顾云推开：“你、你做了什么？！！”

　　她猛地坐起，抱紧被子退缩到一旁，长发散乱，几缕青丝贴在颊边，衬着那张泛红的脸，竟带着几分娇弱。

　　顾云坐起身，一脸无辜：“前辈，我这一晚上可是很规矩的，什么都没有做。”

　　“你放屁，你要是什么都没有做，那我会莫名其妙跑到你怀里去？”

　　楚箬瑶的脸红的快要滴出血来。

　　“天地可鉴啊，前辈，要不你在看看你昨晚上布置的隔离线。”

　　“是不是完好无损？”

　　顾云一脸的无奈。

　　楚箬瑶这才看去，这才发现自己布置的灵力丝线竟然真的完好。

　　“你看吧，前辈，咱就是说，咱确实是没有……”

　　顾云话还没有说完，就被楚箬瑶抬起一脚，直接踹下了床。

　　“哼！”

　　“那你也不应该抱着我睡一个晚上！”

　　“我呸，登徒子！”

　　楚箬瑶走上前去，对着顾云的身子就是一个大坐。

　　然后两只脚微微弯曲，用力碾在顾云的脸上：“看我给你个教训！”

　　就在这时，房门忽然吱呀一声开启。

　　“顾云殿下，针对祖地开启事宜，长老们想要见你一面。”

　　藤华的身影从外面走了进来，当她看见里面的一幕的时候，整个人都僵在了原地。

　　这个自己都看不透修为的女人，此刻竟然坐在了顾云的身上。

　　而他们两人的动作，实在是……

　　这个顾云，究竟是什么口味，竟然连比他大那么多的前辈都能下得了手吗？

　　还有这个女人，看上去傲娇冷艳的紧，没想到私下里竟然这么放得开，不过这样也对，挺符合她的气质的。

　　只是没想到这个顾家少爷，竟然也愿意迁就。

　　看来顾云也不像传闻之中的那般霸道，不近人情啊。

　　藤华拍了拍发烫的脸颊，她都在想些什么啊：“我、我是不是来得有些不是时候？”

　　楚箬瑶的动作也僵在半空，她的脸蛋儿愈发红润，目光死死盯着门口的藤华，声音中带着一丝说不清道不明的慌乱：“出去！”

　　她低喝一声，声音沙哑而凌厉。抬手一挥，一股磅礴的灵力涌出，直接将藤华推了出去。

　　房门砰地一声关上，震得窗棂嗡嗡作响。

　　藤华站在门外，踉跄后退了两步，稳住身子。

　　果然是大帝修为，难怪连自己也看不出对方的实力。

　　她深吸口气，抚了抚发烫的脸颊，方才一幕带来的冲击力实在是太大，两人的年岁差距无比巨大，按理来说应该没有什么牵扯才是……这个世界果然还是颠成了她不敢想象的样子。

　　房间内，楚箬瑶已经站起身来，背对着床榻。

　　她的呼吸急促而紊乱，胸口起伏不定。

　　“前辈？”

　　顾云站起身。

　　“别说话，都怪你！”

　　楚箬瑶气呼呼道。

　　顾云嘴角抽了抽：“前辈，咱可是全程都没有反抗啊。”

　　“你为什么不反抗？”

　　“……前辈，你要不要听听你在说什么？”

　　顾云一脸的无语。

　　楚箬瑶：“……”

　　“今天的事情，不许说出去。”

　　……

　　门外，藤华已经恢复了平静。

　　“殿下，长老们还在等着呢。”

　　她开口，声音平静如水，仿佛方才什么都没有发生。

　　门内传来一阵窸窸窣窣的声响，片刻后，房门打开。

　　顾云走了出来，衣袍整洁，神色从容。

　　楚箬瑶跟在他身后，一袭红色长裙，青丝如瀑，面色清冷，眉宇间却藏着一丝不易察觉的薄红。

　　“走吧。”

　　顾云淡淡道，若无其事。

　　藤华点点头，转身带路。

　　穿过层层藤蔓，三人重新来到生命古树之下。

　　古树之前，站着十余道身影。

　　皆是老者，须发皆白，面容枯槁，周身气息却深沉如渊。

　　他们身着青色长袍，胸前绣着一株藤蔓图案，蜿蜒盘旋，栩栩如生。

　　不死仙藤一族的长老。

　　楚箬瑶的眼睛微微眯了起来，这些人，竟然无一例外，全都是大帝境的强者。

　　实力比起藤华这个族长，要超出不少。

　　这就是不死仙藤一族的特殊性，血脉……凌驾于一切之上。

　　“族老们，我将人带来了。”

　　滕华声音平静，哪怕面对一众大帝，依旧是不卑不亢。

　　为首之人，乃是一位老妪，手持青木拐杖。

　　她看着顾云，淡淡开口：“你就是顾家小子？”

　　顾云拱手：“晚辈顾云，见过前辈。”

　　“不错，顾家与我不死仙藤一族的合作从仙古时代就已经开始。”

　　“历经如此多年，竟然诞生了如你这般的存在。”

　　“竟能引起祖树产生那般共鸣，这在我不死仙藤一族的历史上，也是绝无仅有。”

　　“前辈谬赞了，不过巧合而已。”

　　顾云眉头微微一皱。

　　“巧合？”

　　“我看未必吧。”

　　这时，在其身旁，又有一位不死仙藤一族的族老站了出来。

　　“顾家手段，自然超乎常理，非我等能够揣测。”

　　“顾云少爷所施展之术，能引起古树如此共鸣，也未必就是真在生命之道上有如此契合度。”

　　“藤枫长老，你过分了。”

　　藤华眼神微眯，不知道为什么前几日口风不算太紧的诸位长老，今日忽然开始咄咄逼人起来。

　　“藤华，是不是真的有天分，一试便知。”

　　那为首老妪忽然开口，她伸手一招，一名年轻人便出现在了场地中央。

　　“昨日，他带着信物出现在我不死仙藤一族，也想要进入仙藤祖地。”

　　“老婆子我不好拒绝，但名额只有一个，现在……也只好委屈顾云殿下，再战上一场了。”


----------------------------------------

