# 第830章 夜袭（二合一）

“若你肯将这两柄剑拱手奉上，我可以让你死得痛快些。”

　　鬼面人的表现如同调戏猎物一般轻松自在，焚寂神剑出鞘三寸，赤红剑光将整个客房映照得如同熔炉一般。

　　“有意思。”

　　鬼面人嘴角勾起一抹笑意，身形忽然从窗棂之上消失。

　　王昊天瞳孔骤缩，焚寂神剑横斩而出。

　　砰！

　　赤红剑光在身前划出一道弧线，与黑暗中刺来的蛇形短刃碰撞在一起。

　　刺耳的金属尖啸撕裂了客栈的寂静，楼下隐约传来掌柜惊恐的叫喊。

　　“杀人了……杀人了……”

　　他的话音并没有传出去多远，就被淹没在四散的烟尘之中。

　　鬼面人的攻击从四面八方之中刺出，蛇形短刃如同暴雨般倾泻，刁钻狠辣，直取要害。

　　“准帝！”

　　这般碾压性的力量，对方的实力如何简直呼之欲出。

　　王昊天咬紧牙关，双剑狂舞。

　　焚寂主攻，天落主守，赤青剑光在逼仄的客房中织成密不透风的网。

　　可依旧不是这鬼面人的对手，不出片刻功夫，身上的青衫就已经被割出了七八道裂口，鲜血沿着衣摆不断滴落。

　　“连准帝都不是，竟然就能坚持这么长的时间，难怪乌行舟还要花大价钱请我出手。”

　　鬼面人讥笑一声，身形忽然从王昊天头顶的房梁阴影中倒挂而下，双刃直插他的天灵盖。

　　王昊天急身前扑，就地翻滚。

　　双刃擦着他的后脑勺刺入地板，将青石砖洞穿出两个深孔。

　　身处城中，两人都不敢闹出太大的动静，都是在收着出手，也正因此，王昊天才能坚持这么久。

　　而现在……两人显然都有点儿收不住自己的攻势，造成的影响也在朝着不可控的方向发展。

　　轰——

　　王昊天的后背撞碎客房墙壁，整个人从二楼坠入客栈后巷。

　　碎木与瓦砾如雨般砸落，将他半埋其中。

　　他还未来得及从废墟中爬起，鬼面人的蛇形短刃已从头顶阴影中刺下，刃尖泛着幽蓝寒芒，直取他咽喉。

　　焚寂神剑自下而上撩起，赤红剑光与双刃碰撞，刺耳的金属尖啸将巷道的寂静撕得粉碎。

　　鬼面人借力后翻，轻飘飘落在一堵残墙上，竖瞳中闪过一丝讶异。

　　“竟然还有余力？”

　　王昊天从瓦砾堆中爬起，青衫已碎裂大半，露出遍布血痕的胸膛。

　　焚寂神剑在他身侧悬浮着，其上还冒着炽盛的红色火焰。

　　鬼面人的眼睛微微眯了起来，死死盯着那悬在少年身侧的神剑，眼中流露出一丝贪婪：“你这柄剑，果然不一般！”

　　王昊天没有回答。

　　焚寂神剑的赤红剑光愈发炽烈，将整条后巷映得如同白昼。

　　双方再次交战在一起。

　　轰——

　　王昊天的身体被重重轰飞而出，客栈已经被完全摧毁，残垣断壁在夜色中冒着缕缕青烟。

　　鬼面人从残墙上跃下，双刃倒提，竖瞳在月光下泛着幽冷的光泽：“到现在还不放弃吗？”

　　他看着面前的这一片废墟，嘴角勾着自信的笑容。

　　然而，他等了许久，都没有等到王昊天再度爬起来。

　　这让他皱了皱眉头，走上前去，结果就看到了地面之上的一摊血迹。

　　两柄神剑不翼而飞，鬼面人的神识瞬间扩散开来，然而却没有找到王昊天的踪迹。

　　“怎么回事？”

　　他情绪略微有些激动，虽说是乌行舟请他出手，只要将王昊天逼走即可，自己如今算是完成了目标，回去之后也可以得到应得的报酬。

　　可这一切，在他看到王昊天手中那两把剑的时候就已经发生改变。

　　戏耍过后，如今本应该是收菜的时候，对方竟然直接鸿飞冥冥了。

　　鬼面人站在废墟之上，他的神识一扩再扩，如一张无形的蛛网将方圆数百丈尽数笼罩。

　　一切细微的动静都逃不过他的感知，唯独没有那个少年。

　　“不可能，这绝对不可能，他怎么可能逃得掉！”

　　他喃喃道，眉头越皱越紧。

　　一个圣人境的小子，被他压着打了将近一炷香的功夫，身上至少中了七八刀。

　　那种伤势，便是准帝也未必撑得住，遑论圣人。

　　可他就是凭空消失了。

　　连同那两柄让他垂涎欲滴的神剑，一并消失得无影无踪。

　　鬼面人从残墙上跃下，蹲在那滩血迹旁，伸出两根手指蘸了蘸。

　　血还是温的，确实是方才留下的。

　　“难怪能在擂台上连胜十八局，还是有几分手段的。”

　　他站起身来，目光扫过废墟四周，最终只能微微叹了口气。

　　这次来到落乌城，他本来是有别的任务的，如今接了个私活，还是没必要闹出太大动静的好。

　　“也罢。”

　　命里有时终须有，命里无时莫强求。

　　看来是自己与神兵无缘了。

　　他收回双刃，身形化作一缕黑烟，融入了夜墙的阴影之中。

　　巷子里只剩下客栈断壁残垣冒出的缕缕青烟，落乌城的巡夜卫队姗姗来迟。

　　领头的队长看了看废墟的规模，又看了看地上那滩血迹，果断决定睁一只眼闭一只眼。

　　卫队撤走后，巷子彻底沉寂下来。

　　城外。

　　猎户小屋之中，王昊天靠坐在满是灰尘的风箱旁，焚寂与天落双剑横插在他身前的地面上，一赤一青两道剑光交织成网，将他残留的气息尽数锁在方寸之间。

　　方才一人两剑根本连口气都不敢喘，生怕被那鬼面人发现了踪迹。

　　他的青衫已被鲜血浸透了大半，伤口边缘的皮肉已开始泛黑腐烂，散发出一股若有若无的腥臭味。

　　“该死，那个混蛋的刀上有毒！”

　　王昊天暗骂一句，取出一个玉瓶，倒出枚解毒丹吞下。

　　丹药入喉即化，温热的药力沿着经脉流淌，但却只是杯水车薪。

　　“焚寂哥，麻烦你了。”

　　没有办法，他只好麻烦焚寂神剑。

　　焚寂剑灵没有多言，剑身之上赤芒流转，一缕极细的剑火从刃口剥离，如游丝般钻入王昊天手臂处的伤口。

　　剑火入体，沿着经脉逆流而上，所过之处那些泛黑的皮肉发出嗤嗤的灼烧声，腐烂的毒素被剑火焚成缕缕黑烟，从伤口处飘散而出。

　　剑火焚毒比伤口本身痛上十倍不止，王昊天咬紧牙关，额头青筋暴起，一声未吭。

　　片刻后，最后一缕黑烟散尽，伤口边缘的皮肉恢复了正常的颜色。

　　焚寂收回剑火，剑身上的赤芒黯淡了几分。

　　“谢了，焚寂哥。”

　　王昊天靠在墙壁上，大口喘着粗气。

　　“少废话。”

　　焚寂的声音带着几分疲惫，“那鬼面人刀上的毒不简单，若非我剑火刚好克制，你这只手就废了。”

　　“那人身上的气息很是古怪，应该是来历不凡，很有可能是暗影楼的人。”

　　天落剑灵的声音也响了起来，带着几分凝重：“好在对方好像有所顾虑，否则今日还真是凶多吉少了。”

　　“乌行舟！！”

　　“一定是他干的！白天我就感觉他的眼神不对！”

　　王昊天的眼睛血红，仿佛是一只择人而逝的猛兽。

　　“他的确是第一嫌疑人，不过昊天，越是这种时候，你越要冷静。”

　　“你忘了你来落乌城的目的了吗？”

　　一番劝解过后，王昊天终于冷静下来，开始调息伤势。

　　……

　　翌日。

　　乌行舟神色平静，昨日他已经从鬼面人那里得到了王昊天身死的消息。

　　他并不意外，那可是暗影楼的地字号杀手，拥有准帝四重天的实力，如果对方全力以赴对自己出手，哪怕是自己也难说能否活命，一个圣人境的小辈而已，哪有生还的道理。

　　乌行舟端起茶盏，轻轻吹开浮沫，嘴角露出笑意。

　　那个碍眼的散修死了，虎霸天依旧是魁首的不二人选。

　　伏虎城与落乌城的联姻照常进行，甚至有可能，连冥乌神剑这边可能有的麻烦也彻底烟消云散。

　　一切都在按他预想的轨迹运行。

　　也不知那个不知道从哪里来的人族公子，在看到现在发生的这一切之时又会是作何想。

　　“家主。”

　　管事的声音从厅外传来，“演武场那边已经准备就绪，虎少城主也到了。”

　　“知道了。”

　　乌行舟放下茶盏，整了整衣襟，迈步朝府门外走去。

　　演武场上人声鼎沸。

　　昨日那个连胜十八局的散修没有出现，台下的半妖们议论纷纷，大多是对王昊天的嘲讽话语。

　　对此，大家都是见怪不怪——一个来历不明的外乡人，怎么可能真能在落乌城夺魁。

　　虎霸天站在擂台中央，战斧拄地，赤金虎纹在日光下熠熠生辉。

　　他的目光扫过台下乌泱泱的人群，嘴角挂着志得意满的笑容。

　　没有那个碍眼的散修，这满城的半妖俊杰，没一个能在他手下走过三招。

　　王昊天昨日十八连胜，他今天就直接打了个二十连胜，稳稳压制了那家伙一头。

　　眼见着太阳西落，乌行舟也觉得一切尘埃落定。

　　他站起身来，正要宣布此次比武招亲结束的消息——

　　一道沙哑的声音从人群后方传来。

　　“慢着。”

　　“我才是擂主，我还未落败，何谈夺魁？！”

　　人群如潮水般向两侧分开。

　　王昊天从分开的通道中一步步走来，他的脸色比昨日苍白了许多，步伐也有些虚浮，但那双漆黑如墨的眼睛依旧亮得惊人。

　　乌行舟的笑容僵在了脸上。

　　虎霸天也愣住了。

　　全场都陷入一种莫名的死寂之中。

　　“我呸，什么暗影楼地级杀手！”

　　乌行舟的手指攥紧了扶手，眼中喷涌着怒火，内心已经将鬼面人骂了个体无完肤。

　　这个混蛋明明和自己说已经将这家伙做掉了，那现在站在自己面前的这个是谁？

　　王昊天的阴灵吗？！

　　“城主大人，我现在已经到场，战斗是否还未结束？”

　　王昊天抬眸，看向乌行舟，他的神情看上去无比淡然，似乎根本不知道昨日之事的真正主谋究竟是谁。

　　顾云也淡淡地看着这一幕，乌行舟的举动，终究是竹篮打水一场空。

　　这就是天命之子对于小反派们的压制，不管如何谋划，派出什么实力的人进行操作，总是会很容易因为各种阴差阳错导致功亏一篑。

　　看台上，乌行舟的脸色比吃了屎还要难受，但他不能表现出来，只是缓缓坐回椅子上：“当然，小友既然到场，自然可以继续参赛.”

　　虎霸天回头望了他一眼，眼底闪过一抹不易察觉的阴翳。

　　成事不足，败事有余的废物。

　　果然自己还是不能太高看他们，若是这些乌家人真有本事，又怎么会将乌烬夜留下那么好的底子败坏成现在这个样子，回头看向王昊天，他倒也没多少紧张之意。

　　“你身上受了这么重的伤，还来这里比斗又有什么意义。”

　　“早早认输，没准还能保住一条小命。”

　　虎霸天的话音未落，王昊天已踏上了擂台。

　　他的脚步在青石台面上踩出一个带血的脚印，焚寂与天落双剑负于背后，给人的感觉无比震撼。

　　“就凭你？”王昊天抬起头，那双漆黑如墨的眸子直视虎霸天，“还不够格让我认输。”

　　此言一出，台下顿时一片哗然。

　　“这家伙疯了吧，虽然他昨天十八连胜确实恐怖，但是今天虎少爷可是轻轻松松就拿下了二十连胜。”

　　“呵，口出狂言，怕不是身受重伤，烧坏了脑子。”

　　虎霸天气笑了，他将战斧从地面拔出：“既然你自己要找死，那就怪不得我了！”

　　话音刚落，他就没有给王昊天任何喘息的机会。

　　战斧裹挟着刺耳的音爆，第一斧便是火力全开。

　　王昊天想要侧身躲过，但身上的伤势导致他的速度下降了很多，战斧擦着他的鼻尖劈落，劲风割得他脸颊生疼。

　　“就这点实力？”

　　“你在狂些什么？！！”

　　虎霸天讥笑一声，战斧横扫，斧刃裹挟着赤金色的猛虎虚影拦腰斩来。

　　这势大力沉的一击，势必要将王昊天拦腰斩断。

　　王昊天急退。

　　斧刃擦着他的腹部划过，兽皮短褂被撕开一道半尺长的裂口，露出下方缠裹的绷带。

　　绷带边缘，新的血迹正在迅速晕开。

　　他的脚步踉跄了一下，焚寂剑鞘点地才勉强稳住身形。


----------------------------------------

