# 第838章 夺剑（二合一）

王昊天仰天嘶吼，浑身血液在这一刻如同沸腾的岩浆一般，沿着经脉奔涌燃烧。

　　独属于天命之子的爆种手段，让原本是强弩之末的少年满血复活。

　　三柄神剑的剑光在这一刻不再泾渭分明，在他头顶交织融合，再度化作一道贯穿天地的三色剑柱，剑柱冲入云霄，将整片夜空撕成两半。

　　王昊天站在剑柱中央，浑身的皮肤寸寸龟裂，鲜血从裂缝中涌出，又被剑光蒸发成赤红色的雾气。

　　“师尊——”他的声音沙哑而破碎，穿透剑柱的轰鸣，传入山海耳中，“醒过来！”

　　山海：“……”

　　看着王昊天的表演，她的内心毫无波动，甚至有那么一点点的想笑。

　　不过她并不能出手，因为现在她的人设是手无缚鸡之力的清纯小白花，也是针对王昊天行动的真正核心。

　　一旦她的行为出现什么异常，都会导致顾云计划的效果大打折扣，因此，她只需要完美的扮演好这个美丽废物即可，至于其他的事情，自然也有人去做。

　　“就你，也配对殿下出手？”

　　影儿的身影如鬼魅般掠出，径直一掌便拍在那道冲天剑柱的侧壁上。

　　墨色灵力如潮水般涌入，沿着三色剑光的缝隙渗透进去，精准地找到了王昊天燃烧本源的核心节点——然后用力一搅。

　　轰——

　　剑柱从中间炸开。

　　三色剑光如同被掐住咽喉的巨龙，挣扎了几下便轰然崩碎，化作漫天光点四散飘落。

　　“什么？！！”

　　王昊天瞳孔骤缩，他根本不敢相信眼前的画面，这一击不仅是他自己爆种，更是直接消耗了天落哥和焚寂哥的大量本源之力，两人将力量传输给他之后，不约而同地陷入了沉睡状态。

　　按理说，就算是准帝后期的强者，也不得不避其锋芒才是，可是现在竟然就这么被影儿轻而易举地破除。

　　眼前的这一对男女，究竟是什么来历？

　　内心震撼，行动上也完全跟不上。

　　王昊天没来得及做出任何反应，影儿已欺身而近。

　　一掌。

　　拍在他胸口。

　　王昊天整个人倒飞出去，撞穿了三堵残墙才堪堪停下，口中鲜血狂喷。

　　焚寂与天落发出尖锐的哀鸣，剑身上的光芒彻底黯淡。

　　影儿一掌拍碎剑柱，身形未停，反手又是一掌。

　　王昊天重重砸在长街另一侧的断墙上，碎砖如雨般砸落。

　　到底是天命之子，从生命力的角度来说，简直是打不死的小强。

　　他挣扎着想要爬起，手撑着地面，颤抖不已。

　　败了，他最后的反扑没有起到任何效果，从始至终都在被蹂躏，甚至于那个男人，他一直都只是在一旁掠阵，并没有任何动作，只是那隐隐释放而出的威压，就对自己产生了极其重大的影响。

　　“就这？”

　　“你的力量就只有这种程度？”

　　影儿从空中落下，墨色软甲不染纤尘。

　　她低头看着半跪在地的王昊天，冷冽的眸子满是蔑视。

　　王昊天咬着牙，将涌到喉头的血硬生生咽了回去。

　　他的手中只剩下最后一柄剑，冥乌神剑的光茫也已经黯淡下去，但此刻却是少年最后的救命稻草。

　　“就算只剩下最后一口气，我也绝不可能屈服！”

　　他倔强地扬起脑袋：“冥乌哥，随我最后一战！！”

　　“罢了，老夫便赔你拼上一把！”

　　不知为什么，初次相见的冥乌神剑也被王昊天的精神，决定奉上属于自己的一切。

　　分明刚刚那一剑，他也几乎被抽空了。

　　但是现在看到王昊天的模样，他的老血都仿佛在此刻彻底沸腾。

　　一人一剑就要爆发出最后的波纹，却被影儿直接打断施法。

　　影儿的靴尖轻轻点在冥乌神剑的剑尖之上，眼看着就要重新站起来的天命之子又一次被按了下去。

　　她身上释放出来的威压，便直接让王昊天无法动弹。

　　“事到如今，还想着殊死反抗吗？”

　　“这个世界上，像你这样的傻子怎么这么多？”

　　随顾云一路走来，这种头铁的傻子影儿不要见的太多，以至于她都有些厌烦了。

　　冥乌神剑强大，但是充其量也就是一件上品帝兵，甚至连极道帝兵都算不上。

　　原本在落乌城这个剧本之中，搭配上另外两柄神剑，足以让王昊天横着走了，最后拼个两败俱伤，加上山海的帮助，直接通关不成问题，可是有了顾云的加入，情况已经完全不同了。

　　上品帝兵？

　　影儿全身上下都是，短刃、软甲甚至是那一双看上去平平无奇的长靴，你的底牌，不过是我的日常。

　　这就是差距，根本无法逾越。

　　王昊天双眼血红，嘶吼着挥拳朝影儿砸去。

　　影儿侧身避开，反手一击将他整个人抽得横飞出去，撞在巷道的墙壁上，青砖碎了一地。

　　他滑落在地，左脸颊高高肿起，嘴角鲜血长流。

　　【叮！宿主让天命之子遭受极致屈辱，奖励反派值10000点】

　　【叮！宿主成功消耗天落、焚寂、冥乌剑灵最后本源之力，天命之子王昊天天命值降低3000点】

　　“这都不死？”

　　对于王昊天依旧能苟延残喘，饶是影儿的见识也不由心中震惊，要知道虽然为了控制影响，她并没有完全放开手脚，但这绝对不是寻常大圣修士能够抵抗的了，可王昊天着实是让她涨了见识。

　　这个世界上强者无数，但是能够这般耐打的，王昊天也算独树一帜了。

　　正当她要出手将之彻底斩灭之时，却瞬间失去了王昊天的气息。

　　“怎么回事？”

　　影儿回头，看向地面之上散落的冥乌神剑。

　　冥乌的身影如梦似幻，已经趋近于完全消散。

　　他的老脸上流露出一丝淡淡的笑意：“老夫这把老骨头，最后还能为主人做些事情，也算是不虚此行了……”

　　“你把他送走了？”

　　影儿脸色难看，原本应该是板上钉钉将王昊天斩杀的局面，因为自己的一时疏忽竟然酿成了如此大错。

　　辜负了顾云的信任，自己简直罪该万死。

　　“哈哈哈，是又如何？”

　　“你们以为胜券在握，但老夫的手段，却也不是吃素的。”

　　“乌家人特地造出了这样一方寸之地，将我囿于其中，自以为高枕无忧，但我也可以反过来利用。”

　　“如今主人已经被我送入了妖族疆土，总是你们实力再强，还敢深入其中抢人不成？”

　　“哈哈哈，棋差一招，终究是棋差一招！！”

　　冥乌剑灵的狂笑声在废墟中回荡，那张老脸上的皱纹舒展开来，每一道褶子里都盛满了得意。

　　他的虚影已淡薄如纸，仿佛一阵风就能吹散，却仍是倔强地昂着下巴，那双浑浊的老眼斜睨着影儿，像一个刚赢了棋局的老顽童。

　　影儿抬起手，指尖凝聚出一道墨色刃芒，刃尖对准冥乌剑灵的眉心。

　　“慢。”

　　这时，一道平静的声音从身后传来。

　　顾云负手从废墟阴影中走出，墨衫上沾染了几缕烟尘，方才的战斗除了一开始的时候，他几乎是全程掠阵。

　　包括冥乌剑灵最后悄悄施展手段，全都被他看在眼中，可他并没有出手阻止。

　　因为没有必要。

　　王昊天这根韭菜还很茂盛，将对方赶入妖族地界，也是自己的最终目的。

　　如今借助冥乌剑灵的手完美达成了这一切，你看这老小子还在这里咯咯直乐呢，也不知道在高兴些什么。

　　“怎么着？还想要饶我一命？”

　　“我告诉你，我是绝对不可能背叛主人的，就算……”

　　冥乌剑灵的话说到一般，忽然发现自己已经被顾云拎了以来。

　　“你要做什么？我告诉你，就算你想要强行炼化，我也会宁死不从，绝对不可能……”

　　他话还没有说完，就看见顾云手中浮现出一面小幡。

　　“既然不愿诚服，那就去陪你的主人吧。”

　　顾云笑笑，将冥乌剑灵顷刻炼化。

　　神剑只是微微颤了颤，很快没有了任何动静。

　　山海淡漠地注视着这一幕，几十万年的等待，早已经将她的耐心也彻底消磨，如今回想起当初跟随在王昊天身边时候的一切，梦幻的仿佛一场梦境。

　　那个时候，自己只是一把剑。

　　冥乌也是一把剑。

　　一把属于王昊天的剑，为了王昊天付出了自己的一切，得到了现在的结局。

　　她心中五味杂陈，似是再替对方悲伤，但又有对自己的庆幸。

　　或许是因为自己做出了正确的选择，这才能够存活下来。

　　剑有灵，又凭什么非得为了主人而活？

　　他并非造物主，不过是一时机缘巧合之下有了一番交集，人死灯灭，早已经缘尽。

　　如今卷土重来，还妄图掌控自己的一生，简直就是世间最可恶的恶魔！

　　“山海，过来。”

　　顾云看向她，招了招手。

　　山海微微一愣，便也径直走了过来。

　　顾云指着地面之上，失去了色泽的天落和焚寂二剑，吩咐道：“你们曾经同事一场，这一次就由你来给他们一个痛快吧。”

　　他将人皇幡交到了山海手中，入手冰凉，却有着别样的温度。

　　山海低头看着地上那两柄失去光泽的神剑，天落剑身上的青色纹路已黯淡如死灰，焚寂剑身上的赤红也只剩最后一丝余温。

　　他们还是剑，自己却不仅仅是一把剑了。

　　“抱歉，希望下辈子，你们不用继续当剑灵。”

　　山海叹了口气，似是在和自己的过去彻底道别。

　　山海将人皇幡轻轻一挥。

　　两道微弱的灵光从碎片中飘出，在夜色中明灭不定，最终彻底被炼化吸收。

　　【叮！宿主彻底磨灭天落、焚寂、冥乌三剑剑灵，天命之子王昊天丧失巨大助力，天命值降低10000点】

　　她将人皇幡还给顾云，垂眸不语。

　　顾云没说什么，只是将她揽入怀中，轻轻拍了拍她的发顶。

　　“在我身边，你不会只是一把剑。”

　　“嗯……”

　　山海轻轻颔首。

　　“走吧，最后收个尾，我帮你去和你的过去彻底道别。”

　　落乌城北门。

　　残阳如血。

　　乌行舟半跪在城门废墟之中，浑身浴血，左臂齐肘而断，断口处血肉模糊。

　　他以仅剩的右手撑着冥乌之体的残存鳞甲，死死挡在最后一道内城防线之前。

　　身后是乌家仅存的两位准帝长老，同样是强弩之末。

　　身前是黑压压的伏虎城大军，虎啸天长槊斜指，虎瞳中满是漠然。

　　“负隅顽抗。”

　　“交出伤害我儿的凶手，我可以给你一个体面的死法。”

　　虎啸天神情淡漠。

　　乌行舟：“……”

　　“我超你妈的虎啸天，你特么的怎么不早说？”

　　虎啸天：“……”

　　“凶手？”

　　“特么的你早点说要凶手，老子和你一起去抓不就完了？”

　　“先前的大战，我就是和你说的那个劳什子凶手打的。”

　　“对方消耗了我一波，你过来又不分青红皂白给我一顿胖揍，不知道还以为你们是一伙儿的，结果你现在告诉我你是来找他的？特么的……”

　　乌行舟妙语连珠，整个人的心态都要爆炸了。

　　虎啸天被骂的一愣一愣的，原本他是要生气的，结果被乌行舟这副模样也搞得有点不会了。

　　“城主，看这乌行舟的样子，好像不是装的。”

　　一旁的伏虎城修士走上前来，说道。

　　虎啸天沉默片刻，将长槊往地上一顿：“那你说，那个凶手现在跑到哪里去了？”

　　“我特么的怎么知道？”

　　“离开那里的时候，有一个大人物接管了战场，如果你想要知道结果如何了，可以自己去问他。”

　　“当然，他告不告诉你，这就不在我的考虑范围之内了。”

　　“大人物？”

　　“呵呵，在这半妖之地，还有什么大人物？”

　　虎啸天冷笑一声，对乌行舟的态度有些不以为然。

　　“喏，你既然不信，他就在那里，你可以自行询问。”

　　“我倒要看看，半妖之地还有谁敢自称是大……”

　　他话音未落，头已经转了过去，然后就僵在半空。

　　却见一片尘土之中，一道墨色身影缓步走来，他笑容可掬，却让人心头发寒：“虎城主，伤害虎霸天之人已经向妖族之地逃窜，你是否还要在这里继续浪费时间？”


----------------------------------------

