# 第839章 万妖山脉（二合一）

少年出现，全场噤声，都被那种恐怖的气场震慑。

　　虎啸天只觉自己的呼吸都变得僵硬，他看着眼前的少年，艰难的吞咽了一口口水：“公子是否知晓，那人的逃窜方向？”

　　“往东北方向去了。”

　　“东北……”

　　虎啸天看向那个方位，瞳孔微微颤抖。

　　妖族疆土，那是真正的蛮荒之地。

　　对于那些茹毛饮血的家伙而言，什么半妖，与人族并无区别——都是食物，都是蝼蚁，都是闯入领地便该被撕碎的异族。

　　即便是虎啸天这样的准帝后期强者，也不敢轻易踏足那片土地。

　　稍有不慎，就有可能成为某个脾气暴躁大妖的腹中餐。

　　虎瞳中闪过一丝挣扎，但随即被更浓烈的恨意吞没。

　　他的儿子还躺在伏虎城的病榻上，浑身缠绕着那股诡异的黑气，生死未卜。

　　自己却放任凶手在那妖云笼罩的群山中逃窜，如此，简直枉为人父！！

　　“虎城主可是还有什么顾虑？”

　　“那家伙被我打伤，如今早已是半残之人。”

　　“城主就算不出手，他一个人族修士在妖族的地盘，想来也不会有什么好日子过。”

　　“没准现在已经入了某只大妖的腹中，也未可知啊。”

　　一语点醒梦中人，虎啸天虎躯一震。

　　他本来还在挣扎，少年这一番话，无异于给了他一个台阶下，让他不用深入妖族腹地。

　　他何必为了一个半死之人，拿自己的性命去赌妖族疆域的凶险？

　　“公子所言极是。”

　　虎啸天将长槊收回，朝顾云抱拳一礼，“多谢公子指点迷津。”

　　顾云负手立于废墟之上，墨衫在暮风中轻轻拂动。

　　“虎城主客气。”他的声音平淡如水，“说到底，虎乌两城世代交好，本不该闹到这步田地。那王昊从中作梗，挑拨两城关系，才是真正的罪魁祸首。”

　　虎啸天深以为然地点了点头。

　　“公子放心。此番误会既已解开，伏虎城不会再找落乌城的麻烦。”

　　“日后若有妖族侵犯，伏虎城与落乌城共进退。”

　　随后两名城主就开始一系列场面话的寒暄，分明刚刚还在打生打死，现在立马变成亲哥俩一样，好像一直有什么深厚的交情似的。

　　不久之后，虎啸天便直接撤军。

　　伏虎城大军如潮水一般退去，卷起的烟尘在暮色中渐渐消散。

　　空气重新归于沉寂。

　　乌行舟断臂处的绷带已被鲜血浸透，他却浑然不觉，只是对着顾云拱手：“公子大恩，乌家没齿难——”

　　“起来吧。”顾云打断了他的跪拜，“清理战场，安抚百姓。这些事不需要我教你。”

　　“冥乌神剑已入我手，答应你的解围自然也不在话下。”

　　“我不会在半妖之地停留太久，能否重回巅峰，就看你们自己了。”

　　“我可不希望，费尽千辛，最后是帮了一个废物。”

　　“殿下放心，乌家从此定然唯殿下马首是瞻。”

　　乌行舟连忙应声，在长老的搀扶下转身去安排善后。

　　暮色渐沉，落乌城中四处冒着战后残烟。

　　半妖之地，落乌城算是一个不大不小的城池，以往乌烬夜还在的时候，这里还有一点号召力，如同伏虎城这样的下属城池也是一呼百应，如今虽然时过境迁，影响力大不如前，但同样还算是占据了一个不俗的地位。

　　顾云简单的布置两笔，也是留下了一个引子。

　　无论之后乌家崛起，还是谁对乌家出手，将乌家覆灭，于他而言都是非常有利的。

　　而现在，目的也基本上达成了。

　　那也没有继续留在这里的必要了，顾云与两女在偏院之中驻留了几日，潇洒过后便又重新启程。

　　飞舟划破天际，目的地直指东北方向。

　　“前往妖域之前，是不是应该有所准备，殿下，是否需要影儿返回神朝向陛下通报一声？”

　　舱室之中，影儿含糊不清地说道。

　　“不必，我们此行的目的地并不会深入妖族腹地，因此没有这个必要。”

　　顾云躺在摇椅之上，一边享受着来自山海的侍奉，一边悠闲的说道。

　　前往妖域，的确是一件危险的行为，但是这不仅仅是对顾云来说的，对于王昊天也是一样。

　　妖族之中，很多势力对人族修士都有彻骨的仇恨，双方一旦遇见，基本上就是不死不休的局面。

　　而在这些穷凶极恶的家伙之中，有那么几个特殊存在，就显得尤为可贵的。

　　剧情之中，收留了王昊天的涂山狐族，就是其中之一。

　　涂山狐族乃是狐族分支，栖息地便在万妖山脉之中，算是实力相对较为弱小的妖兽种族。

　　只不过这一代的涂山，出了个了不得的人物，也就是涂山的当代族长——涂山清秋。

　　“九尾天狐血脉，三劫大帝。”

　　“这种配置，怎么着也不该在这个时候出现啊。”

　　看着剧本之中对涂山清秋的介绍，顾云不由咋舌，虽说在王昊天的剧本之中，涂山清秋只不过是排名最末尾的女主，但是这并不代表她就不出众，排名综合了很多方面的考量，其中剧本之中的戏份占据了非常大的比重。

　　这样的一个角色，作为给主角兜底的存在，基本上就是主角惹麻烦之后出来擦屁股的，若是戏份过重，那就是挤压了主角的装逼空间，显然是不符合剧本逻辑的。

　　这个涂山清秋就差不多是这样的角色，但是对于顾云来讲，她的价值却比那些陪伴在主角身边的花瓶女主要强大的多。

　　这个女人的成长速度堪称可怕，就算是身为主角的王昊天都难以跟上她的步伐。

　　如此强有力的狐女，当然是必须收入囊中的。

　　“场面，还不够乱。”

　　仔细研究王昊天在狐族这段剧情的剧本，顾云就敏锐发现，因为自己的出现，这段剧情虽说还在继续，但却出现了非常大的偏差，比如说王昊天手上没剑了，比如说王昊天修为没能临阵突破达到准帝了，比如说王昊天身上的伤势要重了几十倍了。

　　但是无论偏差如何，最终的结局就是不会变，王昊天帮了涂山一族大忙，涂山清秋这才会对他另眼相看。

　　而想要破坏剧本的最好方法，就是引入新的变量，彻底搅乱局势。

　　寻常修士的牵扯，对于天命之子剧本的影响力有限，想要最大程度的破坏，自然是要再拉几个天命之子入场。

　　妖域之中，显然存在有天命之子，但还需要顾云去找寻，是否能起到作用也有待商榷。

　　与这虚无缥缈的臆想相对，选取目前已经掌握行踪的天命之子明显是更好的选择。

　　而在这万妖山脉附近，正好徘徊着其中之一。

　　……

　　一条浑浊的小溪旁边，一个胡子拉碴的男子漫无目的的游荡。

　　他颧骨高耸，眼窝深陷，哪里还有半分以往叱咤风云的模样。

　　无限暴兵系统，林辰。

　　在庚金道域大败亏输之后，这个天命之子可谓是一朝回到了解放前，身上的所有底牌都被抢走，就连引以为豪的系统能力也被自己削减了一半。

　　他蹲在溪边，捧了捧水泼在脸上，冰冷的触感让他打了个激灵。

　　水珠顺着下颌滴落，浸湿了胸前破旧的衣襟。

　　凄惨！

　　当初意气风发的自己又何曾想过现在竟然会沦落成这副凄惨的模样，庚金仙宫的追兵像疯狗一样咬着他不放，原本还打算找个地方卷土重来，可在无尽的围追堵截之下，他根本难以发展起来，只能逃到这人妖边境之地苟延残喘。

　　好在现在总算是勉强站稳了脚跟，凭借着系统的力量，他又有了属于自己的强横军队。

　　在这无人问津的偏远角落，那也是可以呼风唤雨的土皇帝一般的存在。

　　“还真是虎落平阳被犬欺。”

　　“不过打不倒我的，终究会让我变得更加强大！”

　　看上去依旧颓废，但实际上林辰意气风发，他现在再一次走上了对外扩张的道路，而且这个地方与人族核心疆土距离遥远，放在蓝星古代，那就是所谓天高皇帝远，正是囤兵自重的最佳发育场所。

　　林辰站起身，拍了拍膝盖上的泥土，转身重新走进密林深处。

　　穿过一片枯死的黑松林后，眼前景象豁然开朗，一座营寨隐藏在山谷深处。

　　林辰这次学聪明了，以往采取战舰形式征服四方固然方便灵活，但同样也导致自己容易满盘皆输，因此有一个属于自己的根据地是非常重要的。

　　无论前方遭遇什么困难，他都不至于一次性直接跌入尘埃之中。

　　走进营寨，几名将领打扮的修士见到林辰，齐齐单膝跪地。

　　“参见主上。”

　　他们神情木讷，表情呆滞，看上去和寻常修士无异，但却只是林辰召唤出来的傀儡士兵。

　　不过每一个的实力倒是都还不错，有着仙台境的战力。

　　这就是无限暴兵系统的恐怖之处，虽然他不能在短时间内大量提升宿主的修为，但是却能给他提供一大堆强有力的帮手。

　　“嗯。”

　　林辰轻轻颔首，走进主寨之中。

　　看着平铺在桌面之上的地图，他陷入了沉思。

　　人族与妖族地界的缓冲带宽度并不算大，如今的自己必须面临一个选择，像人族方向扩张，还是像妖族方向扩张。

　　林辰的目光在地图上来回扫视，目光最终停在万妖山脉的位置。

　　人族方向，庚金仙宫始终虎视眈眈，他好不容易摆脱了那些疯狗，现在回头无异于自投罗网。

　　而妖族方向虽然凶险，但妖族各部各自为政，反而有机可乘。

　　万妖山脉更是鱼龙混杂之地，在其中的杂乱妖族简直数不胜数，这等穷乡僻壤荒野之地，那几个妖族中真正的帝族也是不屑来争的，如此，便形成了一处三不管地带，人族修士进不来，妖族修士不想管，而且面积还非常的广袤，简直就是自己重新崛起的最佳基地！

　　林辰的神经兴奋起来，仿佛已经看到自己向万妖山脉之中进发，称王称霸的那天。

　　“吩咐下去，号令全军，我们即刻启程！！”

　　……

　　顾云同时掌握着林辰和王昊天的动向，自然也发现了自己计划之中一个比较麻烦的地方。

　　涂山狐族在万妖山脉之中算是前十的势力，其占据的涂山，显然是一处宝地。

　　而林辰这个半残的天命之子，他现在能搞得也就是一些小偷小摸之事，想要指望他一统万妖山脉，对涂山狐族产生压力，这个难度还是有点太高了，没有个半年一年的，就算是系统之力也很难完成。

　　因此，想要让他们两个提前撞上，并且大打出手，应该先给林辰开个方便之门。

　　顾云神情微动，目光锁定在了一个势力的名字之上。

　　“铜月狼族？万妖山脉的霸主级势力。”

　　顾云的神情变得有些古怪，他没听说过这个种族。

　　他只知道银月狼族，那可是妖族的十大帝兽种族之一，地位不下于人族的十大仙宫，实力不俗，先前自己还收服过一只小狼，后来好像就进了银月妖狼一族，也不知道如今如何了。

　　顾云神情一动，想到了破局之法。

　　主人与妖兽之间，自然是有着联系之法。

　　他取出一枚留影石，灵力注入其中，将自己所需的布置一一刻入，随后屈指一弹，那枚留影石便化作一道流光，破开云层，朝着万妖山脉深处的某个方向疾驰而去。

　　做完这一切，顾云重新躺回摇椅，将山海揽入怀中，手指有一搭没一搭地把玩着她垂落的青丝。

　　飞舟疾驰而过，只是微微改变了方位。

　　银月妖狼一族，祖地圣地。

　　一座孤峭的银月峰直插云霄，神秘而梦幻。

　　峰腰处，一方百丈宽的寒潭如镜面般平滑。

　　潭水呈银白之色，倒映着天空中的银月虚影，氤氲的寒气在水面上翻涌，将四周的古木都镀上了一层银霜。

　　寒潭中央，一道修长的身影盘膝而坐，周身萦绕着冷冽的月华。

　　“嗡嗡嗡……”

　　身侧的留影石发出震动，他也从入定的状态上苏醒。

　　待看清留影石上名讳之时，眼睛微微亮了起来：“主人？！”


----------------------------------------

