# 第4章 三十八息

“杭叔。”

　　苏信来到演武场中央，朝站在那的一名灰衣中年微微行礼。

　　这灰衣中年名叫苏伯杭，化海圆满修为，负责主持这次剑令争夺战的考核，论辈分也是苏信的堂叔。

　　“苏信，你是来参加考核的？”苏伯杭看着苏信的神色却颇为的复杂。

　　“是。”苏信点头。

　　“规矩你应该都知道，参加考核最低标准，要具备真武八重境修为。”苏伯杭道。

　　“真武八重境，我有。”苏信淡淡开口，跟着身形一震，一股强横的灵力当即席卷开来。

　　这股灵力气息，很明显已经达到了真武八重境。

　　“他，他竟然真的达到了？怎么可能？”

　　在旁边一直看着的赵青，此刻却是瞪大了双眼，一脸的难以置信，“不可能的，三天前他跟我交手的时候，明明还只是初入真武七重境门槛，怎么短短三天，就跨入八重境了？”

　　他觉得不可思议。

　　毕竟，寻常人要从真武七重境，跨入八重境，少说也需要苦修数月乃至大半年时间，可苏信竟然只用了三天？

　　开什么玩笑！

　　“赵青，你不是说三天前他才初入真武七重境么？”旁边的洪方也皱起了眉头。

　　“我怎么知道？”赵青脸色铁青，但很快他又冷笑起来，“哼，就算他修为突破达到了八重境又如何？很明显他也只是刚刚突破而已，想要通过考核，也没那么容易。”

　　令争夺战的考核，真武八重境修为，只是最低要求。

　　可能否通过考核，还得另说。

　　就比如他赵青，也是真武八重境修为，刚刚就没能通过。

　　他无法通过，那同样刚刚突破的苏信，就能通过了？

　　演武场中央，苏信单手持剑，看着这次考核自己的对手，一尊身高超过两米，手持长棍的人形战傀，虽然是傀儡，但实力也不容小觑，刚刚那赵青就是被这战傀给一棍砸飞了出去。

　　“苏信，你要做的，就是施展你的浑身解数，在这尊战傀的攻击下尽可能支撑着，只要撑过二十五息，就算通过考核。”苏伯杭说道。

　　“知道。”苏信点头。

　　“开始吧。”

　　苏伯杭一挥手，那尊人形战傀立即抬手，挥动着那柄足以近两米长的黑色长棍，直接朝苏信砸来。

　　简单、粗暴！

　　苏信则是很随意的出剑，与那长棍正面碰撞在一起，却是拼了个势均力敌，甚至苏信还略微处于上风。

　　苏信也并不意外，这战傀本来就是这样，一开始是很弱，比起那些初入真武八重境的修炼者，还要弱上不少，可战傀的实力却是一直在提升，在变强的。

　　虽然这战傀并不懂得施展什么厉害的棍法或武技，就只是简单的挥棍，可那长棍的力量却会越来越惊人，速度也会越来越快。

　　面对这种纯粹只知道依靠自己速度力量，施展‘笨拙’攻击的战傀，苏信实在提不起什么兴趣，就一开始碰撞了一下，随后就直接依靠身法避战了。

　　而在周边观战的众人看来，苏信……太灵活了。

　　那战傀力量速度是在不断的变强，可至始至终竟然都没法碰到苏信的衣角。

　　“这小子……”赵青面色难看至极。

　　他原以为苏信也跟他一样，在那战傀手中支撑不了多久就会落败，可现在，苏信都已经在战傀手中支撑了二十来息了，却依旧给人感觉游刃有余的样子。

　　“是身法。”

　　洪方此刻目光也是微微眯起，“这苏信施展的应该是苏家六大一流身法中的千叶幻身，而且看样子应当已经掌握至大成了，有这样的身法在，他起码可以在那战傀手中坚持超过三十息以上，这考核，对他没什么难度。”

　　考核的规矩，只说在那战傀手中能坚持二十五息不败就可以了，没说通过什么方式，苏信虽然一直依靠身法避战，但只要他没落败，坚持到二十五息，自然也算是通过考核的。

　　“洪方，帮我个忙。”赵青压低了声音，“待会等这小子考核结束后，你上去替我教训他一顿。”

　　“嗯？”洪方看了赵青一眼，可以看到后者此刻满脸的怨恨。

　　原本赵青是想等苏信到来后，亲自出手将其蹂躏一翻，从而一雪前耻的，可他没想到短短三天苏信修为竟然也提升达到了真武八重境，再看到苏信又拥有这般厉害的身法，就知道自己依旧不是苏信的对手。

　　亲自报仇那是不可能了，所以只能请洪方出手。

　　洪方，毕竟是真武八重境巅峰，且同时修炼了好几门厉害的武技，实力极强，就算遇到那些比较弱的真武九重境，都能斗上一斗的，像这剑令争夺战考核，苏家所有参加考核的真武八重境里边，这洪方在那战傀手中坚持的时间是最久的，足足四十一息。

　　由他出手，教训一个苏信，应当是轻而易举。

　　“可以。”洪方也多做考虑就答应了下来。

　　毕竟两人关系本就不错，且都属于同一派系，又有赵青父亲跟他大哥赵凌的关系在，教训区区一个苏信，举手之劳而已，他没理由不答应。

　　“行，那待会就看你的了，也不用太狠，给我打掉他一嘴牙，再断他条胳膊，就可以了。”赵青阴冷道。

　　“没问题。”洪方笑笑。

　　若是以前，他自然不敢动苏信这位少公子，可现在嘛……苏信空有少公子的身份，可实际上就连苏家自己人对苏信都痛恨无比，他只要不取苏信性命，仅仅打掉一嘴牙，卸条胳膊，也不算什么大事。

　　而这时候，苏信也终于在与那战傀的交手中‘落败’了。

　　只不过他的落败，是自己选择脱离与那战傀的交战区域，而他最后在战傀手中坚持的时间，是三十八息。

　　“三十八息，距离我的四十一息倒是颇为接近，不过他纯粹只是靠着身法避战才能支撑这么长的时间，若是正面交锋，怕是三十息都支撑不了，而我也不是只懂得简单粗暴攻击方式的战傀，他的身法对我可起不了太大作用。”

　　洪方依旧有着绝对自信，在苏信通过考核后，便上前，“苏信，你的身法倒是不错，有没有胆量跟我战上一场？”

　　“跟你一战？”苏信眉头一皱。

　　眼前这人，他都不认识。

　　“怎么，苏信，你怕了？”在后边的赵青开口嗤笑，“若是怕了，你大可跟三年前一样，找个地方躲起来就是了，哈哈哈~~”

　　周边那些门客派系的子弟们，也都纷纷嗤笑起来。

　　三年前苏信的‘不战而逃’，的的确确被很多人当成了笑话。

　　苏信面色阴寒。

　　看到赵青那一刻，他就明白了，眼前这洪方应该是赵青特意请来，想找回三天前场子的。

　　“苏信，敢不敢，给句痛快话。”洪方似乎有些不耐烦，说话的同时还直接爆发了自己的灵力气息。

　　“真武八重境巅峰？”苏信暗暗摇头。

　　他并不是觉得这洪方强，相反而是觉得太弱了点。

　　都是真武八重境修为，这洪方修为虽然略微高些，可苏信却是觉醒了至尊血脉，天赋已然全开的另类存在，他的战力，又岂是寻常人能够相比的？

　　这洪方的实力，根本没资格当他的对手。

　　不过，若是用他来检验下自己现在能够掌控的血脉之力，倒是勉强够用了。

　　“好！”

　　“你要战，那便战！”

　　苏信，应战了！！

　　……


----------------------------------------

