# 第6章 赤龙楼

夜晚，月光皎洁。

　　“公子，你今日击败洪方的事，在家族内都已经传开了，苏家的很多子弟包括一些长辈都对你颇为赞赏，还有人说你虽然在禁魔牢狱中耽搁了三年，可一身天赋，并没有落下太多。”红衫有些激动道。

　　苏信不由一笑。

　　击败一个洪方，他根本不在乎，他在乎的是家族对他的态度。

　　三年前那件事，让整个家族对他有着一股很大的怨气，今日之战，虽然不能让这股怨气就此消散，可起码也能让家族众人对他多少提升些好感。

　　毕竟，这个世界，敬重强者。

　　而他能以初入真武八重境修为，就正面击败八重境巅峰的洪方，单单这份能耐，就已经能让不少苏家子弟为之钦佩了。

　　“区区一个洪方，在这之前我连他名字都不知道，根本无关紧要，倒是那赵凌……”苏信目光眯起。

　　赵凌，真武十重境巅峰的修为，且还算得上是一个天才，战力极强，据说跟化海境比起来都不逞多让。

　　而他，仅仅初入真武八重境，两者修为上差距太大了，除非他不顾后果施展神灭秘术，否则现在的他，确实没把握能够取胜。

　　他要在剑令争夺战上胜过，甚至击杀赵凌，那他的修为，起码得达到真武九重境，乃至九重境巅峰才有可能。

　　可距离剑令争夺，仅仅半个月时间，就算他修炼血脉传承功法，修炼速度比常人快上数十倍，他也很难将修为提升到那个地步。

　　“若是能有丹药辅助修炼，或许还有这个可能。”苏信嘀咕着。

　　第二天清晨，苏信便去了苏家的珍宝阁，掌管珍宝阁的是苏家一位长辈。

　　“少公子，非常抱歉，若是普通的聚灵丹，老夫倒是可以给你几枚，可极品聚灵丹……家族内本就没有几枚，且因为剑令争夺即将到来，家主早就命老夫将这仅有的几枚极品聚灵丹给出去了。”这位长辈道。

　　“给出去了么？”苏信眉头微皱，但也并不感到意外。

　　苏家自从没落之后，家族拥有的资源早已经无法与三年前相比。

　　像这极品聚灵丹，要是鼎盛时期的苏家每年都能弄到不少，但现在一年下来也就能弄到十几枚罢了。

　　且因为剑令争夺战到来，苏家的最高层，包括他父亲都无比重视，早就将这几枚极品聚灵丹分出去，给了苏家那几位实力最强，最有希望与赵凌争锋的子弟，去给他们尽可能的提升修为。

　　至于苏信……可没人会认为一个刚从禁魔牢狱当中被释放出来的人，能够替苏家去与那赵凌争锋。

　　即便昨日他击败了洪方，可后者仅仅只是一个真武八重境巅峰而已，家族之人也只是觉得苏信颇为厉害，还具备不俗的天赋，可还是没人会认为苏信能威胁到赵凌的。

　　“家族没有极品聚灵丹，那就只能去那个地方了……”苏信沉吟着，很快他便独自一人，离开了府邸。

　　……

　　永宁郡郡城，最中央的位置，屹立着的两座巍峨的黑色塔楼，仿佛两尊高大的巨人俯瞰着整个城邑。

　　这两座黑色塔楼便是天焱皇朝内威名赫赫的赤龙楼所在。

　　赤龙楼，是数百年前天焱皇朝的开朝国君亲手创建的，遍布全国。

　　天焱皇朝三十六州，每一州每一郡，都会有一座赤龙楼，而创建赤龙楼的目的，有两个。

　　其一：监察天下（天下指天焱皇朝境内）。

　　天焱皇朝各州各郡，任何角落但凡有一点风吹草动，赤龙楼都会第一时间知晓随后直接上报国君。

　　其二：网罗天下英才。

　　赤龙楼内有天下皆知的真武阁与寻龙塔两座塔楼。

　　真武阁，主要针对真武境武者技艺方面的考核，共十五层，而只要能闯过第十层的真武境，在整个天焱皇朝内，就足以称得上是天才了。

　　寻龙塔，针对化海境武者，考验的是综合实力，虽然只有三层，可任何一位化海境，只要能闯过第一层，就是第一等的天才。

　　而若是能闯过第二层，那就是一等一的顶尖天才，这种天才在同一时代整个皇朝怕都只有三四十人，平均下来，一州才会出现一个。

　　至于第三层……化海境闯过寻龙塔第三层的，可以称之为绝世妖孽，这种妖孽天焱皇朝数年乃至数十年出现一位，其罕见程度，比之那些传说中的血脉觉醒者，还要高。

　　两座巍峨的塔楼前，那寻龙塔难度太高，闯的人很少，倒是那真武阁，平日里来闯的可就多了。

　　此刻在真武阁塔楼前，就站满了上百人，除了一些来看热闹的人之外，大多都是一些对自身实力有一定自信的真武境武者，而现在在真武阁内闯的是一位真武九重境武者，他已经接连闯过了七层，可第八层，他仅仅只是上去没多久，就落败被送了出来。

　　“九重境修为，闯过第七层，不错了。”

　　“很多真武十重，都闯不过第七层。”

　　周围人议论着。

　　真武阁中的考验，只针对技艺，与修为并无太大关系，普通真武境，闯过第五层，算是正常水平，闯过第六层、第七层，就算是技艺比较不错的，而闯过第八层跟第九层，那就算是非常厉害的角色了。

　　呼！

　　一道倩影，出现在真武阁塔楼下。

　　修长的身形，配合一身劲装，手持长剑，英姿飒爽，加上绝美清冷的面容，一出现立马吸引了在场所有人的注意。

　　“是她，苏玉宁。”

　　“苏家那位高傲的大小姐， 她又来闯真武阁了。”

　　“这已经是她今年第六次来闯真武阁了吧？之前几次她都是闯过了第八层，在第九层挣扎许久失败，这次来，又是想闯过第九层？”

　　塔楼下不少真武境已经将这女子给认出，不由揶揄起来。

　　闯真武阁，只要真武境修为就行，没什么别的要求，所以永宁郡内很多真武境都会来这闯，有的为了尽可能技艺或是磨练自己，每年都会多闯几次，这苏玉宁就是其中之一。

　　“宁姐。”

　　在人群的角落，戴着斗笠，遮掩了面容的苏信微微抬头，看着前方的倩影。

　　苏玉宁，是他的堂姐，比他大了两岁，小时与他关系极为亲近，只是近些年，迫于门客派系的压力，苏玉宁一直在外历练提升实力，如今单看修为，苏玉宁明显已经跨入真武十重境。

　　苏家直系子弟当中，有资格在剑令争夺战上，与那赵凌一争长短的除了公认的苏青鸿之外，就是苏玉宁了。

　　“真武阁……”苏玉宁凝视着前方那高耸着的巍峨塔楼，“我在外历练一月，剑术上有所精进，这次无论如何一定要闯过第九层，不然，连真武阁第九层都闯不过，何谈在剑令争夺战上击败赵凌！”

　　赵凌，不仅修为早已经达到真武十重境巅峰，且一年前闯真武阁的时候，直接闯过了第十层，得到了赤龙楼的认可，得到了赤龙楼的‘黄级’令牌。

　　而她，虽然也是真武十重境，但距离巅峰，却还差上不少，修为已经比不上了，若是技艺上，连真武阁第九层都闯不过的话，那她与赵凌的差距，就太大了。

　　苏玉宁很快就进入了真武阁内，其跟之前五次一样，她一上去就比较轻松的闯过了第一到第七层，等到了第八层，她花费了一些时间，也闯过了，之后进入第九层。

　　在第九层，她施展了浑身解数，鏖战了许久，但最终，还是失败。

　　从真武阁走出来时，苏玉宁身形都有些轻微颤抖，朱唇轻抿，满脸的不甘，“我竭尽全力，可还是失败了，连第九层都闯不过去，赵凌那怪物，到底是怎么闯过第十层的！”

　　在真武阁外聚集着的大量真武境们，看到苏玉宁败在了第九层，也都唏嘘不已。

　　就在苏玉宁准备离开时，一道身影却从她身旁走过。

　　“嗯？”

　　苏玉宁下意识看了眼，内心却是一动。

　　这人，虽然戴着斗笠遮掩了面貌，可从她身边走过时，却令她自然而然的升起了一种熟悉，甚至是亲近的感觉，这种感觉让苏玉宁疑惑。

　　“这人是谁？看上去不过真武八重境的修为，他也是来闯真武阁的？”

　　苏玉宁本来已经打算离去的，但现在停留了下来。

　　而让他熟悉的那道身影，此刻已经进入了真武阁内。

　　真武阁第一层。

　　苏信站在那，看着前方空地上站着的足足十尊战傀，嘴角泛起一丝笑容。

　　“五年前，我第一次闯真武阁，那时不过十三岁，虽竭尽全力，但还是败在了第十层，后来两年我剑术又提升了不少，那时我估摸着自己闯过第十层应当比较轻松了，但这三年……我血脉觉醒，悟性大幅度提高，甚至能根据一门剑术自行衍化出更高深的剑术剑招。”

　　“现在的我，剑术比之当年提升太多了，我若是全力以赴，不知能闯过多少层？”

　　苏信内心有着一丝期待。

　　真武阁考验，不看修为，只看技艺。

　　而这技艺，说白了，就是苏信的剑术！！

　　……


----------------------------------------

