# 第9章 争夺战开始

“小友，这是你要的极品聚灵丹。”

　　袁青将一精致玉盒递给苏信，苏信打开看了一眼，便将玉盒收好。

　　“多谢。”苏信道了声谢后，就告辞。

　　真武阁前密密麻麻汇聚着的大量武者，都充满惊叹与敬畏的，目送苏信离去。

　　“主管，要不要派人跟上去，查清楚他的身份来历？”那名黑衣执事问道。

　　“不用。”袁青摇头，“他既然用化名，就是不想让人知道他的身份，我赤龙楼的任务是要结交像他这样的顶尖天才，让他们对我赤龙楼心存感激，今后更有可能为皇朝效力，若是一味的刨根究底，甚至暗中派人跟踪探查，一旦被他发觉，反而适得其反。”

　　“而且，真武八重境就能闯过真武阁第十四层，这等技艺上的超级天才，不可能一直默默无闻，早晚会有名动天焱的那天，我们只需看着就是了。”

　　……

　　苏信一路小心翼翼，花费了不少时间，确定无人跟踪之后，才回到了苏家。

　　房间内，苏信看着玉盒内躺着的，足足二十枚散发着浓郁香味的乳白色丹药，内心也颇为欢喜。

　　“极品聚灵丹，效果是寻常聚灵丹的数十倍，距离剑令争夺战还有十五天，我每天都可以服用一枚，再加上我的传承功法的修炼速度……半个月的时间，我修为突破到真武九重境绝对没问题，甚至是真武十重境，也不是不可能。”苏信笑着。

　　从这一天起，他大部分时间都用在修炼上。

　　有极品聚灵丹相辅助，配合自身传承功法的修炼速度，他的修为一直在以恐怖的速度提升着。

　　时间一天天的过去。

　　在苏信潜修的这些天，苏家并不平静。

　　首先是苏家年轻一辈中比较耀眼的苏青鸿、苏玉宁等几人相继回到了家族，他们之前一直在外历练想办法提升实力，就是为了能够在剑令争夺战与赵凌一战，而这段时日的历练，也都有各自的进步。

　　特别是苏青鸿。

　　苏家有传言说苏青鸿修为也已经达到了真武十重境的巅峰，并不弱于赵凌。

　　这让苏家之人顿时升起了一阵阵希望，很多人都看好他在剑令争夺战上能真正击败赵凌。

　　可没过几天，赵凌也回来了。

　　且他在回来的当天，就直接去赤龙楼，闯过了真武阁第十一层！

　　消息一出，整个苏家都为之震动。

　　要知道，真武境能闯过真武阁第十层，就已经算是第一等的天才了，这样的天才整个永宁郡内也屈指可数，而闯过第十一层，那就更了不起了。

　　虽然前不久有消息传出说有一个叫‘剑一’的八重境，惊世骇俗的闯过了真武阁第十四层，可那‘剑一’毕竟不是苏家之人，在苏家内引起的动静不算太大，而赵凌却不同，他可是出自苏家，所以在苏家引发的动静反而更大。

　　苏家之人无不惊骇。

　　门客派系的人自然是惊喜若狂，欢呼雀跃，而苏家核心一脉的人则是压抑的很，特别是之前看好苏青鸿，觉得苏青鸿能击败赵凌的，听到这个消息后，都沉默了。

　　没办法，就算修为相当，可苏青鸿也仅仅只是闯过真武阁第九层，距离闯过第十层，还稍微差上一些，可赵凌，却闯过了第十一层，这两者单单在技艺上，差距就非常大。

　　这就导致苏家那些年轻一辈子弟们，心情都非常低落，很多人都已经心生绝望了。

　　可不管如何，该来的还是要来，苏家剑令争夺之日，到来了！

　　……

　　“吱呀！”

　　苏信打开房门，走了出来。

　　“公子。”红衫一直在外等候。

　　“剑令争夺，就在今日了。”苏信抬头看向一个方向的远处。

　　“看公子的表情，修为应当有所精进？”红衫问道。

　　“精进？算是吧，虽然没有完全达到我的预想，但也不错了。”苏信微微一笑。

　　半个月时间，他的修为一直在急速提升着，原本他是想这半月时间修为能一口气提升到真武十重境，可惜最后还是停留在真武九重境的最巅峰，距离真武十重境，只差半步之遥。

　　若是能再给他两三天时间，他有把握直接突破到十重境，可惜剑令争夺战已经要开始了。

　　当然，即便不够完美，可对苏信来说，有九重境巅峰的修为，却已经足够了。

　　“虽然只是九重境巅峰，可我修炼的传承功法，令我力量爆发变得更强，并不比一般的真武十重境弱上多少，且我还有血脉之力，一旦引导，全力爆发起来，比之十重境巅峰，绝对只强不弱！”

　　苏信握紧了双手，目中有着绝对的自信。

　　“赵凌……外姓之人，也妄图染指我苏家剑令！”

　　“该杀！”

　　“我耽搁了三年，苏家已经少了对我这位少公子该有的敬畏，今日，就用他来立威了！”

　　……

　　苏家，武道园。

　　这是一片巨大的园林，园林中央则是一片校场，往日这里无人问津，但今日却人山人海。

　　苏家每年都会在武道园内举行子弟大比，可这次大比却关乎着剑令的归属，至关重要。

　　苏家的核心一脉，门客派系众多强者子弟尽皆到场，还包括大量的侍女、仆人，一眼望去足有上千人汇聚在此。

　　校场的正上方看台上，摆放着三张座椅，左右两张都已经坐了人，这两人是苏家的长老。

　　苏家，家主之下，有三大长老。

　　大长老苏伯庸，是苏家核心一脉除家主外仅有的一位破虚境强者，如今在外坐镇一方，不在家族之内。

　　而现在在座的便是二长老苏铁铜，及三长老苏白虎，都是化海境巅峰强者，其中三长老苏白虎，是苏家家主的亲弟弟，也就是苏信的二叔。

　　在两位长老面前，还站着四位苏家子弟。

　　这四人，是苏家子弟中实力最强的四人，修为都已经达到真武十重境，那苏青鸿、苏玉宁都在其中。

　　“让外姓之人，参与我苏家剑令争夺，这是耻辱！”

　　“若是让那外姓之人在争夺战中取胜，夺得剑令，那我苏家更会成为笑话！”

　　二长老苏铁铜，身形魁梧，两只眼睛瞪得如铜铃一般，暴戾无比，怒吼道：“你们四个，是我苏家最后的希望，能否击败那赵凌，挽回我苏家的名誉，就全靠你们几个了，记住，不惜一切代价，将那赵凌给拉下去，就算拼死，也得给我做到！”

　　“是！”

　　苏青鸿四人重重点头，他们都明白今日之战是何等的重要。

　　苏家，作为一个家族，且曾经还是天焱皇朝的一方豪门，骨子里的骄傲与尊严，不容任何人践踏。

　　若是让一个外人执掌了剑令，那苏家的这份骄傲与尊严，那就将荡然无存，这对很多苏家人来说，比杀了他们还要难受。

　　而在校场的另一个方向，大量来自门客派系的强者子弟们聚集在一起，而其中一名背负战刀的桀骜男子站在最前方的位置，如鹤立鸡群。

　　他，就是赵凌。

　　修为早已经达到真武十重境的最巅峰，且技艺上也直接闯过真武阁第十一层，单单一人就给苏家年轻一辈造成巨大压力的一等一天才。

　　“大哥，你看，这周边所有人都在看着你呢，特别是苏姓的那些年轻子弟，看那眼神，一个个都好像要一口吞掉你似的。”

　　赵青就站在赵凌的一侧，察觉到周边投来的一道道火辣的目光，不由嗤笑，“哼，这些蠢货，就算不甘心又怎样，今日一战过后，大哥你就是苏家剑令的执掌者，从今往后苏家年轻一辈将以你为尊，甚至以后苏家家主之位，很可能也是大哥你的。”

　　听到这话，赵凌也是一笑，“可惜，父亲在天水城与那大长老苏伯庸的争斗已经到了最关键的时候，不能亲自赶回来，若是父亲能亲眼看到我待会力压苏家年轻一辈子弟的场景，想来也会非常高兴。”

　　他父亲赵天雷，作为门客派系的首领，之前去了天水城，还不曾回来。

　　“对了大哥，我之前跟你说的那苏信……”赵青忽然道。

　　“小青。”赵凌皱眉，有些不满道：“我跟你说过，要你目光放远一点，那苏信，三年前倒是个人物，可现在，早已经上不了台面了，这等货色，你根本无须去理会。”

　　“是。”赵青低下头。

　　赵凌看了赵青一眼，旋即又道：“不过那苏信毕竟动手打了你的脸，而且还说出那般大言不惭的话，我自然也不会放过，等会的争夺战，若是有机会的话，我会出手。”

　　“多谢大哥。”赵青一喜。

　　他就知道，他知道自己大哥对他还是比较溺爱的。

　　就在这时……

　　嗖！嗖！

　　两道人影，忽然从一旁虚空落到校场看台之上。

　　顿时所有人的目光都被这两道人影给吸引。

　　“是家主！”

　　“家主来了！”

　　苏家众人都是一阵激动。

　　“父亲。”

　　站在人群角落的苏信，此刻也抬头，看向了看台。

　　……


----------------------------------------

