# 第10章 雨滴

“拜见家主！”

　　校场上，所有人都朝着看台上出现之人躬身行礼，即便门客派系的那些强者也不例外。

　　一身白色宽松长袍，面容英俊且儒雅的中年男子站在那，嘴角带着淡淡的笑意，让人感觉无比温和亲切。

　　他，就是苏信的父亲，苏家当代家主，苏白沉！

　　在苏家老祖身死之后，苏白沉便成了苏家的顶梁柱，也是最大的依仗。

　　其实苏白沉年轻时，就是一位名动天焱的绝世天才，只是后来渐渐沉寂了下去，行事也变得低调了很多，可但凡是知晓他的，却无人胆敢小瞧他。

　　“父亲说过，苏家现在的那些强者里边，就算是那已经达到破虚境的大长老苏伯庸都没被他放在眼里，可唯独对这苏白沉，却异常忌惮。”赵凌沉吟着。

　　在苏家，以赵天雷为首的门客派系，实力越来越强，在很多方面其实都已经盖过了苏家核心一脉，可直到今日，赵天雷都不敢与苏家彻底撕破脸皮，很多程度上，就是忌惮这位苏家家主。

　　“都起来吧。”苏白沉微微抬手，众人起身。

　　“我身边这位，是赤龙楼在永宁郡的主管袁青先生，都见礼吧。”苏白沉道。

　　“见过袁青大人。”众人再度行礼。

　　“哈哈，老夫就是来随便看看的。”袁青笑着。

　　“袁兄，你我之前可说好的。”苏白沉道。

　　“放心。”袁青摆了摆手。

　　“来啊，给袁青先生看座。”苏白沉吩咐道。

　　立马有人搬来一张座椅，就摆在苏白沉的座位旁边，这两大破虚境强者已经落座。

　　校场上，则已经响起一片窃窃私语。

　　“没想到这次争夺战，家主竟然将赤龙楼的主管袁青大人也请过来了。”

　　“毕竟不是寻常的家族大比，而是关乎剑令争夺的，家族自然更为重视些。”

　　……

　　苏信也在人群当中。

　　“赤龙楼主管袁青？”苏信眉头微微皱起，“有些麻烦了。”

　　他之前化名‘剑一’去闯赤龙楼，一口气闯过十四层时，这位袁青主管可是将过程完全看在眼里的。

　　待会的剑令争夺战，他只要出手，势必会施展一些厉害的剑术，这位袁青主管恐怕一眼就能将他认出来。

　　他想要再隐藏身份，显然不大可能了。

　　“时间差不多了，二弟，开始吧。”苏白沉道。

　　“嗯。”坐在一侧座椅上的苏白虎微微点头，旋即身形一晃，便已经出现在校场中央。

　　“所有通过家族考核的子弟上前来。”恢弘的声音从苏白虎口中发出。

　　当即，通过了家族考核，有资格参加这次争夺战的，来自两个派系的众多年轻子弟们都纷纷上前。

　　一眼望去，足有六七十人，但其中大多都只是真武八重境层次。

　　“这次家族大比，只有一人能走到最后，而这人也将执掌我苏家剑令，成为我苏家年轻一辈领袖，在外行少族长之权。”苏白虎声音低沉，目光扫过眼前这些年轻子弟。

　　可以看到，这些年轻子弟脸上大多带着一丝兴奋与激动。

　　执掌苏家剑令，这对苏家的子弟而言，简直就是无上的荣耀，可这荣耀最后只能由一人得到。

　　“这次大比，共有两轮！”

　　“你们准备好，马上第一轮大比就会开始。”苏白虎道。

　　顿时这些参加大比的子弟们都变得紧张起来。

　　毕竟这次大比关乎剑令争夺，跟往常的家族大比不同，所以他们也并不知道大比的规矩到底是什么。

　　而在看台上。

　　“袁兄，看你的了。”苏白沉微笑道。

　　袁青耸了耸肩，站起身来。

　　呼！

　　没有任何征兆的，袁青直接出现在校场上，就在参加大比的那些年轻子弟的上空。

　　“小家伙们，你们第一轮的对手，就是老夫。”袁青淡笑着，声音传播开来。

　　“什么？”

　　“开什么玩笑？”

　　参加大比的年轻子弟们，面色都变了。

　　袁青，那可是货真价实的破虚境强者。

　　堂堂破虚境强者，做他们这些真武境小家伙们的对手？

　　“放心，没有你们想象的那般艰难，但也不容易。”袁青则继续道：“老夫有一招，可以形成大范围，且无比密集的攻击，会同时覆盖向你们所有人，而你们要做的，就是接下老夫的这一招，接下了，就算通过了第一轮，接不下，那就淘汰。”

　　袁青说的很轻松，可场上所有人都紧张不已。

　　就连赵凌、苏青鸿几人，面色都极其凝重。

　　毕竟，这可是破虚境强者啊，虽然只是一招，而且同时覆盖向所有人，可也绝不是那么容易就能够接下来的。

　　袁青却没有多做解释，而是直接出手了。

　　只见他居高临下俯瞰着下方的众多‘小家伙’，旋即一指指出。

　　嗡~~~一股浩瀚的灵力在虚空当中急速汇聚着，眨眼间竟形成了一片数丈长的灵力层，就仿佛一面巨大的镜子，而从那镜子当中刷刷刷！！！

　　密密麻麻无数的光束同时射向地面。

　　这些光束，数量极多，速度也奇快。

　　在下方的那些年轻子弟眼中，就好像天空忽然下起了暴雨般，那些射下的光束就仿佛密密麻麻无数的雨滴朝他们落下，只是这些‘雨滴’，每一滴都给他们带来了极大的威胁。

　　雨滴下这些小家伙们都爆发了，只见一道道强横的气息席卷而起，个个都全力以赴迎接起这些‘雨滴’来。

　　可这些‘雨滴’不仅速度快，还非常密集，蕴含的力量也极其惊人，这些年轻子弟们大多只能勉强挡住几滴‘雨滴’，就立马被击垮。

　　哗啦啦！！

　　一轮暴雨侵袭而过，前后不到一息的时间，便停了下来。

　　上方虚空，那袁青已经收回了手，而下方原本参加这次大比的近七十位年轻子弟，此刻还能站在那的，仅仅只剩下十人！

　　苏信，便是其中之一。

　　“能接下老夫这一招，你们几个，也算不错。”袁青淡淡一笑，旋即便回到了看台之上。

　　苏白虎这时上前。

　　“受伤倒下了的，全部扶下去休息，至于你们几个还站着的……”苏白虎看到站着的十人里边，有几人还在大口喘着粗气，不由道：“给你们半炷香时间恢复体力，半炷香过后，第二轮大比就会开始。”

　　参加大比的这些子弟立即下去的下去，恢复的恢复。

　　而校场上早已经一片哗然。

　　这就结束了？

　　谁都没想到，这第一轮进行的竟然如此之快。

　　虽然快，可淘汰的人，却极多。

　　看台上。

　　“苏兄，你刚刚应该也看到了。”袁青看了苏白沉一眼。

　　“嗯。”苏白沉微微点头。

　　“老夫刚刚施展那一招时，已经按照你所说的，给那赵凌‘特殊照顾’，他所面临的雨滴，虽然速度、密集程度上跟其他人没什么区别，可蕴含的力量，却是其他人的三倍！”

　　袁青面色有些凝重，“这种情况下，一般的真武十重境巅峰，多少会受些冲击伤害，从而影响他接下来的实力发挥，可这赵凌，却依旧无比轻松的将‘雨滴’尽皆抵挡了下来，甚至都没有施展什么厉害的技艺手段，很显然，他的实力，远比我等想象的，还要厉害的多。”

　　“苏兄，你苏家这次，怕是麻烦了。”

　　苏白沉沉默不语。

　　赵凌的实力太强，苏家年轻一辈中，根本无人可以抵挡。

　　而为了不让苏家的剑令落入一个外人手里，逼不得已下，苏家也会用一些见不得光的手段。

　　比如这次，苏白沉之所以会请袁青到来，就是为了要袁青暗中‘下黑手’。

　　当然，这下黑手，也不能太明显，不可能直接就让赵凌在第一轮被淘汰，或者被重伤，那样傻子都看的出来。

　　且赵凌本身也是闯过真武阁第十一层的天才， 在赤龙楼内也有‘黄级’权限，袁青不可能真的与赵凌交恶，只是出于与苏白沉的私交才会帮忙在过程中给赵凌增加些难度，比如让赵凌吃个暗亏，稍微影响些他第二轮的实力发挥。

　　但显然，袁青虽然下了黑手，但效果并不理想，赵凌的战力也并没有受到任何影响。

　　“赵凌毕竟是闯过了真武阁第十一层，他的实力早就得到公认，他能如此轻松的挡下老夫的‘雨滴’，倒也不奇怪，可那个小家伙……”袁青的目光忽然看向校场上一名持剑闭目的少年。

　　那少年，他认识。

　　苏信，苏家的少公子，曾经也是一代天骄。

　　“从老夫这一轮‘雨滴’中坚持下来的，一共十人，其他九人全部都是真武十重境以上修为，唯独这小家伙，仅仅只是真武九重境巅峰，而且，相比起其他那几位十重境，他抵挡起‘雨滴’来，明显要轻松的多。”

　　要知道，场上那几位十重境，有好几位在抵挡完他的‘雨滴’后，都大口大口在喘着粗气，显然抵挡的过程非常艰难。

　　可苏信呢？

　　脸不红，气不喘。

　　在抵挡的过程当中，袁青也看得出苏信颇为的随意。

　　“除了那赵凌外，这苏信应当是其他几人里边，抵挡‘雨滴’最为轻松的，可他仅仅只是真武九重境修为。”

　　“这就有意思了！”

　　袁青面色变得有些古怪起来。

　　……


----------------------------------------

