# 第11章 以一敌四

半炷香时间很快就过去了，从‘雨滴’中坚持下来的十人也再度上前。

　　“第二轮，是一对一的淘汰战，你们十人先到我这抽签，来决定出战的顺序。”苏白虎高声宣布着第二轮规则。

　　可他话音刚落。

　　“不用那么麻烦了。”

　　一道略显桀骜的声音响起，赵凌站了出来。

　　“这赵凌，想做什么？”

　　校场上所有人，包括进入到第二轮的九人，都纷纷朝赵凌看了过去。

　　“三长老，这次家族大比，目的只是为了选出苏家年轻一辈的最强者，来执掌剑令，至于其他人的排名根本无足轻重，既然如此，那这第二轮的比斗，就没必要那般复杂了。”赵凌道。

　　“赵凌，你到底想说什么？”苏白虎冷声问道。

　　“很简单，苏家剑令，我志在必得！”

　　“而苏家这一代年轻子弟里边，根本没人有资格当我的对手，一对一，太没意思了，倒不如干脆一点，想要争夺剑令的，大可一起出手，我一人接着就是。”

　　赵凌声音清冷，在校场回荡开来。

　　而听到他的话，校场上先是一片沉静，可跟着便掀起轩然大波！

　　“这赵凌，竟想一人对战所有人！！”

　　“狂妄，太狂妄了！”

　　“他当他是谁？把我苏家的天才子弟当成什么了？草芥么？”

　　苏家核心一脉的子弟们，都怒了。

　　即便是苏家那些化海境的高层强者，面色也都非常难看。

　　要所有人一起出手，他一人接着？

　　这简直就是赤裸裸的蔑视，完全没将苏家的这些天才子弟放在眼里！

　　苏白虎皱眉，看了苏白沉一眼，见后者点头之后，便直接开口宣布，“既然是你自己要求，那就按你说的，这第二轮比斗改为擂台战，你为擂主，其他九位进入第二轮的子弟，想要争夺剑令的，可以联手对你挑战，你若能在他们的联手下取胜，苏家剑令，就归你！”

　　赵凌嘴角顿时一翘，有着一丝冷冽。

　　“哈哈，我们对那剑令可没什么奢望，就不与赵凌公子争了。”

　　规则刚宣布，立马就有四人选择退出。

　　这四人，本就出自门客派系，自然不可能与赵凌去争。

　　除去赵凌跟退出的人，场上还有资格相争的五人里边，此刻有四道身影走了出来。

　　苏青鸿、苏玉宁，以及苏家另外两位达到真武十重境的子弟。

　　他们之前还被两位长老叫到看台前，是被寄予厚望的四人。

　　“赵凌，你太自大了！”

　　伴随着怒吼，站在四人中间的苏青鸿，双眸仿佛要喷射出无尽火焰，死死盯着眼前的赵凌，他的身上则是有着无比狂暴且强横的灵力气息席卷而出。

　　这股灵力气息，赫然已经达到了真武十重境的巅峰！

　　苏玉宁三人身上也都同样迸发出强横的灵力气息。

　　“苏青鸿？”赵凌瞥了苏青鸿一眼，跟着轻蔑一笑，“修为果然也达到了十重境巅峰，可惜，只有你一个，若是你苏家的其他几人也有你这样的修为，那或许还能让我稍微重视几分。”

　　“狂妄！”

　　苏青鸿怒喝，目光却看向旁边的苏玉宁三人，“三位，家族的荣耀都寄托在我们的身上，按照二长老之前吩咐的，这一战哪怕拼掉性命，也一定要击败他！”

　　“一对一，或许我们的确没人是他的对手，可四个对一个……都是真武十重境，且年龄也相仿，若是四对一还赢不了他，那我们四人干脆拿刀抹脖子算了。”苏玉宁也低沉说着。

　　“这赵凌，太狂妄了，今日我们就要让他为自己的狂妄付出代价！”

　　另外两位苏家十重境子弟也都重重点头。

　　“上！”

　　四人身形一动，大战瞬间爆发。

　　苏青鸿跟苏玉宁，各握着一柄长剑，苏青鸿实力最强，他第一时间冲上前，灵力爆发下，无比蛮横的一剑便劈出，是要与赵凌正面拼杀。

　　而苏玉宁则是出现在赵凌的一侧，长剑冰冷斩出，仿佛雪花飘落，直接施展了飘雪剑术中的最强斩雪式。

　　剩下的两位苏家子弟，也从不同方向，朝赵凌杀去。

　　可面对四人同时杀来，赵凌却是冷冽一笑，跟着一步跨出，右手握拳汇聚着磅礴的力量，就朝着苏青鸿的剑影砸了过去。

　　“他竟然没拔刀？”

　　周边观战之人，都是一阵惊呼。

　　以一敌四就罢了，交战时，竟然还不拔出自己随身携带的兵器？

　　这是何等的蔑视啊。

　　可即便如此……嘭！

　　一道低沉的撞击声响起，苏青鸿只感觉一股强大无比的力量砸在自己手中长剑之上，令他手掌都是一阵震颤，长剑险些脱手而出，而身形也第一时间爆退。

　　“怎么可能！”

　　“同样是真武十重境巅峰，他的力量竟然比我强那么多，起码要强上一倍！”

　　苏青鸿一脸惊骇，而一拳粗暴将他逼退之后，赵凌转身大手一挥，铛！铛！铛！撞击声响起，轻而易举就将周边同时袭来的苏玉宁三人的攻势瓦解击退。

　　“别再有任何保留，施展最强绝招！”

　　苏青鸿一声厉喝，他再度冲了上去，长剑挥动，蕴含着惊人的力道，就仿佛一座厚重无比的大山挡在了赵凌的面前。

　　混元剑诀，一门以防御为主的剑术。

　　可苏青鸿此刻却并不是为了防御，而是为了能够正面扛住赵凌的攻击，纠缠住赵凌，从而给其他三人创造机会。

　　果然，在苏青鸿与赵凌拼杀在一起时候，其他三人都纷纷施展绝招了。

　　只见苏玉宁身形高高跃起，居高临下直接施展出自己最强一招‘凤临剑’。

　　就仿佛凤凰临世，虽然看上去没有之前那般美妙绝伦了，可威能却更强。

　　半个月在真武阁前，苏玉宁受‘剑一’的指点过后，开始反思，认清了自己剑术中的不足加以弥补，这半个月她的剑术进步极大，已经闯过了真武阁第九层。

　　其他两位十重境，也都施展了自己最厉害的招式。

　　可结果……

　　“笑话！”

　　赵凌身形一震，强横的灵力席卷下，他闪电般出手。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　接连四道撞击声响起，从旁边袭杀而来的苏玉宁四人身形第一时间就被震飞了出去，就连正面拼杀的苏青鸿，同样被赵凌一拳轰的爆退，四人的身形都显得颇为狼狈。

　　“竟然强成这样？”

　　苏青鸿、苏玉宁四人都满脸的难以置信。

　　他们四人已经拼尽全力，苏青鸿正面拼杀创造机会，其他三人从一旁施展绝招，配合都已经无比默契了，可还是被赵凌轻易给击退，甚至于，赵凌到现在依旧不曾拔刀！

　　“这就是你四人的最强实力？”

　　赵凌环抱着双手，一脸不屑的盯着苏青鸿四人，“原以为你四人联手，多少还能给我带来些压力的，可现在看来，依旧不堪一击，即是如此，我也没必要跟你们浪费时间了。”

　　说着，这赵凌便抬手，缓缓拔出了一直背他身后的那柄战刀。

　　苏青鸿四人看着，内心都是一颤。

　　不曾拔刀，就能轻易击退他们四人，而现在，这赵凌拔刀了！

　　哗！

　　明明隔着一定的距离，可赵凌依旧是一刀挥劈而出，一道璀璨刀影，带着令人窒息的惊人威势，直接出现在苏青鸿四人的面前。

　　苏青鸿四人面色都闪过一丝骇然。

　　“快，一起出手，挡下这一刀。”

　　苏青鸿大喊，同时立即施展了混元剑诀中防御最强的一剑，旁边的苏玉宁三人也与苏青鸿配合在一起，竭尽全力抵挡这一刀。

　　然而这道璀璨的刀影，却仿佛无可阻挡一般，几乎是摧枯拉朽般的碾压了四人的招式。

　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

　　苏青鸿四人口中，皆是一口热血喷出，四人身形都被轰飞出数米远，才坠落在地上。

　　当他们挣扎着爬起身后，他们的面色都是一片苍白。

　　他们很清楚，这一战，他们已经败了！

　　败得无比凄惨，没有任何挣扎的余地。

　　在校场周边观战的来自苏家核心一脉的强者、子弟们，看到这一幕，都沉默了。

　　“连我一刀都接不了，果然是一帮废物。”赵凌那满是不屑的声音在校场回荡开来，他也已经重新将战刀收回了刀鞘。

　　校场上苏家强者、子弟们听到这话，心底无不升起一阵阵惊怒、屈辱与不甘。

　　但更多的，却是绝望！

　　苏青鸿四人，已经是他们苏家年轻子弟中最后的希望了，可结果四人联手之下都不是那赵凌一刀之敌……

　　这一次，苏家，他们苏姓之人是实实在在输了，输的彻彻底底。

　　赵凌站在校场中央，桀骜的目光扫视着周边众人。

　　“从今天起，苏家剑令，将由我赵凌执掌！”

　　“苏家年轻一辈，今后得以我为尊！！”

　　“谁敢不服！”

　　赵凌的话，犹如针灸般狠狠扎在在场众多苏姓之人的心脏上，这些苏姓的强者、子弟们个个内心都在抽搐。

　　可就在这时，一道冰冷的声音，徒然响起。

　　“执掌剑令？你，还不配！”

　　……


----------------------------------------

