# 第14章 爆！爆！爆

战场中央，已经突破达到化海境的赵凌，气息冲天。

　　他看向苏信的双眸，也尽是冰冷与怨恨。

　　“死吧！”

　　带着一股恨意，赵凌直接挥动手中战刀。

　　一道恐怖的刀光瞬间凝聚成型，以摧枯拉朽之势朝着苏信怒劈而来。

　　他深知在技艺上并非苏信对手，所以此刻出手他也不再与苏信比拼技艺刀法，而是纯粹要靠力量威能碾压。

　　突破到化海境之上，他这一刀蕴含的威能比之前，起码要提升了数倍！

　　“这威能……”

　　周围那些苏家的子弟察觉到这一刀蕴含的可怕威能，内心都忍不住惊颤。

　　“公子！！”

　　红衫更是心都提在嗓子眼了。

　　最靠近战场的三长老苏白虎则是面色凝重，已然做好了准备，一旦发觉苏信不敌，他会立即出手相救，起码不能让苏信死在赵凌的手上。

　　然而，面对赵凌这威能无比恐怖的一刀，苏信脸上却看不到半点的惊慌。

　　就在那刀光临近之际，苏信蓦地一个箭步前冲，手中长剑同样挥劈而出，选择再度硬拼。

　　“找死！”赵凌见此不禁狞笑。

　　嘭！

　　一道惊天巨响。

　　同样是正面碰撞，可这次碰撞却比之前的威势动静都要剧烈数倍，那地上的碎石都在两人那强横力道的震荡下，化为齑粉。

　　而这般碰撞仅仅只是持续了片刻，众人便看到苏信的身形蹭蹭蹭的后退了三步，每一步都重重践踏在大地上，令那地面都当场爆裂。

　　“什么？”赵凌抬头，一脸难以置信。

　　“赵凌都突破达到化海境了，那刀法的威能直接提升了数倍，可结果如此强横的一刀劈出，正面碰撞下，苏信仅仅只是略微后退了三步？”

　　周围观战的人也有些发懵。

　　正面碰撞，只是后退三步，这说明两者在力量威能上，差距并不是很大。

　　可赵凌，这已经突破到化海了啊？

　　“还是有些差距么？”

　　苏信脸上的表情却非常平静，对这个结果也并未太过意外。

　　赵凌是突破达到了化海境，实力暴涨，可谁又能想到，他自始至终也一样保留着实力。

　　跟寻常人相比，他最大的优势便是一身的血脉之力。

　　当初在参与大比的基础考核时，他只是初入真武八重境修为，与那已经达到八重境巅峰的洪方交手，同样是正面硬碰硬正面拼杀，就已经能拼个旗鼓相当，而一旦动用血脉之力，还只是略微催动，就瞬间碾压性的击溃洪方。

　　而今日面对赵凌，从一开始苏信就催发了体内的血脉之力，但也仅仅只是将血脉之力催发五成。

　　五成的血脉之力，就已经让他在与赵凌的正面拼杀中，丝毫不落下风了。

　　到现在，这赵凌修为突破，可在刚刚的碰撞中，他也将血脉之力瞬间催发至七成，他的力量威能同样暴涨。

　　因此，才会出现在这次交锋中，他仅仅只是被逼退了三步。

　　而他若真的全力以赴，将自身血脉之力全部催发出来，那在力量上，他甚至有把握完全碾压已经突破到化海境的赵凌。

　　“我一个真武九重境，单纯的力量威能，能与突破化海境的赵凌拼到这一步，已经够离谱了，我若是单凭力量威能彻底碾压了他，那简直惊世骇俗，恐怕大多数人都能想到我觉醒了血脉，而且还是非常了得的血脉。”苏信嘀咕着。

　　苏信并不想全力催发血脉之力。

　　当然还有一个更重要的原因，那就是七成的血脉，已经足够了。

　　“赵凌，你的刀法，你的手段，都已经施展差不多了吧？”苏信目光冰冷，盯着赵凌，“那接下来，我也让你见识下，我的剑术。”

　　赵凌面色一沉。

　　而周边观战之人这才想起，从苏信与赵凌交战开始，除了一开始的正面拼杀之外，直到现在苏信好像都还不曾真正施展过剑术。

　　对，就是不曾施展过。

　　哪怕是化解抵挡赵凌的刀法，他也只是随意出剑而已，但谁都能看出他的剑术，远比赵凌的刀法要可怕的多！

　　“剑一的剑术！”

　　看台上，就连已经达到破虚境的袁青，此刻也都聚精会神看了起来。

　　只见苏信右手紧了紧手中的长剑，旋即身形一动。

　　哗啦啦~~

　　漫天的剑光同时席卷而出，空气中仿佛多出了多多雪花在飞舞。

　　可实际上，这些‘雪花’就是一道道冰冷可怕的剑光。

　　“飘雪剑术！”

　　在场众人立即将这剑术给认了出来。

　　且就在前不久，苏青鸿四人联手围攻赵凌时，那苏玉宁就曾施展了这一剑术。

　　然而苏玉宁施展这剑术，跟苏信施展，那完全就是两种不同的概念。

　　太快了。

　　那疯狂闪烁跳动的雪花，也太多，太密集了。

　　寻常的真武十重境，陷入这雪花中，怕是瞬间就会被刺穿成马蜂窝。

　　可赵凌毕竟已经突破达到了化海境，不但自身实力威能、速度都得到暴涨，最重要的是他的意识，包括他的感知能力也大幅度提升，此刻他陷入这层层‘雪花’中，也闪电般挥刀，将这一朵朵飘来的‘雪花’击散。

　　“苏信，你在羞辱我！”

　　“用斩雪式！”

　　赵凌发出厉喝。

　　“如你所愿！”苏信也立即改变手中剑招。

　　唰！

　　一道冰冷的剑影，当即亮起。

　　斩雪九式，飘雪剑术中最强的绝招，接连九剑，不断叠加，会一剑比一剑快。

　　然而苏信施展斩雪式，仅仅只是这第一剑，那速度就比之前苏玉宁施展的第九剑，都还要快的多。

　　铛！铛！铛！铛！

　　赵凌全神贯注挥动着手中战刀，尽管那一道道剑影速度都在不断飙升，可他全力以赴下，依旧能将其尽皆抵挡下来。

　　眨眼间，第九剑就已经被他挡下。

　　“哈哈，苏信，你的剑术，也不不过如此！”赵凌刚发出大笑，面色却徒然一变，“什么？”

　　只见第九剑被他挡下之后，一道更快，更为迅猛的第十剑，竟再度亮起！

　　“第十剑！！！”

　　周围观战之人，也都瞪大起双眼，有的还情不自禁的张大了嘴巴。

　　斩雪式，秘籍上都仅仅只记录九剑，可现在苏信，竟施展出了第十剑？

　　赵凌虽然被吓了一跳，有些慌张，可他反应还是极快，依旧无比吃力的将第十剑给抵挡了下来。

　　可没想到，刚挡住第十剑，第十一剑，又亮起。

　　这一剑，赵凌抵挡的无比狼狈。

　　第十二剑，赵凌整个人头皮都彻底炸裂，近乎是极限的才堪堪挡下。

　　第十三剑，赵凌只来得及勉强将战刀横放在身前，随后整个人被重重的击飞了出去，手中战刀都差点脱手而出。

　　而随后，便是第十四剑。

　　这也是苏信现阶段对这门剑术推演出的，最强的一剑。

　　这一剑，赵凌完全来不及抵挡。

　　哧！

　　冰冷的剑锋直接从赵凌面庞掠过，带走一片血肉。

　　赵凌整个人呆呆的站在那里，感受到面庞传来的冰凉，下意识的一摸，顿时便摸到了一片黏糊糊的血液。

　　很显然他的脸上多出了一道剑痕，且这道剑痕比他身上其他十三道剑痕都要深的多，不出意外，这道剑痕今后都会永久的留在他的脸上。

　　赵凌再也无法保持理智了。

　　“苏信！！”

　　“我要杀了你！我要杀了你！！”

　　一阵阵歇斯底里的嘶吼与咆哮，响彻在整个武道园。

　　赵凌的双眸也变得猩红，勃颈上、额头上一根根青筋疯狂暴起，连带着身上都蔓延涌荡出一阵阵血雾。

　　他，完全疯狂了。

　　“不好！”

　　“这是……疯魔刀！”

　　周边观战的那些化海境强者们，看到这一幕纷纷面色大变。

　　疯魔刀，是赵凌的父亲赵天雷修习的一门特殊刀法，这刀法能够让人短时间内陷入疯魔状态，从而使自身实力大增。

　　可这一刀法副作用非常惊人，赵天雷毕竟是破虚境强者，施展时能够勉强保留一丝理智，不会疯狂的太彻底，可赵凌仅仅只是刚刚突破达到化海境，意志薄弱，一旦施展，根本不会保留任何理智，而是与对方至死方休为止。

　　赵天雷之前传授赵凌这门刀法，也是想给赵凌一道杀手锏，是让赵凌在生死关头去搏命的。

　　可现在赵凌在惊怒之下，竟直接施展了出来。

　　这刀法一施展，那可就代表不死不休啊！

　　“家主！”

　　作为裁判的苏白虎见赵凌施展疯魔刀，第一时间就将目光投向看台，想问苏白沉要不要出手阻止。

　　苏白沉眉头微皱，略微沉吟，还是摇了摇头。

　　“大哥！”

　　那赵青看到赵凌彻底疯狂的模样，也急了，“龙渊大人，你快出手，快阻止我大哥啊。”

　　龙渊，是门客派系中，一位实力已经达到化海巅峰的强者，在赵天雷去了天水城之后，门客派系便是他说了算。

　　“先别急。”

　　龙渊挥了挥手，低沉道：“疯魔刀，虽然副作用极大，你大哥事后肯定得在床上休养大半个月，但对他的性命以及他今后前程，并不会造成太大影响。”

　　“而现在的局面，你大哥只有施展了疯魔刀，才能与那苏信一拼，还有机会夺得那剑令，若是我现在出手阻止，那你大哥可就败了。”

　　赵青听得，也只能安静下来。

　　“死！死！”

　　“都得死！”

　　施展疯魔刀的赵凌，已经完全丧失理智，沦为了疯魔，但他身上气息也暴涨。

　　轰！轰！轰！轰！

　　随着赵凌步伐迈动，他就仿佛一头活生生的野兽，携带着令人窒息的压迫，朝苏信扑了过来。

　　可看到这一幕，苏信嘴角反而露出了一丝笑容，“终于逼到这一步了么？”

　　“那也该结束了！”

　　战场上，苏信紧握着手中长剑，在这一刻却是忽然闭上了眼睛。

　　仅仅刹那，他的眼眸便再度睁开，只是这次睁开眼时，一股恐怖的杀意却是骤然爆涌。

　　哗！

　　苏信出剑了。

　　看上去很普普通通的一剑。

　　可在剑光出现的那一刻……

　　轰！

　　整个天地都仿佛昏暗了下来，只有这道剑光，还迸发着唯一的亮光。

　　它，就是黑夜中，唯一的光芒。

　　“这一剑！”

　　看台上，一直稳如泰山端坐在那的苏白沉，眼中却是突兀迸发出前所未有的精光。

　　“那是！”

　　作为赤龙楼主管，有极高见识的袁青，看到那道亮起的剑光，更是当场站起身来，眼中带着浓浓的震撼。

　　他们这两位在场的破虚境强者，都已经认出那一剑来。

　　而那些没认出来的，却也能够看出苏信这一剑中，蕴含着大恐怖！

　　“不好！”

　　门客派系的龙渊，刚刚还想着赵凌能依靠疯魔刀与苏信一拼的，可现在他却面色大变，身形瞬间暴掠冲入战场。

　　“苏信，住手！”

　　苏白虎也慌了，他能够感受到苏信身上那股恐怖杀意，也第一时间出手，想要拦下苏信。

　　然而……来不及了。

　　哧！

　　冰冷的剑锋直接从赵凌的脖颈掠过，一颗头颅当场抛飞出来。

　　赵凌双眸依旧通红，有着前所未有的疯狂，甚至他的身子还依旧握着战刀，往前冲了一段距离。

　　但随后，头颅掉落，他的身子也一头栽倒在地面上。

　　“欺主的门客！”

　　“甚至妄图染指主人的权柄！”

　　“这样的人，死有余辜！”

　　苏信那冷冽的声音缓缓在校场上响起。

　　赵天雷的长子，门客派系年轻一辈第一天才，已经突破达到化海境，妄图染指苏家剑令的赵凌……死！

　　……


----------------------------------------

