# 第15章 我来杀

偌大的武道园，此刻已经陷入一片死静！

　　鸦雀无声！

　　所有人都呆呆的看着那地上滚动着的头颅，以及那具倒下的尸体，他们眼中的震撼，根本无法用言语去形容。

　　那可是赵凌。

　　而且还是已经突破达到了化海境，甚至都逼得施展出疯魔刀，实力暴涨后的赵凌，结果——依旧被苏信一剑给斩杀了！

　　赵凌死了？

　　短暂的沉寂后，随之而来的便是一片沸腾！

　　“苏信！苏信！！”

　　“少公子！”

　　苏家的强者子弟们，都疯狂了，一阵狂欢。

　　特别是那些年轻子弟们。

　　这三年来，赵凌的存在，就一直是压在他们身上的一座大山，让他们一点办法都没有。

　　可现在这座大山，没有了，被苏信一剑扫平了。

　　还有苏信最后说的那番话。

　　“欺主的门客！”

　　“甚至妄图染指主人的权柄！”

　　“这样的人，死有余辜！”

　　是啊。

　　这三年，门客派系做大，疯狂抢夺苏家内部的资源跟话语权，那些门客派系的年轻子弟，因为有赵凌这座大山的存在，一直骑在他们苏家子弟的头上了。

　　可因为自家年轻一代没人是赵凌的对手，他们也只能忍气吐声，这是何等的憋屈。

　　而现在，这赵凌，总算是死了。

　　“杀的好！”

　　“这赵凌，该杀！！”

　　苏家年轻子弟们瞪着那赵凌的尸体，一个个咬牙切齿。

　　而这时……

　　“大胆！”

　　一道怒喝，那龙渊已经出现在战场之上，且一出现就携带着冲天的杀意直接朝苏信杀来了。

　　“住手！”

　　同样在战场上的三长老苏白虎立即迎上去，将龙渊挡了下来。

　　“龙渊，你要做什么？”苏白虎目光如电，凝视着龙渊。

　　“苏白虎，你要阻我？”龙渊杀气逼人，身上也涌荡着无比狂暴的气息。

　　在赵凌施展疯魔刀的时候，他没有第一时间阻止，是希望赵凌能够凭借疯魔刀，将苏信击败，却不想苏信只是一剑就将施展疯魔刀的赵凌给击杀了。

　　当察觉到苏信瞬间爆发出来的那股杀意时，他就已经出手，可还是没来得及救下赵凌。

　　“这是苏家大比，两人正面比斗拼杀，本就有出现死伤的风险，何况赵凌都已经施展出了疯魔刀，已经是至死方休之势，这种情况下，苏信自然不可能留手，这一点，你应该明白。”苏白虎低喝道。

　　听到这话，龙渊虽然气急，却无法反驳。

　　疯魔刀……这的确是搏命用的手段。

　　一施展，就是不死不休的。

　　赵凌都施展这种手段要与苏信拼个你死我活了，苏信当然不可能留手。

　　“苏白虎，你要知道，这可是赵凌！赵天雷的儿子。”龙渊咬牙切齿道。

　　“苏信，那还是我苏家少公子，是我大哥唯一的儿子呢。”苏白虎直接道。

　　龙渊气的咬牙切齿。

　　这时，那一直坐在看台上的苏白沉，终于站起身来，一股破虚境强者才有的威势，直接横扫全场，令场上再度安静了下来。

　　“到此为止吧。”

　　苏白沉目光淡漠，扫过全场，“这场大比，由苏信获胜，从今日起，苏家年轻一辈剑令，由苏信执掌。”

　　“苏信，出手过重，导致赵凌身死，虽事出有因，依旧要受责罚，令其禁闭十日，以作惩戒。”

　　说完，苏白沉也不理会场上众人的反应，与袁青拱了拱手后，便拂袖离去了。

　　龙渊与门客派系的强者，听到这个结果，虽满是不甘，却也不敢当真与苏白沉撕破脸皮。

　　苏信从苏白虎手中接过了苏家剑令，就欲离去。

　　“大哥，大哥！！”

　　赵青抱着赵凌的尸体，歇斯底里的痛哭着，同时他还咆哮，“苏信，你杀了我大哥，父亲他不会放过你的！”

　　“一定会杀了你，我父亲一定会杀了你！”

　　“我等着。”苏信冷冷瞥了赵青一眼，转身离去。

　　在他穿过人群时，周围大量苏家子弟们，都一个个目光炙热的看着他。

　　那目中，满是敬佩。

　　三年前，苏家因他而走向没落。

　　而今日一战，他却为苏家保住了尊严与骄傲。

　　他这位苏家少公子的身份，也在苏家内，重新获得了尊重。

　　看台上，赤龙楼主管袁青此刻也盯着苏信，那目中却有着一丝难以掩饰的惊骇。

　　“刚刚那一剑……”

　　“不会错的，那应该是《北苍》剑术中的虚影式。”

　　袁青还在回忆着苏信最后那惊艳的一剑。

　　“看来我之前的猜测没有错，他果然已经跨出了那一步，领悟了一丝意境。”袁青沉吟着。

　　武道，重形，更重意！

　　一个人，不管用什么兵刃，修炼什么秘籍，刚开始都只是拘泥于招式形式当中，而意境才是一件兵刃，真正的灵魂。

　　比如一人用剑，施展剑术，有了意境就相当于剑术中有了思想，不再拘泥于古板的剑术剑招。

　　一旦达到这一步，那将是质的飞跃，在剑术上等于完全跨入了一个全新的层次。

　　之前在真武阁，袁青看到苏信闯过真武阁第十四层时，就怀疑苏信是否已经跨出那一步，领悟了一丝意境。

　　而现在看到苏信施展《北苍》剑术……袁青很清楚，北苍剑术，是天焱皇朝公认的第一剑术。

　　它来历很大，但秘籍却并不罕见，天焱皇朝一些有底蕴的家族或势力里边，都有这一剑术的拓印本，苏家自然也有。

　　只是，虽然有剑术秘籍，可想要修炼，门槛却极高。

　　领悟一丝意境，就是修炼这一剑术的最低要求。

　　苏信能施展出《北苍》剑术的虚影式，那自然是领悟一丝意境的。

　　“在天焱皇朝，即便是化海境，包括那些达到化海境巅峰的强者，能够领悟一丝意境，都已经算是天赋异禀的超级天才，若是去闯寻龙塔，完全可以轻松闯过第一层，领悟稍微高一点，或者有些其他的厉害手段配合，甚至就可以闯过第二层了。”

　　“可这苏信，一个真武境，就领悟一丝意境，还能施展出虚影式来，简直……不可思议！”

　　袁青赞叹着。

　　“不仅天赋实力可怕，还有他的心性……”

　　袁青作为赤龙楼主管，刚刚那一战，他一眼就看出，苏信从一开始的目的，就是要杀赵凌！

　　可他并没有第一时间下手，而是一步步的展露手段实力，一步步将赵凌激怒，逼到绝境，逼到最后赵凌更是将疯魔刀施展出来。

　　疯魔刀一施展，苏信顺理成章斩杀赵凌。

　　“明明想好了要杀人，却没给对手留下半点口舌，还真是可怕的小家伙。”袁青轻轻一笑，“可惜他还只是真武境，不曾突破达到化海，不然倒是能赶上今年的皇城狩猎。”

　　“可惜了，错过了今年，再想参加，怕得等到五年后了。”

　　……

　　苏信刚回到自己院落，就有一名护卫奉苏白沉的命令上门，说要见他。

　　昏暗的书房，明明是白天，却也仅仅只有几缕依稀可见的光亮。

　　“父亲。”

　　苏信恭敬站在那里，眼中还有着一丝激动。

　　他从禁魔牢狱回到苏家已经半个月了，直到今日，他父亲才愿意见他。

　　苏白沉背对着他，执笔在画卷上，正画着一幅画，没有理会他。

　　苏信也静静的看着，没有打搅。

　　从小苏信就知道自己的父亲喜好画画，他以前也经常看父亲画画，在他的印象中，自己父亲画的画，每一幅都无比的肆意、洒脱、桀骜。

　　但今日这幅画，画的是一只苍鹰，翱翔天空的同时，还俯视着下方出现的猎物，这画，在有着几分桀骜的同时，还有着一种孤独以及对猎物的狠厉。

　　良久，苏白沉才停下了笔，转身朝苏信看来。

　　“吃了三年的苦头，看上去倒是成熟了不少。”苏白沉盯着苏信的面庞，半响方才露出了一丝笑容。

　　这笑容，明显带着关爱，让苏信内心一松，脸上也同样露出了笑容。

　　“坐吧。”苏白沉挥手。

　　苏信坐了下来。

　　“三年前的事，你不说，为父也不问，但今日之事，你说说，为何一定要杀那赵凌？”苏白沉平静注视着苏信。

　　苏信也没感到意外。

　　赵凌修炼了疯魔刀，这在苏家本就是人尽皆知的事，而自己在今日这一战上，明显就是一步步将赵凌逼到绝境，逼得他把疯魔刀施展出来，再顺势将其斩杀的。

　　稍微细想，就能猜出他从一开始就想好了要置赵凌于死地。

　　“赵凌，一个门客，妄图染指我苏家自身权柄，本就该死。”苏信道。

　　“然后呢？”苏白沉道。

　　“三年前的事，家族对我有很大的成见跟怨念，我这位少公子也已经不被人放在眼里，斩杀赵凌，不仅能保住我苏家尊严，同时也是我立威之战，能让我在家族重新赢得尊重跟地位。”苏信又道。

　　“还有么？”苏白沉依旧很平静。

　　“我听闻，那赵天雷去了天水城，是为了与大长老争夺我苏家在天水城的产业，且已经到了最关键的阶段，而那份产业对现在的苏家而言也至关重要。”

　　“若是能通过赵凌之死，将那赵天雷激怒，让他第一时间返回苏家找我报仇，那份产业，就能保住。”苏信道。

　　听到这里，苏白沉终于笑了，“能想到第三点，还算不错，可惜，你太小瞧赵天雷了。”

　　“以我对他的了解，赵凌的死虽然会令他震怒，但也会更加刺激他去争夺我苏家的东西，所以这消息若是传到他耳中，他多半会选择隐忍下来，等将那份产业彻底弄到手后，尘埃落定了，他才回到家族，找你报仇。”

　　“这赵天雷，连儿子的死，都可以第一时间选择隐忍？”

　　苏信眉头一皱，随后郑重道：“父亲，恕我直言，以赵天雷为首的门客派系，早已经不再是我苏家的助力，反而成为了我苏家的毒瘤，若是继续任其‘腐蚀’下去，等到深入骨髓，那我苏家再自救，怕就晚了。”

　　“你说的这些，为父知道。”苏白沉微微点头，轻叹道：“我苏家早已没落，以赵天雷为首的门客派系势力又无比强横，想要将这颗‘毒瘤’彻底清除并不容易，而首当其冲的，就得先灭杀赵天雷。”

　　“可这赵天雷一年前修为就已经突破达到破虚中期，整个苏家有能耐杀他的，就为父一人！”

　　“奈何为父现在，并不方便出手！”

　　“不方便出手？”苏信内心一动。

　　他一直在猜测，自己父亲为何一直没出手将赵天雷为首的门客派系抹除掉，或许是因为对外界势力的顾忌，也或许是担心削弱苏家的整体实力或是某种原因。

　　但现在看来，并非如此。

　　自己父亲，是想杀赵天雷的，只是不方便亲自出手而已。

　　明白这点，苏信立即起身。

　　“父亲，这赵天雷……我来杀！！”

　　……


----------------------------------------

