# 第16章 神灭

“你来杀？”

　　苏白沉手指轻轻敲击着桌案，微微点头，“你能在真武境便领悟一丝意境，越阶斩杀赵凌，的确有些天赋，若是多给你几年时间，倒也未尝杀不了那赵天雷，就是不知，我苏家是否还有那么多时间。”

　　苏信面色也凝重。

　　苏家现在的危机，可不仅仅只是以赵天雷为首的这颗‘毒瘤’，更大的危机还是来自外部的威胁，比如跟苏家同在一郡内的庞家，还有一直暗中支持庞家，在这三年内不断以各种手段打压苏家的司徒家。

　　那司徒家可是天焱皇朝的顶尖豪门，整体实力底蕴甚至比没落前的苏家都还要稍强一筹。

　　若非是忌惮苏家老祖有可能留下了底牌，司徒家恐怕早就出手将苏家彻底抹除了。

　　“罢了，你也不用想那么多，只管用心修炼就是。”

　　苏白沉温和道：“今日大比上，你是在那赵凌施展疯魔刀之后，正当反击才将他斩杀的，那赵天雷对你再如何怨恨，也不敢明目张胆的来对付你，你要小心的，是一些暗地里的手段。”

　　“为父也会替你盯着点，最起码在家族内，不会让他找到下手的机会。”

　　“多谢父亲。”苏信道。

　　“好了，回去紧闭吧。”苏白沉摆了摆手。

　　苏信恭敬行礼后，转身离去。

　　在苏信走后，苏白沉脸上却浮现出一抹意味深长的笑容。

　　“这小子，藏的挺深的，明明都已经觉醒了血脉，竟然只字不提？”苏白沉轻笑着。

　　今日一战苏信之所以能斩杀赵凌，除了自身剑术奇高之外，最重要的便是他的血脉之力。

　　然而，血脉之力是在体内催发，这种力量很隐晦，当时校场上那么多人，包括那赤龙楼主管袁青都无法直接看穿，只认为苏信有什么奇特的手段，所以有一身惊人的爆发力。

　　毕竟在武道世界，存在着各种各样的际遇，一些特殊的功法，或是奇珍异宝，甚至还有一些奇特的外在宝物，都有可能让一名武者的爆发力远超同阶。

　　只有苏白沉，他一眼就看出，苏信依靠的是血脉之力。

　　“让一个九重境巅峰，瞬间爆发出来的力量远超十重境巅峰，甚至都堪堪达到化海境门槛，这等血脉……起码也得是二品巅峰，只是不知他的血脉，有没有跨入一品行列。”苏白沉淡笑着。

　　可忽然，苏白沉眉头一拧，眼中也浮现出一道道血丝，额头上青筋都隐隐跳动起来，表情非常痛苦。

　　他连忙从袖袍当中掏出了一个玉瓶，从玉瓶中滚出一枚猩红的，散发着阵阵腥臭味的丹药。

　　将丹药服下后，苏白沉的表情才稍微舒缓下来。

　　……

　　走出书房后，苏信也重重的松了口气。

　　重新回到家族后，自己的父亲便不曾见他，这让苏信一直担心，自己父亲是不是同样因为三年前的事对自己生怨，他们父子之间的关系，是否也出现了隔阂。

　　但今日相见，却让苏信明白，父亲，还是那个一直关爱着自己的父亲，从来都没有变过。

　　只是父亲对他的关爱，并未写在脸上罢了。

　　是啊。

　　这天底下的父亲，谁不怪爱自己的孩子呢？

　　不管孩子犯下多大的错，做父亲的，最多也只是责备，又怎会生怨呢？

　　回到自己的院落后。

　　“红衫，父亲要我在房间紧闭十日，这十日你只需将吃食按时送到房门口就行了。”苏信吩咐道。

　　“是，公子。”红衫乖巧点头。

　　房间内，苏信独自一人盘坐在床榻上。

　　“那赵天雷修为已经突破达到破虚中期，父亲觉得我要杀他，起码得要好几年的时间，可父亲不知，即便是现在的我，未必就不具备灭杀他的实力。”苏信目中带着惊人的杀意。

　　赵天雷，他来杀！

　　这话，他可不是随便说说的。

　　即便是现在……

　　“我血脉觉醒后，得到了一门血脉传承功法与一门禁术，那血脉传承功法不仅让我改变了我的筋脉，提升了自身灵力质量，令我可以爆发出更强的力量，且还能让我的灵力与自身血脉之力更好的结合在一起。”

　　“而那门禁术……”

　　“古往今来，东荒之地诞生了那么多血脉觉醒者，其中在血脉觉醒时被赋予血脉传承功法的，有不少，可传承禁术，我却从未听闻有谁被赋予过，应当是至尊血脉觉醒者独有，只是不知这效果，到底如何？”

　　苏信内心期待着。

　　下一刻……

　　“禁术，神灭！”

　　嗡~~~

　　随着禁术施展，苏信体内的血脉之力，不管是他自己能够掌控催发的，还是他还无法掌控的，在这一刻都以恐怖的速度疯狂燃烧起来。

　　他面色涨红，只感觉一阵剧烈的痛苦，仿佛整个五脏六腑都在被烈火烘烤一般，他的身体都不受控制的疯狂颤抖起来。

　　而随着血脉之力的燃烧，他的修为也疯狂提升起来。

　　原本只是真武九重境巅峰修为的，只是一刹那就攀升达到了真武十重境的巅峰，随后又直接突破了化海境那层屏障。

　　可达到化海境后，这种提升依旧不曾减缓。

　　化海小成、化海大成……直到修为攀升到化海圆满，才停滞下来。

　　而此刻苏信依旧感觉到体内仿佛有烈火在燃烧，但疼痛却已经消散了，他的意识也非常的清醒。

　　“化海圆满！”

　　感受到自己此刻的修为，苏信不禁狂喜！

　　从真武九重境，提升到化海圆满，直接提升了好几个层次。

　　这就是神灭禁术！

　　而且苏信能感应到，虽然是依靠燃烧血脉之力提升修为，可依旧不影响血脉之力对自身实力的加持。

　　他现在是化海圆满修为，靠着血脉传承功法，他的力量威能就已经能媲美化海巅峰强者，而一旦催发血脉之力，那单在力量上，完全就是破虚境层次！

　　“这禁术一施展，我现在的战力完全就是破虚境级别的。”苏信笑着。

　　不过他也清楚，这禁术是不可能持续太久的。

　　他坐在那，稍微熟悉下‘化海圆满’这一境界的力量后，便静静等候着禁术自然停滞。

　　没多久，神灭禁术便自然而然的停止了运转，而苏信也一直盘算着时间。

　　“从我施展禁术开始到现在，五十息左右，禁术就会自行停滞下来。”苏信眉头微皱。

　　“这还是我没有与人厮杀，纯粹靠正常的时流逝，若是在生死大战，我会施展剑术以及种种手段，消耗自然会更大，这神灭禁术恐怕顶多只能维持三十息的时间。”

　　三十息，稍微短暂了些。

　　可苏信也已经知足了，毕竟这可是直接提升好几个层次的力量。

　　唯一的麻烦是，在禁术停滞下来后，苏信就发现自己体内灵力，包括血脉之力已经完全陷入了枯竭，整个人都陷入了一种前所未有的虚弱状态。

　　“副作用么？”苏信暗叹，也早有心理准备。

　　一个时辰后，苏信的状态才恢复了些。

　　“现在的我，施展神灭禁术后，依靠剑术，应当可以与那赵天雷一战，但要杀他的话……”苏信摇了摇头。

　　赵天雷，毕竟已经到破虚境中期。

　　且破虚境强者，手段都非同一般。

　　就算施展了神灭禁术，一对一前提下，他也没有斩杀赵天雷的把握，更何况他仅仅只有三十息的时间，三十息后他就会陷入虚弱，也就是说一旦这三十息他杀不了赵天雷，那死的就是他自己了。

　　不过那赵天雷还要一段时间才会返回家族，而在这段时间里，他还可以竭尽全力的去提升实力跟修为。

　　接下来的十天，苏信都呆在自己的房间内，老老实实的禁闭潜修着。

　　而在他禁闭的仅仅第三天，他的修为便如他所料的那般，从真武九重境巅峰，突破达到了真武十重境。

　　这一个境界的提升，他的实力自然也更强。

　　很快十天过去了。

　　……

　　“吱呀！”

　　苏信走出房门，看着上方刺眼的阳光，忍不住伸了个懒腰。

　　“公子。”红衫就站在一侧，恭敬道，“在你禁闭的这十日里，玉宁小姐跟苏铭公子都来过一趟，想要见你的，知道你在禁闭就离开了，另外门客派系的赵青，在公子闭关的第一天就离开了家族，据说是带着赵凌的尸体，去天水城找他父亲赵天雷了。”

　　“赵青带着赵凌的尸体去了天水城？”苏信冷然一笑，“那赵天雷，可曾回来了？”

　　“没有。”红衫摇头。

　　“果然跟父亲说的一样。”苏信轻叹，“这赵天雷，还能忍的。”

　　“红衫，陪我到处走走吧。”苏信道。

　　“是。”红衫点头。

　　苏家内，苏信与红衫随意走动着。

　　“少公子好！”

　　“苏信族兄！”

　　“苏信，你禁闭结束了？”

　　一路走过，遇到不少苏家的侍女、仆从，还有一些苏家的子弟包括一些长辈，都笑着与苏信打招呼。

　　相比起半个多月前，他刚回到苏家时，态度完全不同了。

　　这也让苏信无比的欣慰，他已经很久没有感受到家族的温暖了。

　　不多时，他来到了一片演武场上，看到那演武场上有不少苏家子弟们聚集在一起，切磋着技艺，而他一眼就看到了其中一道英姿飒爽的绝美身影。

　　“红衫，我们赶紧走。”苏信连开口。

　　刚想离去……

　　“苏信，给我站住！”一道娇喝突兀响起。

　　苏信身子一僵，转身尴尬的看着来人。

　　“宁，宁姐。”苏信嘴角都在微微抽搐。

　　现在的苏家，他最‘怕’遇到的，就是自己的这位堂姐。

　　……


----------------------------------------

