# 第17章 你，回得来么？

演武场上，苏信低着头，‘老老实实’站在那里。

　　“苏信，我亲爱的堂弟，不对，应该是剑一先生……很好，你很好啊。”

　　“藏的可真够深的，我之前怎么就没看出来呢？”

　　苏玉宁步伐围着苏信旁边转，一副恶狠狠地模样。

　　苏信苦笑。

　　他知道，随着自己在家族大比上展露实力，特别是他的剑术一施展，他那剑一的身份肯定瞒不住了。

　　苏玉宁可是当面请教过‘剑一’的，而苏信在大比上展露出来的剑术水平，起码是真武阁第十三层以上的水准，那毫无疑问，苏信就是剑一。

　　“宁姐，我之前不是想隐藏身份么？”苏信忍不住说道。

　　“闭嘴，谁让你说话了？”苏玉宁一声低喝，让苏信立马闭上了嘴巴。

　　接下来，苏玉宁对着苏信就是一顿训斥。

　　苏信也只是老老实实听着，没有开口反驳，而旁边不少苏家的子弟们则是暗暗偷笑。

　　过了好一会，苏玉宁才训斥完，随后来到苏信近前，拍了拍苏信的额头，“虽然你小子在我面前装模作样的，不够厚道，可你在大比上杀了赵凌，替我们苏家众子弟们大出了一口恶心，做的还是不错的。”

　　苏信咧嘴一笑。

　　“行了，你也别得意，那赵凌，你杀的是痛快了，可事后的麻烦也不小，他父亲赵天雷，肯定不会就此罢休。”苏玉宁又道。

　　“我知道，父亲也已经跟我交代过，我会小心的。”苏信道。

　　“那就好，有家主在，那赵天雷也翻不出什么浪来。”苏玉宁微微点头，可跟着她又立马凑了上来，“堂弟，你之前在真武阁前跟我说的，我都听进去了，这段时间我的剑术也精进了不少，你我再来切磋切磋可好？”

　　若是面对高人‘剑一’，苏玉宁自然无比尊重敬畏，想请对方指点，都得鼓足很大勇气上前。

　　可现在面对的却是从小与自己无比亲近的堂弟苏信，苏玉宁就很随意了。

　　“可以。”

　　苏信点头，从旁边随便捡起一根树枝，笑着道：“宁姐，尽管出手就是了。”

　　“小子，你还真狂啊。”

　　看到苏信仅仅只是拿起一根树枝，苏玉宁不由咬牙，可她也清楚，自己这位堂弟还真有这样的实力。

　　很快，两人交手。

　　铛！

　　一个照面，苏玉宁手中的剑便被树枝抽击的抛飞了出去。

　　“这就败了？”

　　苏玉宁一脸错愕，可随后在苏信示意下，她捡起剑，再度出手。

　　铛！铛！铛！

　　一次次交手。

　　都仅仅只是一个照面，而苏玉宁手中的剑一次次抛飞了出去。

　　这次切磋，苏信明显不像之前在真武阁那样，等苏玉宁施展全部手段，再出手将其击败。

　　毕竟之前等苏玉宁拿出全部手段，是想看清楚苏玉宁的真正实力，苏信才好指点，可现在苏信对苏玉宁的实力了如指掌，自然没必要那么麻烦。

　　接连数次交手之后，两人停手。

　　“宁姐，你的剑术的确比之前精进了一些，剑术没那么多花俏，比较沉稳了，但你的剑术基本功，还不够扎实，连剑都握不稳……”苏信指出苏玉宁剑术中的一些缺陷。

　　苏玉宁听得暗暗点头。

　　她也发现了，苏信明明用的树枝，且爆发的力量也跟她差不多，可每次交手，她手中的剑都被苏信的树枝直接抽飞了出去。

　　而在苏信指点苏玉宁的过程中，站在演武场上观战的那些苏家子弟们，都震惊无比。

　　“一根树枝，就将宁姐的剑，一次次抽飞？”

　　“太厉害了，宁姐的剑术，其实已经很了得了，可在苏信族兄的面前，那简直就跟婴儿一般。”

　　“苏信族兄，太强了。”

　　苏玉宁，闯过真武阁第九层，她的剑术在苏家年轻一辈子弟当中已经是最顶尖的了。

　　然而苏玉宁在苏信面前，真的就仿佛只是一个刚刚会走路的婴儿，差距太大了。

　　“苏信族兄。”

　　一名苏家女子弟有些忐忑的上前，问道：“小妹也是用剑的，不知族兄能否也指点一二？”

　　“当然可以。”苏信一笑，目光环顾周围，“你们也是，想与我切磋的话，都可以上前。”

　　“太好了。”这些苏家子弟们顿时激动万分。

　　“堂兄。”

　　一道带着愧疚的声音响起。

　　“小铭？”苏信看着来人。

　　“堂兄，之前的事，对不起。”苏铭郑重道。

　　之前苏信刚回到苏家时，是他挡在苏信面前，指着苏信鼻子骂。

　　后来几次见面，他都没给苏信半点好脸色。

　　“哈哈，你我兄弟，用不着这样。”苏信一笑，却是拍了拍苏铭的肩膀，“何况三年前那事，的确是我对不起家族。”

　　“好了，不说那么多，小铭，你要不也一起出手？”苏信问道。

　　“当然。”苏铭连连点头。

　　接下来，苏信就在这演武场上，与苏家众年轻子弟们切磋起来。

　　说是切磋，可实际上就是指点。

　　可这种指点，苏信却非常开心。

　　因为他能够很清楚的察觉到，这些苏家子弟们，对他这位族兄的尊重与敬佩，甚至还有崇拜。

　　三年多前，他作为苏家第一天才，同样也是有很多苏家子弟时常来请他‘切磋’的，他自己也很乐意指点。

　　因为这很温馨，这才是家的感觉。

　　直到一个时辰后，苏信指点累了，这些苏家子弟们才放苏信离去。

　　“二叔。”

　　苏信来到了自己二叔苏白虎的面前，躬身行礼。

　　“苏信？”

　　苏白虎看着自己的侄子，脸上露出笑容，“有事？”

　　“二叔平日里照看苏家，从天水城那边传来的消息第一时间就会送到二叔手里，我想请二叔帮我留意下赵天雷，只要他一离开天水城，通知我一声。”苏信道。

　　“可以。”苏白虎虽然不知道苏信要做什么，可还是点头答应。

　　苏信再度行礼，之后转身离去。

　　接下来几天。

　　苏信虽然大部分时间都花在自己的修炼当中，但依旧抽出了一些时间来，到演武场上与苏家的子弟们‘切磋’。

　　而苏信在苏家子弟中的地位，几乎已经回到了三年前，加上苏信实力的确令他们信服。

　　所以在得知苏信经常在演武场指点后，每天都会有大量子弟聚集在那里，等着苏信到来。

　　甚至就连苏家一些已经达到化海境的强者，都来了兴致。

　　“咻！”

　　一道剑影，看似朦胧，却有着肉眼完全无法看清的速度，直接撞击在一柄长枪之上，随后顺势一划，沿着枪身，就抽击在持枪之人的手腕上。

　　嗖！

　　持枪的灰衣中年只感觉手腕一阵火辣辣的疼痛，手中长枪都掉落，而身形更是接连后退数步。

　　“漂亮！”

　　“太厉害了！”

　　旁边观战的众多苏家子弟们，都看的眼睛发亮。

　　“杭叔，承让了。”苏信微笑看着眼前的灰衣中年苏伯杭，而他手中拿着的依旧是一根树枝。

　　“少公子的剑术之高，令人佩服。”苏伯杭轻笑。

　　而旁边的一名持剑青年，就是在苏信之前，被认为唯一有机会与赵凌一战的苏青鸿，此刻双眸却是火热，带着浓浓的震撼。

　　“苏伯杭，那可是早就达到化海圆满的顶尖强者啊，虽然没有拼修为，只是纯粹的比拼技艺，可他的枪法也非常了得的，结果苏信只用一根树枝，依旧只是一个照面，就将其击败了？”苏青鸿心底早已经掀起了滔天巨浪。

　　他知道苏信剑术奇高，高的吓人。

　　但也没想到会高成这样。

　　一位化海圆满的强者，全力施展枪法，被他用一根树枝，一个照面就击败。

　　这什么概念？

　　强压下内心的震惊，苏青鸿找到机会立马上前与苏信‘切磋’。

　　这几天，苏信天天都会在这演武场上与苏家子弟们交手，而一翻交手切磋后，苏信都会给出自己的一些见解，也就是指点。

　　苏信的指点，这可是极其难得的。

　　几天时间，已经有不少子弟，在苏信的指点下，技艺方面得到极大提升，他苏青鸿也已经被苏信指点‘三次’了，每次指点过后，他回去仔细钻研一翻，就发现自己的剑术有所精进。

　　这样的机会，他可不愿错过。

　　大半个时辰过后，演武场上聚集的苏家子弟依旧极多。

　　这时……

　　“苏信！”

　　苏白虎出现在演武场周边。

　　看到苏白虎到来，苏信内心便是一动，停下了‘切磋’，走到了苏白虎面前。

　　“刚接到天水城传来的消息，大长老在与那赵天雷的争斗当中失败了，如今那赵天雷已经完全掌控了我苏家在天水城的产业，而他安排好一切后，已经动身出发。”

　　“他离开天水城时还特意备了一方棺木，用来安放赵凌的尸体，棺木用马车托着，他自己包括他身边的人，都穿着丧服，按路程，三天后就能回到家族。”

　　“三天后么？”苏信目光微眯，“多谢二叔。”

　　“你不用太过担心，苏家毕竟还是我姓苏的人说了算，何况有大哥在，那赵天雷动不了你。”苏白虎道。

　　“嗯。”苏信微微点头。

　　可就转身离开的那一刻，苏信的眸中却迸发出前所未有的杀机。

　　“身穿丧服，备着棺木……”

　　“赵天雷，你是想回到苏家后，当着所有苏家人的面，去祭奠赵凌么？”

　　“可你……回得来么！！”

　　……


----------------------------------------

