# 第19章 暴雨袭杀

官道上，车队依旧前行着。

　　“这老天，刚刚还好好的，可一下子就下那么大雨了。”随行的亲信有些抱怨。

　　“小心将另一辆马车照料好，别让雨淋在棺木上。”

　　“是！”

　　赵天雷吩咐完后，继续与庞山细聊起来。

　　“庞山兄，那司徒家若真派强者过来，你庞家到时能否替我引荐引荐？”赵天雷道。

　　“怎么，想去司徒家？”庞山瞥了赵天雷一眼，旋即点头，“成，有机会帮你引荐，那司徒家眼界虽高，但天雷兄你好歹也是一位破虚中期的强者，就算进了司徒家，也能得到一定地位。”

　　“那就多谢了。”赵天雷心底一喜。

　　这时，马车忽然在雨中停了下来。

　　“怎么回事？”赵天雷皱眉。

　　“大人，前边有人挡住了去路。”马车外传来亲信的声音。

　　赵天雷略微撩开车帘，即便在暴雨中他也能看到官道前方，最中央的位置，站着一名戴着斗笠的黑衣持剑男子。

　　“什么人，敢挡我等去路？”车队中已经有一名骑着战马的亲信上前。

　　“敢问马车内，可是赵天雷赵大爷？”斗笠下传来持剑男子的略微沙哑的声音。

　　“你认得我家大人？”亲信问道。

　　“在下受赵凌公子之托，要给赵大爷带句话。”持剑男子道。

　　“赵凌公子？”亲信错愕。

　　“难道凌儿死之前，还留下了话？”马车内的赵天雷眉头一皱。

　　可接下来那持剑男子却是一笑，“赵凌公子托梦跟我说……幽幽黄泉，孤苦寂寞，想请赵大爷跟赵青公子也下去，好一家团聚！”

　　“放肆！”

　　亲信顿时大怒。

　　马车内赵天雷目光也有些阴沉，“哪跑出来的疯子，杀了他。”

　　说完，这赵天雷就拉下了车帘。

　　官道上，亲信们就准备动手，可苏信显然更快。

　　锵！

　　长剑出鞘，灵力随之席卷。

　　“真武十重境？”

　　随着苏信一出手，这些亲信一眼就看出苏信的修为仅仅只是真武境，顿时都嗤笑起来。

　　“还真有不要命的啊。”

　　“区区真武境，竟敢跑来截杀我们？”

　　“不知死活。”

　　大多亲信都依旧坐在战马上，没有出手的意思，就最前方刚刚问话的那名亲信跃下战马，迎了上去。

　　要知道，赵天雷作为苏家门客派系的首领，本身是破虚境中期的修为，而跟在他身边的这些亲信实力也极其了得，实力最弱的都达到了化海大成之境。

　　像现在动手的这名亲信就是化海大成，这样的修为要杀一个真武境，简直跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

　　可就在这名亲信即将与那黑衣持剑男子交手之际……

　　“禁术，神灭！”

　　轰~~~

　　没有任何征兆的，那黑衣持剑男子身上原本只是真武十重境巅峰的气息，在这一刻却是以不可思议的速度疯狂暴涨起来，只是一瞬间功夫，就从十重境巅峰提升到化海巅峰，甚至近乎化海极致的层次。

　　哗！

　　一道剑光亮起，瞬间就将迎上去的那名亲信身体拦腰斩断。

　　“什么？”

　　“这是……”

　　刚刚还随意嗤笑的亲信们，都大惊失色。

　　一个真武十重境，修为瞬间暴增到化海巅峰？

　　这是什么手段？

　　“不好，他隐藏实力！”

　　“一起出手！”

　　瞬间，战马上十余道身影同时跃下。

　　一共十三道身影，其中最弱的都是化海大成修为，此外还有四位化海圆满，以及一位达到化海巅峰层次的强者。

　　十三人都拿出了各自兵刃，从不同方向袭杀而来。

　　而斗笠下，苏信眼眸冰冷且无比锐利。

　　“神灭禁术一施展，我前后只有三十息时间，不能有一丝一毫的浪费！”

　　“杀！”

　　一声低喝，杀意也直冲天际。

　　那十三位亲信，常年跟在赵天雷身边，彼此熟悉，配合也非常默契，十三人联手几乎同时封锁了苏信的各个角落。

　　若真是寻常的化海巅峰，在他们十三人联手下，怕是一个照面就会被灭杀。

　　可他们面对的，却是苏信。

　　嗡~~

　　一道朦胧的剑影，突兀亮起。

　　剑影朦胧，夹带着一丝无比奇特且诡异的力量，这力量，就是苏信感悟了的一丝意境。

　　这一丝意境瞬间让苏信的剑有了灵魂，产生质的蜕变。

　　只是一瞬间，这道朦胧的剑影便无情的几乎同时从十三人脖颈上掠过。

　　嗤嗤嗤嗤！！~~

　　“好，好快！”

　　这十三名亲信眼中都带着惊恐，有的还长大了嘴巴。

　　明明是他们十三人联手围杀对方的，可直到死前，他们都没能来得及施展出自己的招式。

　　旋即，十三道身影，同时倒下。

　　斩杀十三位亲信后，苏信朝着前方马车蛮横一剑挥出。

　　哗！

　　凄厉的剑影带着一股决然，直接将那马车连马带车都斩成两半。

　　嗖！嗖！嗖！

　　三道人影从那爆裂的马车中掠出，落在一旁官道上。

　　“这……”

　　赵天雷挡在赵青的面前，看着面前已经倒在地上，没有半点声息的那些亲信的尸体，眼中有着一丝难以掩饰的震惊。

　　他很清楚自己这些亲信的战力，十余人联手之下，就算一般的破虚境强者，短时间内要将他们全部灭杀，都很难做到。

　　可刚刚，仅仅一瞬间，甚至他都来不及出手相救，他的这些亲信们，就全死光了。

　　来人的实力……

　　“破虚境，竟然还有一位？”苏信此刻却盯着同样落在官道上的那名黑袍老者。

　　这黑袍老者很明显也是一位破虚境强者，他的存在，是苏信之前没有料到的。

　　“虽然不知道他是谁，但既然跟赵天雷搅和在一起，那就一并杀！”

　　苏信目中厉芒一闪，旋即却从自己腰间掏出了一枚令符，在令符内注入一丝灵力之后，朝面前虚空一抛。

　　令符在虚空当中化为虚无，却有着一种奇特的力量蔓延开来，以极快的速度，覆盖了周边的整个空间。

　　“这是，禁制？”

　　“不好！”

　　赵天雷跟庞山面色都是一变，他们都立即感应到周边那股无形力量的存在。

　　“是禁空禁制。”赵天雷立即明白了过来。

　　破虚境强者，相比起真武境、化海境，除了实力差距之外，还有一特殊优势，那就是能踏空飞行。

　　苏信要杀赵天雷，自然得限制他这一能力，所以在前来截杀之前，他就提前去了赤龙楼，从袁青手中弄到了一枚禁空令符。

　　这禁空令符，可以短时间内令一片空间的破虚境强者，无法腾空飞行。

　　论价值，一枚禁空令符比苏信之前得到的二十枚极品聚灵丹还要高一些，但依旧在苏信的‘地级’权限范围之内。

　　“天雷兄，小心了，这人既然准备了禁空的手段，那肯定是有备而来，你我可别阴沟里翻船。”庞山此刻神色也变得凝重起来。

　　“嗯，你我一起出手。”赵天雷也郑重点头。

　　“赵天雷，你今日，必死！”

　　苏信却是一声厉喝，身上气息暴涨，单手持剑暴掠而出。

　　“哼！”

　　赵天雷目光阴冷，手中已经多出了一柄宽厚大刀，这刀怕得有上百斤重，他两只手同时握着，步伐迈动犹如惊雷。

　　大刀蛮横挥出劈向苏信，在虚空中竟留下层层幻影，可怕的威能碾压着空气，令空气都响起一阵阵刺耳音爆。

　　“动如雷火！”

　　苏信手中之剑也顺势劈出，夹带着一丝意境。

　　且长剑挥出的同时，他体内的血脉之力……从血脉觉醒开始，哪怕是之前与赵凌的激战，他的血脉之力顶多只催发达到七成，到现在，这血脉之力却是瞬间被他催发达到极致！

　　东荒之地，从未有过的至尊血脉，血脉之力全力催发……施展北苍剑术的攻杀最强的雷火卷。

　　嘭！

　　苏信的剑就仿佛一颗巨大的陨石，狠狠的撞击在那宽厚大刀之上，可怕的力量爆发，令宽厚大刀，包括赵天雷握刀的手，都一阵发颤。

　　赵天雷眼中闪过一丝惊骇，旋即发出一道闷哼，整个人更是蹭蹭蹭接连爆退而出，每一步都重重践踏着地面，令那地面上的雨水跟泥土都大幅度溅起，足足后退了十余步，赵天雷才勉强站稳身形。

　　而苏信正打算乘势追杀，一道黑袍身影却犹如鬼魅般出现在他身侧，一道利爪闪电般抓向他的咽喉。

　　这庞山抓住时机出手，且手段无比阴狠，速度更是奇快。

　　“找死！”

　　苏信随手一剑甩出，霎时间哗啦啦~~虚空中同时迸发出数道剑影。

　　周边疯狂坠落的雨滴当中，仿佛是出现了朵朵雪花。

　　飘雪剑术，斩雪式！

　　在那一丝意境引导下，这些‘雪花’速度都快的不可思议，不仅第一时间就击退了那袭杀而来的利爪，且‘雪花’剑影更是将庞山整个人都笼罩在内。

　　“这剑术……”庞山惊恐万分，只感觉这一道道袭来的剑影太快了，快的不可思议。

　　他疯狂出手抵挡这些剑影，可那剑影却一道比一道更快。

　　眨眼间就是十道剑影斩过，当第十一道剑影袭来时，他再无力抵挡。

　　噗嗤！

　　冰冷的剑影直接从他的喉咙穿过。

　　破虚境强者，庞家长老庞山……死！


----------------------------------------

