# 第21章 黑延帮

眨眼，一个月过去。

　　在这一个月时间里，门客派系已经彻底瓦解，赵天雷的那些下属、亲信都被一一清除，如今的苏家，完全褪去了毒瘤。

　　苏信则是正常修炼，依靠血脉传承功法，这段时间下来，他体内的灵力已然积蓄达到了真武境的最极致，距离化海境只差临门一脚，随时都有可能直接突破。

　　他依旧经常出现在演武场上，与苏家的子弟包括一些强者们切磋，隐晦展现出来的实力，令苏家的这些子弟越来越信服。

　　他这位少公子在苏家的威望，也越来越高。

　　这一日，依旧是在演武场上。

　　“苏信！”

　　苏白虎到来，身边还跟着一名紫衣男子。

　　“二叔。”苏信微微行礼。

　　“我身边这位，是我苏家门客，叶罗。”苏白虎介绍道。

　　“少公子。”紫衣男子叶罗喊了一句。

　　苏家虽然没落，但招揽的门客还是不少，这些门客里边，也并非全部都是支持赵天雷的‘白眼狼’。

　　像这叶罗，对苏家就一直比较忠诚。

　　“苏信，一个多月前，你才真武九重境巅峰，就能正面击杀突破达到化海境，且技艺水平极高的赵凌，你现在已有十重境巅峰修为，那战力可否与化海大成相比？”苏白虎问道。

　　苏信错愕，他没想到苏白虎找他竟然会问这个问题，可他还是点了点头，“应该可以。”

　　“叶罗，你来试一试。”苏白虎吩咐道。

　　“是。”叶罗点头，走到苏信面前，“少公子，请指教。”

　　“尽管全力出手就是。”苏信则是轻笑着，带着无比的自信。

　　很快，两人交手。

　　仅仅只是一刹那，确切的说，苏信前后只出了三剑。

　　第一剑，就逼得叶罗身形仓皇后退。

　　第二剑，叶罗手中的就被震荡的抛飞。

　　第三剑，苏信的剑，就已经‘放’在叶罗的一边肩膀上。

　　完全就是一边倒。

　　差距太大了。

　　现在的苏信，灵力正常爆发，就是化海小成级别的，稍微催发些血脉之力，瞬间爆发的力量就足以媲美化海大成，然后施展剑术，要击败一位寻常的化海大成，确实太轻松了。

　　“少公子的实力，令人佩服。”叶罗心悦诚服。

　　他之前只听说苏家少公子天赋奇高，能越阶杀敌，而今日他算是彻底领教了。

　　“苏信，一个多月时间，你的剑术又进步了。”苏白虎笑着上前，眼中也带着奇异的光芒，“单比剑术，我整个苏家，都休想再找出一个实力比你更强的。”

　　苏家实力最强的就是家主苏白沉，但苏白沉最擅长的，并非剑术。

　　“二叔，你今日找我，并非只是为了验证我的实力吧？”苏信看着苏白虎。

　　“当然。”苏白虎一笑，旋即拿出一个信封，“这里边有封信，你看看。”

　　苏信打开信封，快速将里边信的内容扫过。

　　“帮派厮杀？”苏信面色有些古怪。

　　“写这封信的万崇，是‘黑延帮’的帮主，这些年黑延帮对我苏家还算敬重，每年都会按时送来‘孝敬’，这一次黑延帮遭难，万崇也特意送来了一份厚礼，想请我苏家派遣强者相助，我已经答应了。”苏白虎道。

　　苏信一听就明白了。

　　永宁郡，虽然只是一郡之地，但依旧有众多城邑，数百万人口。

　　这么多人，也就衍生出各种各样的帮派势力，这些帮派大多有各自的地盘，而地盘想要安稳，就得有靠山。

　　苏家，作为永宁郡最强的两大家族之一，当然是一大靠山。

　　所以每年永宁郡内都会有不少帮派给苏家送来孝敬，苏家收了孝敬，等于是认可了这些帮派的存在，这些帮派才能一直生存。

　　那黑延帮，每年给苏家的孝敬显然就不少，而这次更是特意送来厚礼……

　　“那万崇，本想要我苏家派遣两位化海大成强者相助，可我最后决定，派你跟叶罗一同前往。”苏白虎说道，“如今那赵天雷一死，门客派系的威胁已经不复存在，加上你实力也足够，也是该出去见见世面了。”

　　“见世面？”苏信内心一动，自然知道苏白虎所说的见世面是什么。

　　“苏信，你可愿意前去？”苏白虎问道。

　　“当然愿意。”苏信点头，“就怕那万崇看到我，会不怎么高兴。”

　　万崇要两位化海大成，可自己单看修为，可仅仅只是真武十重境。

　　“少公子修为虽低，但实力却远在一般化海大成之上，那万崇能请到少公子，已经是赚大发了，他敢不满？”叶罗冷声说道。

　　“即如此，等吃过午饭后，你二人就骑快马出发，入夜之前应当就可以抵达黑延帮所在的东阳城了。”苏白虎道。

　　没多久，苏信与叶罗二人便出发了。

　　……

　　东阳城，位于永宁郡西部，距离郡城并不远。

　　黑延帮驻地。

　　即将入夜，黑延帮帮主万崇，坐在一张躺椅之上，却是不断翻转身形，感觉怎么趟都不舒服。

　　他的脸上也布满愁容。

　　他本是盗匪出身，凭借着个人手段，从一个小喽喽一步步摸爬滚打走到现在，成为东阳城的黑延帮的帮主，手下数千帮众，也算一方豪强。

　　尽管每年都需要拿出大量钱财去孝敬永宁郡内的一些大人物或势力，但剩下的油水，也依旧让他日子过的相当滋润。

　　可就在前不久，东阳城另一大帮派‘柳水帮’忽然崛起。

　　这柳水帮帮主本是一盗匪首领，带着手底下一班人入了城成立了帮派，发展迅速，在短短不到两个月时间就有了与黑延帮分庭抗衡的能力，且柳水帮高层强者比黑延帮还要多。

　　几次争斗下来，黑延帮完全处于劣势，就连他原本手下的四位堂主，到现在也只剩下两位了。

　　再过几天，黑延帮与柳水帮的争斗就会到最后阶段，也就是爆发最后的决战，对这决战，光凭黑延帮本身的力量，他可是一点信心都没有，所以他才不计代价，花重金去请苏家的强者。

　　“帮主，帮主！”

　　一名帮众忽然急匆匆的跑了进来，道：“苏家的强者，到了！”

　　“终于到了！”

　　万崇当即起身，眼中闪过一丝惊喜，“快，叫上军师，跟我一起去迎接。”

　　很快，一大群人跑向驻地门口，除了万崇跟两位堂主之外，还有一名山羊胡子老者，是黑延帮的军师。

　　隔着老远，他们便看到站在门口的两道人影。

　　“万崇，见过大人。”

　　万崇来到叶罗面前，第一时间恭敬行礼。

　　“我乃苏家门客叶罗，万帮主，这里可是在你的地盘，你自身也是化海大成的强者，用不着这般卑躬屈膝，起来吧。”叶罗说道。

　　万崇这才抬起头，目光快速扫了叶罗一眼，内心顿时一喜。

　　虽然叶罗没有出手，可万崇依旧能感应到叶罗身上那股无比隐晦且强横的气息，这股气息绝对不比他弱。

　　随后万崇又看向旁边另一人。

　　“嗯？”万崇眉头顿时一皱。

　　不为别的，只因为这人看面貌，实在……太年轻了。

　　这看上去，怕都不到二十吧？

　　这么年轻，实力能强到哪去？

　　“叶罗大人，这位是？”万崇小心询问。

　　“这位乃我苏家少公子，也是我苏家年轻一代剑令掌控者，苏信！”叶罗道。

　　“少公子？”万崇一惊。

　　少公子，单单这身份，在苏家显然有无比崇高的地位。

　　“我听闻苏家剑令，只有苏家年轻一代最强者才有资格掌控，少公子能执掌苏家剑令，那修为想必也……”万崇的话还未说完。

　　“万帮主，我知道你想问什么，可惜让你失望了，我修为还未入化海。”苏信直接道。

　　“未入化海？”万崇面色一变，心底顿时升起一阵不满。

　　“怎么，我苏家少公子亲自到此，你还不欢迎？”叶罗立即喝问。

　　在他看来，自家少公子何等身份跟实力，苏信肯答应来到这里，替黑延帮出手，这万崇就已经是烧了高香了，他还敢看轻苏信的修为？

　　“不敢不敢！”

　　万崇连忙赔笑道，“我已经让人准备好了宴席，替少公子跟叶罗大人你接风洗尘。”

　　“宴席就不用了，随便送些吃食到我们房间就行。”苏信道。

　　“是，是。”万崇连连点头，“许老三，快带两位大人去房间。”

　　那个叫‘许老三’的立即恭敬的将苏信与叶罗二人请进驻地。

　　而在苏信二人走后，万崇脸色瞬间变得阴沉下来。

　　不久后，在一全封闭的密室内，万崇彻底爆发了。

　　“混蛋！！”

　　“该死的苏家！”

　　“亏我之前对苏家还那般孝敬，这次还特意备了重礼，就为请他们派出两位化海大成强者，可谁想他苏家就派了一位化海大成，跟一个什么狗屁少公子！”

　　“这狗屁少公子，他将我当成什么了？将我黑延帮这次生死存亡，当成儿戏吗？”

　　万崇恼怒无比。

　　他根本没认为连化海都还未入的苏家少公子能有什么实力，觉得苏家派这位少公子前来也只是为了历练。

　　可拿他黑延帮的生死存亡历练，他当然不满。

　　只是当面，他不敢说，只有在背地里才敢痛骂，敢发泄。

　　“帮主，你先息怒。”

　　那山羊胡须的军师在一旁安抚道：“虽然苏家这次没能如愿派出两位化海大成强者，但好歹也派遣了一位过来，而且那位苏家少公子的身份毕竟摆在那里，若是到了关键时候，说不定也能起到作用。”

　　“当然还有最重要的，那柳水帮崛起的速度虽然快，但他们没有根基，不像我们很早就搭上了苏家这条线，也能提前请来苏家的强者，他柳水帮可没地去请强者，所以等决战的时候，有这位苏家化海大成强者相助，我黑延帮取胜的机会，还是要更大些的。”

　　“呼！”

　　万崇轻吐了口气，“但愿如你所说的吧。”

　　而就在万崇大肆发泄苦水的同时，在黑延帮驻地数里之外，就是那柳水帮的驻地。

　　“苏家的强者，还是到了么？”

　　柳水帮帮主是一名无比英俊的银袍男子，知道苏家强者到来，却并没有丝毫感到意外，也没有半点紧张感。

　　“根据内线传来的消息，苏家一共有两人到来，其中一人是一位化海大成强者，至于另一人据说是苏家的一位什么公子，且修为似乎还不到化海境。”一名帮众骨干在那禀告。

　　“就派了一位化海大成？”英俊银袍男子转头，旋即摇头，“看来，苏家并非是真心实意要帮万崇出头，亏我之前还准备那么大阵仗，现在看来，怕是用不上了。”

　　“既然这一战已经没什么悬念了，那就早点开始吧。”

　　“告诉弟兄们，做好准备，三天之后，与黑延帮决战！”

　　……


----------------------------------------

