# 第22章 街头拼杀

三天后清晨，东阳城城南的一条宽阔街道，边上的商铺都已经关门。

　　街道的两处街口，则是密密麻麻汇聚了大量的人影。

　　“咻！”

　　随着一道响箭。

　　“杀！”

　　“杀光他们！”

　　大量人影从街口涌入，随后在街道中央位置碰撞在一起。

　　东阳城两大帮派，黑延帮与柳水帮的决战，开始了。

　　在街道一侧酒楼二楼，苏信背负着双手站在那里，看着下方发生的这场大规模厮杀。

　　“二叔要我来见见世面，就是要我看这一幕吧？”苏信嘀咕着。

　　人，他也杀过。

　　甚至他还暗中截杀过赵天雷车队，也算是有些经历了。

　　然而……两大帮派，加起来足足上千人的疯狂厮杀，他却是不曾见过。

　　且，这些帮众很多都是市井之徒，他们用的手段也各种各样。

　　用暗箭、用石灰、用毒雾……应有尽有。

　　苏信也算是大开眼界了。

　　“一般强者厮杀，大多是比拼各自的真正实力，不屑用这些阴暗卑劣的手段，然而这些手段虽然卑劣，可一旦着道，就算是化海境强者，都有可能被这些实力低微的市井之徒给杀死。”苏信暗叹。

　　“军师，你们黑延帮不是号称数千帮众么？怎么到了决战，出手的还不到一千人？”苏信瞥了一眼身后那黑延帮军师。

　　“回公子，我黑延帮帮众虽多，可大多都是些派不上用场的，真正核心的力量，就是现在出手的这八百九人。”军师道。

　　“是这样？”苏信也了然，“单论帮众人数，黑延帮比柳水帮还要多些，不过柳水帮的高层力量，却比黑延帮要强上一些。”

　　厮杀到现在，两大帮派都已经死去了不少人。

　　整条街，血流成河，而两大帮派的高层强者，此刻也都已经出手了。

　　黑延帮帮主万崇本身化海大成修为，他麾下两位堂主，也都是化海小成，三位化海境强者，而柳水帮帮主也只是化海大成，可他麾下却有足足四位化海小成，比起黑延帮，还要多出两位来。

　　因此这高层之间的拼杀，黑延帮一开始就落入了下风。

　　“叶罗，你去吧。”苏信吩咐道。

　　“是。”叶罗点头，当即便从二楼一跃而下，随后冲入了战场当中。

　　一位化海大成强者加入，瞬间就改变了战局。

　　至于苏信，若非必要，他根本不想出手。

　　“嗯，那个人……”苏信神色忽然一动。

　　他站在楼上，整条街都被他看在眼里，而就在其中一个不起眼的角落，有一人靠墙半躺在那里。

　　这人穿着破烂衣袍，头发杂乱，无比邋遢，俨然就是一活生生的‘乞丐’。

　　可这‘乞丐’的手中握着一柄长刀，那长刀一看就不是凡物。

　　周边两大帮派的帮众疯狂厮杀着，可这‘乞丐’却闭着眼睛，在那呼呼大睡。

　　别人在厮杀，他在睡觉，且都有帮众被杀，尸体倒在他脚旁边，他都没有掀开眼皮看一眼。

　　“这人，倒有点意思。”

　　苏信能看出这人有些古怪，但并未在意。

　　这时……

　　“哈哈~~万崇，今日你黑延帮，必灭！”

　　一道爽朗的大笑声忽然响彻整个街道，同时在街边的一处，三道强横的气息，同时爆发了。

　　三道人影横冲直撞，所过之处大量黑延帮的帮众，都被无情屠戮斩杀。

　　只是瞬间，三人便已经出现在战场的最中央。

　　“化海大成！”

　　“三位化海大成！”

　　黑延帮的帮众们面色都变了。

　　“是庞家的人！”

　　“你竟然能请来庞家的强者？”万崇一脸难以置信的盯着出现在自己眼前的三位化海大成强者。

　　“怎么，许你请苏家，我柳水帮就不能去请庞家了？”柳水帮帮主冷笑连连。

　　黑延帮在东阳城经营那么久，又很早就搭上了苏家，这一点他都知道，可即便如此他依旧敢挑战黑延帮地位，那自然也有一定的底气。

　　他本就出自永宁郡内一有极大名气的盗匪势力‘黑山寨’，他是其中一位寨主，而黑山寨一直就仰仗着庞家才得以生存，每年黑山寨给庞家的‘孝敬’，可远比黑延帮给苏家的‘孝敬’要多的多。

　　只是不久前，黑山寨内部爆发了矛盾，就此散伙，他这才带着一班兄弟来到了这东阳城，创建了柳水帮。

　　虽然黑山寨没了，可作为其中一位寨主，他与庞家的‘关系’还是在的，这次决战，他就耗尽了自己之前所有积蓄，让庞家答应派遣了强者前来相助。

　　“庞家竟然派了三位化海大成强者，完了，我黑延帮完了。”万崇一脸绝望。

　　那三位庞家的化海大成强者，位于战场最中央，而这三人里边，其中有两人不管是身形还是面容，都堪称一模一样。

　　很显然，这是一对孪生兄弟。

　　“苏家的人？”

　　这对孪生兄弟，此刻都将目光放在叶罗的身上。

　　“化海大成修为，却一点印象都没有，看来并非是苏家什么重要人物，应该只是一门客，可惜了。”这对孪生兄弟中的兄长轻叹了一声，旋即吩咐道：“你帮柳帮主，去解决掉黑延帮的人，至于苏家这位化海大成，就交给我们兄弟了。”

　　庞家一同到来的那位化海大成只是庞家的门客，自然听从这对孪生兄弟的吩咐，当即朝万崇等人袭杀去了。

　　“别浪费时间，一起出手，杀了他！”

　　这对孪生兄弟，心意相通，都不用言语交流，只是瞬间……

　　嗖！嗖！

　　两道人影一左一右同时杀出。

　　铛！

　　一次交手，叶罗手中兵刃震荡，整个人更是狼狈的爆射而出，好不容易方才重新站稳。

　　“这两人，感觉任何一个都比我稍微强些，两人联手，我根本没有半点抗衡的余地。”叶罗自知不敌。

　　那对孪生兄弟，再度袭杀而出。

　　可这时……哗！

　　一道剑影，凭空亮起。

　　明明还隔着一定的距离，可看到剑影的那一刻，这对孪生兄弟便都面色大变。

　　“退！”

　　两人毫不犹豫退开了身形。

　　剑影掠过虚空，随后直接斩在一间商铺的墙壁之上，墙壁瞬间被斩出一道足有半尺宽的可怕剑痕。

　　“好强的威能！”

　　看着那墙壁上出现的裂痕，这对孪生兄弟都暗暗心惊。

　　随后两人立即朝前方看去，想要看清楚施展出这道剑影的是谁。

　　结果这一看……

　　“真，真武境？”

　　“刚刚那一剑，是一个真武境斩出来的？”

　　这兄弟二人都有些发愣。

　　刚刚那一剑，单论威能，绝对不比任何一位化海大成要差，可现在出现在他们面前这年轻，身上的灵力波动，的的确确还只是真武境啊。

　　“少公子。”叶罗则是朝着来人恭敬行礼。

　　“没事吧？”苏信看了叶罗一眼。

　　他之前一直待在那酒楼之上，不怎么想出手的，结果看到庞家三位化海大成强者的出现，他就知道自己必须出手了。

　　“你去帮那万崇吧。”苏信吩咐道。

　　“是。”

　　叶罗知道苏信的实力是何等了得，也不犹豫，转身就朝一旁战场去了，只留下苏信一人，面对庞家的这对孪生兄弟。

　　“少公子？”

　　这对孪生兄弟听到了叶罗对苏信的称呼，那位‘兄长’当即道，“听闻不久前苏家的少公子在苏家大比上一鸣惊人，以真武境修为正面斩杀了一位化海境，夺得了大比第一，且执掌苏家年轻一代剑令，那少公子，就是你吧？”

　　“是我。”苏信也直接承认。

　　“那就太好了。”

　　这对孪生兄弟同时笑了，“刚刚还觉得这趟出来，仅仅杀死一位化海大成的苏家门客，有些可惜，没想到还有一位少公子在这，若是能把你这位少公子给杀了，那苏家，怕是得心疼好一阵吧？”

　　“想杀我，那得看看你们两个，有没有这个实力。”苏信却很平静。

　　这对孪生兄弟相视一眼，下一刻两人同时动了。

　　两人宛如幻影一左一右就冲到了苏信近前，他们两人的兵刃都是细剑，细剑轻柔，速度却极快，只是瞬间两道剑影便分别刺向苏信的咽喉跟胸膛要害。

　　“不动如山！”

　　苏信则只是横跨一步，长剑挥动，一股无形的意境升腾而起。

　　霎时间，就仿佛化作巍峨山岳。

　　铛！铛！铛！铛！~~

　　那对孪生兄弟一左一右施展剑术疯狂对苏信攻击着，而苏信则是很随意出剑，或是急刺、或是横扫、或是清点……每一剑都带着一股无比诡异的阴柔力量，就好似重重浪潮般，很轻易就将孪生兄弟的攻势击溃瓦解。

　　“怎么回事？”

　　“这，什么鬼力量？”

　　这对孪生兄弟在疯狂进攻的同时，内心都惊骇无比。

　　他们都发现，自己施展的剑术，与苏信的长剑碰撞，就仿佛是挥砍在一团棉花上。

　　苏信剑中蕴含的力量并不强，比他们明显要弱上很多，可一碰撞剑中的威能就会被莫名其妙的卸掉一大半，随后被苏信轻易瓦解。

　　山海卷！

　　北苍剑术中，主防御的剑术。

　　自截杀完赵天雷，苏信对雷火卷的掌握彻底达到‘势’这一层次后，苏信这一月都将时间跟精力花费在山海卷之上。

　　山海卷，身形如山，剑术如海……夹带着连绵不绝的意境，让他能够大幅度卸掉对方攻击中的威能。

　　他自身甚至都不需要爆发出多大的力量，像现在，他都不曾催发血脉之力，就只是纯粹的灵力爆发，威能上也就跟一般的化海小成相当，结果跟这对孪生兄弟交手到现在，他身形都不曾移动过一步。

　　“那剑术……”

　　在街道一角，那一直靠墙半躺着，呼呼大睡的‘乞丐’，不知何时竟然睁开了双眼，那对眼眸清澈，却带着一丝惊叹看着此刻施展出山海卷的苏信。

　　“好厉害的防御剑术，如山如海，连绵不绝……也不知，我的刀法能否破开他的剑术防御。”

　　乞丐下意识的握了握自己手中的那柄长刀。

　　而在战场上，那对孪生兄弟已经拼尽了全力，施展浑身解数，都还没法让苏信移动步伐。

　　“不跟你们玩了。”

　　苏信也不再浪费时间，他的眼眸中，一抹冰冷杀机，猛的迸发。

　　“虚影式！”

　　周边意境瞬间改变，苏信出剑的那一刻，体内血脉之力，也随即催发……

　　轰！

　　整个天地都仿佛昏暗了下来，只有苏信挥出的那剑光，还迸发着唯一的亮光。

　　它，就是黑夜中，唯一的光芒。

　　……


----------------------------------------

