# 第23章 乞丐少年

“不好！”

　　在苏信虚影式挥出的那一刻，远处一道人影迅速冲入战场。

　　朦胧的剑光，快的惊人。

　　那对孪生兄弟眼中都露出惊恐之色，他们发现自己根本来不及挡下这一剑。

　　嗤！

　　剑光先是从孪生兄弟的‘兄长’身上掠过，头颅当场抛飞，就在剑光继续朝那‘弟弟’掠去时，一道磅礴强横的劲气席卷而来，撞击在剑光上，令剑光微微改变了一些方向。

　　哗啦啦~~~剑光撕裂下，那‘弟弟’的整条胳膊都被削下。

　　若非那道劲气的忽然出现，他被削下的怕也是头颅。

　　“还有强者？”

　　苏信眉头一皱，看着已经出现在那断臂‘弟弟’旁边的人影。

　　那是一名穿着长袍的秃顶中年，从刚刚迸发出来的那道劲气来看，他的修为应当已经达到了化海圆满的层次。

　　这一次，柳水帮付出巨大代价请庞家出手……且庞家知道苏家也会派人前来之后，便做好了要将苏家来人也彻底留下的准备。

　　所以庞家这次派来的，不仅仅是三位化海大成，还有一位达到化海圆满，就是这秃顶中年在暗中坐镇。

　　“该死，早知道就应该早点出手。”

　　这秃顶中年庞铁云看着已经一死一伤的孪生兄弟，面色铁青。

　　他对这对孪生兄弟的实力非常了解，两人联手之下，就算是化海圆满强者短时间内也奈何不了他们，而眼前苏信，分明只是一个真武境，虽然实力不弱，剑术也颇为精妙，但那剑术纯粹只是防御剑术，所以他很放心，根本没想到苏信能把他们怎样。

　　可谁想，苏信不出手则已，一出手瞬间将这对孪生兄弟逼入绝境。

　　他已经第一时间出手相救了，也仅仅只来得及救下一人，且这人最终还是断掉一臂。

　　“苏家的少公子。”

　　庞铁云双眸喷发着无尽杀意，凝视着苏信，“年纪轻轻，以真武境修为正面斩杀化海大成强者，这样的天才……我庞家虽然损失掉一位化海大成，可要是能用你这等天才的性命来换，那也值了！”

　　“杀我？就凭你？”苏信嗤笑。

　　“哼！”

　　庞铁云不再多说，直接拿出他的兵刃，两柄赤金大锤。

　　这赤金大锤，每一柄怕都有数百斤重，可这庞铁云一只手握一柄，竟丝毫不吃力。

　　下一刻……

　　嘭！

　　一个跨步，地面瞬间崩裂，庞铁云身形闪电般出现在苏信的面前，同时手中两柄大锤，仿佛两个风火轮。

　　“轰山十八锤！”

　　庞铁云面色涨红，已然将自身力量，迸发达到极致！

　　轰！轰！轰！~~~

　　两柄赤金大锤疯狂怒砸而下，每一次砸出，那力量碾压空气，都能令空气发出激烈的破空声。

　　大锤砸来，苏信却丝毫不惧。

　　“势如雷火！”

　　轰！

　　苏信的剑术也直接爆发了。

　　如火山爆发，那瞬间喷发，撼动天地之势。

　　如雷霆降世，那灭绝万里，搅动乾坤之威。

　　山海卷，真正达到‘势’这一层次后，那每一剑挥出，蕴含的都是恐怖至极的雷火威势。

　　他体内的血脉之力，刚刚施展虚影式斩杀那孪生兄弟时都只是略微催发，但现在却瞬间催发达到七成！

　　对自己的血脉之力，苏信早有过计划。

　　寻常的对战，他催发五成血脉之力即可。

　　若是遇到厉害的强者，就催发七成。

　　至于十成血脉之力……除非是至关重要的决战，否则苏信绝不会将十成血脉之力全部催发出来。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！~~~

　　那如雷火的剑光，与疯狂砸来的两柄大锤疯狂碰撞在一起。

　　每一次碰撞，都发出剧烈轰鸣，连周遭空间都在两人力量碰撞下荡漾起阵阵涟漪，那力量的余波还震荡开去，战场周边一些帮众不小心受到余波的冲击，只是瞬间便被震荡的七孔流血。

　　嘭！嘭！~~

　　接连十八次碰撞，那庞铁云的大锤停滞，下一刻整个人便是被长剑劈的狼狈爆退了出去。

　　“他一个真武境，施展剑术与我的轰山十八锤正面对轰，结果我竟然败了？”庞铁云此刻一脸的不可思议。

　　他刚刚还说要用苏信的命，去换庞家损失的那位化海大成，可现在……

　　“果然！”

　　此刻的苏信，脸上却带着一抹诡异的笑容，“我虽然只是真武十重境巅峰修为，可依靠血脉传承功法，再催发七成血脉之力，那力量完全就是化海大成，接近圆满层次的，再依靠我的剑术……寻常的化海圆满，根本不是我的对手。”

　　论力量威能，其实他比这庞铁云还是要弱上一些。

　　可论剑术，论技艺，他比这庞铁云要强太多了，就算是正面硬碰硬，依靠着雷火卷那可怕的雷火之势，他也完全不惧。

　　“你刚刚，还想杀我？”苏信眸子逐渐变得冰冷，“现在我倒要看看，是谁杀谁！”

　　苏信就欲上前。

　　以他的实力，雷火卷与虚影式交替配合，完全有可能将这庞铁云彻底留下。

　　但就在这时……

　　“你们，吵到我了！”

　　哗！

　　无比华丽的刀光，突兀自街道一个角落亮起。

　　刀光席卷，只是一刹那便将周围数十米范围全部覆盖。

　　而在这数十米范围内，原本还有两大帮派不少帮众在那厮杀的，可现在，刀光席卷之下，嗤嗤嗤~~~一道道人影被拦腰斩断。

　　只是瞬间，这片范围内，除了那刀光的主人之外，再无一人站在那里。

　　“天呐！”

　　“这！”

　　原本喧闹疯狂拼杀的战场，在这一刻都彻底停滞了下来。

　　两大帮派的帮众们，没有得到任何命令，却都纷纷停下了手中的动作，所有人都带着惊恐，带着震撼看向刀光出现的那个角落。

　　连苏信跟那庞铁云，也都忍不住看了过去。

　　在那里，那名一直靠墙半躺着的‘乞丐’，不知何时已经站起身来，头也已经抬起，露出了一张无比年轻的‘少年’面庞。

　　单看面庞，估计比起苏信来，都大不了多少。

　　这邋遢的乞丐少年，将长刀扛在自己肩膀上，咧嘴笑着，露出了一排洁白的牙齿。

　　可他的笑容，却令周边那些帮众们不寒而栗。

　　“高手！真正的高手！”

　　“比庞家这秃顶中年，还要强上十倍，乃至百倍的高手！”

　　苏信目光如电，他很早就注意到这乞丐少年的存在，当时就觉得这乞丐少年颇为古怪。

　　而刚刚那瞬间迸发出来的华丽刀光，令他都感到无比心颤。

　　在所有人的注视下，乞丐少年没有理会旁边那些普通的帮众，而是一步步上前，走到了苏信与那庞铁云的面前。

　　“嘿，没头发的。”

　　乞丐少年先是看了庞铁云一眼，道：“你是化海圆满修为，刚好我也是，来来，施展你的最强手段，来攻击我。”

　　乞丐少年此刻也展露出自己的修为，的确只是化海圆满层次，与那庞铁云相当。

　　可灵力气息上，却比庞铁云要强上一大截，不出意外这乞丐少年修炼的功法应当颇为特殊，能够让自己的灵力爆发出来的威能，远强于同阶。

　　“阁下，你并非苏家之人，也并非黑延帮帮众，我们不是敌人，没必要……”庞铁云并不想出手。

　　确切地说乞丐少年刚刚那一刀就已经吓到他了，他根本没有出手的勇气。

　　可他的话还未说完，那乞丐少年就已经皱眉喝道：“叫你出手就出手，啰嗦什么？”

　　庞铁云面色难看，知道无法善了后，便鼓足勇气直接出手。

　　轰！

　　庞铁云依旧是挥动他那两柄赤金大锤，也爆发出极强的威势，疯狂朝那乞丐少年砸去。

　　可乞丐少年看到这一幕，却皱起了眉头。

　　“笨拙、有形而无实，也就空有蛮力罢了。”乞丐少年一脸不屑，旋即出刀。

　　哗！

　　依旧是无比绚丽的一刀，刀光耀眼，仿佛行走在虚空中的一叶轻舟。

　　噗嗤！！

　　庞铁云手中的赤金大锤都被刀光从中切开，连带着整个人从上而下都被刀光劈成了两半，连一声惨叫都来不及发出，便已经毙命。

　　“废物！”

　　“连我随手一刀接不了，真是废物到了极点！”

　　乞丐少年还不满的抱怨着。

　　而周围两大帮派的帮众，以及那些达到化海境的高层强者们，看到这一幕，都惊呆了。

　　一刀，还是随手一刀，一位跟他同一境界的化海圆满强者，就死了？

　　这时，乞丐少年的目光又悠悠的朝苏信看了过来。

　　苏信面色凝重，内心无比警惕。

　　眼前这乞丐少年，实力强的可怕，且最重要的是行事风格也肆无忌惮。

　　他根本不是两大帮派的人，应该只是无意中卷入这场街头拼杀当中，结果一出手，就杀了数十名帮众，还有庞家的庞铁云，也的的确确跟这乞丐少年没有任何瓜葛，更没仇怨。

　　结果这乞丐少年，依旧一刀将他杀了。

　　肆无忌惮！

　　毫无顾忌。

　　简直就是一个疯子。

　　苏信一点毫不怀疑，这乞丐少年下一步就有可能出手杀他。

　　“别紧张。”

　　仿佛是看出了苏信的警惕，乞丐少年咧嘴一笑，“刚刚那没头发的是实力太弱，太让我失望，我才出手杀他，可你不同，你修为虽然低了点，但你剑术却奇高，如果我没看错，你刚刚施展的，应当是北苍剑术吧？”

　　“是。”苏信点头。

　　他虽然警惕，却也并不畏惧。

　　这乞丐少年强归强，可一旦真要对他下杀手，他会毫不犹豫施展神灭禁术，而一旦禁术施展，他战力将瞬间飚增到破虚境，到时那乞丐少年要考虑的，反而是自己，能否在他手中活命了。

　　“果然！”

　　“天焱皇朝公认的第一剑术！”

　　乞丐少年目中闪过一丝惊喜，“这两年来，我行走天下，经过九州八十六郡，与无数强者交手，其中也不乏一些剑术强者，然而能施展北苍剑术的，你还是第一个！”

　　“来，施展你的剑术，与我一战！”

　　“让我看看，是你的北苍剑术厉害，还是我的刀法，更胜一筹！”

　　……


----------------------------------------

