# 第24章 突破

“放心，我会将自身力量控制到与你相当的层次，你我就比拼技艺……”乞丐少年目中有着一丝期待。

　　“果然是个疯子。”苏信则是暗叹。

　　行走天下，挑战无数强者。

　　在与这些强者交战途中不断突破自我提升实力。

　　这种人，有着对实力的绝对追求，非常疯狂，也非常可怕。

　　“如此，那你出手便是。”苏信面色冷漠。

　　若是真的比拼实力，除非施展神灭禁术，否则他绝不可能是眼前这乞丐少年的对手，但若两人保持力量威能相当，纯粹只比拼技艺的话，苏信还真不怕他。

　　“哈哈！那你小心了。”

　　乞丐少年长笑一声，简单的一迈步，数十米距离瞬间就跨越，手中紧握的长刀，也直接挥出。

　　哗！哗！哗！哗！

　　一道道凄厉的刀光当即亮起。

　　快！

　　快到了极致！

　　快的周边很多人，包括场上仅有的那几位化海境，都根本无法捕捉到这刀光的轨迹。

　　苏信则化为山岳，手中长剑带着一股连绵不绝的意境，仿佛海中浪潮，也接连掠出。

　　同样的以快打快！

　　不管那袭来的刀光角度何其刁钻，何其诡异，苏信手中的剑都能够无比恰当好处的将其抵挡下来。

　　铛铛铛~~~

　　旁边之人只听得密密麻麻传来的不断的金属交击声，眨眼间，这交击声便响起了上百次。

　　“痛快，痛快！”

　　乞丐少年眼中带着一丝炙热，“我这两年行走下来，遇到的无数强者里边，修为比我低，却能够完全跟得上我出刀速度，并将我这刀法如此轻松抵挡化解的，你还是第一个。”

　　“接下来，我要动真格的了，你小心！”

　　说完，这乞丐少年便是猛的扑出。

　　手中长刀，刷刷刷！！

　　闪电般三刀掠出，就仿佛三道流光在虚空划过。

　　同样是奇快无比的刀光，苏信也依旧用山海卷剑术抵挡，可剑刚与第一道刀光碰撞的那一刻，苏信就察觉到这刀光中蕴含的力量，起码比乞丐少年之前施展的那些刀光要强上起码一倍。

　　“他爆发出来的力量没有丝毫提升，仅仅只依靠刀法，依靠技艺，就令威能提升一倍！”苏信也暗暗惊诧，可纵然刀光威能变强了，他依旧无比轻松将这一道刀光抵挡下来。

　　随后就是第二刀、第三刀，威能也一刀比一刀强。

　　铛！铛！铛！

　　三次交锋，苏信依旧半步未退。

　　“竟然挡住了？”

　　乞丐少年皱起了眉头，他刚刚施展的三刀，单单第一刀威能就强上一倍，第二刀强两倍，第三刀就是三倍，这三刀接连施展下，常人根本无法抵挡，可苏信不仅抵挡下来，而且感觉依旧很轻松。

　　“不愧是天焱皇朝公认的第一剑术，而且他对意境的感悟怕比我还要高上一些。”乞丐少年喃喃着，旋即却开口，“北苍剑术，应当不仅仅只是防御剑术吧，让我看看你的攻杀手段！”

　　“如你所愿。”苏信目光一凝。

　　轰！！

　　他的剑式瞬间变了，变得暴躁，变得炙热。

　　一时间，剑光犹如雷火，恐怖的剑影直接朝乞丐少年笼罩而去。

　　“九重浪！”

　　乞丐少年也第一时间施展刀法。

　　两人疯狂碰撞，片刻后，乞丐少年身形一退，重新拉开了距离。

　　“到此为止吧。”

　　乞丐少年开口，笑着道，“比攻杀手段，你我应当差不多，而你的防御剑术极其了得，除非施展我的最强绝招，否则我根本无法破开你那剑术。”

　　“最强绝招？”

　　苏信眼瞳暗缩，这乞丐少年还藏着绝招？

　　“我那绝招，颇为特殊，一旦施展我根本没法再控制住自己的力量，很可能就是最极致的力量爆发，你一个真武境，防御剑术再如何了得，在如此巨大力量差距下，怕也得被我一刀劈死，还是算了吧。”乞丐少年道。

　　闻言，苏信也只无奈耸了耸肩。

　　他倒确实想见识下这乞丐少年的最强绝招，可既然后者施展绝招后无法控制力量，那还是算了。

　　“你叫什么名字？”乞丐少年问道。

　　“苏信。”苏信开口。

　　“我叫段云峰，这个名字你可得记住了，一般人可没资格知道我的名字。”乞丐少年笑着，他说的是事实。

　　这两年来，他游历天下，与无数化海境交手，其中大部分都是化海圆满甚至是化海巅峰修为，然而这些人当中，有资格让他主动告知名字的，都不到五人。

　　他现在将自己名字告诉苏信，显然也是对苏信的一种认可，尽管苏信修为还只是真武境。

　　“可惜你修为确实太低了些，都没法达到狩猎的最低的门槛，不然，我还真想在今年的皇城狩猎上，爆发出最强实力与你堂堂正正一战。”乞丐少年段云峰道。

　　“皇城狩猎？”苏信内心一动。

　　天焱皇朝，每隔五年方才举行一次的皇城狩猎，他也是听说过的。

　　那是汇聚了整个天焱皇朝，三十六州无数郡城所有顶尖天才强者的一次盛宴。

　　那也是所有年轻一辈修炼者无比渴望与向往的舞台。

　　只要能通过重重预选，能真正走到狩猎的舞台，那就已经是天焱皇朝一等一的天才，而一旦在狩猎上有精彩过人的表现，那势必将名震天下。

　　而最重要的，若是能走到狩猎最后，更是会被吸纳到天焱皇朝的圣地‘天焱宫’。

　　天焱宫，是由天焱皇朝开朝帝君亲自创建的并一直传承到现在的，那里汇聚了整个天焱皇朝超过七成以上的修炼资源，那里汇聚了无数顶尖强者，而能够被吸纳到天焱宫内的，也只有天焱皇朝最顶尖的那一批妖孽。

　　可以说，那里，就是所有年轻人，梦寐以求的地方。

　　不过，皇城狩猎，不是随随便便什么人都能够参加的，首先最低门槛，就得有化海境以上的修为。

　　苏信到如今就还只是一个真武境，而距离那皇城狩猎最初预选，已经只剩下近三个月的时间，这段云峰显然没认为苏信能够在这短短三个月内突破到化海境。

　　且就算真侥幸突破，也不认为苏信能通过预选。

　　“若有机会，我去会皇城狩猎上，与你公平一战。”苏信正色道。

　　“哈哈，好，那我等着你。”段云峰笑了。

　　他虽然不认为苏信真能赶得上皇城狩猎，但他也深知，像苏信这样的超级天才……早晚都有名动天焱的那一天，他们今后肯定也还会再见面，说不定还是在天焱宫内。

　　挥了挥手，段云峰转身离去。

　　街道上两大帮派的帮众，看他走来，立马让开了一条宽阔大道来，根本没人敢挡在他的面前。

　　“皇城狩猎，天焱皇朝所有年轻人，不管男女都向往的，能够真正展露自己最强实力的舞台……”

　　“我一定会去的！”

　　苏信紧握着双手，目光锐利无比。

　　……

　　黑延帮与柳水帮的决战，虽然因为那乞丐少年段云峰的出现，耽搁了一些时间，但最终还是决出了胜负。

　　这一战，柳水帮大败！

　　柳水帮大量帮众被击杀，那些高层大部分也都被杀死，柳水帮帮主重伤逃遁。

　　至于庞家到来的四位强者，那实力最强的庞铁云被段云峰一刀就杀了，剩下三位大成有两位都死在了苏信手中，就只有那对孪生兄弟中，被苏信断掉一臂的那位‘弟弟’，侥幸逃掉了性命。

　　当然他能逃掉也是因为聪明，一看到庞铁云被段云峰斩杀就立即逃命了，而当时苏信在与段云峰对战，也没功夫管他。

　　黑延帮驻地门前。

　　“少公子，叶罗大人，我这都已经为你们准备好了庆功宴，好歹也坐下来喝一杯再走吗，不用这么匆忙。”万崇赔笑着，那脸色跟眼神都尽是谄媚，根本不像是一帮之主，反倒像个下人。

　　他确实已经把自己的姿态摆到最低的位置了，实在是因为今日一战，苏信展露出来的实力，完全吓到他了。

　　要知道，就在三日前苏信刚来时，他还对苏家非常不满，甚至暗地里还在骂苏家，骂苏信。

　　可谁想今日，就是靠着这个之前实力没被他放在眼里，仅仅只有真武境修为的少公子，救了他这条狗命。

　　若非苏信出手，他黑延帮根本挡不住庞家那四人，最后结果肯定是他黑延帮被杀的大退，他这位黑延帮帮主肯定也必死无疑。

　　他现在反而庆幸，庆幸苏家不是真的按他的要求派来两位化海大成，而是将这位少公子给派来了，不然普通的两位化海大成，根本不可能是庞家那四人的对手。

　　“万帮主，我们还有事。”苏信已经骑上了快马。

　　“既然如此，那我就不多留了。”万崇陪笑着，朝旁边军师使了个眼色。

　　那军师立马上前递来一叠厚厚的银票。

　　“少公子，一点小意思，不成敬意。”万崇道。

　　“哦？”苏信眉头微挑，暗道这万崇不愧能从一普通盗匪成为一帮之主，倒的确会做人。

　　苏信也不拒绝，直接收下银票，随后就与叶罗动身离开了东阳城。

　　……

　　返回苏家的路上。

　　此时已经夜深，两匹快马在道上缓缓前行着，苏信目光始终看着前方，有些入神。

　　“少公子，从东阳城出来就看你一直入神，是在想什么么？”叶罗开口问道。

　　“叶罗，今日那人，你看到了吧？”苏信道。

　　他说的，自然是段云峰。

　　“当然，那人的实力……太强了，虽然修为还只是化海圆满层次，可我肯定，绝大多数化海巅峰强者，都不是他的对手。”叶罗神色郑重，“也幸亏是少公子，要是换做我，即便只是比拼技艺，我肯定也一刀都接不了。”

　　苏信一笑，接着道：“我说的并非他的实力，而是他的经历。”

　　“按照他所说的，这两年他行走天下，路过九州八十六郡，挑战了无数强者，这看上去很疯狂，可毫无疑问，他有一颗真正的强者之心！”

　　“他渴望变强，所以才不断想要挑战各路强者。”

　　“而我刚刚就一直在想，如果有一天，我苏家的危机彻底解除了，我再无半点后顾之忧后，我是否也会跟他一样……闯荡天下！”

　　苏信忍不住抬头，望向上方星空。

　　这世间很大，天焱皇朝也仅仅只是东荒之地其中一座皇朝罢了。

　　强者更是无数……

　　今日与段云峰一战，让苏信心底多出了一阵无比特殊的感觉，那是对这个未知世界的期待，与对这广阔天地间无数强者的向往。

　　他也渴望变强！

　　变强后，站在世间最顶端，与无数巅峰强者交锋！

　　“可惜，这些距离我还太远，我现在最要紧的，还是先解决家族的危机。”苏信淡淡一笑。

　　可就在这时……

　　“嗯？”

　　苏信一瞪眼，眼中竟出现了一抹难以掩饰的惊喜之色。

　　随后他便直接下马，在道路旁边找一空地直接盘坐而下。

　　“叶罗，替我看着，别让任何人打搅到我。”苏信吩咐道。

　　“是。”叶罗点头，下马在旁边静静守护起来。

　　而苏信已经闭上了双眼，在他体内，则是有着澎湃的灵力开始汇聚。

　　时间流逝。

　　清晨，当远际的天空，出现的第一缕骄阳，洒在苏信面庞上时，苏信的眼眸也终于睁开。

　　“化海境，到了！！”

　　……


----------------------------------------

