# 第29章 苏家的惊喜

作为北苍剑术中主攻杀的雷火卷，可不仅仅只是明面上那种以势压人……

　　就跟苏信之前修习的飘雪剑术一样。

　　那飘雪剑术中就蕴含‘斩雪式’这一绝招，而雷火卷中，则蕴含四重奥义秘技。

　　可哪怕只是第一重奥义秘技，都需要对雷火卷这一剑术掌握至小成境，才能领悟。

　　苏信虽然天赋奇高，可钻研雷火卷也仅仅只有一个多月时间，虽然掌握了‘式’，但距离小成之境，还是略微差些的。

　　可没想到，今日在与庞家这三位化海巅峰强者交战途中，那无尽怒火与杀意交加下，反而剑术大进。

　　雷火卷第一重奥义秘技，直接领悟，且顺势施展而出。

　　轰！！

　　剑意爆发。

　　一道恐怖的剑影，仿佛能够斩天灭地。

　　那原本就在苏信剑术下苦苦支撑着的三人，在看到这道恐怖剑影的瞬间，面色瞬间惨白。

　　“不！！”

　　“完了！”

　　三人都心中哀嚎，这恐怖的剑影，威能之强完全超出了他们三人的承受范围。

　　不管他们三人如何竭力去抵挡，最终那剑影都是无情碾压而过，他们的身形也都被剑影完全淹没。

　　威能冲击下，他们全身骨头都寸寸爆裂。

　　一剑，三大化海巅峰强者，当场毙命！！

　　“这……”

　　二长老苏铁铜，一直站在屋檐之上，看着苏信一己之力施展剑术压制了三人。

　　随后他又看到了苏信施展出奥义秘技，一剑斩杀了三人。

　　苏铁铜，完全惊呆了。

　　……

　　嗖！

　　一道人影，忽然出现在屋檐之上，正是接到求救后，第一时间赶来的大长老苏伯庸。

　　苏伯庸来到现场，看到苏铁铜身上有几处伤痕，但并无致命伤，而苏信就站在苏铁铜旁边。

　　至于原本应该在围杀苏铁铜的三位庞家化海巅峰，却已经死了……

　　“怎么回事？”

　　“庞家的这三位化海巅峰怎么死了？二长老，是你杀的？”

　　场上就苏铁铜一个化海巅峰在，苏伯庸下意识认为这三位化海巅峰是苏铁铜杀的。

　　“不是我。”苏铁铜却摇头，“是苏信。”

　　“什么？”苏伯庸一怔。

　　“两位长老，我们还是先回去再说吧。”苏信则说道。

　　苏伯庸点头，替苏铁铜简单处理一下伤势后，三人便立即返回了苏家。

　　然而……

　　这一战虽然是在暗巷内爆发的，可引发的动静却不小，老早就吸引了一些武者在周边观战。

　　他们都亲眼看着，苏信斩杀了庞家那三人。

　　所以，在苏信他们走后，这条暗巷，就彻底炸开了锅。

　　“看到了吗？庞家出手的三人，个个都是化海巅峰的强者，然而他们三个联手，竟然被苏家的一位年轻子弟，一人一剑就给横扫了？”

　　“苏家那位子弟，很明显都只是化海小成修为。”

　　“一个化海小成，正面压制甚至灭杀了三位化海巅峰？简直不可思议！！”

　　“那苏家子弟我认识，他是苏信，苏家的少公子！！”

　　一片惊叹！

　　一片震撼！

　　可以想象，用不了多久，这一战的消息，还有苏信的名字，将会传遍整个永宁郡。

　　……

　　苏家主厅。

　　苏家家主苏白沉，三位长老，以及苏家一些辈分较高，实力较强，最重要的是对苏家绝对忠诚的高层强者，都聚集在此。

　　苏铁铜身上的几处伤势都已经控制住，也服用了一些疗伤的丹药， 现在脸色好看了不少。

　　“我这次，算是捡回了一条命，若非苏信及时赶到，恐怕我早就死在庞家那三位化海巅峰的手中了。”

　　“没想到那庞家隐忍了那么多天，一出手，就直接针对二长老你。”

　　“看来庞家也知道，破虚境不出的前提下，二长老你便是我苏家的头号大将，若是杀了你，那对我苏家可是相当大的打击。”

　　苏铁铜与旁边几位苏家强者谈笑着。

　　“好了。”

　　苏伯庸忽然开口，“二长老的事暂且不说，现在我们要说的，是另一件事。”

　　整个大厅立马安静了下来。

　　一道道目光都不由自主的朝坐在角落的那道年轻身影身上看了过去。

　　那年轻身影，正是苏信。

　　就在刚刚，苏家的这些高层强者们都从二长老口中得知，是苏信及时出手将他从庞家那三位化海巅峰的手中将他救下，最重要的是……苏信还以一己之力正面将庞家那三位化海巅峰给斩杀了。

　　一个化海小成，正面斩杀三位化海巅峰？

　　在场所有人都感到匪夷所思。

　　若非苏铁铜再三确定，且从暗水巷那边传来的消息也是这样的话，他们根本无法相信这件事。

　　“太匪夷所思了。”

　　苏伯庸轻叹着开口，“虽然早知道苏信你天赋奇高，剑术技艺更是极其了得，甚至还已经领悟了意境，可那毕竟是化海巅峰啊，比你高了足足三个层次。”

　　“跨越三个层次，那单单那力量威能上就有着根本无法弥补的差距，可你却依旧能将那三位化海巅峰斩杀，这可不是纯靠技艺就能够达到的，除非……”

　　苏伯庸目光微微眯起，有些郑重的朝苏信看了过来，“苏信，你老实说，你是否，觉醒了血脉？”

　　场上众多苏家高层强者，也都纷纷朝苏信看了过来。

　　“是。”苏信点头，直接承认。

　　他也知道，只要自己逐渐暴露实力，那自己血脉觉醒者的身份，就藏不住了。

　　真武境还好，境界修为上的差距靠着一些厉害的功法或是手段是可以弥补的，但到了化海境层次，每一个层次之间，差距都无比巨大，三个层次之间的力量差距，一般的功法根本没法弥补。

　　只有一些得到过逆天机缘，或是传说中的血脉觉醒者，才具备在化海境中越三个层次击杀对手的能力。

　　“果然！”

　　听到苏信的回答，苏伯庸顿时亮了起来。

　　旁边苏家高层们，也都纷纷露出惊喜之色。

　　血脉觉醒者，数千万中人才有可能诞生的一个特殊存在。

　　每一个血脉觉醒者，都天赋异禀，拥有无限可能！

　　苏家没落的这三年，做梦都希望底下子弟能争点气，出现几个真正的天才，而现在竟然真的出现了，而且还是一位血脉觉醒者！

　　“苏信，你觉醒的血脉层次，是几品？”苏伯庸又问道。

　　“二品。”苏信回答道。

　　这是他早就想好了的。

　　二品血脉，不高也不低，刚好可以用来解释自己越阶挑战的能力，同时也不至于引起太大的风浪。

　　毕竟在天焱皇朝，血脉觉醒者虽然无比稀少，但每隔数十年还是会出现几个的，二品血脉也是经常有的。

　　“二品血脉！”

　　苏伯庸以及苏家众多高层强者却都惊喜无比。

　　二品血脉，在他们看来，已经是很高的血脉了。

　　只有一直端坐在主座的苏白沉，此刻目光略微古怪的看了苏信一眼。

　　“二品？真的只是二品血脉？”苏白沉暗暗嘀咕，却也没戳穿。

　　“还有一件事我要告诉诸位。”苏信目光环顾周围众人，“就在今日，我去了赤龙楼，且已经闯过了寻龙塔第一层！”

　　“什么？”

　　在场之人都是一怔，跟着便是一片惊呼。

　　“寻龙塔第一层？”

　　“那传说中，只有最最顶尖的化海巅峰，才有可能闯过的寻龙塔？”

　　“天呐！！”

　　所有人都被吓到了。

　　那二长老苏铁铜也瞪大着眼瞳，死死盯着苏信。

　　他也是化海巅峰，且在化海巅峰当中也算是比较强的，多年前他也曾尝试去闯过寻龙塔，结果仅仅只是坚持了片刻就被那守关者轻易击败了，他很清楚要闯过寻龙塔第一层，是何等的艰难。

　　可在他眼前这个今年不过十八九岁，他苏家的后辈子弟，竟然已经闯过了？

　　“怪不得，怪不得他能斩杀庞家那三人。”苏铁铜轻叹着，“能闯过寻龙塔第一层的强者，别说三位化海巅峰了，就算同时对上四五位化海巅峰，估计都能正面击溃。”

　　“另外，在我闯过寻龙塔第一层后，赤龙楼的袁青主管告诉我，寻龙塔的那位守关者大人，对我的天赋颇为赞赏，愿意亲自去天焱宫一趟，替我引荐，有很大可能，让我得到天焱宫的特招名额。”

　　苏信又丢出了一个重磅炸弹。

　　“天焱宫？”

　　“特招名额？”

　　在场苏家的高层强者们，都不由长大了嘴巴。

　　就连那一直端坐在主位的苏白沉，也忍不住朝苏信看了过来。

　　“信儿，你说的真的？”苏白沉问道。

　　“是。”苏信重重点头。

　　“哈哈~~”苏白沉笑了，他的脸上也带着一丝惊喜，“寻龙塔的那位守关者大人，我也听说过，那是赤龙楼最高层的一位强者，修为早已达到涅槃境，在整个天焱皇朝都是最顶尖的存在！”

　　“他亲自帮你引荐，没意外的话，天焱宫还不至于扫他的面子，也就是说，这特招名额，十有八九，会给你！”

　　苏信一笑，而在场的苏家强者们，却都已经乐疯了。

　　“哈哈，闯的好！”

　　“太好了！”

　　“苏信小子，老夫爱死你了！”

　　……

　　没办法，自从苏家那位涅槃境老祖身死，苏家没落以来，整个苏家都等于蒙上了一层雾霾。

　　内，有以‘赵天雷’为首的门客派系，形成毒瘤，欲要鸠占鹊巢。

　　外，有庞家虎视眈眈要将苏家一口吞下。

　　还有来自于那顶尖豪门的司徒家带来的巨大危机……

　　这内忧外患之下，苏家的这些高层强者，无不感到巨大压力。

　　就好像一座大山，重重的压在他们身上，让他们一直喘不过气来。

　　也幸好，那门客派系首领‘赵天雷’不知被谁斩杀，门客派系得到瓦解，少了内忧，他们才勉强能出几口气。

　　可苏家的危机，还是一直摆在他们面前，让他们连一丝一毫都不敢松懈。

　　而现在，他们得知苏信竟然有极大概率进入天焱宫……

　　只要苏信能成为天焱宫子弟，别说区区一个庞家了，就算是那司徒家，明面上都不敢对苏家有任何动作。

　　到时苏家的危机纵然不能完全化解，但起码也能大幅度得到缓和。

　　他们身上的重担，完全能直接卸掉大半。

　　这让他们如何不激动？如何不惊喜？

　　“好了。”

　　苏白沉摆了摆手，众多苏家强者的神色也都收敛了起来。

　　“信儿能有机会成为天焱宫子弟，这对我苏家而言，的确是一大喜事，但在天焱宫特使真正到来之前，什么事都有可能发生，我苏家依旧不能松懈。”苏白沉道。

　　众人纷纷点头。

　　“从今天开始，对庞家的报复就停下吧。”苏白沉吩咐道。

　　“停下报复？”苏铁铜皱眉，“家主，我们停下倒容易，可庞家这次一口气死掉三位化海巅峰，且他们肯定也得到消息，知道是苏信出手杀的，那他们肯定会更加疯狂，到时……”

　　“庞家的疯狂，不用理会。”苏白沉淡漠道，“为避免不必要的损失，从今天起，我苏家的强者、子弟就待在府邸内，没特殊原因不要外出就是。”

　　“是。”众人领命。

　　苏家人不出去，那庞家再惊怒、再疯狂，也都没用。

　　除非庞家不顾一切冲进苏家府邸内，与苏家决战……否则只要等天焱宫特使一到，苏信成为天焱宫子弟成为事实，那苏家基本就不用在乎庞家了。

　　“希望真的能一切顺利吧。”苏白沉暗道。

　　原本是件大喜事，可不知为何，当看到苏家强者们为这事惊喜时，他这位苏家家主却忽然多出了一丝不安。

　　……


----------------------------------------

