# 第30章 动手了

命令很快下达。

　　苏家在郡城几处据点的强者、子弟都被召回。

　　甚至一些产业，都直接舍弃。

　　虽然大多数苏家人对这个命令不明所以，可还是老老实实呆在苏家内。

　　而苏家的最高层强者们，则都是在等待着天焱宫的消息。

　　很快，五天过去。

　　庞家府邸。

　　“苏家，到底在搞什么鬼？”

　　庞家的众多长老，包括实力最强的几位门客，都聚集在一起，神情都很疑惑。

　　之前斗的那么厉害，几天之内杀了他们庞家不少化海境强者。

　　可一下子，就偃旗息鼓了？

　　“几处据点，包括我们之前一直想要争夺的一些产业，全部被苏家舍弃了，苏家的人，这几天都呆在他们府邸内，没有外出过。”

　　“苏家，这是怕了？要避战了？”有庞家长老说道。

　　“怕？”庞家家主庞少卿冷笑，“苏家，那可是曾经有涅槃境老祖坐镇的顶尖豪门，虽然现在没落了，可苏家人骨子里，傲着呢，之前与我庞家的争斗，即便明知道高层力量上比不过我庞家，也从来没有退缩过，怎么可能会怕？”

　　“更何况，这段时间的厮杀，是他苏家占了大便宜，我庞家先后死了十数位化海强者，特别是化海巅峰，都死掉了四位，而他苏家不过是死了几个一般的化海境，化海巅峰可是一个都没死！”

　　“破虚境不出，单论化海境战力，苏家现在根本不比我们弱上多少，又何须惧怕？”

　　庞少卿说到这里，神色已经变得非常难看。

　　其实，单单死掉一些化海境强者倒不算什么，就算死了四位化海巅峰，庞家也能接受。

　　可让他无法接受，甚至让他惊恐的，是斩杀其中三位化海巅峰的那人。

　　苏信，苏家的少公子！

　　当时在暗水巷内，可是有很多双眼睛亲眼看到是苏信一人之力，正面将那他庞家三位化海巅峰碾压击杀了的。

　　那苏信，可还仅仅只是刚突破达到化海小成之境啊。

　　这爆发出来的战力，太恐怖了。

　　恐怖的，让整个庞家都为之惊恐。

　　也让他们更加急切的想要将苏信杀死了，甚至他之前都已经做好打算，要让破虚境强者亲自出手了，可谁想……别说苏信了，整个苏家的人，都呆在苏家府邸，不出来了。

　　这种情况下，再想将苏信杀死，只能闯入苏家府邸，与苏家真正决战！

　　“之前杀死赵天雷、庞山的那位神秘剑客，到现在都没有查清楚到底是谁，苏家内到底还影藏了几个这样的破虚境强者也是未知，这个时候冒然决战，风险太大了。”庞少卿沉吟着。

　　半响，他才重新抬头。

　　“传令下去，以最快的速度将苏家在郡城，包括在整个永宁郡内的所有产业，全部吞并，我就不信了，他苏家就不用吃，不用喝的了，将他们苏家的产业全部吞并，他们会不着急？”

　　“另外，要想尽办法与我们在苏家内的眼线取得联系，弄清楚苏家内到底发生了什么。”

　　“至于那苏信……等！”

　　“像他这样的天才，确实拥有非凡潜力，可这世间哪一个顶尖强者，不是在无尽磨练当中成长起来的？就让他一直在苏家待着，不加磨练，久了，也就变成庸才了。”

　　庞少卿的话，才刚说完。

　　“哼，庸才？等那苏信变成庸才之前，你庞家的人，怕都已经死绝了！”一道冷哼突兀响起。

　　“谁？”庞少卿目光一冷。

　　在场的庞家强者也都纷纷起身，一脸戒备。

　　一道魁梧身影，凭空出现在殿厅之内。

　　这是一名虎背熊腰的黑袍老者，老者目光阴冷，环顾四周，他的身上也散发着一股无比阴寒的气息。

　　“暗苍大人。”庞少卿立即行礼。

　　旁边几位认识来人的庞家长老，也都连忙行礼。

　　暗苍，来自司徒家的顶尖强者。

　　这三年来，庞家一直在司徒家的示意下，不断打压苏家，而司徒家与庞家的中间联络人，就是这位暗苍大人。

　　“庞家主，我家主人，对你，很失望！”暗苍冷声道。

　　庞少卿面色一变，连道：“暗苍大人，我庞家这几年一直都尽心尽力按照你的吩咐在行事，那苏家在我庞家打压下，也已经是日落西山，相信用不了多久，我庞家就能彻底将苏家连根拔起。”

　　“还连根拔起？”暗苍嗤笑，“庞家主，你还真是死到临头都不自知啊。”

　　“死到临头？”庞少卿面色大变。

　　周边庞家那些强者们，也都大吃一惊。

　　死到临头，这四个字，有点重。

　　“暗苍大人，这话从何说起？”庞少卿连问道。

　　“你可知，那苏家之前还跟你们斗得那么厉害，可为何这几天却忽然选择退让了？”暗苍冷漠注视着庞少卿，“那是因为苏家的苏信已经闯过了寻龙塔第一层，马上就要成为天焱宫子弟了！”

　　“什么？”庞少卿一瞪眼。

　　天焱宫子弟？

　　“天焱宫，太过特殊，就算是我司徒家都不愿意轻易去招惹一位天焱宫子弟，而那苏信，若是真成为天焱宫子弟，要对付你区区庞家，太轻松了。”

　　“那苏家就是知道这点，所以他们根本没必要跟你继续斗下去，才会选择暂时隐忍，只要天焱宫那边有了结果，苏信成为天焱宫子弟已成事实，那你庞家，就将是他苏家板上鱼肉。”暗苍说道。

　　庞少卿内心一颤，也明白，天焱宫子弟，只要不出现意外，事后必将成为天焱皇朝的顶级权贵。

　　那在成长过程当中，就肯定会有很多大势力提前拉拢，到时那苏信都不用刻意，只要稍微提点一两句，天焱皇朝将会有很多大势力乐意将他庞家给灭掉。

　　毕竟他庞家，只是区区一郡城内的家族，在天焱皇朝那些真正的大势力、大豪门面前，就跟一只蚂蚁没什么区别，灭掉一个庞家，拉拢到苏信这样的顶尖天才，很多大势力都愿意去做。

　　“暗苍大人，我庞家对司徒家一直忠心耿耿，这几年之所以一直殚精竭虑在对付苏家，也是司徒家授意的，如今我庞家危难，还请大人看在我庞家忠心的份上，救救我庞家。”庞少卿急切恳求道。

　　旁边庞家的高层强者们，此刻也都急了。

　　他们也都没想到，就一个苏信，不知不觉竟然已经将他们庞家逼到悬崖边上了。

　　若非这位暗苍大人今日亲自到来将告诉他们，他们甚至还都不知道这事。

　　正如暗苍刚刚所说的， 庞家确实是死到临头，还不自知。

　　“放心，你庞家这些年所做的，主人都看在眼里，若是主人不管你们的死活，今夜也就不会派我前来了。”暗苍道。

　　这话，让庞家强者们内心都是一喜。

　　起码在这危急关头，司徒家还没有对他们庞家撒手不管。

　　“苏信的存在，天焱宫已经知晓，且天焱宫高层已经在商议是否给予苏信特招名额，这已经是无法改变的事实，一旦苏信成了天焱宫子弟，即便是我司徒家，若没有绝对的不留下一点的痕迹，也不敢动手去是杀！”

　　“但……在天焱宫特招名额真正下来之前，我们还有机会！”暗苍声音低沉。

　　“暗苍大人，你是说，就在这几天之内动手？”庞少卿眉头微皱，“可那苏信接下来几天会一直呆在苏家内，想要对他动手，除非，与苏家正面决战！”

　　“决战就决战，你庞家莫非还怕？”暗苍盯着庞少卿。

　　“倒不是怕，只是前不久我庞家一位破虚境长老，死在一位神秘剑客的手中，我怀疑苏家内，还影藏着别的强者，所以……”庞少卿话未说完。

　　“哼，苏家是否还影藏着强者，我司徒家会不知道？”暗苍却冷哼一声，“我可以很明确告诉你，苏家的破虚境强者，除了一开始因为苏家老祖的死，走了大半之外，剩下的，也都在一场杀戮当中，全都死去了，现在苏家破虚境强者就只剩下两位。”

　　“嗯？”庞少卿一怔。

　　一场杀戮，苏家剩下的破虚境强者，全死了？

　　什么时候的杀戮？

　　暗苍也没有多做解释，“苏家隐藏的强者，你不用担心，至于苏家那位老祖当初是否给苏家留下过什么底牌……当初那场杀戮，死了那么多强者，苏家被逼迫的那么惨，都不见得将底牌拿出来，这底牌大概率没有。”

　　“所以，我们真正要担心，只有一个，那就是苏家家主——苏白沉！”

　　“苏白沉？”庞少卿错愕，“暗苍大人，那苏白沉也就破虚后期修为，跟我相当，之前我还跟他交过手，比我也仅仅只是稍微强上一些罢了，以暗苍大人你的实力，要对付他，应当轻而易举才对。”

　　“轻而易举？”暗苍古怪的看了庞少卿一眼，笑道：“庞家主，那苏白沉可没你想象的这么简单。”

　　“当年，苏家老祖还在的时候，这苏白沉跟我家主人一样，都是皇朝年轻一代最顶尖的天才，甚至也都有资格成为天焱宫子弟的，只不过这苏白沉性子洒脱，修为达到一定程度后，并没有选择进入天焱宫，而是独自一人离开了天焱皇朝，去闯荡天下。”

　　“这一闯，就是十来年。”

　　“后来他回来了，身边还带着个两三岁的孩子，可没多久他又成为了苏家的家主，可以说，他自从回来之后，就没怎么出过手，所以，他的实力到底有多强，根本没人知道。”

　　“但作为能与我家主人媲美的顶尖天才……同样是破虚巅峰修为，我家主人现在单手就能杀我，这苏白沉就算比我主人差一些，但也绝对差不了太远。”

　　“这一次，为了能对付他，我家主人耗费了很大代价跟口舌，方才请动‘那位’，派了一支应龙卫前来相助。”

　　“应龙卫？”庞少卿大吃一惊，“据传，只有天焱皇室才有资格指派的最强卫队？”

　　“对，所以这次，绝对不能失败，若是这次还不能将苏家灭掉，等那苏信成为了天焱宫子弟，再想动苏家，可就难了。”暗苍说道。

　　而庞少卿听得则是又惊又喜。

　　惊的，自然是那苏家家主苏白沉，竟然那般了得，能让司徒家不惜请动应龙卫出手。

　　喜的，则是应龙卫既然出手，那苏白沉除非是有涅槃境战力，否则就必死无疑，而苏家也必灭。

　　至于苏信，连苏家都被灭了，他这位天才，当然也得死。

　　“庞家主，两天后，应龙卫就会抵达，他们不能多呆，所以当天夜里我们就得立即对苏家出手，你这边也早些准备吧。”暗苍道。

　　“是。”庞少卿点头。

　　很快庞少卿就与庞家的长老们开始磋商准备起来。

　　当然，虽然是准备，却也是秘密进行的，他们也担心消息泄露，让苏家有了防备。

　　所以只有对庞家绝对衷心的人，才会知道这事。

　　两天后，应龙卫如期到来。

　　夜晚，月色朦胧。

　　在苏家府邸不远处的一些街道，或是暗巷内，密密麻麻大量身影，影藏潜伏着。

　　一间阁楼楼顶上，十余道身影并排站着。

　　“记住，我们此行，若是能将苏家彻底覆灭最好，就算覆灭不了，也一定要将苏白沉、苏信二人给杀死！”

　　一席黑袍的暗苍声音肃然，“龙九兄弟，待会你的应龙卫小队与我还有庞家主一起联手，全力围杀那苏白沉，至于庞家剩下的几位破虚境，就随众人一同冲入苏家府邸，找准机会，先将那苏信给杀了。”

　　“可以。”这支应龙卫小队的首领‘龙九’微微点头。

　　“常先生，我庞家除了我以外，就你具备破虚后期修为，且你对暗杀手段也颇为精通，待会到苏家内，你先隐匿起来，看看苏家是否还有别的强者出现。”

　　“若是没有，你大可直接出手杀了那苏信，若是有……只要对方先暴露，你也完全可以找到杀死苏信的机会。”庞少卿对旁边那位门客轻声吩咐道。

　　“好。”常先生点了点头。

　　“动手！”

　　很快，进攻开始了。

　　这阁楼上的十余道身影，踏空而起，直接朝前方苏家府邸急速掠去。

　　“什么人？”

　　苏家内，戒备依旧森严，这十余道身影同时掠来，苏家的护卫们第一时间就发现了。

　　“哈哈！！”

　　“苏家的小崽子们，今晚就是你苏家的灭门之日！！”

　　一道长啸，响彻整个夜空。

　　苏家，瞬间震动！

　　……


----------------------------------------

