# 第33章 紫眸！！紫眸

苏信的确尽力了。

　　从他施展神灭禁术到现在，仅仅数十息的时间，他先是摧枯拉朽般灭杀庞家的三位破虚境，又立即闯入这片战场，第一时间重创了庞少卿，随后又逼得破虚巅峰的暗苍以及三名应龙卫前来对付他。

　　他依旧重伤了暗苍，还斩杀了三名应龙卫中的两人。

　　可以说，他在这短短数十息的时间里，已经做到了自己所能够做到的极致。

　　噗通！

　　苏信与那死去的两名应龙卫，身体都落在地上。

　　苏信已经没有了丝毫力量，那施展禁术的后果，让他现在连站起身来，都做不到。

　　“死了两名应龙卫？”

　　应龙卫小队队长龙九，看到两名应龙卫的尸体落在地上，面色不由一沉。

　　应龙卫，那是天焱皇室掌控的最强卫队，每一位应龙卫的诞生，都非常不易。

　　一次死掉两名应龙卫，对皇室而言都是巨大的损失。

　　“还愣着做什么？还不赶紧将那小子杀了？”龙九低喝道。

　　暗苍也看出龙九有些恼怒。

　　这次是他家主人花费了很大代价跟口舌，才请动那位派遣了一支应龙卫小队过来，结果现在死去了两名应龙卫，就算那位怕也不怎么好交代。

　　“就是这小子……”暗苍目中涌荡着杀意，俯瞰着下方已经无法动弹的苏信。

　　就准备动手将苏信给斩杀。

　　可忽然……

　　轰！！

　　一股恐怖的气息，却猛的自那战场中央爆发了。

　　这股气息，冰冷、阴寒、令人窒息！

　　周围百丈范围，空间都仿佛彻底凝固。

　　“什么？”

　　一直依靠战阵围杀苏白沉的那些应龙卫，都惊愕抬头。

　　却看到，那在他们围杀下，一直都只能勉强支撑着的苏白沉，头发、衣袍尽皆鼓动吹起，双眸冰冷站在那里，盯着他们，就仿佛死神凝视，周遭也完全陷入一片死寂。

　　这一刻，他们只感觉内心惊颤。

　　全身毛孔，也尽皆竖起。

　　“逼得我解开第一重封印，你们，该死！”苏白沉声音冷冽。

　　哗！

　　一步踏出，流光划过。

　　这些应龙卫，包括那位实力最强的应龙卫队长龙九，都没来得及看清楚苏白沉的身形。

　　无尽死亡气息侵袭而来，就仿佛一头洪荒巨兽张开了血盆大口，一口就朝他们吞下。

　　轰！！

　　一道巨响，四道人影狼狈的爆射而出，在途中，包括那龙九在内，四位应龙卫口中还都喷出鲜血。

　　至于另外三人，则已然变为冰冷的尸体，无情飘落。

　　“怎么可能？”

　　龙九惊骇欲绝。

　　即便分出三人去对付苏信了，他们也还剩下以他为首的七位应龙卫，施展战阵，就算是破虚巅峰中一些比较厉害的，他们也还是能够困住的。

　　可现在……一击，瞬间灭杀了他们三人，重伤四人。

　　“破虚境无敌？还是涅槃境战力？”龙九一脸不可思议的盯着苏白沉，下一刻。

　　“撤！”

　　龙九毫不犹豫下达撤退命令。

　　没办法，面对此刻的苏白沉，再不走，恐怕他们所有人都得交代在这里。

　　“你们，逃得掉吗？”

　　苏白沉声音依旧冷厉，夹带着惊人的杀意，仿佛地狱修罗。

　　他就站在那片虚空，步伐没有移动丝毫，可他手中长枪，却缓缓朝前一刺。

　　这一刺，明显是刺在空气当中，但就在长枪刺出的瞬间，嗖！嗖！嗖！嗖！~~~

　　那正欲疯狂逃窜的龙九、暗苍、四位还活着应龙卫队员，甚至包括那一开始被苏信重创，到现在坐在地上没有起身的庞少卿，他们的面前都凭空出现了一道人影。

　　正是苏白沉的人影，他手中的长枪，也同时刺来。

　　明明没有移动丝毫，可这几人面前都同时出现了一个‘苏白沉’。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！~~

　　长枪洞穿了一道道身躯。

　　龙九、暗苍、庞少卿，还有那四名应龙卫，眼中都闪现着惊恐以及难以置信，他们身形都无力的倒了下去。

　　“这……”

　　看到这一幕，苏信内心震撼。

　　一瞬间，在场所有的破虚境，全死光了。

　　这是什么实力？

　　而将在场这些破虚境全部斩杀后，苏白沉似乎是准备上前查探苏信的状况，可他刚跨出一步便立马顿住了。

　　“噗！”

　　一口黑血直接从苏白沉口中喷出，跟着他的面庞都彻底扭曲开来。

　　密密麻麻大量黑色诡异秘纹，犹如蛛网般从他心脏开始蔓延，瞬间便蔓延全身，连脸上也同样遍布着这些诡异秘纹，看上去整个人都变得狰狞，恐怖无比。

　　而他的身形此刻却是躬着，目光变得猩红，口中在不断发出嘶喊，可这嘶喊明明撕心裂肺，却没有发出半点的声音。

　　最为恐怖的是苏白沉两只手还拼命在抓着自己身上，甚至脸上的血肉。

　　这是承受着何等恐怖的痛苦，才让他觉得抓点自己身上血肉，能够更好受一些。

　　“父亲！！”

　　苏信虽然躺在那里，可还是看到了他父亲此刻那疯狂、狰狞却又无助的样子，他睚眦欲裂，却一点办法都没有。

　　突兀的，苏信脑袋一阵天旋地转，强烈的脱力，终于让他的意识，陷入了昏迷。

　　……

　　当苏信醒来时，已经是第二天白天。

　　“父亲！”

　　苏信睁开眼，看到自己呆在房中，而旁边则是侍女红衫在照顾他。

　　“公子，你醒了。”

　　红衫一脸惊喜，连扶着苏信起身。

　　可这一起身，苏信就发现自己体内空荡荡的，竟一丝灵力都没有，全身上下也几乎感应不到半点力量存在。

　　整个人，都虚弱到了极致。

　　“施展禁术的副作用，比我想象中的，还要大的多。”苏信暗道。

　　神灭禁术，他之前也施展过一次。

　　那是为了斩杀赵天雷。

　　可那一次，他斩杀赵天雷的过程还算比较顺利，根本没有花费太长的时间，将赵天雷杀死后，他就立即停止了秘术，所以他还能稍微保留一些体力，正常走动是没问题的。

　　而这一次，他可是实实在在的施展禁术拼到了极致，拼到身体完全扛不住，彻底力竭为止。

　　这两者的副作用，自然不一样。

　　苏信估计，自己现在这身体，没有几天时间，是恢复不了的。

　　“红衫，家族现在怎么样了？”苏信问道。

　　“公子放心，昨夜那庞家的贼人虽然来的比较突然，但好在我苏家也很快反应了过来，在几位长老的带领下渐渐抵挡住了庞家的攻势，还阻止起了反击，在凌晨之前，庞家的贼人就已经被击退了。”红衫道。

　　“父亲呢？”苏信又问道。

　　“家主似乎受伤了，在击退了庞家贼人后，家主就返回了自己的住所，再也没出来过。”红衫道。

　　“红衫，扶我起来。”苏信道。

　　红衫立即搀扶着苏信起身，朝门外走去。

　　刚走出房门。

　　“少公子！”

　　房门外几名护卫，立即躬身行礼。

　　这几名护卫实力很强，甚至叶罗都在这几名护卫当中。

　　显然昨夜一战，苏家也担心庞家是否还有别的什么后手，苏信昏迷，自然要派些强者保护他的安全。

　　“红衫，扶我去父亲那。”苏信吩咐道。

　　红衫搀扶着苏信来到苏白沉所居住的院落。

　　书房前，也有一些护卫守护在那。

　　“我要见父亲。”苏信直接开口。

　　“少公子，家主吩咐，任何人都不得打搅他。”为首的护卫却拦下了苏信。

　　“让他进来吧。”

　　书房内，忽然传出苏白沉的声音。

　　护卫们不再阻拦，苏信一人搀扶着房门，进入了书房当中。

　　房门关闭后，这书房，依旧无比昏暗。

　　一道人影，有些落寞的坐在书案前，旁边烛光微微摇曳，看不清其具体面容。

　　“父亲。”苏信轻声开口。

　　苏白沉略微抬头，苏信这才看清楚自己父亲现在的面容。

　　只见，苏白沉那原本俊逸、儒雅的面容，此刻竟发黄、干枯，整个面庞都凹了进去，变得无比干瘦，他的头发也无比杂乱，甚至一些地方都变得斑白。

　　整个人，就好像一下子苍老了几十岁。

　　“父亲，你这是……”苏信大吃一惊，就准备上前。

　　“站住！”

　　苏白沉却一声低喝，“别过来，就站在那里。”

　　苏信停下了脚步，可内心却焦急似火。

　　他记得，昨晚自己昏迷前，看到自己父亲正承受着前所未有的痛苦，而今日再见到父亲，就变成现在这般模样了。

　　这中间，到底发生了什么？

　　“信儿，我问你，昨天夜里，你的修为为何会从化海小成一路攀升到破虚境门槛？是施展了某种特殊秘术？”苏白沉那都变得有些浑浊的目光，朝苏信看了过来。

　　“是。”苏信点头。

　　“你之前一直在家族内修炼，很少与外界接触，按道理，你应该没机会得到这种秘术，除非……是你体内血脉的缘故。”苏白沉道。

　　“是。”苏信再次点头。

　　“看来你的血脉，确实不简单。”苏白沉深深看了苏信一眼，“这世上血脉，三品、二品只能算是稀松平常，一品血脉，在修为达到一定层次时，有希望觉醒天赋神通，算是厉害的。”

　　“而你……刚觉醒血脉，就能得到一门能在短时间内大幅度提升修为的秘术，这血脉，怕是凌驾于一品之上的神品血脉。”

　　苏信沉默，没有回答。

　　书房内，安静了片刻。

　　苏白沉再度开口，“你听着，从今往后，除非是到了真正的绝境，必须不惜一切去拼命了，否则绝不能在任何面前施展那一秘术。”

　　“是。”苏信了然。

　　他也清楚，自己父亲看到自己施展秘术，根据自己之前的经历，都能够猜到自己这一秘术跟血脉有关，从而推测出自己的血脉起码是神品血脉，那旁人同样也能推断出。

　　所以对这神灭禁术，苏信从一开始，就是当成最终底牌运用的。

　　且这一底牌，副作用还极大。

　　不到真正的必死关头，苏信都不打算动用这一底牌去拼命。

　　“父亲，昨天晚上……”苏信开口，刚想要询问。

　　苏白沉已经挥手将他打断，“我知道你想要问什么，别问，问了，我也不会告诉你！”

　　“你现在的实力，还太弱了！”

　　“仗着那一秘术，才具备破虚境战力，若没有那一秘术，你在化海境中，都称不上最强，现在的你，根本没资格知道这些。”

　　“不过，你天赋奇高，更拥有匪夷所思的血脉，你的潜力比为父要大的多，而且你很快还能进入天焱宫修炼，你的进步会很快，等你实力足够时，为父自然会将一切都告诉你！”

　　“父亲，不知你所说的实力足够，需要到达哪一步？”苏信忍不住问道。

　　“等有朝一日，你能以一己之力将整个司徒家都踩在脚下时，就有资格知道这一切。”苏白沉道。

　　“一己之力，将整个司徒家踩在脚底？”苏信一惊。

　　司徒家，可是有涅槃境老祖存在的啊？

　　“明白了。”苏信目光重新变得坚毅。

　　“去吧。”苏白沉挥了挥手。

　　苏信当即走出了书房。

　　“神品血脉？”

　　“神品血脉，就能被赋予那等逆天的秘术么？”

　　苏白沉暗暗沉吟着，可忽然他那干瘦的面容再度狰狞痛苦起来。

　　他连忙从袖袍下掏出了几枚丹药，一口气全部吞服，这脸上的痛苦之色，方才稍微缓和下来。

　　“紫眸！！”

　　“紫眸！！”

　　苏白沉口中嘶吼着，目中有着前所未有的疯狂与怨恨。

　　……


----------------------------------------

