# 第34章 血债，得用血来还

从书房出来，苏信内心却非常沉重。

　　他不知道自己父亲身上，到底发生了什么，可单从模样上的变化就能看出，他父亲的情形并不好。

　　再想到昨夜，他父亲最后爆发出来的实力……一己之力灭杀那么多破虚境强者，且还是瞬杀。

　　如此可怕的实力，甚至已经超出了破虚境的范畴。

　　可他父亲真要是随时能爆发出那么强大的战力，怎么可能会一直对庞家容忍到现在？

　　还有那赵天雷也是。

　　明明随手就足以轻易将其杀死了，可他父亲一直不曾出手。

　　这一切，都让苏信明白，自己父亲身上，有大隐秘。

　　只是这隐秘，他父亲现在还不愿跟他说。

　　“要等我能一己之力将整个司徒家踩在脚底，才愿意跟我说么？”苏信目光微凝。

　　司徒家，乃是天焱皇朝的顶级豪门家族，更有涅槃境老祖坐镇。

　　寻常人，想要靠一己之力将整个司徒家踩在脚底，那简直就是奢望。

　　但对苏信而言……觉醒了至尊血脉的他，拥有无限可能。

　　只要给他时间，区区一个司徒家，根本算不得什么。

　　“父亲，我很快，就会达到你的要求的。”

　　苏信紧握着双手，心底暗暗下定决心。

　　……

　　苏家府邸内，一片沉重。

　　昨夜的袭杀，虽然最后被苏家给击退了，可苏家的损失却非常巨大。

　　死去的人，太多了。

　　“少公子！”

　　“少公子！”

　　苏信来到苏家最大的一片练武场上，这里汇聚了大量的苏家族人，而在地上，还用白布盖着一具具冰冷的尸体。

　　一眼看去，得有上百具尸体。

　　“苏信，你来了。”站在旁边的苏白虎看了过来。

　　“二叔。”苏信上前行礼，可忽然他面色一变。

　　他能够看到，苏白虎不仅面色惨白，且这么近距离下，他竟然感应不到其身上有半点的灵力波动。

　　按道理，除非是那种，能够将自身灵力气息完全收敛不泄露一丝一毫的顶尖强者，在如此近距离下，才不会有丝毫灵力波动的，可他二叔苏白虎，距离那一层次明显还差的远啊。

　　“二叔，你这是……”苏信想要询问。

　　苏白虎却已经摆了摆手，道：“昨夜一战，丹田被废了。”

　　“丹田被废？”苏信一惊。

　　丹田被废，那就等于没了修为，从今往后，那就可就是一个‘废人’了。

　　“虽然没了修为，但自由行动还是没什么问题，可二长老，两条腿都被削断了，今后光是走路，都成了问题。”苏白虎叹气道。

　　“二长老的两条腿，都被削断了？”苏信内心一颤。

　　那个情形粗犷，将家族荣耀当成一切，冲在家族最前边的二长老，腿没了？

　　“其实我们两个都还好，起码都还活着，可现在躺在我们面前的这些族人，却永远也醒不过来了啊。”苏白虎有些悲痛道。

　　苏信也紧握着双手，而这时他目光一动，看到了跪在一具尸体前痛哭的人影。

　　“宁姐！”

　　苏信上前，拍了拍苏玉宁的肩膀，随后蹲下身将面前尸体白布揭开。

　　“苏青鸿？”苏信手都莫名的一颤，跟着缓缓摇头。

　　苏青鸿，苏家这一代年轻后辈里边，除苏信之外，最优秀的天才。

　　在那剑令争夺战上，苏信还未真正出手展露出实力来时，苏青鸿可以说是整个苏家所有人的希望。

　　而在苏信击杀赵凌，夺得苏家剑令，在苏家重新赢得声望之后，这苏青鸿也经常到演武场，找苏信切磋剑术。

　　两人关系，都很不错。

　　可现在，苏青鸿，竟然死了？

　　听旁边族人说起，昨夜苏青鸿是为了救下苏玉宁等几位年轻族人，拼了自己性命去阻拦庞家两位化海小成强者。

　　要知道，苏青鸿还未突破达到化海啊，他一个人拦下两位化海小成，怎么拦得住？

　　当苏家支援强者到来时，苏青鸿就已经被杀了，但他临死前的一击，却让庞家那两位化海小成强者的其中一人遭受重创，最后这两人也被赶来的苏家强者灭杀。

　　……

　　苏信在这些族人的尸体周边徘徊，揭开一块块白布，看到有很多张自己比较熟悉的面庞。

　　有苏家的长辈强者，也有忠心于苏家的门客，同时还有一些经常来演武场上找自己指点的苏家后辈。

　　苏信内心悲痛不已。

　　可除了悲痛之外，更多的，却是愤怒！！

　　“庞家！不对，应该是司徒家！！”

　　苏信双手紧握，他很清楚，庞家只是马前卒，而真正在幕后操控这一切的，还是那司徒家。

　　之前将苏家逼迫打压的那般凄惨。

　　昨夜，更是大量强者直接杀上门，欲要将苏家灭门。

　　让苏家死了那么多人……这是一笔血债！

　　血债，得用血来还！！

　　……

　　“少公子！”

　　一名仆从急匆匆走了过来，“大长老请你立即去前厅，赤龙楼主管袁青大人到了。”

　　“袁青主管到了？”苏信内心一动。

　　“是那件事！”旁边的苏白虎也立即看过来。

　　苏信不敢耽搁，很快就到了前厅内。

　　“苏信。”

　　看到苏信进来，袁青起身相迎，“昨夜的事，我听说了，还好，你没事。”

　　“袁青主管，你今日前来，想必是天焱宫那边，有消息了吧？”苏信直接问道。

　　“对。”袁青点头，他的神色却有些不对劲，“抱歉，是坏消息。”

　　“坏消息？”苏信眉头顿时皱起。

　　“镇守寻龙塔的那位大人，的确亲自跑了一趟，将你引荐给了天焱宫，一开始还颇为顺畅，毕竟你以化海小成修为闯过寻龙塔第一层，这等天赋，完全达到了天焱宫特招的要求。”

　　“可就在最后真正做决定时，却忽然受到了阻力，似乎是有外力插手。”袁青道。

　　“外力插手？是司徒家？”苏信目光冰冷。

　　在他看来，整个天焱皇朝，自己也就跟司徒家有仇。

　　“不是司徒家。”袁青摇头，“苏信，你有所不知，天焱宫在天焱皇朝有着无比超然的地位，那司徒家虽然是天焱皇朝的顶级豪门，但还没资格插手天焱宫内的事物，有资格插手天焱宫的，必然是皇室众人，而且权势不小。”

　　“皇室？”苏信一怔。

　　昨夜袭杀过来的十数名破虚境中，有一支战力无比强横，且配合默契的十人队伍。

　　这支队伍苏信若没认错的话，应该是传说中的应龙卫。

　　而应龙卫，同样只有皇室之人，才有资格调派。

　　“我苏家，什么时候招惹了皇室中人？”苏信双眸眯起。

　　袁青则是接着道，“有外力插手，加上三年多前，你曾惹恼过陛下，这件事，同样对天焱宫高层的决定有一定影响，所以你的特招名额，被暂时搁置了下来。”

　　“天焱宫高层的意思，是要继续再观望一段时间，若你后续表现还能保持这般惊人的话，再对你进行特招。”

　　“是这样？”

　　苏信明白，自己三年前，的确惹怒过天焱皇主。

　　以至于那位天焱皇主都下令把他关押到禁魔牢狱当中了。

　　天焱宫因此事而有所斟酌，也很正常。

　　毕竟，天焱宫本就是为天焱皇朝培养顶尖天才的，培养出来的天才，对天焱皇朝一定要忠心，就算不是绝对忠心，起码也不能对天焱皇朝，对天焱皇主有敌意或仇视。

　　“苏信，镇守寻龙塔的那位大人传话过来，说他过段时间会再去天焱宫一趟，再帮你争取一次。”袁青道。

　　“不用了。”苏信连挥手，“袁青主管，你替我好好谢谢那位大人，就说这份人情，我苏信记住了，来日必报！”

　　“可那天焱宫……”袁青皱眉。

　　“天焱宫是不错，对我的修习也的确有很大帮助，可若是进不了，我也不会强求，更不会两次三番的去乞求。”苏信笑着，“更何况，要进入天焱宫中修炼，也不仅仅只有特招这一条途径。”

　　“那皇城狩猎，不是马上就要召开了么？”

　　“皇城狩猎？”袁青一怔，连道：“苏信，通过皇城狩猎，的确可以进入天焱宫，可你知道每次皇城狩猎召开，从各州各郡汇聚而来的天才有多少？而最后只有走到最后的，最强的十人方才有资格被吸纳进入天焱宫当中。”

　　“你虽然闯过了寻龙塔第一层，可你毕竟太过年轻，且修为也只是化海小成之境，你若去参加皇城狩猎，想要走到最后……难！难！难！”

　　袁青接连说了三个‘难’字。

　　苏信也并不意外。

　　的确，现在的他，连寻龙塔第二层都闯不过去，这样的实力，别说在整个天焱皇朝了，就算在云州一州之地，都排不到前十。

　　可他并不着急，毕竟距离皇城狩猎预选，还剩足足两个月时间。

　　两个月，对别人来说或许很短暂，可对他来说……却足够让自己的实力得到翻天覆地般的提升了。

　　别的不说，单单修为上，两个月时间，以他那血脉传承功法的修炼速度，加上一品化海丹的辅助，完全可以从化海小成，突破达到化海大成之境。

　　这修为一提升，他的实力，就是一质变。

　　“苏信，你真打算去参加今年的皇城狩猎？”袁青重新朝苏信看了过来。

　　“是。”苏信重重点头，跟着却忽然问道，“对了，那司徒玉应该也会参加这次的皇城狩猎吧？”

　　“司徒玉？”袁青眉头一掀，对苏信过往早就无比了解的他，自然知道苏信与那司徒玉之间的恩怨纠葛。

　　“没错，那司徒玉是司徒家的第一天才，虽然也有极高的天赋，却并不能直接得到天焱宫的特招名额，所以他想要进入天焱宫，也就只有参加皇城狩猎这一条途径。”袁青道。

　　“很好。”苏信嘴角一翘，目中闪烁着一层厉芒，“司徒玉，迟到了三年多的决战……这次，我可不会‘不战而逃’！！”

　　三年前，苏家老祖求得与天焱皇主联姻，娶九公主的机会。

　　而他当时作为苏家第一天才，要与之决战的，就是司徒家的司徒玉！！

　　……


----------------------------------------

