# 第37章 以一敌三，震撼

郡守府演武场上，预选考核也已经接近尾声。

　　这些前来参加预选的数十名‘化海巅峰’，都已经展露了自己的最强实力。

　　康靖、康轩两兄弟站在一起。

　　“小轩，做的不错。”康靖道。

　　康轩则是一笑，“这次参加预选考核的人里边，表现比我好的，算上大哥你也就六人，再算上那早就闯过赤龙楼第一层，提前得到名额的龙刀三人，也才九人，而我，刚好是第十个！”

　　虽然是垫底。

　　可只要能通过预选考核，跟他大哥一起去参加皇城狩猎，他就已经知足了。

　　这时，郡守府的那位管事已经开始宣布结果。

　　“康靖、唐锋、关月……”这管事接连念出了六个名字。

　　这六个名字，都是在刚刚预选考核当中表现最出色的。

　　“下一个，就轮到我了。”那康轩暗暗期待着。

　　可这管事念完六个名字后，却停顿了下来，接着道：“恭喜你们六位，得到了参加皇城狩猎的名额，至于在场其他诸位，五年后再来吧。”

　　“什么？”康轩面色瞬间变了。

　　场上其他人都还好，毕竟他们的表现不管怎么样也排不到前十。

　　可这康轩，按照他预想的，自己刚好排在第十，完全能得到一个名额的。

　　“怎么回事？怎么只有六个人？算上龙刀三人，也才九个人啊？还有一个名额给了谁？”

　　“难道，是苏信？”

　　康轩立即想起苏信来。

　　之前那苏信可是当着他们所有人的面，跟龙刀一样被请入内院的。

　　且刚刚的预选考核，也不见这苏信出来参加……

　　“一定是他！！”康轩眼中闪过一丝恼怒。

　　“大人，这不公平！”

　　康轩直接站出来，低喝道。

　　“你说什么？”

　　主持这预选考核的，是郡守府的大管事，他也是王郡守身边最亲近最信任之人，论实力，也是一位货真价实的破虚境强者，听到康轩的话，这位大管事面色顿时一沉。

　　“大人，如果我没猜错，之前被单独请入内院的苏信，也得到了一个预选名额吧？”康轩问道。

　　“是。”大管事点头。

　　见大管事承认，康轩顿时怒火中烧，“笑话，那苏信，不过区区化海大成罢了，他何德何能，也有资格得到狩猎名额？”

　　他的话，也立马得到了场上大多数人的认同。

　　本来之前看到苏信被提前请进了内院，这些人心底就已经多少有些不满了。

　　谁想，那苏信不仅有与他们完全不同的待遇，甚至还跟那龙刀、邱泽、凌玉三人一样，也提前得到了狩猎名额。

　　这让他们，如何能接受？

　　“你在质疑我郡守府的公平性？”那大管事目光微冷，盯着康轩。

　　被大管事盯着，康轩内心有些发怵。

　　“哼！”

　　一道冷哼，忽然响起，一道身影落在那大管事身旁。

　　“袁青大人。”大管事立即朝来人行礼。

　　“见过袁青大人。”演武场上的众人也都纷纷行礼。

　　袁青却冷冷的扫了那康轩一眼，道：“每次皇城狩猎举行，各州府、各郡之间，决定狩猎名额的预选考核，一直都在我赤龙楼的监查范围之内，你若是觉得不公平，大可直接离去，以后再有狩猎，你别再来参加就是。”

　　“我，我……”康轩身形微微颤抖，话都说不清楚了。

　　“闭嘴。”

　　站在他旁边的康靖也连呵斥道：“有赤龙楼的监督，没人敢乱来，那苏信既然能提前得到狩猎名额，自然有道理，你别再多嘴了。”

　　康轩也不敢再多说一句。

　　而这时，得知预选考核已经结束的苏信几人，也从内院走了出来。

　　“苏信小友。”

　　一看到苏信，袁青立即一脸笑容的迎了上去。

　　“袁青主管。”苏信也笑着打招呼。

　　至于与苏信站在一起的龙刀、邱泽、凌玉三人，都第一时间向袁青行礼，可袁青只是微微点头。

　　虽说龙刀三人，能在四十岁前闯过寻龙塔第一层，也算得上是不错的天才，可在袁青眼中，他们三个绑在一起，重要性怕都及不上苏信的一根手指头。

　　“苏信兄弟，我们就在这演武场上交手吧。”龙刀说道。

　　“好。”苏信点头。

　　很快，四人便都出现在演武场上。

　　而原本汇聚在演武场上的那些化海巅峰们，都自觉的让出空地来。

　　“怎么回事？”

　　“是龙刀他们几个，这是要切磋吗？那苏信，似乎也在其中。”

　　“不对，看他们站的位置，龙刀他们似乎是要与苏信交手。”

　　这些前来参加预选考核的化海巅峰们，立即来了兴致。

　　他们对仅仅只有化海大成修为，却能提前得到狩猎名额的苏信的实力，充满了好奇。

　　原本他们以为苏信是要与龙刀、邱泽、凌玉三人中的一人交手，可随着龙刀、邱泽、凌玉三人纷纷拿出兵刃，在场的这些人，全都惊呆了。

　　“不是一对一，是一对三！”

　　“这苏信一人，要同时对战龙刀、邱泽、凌玉三人！”

　　“开什么玩笑？”

　　那康靖、康轩两兄弟也都瞪大了双眼。

　　康轩甚至觉得苏信是不是疯了？

　　区区化海大成，一个人同时对战三位闯过寻龙塔第一层的顶尖强者？

　　而实际上，之所以以一敌三，并非苏信狂妄，而是那龙刀主动要求的。

　　半个月前，苏信与龙刀的那场对战，差距太大了。

　　虽然在这半月时间里龙刀有所精进，可他深知自己依旧远远不是苏信的对手，所以刚刚在东厅内知道邱泽、凌玉也想与苏信交手时，就立即商议好，三人一起出手。

　　苏信，也没有拒绝。

　　所以才有了现在这一幕。

　　“苏信兄弟，你可得小心了。”

　　毕竟是三人联手，这龙刀的自信明显要多出了几分。

　　嗖！嗖！嗖！

　　瞬间，三人同时出手了。

　　三道强横的灵力气息猛的爆发，单看气息，任何一道都远比正常的化海巅峰要强横的多，而更强横的，还是他们施展的招式……

　　这三人里边，龙刀是两只手各握着一柄战刀，身形跃出，仿佛利箭迸射，手中战刀划过虚空，带着一丝意境，轻飘飘的，没有发出半点声音，可一刀刚刚战出，另一手握着的战刀，便立马再度掠出。

　　邱泽身形魁梧，整个人就好似一座小山，他挥动着一柄足有数百斤重的大斧，大斧挥出，浩浩荡荡，仿佛劈山断海一般，那大斧挥动的瞬间，同样有着意境划过。

　　至于凌玉，则身如鬼魅，握着的一柄薄如蝉翼的软剑，随风飘动，在意境加持下，快如闪电掠向苏信腰间。

　　“好强！”

　　“这三人，个个都比我强！”

　　此刻的康靖，一脸惊骇。

　　刚刚结束的预选考核，虽然他表现是最出色的，他也的确具备闯过寻龙塔第一层的实力。

　　然而，现在出手的龙刀、邱泽、凌玉三人，可都是很早之前就闯过寻龙塔第一层的，之前不曾出手，他还不知道，可现在随着三人出手，康靖立即明白，这三人任何一个，都比他要强上一些。

　　特别是龙刀的那两柄战刀，接连挥劈起来，他感觉若是自己与之交手的话，恐怕顶多只能支持片刻，就会当场落败。

　　可同时面对龙刀、邱泽、凌玉三人围攻的苏信，给人的感觉，却是风轻云淡般。

　　他只是单手持剑，很随意的挥动手中剑，挑起一朵朵剑花，却很轻易的，就将三人的攻势尽皆击溃瓦解。

　　不管三人如何疯狂攻击，哪怕是三人接连施展一些底牌绝招，最后都被苏信轻易抵挡下来。

　　“强成这样？”

　　已经竭尽全力的邱泽、凌玉二人此刻内心也震动无比。

　　他们之前听龙刀说，就算三人联手也未必是苏信对手时，他们还有些不相信。

　　可现在……

　　突然，苏信一个箭步跨出，手中的剑也顺势一挥。

　　虚影卷，第一式，暗光！

　　天地间，仿佛只剩下苏信的剑，这一丝亮光。

　　在剑意引导下，这丝‘亮光’速度快的不可思议。

　　龙刀三人，完全来不及抵挡。

　　铛！铛！铛！

　　三人手中兵刃，在力量震荡下，都掉落在地上。

　　“三位，承让了。”苏信微微一笑。

　　“败了！”

　　“我们三人联手，就这么败了？”

　　龙刀三人，脑袋都有些发懵。

　　而一直在旁边观战的袁青，看到这一幕，眼睛不由放光，“第二层，这苏信决定已经具备闯过寻龙塔第二层的实力，甚至就算是在闯过寻龙塔第二层的天才当中，也绝对算是极强的那种！”

　　“不仅修为突破了，他的剑术，还有剑意感悟，也比之前提升非常之多！”

　　“短短两个月时间，进步竟然如此夸张？”

　　袁青内心震撼。

　　他甚至都觉得，天焱宫竟然会将苏信的特招名额搁置，简直是瞎了眼。

　　交战结束，龙刀三人也慢慢回过神来。

　　袁青朗声道，“得到了狩猎名额的十位，请上前来，老夫与你们交代下这次狩猎的一些细节。”

　　当即得到名额的人上前。

　　“小轩，你在这等我片刻。”康靖交代了一句，也走上前去。

　　而此刻的康轩，双眸空洞，整个脑海中也是一片空白。

　　他这，完全是被震撼的。

　　“以一敌三，还赢得这般轻松，这苏信，竟然，竟然强成这样？”

　　“我之前，还质疑他，觉得他没资格得到狩猎名额？”

　　“我，我真是……”

　　康轩已经不知道说什么好了。

　　他只能庆幸幸好苏信并没有听到他之前所说的话，要不然……单从苏信刚刚展露出来的实力，就算是十个他绑在一起，估计都不够苏信一只手杀的。

　　袁青交代了一番后，众人散去。

　　而苏信，则是回到了苏家。

　　作为永宁郡如今的第一家族，苏家的消息也非常灵通，已经知道苏信得到了参加皇城狩猎的名额。

　　一时间，整个苏家，都为之振奋。

　　“少公子也太厉害了，他今年才十九岁啊。”

　　“十九岁就能参加皇城狩猎，还有机会进入传说中的天焱宫……”

　　“听说少公子在今日的预选考核上，还大放异彩，击败了好几个闯过寻龙塔第一层的强者。”

　　苏家到处都在议论着。

　　那些苏家的年轻子弟们，更是个个激动，对苏信崇拜无比。

　　而苏信回到家族后，第一时间就去见了自己的父亲。

　　依旧是在书房当中，与两个月前相比，苏白沉并没有太多的变化，还是那样的苍老、干枯、憔悴无比。

　　“你想通过皇城狩猎，进入天焱宫？”苏白沉盯着苏信。

　　“是。”苏信点头。

　　“有把握么？”苏白沉问道。

　　“有。”苏信再度点头。

　　这近两个月时间的历练，他不但修为突破，最重要的是剑术、意境感悟都提升很多，现在的他，即便是寻龙塔第二层都能很轻松闯过去，若是真竭尽全力，闯入这次皇城狩猎的前十，绝不是奢望。

　　“你若真能进入天焱宫，那今后很长一段时间都会在天焱宫中修习，家里边，不用担心，有天焱宫弟子的身份在，没人敢轻易对家族动手，且只要我还活着一日，也没人能将家族怎么样。”苏白沉声音有些沙哑。

　　“安心去闯吧。”

　　“能闯多远，能走到哪一步，都看你自己。”

　　“记住为父之前跟你说过的，当你能凭一己之力将整个司徒家踩在脚底下时，你就有资格知晓我苏家，真正的隐秘！”

　　“另外，等你修为突破达到破虚境的那一天，记得回家族一趟。”

　　苏白沉说完，便挥了挥手，转身画他的画了。

　　“孩儿告退！”

　　苏信行了一礼，旋即转身离去。

　　……


----------------------------------------

