# 第39章 狩猎开始

“紫云宗，洛仙子？”苏信内心一动。

　　紫云宗，他倒是听说过，那是天焱皇朝内一个底蕴极深的宗派。

　　“苏信，你们云州的天才，今日才到的营地吧？”段云峰看了过来。

　　“对。”苏信点头。

　　“怪不得你连洛仙子都不认识。”段云峰笑着，“在这营地里边除了参加狩猎的天才之外，还有一些贩卖天才情报的商贩，他们贩卖的情报上记录了参加这次狩猎的一些顶尖天才的信息。”

　　“你可以在这酒馆稍微等等，应当很快就看到那些商贩了。”

　　“情报么？”苏信了然。

　　没多久，苏信就看到了一位商贩，且从他手中购买了一份情报。

　　一个厚厚的记事本摆在苏信面前，苏信也翻看起来。

　　而第一页映入眼前的就是一个名字——夏芒！

　　“夏芒？”

　　苏信看着下方关于这夏芒的详细介绍。

　　“天焱皇室当代第一天才，三十四岁，修为已达化海巅峰的极致，且修炼了天焱皇室独有帝元诀，灵力爆发比一般破虚境初期强者还要强，且意境感悟也已经达到第一层次，修炼的点龙枪诀已达大成之境，枪法霸道凌厉……”

　　“在本届狩猎的近十万天才当中，绝对能排进前三的超级天才！”

　　“这夏芒，好强！”苏信忍不住惊呼。

　　“是很强。”旁边的段云峰也点头，“虽然都是化海巅峰修为，但他修炼的帝元诀，那可是天焱皇室独有的传承功法，爆发力极其惊人，比我修炼的功法都要强上一些，单论力量爆发，他比我都要强上不少，至于意境感悟，枪法等方面，也丝毫不下于我。”

　　“对上他，我只能拼尽全力，施展最强绝招，或许还能斗上一斗。”

　　段云峰虽然对自身实力极为自信，可对这夏芒，还是极为忌惮。

　　“听说这夏芒早就得到了天焱宫的特招名额，只不过身为皇室子弟，他不想外人以为自己是仗着身份才进的天焱宫，所以他才来参加这次狩猎的。”段云峰继续说着。

　　“这次参加狩猎的近十万天才，已经展露出实力的人里边，战力最强最彪悍的，就是这夏芒，所以他也被认定绝对能进入这次狩猎的前三！”

　　“至于其他人，就算是我，都只是被认为有资格冲击前十罢了。”

　　苏信继续翻看着一名名天才的情报，果然没多久就看到了段云峰。

　　“乞丐少年段云峰，脾气古怪，来历神秘，数年来一直在天焱皇朝各州郡内闯荡挑战各路强者，刀法极强、意境感悟奇高，迄今为止，还没人逼得他施展出最强实力，被认定有资格冲击狩猎前十……”

　　看到这份情报，苏信面色颇为古怪。

　　他记住了两点，一是段云峰来历神秘。

　　二是迄今为止段云峰都还没有展露过最强实力。

　　“没有展露过最强实力就被认定有资格冲击前十，再加上他自己的自信……”苏信暗暗轻叹，又继续往下边看去。

　　“屠三？”

　　苏信又注意到了一个名字。

　　屠三，同样是一位被认定有资格冲击前十的，不亚于段云峰的顶尖天才，可苏信之所以会注意他倒不是因为他的实力，而是……来历。

　　按照这情报所说的，屠三，出自齐王府，是从齐王收养的一批孤儿当中脱颖而出的。

　　“齐王？”苏信目光眯起。

　　据他所知，这位齐王是当朝皇主的亲弟弟，曾几何时是与当朝皇主争夺过皇位的，即便后来失败了，可他在天焱皇朝依旧有着极高的权势，与天焱皇朝内有很多大势力、大家族都有着千丝万缕的联系。

　　其中那司徒家，与这位齐王的关系就非常密切。

　　“之前夜袭我苏家的，就有一支应龙卫小队存在，而应龙卫，只有皇室中人，且还是有极大权势的皇室中人才有资格调派，这位齐王，恰好就是有资格调派应龙卫小队的人之一。”苏信暗暗沉吟。

　　当然，他也只是有所怀疑，却没法确定。

　　“嗯，这就是刚刚那位洛仙子的情报？”苏信又看到了情报上一人的信息，正是刚刚路过的那位紫云宗的洛仙子。

　　这位洛仙子，虽然比不上段云峰、屠三，可实力同样不弱，也是有资格冲击前二十的。

　　而且这位洛仙子，竟还是一位血脉觉醒者，觉醒了三品血脉。

　　……

　　苏信快速扫过一位位天才的信息。

　　终于，苏信看到了自己想要看到的名字——司徒家，司徒玉！！

　　“这司徒玉，也不算太耀眼。”苏信看着情报上关于司徒玉的介绍。

　　这司徒玉，放在天焱皇朝，也的确是最顶尖的天才，也有资格冲进前二十，但很明显他的实力跟战绩比之段云峰、屠三，是要差上一大截的。

　　“以我现在的实力，要击败他，并不难！”苏信双手一握。

　　当然，这也只是明面上，已经暴露出来了。

　　可谁又知道那司徒玉，有没有隐藏实力？

　　还有这次狩猎，汇聚了足足近十万天才，虽然大多数天才都已经出过手，展露过实力，一些真正厉害的天才，大多都已经被记录在这份情报上，被世人所知，可其中难免就有行事低调的，还没被人发掘，却拥有极强实力的天才。

　　比如苏信自己……他实力提升太快，出手的次数又屈指可数。

　　现在知道他实力的，也就跟他交过手的龙刀几人，可跟龙刀他们交战时，他也根本没用全力。

　　这份情报上自然就没有他的名字。

　　“已经公开的，记录在这天才情报当中的，光是有资格冲击前二十名次的天才，就有数十位之多，其中连血脉觉醒者都有几位，再加上那些还未展露实力的天才……太多太多了。”苏信紧握着双手，心底也感到一丝压力。

　　“不过，那天焱宫弟子的名额，我势在必得！”

　　“到时就看看，我到底能闯到哪一步！”

　　……

　　苏信与段云峰两人在酒馆内喝着酒，闲谈着情报上的一些天才。

　　“那边的擂台，有人挑战肖墨！”

　　“肖家的肖墨？有资格冲击前二十的那个？”

　　“快，去看看。”

　　酒馆内忽然一阵喧哗，不少天才都起身朝那边擂台赶过去了。

　　“肖墨？”

　　苏信脑海当中快速回忆着这位肖墨的信息。

　　“苏信，我们也去看看？”段云峰道。

　　“好。”苏信点头，两人也立即动身。

　　很快两人来到擂台旁边，看到擂台上，两道人影正不断闪烁交锋着。

　　“嗯？是我云州的天才。”苏信眉头一掀。

　　云州，作为三十六州之一，这一届前来参加狩猎的天才，确实不算太过优秀，虽然闯过寻龙塔第二层的天才有一些，可真正有资格冲击前一百，被记录在那份天才情报上的仅仅只有两人。

　　现在与肖墨交手的，就是其中一人。

　　“要输了。”段云峰开口。

　　果然随着肖墨出手，擂台上仿佛同时出现了数十道寒芒，而身处这数十道寒芒中央的那位云州天才，直接落败。

　　“承让了。”

　　击败了对手后，那肖墨爽朗一笑，旋即转身就要离去，可就在转身之际，目光却正好看到了擂台下的段云峰。

　　“段云峰！！”

　　肖墨面容都瞬间变得扭曲，目中更是闪过一丝怨毒，可他也没有多做什么，冷哼一声就离去了。

　　“段云峰，那肖墨刚刚看你的样子，似乎，与你有仇？”苏信饶有兴趣问道。

　　“嘿，不过是在他大婚那日抢了他的新娘，又出手教训了他一番而已，没什么大不了的，这肖墨，心胸也太狭隘了一点。”段云峰无所谓道。

　　“大婚之日，抢了他新娘？”苏信不禁错愕。

　　“他那媳妇本就是被他强行逼迫的，我就是看不惯他的作风，才出手教训他。”段云峰道。

　　“你够狠。”

　　苏信朝段云峰竖起大拇指，也难怪那肖墨刚刚看他的眼神，会那般怨毒了。

　　苏信跟段云峰也没多聊，很快就回到各自住所休息了。

　　接下来两日，营地依旧无比热闹。

　　段云峰耐不住性子，经常上擂台与人交手，而苏信却依旧非常低调。

　　很快两日过去，那狩猎之日，总算到来了。

　　……

　　清晨，旭日东升！

　　辽阔无垠的平原之上，密密麻麻近十万天才尽皆站在那里。

　　苏信跟龙刀等十位永宁郡的天才站在一起。

　　“龙刀兄，怎么回事，你们的脸色，怎么那么难看？”苏信开口问道。

　　他注意到，不单是龙刀，还有一旁的邱泽、凌玉几人个个都是愁眉苦脸的样子。

　　“苏信，在营地这几天，我们几个都去了擂台与人交手，可结果……”

　　听龙刀一说，苏信就明白了。

　　龙刀他们几个，最强也只是闯过寻龙塔第一层的水准，在这次狩猎的众多天才里边，太普通了，他们去擂台与人约战，然后就受打击了。

　　那擂台上出手几乎都是闯过寻龙塔第一层的，同时还有很多闯过寻龙塔第二层的天才强者，这几天交手下来，他们几个都是输多赢少，有时还败得相当凄惨。

　　“天才太多太多了，我们到这，完全就是走个过场，单单这第一阶段的狩猎，就不是我们能闯过的。”龙刀苦笑着，“我们永宁郡选拔出来的这十位天才里边，估计就只有你，还能在第一阶段的狩猎当中去闯一闯。”

　　“别灰心，参加这这一阶段狩猎的天才那么多，要是运气好些，说不定你们也能闯过的。”苏信安慰道。

　　可龙刀他们听着，依旧只有苦笑。

　　轰！轰！轰！轰！~~

　　突兀的，一片片虚空尽皆坍塌下去。

　　仅仅片刻，数十条通往皇家猎场的空间通道，便出现在众多天才的视线当中。

　　在众天才的震撼下，主持狩猎的一名沧桑老者，大手一挥。

　　“进！”

　　当即，近十万天才犹如黄蜂般，朝那一个个空间通道内涌去。

　　只是片刻，近十万天才，尽皆进入猎场当中。

　　皇城狩猎，正式开始！！

　　……


----------------------------------------

