# 第43章 唐轩

猎场内。

　　“发现人了，只有一个。”

　　“嗯？对方也发现我们，且知道敌不过已经开始逃了。”

　　“哈哈，追上去！”

　　一支由四名天才组成的小队，通过令符，感应到前方的人开始逃窜，便立即追了上去。

　　很快，他们就追上了对方。

　　“只是一个化海大成？”

　　这四名天才都感到意外，可这时被他们追上的这名化海大成已经停止了逃窜，且还转过身来，朝他们露出了一抹玩味笑容。

　　“有古怪！”

　　这四人都立马感觉到不对，与此同时他们还发现附近又出现了一人，正急速赶来，只是片刻，就出现在他们视线中。

　　“是段云峰！”

　　“这次狩猎绝对有资格排进前十的段云峰！”

　　“陷阱，这是陷阱！！”

　　这四名天才面色都变了。

　　他们都不傻，看得出眼前这位化海大成只是把他们吸引过来的诱饵。

　　而他们四人虽然阵容不弱，有两个都是闯过寻龙塔第二层的，可面对段云峰，他们是一点信心都没有。

　　“赶紧走！”四人立即开始逃窜。

　　可在他们看来只是作为诱饵的那位‘化海大成’竟直接朝他们杀过来。

　　“找死！！”

　　“段云峰就算了，区区一个化海大成，也敢挡我们的路！”

　　“杀了他！”

　　四人都直接出手，同时施展杀招。

　　可面对四人，苏信却显得很轻松惬意，他手中长剑掠出。

　　身形宛如磐石，剑意席卷，仿佛卷起阵阵剑意浪潮。

　　锵！锵！锵！锵！

　　接连四道撞击声响起，那四人的攻势都被苏信轻易抵挡下来，且苏信步伐甚至都没有后退一步，而是继续出手，那滚滚浪潮，同时覆盖向四人，逼得四人只能仓皇抵挡。

　　“怎么可能？”

　　这四人都有些发懵。

　　按道理他们四人全力出手施展杀招，就算是那份情报上，足以冲击狩猎前五十的顶尖天才，要完全挡住也绝不会这般轻松的，可眼前这个化海大成，不仅轻松挡住了，而且随手施展的剑术，就逼得他们都要仓皇抵挡。

　　而有了苏信这阻碍，这四人没能第一时间逃脱，段云峰立即就杀了过来。

　　只是片刻，这四人就被苏信与段云峰联手杀死淘汰。

　　“哈哈，这才痛快！”

　　段云峰一边清点着四人留下的令符，一边还大笑道：“若只有我一人，这四人一看到我就立马溜了，我就算竭尽全力去追杀，他们分散逃开，我顶多只能杀死其中一个，可现在，有你当诱饵，又能第一时间拦下，他们一个都逃不掉。”

　　苏信同样笑着点头。

　　如果没有段云峰……只有他自己一人的话，那四人就算主动朝他杀来，他第一时间顶多也只能杀死一两个人，想要将四人全部留下，却很难做到。

　　很快令符清点完，两人各分一半。

　　接下来，两人如法炮制，苏信继续当诱饵吸引那些天才小队主动前来袭杀，随后段云峰出面两人一同出手。

　　“是陷阱！”

　　“段云峰，竟然用一个化海大成故意设下陷阱？”

　　“一个段云峰就算了，这个化海大成竟然也这么强？两人还联手？这也太欺负人了！”

　　这些被吸引过来，最后被苏信、段云峰淘汰的天才们都很不甘，却一点办法都没有。

　　苏信跟段云峰也懒得理会。

　　几次下来，过程都很顺利，很少有人能够在他二人手中逃掉。

　　他们两人得到的令符也都已经超过百枚，就是说，只要中途不被人杀死淘汰，那最后肯定能通过这第一阶段狩猎了。

　　当然，他们两个其实都不在乎令符的数量，甚至这第一阶段狩猎他们两个都不怎么放在眼里。

　　他们唯一期待的是在这第一阶段狩猎过程中，能遇到一些像样的顶尖强者，然后想办法将这些强者先淘汰掉。

　　“苏信，你这几次出手，怎么用的一直都是你那防御剑术？”段云峰忽然问道。

　　他注意到，苏信在阻拦那些天才队伍逃窜时，用的都是山海卷。

　　可段云峰跟苏信以前交过手，知道苏信对雷火卷掌握更高，苏信完全可以一开始施展雷火卷将那些天才杀死的。

　　“我也不瞒你，我参悟的这防御剑术山海卷，如今已经达到瓶颈，距离突破已经不远了，我有感觉，若是与一些真正的顶尖强者交战几场，我这一剑术说不定就能突破。”苏信说道。

　　“是这样？”段云峰了然。

　　剑术遇到瓶颈，要突破的话，自然需要磨练。

　　……

　　苏信与段云峰两人的组合，继续在猎场内横行无忌。

　　而就在这第一阶段狩猎进行到的第三天下午，他们终于遇到了一位真正的顶尖天才。

　　“唐轩！”

　　“这次狩猎，也是有机会冲击前十的顶尖天才，论实力，就算跟段云峰比，也非常接近。”苏信目光凝重盯着眼前的一名身形修长，手持长枪的冷峻男子。

　　按照那份情报上所说的，唐轩的确有资格冲击前十，可实际上那份情报上认为有资格冲击前十的天才，有近二十位，可最后到底谁能冲进前十，没人说得准，那情报上说的也只是一个大概的实力水准。

　　但在这些有资格冲击前十的天才里边，段云峰，还有来自齐王府的屠三，无论是战绩还是实力都是最顶尖，最令人信服的。

　　所以综合算下来，段云峰比唐轩还是要稍微强上一些的。

　　“唐轩，没想到竟然在这第一阶段狩猎中遇到你，你这运气，可不怎么好啊。”段云峰咧嘴笑着。

　　持枪的冷峻男子唐轩此刻也紧紧盯着段云峰。

　　至于苏信，一个化海大成，又没有被记录在那份情报上，直接被他忽视掉了。

　　“段云峰，你要与我一战？”唐轩冷哼。

　　或许论实力，段云峰是要稍微强上一些，可两人差距很有限，真斗起来，他也不惧。

　　“与你一战？不不不，我可不仅仅只想与你一战，我还要杀了你，把你淘汰掉。” 段云峰道。

　　“杀我？就凭你？”唐轩不屑。

　　“凭我一人自然不行，不过……”段云峰话还未说完，可身形却已经掠出。

　　哗！

　　刀光绚丽无比，直接斩出。

　　“你当我怕你不成！”

　　唐轩也丝毫不惧，第一时间迎了上去，他手中握着的那柄长枪，轰！轰！轰！明明是枪，可他施展出来就仿佛一柄巨大的铁锤般，疯狂的一次次接连砸出，威势强的惊人。

　　段云峰灵力爆涌，力量上完全达到破虚境门槛，挥动长刀，那刀光同样强横至极，且更加绚丽精妙。

　　两人激战，唐轩只是稍微处于些许下风。

　　可就在这时……

　　一道剑光，悄无声息的亮起。

　　“什么？”

　　唐轩大吃一惊。

　　这道剑光，出现的太突然了。

　　而且速度，太快！

　　蕴含的意境更是高深莫测。

　　就算是正面交锋，他都得竭尽全力方才能将这道剑光挡下，而现在他却是全神贯注在与段云峰厮杀，忽然出现这么一剑……

　　嗖！！

　　唐轩猛的爆发出恐怖的威势，施展绝招挡住段云峰刀光的同时，还无比艰难的扭动身形，躲过了那道悄无声息的剑光。

　　虽然躲过了，可唐轩依旧心有余悸。

　　“是他！”

　　“刚刚那一剑，是他施展出来的？”

　　唐轩这才看到施展出刚刚那一剑的，正是之前不被他放在心上，甚至一开始就被他完全忽视掉的那个‘化海大成’。

　　“哼，算你躲得快。”苏信冷冷一笑。

　　“这唐轩，也太小瞧你了。”段云峰却是笑着，“苏信，我们两个一起出手，把这位有资格冲进狩猎前十的天才，先给淘汰掉。”

　　“好。”苏信点头。

　　旋即两人同时出手。

　　唐轩再也无法保持镇定了，他竭尽全力与苏信、段云峰二人交战着。

　　可越交战，他内心越焦急。

　　段云峰也就罢了，他早知道段云峰的实力，一对一，他不怕段云峰。

　　可现在有了这个明明只是化海大成修为的苏信……

　　“好可怕的剑术！”

　　“这意境……他对意境感悟绝对已经达到第一层次了，比我都要高的多！”

　　“明明只是化海大成修为，可力量爆发丝毫不弱于任何一位化海巅峰强者，他应该还是血脉觉醒者！”

　　“这两个人，对上任何一个，我都没有胜算，而两人联手，我逃都逃不掉。”

　　唐轩慌了。

　　他是真没想到，以自己的实力，在这皇城狩猎，仅仅只是第一阶段的狩猎当中，竟然就被逼到这般地步。

　　甚至，马上就要被淘汰了。

　　“段云峰，还有这个用剑的小子，你们两个好歹都有冲击这次狩猎前十的战力，单独一人在这猎场当中，就已经可以横着走了，你们竟然还联手……”

　　“无耻，你们太无耻了！！”

　　唐轩只能疯狂怒吼着。

　　除了怒吼，别的他一点办法都没有。

　　“无耻？”段云峰嗤笑，“无耻又如何？”

　　他脾气古怪，行事随心所欲，根本不理会别人怎么想的。

　　而苏信这时却忽然停下手来。

　　“唐轩，我可以给你个机会。”苏信开口，“我有一门防御剑术，你若是能正面破开，我便放你离去。”

　　“嗯？”唐轩连看向苏信，“你说的是真的？”

　　“当然。”苏信点头。

　　唐轩又看向段云峰。

　　“别看我，他既然这么说了，我肯定不反对。”段云峰一脸无所谓的样子。

　　他之前已经知道苏信那门防御剑术陷入了瓶颈，现在明显是想用唐轩来磨练那一剑术，他当然支持苏信。

　　而且老实说，这唐轩，他真不怎么放在眼里，就算现在让他离去了，后续阶段的狩猎，唐轩也根本威胁不到他。

　　“出手吧。”苏信长剑一指。

　　“我倒要看看，你这防御剑术，有多强！”

　　唐轩目光冰冷，身形一踏，手中长枪瞬间犹如蛟龙。

　　轰！

　　寒芒一点，恐怖威势骤然爆发。

　　唐轩，最擅长的本就是攻杀，他对自己的攻击手段也无比自信，而眼前这个化海大成，虽然剑术以及对意境感悟极高，可他不相信他的防御剑术，能够完全挡住自己的枪法。

　　然而事实结果是……不管他的枪法如何狂暴疯狂，威势如何惊人，都无法强行破开苏信的剑术防御。

　　苏信的剑术，就好像一座巍峨山岳。

　　哪怕他已经施展出自己的最强绝招，都无法撼动这山岳丝毫。

　　半炷香后。

　　“到此为止吧。”

　　苏信冷漠盯着唐轩，眼中闪过一丝失望。

　　这唐轩的实力，比他想象中的要弱上不少，他的枪法虽然霸道强横，但意境感悟却不算太高，根本没法给自己带来多少压力。

　　压力都没多少，自然起不到历练效果，他的剑术依旧不曾突破。

　　而唐轩则有些发懵。

　　很快苏信跟段云峰便同时出手，将这位情报上说有资格冲击狩猎前十的天才淘汰。

　　……


----------------------------------------

