# 第47章 第一阶段结束

嗤！

　　凄美的血光掠过，两人中实力更强一筹的洛仙子，反而第一个被白光包裹，送出了猎场。

　　“洛仙子，被淘汰了？”

　　肖墨有些发懵，随后也毫不犹豫的逃窜。

　　段云峰目中泛红，直接追杀了上去。

　　而另一边战场，正竭力围攻苏信的霸九三人，看到洛仙子被淘汰，肖墨被追杀，一时间惊骇无比。

　　“赶紧走！”

　　霸九低喝一声，与另外两人一起也立即想要逃窜。

　　然而……

　　“想逃？”

　　苏信却是一笑，原本只是纯防守的剑术，在这一刻哗啦啦~~~漫天剑影同时铺开。

　　就好像那大海中央，卷起一重重惊天巨浪。

　　这巨浪翻滚着，直接将周边三人都覆盖包裹在内。

　　山海卷，虽是主防御的剑术，可同样也擅长与人纠缠。

　　那剑术中带着的意境无比阴柔，滔滔不绝，一时间令三人都无法挣脱开来。

　　霸九三人竭尽全力想要逃窜，可陷入这滔滔不绝的剑意巨浪当中，却根本无法将苏信摆脱。

　　一旦强行摆脱，他们就有可能被那剑意席卷从而重伤。

　　而在这猎场内，他们身上那枚令符中的禁制，催发的条件无比微妙，不仅仅只是在生死关头才会催发，就算只是重创，那令符也可能会催发，然后算作淘汰的。

　　“麻烦大了！”

　　“这个化海大成，怎么那么难缠？”

　　霸九三人面色剧变。

　　而仅仅一会，段云峰便重新回到他们面前，至于那肖墨很显然已经被淘汰了。

　　可段云峰回到战场后，并没有第一时间出手，而是颇为古怪的朝苏信看了过来，“兄弟，你还在跟他们玩什么？还不赶紧出手，杀了他们三个？”

　　“玩？”

　　霸九三人一阵错愕。

　　眼前这个在他们看来难缠至极的化海大成，一直在跟他们玩？

　　果然，苏信轻笑一声后，便果断出手，他手中剑意瞬间变了。

　　之前是无比阴柔、滔滔不绝的剑意，可下一刻却变得无比狂暴、炙热！

　　那剑术浩浩荡荡疯狂怒劈下来，蛮横恐怖无比，同时笼罩向三人。

　　“这威能？”霸九瞪大着眼睛。

　　他们三人竭尽全力的抵挡这狂暴可怕的剑影攻击。

　　可仅仅只是支撑了片刻，三人便接连有两人被斩杀淘汰。

　　实力最强的霸九，最后也被淘汰掉。

　　而这次专门为了对付段云峰前来的七人当中，除了那位领路的柔弱少女第一时间没有出手，侥幸逃掉之外，其他六人，包括洛仙子、肖墨、霸九这三位有资格冲击狩猎前二十的顶尖天才，都被苏信与段云峰斩杀。

　　……

　　“段云峰，你刚刚那刀法不错啊。”苏信走了过来。

　　“那可是我的绝招，本来打算在最后阶段狩猎中再施展的，现在倒好，被你提前看到了，我若是最后阶段狩猎中遇上你，那可就悲剧了。”段云峰说道。

　　绝招底牌，在未知的情况下，突然施展效果自然最好。

　　可现在他的绝招被苏信见识过了，苏信有了准备，那真交手起来，他当然有些被动。

　　“你可别诓我，刚刚那一刀或许是你的绝招之一，但绝不会你全部绝招吧？”苏信道。

　　段云峰笑着摸了摸鼻子，显然是默认了。

　　而苏信则是惊叹，仅仅只是绝招之一，可瞬间就在两人围攻下击杀了那洛仙子，这段云峰隐藏的实力，真不简单。

　　“段云峰刚刚施展的绝招，感觉跟我修习的虚影卷颇为相似，都是奇快无比，就是不知谁更强一些。”苏信沉吟着。

　　当然，这个答案，只有等他们在最后阶段狩猎遇到，真正大战一场，才知道了。

　　一番大战，对苏信跟段云峰都没有造成什么影响，两人还是继续休息，等待明日到来。

　　……

　　猎场外，刚刚被淘汰的肖墨、洛仙子等人再度聚集在一起。

　　肖墨面色阴沉的可怕。

　　“混蛋，我花费了那么大的代价，好不容易才请来这么多天才强者，结果竟然还是没能杀了那段云峰，反而让他给淘汰了。”

　　“该死！该死啊！”

　　肖墨心底满是怒火与不甘。

　　却一点办法都没有。

　　这已经是他能够找到的，唯一可以报复段云峰的机会了，可这机会，已经被他错过了。

　　而洛仙子站在旁边，倒显得很平静。

　　“师尊让我来参加这次皇城狩猎，本是想让我竭尽所能的去冲一冲，看能不能进入那天焱宫中修炼，可这一届狩猎，相比起以往，明显要更加优秀，顶尖天才也更多，以我的实力想要真正闯入前十，几乎不大可能。”

　　“反正最后也进不了天焱宫，提前被淘汰也没什么，何况这次从肖墨手中也得到了不少好处，最关键的是通过肖墨，还能与他背后的那位当朝国公攀上关系。”

　　“若是能借此，让我紫云宗跟那位国公交好，那也是一大收获。”

　　紫云宗，虽然有些底蕴，在天焱皇朝内算是一个大宗派，但天焱皇朝皇权可是完全凌驾于这些宗派之上的。

　　当朝国公，位高权重，绝对是皇朝中最顶尖的大人物。

　　能跟这等位高权重的大人物交好，对紫云宗来说也是非常渴望的。

　　一夜的时间很快过去。

　　当第二天清晨，旭日初升的那一刻，这持续了整整五天的第一阶段狩猎，总算落下了帷幕。

　　还存活着的众多天才们都被送出了猎场，随后根据每个人身上的令符，很快就决定出了进入第二阶段的一千名天才。

　　苏信跟段云峰，自然也在这一千名天才之内。

　　之后众人便再次回到了营地内。

　　而第一阶段狩猎结束后，会休息三天，三天后，才会进行第二阶段狩猎。

　　……

　　营地内。

　　“龙刀、邱泽、凌玉，你们三个，都准备要回永宁郡了？”苏信看着眼前前来告别的三人。

　　“不回去又能怎么样？”龙刀明显有些失落，“这次从我永宁郡选拔出来的十位天才里边，除了苏信你，其他全部在第一阶段狩猎当中，就被淘汰了，而且淘汰的过程，都很惨。”

　　“是。”邱泽也重重点头，“天焱皇朝的天才实在太多了，我们这些刚刚闯过寻龙塔第一层的，在永宁郡算是最顶尖的天才，可放眼整个天焱皇朝，真的什么都算不上，这次狩猎，我们三个，完全被打击到了。”

　　“现在离开，我们受到的打击还能小点，若是继续留下来，看你们这些真正的顶尖天才进行后续的狩猎，我们的打击恐怕会更大。”凌玉也道。

　　“我们永宁郡这十位天才里边，就你通过了第一阶段狩猎，还能继续冲一把，至于我们……我们现在只想尽快突破达到破虚境，至于那天焱宫，已经不奢望了。”龙刀笑着。

　　“苏信，希望你最后真能如愿进入天焱宫当中，到时你再回到永宁郡时，可以来找我们一起喝一杯。”

　　“好。”苏信点头。

　　很快，龙刀三人便都乘坐着紫风兽离去了。

　　不单是他们三个，在第一阶段就被淘汰的众多天才当中，大多都选择离开。

　　来的时候，这些天才都激情澎湃，一个个想要冲击前十，想要进入修炼圣地天焱宫中修炼。

　　可走的时候，大多都无比黯然。

　　很多天才，都在这次狩猎上受到了打击。

　　但这种打击，有利也有弊，好处是遭受挫折能及时醒悟认清自己，今后修炼会更加顺畅。

　　而坏处就是有可能一蹶不振。

　　“近十万天才，仅仅只是第一阶段狩猎，就淘汰了近九成九，只剩下一千名天才。”苏信也忍不住唏嘘。

　　“不过，能够留下来的这一千名天才，个个实力非凡，其中最弱的恐怕都具备闯过寻龙塔第二层的实力。”

　　“接下来的狩猎竞争，也会更加激烈。”

　　苏信紧握着双手。

　　在那猎场内，他也遇到了不少顶尖天才。

　　如一开始的苍炎、唐轩，以及后来那个让他都感到震撼，实力恐怖的大和尚。

　　还有像夏芒、屠三那种早就被认定，有超绝实力的可怕天才。

　　可不管是谁，都阻挡不了他前进的道路。

　　天焱宫，他势在必得！

　　……

　　刚刚入夜，营地内，灯火通明。

　　虽然已经有大半天才离去，可这营地，依旧非常热闹。

　　在营地中央，屹立着一座巍峨的黑色塔楼，这塔楼便是赤龙楼。

　　赤龙楼，监察天下。

　　这次皇城狩猎，同样是在赤龙楼的监察范围内，且这次狩猎中很多东西，都是赤龙楼安排的。

　　比如，之前在营地内大肆贩卖，被众多天才尽皆知晓的那份天才情报，其实就是出自赤龙楼之手。

　　一名柔弱少女来到了赤龙楼内。

　　“女娃娃，你有事？”负责接待的是赤龙楼内一位管事。

　　“我来贩卖这次狩猎当中，一位天才的情报。”柔弱少女道。

　　“贩卖天才情报？”这名管事神色一动。

　　狩猎上那些天才的情报，都是赤龙楼搜集的，而赤龙楼搜集的途径有很多，有之前在闯寻龙塔时的表现，有后来这些天才一些公开的战绩等等。

　　像这第一阶段狩猎，那么多天才在那猎场当中厮杀，赤龙楼不可能监控到每一个天才身上，对猎场内很多天才的实力，他们也不可能全部知道，而这个时候赤龙楼就开出价码，让那些天才们主动送上一些赤龙楼还不知晓的情报。

　　根据情报的重要性程度，价码也会不同。

　　这柔弱少女很快便将自己所知道的那位天才的情报叙说了一遍。

　　“你是说，通过第一阶段狩猎的一千名天才里边，有一位天才，只是化海大成修为，却具备狩猎前十的战力？”这位管事站起身来，有些不可思议的看着眼前的柔弱少女。

　　仔细询问过后。

　　“女娃娃，你说的这些，我赤龙楼会立即派人去一一查证，若你所说的是事实，我赤龙楼自会支付你相应的价码。”管事说道。

　　“嗯。”柔弱少女点了点头，随后转身离去了。

　　而赤龙楼动作很快，不到一个时辰，就将那柔弱少女的话得到了验证。

　　……

　　营地的一间酒馆内，苏信跟段云峰两人坐在一起。

　　“诸位，这是赤龙楼新出的天才情报，里边可是记录了不少在第一阶段狩猎中新崛起的天才强者，诸位不赶紧买一份看看？”

　　周边有商贩在贩卖着最新的天才情报。

　　苏信跟段云峰也很快得到了一份。

　　翻开情报前几页，记录的还是夏芒、屠三、段云峰等几位早就公认的天才。

　　可随后他们就看到了一个新的名字——乌朝！

　　“乌朝，来历未知，化海巅峰修为，使用一柄石棒，在第一阶段狩猎中数次出手，无人能接下他一棒，绝对有狩猎前十战力。”

　　“是他！”

　　“是那大和尚！”

　　苏信跟段云峰一看到这乌朝的介绍，就明白这乌朝应该就是他们在猎场中遇到的那个实力恐怖的大和尚。

　　而这份情报上写着，就算是之前被认定有资格冲击前五十的天才，都被这大和尚一棒子击杀淘汰，可见这大和尚的实力。

　　“那个怪物。”

　　段云峰一想起那个大和尚，心中就忍不住打了个寒颤。

　　“论实力，恐怕就是那夏芒，都未必及得上这乌朝。”苏信则是暗道。

　　这份情报上，只将乌朝认定为前十战力，显然是低了的。

　　当然这也是外界对那乌朝实力认知的并不多，而他与段云峰可是在那猎场中与乌朝真正交过手，甚至令那乌朝施展出不俗手段来的。

　　两人继续往下看下去。

　　段云峰翻到了新的一页，看到上边的名字，却当场愣住了。

　　“兄弟，你快看！”

　　苏信也立马看过去，这一看，他表情也顿时愕然。

　　只见那一页情报上写着：

　　“苏信，出自云州永宁郡，今年十九岁，修为化海大成，疑似有本次狩猎前十战力……”

　　……


----------------------------------------

