# 第50章 第二阶段狩猎

校场上，苏信与段云峰站在一起，看着周边那些各大势力的强者忙碌着。

　　“两位小友。”

　　一名白袍老者朝他二人走了过来。

　　“老夫姓莫，是天叶宗的长老。”白袍老者自己介绍道。

　　“天叶宗？”苏信内心一动。

　　天焱皇朝，疆域辽阔，一些宗派、势力数量很多。

　　而其中鼎鼎有名，也是被公认为最强的，有三大宗派。

　　天叶宗，便是这三大宗派之一。

　　据说这天叶宗数百年前就已经存在，底蕴极深，当代天叶宗内，光是涅槃境强者，就足足有四位之多。

　　要知道，在天焱皇朝，一个家族，只要能有一位涅槃境老祖坐镇，那就是称得上是顶尖豪门，而同时拥有四位涅槃境强者，加上那么深厚的底蕴，这天叶宗毫不夸张的说就是天焱皇朝内的一尊庞然大物。

　　只要不造反，不惹得天焱皇室亲自出手，这天叶宗在天焱皇朝内，完全可以横着走。

　　“苏信小友，老夫此来，是想问问你，是否愿意加入我天叶宗。”莫长老微笑着。

　　“你若是愿意，便可直接成为我天叶宗的核心弟子，你能得到的资源栽培，在天焱皇朝内会仅次于天焱宫与皇室弟子，且我天叶宗当代足有四位涅槃境太上长老存在，老夫可以承诺，会让其中一位太上长老收你为弟子，亲自教导你。”

　　“此外，老夫还听闻你所在的苏家，近年来有些许危机存在，可只要你成为我天叶宗弟子，老夫担保，绝不会让任何人动你苏家一丝一毫。”

　　莫长老一来，就直接开出了条件。

　　且这条件还非常有诚意。

　　可以得到仅次于天焱宫与皇室弟子的资源栽培。

　　涅槃境强者收为弟子。

　　同时还庇护苏家安全。

　　即便是苏信，听到这几个条件，一时间都有些发愣。

　　还是段云峰先反应过来，有些不满道：“老头，你什么意思，我跟苏信两个人站在一起，你天叶宗只邀请苏信，不邀请我，是看不起我么？”

　　苏信吓了一跳。

　　堂堂天叶宗长老，破虚境巅峰强者，这段云峰竟然直接喊他老头，而且言语还这般不敬……他也不担心这位莫长老会动怒？

　　可听到段云峰的话，莫长老却丝毫没有恼怒，反而笑道：“段小友若是也想来我天叶宗，老夫自然欢迎，就怕我天叶宗庙太小，段小友会看不上。”

　　“哼，你猜对了，你这什么天叶宗，我还真瞧不上。”段云峰撇了撇嘴，没有丝毫顾忌。

　　苏信也看明白了。

　　段云峰来历很大，这位天叶宗的莫长老肯定知道段云峰的来历，所以，即便段云峰天赋也奇高，这莫长老也根本没有要邀请的意思。

　　其实不止段云峰，这次狩猎上还有很多天才。

　　比如夏芒、比如屠三……

　　那都是周知的，一个是皇室子弟，一个出自齐王府，先不说他们的实力八成能进入天焱宫，就算进不了天焱宫，也不可能加入别的势力，所以这些势力、宗派自然不会去浪费口舌。

　　顶多也只是稍微与之交好一番罢了。

　　“莫长老，多谢你的好意，我还是先试试看能不能闯进前十，进入天焱宫中修炼，若进不了天焱宫，到时我再考虑天叶宗。”苏信说道。

　　“那是自然。”莫长老一笑，“既如此，那就等这次狩猎结束，再等小友你做出决定了。”

　　说完，这位莫长老就离开了。

　　而在莫长老之后，又陆续有一些宗派或是势力的强者，找上了苏信。

　　其中还有一方宗派，跟天叶宗一样也是最强的三大宗派之一，开出的条件，也都非常高。

　　当然，这些势力、宗派也知道苏信不可能立即答应，而是会先想办法进入天焱宫，所以只是提前抛出橄榄枝罢了。

　　至于苏信最后的决定，却得等狩猎结束再说。

　　“这些宗派、势力的邀请，对我来说，是好事。”

　　“就算我运气极差，最后没能闯进前十，我也可以选择加入这些势力、宗派当中，起码家族的安全还是能够得到一定保证的。”

　　苏信暗暗想着。

　　一个时辰，很快过去。

　　一千名天才，都已经重新汇聚到了一起。

　　而主持这第二阶段狩猎的那人手中，已经出现了一枚诡异的白色珠子。

　　那人将白色珠子往虚空一抛，白色珠子立即放大，同时还释放出一阵耀眼的白光将校场上的一千名天才尽皆覆盖，随后这一千名天才便同时消失在校场之上。

　　“天心界？”

　　“是天焱皇室给皇室子弟用作试炼的天心界？”

　　场上各方势力、宗派的一些强者已经认出了那白色珠子的来历。

　　天心界，是专门给皇室子弟用作试炼的试炼空间。

　　而那白色珠子，则是将这上千名天才尽皆送入天心界的引导之物。

　　在众多天才都被送入天心界后，那悬浮在空中的白色珠子再度散发出一道道白色光芒，旋即一幅幅镜像画面便出现在校场的虚空当中，这些镜像画面，正是那些天才们在天心界内的场景，当然，只是其中的一部分。

　　“竟然将天心界，当做第二阶段狩猎？有点意思。”

　　那位莫长老负手站在校场一个角落，微笑看着前方虚空的那些画面。

　　……

　　这是一片巨大的试炼空间。

　　脚下都是青石，长、宽都有近百丈。

　　而在青石尽头，四周都是白色光幕笼罩。

　　苏信现在就站在这片试炼空间的最中央。

　　一道恢弘的声音，同时在不同试炼空间的一千名天才耳边响起。

　　“十息过后，从这片试炼空间四周的白色光幕内，你们的对手，便会一轮接着一轮出现，对你们施展攻击，这些对手各种各样的都有，数量也都不同，而你们要做的，便是扛过这一轮轮的对手。”

　　“扛过的对手轮次越多，通过第二阶段狩猎的几率就越大。”

　　只是简单的一翻叙说。

　　都没有公布比较明细的规则。

　　“之前第一阶段狩猎，规则很详细，且还直接公布最后能通过的只有一千人，可这第二阶段狩猎，却没有告诉我们，最后会留下多少人，而是要我们尽可能扛过那些对手的攻击？”苏信眉头微微皱起。

　　而十息时间一晃就过去，从周围那白色光幕当中，已经有两道黑影直接掠出。

　　嗖！嗖！

　　这两道黑影速度奇快，宛如两道飓风，同时从两个方向朝苏信袭来。

　　临近了，苏信才看清这两道黑影的真面目。

　　“不是人，是妖兽？”苏信眼瞳暗缩。

　　这两道黑影，分明就是两头两米多长，身形高大的黑色巨狼。

　　两头黑色巨狼目光猩红，身上也释放着嗜血的气息，扑了过来。

　　苏信瞬间出剑。

　　嗤！嗤！

　　剑光轻吟，却快的匪夷所思。

　　这两头巨狼刚冲到身前，就被削掉了头颅，两头巨狼哀嚎了一声，旋即化为白光，消散在试炼空间当中。

　　“不是真的妖兽，而是通过某种特殊的手段，制造出来的化身？”苏信暗惊，“真是了不起的手段。”

　　很显然，这片试炼空间的创造者非同一般。

　　而在那两头巨狼消散后，周边的白色光幕当中立马又有几道身影掠出。

　　这一次出现的，却是四只嘴巴无比锋利，宛如利剑般的怪鸟。

　　论速度，这四只怪鸟比刚刚的巨狼还要更快。

　　苏信也继续出手，很快就将这四只怪鸟击杀令其消散。

　　接下来，从周边的白色光幕当中又接连出现一波又一波的对手，这些对手也稀奇古怪，有妖兽、怪鸟、飞虫等等。

　　这些对手虽然实力也都极强，但对苏信却很难造成太大威胁。

　　很快苏信便先后解决掉了五轮对手，现在已经进入到了第六轮。

　　而这第六轮的对手，是两名人类刺客。

　　这两人都一袭黑袍，不仅速度快，最重要的是他们的身法。

　　太诡异了。

　　恐怖的速度配合身法，让苏信都很难捕捉到他们的身影。

　　而这两人时不时施展的攻击，悄无声息，令人防不胜防。

　　苏信若是稍微认真些，施展些剑术，倒是也能将这两人给击杀，可接连六轮对手厮杀下来，苏信却已经察觉到了一丝古怪。

　　“接连六轮对手厮杀，我的灵力，一直在消耗，根本没法得到半点补充。”苏信皱着眉头。

　　之前遇到的五轮对手，他都是靠自身实力将其灭杀，但自身消耗的灵力并不少。

　　特别是第五轮遇到的，足足上百只飞虫。

　　将这些飞虫一一击杀，消耗了不少灵力，可这试炼空间内的对手一轮接着一轮，没有给他任何喘息的机会，自然也没时间恢复灵力。

　　而这第六轮遇到的这两个刺客更是难缠，若是动用些真正的手段，灵力消耗会更大，可他并不知道接下来还会遇到多少轮对手，且什么情况下，自己才算通过这第二阶段狩猎。

　　“之前那人公布的规则，是要我们尽可能扛过那一波波对手的攻击，扛过的对手轮次越多，晋级的概率越大，却不是要我们以最快的速度灭杀更多的对手。”

　　“也就是说……”

　　苏信目光一凝，身形瞬间停下。

　　他也懒得再去追那两名刺客了，而是就站在这里，任由那两名刺客朝他杀来。

　　嗤！嗤！

　　两柄冰冷的匕首，悄无声息的刺来。

　　苏信出剑，剑意卷动，化为山海，很随意便将两人的攻击挡下。

　　随后这两名刺客继续出手。

　　铛铛铛~~~

　　一次次不断的攻击，都被苏信轻易挡下。

　　可仅仅只是片刻功夫后，苏信都不曾出手，这两名刺客的身形便自行消散了。

　　“果然。”

　　看到这两名刺客化为白光消散在试炼空间内，苏信嘴角也露出了一抹笑容。

　　他已经明白了，这第二阶段的狩猎，根本就不是让他与这些对手去厮杀，而是在这一波波对手的疯狂攻击当中保命，只要在他们的攻击下撑过一段时间，这些对手自然就会消散。

　　“这第二阶段狩猎，除了靠自身实力之外，就是比耐力，比洞察力！”

　　“若不能及时察觉到这第二阶段狩猎中的陷阱，盲目的依靠实力去与一轮轮对手拼杀，消耗大量灵力，那即便本身有闯过第二阶段狩猎的实力，可最后说不定也会被淘汰。”苏信暗道。

　　而知晓了真正的规则，那接下来苏信应付起来，就简单多了。

　　……


----------------------------------------

