# 第53章 再，无所畏惧

校场上，人山人海。

　　参加第二阶段狩猎的众多天才，还有来自各方势力、宗派的顶尖强者们，都死死盯着虚空上的镜像画面，就在第十五轮攻击，他们所有人都认为苏信已经到了极限，要止步于此时。

　　谁想……苏信忽然爆发了。

　　剑术突破，不仅直接闯过了第十五轮，甚至还接着闯过了第十六轮攻击。

　　所有人都惊呆了。

　　一片寂静！

　　校场上，针落可闻。

　　“第十六轮？”

　　“这怎么可能？”

　　强如夏芒，此刻都是一脸难以置信的表情。

　　就在刚刚，苏信闯过第十四轮攻击，跟他持平的时候，他还一脸轻松，“虽然都闯过了第十四轮，可他纯粹是依靠防御剑术拖过去的，而我，则是正面爆发击杀第十四轮的对手。”

　　一个靠防御剑术勉强扛过去。

　　一个则是正面爆发，将第十四轮对手全部轰杀。

　　就算最后都止步于第十五层，可明眼人都会认为是他夏芒更强。

　　可现在……

　　“闯过第十六轮……我天焱皇室得到天心界那么多年，漫长岁月内不知多少天才去里边闯过，可迄今为止能闯过第十六轮的，这苏信还是第一个，虽然他是纯粹靠着防御闯过的，可防御强，也是本事！”

　　“这第二阶段狩猎，毫无疑问，他比我更加耀眼！”

　　夏芒双手不由一握。

　　他从小到大，一直都争做最强。

　　不管任何时候，任何阶段的比拼，他都是最强的。

　　这次狩猎，不只是最后的排名，即便是这第二阶段狩猎，他也要做场上最耀眼的那一个。

　　但现在，他的光芒，显然已经被苏信完全掩盖过了。

　　“苏信么？”

　　夏芒喃喃着，已经牢牢记住了这个名字。

　　……

　　“殿下命令，在这次狩猎中，只要能遇到，就要杀了他。”

　　屠三神色冷漠站在那里，尽管镜像画面中苏信的表现堪称逆天，可他内心却并无半点波澜。

　　“单凭防御剑术，闯过天心界第十六轮攻击，对上他，凭一般的手段，根本奈何不了他，我必须动用最强底牌，动用那一招……”

　　“舍弃一切，才有可能，杀得死他！”

　　屠三内心坚毅如铁。

　　对他来说，殿下的命令，就是一切。

　　就算豁出性命，他也必须完成。

　　……

　　脖子上挂着巨大黑色佛珠的大和尚乌朝，笑眯眯站在校场的一角，抬头看着上方画面。

　　当看到苏信剑术突破，接连闯过第十五轮、第十六轮攻击时，乌朝也不由暗叹。

　　“如此厉害的防御手段，就算贫僧全力出手，都未必能够正面击垮他。”

　　“这天焱皇朝的天才，还真是多啊，刚刚出了个枪法霸道强横，足以勉强跟贫僧拼拼手腕的夏芒，现在又多了个防御方面堪称无敌的苏信……不愧是九圣山底蕴最深的皇朝之一。”

　　乌朝依旧笑呵呵看着。

　　不管是夏芒还是苏信，给在场其他天才都带来了极大的压力。

　　可这乌朝，心底却毫不在乎。

　　管别人强不强，跟他又有何关系？

　　他的目标，只是那司徒玉一人罢了。

　　……

　　“我这兄弟的防御剑术，也太变态了些。”

　　段云峰也在人群当中，看到苏信爆发，也不禁咂舌。

　　他早知道苏信防御剑术了得，且之前在第一阶段狩猎中时，苏信的防御剑术就已经达到了一种瓶颈。

　　为此在那猎场内，遇到一些实力强的天才，苏信还一直想要借对方的手段去磨练这一剑术，从而能突破瓶颈，可惜却一直没能成功。

　　现在，在这天心界内，面对一轮又一轮实力不断增强的对手，倒是给了苏信最佳的历练时机，令其剑术直接突破。

　　而这剑术一突破，施展起来，那防御能力，令他都感到一丝绝望。

　　“这要是在接下来的狩猎中碰到他，我就算施展浑身解数攻击半天，恐怕都伤不到他丝毫。”段云峰苦笑着。

　　他有预感，若是接下来狩猎让他单独遇到苏信，他绝对会吃苦头。

　　……

　　闯过第十六轮后，第十七轮的对手也出来了。

　　跟之前遇到的对手不同，这第十七轮，对手仅仅只有一人。

　　这人单手握着一柄长梭，从白色光幕当中走出后，便是一个滑步掠到苏信面前。

　　长梭先是一划，跟着一捅。

　　看似简简单单的攻击，可其中的精妙，场上的众多天才，包括苏信，都理解不了。

　　苏信的防御剑术看似无懈可击，可在这长梭面前，却根本没能抵挡住。

　　一个照面，苏信就被击败。

　　很快，苏信也被送了出来。

　　……

　　苏信刚出现在校场，立马齐刷刷无数道目光全部朝他汇聚而来，大多都在称赞。

　　“这个苏信，别的不说，但那防御剑术，也太可怕了。”

　　“对，光凭防御剑术就能闯过天心界第十六轮攻击，这样的防御，谁能破开？”

　　“别说我们了，就算是那几个足以冲击狩猎前十的天才，看到他的防御剑术，都会绝望吧？”

　　“之前还有人质疑他没有前十的实力？真是笑话，就凭这防御剑术，闯进狩猎前十，一点压力都没有。”

　　一道道议论声音在校场的各个角落响起。

　　“闯过天心界第十六轮攻击，尽管只是靠防御手段撑过去的，可他的实力也必然能闯到这次狩猎前十，最后也肯定会进入天焱宫，看来想要他加入我天叶宗是不可能的了。”那位莫长老则在旁边暗暗摇头。

　　他明白，苏信这一爆发，就跟他天叶宗彻底无缘了。

　　不只是天叶宗，还有之前一些邀请过苏信的势力或是宗派，也都是如此。

　　……

　　“苏信，你这不爆发则已，这一爆发，就吓死人啊。”段云峰来到了苏信身边，笑着说道。

　　“怎么回事？怎么其他人都在看着我？”苏信则疑惑问道。

　　他之前一直呆在试炼空间内，可不知道这校场上其他人的表现。

　　而随着段云峰向他解释，苏信立即就明白了。

　　“我是唯一一个闯过第十六轮攻击的，连夏芒，都只闯过第十四轮？”

　　“怪不得那么多人关注我了。”

　　苏信淡淡一笑。

　　其实他也是山海卷剑术突破，达到大成之境，才能无比艰难闯过第十六轮。

　　若剑术没突破，他也顶多只能闯过第十四轮，绝不可能闯过第十五轮。

　　这时，主持狩猎的那位紫发老者身形漂浮起来，恢弘道：“第二阶段狩猎到此结束，凡是刚刚在那试炼空间内闯过第十轮攻击的，可以晋级第三阶段，也就是最后阶段的狩猎。”

　　“我来念名字。”

　　“苏信、夏芒、屠三……”

　　按照这一阶段的成绩，一个个名字念出。

　　接连念出了三十六个名字，这紫发老者才停了下来。

　　也就是说，通过第二阶段狩猎，进入最后阶段的天才，只有三十六位。

　　“一下子，就只剩下三十六人了。”周围那些宗派、势力的强者们都唏嘘不已。

　　但他们也能理解。

　　别看苏信闯过了第十六轮，可天心界，闯过第九轮就是一巨大门槛，到了第十轮难度会大幅度提升，加上灵力消耗因素存在，想要闯过第十轮绝没有那般容易。

　　像那苍炎，明明有前二十战力，可最后却没能将第十轮闯过去。

　　参加第二阶段狩猎一千名天才，最后能有三十六位天才晋级，已经算是不错的了。

　　……

　　第二阶段狩猎结束后，依旧有三天时间用作休息。

　　众天才们，也都返回了营地。

　　酒馆内，苏信跟段云峰坐在一起。

　　“哈哈，苏信，你看这赤龙楼发布的最新天才情报，之前都还只说你有疑似前十战力，可这一次不仅将你这疑似两个字去掉了，还将你的名字排在最前边的几页，都排到我前边去了，而且这情报上还说，单论防御，你是这届天才中无可争议的第一！”段云峰笑道。

　　苏信扫了情报内容一眼，也是一笑。

　　之前第一阶段狩猎，虽然不少天才都已经展露实力，但赤龙楼只能通过一些对战的结果，或是从别的天才口中得到情报信息，所以很多信息不是特别精准详细。

　　但到了第二阶段狩猎，所有天才在天心界内，他们的表现被各方势力、宗派强者看的清清楚楚。

　　赤龙楼对这些天才的评价自然更加准确。

　　夏芒，正面轰杀对手，闯过第十四轮，这样的实力，依旧是在天才情报上的第一页，这点毋庸置疑。

　　而苏信……

　　如果说夏芒是枪法霸道强横，攻杀威能堪称这次狩猎第一的话，那苏信就是无可争议的防御第一。

　　他的防御剑术，那么多人看在眼里，单单这一手段，就足以让大多数天才绝望了。

　　毕竟，有这样的防御剑术在，就算他只一味的防御，大多数天才就拿他一点办法都没有，已经立于不败之地了。

　　“其实单论防御，我未必算得上是本届狩猎第一。”苏信忽然说道，“之前我们在猎场内遇到的那个大和尚乌朝，他的防御手段，才是真正的可怕。”

　　段云峰也不由想起那个大和尚。

　　自己全力一刀劈在大和尚头颅上，结果那大和尚竟然连一丝头皮都没有裂开，仅凭护体金光就将他那一刀的给挡下了。

　　“对，那个大和尚的防御，才是真正的恐怖。”段云峰也连连点头。

　　苏信的防御，主要是剑术，而剑术中最重要的是那种阴柔的卸力手段，就算对手力量威能上比他强上数倍乃至近十倍，也都在山海卷已经大成的苏信承受范围内。

　　那天心界内的对手，大多只是力量、速度等等在不断变强，但技艺水平，在第十七轮之前都不算太高。

　　可到了第十七轮，对手只有一人，力量其实并没提升多少，可仅仅只是一个照面他就败了，就是对方技艺远远超出他的想象。

　　而狩猎上的这些天才，论技艺水平，或许没有绝对凌驾于他之上的，但足以跟他媲美的，还是有几位的。

　　比如夏芒、屠三还有段云峰，他们技艺水平不在苏信之下，完全可以通过技艺，想办法击溃苏信的防御。

　　相比之下，那大和尚乌朝的护体金光，确实更为变态一些。

　　只是知道乌朝有这种护体手段的，到现在也只有苏信与段云峰两人，其他天才包括赤龙楼，都是不知道的。

　　“不管怎么说，以我们两个的实力，只要运气不是特别差，提前与最顶尖的几个天才遇到，冲击前十还是没问题的。”段云峰笑道。

　　“嗯。”苏信也点点头。

　　……

　　夜晚，月色朦胧。

　　在营地周边一座无名山丘之上，苏信独自一人在那演练着剑术。

　　他每天晚上，都要练剑，且一练就是一两个时辰，这早已经形成了习惯。

　　也正是因为这种习惯、这种努力，他的剑术进步才会那么快，绝不仅仅只是纯粹的剑术天赋。

　　哗！哗！哗！~~

　　那剑光迅猛，犹如烈火。

　　而烈火，本就无情，一次次疯狂碾压着空气斩出。

　　每一剑，苏信都竭尽全力。

　　每一剑，都酣畅淋漓。

　　半个多时辰过去。

　　苏信也不知道自己挥了多少剑，但就在同样的一道迅猛、无情的剑影，酣畅淋漓挥出的那一刹那，他体内的灵力竟是犹如奔腾的洪流般，蓦地倾泻而出。

　　他的身形，也当即一震。

　　“这是……化海圆满！！”

　　苏信瞪大着眼睛，感受着自己体内忽然奔腾起来，变得更加强横澎湃的灵力，内心不由狂喜。

　　两个月前，他才刚突破达到化海小成没多久，可血脉传承功法那奇快的修炼速度，加上大量一品化海丹的辅助，他修为提升的非常迅速，在永宁郡独自一人历练没多久，就突破达到化海大成，后来他的修为继续积累。

　　到了这次狩猎上，一次次与那些天才交手，一次次磨练，他的修为也已然达到了化海大成的最饱和状态。

　　苏信原以为，自己只是刚达到饱和没多久，应当要等到这次狩猎彻底结束了，才有希望突破到化海圆满的。

　　却不想……或许是因为今日在天心界内承受的巨大压力，不但令他剑术突破，就连修为上那层瓶颈，也有了些许松动。

　　到了晚上，他一次酣畅淋漓的剑术演练，竟然就突破了。

　　“化海圆满！”

　　苏信紧握着双手，感受着自己那体内那明显暴增数倍的力量。

　　“之前只是化海大成，我就有把握绝对闯进这次狩猎前十，甚至碰到夏芒、乌朝这等最顶尖的天才，我也能正面去斗上一斗。”

　　“可现在，我修为突破达到化海圆满，一催发血脉之力，哪怕只是催发五成，单在力量威能上，估计也不会弱于那修炼了帝元诀的夏芒！”

　　“力量威能如此，而剑术、意境感悟，我也丝毫不弱于他，甚至还有可能比他更强！”

　　“这样的实力……”

　　苏信站在山巅，脚下便是前方那辽阔的营地，目光俯瞰，一时间竟升起一股豪气。

　　“这次狩猎，我……再无所畏惧！！”

　　……


----------------------------------------

