# 第54章 迟到三年的对决

三天时间很快过去。

　　皇城，斗武场。

　　这是一片巨大的会场，整个会场可以同时容纳数十万观众。

　　皇城狩猎，第三阶段，也就是最后阶段的狩猎，就在这斗武场内进行。

　　其实不只这一届……

　　天焱皇朝每一届的皇城狩猎，一般都会分为三个阶段，前两个阶段那些天才们的竞争比拼规则都各不相同，会经常变化，可这最后阶段的狩猎，却几乎不曾更改过。

　　这最后阶段的狩猎，就是纯粹依靠实力的，一对一决战！

　　且三个阶段狩猎，第一阶段狩猎过程不会公开，第二阶段狩猎，也只会让那些大势力、大宗派的强者到场观看。

　　唯独这最后的第三阶段狩猎，却是绝对公开的。

　　皇城内，无数达官贵族，包括平民，只要能购买门票，就可以进入斗武场内观看。

　　此刻，这斗武场的观众席上，便密密麻麻坐满了人。

　　当晋级到第三阶段狩猎的三十六位天才，在人引领下，出现在会场中央空地上时，整个会场便瞬间哗然而起。

　　无数的目光，都汇聚在这三十六位天才的身上。

　　其中有几人，更是备受瞩目。

　　“那就是夏芒吧？这次狩猎，他应该是最强的，听说，他还是皇室子弟。”

　　“前三是肯定的，最强却未必，毕竟不到最后关头，谁知道这些天才们，有没有隐藏实力。”

　　“我就觉得夏芒最强，你看他那样子，明显没将在场别的天才放在心上。”

　　无数的目光都看向会场中央那名面容冷傲，带着一丝霸气站在那的夏芒。

　　被那名多人盯着，夏芒神色却没有丝毫变化。

　　“看，那个大和尚，他就是乌朝，他还光着脚呢，笑眯眯的，感觉好亲切。”

　　“那是段云峰吧，听说他的刀法，极其厉害。”

　　一个个天才被人认出。

　　“苏信呢？下边那些天才，哪个是苏信？”

　　“那边，那个穿黑衣服，持剑的人就是，你看他的模样，太年轻了，听说他今年才十九岁，可论实力，这届狩猎的所有天才当中，除了那夏芒，恐怕没人敢说能稳胜他。”

　　“这么年轻，就有这样的实力……”

　　也有很多人，在关注着苏信。

　　随着第二阶段狩猎结束，赤龙楼将最新的天才情报公布开来，不单单是向参加狩猎的众多天才们，而是向所有人公布，因此这些前来观看最后阶段狩猎的观众们，也都知道这一届狩猎中那些最顶尖天才们的信息。

　　像夏芒、苏信、屠三、乌朝、段云峰这些个实力最顶尖的，完全有前十战力的天才，关注的人自然极多。

　　而苏信，是场上这些天才里边，年纪最小，且修为最低的，但论实力却同样是最顶尖，所以也就格外受人瞩目。

　　“这人也太多了。”

　　苏信看着四周那乌压压的人群，以及那巨大的喧闹声，也不由暗叹。

　　数十万人，汇聚在一个会场内，太热闹了。

　　苏信好歹是大家族子弟，虽然年轻，但见识还是有一些，倒还能适应。

　　可场上有一些来自州郡的天才，却明显紧张起来。

　　苏信环顾四周，也在注视着一些天才。

　　那夏芒面色冷漠，带着一丝倨傲，仿佛除他以外，没有任何天才是能够被他放在眼里的。

　　直到苏信目光看来时，夏芒才回了一个眼神，那眼神中，带着一丝战意。

　　“想跟我一战么？”

　　苏信一笑，又看向那大和尚乌朝。

　　乌朝一直笑眯眯的，给人无比温和亲切的感觉，察觉到苏信的目光，乌朝双手合十，还朝苏信笑了笑，行了个佛礼。

　　“我修为突破到化海圆满，实力暴涨，如今这走到最后阶段的三十六位天才里边，还能让我感到威胁的，除了那夏芒之外，也就这大和尚乌朝了。”苏信则是郑重看了这乌朝一眼。

　　不知为何，他总感觉这大和尚，比夏芒还要可怕。

　　之前第二阶段狩猎，看上去他与夏芒表现最好，但他事后知道，这大和尚根本没有竭尽全力，只是闯到第十四轮，就故意输掉了。

　　除了这二人外，剩下的天才……

　　那屠三虽然厉害，可苏信却有绝对把握取胜。

　　至于段云峰……一直到现在，段云峰都隐藏着不少实力，苏信也仅仅只看到过他施展一次绝招，若是在修为不曾突破前，苏信还没有必胜的把握，但现在嘛，他是有把握击败段云峰的。

　　这时，苏信的目光徒然锁定向一人。

　　他的眸子立即变得冰冷起来。

　　而这人，正是司徒玉！

　　“苏信！”

　　司徒玉也阴沉着脸，看着苏信。

　　两人目光交汇，眼中都夹带着惊人的杀机。

　　苏家跟司徒家，那是世仇，且早已到了不死不休的地步。

　　他二人都作为各自家族的第一天才，早已命中注定，必有一死。

　　如今仇人见面，分外眼红！

　　若非这是皇城狩猎，而是在其他地方或是别的场合，他们两人绝对会立即杀起来。

　　“希望，在狩猎的最后阶段，能让我跟你有机会一对一决战。”苏信开口，声音不大，可司徒玉还是听到了。

　　“哼，走着瞧！”

　　司徒玉只是冷哼一声，没有多说。

　　嗖！嗖！

　　两道人影忽然出现在会场前方高台，靠近中央的位置上。

　　这两人，一男一女。

　　男的，是一名青衣老者，他面容清瘦，留着一撮精致的胡须，明明嘴角带着一丝笑容，可看上去却给人几分阴冷的感觉。

　　至于女的，是一名身形婀娜的美妇，这美妇虽然有了一定年纪，可身材模样都保持的很好，风韵犹存，特别是殷红双唇，极其诱惑，一举一动，都勾魂夺魄。

　　这两人的出现，立即吸引了在场众人的注意。

　　“是天焱宫的青阳宫主跟帝月宫主。”

　　“按照惯例，每届狩猎的最后阶段，天焱宫都会派出一位宫主亲自到场观看的，而这一次竟然同时派出了两位？”

　　“天焱宫宫主，据说可都是涅槃境的顶尖强者！”

　　会场上，一片议论与惊叹之声。

　　不少有身份的达官贵族，包括来自各方势力、宗派的强者，像天叶宗的那位莫长老，看到这两位宫主出现，都站起身来，恭敬行礼。

　　站在会场中央的三十六位天才，除了乌朝外，也都抬头，目光有些火热的看着这两位宫主。

　　他们来参加皇城狩猎，最终的目的，就是为了加入天焱宫。

　　“青阳，这届狩猎天才的水准，可比往届都要高出不少啊。”

　　“是要优秀一些，若非如此，你我也没必要同时到来了。”

　　天焱宫的两位宫主在各自座位坐下，闲谈了一句。

　　“嗯？”

　　那美妇帝月宫主神色忽然一动，看向会场的其中一个角落，“那位，竟然也来了？”

　　青阳宫主也顺着目光看去，立即看到在会场观众席上一个很不起眼的角落里，有一名灰衣男子托着下巴坐在那里，悠闲的敲着扶椅。

　　“他竟然坐那？”

　　帝月宫主面色古怪，以对方的身份，是完全有资格跟他们坐在一起的。

　　虽然不理解，帝月宫主还是朝对方笑了笑，算打了个招呼。

　　那灰衣男子也轻轻点头。

　　至于青阳宫主，他也想笑着打招呼，可那灰衣男子却看都没看他一眼，直接别过头去了。

　　青阳宫主神色顿时有些尴尬。

　　“哈哈~~青阳，看样子你上次扫了他的面子，这位现在对你怨气很大啊。”帝月宫主笑着。

　　“不是我说你，以这位的身份，都亲自跑到我天焱宫来引荐了，你多少要给个面子，更何况他引荐的那个苏信，天赋也确实高，完全达到了我们天焱宫的特招要求。”

　　“你看现在，这位对你那么大意见，而他引荐的苏信还来参加皇城狩猎，且几乎肯定能闯进前十进入我天焱宫的，听说在第二阶段狩猎，那苏信仗着防御剑术，还闯过了天心界第十六轮攻击，简直匪夷所思。”

　　“好了，别说了。”青阳宫主摆了摆手，沉声道：“我承认我小看那苏信的天赋了，没想到短短两个多月时间，他进步竟然这么离谱，可当时他的确只是勉强达到我天焱宫的特招要求，且他曾经又被陛下亲自惩处过，不给他特招名额，也是应该。”

　　“哦，真的只是如此么？”帝月宫主饶有兴趣的看了青阳宫主一眼。

　　同在天焱宫内，又都是宫主，有些事情，帝月宫主心里跟明镜似的，只是不曾明说罢了。

　　这时……

　　“陛下驾到！”

　　一道尖锐的声音划过长空，响彻在整个会场之内。

　　顿时，这偌大的斗武场，原本喧哗无比的，下一刻却立马安静了下来。

　　在所有人的注视下，一名身穿皇袍，留着八字胡须的中年男子，走到了会场高台最中央的巍峨王座上。

　　顿时，场上的所有人，包括那两位天焱宫宫主，都纷纷起身行礼。

　　“拜见陛下！”声音震天。

　　“天焱皇主。”

　　苏信也恭敬行礼，目光还忍不住看了上方的那皇袍中年男子一眼。

　　就是这位天焱皇主，下令将他关押到禁魔牢狱中三年。

　　虽说如此，可苏信对这位天焱皇主却并不记恨。

　　毕竟三年前自己的那次缺战，确实让所有人都大失所望，包括对这一战也颇为期待，都亲自到场观看的天焱皇主。

　　这位天焱皇主事后只将他关押到禁魔牢狱，而没有当场将他处死，其实已经算是恩赐了。

　　而且，之前苏家老祖身死，苏家遭遇最大危机时，也是这位天焱皇主给了苏家一线生机，让他有迎娶九公主的机会，只是他没有把握住罢了。

　　这位天焱皇主对苏家已经算仁至义尽了。

　　苏家，包括苏信自己，对这位天焱皇主都没有任何埋怨。

　　“平身吧。”天焱皇主抬手。

　　众人起身。

　　一名内官端着玉盘来到天焱皇主面前，那玉盘上有着一根根写好了天才名字的玉签。

　　一共三十六根玉签，对应的正是进入狩猎第三阶段的三十六位天才。

　　“每届狩猎最后阶段的一对一决战，这些天才的出战顺序一般都是赤龙楼高层通过实力分析对比决定的，唯独这开场的第一战，也就是揭幕战，是由陛下亲自挑选两人对战，不知这一次，陛下会挑选哪两位天才，作为揭幕战。”

　　会场上，所有人都在期待着。

　　而天焱皇主随意翻看了那些玉签一眼，就从中挑出了两根玉签，交给了内官。

　　内官带着玉签，来到会场中央，交给了主持狩猎的紫发老者。

　　紫发老者看过后，恢弘的声音便在整个校场浩浩荡荡响起。

　　“第三阶段狩猎，一对一决战！”

　　“第一场：苏信对战……司徒玉！”

　　站在会场中央的苏信与司徒玉，听到这话，都瞬间抬头。

　　苏信目中更是有着一丝激动与惊喜。

　　“刚刚还说希望在这最后狩猎的一对一决战中，能有机会遇到这司徒玉，没想到立马就遇到了。”

　　“而且还是第一场，第一战！！”

　　苏信不由握紧双手，目光也变得锐利且冷厉起来。

　　“司徒玉……这场迟到了足足三年多的决战，我苏信，来了！”

　　……


----------------------------------------

