# 第55章 一剑

第一战！

　　苏信对司徒玉！

　　当那紫发老者公布第一场对决信息后，这会场立即响起一阵喧哗。

　　“苏信，对战司徒玉？”

　　“论实力，苏信是绝对可以排进狩猎前十的，防御剑术还那么变态，而司徒玉不过是有资格冲击前二十，还没有绝对能闯入前二十的实力，这两人的对战，没任何悬念吧？”

　　“这一战，有什么特殊含义么？陛下为何要钦点他们两人对决作为揭幕战？”

　　不少人都好奇。

　　若是之后的对决也就罢了，两人碰上没什么不妥。

　　可这是第一战，还是由陛下钦点。

　　以往陛下钦点的第一战，总会有些看头。

　　虽然不至于让最强的那几个天才现在就碰上，但起码也得有些意义在里边。

　　这时，一些知情人就开始说了。

　　“诸位，这苏信出自苏家，而苏家当初也是天焱皇朝的一大顶尖家族，只是现在没落了，而在三年多前，作为苏家第一天才的苏信，跟司徒家第一天才的司徒玉，就曾有一场对决，还是陛下亲自主持的，据说谁要是赢了，谁就能迎娶九公主殿下。”

　　“可谁想，在那决战之日，不知是何缘由，这苏信竟然不战而逃了？事后连陛下都震怒，下令将这苏信关押到禁魔牢狱当中去了。”

　　“是这样？”

　　“他们两个，还有这样的经历？”

　　众人纷纷了然。

　　“这苏信，三年前竟然不战而逃？”

　　“以他现在展露出来的实力，就算在三年前，也根本没必要惧怕那司徒玉吧？”

　　“难道是有别的隐秘？”

　　众人都纷纷好奇。

　　而随着苏信与司徒玉的恩怨传播开，场上数十万观众都纷纷期待起来。

　　怪不得陛下会将他们两人的对决作为揭幕战了，原来这竟然是一场迟到了三年的对决。

　　且对决的两人里边，实力明显更强的，竟然还是当初不战而逃的那位。

　　这一战，也太有看点了。

　　……

　　会场中央的那片对战场，其他三十四位天才都已经退了下去，只剩下苏信与那司徒玉还站在那里。

　　两人隔着一段距离，遥遥对持着。

　　“司徒玉。”苏信双眸冰冷，带着一丝激动。

　　这一战，他等了很久了。

　　从三年多前，那场缺席的对战开始……

　　别人都以为他是不战而逃，只有他自己知道自己当初是何等的无奈。

　　而从那之后，他身上就一直背负着‘懦弱’、‘无能’、‘不战而逃’这样的污名。

　　世人皆笑话他。

　　族人也无法理解他。

　　他只能将一切都埋藏在心里，还在那禁魔牢狱当中，苦苦挣扎了三年。

　　尽管后来因为他的崛起，在家族内重新赢得尊重与地位，可他那‘怯战’的污名，到现在都不曾洗去。

　　直到今日，在这最后阶段狩猎当中，再度遇到这司徒玉，重新进行那迟到三年多的对战……

　　“这一战，我不求别的，我只想让世人知道，三年前，我绝不是怯战！”

　　“这司徒玉，也还没有资格，让我苏信不战而逃！”

　　苏信目中涌荡着厉芒。

　　而那司徒玉此刻也是冷冷盯着苏信。

　　“这苏信在第二阶段狩猎当中，竟然闯过了第十六轮，还被公认是这次狩猎的防御第一……”

　　“哼，也只是防御强而已。”

　　司徒玉冷哼着。

　　防御手段，是实力的一种，但却绝对不是全部。

　　“赤龙楼，将我的排名定在三十名以内，有资格冲击前二十，在前两个阶段狩猎当中，我的表现也很一般，就让所有人都认为，我真的就只有那个实力，却不知，我自始至终，都在隐藏实力。”司徒玉暗暗冷笑。

　　这次狩猎进行到现在，只剩下三十六位天才，可这三十六位天才里边，绝对还有隐藏实力的。

　　这司徒玉，就是其中一个。

　　外界都普遍认为他只是有资格冲击前二十，却不知，他真正的实力，是可以冲击前十的。

　　而这一战，在大多数人看来，完全没什么悬念，他根本不会是苏信的对手。

　　可在司徒玉看来，自己还是有很大概率能取胜的。

　　……

　　整个会场，已经安静了下来。

　　主持对决的那名紫发老者上前，沉声道：“这最后阶段狩猎规矩只有一条，点到即止，禁止刻意下杀手，任何人胆敢违背规矩在对决途中故意下杀手，不仅会被立即取消狩猎资格，且事后还会受到惩戒。”

　　“两位，可曾明白？”

　　“明白。”苏信跟司徒玉都点了点头。

　　这对战场上一对一的对决，毕竟不像之前的猎场，覆盖着特殊法阵，只要有身份令符在，就可以在关键时候保住天才们的性命。

　　在这对战场上的厮杀，稍有不慎，是可以直接将天才杀死的。

　　可能够通过两个阶段狩猎走到最后的，个个都是了不起的天才，随便死掉一个，对天焱皇朝而言都是莫大的损失，天焱皇朝自然要杜绝这种现象。

　　“那好，这第一战，就直接开始吧。”

　　紫发老者说完，身形一晃便已经飘到空地边缘位置。

　　偌大的对战场上，只剩下苏信与司徒玉两人。

　　……

　　“苏信，你的胆量倒是比三年前要大上不少啊，知道是与我对决，这一战，竟然没有立即逃窜？”司徒玉开口，诡异笑道。

　　这话一出，便令原本已经安静下来的会场，再度喧哗起来。

　　谁都听得出，司徒玉这话对苏信的嘲讽之意。

　　苏信面色冷漠，并没有与这司徒玉做口舌之争，而是拔出长剑，朝司徒玉遥遥一指。

　　“一剑！”

　　苏信冷声开口。

　　“一剑？什么一剑？”司徒玉皱眉。

　　苏信不做半点解释，他只是冷冷看了司徒玉一眼。

　　下一刻，轰！

　　强横狂暴的灵力暴涌而起。

　　苏信身形，犹如流光，瞬间划过虚空。

　　“这是……”

　　“化海圆满！！”

　　“不是说，这苏信只有化海大成修为么？”

　　观众席上，一片惊呼。

　　他们从赤龙楼那得到的天才情报上看到，苏信只有化海大成修为的？

　　可现在苏信这灵力一爆发，很明显那是化海圆满层次。

　　“他的修为，突破了？”

　　“之前只是化海大成修为，赤龙楼都把他排进狩猎前十，那防御剑术更是公认第一，现在他修为突破达到化海圆满，又得多强？”

　　那些已经退到战场外的三十四位天才，也都惊诧看着这一幕。

　　“这样才有意思。”

　　面容倨傲，带着些许霸气的夏芒看到这一幕，嘴角不由泛起一抹笑容来。

　　作为这次狩猎目前公认的最强者，他，目空一切。

　　在场这些天才里边，能够让他正眼相看的，屈指可数。

　　乌朝勉强算一个，而在第二阶段狩猎结束后，苏信这个名字也是被他牢牢记住的。

　　只不过苏信的修为，的确太低了些，只是化海大成。

　　但现在苏信修为突破，那在很多方面，已经完全不弱于他了，绝对有资格当他的对手。

　　……

　　对战场上，苏信的修为一爆发，那司徒玉也吓了一跳。

　　“该死，他的修为竟然突破了？”

　　原本司徒玉觉得自己隐藏了实力，突然爆发下，是有很大机会能击败苏信的。

　　可现在苏信这实力一爆发，他立马没有半点信心了。

　　可他还是立即拿出自己的兵刃，迎了上去。

　　轰！

　　一道剧烈的破空声突兀响起。

　　苏信手中长剑直接斩出，血脉之力瞬间催发七成，带着雷霆万钧之势。

　　狂暴、恐怖！

　　直接斩下。

　　“竟然要跟我正面碰撞？”

　　司徒玉看到这一幕，却笑了。

　　要知道，他的兵刃虽然也是剑，却是一柄宽厚重剑！

　　重剑无锋，却势大力沉。

　　他的剑术本就刚猛，绝对是擅长正面碰撞，比拼力量冲击的。

　　跟他硬碰硬，他当然求之不得。

　　“这可是你自己找死。”

　　司徒玉目中闪烁着一丝兴奋，两只手竟同时握住手中的那柄宽厚重剑，澎湃灵力涌动下，司徒玉将自己一身实力毫无任何保留的完全爆发出来。

　　“破军！”

　　司徒玉还直接施展了自己的杀招。

　　只见那巨大的重剑，厚重无比，形成剑影，浩浩荡荡碾压而下。

　　“这个司徒玉，竟然隐藏了实力！！”

　　会场上，不少顶尖强者都已经看出司徒玉那一剑的不凡。

　　单单这一剑，司徒玉就绝对不只有资格冲击狩猎前二十那么简单，起码有资格冲击前十。

　　“那司徒玉竟然还藏了一手？”

　　“司徒玉用的重剑，本就势大力沉的，苏信就这么正面跟他撞上去，怕是要吃亏啊。”

　　一些强者彼此谈论着。

　　眨眼间，两道剑影，便正面碰撞在一起。

　　嘭！

　　一道巨响，恐怖的威势碰撞，令虚空都震荡起一层涟漪，形成的冲击波肆无忌惮的朝周边席卷开去。

　　两人脚下的地面，也都当场爆裂开来。

　　那司徒玉一开始是自信满满的，就连脸上都洋溢着冷冽笑容。

　　然而当他手中重剑，与苏信的剑正面碰撞在一起的那一刻……

　　一股强横至极，足以令他窒息的恐怖威能，从苏信的剑上传递而来。

　　这股威能，完全超出他的想象，更超出了他的承受范围。

　　司徒玉脸上的笑容顿时凝固。

　　“怎，怎么可能？”

　　司徒玉目中闪过一丝惊恐以及难以置信。

　　下一刻，在那恐怖力量的冲击下，他握剑的两只手臂都扭曲开来，剑势直接崩溃，而苏信那狂暴恐怖的剑影，则是继续压迫着重剑，令那重剑剑身都砸在了司徒玉的身上，将他彻底压垮。

　　“噗嗤！”

　　一大口鲜血从司徒玉口中狂喷而出。

　　他的身形犹如炮弹般，直接爆射出去，狠狠砸在后边不远处的地面之上，甚至在地上还滚动了一番，才堪堪停顿下来。

　　停下来后，司徒玉都没能再抬头多看苏信一眼，全身上下包括五脏六腑传来的剧痛，就令他脑袋一阵天旋地转，意识当场陷入了昏迷。

　　这一幕，令这偌大的会场，瞬间疯狂了起来。

　　……


----------------------------------------

