# 第62章 狩猎第一

北苍三卷剑术。

　　雷火卷主攻杀、山海卷主防御。

　　然而这三卷剑术中，真正最可怕，最令人闻风丧胆的却是虚影卷。

　　虚影卷一共五式剑术，就是五大杀招。

　　这五式剑术中，第一式暗光、第二式弄影，参悟起来都算比较容易。

　　可到了第三式剑术，那就是一巨大的门槛。

　　不仅需要对剑意有着极高的感悟，最重要还需要奇高的剑道天赋才能够领悟。

　　天焱宫这两位宫主之前觉得以苏信对剑意的感悟，不可能掌握第三重雷火奥义秘技，可实际上，这虚影卷第三式，比第三重雷火奥义秘技，还要更难掌握，以至于他们两个根本没敢往这上边想。

　　结果……

　　“千里一线……这虚影卷第三式就如同它的名字一样，一剑出剑芒瞬间跨越近‘千里’距离，快的不可思议。”

　　“以苏信的实力施展这一招，在化海境中几乎不可能有人能够抵挡住，夏芒败在这一剑下，不冤。”

　　帝月宫主轻叹着。

　　“一个化海圆满，将雷火卷、山海卷同时掌握至大成，虚影卷更是能施展出第三式千里一线，这苏信的剑道天赋……”那青阳宫主则是紧锁着眉头盯着苏信。

　　原以为之前已经够高看苏信的了。

　　却没想到苏信的剑道天赋，比他想象当中的，还要可怕的多。

　　帝月宫主之前都说苏信在剑道上的天赋，在天焱宫历史上的众多剑道天才里边，可以排进前三，现在又看到苏信施展出千里一线来，青阳宫主甚至认为，苏信的剑道天赋，有资格称得上是天焱宫历史上的第一了。

　　“如此天赋，若是任其成长下去，那今后对齐王殿下的威胁……”青阳宫主的目光变得幽冷起来。

　　天焱宫这两位宫主，都是涅槃境的顶尖强者，见识又高，能够看出苏信刚刚那一剑的真正奥秘。

　　可会场上，那密密麻麻数十万观众可大多看不出的。

　　他们只看到苏信出手，只是一瞬间，他们都没看清楚苏信如何挥剑的，可夏芒已经败了。

　　“嗷嗷嗷！！！”

　　一阵仿佛山崩海啸般的欢呼声，在这偌大的会场回荡开来。

　　“苏信！！”

　　“苏信！！”

　　数十万观众，都纷纷呼喊起苏信的名字。

　　这一刻的苏信，毫无疑问，已然成为这次场上最耀眼的存在。

　　他就是天焱皇朝这次皇城狩猎，无可争议的第一！

　　也是天焱皇朝这一届，最耀眼，最惊艳的超级天才！！

　　“这小子，果然没让我失望。”

　　在那不起眼角落里的灰衣男子，此刻脸上也露出了一抹笑容来。

　　“以化海圆满修为，横扫一切天才，夺得这次狩猎无可争议的第一，这样的天赋与实力，哼哼，谁还敢质疑我的眼光？”

　　“那天焱宫，之前竟然还拒绝给特招名额，真是瞎了眼了。”

　　灰衣男子笑着，还时不时看向帝月宫主与青阳宫主所在的方向，那目光带着一丝快意，甚至当青阳宫主看过来时，他还扬了扬下巴，做出得意，甚至带着几分挑衅的姿态。

　　显然苏信在这次狩猎上的表现，给他狠狠长脸了。

　　“不给特招名额，就直接以这届狩猎第一天才的身份进入天焱宫，这小子，真对我脾气。”灰衣男子又看了下方的苏信一眼，眼中有着毫无掩饰的赞赏。

　　……

　　在震天的欢呼声中，那紫发老者宣布了最终对战的结果。

　　苏信击败夏芒，四场全胜，为本次狩猎第一，等进入天焱宫后，也将得到足足一万火点的初始资源。

　　而夏芒，则是排名第二，到天焱宫后也能得到五千火点。

　　结果出来后，这一届的狩猎也就此落下了帷幕。

　　观众席上无数的观众们也都在赞叹与议论当中逐渐离开会场。

　　苏信跟夏芒也已经回到了备战区域。

　　早已经在这等候的段云峰，第一时间便迎了上来。

　　“兄弟，厉害啊！”

　　“我原以为我隐藏的实力已经够多的了，可没想到你更狠！你最后施展的那一剑，应该是虚影卷的第三式吧？我听说虚影卷第三式可是极难领悟的，对剑意感悟的要求非常高。”

　　段云峰一上来就连续问了好几个问题。

　　看得出他颇为兴奋，就仿佛夺得第一的，是他自己一样。

　　而实际上，在段云峰施展最强底牌都被夏芒轻易击溃之后，段云峰都已经觉得这次狩猎没人再能阻挡夏芒的。

　　可没想到自己认可的兄弟苏信，竟然正面击败了夏芒，他当然开心。

　　苏信也微笑着一一解答，心情同样愉悦。

　　“苏信。”

　　夏芒走到了苏信面前。

　　“怎么，夏芒，你还有什么不服气的么？”段云峰有些趾高气扬的看着夏芒。

　　“输就是输，没什么不服气的，你的实力确实比我更强。”夏芒紧紧盯着苏信，道：“这次狩猎过后，你我都会进入天焱宫当中修炼，在化海境这一层次，我不可能再追上你了，等今后你我都突破到破虚境，到时有机会的话，我们再重新比过。”

　　“等突破到破虚境，再比过么？”苏信笑了。

　　这夏芒也有自知之明。

　　他的修为早已经达到化海巅峰，技艺、意境感悟方面同样达到了自己最极致的水平，可以说在化海境这一层次，他已经完全没有半点进步空间了。

　　可苏信不同，苏信才刚突破达到化海圆满，他在化海境同样还有着巨大的进步空间。

　　所以他知道在化海境不可能再是苏信的对手，这才约定以后都突破达到破虚境了，再一较高下。

　　“可以。”苏信也笑着答应下来。

　　像夏芒这样的顶尖天才，苏信是非常尊重的。

　　刚刚的对战，他也的确近乎竭尽全力。

　　之所以是‘近乎’，那是因为他还有最强底牌神灭禁术不曾施展，此外他的血脉之力，也一直只催发了七成。

　　随着他修为的提升，他体内能够挖掘的血脉之力越来越多，血脉之力对整体实力的加持也更加惊人，单单催发七成血脉之力，就已经让他实力暴涨了。

　　而十成血脉之力……一旦爆发，完全足以令他的实力达到一个新的层次。

　　只不过他并不想太过招摇，毕竟一旦被人看出他的血脉之力层次太高的话，会引来无尽的麻烦。

　　这时，苏信忽然在人群中看到了一人。

　　“乌朝师傅。”苏信走了上去。

　　“苏信施主，祝贺你夺得这次狩猎第一。”乌朝依旧是笑呵呵的，给人无比亲切的感觉。

　　“乌朝师傅客气了，若非你主动认输，而是跟其他人一样一轮轮比斗下去的话，到了最后的决战，我未必会是你的对手。”苏信看着眼前的乌朝。

　　他这不是谦虚。

　　从第一次在那猎场中见到这乌朝开始，苏信就一直有一种感觉，就是这乌朝……很强很强！

　　甚至有可能比夏芒还要强。

　　只是后来这乌朝主动认输，根本没机会跟他真正交手。

　　这也让苏信心底一直好奇他的实力。

　　“乌朝师傅，敢问一句，若你我真的交手，我能有几分胜算？”苏信问道。

　　乌朝看了苏信一眼，沉默片刻，方才开口，“施主实力惊人，且在化海境这一层次上，还有极大提升空间，若是施主能将修为提升到化海巅峰层次，贫僧不是你的对手。”

　　这话顿时令苏信一惊。

　　突破达到化海巅峰后，这乌朝才自认不是对手。

　　也就是说，自己现在仅仅只是化海圆满层次，那这乌朝是有把握战胜自己的。

　　“果然，一山还有一山高。”苏信淡淡一笑。

　　他并没有因为自己击败夏芒，夺得这次狩猎第一而有任何骄傲自满。

　　他很清楚，这世界很大。

　　纵然是天焱皇朝，也仅仅只是东荒之地无数皇朝的其中之一罢了，自己在一个皇朝内夺得狩猎第一，根本算不了什么，这世界上化海境中比现在的他要强的，也并不是没有。

　　比如这乌朝，他就没把握取胜。

　　……

　　对乌朝的话，苏信没有怀疑，可站在他旁边的段云峰却不乐意了。

　　“嗨，大和尚，看不出，你还挺狂的啊？你说要等我兄弟修为突破达到化海巅峰，你才不是对手，难道你现在就是他的对手了？”段云峰道。

　　他正因为苏信击败夏芒而得意着呢，冷不丁听到乌朝说的话……

　　乌朝笑了笑，并没有多做解释，而是笑道：“苏信施主天赋奇高，今后成就必然非同一般，他日有机会的话，你我九圣山再见。”

　　“九圣山？”

　　原本对乌朝还极其不满的段云峰，听到‘九圣山’三个字，瞬间面色大变，“大和尚，你竟然来自九圣山？”

　　就连站在后边的夏芒，听到九圣山时，也都露出惊容。

　　“九圣山？什么九圣山？”苏信则是一脸疑惑。

　　他虽然是苏家的少公子，也出自豪门，但这九圣山，却从来没有听说过。

　　这时候，那位天焱皇主，以及天焱宫的两位宫主也已经从高台飘落而下，走了过来。

　　“参见陛下！”

　　还留在这里的众多天才们，都纷纷躬身行礼。

　　“都起来吧。”天焱皇主挥手，众人纷纷起身。

　　“夏芒。”

　　天焱皇主先看向身为皇室子弟的夏芒，道：“这次狩猎，你的表现已经很不错了，等到了天焱宫后，再好好努力。”

　　“是。”夏芒点头。

　　“乌朝。”天焱皇主又朝乌朝看了过来。

　　“贫僧，见过陛下。”乌朝再度行礼。

　　看着眼前的乌朝，天焱皇主却皱起了眉头，“你的来历，包括你此行的目的，朕都已经知晓，这一次朕就不怪罪你了，可若有下次，再跟那丫头一起胡闹的话，朕可就不再宽恕了。”

　　“贫僧记住了。”乌朝一笑，但这笑容却有些尴尬。

　　“苏信。”

　　天焱皇主最后才看向苏信，而他脸上已经露出了一抹笑容。

　　……


----------------------------------------

