# 第63章 天焱宫

“不过十九岁，化海圆满修为，就能力压夏芒，夺得这次狩猎第一，当真了不起啊。”天焱皇主赞赏道。

　　“谢陛下夸奖。”苏信不卑不吭。

　　“苏信，三年前，朕曾下令将你关押到禁魔牢狱当中，你，可曾怨朕？”天焱皇主微笑看着苏信。

　　“不怨。”苏信摇头，没有半点犹豫。

　　以天焱皇主的老辣，一眼就能判断出苏信并没有撒谎。

　　确实也没什么好怨的。

　　甚至苏信当初都觉得，这位天焱皇主对自己已经很仁慈了。

　　“哈哈，好！苏白沉倒是生了一个好儿子。”天焱皇主笑声爽朗。

　　他跟齐王、苏白沉，还有司徒家那位，都是出自一个时代，属于同辈，彼此早就认识。

　　“朕听闻，不久前你苏家曾遭遇过袭杀？”天焱皇主再次看了过来。

　　“是。”苏信点头。

　　天焱皇主神色变得威严起来，“之前的事朕不便理会，但如今你已经在这次狩猎中夺得第一，且马上就会进入天焱宫中修炼，身为天焱宫弟子，朕可以许诺你，只要朕在位一天，绝不会有人敢再动你苏家丝毫。”

　　“多谢陛下！”苏信顿时一喜。

　　他之所以来皇城狩猎。

　　之所以那般迫切的想要加入天焱宫。

　　除了天焱宫中的修炼资源对自己有极大益处之外，还有一个重要原因，就是因为成为天焱宫弟子，自己的家族能得到保障。

　　有天焱宫，有天焱皇室庇佑，没人敢轻易对苏家出手。

　　而现在，这位天焱皇主更是亲口许诺……那苏信更是彻底放心了。

　　天焱皇主都当面这样许诺了，谁还敢对付苏家？

　　司徒家肯定是不敢了，就算是那位齐王……也不敢明着打这位天焱皇主的脸吧？

　　“哈哈~~”

　　天焱皇主笑了笑，这种收买人心的手段，他早就用惯了。

　　但不是什么人都有资格让他亲自收买人心的，可苏信的天赋，他确实很看重。

　　“好了，接下来就让两位宫主带你们去天焱宫吧。”天焱皇主袖袍一挥，转身离去了。

　　“恭送陛下。”众人恭敬行礼。

　　待天焱皇主走后，那两位天焱宫主便走上前来。

　　青阳宫主扫了这次狩猎排名前十的十名天才一眼，道：“给你们一个时辰，去交代好一切，一个时辰后，随我去天焱宫。”

　　这十名天才，该交代的立即去交代了。

　　像苏信早就交代好了，段云峰更是孤家寡人一个，没什么好交代的，就在那静静等候着。

　　一个时辰后，十位天才聚齐，在两位宫主的引领下，骑上紫风兽，朝天焱宫去了。

　　……

　　城外，辽阔无垠的虚空中。

　　天焱宫的两位宫主在前方掠行着，而苏信在内的十位天才则骑着紫风兽紧随其后。

　　“天焱宫，竟然在皇城外？”这些天才神色都颇为古怪。

　　“夏芒，你好歹也是天焱皇室子弟，对这天焱宫，应该要比我们了解的多一些吧？”段云峰问道。

　　“倒是知道一些。”夏芒点头，“我曾听人说过，这天焱宫并非是在皇朝内的某个地方，而是在一片特殊的秘境当中。”

　　“特殊秘境？”在场的天才都纷纷朝夏芒看了过来。

　　“以莫大手段，强行开辟出一方特殊空间，就是秘境。”夏芒道。

　　听到这话，在场的天才都露出震惊之色。

　　“强行开辟一方空间？这得何等厉害的手段？涅槃境强者，做得到吗？”那胖乎乎女子墨冰惊骇道。

　　“一般的涅槃境，肯定做不到，但若是涅槃境中的一些顶尖强者，却有可能。”夏芒道。

　　苏信等人都纷纷惊叹。

　　而在两位宫主的引领下，很快他们就来到距离皇城数百里外的一片偏僻山林当中。

　　这片山林以往无人问津，就算有人偶尔路过，也不会察觉到任何不同。

　　可随着众人真正进入山林后，就发现这山林内遍布着各种各样的阵法与禁制。

　　十位天才穿越了重重禁制，来到了山林中央，这里有一条空间通道，这空间通道周边，还有强者守护。

　　“过了这空间通道，就是天焱宫。”

　　“进去吧。”

　　青阳宫主说道。

　　“天焱宫！”

　　十位天才目中都带着浓浓的期待，很快就进入了空间通道内。

　　……

　　这是一片辽阔的海域，海域中央有一座岛屿，这岛屿就是天焱宫所在。

　　通过空间通道，苏信等十人天才出现在岛屿的最边缘，而入眼处，则是一片连绵的建筑群，视线的尽头还有两座巍峨高山，另外一边则是一片辽阔空地。

　　整个岛屿，地面都是由较为坚硬的青石铺成的。

　　“青阳，你先带这些小家伙进去逛逛，我去给他们领取身份令符。”帝月宫主说了一句，便先行离开了。

　　而青阳宫主，则是领着十名天才朝宫内走去。

　　一边走，青阳宫主还一边介绍起来。

　　“天焱宫，是一片特殊空间，这里布置了一座特殊法阵，天地灵气，比外界要充沛不少。”

　　苏信等十位天才也都注意到了。

　　这天焱宫的天地灵气是比外界要浓郁的多，在这天焱宫内修炼，如此浓郁的天地灵气，那在修为上提升的肯定更快。

　　“此外，天焱宫内，还有好几处对你们修炼有着极大帮助的机缘之地，第一个，就是珍宝阁。”青阳宫主指着视线尽头其中一座高山的山顶。

　　在那山顶之上，屹立着一座巨型阁楼。

　　“珍宝阁，汇聚了我天焱皇朝无尽珍宝，可以说整个天焱皇朝超过七成以上的资源宝物，包括一些秘籍、功法等等，在珍宝阁内都能够找到，只不过要得到这些宝物或是秘籍，都需要相应的火点去兑换。”

　　这个很好理解。

　　珍宝阁内珍宝纵然万千，也不可能让那些弟子们随意使用。

　　“那里，是试炼塔。”

　　青阳宫主又指着岛屿最北边的一座塔楼，“那里是我天焱宫弟子试炼自身实力的地方，对技艺修习也有不小的帮助。”

　　跟在青阳宫主身后的十位天才，都纷纷皱眉。

　　之前的珍宝阁，很好理解。

　　但这试炼塔，青阳宫主只说是试炼自身实力的地方，可到底要如何试炼？

　　对技艺修习，具体又有什么帮助？

　　这青阳宫主都没有说清楚。

　　“青阳宫主，敢问……”苏信开口想要询问。

　　“闭嘴！”

　　青阳宫主却直接一声呵斥，“要你听，可没要你问！”

　　苏信面色一变，没有吭声，只是暗道这位青阳宫主的脾气未免也太差了一点。

　　自己只是下意识的询问，而且语气跟态度都很好，结果却直接迎来他的呵斥。

　　“哼！”

　　青阳宫主则是冷冷看了苏信一眼。

　　要是周边其他天才开口询问，他就算不愿解答，但也不会这样当场呵斥。

　　可对苏信……

　　一来，之前天焱宫商议是否给苏信特招名额时，是他一力反对，才将那特招名额暂时搁置下来的，结果不过两个来月时间，这苏信竟然参加皇城狩猎，还直接夺得狩猎第一，这等于是狠狠打了他的脸。

　　二来，有了屠三的事，苏信已经与那位齐王彻底走上对立面了，而他本就是齐王的人。

　　两者结合，他对苏信自然不会有什么好脸色。

　　青阳宫主继续介绍起来。

　　“在那边的那片空地，是天焱宫道场的所在，平日里天焱宫弟子大多聚集在那里彼此交流、切磋，甚至是对战。”

　　“此外道场内还有八位道主，这八位道主都是涅槃境中的巅峰强者，他们各自在技艺包括意境感悟上，都已经达到匪夷所思的地步，而每隔一个月，这八位道主都会在道场授课，你们到时都可以去听听。”

　　“道主授课？”十位天才都是一惊。

　　尽管一个月才讲一次，可作为涅槃境中的巅峰强者，肯一个月来授一次课，已经很难得了。

　　“涅槃境强者亲自授课。”苏信喃喃着，心底也颇为期待。

　　“最后就是星辰殿。”

　　青阳宫主又指向视线尽头另外一座山岳的顶端，那里有一座恢弘的殿宇，“星辰殿，很特殊，对你们修习也大有益处，但进入的门槛，却较高，等以后你们有了充足火点了，再自行去慢慢摸索就是。”

　　这位青阳宫主显然不愿意讲太多，苏信他们也只能老老实实听着，不敢询问。

　　这时，之前离开的那位帝月宫主，已经折返回来。

　　“这是你们各自的身份令符，都收好了，以后在外界历练或是闯荡，这令符就代表了你们天焱宫弟子的身份，另外这令符内也有你们各自的火点数量。”帝月宫主将十枚令符分别发放给苏信十人。

　　这令符造型很独特，就像一团熊熊燃烧的火焰。

　　而接过令符后，苏信略一感应，就从令符内感应到10000的数字，代表自己拥有的一万火点。

　　“这里，还有十枚乾坤戒，你们也各自一枚。”帝月宫主又拿出了十枚漆黑戒指。

　　“乾坤戒？”苏信眼睛一亮。

　　乾坤戒，内藏乾坤，是涅槃境强者才有资格炼制的储存宝物，无比珍贵。

　　之前整个苏家，也就只苏白沉，这位苏家家主手中才有一枚乾坤戒，可现在成为天焱宫弟子，竟然人手一枚。

　　“好了，我先带你们去住所。”

　　帝月宫主当即带着十人朝住所而去，很快十人就到了一片住宅区域。

　　“这岛上住所很多，你们可以自行挑选，不过在此之前，还有件事要告诉你们。”

　　帝月宫主目光看向每一个人。

　　“我天焱宫弟子，最多只能在天焱宫内修炼三十年，三十年后不管你们实力达到什么层次，我天焱宫都会给你们安排结业考核，考核通过，你们依旧是从天焱宫走出的强者，你们的家族亲人，也依旧会得到天焱宫一定程度上的庇护。”

　　“可若到时连结业考核都通过不了，那我天焱宫就会收回你们的身份令符，从今往后你们与天焱宫也不会再有任何关系。”

　　在场十位天才都是一惊。

　　天焱宫，竟然还有结业考核这一说？

　　不过这些天才也不在意，毕竟他们个个都是最顶尖的天才，天赋潜力都无比巨大，给他们在天焱宫修炼三十年，若还无法通过结业考核的话，那他们干脆拿砖头撞死算了。

　　“另外，像你们这些刚进入天焱宫的新人，会给你们半年时间去想办法提升实力，半年后，我天焱宫就会给你们安排历练任务，这历练任务也会伴随着火点奖励。”

　　“且，只有完成了历练任务后，你们才有资格自行去接取我天焱宫发布的任务，去赚取火点！”

　　十位天才都凝神听着。

　　完成任务，赚取火点……

　　“好了，该告诉你们的，都告诉你们了，至于其他的东西，就靠你们自己去慢慢摸索吧。”

　　说完，这帝月宫主便直接转身离去了。

　　……


----------------------------------------

