# 第64章 授课

“怎么办？”

　　天焱宫内，这次狩猎最强的十位天才，聚集在一起，一个个神色凝重。

　　“那青阳宫主虽然将天焱宫内很多地方都介绍了一下，却根本没有细说，像试炼塔，还有那星辰殿，到底有什么用，我们根本就不知道。”

　　“我看那青阳宫主根本是故意的。”

　　这些天才心底大多都有不满，却不敢吭声。

　　没看到刚刚苏信想开口询问，就立即被那青阳宫主当场呵斥了么？

　　“兄弟，怎么办？”段云峰朝苏信看了过来。

　　“能怎么办，只能自己慢慢去摸索了。”苏信淡淡一笑，“先去珍宝阁看看吧。”

　　“对，先去珍宝阁。”

　　众天才们也都纷纷点头。

　　青阳宫主之前说到的几个地方，就珍宝阁是最容易理解的。

　　而且大家对传说中，汇聚了整个天焱皇朝七成以上资源宝物的珍宝阁，也的确充满好奇。

　　很快，十人便来到了那巨型阁楼之内。

　　到了珍宝阁，却没有看到任何一件宝物，有的只是一份厚厚的珍宝清单。

　　这清单上，各种各样的宝物应有尽有，且还有着一些简单的介绍，种类也有很多，有丹药类、兵刃类、秘籍类、辅助类等等……

　　苏信查看秘籍这一大类里边的剑术秘籍分类，结果就看到了密密麻麻足有上千种不同剑术。

　　这些剑术层次都还极高，每一门剑术都非常了得，像苏信之前在苏家内修习过的很多剑术，在苏家宝库内已经算是顶尖的了，却根本没资格放在这天焱宫的珍宝阁中。

　　上千种剑术，涉及各个领域，五花八门，苏信一时间也看的眼花缭乱。

　　不过这些剑术虽然都极其厉害，但同样的兑换的价格也都极高。

　　苏信随意扫过几门剑术，都需要上千火点，才能够兑换完整的秘籍。

　　那些稍微差一些的，也需要五六百火点。

　　“真贵啊！”

　　“太贵了，我们这几个在狩猎中排在第六到第十名的，总共才得到一千火点的初始资源，可在珍宝阁内，随意一门秘籍，就需要数百乃至上千火点去兑换。”

　　“丹药类还有辅助类的珍宝，价格倒还稍微好些，可以我们手中的火点，也根本兑换不了几件宝物。”

　　这些天才看着珍宝清单上，一件件需要数百乃至上千火点去兑换的宝物，面色都有些发苦。

　　“兄弟，我现在可真羡慕你啊，夺得狩猎第一，一开始就有一万火点的初始资源，比我们可要富裕多了。”段云峰面色发苦的说道。

　　苏信一笑。

　　的确，相比起段云峰他们这几个仅仅得到一千火点的天才，他现在确实算是比较富裕的。

　　可尽管如此，他也没打算立即就用火点去兑换珍宝阁中的宝物。

　　即便他已经看到有几件宝物对自己用处比较大的。

　　“我手头火点相比起其他天才的确算最多的，可我刚来天焱宫，还处于摸索阶段，什么都不懂，还是别乱用火点的好，等将天焱宫那些机缘之地都彻底摸索清楚了，我再慢慢规划火点的用处不迟。”苏信暗暗想着。

　　他没有在这珍宝阁多待，而是很快就与段云峰朝‘道场’去了。

　　天焱宫道场，就是一片无比辽阔的练武场。

　　当苏信他们出现来到道场上时，这道场上已经有不少天焱宫弟子三三两两聚集在那，看到苏信他们出现，这些天焱宫弟子眼睛都亮了。

　　“哟，这是来新人了啊？”

　　“应该是从这届皇城狩猎选出来的十位新人，他们手中应该都有不少火点作为初始资源。”

　　“谁是这次狩猎的第一？他手中应该有一万火点吧？”

　　这些天焱宫的‘老人’们都汇聚了过来。

　　天焱宫，不仅会从每五年一届的皇城狩猎中选拔出十位天才来，且天焱宫还一直关注天焱皇朝一些真正厉害的天才，提前给予特招名额，且这些弟子，都可以在天焱宫修炼三十年时间。

　　所以每个时代天焱宫弟子的数量都不少，像如今天焱宫内的弟子，算上苏信他们十人的话，已经接近百位了。

　　“嘿嘿，这位师兄……”

　　段云峰脸皮最厚，嬉皮笑脸的已经跟几位老人搭上了话，开始询问起一些事情来。

　　都是天焱宫弟子，那几位老人并没有太大架子，也给苏信他们解答了不少疑惑。

　　比如这道场……

　　从这些老人口中得知，道场内的八位道主，的确是最顶尖的涅槃境强者这不假，甚至论实力，这八位道主远比三位宫主都还要强的多。

　　这让苏信他们惊诧无比。

　　因为作为天焱宫宫主，按道理应该是天焱宫最强的才对，但实际上，天焱宫实力最强的却是八位道主，且这八位道主完全可以不用听从那三位宫主吩咐，他们在天焱宫内，只是充当授课的‘老师’，可天焱宫对他们并没有任何的制约。

　　八位道主想做什么，天焱宫根本管不着。

　　甚至平常时候，这八位道主都没有待在天焱宫的，只是在每月授课的时候，才会露一次面。

　　“八位道主，都有各自所擅长的领域，比如有道主擅长用刀，也有擅长用枪的！”

　　“而这八位道主里边，就有一位擅长用剑的九辰道主，且两天后，这位九辰道主就会来道场授课？”苏信眼睛释放着光芒。

　　八位道主，擅长八种不同兵刃，且这八种兵刃都是比较常见的。

　　至于授课的内容，自然是关于是技艺上的事。

　　对这位九辰道主的授课，苏信充满期待。

　　……

　　从那些老人的口中，对道场，包括对整个天焱宫那几处特殊之地都有了一定了解后，苏信就准备返回自己的住所。

　　可刚准备动身……

　　“苏信对吧？”一名面容邪异的紫衣男子来到苏信的面前。

　　这紫衣男子就是上一届皇朝狩猎最强的十名天才之一，他在天焱宫内已经修炼了整整五年，修为也早已经达到破虚中期。

　　“听闻苏信师弟你是这次狩猎第一，而且你跟那夏芒还被很多人认为是天焱皇朝近五十年来，最耀眼的两位天才，不知可否与我切磋一二？”这紫衣男子笑着，看上去颇为真诚。

　　“切磋？只是纯粹的切磋？”苏信看着眼前的紫衣男子。

　　“既然是切磋，那当然要带点彩头才有意思，也不用太多，两千火点如何？”紫衣男子笑眯眯看着苏信。

　　听到紫衣男子的话，苏信毫不犹豫，扭头就走。

　　如果真的只是纯粹的切磋，他倒不会拒绝。

　　可加彩头，那就是赌战！

　　他一个刚加入天焱宫，都还没来得及依靠天焱宫资源去提升实力的新人，跑去跟这种在天焱宫内已经修炼了整整五年的老一辈天才去赌战？

　　真是笑话！

　　苏信又不是傻子。

　　看到苏信扭头就走，这紫衣男子顿时急了，“苏信师弟，你别着急走嘛，要不彩头再少点？一千火点如何？要不五百火点，或者干脆你自己说个数字？”

　　紫衣男子还在喊着，可苏信已经懒得再理会他了。

　　……

　　很快，两天过去。

　　在这两天里，苏信在内的十名‘新人’都很低调，都在慢慢摸索。

　　就算在道场上，经常会有‘老人’前来约战，甚至挑衅，他们大多都不理会。

　　谁都不傻，不可能在连那些老人实力都没有弄清楚之前，就轻易跟他们去赌战，毕竟他们手头的火点就那么多。

　　也就夏芒，或许是对自己实力自信，也或许是身为绝世天才的傲气，答应了一位‘老人’的赌战。

　　不过赌注很小，也才两百火点而已，对夏芒来说并不算什么。

　　这一战，苏信他们这些新人都赶过来看了，虽然只比拼技艺手段，那‘老人’压制了修为，可结果，毫无疑问，夏芒败了。

　　败得很惨。

　　他虽然是这届狩猎仅次于苏信的绝世天才，可跟这些在天焱宫内已经修炼了数年之久的‘老人’比起来，差的真不是一星半点。

　　而有了这一战教训后，这些新人更加不敢轻易答应与那些老人的赌战了。

　　……

　　辽阔的道场，有着一座座授课用的讲坛。

　　其中一座讲坛周边，十余位天焱宫弟子聚集在那里，苏信则是站在最后边的位置。

　　“人倒是不少。”苏信暗道。

　　今日，是那位九辰道主授课之日，而作为剑道道主，这位九宸道主的授课，自然是关于剑道方面的。

　　天焱宫近百位弟子，可此刻前来听课的，擅长剑术的弟子却有十多位。

　　在这十多位弟子的等候下，没多久，一名身穿宽松衣袍，长发披肩的中年男子便缓步走到那讲坛之上。

　　“见过道主。”

　　这些天焱宫弟子，都立即躬身行礼，苏信也在其中。

　　九辰道主先是在讲坛的蒲团上坐下，随后才向众人摆了摆手，“都坐吧。”

　　众弟子也都纷纷落座。

　　“剑道参悟，首先要领悟剑意本质……”

　　“剑意本质无比驳杂，若逐一感悟，太耗费时间……”

　　九辰道主没有多余的废话，直接就开始授课。

　　这些弟子们都仔细聆听着，苏信也打起十二分精神，仔细听着，不想错过每一个字。

　　可听着听着，苏信面色却变得古怪起来。

　　“剑意本质？”苏信眉头皱起。

　　这位九辰道主从一开始就一直在讲剑意本质，讲的很详细，包括如何能更好的去参悟，以及一种种剑意本质之间的联系，还有如何依靠剑意本质发挥出更强的实力……

　　在他周边那些天焱宫的‘老人’们都听得很入迷。

　　可苏信，却听得云里雾里。

　　“剑意本质？”

　　“什么剑意本质？”

　　他根本就听不懂。

　　他甚至都不知道，这所谓的剑意本质，到底是什么！

　　……


----------------------------------------

