# 第65章 九辰道主

很快半个时辰过去，九辰道主也停下了授课。

　　“接下来，你们有什么不明白的，尽管问吧。”九辰道主道。

　　这些弟子当即开始请教询问起来，九辰道主也都一一解答。

　　过了片刻，见没人再提问，九辰道主将目光朝苏信看了过来。

　　“新来的小家伙，你就没什么想问的？”九辰道主笑道。

　　“我……”苏信皱了皱眉头，沉默片刻方才开口，“道主刚刚所讲的，弟子完全没有听懂，甚至弟子都不知道道主所讲的剑意本质，到底是什么。”

　　苏信没有撒谎，而是实话实说。

　　他很清楚，在这位九辰道主面前撒谎，没听懂还装作听懂的话，那是很愚蠢的行为。

　　而他的话，令场上那些天焱宫弟子们先是一怔，旋即都纷纷笑了起来。

　　“哈哈，果然是新人。”

　　“又是一个对剑道什么都不了解的菜鸟。”

　　“都别笑，我们刚来天焱宫的时候，大多跟他一个样，也是什么都不懂的。”

　　这些天焱宫弟子虽然笑着，却并没有半点嘲笑之意。

　　因为他们之前大多也有过跟苏信一样的遭遇。

　　“你叫什么名字？”九辰道主则是看着苏信。

　　“弟子苏信。”苏信回答道。

　　“你就是苏信？”九辰道主眉头一掀，“就在昨日，我的一个好友找到了我，还跟我提起过你。”

　　“道主的好友？”苏信神色一动。

　　以九辰道主的实力，他的好友应当也是涅槃境强者吧？

　　“好了，都散去吧。”九辰道主一挥手，这些天焱宫弟子都起身离去。

　　“苏信，你随我来。”九辰道主起身。

　　苏信老老实实跟在九辰道主的身后，一路上并没有说话。

　　九辰道主带着苏信，来到了天焱宫唯一的那座塔楼之前。

　　这座塔楼，便是青阳宫主之前说过的，天焱宫弟子用来试炼自身实力的……试炼塔！

　　进入塔楼后，苏信与九辰道主来到了一片空旷的试炼空间。

　　“苏信，这里只有我们两人了。”九辰道主微笑看着苏信，“听我那好友说，你是天焱皇朝这届狩猎上最耀眼的天才，且你的剑术，还颇为了得，你我不妨在这试炼塔内，比比剑术，如何？”

　　“比剑术？跟道主你比剑术？”苏信吃了一惊。

　　九辰道主，在涅槃境中都是最顶尖的强者，且擅长的也是剑道，在天焱宫就是负责传授剑道的。

　　他的剑术，得有多强？

　　“怎么，你不愿意？”九辰道主问道。

　　“弟子当然愿意。”苏信连连点头。

　　开玩笑，跟九辰道主这样的顶尖强者比拼剑术，这种千载难逢的机会，苏信怎么可能不愿意？

　　“那好，拿出你的剑，全力出手吧。”九辰道主微笑背负着双手，一脸随意。

　　苏信却不会因为九辰道主这般随意而有任何小觑之心。

　　他单手握剑，下一刻直接暴掠而出。

　　因为只是比剑术，苏信并没有爆发太强的力量，连血脉之力都没有催发，但剑术却已经发挥达到极致。

　　哗啦啦！！

　　只见那狂暴迅猛至极的剑影，浩浩荡荡的斩出，周边还有剑意升腾而起。

　　“雷火卷？”

　　九辰道主依旧淡笑着，就在那浩浩荡荡剑影抵达他面前，不到半尺距离时，他才略微挪动步伐。

　　就那么随意的往旁边挪了一步，正好将剑影躲过。

　　苏信继续出手，每一剑挥出，都夹带着无尽的雷火之势。

　　可面对这一道道剑影斩来，九辰道主依旧背负着双手，仿佛闲庭散步一般，将这些剑影全部躲过，甚至每一次都还让苏信生起一种错觉，就好险自己的剑能劈到九辰道主身上一般，可实际上每次都差那么一点点。

　　“雷火奥义秘技！”

　　“天雷降世，剑道——麒麟！”

　　苏信一声厉喝，直接动用绝招。

　　长剑挥出之际，剑意卷动，携带着狂暴的雷火之势，从四面八方疯狂朝九辰道主压迫过去。

　　这种‘势’的压迫，可以大幅度影响到对方的速度，若是遇到一些实力弱的，在这种压迫下，甚至都动弹不得。

　　可面对九辰道主……九辰道主对剑意的感悟不知道比苏信高出多少，这种‘势’的压迫对他根本造成不了任何影响。

　　他依旧只是简单一步跨出，就让苏信那一剑劈在了空气当中。

　　“道主，我还有一剑。”

　　苏信目光带着一丝炙热，看着九辰道主。

　　“来吧。”九辰道主则是朝苏信勾了勾手指。

　　苏信立即施展自己最强绝招……千里一线。

　　那悄无声息的剑芒掠出，只是瞬间便跨越虚空，出现在九辰道主面前，宛如瞬移。

　　“千里一线？”

　　九辰道主则是轻笑着，随后手指朝前一点。

　　锵！

　　九辰道主动用的力量威能跟苏信完全一样，他也没有施展任何别的护体手段。

　　就那一根手指，只是指尖带着一丝淡淡的剑意，就将苏信这最强的绝招，正面抵挡了下来。

　　“这……”苏信脑袋有些发懵。

　　“到此为止吧。”

　　九辰道主将手收回，笑着道：“你对意境的感悟，明显还没那么高，却能够将虚影卷第三式都施展出来，这剑道天赋，确实匪夷所思，怪不得我那好友会对你那般赞赏。”

　　“道主，不知你那好友是？”苏信询问道。

　　“他叫盖蒙。”九辰道主道。

　　苏信露出疑惑之色。

　　“你不认识他？”九辰道主看了过来，“我这好友是赤龙楼的，他说他在两个多月前，那皇城狩猎还未举行时，就已经察觉到你的天赋，并第一时间就将你引荐给了天焱宫，只是后来不知什么原因，天焱宫并没有给你特招名额。”

　　九辰道主这话一说，苏信立即明白这盖蒙是谁了。

　　“是赤龙楼的那位对我有恩的前辈！”苏信内心激动。

　　当初自己第一次闯寻龙塔，那位守关的前辈看出他的天赋，就亲自跑到天焱宫来给他引荐。

　　尽管最后因为某种原因，天焱宫并未给他特招名额，但这份恩情，苏信是一直记着的。

　　只是一直以来他并不知道那位前辈的真正名字，但现在他知道了。

　　那位前辈，叫盖蒙，且跟这九辰道主，还是好友。

　　“看来你是认识的。”

　　九辰道主注意到苏信的表情，道：“我那好友的实力，并不比我差上多少，但性子却颇为孤傲，很少有人能入他的眼，可他对你却非常赞赏，甚至还特意找到我，夸赞了你一番。”

　　“虽然没有明说，可他的用意我自然知道，就是要我在天焱宫内多照顾照顾你，甚至，他还有让我收你为弟子的意思。”

　　“盖蒙前辈，要道主你收我为弟子？”苏信一惊。

　　“可惜，自从四十年前，我那亲传弟子在我眼皮底下被人杀死之后，我就立过誓，这辈子绝对不会再收第二位弟子的。”九辰道主声音颇为沉重。

　　“所以，收弟子是不用再想了，我能做的，顶多给你开开小灶，尽可能多的给你一些剑道上的指引。”

　　苏信顿时一喜。

　　他本就不奢望自己能成为九辰道主的弟子。

　　可即便只是剑道指引，对现在的他而言，也非常重要。

　　毕竟一直以来他对剑道，包括对意境的感悟，一直都是自己在慢慢摸索，没人能帮助到他。

　　苏家内，唯一一个可以指点他的，就是他父亲苏白沉，可他父亲并不擅长用剑。

　　而纯粹靠自己摸索，怎么比得上有完整的剑道指引？

　　九辰道主当即开始叙说起来。

　　“剑道，刚开始，就是将意境融入自身剑术当中，形成剑意。参悟剑意，对剑意感悟越高，剑术自然越强。”

　　“而剑意感悟，又从剑意本质开始。”

　　“所谓的剑意本质，就是将完整的剑意，经过层层解析后，转化为一种种更容易让人理解领悟的东西，就好比一个人吃馒头，只是一口根本无法将整个馒头咽下，可若是将这馒头分出几块放到嘴里，再慢慢嚼碎了，就很容易咽下去。”

　　“那剑意本质，就相当于被嚼碎后的剑意……”

　　苏信仔细聆听着。

　　“其实一开始，武者参悟意境，是没有意境本质这一说的，直到万年前，据说是有十数位站在世间最顶端的强者联合在一起，将各个领域的意境解析，由繁化简，一化二、二化三这样将意境解析到极致，这才形成了一种种意境本质。”

　　“正所谓前人栽树，后人乘凉，这才有了现在我们能通过本质更容易的去参悟意境。”

　　“像剑意，就被解析成三个层次，一共三百八十一种剑意本质。”

　　苏信听得，内心震撼。

　　将完整的意境解析，由繁化简，这是何等了不起的手段。

　　“苏信，你夺得了这次狩猎第一，手中火点应该有不少吧？”九辰道主看了过来。

　　“我有一万火点。”苏信道。

　　“一万火点，倒是不少。”九辰道主轻笑着，“不过按那三位宫主以往的行事风格，这天焱宫内很多东西都不会跟你们明说，而是要你们自己去摸索。”

　　“是。”苏信点头，有些无奈道，“我到天焱宫也已经两天了，可到现在都没有摸索清楚，还不敢随便乱用火点。”

　　“嗯，火点确实很重要，你不乱用是对的。”九宸宫主点头，旋即却笑道：“苏信，关于如何使用你手中的这些火点，我倒是可以给你些建议，你要不要听？”

　　“当然要听。”苏信大喜。

　　他正愁自己不知道该怎么使用这些火点呢。

　　九辰道主，涅槃境中的巅峰强者，且又是剑道道主，眼界何等之高？

　　他肯给自己提建议，苏信做梦都能笑醒了。

　　……


----------------------------------------

