# 第67章 恐怖提升

恢弘的殿宇，面积并不大，殿宇内也几乎没有任何装饰物存在，周边都是石壁。

　　说是殿宇，倒不如像是一个密室。

　　苏信站在殿宇中央，看着自己正前方的石壁。

　　那石壁上，竟刻画着一颗颗璀璨的星辰。

　　星辰从上往下依次排列，一共九颗星辰。

　　“星辰？”苏信眉头皱起。

　　整个殿宇，除了这九颗星辰之外，没有任何出奇、或是引人注意的地方。

　　也就是说，这星辰殿最主要的，就是这九颗星辰。

　　殿宇中央，摆放着蒲团，苏信在那蒲团上盘坐下来，深吸了口气，旋即聚精会神关注起这九颗星辰来。

　　九颗星辰，每一颗都异常耀眼。

　　在苏信的目光注视下，这九颗星辰竟自然而然的开始逐渐衍化……

　　随着衍化，星辰中蕴含的玄奥也逐渐清晰起来。

　　“这是……”

　　苏信眼瞳一缩，此刻在他眼中，那石壁上哪里还有什么星辰，那分明就是自己想要领悟的九种剑意本质。

　　一颗星辰，代表的就是一种剑意本质，这一种种剑意本质随着星辰的衍化，也一步步延伸，开始解析起来。

　　就跟《剑道本质详解》对剑意本质的解析一样。

　　只不过，《剑道本质详解》是被记录在书本之上，而这九颗星辰却是以画面衍化的形式，展露在苏信的面前。

　　苏信已经闭上了眼睛，但意识却已经完全与石壁上那九颗星辰融为一体，感受着那九颗星辰的衍化，渐渐的，在他自己都没有任何察觉下，他整个人都陷入了一种无比奇妙的状态。

　　这是一种很美妙，完全沉浸其中的状态。

　　苏信就好像睡着了一般，但意识却一直跟随那九颗星辰一起，随着星辰的衍化，不断的参悟着剑意本质。

　　……

　　也不知过了多久，苏信方才从这种无比奇特的状态当中清醒过来。

　　“我刚刚……那是顿悟么？”苏信脸上带着惊愕。

　　刚刚那种玄之又玄的美妙状态，整个人都完全沉浸在里边，忘乎所以，这的的确确就是传说中的顿悟。

　　只不过，他的顿悟却并非是自然发生，而像是在某种力量的引导下发生的。

　　“这就是星辰殿独特的参悟方式？引导我进入一种类似于顿悟的状态，融入这九颗星辰当中，去感受星辰内蕴含的剑意本质的衍化解析……”苏信心底满是震撼。

　　以特殊力量引导，让人进入近乎‘顿悟’的状态，这是何等不可思议的手段？

　　而现在已经从‘顿悟’状态恢复过来的苏信，再度看向石壁上那九颗星辰，那后四颗星辰依旧深邃，可前五颗星辰，他却感觉要清晰多了，特别是前三颗星辰，那里边蕴含的剑意本质，他看的清清楚楚，无比透彻。

　　这三颗星辰，在他面前，已经再无半点奥妙可言。

　　就仿佛三个脱光了，赤裸裸站在那的大姑娘，已经没有任何隐私。

　　“这三颗星辰中蕴含的三种剑意本质，我竟然都已经悟透了？”苏信有些难以置信。

　　不只这三颗星辰，即便是第四颗、第五颗星辰，他也清晰了大半。

　　也就是说，第四种、第五种剑意本质，他也都领悟大半了。

　　要知道，在进入这星辰殿之前，他仅仅只是刚刚悟透一种剑意本质的啊。

　　就这么一次参悟，进步就那么大？

　　“怪不得，进入星辰殿参悟一次，就要支付足足五千火点！”

　　“价格虽然高，可帮助，也确实大的惊人！”

　　苏信紧握着双手，目中满是狂喜。

　　不过，惊喜归惊喜，他依旧牢牢记着九辰道主说过的话。

　　这星辰殿，可以偶尔来参悟一次，但决不能过份依赖，过份依赖，会对将来的成长有很大限制。

　　之前苏信还不明白，但现在苏信却能理解。

　　直接以外力推动人进入‘顿悟’状态，是可以短时间内令人实力提升，可若是一直依赖这种方式去提升实力的话，那就会形成一种惰性，今后自己参悟起来，就会变得非常迟钝，对以后确实是极大不利的。

　　深吸了口气，按捺住心中的喜悦后，苏信便起身离开了星辰殿。

　　很快，苏信又来到了试炼塔内，支付了火点后，得到了一片单独的试炼空间。

　　“设定对手：剑意感悟第一层次，悟透一种剑意本质，施展北苍剑术，雷火卷、山海卷尽皆大成，虚影卷可以施展第三式千里一线。”

　　苏信设定好对手，这个对手其实就是之前的自己。

　　很快一道黑色人影就出现在苏信的面前，手持长剑，直接出手了。

　　轰！

　　剑光斩出，带着雷火之势。

　　苏信能够清晰感应到从四面八方朝自己压迫过来的威势，这还是他第一次自己面对雷火卷剑术。

　　可在这威势压迫下，他身形却没有受到任何的阻碍，看到那长剑斩来，只是随意一个跨步，随后长剑掠出。

　　雷火剑势瞬间瓦解，连带着那道黑色人影也直接消散开来。

　　“败了！”

　　“我只是很随意的一剑，根本没有用全力，这样就将他击败了？”

　　苏信自己都有些不敢相信。

　　要知道，他是完全以进入星辰殿之前的自己为模板，设定的对手，顶多是被设定出来的对手没有自己的思想意识，没有对战的智慧罢了，可实力出入却不大的。

　　结果，自己一剑就将‘之前的自己’给击败了。

　　这才不到一天时间，仅仅只是去星辰殿参悟一趟，他的实力竟然就已经发生了翻天覆地的变化。

　　之前他仅仅悟透一种剑意本质，但现在却已经悟透了足足三种，这差距确实太大了。

　　接下来……

　　“设定对手：剑意感悟达到第二层次，施展北苍剑术！”

　　同样的一道黑色人影出现在试炼空间当中，也很快对苏信施展同样的雷火卷剑术。

　　可这一次，那无尽的雷火之势碾压而来。

　　空气震荡下，苏信只感觉自己整个身体都被灼烧烘烤一般，不管他如何拼尽全力，却根本动弹不了丝毫。

　　哗！

　　一剑斩下，苏信直接被‘斩杀’。

　　那黑色人影身形消散，苏信则依旧完好无损站在那里。

　　“这就是剑意感悟达到第二层次后，施展雷火卷的威势么？”苏信赞叹着，“我现在才刚刚悟透三种剑意本质，距离剑意第二层次，差的实在太远了，这种级别的对手，还不是我能抗衡的。”

　　苏信开始重新设定对手。

　　这次他设定的却是剑意感悟第一层次，且只悟透四种剑意本质的对手，而施展的剑术，却是《飞血》剑术。

　　……

　　苏信在这试炼塔内废寝忘食的修炼着。

　　自己设定一个个对手，去与之激战、厮杀，在这种激战、厮杀当中，他的实力也一直在提升着。

　　要知道，之前他没有得到任何指引，纯粹靠自己摸索，都能在很短时间内悟透一丝剑意本质，剑意感悟也达到第一层次，并夺得狩猎的第一。

　　而现在在天焱宫内，得到《剑意本质详解》，有着对剑意本质清晰的感悟路线，又有了星辰殿那次的参悟，令他对第四种、第五种剑意本质都有了一定程度上的理解。

　　再依靠试炼塔，能根据自己的要求，去与一个个之前自己根本无法遇到的对手交战、厮杀。

　　如此优越的环境下，他的实力提升的实在太快太快了。

　　这种提升的速度，已经只能用‘恐怖’这两个字去形容。

　　时间缓缓流逝。

　　一晃，两个月过去。

　　“好了，这次的课，就到这里了，都散了吧。”

　　九辰道主一挥手，下方聆听着的十余位天焱宫弟子都纷纷起身向其行礼，苏信也在人群当中。

　　九辰道主还特意多看了苏信一眼，心底不由一笑。

　　这两个月，他又在道场上授了两次课，跟刚开始不同，苏信已经完全能听懂他所说的，并加以领会了，且每次授课后，按照惯例他都会让这些天焱宫弟子请教些问题。

　　苏信自然也请教了几次，可在请教过程中，九辰道主就能发现，苏信在剑意本质的进步上，非常巨大。

　　“这小子，去了星辰殿一趟，又专心参悟了两个月，那剑意本质少说也已经悟透三种，甚至是四种了吧？”九辰道主笑着。

　　跟他那好友盖蒙一样，他很看好苏信接下来的成长。

　　道场上，苏信一人缓缓朝前走着，脑海当中还在回味着九辰道主刚刚所讲的内容。

　　“不愧是九辰道主，我之前在剑意本质的运用上，还有不少困惑的，可听他一堂课，虽然不至于完全弄懂，却也明白了大半。”苏信微笑着。

　　随着他对剑意感悟的提高，他对九辰道主也越加尊敬。

　　九辰道主在剑道上的造诣跟眼界，实在太高了。

　　听完课后，苏信就准备继续回试炼塔中修炼，但就在这时……

　　“哈哈~~段云峰，这才几天时间，你的实力倒又进步了不少啊，都能正面接我这么多招了。”

　　一道爽朗的笑声忽然从前方道场传来。

　　“段云峰？”

　　苏信神色一动，当即走上前去。

　　而在这片道场上，有两道人影正在激战着，其中一人正是段云峰。

　　这两个月来，从之前狩猎选拔出来的十位天才，对天焱宫都已经摸索的差不多了，且也都在天焱宫的各种资源下，开始提升起实力来。

　　两个月时间，这些天才进步都很大。

　　之前，他们都不敢与那些‘老人’较量的，可随着实力的提升，也开始慢慢尝试着与这些‘老人’比拼起来。

　　当然，正面纯粹实力的比拼，这些新人们，肯定不是那些‘老人’的对手，所以那些‘老人’在赌战时改变了规矩。

　　不用正面取胜，只要能在他们手中坚持一段时间就算获胜。

　　像现在段云峰与那名老人的对战，就是赌段云峰能不能在其手中坚持三十息。

　　而现在，已经进行到第二十五息了。

　　“二十六息、二十七息……”

　　“段云峰，坚持住啊！”

　　在战场周边，夏芒、墨冰等好几位新人天才聚集在那里，在计算着时间的同时，也在为段云峰加油打气。

　　战场上，段云峰施展着他的刀法，在竭尽所能抵挡着那名红袍男子的攻击，那红袍男子用的同样是刀，刀光挥舞，将段云峰压制的节节败退。

　　可就在这场对战进行到第二十八息时，那红袍男子嘴角泛起一抹不易察觉的诡异笑容，他手中的刀，速度突兀飚增，瞬间快上了一倍。

　　“什么？”

　　段云峰一惊，根本来不及抵挡，那刀光就已经擦着他身侧掠过了，还斩下他的几根头发。

　　“段云峰，你又败了。”红袍男子目光看了过来。

　　“姜炎，你别得意，下一次，我一定会在你手中坚持三十息以上的。”段云峰咬了咬牙，虽然不甘心，可还是支付了自己赌输的火点。

　　“哈哈，我等着你。”红袍男子姜炎得意笑着。

　　而站在战场边缘的苏信，看到这一幕，却暗暗摇头。

　　段云峰、夏芒、墨冰他们这几个新人没能看出，以为段云峰在那姜炎手中坚持了二十八息，已经接近取胜了。

　　可苏信却很清楚，这姜炎，一开始根本就没有用全力。

　　看上去这姜炎似乎一直在竭尽全力压制段云峰，可那都是在做样子罢了，只有在第二十八息时，他才真正出手，一刀就将段云峰击败。

　　“这姜炎，绝对已经悟透了四种，接近五种的意境本质，而段云峰，距离第二种，都还差上一点。”苏信暗道。

　　……


----------------------------------------

