# 第69章 再赌一场

“滚！！”

　　突如其来的一道爆喝，骤然响起。

　　那姜炎脸上还带着诡异笑容，挥动刀光，眼看着就要劈在苏信的剑上。

　　他原本很自信，苏信一个新人肯定挡不住自己这一刀。

　　可在这道爆喝下，苏信原本就无比强横的剑术中，那剑意竟蓦地暴涨。

　　“什么？”

　　姜炎面色一变，刀光与苏信剑术一接触，不仅没能将苏信这防御剑术破开，甚至从这剑术当中还有一股强横的威势传递而来，第一时间就将他连人带刀都震飞了出去。

　　蹬蹬蹬！！

　　姜炎身形落地，想要站稳，可脚踩在地上，却依旧接连后退了数步，每一步踏出都发出无比沉重的声响。

　　“你竟然隐藏实力！！”

　　姜炎完全站稳后，那有些扭曲的面庞方才重新朝苏信看来，面色亦是难看至极。

　　刚刚那一瞬间，他能感受到，苏信的实力绝对不比他弱上多少。

　　“彼此彼此。”苏信收剑而立，冷笑看着姜炎。

　　“混蛋，你算计我！”姜炎当即升起一阵怒火，就欲爆发。

　　“怎么，输了不认账？”苏信面色一冷。

　　“嗨，你怎么回事，我之前输给你那么多次，该给的火点，我都给了，你现在才输一次，就不认账了？”段云峰站出来喊道。

　　在旁边，那些天焱宫弟子也都看着姜炎，其中也有人开口。

　　“姜炎，愿赌服输，先把火点给了吧。”

　　“就是，是你自己主动约战，条件也是你提出来的，现在对方胜了，就想不认账了？”

　　“姜炎，别再丢人现眼了。”

　　这些天焱宫弟子，也都看出姜炎被苏信算计了。

　　可那又如何？

　　这赌战本就是姜炎自己提出来的，连对战条件也是。

　　这姜炎之前一直就故意隐藏实力，从这些新人的手中骗取火点，而现在苏信只是以其人之道还治其身罢了。

　　就只许你隐藏实力赌战，就不许别人也隐藏实力了？

　　姜炎面色铁青，他知道自己不占理，即便再不甘心，也只能老老实实转了一千火点给苏信。

　　“一千火点到手。”苏信脸上带着笑容。

　　旁边的段云峰，包括夏芒、墨冰等新人也都为苏信高兴。

　　可这时那姜炎却再度开口了，“苏信，你敢不敢再跟我赌一场？”

　　“再赌一场？”苏信嗤笑看着姜炎，“赌什么？再赌我能不能在你手中坚持三十息么？或者这次条件放宽一点，四十息？”

　　“哈哈！！”旁边的段云峰被逗乐了。

　　姜炎嘴角微微抽搐。

　　刚刚那瞬间爆发，他就看得出，苏信的实力并不比他差的太多，加上有那防御剑术在，别说三十息了，就算四十息、五十息，他都不可能正面将苏信击败。

　　而苏信之所以这样说，摆明了就是为了讥笑他。

　　“这次，我们就正面对战，比拼胜负。”姜炎阴沉道。

　　“正面拼胜负？”

　　苏信还未回答，段云峰就已经站出来了，“姜炎，是你自己傻，还是把我们都当成傻子？”

　　“要我们这些刚进入天焱宫不过两月的新人，跟你这种在天焱宫修炼了数年之久的老人正面拼胜负？你怎么不干脆直接爆发你破虚中期的修为，来跟我们这些化海境交手？”

　　旁边那些天焱宫弟子们也都古怪看着姜炎。

　　在他们看来，姜炎之前赌战的条件，什么只需在他手中坚持三十息的，就已经算欺负新人了。

　　而现在，还要正面交手拼个胜负，那就更不要脸了。

　　“苏信，你敢不敢！”姜炎没有理会段云峰，而是冷冷盯着苏信。

　　“你想赌多少火点？”苏信看了姜炎一眼。

　　“六千！”姜炎道。

　　这个数字一出，周边立即响起一片惊呼。

　　六千火点，可不是一个小数字。

　　就算是对这些老人来说，他们早就完成了历练任务，可以自行接取宫内发布的一些常规任务，去赚取火点，可那些任务一来难度较大，二来任务完成后得到的火点也不会太多。

　　六千火点，他们一般都需要耗费好几个月的时间去完成任务才能凑齐。

　　这姜炎，在天焱宫这些老人里边，实力较为平庸，甚至算是垫底的，他完成任务的难度也更大，六千火点，绝对是他现在所能够拿出来的极限了。

　　“苏信，我知道你的实力不比我差上多少。”

　　“六千火点，你敢不敢赌！”

　　姜炎目光冷冽，盯着苏信。

　　刚刚被苏信小小算计了一把，失去了一千火点，这倒没什么。

　　可被一个新人算计，败在这新人的手里，姜炎面子上实在过意不去，现在的他，怒火中烧，就想找回场子。

　　他不担心苏信的实力，毕竟只是新人，再怎样他也不相信自己会胜不过对方。

　　而即便苏信不应战，虽然那一千火点找不回来了，但在面子上多多少少还是能找回一些的。

　　“六千火点……”苏信则皱起了眉头。

　　这时段云峰却将苏信拉到了一边，悄声道：“兄弟，怎么回事，你真打算应战？”

　　“当然，送上门的火点，我为什么不要？”苏信道。

　　“这姜炎可是在天焱宫已经修炼了好几年的，听说那意境本质都老早悟透了四种，对上他，你有把握？”段云峰问道。

　　“不敢说必胜，但起码，我不会败。”苏信说道。

　　他是有自信。

　　他的山海卷一旦施展，那防御能力，无懈可击，就算悟透了五种意境本质的天才强者，都很难奈何的了他。

　　这姜炎距离悟透五种意境本质，可还差上不少。

　　正面交手，苏信自然是立于不败之地的。

　　“既然如此，那你还犹豫什么，赶紧应战啊。”段云峰脸上带着惊喜，连说道。

　　“我是想应战，不过我手头的火点不够啊，这要是赢了还好，可万一不小心输了，到时却拿不出火点，那也太丢脸了。”苏信有些无奈道。

　　他手头火点是没多少了。

　　之前去了星辰殿一次，一下子就用掉了五千火点。

　　兑换《剑道本质详解》、《飞血》剑术，一共用了三千四百火点。

　　他还在试炼塔内呆了整整两个月，每天二十火点，两个月就是一千二百点。

　　这些全部加起来，他手头火点就只剩下几百点了，刚刚那场只是一千点的赌战还好，只要坚持三十息的时间，他是不可能输的，所以即便火点不够，他也敢直接答应赌战。

　　但现在足足六千火点……尽管他有把握自己不会败，但真要是有个万一呢？

　　“我当是什么呢，不就是火点么？你尽管出手就是，若万一败了，你火点不够，我借给你就是了。”段云峰笑道。

　　“借给我？这可是六千火点。”苏信诧异的看着段云峰一眼，道：“你之前就借给墨冰两千火点，赌战又输了一千三百点，且这两个月你要提升实力，自己肯定也用了不少火点，可现在你手头火点竟然还这么宽裕？”

　　“老实说，你之前用你师傅那刀法秘籍，到底换取了多少火点？”苏信好奇问道。

　　“也不多，也就一万两千点。”段云峰嘿嘿笑道。

　　“一万两千点？”苏信大吃一惊。

　　须知，他在那珍宝阁剑术秘籍当中，看到的大多数剑术，包括他自己兑换的那门《飞血》剑术，其兑换价格大多也就一两千，顶多三四千火点的样子。

　　可段云峰拿他师傅的刀法秘籍去换，竟能换取一万两千火点？

　　他那师傅的刀法，得是什么层次？

　　摇了摇头，苏信已经做好了决定。

　　“姜炎，六千火点，这一战，我接了。”

　　当苏信这清冷的声音响起之后，整个道场都不由骚动起来。

　　“真接了？”

　　“六千火点的赌战，还是正面对决拼胜负，这苏信也敢接？”

　　“这届的新人，真不怕死啊！”

　　这些天焱宫弟子都古怪看着苏信。

　　有的甚至在暗暗后悔，怎么自己之前不找到这苏信，去试着约战一番呢。

　　说不定这苏信脑袋一热，也答应跟他们赌战呢？

　　六千火点啊。

　　正面交锋比拼胜负，这简直就是白送的。

　　那姜炎，刚刚还恼怒无比的，但现在眼睛却迸发着前所未有的光芒。

　　本来他提出这赌战，只想喝退苏信，多少挽回些面子的，却没想到这苏信，竟然还真敢应战？

　　“哈哈，好，很好！”姜炎笑着。

　　很快两人又拉开了距离，周围的人也再度让出了一片交战的空地来。

　　战场上，苏信与姜炎隔着一定距离，遥遥而立，那姜炎咧嘴一笑，旋即便直接出手了。

　　嗖！

　　姜炎身形犹如鬼魅，瞬间出现在苏信面前，手中战刀顺势挥下。

　　快到了极致！

　　那刀法中蕴含的意境，更是令段云峰、夏芒这些新人天才为之惊叹。

　　“好强！”

　　“这才是他的真正实力。”

　　段云峰明白，之前姜炎跟他赌战，一直在刻意隐藏实力装样子，可一旦真的出手，像现在这样，他怕是连一刀都接不下。

　　“如此实力，苏信怎么挡得住？”夏芒也皱着眉头。

　　他跟苏信，是这次狩猎最耀眼的两人，且两人都拼到了最后，论实力，他跟苏信差距非常微弱。

　　现在在天焱宫两个月修炼，他是有很大进步，但自问面对姜炎，顶多也就能接下一两刀。

　　苏信的防御剑术虽然了得，但……能挡得住吗？

　　可夏芒不知道的是，苏信一开始根本就没打算用防御剑术。

　　轰！

　　剑意爆发，势如雷火，

　　战场内空气瞬间升温，无尽炙热的气息席卷开来。

　　苏信一个跨步，剑术当场爆发。

　　铛！

　　一道巨响，那姜炎挥出的刀光不仅第一时间被震散，连带着他身形都跄踉着后退。

　　“你……”姜炎有些错愕看着苏信。

　　“这剑术……”

　　旁边观战的那些天焱宫弟子，则个个露出惊骇之色。

　　他们都看出苏信这一剑的不凡。

　　“四种，起码悟透了四种意境本质，甚至就连第五种，恐怕都马上要悟透了。”

　　“怎么可能？这苏信，一个新人，进入天焱宫也才短短两个月的时间，意境感悟怎么会高成这样？”

　　“姜炎，踢到铁板了！”

　　……


----------------------------------------

