# 第73章 一剑横扫

“天焱宫对麾下的弟子，还是挺照顾的。”苏信道。

　　只要成为了天焱宫弟子，其所在家族，包括自己的一些亲人都会得到天焱宫的庇护，几乎无人敢去招惹。

　　就算这位天焱宫弟子不幸死去了，只要对天焱宫有贡献，天焱宫依旧会对其家族有一定程度上的优待。

　　像这陈茵所在的陈家，在陈家那位先辈死去后，天焱宫便给陈家留下了一枚令符，凭借这令符，可以让天焱宫出手帮助一次。

　　可惜，陈家那位先辈已经死去数十年了，陈家也早已彻底没落，这陈茵更是连天焱宫的来历都不知道，不然若是用的好，凭借这令符，她完全是可以让陈家再度崛起的，起码不至于像现在那样，只能依仗赵家鼻息生存。

　　“这陈茵，因为娘家势弱，在赵家内一直不受人待见，可这次赵家遭难，她却动用了令符，请天焱宫出手……”苏信轻笑着。

　　来的时候，他已经从赤龙楼内，得到了关于赵家以及这陈茵的众多情报。

　　知道这陈茵在赵家内，很不受人待见。

　　特别是赵家那位家主赵青山，一直都看不起她，根本没将她当成儿媳妇。

　　当然，这些都跟他苏信没任何关系，他要做的，只是按照任务上所说的，在这次危机当中保住赵家就行了。

　　很快一夜过去。

　　时间来到了第七天。

　　那天火佣兵团，也如期杀到了。

　　“赵老狗，还我儿命来！”

　　一道厉喝，猛的在整个赵家府邸上前炸响，旋即一道道散发着惊天杀意的身影，直接朝赵家暴掠而来。

　　赵家府门前，也有大量人影涌入。

　　早知道天火佣兵团会杀来，赵家也有所准备，在府门前并未做过多抵挡。

　　赵家的强者都聚集在内院一片空地上，不一会儿，天火佣兵团的众多强者便杀到了。

　　天火佣兵团人并不多，只有四五十人，可作为常年去血祭山脉闯荡，刀口舔血的佣兵，这些人个个都是精锐，修为最低的，都已经达到化海大成层次。

　　而在虚空之上，更是屹立着足足十道人影。

　　“十位破虚境！！”

　　赵家人内心都一阵发怵。

　　他们赵家的破虚境仅仅只有三位，即便这几天想尽办法邀请了几位破虚境强者相助，但也只有八位，且几乎都是破虚初期，而达到破虚中期修为的，仅仅只有一人。

　　而天火佣兵团这十位破虚境里边，达到破虚中期的，却有足足三位。

　　“还好昨夜我们请来了九云先生，不然我赵家今日，怕是在劫难逃。”赵青山看着站在他旁边的那名白袍长发老者，心底也暗松了口气。

　　“萧团长，别那么大火气，不如先坐下来，好好谈谈如何？”白袍长发老者九云先生，看着上方盘旋着的人影，淡笑着开口，声音也传播开来。

　　“九云？”

　　屹立在虚空的那十位破虚境中，为首的那名魁梧男子萧恒面色不由一变。

　　九云，在血祭山脉周边一线，都是有一定名气与威望的，实力更不容小觑。

　　“九云，你要管这事？”萧恒目光冰冷。

　　“赵家主与我有旧，如今赵家遭遇危机，老夫自然不能坐视不理。”九云依旧笑着，“萧团长，令公子的死，老夫也很惋惜，但人死不能复生，依老夫看，不如你提出一些条件，老夫让赵家尽量满足你，作为赔偿，如何？”

　　“赔偿？真是笑话。”萧恒嗤笑，“九云，要是我杀了你儿子，事后再给你一些赔偿，你会愿意么？”

　　“萧团长……”九云还想说什么。

　　“闭嘴！”

　　萧恒直接怒喝，“九云，你若是识相的，就赶紧滚到一边去，否则今日不仅赵家会满灭尽灭，连你，也一样会死！”

　　“萧团长！”

　　九云不由恼怒，可这时他却看到，那萧恒身上原本就已经无比强横的气息，在这一刻竟骤然攀升起来。

　　“那是……破虚后期！！”九云面色顿时变了，他惊愕看着萧恒，“你，突破了？”

　　“不然呢？”萧恒目光冰冷。

　　按他以往的脾气，在知道自己儿子被赵家人杀死的那一刻，他就会立即对赵家出手，绝不会等上七天。

　　可这次之所以如此，就是因为在丧子之痛下，他的修为竟然突破了？

　　他为了巩固自身修为，这才等上了七天，到现在才动手。

　　而此刻的九云，再也没有之前那般轻松自信了。

　　他只是破虚中期修为，虽然实力极强，就算同时对上两到三位同阶的破虚中期强者，都可以抗衡。

　　可若是遇到破虚后期……那他可就完全不是对手了。

　　“赵家主，抱歉，今日这事，老夫怕是管不了了。”九云目光冷漠看着赵青山。

　　“九云先生……”赵青山面色大变。

　　周边那些赵家族人，也都慌了。

　　九云，是他们对抗天火佣兵团最大的资本。

　　九云一旦置身事外，那他们赵家，还拿什么对抗天火佣兵团？

　　“除了九云之外，赵家府内所有人，有一个算一个，全部杀光！”

　　“赵家所有人，都要为我儿陪葬！”

　　萧恒那冷冽的声音则已经在整个赵家府邸响彻而起。

　　“给我杀！”

　　随着萧恒一声令下，天火佣兵团的强者，瞬间出手了。

　　“不！！”

　　“我赵家，完了！”

　　赵家族人，包括赵青山都一脸绝望。

　　虽然赵家此次还请来了不少别的强者，可那些强者也不蠢，连九云都要置身之外了，他们自然也不可能真的为赵家拼命，去对抗已经突破达到破虚后期的萧恒。

　　“逃！”

　　“赶紧逃，能逃几个是几个！”

　　赵青山凄厉喊着。

　　“夫君！”

　　“夫人，我们也逃！”

　　赵天容、陈茵夫妻，也准备逃窜。

　　场上所有赵家族人，都已经没有任何要抵挡的意思，都纷纷准备逃命。

　　可唯独有一道无比年轻的身影，在这个时候不仅没有逃，反而第一时间朝那些杀来的天火佣兵团强者冲了过去。

　　“哦，这赵家，竟然还有一个不怕死的？”天火佣兵团的那些强者见此，不由一笑。

　　“是他！”赵天德已经认出了这道年轻身影来。

　　“剑一先生？”赵天容、陈茵夫妻也颇为错愕。

　　他们赵家的人都准备要逃了，可他们从天焱宫请来的这位帮手剑一，竟然主动杀了出去？

　　……

　　“天火佣兵团，现在杀入赵家府内的一共五十二人，其中破虚境强者一共十位！”

　　“七位破虚初期！”

　　“两位破虚中期！”

　　“以及……一位破虚后期。”

　　苏信目光冰冷，凝视着面前杀来的众多天火佣兵团强者。

　　“没必要跟他们浪费时间，全部杀光！”

　　下一刻，一枚令符出现在他的手中，直接捏碎。

　　嗡！！

　　无形的波动扩散出去。

　　禁空禁制，瞬间成型。

　　原本还居高临下，立于虚空之上的那十名破虚境强者，包括那实力最强的萧恒身形都猛的一震，随后当场坠落在地上。

　　而苏信，已然挥剑，直接展开屠戮。

　　哗！

　　绝美的剑光掠出，宛如昙花一现，刹那芳华，一闪即逝。

　　飞血剑术，昙花现！

　　冲在最前边的三位破虚境强者刚刚落地，还没来得及反应，那剑光就已经从他们身上掠过，连带着他们身后还有好些个化海境，同样被剑光掠过。

　　嗤！

　　无比整体的声音响起，十余颗头颅，竟同时抛飞。

　　一剑，同时杀死包括三位破虚初期在内的十余位强者，宛如杀鸡！

　　天火佣兵团的强者，包括那萧恒，都是一怔，还不等他们有所反应。

　　苏信又是一个进步，来到了一位留着络腮胡须的邋遢男子身前，这邋遢男子是天火佣兵团那两位破虚中期之一。

　　咻！

　　冰冷一剑刺出，带着无尽玄奥。

　　“小心！”旁边有人发出提醒。

　　“住手！！”那萧恒更是发出爆喝，以最快速度爆冲而来。

　　那名邋遢男子眼中闪过一丝惊恐，仓皇的想要挥动兵刃抵挡，可那冰冷剑光却瞬间洞穿了他的整个身体。

　　“我竟然，一招都挡不住？”邋遢男子死前还带着一脸的难以置信。

　　他堂堂破虚中期的强者，竟然一瞬间就被对方杀了。

　　没有任何挣扎、反抗的余地。

　　邋遢男子身体刚被洞穿，那萧恒就赶到这里。

　　“你竟敢……”萧恒怒火冲天盯着苏信，还没等他开口。

　　“笑话！”

　　苏信不屑一笑，身形一晃，就又出现在萧恒面前，同时手中的剑再度挥出。

　　“叠影！”

　　哗！

　　一道道朦胧的剑影，层层叠叠汇聚在一起，骤然爆发。

　　萧恒则是立即挥刀想要与之抵挡，结果两者只是刚一碰撞……

　　“怎么可能？”萧恒眼睛瞪得滚圆。

　　他只感觉一股恐怖至极的力道从那层层叠叠剑影中传递而来，他握刀的两条手臂都瞬间麻木，刀也脱手而出，一口鲜血当场喷出，整个人更是犹如炮弹般，直接砸向后方一根圆柱。

　　嘭的一声，那圆柱都被撞击的当场爆裂开来。

　　而稳住了身形后，这萧恒却根本顾不得自己的伤势，别说给刚刚被苏信杀死的那些天火佣兵团强者报仇了，他甚至看都不敢再看苏信一眼，而是立即转身以最快的速度，疯狂朝赵家府外逃去。

　　“想逃？”

　　苏信冷然一笑，却是立即追杀而出。

　　两人一前一后瞬间消失在众人的视线当中。

　　而在赵家内，不管是那些原本已经打算逃命的赵家族人，还是那些气势汹汹想要对赵家大开杀戒的天火佣兵团的强者，此刻都一个个呆若木鸡的愣在了那里，他们都还没有回过神来。

　　特别是赵家人。

　　他们刚刚都已经彻底绝望了，要疯狂逃命，能逃一个是一个的了。

　　可忽然苏信出手了。

　　一瞬间包括三位破虚境强者在内，十余位强者头颅同时抛飞。

　　又是一剑，一位破虚中期强者身体都被正面贯穿。

　　随后那位已经突破达到破虚后期的萧恒，想要阻止他的屠戮，结果依旧只是一剑，萧恒都被立即重创，然后开始了逃命。

　　短短瞬间功夫，这场上的局势，完全扭转！

　　“赶紧走！”

　　那些天火佣兵团的强者此刻内心都惊恐无比，他们再也顾不得对赵家人展开杀戮了。

　　连他们的团长现在都在逃命，他们自然也要立即逃。

　　赵家的人也不敢阻止。

　　“饶命！！”

　　“不！！”

　　一道歇斯底里的嘶吼忽然从前方，也就是那萧恒逃窜的方向响起。

　　仅仅片刻后，苏信便折返了回来，而手中提着的，则是那萧恒的头颅。

　　……


----------------------------------------

