# 第74章 乌心堡

苏信一脸冷漠的走上前，在这些赵家族人满是震撼与不可思议的目光注视下，将手中提着的头颅随手一丢，那人头在地上翻滚了几下，咕噜咕噜的还在往外冒着鲜血。

　　“这萧恒已经被我斩杀，天火佣兵团的那些强者刚刚也被我杀死不少，不出意外，这天火佣兵团是绝对不敢再来找赵家麻烦了。”苏信那冷漠的声音也响起。

　　赵家族人看到地上那还在不断冒出鲜血的头颅，都忍不住倒吸了一口冷气。

　　“陈夫人。”苏信看向陈茵，“你之前在信中的所求，我已经做到，告辞了。”

　　说完，苏信就转身离去。

　　“这位先生……”赵青山见苏信要走，立即上前想要挽留。

　　可苏信却并未看他一眼。

　　“剑一先生，我送送你。”

　　此时陈茵也反应过来，连忙前来相送。

　　赵家族人，只能目送着苏信离开。

　　可即便苏信已经离开了，这些赵家族人心中的震撼，却依旧无法平复。

　　“刚刚那人……好强！”

　　“太强了，连破虚境强者在他手中，都抵挡不住一招，连那已经达到破虚后期的萧恒，一剑之下，也立马被重伤！”

　　“看修为，他还只是化海巅峰吧？”

　　“一个化海巅峰，杀破虚境，就跟杀鸡宰狗一样！”

　　这些赵家族人，包括那些被赵家邀请而来的强者，都感觉像是在做梦。

　　化海境与破虚境，正常情况下，可是有着无法逾越差距的啊？

　　“天容。”

　　赵青山这时却看向了赵天容，问道：“刚刚那位小兄弟，是小茵请来的？”

　　“对。”赵天容内心也激动不已，点了点头道：“听小茵说，这位剑一先生，是来自一个叫天焱宫的地方。”

　　“天焱宫？”赵青山一瞪眼。

　　“是天焱宫？”站在旁边的那位九云先生，也睁大着眼睛朝赵天容看了过来。

　　赵天容夫妻不知道天焱宫，可作为赵家的家主，本身又是破虚境强者的赵青山，以及这位在血祭山脉周边都有一定名气与威望的九云先生，对天焱宫可是一清二楚的。

　　“天焱宫，天焱皇朝公认的第一修炼圣地！”

　　“传闻能够进入天焱宫中修炼的，个个都是最顶尖的超级天才，他们每一个都称得上是怪物、妖孽！！”九云震惊说道。

　　“怪不得……”

　　“怪不得刚刚那位剑一先生，能以化海巅峰修为，轻易斩杀破虚境强者。”

　　“出自天焱宫的超级天才，当然有越阶杀敌的能力。”

　　赵青山现在也能理解，苏信为何能轻易屠戮天火佣兵团的强者了。

　　“天容，你怎么不早将这位剑一先生出自天焱宫的事告诉我？”赵青山不满的看了赵天容一眼。

　　“我之前都没听说过天焱宫，还以为只是一个普通的宗派，而这位剑一先生自称只是天焱宫的弟子，且他又只有化海巅峰修为，所以我就没跟父亲你说了。”赵天容道：“而且剑一先生的事，大哥也是知道的。”

　　“这……”赵天德苦笑。

　　他之前是听赵天容说剑一来自天焱宫，可他也不知道天焱宫的来历啊。

　　赵青山狠狠瞪了赵天德一眼，但也没有过多责怪。

　　不一会，陈茵返回来了。

　　“小茵啊，那位剑一先生，送走了？”

　　赵青山看着陈茵，目中却放着浓浓的亮光。

　　“陈茵，竟然能请来天焱宫弟子出手？”

　　“她跟天焱宫之间，有什么关系？”

　　“我赵家，若是能靠她，与那传说中的天焱宫搭上关系……”

　　之前在赵家，他对陈茵这位儿媳妇完全不怎么待见，甚至一度认为陈茵是扫把星。

　　但现在，陈茵在他心里的地位，已经截然不同起来。

　　……

　　从赵家离开后，苏信独自一人走在街上。

　　“这第一阶段的任务，倒比较轻松，也没什么难度。”苏信轻笑着。

　　区区一个天火佣兵团，不过十位破虚境，最强的萧恒，也只是堪堪跨入破虚后期而已，且在意境感悟上仅仅只是勉强领悟一丝，连第一层次都没有达到。

　　而苏信，虽然只是化海巅峰修为，可依靠血脉传承功法跟血脉之力，瞬间爆发的力量威能也足以媲美破虚中期，再依靠技艺剑术以及悟透足足七种本质的意境感悟，杀一般的破虚后期，的确很轻松。

　　这任务对苏信来说也确实没什么难度，可任务完成的奖励，却有足足五千火点。

　　“接下来，就是第二阶段任务了。”

　　苏信从乾坤戒内，拿出了第二份卷轴来。

　　将卷轴打开，苏信看向里边的任务内容。

　　“第二阶段任务……”

　　“任务背景：东岳城周边一带疆域，因靠近血祭山脉，前来闯荡的修炼者数量极多，也无比混乱，导致盗匪猖獗。其中就有一盗匪势力‘乌心堡’，常年盘踞在血祭山脉周边，劫掠过往武者，甚至经常大肆出动，劫掠血祭山脉周边村镇，屠杀平民，罪恶滔天！”

　　“任务内容：剿灭乌心堡，斩杀乌心堡主在内一共二十八名盗匪。”

　　“任务奖励：一万火点！”

　　卷轴下边，则是密密麻麻足足二十八个任务目标的名字，以及他们的一些具体信息。

　　而这二十八个任务目标，除了两个罪恶滔天的化海境之外，其他竟然都是破虚境强者。

　　那乌心堡堡主，修为更是早就达到了破虚后期。

　　“二十八个目标？”苏信皱眉。

　　这任务目标，也太多了些，足足二十八个，且其中二十六个都是破虚境。

　　而那位乌心堡主，按照这任务卷轴上给的情报，可是很早之前就达到破虚后期修为的，她对意境的感悟也很高，不仅达到了第一层次，连意境本质也都已经悟透了两种甚至三种。

　　论实力，这乌心堡主可比刚刚被他杀死的那个萧恒，不知道要强上多少。

　　“这乌心堡主，就算正面与我交手，我也得全力以赴才有可能杀得死她，可关键是……她敌不过，却可以逃啊？还有剩下二十七个任务目标，就算我有完全横扫他们的实力，他们要逃，我一个人，也不可能将他们全部杀死。”

　　这是苏信苦恼的。

　　他实力再强，也只是一个人，不可能同时将二十八位强者杀死，就算他手中有禁空令符，同样做不到。

　　“还好，这任务主要是要我剿灭乌心堡，斩杀那位乌心堡主，至于其他二十七个目标，则算在任务完成度里边。”苏信点了点头。

　　只算任务完成度的话……那剩下二十七个目标里边，他杀死十个，跟杀死二十个，任务完成度会有所不同，最后得到的火点奖励肯定也不同。

　　“嗯？”

　　苏信忽然看向任务卷轴上，关于那位乌心堡主情报上的一段内容。

　　“这位乌心堡主，喜欢圈养男宠？”

　　苏信面色变得古怪起来。

　　……

　　三天后。

　　在血祭山脉边缘，两座巍峨山岳中央的缝隙里，有一漆黑的通往山岳内部的洞口。

　　这洞口本是天然形成的，可后来经人挖掘，包括在内部的扩建，最后却形成了一个无比隐蔽，内部空间却又极其巨大的暗堡。

　　这暗堡，就是在整个血祭山脉周边上千里疆域都有着赫赫凶名的乌心堡老巢所在。

　　乌心堡，一条宽阔的通道内，两边安置着一个个火盆，将整个通道都照的无比明亮。

　　“快，都走快一点！”

　　“妈的，磨磨唧唧的，信不信老子一刀剁了你？”

　　一些穿着各异的盗匪，正手持兵刃，押解着一支上百人的队伍，朝通道内部走着。

　　这些盗匪还时不时发出斥责、怒骂。

　　“娘，我怕！”

　　“呜呜~~~”

　　“阿爹！”

　　这支队伍几乎清一色的年轻女子，还有几个只有十一二岁的女娃娃，有的跟在自己的母亲身边，有的只剩下自己一人。

　　大多数人都在低声哭泣着。

　　她们都来自血祭山脉附近的一个小镇，原本安静平和，可就在昨夜，小镇忽然遭受了劫掠，镇里虽然自行组建了护卫队，可以抵挡住一般的盗匪团伙，却根本挡不住有破虚境强者亲自带队的乌心堡。

　　一夜杀戮，小镇内的男人、武者几乎都被杀光了，而他们这些年轻的女子则都被捆绑押解着，带到了乌心堡内来。

　　而等待她们的，将是很长一段时间，暗无天日的凌辱。

　　等过段时间，玩腻了以后，乌心堡的这些盗匪就会将她们全部杀死，尸体丢到血祭山脉内，去喂那些妖兽。

　　这是乌心堡一贯的作风。

　　而在这支队伍的最后边，还有几名修为达到化海巅峰的盗匪，手持兵刃，正严阵以待的押解着一名年轻男子。

　　“怎么还有个男的？”负责接收这些女人的一名肥胖中年，开口询问道。

　　“他啊，是我们在回来的途中遇到的，应该是在血祭山脉内闯荡的武者，愣头青一个，看到我们押解着那么多女人，还出手想要营救……”

　　“他的实力倒是挺强的，刚开始还杀了我们不少兄弟，最后还是六首领亲自出手，才将他给拿下。”

　　其中一名押解的盗匪开口说道：“六首领说了，这小子如此年轻，却有化海巅峰修为，实力还挺强，很有可能是来自天焱皇朝一些大家族、大势力的子弟，最重要的是，他模样也长的颇为俊俏，所以才让我们将他一同带回来，把他献给大姐。”

　　“原来是献给大姐的？”

　　那肥胖中年不由往那‘年轻男子’脸上多看了几眼。

　　“不错不错，皮肤还挺白的，是个好货色，大姐见了，肯定会喜欢。”

　　肥胖中年跟周边押解的盗匪们都笑了。

　　他们的大姐，就是这乌心堡的堡主，一个有着特殊‘癖好’的女人。

　　而她的癖好，就是圈养一些小白脸，来当自己的男宠。

　　……


----------------------------------------

