# 第79章 兔子急了还咬人

神灭禁术，一直是苏信的最强底牌，且这一招风险太大，不到万不得已，他是绝不会施展的。

　　但眼前这局面……已经由不得他选择了。

　　血脉之力疯狂燃烧下，苏信的修为立即以恐怖速度提升起来。

　　之前他只是化海小成，施展神灭禁术，修为就直接攀升至破虚境门槛，足足跨越了近四个层次。

　　可或许是破虚境每个层次之间差距过大，因此他现在以化海巅峰再施展这禁术，却只是将修为提升到破虚中期的极致，接近破虚后期层次。

　　虽然修为跨越没有之前那般大，但同样非常离谱了。

　　而破虚中期、接近后期的修为，再加上血脉传承功法，以及血脉之力的加持，苏信瞬间爆发出来的力量完全超越了一般的破虚巅峰，再加上苏信的剑术跟剑意感悟……

　　“三个杂碎！”

　　苏信目中涌荡着无尽怒火，盯着面前的三人。

　　“老子跟你们无冤无仇，甚至一开始都已经做出让步了，还要咄咄逼人！”

　　“老虎不发威，真当老子是病猫啊。”

　　“一起受死吧！”

　　苏信完全爆发了。

　　兔子急了还咬人呢。

　　这三人显然是将苏信逼出真怒了。

　　而原本疯狂围杀着苏信的独眼老者，以及那名中年妇人，在这一刻也都察觉到苏信身上气息的变化。

　　“修为从化海巅峰，一下子提升到破虚中期？”

　　“怎么回事？”

　　独眼老者两人都有些不明所以。

　　可苏信手中的剑，已经斩下。

　　层层叠叠的剑影，仿佛是将众多剑影汇聚在一剑之上，蕴含着滔天的威能。

　　苏信施展的，正是飞血剑术中主威能压制的叠影一式。

　　看到剑影斩来，独眼老者跟中年妇人都下意识的抵挡，那独眼老者手中长棍还顺势上撩。

　　“砰！”

　　一道巨响，那独眼老者面色剧变，在恐怖力量震荡下，他手中长棍都无法再握住，直接脱手而出，至于那中年妇人，更是当场从口中喷出一口鲜血，整个人都被长剑劈的半跪下来。

　　“怎么可能？”

　　独眼老者一脸的难以置信，可还不等他有任何反应，一道绚丽的剑光，宛如昙花一现，已经从他以及那中年妇人的身上掠过，两人眼中还都带着惊恐，可身体已经无力的倒下。

　　一个照面！

　　从苏信施展神灭禁术开始，仅仅一个照面，他也仅仅只出了两剑，这两位破虚巅峰，就已经死在苏信的剑下。

　　而斩杀两人后，苏信那冰冷的眼眸又瞬间凝视向悬浮在上方，始终‘高高在上’的那名邪魅青年。

　　“不好！”

　　那邪魅青年此刻也面色大变。

　　他很清楚自己这两名护卫的实力，正常情况下，只要不是遇到涅槃境强者，或是那些破虚巅峰中极其厉害可怕的人物，都威胁不了他的，可他万万没有想到，自己这两名护卫，竟然会被一个化海巅峰直接斩杀了。

　　而且只是一个照面，就被杀死，一点挣扎反抗的余地都没有。

　　“逃！”

　　邪魅青年虽然已经扭曲，有些癫狂，但并不蠢。

　　见势不妙，立即就要逃窜。

　　可修为已经提升达到破虚中期的苏信，同样也踏空而起，朝他追杀而来，在速度上，明显比他要快的多。

　　邪魅青年察觉到苏信与他的距离在以很快速度拉近，他内心惊恐之余，连连朝后方挥剑。

　　哗！哗！哗！

　　一道道剑影斩来，虽然苏信都只是很随意挥剑就抵挡住了。

　　可那剑影中蕴含的剑意本质，却令苏信为之惊诧。

　　“竟然蕴含六种剑意本质？”

　　苏信没想到，这邪魅青年，竟然是一位已经悟透了六种剑意本质的天才。

　　要知道，就算在天焱宫那些老一辈天才弟子当中，大多对意境的感悟，也都只是悟透五到六种的，稍微厉害些的，能悟透七种以上。

　　像苏信自己，现在也只是悟透七种。

　　而眼前这邪魅青年，单看年纪怕是比他大不了多少，却已经悟透了六种剑意本质，这绝对是妥妥的天才，就算加入天焱宫，估计都够资格了的。

　　“不对！”

　　苏信目光又徒然一凝。

　　他察觉到，这邪魅青年挥来的剑影中的确蕴含六种剑意本质这不假，但这六种剑意本质发挥出来的威能，却很一般，感觉就跟只悟透四种剑意本质的差不多。

　　“明明悟透六种剑意本质，却只能发挥出四种剑意本质的实力？”苏信面色颇为古怪。

　　苏信已经来到邪魅青年身后，距离邪魅青年近在咫尺。

　　可这时邪魅青年面容却突兀扭曲起来，他身上轰隆隆~~~一股浓郁的血气猛的爆发，这邪魅青年两只眼睛，包括他全身皮肤在这一刻都变得一片猩红，就仿佛一尊血色修罗。

　　他身上的灵力气息，也从破虚后期，一下子攀升到破虚巅峰层次。

　　“竟然还能施展短时间内提升修为的秘术？”苏信暗惊。

　　而身上气息暴涨后，这邪魅青年竟转身直接朝苏信杀了过来，那长剑挥动，血芒滔天。

　　然而这剑术威能，在苏信看来，却依旧很一般。

　　明明修为攀升到破虚巅峰了，但这瞬间爆发出来的威能，比之破虚后期，似乎也没强上多少。

　　“破虚巅峰修为，却只能爆发出破虚后期的力量威能。明明悟透六种剑意本质，可发挥出来的，顶多只是四种剑意本质的水平……”

　　“废物！”

　　苏信不屑一顾。

　　叠影式，一剑蛮横斩出。

　　铛！

　　两道剑影碰撞，那邪魅青年身上攀升起来的气息瞬间熄灭大半，他整个身形更是犹如陨石般狠狠砸下地面。

　　嘭的一声，地面都被立即砸出了一个坑洞。

　　而苏信已经来到这坑洞前，冷漠俯瞰着坑洞中的邪魅青年。

　　“饶命！”

　　“饶过我！”

　　邪魅青年身形颤抖着，神色慌乱带着前所未有的惊恐，说道：“我父亲，是赤水岛主，你若是杀了我，让我父亲知道……”

　　可这邪魅青年的话还说完，一道冰冷的剑芒已经直接洞穿他的咽喉。

　　“饶你一命？真是笑话！”

　　苏信目光冰冷，心中也忍不住嗤笑。

　　自己之前不曾施展底牌，也拿出那妖兽尸体来，做出让步了，怎么不见这邪魅青年三人放过他？

　　至于他那父亲，什么赤水岛主……

　　他还是天焱宫弟子呢？

　　这邪魅青年刚刚不一样要杀他？

　　将这邪魅青年三人斩杀后，苏信从这邪魅青年手中也得到了一枚乾坤戒，可还不等他去查看乾坤戒内的东西，他就感到一阵天旋地转，一股剧烈的虚弱以及无力感传递而来。

　　“真他娘的倒霉！”苏信紧咬着牙。

　　确实挺倒霉的。

　　他在这血祭山脉深处闯荡的好好的，那第三阶段任务，猎杀十头四阶高等妖兽的，他也已经猎杀了九头，马上就能完成任务离开这里了。

　　谁知道竟然会碰到这邪魅青年三人，而且莫名其妙的，这三人要来杀他。

　　没有任何仇怨，没有任何理由，就是要杀死他，到最后逼得他只能施展神灭禁术，将三人反杀。

　　这神灭禁术一施展，可是有副作用的。

　　“还好，我杀这三人用的时间很短，这副作用还不算太大，这种虚弱应当不会持续太久，只是，这里毕竟是在血祭山脉深处……”苏信环顾着四周。

　　血祭山脉深处，妖兽众多，遍布危机。

　　他现在刚施展完神灭禁术，正是最虚弱的时候，可没什么战力，这要是途中碰到妖兽……恐怕随便一头四阶中等或是高等妖兽，都能要他命了。

　　好在苏信运气还不错，在附近找到了一个比较偏僻，且比较容易藏身的地方藏匿了起来。

　　到了晚上，苏信的状态已经恢复了不少，也勉强具备一定战力了。

　　……

　　夜晚，皓月当空，这血祭山脉倒也比较安静，只是偶尔才能听到一些妖兽的吼叫声。

　　苏信藏身在一僻静山洞内，脑海当中还在想着今日白天与那邪魅青年三人的遭遇。

　　“那三人，很古怪。”苏信微皱着眉头。

　　确实古怪。

　　按常理，人类武者在血祭山脉内遭遇，除非是本身有仇怨，或是有利益纠葛，否则是不会轻易动手厮杀的。

　　毕竟这样很容易将周边一些厉害的妖兽引来，到时会有很大麻烦。

　　而且在自己暴露天焱宫弟子身份后，这三人还毫不犹豫出手，那就更古怪了。

　　虽说在血祭山脉内杀死自己，就算是天焱宫也很难查到是谁动的手。

　　可要万一查到了呢？

　　那后果也不是邪魅青年三人能够承担的。

　　也就是说，杀死自己，多多少少还是要承担一定风险的。

　　这既没有利益纠葛，又存在一定风险，可这三人却一定要杀死自己，这到底为了什么？

　　此外，还有那邪魅青年展露出来的实力，也让苏信有些无法理解。

　　“明明靠秘术将修为提升到了破虚巅峰，可他爆发出来的力量，却仅仅只是比一般破虚后期稍微强上一点点。”

　　“还有剑意本质上，明明悟透了六种，却只能发挥出四种剑意本质的实力。”

　　“真是奇怪。”苏信摇了摇头。

　　“对了。”苏信神色一动，将从邪魅青年手上得到的那枚乾坤戒拿出，认主后，开始查探起来。

　　这乾坤戒内，东西很少。

　　除了一些衣物、吃食，少数几门秘籍之外，连丹药都没有一枚。

　　可苏信很快就在乾坤戒内，发现了一件特殊的宝物。

　　那是一枚模样非常独特的血色果子。

　　苏信将那血色果子从乾坤戒内拿出，就放在自己的手掌之上。

　　无比娇艳的血色果子。

　　散发着特殊的香味，这香味还非常浓郁。

　　血色果子内似乎还蕴含着一种特殊的魔力，在吸引诱惑着周边的一切。

　　即便是苏信，也第一时间被这枚果子给吸引，脑中情不自禁的升起一丝贪念。

　　越看，他就越觉得这果子娇艳、迷人。

　　让他都控制不住自己欲望，想要将这枚血色果子，一口吞下。

　　……


----------------------------------------

