# 第81章 风波

苏信将那果子拿出放在玉石之上，自己却不敢多去看那果子一眼。

　　只是片刻，玉石便有了鉴定结果。

　　“血莲圣果！”

　　“价值：五千火点！”

　　“嘶~~”

　　苏信顿时倒吸了一口冷气。

　　他知道这果子非同一般，价值怕也不低，可他没想到，仅仅这一枚果子，在这珍宝阁内竟然可以兑换足足五千火点。

　　要知道，他刚刚兑换的那柄高等秘宝神剑‘青乌’，放在外边，绝对能够让众多破虚巅峰强者疯狂争夺的，可也仅仅只用了三千火点。

　　这果子，竟然比高等秘宝，还要珍贵？

　　“虽然知道了这果子的名字跟它的价值，可它的用处，我还是不知道。”苏信皱了皱眉头。

　　他也在犹豫，要不要用这血莲圣果，去换取火点。

　　毕竟五千火点，已经足够他去星辰殿内修炼一次了。

　　“这血莲圣果价值如此之高，其用处肯定不小，反正我现在也不是很着急用火点，暂且先不兑换吧。”苏信想了想，又将这血莲圣果收回了乾坤戒，随后就离开珍宝阁，朝自己住所去了。

　　可苏信不知道的是，就在他刚鉴定完血莲圣果后……

　　天焱宫，那精致的阁楼内，悠闲泡茶喝着的帝月宫主面色突兀一变，随后立即动身赶到了珍宝阁。

　　青阳宫主比帝月宫主还要更早赶到了这里。

　　“帝月，你也知道了？”青阳宫主看了过来。

　　“嗯。”帝月宫主点头。

　　“我刚刚已经问过了，是那苏信不知从哪得到了一枚血莲圣果，刚刚在珍宝阁内进行了鉴定，不过他最后并没有将血莲圣果，兑换成火点。”青阳宫主道。

　　“血莲圣果……血莲教！”帝月宫主面色冰冷，目中也泛着一丝寒芒。

　　“帝月，对那苏信，你打算怎么办？”青阳宫主问道。

　　“不急，等那位来了再说。”帝月宫主道。

　　两人在这等候了片刻，一名穿着朴素道袍的中年男子便赶了过来。

　　“见过龙行宫主。”

　　青阳宫主跟帝月宫主都微微行礼，带着一丝恭敬。

　　天焱宫，一共三位宫主。

　　这三位宫主各司其职，看上去地位相当。

　　可实际上，这三位宫主当中实力最强，地位最高的是这位龙行宫主，他在天焱宫权利是最大的，像帝月宫主跟青阳宫主，虽说是宫主，可实际上平日里都得老老实实听从这位龙行宫主的吩咐。

　　“事情我已经知晓。”

　　龙行宫主背负着双手，淡漠注视着面前两人，“血莲圣果，牵扯太大，稍有不慎，我天焱宫，都有可能为之倾覆！”

　　帝月宫主与青阳宫主内心都是一惊，却并不感到意外。

　　血莲圣果，牵扯的东西，的的确确太大了。

　　一旦稍微处理的不好，别说天焱宫了，就算是天焱皇朝，都将迎来灭顶之灾。

　　“帝月，你先去找那小家伙，问清楚，他到底如何得到的血莲圣果，若是从别人手中夺来的也就算了，可若是他自己献祭得到的……”龙行宫主的目光徒然一冷，“该怎么做，你应当清楚。”

　　“是。”帝月宫主点了点头，当即就朝一旁掠去。

　　……

　　天焱宫，苏信的住所。

　　苏信刚从珍宝阁回来，因为之前一直在血祭山脉内猎杀妖兽，现在回来了，准备洗个澡，好好休息。

　　可这时帝月宫主却到来了。

　　“苏信！”帝月宫主悬浮在上空。

　　“帝月宫主。”苏信从房间内走出，恭敬行礼。

　　帝月宫主一挥手，无形的力量扩散向周围，只是瞬间便在周围虚空形成了一道禁制，确保两人的对话不会被别人听到。

　　“问你些事，你务必要如实回答。”帝月宫主凝视着苏信。

　　“是。”苏信连忙点头。

　　他也看得出，帝月宫主神色非常郑重。

　　“把你刚刚在珍宝阁内鉴定的那枚果子，拿出来我看看。”帝月宫主道。

　　“是为那血莲圣果来的？”苏信内心一动，连忙将那枚散发着无尽诱惑的血色果子拿出。

　　“果然是血莲圣果，而且还是修为方面的。”

　　帝月宫主目中闪烁着奇异光芒，旋即道：“苏信，把你得到这血莲圣果的过程，原原本本的如实告诉我。”

　　“是。”苏信当即叙说起来。

　　从血祭山脉开始，没有过多的隐瞒。

　　唯一隐瞒的，就是自己施展神灭禁术的过程。

　　当苏信说完后……

　　“你是说，那三人见到你后，没有任何理由的，就出手要杀你？”帝月宫主盯着苏信，她一直在从苏信的神色中判断苏信话的真假。

　　“对，我到现在都没弄清楚，那三人为何一定要杀我，而且那三个人里边，为首的人很奇怪。”

　　苏信说道：“那人明明依靠秘术暂时将修为提升到破虚巅峰了，可他爆发出来的力量，也不比一般的破虚后期强上多少，还有意境感悟上，他明明悟透六种，可发挥出来的顶多只有四种的水平。”

　　“那就不会有错了。”帝月宫主却笑了起来，“他们要杀你，肯定是看到你一个化海巅峰，竟然能杀死四阶高等妖兽，这等天才，他们当然要杀，至于那人的实力……呵呵，纯粹靠外力提升的修为跟意境感悟，又能发挥出多少？”

　　“苏信，你应该记得自己在血祭山脉遇到那三人的位置，我这里有一份血祭山脉的详细地图，你将大概位置，标记出来。”帝月宫主拿出了一份地图，摊开悬浮在苏信面前。

　　“在这里。”

　　苏信快速在地图上标记了一个位置。

　　帝月宫主点了点头，郑重道：“苏信，今日我问你的事，你对任何人都不要提起，另外你手中这枚血莲圣果，你自己绝对不要轻易服用，你可以选择用它去珍宝阁换取火点，或者可以暂时留着，等今后可以用它去交换一些对你有用处的东西。”

　　“总之，你自己，千万千万，别乱用！”

　　“弟子谨记。”苏信重重点头。

　　之前第一次将血莲圣果拿出，那果子中蕴含特殊的诱惑力，就已经让他有了一些惊怵，本就不敢轻易使用。

　　而现在帝月宫主这样说，苏信更加不敢用了。

　　“好了，回去休息吧。”

　　帝月宫主挥手撤掉了周边的禁制，随后转身离去。

　　苏信则是站在那里，心中疑惑，“那血莲圣果到底有什么来历，竟然让帝月宫主，这般重视？”

　　虽然好奇，可苏信也不会傻乎乎的一定要去弄清楚，摇了摇头，苏信回到了自己房间。

　　……

　　珍宝阁上。

　　“已经问清楚了，苏信是在血祭山脉猎杀妖兽，完成历练任务时，突然遭三人袭杀，他杀死了那三人，从他们手中得到的血莲圣果。”帝月宫主说完，又补充说了一句，“我看得出，苏信并没有撒谎。”

　　“哼，有没有撒谎，并不是从他一两句里边就能看出来的，还得查证了才知道。”青阳宫主则是冷哼。

　　“此事事关重大，就由我亲自去查证吧，帝月，将地图给我。”龙行宫主从帝月宫主那得到了苏信标记后的血迹山脉地图后，就离开了天焱宫。

　　而很快，那位天焱皇主便亲自下达的一道命令。

　　天焱皇朝掌控的最强卫队，应龙卫，直接出动了。

　　足足三个百人队，三百名最低修为都是破虚后期的应龙卫以最快速度赶到了血祭山脉深处，在苏信标记的那片区域内搜寻起来。

　　没过多久……

　　“这里明显没多久才爆发过一场大战，且出手的人里边，肯定有一名剑术极高的强者……”

　　“这战场上还有一些残存的尸骨，是有几人死在了这里。”

　　应龙卫根据这战场的痕迹，判断着诸多信息，汇总到龙行宫主手里，最后由龙行宫主做出判断。

　　“看来那小家伙的确没有撒谎。”

　　龙行宫主沉吟着，“血莲教的人，心性扭曲，行事疯狂，若没必要绝不会跑到这血祭山脉深处来猎杀妖兽，所以，这血祭山脉内，且应当就在这附近，或许就有血莲教隐藏的祭坛！”

　　“继续找！”

　　龙行宫主下令，应龙卫们以这片战场为中心，朝四周仔细搜寻着。

　　而仅仅半天后，就有应龙卫在那座山岳的最底下，发现了暗门。

　　那暗门上，存在着一道特殊法阵，寻常人根本进不去，可龙行宫主亲自出手，很容易将法阵破去，进入了暗门内，也见到了那座祭坛，包括祭坛上那尊造型诡异恐怖的神像，以及那口枯井。

　　随后龙行宫主出手，将祭坛彻底毁去。

　　顺利找到祭坛后，龙行宫主基本上已经确定，苏信与血莲教并未任何关系，的的确确只是中途遭遇血莲教人的袭杀。

　　接下来，龙行宫主又按照苏信所说的，找到了赤水岛主……

　　那邪魅青年临死前，为了活命把他父亲赤水岛主搬了出来，苏信自然也原原本本告诉帝月宫主的。

　　赤水岛主，是一位颇为几分实力的涅槃境强者。

　　以他为首的赤水岛，在一州境内，那是绝对的霸主，就算在整个天焱皇朝，这赤水岛也算得上是一方大势力，整个赤水岛上生活着上万名武者，大多都是效忠于赤水岛的。

　　原本只要不造反，不招惹一些无比可怕的强者，这赤水岛也能安安稳稳称霸一方。

　　可今日……

　　轰隆隆~~~

　　天焱皇朝五万血甲军，将整个赤水岛围的水泄不通，随着一声令下，根本不给赤水岛主任何一丝辩解的机会，大军直接杀入，同时还有五支应龙卫的百人队，五百名破虚后期以上强者一同杀了进去。

　　连涅槃境强者，算上龙行宫主都出动了足足三位。

　　根本没有给赤水岛任何生存的空间。

　　持续一天一夜的疯狂屠戮。

　　赤水岛上上万名武者，全部斩尽杀绝，没有任何一人能够逃脱，包括那位赤水岛主。

　　且不仅如此，天焱皇朝内但凡是跟赤水岛关系密切的强者乃至势力，在同一时刻都遭到血腥清洗。

　　仅仅几天时间，这赤水岛就在天焱皇朝内，被彻彻底底的抹平了一切痕迹！

　　就好像从来就没有存在过一般。

　　……


----------------------------------------

