# 第82章 破虚

苏信并不知道仅仅因为一枚血莲圣果，就引发了巨大风波，从而导致数以万计的人身死。

　　对他而言，自己修炼，提升实力，才是根本。

　　房间内，苏信盘坐着，墙上挂着的便是那幅剑雨图卷。

　　图卷上，足足三百八十一滴雨滴，苏信正聚精会神参悟着最下方的第八滴雨滴。

　　一个时辰后，苏信睁开眼眸。

　　“这剑雨图卷，对我的作用比想象中的，还要大上一些。”苏信微笑着。

　　在接受历练任务之前，他就已经悟透了七种剑意本质，对第八种也略微参悟了一些。

　　如今回到天焱宫，得到这剑雨图卷，不过参悟一个时辰，他就感悟对第八种剑意本质的感悟，要加深了很多。

　　若是按照这种速度继续参悟下去，恐怕用不了多久，他就能够将这第八种剑意本质完全悟透了。

　　甚至是第九种剑意本质，有剑雨图卷辅助参悟，应当也不会用太久。

　　这种参悟速度，堪称匪夷所思。

　　但苏信自己也清楚，自从他血脉觉醒后，他的悟性就就得到了极大程度的开发提升，不管是参悟剑术还是剑意，速度都很快。

　　在参加狩猎前，他仅仅只是自己随意摸索，没有得到任何指引，都能在真武境时就领悟一丝意境。

　　只是二十岁年纪，就能力压众天才，夺得狩猎第一……现在他进入天焱宫中修炼，有了完整指引，还有各种修炼资源的帮助，他对剑意感悟的提升，自然更加恐怖。

　　像夏芒、段云峰，虽然也是天焱皇朝最顶尖的天才，可在悟性天赋方面，他们是远远无法与觉醒至尊血脉的苏信相比的。

　　“我有感觉，当我悟透九种剑意本质，剑意感悟真正达到第二层次时，我的修为应当也能同时突破。”

　　苏信心底暗暗期待着。

　　时间流逝，一晃两个月过去了。

　　……

　　天焱宫，道场。

　　轰！

　　一道恐怖的枪影，带着恐怖威势，穿透空气，骤然爆发。

　　仿佛君临天下一般，带着无尽的霸道。

　　锵的一道巨响，与这霸道枪影交锋的那名天焱宫弟子身形一颤，旋即狼狈的爆射出去。

　　“败了！”

　　“又一个！！”

　　“这已经是这个月来，被他击败的第五位老人了吧？这个夏芒，还真是厉害啊。”

　　周围观战的不少天焱宫弟子，新人也好，老人也罢，都在暗暗赞叹。

　　夏芒，这一届狩猎仅次于苏信的绝世天才，且同样也是被人认为，天焱皇朝数十年才会一出的天之骄子，虽然一度被苏信掩盖了锋芒，但他的天赋，的的确确很恐怖。

　　刚开始进入天焱宫的时候，或许是因为修为限制，实力早已经处于最极致状态，他进步很缓慢，可随着他突破达到破虚境……他就开始突飞猛进了。

　　后来他又完成了历练任务，一下子得到了大量火点，凭借着这些火点跟自己的天赋，他在短时间内就将自身实力提升到一个无比惊人的地步。

　　到现在，他对意境本质的感悟，已然悟透了五种，距离悟透第六种都非常接近了。

　　且即便只悟透五种，可他那霸道无比的枪法一施展，全力爆发起来，反而比一般悟透了六种意境本质的弟子还要强。

　　这个月来，夏芒在道场内经常与那些老人赌战，一共进行了六场赌战，他竟然赢下了五场。

　　以至于，天焱宫很多老人，都不敢与他赌战了。

　　“这夏芒，天赋太高了，进入天焱宫修炼才多久，都不到一年吧？意境感悟上就已经超过很多老人了。”

　　“之前那次狩猎，最耀眼的，不是那个苏信吗？”

　　“苏信？刚开始这苏信进步倒的确很快，只用了两个多月就正面击败了姜炎，可后来他就没任何消息了，也没见他再展露过实力，更别说赌战了，而且这么久了，跟他一同进入天焱宫的那一批天才早就都突破达到破虚境了，就他现在似乎还是化海境。”

　　“还是化海境？怎么还没突破？”

　　“谁知道呢，说不定是陷入瓶颈了，有的人别看他在某段时间内进步很快，很不可思议，可一旦陷入瓶颈，说不定一卡就是好几年乃至好几十年的。”

　　天焱宫内，有不少弟子看到夏芒展露的天赋跟实力后，都议论起来。

　　而在不远处的一个角落，苏信跟段云峰两人，随意坐在那里。

　　“兄弟，听到了没，又有人拿你跟夏芒去做比较了，还说你一直卡在化海境，意境提升肯定不大，现在我们这一批新人里边，实力最强的是夏芒？哼，他们也不想想，当初在天焱宫，第一个正面击败老人的，可是你。”段云峰有些愤愤不平道。

　　苏信则是淡淡一笑。

　　他到现在还是化海境的消息，早就在天焱宫流传开来。

　　而化海境参悟意境，可比破虚境参悟意境要艰难的多。

　　就好像真武境的时候，能领悟一丝意境，堪称匪夷所思，可到了化海境，能领悟一丝意境虽然也算了不起的，可但凡是有资格参加狩猎的化海境天才，几乎个个都是领悟一丝意境的，就是因为化海境领悟意境要比真武境容易些。

　　同样的，破虚境领悟意境，当然比化海境要更容易。

　　而苏信跟夏芒，都是被称之为数十年方能一见的顶尖天才，夏芒早就突破达到破虚境了，而苏信现在还停留在化海境阶段，自然大多数人都认为夏芒的提升肯定要比苏信快。

　　再加上夏芒这一个月来数次出手展露出来的实力，那些天焱宫弟子认为夏芒才是这届狩猎第一天才，也算正常。

　　“兄弟，你还真忍得住，我要是你，听到这些话，老早就出手跟那夏芒打一场了，再不济我也找几个老人，赌战几场，去证明自己的实力。”段云峰说道。

　　他跟苏信关系是最亲近的，虽然不清楚苏信具体实力，但他知道，苏信单在意境感悟上，绝对不会比那夏芒低。

　　“没必要。”苏信则是轻笑着。

　　他一心只想提升自己的实力，根本不在乎别人对他的看法。

　　至于赌战，老实说，他并不想去‘欺负’那些老人。

　　的确是欺负……

　　天焱宫算上他们这一批虽说有近百位弟子，可真正在天焱宫修炼过十年以上的弟子，几乎都没有呆在天焱宫的，而是在外闯荡，或是历练，只是偶尔才会回来去珍宝阁兑换一些自己需要的东西。

　　而常年留在天焱宫，还利用天焱宫那些机缘之地提升实力的，大多是近两届狩猎的天才，以及被提前特招的那些人，他们在天焱宫修炼的时间也并不是特别长。

　　在实力上，这些天焱宫弟子大多是悟透四种到五种意境本质之间，比较厉害的也只是悟透六种顶多七种的层次。

　　可苏信在接受历练任务前，就已经悟透了七种剑意本质，而这两个月依靠剑雨图卷的参悟，第八种剑意本质他也已经悟透，就连第九种，也只差最后一丝了。

　　也就是说，现在的他，在意境感悟上，距离第二层次都只是一步之遥。

　　这种感悟层次，跟这些老人们交手，不是欺负是什么？

　　……

　　“苏信！”

　　一道人影走到苏信面前。

　　“夏芒。”苏信淡笑看着来人。

　　“苏信，你可记得之前与我的约定？”夏芒看着苏信。

　　“当然记得。”苏信点头。

　　之前在狩猎结束的时候，夏芒就找上他跟他说过，等今后两人都突破达到破虚境了，再公平一战的。

　　可现在，夏芒早早突破了，而自己还留在化海境这一层次上。

　　“早些突破吧，我等着到时与你一战。”夏芒郑重看了苏信一眼，旋即转身离开了。

　　“这夏芒，也太傲了些，他还真以为自己现在就是你的对手了？”段云峰看着夏芒离去的背影，有些不满说道。

　　苏信却无所谓笑笑，“你继续呆在这里吧，我先回去修炼了。”

　　很快，苏信就回到了自己的住所。

　　那剑雨图卷，依旧挂在墙上。

　　苏信微闭着眼睛，意识融入画卷中，静静感受着那第九滴雨滴中剑意的衍变。

　　这两个月，他每天都有花费一半时间用在参悟剑雨图卷上，剩下的时间则是前往试炼塔中修炼。

　　两个月参悟，他距离这第九种剑意本质，也只差最后那一丝。

　　而随着今日的参悟，这最后的一丝剑意本质，也水到渠成。

　　苏信睁开眼，再度看向画卷中的九滴雨滴，只感觉那九滴雨滴清晰无比，再无一丝疑惑。

　　“九种剑意本质，终于全部悟透了，而我的剑意……”

　　苏信意念一动，只见瞬间凝聚一道剑意。

　　这道剑意远比之前，要耀眼的多。

　　“强了好多。”苏信眼中闪烁着奇异光芒。

　　悟透九种剑意本质，跟悟透八种，看上去只是一种剑意本质区别。

　　然而，只有悟透九种剑意本质后，剑意感悟才算达到第二层次，且这九种剑意本质能彼此完美的结合，所爆发出来的威能远非八种剑意本质能够相比的。

　　那完全就是天壤之别。

　　达到这一层次后，苏信施展的剑术，同样也会得到蜕变，跟之前完全不同。

　　“我听闻，大多数涅槃境强者，他们对意境的感悟，也只是第二层次。”苏信轻笑着，现在的他，单论意境感悟，的的确确已经达到一般涅槃境的水准了。

　　就在这时，苏信内心又徒然一动，他体内那早已经积蓄达到极致的灵力，在这一刻也开始疯狂暴动起来。

　　“果然，要突破了。”苏信内心一喜。

　　他早有感觉，当他悟透九种剑意本质时，他的修为就有可能会突破。

　　现在果然就要突破了。

　　……

　　房间内，苏信继续盘坐在床榻上，功法已然开始运转，仅仅片刻功夫，他的修为就已经突破那一层屏障，达到了全新的层次。

　　“破虚境，到了！”

　　苏信紧握着双手。

　　天焱皇朝，疆域辽阔，强者众多。

　　化海境，在天焱皇朝根本算不了什么，只有达到破虚境，能够踏空而行，才算得上是真正的强者！！

　　苏信对破虚境，早已向往许久，而今日，总算是达到了。

　　然而，令苏信没有想到的是，就在他修为刚突破达到破虚境，他甚至都还没有来得及去体验那暴增的力量威能时……

　　轰隆隆~~~

　　一股浩瀚的讯息，没有任何征兆的直接浮现在他的脑海。

　　就跟之前他觉醒血脉时，凭空出现在他脑中的血脉传承功法与神灭禁术一样。

　　这股讯息，同样是以传承记忆方式，凭空出现的。

　　苏信眼睛瞬间瞪得滚圆。

　　“这，这是……天赋神通！！”

　　……


----------------------------------------

