# 第86章 回家族

苏信先去了百战堂，交接了任务，得到了六千火点。

　　当他再回到道场上时，就遇到了夏芒。

　　“苏信，我等这一战，已经等了很久了。”夏芒目光灼灼，盯着苏信。

　　他，生在皇室，从小便在无比激烈的竞争环境下长大。

　　他所追求的，一直都是最强。

　　他性子也极其高傲，可以说目空一切。

　　直到之前狩猎上，他败给了苏信……

　　从那一刻起，他就已经将苏信当成迄今为止自己的第一个对手，一直都想要超越。

　　可之前苏信修为一直不曾突破达到破虚境，他根本没法挑战，但现在却不同了。

　　道场上，不少天焱宫弟子都汇聚了过来，他们早知道夏芒一直渴望与苏信一战，此刻他们都纷纷猜测起来。

　　大多数人都觉得夏芒的胜算要高一些，毕竟苏信才刚突破达到破虚境，而夏芒突破已经有一段时间了，且这段时间夏芒经常与那些老人交手，胜率都极高。

　　也有人觉得苏信能赢，是因为苏信刚进入天焱宫没多久，就正面击败了一位老人，当时对意境的感悟就已经悟透了四种本质，就算后来他进步速度慢下来，可到现在应该也不比夏芒要低上多少。

　　这些天焱宫弟子们，对这一战都颇为期待。

　　“苏信，把你最强实力拿出来，让我看看，你在天焱宫的这大半年，到底进步了多少。”夏芒沉声说道。

　　“最强实力么？”苏信目光一凝，“如你所愿。”

　　很快，夏芒便直接出手了。

　　轰！

　　凌厉至极，且霸道无比的一枪。

　　那长枪爆刺，洞穿虚空的瞬间，隐隐还发出一声龙吟。

　　夏芒没有丝毫保留，一出手，就竭尽全力。

　　而苏信只是平静看着这一枪刺来，直到那枪尖距离他身前不到半丈时，他才往前一步踏出，手中青乌神剑简单的一个轻撩。

　　冰冷的剑锋，犹如灵蛇划过夏芒那长枪的枪身，发出细微的金属摩擦声。

　　声落，剑停！

　　周边观战的众多天焱宫弟子，都露出一片惊愕的表情。

　　只见苏信手中那漆黑如墨的神剑剑锋，就停在夏芒脖颈前不到半寸的地方，只要那剑锋再稍微往前一些，就足以将夏芒的整个咽喉直接洞穿。

　　“你输了。”苏信平静看着夏芒。

　　“苏信，你……”夏芒则是一脸难以置信的表情。

　　他知道苏信的实力绝对不弱，最起码不会弱于他。

　　可他万万没有想到，真正交手起来，只是一个照面，自己就败了。

　　之前在狩猎上，好歹他们两人还能斗得旗鼓相当的，苏信必须施展绝招才能够将他击败。

　　可现在……

　　“夏芒，其实你完全没必要与别人比较，好好修炼自己的就是了。”

　　苏信收回剑，说了一句，随后就转身离去了。

　　夏芒则是久久站在那里。

　　……

　　“这夏芒，性子确实太傲了些。”

　　苏信一人在道场内走着。

　　夏芒，太过孤傲，目空一切，除了苏信之外，没将任何天才放在眼里。

　　像段云峰，都入不了他的眼。

　　这样的性子，确实极端了些。

　　“这次给了他一个教训，希望他能有所改变吧。”苏信暗道。

　　同是从这届狩猎进入天焱宫的天才，苏信对夏芒还是挺友好的。

　　这次出手给夏芒一个教训，其实也是为了夏芒好，让他在性子上有所改变，今后的路能走宽一些。

　　至于实力上……

　　刚刚一交手，苏信就发现夏芒已经悟透了六种意境本质，这种实力在那些天焱宫老一辈弟子当中都算不错的了。

　　可惜，这夏芒并不知道自己刚刚完成了一个斩杀破虚巅峰的常规任务，他要是知道了，恐怕就不敢再来挑战了。

　　从道场离开后，苏信并没有返回自己的住所，而是直接找到了帝月宫主。

　　……

　　“帝月宫主。”苏信恭敬站在帝月宫主身前。

　　“苏信，听说你独自一人，斩杀了一位破虚巅峰？”帝月宫主看着苏信。

　　她在天焱宫主管的就是弟子任务那一块。

　　苏信交接完斩杀那谭三的任务后，帝月宫主就立马知道了。

　　“运气好而已。”苏信谦逊道。

　　“运气好？”帝月宫主饶有兴趣的看着苏信。

　　一个破虚初期，斩杀破虚巅峰，中间差了足足三个层次，这可不是简单的运气，就能够达到的。

　　就算是天焱宫，上千年来培养了那么多天才，可迄今为止，能够以破虚初期修为，斩杀破虚巅峰的，也屈指可数。

　　“这小家伙，还只是刚突破到破虚境，他到底是怎么办到的？”帝月宫主心底也很好奇。（在血祭山脉杀的三人，帝月宫主并不知道具体修为）

　　帝月宫主知道，苏信是血脉觉醒者，且觉醒的血脉层次似乎还不低，起码是二品以上的。

　　且苏信修炼的功法，似乎也非常了得。

　　剑意感悟跟剑术自然不用多说了。

　　但即便如此，想要正面杀死一位破虚巅峰，也没有那般容易吧？

　　“苏信，你今日来找我，有何事？”帝月宫主问道。

　　“宫主，我想回家族一趟。”苏信道明自己的来意。

　　当初在离开苏家，前往皇城参加狩猎时，他父亲苏白沉就交代过，等今后修为突破达到破虚境，就回去一趟。

　　苏信自然一直记着，现在他的修为，就已经突破到破虚境了。

　　“回家族？”帝月宫主皱眉看了苏信一眼。

　　天焱宫，并不会限制麾下弟子的自由。

　　不管苏信是在天焱宫内修炼，还是抽出一段时间返回自己家族，都无关紧要，根本没必要特意找她禀报的。

　　“宫主，我这次回去，路上可能会不大平静。”苏信将自己的一些猜想说了出来。

　　苏信说完后。

　　“苏信，你是说，你这次回去，你的那些仇敌，很有可能会出手暗杀你？”帝月宫主面色变得凝重起来。

　　她知道苏信来自苏家，而苏家与司徒家，乃是世仇。

　　且之前在狩猎上，她还亲眼看到，来自齐王府的那屠三，是何等疯狂的对苏信下杀手。

　　显然苏信这话，并非空穴来风。

　　“苏信，你安心回去就是，其他的你不用多管，我自会安排。”帝月宫主说道。

　　“是。”苏信点头，旋即转身离去。

　　在心底，苏信也松了口气。

　　老实说，他并不知道那司徒家，以及背后更深更可怕的齐王府，会不会乘机对他下手。

　　毕竟天焱宫弟子，身份摆在那里，对天焱宫弟子下杀手，那后果可是很可怕的。

　　可为了以防万一，苏信还是找到了帝月宫主。

　　在苏信走后，帝月宫主神情变得肃然起来。

　　“司徒家，还有齐王府……”帝月宫主目光微眯。

　　那司徒家，虽然也是天焱皇朝一大顶尖家族，可帝月宫主倒不放在眼里。

　　但齐王府却不同。

　　齐王，当初可是能与天焱皇主正面叫板的。

　　之前在狩猎上，当着天焱皇主的面，齐王府的屠三，都敢用阴暗手段对苏信下手，何等猖獗。

　　何况，齐王府即便下手了，只要不被抓到把柄，没有半点证据，天焱宫也拿齐王府一点办法都没有。

　　毕竟，天焱宫在天焱皇朝存在上千年，可天焱宫弟子被暗杀的事，在历史上也是出现过很多次的。

　　很多次，都是没能找到一点下手的痕迹，查不出是谁派的人，最后都不了了之了。

　　再想到前段时间那位青阳宫主对苏信的历练任务那般热情……帝月宫主再无半点怀疑，立即就去安排了。

　　……

　　苏信从天焱宫离开，通过天焱宫内的空间通道，直接抵达了云州境内，随后便一路掠行，很快就抵达了永宁郡。

　　永宁郡，苏家！

　　“回来了！”

　　看着下方那巨大的家族府邸，苏信内心也无比欢喜，随后身形便在府门前落下。

　　府门前有不少苏家护卫守卫在那里，一看到苏信，立马就认了出来。

　　“是少公子！”

　　“少公子回来了！！”

　　护卫的声音传播开，整个苏家立即沸腾了起来。

　　苏家的族人们，纷纷赶了过来。

　　“苏信！”

　　“苏信族兄！”

　　“少公子！”

　　大量族人围在苏信周边，众星捧月一般。

　　这些族人看向苏信的目光，满是钦佩与崇拜。

　　距离狩猎结束都已经过去大半年了，狩猎结果早就传回了苏家。

　　苏家的族人，包括那些侍女、仆人们都知道自家的少公子在那皇城狩猎上，力压无数天才，夺得了狩猎第一，又进入了传说中天才集中营天焱宫中修炼。

　　那可是整个皇朝无数天才的盛宴啊。

　　苏信竟然夺得第一！

　　消息刚出来的时候，整个苏家都疯了。

　　同样的，苏信在家族中的地位自然攀升达到了一个前所未有的高度。

　　苏家年轻一辈所有族人，毫无疑问都将苏信当成了崇拜对象。

　　而看着周边众多族人们的热情，苏信内心也无比喜悦。

　　要知道，自己刚从禁魔牢狱中出来，可是在一片斥责与埋怨下，回到苏家的。

　　可现在短短一年多时间，完全变了。

　　“苏信。”一道声音响起。

　　“宁姐。”苏信看着面前英姿飒爽的苏玉宁，不由一笑。

　　或许是因为那次夜袭，苏青鸿等人死去的影响，这大半年时间过去，苏玉宁实力提升了不少，修为上竟然也已经突破达到了化海境。

　　“你小子，竟然有本事夺得皇城狩猎的第一，之前可完全没看出来啊。”苏玉宁上前靠着苏信的肩膀。

　　“你现在一直在天焱宫中修炼吧？那天焱宫里边的天才，是不是都很厉害？”

　　苏玉宁接连问了好几个问题，苏信也只能一一解答着。

　　这时，苏家三长老，也就是苏信的二叔苏白虎，走了过来，跟他走在一起的还有另外两人。

　　“二叔。”苏信行礼，可目光则是看向旁边那两人。

　　他一眼就看出，这两人都是破虚境强者，且一个是破虚中期，另一个竟然已经是破虚后期修为。

　　“这两位是？”苏信问道。

　　“他们两个，是我苏家新招来的门客。”苏白虎笑道。

　　“门客？”苏信内心一动。

　　……


----------------------------------------

