# 第87章 暗潮

“苏信公子！”

　　这两位门客都朝苏信微微行礼，甚至还带着一丝恭敬。

　　“两位有礼了。”苏信也笑着拱了拱手。

　　而随着交谈，苏信也明白了。

　　虽然自己这次离开只有大半年，可苏家的变化，却很大。

　　原本，因为老祖身死，又遭遇那聂九幽的屠戮，苏家已经彻底没落，门客凋零。

　　仅存的达到破虚境修为的门客，之前就只有那赵天雷一人，那赵天雷还是为了夺取苏家的资源才留下的。

　　且那时，苏家还遍布危机，除了明面上的庞家之外，那司徒家也在暗地里虎视眈眈。

　　这种局面下，根本没人再愿意加入苏家。

　　可自从苏信崛起，特别是在狩猎上取得第一，成为天焱宫弟子后，苏家就完全不同了。

　　天焱宫弟子，在天焱皇朝内几乎是横着走的，无人敢惹。

　　天焱宫弟子所在的家族，同样也会得到天焱宫以及皇朝的庇护。

　　且，任何一位天焱宫弟子，都拥有无限潜力，只要中途不出现意外，将来必然是天焱皇朝的顶尖强者。

　　此外，苏家之前还灭掉了庞家，吞掉了庞家的产业，手中资源也要多出不少，那自然，加入苏家，愿意成为苏家门客的强者就变多了。

　　这大半年来，苏家招收的门客不下于百位，其中光破虚境强者就有足足四位之多。

　　苏信现在看到的只是其中两位，还有两位则是跟随大长老在其他地方坐镇。

　　“二叔，父亲呢？”苏信问道。

　　“自你前去参加皇城狩猎后，大哥就经常闭关，短则数天，多则十天半月才会露一次面，而两天前，大哥就再度陷入闭关当中了，你若是想见大哥，怕是得多等几天，等他闭关出来。”苏白虎道。

　　“闭关么？”苏信暗暗点头，“行，反正也不着急，多等几天就是。”

　　苏信在与苏家的族人们闲聊着。

　　而他回到家族的消息早已经传遍了整个苏家，苏家内人太多了，不单单是众多苏家族人跟门客，还有大量护卫、侍女、仆从，其中就有一些外在势力安插的眼线。

　　这些眼线，第一时间就将苏信回到家族的消息以无比隐晦的方式，送了出去。

　　……

　　幽暗的房间内，摇曳着烛光。

　　一名灰衣老者恭敬站在那里，而在他前方书桌上，一名衣着华贵，留着八字胡的中年男子正持笔，全神贯注的写着一幅字。

　　他写的字，很丑，很怪异，显然在书法上，并不怎么擅长，可他所写的每一个字当中，都有着一股无比内敛的神韵，也颇具奥妙。

　　半响，这八字胡中年停下手中动作，将笔放在砚台上，随后将这幅字拿起，还凑近吹了吹未干的墨迹。

　　“瞧瞧，本王写的字如何？”八字胡中年问道。

　　那灰衣老者只是简单扫了那幅字一眼，便道：“王爷的字，别具一格。”

　　“别具一格？对，就是别具一格。”八字胡中年笑着，显然对自己的这幅字非常满意，“这字实在太好了，本王越看就越喜欢，待会叫下人将这幅字装潢下，放到客厅挂起来，以后但凡是来拜会本王的人，就先让他们拜会本王的字。”

　　灰衣老者神色很平静。

　　他知道，自己面前这位主子，也就是齐王，虽然人到中年，但脾气却颇为古怪，有那么一点玩世不恭。

　　起码在外人看来，是这样的。

　　好半响，齐王方才将手中那幅字放下。

　　“苏信，苏家……”

　　齐王手拄着头，手指轻轻敲击着脑袋，“没想到，已经没落成那样的苏家，竟然还能出现一个如此惊艳的天才，早知道，当初就不应该听从那位的，去对付苏家了。”

　　“我那二哥也是，虽然本王之前派了一支应龙卫小队去夜袭苏家，可最后不是没能得逞吗？”

　　“本来认个错，给苏家赔个罪，这事还有缓解余地的，可我那二哥硬是要将这仇怨搬到明面上来，让本王与苏家，完全走向了对立面。”

　　齐王有些抱怨。

　　他口中的二哥，指的，就是天焱皇主。

　　“既然没什么缓和余地了，这苏信天赋又那么高，那还是早点解决掉吧。”

　　齐王很随意的挥了挥手，吩咐道：“对了，毕竟是天焱宫弟子，别用我们自己的人出手，‘九煞’效忠本王那么久，还没真正为本王出过力，这次，就让他们的人出手。”

　　“告诉他们，手脚干净点，能杀死那苏信最好，就算杀不死，也别露出什么把柄让人抓到。”

　　“是。”灰衣老者点头，旋即转身离去。

　　“苏家……”齐王则依旧沉思着，“要怪，就只能怪当初那苏家老祖太过固执，他要是跟司徒家那位一样，老早就效忠本王，哪有那么多事？就算后来那苏家老祖死掉了，有本王罩着，谁又敢动苏家？”

　　齐王摇了摇头，忽然他又将目光看向自己面前那幅字。

　　刚刚他还觉得自己这幅字很好很好，越看越满意，还说要让下人装潢起来挂在客厅的，可一眨眼他再看这幅字，却怎么看怎么别扭。

　　哗啦啦~~~齐王用手直接将这幅字撕的粉碎，随后又拿起了笔。

　　“再写一幅！”

　　“嘿嘿，这一幅，本王要写的霸气一点！”

　　齐王继续开始‘研究’自己的墨宝来。

　　……

　　永宁郡，苏家。

　　苏信回到苏家已经是第三天了，他父亲苏白沉依旧在闭关。

　　而这三天，他除了自己正常修炼之外，大多时间就呆在家族的演武场上，与众多苏家族人们切磋着。

　　说是切磋，实际上就是指点。

　　“啪！”“啪！”“啪！”

　　苏信依旧跟以前一样，拿着一根树枝，很随意的出手，就将一名名族人手中的兵刃抽飞。

　　根本没人能够在苏信手中坚持超过一招。

　　苏信对意境的感悟，实在太高了！

　　那是能媲美一般涅槃境强者的，即便是那两位已经达到破虚境的门客，之前也已经出手，纯粹比拼技艺，结果依旧只是一招，两人就落败，差距实在太大。

　　这也让苏家族人们看的激动、震撼无比。

　　“何兄，你说苏家这位少公子，今后有没有可能，突破到涅槃境？”

　　那两位破虚境门客站在一起，看着演武场上苏信与一名名苏家族人交手，也在闲聊着。

　　“天焱宫弟子，只要中途不陨落，本就有较大的概率能突破达到涅槃境，而这苏信，如此年轻，可意境感悟，高的简直吓死人，他今后突破涅槃境的概率，肯定更大。”

　　“哈哈，他今后要真能突破达到涅槃境，那你我可就找了个好靠山了。”

　　这两人对苏信的成长，充满着期待。

　　这时……

　　“苏信。”苏白虎走了过来。

　　“二叔。”苏信停下手中的动作。

　　“大哥出关了，要你现在就去见他。”苏白虎道。

　　“好。”苏信一喜，连忙动身。

　　依旧是在那昏暗的书房里。

　　“父亲。”

　　苏信恭敬行礼，目光也看向桌案前的苏白沉。

　　相比起九个月前，苏信刚离开苏家前去参加皇城狩猎时，苏白沉的面容明显又苍老了几分，头上白发也更多了，连目光都变得颇为的浑浊，这让苏信眉头一皱。

　　他很担心自己父亲的身体状况，然而他父亲却什么都不愿意跟他说。

　　“信儿，为父很高兴。”

　　苏白沉脸上带着一丝笑容，看着苏信，“从你重新回到家族，到现在，也不过一年多的时间吧，为父记得你刚回来的时候，受到禁魔牢狱的影响，修为不过堪堪达到真武七重境的门槛。”

　　“可现在，短短一年多点的时间，你却已经突破达到破虚境，出现在为父的面前！”

　　“不过二十岁，就有这般修为，且还是短短一年多时间达到的，你的天赋，比起为父，要高太多太多了。”

　　“有你在，我苏家今后……无忧！”

　　苏白沉，作为苏家家主，不管是对自己的儿子，还是苏家的年轻族人们，其实都非常严格的。

　　但今日看到苏信，苏白沉却有着完全无法掩饰的赞赏。

　　“你在天焱宫，修炼的如何？”苏白沉问道。

　　“还算顺利。”苏信说道，“对了父亲，在之前的狩猎上，发生过一些事情……”

　　苏信将自己在狩猎上，遇到那屠三下黑手的事，简单说了一遍。

　　“齐王府？”苏白沉目光微眯。

　　“不出意外，当初派遣应龙卫，杀入我苏家的，应当就是这位齐王。”苏信道。

　　“齐王？”苏白沉冷然一笑，“这位齐王，倒是个人物，之前老祖在时，他为了争夺皇位，还拉拢过老祖，那个时候他对我苏家，还是客客气气的，可谁想老祖一死，这位齐王就立即与司徒家一同，对我苏家下手了。”

　　苏信听着苏白沉的话，可眉头却微微一皱。

　　倒不是因为苏白沉这话说的有什么问题，而是因为苏白沉在提到齐王与司徒家的时候，那语气，稍微显得……有些淡漠。

　　就好像对那位齐王跟司徒家，都没怎么太过在意一般。

　　感觉，有些‘傲’。

　　对，就是傲！

　　可自己父亲的这种‘傲’，与夏芒的那种傲又完全不同。

　　夏芒，是生性孤傲，目空一切。

　　而自己父亲的这种傲，就像是印在骨子里的，明明说的话很温和，可面对任何人，都有着一种自然而然的淡漠。

　　“父亲他，到底有过一些什么样的经历？”苏信心底满是好奇。

　　“信儿，你随我来。”

　　苏白沉起身。

　　而苏信也跟着苏白沉，离开了书房。

　　……


----------------------------------------

