# 第88章 苏家的底牌

苏信跟着苏白沉，一同来到了苏家祠堂。

　　祠堂内，摆放着密密麻麻大量苏家先辈的灵位，而其中位于最中央的，正是那位苏家老祖的灵位。

　　“信儿，跪下，给老祖磕头。”苏白沉道。

　　苏信当即跪下，恭恭敬敬的磕了三个响头。

　　这位带领苏家走向辉煌的老祖，曾带给苏家无尽荣耀，正因为他的存在，苏家才能成为一方顶尖家族。

　　他对苏家的贡献，没人能够与之相比。

　　“信儿，你可知老祖生前实力？”苏白沉看了过来。

　　“我知道老祖生前，是一位达到涅槃境的顶尖强者。”苏信道。

　　“对，是涅槃境，但却并非一般的涅槃境。”苏白沉淡淡一笑，“即便是破虚境，修为处于同一层次，实力都有强有弱，而涅槃境自然也是如此，老祖在世时，其实力在涅槃境当中，都是极其强横的存在，寻常的涅槃境，根本就不是老祖的对手。”

　　“正因为如此，当初那位齐王才会对我苏家那般客气，在面对老祖时甚至还非常谦逊，还有那位天焱皇主，也承过老祖的恩惠，所以即便老祖死后，这位天焱皇主还愿意给我苏家一次庇护的机会。”

　　苏信听得，内心不由一动。

　　苏家老祖，不仅是涅槃境，且在涅槃境中，还是极强的存在？

　　“老祖生前，给我苏家带来无尽荣耀，即便死后，依旧给我苏家留下了重新崛起的希望，为父让你在突破到破虚境时回来，就是为了将老祖留下的这些东西，交给你。”苏白沉说道。

　　“老祖所留？”苏信大吃一惊。

　　“老祖一共留下了三件宝物，第一件，是这个。”苏白沉翻手，拿出了一枚黑漆漆的铁片来。

　　这铁片看上去普普通通，却带着一丝古老的气息。

　　“这铁片中，蕴含着一式秘技。”苏白沉道。

　　“秘技？”苏信一怔。

　　“这是一门很强，很可怕的秘技，是老祖当初机缘巧合下在一片秘境当中得到的，那秘境当中的秘技原本无比完整，可老祖资质有限，花费了足足一年的时间，也只是勉强领悟这入门的第一式！”

　　“按照老祖所说的，那已经是他这一生最大的一次机缘了，即便只是第一式秘技，他甚至还只能发挥出部分威能，可这式秘技依旧是他手中最大的杀手锏，在老祖死前，他就想办法将自己领悟的这一式秘技完整的记录在这铁片上。”

　　“老祖花费一年，才勉强领悟一式？即便只是一式，且只发挥部分威能，都能成为老祖最大的杀手锏？”苏信内心不由震撼。

　　仅仅一式的部分威能便如此，这要是完整的秘技，得有多强？

　　“这一式秘技施展起来，需要耗费大量灵力，正常情况下，只有涅槃境强者才有资格去参悟，去施展的。”

　　苏白沉看着苏信，继续道：“可你天赋奇高，远在老祖之上，或许现在还达不到施展的条件，可等你突破到破虚后期、破虚巅峰，说不定就能将这一式秘技领悟且施展出来，当做杀手锏来用。”

　　苏信点了点头，当即将这铁片收下。

　　“老祖留下的第二件宝物，是一阵法。”苏白沉说着，手中还拿出了一枚诡异的血色珠子。

　　苏信只是看了那血色珠子一眼，就已经从这血色珠子上感应到一股极强的法阵力量。

　　“血云杀阵！”

　　“这是一门在整个东荒之地，都有着极大名气的可怕杀阵，价值更是极高，足以让无数涅槃境强者为之眼馋，乃至疯狂争夺。”

　　苏白沉郑重说道：“老祖当初为了提升自己实力，为了能够更好的去一些秘境或是险地中闯荡，获得机缘，不惜耗费莫大代价，甚至可以说穷尽一生的积累，方才换取了这门杀阵！”

　　“可惜，老祖刚兑换这门杀阵没多久，就遭逢意外身死了，所以外界，没几人知道这门杀阵的存在。”

　　“信儿，这门杀阵，也交给你，你好歹已经有破虚境修为，虽然没法将这门杀阵的威能完全发挥出来，可即便只是发挥部分，那对你的实力，依旧能有不小的提升。”苏白沉说道。

　　“父亲，你实力远在我之上，这杀阵在你手中，发挥出来的威能，岂不是更强？”苏信皱眉。

　　“这杀阵，对为父没什么用处。”苏白沉却很直接的摇头。

　　他并没有撒谎。

　　若是他还没有解开体内封印之前，这杀阵倒还能提升他不小的实力。

　　可体内封印解开后，他战力已然达到破虚境无敌层次，这时还能威胁到他的，也就只有涅槃境强者了，而就算有这门杀阵在手，他一样还是无法与涅槃境强者抗衡。

　　除非……他解开体内第二重封印！

　　既然反正都无法与涅槃境抗衡，那这杀阵对他来说，确实可有可无。

　　苏信也不再推辞，将这血色珠子也收了下来。

　　“信儿，你要记住，这血云杀阵价值非同小可，你在天焱皇朝境内还好些，毕竟有天焱宫弟子身份在，没几个人敢对你出手，可今后若是出了天焱皇朝，去其他地方闯荡……那你可就得小心些使用了。”苏白沉叮嘱道。

　　“是。”苏信点头。

　　他也明白，这血云杀招在东荒之地名气极大，价值又高，连涅槃境强者都无比眼馋。

　　一旦今后在外界闯荡，被人知道他手中拥有一门完整的血云杀阵，很有可能招来一些涅槃境强者的惦记。

　　“最后，是老祖留下来的第三件宝物！”

　　“同样，这件宝物，也是我苏家……最大的底牌！”

　　“最大的底牌？”苏信一惊。

　　苏家，曾经好歹也是一方顶尖家族。

　　苏家老祖，在涅槃境当中，都是一位无比强横的存在。

　　在苏家老祖陨落，苏家没落之后，很多人，包括一些势力、家族都在猜测，这位苏家老祖有没有给苏家，留下底牌……

　　特别是已经覆灭的庞家，跟那司徒家。

　　之前一次次试探，就是不敢确定苏家有没有底牌，所以才让他们一直有所顾忌。

　　可别说这些外人了，即便是苏家内部，乃至苏家那几位长老，他们也不知道苏家有没有底牌存在，苏信之前同样也不知道。

　　但现在，他知道了。

　　苏家老祖，是给苏家留下了底牌的！

　　“信儿，你看。”

　　苏白沉将手掌摊开，那手中心有着一枚白色的剑形令符。

　　“这是……”

　　苏信看着这剑形令符，从表面上看，这令符没有任何出奇之处，可随着意识沉入，立马就能感应到令符当中蕴含的一股恐怖至极的，令自己整个身心都不禁战栗的可怕威能。

　　也幸好这股威能蕴藏在令符当中。

　　这要是爆发出来，不用太多，哪怕只要爆发一点点，恐怕就能瞬间灭杀他几十次了。

　　“好可怕的威能，这是谁留下的？”苏信震惊道。

　　“九圣山，第六山主。”苏白沉道。

　　“九圣山？”苏信一怔。

　　他记得，当初在狩猎上遇到的那个实力强横至极，且又无比神秘的大和尚乌朝，就来自九圣山。

　　那乌朝还说过，若是今后有机会，跟他在九圣山上再见的。

　　“父亲，这九圣山，到底是什么？”苏信问道。

　　“九圣山，是东荒之地内的一方势力。”苏白沉解释起来。

　　“东荒之地很大，大的超出你的想象，而在这广袤疆域当中，数量最多，也是最普通的，便是一个个皇朝，像我们所在的天焱皇朝，便是其中之一。”

　　“而除了皇朝外，东荒之地内，还存在着一些无比古老，且强横的宗派势力，这些宗派势力很多都传承数千年，乃至上万年，有着极深的底蕴，论实力也是远远凌驾于众多皇朝之上的。”

　　“传承数千年、上万年？”苏信一惊。

　　据他所知，天焱皇朝传承至今，也不过近千年罢了。

　　一个传承数千年乃至上万年的宗派势力，什么概念？

　　“九圣山，就是东荒之地内，一个传承近万年的大势力，麾下强者无数，掌控着一大片疆域，像天焱皇朝，就在九圣山的掌控范围之内。”苏白沉道。

　　“天焱皇朝，受九圣山掌控？”苏信暗吸了一口冷气。

　　“信儿，你是天焱宫弟子，今后若是能成长起来，有机会突破达到涅槃境的话，那自然就会在天焱皇朝引荐下进入九圣山，成为九圣山的外围成员之一，不单是你，其实天焱皇朝内绝大多数涅槃境强者，都是九圣山的外围成员。”

　　“像老祖在世时，也是九圣山的外围成员，刚刚给你的血云杀阵，就是老祖花费莫大代价从九圣山内，换取到的。”苏白沉道。

　　“是这样？”苏信眉头一掀。

　　同时他也明白了，九圣山的门槛，就得是涅槃境强者。

　　只有涅槃境，才有资格加入九圣山，还只是外围成员。

　　“之前那乌朝不也来自九圣山么？可他当时仅仅只是化海境啊？”苏信心底有些疑惑。

　　“九圣山，强者太多了，涅槃境强者都只是普通的外围成员，九圣山的核心成员，很多都是涅槃境中极强的存在，而九圣山实力最强，地位最崇高的，就是山主！”苏白沉继续说着。

　　“九圣山的山主，每一位都拥有匪夷所思的实力，他们麾下的弟子，哪怕只是最普通的记名弟子，一般都得是涅槃境中最顶尖的超级强者，远比老祖要强横的多。”

　　“而那位第六山主，崛起成为山主的时间并不长，他在涅槃境时还与老祖一同去秘境闯荡过，与老祖关系很好，还曾欠下老祖一份人情，所以他成为山主后，就将这枚剑形令符赠给老祖。”

　　“这剑形令符内，蕴含第六山主的一道剑意，剑意一出，涅槃境中无人能挡。”

　　“这，就是我苏家，最大的底牌！！”

　　……


----------------------------------------

