# 第89章 袭杀

苏信听得，内心早已震撼无比。

　　九圣山第六山主，曾欠自己老祖一份人情？

　　这剑形令符中蕴含第六山主的一道剑意，剑意一出，可以横扫涅槃境？

　　“这底牌，太强了。”苏信惊叹。

　　“是很强。”苏白沉道：“有这令符在手，剑意一出，天焱皇朝境内没有任何人能够抵挡住。”

　　“可惜，底牌终归是底牌，这令符中的剑意一旦用了，就不会再有第二道了。所以，除非真正到了我苏家的生死边缘，否则，我苏家绝不会动用这一底牌。”

　　苏信点头。

　　他也明白，这底牌虽强横无可阻挡，但毕竟只是一道剑意，用了一次就没了，那自然不能轻易动用。

　　“纵然是那聂九幽……”苏白沉目中泛着一丝寒意。

　　“那聂九幽有破虚境无敌战力，他当初闯入我苏家，强行掠夺资源，并大肆屠戮，而我当时，因为一些缘由，根本没法解开体内封印，自然也没法与他抗衡，当时他已经将我苏家逼到绝境，差点我就要动用这枚令符了。”

　　“幸好，那聂九幽也不蠢，或许他也猜到我苏家可能留有底牌，因此，他并不敢真的对我苏家斩尽杀绝，不然的话……”

　　苏信也暗暗点头。

　　天焱宫百战堂内有斩杀聂九幽的常规任务，在那任务上就提到，聂九幽虽然贪婪，但行事却很谨慎。

　　“信儿，这枚令符，也给你。”苏白沉将令符递给苏信。

　　“父亲，这……”苏信却皱起了眉头。

　　老祖留下的三件宝物。

　　那一式秘技倒没什么，自己拿就拿了。

　　而血云杀阵，对他也有很大用处，加上自己父亲不要，那他也就收下了。

　　可这第三件宝物……

　　这可是苏家最大的底牌啊。

　　“拿着吧。”苏白沉却笑道：“我苏家如今的处境比之前已经要好很多了，有你这位天焱宫弟子在，没人敢再打我苏家的主意，自然也就用不到这令符，反倒是你……”

　　苏白沉看着苏信，郑重道：“你今后在外闯荡，肯定会遭遇一些凶险，甚至有的时候，还会遭受性命之危……令符没了就没了，可你若是遭逢意外死去，那对我苏家而言，才是真正的灾难！”

　　苏信内心一动，也立即明白过来。

　　苏家，有他这位天焱宫弟子在一天，就无人敢惹。

　　可他若是不在了，就算有那令符底牌，一样会被倾覆。

　　“有这令符在手，今后真的在外遇到万分凶险的情况，这令符应当也能保你一命。”苏白沉道。

　　听苏白沉这样一说，苏信也不再推辞，接过令符后，苏信却忽然抬头，问道：“父亲，老祖他当初，到底是怎么死的？”

　　苏家老祖的死，是个秘密。

　　苏家的几位长老，包括他这位少公子，对老祖的死因，都不清楚。

　　只知道老祖原本还好好的，可忽然有一天开始安排起自己的后事来。

　　“不要问。”

　　苏白沉声音有些低沉，“我说过，当你实力达到一定层次，能以一己之力将那司徒家彻底覆灭时，我就会告诉你一切，但现在，还为时尚早。”

　　苏信皱眉。

　　他隐隐觉得，苏家老祖的死，或许也跟自己父亲身上的秘密有关。

　　可惜，这个秘密，他现在还没资格知道。

　　“下去吧。”苏白沉挥了挥手。

　　苏信也没再多问，再度给苏家老祖恭敬磕头之后，就转身离开了。

　　从苏家祠堂离开后，苏信内心沉甸甸的。

　　自家老祖一共就给家族留下了三件宝物，可如今他父亲却将这三件宝物全部交给了自己。

　　这就相当于，将整个苏家，都完完全全托付在他一人之上。

　　他的生死，可以说就代表着苏家的存亡！

　　因此，他绝不能死！！

　　……

　　接下来几天，苏信依旧呆在苏家内，除了去演武场指点那些族人之外，苏信大部分时间都在钻研老祖留下的那式秘技跟血云杀阵。

　　那式秘技，层次太高了。

　　苏信一参悟就能感觉到，自己现在即便将这式秘技悟透掌握了，凭自己的修为，也根本没法将其施展出来。

　　反倒是那血云杀阵，只需要将其炼化，再慢慢熟练掌握就行了。

　　炼化的过程很轻松，而仅仅只用了几天时间，苏信就基本掌握了这一杀阵的使用方法。

　　苏信回到苏家的第十一天，苏信就与自己父亲以及众多族人们告别，返回天焱宫了。

　　……

　　苏信返回天焱宫的途中。

　　漫漫虚空，苏信独自一人缓缓朝前方掠行着。

　　“我这次在家族内呆了足足十天，那些想杀我的人，司徒家，还有那齐王府……真想动手的话，应当都已经做好充足准备了。”

　　“恐怕我前脚刚走，后脚就有人将我离开家族的消息传递了出去，而且这一路上，估计也有人一直在跟着我。”

　　苏信淡笑着。

　　司徒家，还有齐王府肯定是想要杀他的，这点毋庸置疑，只是敢不敢真的对他下手罢了。

　　之前他一直呆在天焱宫中修炼，即便偶尔出去完成任务，那也是直接通过空间通道抵达任务疆域，且完成后就立马返回天焱宫了，即便是齐王府也没法提前得到消息去暗中准备。

　　可这次却不同。

　　这次他是回到自己家族，这里早就被大量眼线盯上了，自己又呆了整整十天，齐王府完全有充足时间准备对他下手。

　　苏信估计，自己再走不远，就会遭到袭杀……

　　当然，虽然明知会遭到袭杀，可苏信却并不担心。

　　一来，他自身实力就够强，在破虚巅峰当中都是最顶尖的那种，加上又有血云杀阵，以及神灭禁术、天赋神通两大底牌在手，一般人，他还真不惧。

　　二来，他早将此事禀告给了帝月宫主。

　　……

　　正如苏信所料的那般，在他前方数十里外一座荒山上，四道人影正聚集在那里。

　　这四人都穿着诡异的血纹黑袍，脸上还都带着血色狰狞面具，只将眼睛跟鼻子露在外边。

　　一头紫色鹰类妖兽，忽然从远处虚空飞来，落到其中一人的肩膀之上。

　　这人取下绑在妖兽脚上的纸条，打开看了一眼。

　　“立即通知所有人，做好准备！”

　　“半炷香后，目标人物就会出现！”

　　狰狞面具下，传出低沉还略带沙哑的声音。

　　这些人静静等候着。

　　果然半炷香后，一道年轻人影便出现在远处天际。

　　“咻！”

　　一道响箭，发出刺耳的尖啸声，瞬间传遍整个虚空。

　　苏信脚下步伐一顿，抬头看着前方。

　　“来了么？”

　　苏信看到，在自己的视线尽头，凭空出现了四道黑色人影，他们身穿血纹黑袍，脸上戴着狰狞的黑色面具，犹如鬼魅般快速掠过虚空，朝自己直冲而来。

　　不仅仅是正前方，还有周边另外两个方向，同样也各有四名戴着狰狞面具的黑袍人杀了过来。

　　“十二人！”

　　“而且全部都是破虚巅峰强者！”

　　“齐王府，还真够看得起我的。”

　　苏信眉头一挑。

　　一口气派出十二位破虚巅峰强者，这样的大手笔，那司徒家怕是很难做到，只有那更强的，在整个天焱皇朝都拥有莫大权势跟恐怖实力的齐王府，才能做到了。

　　苏信面色变得凝重起来，那青乌神剑也已经出现在他的手中。

　　然而那十二名黑袍面具人才刚出现在他周边，还没来得及出手。

　　哗啦啦~~~

　　一道恐怖的刀光，却突兀亮起。

　　这道刀光，仿佛能劈山断岳般，霸气无比。

　　“有人？”

　　十二名黑袍面具人都是一惊，旋即立马有四人一同出手。

　　嘭！

　　一道巨响，出手的那四名黑袍面具人，身形都被刀光劈的直接爆退了出去。

　　那刀光扩散的余波，甚至还作用到其他黑袍面具人身上，逼得那些黑袍面具人个个停下了脚步。

　　“哼，敢对我天焱宫弟子下手，你们，好大的胆子！”

　　一道怒喝，也猛然在天地间炸响，只见一名身形高大，肩膀上还扛着一柄大刀的魁梧男子一步步踏空而来。

　　这魁梧男子身上散发出来的灵力气息也只是破虚巅峰层次，可他一步步跨来，那无形的压迫，却令在场这些黑袍面具人，个个内心一紧。

　　“破虚境无敌！！”

　　这些黑袍面具人立即明白来人的实力。

　　“是天焱宫的人。”苏信则是一喜，知道这魁梧男子应当是帝月宫主给他安排的帮手。

　　而单从刚刚那一刀的威势来看，这魁梧男子显然拥有破虚境无敌战力。

　　“二队、三队缠住他！”

　　“一队，随我斩杀目标人物！”

　　魁梧男子的出现虽然出乎这些黑袍面具人的意料，可这些黑袍面具人却冷静无比，第一时间就下达指令。

　　他们以四人为一队，其中有两队一共八人同时出手朝那魁梧男子杀去。

　　而剩下一队四人，则杀向苏信。

　　双方瞬间交手。

　　哗啦啦~~~

　　那魁梧男子每一刀都霸气无比，仿佛劈山断岳，实力强横无比，然而他纵有破虚境无敌战力，可此刻同时对上足足八位破虚巅峰强者，一时间也很难奈何的了这八人。

　　“苏信师弟，我只能替你拖住这八人，至于剩下四人，就看你自己的了。”魁梧男子大声喊道。

　　“多谢师兄了。”

　　苏信回应了一句，而他也已经跟那四名黑袍面具人交手。

　　这些黑牌面具人，不但穿着完全一样，就连使用的兵刃，也都一样，都是一柄诡异的血色短刃。

　　那血色短刃锋利无比，那刀锋还隐隐散发着一丝黑光，很显然是涂了剧毒。

　　这要是不小心被他们刀光击中，下场恐怕好不到哪去。

　　而且一交手，苏信也发现，这些黑袍面具人，不仅都有破虚巅峰修为，且个个都是破虚巅峰中极其强横的存在，最弱的估计都已经悟透五种意境本质，而强的更是已经悟透了八种意境本质。

　　四人联手下，苏信纵然全力爆发，依旧被完全压制。

　　“铛！”

　　一道金属撞击声响起，苏信身形连忙爆退而出。

　　“很好！”

　　“还真够强的！”

　　苏信目光冰冷，盯着眼前的四名黑袍面具人，可嘴角却忽然泛起一丝冷厉的笑容。

　　“我正愁找不到对手，你们四个就来了。”

　　“今日，就用你们四个，来试试我这杀阵的厉害！”

　　苏信左手一翻，拿出了一枚血色珠子。

　　“血云杀阵……启！”

　　……


----------------------------------------

