# 第96章 皆为死敌

九幽府内，无数人都在关注着上空的大战。

　　原以为，苏信一个破虚中期，能够正面将聂九幽压制，已经不可思议了。

　　可谁想，苏信突然爆发，只是一剑便将聂九幽重创砸入地面，又继续追杀而出，吓得聂九幽第一时间施展血遁秘术疯狂逃窜。

　　这一幕，令整个九幽府都不由安静了下来，所有人都瞪大着眼睛难以置信的看着这一切。

　　可能么？

　　一个破虚中期，与早就成名在外，被公认有破虚无敌战力的聂九幽交手，结果这个破虚中期竟然杀的聂九幽疯狂逃窜？

　　“怎，怎么可能这么强？”

　　百剑门的那白袍老者忍不住长大了嘴巴，在他旁边紫衣少女则是紧握着双手，一脸的激动与狂喜，“太强了，这才是真正的强者，师父，那聂九幽，会被杀死吗？”

　　“不知道。”

　　白袍老者摇头，道：“那苏信很聪明，他刚开始明显是故意隐藏实力，让聂九幽放松警惕，然后瞬间出手动用杀招，直接将聂九幽重伤。可惜，却没能当场将他杀死。”

　　“现在，聂九幽只一心逃命的话，苏信想要杀死他，恐怕很难。不过，就算最后没能将他杀死，那聂九幽接下来的日子恐怕也不会好过。”

　　白袍老者很清楚，苏信只有破虚中期修为就能将聂九幽杀的疯狂逃窜，而今后苏信的实力只会越来越强，被这样的一位超级天才盯上，这聂九幽下场绝对会无比凄惨。

　　“我相信这位苏信大人，一定会将聂九幽杀死的。”紫衣少女则无比期待道。

　　……

　　辽阔无垠的虚空，一道血色流光瞬间划过，正是在疯狂逃命的聂九幽。

　　此刻的他，一袭青衫早已经被鲜血染红，面色也惨白无比，模样要多狼狈有多狼狈。

　　“我一路逃窜了足足六百里，那小子，应当追不上我了吧？”聂九幽在一片山林中停下身形，看了后方虚空一眼，目光却依旧带着惊恐与骇然。

　　“一个破虚中期，竟然差点把我给杀了！”

　　直到现在，聂九幽心底都还满是不可思议。

　　其实以他谨慎的性子，寻常人想要杀他，真的很难很难。

　　可这一次，他确实大意了。

　　他太小看苏信了，以为苏信只是一个破虚中期，怎么可能真的威胁到他？

　　且苏信一开始也是隐藏实力的，直到最后，突然爆发……

　　太强了！

　　那一瞬间的爆发，剑术威能瞬间暴增好几倍，那剑术中蕴含的意境，更是高深莫测，比他曾经遇到过的一位涅槃境强者攻击中的意境，还要高深！

　　聂九幽估计，苏信在剑意上，怕是已经悟透了超过二十种剑意本质。

　　“这苏信，单论实力，比我见过的任何一位破虚境，都要可怕的多，就算跟涅槃境强者比起来，差的恐怕也不会太远。”聂九幽喃喃着，下一刻他却捂着自己胸口，皱起了眉头，“竟然逼得我施展血遁……”

　　血遁……是他最大的保命底牌。

　　之前他得罪了不少人，曾有不止一位涅槃境强者出手欲要杀他，最后他都是凭借这一底牌保住性命的。

　　可这一招施展起来，并不轻松，每次施展都需要消耗自身大量气血，而这气血若是消耗太大，那损耗的就是他的寿命。

　　“只能先找个地方藏匿起来了，等状态恢复到巅峰了，再做别的打算。”聂九幽打定主意，就准备在下方山林内找一地方。

　　可忽然……

　　“聂九幽，你逃得掉么？”

　　一道厉喝猛的在天地间炸响，聂九幽惊恐的转头，立马在视线尽头，看到了一道流光正急速朝自己追杀而来，正是弥漫着冲天杀意的苏信。

　　“怎么可能？他，怎么可能追上我？”聂九幽大惊失色。

　　他的血遁秘术一施展，瞬间爆发数十倍速度，已经第一时间摆脱了苏信的血云杀阵，随后一路逃窜整整六百里，途中还不断变换方向，改变行动轨迹的。

　　按道理他早就应该远远将苏信甩在身后的，却不曾想这苏信竟然追上来了？

　　嗡~~~

　　聂九幽再度施展血遁秘术，继续逃遁。

　　“还想逃？”

　　苏信见此，却是冷笑，“我倒要瞧瞧，这秘术，你究竟能施展多少次！”

　　苏信丝毫不急，继续朝着聂九幽逃窜的方向追去。

　　就这样一追一逃，足足过了一个时辰，途中聂九幽又接连施展了三次血遁秘术，每一次他都是将苏信远远甩在后边的，可只要他的血遁秘术一停下，没多久苏信就追了上来。

　　“混蛋，这小子肯定在我身上留下了特殊手段或是印记，否则他绝不可能连续好几次都能追上我。”聂九幽神情有些疯狂。

　　在天焱皇朝内，的确存在着一些独特的追踪手段。

　　就比如御灵宗，圈养妖兽，可以让妖兽在对方身上留下气味，从而通过气味找到对方的存在。

　　还有一些宗门独有的一些手段，可以在对方体内留下特殊印记之类的。

　　聂九幽确信，在之前的激战途中，苏信肯定对他动了些手脚，他现在一边逃窜，一边也在竭力的查探自己的身体，可惜找了半天，都没有找到任何不对劲的地方。

　　“麻烦大了。”聂九幽面色难看的很。

　　找不到苏信留下的手段，他就会被苏信一直追杀下去。

　　可苏信追杀，只需要耗费些许灵力，而他，施展血遁秘术，耗费的是气血，是寿命啊，他又能撑多久？

　　“只能去找那老家伙救命了。”聂九幽目光冷厉，立即改变了逃窜的方向。

　　在距离聂九幽数十里之外的虚空，苏信也在全力追杀着，不管聂九幽往哪个方向逃窜，他都能第一时间感应到后者的位置。

　　“哼，连续被我追上好几次，这聂九幽应当也猜到我在他身上做了手脚，可知道了，也没用。”苏信杀意凛然。

　　他知道聂九幽很难杀，那血遁秘术更是让好几位涅槃境强者都无功而返。

　　所以这次，为了杀聂九幽，他做好了十足的准备。

　　不仅准备了足足三枚九转复灵丹，用来恢复灵力，最重要的是他还准备了一份百洛神水，这百洛神水就是一种专门用来追踪人用的特殊宝物，价值足足三千火点。

　　须知，三千火点，都比得上一件高等秘宝了。

　　之所以价值如此之高，就是因为这百洛神水只要在炼化后，给对方用上，就会永久留在对方体内，直到对方身死。

　　且不管对方距离自己多远，藏身在什么地方，苏信都能够凭借百洛神水清楚感应到对方位置，不像御灵宗，以及那些宗门的追踪手段，留下的印记或是气味很容易被清除，且还会受时间跟距离限制。

　　苏信既然用上了百洛神水，就代表着这次，一定会追杀聂九幽到底！

　　不将聂九幽彻底杀死，就决不罢休！！

　　……

　　半个时辰后，苏信又一次追上聂九幽。

　　“这聂九幽，倒是挺能逃的。”苏信冷然笑着，可忽然他神色一动。

　　他能够看到，就在聂九幽逃窜的方向尽头，那里竟有着一方宗门存在。

　　而且那宗门还无比恢弘，上空的护宗大阵威能也极其不凡，显然并非那种小型宗派。

　　“风宗主，救我一命！”

　　聂九幽逃到了那宗门上空，口中还发出呼救。

　　这呼救声立即在那宗门内引起一片骚动，旋即一道道身影也腾空而起，为首的乃是一名童颜鹤发老者。

　　“聂九幽？”童颜鹤发老者皱眉看着聂九幽。

　　他跟聂九幽有一定交情，之前还暗地里跟聂九幽合作过。

　　“风宗主，我现在正被人追杀，五百元晶，保我性命。”聂九幽直接道。

　　“五百元晶？”童颜鹤发老者眼睛顿时一亮，“好，我答应你。”

　　聂九幽这才稍微松了口气。

　　而这时，苏信也已经来到这方宗门之前。

　　“涅槃境强者？”苏信目光凝聚在那童颜鹤发老者的身上。

　　这童颜鹤发老者站在那，身上没有散发出半点气息，感觉就仿佛一团空气一般。

　　可就是这样，才更令苏信忌惮。

　　毫无疑问，这童颜鹤发老者乃是一位货真价实的涅槃境强者！

　　“就是他，将聂九幽追杀的那么惨，只能来找老夫保命？”那童颜鹤发老者此刻也有些诧异的看着苏信。

　　他原以为，能将聂九幽逼到这个地步的，应该是一位涅槃境强者，却没想到竟然只是一个破虚境，而且还只是一个破虚中期。

　　虽然疑惑，可他还是上前，笑道：“老夫天心宗宗主，风道扬，不知小友是？”

　　“天心宗？”苏信内心一动。

　　天元州一共六个有涅槃境强者坐镇的大势力，这天心宗就是其中之一。

　　天心宗宗主风道扬，也是一位实力颇为强横，且在天焱皇朝拥有很大名气的涅槃境强者。

　　“苏家，苏信。”苏信冷漠开口。

　　“苏信？”风道扬露出疑惑之色。

　　而旁边立即有一位天心宗的破虚境上前，在其耳边轻声说了几句。

　　“天焱宫弟子？”

　　风道扬内心一动，立即明白，这苏信，不能轻易招惹。

　　可他已经答应了，要保聂九幽的性命。

　　“苏信小友，不知你与聂府主之间，到底有何无法化解的仇怨？可否先坐下来，好好谈谈？”风道扬道。

　　“没什么好谈的，我苏家与聂九幽之间，早已势同水火，这次，他必死！”苏信声音冰冷。

　　风道扬眉头一皱，可还是道：“苏信小友，聂府主与我天心宗有旧，这里又是我天心宗的宗门之上，小友可否卖老夫一个面子，暂且饶他一命？”

　　“卖你面子？”

　　“笑话！”

　　“我跟你很熟吗？凭什么要卖你面子！”苏信冷笑。

　　“苏信……”风道扬有些恼怒，刚想说什么。

　　“风道扬，你听清楚了！”

　　苏信冷冷扫了风道扬一眼。

　　“聂九幽，我必杀！”

　　“不管是谁，敢阻我者，皆为我死敌！！”

　　“我苏信立誓，必与其不死不休！！”

　　……


----------------------------------------

