# 第98章 照杀不误

司徒家，在天焱皇朝内，本就是一个无比强盛的大家族，底蕴也极深，其势力遍布天焱皇朝的数州之地，在皇城内都有分家。

　　而不久前，司徒家的那位家主更是一举突破涅槃……加上司徒家的那位老祖，等于同时拥有两位涅槃境坐镇，这让司徒家的在天焱皇朝的权势与威望，再度暴涨。

　　青州，是司徒家的大本营所在，也是起源与根基之地，司徒家那位刚突破到涅槃境的家主，就亲自坐镇在这里。

　　司徒家内，人丁兴旺，也颇为热闹。

　　可忽然……

　　“司徒伯雷，救我一命！”

　　随着那道凄厉的声音响起，司徒家无数族人都惊骇的抬头。

　　司徒伯雷，那是他们司徒家家主的名字，谁敢直呼他们家主的名字，还要他们家主救命？

　　嗖！

　　自司徒家府邸最深处，一道身影当即升腾而起。

　　他，穿着黑色宽松长袍，面容冷峻，带着一股久居上位的威严，隐隐散发出来的些许气息，就足以让任何一位破虚巅峰为之惊颤。

　　他就是司徒家当代家主，司徒伯雷，也是曾与苏白沉、齐王处于一个时代的天才强者。

　　如今，他已涅槃！

　　“你是，聂九幽？”司徒伯雷有些惊诧的看着眼前的人。

　　苏信一路追杀聂九幽，这事早已经在整个天焱皇朝传的沸沸扬扬，他司徒家自然也已经知晓。

　　可他没想到，聂九幽竟然会从天元州开始，跨越整整九州之地，逃到青州他司徒家府邸上，找他救命。

　　最重要的是，聂九幽此刻的模样……

　　那一头头发已经斑白，脸上也遍布沧桑，满是皱纹堆积，还有着一个个只有垂暮之人才会有的斑点。

　　整个人，感觉半只脚都已经迈进坟墓了。

　　“你怎么会变成这样？”司徒伯雷问道。

　　聂九幽有些艰难的抬起头，三天三夜的疯狂逃窜，施展近百次血遁秘术，每次施展都是对他寿命的损耗，即便他在途中一直吞服一些天材地宝补充气血，可到现在依旧油尽灯枯。

　　若没有一些奇特宝物的续命，他绝对活不了一年。

　　“司徒伯雷，保，保我一命，我愿意，愿意付出代价。”聂九幽虚弱的连说话都断断续续了。

　　“聂兄放心，你既然能逃到我司徒家，我司徒家自会护你周全。”司徒伯雷说道，“聂兄，你就站我身后。”

　　聂九幽站在司徒伯雷身后，立即拿出一些灵丹、灵药开始恢复起气血来。

　　轰！！

　　带着无尽杀意，一路追杀而来的苏信，此刻也来到了司徒家的府门上空。

　　“司徒伯雷！”

　　苏信目光冰冷，盯着前方的司徒伯雷，面色也变得有些阴沉。

　　作为仇敌，他也一直有关注司徒家的，知道司徒家的那位老祖一直在外闯荡，可这司徒伯雷，却在不久前突破到了涅槃境。

　　“苏家小辈！”

　　司徒伯雷也冷冷盯着苏信，那眼瞳当中有着毫不掩饰的杀意。

　　苏家与司徒家，早已势同水火，对苏家新崛起的这个拥有超绝天赋的小辈，司徒伯雷自然很想将其杀死。

　　若非顾忌苏信那天焱宫弟子的身份，他早就出手，一巴掌将苏信拍死了。

　　“司徒伯雷，你要阻我？”苏信冷声开口。

　　“哼，笑话，聂九幽既然来到了这里，那自然是我司徒家的客人，我司徒家怎可能任人将他杀死？”司徒伯雷冷哼道。

　　当然他保聂九幽，最主要是因为聂九幽与苏信跟苏家是仇敌。

　　敌人的敌人，那自然是朋友。

　　司徒伯雷盯着苏信，又冷声道：“苏信，我好歹也是堂堂涅槃境强者，与你父亲也是同一辈，你竟然直呼我的名讳？如此没大没小，没一点教养，那苏白沉，就是这样教你的？”

　　苏信面色一沉，倒不是因为被司徒伯雷这话激怒，而是因为今日之事，有些麻烦了。

　　这次出手杀聂九幽，他的准备是相当充分的。

　　包括无法第一时间将聂九幽杀死，聂九幽会施展血遁秘术逃窜，甚至中途可能会受到一些宗派或势力强者的阻碍……这些他都提前想到了，也有了应对方法。

　　可他没想到的是，这聂九幽竟然能依靠血遁秘术逃窜整整三天三夜，辗转九州之地，逃到这司徒家寻求司徒家的庇护。

　　如今，司徒伯雷摆明了是要保聂九幽的。

　　毕竟是一位货真价实的涅槃境强者，即便是刚突破，自己要在司徒伯雷的眼皮子底下去杀聂九幽，也很难。

　　在司徒家周边虚空，也有不少一路跟随而来的各方势力的探子、眼线，包括一些强者，此刻也都纷纷唏嘘。

　　“聂九幽，看来是杀不成了。”

　　“这要是别的势力宗派，或许还会忌惮苏信的潜力，不敢出手阻挡，可司徒家跟苏家早就势同水火，可不会忌惮什么。”

　　“司徒伯雷可是涅槃境强者，有他出面阻拦，苏信不可能再将那聂九幽给杀死。”

　　“这聂九幽，命可真够大的啊，这样都没被杀死。”

　　这些隐藏在暗中的人，也都认为有司徒家阻拦，苏信不可能再得手了。

　　可下一刻……

　　“什么？”

　　“这苏信，竟然还想动手？”

　　“这也太疯狂了吧，有涅槃境强者亲自阻拦，他还要杀？”

　　在所有人难以置信的目光注视下，苏信竟拿着神剑，一步步朝前方虚空的司徒伯雷、聂九幽二人走了过去。

　　嗡嗡~~~大片大片的血云也涌荡而出，血云杀阵也在周边虚空立即成型。

　　一股肃杀之意，充斥整个天际。

　　很显然，即便明知道有司徒伯雷阻拦，苏信……还是要杀！

　　“小辈，你当真要找死啊。”司徒伯雷微眯着眼睛，看着苏信。

　　有天焱宫弟子身份在，他不敢真的对苏信下杀手，可如果苏信继续不依不挠，那他出手给苏信一些惩戒还是可以的，甚至他还可以暗中下手，给苏信留下一些永远无法抹除的伤害，给苏信留下的心魔等等……

　　苏信一步步走来，身上汇聚的杀意，也愈来愈强烈。

　　虽然杀意滔天，可苏信内心却无比冷静，“有一位涅槃境强者阻拦，我即便施展神灭禁术，修为暴涨，也未必一定能与其抗衡，我想要杀那聂九幽，只能靠那一招！”

　　虚空上，血云笼罩，突兀的……嗖！

　　苏信身形瞬间迸发而出，哗啦啦~~~无尽的血云滚动着从四面八方疯狂朝司徒伯雷压迫过去。

　　“真动手了？”

　　周边观战的无数强者，都不由惊叹。

　　“找死！”司徒伯雷一声厉喝，就打算出手。

　　可忽然……

　　“天赋神通，血脉威慑！！”

　　没有任何征兆的。

　　一股无形，根本无法用肉眼去捕捉的特殊力量自苏信身上席卷开来。

　　这种力量，无视任何防御，瞬间就同时作用在司徒伯雷与聂九幽两人的身上。

　　虽然同时作用向两人，可实际上超过近九成力量都是朝司徒伯雷作用去的，那聂九幽仅仅只承受了一成的血脉威慑力量。

　　“什么手段？”

　　司徒伯雷蓦地一惊，只感觉自己竟凭空升起一股本能的惊怵与战栗。

　　他纵然是涅槃境强者，可在这一刻意识竟也略微停顿。

　　当然这一停顿时间很短很短，司徒伯雷瞬间就恢复了过来，可他意识刚恢复，苏信就已经爆发恐怖的速度与身法冲到了他的面前，那漆黑如墨的青乌神剑，更是迅猛的劈出。

　　“叠影！！”

　　浩浩荡荡汇聚无数剑影的一剑，蕴含磅礴威能直接劈向他的头颅。

　　司徒伯雷刚恢复过来，那剑光就已经来到他头上，纵然是他，也已经来不及做出反应，只能勉强抬手，磅礴的灵力在掌心凝固，就仿佛形成了一道盾牌。

　　嘭！

　　一道巨响，司徒伯雷掌心灵力都被劈的立即溃散，连带着他身形都有些跄踉，下沉了一段距离。

　　“果然，以我现在的修为施展天赋神通，对真正的涅槃境强者影响还是太小了些。”苏信暗道。

　　若是破虚巅峰，乃至破虚无敌强者，没有任何防备的承受自己这一招，意识必然陷入短暂停顿，自己可以趁机将其杀死。

　　但作为涅槃境强者，在这一招下，虽然也受到了影响，但立即就恢复过来了，苏信想靠这一招去斩杀涅槃境强者，显然不大现实。

　　不过，只要稍微受些影响，对苏信来说已经足够了。

　　就在苏信将司徒伯雷劈的身形下沉的那一瞬间……

　　《九梦残光》身法瞬间迸发达到极致，三道残影只是几次跳跃，苏信就已经来到那聂九幽的身前，那聂九幽直到此刻才从那血脉震慑中恢复过来。

　　他睁大着眼睛，看着苏信手中的剑直接贯穿了他的身体，已经近乎油尽灯枯的他，根本来不及做出任何反抗，气息当场断绝。

　　破虚境无敌强者聂九幽，死！！

　　……

　　司徒府的虚空之上，众多司徒家的族人，包括隐藏在周边虚空的各方势力的强者、探子们都震撼无比。

　　谁都没有想到，苏信竟然真的当着司徒伯雷这位涅槃境强者的面，直接杀死了聂九幽！

　　还是正面先将司徒伯雷劈退，然后再将聂九幽给杀死的。

　　“混账！！”

　　那司徒伯雷怒了。

　　要知道，就在刚刚，他还当着所有人的面，信誓旦旦的跟聂九幽说，要他放心，自己一定会护他周全。

　　可一眨眼，聂九幽就被苏信给杀了。

　　这是活生生的打他脸，还是打的啪啪响的那种。

　　“小辈，你该死！”

　　司徒伯雷身上恐怖的气息爆涌着，隔着一定距离，就是一掌拍出。

　　隔空的一掌，可拍出的瞬间天地都蓦地一震，磅礴灵力涌荡下，竟出现了一只数米高的巨大手印，浩浩荡荡朝苏信碾压而来，那手印上更是蕴含着令人窒息的恐怖气息。

　　这一掌，司徒伯雷虽然没有尽全力，也没打算将苏信真的杀死，但却是抱着将苏信重创的目的去的。

　　苏信面色当即一变，自身灵力跟血脉之力也瞬间催发达到极致。

　　山海卷！

　　不动如山！

　　最强防御剑术爆发，周身还弥漫着已经彻底凝聚成实质，且无比强横的山海领域。

　　“嘭！！”

　　苏信一道闷哼，嘴角都有着一丝鲜血溢出，而身形更是无比狼狈的被拍飞了出去，足足拍飞了数百米远，方才重新站稳。

　　“涅槃境强者，果然强横！”苏信抬头盯着前方的司徒伯雷，心底也暗暗赞叹。

　　涅槃境与破虚境，差距实在太大了。

　　自己现在已经有了斩杀破虚无敌的战力，可以说真正站在破虚境最顶端最极限的层次了，施展的又是最强防御的山海卷剑术，可面对一位刚突破的涅槃境，对方还明显没有竭尽全力，有所留手。

　　可一招下，自己依旧受伤，且还被直接拍飞出去。

　　如此大的差距，也难怪，在天焱皇朝不管是家族，还是势力，只要能有一位涅槃境强者坐镇，就都能成为顶尖家族，或是顶尖势力了。

　　“竟然只是勉强受伤？”

　　司徒伯雷看到苏信身上的气息并未削弱多少，暴怒之下，恐怖气息压迫而来，他身形一晃就欲再度出手。

　　可忽然，司徒伯雷的身形又立马在虚空当中停下。

　　在苏信的身前，不知何时，已经出现了一名紫发中年。

　　……


----------------------------------------

