# 第99章 名动天焱

“司徒伯雷，你好歹也是堂堂一涅槃境强者，竟然对一个破虚中期的小辈出手，未免也太不注重身份了。”

　　紫发中年背负着双手，发出爽朗笑声，他身上没有散发出半点气息波动，可只是站在那，无形间，整个天地都仿佛以他为中心。

　　“青州牧守，易长空？”司徒伯雷面色微变。

　　天焱皇朝三十六州，就有三十六位牧守，这三十六位牧守大多都是由破虚巅峰担任的，但其中也有几州的牧守，是涅槃境强者。

　　像青州，作为天焱皇朝最繁华的州府之一，青州牧守易长空，就是一位货真价实的涅槃境强者。

　　而且，这易长空，还出自天焱宫。

　　“苏信师弟，没什么事吧？”易长空转头看了苏信一眼。

　　“师弟？”苏信一怔。

　　“自我介绍下，我叫易长空，跟你一样，也是天焱宫弟子，不过二十多年前我就已经完成了结业考核，如今我担任的是青州牧守。”易长空道。

　　“见过易师兄，师兄放心，只是受了点小伤，没什么大碍。”苏信连忙行礼，心中则是赞叹。

　　天焱宫，作为天焱皇朝修炼圣地，培养了无数天才，而其中有不少天才最后都突破到涅槃境，成为天焱皇朝的顶尖存在，这位易师兄显然就是其中之一。

　　“司徒伯雷，你竟敢伤我师弟？”易长空冷冷看了司徒伯雷一眼。

　　“哼，你那师弟当着我的面，击杀我司徒家的客人，我只是略微惩戒，已经算是很客气的了，易长空，你若想替你师弟出头……等过段时间，我家老祖归来，可以随时恭候赐教！”司徒伯雷冷声道。

　　“哦，拿司徒峰那老东西吓唬我？”易长空目光幽冷，带着一丝戾气。

　　司徒家的那位老祖司徒峰，一百多年前就已经突破达到涅槃境，实力在涅槃境中也算是较强的存在，比他是要稍微强上一些，但如果真对上，易长空也不惧。

　　“易师兄，今日之事就此作罢吧，至于这司徒家，师弟以后自会找他们算账。”苏信道。

　　“行，既然你都这样说了，那就暂且放过这司徒家。”易长空点了点头，“师弟，我们走吧。”

　　当即两人就朝一旁虚空掠去了。

　　司徒伯雷也只能眼睁睁看着苏信离开。

　　“苏信，这个苏家小辈，他刚刚到底用的什么手段？”

　　司徒伯雷皱眉回忆起苏信刚刚施展的攻击手段……

　　那种攻击手段，很独特，很诡异，纵然是他，在那般攻击下，竟也产生了一定影响，意识陷入了很短暂的一个停顿。

　　虽然他立马就恢复过来，可还是被苏信找到机会，一剑将他劈的身形下沉，然后趁机杀死了聂九幽。

　　“他才破虚中期修为，就已经这般了得，施展的特殊手段，竟然都已经能影响到我，这要是继续放任他成长下去，将来绝对会成为我司徒家心腹大患。”司徒伯雷喃喃着。

　　可惜，他纵然有杀苏信的心，可在天焱皇朝境内，他根本没胆量对一位天焱宫弟子下杀手。

　　“只能等老祖回来，再从长计议了。”司徒伯雷暗暗想着。

　　可这时……

　　“司徒伯雷，洗干净脖子，在那好好等着！”

　　“等小爷再次踏足司徒府时，便是你司徒家满门尽灭之日！”

　　“哈哈~~~”

　　一阵爽朗的笑声，忽然从前方虚空，也就是苏信离去的方向传来，浩浩荡荡的在整个天地间回荡响起。

　　司徒伯雷面色瞬间变得无比阴沉，且难看起来。

　　……

　　司徒府上空发生的一幕，被很多隐藏在暗中的强者看在眼里，且第一时间便将消息传遍给天焱皇朝的各方势力宗门。

　　而得知结果后，这些势力宗门，包括天焱皇朝内的众多顶尖强者们，都被震惊到了。

　　天焱皇城，一座美丽庄园内。

　　“哈哈，这小子，不过破虚中期，就敢去杀破虚无敌强者，还一路追杀三天三夜，辗转九州之地，最后当着那新晋的涅槃境司徒伯雷的面，直接将聂九幽给杀死！”

　　“好手段，好魄力！”

　　“不愧是我从一开始就看重的绝世天才，他也当真给我长脸。”

　　拿着鱼竿在那钓鱼的灰衣中年盖蒙，在那得意洋洋的笑着。

　　他从一开始，苏信还只是化海小成时，就看重苏信的天赋，且那时就对苏信施恩，他也一直在关注苏信的成长。

　　苏信越强，表现越耀眼，就证明他当初的眼光越高，他也越高兴。

　　……

　　一方古老宗门内，最深处的一座阁楼顶端，常年闭目盘坐着一名桀骜老者。

　　但今日，这桀骜老者却睁开了眼睛。

　　“聂九幽，死了？”

　　“老夫当初，曾两次出手追杀过他，可两次都无功而返，没想到，他最后竟然会死在一个破虚中期的小家伙手里。”

　　“苏信……你杀了聂九幽，替老夫那弟子报了仇，也算老夫欠你一人情。”

　　喃喃了几句，这桀骜老者，再度闭上了眼眸。

　　……

　　天焱皇朝疆域，一座普通城邑内。

　　“破虚中期，竟然能杀死破虚无敌强者，而且还是在一位涅槃境强者的阻碍下，正面将其杀死。”

　　一名幽蓝长发的绝美女子，静静端坐在一间酒楼内，喝着酒，可心底却在暗暗沉吟。

　　“情报上说，这苏信今年不过二十一岁，去年，他才刚通过这天焱皇朝的狩猎，进入天焱宫修炼，修炼这么短时间，就已经具备了如此了得的实力……”

　　“看来得将他放在考察名单内了，如果他接下来还能保持这般进步的话，说不定我九圣山又能多出一位能在破虚境就被吸纳进核心层的天之骄子了。”

　　……

　　苏信对聂九幽的这场追杀，闹的太大了，可以说吸引了天焱皇朝所有顶尖势力、强者的关注。

　　而当最后结果出来后，所有人都震惊无比。

　　谁都没想到，苏信最后竟然真的能杀死聂九幽，而且还是在司徒伯雷这位涅槃境强者的庇护下，正面逼退司徒伯雷，然后将聂九幽给杀死。

　　而苏信的名字，也再次响彻整个天焱皇朝。

　　且这一次跟那皇城狩猎不同。

　　皇城狩猎，苏信夺得第一，自然名扬天下，可那个时候在很多顶尖势力、强者的眼中，苏信不过是一个化海境的小家伙而已，只是天赋高罢了。

　　可这一次，苏信再次扬名，可很多人已经不仅仅将他当成天才了，而是实实在在的强者。

　　他，已经触摸到了天焱皇朝，顶尖强者的门槛！！

　　……

　　青州疆域边缘。

　　“苏信师弟，我就送你到这了。”易长空道。

　　“多谢易师兄。”苏信道谢。

　　“不用客气，这次事情闹的有点大，天焱宫的宫主们都等着要见你，我就不留你了，等以后有时间了，你来青州，到时再好好聚聚。”易长空微笑着，非常热情友好。

　　他的热情不仅仅是因为苏信是天焱宫弟子，是他师弟。

　　最重要的，还是苏信的潜力，实在太大了。

　　这样一位潜力无尽的天才，易长空当然乐意交好。

　　“一定。”苏信也笑着。

　　离开青州后，苏信却并没有立即返回天焱宫，而是找了个僻静的地方停下，恢复自己的伤势跟灵力。

　　他伤的并不重，只是吞服了几枚丹药，略作调养就恢复到了巅峰。

　　而随后，苏信就开始查探起自己的战利品，也就是聂九幽的乾坤戒来。

　　聂九幽，作为破虚境无敌强者，且又是九幽府府主，生性还无比贪婪，经常暗中掠夺一些势力、宗派手中的资源。

　　像苏家危难之际，这聂九幽就曾趁火打劫，掠夺了苏家大半资源。

　　如今他一死，他留下的乾坤戒……

　　“好家伙。”

　　苏信仅仅只是略微查探，就被吓住了。

　　这乾坤戒内，各种各样的资源、宝物，实在太多太多了，堆积如山，虽然大多价值不算太高，很多都是那种很普通，只对真武境、化海境修炼有帮助的资源，可关键是量大啊。

　　“我苏家，想要再度崛起，就得从最底层的族人弟子开始改变，这些修炼资源，对我苏家用处很大。”苏信目中闪烁着奇异光芒。

　　除了这些普通资源外，聂九幽的乾坤戒内也不是没有真正的宝物。

　　比如秘宝，这聂九幽就留下了好几件，连高等秘宝，竟然都有足足两柄。

　　还有一些等级极高的丹药、秘籍，以及不少天材地宝，价值都极高。

　　苏信还在乾坤戒的一个角落，看到了密密麻麻足足上千枚散发着乳白色光芒的特殊晶石。

　　“这是元晶？”

　　苏信拿出一块晶石来，立马从这晶石内感受到一股无比精纯的能量。

　　元晶，涅槃境强者用来恢复自身灵力的特殊晶石，用处广泛，甚至还被很多涅槃境强者，用作交易的‘货币’。

　　足足上千枚元晶，对涅槃境强者而言，也绝对是一笔不小的财富了。

　　“上千枚元晶，好几件秘宝，还有众多的丹药、秘籍、天材地宝跟海量普通层次的修炼资源，这些全部加起来，论价值，恐怕跟涅槃境强者的身家比起来，也差不了多少了。”苏信暗喜。

　　这聂九幽，不愧是生性贪婪，喜好掠夺的一位破虚无敌强者，其身家竟不比涅槃境强者差上多少。

　　这还是他为了补充损耗的气血、寿命，自己消耗了大量资源，包括曾经几次被涅槃境强者追杀时，不得已请一些强者出手付出了不少代价。

　　不然，他的身家将更加丰厚。

　　苏信仔仔细细找了一圈，却没能找到那血遁秘术的修炼法门。

　　那血遁秘术，很奇特，若是能够得到，苏信的保命手段将得到巨大提升，但可惜并没有找到。

　　将聂九幽留下的宝物全部清点完后，苏信方才动身返回天焱宫。

　　当他回到天焱宫时，已经是两天后了。

　　……


----------------------------------------

