# 第100章 相邀

天焱宫，苏信刚出现在道场上。

　　“看，是苏信！”

　　众多天焱宫弟子们的目光，第一时间便朝苏信看了过来。

　　“听说，这苏信追杀了那聂九幽整整三天三夜，辗转九州之地，最后在司徒家府邸上空，当着涅槃境强者司徒伯雷的面，将那聂九幽给杀死了。”

　　“破虚中期，斩杀破虚无敌强者，还当着涅槃境强者的面杀，这苏信，到底怎么做到的？”

　　“简直就是个大怪物！”

　　“听说在百战堂，斩杀聂九幽的常规任务，那任务奖励有足足十万火点！”

　　“十万？天呐。”

　　众多天焱宫弟子们议论纷纷，言语间满是震撼与惊叹。

　　他们知道苏信天赋变态，可没想到竟然变态成这样。

　　一个破虚中期，竟然跑去杀破虚无敌了。

　　“苏信！”

　　一道人影跑了过来，正是段云峰。

　　“兄弟，你这次，闹的可真够大的啊。”

　　段云峰目中闪烁着奇异光芒，看着苏信，“听说斩杀聂九幽的常规任务，光任务奖励就有足足十万火点，且那聂九幽本身还是常年在外掠夺的破虚无敌，你杀了他，得到的好处怕是不少吧？”

　　“还行。”苏信笑道。

　　“什么还行，你肯定发财了，待会你可得请我喝酒。”段云峰道。

　　“没问题。”苏信笑着，“我先去交接任务。”

　　苏信很快来到了百战堂，交接任务。

　　交接完后，苏信身份令符内的火点，便多出了足足十万点来。

　　“十万火点！”

　　苏信内心也颇为激动。

　　这可是一笔大数字，之前他完成那历练任务，三个阶段任务加起来，也才得到两万三千火点。

　　那历练任务，可是每个天焱宫弟子，只能有一次的。

　　“那《剑意本质详解》下篇，在珍宝阁兑换的价格刚好也是十万火点……”苏信暗暗沉吟。

　　《剑意本质详解》对他用处太大了。

　　正因为对剑意本质有详细的了解、解析，他的进步才会如此之快，那《剑意本质详解》下篇，他肯定是要兑换的。

　　但未必就要现在。

　　“先不急，我现在已经有了《剑意本质详解》中篇，可以顺利参悟前六十四种剑意本质，至于这下篇，等我将前六十四种剑意本质全部悟透，达到剑意第三层次了，我再兑换也不迟。”苏信暗暗想着。

　　交接完任务，刚从百战堂出来，苏信就被帝月宫主叫过去了。

　　帝月宫主叫过去，自然是一翻询问。

　　像自己这次对聂九幽出手的一些过程，包括自己的一些实力，为何能够杀死聂九幽等等。

　　苏信也将该说的，都说了一遍。

　　当帝月宫主得知苏信竟然已经悟透了足足二十一种剑意本质时，她也吓了一跳，只觉得匪夷所思。

　　而简单询问过后，帝月宫主还略微责备了苏信几句。

　　当然，这责备也是应该，毕竟在帝月宫主看来，苏信这次闹的实在太大了些，且其中也还蕴含一定风险。

　　比如都追杀到司徒家府门口了，苏信还不罢休。

　　尽管那司徒伯雷因为顾忌天焱宫，不敢真的对他下杀手，可万一那司徒伯雷一时头脑发热，不管这些了呢？

　　对帝月宫主的责备，苏信也是老老实实听着。

　　但实际上，这次出手，都是仔细盘算过的。

　　首先，那聂九幽与他苏家有血海深仇，自己有实力了，当然要杀！

　　其次，按照九辰道主所说的，九圣山的那位巡察使难得来天焱皇朝一趟，自己要好好表现，展露出自己的真正天赋来。

　　既然是要展露自己的天赋潜力，那有什么比自己一个破虚中期去追杀破虚无敌强者更具说服力的？

　　而且自己本意也是想将事情闹大，只有事情闹大了，那位巡察使才越容易注意到自己。

　　至于这一战中存在的风险……

　　风险是有，可苏信清楚，只要追杀一开始，万众瞩目下，天焱宫也会一直紧紧盯着，这个时候没人敢对他下手，就算是齐王府，想要在天焱宫这般关注下杀死自己也绝不可能。

　　更何况，他手中也还藏着底牌，真要是遇到万一，自己保命还是不成问题的。

　　略微责备几句，帝月宫主就让苏信离开了。

　　没多久，九辰道主就来到他的住所。

　　“苏信，好消息。”九辰道主道：“在天焱皇朝境内的那位巡察使，已经注意到你的存在，且已经将你列入了考察名单。”

　　“考察名单？”苏信疑惑。

　　“九圣山，一共有六位巡察使，他们常年在各个皇朝内巡察，只有遇到真正的超级天才，他们才会将这位天才列入自己的考察名单当中，接下来很长一段时间，这位天才就都会在六位巡察使的观察范围内。”

　　“只有当这位天才接下来的表现跟进步依旧足够惊人时，他们才会真正出面，将其吸纳到九圣山的核心层。”九辰道主道。

　　“是这样？”苏信暗暗点头。

　　他也知道，自己这次表现虽然已经很耀眼，可以震惊世人了，但九圣山，每隔数年乃至十数年，在那么大疆域，数十个皇朝范围内，才会吸纳一个破虚境进入核心层的，这要求自然高到离谱。

　　自己这一战，能让那位巡察使注意到自己，并列入考察名单，已经很不错了。

　　“苏信，你不用着急，你进入天焱宫修炼不过一年多时间，就有这般实力，如此不可思议的进步速度……被吸纳进九圣山核心层，也是早晚的事。”九辰道主笑道，显然他对苏信非常看好。

　　“当然，今后你还是一样得好好表现才行，不能一直盲目修炼自己的。”九辰道主又道。

　　“是。”苏信点头。

　　“九圣山核心层啊，即便是我，在涅槃境中也足足挣扎了好几十年了，好不容易达到一定层次，才被吸纳进去，这才拥有一定的权限，而你，破虚境就有机会被提前吸纳进去……”九辰道主感慨着。

　　“按规矩，像你这种破虚境就被提前吸纳进核心层的天才，是能无偿得到一次传承机会的，啧啧，真令人羡慕啊。”

　　“传承机会？”苏信内心一动。

　　他不知道九辰道主所说的传承是什么，可光看九辰道主都如此羡慕的神情，苏信就能猜测，那传承，非同一般。

　　九辰道主与苏信又交谈了一会，也告诉了苏信不少关于九圣山的事情，这才起身离开。

　　……

　　几天后，苏信居住的庭院内。

　　苏信正独自一人，演练着山海剑术。

　　那一剑剑挥动，看似随意，却与整个大地、虚空都仿佛完全融为一体。

　　这时……

　　“嗯？”苏信看向庭院门口，三道人影走了进来。

　　“段云峰、墨冰、凌羽，你们三个，怎么一起来了？”苏信微笑看着三人。

　　从之前狩猎一同进入天焱宫的十位天才，自己跟段云峰关系是最好的，其次就是墨冰跟凌羽了，其实他跟夏芒关系也很不错，只是夏芒性子稍微傲了些。

　　“苏信，我们三个打算去天水秘境闯荡，想问你，愿不愿意一起前去？”墨冰说道。

　　“天水秘境？”苏信内心一动。

　　天焱皇朝周边，足足数十个皇朝，汇聚了无数破虚境强者在里边闯荡争斗的天水秘境。

　　据说常年在天水秘境闯荡的破虚境强者，数以万计，且大多实力都极强，连破虚境无敌强者，那天水秘境当中都有很多。

　　像天焱宫那位轩一师兄，破虚境无敌战力，他就常年在天水秘境中闯荡。

　　墨冰接着道：“我们几个进入天焱宫修炼都已经一年多了，刚开始进步是都很快，可慢慢的进步就缓慢了下来，而且天焱宫内的那些修炼之地，对我们的用处也没有之前那般大了。”

　　“如今，我们的实力差不多都陷入了瓶颈，所以才想去那天水秘境中闯闯。”

　　苏信听得，也暗暗点头。

　　的确，天焱宫的几处修炼之地，对他们的用处确实比不上之前了。

　　那星辰殿不用多说，本身就不能过多的去依赖，且参悟效果也是一次不如一次。

　　那试炼塔，设定的对手意境感悟，实力修为都有限，苏信如今都已经悟透二十一种剑意本质了，在试炼塔内根本很难起到试炼效果，所以大多时候，他反而呆在自己庭院内演练剑术。

　　也就道场上，那些道主的授课，对他们用处还大些。

　　可道主们，每隔一月，才会授课一次。

　　“苏信。”

　　段云峰走到苏信跟前，轻声道：“你也知道，我们几个战力虽然不错，可在天水秘境内闯荡的，据说最弱的都是破虚后期中比较厉害的，而大部分都是破虚巅峰在里边闯荡。”

　　“如果只有我们三个，虽然也勉强够资格在里边闯荡了，但毕竟是第一次去，心里还是没底，所以才想叫上你这位大高手一起。”

　　墨冰跟凌羽也有些期待的看着苏信。

　　他们确实想拉上苏信这位‘大高手’的大腿，一起去天水秘境。

　　但他们也很清楚，以苏信的实力，完全可以独自一人都能在天水秘境中横行无忌了，根本没必要跟他们一起联手。

　　“行，我答应了。”苏信没做考虑，直接就答应了下来。

　　他也感觉一直在天焱宫这般潜修，有些枯燥了。

　　何况九辰道主也说了，要他多展现展现自己实力。

　　天水秘境，是九圣山掌控疆域内汇聚破虚境强者最多，也是竞争厮杀最激烈的地方，苏信原本就有去那里闯荡的意思。

　　至于跟段云峰他们三人一起……都是同一批进入天焱宫的天才，关系都很好，自己跟段云峰更是兄弟，他们来邀请，苏信自然不会拒绝。

　　“太好了。”

　　段云峰、墨冰、凌羽三人眼睛都亮了。

　　毕竟是第一次去天水秘境闯荡，光他们三人联手，心底还真没什么底气。

　　可现在有苏信这个‘大高手’在身边，那就完全不同了。

　　“既如此，那我们明日就出发。”段云峰道。

　　“行。”苏信笑着点头。

　　……


----------------------------------------

