# 第101章 天水秘境

几天后，距离天焱皇朝疆域最近的天水秘境入口，苏信一行四人来到了这里。

　　在入口旁边，还有一片较大的营地内，营地内，人声鼎沸。

　　“人好多！”

　　“而且实力，都很强！”

　　苏信四人来到营地上空，一眼看去，营地内的人大部分都有破虚巅峰的修为，而破虚后期修为的，只占很少一部分。

　　这些人，很多都是在秘境内闯荡久了，才暂时回到营地休息，或者是在秘境内得到了一些宝物，来到营地进行交易的。

　　天水秘境，有足足五个入口，每个入口处都有一片这样的营地，且都聚集着大量破虚境强者。

　　而在天水秘境中闯荡的破虚境，数量更多。

　　苏信四人也没有急着进入天水秘境，而是来到营地里边，耗费了一些代价，得到了一份关于天水秘境，较为详细的情报。

　　在营地内一间酒馆的二楼，四人聚集在一张桌案旁，一同看着情报上的内容。

　　“好家伙，这天水秘境，竟然有两层秘境？”段云峰一脸诧异道。

　　他们之前在天焱宫，都只听说过天水秘境，可秘境内很多东西他们并不知道，像现在他们才通过这份情报知道，天水秘境，分为两层。

　　第一层秘境，范围无比巨大，在里边闯荡的破虚境数量要更多，但实力却偏弱一些，像那些只有破虚后期修为的，包括一些实力一般的破虚巅峰，大多都聚集在第一层秘境内。

　　至于处于顶尖层次的破虚巅峰，以及更强的破虚境无敌强者，虽然也有在第一层秘境内闯荡的，但数量却很少。

　　大多数顶尖层次的破虚巅峰，包括那些破虚境无敌强者，都聚集在第二层秘境。

　　那第二层秘境，范围比较小，可机缘、宝物反而更多。

　　争夺，也更加激烈。

　　“以我们几个的实力，也就能去第一层秘境内闯闯，至于第二层秘境，只有苏信你能去，我们三个，暂时是不要想了。”墨冰道。

　　段云峰跟凌羽也都点头。

　　他们三个，都只是破虚中期修为，虽然都是真正的天才，战力也极强，比很多破虚后期都要强上一大截，就算对上破虚巅峰，都能斗上一斗，可这样的实力，在天水秘境内，也的确只适合去比较弱些的第一层秘境中闯荡。

　　“这里，还有一份常年在天水秘境闯荡的强者名单跟情报，大家也都一起看看，最好是能将这些强者全部记住，这样等到了天水秘境内，若是遇到这些强者，我们也能提前避开。”

　　段云峰拿出了一份比较详细的强者情报来。

　　情报很厚，记录了足足好几百个名字，其中光是破虚境无敌强者，竟然就有一百三十多位。

　　“一百三十八位破虚境无敌，天呐！”墨冰忍不住惊呼。

　　“这么多？”苏信也暗暗吃惊。

　　要知道，整个天焱皇朝当代破虚境无敌强者全部加起来，估计也就十来位。

　　可这天水秘境，光是常年在里边闯荡的破虚境无敌，就有足足一百三十八位之多。

　　怪不得，这天水秘境会被称之为破虚境的乐园了。

　　而且……一般人只要修为达到破虚巅峰，意境感悟上悟透九种意境本质，达到第二层次，且功法、技艺方面水平都比较厉害的话，就可以被称之为破虚境无敌。

　　但同样是破虚境无敌，有的人意境感悟，就远不止悟透九种意境本质那么简单，自然实力就会更强些。

　　这情报上一百三十八位破虚境无敌强者里边，其中就有很多，实力无比强横的存在。

　　就好比苏信注意到的，那名字排在情报最前列，且几乎被公认是九圣山掌控疆域范围内，破虚境中最强的银月侯，他的实力，就足以令人惊颤。

　　“银月侯，来自大禹皇朝，是大禹皇朝修炼圣地‘大禹宫’精心培养的天才，因战力极高，被大禹皇朝当代皇主亲自封侯。”

　　“四十年前他就突破到破虚巅峰，且当时就拥有破虚无敌战力。”

　　“而在这四十年间，他在天水秘境曾正面击杀的破虚境无敌强者，不下于十位，甚至他还曾与涅槃境强者正面交过手，短时间内还不落下风……”

　　看着情报上关于对那位银月侯的介绍，苏信也忍不住惊叹。

　　他也曾跟涅槃境的司徒伯雷交过手，那司徒伯雷还只是刚突破达到涅槃境没多久，可司徒伯雷随意一掌拍出，他全力以赴施展最强防御剑术抵挡，依旧受伤。

　　实力上，差距实在太大了。

　　涅槃境与破虚境，完全就是一个天，一个地的差距。

　　可那位银月侯，竟然可以跟涅槃境强者正面交战，短时间内还不落下风，这实力显然比他要强上很多。

　　“情报上说，那银月侯修炼的功法颇为厉害，且本身也是一位二品血脉觉醒者，依靠功法与血脉之力结合，他的爆发力也近乎达到了涅槃境门槛，且在意境感悟上，他也足足悟透了二十种意境本质……”

　　悟透二十种意境本质，比他倒是要稍微低一些。

　　可那银月侯在力量威能上，明显比他要强的多。

　　“或许等我修为再进一步，达到破虚后期了，我在力量上也达到涅槃境门槛甚至更高的层次，到时我才能压他一筹。”苏信暗道。

　　除了这银月侯外，其他还有不少破虚境无敌，也都极其强横，光是苏信没把握取胜的，就有不下于十来个。

　　“这样才有趣。”苏信轻笑着。

　　如果天水秘境中的破虚境强者实力太过平庸，他反而会觉得没什么意思。

　　只有像现在这样，那么多顶尖强者，其中比他强的都有一些，那他去里边闯荡，才会有压力，才能起到历练的效果。

　　四人并未在营地内呆多久，在对天水秘境有了一定了解后，便通过入口，进入了秘境之内。

　　……

　　天水秘境，第一层秘境内。

　　入眼处，是一片辽阔无垠的平原，头上烈日当空，空气颇为燥热。

　　苏信四人缓缓在平原上掠行着，目光则是不断环顾周围。

　　“不是说，在这第一层秘境闯荡的强者很多么，可我们进入秘境到现在这么久了，怎么一个人都没有遇到过？”段云峰道。

　　“你才进来多久？”墨冰白了段云峰一眼，道：“在第一层秘境闯荡的人是多，可这层秘境范围也大啊，方圆怕是得有数万里，如此辽阔的范围，怎么可能那么容易碰到人？”

　　段云峰耸了耸肩，来到苏信面前，笑道：“兄弟，咱们先说好，接下来若是遇到人，且跟我们交手的话，我们三个先上，若是对方实力实在太强，或者我们三个扛不住了，你再出手。”

　　闻言，苏信古怪的看了段云峰一眼。

　　让段云峰他们三个先上，敌不过了，自己再出手？

　　这是摆明了，要他当‘保姆’啊。

　　墨冰跟凌羽也有些尴尬的看着苏信，他们也知道自己这要求，有点过分。

　　“行，不过按之前说的，我不会跟在你们身边太久，等你们适应了第一层秘境中的环境后，我就会离开独自前往第二层秘境闯荡。”苏信道。

　　“那是自然。”段云峰笑了。

　　苏信也只能无奈摇头。

　　没办法，谁让段云峰是他兄弟呢，当保姆就当保姆吧，反正只有一段时间，不会太久。

　　辽阔平原上，苏信四人一直往前方掠行着。

　　一个时辰后……

　　苏信便看到，前方虚空，有两道流光正朝己方四人所在方向掠来。

　　“进来这么久，总算遇到人了。”

　　段云峰、墨冰、凌羽眼睛则都亮了起来。

　　嗖！嗖！

　　两道人影，在前方虚空停下。

　　这两人一男一女，身上散发出来的气息都无比强横，赫然都达到了破虚巅峰层次。

　　“两个破虚巅峰？”

　　“果然，在天水秘境中闯荡的，大多都是破虚巅峰修为，且还彼此联手。”

　　段云峰、墨冰、凌羽三人相视一眼，至于苏信，只是随意扫了那两人一眼，就已经看向别处了。

　　那一男一女，此刻也在注视着苏信四人。

　　“这四人，竟然都只是破虚中期？”

　　两人神情也颇为古怪，其中那名杏眼女子更是嗤笑：“区区破虚中期，也敢来天水秘境中闯荡，是来找死的吧？”

　　“嗨，臭女人，你说什么呢？”

　　段云峰听到这杏眼女子的话，不由大怒，“我们什么修为关你什么事？你要不服气，来跟我们打一架啊？”

　　段云峰说完，还直接从乾坤戒内拿出了自己那柄长刀，扛在了肩膀上。

　　旁边的墨冰、凌玉也拿出各自兵刃，有些蠢蠢欲动。

　　他们倒是挺希望杏眼女子二人出手，跟他们交手的。

　　“臭女人？”

　　杏眼女子眉头一皱，就欲上前，却被旁边那名长发男子拦了下来，“师妹，别冲动，这四人既然敢以破虚中期修为来天水秘境中闯荡，自然有所依仗，平白无故的，没必要跟他们发生冲突。”

　　“走吧。”

　　长发男子转身，那杏眼女子冷哼了一声，也跟长发男子一同离去。

　　“怎么就走了？留下来战上一场啊。”段云峰有些失望。

　　“战什么？人家到天水秘境来闯荡，是为了得到机缘宝物的，没一定利益，谁会傻乎乎的跟你交手？”墨冰说道。

　　“段云峰，你的嘴也太毒了点，刚刚那女人，我觉得长的挺好看的，特别是那对杏花眼睛，如此一个美人，就这样被你骂走了。”凌羽则是在旁边打趣道。

　　“呸，什么美人，我才不喜欢那种货色，相比起来，我反而觉得咱们的墨冰妹子更好看些，脸圆圆的，可爱极了。”段云峰笑嘻嘻的看着墨冰。

　　“滚一边去！”墨冰则是一脸嫌弃。

　　有苏信跟他们一起闯荡，他们三个心底轻松的很，还有时间打趣跟玩闹。

　　四人继续在秘境中闯荡着。

　　又过了大约半个时辰……轰！

　　一阵剧烈的轰鸣声忽然从旁边虚空传递而来。

　　“有人在那边交战？”

　　苏信四人同时停下脚步，目光都看向那轰鸣声传来的方向。

　　“走，过去看看。”

　　四人没有犹豫，第一时间便赶了过去，而很快他们就来到那片战场边缘，看到了正在疯狂激战的四人。

　　同时他们还看到在那战场中央地面上，有一柄缓缓升腾而起的大锤。

　　“是秘宝？”

　　“秘宝出世？”

　　“是他们两个！”段云峰则是看向正在激战的其中两人。

　　那两人，正是他们才遇到不久，被段云峰骂做臭女人的师兄妹二人。

　　……


----------------------------------------

