# 第105章 不识抬举

过了很长一段时间，夏芒才接受苏信轻易杀死那血发青年三人的事实。

　　同时他也从段云峰那里得知，当他在天水秘境内闯荡之时，苏信竟在天焱皇朝内掀起一大片震动，甚至还直接杀死了一位破虚境无敌强者！

　　夏芒这才明白，为何段云峰、墨冰、凌羽他们三个对苏信的实力，会如此自信了。

　　“原以为我在天水秘境内闯荡数月，修为上先一步达到破虚后期，我的实力多少能暂时领先苏信的，却没想到，这差距反而越来越大了。”夏芒轻叹着，心底也忍不住升起一丝绝望。

　　之前不管苏信进步如何惊人，他都坚信自己有朝一日能赶上苏信的。

　　可现在……他是真的没一点信心了。

　　苏信只是破虚中期，修为比他低却能比他强上那么多。

　　这要是以后处于同一层次，那就更没法比了。

　　“夏芒，你那好友已经身死，接下来你不妨与我们一同在秘境内闯荡，这样彼此也能有个照应。”苏信说道。

　　“好。”

　　夏芒犹豫了一会，便点头答应了下来。

　　旁边的段云峰、墨冰、凌羽三人见此都不由笑了。

　　有了夏芒的加入，他们这支队伍整体战力更强了，接下来一段时间，他们继续在第一层秘境内闯荡，若是遭遇一些强者，或是争夺一些宝物，几乎都不需要苏信再出手，光夏芒与段云峰三人联手就已经足够了。

　　几天之后。

　　“四位，告辞了，祝你们好运。”

　　苏信笑着与段云峰、夏芒几人告别。

　　段云峰他们自然舍不得苏信这个‘超级大腿’，不过他们也清楚，苏信是肯定要前往第二层秘境闯荡的。

　　以苏信的实力只在第一层秘境的话，实在太无敌了些，若跟他们继续闯荡，短时间内还好，可时间久了，他们自己也会觉得没任何压力，起不到历练的效果。

　　何况现在有了夏芒的加入，他们这支队伍实力大涨，只要不是运气特别差再遇到像血发青年三人那样恐怖的强者阵容，在这第一层秘境内立足是绝对没问题的。

　　分别后，苏信便独自一人朝第二层秘境入口掠去了。

　　第二层秘境入口，就在第一层秘境最中央的位置，苏信一直往秘境最中央接近，两天之后，便在一片荒原内看到了一条空间通道，通过空间通道，苏信直接抵达第二层秘境。

　　……

　　如果说第一层秘境，是烈日炎炎的白昼。

　　那这第二层秘境，则是一片无尽黑夜。

　　明月高挂，月光照耀在第二层秘境的地面上，这也是这第二层秘境唯一存在的光亮了。

　　苏信悬浮在一片虚空当中，目光所及，竟在周边看到了不少建筑的存在，这些建筑有的还已经倒塌或是破碎，化为了废墟。

　　“这第二层秘境，说是秘境，可实际上反而像是一片古老遗迹。”苏信暗道。

　　同时他也清楚，第二层秘境，面积虽然不足第一层的十分之一，可这里的机缘却更多，而在里边闯荡的强者，数量远没有第一层秘境那么多，但无一例外，都是真正的强者。

　　像苏信之前在营地内得到的那份强者情报上，包括一百三十八位破虚境无敌在内，足足好几百位顶尖强者，其中超过九成，都聚集在这第二层秘境内闯荡。

　　黑夜里，苏信缓缓朝前方掠行着。

　　因为第二层秘境面积比较小，强者遭遇的概率，远比第一层秘境要的大多。

　　仅仅片刻之后，苏信便遇到了一支强者队伍。

　　足足四位破虚巅峰强者的队伍，虽然没有出手看不出他们具体实力，可苏信却能隐约感应到，这四人，每一个在破虚巅峰中都是极强的存在，甚至其中可能还有一两位拥有‘顶尖层次’战力。

　　“一个破虚中期，只是一个人，就敢在第二层秘境闯荡？好大的胆子啊。”

　　“这人，应该是某个皇朝精心培养的超级天才，虽然修为低，但论战力，或许丝毫不在我等之下。”

　　“哼，就算他有‘顶尖层次’战力，只是一人的话，在这第二层秘境也是寸步难行。”

　　“好了，管他什么实力，跟我们又没关系，走吧。”

　　这四人只是略微停留，多看了苏信几眼，就直接离开了。

　　显然没有亲眼看到足够的利益，他们没打算出手。

　　“果然，在第二层秘境闯荡的强者，远比第一层要谨慎的多，若没有亲眼看到足够的利益，或者是对对方实力有足够了解的话，都不会轻易出手。”苏信淡然一笑。

　　像刚刚这四人，明明是四个实力极强的破虚巅峰，遇到自己一个破虚中期，结果四人里边竟没有一个想要出手杀他夺宝的意思。

　　“而且跟情报上说的一样，在第二层闯荡的强者，大多都是几人联手一同闯荡，敢独自一人在第二层秘境闯荡的，一般都是实力极强的破虚境无敌存在。”苏信暗道。

　　他也是破虚境无敌战力，同样也一人在这第二层秘境内闯荡着。

　　在途中他也遭遇了一支支强者队伍。

　　这些强者队伍即便看到他只是一人，还只是个破虚中期，可大多都不会主动招惹他，苏信自然也不会去找这些队伍的麻烦。

　　可遇到的队伍多了，难免就会遇到些不开眼的。

　　这是一支由两位‘顶尖层次’强者组成的队伍，看到苏信后，其中一人就毫不犹豫出手，结果只是片刻，这两人就成了苏信的剑下亡魂。

　　……

　　苏信进入第二层秘境的第三天。

　　嗡~~~

　　一阵淡淡的青光突兀在一片山谷中亮起。

　　青光虽然很淡，可在这无尽黑夜下却极其显眼，苏信刚好就在这片山谷周边，第一时间就赶了过来。

　　当他赶到后，就看到一道青光包裹着一株灵草，静静悬浮在那里。

　　“灵草？”苏信眉头一掀。

　　他不擅长炼丹、炼器，对这世间很多天材地宝了解的不多，像这株灵草，他就不认识。

　　但既然能在这第二层秘境内出世，那层次必然也不低。

　　而且他还是第一个赶到这山谷内的，没有犹豫，苏信上前一招手就将那青光内的灵草收入了乾坤戒内。

　　刚做完这一步，苏信目光就看向旁边虚空，在那里，有两道人影正疾驰而来。

　　嗖！嗖！

　　一男一女，两人在峡谷上空停下，目光都汇聚在苏信的身上。

　　苏信也看着这两人，且很快就将其中一人给认了出来。

　　“见过宫朝师兄。”苏信微微行礼。

　　“宫朝大哥，他是你师弟？”那名红衣女子诧异道。

　　宫朝眉头一皱，“你是？”

　　“天焱宫弟子，苏信。”苏信直接拿出了自己的身份令符。

　　“你就是苏信？”宫朝眉头舒展开来，脸上也露出笑容，“我前不久遇到了轩一师兄，他跟我提起过你，夸你天赋奇高，只是破虚初期修为，就能轻易斩杀破虚巅峰。”

　　天焱宫，当代众多弟子，其中那些修为早就达到破虚巅峰的弟子，大多都在这天水秘境内闯荡。

　　且还是常年呆在这里，只是偶尔才会回去一趟。

　　这宫朝，就已经接连在天水秘境内闯荡了近两年，之前与苏信并未见过，也只是从轩一口中听说过苏信，但那也是之前了，近段时间天焱皇朝发生的事，这宫朝自然是不知道的。

　　而苏信之所以能认出宫朝来，是因为这宫朝实力极强，虽然没有达到破虚境无敌层次，却也无限接近了，而且一对一对上破虚境无敌，他也能勉强斗一斗的，在天水秘境内他的名气也挺大。

　　苏信之前看过的那份数百人的强者情报上，就有这宫朝的名字跟信息。

　　“轩一师兄过誉了。”苏信笑着。

　　“苏信师弟，你怎么跑到这第二层秘境来了，而且还只是独自一人？”宫朝来到苏信身前问道。

　　“听说这第二层秘境机缘宝物更多，我就来了。”苏信道。

　　“胡闹。”

　　宫朝沉声道：“你能在破虚初期轻易斩杀破虚巅峰，那现在修为突破达到破虚中期，实力肯定更强，应当也有接近‘顶尖层次’战力，这样的实力，若是在第一层，即便独自一人闯荡也足够了。”

　　“可这第二层秘境，比起第一层却要凶险的多，即便是我，也得小心翼翼的与人联手，你一个人在这闯荡，稍有不慎，可能就会丢掉性命。”

　　“这样吧，既然遇到了，你便加入我二人的队伍，与我们一同闯荡，今后若是得到机缘或是宝物，我们三人也一起平分，如何？”

　　“这……”苏信有些错愕，可很快就摇头，道：“多谢师兄好意，我一人闯荡就行了。”

　　闻言，宫朝眉头一皱。

　　而旁边那名红衣女子则不满道：“你这人，怎么这么不识抬举，宫朝大哥是担心你一人在这闯荡会丢掉性命，才让你加入我们的队伍，甚至还愿意跟你平分得到的机缘跟宝物，你竟然还不愿意加入？”

　　苏信苦笑。

　　宫朝则是平静看了苏信一眼，道：“罢了，既如此，那师弟你就自行闯荡吧，但千万要切记，别太鲁莽了，若是觉得太危险，就早些回第一层秘境中去。”

　　“是，师弟谨记。”苏信点头。

　　宫朝笑了笑，便与那红袍女子离开了。

　　那红袍女子离开时还恶狠狠看了苏信一眼，显然是觉得苏信很不识抬举。

　　苏信对此，也满是无奈。

　　他自然知道，这位宫朝师兄是一片好心，才让自己加入他的队伍。

　　可苏信早有自己的打算。

　　他来这第二层秘境内，是要好好闯荡历练一番，甚至还要尽可能的表现自己，让九圣山那些巡察使对他更加关注，这种情况下，他自然是单独一人在第二层秘境内闯荡会更好发挥一些。

　　至于实力上，寻常的破虚境无敌强者就能在这第二层秘境单独行动，且几乎无人敢惹了，他在破虚境无敌当中，都算是极强的存在。

　　只是这些，他没法与宫朝师兄说。

　　就算说了，这位宫朝师兄恐怕也不会相信。

　　……


----------------------------------------

