# 第106章 剑鸣

黑夜中，苏信独自一人缓缓朝前方掠行着。

　　忽然他神色一动，一翻手，青乌神剑便出现在他的手中。

　　他停下了脚步，就在这虚空当中，开始挥动起自己手中的神剑，神剑虽然挥动着，可他眼睛却已经闭上。

　　即便是在这天水秘境内，苏信也从未放弃对剑意的参悟跟剑术修炼。

　　只要有时间，他就会自然而然陷入参悟当中。

　　哗！哗！哗！~~

　　一道道剑光随意的斩出，那剑光当中蕴含着极深的剑意，且这剑意还在不断增强，

　　终于，又是一道剑光掠出，那剑光斩在下方地面，直接将那地面都斩出一条巨大的剑痕。

　　苏信眼眸也重新睁开，嘴角露出笑容来。

　　“第二十二种剑意本质，也悟透了。”苏信笑着。

　　他突破达到破虚境后，参悟速度实在太快了，即便是在天水秘境内，只是偶尔空闲下来去参悟，可这些天下来，依旧让他悟透了第二十二种剑意本质。

　　而每多悟透一种剑意本质，他的剑术也就会变得更强，实力上也提升了一些。

　　收回神剑，苏信准备继续闯荡，可就在这时……

　　“唳！！”

　　一道尖锐的嘶啸声，蓦地自远处天边响起，沿着虚空传递而来。

　　仿佛天地的嘶鸣。

　　听到这道嘶啸声，苏信心底竟本能的产生一丝悸动，目光也立即看向那嘶啸声传来的方向。

　　“唳！！”

　　同样的嘶啸声，再度响起。

　　“这是……剑鸣？”苏信眼中闪过一丝惊喜，“难道是有了不得的剑类秘宝出世？”

　　没有犹豫，苏信立即以最快速度朝那剑鸣声源头掠去。

　　“唳！！”“唳！！”

　　一道道剑鸣依旧是在不断的响起，在这无尽黑暗下，显得极其刺耳。

　　同样在剑鸣声响起的附近虚空，一座山岳之上，盘坐着一名背负神剑的冷峻男子，听到剑鸣，这冷峻男子也惊诧抬头。

　　“剑类秘宝出世？”

　　“剑鸣如此嘹亮刺耳，必然是层次极高的剑类秘宝。”

　　冷峻男子一脸狂喜，也立即动身赶了过去。

　　……

　　这是在一片巨大的废墟里，到处都是倒塌，或是破碎的建筑，而在这废墟最中央，那大量碎石堆积的最底下，一柄金色神剑正缓缓升起，且已经露出了半个剑身。

　　那一阵阵尖锐的剑鸣声，便是从这金色神剑上散发出来的。

　　随着神剑逐渐出世，那剑身周边汇聚无形的剑气，将周边废墟上大量碎石都直接撕裂。

　　“这气息……”

　　苏信是最先赶到这片废墟上的，也看到了这柄金色神剑。

　　当他看到这柄金色神剑的第一眼，就立马判断出。

　　“顶级秘宝神剑！”

　　苏信目光立即变得火热起来。

　　秘宝，有低等秘宝、高等秘宝、顶级秘宝以及极品秘宝之分。

　　其中破虚境强者，哪怕处于最顶层的那些破虚境无敌强者，用的最多都只是高等秘宝。

　　像苏信之前用的青乌神剑，就是一柄高等秘宝神剑，是他花费三千火点，在珍宝阁内兑换的。

　　而顶级秘宝……在珍宝阁内也有的兑换，可价格却高的吓人，随随便便一柄顶尖秘宝，都需要好几万火点才能兑换。

　　价值高，威能自然也更强。

　　据苏信所知，东荒之地很多实力一般的涅槃境强者，用的大多也只是顶级秘宝，有的甚至连顶级秘宝都没有，依旧只是用高等秘宝的。

　　而任何一柄顶级秘宝，毫无疑问是可以令很多涅槃境强者，都为之眼馋的。

　　可现在，就有一柄顶级秘宝出现在他的面前，而且还刚好是顶级秘宝神剑，这让苏信，如何不惊喜？

　　“不好，这柄神剑，还未彻底出世。”苏信面色一变。

　　没有彻底出世，就代表他没法第一时间将这神剑收走，而是必须再等待一段时间。

　　可这柄神剑出世闹出如此大的动静，在他等待的这段时间内，这附近周边闯荡的强者，肯定都会被吸引过来。

　　“嗯？”

　　苏信刚想着，旁边虚空立马就有一道流光急速掠来。

　　背负神剑的冷峻男子，其眉心处还有一道无比显眼的金色星辰印记，只是一眼，苏信就将来人认了出来。

　　“是他！”

　　“剑侯萧尘！”

　　苏信内心一惊。

　　常年在天水秘境闯荡的一百三十八位破虚境无敌强者，剑侯萧尘便是其中之一，且萧尘的实力在这些破虚境无敌当中，还足以排进前十。

　　剑侯萧尘，擅长剑术。

　　剑道天赋也奇高，他在自己所在的皇朝内，还被当朝皇主亲自册封为剑侯。

　　而在天水秘境内，如果要问那些破虚境无敌强者当中，谁的实力最强，那毫无疑问是那位可以与涅槃境强者正面交战而不落下风的银月侯。

　　可要问这些破虚境无敌里边，谁的剑术最强，谁在剑道上造诣最高，那很多人第一时间想到的，就是这剑侯萧尘！

　　他，可以称得上是九圣山掌控的众多疆域，破虚境强者里边，第一剑道强者！

　　不过，这也是在苏信崛起之前……

　　“顶级秘宝神剑！！”

　　萧尘刚来到这片废墟，看到那柄正从废墟当中缓缓升起的金色神剑，眼中也闪过一丝狂喜。

　　同时，他也注意到旁边苏信的存在。

　　“一个破虚中期？”萧尘眸子一冷。

　　“滚！”

　　一声低喝，萧尘没有拔剑，只是袖袍一挥，瞬间就有三道无形的剑意化为‘剑锋’，撕开空气出现在苏信面前。

　　“哼！”

　　苏信则是冷哼一声，同样没有拔剑，可身前虚空却有一道道强横的剑意凝聚，洞穿而出，很轻易便将那三道‘剑锋’撕裂，同时剑意席卷下，还卷起了一阵飓风冲击着萧尘所在的方向。

　　那萧尘头发衣袍，都被飓风冲击的掀起。

　　“这剑意？”

　　待得飓风散去，这萧尘才终于多看了苏信一眼。

　　他显然没有想到，一个破虚中期，竟然如此轻松就挡住了自己刚刚剑意所化的三道‘剑锋’。

　　且苏信刚刚出手，那飓风中蕴含的剑意，也极其浓郁强横。

　　不过，萧尘也仅仅只是稍微有些诧异罢了，却依旧没将苏信放在心上。

　　“三息之内，离开这里，否则，死！！”萧尘冷声开口。

　　“笑话。”苏信却是嗤笑，“剑侯萧尘，你未免也太看得起自己了。”

　　“明明知道我的名字，竟没半点畏惧？”萧尘目光冰冷，“找死！”

　　嗖！

　　萧尘身形暴掠而出，身后一直背负的那柄神剑，也瞬间出鞘。

　　无尽剑意凝聚着，萧尘大手一挥，他手中那柄神剑浩浩荡荡的，犹如帝皇之剑，直接斩下。

　　“帝剑？”

　　苏信眉头一掀。

　　他看过这萧尘的情报，知道这萧尘的剑术霸道、威严，仿佛君临天下，威势极其强横。

　　“哈哈~~”

　　苏信笑着，手中青乌神剑也瞬间斩出。

　　层层叠叠无数剑影汇聚在一起……叠影式！

　　锵！

　　两者碰撞，无尽的剑意也在疯狂冲击涌荡开来。

　　苏信跟萧尘两人身形都是一顿，都后退了一段距离，下一刻两人便再度暴掠而出。

　　锵！锵！锵！锵！~~~

　　两人的剑术都同时爆发了，这废墟上一时间密密麻麻到处都是剑影。

　　那一道道剑影速度更是奇快无比，只是瞬间，便交手了不下于百次。

　　随着又一次激烈碰撞，两人身形这才重新拉开。

　　“这人，剑意感悟好高，比我都高！！”

　　一开始还没将苏信放在眼里的萧尘，此刻却是一脸凝重的盯着苏信。

　　刚刚那瞬间的交手，他感受的出，苏信在力量威能上，比他要弱一些，可剑术却比他更强，剑意感悟明显还在他之上。

　　“我参悟数十年，剑意本质也才悟透十八种，可眼前这人，起码悟透二十种以上。”萧尘心底带着一丝震撼。

　　“不愧是被很多人认为是破虚境中剑道第一的剑侯萧尘，虽然剑意感悟比我低一些，可他那仿佛君临天下的剑术，确实了得，而且他还没有用他的绝招。”苏信也在暗暗赞叹着。

　　“你到底是谁？”

　　萧尘盯着苏信，低沉开口，“你明明只是一个破虚中期，却有破虚境无敌战力，这样的天才强者，不应该默默无名。”

　　“天焱皇朝，苏信。”苏信开口。

　　“苏信？”萧尘眉头一皱，他还真没听说过这个名字，想来应该是刚来这天水秘境闯荡不久的强者。

　　“苏信，你很强，我萧尘敬重你的实力，你若现在离开，我愿意奉上两柄高等秘宝，包括我手中这柄伴随多年的神剑，都可以一同给你。”萧尘说道。

　　萧尘已经算是有诚意了。

　　换做别人，他会毫不犹豫出手将其杀死，但眼前苏信的实力，赢得了他的尊重。

　　最重要的是，他也不想继续与苏信厮杀下去，毕竟那柄顶尖秘宝神剑马上就要出世了，若是两人继续这样厮杀下去，那待会其他的强者赶到了，争夺起来会更加麻烦。

　　“哈哈，两件高等秘宝？萧尘，你倒挺舍得。”苏信笑着，“若是寻常的秘宝或是宝物，你这样说，我说不定还真让了，可现在摆在面前的却是一柄顶尖秘宝神剑，区区两柄高等秘宝，可打发不了我！”

　　“萧尘，你若是识相的，就赶紧离开，否则，我也不介意出手，打的你离开了。”苏信冷厉盯着萧尘。

　　“你，找死！！”

　　萧尘怒了。

　　他已经做出让步了，可眼前这苏信，显然不识抬举。

　　既然如此，那就杀吧。

　　轰！！

　　萧尘身上灵力蓦地爆涌，与此同时在他眉心处那道无比显眼的星辰印记，在这一刻也迸发出耀眼的光芒。

　　显然这萧尘已经施展了某种秘术，令他的实力在短时间内都得到了极大程度的提升。

　　“帝七！！”

　　萧尘一声低喝，他双手同时举起手中神剑，无尽灵力涌动下，他身后竟出现了一尊高大的，身穿皇袍的帝皇虚影。

　　这帝皇虚影，同样举起手中长剑。

　　那仿佛能开天辟地，拥有着恐怖威势的帝皇之剑，浩浩荡荡瞬间斩出。

　　……


----------------------------------------

