# 第107章 战剑侯

“叠影！！”

　　苏信全力挥剑，层层叠叠无数剑影叠加在一起，凶悍挥出。

　　“锵！”

　　一道金属撞击声响起，苏信只感觉自己双手都蓦地一震，随后身形便跄踉着直接爆退了出去。

　　“好强的威能，这就是剑侯萧尘的最强剑术帝剑诀？”苏信暗暗惊叹。

　　剑侯萧尘，其最强绝招帝剑诀，名气极大。

　　这帝剑诀，有帝一到帝十二，一共十二式剑术，且一式比一式强横。

　　而萧尘刚刚用的，只是是其中的‘帝七’，显然这并非萧尘的极限。

　　“帝八！”

　　萧尘又是一道爆喝，眉心处那星辰印记也越发的耀眼，他身后巍峨的帝皇虚影再度将手中长剑高高举起。

　　哗啦啦~~~恐怖至极的‘帝八’剑术，瞬间碾压而下。

　　看着剑影斩来，苏信则立即化为一片山海。

　　层层的山海剑意席卷着，在他周身形成了完整的山海领域。

　　山海卷，苏信的最强防御剑术。

　　随着苏信对剑意感悟的提升，他再施展山海卷，不仅仅只局限于融入大地，而是能融入整个虚空。

　　“嘭！”

　　伴随着一道剧烈轰鸣，苏信身形仅仅只是略微一震，就恢复了平静。

　　“怎么会？”

　　萧尘一脸吃惊，自己已然施展到‘帝八’，竟然被眼前的苏信这般轻松的，就抵挡了下来？

　　“帝九！”

　　萧尘再度出手。

　　‘帝九’斩出，威势比之‘帝八’还要强上近一倍。

　　可这一剑，依旧只是将苏信劈的身形略微下沉，却并没能给苏信带来任何伤害。

　　“帝十！！”

　　萧尘目中煞气爆涌，在他眉心处的那道星辰印记，在这一刻也已经耀眼到了极致。

　　轰！！

　　帝皇之剑，如屠灭众生。

　　威势之强，让苏信感觉比起那司徒伯雷的那一掌，都很接近了。

　　但也只是接近，且苏信的实力比之前又略微提升了一些。

　　“嘭！”

　　剑影落下，苏信整个人都被劈的从虚空重重落在下方地面，且脚下大地第一时间就爆裂开来。

　　“这帝十，威能倒当真强横！”

　　“不过，如果我没猜错，这应该就是你最强一剑吧？”

　　苏信抬头，嘴角带着一丝冷冽笑容，看着上方虚空的萧尘。

　　单单帝十，就让苏信感觉快接近司徒伯雷那一掌了，如果这萧尘还能再施展出‘帝十一’的话，那他的实力完全可以去跟号称破虚境最强的银月侯板板手腕了。

　　但很显然，这萧尘恐怕还没有达到这一步。

　　“竟然完好无埙的挡住了我的帝十？”萧尘此刻也内心震动。

　　不错，他现阶段所能够施展的最强一剑，就是帝十！

　　凭这一剑，他可以在天水秘境闯荡的众多破虚境无敌当中，排进前十，‘帝十’一出，少有人能够抵挡。

　　可现在，眼前这个仅仅只有破虚中期修为的苏信，不仅完好无损的抵挡了下来，而且还是正面依靠防御剑术硬生生挡下来的。

　　“萧尘，我已经让你将自身剑术跟实力发挥到了极致，那接下来，你也该试试我的手段了。”

　　苏信说着，却是翻手拿出了一枚诡异的血色珠子来。

　　随着苏信意念一动……嗡嗡~~~大片大片的血云，爆涌而出。

　　只是瞬间，血云便将周边整个虚空都彻底覆盖在内。

　　一股惊人的肃杀之意席卷开来，整个血云杀阵，瞬间成型。

　　“这是，阵法？”

　　身处血云杀阵之内，萧尘面色顿时一变。

　　“血云领域，压制！！”

　　苏信遥遥一指，刹那间大量的血云便从四面八方疯狂朝萧尘冲击过去。

　　在血云领域的冲击下，萧尘只感觉自己的身形受到了莫大的限制，就连周身的剑意都被冲散了很多，实力，已然锐减。

　　“他竟然还藏着这样的手段？”萧尘大吃一惊。

　　刚刚他与苏信交手，先是激烈交锋，然后他又开始施展绝招，一剑剑攻向苏信，连最强一剑‘帝十’都施展出来了。

　　可这苏信，面对他最强的帝剑诀，甚至面对他最强的‘帝十’一剑，明明有这么强横的阵法手段，却没有拿出来用……

　　这说明什么？

　　说明苏信对自己的实力，有着绝对自信！

　　自信他的防御剑术能完好无埙的接下他的‘帝十’剑术。

　　直到现在，这苏信要主动出击了，他才动用这一招。

　　“混账！竟然小看我！”萧尘目光冷冽。

　　而同样处于血云杀阵的苏信，在周边血云包裹下，只感觉一阵轻飘飘的，身体仿佛没有丝毫重量一般，随意掠过虚空，轻松猖狂。

　　他邪魅看了前方萧尘一眼，旋即……哗！

　　三道残影同时迸发而出，在虚空当中几次跳跃，苏信身形就已经出现在萧尘面前，手中青乌神剑则是蓦地爆刺。

　　飞血剑术，滴血式！

　　“这速度！”

　　萧尘暗吸了一口冷气，在血云领域的压制下，他全力出手，方才将这一剑挡下。

　　可苏信身形闪烁下，剑术则是彻底爆发了。

　　“残梦！”

　　“昙花现！”

　　“雪茫茫！！”

　　一道道剑影接连挥出。

　　在血云领域的辅助下……每一剑，都精妙无比。

　　每一剑，都是杀招！

　　萧尘面色前所未有的凝重，苏信不出手则已，一出手这剑术接连袭杀而来，让他都感到无比巨大的压力。

　　特别是他还受到了血云领域的压制。

　　“滚！”

　　一声怒喝，萧尘眉心处那道星辰印记再度闪耀而起，他也再度施展帝剑诀，想要以力破法。

　　剑术一出，威能虽然滔天，可苏信身形只是随意迸发，就轻易避开，让这剑光劈在了空气当中。

　　“萧尘，你速度太慢了，还是老老实实，当我的活靶子吧。”

　　苏信那冷喝声响起，一道道剑光再度亮起。

　　萧尘则是拼尽全力，疯狂抵挡着苏信从四面八方朝他袭杀而来的剑影。

　　他面色涨红，心底更是憋屈无比。

　　他是很憋屈。

　　要是正面拼杀，他丝毫不惧苏信，就算苏信速度是比他快，身法比他灵活些，可他依靠剑术自信也能与苏信正面抗衡的。

　　可关键周边那血云领域，极大的压制了他的实力跟身形，以至于他完全跟不上苏信的速度，只能站在那里，任由苏信疯狂攻击，自己却只有被动抵挡的份。

　　就完全，沦为了靶子！

　　“该死！”

　　“要没有这阵法，我岂会如此狼狈？”

　　萧尘暗骂着。

　　他已经被苏信彻彻底底压制住了。

　　而苏信在疯狂攻击压制萧尘的同时，也暗暗赞叹。

　　这萧尘的实力，是真的强。

　　常年在天水秘境闯荡的一百三十八位破虚境无敌强者，的确个个不好惹。

　　首先，能被称之为破虚境无敌，那意境感悟肯定是悟透九种意境本质达到第二层次的，而只要达到了第二层次，那悟透九种跟悟透十种，其实差距就没有那么大了。

　　不像处于第一层时，每多悟透一种意境本质，实力上都会有极大差距，悟透八种跟悟透九种，更是天壤之别。

　　像苏信现在悟透足足二十二种剑意本质，比这萧尘悟透十八种，要多悟透了四种，可实际上差距并不算太大。

　　这萧尘还修炼的功法也极其了得，还有眉心那星辰印记的秘术，瞬间爆发的力量威能虽然还没有完全达到涅槃境门槛，却也比破虚巅峰要强出太多。

　　而苏信只是破虚中期修为，即便仗着血脉传承功法与血脉之力，力量威能上也只是比一般的破虚巅峰稍微强上一些罢了，两人在力量威能上，差距还是非常明显的。

　　即便依靠着血云法阵，苏信将自身速度身法发挥达到极致，也只是将萧尘彻底压制。

　　至于想要杀死萧尘……太难太难了，几乎不可能！

　　任何一位拥有破虚境无敌战力的强者，能被称之为‘无敌’，就代表已经处于破虚境的最顶端，想要杀死真的太难了。

　　苏信之前之所以能杀死那聂九幽，首先是因为聂九幽实力比较弱，仅仅悟透十二种意境本质，其他的技艺手段、功法也都非常一般，也就保命手段厉害一些。

　　可即便如此，苏信为了杀他，依旧付出了九牛二虎之力，追杀了整整三天三夜，才将其杀死。

　　且苏信能杀死他，除了自身实力之外，最主要还是仰仗血云杀阵跟天赋神通这两大手段。

　　若没有这两大手段，他想要杀死聂九幽，也几乎不大可能。

　　而这萧尘，可比聂九幽要强太多了。

　　“我已经动用了血云杀阵，却也仅仅只是将他压制，却杀不了他，至于天赋神通，倒可以试试，但能否真的将他杀死，还是未知。”苏信摇了摇头。

　　当然，他本来就没想着一定要杀死这萧尘。

　　“唳！！”

　　一道刺耳的剑鸣声再度响起，只见废墟中央的金色神剑，终于是彻底从地底挣脱出。

　　一股恐怖的剑气瞬间横扫开来。

　　“出世了！”

　　苏信眼睛一亮，立即以最快速度朝那金色神剑暴掠而去。

　　萧尘也第一时间想要去争夺，然而他身形刚动，周边无尽的血云便涌动了过来……

　　即便没有血云领域的压制，他的速度都未必及得上苏信，更何况现在有血云领域的大幅度压制，他更不可能与苏信去比拼速度了。

　　最终，萧尘只能眼睁睁看着苏信来到那金色神剑前，随后一把将那金色神剑握在手中。

　　“该死啊！！”

　　萧尘目中怒火滔天，身形都气的疯狂颤抖，却一点办法都没有。

　　“哈哈~~萧尘，承让了！”苏信那爽朗的笑声响起。

　　“苏信。”萧尘深深的看了苏信一眼，沉声道：“今日之事，我记下了，有朝一日，必定奉还！”

　　“有什么手段，尽管放马过来就是。”苏信则是轻笑着，“至于现在……你若还想继续出手的话，我倒不介意再陪你玩玩。”

　　说完，苏信还扬了扬手中那柄金色神剑，那金色神剑也立即发出一道刺耳剑鸣。

　　萧尘嘴角微微抽搐。

　　刚刚在那血云杀阵下，他都已经被苏信完全压制，现在苏信又得到了这柄顶级秘宝神剑，实力肯定又有极大提升，再战下去，那是纯粹找虐。

　　冷哼了一声，萧尘最终只能不甘的离去。

　　……


----------------------------------------

