# 第110章 疯狂

辽阔的荒原之上，那颗处于青红光芒包裹内的奇异果子，依旧是静静悬浮在那里。

　　而此刻最先赶到这片荒原，且看到这果子的，除了苏信之外，还有另外两支强者队伍。

　　他们也第一时间将这枚果子给认了出来。

　　“道果！这是道果！！”

　　“传说中，只要是破虚境巅峰吞服了，就有近五成概率突破到涅槃境的道果？”

　　“若是自身具备突破条件的话，更是绝对能够突破！”

　　这两支队伍的强者们眼睛瞬间红了。

　　道果，绝对足以让这些破虚巅峰强者为之疯狂。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一道道身影，都竭尽所能的爆发速度，有的还施展一些特殊手段，只为了能让自己最先靠近那枚道果所在位置。

　　而最后，却是那支两人的队伍最先赶到，其中一名血袍邪魅男子更是第一时间将那枚道果握在手中。

　　“道果！！”

　　血袍邪魅男子看着手中的道果，脸上带着前所未有的狂喜。

　　“放下道果！”

　　一道怒喝让血袍邪魅男子从狂喜中回过神来，他瞥了后方一眼，那里正有一支足足由四位破虚巅峰强者组成的队伍正急速掠来，怒喝声就是从这四位破虚巅峰的其中一人口中发出的。

　　而在前方同样也有一支队伍掠来，但这支队伍，却仅仅只有一人。

　　而且……

　　“破虚中期？”血袍邪魅男子内心一动。

　　前后都有强者队伍赶来。

　　其中一方有四位破虚巅峰，另一方却仅仅只有一位破虚中期，血袍邪魅男子自然很容易做出选择。

　　“走！”

　　血袍邪魅男子立即动身，他的同伴也跟着他，直接朝前方虚空，那名破虚中期所在的方向暴掠而去。

　　苏信眼眸冰冷，他看着道果落入那血袍邪魅男子的手中，而现在这血袍邪魅男子两人竟朝他的方向掠来了。

　　“交出道果，否则，死！”苏信厉喝道。

　　“可笑。”血袍邪魅男子却嗤笑，“区区一个破虚中期，也敢挡我二人的路？”

　　两个人就敢在这第二层秘境内闯荡，这血袍邪魅男子跟他的同伴实力都极强，都拥有‘顶级层次’战力，自然不可能将一个破虚中期放在眼里。

　　然而，他们面对的，却是苏信。

　　一眨眼，双方在虚空当中遭遇了。

　　“死吧！”

　　那血袍邪魅男子随手一刀挥出。

　　这一刀也带着不俗的玄奥，在他看来自己这一刀杀那些实力一般的破虚巅峰都足够了，杀一个破虚中期自然是手到擒来。

　　可苏信身形只是随意一幻，就已经避开刀光，同时长剑一挥，剑芒亮起。

　　“嗤！”“嗤！”

　　这血袍邪魅男子两人还想反抗，可那剑芒却精妙无比，几乎瞬间就洞穿了他们的身体。

　　两人瞪大着眼睛，尸体开始往下方坠落，可他二人的乾坤戒，却已经落入了苏信之上。

　　苏信以最快速度炼化了其中一枚乾坤戒，意识一扫，便看到了乾坤戒内那枚青红相间，散发着诱人香味的果子。

　　“道果到手！”苏信内心一喜，随后立即朝一旁虚空掠去。

　　而这一幕，自然也被那支由四位破虚巅峰组成的队伍看在眼里。

　　“道果，落入那个破虚中期手里了？”

　　“快追！”

　　那四人，立即以最快速度朝苏信追了过来。

　　……

　　道果出世，引发的动静实在太大了，加之其出世所在的这片荒原附近，闯荡的强者也很多。

　　虽然第一时间算上苏信在内只有三支队伍赶到这片荒原，可当苏信斩杀那血袍邪魅男子二人，得到道果后，来到这片荒原的强者队伍，又多了几支。

　　“宝物已经被人夺走了？在那个破虚中期的手里？”

　　“道果，他得到的是道果！！”

　　“道果，在那个穿黑衣服的破虚中期手里！”

　　来到这片荒原的众多强者们瞬间疯狂起来。

　　且他们都是从四面八方赶过来的，第一时间对苏信进行围追堵截，很容易就对苏信进行了封锁。

　　“交出道果！”

　　“将道果放下，否则不死不休！！”

　　“杀了他！”

　　到场的这些强者个个目光猩红，杀意滔天。

　　而面对已经完全将他封锁，且从周边不同方向同时朝他杀来的众多强者，苏信目光一冷，也立即祭出血云杀阵。

　　大片大片的血云疯狂涌荡而出，只是瞬间就将苏信所在的整个虚空都彻底笼罩在内。

　　“血云，压制！”

　　苏信意念一动，但凡是血云覆盖范围内的所有破虚境强者，在这一刻都受到了血云领域的压制，一个个速度都锐减。

　　而苏信，在血云领域内则是如鱼得水，速度暴增。

　　在血云领域的辅助下，他直接盯准其中一个方向冲了过去。

　　在那个方向，有足足六位具备‘顶尖层次’战力的强者，正围堵过来。

　　看到苏信竟然朝他们所在的方向冲过来了，这六人脸上都带着惊喜。

　　“杀了他！”

　　“他一死，道果就是我们的了！”

　　这六人个个杀意滔天，都拿着各自兵刃，要对苏信出手。

　　然而，在那血云覆盖下，苏信身形却徒然一分为三，同时迸发出三道残影，这三道残影诡异跳动着，就如同血色幽灵般轻易掠过虚空，一道凄美的剑光还亮起。

　　剑光瞬间凋零，犹如昙花一现。

　　可这六人中左边的三人，身体已经无力的朝下方坠落。

　　另外的三人虽然都已经施展了攻击，却尽皆劈在了空中，根本没有碰到苏信半点衣角。

　　而苏信身形已经从六人的封锁下，穿了过去。

　　“面对六位强者围杀，竟然瞬间斩杀其中三位？”

　　“这个破虚中期，实力这么强？”

　　从四面八方围杀而来的众多破虚巅峰们，看到这一幕都大吃一惊。

　　原以为他们这么多人围杀一个破虚中期，根本没什么悬念的，却没想到这个破虚中期竟然瞬间就冲出了他们的封锁。

　　且面对六位强者围杀，还瞬间斩杀其中三位，这是什么实力？

　　“哼，实力强又如何，敢抢道果，就算是破虚境无敌强者，都得死！！”

　　“继续追，不管如何，一定要杀死他！”

　　“杀！杀！”

　　到场的这些强者们，根本没人会放弃得到道果，从而突破到涅槃境的机会。

　　尽管苏信展露出来的实力很强，可他们并没有半点畏惧。

　　大量强者，依旧疯狂朝苏信追杀了过去。

　　“麻烦了。”

　　苏信皱眉，看了跟在后边的那些强者一眼。

　　此刻跟在他后边的强者，已经多达三十多位，且随着他一路逃窜，这些强者只会越来越多。

　　而且，他虽然冲出了第一重封锁，可只要他继续逃窜，那从他逃窜的方向以及周边，就会有被道果吸引过来的强者，源源不断的赶过来，对他围杀，也很容易再形成对他的第二道、第三道封锁。

　　只要道果还在他的手里，这种围杀跟封锁，就不会停止。

　　“我必须想办法，甩掉跟在我身后的这些人，否则我的位置就会一直暴露在众多强者的眼皮子底下，根本没有任何逃掉的希望。”苏信暗暗沉吟着。

　　……

　　第二层秘境空间。

　　随着那道果被收入乾坤戒，那一直充斥整个秘境空间的青红二色光芒已经消散。

　　然而，但凡在第二层秘境内闯荡的强者，内心的火热与疯狂，却并没有丝毫的减弱。

　　咻！

　　一道流光，在周边大量血云包裹下，瞬间划过虚空。

　　而在其后方不远处，则是密密麻麻跟着足有数百位强者。

　　从苏信得到那道果开始到现在，他已经持续逃窜了近半个时辰，在这近半个时辰里，他遇到了大量强者从四面八方朝他围杀过来，还对他形成了一重又一重的封锁。

　　他已经先后突破了足足四重封锁，到现在，他还在逃窜。

　　“这小子，还真能逃啊。”

　　“哼，不过是依仗那血色阵法罢了，若没有那阵法，我们早就追上他了。”

　　“那阵法，竟然能形成领域，只要我等一靠近那血云覆盖范围内，就会立即受到压制，身形跟速度都会大幅度削弱，还真是奇特。”

　　“这小子，明明只是一个破虚中期，可实力确实很强，纵然拥有顶尖层次战力的破虚巅峰，好几个联手竟然都拦不住他？”

　　跟在苏信身后的，足足超过三百位强者，他们的目光一直凝聚在苏信的身上，那目中的火热并没有丝毫减弱。

　　而在追逐的同时，这些强者们，也都在暗暗惊叹。

　　惊叹苏信那血云杀阵的厉害，若没有那阵法，他们早就将苏信拦下来。

　　可就因为有那奇特阵法在……即便他们当中一些擅长速度的强者追过去，可只要陷入那阵法内，速度立即锐减，还会受到阵法形成的层层阻碍限制，根本靠近不了苏信。

　　且苏信的实力也很强，四重封锁下来，顶尖层次战力的强者都被苏信杀了十来个，却还是没人能将他拦下来。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　一直在血云领域覆盖内，全力朝前方逃窜的苏信，忽然抬头看向自己正前方的视线尽头。

　　在那里，正有一道人影，急速朝自己掠来。

　　“独自一人？是破虚境无敌强者！”苏信面色一变。

　　他很清楚，敢独自一人在第二层秘境内闯荡的，只有破虚境无敌！

　　而他一路逃窜到现在，近半个时辰，虽然冲破了足足四重封锁，途中也杀了不少破虚巅峰强者，但却并未真正受到破虚境无敌强者的阻碍。

　　像现在在后方追杀他的那三百多名强者里边，尽管有好几个破虚境无敌，但他都是一开始就察觉到对方的存在，然后提前避开了，并未真正与对方遭遇，自然也就没被他们拦下。

　　可现在出现在他正前方视线尽头的那道人影，他已经……避无可避。

　　“既然无法再避开，那就正面迎战！”

　　苏信双眸冰冷，涌荡着无尽杀意。

　　“破虚境无敌又如何，敢阻我，照杀不误！！”

　　……


----------------------------------------

