# 第111章 挡我者死

在苏信掠行的前方虚空，一名背负着大斧的金发壮汉正疾驰而来。

　　这金发壮汉，也是被之前那青红二色光芒吸引过来的，只不过他距离宝物出世的地点稍微远了些。

　　现在他刚来到这里，就看到前方密密麻麻无数强者正在追着一人，那人周边还有大量血云笼罩。

　　“这么多人，追杀一个人？莫非之前出世的那件宝物，就在他的手里？”金发壮汉不由想到。

　　而追杀苏信的那些强者们，此刻也已经注意到这金发壮汉的到来。

　　“是他，血斧陈涛！”

　　“是血斧！”

　　这些强者眼睛都是一亮。

　　之前他们虽然对苏信进行了好几次封锁围杀，但真正与苏信正面碰撞的，最多也只是一些顶尖层次战力的强者，都没能将苏信拦下。

　　而现在，总算是有位破虚境无敌强者是挡在苏信正前方，且让苏信无法再避开了的。

　　“血斧，快，拦下他！”

　　“那小子手中有道果，快拦下他！”

　　当即就有人开口喊道。

　　“道果？”

　　那金发壮汉血斧陈涛，听到这话，眼睛瞬间变得通红。

　　“我达到破虚巅峰八十余年，突破到涅槃境的各种条件，基本都已经满足，若能得到一枚道果，十有八九就能立即突破达到涅槃境！”陈涛内心已经彻底疯狂起来。

　　“把道果，给我！！”

　　陈涛那冷冽的声音响彻天地，他身后背负的那柄幽冷血色大斧也已经被他握在手中，在月光照耀下，寒芒迸现。

　　“挡我者死！！”

　　苏信同样杀意凛然，速度没有丝毫减慢。

　　眨眼间，苏信便与这陈涛，正面相遇。

　　“找死！”

　　陈涛一声怒喝，双手紧握着手中的血色大斧，那大斧威势浩浩荡荡，仿佛劈山断岳，蕴含无尽威势的一斧，朝着苏信当头斩下。

　　可他刚出手，无尽的血云就已经从四面八方疯狂朝他压迫而来，在血云领域的压制下，他那大斧的威能立即削弱了不少。

　　而苏信手中那金色的龙啸神剑，发出一道刺耳剑鸣，顶尖秘宝神剑的威势骤然爆发。

　　“幽幽……黄泉路！”

　　苏信丝毫没打算与这陈涛纠缠，一旦稍作纠缠，身后一大批强者就会立即追上来，无数强者一起出手，他不可能挡得住。

　　所以从一开始，苏信就施展自己最强绝招！

　　实力也瞬间迸发达到极致……

　　“铛！”

　　散发着阵阵剑鸣的龙啸神剑，与那血色大斧正面碰撞在一起。

　　那血斧陈涛面色狰狞带着前所未有疯狂，他原本还想要第一时间杀死苏信夺取道果的，可这一交手，他眼睛立即瞪得滚圆。

　　从那碰撞的血色大斧当中，他感受到了一股前所未有的恐怖力量，这股力量之强，几乎是摧枯拉朽般的瞬间击溃他的攻势，他手中的血色大斧都第一时间脱手而出。

　　那恐怖力量依旧传递到他的身上……

　　“噗！”

　　陈涛口中当场喷出一大口鲜血，身上原本滔天的气势，都立马萎靡了下来。

　　他整个人更是仿佛炮弹般，狠狠坠入了下方的山谷之内，将那山谷的地面都砸出一个巨大坑洞，他就陷入那巨大坑洞当中，一时间根本没法再站起身来。

　　“哼！”

　　苏信速度并未停下，依旧是急速朝前方掠行着，而目光余角则是冷冷瞥了陷入下方山谷坑洞内的陈涛一眼。

　　“破虚中期修为，依靠血脉传承跟血脉之力爆发，我的力量本就比一般破虚巅峰要强上一截，再加上顶级秘宝神剑在手，单论力量威能，我已经不比那些破虚境无敌强者弱上多少。”

　　“意境感悟上，我还悟透了足足二十二种剑意本质，比绝大多数破虚境无敌，都要高的多。”

　　“我还有血云杀阵，能提升自身实力的同时，还将对方实力大幅度压制，我施展的又是飞血剑术中最强的一剑黄泉路。”

　　“可以说，这一剑我已经是最极致的爆发，而这陈涛，不过是一个仅仅悟透十三种意境本质，力量、技艺都很一般，在那一百三十八位破虚境无敌当中，都属于垫底的那种……”

　　“这样的实力，面对我这一剑，能不死，都算是运气好的了。”

　　苏信气势滔天。

　　若是像剑侯萧尘那种顶尖强者，正面交锋，是可以将他拦下的。

　　可区区一个破虚境无敌中处于垫底层次的陈涛，苏信还真没放在眼里。

　　他也根本没能给苏信带来多少阻碍。

　　而在后方，一路追杀苏信的那密密麻麻众多强者，看到血斧陈涛挡在苏信面前，与苏信交手时，还颇为惊喜的。

　　“看，血斧出手了，以他的实力，肯定能将这小子拦下。”

　　“只要这小子被拦住片刻，我们就能立即追上去，一起出手杀死他！”

　　“得小心血斧，若是他第一时间杀死那小子，那我们就立即出手杀他！”

　　这些强者还在彼此交谈着。

　　可下一刻……他们就看到苏信与那血斧陈涛正面碰撞，只是瞬间陈涛就被重创吐血，身形砸入山谷坑洞内，生死不明。

　　苏信身形都没怎么受到阻碍，继续往前方逃窜。

　　追杀苏信众多强者们不由瞠目结舌！

　　“开什么玩笑？”

　　“血斧陈涛，堂堂破虚境无敌强者，一个照面就被重创，还差点身死？”

　　“连破虚境无敌强者，竟然都没能够阻挡他片刻？”

　　“这个破虚中期的小子，实力，竟然强成这样？”

　　所有人都感觉不可思议。

　　之前苏信好几次突破他们的封锁，甚至在途中还杀了不少拥有顶尖层次战力的强者，这让他们猜测，苏信或许也有接近破虚境无敌战力了。

　　可现在……这哪是接近啊。

　　分明就是实实在在的破虚境无敌，且在破虚境无敌当中，还绝对属于最顶尖的那一种！！

　　一个破虚中期，这么强？

　　虽然震撼，虽然苏信展露出来的实力，让他们觉得离谱。

　　可这些强者们却依旧没有放弃对苏信的追杀。

　　道果的诱惑力，实在太强了。

　　别说只是破虚境无敌战力了，就算是一个货真价实的涅槃境强者站在那里手握道果的话，这些已经疯狂了的破虚境强者们估计都会毫不犹豫的冲上去抢夺。

　　与血斧陈涛碰撞后，苏信又前行了一会，就看到前方有一连绵的山脉群。

　　苏信眼睛不由一亮，立即加快了速度朝那山脉群掠去。

　　“不好，是九环山脉！”

　　“他是要进入第三地宫！”

　　在后方追杀苏信的那些强者们，脸色都变了。

　　天水秘境这第二层秘境空间，其实是一片古老的遗迹，这里有大量的建筑废墟，不只是在地面上，且在地底……这第二层秘境空间内就有着好几座地下暗堡。

　　这些地下暗堡都无比巨大，最重要的是暗道内存在着无数条通道，四通八达，仿佛迷宫一般，且因为暗堡内很少会有宝物出世，所以几乎没有强者会在暗堡内闯荡。

　　然而，如果只是用来逃命的话，逃入地下暗堡，那绝对是一个最佳的选择。

　　第三地宫，就是第二层秘境内的一个地下暗堡，它存在于一片连绵的山岳群底下，光是进出的出入口，就有好几十个，且这些出入口距离跟范围，实在太大了。

　　嗖！

　　苏信以最快的速度掠入山脉群内，第一时间就沿着入口钻入了第三地宫之内。

　　那些追杀他的强者自然毫不犹豫跟着进入地宫。

　　然而，他们之前之所以能一直追杀苏信，是因为在浩瀚虚空上，视野开阔，苏信一直在他们的视线范围内。

　　可现在在这地宫……这地宫的地形，实在太过复杂了，就仿佛迷宫一般，一条条漆黑通道太多太多，通往的又都是不同地方跟出口，周边又到处都是石壁。

　　苏信进入地宫后依旧是以最快速度逃窜着，他也顾不得那么多，只是沿着一条条通道疯狂掠行。

　　追杀他的那些强者们刚开始还勉强能跟上他，可随着出现的通道越来越多，面临的选择也越来越多，他们也不知道苏信是选择哪条通道逃窜的，只能靠运气去追。

　　渐渐的，苏信身后已经看不到有人影存在了。

　　没过多久，苏信就沿着一条通道来到了其中一个出口处。

　　从这出口掠出后，苏信发现自己已经来到那连绵山岳群的最边缘，而周边虚空已然看不到半个人影存在。

　　“赶紧走！”

　　苏信立即朝前方虚空疾驰而去。

　　虽然依靠第三地宫暂时摆脱了追杀，可苏信并没有丝毫放松警惕。

　　他一路前行着，没过一会，就又遇到了一支三位强者组成的队伍。

　　这三人并非是之前追杀苏信的那些强者，只是刚好在这附近闯荡与苏信遇到了。

　　刚看到苏信时，这三人神情还颇为古怪。

　　“哪来的蠢货？区区破虚中期修为，竟敢单独一人在第二层秘境闯荡？”

　　他们三人还在调侃着。

　　可忽然，没有任何征兆的，苏信就直接朝他们三人杀来了。

　　那无尽的血云滚动着，也瞬间压迫向三人。

　　“疯子？”

　　“一个破虚中期，竟敢主动对我们三人出手？”

　　“找死不成？”

　　这三人自然也毫不畏惧，可真正交手。

　　只是片刻，三人便死在苏信的剑下。

　　而斩杀这三人后，苏信更是立即催动周边血云，将三人毁尸灭迹。

　　随后苏信继续朝前方逃窜，在途中又接连遇到了两支队伍，同样的苏信也是直接杀出，以摧枯拉朽之势将这两支队伍的强者全部灭杀。

　　最后，或许是觉得逃窜的已经够远了，他才来到一片废墟之上，直接钻入废墟底下，藏匿了起来。

　　……


----------------------------------------

