# 第113章 突破，破虚后期

时间流逝，一晃便过去了三天。

　　第二层秘境，一座无名山丘之上，一男一女两人在那静静等候着。

　　没多久，一名魁梧男子便从远处掠来。

　　“轩一师兄，有苏信师弟消息了么？”早已经在那等候的宫朝以及跟他同行的红衣女子立即迎了上来。

　　三天之前，道果出世，最后却落入苏信手中。

　　这件事在第二层秘境内已经闹的人尽皆知，无数强者都在疯狂搜寻苏信的踪迹。

　　而作为苏信的师兄，轩一跟宫朝也聚集在一起，在商量对策。

　　“没有。”轩一说道：“不过，没消息，反而是好消息。”

　　宫朝点头。

　　的确，没有消息，就说明在第二层秘境内疯狂搜寻的那些强者，到现在还没能找到苏信所在的位置，起码苏信现在是安全的。

　　“老实说，我到现在都还在佩服苏信师弟的手段，竟然能够在那么多强者的疯狂围杀下逃出生天，换做是我，恐怕早就将那道果老老实实交出去了。”轩一道。

　　“是啊。”宫朝以及旁边那红衣女子也都赞叹着。

　　三天前，当宫朝以及那红衣女子刚得到这消息时，都被吓了一跳。

　　那么多强者疯狂追杀，围追堵截的，苏信竟然都能逃脱。

　　而且听说还有破虚境无敌强者与其正面遭遇，想要将其拦下，结果却被苏信一剑重创差点身死。

　　这样的实力……

　　宫朝不由想起之前刚遇到苏信的时候，他还觉得苏信一个人在第二层秘境闯荡是胡闹，出于好心，他还邀请苏信加入他的队伍，与其一起闯荡，自己也能照拂一二的，只是被苏信拒绝了。

　　当时跟他在一起的红衣女子还觉得苏信不识抬举，可现在看来，这哪里是不识抬举啊，分明是苏信对自身实力有绝对自信，他那样的实力，独自一人就足以在第二层秘境内横行了。

　　“不过，现在的局势对苏信师弟很不利。”

　　轩一沉声说着，“离开这第二层秘境的空间通道，现在肯定有大量强者守候在那，只要苏信师弟一出现，立马就会有大量强者朝他杀去，他根本没法离开。”

　　“而继续呆在秘境内的话，虽然现在他没被人找到，可据我所知，那些搜寻他的强者已经开始沿着第三地宫附近大肆搜寻了，特别是其中一些懂得意识查探手段的强者……”

　　“他们每经过一片区域，意识便会渗入到这片区域的各个角落，如此下去，不管苏信师弟躲在哪里，最后肯定还是会被他们找到的。”

　　宫朝也暗暗皱眉。

　　心灵意识感应，本就是武者的手段之一。

　　只是破虚境层次的武者，心灵意识都并不强，很难将自己心灵意识蔓延开来，可如果是一些心灵意识方面比较厉害的，且又修炼过意识查探法门的，他们就可以将自己心灵意识大范围弥漫开去。

　　这第二层秘境，面积虽然不大，可一个人真要藏匿在某个角落，单靠肉眼去寻找，是很难找到的。

　　但如果依靠意识查探手段，心灵意识瞬间覆盖一片区域，渗透到这片区域各个角落，找起来就要容易多了。

　　“轩一师兄，我们难道就只能这样干看着？”宫朝问道。

　　“没办法。”轩一摇头，“苏信如今已经成为了众矢之的，那么多强者都在找他，我们若出面帮他，恐怕立马就有无数强者朝我们杀来，到时你我也得死。”

　　轩一很清楚，他虽然有破虚境无敌战力，可若同时面对一大群强者，他也得死！

　　连他都如此，宫朝就更别说了。

　　“以往道果出世，虽然也会兴起一片腥风血雨，造成大量强者陨落，可也只是一开始的那场争夺会疯狂些，而只要道果落入人的手里，且这人逃出生天后，这场争夺基本就平息了下来。”

　　“可那也是因为夺得道果的人，都是破虚巅峰修为的强者，他们得到道果逃出追杀后，有了空闲时间，就会立马服用道果，去尝试突破，那道果会被他们第一时间用掉。”

　　“可苏信师弟不同！”

　　“苏信师弟，只是破虚中期修为，他就算得到道果，也藏匿了起来，可他根本没法服用道果，服用了也没用，所以那些渴望得到道果的强者，才不愿意放弃。”

　　轩一轻叹着。

　　如果苏信是一个破虚巅峰，那现在就不会有人再搜寻他的下落了。

　　但一个破虚中期，是不可能服用道果的，自然那众多强者，还想要争夺。

　　“这件事，我们三个，已经帮不上什么忙了，只能希望苏信师弟，能吉人天相吧，就算最后保不住那道果，起码也别把自己性命给丢了。”轩一说道。

　　旁边的宫朝以及那红衣女子也暗暗点头。

　　……

　　那片废墟底下。

　　苏信一直闭着眼睛，全神贯注吸收着那些圣灵液，可这一刻，随着他又将一滴圣灵液中的精纯力量吸收，他体内积蓄的灵力彻底达到一个鼎峰值，旋即……轰！！

　　灵力，如同奔腾的大海，摧枯拉朽的击溃了那道瓶颈，瞬间便攀升到了一个全新的层次。

　　“破虚后期，到了！！”

　　苏信睁开双眼，眼中闪烁着浓浓的惊喜之色。

　　三天时间，吸收了足足一百二十一滴圣灵液，他的修为总算是突破。

　　而这一个境界的突破，对苏信的实力而言，自然是暴涨！

　　“我之前只是破虚中期修为，依靠血脉传承功法与血脉之力，那力量威能比一般破虚巅峰都要强上一截。”

　　“而现在突破到破虚后期，我的力量……”

　　苏信紧握着双手，能够感受到自己体内暴增的力量。

　　这股力量，加上血脉之力全力催发，那瞬间可以攀升到一个全新的层次。

　　“我在这废墟底下已经躲藏了三天，那些渴望得到圣果的人，恐怕还在漫山遍野的搜寻我的下落，无数强者，包括那众多的破虚境无敌，都想杀我。”

　　“之前我没办法，面对那么多强者，只能暂避锋芒，可现在么……”苏信冷厉一笑。

　　“不急，反正他们现在还没有找到我，我还可以继续吸收圣灵液，让修为更高一些。”

　　苏信闭上眼睛，再度开始吸收起那些圣灵液来。

　　转眼，又过去了两天。

　　一片辽阔的荒原上空，一行足足七人悬浮在那里。

　　“宋师弟，看你的了。”

　　为首的一名青衣中年，看向身边那位面色苍白，看上去病恹恹的年轻男子，“记住，一旦发现那苏信，要第一时间示警，我们几个也赶紧退开，千万别跟他发生正面碰撞。”

　　“嗯。”那病恹恹年轻男子点头，心灵意识瞬间朝周边区域覆盖过去。

　　“赵钰师兄，你也太小心了吧？”同行的一名桀骜青年笑道：“那苏信再怎么说也只是一个破虚中期而已，虽然有几分实力，可现在我们这里可是有足足七位‘顶尖层次’战力的强者，赵钰师兄你，更是能跟一般的破虚境无敌斗上一斗的。”

　　“我们七人联手，这样的阵容，还需要惧怕那苏信？依我看，若是发现那苏信，我们就第一时间冲上去将他斩杀，抢夺他手中的道果。”

　　“你懂什么？”

　　青衣中年赵钰皱眉看了这桀骜青年一眼，暗道自己这位刚来天水秘境闯荡的师弟，性子太张狂了一些。

　　“那苏信，可是在数百位强者的围杀下，都能全身而退的，且之前那次围杀中，他曾数次面对好几位‘顶尖层次’战力强者的封锁，都能第一时间将这些强者杀死大半，自己冲了出去。”

　　“连破虚境无敌强者血斧陈涛，都被他一剑重创，没能阻挡他片刻。”

　　“听说，他还曾与剑侯萧尘交过手，那剑侯萧尘在破虚境无敌当中都是最顶尖的，可他面对苏信似乎都占据劣势。”

　　“这样的实力，又岂是我们几个能够抗衡的？真要是遇到他，恐怕他一出手，瞬间就能将我们杀死大半了。”

　　赵钰的声音沉重无比。

　　他很清楚，凭他们七人，根本不可能杀得死苏信，他只是想将苏信找出来罢了。

　　只要将苏信找出来，再联合众人之人将苏信杀死，那他们就有那么一丝丝希望去争夺道果了。

　　就这么一丝丝希望，却已经足以令他们以性命去拼。

　　很快，那病恹恹年轻男子便将这片区域搜寻了一遍，并没有找到苏信的踪迹。

　　随后他们又来到另一片区域，这片区域内，有一片无人问津的废墟。

　　跟之前一样，七人站在一起，那病恹恹年轻男子将心灵意识弥漫开，也弥漫到那片废墟之上。

　　病恹恹年轻男子蓦地一瞪眼。

　　与此同时，一直藏匿在那废墟底下的苏信，也瞬间抬头，下一刻便暴掠而起。

　　“找到苏信了！”病恹恹年轻男子发出低喝。

　　“快退！”

　　赵钰则是连喊道，他已经看到一道人影从那废墟底下掠出，且第一时间就朝他们杀来了。

　　“是他，是苏信！”

　　赵钰之前参与过对苏信的追杀，现在看到苏信自然一眼就认出来了，同时他也发现苏信身上的灵力气息明显比之前要强横了数倍。

　　“他突破了？”赵钰面色大变。

　　之前苏信只是破虚中期，就能一剑重创血斧陈涛，现在他突破到破虚后期了，那实力得有多强？

　　嗡~~~

　　赵钰七人已经第一时间后退了，可无尽的血云却已经朝他们覆盖而来，只是瞬间就将他们覆盖在内。

　　而在血云领域压制下，他们七人的速度都立即锐减。

　　哗！哗！哗！

　　一道道残影迸现，那血云笼罩范围内，竟一下子仿佛同时出现了六个‘苏信’。

　　身法九梦残光，修炼到第三层次，可以同时迸发出六道残影。

　　六道残影同时迸发而出，苏信一下子就已经来到七人的身后。

　　“快分开逃！”

　　赵钰发出一声低喝，自己作为师兄，也是七人中最强的存在，第一时间迎了上去，想要阻拦苏信。

　　然而苏信手中龙啸神剑却是沿着他的兵刃，轻易从他咽喉掠过。

　　这位能与一般破虚境无敌斗上一斗的顶尖强者赵钰，面对苏信，一个照面就已经身死。

　　苏信又继续追杀其他几人，哗！哗！哗！

　　他速度实在太快了，身法施展，在血云领域内没有受到任何阻力，只是瞬间功夫，又接连斩杀了五人。

　　只剩下最后那名桀骜青年一人还在逃窜，可他陷入血云领域内，同样不可能再逃掉。

　　当苏信出现在他面前，且那精妙无比，让他根本没法抵挡的剑光亮起时，这桀骜青年才终于明白为何他那师兄赵钰对苏信会这般警惕敬畏了。

　　临死之际，这桀骜青年只来得及催发自身灵力，发出一声歇斯底里的嘶吼。

　　“苏信！！”

　　“他在这里！！”

　　……


----------------------------------------

