# 第116章 杀的天昏地暗

“咚！”

　　就仿佛重物垂直落入水里所发出的声音，响彻在这一里范围的血云领域内。

　　旋即以苏信为中心，一重又一重无形的波纹，就仿佛重物落入水面，荡起的阵阵涟漪。

　　没有造成太大的动静，就这么悄无声息的，席卷开来。

　　而身处血云领域范围内的那一千三百多名强者，眼中都只剩下苏信手中的道果，对这席卷而来的一重重波纹，并未太过在意，

　　直到……那第一重波纹，冲击在最前方的那些强者身上。

　　这些强者内心猛的一震，有的人面色立即变得苍白下来，还有的人更是嘴角都有着鲜血溢出。

　　还不等他们做出任何挣扎，唰！唰！唰！~~

　　一重跟着一重的波纹，已经连绵不绝疯狂冲击碾压而来。

　　每一重波纹，都是最纯粹，最恐怖的威能冲击，无情碾压着周边那无数的强者。

　　每一重威能冲击，都丝毫不亚于破虚境无敌强者的一击之力！

　　而在这如此可怕的威能冲击下，场上这些破虚境们，就仿佛一个个待宰的羔羊。

　　他们当中绝大多数都只是‘顶尖层次，或是接近‘顶尖层次’战力，面对这一重重冲击碾压而来的足以媲美破虚境无敌强者一击的波纹，有的人勉强能挡住三四重冲击，有的人则是两重冲击都抵挡不了。

　　可那波纹，则是一重跟着一重，滔滔不绝。

　　只是瞬间……

　　“不！！”

　　“完了！”

　　一道道惊恐与绝望的声音接连响起。

　　冲在最前方的一些强者，只是抗住了几重波纹冲击，便哗啦啦往下方地面坠落，他们的五脏六腑，都已经被波纹碾压的粉碎。

　　而那一重重波纹，则是继续朝着后方的那些强者碾压而去。

　　宛如秋风扫落叶，成片成片的强者，变成尸体，开始无力下坠。

　　在这一里范围的天空，就仿佛突然下起了一场暴雨，只是这是落下的雨滴，却是一具具强者的尸体。

　　“逃，快逃！！”

　　“赶紧退！！”

　　那些比较靠后的强者，看到前边成片成片的强者倒下，一个个也都惊骇欲绝。

　　他们也不傻！

　　虽然那枚道果确实诱人，可他们也得有命拿才行啊。

　　而眼前这一幕，实在太诡异，太恐怖了！

　　没有任何接触，周边的强者明显都还没有冲到苏信面前，苏信也没有施展任何剑术，仅仅只是操控周边的血色法阵，形成一重重无形波纹冲击，就仿佛割麦子般收割着场上这些强者的性命。

　　他们想要逃，然而在这血云领域内，那股强大至极的领域压制力量再度出现。

　　且对他们的压制，还变得更加强横，一时间令他们的速度都变得跟‘蜗牛’一般。

　　而那一重重波纹，依旧是无情收割而来！

　　“啊！！！”

　　“救我！”

　　“苏信！！”

　　一道道凄厉、绝望、怨恨、疯狂的嘶吼与惨叫声，回荡在整个天地之内，。

　　这一里范围的血云领域内，已经完全化为了一片修罗的屠宰者。

　　成片成片的强者，被无情屠戮。

　　只是短短片刻后，天地再度变得安静，一切都仿佛平息了下来。

　　而之前朝苏信同时杀来，闯入血云领域范围内的一千三百多位强者，除了那些本就具备破虚境无敌战力的强者，能够抵挡住那一重重波纹冲击之下，就只剩下寥寥不到百人，因为靠近那领域的最边缘，才从那血云领域当中挣脱，侥幸存活了下来。

　　而其余的，足足一千两百余位强者，都已经在刚刚那一重重波纹冲击下，仿佛割麦子一般，被无情收割灭杀。

　　苏信所在的那座山岳周边，已经完全化为了一片血海，尸骨堆积如山！！

　　……

　　在那古老殿宇内，一直关注着这一切的那三位巡察使，此刻也是一脸震撼。

　　“涅空杀，是涅空杀！！”

　　那胖乎乎的巡察使第一个惊叫出声，“他竟然施展了涅空杀！！”

　　“怎么可能？”美艳女子与那鹰眼老者目中也满是难以置信。

　　血云杀阵，作为在整个东荒之地都有着极大名气的可怕杀阵，甚至有资格让涅槃境强者们疯狂去争夺，这么大的名气，其威能自然也无比可怕。

　　血云杀阵中蕴含的好几大杀招……其中血云领域苏信早已经掌握，且对他实力提升无比巨大。

　　而湮空杀，也是血云杀阵的几大杀招之一，它是以自身威能，催发杀阵，形成一重重无比可怕的冲击波，以摧枯拉朽之势湮灭杀阵内万千生灵。

　　这是用来大肆屠戮可怕杀招。

　　这一招，对同一层次的强者，用处并不大，但若是用来屠戮弱者，却是绝佳的手段。

　　且这一招施展条件也无比苛刻，必须要自身威能媲美真正的涅槃境强者，方才能够催发。

　　而形成的无数冲击波，每一重威势都足以媲美破虚境无敌强者的一击，只要苏信灵力足够，就可以一直持续冲击下去。

　　若是苏信实力达到一定程度，能够将血云杀阵威能完全发挥出来的话，血云杀阵甚至可以覆盖数千里范围，然后再施展这一招，瞬间就能将数千里范围内无数生灵，全部诛杀灭绝！

　　可苏信，他才刚突破达到破虚后期啊，怎么可能施展出这一招来？

　　“难道他自身的威能，已经能媲美涅槃境？”胖乎乎巡察使瞪大着眼睛。

　　“一品血脉，他觉醒的绝对是一品血脉，甚至可能还是一品巅峰血脉，否则他的威能绝不可能会强成这样！”那美艳女子则是一脸激动与惊喜。

　　破虚境与涅槃境之间，差距实在太大太大。

　　单单力量威能上，就是天壤之别。

　　像那位公认的第一破虚境银月侯，他修炼的功法非常厉害，爆发力惊人，加上本身又觉醒了二品血脉，有血脉之力加持，他的力量威能，这才达到了涅槃境的门槛。

　　可银月侯修为早已经达到破虚境极致。

　　而苏信呢？

　　刚突破到破虚后期，竟然能施展涅空杀这一招，那他自身威能显然不会弱于银月侯。

　　可他的力量威能为何能如此强横？

　　除了功法了得之外，那就只有施展一些特殊的秘术，或者是血脉之力够强才能够办到，可他们刚刚看的很清楚，苏信并没有施展什么秘术，那毫无疑问就是血脉之力了！

　　也只有比银月侯更高层次的血脉之力，苏信方才能达到这一步。

　　而一品血脉觉醒者，就算在整个东荒之地，每个时代，都不多见的啊。

　　每一个，都是真正的宝贝。

　　“这小子……我承认，我之前太小看他了！”之前对苏信得到道果后的举动一直不满意的那鹰眼老者，此刻目中也涌荡着前所未有的精光。

　　“我也没想到，这小子竟然还藏着这一手！”

　　“一口气，灭杀一千两百多位强者，哈哈，好手段，好魄力！！”

　　这鹰眼老者大笑着。

　　他已经被苏信这一手完全惊到了，也已经被完全折服了。

　　而在第二层秘境，那周边堆积了无尽尸骨的山岳之巅，在周围尽是惊恐战栗的目光注视下，苏信神色冷漠，遍布着一层寒霜。

　　那幽冷的目光也再度环顾向还站在血云领域内那三十来位破虚境无敌强者。

　　涅空杀每一波的冲击威能，都只是正常破虚境无敌层次，这些原本就有破虚境无敌战力的强者，自然能较为轻松的将那一重重波纹冲击挡下。

　　可苏信这恐怖的杀戮手段，依旧让这些破虚境无敌强者们个个为之战栗、胆寒！

　　特别是当苏信那幽冷的，充满杀意的眼眸再度朝他们看过来时，这些破虚境无敌强者们内心也是一阵发怵。

　　“杀！”

　　龙啸神剑在手，没有任何多余的废话，苏信直接出手了。

　　“这苏信，一口气杀了那么多强者，现在竟然还想杀我们？”

　　处于血云领域内的三十余位破虚境无敌强者都惊怒无比。

　　“苏信，你太自大了！”

　　“一起出手，杀了他！！”

　　“我就不信，他真能逆天！”

　　惊怒下这些破虚境无敌强者们，也都同时动了。

　　可他们身形刚动，立即那无尽血云领域就朝他们压制而来，瞬间令他们身形速度都大减。

　　而苏信则是施展九梦残光身法，同时迸发出六道残影，哗！哗！哗！哗！哗！哗！身法诡异无比，出现在一位位破虚境无敌强者的身前。

　　“叠影！”

　　层层叠叠剑影汇聚在一起，凶悍斩出。

　　苏信面前的那名头发杂乱，宛如野人般的男子挥动大刀也凶悍怒劈而下，要与苏信硬碰硬。

　　结果双方兵刃刚一碰撞。

　　“噗！”

　　这野人男子立即喷出一大口鲜血，而苏信的第二道、第三道剑光继续掠出。

　　三剑之后，这位实力在众多破虚境无敌强者当中都足以算上顶尖层次的野人男子，便直接被碾压杀死。

　　“残梦！”

　　苏信又出现在一名赤脚少女面前，剑光掠出，诡异无比。

　　这赤脚少女惊恐的想要挥剑抵挡，然而那诡异无比剑光却瞬间从她身上掠过，鲜血飘洒。

　　“滴血！”

　　“破晓！”

　　“昙花现！”

　　“雪茫茫！！”

　　……

　　血云领域全力压制下，苏信将这片战场，完全当做了自己的试炼之地，那飞血剑术，在他手中近乎完美的展现出来。

　　一道道剑影，一道道绚丽诡异，却又无比可怕的剑光，完全成为了这些破虚境无敌强者的噩梦。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一道道身形疯狂爆退着，退到了血云领域覆盖的范围之外。

　　而这三十来位破虚境无敌强者，却只剩下不到二十人，退到了战场之外。

　　剩下的足足十四位破虚境无敌，同样已经变成了尸体，坠入到下方的血海当中。

　　血海翻滚着，将整个天空都染成了一片血色。

　　苏信就站在这血海中央，犹如来自九幽地狱的绝世修罗，踩着脚下无数强者的尸骨。

　　这一战，他杀了十四位破虚境无敌强者，杀了一千两百多位‘顶尖战力’，或是接近‘顶尖战力’的破虚巅峰！

　　正如他之前所想的，杀了个天昏地暗！！

　　……


----------------------------------------

