# 第117章 破虚境第一，银月侯

“太，太强了！”

　　血云领域外，那些侥幸逃脱的强者们一个个瞪大着双眼，看着前方那犹如盖世修罗的苏信，心底早已经掀起了滔天巨浪。

　　“一个破虚后期，竟一口气灭杀一千两百多位破虚巅峰强者，连破虚境无敌，也在短时间内被他屠戮杀死了足足十四位，他，还是人么？”

　　“怪物，他就是一个彻头彻尾的怪物！”

　　“我们竟然，要从这样一个怪物手中抢夺宝物？”

　　“我不争了，那道果，谁爱要谁要，反正我是不要了。”

　　这些人，都被吓得胆战心惊。

　　纵然那道果对他们用处再如何之大，他们也没胆量再去争夺了。

　　“他，竟然强到了这般地步？”

　　那剑侯萧尘也一脸惊骇的盯着苏信。

　　他与苏信前不久才交过手，那个时候的苏信虽然比他稍微强上一些，但他还是不惧的。

　　可现在……

　　短短片刻的屠戮，三十余位破虚境无敌一下子就被杀死了十四位，其中有一两位实力跟他都是相近的，结果与苏信交手，都只是一个照面，就被苏信无情斩杀。

　　这样的实力，已经完全令他惊恐，惊恐的甚至让他连再上去与苏信交手的勇气都没有。

　　“连破虚境无敌都能轻易斩杀，道果落入这样的强者手中，谁还敢去争夺？”萧尘摇了摇头。

　　可就在这时……

　　“蹬！”

　　不远处的一个方向，虚空仿佛突兀炸裂开来，发出巨大的声响，第一时间便吸引了在场所有人的注意。

　　“蹬！”“蹬！”“蹬！”~~

　　这样的声音又接连不断的响起，众人也看清，这竟然是有人脚踏着虚空，一步步走来所发出的声音。

　　他每一步跨出都令虚空震颤，仿佛连虚空都承受不住他那可怕的力量，要彻底爆裂一般。

　　而在这恐怖威势的践踏下，一道人影也终于出现在众人的视线当中。

　　他，身高超过两米，身形魁梧犹如一头活生生的棕熊，身上披着一件银白色宽松长袍，面容凶狠、桀骜，一对森冷宛如毒蛇的眼瞳，不需要散发出任何气息，就足以令人心中畏惧、发寒！

　　而那一步步跨出，每一步都差点令虚空爆裂的可怕力量威势，更是足以证明他拥有的可怕实力。

　　“银月侯！是银月侯！！”

　　“九圣山疆域麾下，第一破虚境！！”

　　“为了道果，他竟然也来了？”

　　这人的到来，瞬间令场上一片轰动。

　　不少强者都忍不住发出惊呼。

　　银月侯，天水秘境内第一强者，也是很早就被公认，是九圣山掌控疆域麾下，第一破虚境！

　　他的名气，太大了！

　　他曾出手杀死的破虚境无敌强者，超过十位！

　　他甚至还曾与涅槃境强者正面一战，丝毫不落下风！

　　他的实力，是完完全全要凌驾于破虚境之上的。

　　在天水秘境内，闯荡的强者无数，可迄今为止，没有任何人，能挑战银月侯的地位。

　　他就是这天水秘境内，绝对的主宰！！

　　……

　　面容凶狠、桀骜，宛如棕熊的银月侯出现在战场之上，那犹如毒蛇般的森冷眼眸一扫，第一时间就注意到那依旧处于血云领域中央，宛如绝世修罗的苏信。

　　同样的，他也注意到苏信脚下那一片血海与大量强者的尸体。

　　“你，就是苏信？”

　　“交出道果，本侯可以饶你不死！”

　　银月侯声音冰冷，带着一股自然而然的霸气与蔑视。

　　这话一出，周围的人都暗吸了一口冷气，却也没人会感到意外。

　　在天水秘境内，银月侯本就可以傲视一切。

　　他的话，同样也没人敢忤逆。

　　“呵呵~~”

　　银月侯的话，却令苏信笑了，他抬头冷然看了这银月侯一眼，道：“从我进入天水秘境开始，我就不止一次听说你的名字，都说你是破虚境中公认的第一强者，甚至还能与涅槃境强者正面抗衡而不落下风！”

　　“无数人敬畏你的实力，佩服你的手段。”

　　“可据我所知，你修为突破到破虚巅峰，已经有四十年了吧？”

　　“一个二品血脉觉醒者，达到破虚巅峰四十年，都还未突破到涅槃境，战力上，也仅仅只能与一般的涅槃境相当，老实说，我真不觉得，你厉害在哪里？”

　　银月侯的目光一眯，眉宇间闪过一丝戾气。

　　而围在周边的那些强者们则尽皆大吃一惊，苏信这话，很明显带着对银月侯的挑衅。

　　但仔细想想，苏信说的也对。

　　银月侯，实力确实强，但他修炼至今已经有数十年，光是突破到破虚巅峰就有四十年了，战力上也只是与一般涅槃境相当，可苏信呢……

　　不过二十来岁，只有破虚后期修为，却同样能屠戮那么多强者，论实力恐怕也不比银月侯差上多少。

　　这真要比起来，苏信显然比银月侯要逆天的多。

　　“就在不久前，我跟几位好友还在第一层秘境闯荡，当时还遇到一个自称来自大禹宫，还是七煞门弟子的破虚后期，他还说是你师弟。”苏信继续说道。

　　银月侯眼瞳一缩。

　　他的确有一位师弟在第一层秘境内闯荡，且这位师弟跟他一样，是七煞门最耀眼的两位天才之一，与他关系也颇为亲近。

　　“他把你搬出来，是为了让我忌惮，从而饶他性命，可惜，我没有任何犹豫，直接就出手杀了他。”苏信轻笑着，“因为在我看来，一个困在破虚巅峰足足四十年，都无法突破的银月侯，又算得了什么？”

　　“你，找死！！”

　　银月侯彻底被激怒了，不单是因为苏信杀了他师弟，且这苏信，竟还敢小看他。

　　轰~~无尽的威势自银月侯身上席卷而起，令天地动容。

　　这银月侯接连数步跨出，便直接踏入那血云领域覆盖范围，他手上戴着一对银色拳套，在这一刻，随着银月侯一拳轰出。

　　耀眼的银色光芒爆闪，就仿佛一颗璀璨的银色星辰碾压而出。

　　“来的好！”

　　苏信眼中精光爆涌。

　　他有意将这银月侯激怒，就是想引得这银月侯全力出手与他激战。

　　他很想瞧瞧，这位被公认的九圣山疆域麾下第一破虚境，到底能有多强。

　　哗！

　　苏信手持金色的龙啸神剑，在那颗银色星辰出现在他面前的那一刻，龙啸神剑也瞬间斩出。

　　飞血剑术，叠影式！！

　　层层叠叠，蕴含无尽威能的剑光，在速度全力爆发下，当即就与那颗银色星辰正面碰撞在一起。

　　蓬！！

　　可怕的威势，挤压着空气，形成一阵阵冲击波，瞬间席卷开来。

　　天地都仿佛承受不住两者的力量，而隐隐战栗起来。

　　“他手中的拳套，也是顶级秘宝？”苏信内心一动。

　　天水秘境内，顶级秘宝偶尔也会出世，自然不止他一人拥有。

　　这银月侯，作为破虚境中公认的第一强者，就曾经得到过一对适合自己的顶级秘宝拳套。

　　两道可怕威能的碰撞下，最终，两人身形都同时被震退开来。

　　可两人刚一站稳，下一刻便骤然化为两道闪电，再度凶悍碰撞在一起。

　　轰隆隆~~~

　　银月侯杀意惊天，戴着拳头的两只手掌紧握着，就仿佛两颗璀璨耀眼的银色星辰，一次次蛮横、凶悍的砸出。

　　就仿佛暴怒中的绝世凶兽，气焰滔天。

　　而那一颗颗轰出的银色星辰，每一颗都拥有着灭杀破虚境无敌强者的可怕威能。

　　“硬碰硬，我会怕你？”

　　苏信则丝毫不惧，灵力爆发下，自身血脉之力在这一刻也被他催发达到极致。

　　“势，如雷火！！”

　　苏信直接施展攻杀威能最强的雷火卷，就与银月侯正面比拼威能。

　　他的剑术完全爆发了。

　　那一道道剑影，凶悍的劈出。

　　就仿佛沉寂亿万年，突兀爆发的火山。

　　又好像无尽虚空，降下的灭世神雷。

　　每一道剑影，都带着无尽的威势。

　　狂暴、迅猛、毁天灭地！！

　　蓬！蓬！蓬！~~

　　那凶悍惊天的剑影，与那两颗不断亮起的银色星辰疯狂撞击着，发出一次次震耳欲聋的可怕轰鸣。

　　天空都在嘶吼。

　　大地也在疯狂震颤。

　　周围聚集的众多强者们，都一脸震撼的看着这场不可思议的对决。

　　他们看到，在苏信与银月侯两人的对战下，偶尔会有一些余波席卷开来。

　　像苏信挥出的剑影，在与银色星辰碰撞后，虽然被第一时间震荡开，剑光也黯淡了大半，可劈在旁边一座巍峨山岳上，哗啦啦~~~依旧将整座山岳都无情从中劈开。

　　那银月侯挥出的拳头，有时被苏信避开，银色星辰轰击在下方地面，立马仿佛大地消融，那些尘土尽皆被碾压成为齑粉，一个巨大的直径超过数十丈的恐怖坑洞便凭空出现。

　　地上本是一片血海，尸骨遍地的。

　　可随着两人的疯狂交战，大量尸骨被无情碾压粉碎。

　　“这，真的只是两位破虚境在对决？”

　　战场周边所有人，都被这场旷世对战吓傻了。

　　“涅槃境，这绝对是涅槃境战力！！”

　　“怪物，两个人，都是怪物！！”

　　“这是两个超级怪物，在对战？”

　　一道道惊呼，在人群中，接连不断响起。

　　在战场的边缘，一名背负着大斧的金发壮汉站在那里，他面色还有着些许苍白，正是之前被苏信一剑重创的破虚境无敌强者，血斧陈涛！

　　“这苏信，竟然一口气杀死了那么多强者，现在还能跟银月侯斗成这样？”

　　陈涛脑袋也有些发懵。

　　当初他被仅仅破虚中期修为的苏信一剑重创，差点身死，这件事事后成为他的诟病，很多人都笑话他，他对苏信自然也非常怨恨。

　　因此即便他现在伤势还未彻底恢复，他依旧是赶过来，只为能杀死苏信。

　　却不想他一来就听说苏信刚刚一口气灭杀了一千两百多强者，包括十四位破虚境无敌强者。

　　现在又看到苏信与银月侯这场不可思议的对决。

　　他也惊呆了。

　　而就在这时……苏信与银月侯的疯狂对战中，一次激烈碰撞，苏信挥出的剑光被银月侯的拳头砸散了大半，可依旧还残存着部分剑光斩向一旁虚空，而那里，正是陈涛所在的方向。

　　“不好！”

　　陈涛面色大变，连忙挥动大斧想要抵挡。

　　铛！

　　一道巨响，他手中大斧依旧立马被震飞出去，而那剑光则是继续轰击在他身上。

　　“我，我……”陈涛睁大着双眼。

　　他做梦都没有想到，自己最后竟然会如此屈辱的死去。

　　都没有来得及去正面碰撞。

　　仅仅只是苏信与银月侯两人交战的余波，他竟然都没能挡住。

　　……


----------------------------------------

