# 第120章 小心一人

“苏信师弟，你这也太厉害了。”

　　轩一、宫朝以及那红衣女子三人来到苏信的面前。

　　“那可是银月侯啊，破虚境中无可争议的第一，两年前我还曾跟他交过手，当时他只是随意一招就将我重伤，吓得我立即转身逃窜了，可没想到一转眼，他竟然死在你的手里。”

　　“而且你才刚突破达到破虚后期，这要是以后达到破虚巅峰，那战力得强到何等程度？”

　　轩一一来就忍不住赞叹。

　　刚刚那一战，他们三个其实也已经抵达了现场，可他们自始至终都只敢在旁边看着，根本没能力出手去帮苏信。

　　幸好，苏信的战力实在逆天。

　　在那种局面下，竟然硬生生杀了个天昏地暗，杀的无数强者噤若寒蝉。

　　连银月侯，最后竟然都死在了苏信的手里。

　　“轩一师兄，你就别捧我了，我能杀那银月侯，也有很大运气成分在。”苏信笑道，并没有因为这一战的结果而有任何的得意，相反依旧无比谦逊。

　　“我可没捧你。”轩一看了苏信一眼，道：“苏信师弟，你可能自己还不知道，这一战之后，你在天水秘境的影响力将会达到一个你完全无法想象的地步。”

　　“你今后甚至很大可能会成为天水秘境的一个传说！”

　　“传说？”苏信一怔。

　　“对，就是传说。”轩一继续道：“一口气斩杀一千两百多位顶尖强者，这在之前根本没有任何人能够做到，且那银月侯，妥妥的涅槃境战力，可你只是破虚后期就能杀他，就是说，你破虚后期修为就能斩杀涅槃境强者！”

　　“这样的能耐，别说现在了，就算今后数百年，乃至上千年内，恐怕都不会有人达到你这一步，这不是传说，是什么？”

　　苏信不禁哑然。

　　“苏信，我之前并不知道你的真正实力，当时曾出言不逊，还请你不要计较。”跟在宫朝旁边那名红衣女子此刻也一脸歉意道。

　　“没关系。”苏信微微一笑，心底根本没有在意。

　　他虽然还不知道这红衣女子的名字，但她一直与宫朝师一同闯荡，就冲宫朝的面子，苏信也不会当回事，更何况当初宫朝亲自邀请自己加入他们的队伍，是处于一片好心，结果却被自己拒绝了。

　　红衣女子说他有些不识抬举，也是应该。

　　四人在这寒暄着。

　　旁边的虚空忽然裂开，一道人影踏步走了出来。

　　“涅槃境强者？”

　　轩一、宫朝都大吃一惊。

　　若是在其他地方忽然出现一位涅槃境强者，他们还不感到意外。

　　可这里是天水秘境内啊，天水秘境只有破虚境才有资格进入，涅槃境强者按道理是无法进入秘境内的。

　　可眼前出现的这鹰眼老者……

　　只有苏信，心底早就猜到了一些什么，并未感到太大意外。

　　鹰眼老者带着一丝温和笑容走上前来，道：“我乃九圣山六位巡察使之一，我的名字叫鹰七。”

　　“见过巡察使大人。”

　　苏信、轩一、宫朝几人都纷纷躬身行礼。

　　“苏信，你可愿意，加入我九圣山，成为我九圣山核心弟子？”鹰七直接开口询问，目光也全部汇聚在苏信一人的身上。

　　苏信内心不由一震。

　　若是之前他对九圣山没太多了解，这鹰七直接这样询问的话，他还会考虑斟酌。

　　但现在嘛……

　　“我愿意。”苏信直接点头道。

　　“很好。”鹰七一笑，手指一划，面前便出现了一条空间通道，“你随我来。”

　　“轩一师兄、宫朝师兄，后会有期了。”苏信跟他们道别，随后便跟着鹰七进入那空间通道内消失不见。

　　轩一、宫朝以及那红衣女子三人注视着苏信与那巡察使鹰七离去，心底却颇为复杂。

　　“九圣山啊，强者的殿堂！”

　　轩一暗暗赞叹着，“像我们几个，若是运气好，有朝一日能够突破达到涅槃境的话，也有资格加入九圣山，但也只能成为九圣山的外围成员，若是替九圣山去征战，很多时候都只会被当做炮灰使用的。”

　　“可苏信师弟他，破虚境就能被邀请进入九圣山，且一加入就是核心层……”

　　“听闻九圣山核心层的门槛极高，涅槃境中，也必须是最顶尖的存在才有资格进入，而一个破虚境想要被提前吸纳进入九圣山核心层，那更是千难万难。”

　　宫朝也轻叹着，“九圣山麾下掌控那么辽阔的疆域，数十个皇朝，平均每隔数年，甚至十数年才有可能出现那么一个，而苏信师弟现在就被提前吸纳进核心层了，当真令人羡慕。”

　　“努力吧，我等好歹也是出自天焱宫的天才，虽然远远比不上苏信师弟，但只要肯努力，今后也有很大机会突破到涅槃境，甚至有朝一日能赶上苏信师弟，也不是不可能。”

　　轩一与宫朝都轻笑着，很快便继续开始在这天水秘境内闯荡起来。

　　……

　　天水秘境外，一片巍峨山岳之上。

　　当鹰七带着苏信来到这里时，已经有两人在那里等候了。

　　“苏信，我来给你介绍，这两位都是我九圣山的巡察使，唐源跟幽蓝。”鹰七道。

　　“见过两位巡察使大人。”苏信行礼道。

　　“不用叫大人了。”那胖乎乎的唐源微笑着，“你已经通过了我们的考察，很快就能成为九圣山的核心成员，论地位可丝毫不在我等之下。”

　　“对，直接叫我们名字就是了。”那美艳女子幽蓝也说道。

　　巡察使，这一职位在九圣山是很特殊，以至于他们的地位也比绝大多数外围成员要高一些。

　　但若是跟核心成员比起来，顶多只是接近，甚至还比不上核心成员的。

　　“苏信，我们马上就会将你的讯息禀告上去，可能需要个几天时间，我们才能带你前往九圣山。”鹰七说道，“这几天时间，你可以选择就在这等着，又或者你可以先回你所在的皇朝，安排一下事宜。”

　　“我先回去一趟。”苏信直接道。

　　“那好，十天之后，我亲自去天焱皇朝接引你。”幽蓝笑道。

　　苏信朝这三位巡察使再度行了一礼，旋即便立即朝天焱皇朝去了。

　　几天之后，苏信便回到自己家族之内。

　　苏信一回来，立马就在苏家引起了一片轰动。

　　昏暗的书房内，苏信见到了自己的父亲苏白沉。

　　“这么快，就要去九圣山了么？”苏白沉那略显浑浊的目光看了过来。

　　“是。”苏信点头，“孩儿这次回来，就是为了与父亲告别的。”

　　之前去天焱宫，那天焱宫毕竟还在天焱皇朝内，并不远，苏信若是愿意每隔一段时间都可以回来一趟。

　　但九圣山不同，苏信这一去，恐怕很长一段时间，都会呆在九圣山修炼，一呆三五年都是很正常的。

　　“去吧，男儿志在四方，有机会，自然要好好抓住。”苏白沉笑着，“九圣山，在整个东荒之地，也是一方顶尖势力，称得上是强者的殿堂，你去了那里，且一开始就是核心成员，你的一身天赋潜力，才能真正施展开来。”

　　“不过，九圣山与天焱宫不同。”

　　“我听老祖说过，九圣山常年对外征战，与敌对势力的厮杀无比疯狂，就连九圣山内部，都存在着很多派系，竞争同样无比激烈，你去了九圣山后，有两件事，一定要注意。”

　　“第一，就是你的血脉！”

　　“若不到真正的生死关头，决不能暴露你身上的血脉。”

　　苏信一怔，抬头看了自己父亲一眼。

　　他的血脉，是他身上最大的秘密，这个秘密自己从来没有跟任何人提起，别人顶多只能根据他跟人激战时，展露的一些实力，勉强做出一些基本判断。

　　比如那三位巡察使，之前看到他施展出涅空杀，也只是猜测他可能觉醒的是一品血脉。

　　然而他的父亲……显然看出了更多的东西。

　　“是。”苏信点头。

　　“第二件事，等你到了九圣山后，千万要小心一人。”苏白沉道。

　　“小心一人？”苏信内心一动，“是司徒家那位老祖司徒峰？”

　　“不。”苏白沉摇了摇头，道：“司徒峰虽然是九圣山的外围成员，也常年在为九圣山征战，在九圣山内，也有一定人脉，可他自身的实力，却很一般！”

　　“老祖在时，他连正面面对老祖的勇气都没有，只有等老祖身死，他才敢跳出来，对我苏家出手，这种人，你不需要太放在心上，以你的天赋，用不了多久就能超越了他。”

　　苏信眉头一掀。

　　他倒没想到，自己的父亲，竟然会那么瞧不起司徒家的那位老祖。

　　“你要小心的，是一位名为‘柳崇’的强者。”苏白沉道。

　　“柳崇？”苏信目光微眯，这个名字，他还是第一次听说。

　　“老祖生前，常年在外征战闯荡，结交了不少好友，但同样的，也得罪过一些强敌，而这柳崇，就是老祖得罪的仇敌当中，仇怨最大的一位，甚至已经到了不死不休的地步！”

　　“论实力，这柳崇比巅峰时期的老祖，还要强上一些，可他们都是九圣山的成员，碍于九圣山的一些规矩，他一直找不到对老祖下手的机会，而老祖死后，他虽然没有亲自出面对我苏家出过手……”

　　“可我一直怀疑，那指使齐王府对我苏家出手的，就是这柳崇！”

　　“柳崇，就是站在齐王府背后的靠山？”苏信面色顿时一变。

　　“很有可能。”苏白沉道。

　　他很清楚，苏家与齐王府之间并没有什么仇怨，顶多就是齐王府与司徒家走的比较近而已。

　　但因为一个司徒家，齐王府就对苏家大打出手，甚至不惜派遣应龙卫，这太牵强了一些。

　　“虽然无法确定是他指使的齐王府，可他与老祖之间的仇怨却是真实存在的，你到了九圣山，对他多加小心就是了。”苏白沉道。

　　“是。”苏信再度点头。

　　很快，苏信就离去了。

　　离开苏家之前，苏信还将自己之前从那聂九幽身上，包括从天水秘境内杀死的强者手中得到的大批资源，大部分都留在了家族内。

　　“这些修炼资源，对我来说根本没什么用处，可对我家族众多后辈弟子而言，用处就太大了，有了这些资源，又有我的震慑在，我苏家也能像老祖在时一样，不断的去培养强者，今后也越来越强盛！”

　　苏信紧握着双手。

　　他一心，都在为自己的家族！


----------------------------------------

