# 第121章 任重而道远

从苏家离开后，苏信又来到了天焱宫。

　　他之前斩杀聂九幽，以及完成一些常规任务，得到了大量火点，在去九圣山之前，这些火点他当然要用掉。

　　像那《剑意本质详解》下篇，兑换价格需要足足十万火点，苏信之前一直都舍不得兑换的，而现在却是毫不犹豫的兑换掉。

　　还有珍宝阁内自己一些用得着的宝物，苏信也毫不吝啬的兑换，直到将自己手中火点全部花光。

　　随后苏信就在天焱宫内安心等候了几天，那位幽蓝巡察使，便亲自到来了。

　　……

　　通过天焱皇朝内的空间通道，直接抵达九圣山掌控的一片疆域后，苏信与那位幽蓝巡察使继续往一个方向掠行着。

　　“苏信，用不了多久，就会抵达九圣山了，在这之前，有些事得提前告诉你。”幽蓝巡察使开始叙说起来。

　　“东荒之地，无尽疆域，共分为二十二域！”

　　“在这二十二域内，有无数皇朝，还有大量拥有着极深底蕴的势力以及宗门，其中最顶尖，也是最强横的，有六大霸主势力！”

　　“这六大霸主势力中，即便最弱的，都能直接掌控一域之地，在这一域内，任何皇朝，势力都以这方霸主为尊。”

　　“而其中比较强横的，更是独自掌控两到三域之地，万千皇朝、势力臣服！”

　　苏信听得，内心不由震动。

　　他虽然不清楚幽蓝巡察使所说的一域之地，究竟有多么广阔，可他清楚，能够成为东荒之地一大霸主势力，那拥有的力量必然恐怖至极。

　　像九圣山，也掌控那么大一片疆域，麾下众多皇朝，但显然九圣山并非那六大霸主势力之一。

　　“除了六大霸主势力之外，东荒之地内，还有十七大顶尖势力！”幽蓝巡察使继续说着。

　　“这十七大顶尖势力，论实力自然比不上那六大霸主势力，但底蕴也都极深，实力也不容易小觑，特别是这十七大顶尖势力中，一些极其强横的势力，甚至同样能掌控了一域之地。”

　　“而我九圣山，就是这十七大顶尖势力之一，我们所在的这一域，则名为青玄域。”

　　“青玄域？”苏信内心一动。

　　虽然不是霸主势力，但能够成为东荒之地十七大顶尖势力之一，九圣山显然也非常了得了。

　　“我九圣山传承至今已过万年，可在青玄域内，也仅仅只掌控着不到一半的疆域，剩下的那些疆域，大多都在天神宫的掌控范围内。”幽蓝巡察使道。

　　“天神宫？”苏信看了幽蓝巡察使一眼。

　　“天神宫，也是十七大顶尖势力之一，论底蕴、实力丝毫不在我九圣山之下，甚至因为掌控的疆域比我九圣山稍微大上一些，拥有的涅槃境，比我九圣山还要多些，但顶尖强者方面，我九圣山却要更多。”

　　顿了顿，幽蓝巡察使继续道：“所谓一山不容二虎，两大顶尖势力处于同一域内，平日里不管是为了疆域，还是为了一些秘境、利益等等，自然很容易引发争斗，久而久之，就有了完全无法化解的仇怨。”

　　“争斗！厮杀！”

　　“我九圣山跟天神宫，早已经水火不容，双方的厮杀，已经持续了足足数千年，从来都不曾停歇过，甚至为了能让双方更好的杀戮，两大势力的顶尖强者还联手开辟了一片战场！”

　　“开辟战场？”苏信一惊。

　　“对，那片战场，就在青玄域内，且面积无比辽阔，双方势力无数强者在里边征战厮杀，若是能杀死对方强者，就能得到战功，这战功在九圣山内，用处也不小。”幽蓝巡察使说道。

　　“当然，常年在战场中征战厮杀的，都是涅槃境以上的强者，你现在才破虚境，倒不用了解太多，等以后你突破达到涅槃境了，且也想去战场征战，赚取战功了，再去了解也不迟。”

　　苏信听得暗暗点头。

　　他早从九辰道主那得知，九圣山的成员，不管是外围成员也好，还是核心成员也好，很多都是常年在外征战厮杀的。

　　九圣山，是强者的殿堂，而强者，都是在无尽杀戮中崛起的。

　　像那天水秘境，就是九圣山特意弄出来的，汇聚疆域内无数破虚境，去为了宝物机缘疯狂争斗厮杀，其目的也是为了在这种激烈厮杀的环境下，诞生出更多的强者。

　　优胜劣汰，弱肉强食！

　　就算在天水秘境内被人斩杀，也只能怪自己实力不足，别说九圣山了，即便是这些强者背后所在的宗门势力，虽然心痛，却也不会去报复对方。

　　“苏信，对涅槃境，你了解多少？”幽蓝巡察使忽然问道。

　　“我只知道，涅槃境实力滔天，放在一个皇朝内，绝对是一家老祖，或是一宗太上长老级别的超级存在，就算放眼整个东荒之地，涅槃境，也是真正的强者。”苏信说道。

　　“嗯，你说的不错，涅槃境，在东荒之地，的确算是强者，但同样是涅槃境，实力差距可就大了。”幽蓝巡察使笑着。

　　“涅槃境，一共有五重境界，也就是俗称的涅槃五步，一步一涅槃！”

　　“像你在天水秘境内斩杀的银月侯，他的战力完全足以媲美一般的一步涅槃境，你能杀死他，战力自然也是一步涅槃境级别，可一步涅槃与二步涅槃之间，差距却很大，更别说那最强的五步涅槃境了！”

　　“在九圣山，若是修为能达到五步涅槃，那就能自然而然的进入核心层。”

　　“五步涅槃？”苏信暗惊。

　　他还是今日才知道，涅槃境之间，竟然还有这样的划分。

　　他苏家的那位老祖，在涅槃境当中也是极强的存在，但直到死都没能进入九圣山的核心层，显然苏家老祖生前不曾达到五步涅槃。

　　“若是能达到五步涅槃，那在东荒之地内，倒也算得上是真正的强者了，但仍然算不上是最顶尖，真正处于最顶尖的，是那些经历了第六次涅槃，得以真正‘超脱’的顶尖强者！”幽蓝巡察使道。

　　“超脱？”苏信一怔，“什么是超脱？”

　　“超脱，简单来说，就是超脱于天地之外，那是一种全然不同的层次，任何涅槃境，哪怕是五步涅槃巅峰的强者，在超脱强者面前，都犹如蝼蚁，翻手可灭，没有抗衡的余地。”

　　“就连寿命上，一般的涅槃境，顶多也就能活个两三百年，这是极限了，可已经超脱的强者，任何一位，只要不陨落，都可以活上两千年。”幽蓝巡察使说着，目中也情不自禁的露出一丝向往。

　　“两千年寿命？”苏信大吃一惊。

　　他修炼至今不过二十一年，那两千年寿命……他真不知道是个什么概念。

　　“幽蓝巡察使，我听说九圣山当代有六位至高无上的山主，这六位山主，莫非都是超脱存在？”苏信问道。

　　“六位山主？”幽蓝巡察使摇头，“不，你的概念错了。”

　　“超脱存在，在东荒之地内的确是最顶尖的强者，这不假，然而我九圣山作为东荒之地十七大顶尖势力之一，这样的强者，还是有一些的。”

　　“一些？”苏信惊愕。

　　他立即明白，这所谓‘一些’的概念。

　　这显然，不是寥寥几位，而是有不少。

　　“而我九圣山的六位山主，那不仅仅只是超脱，而是超脱中的绝顶强者，他们任何一位，放在东荒之地内，都称得上是霸主级别的超级存在，这样的超级存在，整个东荒之地都不多。”

　　“我九圣山，最巅峰的时候，曾有九位山主，但当代却只有六位，而那一直与我九圣山势同水火的天神宫，当代仅有五位宫主！”

　　“至于东荒之地其他的顶尖势力，估计也都差不多，也就那六大霸主势力，这样的超级存在可能会多一些，但也绝对多不了多少。”

　　听幽蓝巡察使说完，苏信内心震撼无比。

　　他一直以为，涅槃境，就已经是很强的存在了，他如今战力上已经能媲美一般的涅槃境，那放眼东荒之地应该也绝对算是强者了。

　　然而直到今日他才知道，他的实力放眼东荒之地，根本就算不得什么。

　　光是涅槃境，就有足足五步涅槃，他现在战力才处于第一步。

　　而涅槃境之上，还有高高在上的超脱存在。

　　那超脱存在当中，又还有类似于‘山主’这样的霸主级别的超级强者。

　　他的实力，在这些超级存在面前，真的……不值一提。

　　“怪不得我这次在天水秘境内一口气杀死那么多人，其中还有一些颇具潜力的天才，可这位巡察使提都没提了，很显然，不过是一些破虚境而已，九圣山根本就不在乎。”苏信暗道。

　　他能猜到，对传承上万年之久的九圣山而言，真正重要，也是最核心的是超脱以上的顶尖强者，那才是真正的砥柱，至于超脱之下，就算是涅槃境，死掉一大堆估计都没什么。

　　九圣山内，每年与天神宫的征战，就都会死掉不少涅槃境。

　　至于破虚境，那就更别说了，九圣山麾下掌控那么多皇朝，每隔个十几二十年，就能轻易诞生出一大批破虚境。

　　“这世界，比我想象的，还要大的多啊。”

　　苏信轻叹着，只感觉任重而道远。

　　他今后的路，还漫长遥远的很。

　　……

　　“九圣山，到了！”幽蓝巡察使忽然开口。

　　苏信不由抬头，看到了前方一片古老且巍峨的巨型山脉。

　　这山脉连绵，一眼望不到尽头，而在山脉周边虚空，还覆盖着一重巨型的阵法，这阵法正常运转着，仅仅只是无形中散发出来的一丝威能，就令苏信为之惊颤。

　　“跟我来吧。”幽蓝巡察使笑着。

　　有她引领，苏信并没有受到任何阻碍，就进入了九圣山内。

　　真正进入九圣山内，苏信方才看清楚这山脉内部的场景，只见入眼处，有九座巍峨高耸着的巨峰，每一座巨峰都足有近万丈高，犹如登天之峰，巍峨、壮阔，俯瞰着脚下大地。

　　而在这九座巍峨巨峰脚下，还有密密麻麻大量的小型山岳，以及遍布山岳内外存在着的大量建筑群。

　　幽蓝巡察使带着苏信往九圣山内前行着，一路上，苏信也遇到了不少人。

　　这些人，每一个气息都无比强横，很多都足以令苏信内心惊颤的。

　　很显然，他们个个都是涅槃境强者。

　　这些涅槃境们，也都注意到幽蓝跟苏信的存在。

　　“是幽蓝巡察使！她身后，还跟着一位破虚境？”

　　“破虚境，能进入九圣山？难道是那种通过了六位巡察使考察，被提前吸纳进入核心层的超级天才？”

　　“一定是！”

　　“按惯例，这种破虚境就被提前吸纳进核心层的超级天才，都要经过测天碑的检测，也不知道这小家伙处于什么水平？”

　　“走，我们跟过去看看。”

　　路上遇到的不少涅槃境强者，其中有很多人看到幽蓝巡察使跟苏信后，竟一路跟随了过来。

　　“幽蓝巡察使，这些人，怎么一直跟着我们？”苏信皱眉问道。

　　“苏信，你刚来九圣山，有件事还不知道。”幽蓝巡察使笑着，“像你这样被提前吸纳进核心层的超级天才，刚入九圣山时，都需要去测天碑上，经历一次检测的。”

　　“测天碑，是东荒之地内一位神秘强者炼制的，大多数顶尖势力内都有，它可以根据你的年龄、修为、实力乃至血脉，一定程度上检测出你的天赋与潜力！”

　　“只有经历测天碑检测，且检测出来的天赋潜力达到最低要求，你才能真正成为我九圣山的核心成员。”

　　“当然，这项检测对你而言丝毫不用担心，肯定是能通过的。”

　　幽蓝巡察使说的很随意，可苏信听得，却皱起了眉头。

　　“天赋潜力的检测？”

　　“而且还是根据年龄、修为、实力乃至血脉来检测的，这不会把我的血脉给检测出来吧？”

　　苏信心底忍不住担忧。

　　他的血脉，可是他最大的秘密啊！

　　……


----------------------------------------

