# 第124章 传承

“苏信！”

　　那白发阴沉老者冷冷扫了苏信一眼，很快就离去了。

　　“那应该是司徒家的那位老祖司徒峰吧？苏信，你跟他，有仇怨？”盖蒙也察觉到司徒峰充满敌意的目光，不由问道。

　　“是有仇怨，而且还是不死不休的那种。”苏信冷然道。

　　“哈哈，那这司徒峰可就倒霉了。”盖蒙轻笑着，“知道你破虚境就被吸纳进入九圣山核心层，而且还被检测出是真龙级天才，这司徒峰心底怕是慌得要死。”

　　“哦？”苏信神色一动。

　　“这司徒峰我也知道，一个普通的外围成员罢了，虽然突破到涅槃境的时间比较长，可实力却稀松平常的很，之前一直停留在二步巅峰，近些年或许是得到了一些机缘，修为突破了，但也只是三步涅槃中很普通的水准。”

　　“以你的天赋，在九圣山内恐怕只要修炼一段时间，就足以赶上他了，他当然发慌。”九辰道主笑道。

　　“道主，盖蒙前辈，这司徒峰好歹也是九圣山的外围成员，就算我实力足够了，要杀他应当也不易吧？”苏信问道。

　　“这倒是。”九辰道主点头，“九圣山虽然不曾禁止成员们内部厮杀，可在一些特定的地方，比如在这九圣山内，又或者在那与天神宫开辟的战场上，都是明令禁制内部成员厮杀的，也没人敢违背。”

　　“不过你要是有了足够实力，要杀这司徒峰，也不难，你可以直接向九圣山执法院申请，与这司徒峰进行一对一生死战，到时只要执法院通过，那自然你可以顺理成章的杀死他。”九辰道主道。

　　“执法院？”苏信内心一动。

　　“那是九圣山专门用来维持内部秩序的地方，其内一共有数十位执法长老，一般都是由核心层的顶尖强者担任，像一些成员违背了九圣山的规矩，或者是成员之间有什么无法化解的仇怨，必须要进行生死战，都可以由执法院出面。”

　　“至于执法院最后是否通过，那得看提出生死战的这人自身的地位，以及这人所在派系的话语权够不够了。”九辰道主微笑着。

　　“当然，你是完全不用担心，以你展露出来的真龙级天才身份，主动提出要与一个在二步涅槃境都停留漫长岁月，潜力几乎已经耗尽的外围成员生死战，执法院肯定会全票通过。”

　　“还能这样？”苏信哑然一笑。

　　果然，任何地方，都是拳头大，地位就高，话语权也就更大。

　　“司徒峰，等着吧，等我突破到涅槃境，实力足够了，我第一个要杀的，就是你！”苏信杀意凛然。

　　这时……

　　“苏信！”

　　又有一道人影走了过来，这是一名身穿朴素道袍的中年男子，他脸上也带着笑容，“九辰道主，盖蒙，你们两位也在？”

　　“龙行，我就知道你肯定会来的。”

　　九辰道主一挥手，桌案上立即多出了一套酒具来，同时九辰道主还介绍道：“苏信，这位你可要好好认识下，他可是你们天焱宫三位宫主之一，也是三位宫主中最强的存在，你们这些从天焱宫走出来的天才弟子进入九圣山后，大多都是加入他所在的那一派系。”

　　“龙行宫主？”

　　苏信一惊，连起身行礼。

　　片刻后，龙行宫主就离去了。

　　“龙行宫主也想让我加入他所在的那一派系，而且还想要我拜那一派系首领，十三大人为师。”苏信面色古怪。

　　“很正常，龙行所在的派系说白了就是天焱皇室派系，你是天焱宫出来的弟子，他当然希望你能加入那一派系，不过他也知道，像你这种天才，肯定有更好的选择，所以他也只是这样一说，并未强求，估计他自己也没抱什么希望。”

　　“毕竟，他所说的那位十三大人，虽然也是一位超脱强者，却是在百年前才突破的，实力算不得多强，最重要的是这位十三大人并不擅长剑术。”九辰道主笑道。

　　苏信听得不由摇头。

　　他擅长剑术，就算要拜师，自然也是擅长剑术的那种超脱强者最好。

　　而不擅长剑术的……他不会过多去考虑。

　　苏信与九辰道主、盖蒙两人又闲聊一会，幽蓝巡察使便回到了广场上。

　　“苏信，这是你的身份令符，从今以后，你就是我九圣山核心成员了。”

　　“另外，按规定，你有权限无偿进入传承神殿一次的，我刚刚已经帮你申请了，三天后，就会有人带你前去。”幽蓝巡察使道。

　　“有劳了。”苏信道了声谢。

　　幽蓝巡察使也没有多呆，交代好一切后，便直接离去了。

　　苏信又回到酒桌前。

　　“破虚境就能进入传承神殿接受一次传承，而且还是无偿进入，当真令人羡慕。”九辰道主赞叹着。

　　“我进入九圣山那么多年，就因为卡在四步巅峰没能突破，一直没法进入核心层，到现在都没能得到进入传承神殿的资格，可你一个破虚境，反而比我还先进去。”盖蒙也哭丧着脸。

　　苏信则是轻笑着，开始询问关于那传承神殿的信息来。

　　……

　　三天后。

　　在一位执事的引领下，苏信来到了一座殿宇之前。

　　这座殿宇，看上去很普通，可苏信却知道，九圣山内不知道有多少涅槃境强者都无比渴望进入这殿宇，只可惜，都没有资格。

　　在九圣山，必须得是核心成员，才有资格进入这传承神殿内，且还必须得付出无比巨大的代价，才能进入一次。

　　可苏信一来到九圣山，就能无偿进入一次，这也是连九辰道主都羡慕的原因。

　　而进入传承神殿后，能得到的，是秘术传承！

　　九圣山，作为东荒之地十七大顶尖势力之一，其之所以能传承上万年一直存在，不仅仅是因为九圣山的顶尖强者极多，最重要的还是九圣山的底蕴。

　　而这些底蕴里边，名气最大的，就是三大传承秘术！

　　这三大传承秘术，任何一门都极其可怕，对众多涅槃境强者，乃至对超脱强者，都有着极大的用处。

　　“按照九辰道主所说的，不管是谁，进入传承神殿后，一次都只能得到一门秘术的传承，至于到底能得到哪门秘术的传承，看的也是运气。”苏信目光微微眯起，旋即便直接进入了那传承神殿内。

　　昏沉沉的殿宇，基本没什么光亮。

　　整个殿宇都非常空旷，只有最中央的位置，摆放着一个发黄的蒲团。

　　深吸了口气，苏信上前在那蒲团上盘膝坐下，随后静静等候起来。

　　仅仅片刻……嗡！！

　　一股奇异的力量便在殿宇内升腾而起，且第一时间便朝苏信笼罩而来。

　　苏信只感觉自己脑袋突兀的一阵胀痛，疼痛倒也不算太过激烈，苏信完全能够忍受，而随之而来的便是一股浩瀚讯息朝自己脑海涌来。

　　这种感觉，就跟苏信之前觉醒血脉时，忽然出现在他脑海当中的血脉传承功法与神灭禁术一样。

　　只不过，没有血脉觉醒那般激烈而已。

　　苏信只能忍受这股疼痛，同时也竭尽全力接受起那些讯息来。

　　很快，半个时辰过去，那股奇异的力量开始消散，整个殿宇都逐渐平静下来。

　　而苏信脑海当中，已经多出了一门完整秘术的讯息。

　　“秘术，星云手？”苏信仔细查探着这门秘术的讯息。

　　这是一门，能大幅度提升自己瞬间爆发力的秘术。

　　就像现在，自己是破虚后期修为，依靠血脉传承功法跟血脉之力，能瞬间爆发出媲美一步涅槃境的力量威能，可若在这个基础上再施展星云手，那这威能还能再度提升。

　　当然，只能是一瞬间的提升，却并不能持久。

　　也就是说，这一招也只能当做绝招使用，在跟人交战的途中突然施展，令自己的力量威能在某一个瞬间暴增，施展一道顶多两道攻击之后，力量就会恢复正常。

　　且这门秘术，还分为三转也就是三个不同层次，每个层次，瞬间提升的力量也会有所不同。

　　“力量振幅秘术？”苏信眉头一掀，对这门秘术非常满意。

　　不愧是九圣山的传承秘术之一。

　　这秘术若是用得好，完全就是一大绝招杀手锏，恐怕不会比自己的天赋神通要弱上多少。

　　也不怪那么多涅槃境都渴望进入这传承神殿内接受一次传承了，这三大秘术，只要习得任何一门秘术在手，那都相当于多出了一大底牌来。

　　不过，这秘术修炼起来并不容易，单单第一转想要炼成，都需要耗费不小的时间，甚至还需要一些宝物去辅助修炼。

　　接受完传承后，苏信也没有多呆，很快便离开了传承神殿。

　　依旧在那露天的广场上，苏信与九辰道主坐在一起，至于盖蒙，已经返回天焱皇朝去了。

　　“苏信，那三大传承秘术，你得到了哪一门秘术的传承？”九辰道主问道。

　　“是星云手。”苏信道。

　　“星云手？”九辰道主吃惊的看着苏信，旋即却笑道：“苏信，你这运气也太好了，九圣山的三大传承秘术里边，能让自身战力大幅度提升的，就是这星云手，至于其他两大秘术，虽然也很了得，可对战力的提升，都不算太大。”

　　“像我，得到的《金象》秘术，就是一专修肉身的秘术，这一秘术虽然让我护体能力变得非常强横，可也只是稍微抗打一点罢了，真要遇到比我强的对手，该被蹂躏还是被蹂躏。”

　　苏信一笑，他知道九辰道主这话是谦虚了。

　　九圣山三大传承秘术，任何一门都极其了得。

　　这九辰道主得到的《金象》秘术，修炼到一定程度，肉身是可以媲美秘宝的，同样匪夷所思。

　　“对了苏信，你来九圣山都已经好几天了，可决定好，要拜谁为师了？”九辰道主又问道。

　　“还没有。”苏信摇头，心底不由烦闷起来。

　　尽管到现在，有意收他为亲传弟子的超脱强者有好几位，这三天下来他也尽可能对这些超脱强者了解了一些，可感觉自己拜谁为师都一样，没什么太大区别。

　　正因为如此，他才难以决断。

　　“还没决定的话，要不，我给你推荐一位？”九辰道主忽然道。

　　“谁？”苏信连看过来。

　　九辰道主神秘一笑。

　　“第六山主！！”

　　……


----------------------------------------

