# 第129章 拜师

那光头中年九岩从藏书阁出来后，却忍不住回头看了阁楼第三层一眼。

　　“完成第一重跟第二重考验，都只用了两年多一点的时间，这最后的第三重考验，对他来说根本没什么难度，看来用不了多久，山主麾下就能有一位正式弟子了。”九岩轻笑着。

　　他很清楚，第六山主设下的三重考验，真正最为艰难的，是第二重考验。

　　那么多精妙高深的剑术，要全部掌握至精妙，太难太难。

　　以往那些前来拜师的强者们，大多都止步于这第二重考验上。

　　而第一重考验，只是剑术的量多一些，需要足够耐心，能耐得住寂寞不烦躁，且剑术天赋稍微高一点，都容易通过的。

　　至于最后的第三重考验……反而是三重考验中，最简单的。

　　这种考验，纯粹就是理论知识，考的是自己的领悟能力跟理解能力。

　　或许寻常人在这第三重考验当中还得挣扎一段时间，但苏信可是被检测出是真龙级天才，通过这重考验根本没什么悬念。

　　果然，只用了接近一个月时间，苏信便完成了剑术理论十卷，第一卷的考核。

　　之后苏信速度开始加快。

　　苏信开始接受第三重考验的八个月后。

　　“苏信，恭喜你，成为九圣山内第一个完成山主设下考验的人。”九岩微笑看着面前的苏信。

　　“终于完成了。”苏信内心也忍不住激动。

　　三重考验……

　　第一重考验，他用了一年零七个月时间。

　　第二重考验，用了一年零三个月。

　　第三重考验，也用了八个月之久。

　　这全部加起来，整整三年零六个月，总算完成了。

　　不知不觉，他今年都二十五岁了。

　　“走吧，随我去见山主。”九岩说道。

　　两人走出了藏书阁，九岩带着苏信来到了一座洞府之前。

　　“在这等着。”

　　九岩说了一句，自己则是进入了洞府内。

　　洞府石室内，九岩恭敬站在那，将苏信已经完成考验的事如实禀告给了第六山主。

　　“已经完成考验了么？倒是比本座想象中的，还要快上一些。”第六山主喃喃着。

　　很快，第六山主与九岩便一同走出了洞府。

　　苏信在洞府外静静等候着的，当看到有人从洞府走出来时，他也看了过去，一眼就看到了走在九岩前方的那名面容犹如刀锋，无比冷峻孤傲的长发男子。

　　刚开始他还没感觉有什么，可随着这冷峻长发男子目光朝他看来。

　　轰！！

　　苏信只感觉脑袋都是一阵轰鸣。

　　站在他面前的这道孤傲人影，就仿佛一柄直冲云霄捅破苍穹的绝世神剑，撕裂着他的心神，无穷天地都无法掩盖这柄神剑的锋芒。

　　而自己就站在这柄绝世神剑的脚下，渺小的仿佛一丝尘埃。

　　这冷峻长发男子双眸深邃犹如浩瀚星空，明明没有任何动作，可周边天地万物一切都以他为核心，就连万千剑意在他脚下，都得臣服。

　　“太可怕了！！”

　　苏信内心震动，只是一眼，就让他冷汗直流，毛孔倒竖。

　　他在这冷峻长发男子身上甚至仿佛看到了完整的剑道。

　　这种感觉……尽管他之前也与几位超脱强者见过面，那几位超脱强者也给他留下了很深的印象，但从未有人能够像眼前之人一样，如此的特殊，甚至让他忍不住想要膜拜臣服。

　　“这，就是第六山主。”

　　苏信只是看了一眼，便立马低下头去，不敢再与对方直视。

　　“苏信。”

　　此时第六山主也开口了，“你是被测天碑检测出的真龙级天才，你的天赋悟性按道理应当是东荒之地最高天才水平，然而你却足足用了三年零六个月时间，方才完成本座设下的考验，这般表现，比本座印象中的真龙级天才，要差上很多。”

　　苏信恭敬聆听着，也不敢开口反驳。

　　而在旁边的九岩听到第六山主的话，嘴角闪过一丝古怪笑意。

　　他记得刚刚在洞府内，他还听第六山主说，苏信完成考验的速度比他想象中的，还要快上一些。

　　可现在当着苏信的面，却说苏信的表现，比他想象中的要差上很多……

　　不过他也没有点破，他跟在第六山主身边那么多年，自然明白自家山主是什么性子。

　　“原本，以你的表现，根本没资格当本座弟子，奈何本座之前放出过话，也不能当做不作数，你既然完成了本座设下的三重考验，那从今日起，你便是本座的记名弟子，拜师吧。”第六山主冷漠道。

　　“弟子苏信，拜见师尊！”

　　苏信立即行拜师礼，就在这洞府前，给第六山主恭恭敬敬的磕了三个响头。

　　虽然只是记名弟子，可苏信已经很满意了。

　　“起来吧。”

　　第六山主一挥手，苏信站起身来。

　　“你虽然成为本座座下弟子，可你现在的修为实在太低，在你真正超脱之前，本座只会给你三次询问指点的机会，若是修习上遇到无法解决的困惑或难题，可以用一次机会前来询问本座。”

　　顿了顿，第六山主继续道：“另外，本座设下的三重考验，每一重考验对你的用处，都不会小，你刚完成考验，接下来两个月时间你可以去好好体会，两个月之后，本座会送你进洪天界参悟一次，好好把握机会。”

　　说完，第六山主便转身朝洞府内走去。

　　“弟子，恭送师尊。”

　　苏信再度躬身行礼。

　　直到第六山主彻底消失在视线当中，苏信才重重的吐了口气。

　　自己的这位师尊，感觉就像是一柄锋芒尽露的绝世神剑，无尽剑意都在他脚下，自己在他面前，真的有点喘不过气来。

　　而且一翻接触下来，苏信也发现，自己这位师尊，很严厉。

　　是真的很严厉。

　　自己能在这么短时间内完成那三重考验，已经很不容易了，可在第六山主眼中却不值一提。

　　当然，苏信也不介意，毕竟严师才能出高徒。

　　……

　　“苏信，你以后就住在这里吧。”

　　九岩带着苏信来到第六圣山山顶的一座庭院内。

　　苏信之前在紫荆山的山腰处是选了一处住址的，但现在他既然已经拜入第六山主门下，自然可以在第六圣山选择一处住所。

　　“多谢九岩大人。”苏信道谢。

　　“你已经成为山主的弟子，以后就不用再叫我大人了，叫我师兄吧。”九岩道。

　　“师兄？”苏信看了九岩一眼。

　　“我跟随山主多年，虽然没有真正拜师，可山主却教导过我很多东西，我也算得上是山主的半个弟子，你叫我一声师兄，不吃亏。”九岩笑道。

　　“九岩师兄。”苏信也连改口喊道。

　　“这才像话。”九岩轻笑着，随后翻手拿出了一玉瓶来，递到苏信面前。

　　这玉瓶中有一枚丹药。

　　“我这做师兄的，也没什么好给你的，这枚丹药，就算是见面礼吧。”九岩道。

　　“这丹药？”苏信疑惑，他看了一眼，能看出这丹药的不凡，但他不知道这丹药的具体用处。

　　“这是圣灵丹，这可是好东西，你今后在外边闯荡，或是去那战场厮杀，遭遇危险，被人重创，乃至到了濒死关头，只要吞服这枚丹药，伤势几乎就能彻底恢复过来。”九岩道。

　　“到了濒死关头，吞服这枚丹药都能立即恢复？”苏信一惊。

　　这丹药，就相当于多出了一条命来啊。

　　“九岩师兄，这丹药如此贵重……”苏信刚想要推辞。

　　“收着吧，这丹药虽然贵重，但师兄手里还是有几枚的。”九岩道。

　　“如此，那就多谢师兄了。”苏信也不再推辞，小心翼翼将那玉瓶收了起来。

　　而九岩则是淡淡一笑。

　　别看他表面上憨憨厚厚，可实际上他很清楚，第六山主对苏信，非常看重！

　　再加上苏信的天赋又堪称匪夷所思，这样的绝世天才，自己提前打好关系，肯定不会错的。

　　“师弟，山主交代了，这两个月你可得将那三重考验中的收获好好整理，用心去体会，山主既然设下那三重考验，自然有山主的道理，你千万要珍惜。”九岩又告诫道。

　　“嗯，我明白。”苏信也点头，“对了九岩师兄，师尊之前提到的洪天界，又是什么地方？”

　　“洪天界？”

　　九岩笑了，“说到洪天界，我都有些羡慕师弟你了。”

　　“那可是九圣山内，最大的机缘之地！是足以让九圣山内无数涅槃境，甚至包括一些超脱强者都无比渴望的地方。”

　　“那里边，拥有着大机缘，但每个人都只有一次进入的机会，像我，之前就去洪天界参悟了一次，那一次收获无比巨大，可惜后来就没机会再去了。”

　　苏信听得，不由内心震动。

　　无数涅槃境，包括一些已经超脱的强者，都无比渴望的机缘之地？

　　“不仅如此，那洪天界每隔二十年，才会开启一次，且每次开启，顶多只能让九个人进入其中参悟，所以那参悟名额非常难得，光是想要得到参悟名额，就得付出无比巨大的代价，那代价就足以让很多五步涅槃巅峰的强者，付出毕生积累了。”

　　“且就算你得到了参悟名额，你还得发挥你的影响力，或是你所在那一派系的力量，去跟其他同样得到参悟名额的人去争，争的头破血流，不然就得一直在后边排队，这一排，有的时候就是数十年，甚至上百年才会轮到你。”

　　苏信不禁愕然。

　　这进入洪天界的机会，这么难得？

　　“当然，其他人需要付出巨大代价，还得争个头破血流，可你不同，山主既然说两个月后会送你去洪天界，那自然会替你安排好一切，你到时只需去里边参悟就是了。”九岩说道。

　　苏信也是一笑。

　　果然，有靠山就是好啊。

　　在九圣山内，别人争得头破血流的参悟名额，自己的师尊，一句话就决定了。

　　……


----------------------------------------

