# 第133章 苦修三月，绝学成

从洪天界离开后，苏信便回到了自己在第六圣山的住所。

　　庭院内，苏信站在那里，脑海当中依旧在回忆着那画中老叟，挥动竹竿的场景，同时他也尝试着继续挥剑。

　　然而一剑剑挥出，感觉却跟之前完全不同了。

　　“不对，不是这样。”苏信紧皱着眉头。

　　他能够感受到自己剑术完全变了，明明还是按照之前那种感觉去挥剑，可剑术施展过程中，自然而然的会受到一些影响，产生变化，这种影响纯粹是自己剑术思维太过活跃。

　　他在剑术上的积累实在太多太浩瀚，之前只是堆积在一起，可经过洪天界中参悟后，却是彻底爆发了出来。

　　这一爆发，他脑海当中充斥着各种各样的剑术，各种剑术的知识理论，信息量实在太大太大了，没有得到消化，以至于自己不管施展什么剑术，都会不由自主受到这些剑术信息的引导，从而产生偏差。

　　简单来说，就是信息量太多，导致自己脑海一时间陷入了混乱。

　　他努力让自己保持平静，又继续修习了三天，可这种混乱，依旧没能得到解决。

　　“只能去找师尊了。”苏信暗道。

　　之前拜师时，第六山主就说过，在成为超脱之前，自己有三次向他询问的机会。

　　苏信现在就用了第一次。

　　“师尊。”苏信来到那洞府之前，恭敬行礼。

　　“何事？”第六山主的声音从洞府深处传来。

　　“弟子修行途中，遇到了些困惑。”苏信当即将自己遇到的问题叙说了一遍。

　　而第六山主似乎早就料到苏信会遇到这般困惑，当即做出了指点。

　　“去山顶最北边，那里有一处修行平台，你去那先静坐一段时间，先让自己的心完全平静下来，随后再去好好整理体会自己当初在藏书阁内的所得，将那些剑术，包括剑术理论知识尽皆融会贯通，之后，再去参悟你在洪天界内看到的那一剑。”

　　“记住，你在洪天界内所看到那一剑，仅仅只能作为参照，你在参悟那一剑时，没必要墨守成规，可以完全放开你的剑术思维，就按照你自己的心走，自己的心觉得该怎么去提升，就怎么去提升，该如何完善，就如何完善。”

　　“是。”苏信重重点头。

　　很快，苏信就来到了第六山主所说的那处修行平台之上，盘坐下来。

　　刚坐下，苏信就立即感受到一股独特的力量席卷而来，让自己身心都舒畅了不少，显然这处修行平台，颇为几分奥妙之处。

　　苏信深吸了口气，缓缓闭上了眼睛，开始努力摒弃杂念，让自己的内心变得宁静。

　　这一坐，就是整整七天时间，他的内心也已经彻底宁静下来，几乎不再有任何波动。

　　而随着内心彻底宁静，他才注意到自己体内竟不知何时多出了一股莫名的力量，这股力量隐藏在最深处，他隐隐能够感应到一丝，却根本捕捉不到，且他还发现，这股隐晦的力量还一直在无形中引导着自己。

　　“这股力量，到底是什么？”苏信疑惑。

　　他修炼至今也才二十多年，还只是一个破虚境的小家伙，根本不知道剑心是什么，自然对体内凝聚的剑心雏形，也浑然不知。

　　苏信也没有过多的去深究，而是按照第六山主所说的，开始整理起自己之前在藏书阁内的收获来。

　　无数的剑术、大量的剑术理论知识，虽然在进入洪天界前他有两个月时间，也仔细体会了一番，但并没有太大效果。

　　而现在，内心完全宁静之下，再去体会，效果就要好很多。

　　用了两个月零三天，苏信方才将终于将自己之前所积累的众多剑术，包括那些剑术理论知识融会贯通。

　　自己再施展剑术时，脑海也不会再混乱。

　　之后，苏信就开始仔细参悟起那一剑来……

　　坐在那修行平台上，苏信依旧是一次次挥剑。

　　“按照师尊所说的，这一剑，我要完全放开思维，跟随自己的心走，心里觉得这一剑该如何去施展，该如何去提升，就如何去做。”苏信内心坚定，一剑挥出，自己内心立即受到牵引。

　　“这一剑，明显还可以这样去施展。”

　　“不对，出剑的方式不对。”

　　苏信已经完全不再拘泥于画中老叟挥动竹竿的动作了。

　　而是跟随自己内心的想法，只为让自己这一剑更快更强，而不断去完善。

　　这时候，已经被他融会贯通的那些剑术理论知识，包括他掌握的剑术，就起到很大作用了。

　　苏信不断尝试着，而他挥出的剑术，蕴含的玄奥也越来越惊人，剑术本身也越来越强横。

　　“苏信师弟，这是在？”

　　同样处于山顶的九岩，早就注意到了苏信的修炼过程，内心也不由震动。

　　他看到苏信一次次这样挥剑，隐隐已经猜出了些什么了。

　　时间一晃，又过去了大半个月。

　　终于，到了一天夜里，在璀璨的星空下。

　　那一次次不断挥剑尝试的苏信，手中挥出的剑在某一刻终于达到了一个临界点。

　　哗！

　　明明是以指为剑，霎时间却依旧有着一道绚丽的剑光斩出。

　　剑光绝美，在夜空中席卷仿佛形成了一条璀璨的剑河，久久不散！

　　“终于成了！”

　　苏信睁开眼，看着眼前那璀璨剑河，眼中也露出一丝惊喜。

　　嗖！

　　一道人影凭空出现在苏信身后不远处，正是九岩。

　　他看着那处于夜空中久久不散的剑河，眼中也满是震撼之色。

　　“绝学！！”

　　“苏信师弟果然是在创造绝学！”

　　九岩静静看着，内心同样久久无法平静。

　　这世间存在着大量武技、秘籍、秘术，数之不尽，同时还有一些无比可怕强横至极的，秘技存在。

　　而绝学，则完全区别于众多秘籍、秘术与武技之外。

　　绝学，只有自己创造，自己施展，才能发挥出最强威能。

　　是能够真正意义上将自己各方面实力发挥到极致的招式。

　　若是换了旁人，即便得到了绝学去研习，可发挥出来的威能，也必然会大打折扣。

　　而东荒之地内，但凡是一些达到最顶端的五步涅槃境强者，包括众多超脱强者，都会去自创绝学。

　　像之前去洪天界中参悟的那些五步巅峰涅槃境强者，都是冲着自创绝学去的，而当初红云圣君所说的那位幽心王有可能跨出的那一步，指的就是自创绝学。

　　一位五步巅峰涅槃境，一旦自创绝学，战力就会飚增，达到全新层次。

　　可那是五步巅峰涅槃境啊？

　　而苏信……

　　“破虚境，就自创绝学，我这位师弟，真是了不得啊。”九岩赞叹着，旋即便走上前去。

　　“苏信师弟。”九岩微笑着，“恭喜你了。”

　　“多谢师兄。”苏信也是一笑，心底显然非常高兴。

　　“对了，你这绝学，还没起名字吧？”九岩道。

　　“嗯。”苏信点头，目光则是看着前方那依旧还不曾彻底消散的剑河。

　　“黑夜下，形成璀璨河流，久久不散，这一剑，便以‘星河’为名吧。”苏信道。

　　自此，苏信所创第一式绝学‘星河’问世！

　　……

　　创出绝学‘星河’之后，苏信便回到了自己的住所。

　　再施展剑术时，苏信只感觉顺畅无比，随后他又继续开始改进起自己的飞血剑术来。

　　很快，又是十天过去。

　　庭院内，信的剑停下。

　　“飞血剑术，已经改进到我所能改进的极限了，每一招每一式，比起之前起码都要强上了数倍。”

　　“不仅如此，我的实力，如今也已经达到了极限。”

　　苏信深吸了口气。

　　九圣山内，足足四年时间的修炼，前三年半的时间都在藏书阁内渡过，后半年则是在洪天界，以及创造绝学，提升剑术当中渡过。

　　这四年，他的进步太大了。

　　修为上，已然达到了破虚巅峰的最极致。

　　剑意感悟上，那藏书阁中修炼，让他对剑术的理解达到了一个前所未有的高度，对剑意本质的感悟同样也得到巨大提升，加上洪天界中的参悟，如今的他，已经将前六十四种剑意本质全部悟透。

　　剑意感悟已经真正踏足第三层次！

　　他甚至，还创出了绝学‘星河’。

　　确确实实，他的实力已经达到了自己现阶段所能够达到的最极致，除非突破达到涅槃，否则进无可进了。

　　“该外出历练了！”

　　“另外，也得想办法去突破涅槃境了。”苏信喃喃着。

　　从破虚境跨入涅槃境，门槛极高，难度也很大。

　　苏信手中虽然有一枚道果存在，只要吞服就有近五成几率直接突破，可只是近五成几率，感觉还是太低了些，苏信不愿意去赌，自然他想要令自己各个方面都彻底达到突破的要求，再去吞服道果。

　　而突破涅槃境的众多要求，不管修为、剑意感悟等很多方面，苏信都已经具备。

　　唯一欠缺的只有一点，那就是心灵意识！

　　心灵意识，对一个武者，特别是对涅槃境武者而言，极其重要。苏信修炼岁月毕竟还太过短暂，在心灵意识方面，确实及不上很多修炼了数十年乃至上百年的破虚境强者。

　　比如当初那位被他杀死的银月侯，心灵意识就比他要强大的多。

　　“九圣山内，能够助我磨练心灵意识的特殊之地，有好几个，而其中名气最大，也最受九圣山内强者欢迎的，是沉沦秘境！”

　　“听说，九圣山内很多心灵意识比较薄弱的涅槃境强者，都会选择去沉沦秘境中修炼，且出来后，心灵意识都会大幅度提升，仿佛脱胎换骨。”

　　“不过，要去沉沦秘境，却需要战功！”苏信沉吟着。

　　九圣山掌控着不少机缘之地，如洪天界、沉沦秘境都是其中之一。

　　可任何机缘之地，都需要付出一定代价，也就是战功，才能够进入的。

　　苏信之前之所以能进入洪天界，是因为自家师尊亲自安排，且需要的战功，也是第六山主支付的。

　　可他现在若再要进入沉沦秘境，那需要的战功就得自己去获取了。

　　而在九圣山内，最容易获取战功的途径，就是九圣山与天神宫两大顶尖势力，无数涅槃境强者汇聚在那，疯狂争斗、厮杀的战场！！

　　战场上杀敌，就能得到战功！

　　……


----------------------------------------

