# 第135章 苍龙小队

巨大辽阔的青玄战场，战场边缘的虚空，一支五人的队伍正急速往前方掠行着。

　　没多久……

　　“流沙荒域，到了！”

　　五人来到了一片一望无际的荒漠当中，入眼处尽是黄沙，看不到任何植物存在。

　　“玲珑，接下来很长一段时间，都要拜托你了。”苍龙笑道。

　　苏信以及其他两名成员魔锤、千星都看向正中央站着那名红衣妖娆女子玲珑。

　　相比起其他那些由二步涅槃境组成的队伍，苏信所在的这支队伍，除了整体实力极强之外，还有一巨大优势，便是眼前这位叫玲珑的女子。

　　论战力，这玲珑只是堪堪达到二步巅峰的门槛，然而论重要性，队伍的五人当中，就算是队长苍龙都未必能够与她相比。

　　这玲珑，是一位心灵意识方面极其强横，且还擅长意识感应的二步涅槃境。

　　她在心灵意识方面，比很多三步涅槃境，都要强。

　　嗡~~~

　　红衣妖娆女子玲珑就站在黄沙上空，无形的心灵意识已经弥漫开来。

　　“以我为中心，周边一百二十里范围内，没有别的队伍或是强者存在。”玲珑开口说道。

　　“一百二十里？”苏信听的都暗暗心惊。

　　他的心灵意识很弱，都还达不到突破涅槃境的要求，就算全力以赴，恐怕最多只能覆盖周边不到一里范围，还比不上自己视野看的开阔，可这玲珑，心灵意识却能瞬间覆盖周边足足一百二十里范围……

　　这一百二十里范围内，若是有强者队伍到来，这玲珑都能第一时间感应到，并发出预警。

　　同样的，依靠着玲珑的意识感应，他们也能够提前发现一些比他们要弱的队伍，然后悄悄靠过去杀死他们，赚取战功。

　　……

　　漫天的荒漠当中，苏信五人一路前行着。

　　有玲珑在，他们相对是比较轻松的，当然玲珑也不可能一直维持着心灵意识覆盖，每隔几个时辰，都得停下来休息一段时间，在这段时间，他们也得做好警惕。

　　在五人进入流沙荒域的第二天。

　　“在那个方向，我的心灵意识感应范围内，有一支四人的队伍。”玲珑指着前方一个方向。

　　“遇到人了么？”苏信几人立即来了精神。

　　在流沙荒域内闯荡的强者，虽然数量比较多，算是比较密集的，然而整个流沙荒域面积依旧无比辽阔，比得上好几个皇朝的总和，自然在里边闯荡的强者队伍想要碰面也不容易。

　　正常情况下，两三天才有可能碰到一支队伍。

　　若是运气差的，可能十数天都未必能碰到别的队伍存在。

　　他们进入流沙荒域第二天就能碰到一支四人的强者队伍，已经算是运气好的了。

　　“那四人实力如何？”苍龙问道。

　　“单从气息来看，其中三人都达到了二步巅峰层次，还有一个则是接近二步巅峰。”玲珑说道。

　　她的心灵意识，不但可以悄无声息发现对方存在，同时还能够提前判断出对方的修为，这就擅长心灵意识的强者在这战场内存在着的天然优势。

　　“才三个二步巅峰，以我们小队的实力，完全能将他们碾压，走，我们靠过去。”苍老道。

　　当即五人便在玲珑的指引下，悄悄朝那支四人小队靠了过去。

　　一片荒漠当中，四道身影缓缓往前方掠行着，这四人实力虽然都不弱，但队伍当中却并没有像玲珑那种，特别擅长心灵意识感应的强者，所以当苏信五人靠过来时，他们根本没有任何察觉。

　　直到苏信五人队伍出现在他们周边十余里外的地方。

　　“有人过来了！”四人中为首的一名高大男子才警觉过来。

　　然而，已经靠过来的苏信五人，并没有选择直接杀过来，而是放慢了步伐。

　　“真倒霉，好不容易碰到一支队伍，竟然还是己方阵营的。”千星皱了皱眉头。

　　之前玲珑虽然依靠心灵意识，感应到这支四人小队的存在，然而心灵意识却没法去感应这四人身上的勋章气息，直到现在他们靠近了，彼此融合在体内的勋章感应下，才知道这支队伍，是己方阵营的。

　　“刀羽。”

　　苏信五人走上前去，苍龙还跟那四人中为首的高大男子打招呼，显然两人之前就认识。

　　“苍龙。”

　　那高大男子也笑着，而他目光则是看向苏信四人。

　　两支队伍碰面，都很随意，也没有太大戒备。

　　在青玄战场内，对同一阵营强者出手，那是大忌，除非是自己找死，否则没人敢这样做。

　　“一步涅槃巅峰？”这高大男子刀羽看到苏信时，眼瞳不由一缩，心底有些羡慕。

　　在青玄战场上，一步涅槃境比二步涅槃要罕见的多。

　　关键是，只是一步涅槃境就敢来青玄战场闯荡的，实力一般都极强，且很多都有极大背景。

　　有背景，手中可能就有底牌，这也是一步涅槃境，在战场内反而比很多二步涅槃都要受欢迎的原因。

　　“苍龙，你们这支队伍刚从营地内出来吧？那你们可得小心点，听说这流沙荒域核心区域来了一位敌对阵营的神秘强者，疑似有三步极限，甚至接近四步的战力，已经杀了我们不少强者跟队伍了。”刀羽说道。

　　“我们就在流沙荒域的外围区域闯闯，可没想要去核心区域。”苍龙笑道。

　　“那还好。”刀羽点头，“我们先走了，等回到营地后，有时间再好好喝一杯。”

　　“行。”苍龙一笑。

　　很快两支队伍分开，继续各自闯荡起来。

　　时间一天天过去。

　　眨眼，已经是进入流沙荒域的第六天了。

　　“前方有一支队伍。”

　　一直将心灵意识弥漫开去的玲珑忽然抬头，旁边的苏信几人立马看了过来。

　　“对方一共六人，单看气息，有三位二步巅峰，剩下三人，在二步巅峰当中应该算是普通水准。”玲珑道。

　　“六个人？”苍龙眉头一掀，“只有三位二步巅峰，以我们小队的实力，一样可以杀，走，我们过去！！”

　　“希望这次，别再碰到己方阵营的人了。”

　　苏信几人则都暗暗想着。

　　六天闯荡下来，他们先后遇到了两支队伍，都是己方阵营的强者。

　　直到现在，遇到这第三支队伍……

　　在对方没有丝毫察觉下，苏信五人小队以很快的速度靠了过来，很快距离对方便只剩下十余里远。

　　“没有感应到对方身上的勋章气息，是敌对阵营强者！”苍龙眼睛顿时一亮，“哈哈，杀过去！！”

　　五人瞬间加快速度，暴掠而出。

　　而那支六人小队，自然也立马反应过来。

　　没办法，在这一片荒漠当中，不过十余里距离，双方光是肉眼视线，都能够看到彼此了。

　　“敌人！”

　　“是敌对阵营的强者！”

　　“杀！！”

　　那支六人队伍也丝毫不惧，第一时间还主动迎了过来。

　　双方队伍，很快就在虚空当中遭遇。

　　冲在最前方的千星立即大手一挥，瞬间一支令旗掠出融入周边虚空，嗡~~~虚空略微震颤，旋即一股不俗的法阵之力蔓延开来。

　　“阵法？”

　　对方六人面色都是一变，阵法之力覆盖下，他们明显感应到自己身形速度，都受到了一定的影响。

　　“魔锤！”苍龙喊道。

　　“看我的。”

　　双手握着两柄巨大漆黑铁锤的彪悍男子魔锤，瞪大着双眼，突兀的……

　　“喝！！”

　　一道惊天怒喝，猛的在天地间炸响。

　　这道怒喝声传出的那一刻，虚空都猛的一震，形成了恐怖冲击波朝对方六人作用过去，令那六人中有三人第一时间都忍不住捂住自己的耳朵。

　　“音波攻击？”跟在后边的苏信不由暗惊。

　　“哈哈，杀死他们！”

　　苍龙大笑着，目光却一脸暴戾，他单手握着一柄紫色战刀，那战刀威能滔天，竟是一柄极品秘宝，第一个朝对方杀了过来。

　　而那六人队伍当中，其中一位二步巅峰强者手掌一翻，面前立即出现了一柄巨型弓弩，这弓弩散发着一股不俗的毁灭气息，在苍龙冲来的那一刻，弩箭便立即射出。

　　轰！

　　漆黑弩箭蕴含恐怖威势洞穿虚空，抵达苍龙身前，可苍龙则是迅猛的一刀劈出，便将那弩箭直接劈的变向掉入下方地面，而他自己身形只是略微一震，便继续杀出。

　　苏信、魔锤、千星、玲珑四人也同时杀入对方人群当中。

　　苏信第一时间对上的是一名红发老者，这红发老者只是二步涅槃中的普通水准，在魔锤那音波攻击下，刚刚回过神来，看到苏信杀来，他目中闪过一丝凶狠，手中一柄漆黑长矛，瞬间怒刺而出。

　　轰隆隆~~~

　　长矛穿透虚空，威势极其不俗。

　　苏信则是毫无花俏的径直一剑劈出。

　　可要知道，苏信修为已经达到破虚极致，尽管破虚境与涅槃境差距无比巨大，可他的血脉传承功法同样逆天，单靠功法，他的力量威能就是一步巅峰级别的，再催发血脉之力，力量威能上完全能达到正常二步涅槃的水准，甚至还接近二步巅峰。

　　他挥出的这一剑，即便没用全力，只是随意施展，可剑术中蕴含的浓郁剑意，依旧是第一时间将这红发老者劈的跄踉爆退，可他在爆退途中，嘴巴却是一张，一道黑光瞬间朝苏信头颅爆射而来。

　　“哼！”

　　苏信冷哼，身形一闪，轻易便将黑光避开，同时追了上去，又是一剑直接洞穿了这红发老者的身体。

　　而在旁边……

　　“死！”

　　苍龙一声怒喝，跟他交手的那名二步巅峰强者，在惊恐中直接被他刀光劈成的两半。

　　另外一边，千星依靠阵法之力，也斩杀了一位普通的二步涅槃境。

　　两支队伍，仅仅只是瞬间的交手，那六人小队就已经当场死掉三位强者。

　　“逃！！”

　　剩下的三人没有丝毫犹豫，瞬间开始逃窜，可他们身形刚动，一道残影却已经出现在他们逃窜的方向。

　　“破晓！！”

　　苏信直接出剑。

　　……


----------------------------------------

