# 第138章 陷阱

刚刚还斗得无比激烈疯狂的大战，眨眼间就已经平息下来。

　　苍龙小队的五人聚集在一起。

　　“玲珑，你没事吧？”苍龙问道。

　　作为队伍当中唯一一位擅长心灵意识感应的，玲珑的重要性可想而知。

　　“没事。”玲珑摇了摇头，目光却朝苏信看了过来，“剑一，多谢。”

　　“不用客气。”苏信笑着。

　　“剑一兄弟，没看出来，你的实力竟然如此强横？”苍龙有些惊诧道。

　　旁边的魔锤、千星也同样看着苏信，目中都带着一丝震惊。

　　之前看到苏信出手，一剑击退三位强者，他们就看出苏信攻杀能力极强，在他们队伍当中应当是仅次于队长苍龙的。

　　可刚刚的交战……眨眼间，苏信便杀死对方两人。

　　那银袍青年先不说，可那名矮小老者，实实在在二步巅峰修为，且还能将玲珑压制的节节败退，实力毋庸置疑。

　　可苏信，一剑，就直接将那矮小老者重创。

　　这样的实力，就算跟队长苍龙比起来，怕也不逞多让了吧？

　　“一步巅峰修为，就有这样的实力，剑一兄弟，你该不会是某位超脱强者的亲传弟子吧？还是说，你是九圣山某位古老存在的弟子？”千星带着几分玩味道。

　　苏信一笑，却并没有多做解释。

　　“好了，我们先离开这里，然后找个地方恢复下灵力，刚刚那个用毒的人，那毒雾虽然不算特别厉害，可对我们的灵力消耗，是真的大。”苍龙说道。

　　五人很快就离开了这里。

　　而在距离刚刚那片战场数百里外，那支小队剩下的四人停了下来。

　　“没想到，一个五人的强者小队当中，除了一人有接近第三步战力，能一己之力同时抗衡我等三人之外，竟然还隐藏着一个无比恐怖的只是一步巅峰修为的剑道强者！”

　　这四人面色都极其难看。

　　原本他们七人小队，足足七位二步巅峰战力强者，只在流沙荒域外围区域的话，绝对是最精锐最强横的小队，他们之前也意气风发，却不想这次却栽了个大跟头。

　　“一剑就能将一位二步巅峰重创，那个剑道强者，单论实力，估计也接近第三步了。”

　　“不出意外，他应该是那些宗派势力，付出无尽代价精心培养的超级天才，又或者是九圣山内某位强者的弟子，这才能在一步涅槃修为时，就拥有这样的战力。”

　　“这样的超级天才，即便是在九圣山内，也屈指可数，这次竟然被我们碰上了一位，真是倒霉。”

　　活下来的这四人唏嘘感慨着，却只能自认倒霉。

　　……

　　在一片荒漠上，苍龙小队五人停下来休息了足足大半个时辰，方才将体内毒雾全部清除，状态也都恢复到巅峰。

　　随后五人继续在流沙荒域外围闯荡起来。

　　在途中，苏信也找时间询问了玲珑，关于如何去修炼心灵意识方面的问题。

　　而按照玲珑所说的，涅槃境，想要提高心灵意识，最好是能得到一门心灵意识法门去修炼，这是最重要的。

　　只不过，适合涅槃境修炼的心灵意识法门，却极其珍贵，也非常罕见，寻常人很难得到。

　　像玲珑修炼的法门，在她所在的宗门当中绝对算是最珍贵的修炼法门之一，整个宗派，有资格修炼的人都不多。

　　而在九圣山战功库内，其实也有心灵意识法门兑换，但需要的战功点，却极多。

　　若没有心灵意识法门，那想要提高心灵意识，就只能慢慢去积累，或者靠外力去不断刺激了。

　　比如苏信想要前往的沉沦秘境，就是依靠外力刺激，从而大幅度提升心灵意识的地方。

　　“看来等我突破达到涅槃境后，得想办法用战功去战功库换取一门合适的心灵意识法门了。”苏信暗道。

　　随着他实力的不断提高，他也渐渐明白心灵意识对武者重要性。

　　他现在之所以没能突破到涅槃境，就是心灵意识上差了一些，而今后即便他突破到涅槃境，可想要走的更远，变得更强，心灵意识方面同样也得跟上。

　　转眼，又是五天过去。

　　“发现人了。”

　　玲珑开口，苍龙小队的其他几人都立即看了过来。

　　玲珑面色有些古怪，“这次遇到的，竟然仅仅只有两人，而且那两人气息比较虚弱，看起来，像是刚经历一场大战。”

　　“仅仅两人？而且还刚经历大战？”苍龙小队的几人都笑了。

　　“直接杀过去。”苍龙下令。

　　虽然只有两人，杀死他们得到的战功不会很多，但这两人手中的宝物，可不会少。

　　苍龙小队立即杀了过去，仅仅片刻，他们的视线当中，就出现了两道气息较为虚弱，比较狼狈的身影。

　　靠近之后，他们也没能从对方身上感应到勋章气息。

　　“哈哈，是敌对阵营的。”

　　苍龙小队的几人眼睛都亮了。

　　而看到苍龙小队五人掠来，那两人也毫不犹豫第一时间选择逃窜，且两人的速度还都挺快，让苍龙小队只能跟在后边追杀，慢慢拉近彼此距离。

　　可这般追杀并没有持续多久。

　　“不对！”玲珑眉头突兀一皱，“以我们为中心，周边百里范围内，三个方向，都有强者队伍，正朝我们掠来。”

　　“什么？”

　　苍龙小队几人都是一惊。

　　“不好，是陷阱！”

　　苍龙立即明白过来，“那两人是诱饵，赶紧退！”

　　五人立即改变方向，想要撤离。

　　而在距离周边百里范围内，十余位强者正从三个方向，对苍龙小队进行合围。

　　在其中一个方向，为首的那名冷厉妇人目光阴冷，“这次的猎物，倒是比上次那支四人小队要‘肥硕’不少，不但有四位二步巅峰存在，甚至还有一位极其罕见的一步涅槃境！”

　　这冷厉妇人嘴角也泛着邪魅笑容。

　　在青玄战场，一步涅槃境比二步涅槃境罕见的多，最重要的这些敢来战场闯荡的一步涅槃境很多都有背景，有来历，将其杀死后，得到的好处，可能比杀死几位二步巅峰涅槃境，还要多的多。

　　所以，在她眼中，苏信的吸引力，比苍龙小队其他四人明显要大多了。

　　“嗯？”

　　跟冷厉妇人并排站在一起的那阴冷老者苦一忽然皱起了眉头，“那支队伍当中，也有人擅长心灵意识感应，已经发觉我们的存在，开始逃窜了。”

　　“被发现了？”冷厉妇人眸子一冷，“绝对不能让他们逃掉，苦一先生，看你的了。”

　　“交给我。”苦一微微点头，浩瀚的心灵意识弥漫开去，意识传信立即联系到其他方向的强者，开始调度起来。

　　苍龙小队五人已经是第一时间撤退了的，可这时……

　　“不好，对方有擅长心灵意识的强者，且心灵意识手段比我还要更强，甚至能依靠意识传音交流，调度其他方向的强者对我们进行合围，不管我们往那个方向逃窜，对方都能第一时间将我们拦下，我们根本逃不掉！”玲珑惊怒道。

　　“逃不掉？”苍龙小队几人都是一怔。

　　“逃不掉，那就杀！”苍龙目中闪过一丝暴戾，“先杀后边这两人。”

　　轰！

　　苍龙身形犹如奔雷，一个箭步便冲向一开始充当‘诱饵’的那两人。

　　这两人看到苍龙小队撤退后，也一路跟随而来的，现在看到苍龙朝他们杀来……

　　“哈哈，要发疯了啊。”

　　这两人笑着，没有选择迎上去，而是立即爆退，同时一股不俗的阵法之力也在周边虚空弥漫开来，进一步压缩苍龙小队逃窜的空间。

　　“混蛋！”苍龙气的咬牙切齿。

　　而这时从周边三个不同方向掠来的那些强者也已经出现在苍龙小队的视线当中。

　　加上充当‘诱饵’的两人，足足十五位强者，其中有十三位赫然都是二步巅峰级别的。

　　“那是……骨王！”

　　苍龙则是看向视线中出现的一名瘦弱男子。

　　他常年带队在流沙荒域闯荡，与很多敌对阵营的二步涅槃境强者交过手，对敌对阵营一些实力强大的二步巅峰，也有所了解。

　　而现在他所看向的这位叫骨王的瘦弱男子，他之前就碰过面且还交过手。

　　那一战，一对一，他都没从骨王身上占到任何便宜，这骨王的实力显然不比他弱。

　　单独骨王一人，就足以拦下他了，可剩下的还有十四位强者，他们小队仅仅四人，就算‘剑一’战力强横一些，也绝对无法同时抗衡这么多强者啊。

　　“剑一、魔锤、千星、玲珑！”

　　“这一战，我们得拼命了！”

　　苍龙发出怒吼。

　　“杀吧！”魔锤、千星目中都涌荡着疯狂。

　　敢来战场中厮杀征战，自然就预料到会出现这种局面。

　　只有苏信，神色依旧还算平静。

　　而随着周边众多强者逐渐靠近……

　　“是他！”

　　那骨王同样也将苍龙认了出来，不由喝道：“对方队伍为首的那人，实力极强，绝不在我之下，红绸，别心存侥幸，全力出手，不然，很有可能就会被他们逃掉，甚至还会被他们杀死几人！”

　　那冷厉妇人闻言，双眸也不由一眯，“竟然有战力不亚于骨王的强者，那就更加不能让他们逃掉了，白狼，用那一招！”

　　被称之为‘白狼’的正是之前被当做诱饵的两人当中，那擅长使用阵法的强者，听到冷厉妇人的吩咐，这‘白狼’意念一动，瞬间他阵法开始席卷，层层雾气弥漫，遮挡人的视野。

　　而在这层层雾气当中，一枚诡异的散发着毁灭气息的青色雷珠，悄无声息的被送到了苍龙小队的人当中。

　　“这是？”苏信目光一凝，最先察觉。

　　“阴雷珠？”

　　苍龙规则面色大变，连发出厉喝，“小心！”

　　……


----------------------------------------

