# 第140章 偷袭，三步涅槃

流沙荒域，深处。

　　依旧是遍地黄沙，颜色却要更为深沉一些，偶尔有风沙席卷而起，让空气当中多了一丝燥热。

　　背负神剑的冷峻青年，缓缓前行着。

　　“流沙荒域深处，据说三步涅槃境强者都有很多，我一个一步涅槃境在这里闯荡，恐怕依旧会比较扎眼。”苏信暗暗想着。

　　可没办法，他师尊给的黑云珠，只能让他的气息提高一个境界，他现在是破虚巅峰修为，那顶多只能伪装成一步涅槃巅峰。

　　一个一步涅槃巅峰在流沙荒域深处是比较扎眼，但起码要比一个破虚境要好的多。

　　呼！

　　风吹起，不断卷起阵阵风沙。

　　一名瘦弱老者站在黄沙之上，目光则是穿透数十里外的虚空，看着前方一个方向。

　　这瘦弱老者敢独自一人在流沙荒域深处闯荡，自然是三步涅槃强者，且修为能达到第三步，心灵意识也都颇为强横，虽然不像玲珑那种极其擅长心灵意识感应的，可以瞬间覆盖周边上百里甚至更远的距离。

　　可这瘦弱老者全力以赴下，心灵意识弥漫数十里还是能够做到。

　　而此刻，在他心灵意识感应内，就出现了一道人影。

　　“一步涅槃境？”瘦弱老者眉头一皱。

　　在流沙荒域深处，起码得三步涅槃以上，才敢独自闯荡。

　　一个一步涅槃境却独自一人……

　　“难道是诱饵？”

　　瘦弱老者不由想到，可很快他便摇头，“若是有强者队伍要抛下诱饵，也得挑选一个正常些的，比如一个气息比较虚弱，明显受伤的三步涅槃，或者是两三个二步巅峰涅槃一起。”

　　“仅仅一个一步涅槃境，反而会更让人警惕，所以，他应该不是诱饵。”

　　“难道是那种初来乍到，没有丝毫经验，却又对自身实力无比自负的愣头青？自以为是的蠢货？”

　　“管他是什么，先凑上去看看。”

　　瘦弱老者略一沉吟，便作出了决定。

　　他的实力在三步涅槃境当中并不算多强，但保命能力却比较了得，而他还擅长那种隐藏气息的手段。

　　像现在，他便将全身气息全部收敛，悄无声息的朝前方那位一步涅槃境靠了过去。

　　只是片刻，他便接近对方十里范围内。

　　只剩不到十里距离，他肉眼都能看到对方存在，可因为他完全收敛了气息，那位一步涅槃境并没有发现他。

　　“身上没有勋章气息，是敌对阵营的强者。”瘦弱老者当即一喜，随后他继续靠上去。

　　五里、三里、一里……对方依旧没有丝毫察觉。

　　“只剩下不到一里，如此近的距离，我一出手，瞬间就足以将其击杀，而到现在周边都没有其他强者出现，看来真不是诱饵。”瘦弱老者冷厉笑着，看向前方那道背负神剑的年轻身影，就仿佛已经在看一个死人。

　　嗖！

　　依旧是悄无声息，可瘦弱老者已经瞬间出手。

　　……

　　苏信一直往前方缓缓掠行着，可忽然他目光一凝。

　　在他身后，一名瘦弱老者凭空出现，杀意滔天，挥动着一柄青色战刀。

　　“死吧！”

　　一声厉喝，那青色战刀宛如一阵清风，仿佛没有受到半点空气的阻力，直接朝苏信脖颈掠来。

　　又快、又准、又狠！

　　瘦弱老者也将自身实力瞬间迸发到了极致。

　　“偷袭我？”

　　苏信目光一冷，他虽然感知能力较弱，可内心却一直保持着警惕，在这瘦弱老者出现且动手的那一刻就已经反应过来。

　　身形只是微微一晃，在原地留下了一道残影，可自己身形却出现在数丈之外。

　　那瘦弱老者的战刀，则是从他留下的那道残影身上掠过。

　　“竟然被躲开了？”瘦弱老者不禁诧异。

　　他一个三步涅槃境，全力出手偷袭一个一步涅槃，竟然没能将对方杀死？

　　而苏信则是目光冰冷，正凝视着他。

　　“三步涅槃境？”苏信眉头一掀。

　　一个三步涅槃境强者，看到自己一个一步涅槃境，竟然还悄悄靠近，忽然出手偷袭？

　　且偷袭的瞬间就直接爆发最强战力？

　　“果然，在青玄战场中闯荡的，个个都是无比狠辣果断的角色。”苏信心底轻叹，可下一个却杀意迸发。

　　“敢偷袭我，找死！”

　　苏信厉喝一声，直接拔剑上前，阵阵剑鸣之音当即响彻虚空。

　　“笑话！”

　　瘦弱老者则是一道冷哼，他堂堂三步涅槃境强者，自然不可能畏惧苏信一个一步涅槃境。

　　这瘦弱老者身形同时上前，手中的青色战刀，蓦地挥出，哗啦啦~~~

　　一道道刀光接连席卷而出，密密麻麻的，宛如无尽刀河，直接朝苏信笼罩而来。

　　每一道刀光，威势都强横无比，最重要的是速度，非常惊人！！

　　“哈哈！！”

　　苏信则是大笑着，手中的龙啸神剑也挥出。

　　只是很随意的出剑，可瞬间达到第三层次的剑意迸发下，大量的剑影也席卷而出。

　　比速度，苏信的剑，比这瘦弱老者的战刀，还要更快！

　　“什么？”瘦弱老者面色大变。

　　虽然苏信一开始躲开他的偷袭，可打心底他依旧没怎么将苏信这个一步涅槃境放在眼里的，可谁想这真正一交手……苏信的剑术太快了，比他施展的刀法，还要快的多，威能同样无比强横。

　　最重要的是，那剑术中蕴含的剑意。

　　那股强大的，令他为之战栗的剑意，比他刀法中的意境，不知道要强出了多少倍。

　　那无穷剑意笼罩，密密麻麻大量剑影同时杀来，他第一时间只能拼尽全力的抵挡。

　　交战一开始，他竟然就被彻底碾压，完全没有了还手的余地。

　　“剑意第三层次！”

　　“他竟然达到了剑意第三层次！！”

　　瘦弱老者一脸惊怒。

　　剑意第三层次，那可是四步涅槃境的标准。

　　且别看剑意第三层次，只需悟透六十四种剑意本质，可实际上将六十四种剑意本质悟透之后，这些剑意便能以更好的方式融合叠加在一起，形成特有的规律，那整体就是一次彻底的升华与蜕变。

　　就像剑意第一层次与第二层次，悟透八种剑意本质，跟悟透九种一样，只是一种剑意本质的区别，可差距却大的离谱。

　　剑意第二层次，哪怕你已经悟透了六十三种剑意本质，可跟真正的剑意第三层次比起来，那同样不是一个层面的。

　　“逃，我得赶紧想办法逃！”瘦弱老者心里怒吼着。

　　然而苏信的剑术太强了……

　　那无穷剑术将他彻底碾压，压迫的太狠，让他完全没有任何抽身而退的可能。

　　他就算有些保命手段，在这种情况下，也根本来不及施展。

　　唰！

　　苏信蓦地一个进步，九道残影突兀迸发。

　　剑光亮起，施展的是飞血剑术中刁钻诡异的残梦一式。

　　瘦弱老者眼中闪过一丝惊恐，可咽喉已经被剑光洞穿。

　　……

　　漫天黄沙上，苏信目光冷漠，俯瞰着脚下那瘦弱老者的尸体。

　　“弱，太弱了。”苏信摇了摇头。

　　这瘦弱老者的实力，确实太一般了。

　　攻杀威能，估计也只是达到第三步的门槛，比起苍龙这等极其厉害的二步巅峰，也强不到哪去，意境感悟上也很普通，不过悟透四十来种意境本质罢了，连刀法也都稀松平常。

　　“杀他，我都根本没用什么实力。”苏信喃喃道。

　　四年前，他只是破虚后期修为，在天水秘境内就能正面杀死银月侯，当时他的战力在一步涅槃境当中，就已经算是比较厉害的了。

　　而随后九圣山上那四年潜修，他的实力可以说是突飞猛进。

　　修为达到破虚境极致，依靠着血脉传承功法与血脉之力，他的力量威能完全就是二步涅槃境，甚至接近巅峰。

　　剑意感悟达到第三层次，那更是四步涅槃境的水准。

　　最重要的是，他的剑术实在太高了。

　　就算只是剑意第三层次的感悟，可他的剑术水准，其实要远在这等感悟之上的，且苏信还发现，在施展剑术的同时，自己体内那股新出面的莫名力量（剑心雏形），对自己也产生很大的影响，令他的剑术明显要强了很多，甚至可以说达到了一个全新层次。

　　他刚刚跟着瘦弱老者交手，也确实没用多少实力。

　　连剑术都只是很随意的施展，可在体内那股莫名力量的加持下，依旧轻松将这瘦弱老者碾压，最后施展飞血剑术中的残梦一式，就立马将其杀死了。

　　他剑术根本没有真正发挥。

　　连血云杀阵，他同样都没有动用。

　　结果，这位三步涅槃境的瘦弱老者，就轻易被他杀死。

　　“寻常的三步涅槃境，对我没法造成太大压力，或许，只有三步巅峰，且还是三步巅峰中比较厉害的角色，才有可能逼得我竭尽全力吧。”苏信暗暗想着，同时他也开始期待起来。

　　当然，这瘦弱老者实力虽然弱，但杀死他后，得到的战功跟他留下的宝物，还是不少的。

　　三步涅槃境，拥有的是三级勋章，杀死后，单单这勋章就可以换取一千战功点。

　　而这瘦弱老者留下的宝物，价值肯定更大，且苏信还在瘦弱老者的乾坤戒内，甚至还找到了不少己方阵营的强者勋章，显然是他杀死己方阵营强者得到的。

　　这些己方阵营的勋章，无法去战功库内兑换战功，但若是有一些特殊途径的话，可以去与天神宫阵营的一些强者暗中交易，对方是很乐意以一定代价，得到这种勋章的。

　　不过，这种与敌对阵营强者的暗中交易，苏信很是不屑。

　　将瘦弱老者留下的宝物略作清点后，苏信便继续独自一人在这流沙荒域深处闯荡起来。

　　……


----------------------------------------

