# 第141章 熟人

无尽黄沙之上，苏信一直朝更深处前行着。

　　越深入，闯荡的强者实力就越强，很多三步巅峰强者，都是在流沙荒域最深处闯荡的。

　　苏信已经懒得在虚空当中掠行了，就自己一步步在地上行走，反正以他的感知能力，也不可能主动去找别人的晦气，倒不如就缓缓行走，等敌对阵营强者发现他的存在，然后主动送上门来。

　　他的心灵意识也尽可能维持在周边两百米范围内，有两百米距离的提前感应，即便有人忽然出手偷袭，他也能第一时间做出反应。

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬头，看向前方视线的尽头。

　　在那里，整个天空都已经化为了一片紫色，同时还一道道剧烈的轰鸣声从那个方向传递而来。

　　即便隔着近百里远，可这声音依然无比清晰。

　　显然在那个方向，正有人在交战，而且斗得非常激烈。

　　“在战场内爆发大战，那肯定有敌对阵营的强者。”苏信目光微眯，下一刻便直接朝那个方向急速掠去。

　　……

　　无尽紫色流光笼罩了整个天地，而在这紫色流光覆盖下，两支强者队伍正面遭遇。

　　这两支队伍，其中一方有四人，另一方只有三人。

　　然而这支三人队伍的阵容，却让那支四人队伍没有半点想要与之交战的念头，从一开始那支四人队伍就竭力逃窜起来。

　　“哈哈，想逃？”

　　浑厚的笑声响彻整个虚空。

　　一名穿着血色战甲的魁梧中年男子挥动着一柄巨型战刀。

　　轰！

　　刀光斩下，仿佛开天辟地，直接斩向前方四人。

　　那四人中立马有一名身形高挑的绝美女子转头，手中长枪蓦地爆刺，无尽寒意迸发，周边时空都仿佛彻底凝滞。

　　“蓬！”

　　一道巨响，这绝美女子身形第一时间震退了出去，可那战甲魁梧中年，同样被震退了一两步。

　　“这女人，好强的实力。”战甲魁梧中年目中泛着奇异光芒，看向与他交手的这名绝美女子。

　　他们两支队伍遭遇，他这一方虽只有三人，可个个都是三步涅槃境强者，他更是三步涅槃巅峰修为，战力极其彪悍。

　　而眼前这支四人的队伍，光看修为，仅仅只有一位三步涅槃境而已，是旁边一位红袍老者，剩下三人都只是二步涅槃修为。

　　两支队伍单从明面上看，明显存在着很大的实力差距。

　　可真正交起手来，那红袍老者倒没什么，可这支队伍当中一个看上去普普通通的二步涅槃境，就是刚刚与他交手的那名绝美女子，却爆发出极强可怕的实力，竟能跟他正面拼杀。

　　“看修为似乎是刚突破到二步涅槃没多久，可战力都近乎能与三步巅峰强者媲美了。”战甲魁梧中年一脸震撼，可内心却更是狂喜。

　　毫无疑问，这绝美女子是一位非常可怕的天才，甚至还有极大的来历，说不定就是九圣山某位大人物的亲传弟子。

　　若是能将她杀死……这绝美女子身上的宝物资源先不说。

　　在天神宫内，对九圣山阵营一些非常耀眼的天才，都是有悬赏的，一旦将这等天才杀死，将尸体带回去，就可以领取额外的赏金，那赏金可是一笔无比丰厚的战功。

　　像前段时间，九圣山内似乎是诞生了一位真龙级天才，这位真龙级天才就在天神宫的悬赏之上，赏金极高。

　　而眼前这绝美女子，刚突破二步涅槃境，却能爆发出如此战力，或许就是一位上了天神宫悬赏榜上的天才。

　　“杀！”

　　这战甲魁梧中年杀意滔天，周围弥漫整个天地的紫光在他掌控下，迸发着极其不俗的威能，让前方绝美女子四人身形仿佛深陷泥潭一般，速度身形在这阵法下，都受到了极大限制。

　　随后他与那两位都达到三步涅槃境同伴以最快速度杀了过来。

　　“这阵法太过厉害，有阵法在，我们怕是很难摆脱他们。”九圣山阵营中那名红袍老者焦急说道。

　　“摆脱不了，那就杀！”绝美女子面容冰冷。

　　她行事，历来都是雷厉风行，说杀就杀。

　　“这位三步巅峰，交给我。”

　　绝美女子身上仿佛带着一层寒霜，隐隐令周围时空凝滞，而她身形跨出的那一刻，身后立马就有一尊无比古老且尊贵的巍峨虚影，这巍峨虚影仿佛天上的神女一般，散发着一股圣洁的气息。

　　哗啦啦~~~白茫茫的雾气席卷。

　　这绝美女子手中的长枪，完全化为一条白龙。

　　“哈哈！！”

　　那战甲魁梧中年自然毫不畏惧，挥动巨型战刀，就与绝美女子正面激战在一起。

　　这一激战，立马爆发出无尽威势。

　　战甲魁梧中年纵然实力强横无比，可短时间内，也仅仅只是略微将那绝美女子压制。

　　而在一旁，双方队伍的其他强者也都疯狂激战在一起。

　　那红袍老者，单独对上了一位三步涅槃境强者，两人斗的旗鼓相当，短时间内很难分出胜负。

　　可另一边，却是由两位二步巅峰，对上天神宫阵营最后那位三步涅槃境。

　　这两位二步巅峰，实力也极强，联手之下，也可以与一般的三步涅槃境斗上一斗，可与他们交手的这位三步涅槃境，战力显然比较彪悍一些，仅仅只是片刻功夫的交手，这两人就有些撑不住了。

　　绝美女子见此，柳眉微微一蹙。

　　她很清楚，不能再这样下去了。

　　她自己倒是不惧，眼前这位三步巅峰虽然厉害，可她也依旧能再坚持一段时间，可旁边那两位二步巅峰坚持不住了啊。

　　有那紫光阵法在，他们也很难逃。

　　“难道这就要动用师尊给的底牌了么？”绝美女子心有不甘。

　　前往青玄战场闯荡前，她师尊是给了她底牌保命，可她才刚到战场闯荡没多久啊，这么快就动用底牌？

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　正在激烈交战的众人都有所感应的，纷纷抬头看向旁边一个方向。

　　在那个方向的尽头，正有一道人影正疾驰而来。

　　“一个人？”

　　绝美女子内心一动。

　　一个人就敢在流沙荒域深处闯荡的，大部分都是三步涅槃境以上的强者。

　　“是敌方阵营的，还是友军？”

　　绝美女子这一方的四人有所期待。

　　而随着对方靠近，他们也很快感应到对上身上的勋章气息。

　　“是自己人。”

　　四人都是一喜，可随后他们又立马感应到对方的修为。

　　“一步涅槃境？”

　　“敢一个人在流沙荒域深处闯荡，看到这里在交战，还有胆量直接靠近过来的，只是一个一步巅峰？”

　　“玩人么？”

　　四人都错愕无比。

　　当然，即便来人的实力跟他们预料当中的不一样，可现在这种关头，有帮手总比没有的好。

　　那两位被对方压制无比凄惨的二步巅峰中，其中就有一人连开口喊道：“朋友，帮我们一把！”

　　……

　　苏信在察觉到这边爆发大战后，就第一时间赶过来了。

　　现在视线也能看到战场上交战的众人。

　　“嗯，是她？”苏信内心一动。

　　他看到了个熟人。

　　那身形高挑，面容绝美，堪称倾国倾城的女子夏倾城夏仙子，天焱皇朝的九公主。

　　他跟这位夏仙子之前见过，后者那雷厉风行的性子，也给他留下了不少的印象，且他手中现在还有这位夏仙子给的信物，当时这位夏仙子还说以后若是有事，她力所能及都可以帮忙的。

　　可现在再次见到，反倒是这位夏仙子有了麻烦。

　　“对方三个人，都是三步涅槃境，其中竟然还有一个实力极其强横的三步巅峰？”苏信眉头一掀，同时他也暗叹，这位夏仙子，不愧是能够被第四山主收为亲传弟子的，她那特殊的体质，不仅让她修炼速度极快，且战力也无比强横。

　　明明只是刚跨入二步涅槃境没多久，可真爆发起来，战力几乎可以比肩三步巅峰了。

　　“朋友，帮我们一把！”

　　苏信这时也听到那位二步巅峰发出的呼救声，他也立即朝这处战场看了过来。

　　“三处战场，就这处最凶险！”

　　“那就先杀他们一位三步涅槃，再想办法去杀那位三步巅峰！”

　　苏信目光冷冽，在接近战场的同时，也立即拿定了主意。

　　只是瞬间苏信便出现在那两位二步巅峰，与对方那名达到三步涅槃交战的战场上。

　　“哼，还以为来个什么了不得的帮手，竟然只是一个一步涅槃境的垃圾。”

　　“既然来了，那就一块受死吧！！”

　　那有着一对剑眉无比醒目的男子，带着一丝桀骜，他在三步涅槃境当中都算是比较强横的，自然不可能将苏信一个一步涅槃境放在眼里，他手握一柄血色神剑，那血色神剑单看气息，赫然是一柄极其强横的极品秘宝。

　　他身形上前，就打算以一敌三。

　　可忽然……哗！

　　仿佛一道雷霆掠下，苏信自上而下直接俯冲到了这剑眉桀骜男子的面前，手中神剑蓦地斩下。

　　层层叠叠无数剑影汇聚在一起，威势迸发达到极致。

　　叠影式！

　　剑眉桀骜男子下意识的挥剑抵挡。

　　可两者只是一接触。

　　“什么？”

　　剑眉桀骜男子面色徒然一变，他从苏信神剑当中感受到了一股无比恐怖的力量，这股力量第一时间就将他劈的整个身子都一阵下沉，而苏信又连追杀过来。

　　哗啦啦~~恐怖的剑术骤然爆发。

　　“这剑术？”

　　剑眉桀骜男子眼中闪过一丝惊恐。

　　在旁边战场上，绝美女子夏仙子身后那道圣洁巍峨的虚影依旧散发着滔天气息，夏仙子每一枪刺出，都带着无尽白色雾气，白茫茫的，令虚空陷入一片冰寒，威势也强横无比。

　　“哈哈，我倒要看看，你还能坚持多久。”

　　与夏仙子交手的那名战甲魁梧中年则是嗤笑着，刀法凶悍狂暴，已然将夏仙子完全压制。

　　且他还看出，眼前这位夏仙子应当是施展了某种特殊手段或是秘术才能与他抗衡，可这样的手段或秘术，绝对持续不了太长时间的，只要再过一会儿，等夏仙子身后那道圣洁巍峨的虚影消散，他就可以出手，将其斩杀。

　　但就在这时……

　　“狂云，救我！！”

　　一道无比惊恐的声音，忽然从他旁边虚空传来。

　　……


----------------------------------------

