# 第142章 战三步巅峰

“狂云，救我！！”

　　那战甲魁梧中年原本已经胜券在握的，可忽然听到这求救声，下意识看去，结果就看到那剑眉桀骜男子正一脸惊恐的疯狂逃窜着，他身上带着血迹，显然已经受伤，在他身后，一名持剑的冷峻青年正一路追杀着他。

　　“怎么可能？”

　　战甲魁梧中年一脸难以置信。

　　一个一步涅槃，在追杀一个三步涅槃境？

　　虽然感到很不可思议，可这战甲魁梧中年还是第一时间出手，那无穷紫光笼罩压迫了过去，他的身形也以最快速度朝剑眉桀骜男子赶去，想要接应……

　　“阵法？”

　　看着从周边覆盖而来的紫光，苏信嘴角泛起一丝冷笑。

　　唰！唰！唰！~~

　　一道道残影同时迸发，即便有着阵法的压制，他依旧迸发出无比恐怖的速度，只是一瞬间就追上了那剑眉桀骜男子。

　　“住手！”

　　战甲魁梧中年发出一声厉喝，同时连忙挥出刀光，想要将苏信拦下。

　　可苏信身形只是轻轻一晃已经避开这刀光，手中动作也没有丝毫停顿，数道恐怖剑影同时爆发，朝那剑眉桀骜男子笼罩了过去。

　　那剑眉桀骜男子也拼尽全力想要抵挡，然而同样是剑道强者，可他们的剑术显然不在同一个层面。

　　十数道激烈碰撞之后，苏信一个进步。

　　“昙花现！”

　　哗！

　　绝美凄厉，令人心醉的剑光亮起。

　　犹如盛开便瞬间凋零的昙花，稍纵即逝。

　　速度却快的让那剑眉桀骜男子根本来不及抵挡。

　　嗤！

　　一道剑锋入体的声音响起，剑眉桀骜男子张了张嘴，想要说些什么，可最后都没能真正说出来，身形就已经开始无力坠落。

　　“我这一剑，倒有点撕裂空间的味道了。”苏信轻笑着。

　　飞血剑术六式剑术，在经过他的完善改进后，威能都得到大幅度提升。

　　而这六式剑术里边，他用的最多的，感觉也是最好用的，就是‘昙花现’这一招。

　　这一招，他施展起来很轻松，但瞬间迸发出来的速度，是真的快，那剑光掠过虚空，切割空气的过程，也令苏信一阵舒畅。

　　“你，找死！”

　　一道怒喝蓦地响起。

　　那战甲魁梧中年终于赶了过来，却刚好看看到剑眉桀骜男子被苏信斩杀的画面，暴怒之下，手中那柄巨型战刀仿佛开天辟地般，直接朝苏信劈了过来，那无尽的威势，令周边的虚空都一阵战栗。

　　“三步巅峰！”

　　苏信却丝毫不惧，同样力量迸发，层层叠叠无数剑影汇聚一起，叠影式瞬间斩出。

　　“铛！”

　　一道巨响，令空间都是蓦地一震，一股无比强横的冲击波，随着两人的碰撞而席卷开来。

　　两人明明立于虚空，距离地面足有数十米之远的，可随着这股冲击波震荡开，他们脚下那无尽黄沙都立即被震荡飘起，形成一股剧烈的黄沙风暴。

　　嗖！

　　苏信施展的叠影式只是与那战甲魁梧中年略微抗衡，随后整个人就被对方刀法中蕴含的可怕力量震飞了出去，震飞了足足百米远，方才重新稳下身形。

　　“不愧是三步巅峰强者，这力量还真是强横。”苏信暗暗惊叹。

　　单论力量威能，他只是接近二步巅峰层次，即便剑意感悟达到第三层次，再加上体内那股莫名力量加持，令他剑术威能同样得到升华提升，却也只是三步涅槃中比较厉害的水准。

　　可若是跟一位三步巅峰强者硬碰硬，比拼力量威能，他还是要差上不少的。

　　一刀过后，那战甲魁梧中年并没有再度杀来，而是停在了半空。

　　“狂云！”

　　战甲魁梧中年另外那名同伴也已经走了过来。

　　“剑岚……死了。”

　　战甲魁梧中年面色极其难看。

　　剑岚，与他相识多年，两人一直结伴在青玄战场内闯荡的，也算多年好友了。

　　可今日他这位好友，却死了。

　　“这个混蛋！！”战甲魁梧中年阴冷看了苏信一眼。

　　刚刚在与夏仙子交战途中，他虽然也看到苏信赶了过来，但因为苏信很明显只是一步巅峰修为，也就没有在意。

　　可他万万没有想到，眼前这个一步涅槃境，战力竟如此强横。

　　从苏信出现到现在不过是一瞬间功夫，剑岚就已经抵挡不住，找他救命了，而他虽然也第一时间前来救援，却还是没能救到，只能眼睁睁看着他的好友死在他面前。

　　“狂云，怎么办？”战甲魁梧中年剩下那名同伴问道。

　　“走！”

　　虽然很不甘心，可这战甲魁梧中年还是做出最明智的选择。

　　剑岚已死，他们三人队伍已经少去了一人。

　　而对方……一直跟他交手的那绝美女子，战力只是比他稍微弱上一些罢了，可后来赶到的这个一步涅槃境，能在如此短时间内斩杀剑岚，且面对自己全力一击，也能比较轻松的就挡下，这样的实力，恐怕比那绝美女子还要强上一些。

　　双方的实力，已经处于同一水平线上了，甚至对方可能还要更强一些。

　　再斗下去，他们会更吃亏。

　　嗖！嗖！

　　这战甲魁梧中年两人立即转身，想要离去。

　　见此，夏仙子队伍中的几人，都是一喜。

　　“终于走了么？”

　　夏仙子也轻松了口气。

　　她毕竟只是刚突破二步涅槃没多久，之所以能与那战甲魁梧中年抗衡，是施展了一些特殊手段，可这种手段施展起来对她负担极大，她现在本就已经达到了极限，身后那尊巍峨圣洁的虚影，也都已经要崩溃了。

　　她已经没法再保持之前那样强横的战力，幸好，对方并不打算战下去了。

　　然而，这战甲魁梧中年两人要走，苏信却不乐意。

　　在两人转身要离去的那一刻，苏信身法立即迸发，已然持剑再度杀出，这般举动，让夏仙子队伍中的四人都吓了一跳。

　　“找死！”

　　“真当老子怕你！！”

　　那战甲魁梧中年杀意滔天，更是第一时间改变方向，朝苏信杀来。

　　嗡嗡~~那一直充斥在周边虚空的紫光也不断涌向苏信。

　　“阵法？”

　　苏信一笑，下一刻无尽血云翻滚而出，只是刹那间便将周围的紫光尽皆冲散，血云席卷，眨眼间便取代了周边的紫光，将整个虚空都笼罩在一片血云领域当中。

　　血云杀阵，作为东荒之地都有着极大凶名的杀阵，即便苏信现在顶多只能将血云杀阵的威能发挥个五六成，却也不是这战甲魁梧中年那区区紫光阵法能够相比的。

　　“什么？”

　　战甲魁梧中年显然没有想到自己的阵法，竟然会被完全碾压，血云覆盖下，一股强大的领域压迫力量已经朝他覆盖而来。

　　可他依旧不惧。

　　眨眼间，两道身影便在虚空当中再度碰撞。

　　“屠山！”

　　战甲魁梧中年一声爆喝，手中那柄巨型战刀浩浩荡荡凶悍的斩下，仿佛要将天地，都彻底一分为二。

　　而苏信施展的，依旧是叠影式，那层层叠叠的剑影汇聚在一起凶悍斩出。

　　依旧是硬碰硬！

　　“嘭！”

　　仿佛两颗恒星正面碰撞，下方地面的黄沙都第一时间被震荡的下沉，而苏信跟战甲魁梧中年两人的身形，在这一刻都同时倒飞了出来。

　　“不可能！！”

　　战甲魁梧中年站稳身形后，便一脸难以置信的盯着苏信。

　　就在刚刚他还跟这个一步巅峰交过手，也是正面碰撞，可他一刀就将苏信直接劈飞了出去的，两人在力量威能上明显还有着很大差距。

　　可现在再交手，还是硬碰硬，竟然……拼了个旗鼓相当，完全没什么差距了？

　　“哼！”

　　苏信却是冷冷一笑。

　　同样的叠影式，同样的硬碰硬正面交锋。

　　之前他并没有动用血云杀阵，反倒是那战甲魁梧中年的紫光阵法一直在压制着他。

　　且之前施展剑术，他用的是顶级秘宝龙啸神剑，而现在，他手中用的则是一柄冰冷的血色神剑。

　　这血色神剑，赫然就是刚刚被他杀死的那剑眉桀骜男子用的兵刃，只是现在已经被他炼化，由他掌握了。

　　同样的剑术，用极品秘宝神剑施展，跟用顶级秘宝神剑施展，威能上自然不同。

　　“有血云杀阵的加持，正面碰撞，我都已经不惧他了，而接下来……”苏信眸子冰冷，“杀！”

　　一声低喝。

　　他身形瞬间就同时迸发出九道残影。

　　九梦残光身法，在血云领域内施展，感受不到任何空气阻力的存在，这身法才是诡异到了极致。

　　“这身法？”战甲魁梧中年一脸吃惊，可残影闪烁下，苏信已经来到他身侧。

　　“残梦！”

　　苏信剑光挥动。

　　“滴血！”

　　“叠影！”

　　“雪茫茫！”

　　苏信的剑术彻底爆发了。

　　每一剑都将自身对剑意的感悟发挥达到极致。

　　每一式剑术，他都发挥的酣畅淋漓。

　　他的实力也已经是最大程度的爆发。

　　他现在内心很激动，只感觉全身血液都在沸腾！

　　没办法，九圣山内四年修炼……对别人来说这四年时间或许只是转瞬即逝，可对迄今为止都只有活了二十多年他的来说，却太过漫长一些。

　　这四年，虽然他进步很大，可那过程却颇有几分枯燥，最重要的是，那四年时间，他从来没有跟任何人交过手。

　　他虽然耐得住寂寞，可骨子里，也是有几分好战的。

　　四年时间的沉寂，都没跟人交过手，更别说生死搏杀了。

　　即便是到这青玄战场来，一开始与苍龙小队在流沙荒域外围闯荡，遇到的也只是一些由二步涅槃境强者组成的队伍，他根本不用发挥什么实力。

　　后来独自一人到了这流沙荒域深处，遇到了那位有三步涅槃的瘦弱老者的偷袭，他也只是很随意的出手，就将其斩杀了。

　　直到现在，遇到眼前这位拥有三步巅峰修为的战甲魁梧中年……

　　这战甲魁梧中年实力真的很强，在三步巅峰当中应当都算是极强的，可正因为强，他才激动，他才更加不愿意放任其离开，而是迫不及待的上前与之交手激战。

　　这一战……

　　他热血沸腾，只感觉全身细胞毛孔，都在欢呼雀跃。

　　四年的沉寂，他所积累的实力，在这一刻，也彻彻底底，没有丝毫保留的被他宣泄而出！

　　……


----------------------------------------

