# 第144章 尊者

片刻后，血袍身影坐在黄沙上，而旁边那两人的尸体，已经完全干瘪下去，成为了两具‘干尸’。

　　“哼，这天神宫竟然还立下规矩，战场上不得对自己阵营的人下手？”

　　“笑话，老子都快要死了，谁还管你什么狗屁规矩，就算事后真要找老子算账，大不了，让老头子亲自出面摆平就是了。”

　　这血袍身影目光阴冷，手却不由自主的捂住自己的心脏所在位置。

　　“这都一个多月了，老子在这流沙荒域深处杀了那么多强者，吸收了那么多人的气血，结果也只是让老子的实力恢复了三成？”这血袍身影面容有些扭曲，目中还涌荡着无尽怒火与疯狂。

　　“那个混蛋！”

　　“老子明明都已经做出让步，愿意将那信物交给他了，他还是不愿罢休，硬是要杀老子，逼得老子不得不施展保命底牌逃命，到现在更是只能躲在这么个鸟不拉屎的地方，吸收一些废物的气血来恢复实力……”

　　“该死的家伙，你等着，等老子实力恢复过来，老子早晚一定要将你，挫骨扬灰！！”

　　这血袍声音的怒吼声，不断在周边虚空回荡响起，久久不散。

　　……

　　夜晚，夜光皎洁照耀地面。

　　流沙荒域最深处的晚上，空气中多了几分寒意。

　　夏仙子小队中的几人，坐在黄沙上，恢复着伤势，苏信站在一旁，而那名唯一有三步涅槃修为的红袍老者何尘则在旁边虚空警戒，他的心灵意识也弥漫周边一定范围。

　　“这位夏仙子，平日里看着雷厉风行，说一不二，可这一受伤，柔弱的一面就体现出来了，果然，说到底还是一个年轻的小姑娘。”苏信看着前方坐在那里闭目调息的夏仙子，嘴角不由泛起一丝笑容。

　　而这时，那位夏仙子似乎有所察觉的睁开眼眸，抬头看了他一眼。

　　目光接触，苏信只能尴尬一笑。

　　“这剑一……总感觉有些熟悉，好像在哪里见过一样。”夏仙子则是心底也有些疑惑。

　　“只是一步涅槃境修为，却能正面斩杀三步巅峰强者，这样的能耐，就算在我九圣山内最顶尖的那些天才，估计也没人能够做到。”

　　“他到底是谁？”

　　夏仙子并没有往苏信身上想。

　　因为苏信与眼前的剑一，不管是容貌还是气质上，都差的太远了。

　　且苏信虽然是真龙级天才，但进入九圣山时间并不长，据说修为到现在都没能突破到涅槃境，怎么可能杀得死三步巅峰强者？

　　就在这时……

　　“有人来了。”

　　一直负责警戒的何尘忽然开口喊道。

　　苏信身形一晃，立即出现在何尘身旁，目光看向前方，在视线尽头处，正有三道人影正疾驰而来。

　　“三个人，都是三步涅槃境修为，而且从他们身上也感应不到勋章气息，是敌对阵营的强者。”何尘面色一沉，暗道己方队伍运气实在太差了一些。

　　之前才与一支有三步巅峰强者坐镇的小队交战过，导致他们队伍实力最强的夏仙子受伤失去战力，而现在又碰到了一支由三位涅槃境组成的敌对阵营队伍，这要是正面碰撞起来，光凭他们小队现在的力量根本没有抗衡的余地。

　　不过幸好，他们请了剑一先生一路护卫。

　　“剑一先生，看你的了。”何尘道。

　　“嗯。”苏信点了点头，旋即直接一人迎了上去。

　　前方虚空，三道人影正急速掠来。

　　这三人也早已经发现苏信等人的存在。

　　“一共五人的队伍，三步涅槃境却仅仅只有一位，剩下几人大多还带着伤？”

　　察觉到苏信几人的修为，这三人都笑了，自然不愿放过机会。

　　可这时他们看到对方五人当中，有一名持剑的冷峻青年竟独自一人朝他们杀了过来。

　　“一步涅槃境？”

　　“一个一步涅槃，独自一人就敢朝我们杀来？”

　　“哪来的蠢货？”

　　这三人都有些莫名其妙。

　　若是在流沙荒域外围，一步涅槃境的确比二步涅槃境要更令人警惕一些。

　　但在这流沙荒域最深处，遇到的大多都是三步以上强者，这些三步涅槃境，可不会在乎一个一步涅槃。

　　可他三人没想到的是，随着苏信出手，无尽的血云滚动瞬间覆盖整个虚空，随后血云领域也压迫过来，苏信的剑术更是直接爆发，这一交手……

　　“怎么可能？”

　　“一个一步涅槃境，强成这样？”

　　这三人都惊骇的发现，眼前这个一步涅槃境的实力与剑术都恐怖至极。

　　明明只是一人，还以一敌三，却依靠着剑术在第一时间就将他们三人压制的狼狈不堪。

　　他们三人已经全力出手了，可照样不是对手。

　　“逃！”

　　“赶紧走！”

　　这三人立即想要离开，苏信自然不会如他们的愿。

　　忽然，在旁边一个方向，一道血光以恐怖的速度疾驰而来。

　　“是我们的人！”

　　那正准备逃离的三人眼睛立马亮了。

　　“帮手？”苏信面色则是一变，“独自一人，这么快的速度跟威势，起码也是三步巅峰强者！”

　　“哈哈，这位朋友……”那三人立即上前，欲要与那道‘血光’交谈。

　　可那道‘血光’，速度却突兀一个飚增，眨眼间便出现在这三人中一名紫发老者面前，手中利爪哗啦啦~~撕裂虚空，速度快的不可思议。

　　那紫发老者瞪大着眼睛，根本来不及做出任何反应，头颅便被那利爪直接撕裂开来。

　　斩杀这紫发老者之后，这道‘血光’并没有丝毫停顿，而是继续杀向其他两人。

　　这两人万万没有想到，来人竟然会对他们动手，根本没有丝毫防备，最重要的是，这道‘血光’实力太强了。

　　唰！唰！

　　接连两道流光浮现，这两人同样被那道‘血光’无情斩杀。

　　这一幕，令站在旁边的苏信都大吃一惊。

　　“竟然对自己阵营的强者动手？”

　　在青玄战场内，不管是九圣山阵营，还是天神宫阵营，都是明令禁止在战场闯荡时对己方阵营强者下手的，且他们身上融合的那枚勋章，还能起到一定监测作用。

　　一旦对自己人动手，立马会被监测到。

　　所以在青玄战场中闯荡的人，遇到己方阵营的强者，大多不用太过防备。

　　可现在……

　　“哪来的疯子？敢对自己阵营的强者动手，他就不怕事后天神宫对他清算？”苏信目光微凝。

　　而斩杀了同一阵营的三人后，这道‘血光’动作没有丝毫停顿，身形一晃，又继续朝苏信杀来。

　　唰！

　　同样的一道流光闪烁。

　　那锋利的利爪，在月光下，散发着阵阵寒芒，速度快的离谱。

　　“叠影！！”

　　苏信毫不犹豫施展叠影一式，血色神剑直接与那利爪正面碰撞在一起。

　　这一碰撞苏信只感觉一股恐怖的力量传递而来，他身形略微震颤，旋即整个人都被轰击的砸入下方地面，在那无尽黄沙内砸出了一个小型坑洞来。

　　但下一刻，苏信便起身，站在那坑洞内抬头看着上方那道‘血光’。

　　“四步……涅槃尊者！！”苏信目中有着一丝骇然。

　　涅槃五步，一步一涅槃。

　　从一步涅槃到三步涅槃，每一步之间，差距倒不是特别大。

　　可从第三步到第四步，就是一道比较大的门槛了。

　　想要成为四步涅槃境，不仅需要足够的修为积累，极强的心灵意识，最重要的是意境感悟上，还必须跨入第三层次！

　　而意境第三层次，比很多处于第二层次，悟透四五十种意境本质，可要强太多了。

　　一个四步涅槃境，凭借意境感悟，实力远在三步涅槃之上，所以在东荒之地，只要是达到四步涅槃境的强者，已经不是以四步涅槃境去称呼了，而是会被称之为涅槃尊者！！

　　而眼前这人，从刚刚出手展露出来的实力来看，很明显已经超出了三步涅槃境的范畴，达到了四步涅槃尊者的门槛。

　　……

　　在后方不远处，夏仙子、何尘几人虽然没有出手，却也一直在关注着这一战的。

　　当看到这道‘血光’忽然出现，且以雷霆手段斩杀跟他同一阵营的三人后，夏仙子几人也都吓了一跳，随后这道‘血光’再度出手，只是一击竟然就将苏信直接轰入地面。

　　更是让他们惊骇万分。

　　“尊者！是四步涅槃尊者！！”

　　“怎么可能，这流沙荒域内，怎么会有涅槃尊者的存在？”

　　那何尘更是忍不住发出惊呼。

　　四步涅槃尊者啊，实力远不是三步涅槃境所能够相比的。

　　可这流沙荒域，仅仅只是青玄战场的边缘区域，在这里闯荡的大多都是一些二步涅槃境，三步涅槃境组成的队伍，至于四步涅槃尊者……四步涅槃尊者几乎是不会来这里闯荡的。

　　一来，这流沙荒域太过荒凉，没有任何特殊机缘的存在。

　　二来，作为跨入第四步的涅槃尊者存在，大多也会注意自己的身份，跑到流沙荒域跟一群二步涅槃境、三步涅槃境厮杀征战，传出去，会被人笑话。

　　可眼前这人……

　　“能接老子一击而不死，你这人，倒有几分实力。”

　　阴冷且还带着几分沙哑的声音缓缓响起，这人身上的血光也已经缓缓消散，露出了他的本来面貌。


----------------------------------------

