# 第148章 沉沦秘境，突破

沉沦秘境，九圣山掌控的众多秘境之一，也是专门用来磨练自身心灵意识的秘境。

　　沉沦秘境，一共分为七层，越往后，对心灵意识的磨练效果也就越强，可进入秘境的门槛却极高。

　　单单第一层，就需要足足一万战功点才能够进入，第二层需要两万战功点，以此类推。

　　苏信之前在战场得到了一笔丰厚的战功，自然不会心疼，花费了一万战功点后，直接进入了沉沦秘境的第一层。

　　……

　　第一层空间，是在一座普通的小岛之上。

　　小岛面积不大，还无比空旷。

　　在这小岛最中央的位置，有着一根无比显眼的巨大黑色石柱，这黑色石柱足有房屋大小，以它为中心，隐隐散发着一股奇异的波动，而黑色石柱周围也稀稀落落的有一些人影坐在那里。

　　这些人，都是在这秘境内磨练心灵意识的，他们有的距离黑色石柱比较近，只有数十米距离，可有的则距离超过上百米之远。

　　苏信依旧用黑云珠伪装成一名一步涅槃境，同时改变了气质与容貌，来到了这小岛之上。

　　刚踏足小岛的那一刻，他还没感觉什么，可随着他被那根巨大的黑色石柱吸引，不由自主的走上前，走了没多久，才刚接近那黑色石柱千米范围时……嗡！

　　一股无形的力量瞬间朝他冲击而来。

　　“这是，心灵意识冲击？”苏信内心一动。

　　这股心灵意识冲击很弱，对他并未造成多大影响，可随着他一步步继续往前，不断靠近那黑色石柱，那股针对心灵意识的冲击，也越来越强横，他抵挡起来，也越来越吃力。

　　当他走到距离黑色石柱还有五百米距离时，他停了下来。

　　没办法。

　　此刻的他，那一阵阵针对心灵意识的冲击，犹如荡漾的波纹接连冲击而来，令他意识都产生了剧烈的刺痛，这种刺痛就好像整个脑袋都要彻底炸裂开来一般。

　　苏信知道，自己现在已经达到心灵意识所能承受的极限了。

　　若再往前走，他的心灵意识都可能直接崩溃。

　　当即他强忍着那一次次冲击带来的刺痛，盘坐下来，开始努力适应起这种意识冲击来。

　　心灵意识冲击，只要没能第一时间将人冲垮，那这人就能在这股冲击下不断的去适应去提升，这也是沉沦秘境第一层，对心灵意识起到的磨练作用。

　　像现在聚集在那黑色石柱周边的一些人，都在竭尽全力的适应着那股心灵意识的冲击，然后尽可能的再往前走，走的越远，代表自身心灵意识提升的越高。

　　苏信原本的心灵意识，只能算是正常的破虚巅峰水准，还没能达到破虚境的极致，距离涅槃境层次，更是有着极大差距，他一开始只能靠近那黑色石柱五百米范围，就已经达到了极限。

　　可随着自身心灵意识的不断适应，短短一个时辰后，他就再往前走了两步，之后停下来，继续去适应磨练。

　　时间一天天过去。

　　苏信的心灵意识，也在那一次次冲击下，逐渐提升着。

　　原本一开始只能靠近那黑色石柱五百米范围内的，可半个月过后，他已经走到距离黑色石柱只剩三百米的位置了，这短短两百米的差距，却已经说明这半个月时间，他在心灵意识的进步。

　　而当他处于心灵意识磨练当中的同时，黑色石柱周边的一些强者也已经注意到他的存在。

　　“这人是谁？心灵意识，竟然这么弱？”

　　这些注意到苏信的强者，面色都很古怪。

　　沉沦秘境，归九圣山掌控，要进入沉沦秘境中修炼，还得支付战功，因此能进入沉沦秘境中的，几乎都是清一色的涅槃境强者，心灵意识都算比较强横的。

　　他们一开始就能靠近那黑色石柱两百米范围内。

　　可苏信，来这沉沦秘境都半个月了，也仅仅只是勉强进入那黑色石柱三百米范围，这自然让在场的这些强者们都心生好奇。

　　“明明是一步涅槃修为，可心灵意识竟然这么弱？”

　　“难道是那种靠特殊宝物才侥幸突破的涅槃境？”

　　“心灵意识如此薄弱，实力上恐怕也强不到哪去。”

　　这些人也只是暗地里笑话一两句，却并没有人去理会苏信，而是自顾自磨练自己的。

　　很快一个月时间过去，苏信在这沉沦秘境第一层的磨练时间，已经到了。而此刻的他，距离那黑色石柱依旧还有足足两百四十米之远。

　　“呼！”

　　从沉沦秘境第一层空间走出来，苏信也轻吐了口气。

　　这一个月时间一直承受着心灵意识冲击，那种意识上的刺痛，并不好受，可他自己内心还是颇为欢喜的。

　　毕竟他在第一层空间内，进步很大。

　　从一开始只能勉强靠近五百米范围，到靠近两百四十米，足足多走了两百六十米距离，他的心灵意识提升的非常大。

　　随着苏信内心一动，瞬间心灵意识弥漫开来，全力以赴之下，也直接覆盖了周边足足七、八里左右的范围。

　　“之前我全力以赴仅仅只能勉强覆盖一里范围，现在却能直接覆盖七八里。”苏信不由一笑。

　　当然，他心灵意识虽然提升了很多，但距离达到涅槃境的要求，还是差上一些。

　　涅槃境的心灵意识，全力以赴下，是可以覆盖超过十里范围的，显然他现在还稍微差上一些。

　　“只能继续去第二层了。”苏信暗道。

　　苏信回到了沉沦秘境入口处。

　　“你要去第二层？”掌管入口的那名沧桑老者古怪看了苏信一眼。

　　“有问题么？”苏信疑惑问道。

　　“那倒没有。”这沧桑老者一笑，“但凡九圣山阵营麾下的强者，只要能支付相应的战功，这沉沦秘境的任何一层都可以进入，而且沉沦秘境第二层空间，对心灵意识的磨练效果，的确比第一层还要大一些。”

　　苏信微微点头，支付了战功后，这沧桑老者往旁边入口单手一划，一条空间通道便出现在苏信面前。

　　“进去吧，祝你好运。”沧桑老者笑着。

　　苏信虽然感觉有些奇怪，可还是沿着那空间通道，进入了沉沦秘境的第二层空间内。

　　第二层空间，依旧是在一座小岛上，可这座小岛却一片荒凉。

　　“第一层，是心灵意识冲击，这第二层不知道是什么？”苏信就站在这荒凉岛屿之上，心底有着一丝期待。

　　可突然……

　　轰！！

　　整个岛屿就仿佛一个巨大的锅炉，无尽的白色火焰从地底升腾而起，疯狂燃烧起来。

　　只是瞬间，整个岛屿不管是地面还是虚空，全部陷入一片白色火海当中，而苏信也处于这白色火海之内。

　　霎时间……

　　“我草！！”

　　苏信直接一声怒骂，他面容扭曲，神情近乎疯狂，整个身子都躬着，正在忍受着一股前所未有的痛苦。

　　这种痛苦，并非来源于周边白色火焰对他身体的灼烧，相反，他虽然处于这白色火海当中，可身体并没有受到任何损害。

　　可是，那熊熊燃烧的白色火焰，却直接针对他的心灵意识！

　　“啊啊！！！”

　　他这一刻只感觉整个心灵意识，都完全处于火海当中被彻底烘烤灼烧一般，那股根本无法用语言去形容的，仿佛来自灵魂最深处的可怕痛苦，让他都忍不住疯狂怒吼咆哮，疯狂的在发泄自己。

　　他之前并非没有承受过痛苦。

　　当初血脉刚开始觉醒时，那种前所未有的痛苦就令他印象深刻，可血脉觉醒的痛苦好歹也是身体上的，而这种心灵意识上的烘烤灼烧产生的刺痛，显然还要更甚。

　　在这种心灵意识的疯狂烘烤灼烧下持续了整整两个时辰，嗡~~~岛屿上无尽的白色火焰突兀消散开来。

　　苏信心灵意识上的痛苦，也逐渐开始消散。

　　“结束了吗？”苏信目光都变得猩红，额头上，手上一根根青筋仿佛都要彻底炸裂开来，整个身形都还在轻微颤抖着。

　　他还是第一次承受这种心灵意识上的巨大痛处。

　　这种感觉，太恐怖了！

　　但同时他也发现，自己的心灵意识在刚刚那种疯狂烘烤灼烧下，也的确有了比较明显的提升。

　　而一个时辰之后……轰！！

　　无尽白色火焰再度升腾而起，苏信的心灵意识再度陷入前所未有的痛苦当中。

　　随着一次次挣扎，苏信也完全明白了过来。

　　这第二层秘境对心灵意识的烘烤灼烧，每次只会持续两个时辰，两个时辰后就停下给他一个时辰休息喘息的时间，然后继续开始灼烧。

　　而他就完全陷入这种痛苦无比循环当中，不断的挣扎，不断的煎熬。

　　这种煎熬，持续了足足一个月时间，苏信才终于从这第二层秘境当中，走了出来。

　　“哦，出来了？”

　　当看到苏信从秘境走出来时，掌管秘境入口的那名沧桑老者露出了幸灾乐祸的笑容。

　　见此，苏信嘴角不由微微抽搐。

　　他终于明白，自己准备进入第二层秘境时，这沧桑老者看向他的目光为何会有些古怪了。

　　原来是第二层秘境对心灵意识的磨练，竟然如此恐怖！

　　对，就是恐怖！

　　那一个月时间他所承受的痛苦，简直无法想象。

　　也幸好这种痛苦只持续了一个月，若是再久一些，恐怕他会被生生折磨成疯子。

　　“早知道这样，当初我宁愿多花点战功点，去第三层秘境了。”苏信咬了咬牙。

　　虽然承受了整整一个月煎熬，但不得不说这一个月对他心灵意识的磨练效果，的确非常巨大。

　　随着苏信将心灵意识弥漫开来，瞬间就覆盖了周边近二十里的范围，这也让苏信的脸色稍微变得好看一些。

　　全力以赴下，心灵意识覆盖近二十里，这已经接近二步涅槃境强者的水准了。

　　“心灵意识已经足够，接下来，该准备突破了。”

　　苏信紧握着双手，内心也变得狂热起来。

　　……

　　第六圣山山顶，那处能使人内心宁静的修行平台上，苏信盘坐在那里。

　　他没有直接去尝试突破，而是先努力让自己的内心跟意识都完全平复下来。

　　当苏信内心足够宁静时，已经是三天后了。

　　“差不多了。”

　　苏信睁开眼眸，一翻手便将当初在天水秘境内得到的那枚道果拿了出来。

　　深吸了口气，直接吞服了下去。

　　道果，能够使人‘入道’，进入一种玄之又玄的状态，从而迎来突破的契机。

　　一般来讲，只要各个方面都达到突破涅槃境的要求，再吞服一枚道果，最后九成九都能突破。

　　而苏信如今各个方面已经完全足够，且在意境感悟，剑术以及积累上，还远超一般涅槃境太多，在道果的帮助下，这突破的过程很顺畅，可以说水到渠成，没有受到任何阻力。

　　“涅槃境，到了。”

　　苏信轻笑着，感应到自己体内的那层瓶颈，已经松开。

　　修为已经突破，蜕变也已经开始。

　　……


----------------------------------------

