# 第153章 莫名的召唤

就在苏信踏足第四界域的同时。

　　第四界域的最深处，一片辽阔无垠的湖泊之上。

　　“金峰，这都已经两个多月了，那地方，还没找到么？”

　　一名古铜色皮肤的壮汉发出粗犷的声音，有些不满的看向前方带路的那名白发阴沉老者。

　　这白发阴沉老者，正是司徒峰。

　　不过在青玄战场闯荡，这司徒峰是以‘金峰’为名，如今修为突破达到四步涅槃境后，自然也就被称之为金峰尊者。

　　“哪有那么容易？”司徒峰摇头道：“我得到的那份秘藏地图，上边的指引，也只是标记在焰水湖中的一片区域，这片区域相对于整个焰水湖自然不大，可依旧有上万里范围。”

　　“即便我有进入秘藏的令符，能对那秘藏入口有一定感应，可那感应却很微弱，我必须非常接近那入口，才能够感应到，也就是说，我得走遍这片区域内每一处角落，去寸寸查探，才能够找到秘藏入口所在。”

　　“而这么大范围的一片区域，要走遍每一处角落，自然需要时间。”

　　“血鹏大人，不用太心急，只要那秘藏还藏在焰水湖内，那早晚都是我们的。”司徒峰安抚道。

　　“哼，但愿那秘藏还在，不然……”那古铜色皮肤壮汉目光冷厉。

　　“放心，那秘藏十有八九还在的。”司徒峰说了一句，随后便转过头去。

　　将头转过去后，司徒峰面色立即变得阴沉难看起来。

　　“这血鹏，白得了那么多好处就算了，还一点耐心都没有，若非是担心在焰水湖内会遇到敌对阵营的强者，我会将那秘藏的事，告诉他？”司徒峰暗暗咬牙。

　　在焰水湖闯荡的强者，实力都极其强横。

　　不但四步巅峰强者一大堆，连五步涅槃境强者，都有一些。

　　他一个刚突破的四步尊者，自然不敢独自一人来这寻宝，所以他才拉上了血鹏，且还承诺得到的秘藏两人均分。

　　而血鹏这人性子较为急躁，两个多月下来，都没能真正找到那秘藏入口所在，这血鹏已经抱怨过好几次了，他也只能尽可能的去安抚。

　　虽然心底极其不甘，却也没办法。

　　“都怪那该死的苏信！！”

　　“若不是他，我岂会这么着急来这焰水湖找寻秘藏？还要拉上血鹏这个蠢货，答应与他平分秘藏？”司徒峰暗骂道。

　　那秘藏地图，包括进入秘藏的令符，他很早之前就得到了。

　　只是他从未跟任何人提起这事。

　　他原本是想等自己实力慢慢提升，有朝一日达到四步巅峰的层次，就独自一人前来焰水湖内寻宝，独享秘藏的。

　　可因为苏信的出现……苏信对他的威胁实在太大了。

　　特别是知道苏信是真龙级天才，且还拜入第六山主门下后，他做梦都是苏信拿剑要杀他的样子，他也明白，苏信用不了多久就会具备斩杀他的实力。

　　不得已下，他只能在柳崇的引荐下，走上了一条不归路，这才能够在短时间内将修为提升到四步涅槃境。

　　同时他也明白自己不能再等下去了，所以修为一突破后，他就立即拉上血鹏来这焰水湖搜寻秘藏了。

　　“那苏信，竟然还想跟我生死战？”司徒峰目光阴冷，“哼，一个刚突破达到涅槃境的小畜生，我虽然不惧，可他毕竟是第六山主的弟子，谁知道手中是否有什么底牌，还是稳妥一点的好。”

　　“我就在这焰水湖内，等找到秘藏，得到秘藏中的宝物拿去献祭，说不定我的修为还能再进一步成为五步涅槃尊者，到时我也能进入九圣山核心层，也用不着再惧怕他了。”

　　“想杀我……哼哼，有本事来第四界域杀我啊？”司徒峰冷笑着。

　　他倒是很期待苏信真的为杀他来第四界域的，毕竟这里闯荡的强者实力都极强，一个刚突破到涅槃境的小家伙，到这里来，很容易就被敌方阵营的强者斩杀。

　　司徒峰与那血鹏继续在这片区域寻找着。

　　而他却不知，他怨恨无比，口中刚刚还念叨着的苏信，此刻已然踏足第四界域的深处。

　　“那，就是焰水湖？”

　　苏信眺望着前方那片看上去平静，实在暗潮汹涌巨大湖泊。

　　焰水湖，第四界域最核心的区域，不单是在第四界域，乃至在整个青玄战场，整个青玄域，都有着极大的名气。

　　焰水湖，面积无比广阔。

　　整个湖泊，单单是宽度，就超过数万里，至于长度更是无法想象。

　　其总体面积，比得上两三个天焱皇朝。

　　而在焰水湖最中央，也就是湖心处，还存在着一处让无数涅槃境强者都闻风丧胆的绝地……湖心深渊！

　　传闻，那湖心深渊乃是湖底天然形成的一个巨大的漩涡，犹如黑洞般，疯狂吞噬周边一切。

　　但凡有人不慎被漩涡卷入深渊，不管是四步尊者也好，五步尊者也罢，乃至那些自创了绝学的六步尊者，一旦被卷入，都必死无疑，不会有任何生还的机会。

　　就连超脱强者……湖心深渊在焰水湖内存在了那么久，期间就有超脱强者想要进入湖底去一探究竟，可纵然是超脱强者当中的一些顶尖存在，也顶多只能潜入深渊下方一段距离，别说进入湖底了，连靠近湖底都做不到。

　　稍有不慎，甚至连超脱强者都有可能死在湖心深渊当中。

　　连超脱强者都有可能弄死，自然也就成就了湖心深渊的凶名。

　　苏信已经来到焰水湖周边虚空，可刚上前两步……

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动。

　　“怎么回事？”

　　“这种感应……”

　　苏信目光带着疑惑，看向焰水湖中心的方向。

　　在他踏足焰水湖范围的那一刻，他心底忽然多出了一种莫名的感应。

　　这种感应，很奇特，仿佛冥冥当中，有什么东西，在召唤他一样，这让苏信的表情变得无比愕然。

　　自己可是第一次来第四界域，也是第一次来到焰水湖，可刚踏足焰水湖，竟然受到了一种莫名的召唤？

　　“召唤我的，会是什么？”

　　苏信疑惑，旋即就按照那冥冥中的感应，往那个方向前行着。

　　越往前，那种感应就越强烈。

　　三天后，苏信在焰水湖的湖面上，停下身来，他目光抬起，看着前方的尽头。

　　那冥冥的感应依旧还存在，且越来越强烈。

　　可苏信却知道，自己距离那感应所在，依旧还有较为遥远的距离。

　　最重要的是，这股感应所在的方向，那是焰水湖最中心的位置，而那最中心，就是湖心深渊的所在！

　　“是湖心深渊，在召唤我？”

　　“开什么玩笑！！”

　　苏信只觉得不可思议。

　　湖心深渊，都已经称得上是整个青玄域的第一绝地了，任何涅槃境强者一旦被卷入深渊，都必死无疑。

　　连超脱强者稍有不慎，都会身死。

　　这等凶险之地，在召唤他？

　　“清醒点！”苏信连连摇头。

　　虽然不清楚到底为什么，可苏信很清楚自己是绝不可能踏足湖心深渊的，起码现在不会。

　　“连超脱强者都有可能弄死，我一个刚突破的涅槃境，要是进入里边，恐怕到最后连渣都不会剩下。”苏信喃喃着。

　　能有如此强烈的感应，或许那湖心深渊底下，确实有什么跟他有关联的东西。

　　可不管是什么，哪怕那下边藏着惊天的，可以让他一下子直接超脱的机缘，他都绝不可能现在去冒险。

　　毕竟，命只有一条。

　　“幽喉尊者。”

　　苏信已经拿出了一枚传讯令符，开始联络起幽喉尊者起来……

　　两天后，苏信来到了焰水湖内的一片区域。

　　“按照幽喉尊者所说的，那司徒峰这两个月来，一直在这片区域内闯荡，中途有一些己方阵营的强者都曾见到过他，希望他现在还在这片区域内。”苏信目光环顾周围，下一刻，一股不俗的心灵意识直接弥漫开来。

　　在经过沉沦秘境的磨练之后，苏信的心灵意识大幅度提升，全力以赴的话可以弥漫近二十里距离。

　　而随着他突破到涅槃境，心灵意识也稍微提升了一些，但依旧不算强。

　　可在苏信修炼了心灵意识法门《心界》之后，他的心灵意识不但得到了极大程度提升，且对心灵意识的运用也更加熟练。

　　现在的他，全力以赴释放心灵意识，足以将周边百里范围尽皆覆盖，已经比得上很多心灵意识比较厉害的三步涅槃强者了。

　　“开始吧。”

　　苏信保持着百里范围的心灵意识，在这片区域内大肆搜寻起来。

　　虽然只是焰水湖内的一片区域，可面积依旧无比辽阔，苏信找寻起来，也并不容易。

　　眨眼，七天过去。

　　一直在依靠心灵意识找寻目标人物的苏信目光突兀一凝。

　　此刻在他心灵意识感应范围内，已经多出了两人来。

　　这两人，从修为气息上看，一个已经跨入五步尊者行列，而另一个明显刚突破四步涅槃没多久。

　　在焰水湖内，五步涅槃尊者是有一些，但这些五步涅槃尊者几乎都是独自一人闯荡，而身边带着一个刚突破的四步涅槃境，又还在这片区域内闯荡……这让苏信立马就确定了下来。

　　“终于找到了！”

　　苏信目中涌荡着一层惊喜，而内心杀意则已经开始涌荡。

　　“司徒峰，你的末日，到了！！”

　　……


----------------------------------------

