# 第159章 风雨欲来

冬炎皇朝，只是天神宫掌控的一个普通皇朝。

　　这皇朝内，也有一‘百战楼’的存在，类似于天焱皇朝的赤龙楼，监察天下（指皇朝范围内）。

　　一道全身被黑袍覆盖的身影，来到了百战楼最重要的一座分楼内。

　　这黑袍身影虽然掩盖了面容，但仅仅只是身上随意散发出来的些许气息，就令这座百战楼内的众多破虚境，甚至包括坐镇的那位有一步涅槃境修为的分楼楼主内心都惊颤无比。

　　旋即，这位分楼楼主亲自接待了那黑袍身影。

　　“我来此，是为了给你们送一份情报。”

　　那黑袍身影只是将一枚记录情报的令符丢给了这位分楼楼主，就直接离开了。

　　这位分楼楼主得到令符后，想要查看里边的情报内容，结果却发现这令符上还布下了一重禁制，他根本无法解开。

　　没办法，他只能立即以最快的速度将此事禀报了上去。

　　最后还是冬炎皇朝皇室一位达到第四步的涅槃尊者亲自出手，将禁制解开，才看到令符中的情报内容。

　　可看到内容后，这位涅槃尊者当即就吓了一跳，之后连忙将消息禀告给了天神宫最高层。

　　……

　　天神宫，作为东荒之地十七大顶尖势力之一，拥有五位宫主，每一位都是东荒之地霸主级别的存在。

　　而跟九圣山一样，天神宫的这五位宫主，平日里是很少理会宫内一些事情的。

　　天神宫大多事都是由那些超脱强者决定。

　　此刻，就在一座普通殿宇内，天恒圣君、魔心圣君两大超脱强者坐在一起。

　　这两人在天神宫内地位极高，仅次于五位宫主。

　　“已经查过了，苏信与那个叫司徒峰的四步涅槃尊者，的确有极大仇怨存在，且他突破达到涅槃境后，立马就去九圣山执法院申请了与司徒峰的生死战。”

　　“而在第四界域，那司徒峰就是被同一阵营的‘剑一’所杀死，剑一手中的秘藏地图，都是从司徒峰手中得到的。”

　　“如此看来，这情报上所说的，应该是真的。”

　　天恒圣君、魔心圣君眉头都紧紧皱着。

　　作为仅次于‘宫主’‘山主’级别的顶尖存在，他们两个也很少会因为什么事情而苦恼，可今日……

　　没办法，实在是这情报上的消息，太让人震惊了。

　　“苏信，真龙级天才，第六山主唯一的弟子，前不久才刚突破达到涅槃境，且他突破时，还在九圣山内引发了不小的动静，可以确定他拥有的血脉也非同一般，甚至有可能是那千年一遇的神品血脉！”

　　“剑一，一个最近才出现，且在第四界域闯荡的二步涅槃境，却拥有四步巅峰战力，甚至还自创绝学，全力爆发下，甚至连怒斧尊者都吃了个小亏，同样惊才艳艳。”

　　“这两大绝世天才，竟然是一个人？”

　　刚得知这个消息时，纵然是他们这两位顶尖层次的超脱强者，都忍不住倒吸一口冷气。

　　苏信跟剑一，任何一个展露出来的都堪称匪夷所思。

　　可两人若是加在一起，那就不仅仅是匪夷所思了，简直惊世骇俗！！

　　要知道，苏信，才刚突破达到涅槃境啊，而他竟然伪装成一个二步涅槃境，用剑一的身份，在第四界域闯荡那么大的名声。

　　明明是一步涅槃境，却拥有四步巅峰战力，还自创绝学，连五步涅槃尊者，都拿他一点办法都没有。

　　这太恐怖了！！

　　“这件事，已经不是你我二人能够做主的了，去请宫主吧。”

　　天恒圣君、魔心圣君相视一眼。

　　天神宫内大多数事情他二人都能做主，可一些能够对整个天神宫都能造成极大影响的事件，还是得由五位宫主亲自决定。

　　而现在摆在他们面前的这件事，干系太大了。

　　很快这两人就去见了五位宫主之一的紫沉宫主，将事情来龙去脉原原本本的禀告。

　　“自创绝学？”

　　“一个刚突破涅槃境的小家伙，竟然自创绝学？他对剑意的感悟还远远没有达到圆满层次，怎么可能能自创绝学？”

　　“难道是……”

　　紫沉宫主想到了一种可能，随后立即做出了决定。

　　“杀！！”

　　“趁他还未成长起来，羽翼还未彻底丰满，不惜一切，杀了他！”

　　紫沉宫主命令下达。

　　“是！”

　　天恒圣君、魔心圣君领命离去，可内心却颇为复杂。

　　“好不容易才维持了上千年的平衡，看来，这一次要被打破了啊。”天恒圣君道。

　　“这也没办法，在最顶尖的‘宫主’‘山主’这一层面上，九圣山已经领先我天神宫了，我天神宫自然无法容忍九圣山再多出第七位山主来。”魔心圣君说道。

　　他们也明白，紫沉宫主做出这个决定，是真没办法。

　　九圣山跟天神宫，同为顶尖势力之一，又都在一片疆域内，两大顶尖势力疯狂厮杀争斗，这很正常。

　　可双方在很多方面，还是保持着一定克制的，确切的说，是维持着一种平衡。

　　比如在青玄战场，也只是双方涅槃境强者在厮杀征战，而超脱强者，是不会参战的，除非是有巨大利益，否则两大势力的超脱强者，也很少厮杀。

　　毕竟，涅槃境强者，双方都有很多，就算死掉一批也没什么。

　　可超脱强者，那可是真正的砥柱，哪怕死掉一位，对双方而言，都是巨大损失。

　　还有在一些天才强者上，双方也有默契，不会去特意针对，或是暗杀，那样对双方都没任何好处。

　　顶多，只会将这位天才的名字放在悬赏名单上，任由麾下的强者在战场内尽可能去将这位天才杀死。

　　比如苏信……

　　天神宫早就通过一些情报手段知道苏信是真龙级天才，且拜入了第六山主门下，甚至连血脉都非同一般，有可能是神品血脉，可即便如此，天神宫之前对苏信也依旧没有什么动作。

　　毕竟，天才终归只是天才。

　　就算是真龙级，就算是千年一遇的神品血脉，也只是说明他们今后有很大可能超脱。

　　但想要成为高高在上的‘山主’、‘宫主’，还是非常艰难的。

　　而仅仅只是多出一位超脱强者，哪怕是超脱强者中极强的存在，他们天神宫也能接受。

　　可现在随着苏信那‘剑一’的身份一暴露，那完全不同了。

　　刚突破涅槃就自创绝学，让五步涅槃境都无可奈何，如此逆天，只要成长起来，那几乎板上钉钉就是‘山主’‘宫主’这一层次了。

　　天神宫，可以容忍九圣山再多出一位实力强大的超脱强者。

　　但绝对无法容忍九圣山再多出一位‘山主’来。

　　所以，即便打破这种已经维持了上千年的平衡，也要将苏信提前扼杀！

　　“既然要动手，那就绝不能给他任何机会，那苏信如今就在第四界域内，我们可以立即安排强者过去。”天恒圣君道。

　　魔心圣君微微点头，也道：“我们动手后，九圣山肯定会疯狂报复，还得通知我天神宫内的那些拥有极高天赋、潜力的强者，近段时间，暂时不用去战场中闯荡，已经去战场的，也让他们立即回来。”

　　“平衡一打破，我们与九圣山之间的厮杀将会变得更加疯狂，且各种各样的手段，也都会开始动用。”

　　“另外，那苏信还是第六山主唯一的弟子，那第六山主虽然刚成为山主没多久，可据说实力却不弱，苏信一死，也难保他不会闹出什么大动静来，我们也得提防。”

　　天恒圣君、魔心圣君开始仔细商议并筹备起来。

　　仅仅一天之后……

　　青玄战场最核心，也是强者质量最高的第一界域。

　　一片昏暗的虚空之上，两道身影正急速朝前方掠行着，很快就来到了一片漆黑的沼泽地当中。

　　前方是密集的乌云，遮挡着视线，乌云内隐隐有着一道道雷霆在闪烁。

　　两人在这里等候了没多久，便有一名背负着血色战刀，整个人弥漫着冲天煞气，犹如一尊活生生杀神的冷厉男子从那乌云当中走出。

　　他的出现，令周边的虚空都完全变得冰冷。

　　那无形中弥漫的恐怖杀意，纵然是面前的这两位五步巅峰尊者，都心惊胆颤。

　　“见过血刀王！”

　　在这等候的这两位五步巅峰尊者立即行礼，带着恭敬。

　　血刀王，天神宫阵营，那些已经创出绝学的六步尊者当中，都足以排进前三的顶尖存在！

　　别说在青玄域内，就算是在整个东荒之地内，这血刀王都有着极大的名气。

　　据说，这位血刀王，可是有资格名列传说中那份尊者榜单的。

　　他的强横，令无数五步巅峰尊者，包括很多六步尊者，都只有仰望的份。

　　“焚火、九战。”

　　血刀王目光冷漠，看着面前的这两人，“事情我已经知晓，不过是为了杀一个区区二步涅槃境而已，有你们两个出手足以，为何还要我特意跑一趟。”

　　焚火、九战两位五步巅峰尊者闻言，都尴尬一笑。

　　焚火尊者说道：“血刀王，你一直在第一界域中闯荡，还不知道，那个剑一虽然只是二步涅槃境修为，但手段却极其不凡，很多五步涅槃境都拿他没什么办法，而我跟九战两人即便出手，也没有绝对把握能斩杀他，所以才让你亲自出手的。”

　　“另外，诛杀剑一，可是紫沉宫主亲自下达的命令，干系极其重大。”

　　“紫沉宫主亲自下达的命令？”血刀王暗惊，也不再拒绝。

　　“既如此，那就直接出发吧。”

　　当即，这三位实力强横至极的尊者，便直接朝第四界域去了。

　　而此刻的苏信，依旧与盖蒙几人在那秘藏空间内破解着禁制，尽管风雨欲来，可他却并不知情。

　　……


----------------------------------------

