# 第166章 本座，来杀人

“第，第六山主！！”

　　九圣山内，无数强者都瞪大着双眼。

　　尽管距离还比较远，可他们都看到了那道孤傲人影的存在。

　　他站在那里，就仿佛一柄直冲云霄捅破苍穹的绝世神剑，无穷天地都无法掩盖其锋芒。

　　不需要任何动作，可他自然而然就成为了世间一切的焦点。

　　周边天地万物也都以他为核心，就连万千剑意都在他的脚下。

　　“第六山主！”

　　那些处于惊怒中的圣君们，也都看到了第六山主的出现，都是一惊。

　　“山主。”

　　九岩上前来，刚想开口，他就看到了第六山主手中握着的那柄剑，身心当即一震。

　　他跟随第六山主多年，自从成为山主之后，九岩这还是第一次看到第六山主持剑！

　　“山主，你这是要去？”九岩询问。

　　“本座，去杀人！”

　　第六山主冷冰冰吐出几个字，旋即身形一晃，已然消失在众人的视线当中。

　　可九圣山内，却是瞬间震动。

　　“山主亲自出手，要去杀人……诸位，准备好，与天神宫大战吧！！”

　　九岩声音都带着一丝震撼，却回荡在九圣山内的各个角落，久久不散。

　　……

　　第四界域，焰水湖内。

　　之前的大战，特别是第六山主的那道剑意，与紫沉宫主的毁灭大手正面碰撞，那毁天灭地犹如末日般的场景，波及了整个焰水湖，焰水湖内闯荡的无数涅槃境们，都被震动。

　　可随着威能消散，那场大战也结束后，这焰水湖便恢复了平静。

　　在焰水湖内的一处虚空，两道人影正缓缓朝前方掠行着。

　　这两人，其中一人正是之前将苏信真正逼到绝境，逼得他只能选择闯入湖心深渊中，天神宫阵营涅槃境中最强的幽影尊者。

　　而另一人，双腿尽皆失去，只剩下上半身身躯朝前方漂浮的，就是那位侥幸存活下来的血刀王。

　　这血刀王虽然勉强稳住了伤势，可面色依旧惨白无比，气息也萎靡到了极致。

　　“啧啧，血刀王，你好歹也是一位实实在在的六步尊者，甚至战力都接近那份东荒尊者榜了，去杀一个刚突破到涅槃境的小家伙，没能将对方杀死也就罢了，自己还落得这般凄惨，你也太没用了。”

　　“还有焚火跟九战，竟然当场死在那里，真是废物。”

　　幽影尊者开口说着，对血刀王的不屑与嘲讽，没有丝毫的掩饰。

　　血刀王气的直咬牙，冷声道：“幽影，你别站着说话不腰疼，那可是九圣山第六山主的一道剑意，即便只剩下部分威能，杀我们这些涅槃尊者，依旧跟捏死一只蚂蚁那般简单。”

　　“有本事，你一开始也跟我们一起去杀那苏信，我倒要看看，面对第六山主的那道剑意，你的下场能好到哪去？”

　　他现在已经知道‘剑一’就是苏信，是第六山主唯一的弟子。

　　“哼，让我们几个去打头阵，将那苏信的底牌手段全部逼出来后，再让这幽影去捡现成的，那些圣君，可真够偏心的。”血刀王心底很不满。

　　明明是派了四位尊者，却让他与焚火、九战三人打头阵，直接杀过去，却让幽影尊者藏在暗中。

　　显然天神宫的那些圣君们知道苏信的身份，也猜到苏信手中说不定就有第六山主留下的底牌，所以为了保险起见，才让幽影尊者先藏在暗中的，这就是为了保护幽影尊者，别让他不小心被苏信的底牌给弄死了。

　　至于他、焚火尊者跟九战尊者，虽然实力都极强，可他们三个潜力早就已经耗尽，实力也都达到极限了，今生几乎不可能再有超脱的机会。

　　天神宫对他们三位，自然没怎么看重。

　　而幽影尊者不同，这可是天神宫阵营的第一尊者，且还比较年轻，潜力巨大，今后是有极大概率超脱的，甚至成为‘宫主’，都有那么一丝丝希望，自然不能轻易冒险。

　　“第六山主？”幽影尊者的眼眸却微微眯起。

　　“那第六山主据说崛起的时间很短，成为山主的时间都不超过百年，可没想到他的实力，竟这般了得，一道剑意，竟然直接击溃了紫沉宫主那一掌，倒真是够了不起的。”

　　“哼，早晚有一天，我也要成为高高在上的‘宫主’，甚至要比这第六山主更强，到时我一定要将这第六山主，狠狠踩在脚下！”幽影尊者喃喃着。

　　作为天神宫第一尊者，同样也是一位极其了不起的天才，他的野心，很大。

　　他的目标，并非是超脱，而是成为‘山主’‘宫主’那一层次的东荒霸主。

　　第六山主，成为山主没多久，就有那样的实力，是很了不起，可在心底他并未将第六山主放在眼里，也坚信自己早晚有一天，肯定能凌驾于第六山主之上的。

　　忽然……

　　一道孤傲人影，没有任何征兆的，出现在两人的面前。

　　空间瞬间凝固，周边的一切都完全静止下来。

　　幽影尊者跟血刀王，都齐齐瞪大着双眼，惊恐无比的看着眼前出现之人。

　　“超，超脱强者么？”血刀王战栗道。

　　“他，他是……第，第六山主！！”幽影尊者更是惊恐说道。

　　刚刚心底还在想着自己今后一定会超越第六山主，将第六山主狠狠踩在脚底下的，可现在真正看到第六山主，他的牙齿都情不自禁的开始打颤。

　　特别是看到第六山主手中，竟然还握着一柄剑……幽影尊者跟血刀王只感觉一阵头皮发麻，全身毛孔倒竖，在这一刻都仿佛要彻底炸裂开来一般。

　　这种感觉，就仿佛蝼蚁，在面对着一尊足以开天辟地的巨人。

　　第六山主面容依旧冰冷，看不出喜怒，他平淡扫了面前幽影尊者与血刀王二人一眼，却不曾出剑，仅仅只是单手一指。

　　“不！！”

　　幽影尊者跟血刀王面色瞬间煞白，拼命想要逃窜，结果却发现自己的身形根本无法动弹丝毫，而一股恐怖的力量已经同时作用在两人的身上。

　　在这一刻两人只感觉自己的身体正在被疯狂撕裂切割一般，心灵意识也仿佛在疯狂燃烧，不管是身体上，还是心灵意识上都在承受着前所未有的痛苦。

　　这种痛苦，持续了一段时间，才终于平复下来。

　　幽影尊者跟血刀王都跪伏在湖面上，两人身形颤抖着，大口大口的喘着粗气，至于第六山主，早已经离去了。

　　“我们两个，没死？”

　　“第六山主，并没有杀死我们？”

　　幽影尊者跟血刀王两人面面相觑，只感觉跟做梦一般。

　　第六山主持剑到来，他们两个都以为自己必死无疑了，却没想到第六山主，并未对他下杀手？

　　……

　　天神宫，一座巍峨神殿内。

　　天恒、魔心两大圣君坐在一起。

　　“幽影刚传来消息，第六山主亲自降临在第四界域，且还出现在他与血刀王面前。”天恒圣君说道。

　　“第六山主亲自降临？”魔心圣君面色一变，“那幽影他们岂不是……

　　“按幽影所说，第六山主并未将他二人当场斩杀，只是惩戒了他二人一番。”天恒圣君道。

　　“那还好。”魔心圣君轻松了口气，“看来这位第六山主还是很注重自己身份的。”

　　“不错。”天恒圣君也点头。

　　他们以为第六山主没有当场将幽影跟血刀王杀死，只是注重自己身份，不愿对小辈下杀手。

　　可接下来发生的事却证明……他们的格局，太小了！

　　古老的山门之前，依稀可见里边密密麻麻无数的殿宇，山门上空还弥漫着一层庞大的阵法。

　　一道持剑的孤傲身影，出现在这方古老山门之前。

　　“天神宫……”

　　孤傲人影冰冷看了前方山门一眼，手中神剑遥遥一指。

　　嗡嗡~~~那一直弥漫在山门上空的庞大阵法在这一刻竟是剧烈震颤起来，紧跟着在那神剑所指的位置，空间直接坍塌下去，阵法也立即破开一个豁口，而孤傲人影就沿着这豁口，进入这方宗门之内。

　　一股惊天动地的可怕杀意，在这一刻，也随着这道孤傲人影的进入，瞬间爆发开来。

　　天神宫内，无数强者瞬间震动。

　　“这是……”

　　天恒圣君、魔心圣君也立即被惊动，连出现在虚空之上，当即他们二人便看到了屹立于前方虚空那名持剑的孤傲身影。

　　“第，第六山主？”天恒圣君、魔心圣君都惊呆了。

　　他们怎么都没想到，这位刚刚还注重身份，没有亲自出手去杀幽影跟血刀王两人的第六山主，下一刻，竟然直接杀到天神宫山门内来了？

　　“哼！”

　　一道冷哼，蓦地在天地间炸响，一道紫袍身影出现在天神宫的上方虚空，正是天神宫五位宫主之一的紫沉宫主。

　　“北冥剑主？”

　　紫沉宫主面色一变，心底更是掀起了滔天巨浪。

　　“怎么会？”

　　“我天神宫的护宫大阵，就算是好几位圣主级别的强者同时出手，短时间内也休想破开，可这北冥剑主，他怎么可能不声不响的直接破开大阵，进入我天神宫内？”

　　紫沉宫主无法理解，可他还是第一时间喝道：“北冥剑主，你来我天神宫做什么？”

　　“本座……来杀人！”

　　说完，第六山主手中神剑，便立即挥下。

　　“不好！”紫沉宫主面色大变。

　　不单是他，还有周边汇聚过来的天神宫的超脱强者，包括众多涅槃境们都大惊失色。

　　要知道，这里可是天神宫的老巢啊。

　　堂堂山主，东荒霸主级别的超级存在，何等超然的实力，他在天神宫老巢内出手？

　　这得死多少人？

　　“住手！”

　　紫沉宫主怒吼一声，连忙上前阻止。

　　“嘭！”

　　一道巨响，天神宫内下方一大片宫殿都立即爆裂开来，一些躲闪不及的涅槃境，瞬间遭受威势冲击当场身死，同时一道紫色流光也被直接砸入了下方地面，砸出一个巨大无垠的坑洞。

　　“怎么可能？”

　　天神宫内，所有人都惊呆了。

　　那可是紫沉宫主啊，天神宫五大宫主之一，他主动迎上去与第六山主交战，可一个照面，只是一剑，就被劈入下方地面去了？

　　这位第六山主，这么恐怖？

　　一剑之后，第六山主，欲再度挥剑。

　　“放肆！”

　　“大胆！！”

　　两道怒喝同时在天神宫内响彻而起，天神宫内另外两位宫主也出动了，加上那重新悬浮起来的紫沉宫主，三大宫主同时出手。

　　而第六山主面容依旧冰冷。

　　轰！！

　　一股剑意，直冲九霄，那无尽杀意弥漫下，整个天神宫，都在瑟瑟发抖！！

　　……


----------------------------------------

