# 第171章 你，也配要交代？

天焱皇朝，永宁郡，苏家演武场内。

　　苏家不少年轻一辈子弟聚集在这里，在演练着各种各样的武技与招式。

　　其中就以一名白袍少年演练的剑术，最为显眼。

　　哗！哗！哗！

　　一道道剑影施展，颇为玄妙。

　　这剑术，是当初苏信带回给苏家的，如今算是苏家最高层次的剑术之一，对修习之人的要求，也颇高。

　　白袍少年演练了一阵，似乎是觉得累了，就停下想要休息。

　　“继续练！”一道低喝突兀响起。

　　“苏铭族兄！”

　　“见过苏铭族兄！”

　　演武场上众多苏家年轻子弟，包括那白袍少年都纷纷朝来人行礼，目中都带着尊敬，甚至还有着一丝崇拜。

　　苏铭，苏家如今年轻一辈子弟当中，公认的第一天才。

　　不过二十来岁的年纪，修为已经达到化海圆满之境，且还领悟了一丝意境，技艺水平也极高，只需再修炼几年，当修为达到化海巅峰之后，便可去参加皇城狩猎，都有一定可能进入天焱宫中修炼。

　　如今苏家大多数年轻一辈弟子，都是以他为榜样的。

　　当然，苏铭虽然很优秀，但跟曾经那位让苏信重新崛起，再度拥有无尽荣耀的少公子苏信比起来，还是差上很远的。

　　在很多苏家人心底，苏信，那就是一个神话！

　　可惜，这个神话，在一年多前，已经死去了。

　　“苏铭族兄。”

　　白袍少年恭敬站在苏铭的面前。

　　“小磊，当初三长老将这门剑术给你时，就吩咐过，要你务必在三个月内将这门剑术修炼至小成之境，然后去闯那真武阁第十一层，可现在都已经过去一个多月了，你看你现在练得，距离小成，还差的不知多远……”

　　“本来进度就慢了，你还不努力勤加练习？”苏铭训斥道。

　　听到苏铭的话，白袍少年却皱起了眉头，道：“苏铭族兄，这剑术无比精妙，我想要将这剑术掌握至小成，短短三个月时间，根本不够，至于那真武阁第十一层，就更别说了。”

　　“听他们说，很多化海境强者，都无法闯过真武阁第十一层，我今年还不满二十岁，修为也才刚跨入真武十重境不久，怎么可能闯的过去？”

　　“别说我了，我苏家恐怕也没谁能够在这个年纪，闯过那真武阁第十一层的吧？”

　　“你还敢顶嘴？”

　　苏铭一瞪眼，道：“你苏信族兄当初跟你一样年纪时，都已经领悟了一丝意境，去闯真武阁，一口气就闯过了前十四层，这还是他不想弄出太大动静，有所保留的结果，而没过多久，他就去参加了皇城狩猎，一举夺得狩猎第一，名扬天下！”

　　“而对你，仅仅只是要你闯过前十一层而已，有那么难？”

　　白袍少年立马不敢说话了。

　　苏信族兄，在他眼里，就是一个彻头彻尾的大怪物。

　　他哪敢去跟这样的大怪物比较？

　　见白袍少年不再吭声，苏铭轻叹了口气，语气也柔和起来，“小磊，若是之前，苏信族兄还在时，你稍微放松一些，我也不会怪你，更不会逼你，可现在，苏信族兄已经不在了，而我苏家，也大不如前。”

　　“如今，我苏家正面临新的危机，需要有人能够再度站出来，而你，在我苏家二十岁以下的年轻弟子当中，是最优秀的一位，不管是我，还是我苏家的众多长老族人们，都对你抱有极大期望。”

　　“这些，你可懂得？”苏铭语重心长道。

　　“苏铭族兄，我明白了。”白袍少年重重点头，旋即继续开始演练起剑术来。

　　而苏铭就站在旁边看着，内心却很沉重。

　　苏家这些年，起落太大了。

　　之前苏信崛起，带领苏家重新走上了辉煌，特别是苏信进入九圣山并大放异彩后，苏家更是得到了巨大的权势与地位，在天焱皇朝内顺风顺水，连天焱皇朝皇室对苏家都非常客气友好，苏家的发展自然也很快。

　　然而一年多前，苏信的死讯传了回来……这对苏家来说，简直就是，天塌了！

　　苏家崛起途中，难免会与一些势力强者有所摩擦碰撞，甚至结下仇怨的。

　　还有苏家原本就存在两大仇敌，司徒家与齐王府。

　　之前苏信在时，没人敢对苏家指手画脚，更别说找麻烦了，那司徒家更是小心谨慎，根本不敢再与苏家有任何碰撞。

　　可自从苏信的死讯传回来，那些与苏家结过仇怨的势力强者，都纷纷发难。

　　尽管因为苏家的关系，天焱宫跟天焱皇朝，对苏家多有庇护，让各方都有不小的顾忌，可他们不敢明面上出手，但暗地里用一些手段还是可以的。

　　比如，暗中争夺、打压苏家的产业。

　　或者，当苏家的强者或是天才外出时，直接出手悄悄弄死。

　　若是疯狂点，请不相干的强者出手，直接去苏家大开杀戒。

　　总之，各种各样的手段都有，只是还不敢做的太过份而已。

　　但也只是现在。

　　若自身没能诞生新的强者，光靠苏信的余威，苏家撑不了太久的。

　　就在这时……

　　“哼！”

　　一道冷哼，突兀在整个苏家之内炸响，一道流光从远处虚空掠来，在苏家的府邸上空停下。

　　“踏空而行，破虚境么？”

　　苏家众人都被惊动。

　　演武场上演练武技的众多年轻一辈子弟也都纷纷停下手中动作，抬头看向前方站在虚空的那道人影。

　　“这气息……不对，不是破虚境，是涅槃境强者！！”苏铭则是面色大变，立即朝苏家的主厅跑去了。

　　来到主厅前，苏铭看到苏家的众多高层都已经汇聚在这里。

　　站在最前方的是苏家的三位长老，身边还跟着众多破虚境门客。

　　这些年，因为苏信给的大量资源，苏家崛起非常快，不仅招揽了很多破虚境门槛，就连苏家自身的几位长老，包括一些族人实力都得到了极大提升，像大长老苏伯庸，如今修为也已经达到破虚后期。

　　“宁姐。”

　　苏铭来到一名英姿飒爽的绝美女子身旁。

　　这绝美女子，正是苏玉宁，这些年在苏家资源堆积下，苏玉宁实力提升很快，如今也堪堪达到破虚境门槛了。

　　“又是他！”

　　苏玉宁轻咬着嘴唇，看着悬浮在上方的那名鹰钩鼻老者。

　　这鹰钩鼻老者前段时间就来过苏家一次，是专门来找苏家麻烦的，那次苏家费了好大的劲，好说歹说才将他打发掉，可这才没过多久，又来了。

　　“赤炼门主，半月不见，别来无恙啊，有什么事，咱们坐下来好好谈吧。”

　　从苏家府邸内，也有一道人影迎了上去。

　　“是夏河大人。”

　　看到迎上去之人，苏家众人目中都带着敬意。

　　这位夏河大人并非苏家门客，而是来自天焱皇室的一位强者，在苏信身死后，他就一直居住在苏家之内，庇护苏家周全。

　　“夏河，你出自天焱皇室，又是奉命到此，我敬重你，上次我也给足了你面子，可我今日之所以再度到来，实在是这苏家，欺人太甚！！”那鹰钩鼻老者赤炼门主怒喝道。

　　“欺人太甚？”夏河眉头一皱。

　　“哼，上次我走时便说过，只要苏家将那叛徒给交出来，我赤炼门绝不会再计较之前之事，可这半个月过去了，苏家竟一点动作都没有，以至于昨日，那叛徒又再度出手，杀了我赤炼门好几位核心弟子，你说，这笔账，该怎么算！”赤炼门主喝道。

　　而这赤炼门主的话，却令下方苏家众人都气的咬牙。

　　这赤炼门主口中所说的‘叛徒’，是在苏家崛起后，才来到的苏家，成为了苏家一名门客，且在这过程中，也为苏家尽心尽力，立下了不少功劳。

　　苏家自然不曾亏待他，给了他不少的资源，提升他的实力。

　　当这位门客修为达到破虚后期时，就离开了苏家，回去报仇，杀了赤炼门不少的弟子，惹得赤炼门大怒。

　　而这赤炼门，抓不到那名叛徒，却查出他这几年一直在苏家度过，且也是在苏家资源的扶持下，才提升的实力，因此才迁怒苏家。

　　可实际上苏家根本没做错什么，顶多只是没能查清楚那‘叛徒’的真正身份来历罢了，可普天之下任何家族势力，麾下门客那么多，哪会一个个将底细查的那么清楚的？

　　至于培养门客……只要对方尽心尽力为自己家族做事，苏家当然舍得资源。

　　赤炼门因此来迁怒苏家，根本就没道理，完全站不住脚的。

　　在苏家众人看来，这赤炼门主纯粹就是找个借口，故意来找苏家麻烦的，其背后说不定还有司徒家，或是那齐王府的影子。

　　……

　　虚空上，夏河与那赤炼门主继续交谈着。

　　两人都是二步涅槃境，赤炼门主已经是二步涅槃巅峰，实力比夏河要强上一筹，可夏河却出自天焱皇室，身份摆在那里。

　　夏河只能仗着身份，跟背后的天焱皇室，想要赤炼门主离去。

　　“夏河，你再怎么说都没用，今日不管如何，他苏家，一定要给我一个交代！！”赤炼门主的声音夹带着怒意，响彻整个苏家。

　　苏家内，众多苏家族人都咬牙切齿，愤怒无比。

　　“混蛋！！”

　　苏玉宁更是紧握着双手，若非身旁有人拦住，她都想上前与这赤炼门主理论了。

　　可她也清楚，涅槃境强者的对话，别说她了，连苏家大长老苏伯庸，都根本没资格插嘴。

　　而就在这时……

　　“交代？”

　　“你什么东西？也配要我苏家给你交代？”

　　一道怒喝，却在天地间，骤然响起。

　　虚空，都蓦地一震！

　　……

　　PS：各位读者老爷，点点小手，给个五星好评可好？评分太低了些！


----------------------------------------

