# 第180章 九转圣莲

“从今天起，不要再与那苏信有任何来往了。”

　　第四山主的话，令夏仙子一阵错愕，道：“为何？师尊莫非觉得，连那苏信都配不上我？”

　　第四山主蹙眉看了夏仙子一眼，暗道自己这位弟子性子上，确实太过骄傲了一些，还欠缺打磨。

　　“那苏信天赋奇高，为师生平仅见，单论潜力，比起你，有过之而无不及，与你相配，自然也是绰绰有余的。”第四山主道。

　　“既然如此，那师尊为何……”夏仙子不解。

　　第四山主也耐心解释起来。

　　“徒儿，为师不瞒你，你的体质很独特，潜力很大，而为师之前已经给你安排好了一条修行道路，你若能沿着这条道路走下去，中途不发生意外陨落的话，是注定能够超脱的。”

　　“甚至成为‘山主’这一级别存在，都有两三成可能。”

　　“可想要走这条路，却有一些比较苛刻的条件……”

　　片刻后，夏仙子离去，可其目光已经变得无比坚定。

　　“师尊乃堂堂山主，眼界何其之高，她为我寻的路，必然是最符合我自身体质的，按照师尊所说，只要按照这条路走下去，今后成为‘山主’存在都有很大可能！”

　　“这苏信，天赋的确奇高，也的确是九圣山内唯一有资格做我夫君的，可相比起成为高高在上的山主而言，他又算得了什么？”

　　这位夏仙子行事本就雷厉风行，无比果断。

　　只要做出了决定，就轻易不会再更改。

　　“为了我将来的成就，苏信，只能对不住你了。”夏仙子心思电转。

　　从这天开始，这位夏仙子也开始了闭关潜修之路。

　　而与此同时，在九圣山内，一些闲言碎语也开始流传起来。

　　“听说了么？第四山主唯一的亲传弟子，那位夏仙子闭关了，而且闭关前她还公开说，在成为‘山主’之前，不会再有半点儿女私情。”

　　“山主哪是那么容易能够达到的，她要是一辈子成不了山主，岂不是一辈子都不用嫁人了？”

　　“之前不是说这夏仙子与苏信走的很近么？很多人都说他们两个都天资卓绝，是天造地设的一对，可现在，怎么说？”

　　“听人说，那夏仙子一心只想提升实力，早日成为‘山主’，从来就没想过儿女私情，是那苏信一直死皮赖脸，纠缠着她，她不厌其烦，这才对外公开这番话的。”

　　“是这样？”

　　九圣山内不少人在议论着。

　　有人说是苏信死皮赖脸的纠缠，以至于逼的夏仙子对外说出那样的话。

　　且关键很多人都信了。

　　经常在广场上的幽喉尊者听到这些议论，眉头皱起，第一时间就传讯告知了苏信。

　　苏信却并未太过在意。

　　小藏书阁内，苏信依旧是继续苦修着。

　　自他在那剑道轮回空间内击败了第一个对手之后，虽然接下来的厮杀，依旧是输多赢少，却也不至于像之前那般凄惨了。

　　而且随着时间流逝，他对剑意感悟，包括剑术上，依旧在稳定提升着，在那剑道轮回空间，也已经逐渐扎稳脚跟了。

　　很快，又是一年过去了。

　　……

　　露天广场的一间酒馆内，苏信抽的一个时辰时间，与自己的几位好友聚在一起。

　　“九辰道主，恭喜你，总算创出绝学，跨入六步尊者行列。”苏信笑着，心底也在为九辰道主高兴。

　　九辰道主在五步巅峰层次已经卡了很长一段时间，就在前几日总算是突破，成就六步尊者。

　　而六步尊者，就算是九圣山内，数量也并不多。

　　“苏信，我出关之后，就听到了一些流言，是你跟那位夏仙子的，你们两个，怎么回事？”九辰道主问道。

　　苏信还不曾开口回答，反倒是旁边的盖蒙有些不满的冷哼道：“那个女人，提起来就来气，当初明明是她主动的一直往苏信身边凑，又是送信物的，又是送令符的，可现在不知什么原因，她不打算谈儿女私情了，就开始中伤起苏信来了。”

　　“说什么是苏信一直死皮赖脸的纠缠她，她不厌其烦之类的，关键还有很多蠢货信了，真是可笑！”

　　“中伤？”九辰道主眉头一皱。

　　他们几个作为苏信好友，自然知道一直以来都是夏仙子主动来找苏信的，苏信可从来没有去追求过她。

　　“是幽喉查到的。”

　　盖蒙看向旁边的幽喉尊者，“那女人虽然没有太刻意，只是平日里在跟自己一些师兄师姐们交谈的时候，随便提到一两句，然后消息就传播开来了。”

　　“那夏仙子为何要这样做？”九辰道主疑惑。

　　“谁知道呢，或许是为了维护自身形象吧，毕竟她可是天之骄女，将来还说要成为‘山主’的，自然不想让人知道自己一直在主动往苏信身边凑，反倒是说苏信一直死皮耐脸去追求她，那才能显出她的高贵。”盖蒙冷声说着。

　　看得出他对那夏仙子极其不满，甚至无比厌恶。

　　这主要也是为苏信抱不平。

　　可苏信自己，此刻反而是悠闲的在喝着酒，对此事显然并未太过在意。

　　即便刚开始听到这些流言时，他也只是稍微有些恼怒，可很快就释然了。

　　他跟那夏仙子之间本来就没什么情感，顶多只是对方的样貌，在视觉上让他觉得比较养眼而已，可他自始至终对这位夏仙子都没有任何想法，现在即便完全断绝可能了，他也不在乎。

　　而对方不管是刻意的，还是无意的造成对他的中伤，他也懒得反驳，可在心底，他与夏仙子已经彻底划分界限，今后都不会再有瓜葛了。

　　……

　　酒馆内，四人闲聊了一会儿。

　　“苏信，你之前托我帮你找的九转圣莲莲子，有消息了。”幽喉尊者忽然开口说道。

　　“哦？”苏信眼睛一亮，立即看了过来。

　　九转圣莲，是一种极其罕见的天材地宝，每次成熟，都会孕育出九颗莲子。

　　这些莲子，无比珍贵，且用处极大。

　　不管是用来炼丹、炼宝都是极其难得的材料，最重要的是这圣莲莲子，对提升武者的肉身，有着无比巨大的作用。

　　即便是寻常人，若是能够得到一枚莲子加以炼化，都可以使自身肉身强度大幅度提升，媲美寻常的秘宝。

　　而东荒之地内，一些层次极高的肉身秘术法门，想要修炼到一定层次，很多都需要用到九转圣莲莲子辅助修炼。

　　像苏信修炼的不灭秘术……

　　之前他炼成了第一层，肉身就足以媲美极品秘宝，堪称匪夷所思，当初在第四界域他遭遇追杀，之所以能支持那么久，就是仗着自身肉身强横无比。

　　而不灭秘术，在涅槃境阶段，是可以修炼到第二层的，一旦达到第二层，肉身足以媲美道兵，将更加可怕。

　　只是想要修炼第二层，不仅修为需要达到四步涅槃以上，就连修炼时需要的一些辅助材料也更加珍贵罕见。

　　苏信之前去过九圣山战功库一趟，那修炼不灭秘术第二层需要的辅助宝物，大部分他都已经兑换到了，花费了他大量战功点，唯一他没能兑换到手的，就是九转圣莲的莲子。

　　没办法，那九转圣莲莲子不仅罕见，最重要的是用途太广泛了，需要的人极多。

　　九圣山内偶尔有人得到了莲子，只要一公布消息，立马就会人高价购走，以至于战功库内根本就没得兑换。

　　苏信因此也只能请幽喉尊者帮忙给自己寻找。

　　“九转圣莲的莲子，极其难得，我之前询问了不少人都没有，但前几日，从雷心域内却有消息传来，说那里正有一株完整的九转圣莲即将成熟，已经吸引不少人赶过去了，你若是这两日就出发的话，或许也来得及赶上。”幽喉尊者说道。

　　“雷心域？”苏信眉头一皱。

　　雷心域，也是东荒之地二十二域之一，就在青玄域附近不远。

　　可既然跨出了青玄域，那里可就不再是九圣山势力范围内了。

　　“苏信，消息我已经给你打探到了，至于去不去就看你自己的了，当然你若是不着急的话可以不用理会，我会继续帮你留意，说不准什么时候九圣山内就有人拿出九转圣莲莲子来了。”幽喉尊者笑道。

　　“行，多谢幽喉尊者了。”苏信笑了笑，可心底已经有了决定。

　　不灭秘术第二层，他无比渴望能够练成。

　　而那九转圣莲莲子，自然必须得到，可这东西太过罕见，若是一直呆在九圣山内，谁知道下次什么时候才会出现一枚，现在既然有机会得到，自己岂能错过？

　　回到第六圣山后，苏信立即去求见了自己的师尊，提出自己想去雷心域争夺那九转雪莲的念头。

　　第六山主只是简单扫了苏信一眼，便点头答应了下来。

　　按照第六山主的意思，苏信在小藏书阁跟那剑道轮回空间苦修了这么久，也的确该找时间出去历练历练了。

　　那青玄战场又存在太多变故，谁知道天神宫敢不敢继续对他下手，而雷心域，是周边疆域，虽不受九圣山掌控，但同样也不受天神宫掌控，去那里历练，再好不过。

　　第六圣山上，苏信已经利用黑云珠伪装了自己的修为气息，也改变了自身容貌气质。

　　他从湖心深渊出来后，修为就已经达到二步涅槃最巅峰，而在九圣山内三年苦修，他的修为同样大幅度提升，早已经跨入三步涅槃境了，现在已然是三步巅峰。

　　再依靠黑云珠，那散发的就是四步巅峰尊者的气息。

　　一柄紫色神剑也出现在他的手中。

　　“沉寂了这么久，也该出去，见见血了。”

　　苏信轻笑着，将神剑背负在身后，旋即直接朝雷心域去了。

　　而在苏信出发后没多久，那位夏仙子也同样得到了消息。

　　“九转圣莲出世？”

　　夏仙子目中带着浓浓惊喜，“师尊说过，九转圣莲的那些莲子倒没什么，可圣莲本身，对我体质却有大用，我必须得到！”

　　……


----------------------------------------

