# 第182章 阴魂不散

“他，他手上没有戴手套之类的兵刃？完全就是徒手？”

　　“一个五步涅槃尊者挥出的刀，他竟然徒手抓住了？”

　　“这怎么可能？”

　　茶摊内所有人都不可思议的看着眼前场景。

　　“你……”

　　就连持刀的那银袍男子此刻也满脸惊愕。

　　他手中这柄战刀，虽然不是道兵，但好歹也是极品秘宝，他刚刚那一刀又是全力施展，威能何其强横？

　　可眼前这人徒手就抓住了。

　　这是什么实力？

　　“我在这喝茶喝的好好的，你们要交战就去外边，可别到这来妨碍我。”苏信冷冷看了这银袍男子一眼，抓住那柄战刀的手掌一用力，瞬间这银袍男子整个人都蹭蹭蹭接连爆退了出去。

　　重新站稳身形后，这银袍男子内心一片骇然，但这时他却发现自己要杀的那名剑眉老者已经往茶摊外逃去了。

　　“老贼，哪里逃！”银袍男子低喝一声，立即追杀了出去。

　　“动完手，就想走？”万影门那叫绮罗的紫衣女子一挥手，当即从酒馆内有两位强者也追了出去。

　　几人在外边又激战厮杀了起来。

　　可茶摊内已经没人再理会这几人在外边的厮杀了，反而是将一道道目光，都汇聚在苏信的身上。

　　“这人，好强！”

　　“徒手就能将五步涅槃尊者的兵刃抓住，这等实力，就算是寻常的六步尊者恐怕都无法做到，而且他的肉身，肯定也极强。”

　　“单看气息，他仅仅只是四步巅峰修为啊？一个四步巅峰，这么强？”

　　茶摊内的人悄悄议论着。

　　而在其中一张桌案上，那来自骨神宗的三大骨王聚集在一起，此刻目光也都凝聚在苏信的身上，三人面色都无比凝重。

　　“老大，刚刚那人的刀，你能徒手抓住么？”第二骨王问道。

　　第一骨王沉默了片刻，缓缓摇头，“毕竟是一位五步涅槃尊者全力一刀，我若徒手去抓，或许也能勉强抓住，可我的手掌绝对会受伤，可这人，明显没有受到半点伤害。”

　　“他的实力很强，在六步尊者当中绝对都是最顶尖的，而且他的肉身更是可怕，我的肉身强度，只是勉强接近顶尖秘宝，而他的肉身，绝对可以完全媲美顶级秘宝，甚至媲美极品秘宝！”

　　“这么可怕的肉身？”第二骨王跟第三骨王面面相觑，两人内心都无比惊骇。

　　他们骨神宗的《金身》秘术，已经是层次极高的肉身秘术了，他们三人，特别是第一骨王将这门秘术已经修炼到第三阶段，肉身接近顶级秘宝，这已经是无比可怕的了。

　　可现在，他们竟然看到一个肉身比他们还要强横的多的存在。

　　“这人，应当也是为那圣莲莲子而来的。”第一骨王道。

　　“一个四步巅峰，肉身却如此强横，之前听都没听说过，也不知道是从哪冒出来的？”第二骨王目光有些阴沉。

　　“管他是谁，那九转圣莲的莲子我三人势在必得，九枚莲子，我们起码也要得到三枚，这人倒时若敢碍我们的事，直接杀了就是。”那第三骨王则一脸煞气道。

　　……

　　在周围所有人都震惊他实力时，苏信自己倒是平静的很。

　　一个寻常的五步涅槃尊者而已，用的也仅仅只是极品秘宝的兵刃，苏信修炼不灭秘术，自身肉身就足以媲美极品秘宝，而在力量威能上比刚刚那银袍男子不知道强上多少，随手抓住其兵刃自然很简单。

　　静月湖外，汇聚的强者越来越多。

　　单单是六步尊者，到来的，就已经有数十位了，五步涅槃尊者那就更多了。

　　这时……

　　“是善一尊者！”

　　“善一尊者竟然来了。”

　　静月湖周边忽然响起了一阵喧哗，让一直呆在茶摊内的苏信都抬起头朝外看去。

　　只见一名身穿灰色长袍的瘦弱老者，从虚空缓缓落在地上，这瘦弱老者面色温和，给人无比和善亲切的感觉。

　　“善一尊者，雷心域内名气最大，实力最强的几位涅槃尊者之一，东荒尊者榜上，排名第一百三十四位。”苏信目光微微眯起。

　　东荒尊者榜，是东荒之地六大霸主之一的万象阁通过搜集大量情报，才制定的一份关于涅槃尊者实力排名的榜单。

　　那榜单上，汇聚了东荒之地内，实力最强的一百五十位涅槃尊者，他们每一个都是涅槃尊者中最顶尖的存在，拥有着无比恐怖的实力跟手段。

　　他们几乎个个掌握了完整的意境领域。

　　有的创出的绝学无比强横……

　　有的是修炼了某种特别可怕的秘术……

　　又或者是身怀了得的血脉……

　　总之，只要能够列入东荒尊者榜的，每一个都不容易小觑，他们都具备轻易杀死六步尊者的实力，若是排名靠前的，一个人横扫一群六步尊者都不在话下。

　　甚至有传闻，东荒尊者榜排名最靠前的那十人，每一个都是可以与超脱强者正面抗衡的，绝对是东荒之地怪物级别的存在。

　　而这位善一尊者，在东荒尊者榜上名列第一百三十四位，虽然排名比较靠后，但实力却毋庸置疑。

　　像当初天神宫派去第四界域杀他的那位血刀王，以及那位足以在九圣山涅槃尊者当中足以排进前三的碧血魔尊，他们在六步尊者当中都是极强的存在了，可也只是接近东荒尊者榜罢了，显然跟这位善一尊者的差距还是非常大的。

　　“我苦修三年，实力提升无比巨大，自问一般的六步尊者应当不是我的对手，但东荒尊者榜上的强者，据说个个都称得上是怪物，也不知这我若对上这位善一尊者，结果会是如何？”

　　苏信暗暗想着，内心却有着一丝期待。

　　在自己师尊第六山主的安排下，三年苦修，加上之前在湖心深渊又呆了一年多的时间，他已经有很长时间没跟人真正全力交过手了。

　　即便在那剑道轮回空间内，那也只是纯粹比拼剑道跟剑术，根本不算全力交战。

　　现在的他，倒的确渴望遇到像样的对手能够好好战上一场。

　　而这样善一尊者，能名列东荒尊者榜，显然是有资格让他对手的。

　　“善一尊者！”

　　“见过善一尊者！”

　　这位善一尊者出现在静月湖岸上后，周围不少相熟的人都上前来打招呼，他也温和的回应着。

　　“这位善一尊者，人缘倒是不错嘛。”苏信轻笑着，旋即继续喝起茶水来。

　　一个时辰后。

　　嗖！嗖！

　　两道人影忽然在湖边落下，刚开始这两人倒没引起什么风浪，可随着其中一人被认出……

　　“三斧尊者！他是九圣山的三斧尊者！！”

　　“三斧尊者？东荒尊者榜，排名第一百一十的那位？”

　　“连九圣山的强者，都赶过来了？”

　　静月湖周边又立马骚动了起来。

　　三斧尊者毕竟是来自青玄域，虽然他在东荒至尊榜上排名比善一尊者还要高些，但在雷心域内却没有善一尊者那么大名气，能认出他来人自然不多。

　　可只要被认出来了，就立马吸引了在场众多强者的目光。

　　“三斧尊者，连你也来了？”善一尊者此刻走了上来。

　　“善一，好久不见。”三斧尊者也打了个招呼，这位善一尊者人缘确实不错，与他之前也认识。

　　“你身边这位是？”善一尊者看了旁边的夏仙子一眼。

　　“她是我师妹。”三斧尊者说道：“我这次前来，是为我师妹争夺那九转圣莲的，至于圣莲的九颗莲子，我不参与争夺。”

　　“只争夺圣莲？”善一尊者内心一动。

　　九转圣莲，最珍贵的是那成熟后的九颗莲子。

　　至于圣莲本身，虽然也是一件难得的天材地宝，也有一些不小的用处，可因为太难保存，到场的强者对圣莲并不怎么渴望。

　　“若三斧尊者你仅仅只需要圣莲的话，我相信应当没人会与你争抢。”善一尊者笑道。

　　“但愿如此吧。”三斧尊者微微点头。

　　而在湖边一处角落随意坐着的苏信，也已经注意到了三斧尊者的到来。

　　“我九圣山的三斧尊者？”

　　苏信在九圣山内体也听过这位三斧尊者的名字。

　　这三斧尊者是第四山主的记名弟子之一，在九圣山众多涅槃尊者当中，绝对可以排进前三，确切的说他应该是排在第二位的，同样也是名列东荒尊者榜上的顶尖强者。

　　而同时，苏信也注意到三斧尊者旁边，那夏仙子的存在。

　　“她竟然也来了？”苏信面色微沉。

　　自九圣山内，那些流言蜚语兴起之后，苏信与这夏仙子关系已经闹的很僵。

　　虽然没有真正撕破脸，但苏信对这女人早已没有了半点好感。

　　连这女人之前说为了感谢他而给他的信物，包括后来给的传讯令符，他都直接扔了。

　　原本没想再与她有什么瓜葛，却不想，这九转圣莲的争夺上，这女人竟然也到来了。

　　“还真是阴魂不散啊。”

　　苏信目光幽冷，“还好，这里那么多人，我又有师尊的黑云珠改变的修为气息跟样貌，她应当暂时认不出我来，就算认出来了，也无关紧要，至于那九转圣莲的争夺，到时各凭本事就是。”

　　苏信正在想着，忽然……

　　“这里，很热闹嘛。”

　　一道爽朗的笑声响起，静月湖周边的众多强者都立即朝来人看了过来。

　　当看清楚来人样貌后，在场众多强者，大多脸上都露出惊骇之色。

　　……


----------------------------------------

