# 第184章 争夺

“圣莲要成熟了？”

　　“快，快过去！”

　　众多强者都被惊动，都以最快速度朝湖中央掠去。

　　等到了湖中央后，又都停下了脚步。

　　在他们前方，也就是这静月湖最中央的位置，那株无比娇艳的九转圣莲，正释放着耀眼的红光，仿佛一团燃烧着的红色火焰，一股独特的芳香也逐渐散播开来，而在圣莲最中央的位置，一颗颗莲子正在孕育而出。

　　众人都屏息看着。

　　直到那耀眼红光达到极致，那圣莲莲蓬上九颗红色的好似红宝石般的莲子漂浮而起时，周围众人的目光立即变得狂热起来。

　　“动手！！”

　　“快抢！”

　　“九颗莲子，谁得到就是谁的。”

　　大量身影同时动了。

　　那血衣侯轻笑着，身形犹如一道血色鬼魅飘了出去。

　　“师妹，你就呆在这里。”三斧尊者交代了一句，身形也瞬间掠出。

　　苏信就隐藏在人群当中，也在以最快速度朝圣莲接近。

　　因为九转圣莲的出现，吸引了大量强者来到这静月湖周边，尽管这些强者大多都是来凑热闹的，可渴望得到圣莲莲子的强者，依旧也有不少，此刻就有足足上百道身影同时动身欲要争夺。

　　这些敢出手争夺的，一个个实力都极其了得，大部分都是五步巅峰以上的涅槃尊者，六步尊者都有好几十位，就连东荒尊者榜上的强者，都有参与在其中。

　　一时间，一场激烈的争夺，直接展开了。

　　“快，先把最强的那几人拦下。”

　　人群中，也不知是谁低喝了一声，立即就引起了一片共鸣。

　　当即就有不少人立即出手了，施展的手段也五花八门。

　　有用阵法压制的、有用暗器的、有远距离直接施展攻击的，而他们的目标，赫然是场上实力最强的血衣侯、三斧尊者、善一尊者三人。

　　他们三人，都是东荒尊者榜上的强者，最令人忌惮，一旦让他们先行得到圣莲莲子，那其他人再想从他们三人手中争抢，就太难了。

　　面对各种各样的手段袭来，血衣侯目光一冷，单手一挥，手中长枪犹如蛟龙咆哮，一扫而过，众多朝他袭来的攻势都被击飞了出去。

　　虽然将这些攻势都抵挡了下来，可他身形却依旧受到了些许阻碍，速度上要慢上了一筹。

　　三斧尊者则挥动手中大斧，霸气无比，一斧斧劈山断岳，将周围的一些阻碍尽皆劈开，可各种各样的手段不断袭来，还是让他速度锐减。

　　“我只要圣莲，不要莲子！”

　　“都给我滚开！”

　　三斧尊者目中涌荡着怒火，发出一声厉喝。

　　“谁信你？”

　　在周围疯狂以各种手段攻击着他的强者，却并没有理会，而是继续出手阻碍影响着他。

　　这些争夺莲子的强者也不蠢，谁知道这三斧尊者说的是真是假？

　　万一他故意这样说，然后先行一步将莲子抢到手了怎么办？

　　血衣侯、三斧尊者都在周边众人的攻势下，速度受到了阻碍，没能第一时间靠近那圣莲。

　　善一尊者更是被人直接拦了下来。

　　而抛开他们三人之外，其他不少强者都在拼尽全力朝那圣莲接近的。

　　这时，一道全身笼罩在黑袍底下的身影，却是突兀加快速度，犹如幽灵般，第一个冲到了那圣莲的面前。

　　“什么？”

　　“这人，好快的速度。”

　　“虫鹿，他是虫鹿尊者！！”

　　“是他？”

　　周围参与争夺的强者们看到这黑袍身影，面色都变了。

　　虫鹿尊者，同样是雷心域内一位名气极大，实力极强的六步尊者，其实力甚至比之前挑战善一尊者的熊王都还要稍微强上一些，他曾经还名列过东荒尊者榜的，只是因为排名太过靠后，没多久便被其他人给挤下去了。

　　可即便只能名列一时，却也说明了他的实力。

　　且这虫鹿尊者为人极其阴险狡诈，在雷心域内口碑很差，像这次，这虫鹿尊者显然也是为了圣莲莲子来的，只不过他没有像血衣侯、三斧尊者、善一尊者三人一样选择露面，而是一直隐藏在暗中。

　　争夺一开始，那道说要将最强几人先拦下的低喝声，也是他发出的，就是为了让实力比他强的血衣侯、三斧尊者、善一尊者被拦下，而自己则是趁机出手，第一个来到这圣莲面前。

　　“哈哈，一群蠢货，也配与我争夺宝物？”虫鹿尊者冷冽笑着，一只手已经伸出，就打算将那莲蓬上九颗莲子全部夺下。

　　他肉身方面并不擅长，这圣莲莲子对他自身用处其实不算特别大，但这圣莲莲子价值高啊。

　　这可是足以让众多六步尊者疯狂争夺的宝物，特别是那些急需用来提升修炼肉身秘术的强者，更是渴望无比。

　　单单一颗圣莲莲子，价值就非同凡响，而九颗莲子……超脱以下，怕没人会不心动。

　　然而，就在这虫鹿尊者的手掌即将要触碰到那九颗莲子之际，一道人影却凭空出现在他的面前。

　　“什么？”虫鹿尊者一惊，“竟然有人跟得上我的速度？”

　　他之前故意发出低喝，已经让人将对他有威胁的血衣侯、三斧尊者、善一尊者三人给拦下了。

　　除这三人之外，场上应当就属他实力最强，也是最先赶到这圣莲旁边的，可他没想到竟然有人差不多跟他同时赶到，显然这人瞬间爆发的速度并不比他慢上多少。

　　“只是一个四步巅峰？看来只是修炼了某种秘术，速度方面比较擅长而已。”

　　虫鹿尊者又看出了面前之人的修为，立即就不在意了。

　　区区一个四步巅峰而已，连让他正眼相看的资格都没有，更别说跟他争夺这莲子了。

　　虫鹿尊者那只手依旧继续朝那九颗莲子抓去，而另一只手则是随意挥出，一道剑影掠出。

　　以他的实力，即便只是随手挥出的剑影，那威能都足以轻易斩杀五步巅峰尊者的，杀一个四步巅峰自然不在话下。

　　可他不知道，他遇到的这个四步巅峰，正是苏信！

　　“敢小瞧我？”

　　看着眼前这虫鹿尊者竟然还敢朝那九颗莲子伸手，苏信冷笑，手中紫色神剑高高举起，自身威能在这一刻，也爆发达到极致。

　　在他手掌上，还有着一层层血色晶体凝聚着。

　　星云手，也已然施展。

　　“叠影！！”

　　浩浩荡荡的剑影重叠在一起，瞬间斩下。

　　这虫鹿尊者，虽然是实力无比强横，曾经还名列过东荒尊者榜的六步尊者，可六步尊者，并非修为境界，只是因为创出了绝学，以及在其他方面的一些优势，才出现的一种概念上的称呼，

　　六步尊者在力量威能上，比起五步巅峰尊者，或许是要强一些，但强的也不多。

　　而苏信，他修为在二步巅峰时，依靠血脉之力跟肉身力量，全力爆发起来，力量威能就比五步巅峰尊者要强出一大截。

　　如今修为达到三步巅峰，力量威能上更是再度暴涨！

　　他还施展了星云手，让自身力量威能再度提升五倍！

　　这是何等可怕的力量？

　　他在这一瞬间就已经竭尽全力，只差没施展绝学了，可虫鹿尊者却显然没将他这个四步巅峰放在眼里，只是随手一剑挥来，这两者正面碰撞下……

　　“天呐！！”

　　虫鹿尊者一瞪眼。

　　他只感觉一股山崩海啸般的恐怖力量从对方剑中传递而来。

　　这股力量之强，他生平仅见。

　　“嘭！”

　　虫鹿尊者整个人都仿佛被一颗陨石撞击了一般，那强大的力量冲击在他的身上，令他身形一震，口中立即喷出一大口鲜血，面色也瞬间煞白，身形也都被劈的直接坠入了湖中。

　　“怎么可能？”

　　“那可是虫鹿尊者啊！！”

　　“一剑，就将虫鹿尊者重创？”

　　周围赶来的强者们看到这一幕，都露出一副不可思议的表情。

　　“这人……”

　　血衣侯、三斧尊者、善一尊者同样也惊愕无比。

　　那虫鹿尊者好歹也是曾列入过东荒尊者榜的，实力极强，即便他刚刚有些大意，却也不至于被人一剑就重创吐血吧？

　　而在周围众人的震撼下，将虫鹿尊者重创劈入湖中的苏信，已经伸手朝前方一抓，直接将整个圣莲都摘下，连带着那九颗莲子，也都落入了他的手中。

　　“放下莲子！！”

　　“快放下！”

　　周围的强者顿时惊怒无比。

　　“他连圣莲也摘下了？”三斧尊者面色一变。

　　可苏信摘下圣莲跟莲子后，却并没有立即将其收入乾坤戒内，而是直接一挥手，那九颗圣莲莲子当中，有七颗莲子化为七道流光，朝其他不同方向掠了出去。

　　其中有三个方向，还刚好是血衣侯、三斧尊者、善一尊者三人所在的方向。

　　“我修炼那第二层的不灭秘术，有两颗莲子就已经足够了，贪多嚼不烂，要是一下子得到太多莲子，势必会成为众矢之的。”苏信内心十分冷静。

　　他很清楚，这圣莲莲子虽然每一颗都无比珍贵，可宝物再珍贵，也比不上自己的性命。

　　有两颗莲子就足够了，不能太贪心。

　　九颗莲子，苏信瞬间丢掉了七颗，这七颗莲子也立即引起了疯狂争夺。

　　而苏信则一人带着两颗莲子以及那完好的圣莲，找机会想要离去。

　　可即便只是两颗莲子，依旧有人盯上了他。

　　“九颗莲子，他一人独占两颗！”

　　“先杀了他，夺得那两颗莲子再说。”

　　来自骨神宗的三大骨王彼此相视一眼，三人瞬间动了。

　　……


----------------------------------------

