# 第185章 是他？

苏信正准备离开，虽然周边也有人想要阻拦，可以他的实力，即便是寻常的六步尊者都没资格让他步伐停下半步。

　　可这时，三道强横且无比狂暴的气息突兀暴涌而起，还直接朝自己覆盖而来。

　　“嗯？”

　　苏信抬头，看着挡在自己面前这三道宛如棕熊般，无比壮硕的身影。

　　“是他们三个？”苏信面色微变。

　　骨神宗的三大骨王，在雷心域中的名气可不小，个个都是极其厉害的六步尊者，特别是第一骨王，实力跟那虫鹿尊者比起来，估计也不差多少。

　　他们三人联手，就算是东荒尊者榜上的强者，也会觉得相当棘手。

　　“将那两颗莲子交出来，否则，死！！”

　　这三大骨王目光都无比冰冷，凝聚在苏信一人的身上。

　　他们也已经认出，苏信就是之前在茶摊上，徒手握住一位五步涅槃尊者兵刃，其肉身强度连第一骨王都自愧不如的那个四步巅峰。

　　可他们三个并不在乎。

　　“滚开！”苏信则是发出一声怒喝。

　　“杀了他！”

　　那三大骨王不再犹豫，立即就出手了。

　　“找死！”

　　苏信心中杀意奔腾。

　　他来这雷心域，只是为了夺取九转圣莲莲子而已，莲子到手自然就离去了，并未想与这雷心域中的一些强者或是势力交恶。

　　且他一开始可是同时得到九颗莲子的，却做出让步直接舍弃了其中七颗，自己只拿走两颗，在他看来自己已经很厚道了。

　　可这三大骨王，还想要来抢夺？

　　真以为他好欺负啊？

　　轰隆隆！

　　苏信身上一股恐怖气息汇聚着，明明看上去只是四步巅峰的修为，可此刻他身上散发出来的这股恐怖气息，纵然是六步尊者见了，都会为之心惊。

　　而那三大骨王，出于对自身实力自信，也没有半点畏惧。

　　眨眼间，双方便正面碰撞了。

　　嗡~~~

　　浩瀚的剑意席卷而起，只是刹那间便在周围虚空形成了一重无形的剑意领域。

　　“剑意领域？”

　　三大骨王面色都是一变。

　　领域，已经算是超脱强者的手段之一了，而涅槃尊者当中能够掌握领域的，个个都是最顶尖的存在。

　　像他们三个当中，即便是最强的第一骨王，虽然实力极其了得，接近东荒尊者榜，可他也是肉身以及绝学比较厉害，却还没能掌控完整意境领域的。

　　而苏信的剑意领域，虽然并不完整，还稍微欠缺些，可因为体内那剑心雏形的加持，其威能却丝毫不在完整的剑意领域之下，甚至还要稍微强上一些。

　　在自己的剑意领域内，苏信便犹如剑道主宰一般，手中的紫血神剑瞬间挥出。

　　一道绚丽的剑光亮起。

　　剑光绝美，在这夜空当中仿佛形成了一条璀璨星河。

　　正是苏信所创绝学‘星河’一式。

　　在自身剑意领域下，他施展的绝学威能骤然暴涨。

　　哗啦啦~~~璀璨的星河跨越数百米，蔓延而出。

　　“这一剑！”

　　看到眼前这巨大绝美的星河袭来，三大骨王面色都是一变。

　　那第一骨王，更是从璀璨星河当中察觉到一股极其恐怖的威能，让他不敢有丝毫的大意。

　　“一起出手。”第一骨王厉喝一声。

　　当即三大骨王便同时出手，且都施展了绝学。

　　轰！轰！轰！

　　三大绝学施展，威势同样滔天。

　　特别是第一骨王，他挥动一柄怕是足有万斤重的大锤，一锤砸出，虚空都仿佛被砸出一个巨大的窟窿，旋即大片大片的波纹同样蔓延而出。

　　四人尽皆施展绝学，苏信仗着剑意领域，以一敌三。

　　眨眼间，双方碰撞在一起。

　　“嘭！！”

　　仿佛天崩地裂。

　　因为碰撞产生的恐怖威势席卷开来，那些距离比较近的，正在争夺圣莲莲子的一些强者，第一时间被冲击的东倒西歪，一个个身形连忙爆退。

　　在下方，整个静月湖的湖水也瞬间沸腾，掀起滔天巨浪。

　　威势波及了整个静月湖，令静月湖上众多强者们都同时动容。

　　“这，怎么了？”

　　“好强的威势！！”

　　“是之前一剑重创虫鹿尊者，夺走了两颗莲子的那个四步巅峰，至于另一边，是骨神宗三大骨王！”

　　“他们的交手，竟然引发了这么大的动静。”

　　不管是正在湖面上参与争夺的强者，还是一直在湖边看热闹的众人们，在这一刻都倒吸了一口冷气，而他们目光则都看向了苏信四人所在的那个方向。

　　在那剑意领域覆盖范围内，可怕的威势依旧在疯狂冲击碰撞着。

　　可忽然……嗖！嗖！嗖！

　　三道流光同时爆射而出。

　　其中一道就仿佛流星般直接坠入下方的静月湖中，将那湖面都砸出了一个巨大的漩涡。

　　另外一道，则是凶悍的撞向岸边，最终撞在岸上的一棵大树之上，哗啦啦~~立马一大片树木同时倒塌下去。

　　只有最后一道流光还好些，只是爆退了一段距离，就重新站稳了身形，可他的面色却无比难看，其嘴角也立马有着一丝鲜血溢出，显然也受到了一些伤害。

　　这一幕，则是令周边观战的众人，都大吃一惊。

　　“是三大骨王！”

　　“这三大骨王，竟然被正面碾压击退了？而且，这才一个照面吧？”

　　“怎么可能？”

　　所有人都感到不可思议。

　　骨神宗三大骨王名气跟实力可都是摆在那里的，他们三人联手，就算是东荒尊者榜上的强者都不敢说能赢。

　　可现在，这三大骨王全力出手下，只是一个照面，就被人正面碾压击溃，三人中两人还已经重创，也就第一骨王稍微好一些，但也同样受伤。

　　这是什么实力？

　　“哈哈，厉害！”

　　一道大笑声在这一刻则是突兀响起，发出笑声的正是那名血衣侯。

　　此刻的他，双眸泛着奇异光芒，看着苏信所在的方向，其内心也升起一丝战意。

　　他生性好战，可在这次九转圣莲的争夺上，他一直找不到一个像样的对手，像三斧尊者、善一尊者虽然也是东荒尊者榜上的强者，可跟他比起来，却差的很远，这也让他颇为失望。

　　可现在，他似乎是终于找到个像样的对手了。

　　“只是一个照面，还是正面交锋下，瞬间击溃三大骨王，这般强横无比的威能……就算是我，也做不到。”血衣侯暗道。

　　他自问自己可以轻松击败三大骨王，但想要像苏信那般正面蛮横将三大骨王碾压，却很难做到。

　　很显然，单在力量威能这一点上，眼前这个四步巅峰，比他还要强。

　　血衣侯还在沉吟着……

　　“咻！”

　　一道森冷的光芒突兀亮起，直接朝他头颅刺来。

　　“滚开！”

　　血衣侯低喝一声，随意出手就将对方攻势击溃，可他目光却一直停留在苏信的身上。

　　他很想现在就直接冲上去与苏信一较高下，但可惜他到现在还没能夺得一颗莲子，毕竟是受人之托，他必须先得到一颗莲子，才能去做自己想做的事，因为他只能加快手中的动作。

　　而在将三大骨王正面击溃后，那均已经受伤的三大骨王，没敢再朝他杀来，他也懒得再与其他强者纠缠，直接爆发速度朝一旁虚空掠去了。

　　在苏信周围虽然也有不少想要争夺圣莲莲子的强者存在，可此刻却没人敢再去阻拦苏信了。

　　没办法，苏信刚刚展露出来的实力，实在太强了。

　　之前一剑重创虫鹿尊者还好，那虫鹿尊者明显是太大意了。

　　可随后苏信与三大骨王的碰撞，一次交锋，三大骨王就被正面击溃，两人重创。

　　这样的实力，就算是在东荒尊者榜上，排名恐怕也是稍微靠前的，起码比那位善一尊者、三斧尊者都要强的多，至于是否比血衣侯强，那就不得而知了。

　　莲子落入这样的一位强者手中，他们可没胆量再去争。

　　毕竟那圣莲莲子一共有九颗，他们宁愿去争夺其他七颗，也不想从苏信手中去争夺那两颗。

　　没有强者阻拦，苏信非常顺畅的掠出了战场，随后就朝旁边一处虚空掠去，可在他身后，那三斧尊者却是直接追上来了。

　　“留下圣莲！”

　　三斧尊者发出一声低喝。

　　苏信转头看了这三斧尊者一眼，眉头微微一皱，却并没有理会，而是继续往前方掠行着。

　　三斧尊者则在后边紧追不舍，两人很快消失在众人的视线当中。

　　一直呆在静月湖岸边观战的众多强者们，看着苏信与三斧尊者一前一后离去，都纷纷惊叹起来。

　　“刚刚那人到底是谁，明明只有四步巅峰修为，可实力竟然强成这样？”

　　“连三大骨王联手，都被瞬间击溃，这样的实力，不说前五十，排进东荒尊者榜前一百，应当绰绰有余了吧？”

　　“排进前一百应该够了，至于前五十，那还差些。”

　　众人随意谈笑着，他们大多数都是来看热闹的，现在忽然看到这么一位强者出现，且还只是一位四步巅峰尊者，他们自然看的兴高采烈的。

　　而在人群当中，那位夏仙子也一直站在那，关注着眼前这场争夺的。

　　他自然也看到了苏信出手的场景。

　　刚开始，当苏信忽然出手一剑重创那虫鹿尊者时，她就觉得疑惑，因为苏信给她一股非常熟悉的感觉。

　　而随后苏信与那三大骨王交手，且还直接施展了绝学……

　　要知道，当初在流沙荒域闯荡时，她就亲眼见到苏信施展绝学的。

　　所以，当那绚丽绝美的璀璨星河席卷而出的那一刻，她立马就将苏信给认出来了。

　　“是他！！”

　　“他是苏信？”

　　夏仙子那绝美的眼眸中，带着一股前所未有的震撼与不可思议。

　　“这怎么可能？”

　　“四年多前，他在第四界域，也就具备四步巅峰战力罢了。”

　　“这才过去了多久？他的实力，怎么就强成这样了？”

　　夏仙子无法相信，也不敢相信。

　　因为自己之前可是公开与苏信划清界限，甚至还比较隐晦的中伤过苏信，两人已经完全交恶了。

　　现在一眨眼发现苏信实力提升这般离谱，她当然接受不了。

　　咬了咬牙，夏仙子也立即动身，朝苏信与三斧尊者所在的方向掠去了。

　　……


----------------------------------------

