# 第186章 血衣侯

离开了静月湖后，苏信便一路前行。

　　“这次夺取圣莲莲子的过程，倒是挺轻松的。”苏信笑着。

　　是很轻松，他一开始就得到了莲子，之后，也仅仅只是受到那三大骨王的一些阻碍罢了。

　　而他当一个照面就将他三大骨王给击溃后，就没人敢再来阻他了。

　　当然，之所以如此，首先是因为那莲子本就有九颗，他只是得到其中两颗罢了。

　　且最重要的是，莲子虽然珍贵，那些争夺之人也非常渴望得到，但还不至于让他们无比疯狂迫切的，不惜性命去争夺。

　　要是像当初苏信在天水秘境得到那道果一样，吸引力太大，让所有人都不惜一切代价来争夺的话，他想要全身而退也没那么容易。

　　“嗯？”

　　苏信眉头忽然一皱，他的心灵意识能够感应到自己身后追来的两人。

　　沉吟了片刻，苏信便在一片山林内，停下了脚步。

　　他刚停下，那手持巨斧的三斧尊者就来到了他的面前。

　　“阁下，我不抢夺你手中的莲子，我只要那圣莲，将圣莲给我，我立即离去。”三斧尊者直接说道。

　　他不敢直接硬抢。

　　刚刚在静月湖内，苏信展露出来的实力他也看到了，自问自己并没有把握能够取胜。

　　“只要圣莲？”

　　苏信看了眼前三斧尊者一眼，他猜得出，这三斧尊者争夺圣莲应当不是是为了自己，而是为了他师妹，也就是那位夏仙子。

　　九转圣莲，最珍贵是九颗莲子，但圣莲本身同样也是无比罕见的宝物，用处也不小的，只是无法保存，才导致没多少人想要得到。

　　苏信估计，那夏仙子想要得到圣莲，应当是圣莲对她的体质有一定用处。

　　“三斧尊者，还是等你后边那位一起到了，再说吧。”苏信平淡道。

　　三斧尊者微微皱眉。

　　不一会儿，那身形高挑，面容绝美高贵的夏仙子，也出现在两人面前。

　　“师妹，你怎么过来了？”三斧尊者问道。

　　夏仙子并没有回答，而是带着一丝复杂的神情，看向眼前这散发着四步巅峰气息的冷峻青年。

　　“你，是苏信？”夏仙子开口。

　　“什么？”三斧尊者不禁错愕。

　　苏信，这个名字他当然知道。

　　九圣山当代绝对的第一天才，几年前在第四界域内闹出了极大的动静，当时因为天神宫的暗杀，以至于整个九圣山都彻底震怒的。

　　当初的苏信，也仅仅只是四步巅峰战力罢了，遇到一般的五步涅槃尊者，也就能勉强斗一斗。

　　可眼前这人，可是一个照面正面击溃并重创三大骨王，连他都无比忌惮的，会是苏信？

　　不可能吧？

　　三斧尊者不敢相信。

　　“是我。”苏信点头，也直接承认了。

　　对夏仙子能认出自己来，他也没感到意外，毕竟之前还是接触过好些次的。

　　“真的是？”三斧尊者瞪大着眼睛，满脸骇然。

　　要知道，几年前苏信还在被血刀王、焚火尊者、九战尊者追杀的到处跑的，可现在才过去多久？

　　竟然连他都感觉无法取胜了。

　　这进步速度，未免也太夸张了一点。

　　“苏信。”

　　夏仙子目光有些复杂，可还是开口说道：“你要的只是圣莲莲子，那圣莲对你应当没什么用处，可否将那圣莲给我？”

　　“给你？”

　　苏信嗤笑，“夏仙子，你说的还真是轻巧，这圣莲对我用处确实不大，却也是我好不容易从众多强者手中争夺而来的，你现在简单一句话，就想要过去了？”

　　若是以前，两人没交恶之前，一株对他并没有什么用处的圣莲，给就给了。

　　可现在两人已经彻底闹僵了。

　　这夏仙子轻飘飘一句话就想要走，真是笑话。

　　“我不会白要你的，我可以拿战功点换。”夏仙子道。

　　“战功点？可以。”苏信这才点头，“说吧，你出多少战功点？”

　　“一百万，如何？”夏仙子道。

　　听到这话，苏信笑了，“夏仙子，你真当我是没见过世面的啊，一百万战功点，就想将那圣莲要去？”

　　“师妹？”三斧尊者也皱眉看了夏仙子一眼。

　　一百万战功点，对九圣山众多的涅槃境，包括对很多五步涅槃尊者而言，确实是一笔巨大的数字，可此刻的苏信，那毫无疑问是有东荒尊者榜战力的。

　　这样的实力，随便出手杀一个五步巅峰，得到的战功点，估计都要比这一百万要多。

　　这个价格，确实太低了些。

　　“那你说，要多少战功点，才愿意将圣莲交换给我。”夏仙子道。

　　“一千万战功点。”苏信直接道。

　　“这个价格……”三斧尊者略一沉吟，道，“苏信，九转圣莲的用处是不小，但没法保存，在九圣山内，只有刚好急需用到这九转圣莲的人，才会特意花费大量战功点去收购，可其价值估计也就在六七百万战功点左右。”

　　“你开出的这价格，稍微高了点。”

　　“高么？”苏信却是冷冷扫了夏仙子一眼。

　　他真不觉得这个价格高。

　　这还是他看在都出自九圣山，且这夏仙子还是那位第四山主唯一的亲传弟子，他是给第四山主的面子，才没有狮子大开口，愿意让这夏仙子拿出一千万战功点来兑换。

　　要不然，就凭夏仙子这一年时间内，对他的一些中伤，他直接报个三五千万战功点的价格，都不过分。

　　“好，就一千万战功点。”

　　夏仙子也没有犹豫，“不过我现在手头战功点只有一百万左右，你我可以先行交易，我可以立誓，等回到九圣山后，我会尽快将剩下的战功点还与你。”

　　“可以。”苏信也没想逼迫这夏仙子。

　　而且这夏仙子内心太过骄傲，应当还不至于为了区区几百万战功点而违背誓言。

　　很快苏信就将那圣莲拿了出来，而夏仙子也拿出了一枚乾坤戒，里边有价值一百万战功点左右的各种宝物，苏信也懒得清点，很快就完成了兑换。

　　“苏信，早就听说我九圣山多出了一位令天神宫都寝食难安，不惜一切代价想要杀死的绝世天才，今日总算是见到了，而这一见，啧啧，你这天赋，当真是惊世骇俗。”三斧尊者走上前来，笑着赞叹道。

　　“三斧尊者，等回到九圣山后，有时间可以一起喝一杯。”苏信也笑道。

　　“行。”三斧尊者直接点头应了下来。

　　苏信与夏仙子之间是有私人恩怨，可与三斧尊者却没有太大干系。

　　苏信对三斧尊者，包括第四山主都还是非常客气敬重的。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　苏信忽然皱眉看向静月湖所在的方向。

　　他心灵意识感知范围内，一道身影正以惊人的速度掠来。

　　只是瞬间，就来到了他的面前。

　　“哈哈，果然还在这里。”爽朗的笑声，也在这片山林内响起。

　　“血衣侯？”

　　苏信跟三斧尊者都看着来人。

　　来人正是那位东荒尊者榜排名第六十七位的血衣侯。

　　他刚刚也在静月湖中参与争夺，在夺得一枚莲子之后，就立即朝苏信离去的方向追过来了。

　　“三斧尊者也在？”

　　血衣侯只是扫了三斧尊者一眼，却并没有理会，而是将目光汇聚在苏信的身上，“不知这位小兄弟，怎么称呼？”

　　“九圣山，苏信。”苏信道。

　　他没打算隐藏自己的身份，也没必要隐藏。

　　“你也是九圣山的？”血衣侯不由暗叹，“不愧是东荒之地顶尖势力之一，强者还真是多。”

　　他知道，九圣山内涅槃尊者当中最强的是那位九梦道尊，那可是东荒尊者榜排名极靠前的存在，实力比他都要强上很多。

　　三斧尊者，虽然比他要弱一些，但同样在东荒尊者榜上有名的。

　　而眼前的苏信，虽然不在东荒尊者榜上，可他刚刚展露出来的实力来看，只会比三斧尊者更强。

　　一个宗派，同一时代，能有三人有东荒尊者榜实力，这也只有东荒之地的顶尖势力，才有这般能耐了。

　　“苏信，我来并非是为了抢夺你手中的莲子，只是见你一个照面就正面击溃了骨神宗那三大骨王，知晓你实力强横，这才前来想与你正面较量一番，不知你可愿意？”血衣侯笑道。

　　“不抢夺圣莲莲子，只为较量一番？”苏信内心一动，立即了然了。

　　在这世间，很多人生性好战，渴望与同一层次的强者交手。

　　特别是一些实力无比厉害的强者，他们在某一片疆域内，几乎很难寻到像样的对手了，自然内心就更加渴望遇到势均力敌的强者对战。

　　眼前这血衣侯，显然就是这样的一人。

　　而听到血衣侯主动邀战之后，苏信内心也同样有些激动、狂热起来。

　　他，沉寂了四年，近三年更是一直在苦修。

　　他自知实力提升无比巨大，但现在的自己到底处于什么水平，跟东荒尊者榜上的强者比起来，又处于什么层次，他并不知晓。

　　之前在静月湖上，他虽然出手重创了虫鹿尊者，又正面击溃了三大骨王，可那并非是他全部实力。

　　他同样也想找一个厉害的强者，好好战上一场，同时验证下自己此刻的实力。

　　而眼前这位血衣侯，在东荒尊者榜上排名第六十七位，如此强者，自然是最适合他的对手。

　　“你要战，那便战！”

　　苏信低喝一声，手中神剑立即发出一道剑鸣。

　　一股冲天战意，也瞬间席卷而起。

　　……


----------------------------------------

