# 第187章 苏信VS血衣侯

“哈哈，痛快！！”

　　血衣侯笑了，自他身上同样有着一股滔天战意升腾而起。

　　“你们两个……”旁边的三斧尊者皱了皱眉头。

　　“三斧师兄，不用管他们，我们先行离开。”夏仙子说道。

　　“嗯。”三斧尊者点了点头，“苏信，你小心些。”

　　说完，三斧尊者与夏仙子便直接离去了。

　　苏信跟血衣侯也都没有理会他们。

　　山林上空，两道人影隔着一定距离，遥遥而立，两人目光凝视，身上都有着战意升腾。

　　“东荒尊者榜，排名越靠前，实力差距就越大，这血衣侯，能在东荒尊者榜上排在第六十七位，其实力必然非同一般。”

　　“我倒要瞧瞧，他到底有多强。”

　　苏信目中带着一丝狂热，下一刻……

　　嗖！嗖！

　　两道人影，几乎是同一时间动了。

　　暴掠而出的瞬间，两人身后的虚空都仿佛炸裂开来一般。

　　刹那间两人便正面碰撞在一起。

　　嗡！嗡！

　　两重无形的意境领域，都第一时间席卷开来，都在疯狂冲击着对方的领域。

　　都是掌控领域的强者，谁的领域更强，自然谁的优势就更大。

　　“嗯？”

　　“他的剑意领域明显还并不完整，可为何在我的意境领域冲击下，竟没有落丝毫下风，甚至感觉他的剑意领域还要更强一些？”

　　血衣侯有些吃惊。

　　他却不知，苏信体内凝聚的剑心雏形，对他剑术剑意有着巨大的加持。

　　之前在剑道轮回空间内跟人激战时，他就已经可以跟很多掌握完整剑意领域的强者正面拼杀，甚至在领域上还占据些许优势了。

　　“叠影！！”

　　苏信没有丝毫花俏，上来就是直接蛮横的一剑怒劈而出。

　　那一身血脉之力迸发达到极致，就连肉身力量，也骤然爆发。

　　“哼！”

　　血衣侯则是冷哼一声，手中那柄猩红长枪，化为一道闪电，刺啦啦~~~虚空都仿佛被直接刺破开来，也凝聚着恐怖的威势瞬间爆刺而出。

　　两人都是全力以赴。

　　且都没有任何花俏的，一交手，就是硬碰硬！

　　“嘭！”

　　一道巨响，虚空都蓦地一震。

　　在那两股攻势碰撞之处，一道道无形的波纹立即扩散开来。

　　哗啦啦~~~以两人为中心，周边山林无数的树木要不就是连根被直接吹起，要不就是在威能冲击下当场爆裂化为木屑。

　　狂风席卷。

　　只是一次交锋，两人周边数十里山林，便直接化为一片荒凉废墟。

　　而在这废墟之上，嗖！一道身影颇为的狼狈的爆射而出，好不容易才在虚空重新站稳身形。

　　“好恐怖的力量！！”

　　血衣侯抬头，有些惊骇的看着依旧处于那战场中央，并未后退半步的苏信。

　　“果然，单纯力量威能的碰撞，他比我要强横的多。”血衣侯暗道。

　　之前在静月湖上，他看到苏信一剑正面击溃碾压那三大骨王，当时他就看出，苏信在力量威能上，极其可怕，超过寻常的六步尊者太多。

　　而现在真正交起手来，苏信那剑术中瞬间爆发出来的力量威能，确实让他惊叹不已。

　　他好歹是东荒尊者榜排名第六十七位的顶尖强者，在力量威能上同样也比一般六步尊者要强上不少的，但跟苏信比起来，显然不在一个档次。

　　“力量是很可怕，不过两人激战，可不是谁力量强，谁就能赢的。”血衣侯目中闪过一道厉芒。

　　哗！哗！哗！

　　只见一道道血色流光突兀迸发，就仿佛一道道血色鬼魅，直接出现在苏信的面前。

　　“咻！”

　　一道血色寒光，直接刺向苏信胸膛。

　　“好可怕的身法！”苏信暗惊。

　　这血衣侯瞬间迸发出来的速度，着实恐怖。

　　还有这诡异的身法，一道道血色鬼魅般的身影，同时迸发出数十道，连他都没法第一时间分辨出哪一道是他的本尊。

　　就连那刺来血色寒光，速度也快的离谱。

　　“厉害！”

　　苏信赞叹了一声，可他手中剑术同样也变得奇快无比。

　　剑道轮回空间内，三年历练厮杀，他遇到了无数强者，这些强者虽然都是剑道强者，可他们大多擅长的领域也有所不同。

　　不管是擅长以力压人的，擅长近身厮杀的，还是擅长身法速度的，他都遇到过很多，也厮杀过很多场。

　　他早已有了无比丰富的厮杀经验，也知道遇到这种擅长速度身法的强者，该如何去应对。

　　哗！哗！哗！

　　只见苏信也出剑了，他剑光变得飘渺，一道道剑影同时掠出，顷刻间竟仿佛形成了一张巨大的剑网，朝前方的血衣侯笼罩了过去。

　　而血衣侯，长枪也接连刺出。

　　一时间两人便疯狂的激战在一起。

　　一道道低沉的轰鸣与撞击声也接连响起，威势冲击下，周边的山林仿佛迎来了一片末日。

　　……

　　静月湖。

　　之前因为那圣莲的九颗莲子，众多强者争夺的无比激烈。

　　可这般争夺却并没有持续太久，便已经逐渐平息下来。

　　“斗的太厉害了，上百位强者，其中光是六步尊者都有好几十位，还有几位东荒尊者榜上的强者同时出手，这场面，啧啧……”

　　“单单在这场争夺中死掉的五步巅峰强者就有十数位吧，连六步尊者似乎都死了几个，这可都是创出了绝学的六步尊者啊，实力已经处于涅槃境最巅峰层次的，平日里想要死去一个都极其艰难，可这次却一次死了好几位。”

　　“这还是那莲子一共有九颗，若只有一颗，那斗的恐怕会更加疯狂。”

　　静月湖边，大量前来看热闹的强者们三三两两聚集在一起，都在议论着刚刚那场争夺。

　　对这些寻常的三步、四步涅槃境而言，平日里的确很难看到这么多强者在一起争夺厮杀的场面。

　　“九颗莲子，就一开始那个一剑重创虫鹿尊者的四步巅峰，一口气得到了两颗，还有那善一尊者最后也得到了两颗，至于其他几人，哪怕是那血衣侯，最后都只得到了一颗。”

　　“哼，那善一尊者，看上去那般温和亲切，可没想到夺起宝物来，却那般阴险？”

　　“是很阴险，若非是他，骨神宗那三大骨王，也不至于这般凄惨。”

　　“这三大骨王，这次确实有些惨。”

　　众人在议论途中，一些人还时不时朝不远处一个方向，投去怜悯的目光。

　　骨神宗的三大骨王，就聚集在那里，不过此刻这三大骨王，已经只剩下两位了，实力最强的第一骨王，在刚刚的争夺当中，已经身死，至于第二骨王跟第三骨王，如今也是重伤。

　　“善一！善一！！”

　　第二骨王跟第三骨王此刻目中都涌荡着前所未有的怨恨与杀意。

　　刚刚的争夺，虽然他们一开始被苏信重创，可第一骨王也只是略微受伤，战力影响不是太大，随后又继续参与到争夺当中的，且第一骨王仗着自身实力，还得到了一颗莲子的。

　　可谁想，那位平日里待人温和，人缘极好的善一尊者，在第一骨王与人争斗当中忽然出手偷袭，当场将第一骨王重创斩杀，连那颗莲子，也被善一尊者给夺了去。

　　也就是说，这次争夺，他们三大骨王连一颗莲子都没有得到，反而是第一骨王被人斩杀了，他们如何不愤怒？

　　“宗主……”

　　第二骨王已经直接拿出令符，给自家宗主传讯。

　　而就在所有人都以为这场争夺已经结束，一些人都已经开始离去之时。

　　轰！！

　　一道剧烈的轰鸣声，自远处的一片虚空传递蓦地响起。

　　旋即从那山林内一阵飓风席卷而起，将那已经平静下来的静月湖再度卷起重重波涛。

　　“那是……”

　　静月湖周边众多强者都被惊动，目光也同时看向那轰鸣声传来的方向。

　　他们都能感受到，那轰鸣声距离他们所在的位置，明显还有较远的距离。

　　“隔着这么远，还有如此大的动静？”

　　“这是谁在那个方向交战？”

　　“之前拿走两颗莲子的那个四步巅峰，还有三斧尊者，以及后来的血衣侯都朝那个方向去了的，难道是他们有人在交手？”

　　这些原本就是来凑热闹的三步、四步涅槃境们见此，再度震动了起来。

　　“快，快去看看。”

　　密密麻麻大量身影，第一时间就朝那个方向掠去了。

　　而在苏信与血衣侯交战的那片山林内，已经离去的夏仙子跟三斧尊者也很快听到后方传来的阵阵轰鸣，以及那惊天动地的可怕威势。

　　“那两个疯子！”三斧尊者不由惊叹。

　　“苏信……”

　　夏仙子则是转头看了后方一眼。

　　“没想到短短几年时间，你的实力竟然就已经提升到这般地步了。”

　　“可惜，你再强，也还只是一个涅槃境而已，今后能否超脱都是未知数，更别说成为‘山主’级别的超级存在了，而我……只要按照师尊给的路，将来注定超脱，即便成为山主，也有很大希望！”

　　“你现在是比我强，可用不了多久，我就会超越你，并彻底把你甩在身后！”

　　“你我，终归是两条道上的人！”

　　夏仙子目光闪过，双手也紧紧握着。

　　然而她与三斧尊者并没有走出多远，就被人再度拦了下来。

　　这是一名穿着朴素灰衣的女子，她非常安静的站在树梢上。

　　直到夏仙子二人到后，这朴素灰衣女子才抬起头来，露出了一张仿佛只存在于画中的绝美面庞，以及一对无比清澈，没有蕴含丝毫杂质的眼眸。

　　这对眼眸，清澈见底！

　　……


----------------------------------------

