# 第188章 九霄

“看，他们在那里！”

　　因为察觉到这边的动静，急忙从静月湖边赶过来的强者们，很快便看到了视线尽头两道疯狂激战在一起的身影。

　　可他们刚想要靠近。

　　哗！

　　一道剑影直接席卷而出，蔓延数十里，沿途所有树木空气都被无情斩开，那下方的大地，更是立即裂开出现一条足足数十里长巨大无垠的沟壑。

　　“嘶~~”

　　众人见此，都不由倒吸了一口冷气。

　　“都退远点，千万别被波及到了。”

　　“快，快退开。”

　　这些人再也不敢多靠前，就站在距离战场远处的虚空，抬头看着。

　　“是血衣侯，跟之前一个照面重创三大骨王的那个四步巅峰！”

　　“是他们两个，怪不得动静如此之大。”

　　“这两人，好恐怖的实力！”

　　在这些人一脸震撼的目光下，前方两人正无比疯狂的激战着。

　　那血衣侯，速度太快了，身法更是诡异，每一次身形迸发，都同时迸发出数十道血色流光，手中的猩红长枪一次次或是刺、或是撩、或是抡起来直接怒砸。

　　那枪法不仅速度快，威能强，关键一招一式都无比流畅、华丽，不会给人任何喘息的机会。

　　而如果说血衣侯就仿佛游走于虚空的血色幽灵，那苏信就是屹立于天地而不倒的一尊巍峨巨人。

　　他就屹立在那里，不管血衣侯的枪法何等刁钻可怕，他都能直接简单粗暴的将其挡下甚至正面击溃，他的力量，太强了，随便一剑蕴含的恐怖力量，都令血衣侯无比忌惮，不敢轻易抵挡。

　　不管血衣侯攻势如何华丽，招式如何精妙，他就直接一力破万法。

　　哗！哗！哗！

　　一道道剑影蛮横斩出，每一剑都令天地震颤，剑光横扫，立即下方地面就会出现巨大无垠的剑痕。

　　“太强了！”

　　“这两人的实力，简直强的不可思议！！”

　　“那血衣侯也就罢了，毕竟是东荒尊者榜排名第六十七的存在，可那个用剑的四步巅峰，他只是四步巅峰修为啊，怎么实力，也这么恐怖？而且单在力量威能上，他显然比血衣侯还要强出一大截来，血衣侯都不敢跟他正面交锋。”

　　“血衣侯据说可是觉醒了血脉的，虽然只是三品血脉，可血脉之力一爆发，他的力量威能也比寻常六步尊者要强出不少的，可现在竟然还比不上一个四步巅峰？”

　　抵达战场周边，观战的众多强者，一个个都瞪大着眼睛。

　　血衣侯强，他们能理解。

　　可苏信也这么强，他们是万万没有想到的。

　　毕竟苏信之前可没有任何名气，且他的修为很明显还只是四步巅峰层次。

　　一个四步巅峰，能跟血衣侯斗成这样？

　　“铛！”

　　又是一道巨响，那血衣侯已经尽力避免与苏信正面碰撞了，可在交手中还是难免被苏信的剑术正面劈中长枪，身形震颤下，连忙暴退了出去。

　　两人的距离，也再度拉开。

　　“哈哈，痛快，痛快！！”

　　“苏信，你是我迄今为止遇到过的最可怕的一个四步巅峰，我刚刚已经竭尽全力了，可跟你正面厮杀，竟然占不到半点便宜。”血衣侯大笑着，声音爽朗，在这天地间回荡开来。

　　“你也不弱。”苏信目中同样有着一丝兴奋。

　　他已经很久没有遇到像血衣侯这样足以跟自己势均力敌正面拼杀的对手了。

　　刚刚两人的正面拼杀，各种各样的招式剑术、枪法都已经施展了，可依旧谁也奈何不了谁。

　　可就是这等势均力敌的厮杀，才更让人热血沸腾！

　　“血衣侯，能够在东荒尊者榜上排在第六十七位的你，实力应当不止如此吧？”苏信目光灼灼盯着血衣侯。

　　“不错。”血衣侯也点头，道：“我还有最强绝招不曾施展，苏信，不知，你可敢接我这绝招？”

　　“绝招么？”苏信眼睛一亮。

　　在刚刚的激战当中，两人都已经各自施展绝学了的。

　　可这血衣侯，竟然还藏着绝招？

　　“哈哈，有何不敢，你尽管放马过来就是。”苏信丝毫不惧。

　　血衣侯有绝招不曾施展，他又何尝不是？

　　“很好。”

　　血衣侯咧嘴一笑，下一刻其身形便是一个急冲。

　　唰！唰！唰！

　　接连三步踏出，血衣侯便已经出现在苏信面前，同时他握枪的那只手掌上，一重浩瀚的金光涌现。

　　赫然是施展了某种强大的力量振幅秘术。

　　“啸光！”

　　血衣侯一声低喝，手中的长枪直接往前一送，森冷的长枪枪尖，在洞穿虚空的那一刻，浓郁的金光竟骤然爆涌而起，同时一阵刺耳音爆也凭空产生。

　　“唳！！！”

　　音爆声不仅刺耳，还夹带着一股特殊的力量，瞬间作用在苏信的身上。

　　苏信只感觉自己脑袋突兀一阵剧烈刺痛，包括自身心灵意识，都仿佛要彻底裂开一般。

　　这种痛苦，非常突然，也非常剧烈。

　　但好在苏信曾去沉沦秘境中修炼过，那第二层秘境内针对心灵意识无尽的灼烧，那种痛快比他现在承受的还要剧烈的多。

　　他在忍受这股突如其来的刺痛同时，依旧能够第一时间施展绝学，那绚丽绝美的星河瞬间席卷而出。

　　“嘭！！”

　　苏信身形直接爆退开来，但很快又重新站稳。

　　他抬起头来，重新看向面前的血衣侯，咧嘴一笑，“血衣侯，你这一招，很不错！”

　　“竟然挡下来了？”

　　血衣侯则是一脸惊骇的看着苏信。

　　他这绝招，是他花费漫长岁月好不容易才创出的，是他最大也是最自信的底牌，这一招不但威能强横无比，远在一般绝学之上，最重要的是这一招当中夹带着恐怖的音波攻击。

　　这音波攻击会第一时间作用向对方脑海跟意识，突如其来下，对方是很难反应过来的，就算能反应过来，施展的招式威能也会大幅度削弱。

　　但眼前的苏信就在刚刚的音波攻击下第一时间反应过来，并施展出绝学来抵挡，虽然被他正面震飞了出去，可显然苏信并未受到太大影响。

　　“血衣侯，你的最强绝招已经施展，那接下来，你也接我一剑吧。”苏信轻声开口。

　　“你也藏着绝招么？”血衣侯面色变得凝重起来。

　　苏信动了。

　　同样只是简单一步跨出，可手中却已经有了一层层血色晶体浮现。

　　星云手施展后，他朝着前方血衣侯所在的虚空，单手一挥。

　　看上去很随意，可瞬间却有着一道足有数百丈长，仿佛悬挂于九天之上的巨大巍峨剑影，直接席卷而出。

　　这道剑影……冰冷、无情！

　　携带着一股前所未有的毁灭气息。

　　遮天蔽日，完全将血衣侯所在的整片虚空都彻底覆盖。

　　“这一剑……”血衣侯面色大变。

　　在看到这道剑影的一瞬间，他自己，包括其周边的虚空，竟都不由自主战栗起来。

　　这一剑的威能，强的超出他的想象。

　　血衣侯拼命了，他双眸带着一丝疯狂，再度施展力量振幅秘术，体内血脉之力催发到极致，在这一刻也竭尽全力的施展绝学。

　　“嘭！”

　　可他施展的绝学只是与那道巨大且无情的剑影一接触，根本没坚持多久便立即溃散开来，那悬挂于九天之上的无情剑影当即将他整个人都彻底淹没。

　　轰隆隆~~~

　　周边时空战栗，整个战场数百里范围都被剑影威势所覆盖，威能形成的冲击波肆无忌惮席卷开来，让那些在战场边缘观战的强者们，头发衣袍尽皆被掀起，身形也不由自主的后退。

　　片刻后，威势散去。

　　苏信依旧淡漠立于虚空之上，而在他前方不远处的血衣侯，此刻面色却有些苍白，穿着的血衣，也沾满了一些鲜血，身上的气息也虚弱了不少，显然在刚刚那一剑下，受到了一定程度的伤害。

　　这还是苏信在最后关头，收敛了部分威能，不然这血衣侯的下场将会更加凄惨。

　　“苏信，你刚刚那一剑，叫什么名字？”血衣侯盯着苏信，开口问道。

　　“剑名……九霄！”苏信道。

　　“剑光席卷，直冲九霄。”血衣侯暗暗点头，旋即深吸了口气，沉声道：“苏信，你一个四步巅峰尊者，竟能创出一阶巅峰绝学，着实令人佩服，这一战，我输的心服口服。”

　　苏信闻言，不由笑了。

　　三年苦修，小藏书阁内大量剑术秘籍、理论钻研，剑道轮回空间内无数场厮杀，他的收获可不仅仅只局限于剑意感悟、剑术上边的提升，而在绝学上，他的收获更大！！

　　他原本就创出了绝学‘星河’。

　　可在小藏书阁内有无数强者施展绝学的画面，苏信也一直在仔细观看，钻研琢磨，又经过无数场厮杀去尝试，有了太多太多的积累，最重要的是他体内那剑心雏形的存在，对他无形中的引导，终于让他在不久前创出了更强的绝学。

　　这一绝学，名为九霄！

　　而绝学，也有层次划分，东荒之地内众多六步尊者们所创的几乎只是一阶绝学罢了。

　　一阶绝学也分为一阶初等、高等与一阶巅峰三种不同层次。

　　像苏信之前所创的绝学星河，包括大多数六步尊者所创的绝学，就只是一阶初等绝学。

　　血衣侯刚刚施展的那蕴含音波攻击的绝学，不仅威能强横，最重要是同时夹带着可怕的音波攻击，算得上是一阶高等绝学。

　　而九霄，则是货真价实的一阶巅峰绝学！！

　　……


----------------------------------------

