# 第189章 夏仙子的惊恐

一阶巅峰绝学，威能自然远在一阶高等绝学之上。

　　且‘九霄’这一剑，范围太广，以至于血衣侯根本无法避开，只能正面硬抗。

　　苏信力量威能本就比血衣侯要强，这正面碰撞，苏信施展的又是一阶巅峰绝学，血衣侯抵挡不住，也很正常。

　　……

　　“败了？”

　　“血衣侯，竟然败了？”

　　“他可是东荒尊者榜排名第六十七的存在，竟然败给了一个四步巅峰？”

　　在战场周边观战的众人，看到眼前这一幕，内心震撼的同时，也满是难以置信。

　　东荒尊者榜，特别是排名靠前的，每一个实力都极其恐怖，一般情况下就算被人击败，那应该也同样处于东荒尊者榜上的，跟他们排名相近的人。

　　可今日，一个之前完全没有任何名气的四步巅峰，竟然正面击败了血衣侯？

　　“这个四步巅峰，他叫苏信是吧？”

　　“能够正面击败血衣侯，看来用不了多久，东荒尊者榜上就有他的名字了，而且排名肯定在血衣侯之前。”

　　“他才四步巅峰啊，就能击败血衣侯，这要是等以后修为再度突破，达到五步巅峰，那战力岂不是有资格稳定东荒尊者榜前十？”

　　众人纷纷唏嘘着。

　　他们刚刚都从血衣侯口中得知了苏信的名字。

　　而可以预见，经此一战，苏信的名字也会立即在雷心域，乃至整个东荒之地上传播开来。

　　且他是独自一人，正面激战击败的血衣侯，且那么多人都看在眼里，这战绩完全足以令人信服，那等东荒尊者榜更新后，他必然能取代血衣侯的排名，自此在东荒扬名。

　　……

　　战场上，苏信与血衣侯依旧站在那里。

　　“苏信，难得碰到像你这样的对手，不如你我找个地方，好好喝上一杯，畅谈一番如何？”血衣侯擦掉嘴角血迹，笑着邀请道。

　　“喝酒畅谈？”苏信内心一动。

　　两人本就没任何仇怨，刚刚激战也纯粹只是切磋较量。

　　如今既然已经分出胜负，那找个地方畅谈，分享下心得是很正常的。

　　苏信正准备答应，可这时……

　　“苏信师弟，你是否还在雷心域内，且刚刚还跟夏仙子、三斧尊者打过照面？”九岩忽然传讯过来。

　　“是刚打过照面，怎么了？”苏信回讯问道。

　　“夏仙子跟三斧尊者那，遇到大麻烦了。”九岩道。

　　“什么？”苏信一阵错愕。

　　夏仙子跟三斧尊者不是刚离开么？这才多久，怎么就遇到大麻烦了？

　　“九岩师兄，怎么回事？”苏信问道。

　　“具体什么原因我也不清楚，不过那位夏仙子的师姐孔幽圣君刚刚找到我，说夏仙子跟三斧尊者似乎是遇到了强敌，如今三斧尊者已经重创，夏仙子也是在苦苦支撑着，而你就在她二人周边，要我请你前去救援。”九岩说道。

　　苏信眉头一皱。

　　夏仙子的师姐孔幽圣君亲自找到了九岩，要九岩请他出手相救？

　　连圣君都亲自出面了，看来夏仙子跟三斧尊者二人的确处境不妙。

　　同时苏信也猜测，那夏仙子可能第一时间就传讯想请他相救了，可他早就将夏仙子的传讯令符都给丢了，自然收不到传讯。

　　所以这夏仙子才立即传讯，请她师姐出面。

　　“苏信师弟，我知道你跟那夏仙子之间有些私人仇怨，可毕竟都是九圣山成员，她还是第四山主唯一的亲传弟子，她现在在雷心域遇到生死危机，你若是有能力的话，还是尽可能帮上一把，不然这夏仙子真要是死在那里，事后第四山主说不定会怪罪于你。”

　　“当然，若是觉得实力不够，那还是自身保命为上。”九岩说道。

　　“我明白了。”苏信点头，而心底却是暗骂，“这蠢女人！”

　　老实说，他是真不想与那夏仙子再有任何瓜葛。

　　可九岩说的没错，那夏仙子毕竟是第四山主唯一的亲传弟子，自己若是有能力，却见死不救，那别说第四山主了，就算是第四山主下边那一堆记名弟子，都够他喝一壶的了。

　　“血衣侯，等下次，你我再好好喝上一杯。”

　　苏信说了一句，旋即就转身离去了。

　　“怎么就走了？可惜！”

　　血衣侯见此也只能无奈摇头。

　　而聚集在周边的强者们，见苏信离开，也都开始逐渐散去。

　　……

　　茂密山林上空，苏信急速往前掠行着。

　　“那夏仙子才刚从我这得到圣莲离开没多久，怎么会忽然遇到强敌？那强敌若是冲圣莲去的，那他怎么知道圣莲在夏仙子手中？难不成对方一直跟我周边，亲眼看到我将圣莲交到了夏仙子手里，而我却并没有发现？”

　　“而且，这夏仙子可一直跟三斧尊者在一起，什么样的人，才能够将三斧尊者重创，逼得那夏仙子传讯求救？”

　　苏信神色颇为凝重。

　　三斧尊者，东荒尊者榜排名第一百一十位，虽然比不上血衣侯，但实力也是无比可怕的。

　　想要在那么短时间内，将其重创……就算是血衣侯亲自出手，都未必能够做到吧？

　　那现在出手的人，会是谁？

　　苏信一路前行，没多久他就感应到一股剧烈的能量波动。

　　而在他视线中也很快出现了一尊无比古老且尊贵的，散发着无尽圣洁气息的巍峨虚影。

　　这道圣洁的巍峨虚影，苏信曾经见过。

　　那是在青玄战场，她看到那夏仙子当时就施展了这样的手段与对手交战。

　　可当时夏仙子只是刚突破达到二步涅槃境，依靠这重手段就能与一位三步巅峰涅槃境拼个旗鼓相当，而如今……这凝聚的巍峨圣洁虚影明显更是真实。

　　那股圣洁气息，也更为浩瀚强大。

　　这夏仙子因为体质缘故，在修为上的提升速度，确实匪夷所思，如今已经达到四步尊者行列。

　　以四步涅槃尊者的修为，再施展这一招，威能也强横至极，已经足以与一般的六步尊者拼杀了。

　　可现在，这巍峨圣洁虚影刚刚凝聚，哗的一道光影闪过，圣洁虚影中央位置便直接被绞碎，整个虚影，瞬间崩溃。

　　“太强了！”

　　“连三斧师兄，在她手中都只坚持数招便重创，而我，明明已经施展底牌全力以赴，结果却一招都扛不住，这人……”

　　夏仙子那绝美的面庞上，带着惊骇，看着身后那名面无表情挥刀继续朝她掠来的朴素灰衣女子。

　　这朴素灰衣女子的修为并不强横，仅仅只是四步巅峰层次。

　　可这样的修为，施展的攻击，一招一式却恐怖至极。

　　只是一交手，不过片刻，三斧尊者就重创落败。

　　她施展自己的底牌想要挣扎，可对方直接一招，她好不容易凝聚的圣洁虚影便瞬间溃散。

　　这样的实力……

　　“即便是那位东荒尊者榜排名第六十七位的血衣侯，恐怕都没有这般强横的，幸好，她对我跟三斧师兄的杀意并不强烈，施展的攻击虽然恐怖，但每一招都留有余地。”夏仙子暗道。

　　她也看出来了，这朴素灰衣女子并不想真的将她与三斧尊者杀死，只是不断出手给她们威胁，逼迫她交出圣莲罢了。

　　若是这灰衣朴素女子不留余地的话，她跟三斧尊者绝不可能支撑到现在。

　　可即便如此，夏仙子手中依旧紧握着她师尊给的那枚保命令符。

　　一旦察觉到眼前这朴素灰衣女子动了杀机，生死攸关之际，她会立即捏碎令符。

　　“那苏信，怎么还没来？”

　　夏仙子很焦急。

　　她是真不想动用她师尊给的保命令符。

　　毕竟，这令符一来炼制起来非常艰难，就算是堂堂山主存在，要炼制一枚都需要花费很大的精力跟代价。

　　二来，作为师尊，若是渴望弟子今后有大成就的话，这种保命令符就不可能一直赐予，这样会导致弟子内心太够安逸，缺少紧迫与危机感。

　　像苏信，之前得到的蕴含第六山主一道剑意的令符，还是第六山主当初赠与苏家老祖，还苏家老祖人情的，可苏信拜师的时候，第六山主却没再赠与他保命令符。

　　就算后来他保命令符用掉了，第六山主也没再赠与他新的。

　　第六山主如此，那第四山主肯定也一样。

　　夏仙子这枚保命令符一旦用掉，第四山主是不会再给予她第二枚的，她当然就舍不得用。

　　山林内，朴素灰衣女子不断出手，每一击都令夏仙子与三斧尊者二人内心惊颤，每一击都蕴含着莫大的压力。

　　夏仙子与三斧尊者两人只能一边逃窜，一边竭尽所能在这朴素灰衣女子手中支撑着。

　　可接连数次出手下来，夏仙子却依旧没有想要交出圣莲的念头，这让朴素灰衣女子也失去了耐心，只见她眼眸突兀一冷。

　　夏仙子与三斧尊者只感觉自己身心都忍不住一阵战栗、冰凉。

　　“不好，她动杀机了。”三斧尊者面色大变，连喝道：“师妹，快用令符！！”

　　夏仙子也瞬间握紧手中的保命令符，就欲捏碎。

　　哗！

　　一道冰冷的刀光突兀掠过。

　　夏仙子只感觉握着那枚令符的左手手掌一片冰凉，她那绝美的面庞上，也浮现出一丝从未有过的惊恐与慌乱。

　　……


----------------------------------------

