# 第192章 东荒前十？

那可是空间裂痕！

　　只有当威能强大到一定程度，以至于让周围虚空都完全无法承受，才会引起空间崩塌，出现空间裂痕的。

　　像苏信的师尊第六山主，随意一剑挥出，可令虚空瞬间出现一道道数百米长巨大空间裂痕，宛如天地末日。

　　可那是堂堂山主存在。

　　而寻常强者，哪怕是超脱强者，施展的攻击想要令空间坍塌形成空间裂痕，都不容易。

　　可这叫阿七的少女一刀刺出，却令虚空出现的空间裂痕竟然达到数十米长，何等可怕？

　　“不好！”

　　那骨神宗宗主内心一颤，他单手挥出形成的巨掌在这恐怖刀光下，瞬间被刺穿粉碎。

　　蓬！

　　一声低沉声响，骨神宗宗主整个身形都骤然爆退而出，重新站稳后，他那略显浑浊的目光不由看向自己的右手手掌。

　　那手掌掌心已经被刺穿出现了一个血洞，哗啦啦鲜血直流着。

　　“本座竟然受伤了？”

　　骨神宗宗主满脸的难以置信。

　　他堂堂超脱强者，竟然被一个只是四步巅峰修为的涅槃境给击伤了，而且还是正面击伤的。

　　“圣君战力！！”

　　“你是幽尊还是雪影神君？”

　　骨神宗宗主目光带着前所未有的凝重望向面前的少女。

　　在他看来，他虽然超脱时间不久，还未凝聚圣体成就圣君，可对方想要正面将他击伤，那必然得具备近乎圣君战力。

　　在整个东荒之地，涅槃境就能爆发出近乎圣君战力的，只有东荒尊者榜上排名前十的那些大怪物。

　　而在前十的怪物当中，只有两个女子，便是他口中所提到的幽尊跟雪影神君，这两人实力都极其恐怖，若是正面交战，绝对是能将他击败的。

　　所以他才猜测眼前这朴素灰衣女子阿七，就是这两人中的其中一位。

　　“你说的两人，我都不认识。”

　　阿七神色冷漠，但目光依旧清澈无比，“我只知道，再不走，你会死！”

　　阿七说话的同时，其手中黑色短刀上，那股原本就无比恐怖的毁灭气息，在这一刻竟再度提升了不少。

　　骨神宗宗主见此，面色立即变得阴晴不定起来。

　　他并不怀疑阿七的话，刚刚那恐怖的，直接令虚空出现数十米长空间裂痕的一刀，已经完全吓到了他，

　　他很清楚，再战下去，眼前这女子不说杀他，起码重创他是绝对有可能的。

　　“哼，本座今日，就放你们一马！”

　　骨神宗宗主冷哼了一声，旋即便直接转身离去了。

　　“离开了？”

　　“堂堂超脱强者，竟然被她一人给逼退了？”

　　苏信就站在周边虚空，亲眼看到那骨神宗宗主被这位叫阿七的少女一刀击伤，随后逼退。

　　他的心底，早已经掀起了滔天巨浪。

　　“太可怕了！”

　　“一刀直接令虚空出现数十米长的空间裂痕，这绝对是圣君战力，在东荒尊者榜上，也只有排在前十的那些顶尖强者才能够做到，堂堂超脱强者，都被她击伤吓退……”

　　“换做我，纵然是施展最强底牌神灭禁术，令修为再度提升，恐怕也难以达到这般地步。”

　　“这女子……”

　　苏信看着眼前那位宛如画中走出来的绝美女子，目中也满是震撼。

　　而将骨神宗宗主逼退后，阿七也没打算多逗留，就准备离开了。

　　“阿七姑娘。”苏信追了上去。

　　“苏信，你还有事？”阿七停下身来，转头朝苏信看了过来。

　　“只是想多谢姑娘你刚刚替我逼退了强敌，另外也多谢姑娘你之前的手下留情。”苏信笑道。

　　他很清楚，刚刚那位超脱强者，乃是为了抢夺他手中圣莲莲子而来的，至于这位阿七姑娘，纯粹是被无故牵连。

　　可最后自己都没有动手，却是这位阿七姑娘，一己之力就将那位超脱强者给逼退了。

　　若不是这位阿七姑娘，自己一人面对刚刚那位超脱强者，虽然也不用太过畏惧，但他也必须得施展一些底牌手段方才有可能脱身，那会非常麻烦。

　　至于之前手下留情……很显然这位阿七姑娘的实力比他想象中的还要可怕的多，绝对是东荒尊者榜前十战力的，可之前她与自己，包括与夏仙子、三斧尊者他们交手时，明显都留有余地，并未真正下杀手。

　　若真下杀手，就凭她一刀就令虚空出现数十米长空间裂痕的恐怖战力，自己根本抵挡不住。

　　至于夏仙子跟三斧尊者恐怕早就死了。

　　“刚刚那人，是想杀我，我才出手将他逼退，并非是为了帮你。”阿七平静看着苏信，“至于之前留手……我跟你无冤无仇，若非必要，自不会杀你。”

　　“不管怎么说，姑娘刚刚都算帮了我，这份人情，我苏信自会记住。”苏信笑道。

　　“你若觉得欠我人情，可以将那九转圣莲给我。”阿七说道。

　　“圣莲？”

　　苏信表情一僵，他知道这阿七此次就是冲九转圣莲来的，原本都要的得手了，只是被自己阻拦，才功亏一篑。

　　“不知姑娘要那九转圣莲有何用？”苏信问道。

　　据他所知，九转圣莲虽然也是比较珍贵的宝物，但用处却没有莲子那般广泛，而且极其难以保存的。

　　那夏仙子之所以非常迫切需要九转圣莲，是因为自身体质的缘故，那眼前这位阿七姑娘要九转圣莲，又是做什么？

　　“我婆婆，患先天眼疾，我给她找过不少医师，问过良药，却都没法令她复明，而不久前，我听人说起，这九转圣莲对治疗一些先天性的身体障碍有奇效，所以才想要夺下圣莲，带回去炖了，给我婆婆煲汤喝。”阿七说道。

　　“为了治病？治先天眼疾？”苏信错愕，“就这么简单？”

　　“很简单么？”

　　阿七看了苏信一眼，道：“我问过很多名医，我婆婆这种先天性的眼疾，本就极其难以治疗，更何况她已经活了八十多年，这种眼疾靠寻常手段已经完全无法治疗了，只有一些特殊的天材地宝，才有希望令她复原，可这种天材地宝，我之前也找了很多，却都没有效果。”

　　阿七的话令苏信内心一动。

　　他听得出，这阿七跟她婆婆应当非常亲近，且她的来历，似乎并不大，并非出自那种强大的宗派或是势力。

　　不然，以她的实力，在那宗派或是势力当中绝对能有极高的地位，只需要稍微动用些宗派的力量，应当就可以搜寻到治疗她婆婆眼界的宝物，根本没必要亲自动手来争夺，这不知是否真有治疗效果的九转圣莲。

　　“阿七姑娘，如果你只是为了治疗你婆婆眼疾的话，或许我有办法。”苏信说道。

　　“嗯？”阿七朝苏信看了过来。

　　“当然那九转圣莲，我无法给你弄到，就算弄到了，你也未必能用它治疗好你婆婆的眼疾，不过我或许可以想办法替你寻到另外的，能够治疗你婆婆眼疾的宝物。”苏信说道。

　　“真的吗？”阿七一喜。

　　“当然。”苏信点了点头，旋即拿出了自己的传讯令符来，“阿七姑娘，这是我的传讯令符，我回去后就会立即替你去寻找宝物，等找到后，我会亲自将宝物给你送过来。”

　　“好。”阿七接过令符，又道：“不过你速度要快些，婆婆她支撑不了几天了。”

　　“撑不了几天了？”苏信眉头一皱，旋即则说道：“放心，我会尽快的，告辞了。”

　　苏信微微一笑，转身离开。

　　阿七看了苏信一眼，随后也离开了。

　　……

　　在返回九圣山的途中，苏信却还在想着刚刚遇到的那位阿七姑娘。

　　“仅仅只是听人说九转圣莲可能对治疗她婆婆的眼疾有用，就前来争夺，而且明明是争夺，但出手却并不重，自始至终都只是间接逼迫，并没有下杀手，最重的也只是斩掉了夏仙子的一只手掌……”

　　“而且她年龄也不大，感觉心性都很纯朴，明显涉世不深，可她的实力，却又那般恐怖……”

　　虽然只是短暂接触，可苏信能够看得出，这阿七性子确实比较纯朴，并非是伪装出来的。

　　且以她那样的年纪，却拥有如此可怕的实力，在苏信看来，其来历背景必然通天才对。

　　但从跟她的对话当中，苏信听得出，她似乎并没有什么来历背景，不然也不会为她婆婆眼疾发愁了。

　　“阿七，赵阿七，这名字也很简单好记，有点意思。”

　　苏信轻笑着，也没再多想，很快就回到了九圣山。

　　而此刻的九圣山……

　　作为东荒之地十七大顶尖势力之一，本身在整个东荒之地内就有着极大的影响力，且九圣山自身的情报能力也极强。

　　雷心域，又是青玄域周边的疆域，九圣山对这里也颇为关注的。

　　雷心域内但凡有点什么风吹草动，九圣山在第一时间就会知晓。

　　而这一次九转圣莲的争夺，随着争夺结束，消息传播开来，九圣山自然也知道了。

　　同时九圣山也知道，在这次争夺战当中出现了一位无比厉害的剑道强者，这位剑道强者与东荒尊者榜排名第六十七位的血衣侯正面一对一决战，在无数强者的见证下，正面将血衣侯击败了。

　　且这位剑道强者还当众公开了自己的名字跟来历。

　　他，就是九圣山的绝世天才，苏信！！

　　消息传回，九圣山内，当即一片震动！！

　　……


----------------------------------------

