# 第193章 宛如画中

“那可是血衣侯啊，东荒尊者榜排名第六十七位的，绝对是涅槃尊者中最顶尖的存在，若是在青玄域，也就我九圣山的九梦道尊跟天神宫的那位幽影尊者有资格压他一筹，可这样的一位绝顶强者，竟然败在了苏信的手中？”

　　“这苏信，前几年在第四界域，不是才勉强与一般的五步涅槃尊者斗上一斗吗？当时被天神宫强者追杀，还逼不得已逃入湖心深渊的，这才过了多久，他的实力，竟然就提升成这样？”

　　“他肯定在湖心深渊内得到了很大的机缘，绝对是的，不然不可能进步如此之快！”

　　“机缘再大，可若是自身没有足够厉害了得的天赋，也是没用的，别的不说，单单他能在湖心深渊内生存一年并活着走出来，这在我九圣山，乃至整个青玄域内，就没第二个人能够做到。”

　　九圣山内，无数强者，都在议论着。

　　他们都被从雷心域那边刚刚传回来的消息给震惊到了。

　　苏信，在九圣山内名气本就够大了。

　　很多人可都是亲眼看到，当初仅仅还只是破虚境修为的苏信被带到九圣山，去那测天碑前，接受天赋检测的。

　　当时看到苏信竟然测出了真龙级天赋时，很多人都为之震动，同时也知道，这苏信将来的进步速度将非常惊人。

　　可他们怎么也没有想到，苏信的进步速度，竟然会如此的夸张，如此的离谱。

　　这才不过十年左右的时间吧，他的实力竟然已经完全凌驾于九圣山众多涅槃境强者之上了。

　　能够正面击败血衣侯，那整个九圣山涅槃境当中，估计也就只有最强的九梦道尊，才有可能比苏信更强了，至于其他人，哪怕之前排在第二位的三斧尊者，显然都已经比不上苏信了。

　　“我现在能理解那天神宫当初为何会那般不顾一切去暗杀这苏信了，这样的绝世天才，活在敌对阵营当中，那就是一个噩梦，换做我，我也会想尽办法，在其羽翼未丰之前，将其扼杀了。”

　　一些人还同情理解起天神宫来。

　　就在这时……一道年轻人影忽然出现在九圣山的露天广场之上。

　　他一出现，瞬间周围汇聚的大量涅槃境们，包括很多四步、五步以上涅槃尊者们，都齐刷刷朝他投来了目光。

　　“是苏信！”

　　“是他，这个怪物！！”

　　“进入九圣山不过十年，就从一个破虚境提升到现在，都能正面击败血衣侯了，也不知他究竟是怎么修炼的？”

　　“修炼这么短的时间，就能有如此实力，这要是再给他一段时间，岂不是有资格名列东荒尊者榜前十？”

　　“听说那东荒尊者榜排名前十的，个个都是怪物，但这苏信，同样也是大怪物一个。”

　　这些看向苏信的目光，大多带着惊叹、羡慕与震撼，甚至还夹带着妒忌。

　　很多人都在心底抱怨老天的不公。

　　同样是人，也同样进入了九圣山中修炼，怎么两个人的天赋竟然会大成这样？

　　“苏信，快过来。”

　　前方酒馆内有人朝苏信招手。

　　“九辰道主。”苏信笑着走了过去。

　　很快苏信与九辰道主便坐在一起，幽喉尊者也在旁边。

　　“苏信，你这次可是彻底在东荒扬名了啊，正面击败血衣侯，这样的实力，在咱们九圣山，也就九梦道尊能够压你一筹了。”九辰道主轻笑着，“我原以为我创出绝学，达到六步尊者后，实力上多少也能与你拉近些的，却不想差距变得更大了。”

　　“可惜，那东荒尊者榜要过一段时间才会更新，不然说不定现在就能在上边，看到你的名字了，而且排名怕是不低。”

　　苏信一笑。

　　他倒不在意自己在东荒尊者榜上的排名，不过他对东荒尊者榜排名靠前的那些强者，却非常感兴趣。

　　特别是排在前十的，被人称之为‘怪物’的那十人。

　　据说那十人，可个个都是能够与圣君斗上一斗的。

　　“很多人都在说，苏信你之所以能进步这么快，自身天赋高是一方面，但也有可能是在湖心深渊内得到了大机缘。”幽喉尊者在旁边说道。

　　“湖心深渊？”苏信眉头一掀。

　　自己在湖心深渊内得到了机缘这不假，且他还借此掌控了剑意领域。

　　但之所以他进步能如此之快，最重要的还是他师尊给他安排的修炼方式……

　　那小藏书阁内无数剑术秘籍、各种剑术理论知识不断补充积累，以及剑道轮回空间内无尽的厮杀历练，对他帮助着实太大了。

　　且这种进步，还并未达到极致，他依旧可以继续苦修。

　　酒馆内，苏信与九辰道主、幽喉尊者简单喝了两杯后，就离开直接去了战功库。

　　战功库内，有着九圣山漫长岁月积累下来的宝物，太多太多了，各个种类，包括各种用处的宝物，都有很多。

　　苏信开始在天材地宝分类里边，开始搜寻起来。

　　半个时辰后，苏信便找到了足足三种，有可能治疗阿七婆婆眼疾的宝物。

　　其中前两种宝物兑换的价格相对便宜一些，只有最后一种名为‘七星真果’的宝物，价格比较高些，需要一百三十万战功点才能够兑换。

　　“前两种宝物对修复一些先天上的身体障碍都有极大用处，可按照阿七姑娘所说的，她婆婆的先天眼疾已经存在八十余年，寻常天材地宝已经无用，这两种宝物就算拿过去，估计也就只有两三成把握能够治疗好。”

　　“倒是这‘七星真果’，虽然价格高点，可效果却绝佳，起码有九成把握能够将她婆婆眼疾治好。”

　　苏信很快就拿定主意。

　　不过一百三十万战功点而已，对现在的他而言并不在乎。

　　兑换好后，苏信在自己住所等候了一天，就有人将七星真果送到他的面前。

　　“师弟，你又要出去？”

　　九岩看到苏信刚回九圣山，就又打算离开，就立即传讯过来，“山主可是交代了，要我好好监督你在小藏书阁内苦修的，你可别偷懒。”

　　“师兄放心，我这次出去，是因为上次在雷心域内还有些事情没有处理好，等我处理完我就老老实实回来苦修的。”苏信道。

　　“行，但别耽搁太久了。”九岩也没再阻拦。

　　“这小子……”

　　九岩看着苏信离开九圣山，不禁暗叹。

　　“在小藏书阁内不过苦修三年，就能正面击败东荒尊者榜排名第六十七位的顶尖强者，虽然是山主亲自给他制定的修炼方式，对他的实力提升肯定有极大用处，但最重要的，还是他自身天赋，太过恐怖！”

　　“若是能一直按照这种速度进步下去，看来用不了多久，我这位师弟，也能超脱了。”

　　……

　　雷心域，虽然没有顶尖势力存在，但大大小小各种有超脱强者坐镇的势力宗派，却也有不少。

　　且在雷心域内，同样有着众多的皇朝。

　　在其中一方皇朝，一州府内。

　　连绵无尽的大山周边，存在着不少的村镇，因为紧挨着大山，这些村镇很多人都是靠山吃饭的。

　　苏信从青玄域赶来，一路来到了这大山周边的一座普通村庄之前。

　　“那位阿七姑娘，就住在这里？”

　　苏信站在高处虚空，看着前方的村庄。

　　村庄内，仅仅住着几十户居民，因为处于州府内，这大山周边也几乎没有盗匪存在，也不用担心受到滋扰。

　　此时已过正午，这些居民一些年轻的，同时具备一定修为的男人们都已经进山打猎，稍微年长一些的，就在地里劳作。

　　妇孺们，在村外的池塘边，洗涤着衣服。

　　一些小孩，则是聚在村口，快乐玩耍着。

　　相比起城邑里边那些富贵人家或是家族子弟们，从小就灌输着必须成为强者的思想，从小就为了变强而不断修炼，这乡下村庄里的小孩可没有那么好的资源，他们很多人终其一生都没法得到一本像样的修炼功法。

　　就算有，也是那种最低等层次的，比较低劣的功法。

　　靠着修炼这种功法，也能稍微具备些修为，但大多也只能成为真武境，想要诞生一位化海境，都极其艰难。

　　可或许他们成不了世间的顶尖强者，可他们的生活，同样无比美满。

　　日出而作，日落而息。

　　整个村庄，显得无比的平静，却又美好。

　　苏信也没再踏空而下，而是步行走入村庄内，随后沿着村庄的小路，朝那位阿七姑娘的住所走去。

　　在这村庄的最西边，有一间农舍。

　　农舍周边，都是菜园，距离菜园不到百米处，是一片小溪，小溪前方则是辽阔无垠的虚空。

　　农舍面积也不大，只有两间很小的屋子，中间地上晾着菜，在农舍角落，还有着一棵已经干枯的老槐树，树干上吊着一个秋千。

　　衣着朴素，但面容却绝美，宛如画中仙子的少女阿七，正坐在秋千上微微摇晃着，口中还哼着歌谣。

　　淡淡清风袭来，纵然刚过正午，却也让人感觉一阵凉爽。

　　苏信已经来到农舍外，就看到那坐在秋千上哼着歌儿的天仙般的纯朴少女。

　　这一幕，宛如身处画中。

　　……


----------------------------------------

