# 第194章 少女阿七

“阿七姑娘。”苏信步入农舍。

　　“苏信，你来了。”阿七立即站起身来。

　　之前她就已经接到了苏信传讯，这才一直在这等候的。

　　“这就是能够治疗你婆婆眼疾的宝物，你快拿去给她服用吧。”苏信将那枚七星真果拿了出来。

　　“好。”阿七点头，接过果子后，便立即往房屋内走去。

　　苏信也跟在后边，进了房屋。

　　刚到屋内，立马就闻到一股浓郁的药味，而苏信也看到了躺在床榻上那名头发已经完全斑白，面容沧桑的瞎眼老妇人。

　　这老妇人两边的面庞还有些发肿，呼吸也很弱，显然已经到了油尽灯枯的地步。

　　“怪不得这位阿七姑娘要我尽快了。”苏信暗叹。

　　他一眼就看出，这位瞎眼老妇人只是一个普通人，并无修为傍身，且身患重病，活不了几天了。

　　“婆婆，婆婆……”

　　在阿七的呼唤下，过了好一会儿这老妇人意识方才缓缓清醒过来，随后阿七将那七星真果切成了好十数份，一份一份喂给老妇人吃下。

　　在七星真果的作用下，没多久，老妇人那灰白的双瞳逐渐恢复了色彩。

　　“看见了，我能看见了。”

　　“阿七……快，快让婆婆好好看看你。”

　　老妇人艰难的抬头，看向阿七。

　　阿七也立即将面庞凑了上去。

　　“这就是你的样子么？我的阿七，这么好看？”老妇人缓缓伸出手，抚摸着阿七的面庞。

　　苏信站在旁边，默不作声，当看到老妇人视觉已经恢复后，他就转身离开了房屋，没有打搅两人。

　　没过多久，阿七也从房屋当中走了出来，并关上了房门。

　　“婆婆休息了？”苏信看了过来。

　　“嗯。”阿七点了点头，道：“苏信，这一次，多谢你了。”

　　“举手之劳而已，用不着客气。”苏信却是一笑。

　　那七星真果价值也不过一百三十万战功点而已，对他来说确实算不得什么。

　　其实阿七只是涉世不深，不然以她的实力随便加入一方宗门或是势力，都能很轻松得到像七星真果这样的宝物，去治疗她婆婆的眼疾。

　　“阿七，恕我直言，婆婆的身体，怕是……”苏信的话并未说完，但意思却表达的很清楚。

　　“我知道。”阿七点头，“婆婆活不了几天了。”

　　“我手上倒是有一些丹药，或许能够缓解婆婆的病情，让婆婆多活一阵子。”苏信说道。

　　“不用。”阿七微微一笑，“婆婆孤苦，无依无靠，有了我之后，她在这世上才算有了一个真正的亲人，可她身心早已疲惫不堪，她曾说过，每多活一天，对她来说，都是一种煎熬，所以早吩咐过我，不用刻意去强留，一切顺其自然就好。”

　　“我能做的，便是尽可能婆婆满足她的心愿。”

　　“而婆婆唯一的心愿，就是在死前能够真正看我一眼，看清楚，我长什么样子，如今，这心愿已经完成了。”

　　苏信听得内心不由一动。

　　他刚刚就很好奇，阿七婆婆都快要死了，为何阿七还会这般执着一直治疗她婆婆的眼疾。

　　原来这是她婆婆最后的心愿，就为了能够真正看清楚她的样子？

　　“苏信，你帮婆婆完成了心愿，我很感激你，婆婆说过，有恩就要谢，可惜我与婆婆常年居住在这山野，并没有什么好东西是能够报答你的，不如你在这多住上几天，我给你摘些菜吃？自家种的菜，很好吃的。”阿七说道。

　　“住上几天？好。”苏信略微一沉吟，就答应了下来。

　　自己并不急着回九圣山。

　　且从他来到这山间村庄开始，看到的一切都感觉非常舒服、温馨，在这里住上几天，或许也是一种不错的选择。

　　“那我先到庄里边给你收拾一间空房子出来。”阿七微笑着，立即就去收拾去了。

　　到了晚上，农舍内，不少村民都赶了过来。

　　乡下庄里的人，大多淳朴，且热情好客，知道来了客人，并且治好了阿七婆婆的眼疾后，都纷纷拿出自家好东西来招待。

　　有从山上打来的猎物，也有自家养的鸡鸭，自家酿的酒，还有自家种的蔬菜，颇为的丰盛。

　　苏信甚至还跟好几个村里汉子，一块拼起了酒。

　　直至夜深，众人才散去。

　　第二天，苏信随意坐在农舍的房屋上，看着前方光着脚丫子，在菜园里一边哼着歌，一边给菜浇水的朴素少女，内心也升起一丝异样感觉。

　　“按照昨夜村民们所说的，阿七是四岁的时候，她婆婆从乞丐堆里，将她捡回来的，之后她婆婆就带着她一直居住在这村庄里边，这一住就是二十年！”

　　“起先她婆婆手脚还灵活，虽然看不见，但也能照顾她，而阿七长大后，就换成阿七一直在照顾她婆婆了，平日里就自己种菜，自给自足，偶尔给村庄里的人缝补些衣物添补家用过活。”

　　“且村民们都很肯定，阿七从小到大就一直居住在村庄里，从来没有外出过，只有近段时间，为了完成她婆婆的心愿，才独自一人离开村庄，去外界找寻各种天材地宝。”

　　“我看得出，这些村民并没有撒谎，阿七的的确确一直生活在这村庄里，这也是为何她那般简单、纯朴。”

　　“她确实不曾涉世，可她的实力……”

　　苏信眉头微微皱起。

　　昨夜他也询问过阿七，按照阿七自己所说的，她年幼被她婆婆捡回来时，脑袋里就记得自己‘赵阿七’的名字，以及一修炼法门。

　　这些年，她一直有在修炼那门功法，虽然没有太过刻意去苦修，但修为却一直自然而然的提升着。

　　至于她的技艺手段……她根本没什么技艺。

　　只是身体最本能的攻击手段，没有任何招式，没有绝学，可就是这种最简单、最原始，纯粹是出于身体本能的攻击手段，由她施展出来，却依旧恐怖至极。

　　“一直生活在村庄里，不过二十年时间，没有任何人教导，可实力上，却能媲美东荒尊者榜排名前十的顶尖强者！！”

　　“嘶~~~”

　　当苏信刚开始得知这阿七的经历之后，他都忍不住倒吸了一口冷气，心底也早已经掀起了滔天巨浪。

　　没有任何人教导……

　　也没有经历任何厮杀磨练……

　　甚至都没有刻意去修炼提升实力……

　　就像个普通人一样，在村庄里安安静静生活着，可实力自然而然的就仿佛像坐火箭般在提升。

　　这是什么与生俱来的天赋？

　　外界都说，血脉觉醒者，个个受上天眷顾，拥有奇高的天赋。

　　而自己，作为至尊血脉觉醒者，那更是天赋异禀。

　　可现在认识了这位叫阿七的少女，苏信才知道，什么才是真正的天赋异禀！

　　与阿七相比，自己的至尊血脉，反而都显得不怎么香了。

　　“这般的天赋异禀，阿七的身世，必然非同小可！”

　　“其来历，怕是要通天！”

　　苏信暗暗想到。

　　就在这时……

　　“苏信。”

　　那一直在菜园内光着脚的纯朴少女朝苏信招了招手，“你要是没事，下来跟我一起给菜浇水啊。”

　　“好！”

　　苏信笑着点了点头，身形也一跃而下。

　　一个下午过去，步入黄昏。

　　阿七就坐在距离农舍不过百米远的小溪旁，两只手撑着地面，脚丫子则是不断拍击着溪水，苏信则站在她身侧，两人目光眺望前方虚空，夕阳西下，天空一片映红。

　　晚风袭来，令人一阵清爽。

　　苏信也只感觉自己的内心从未有过的宁静，舒畅，诸多烦恼都已经抛之脑后。

　　这种感觉，他已经很久不曾有过的。

　　自从苏家没落开始，自己内心就一直紧绷着，一直为了自己家族的崛起在努力，即便后来让苏家重新恢复了以往荣耀，也解决了苏家的仇敌，但他又立马得知了他父亲曾经的遭遇与仇恨，以至于到现在，他都不敢有一丝一毫的放松。

　　他一直在努力，一直在渴望变强。

　　从未放松过。

　　但现在，在这小溪边，他内心却彻底的放松了下来。

　　“或许，等我找到当初迫害父亲的那‘银发紫眸’，了结了仇怨，实力也达到一定层次，不再有任何追求之后，我也可以找个僻静的小山村里，过着这种日出而作、日落而息，无忧无虑的生活。”

　　“最好，还能找个合适的伴侣，共度一生。”

　　苏信喃喃着，可目光却下意识看向了旁边这位在小溪旁光着脚嬉笑着，看着日落的少女。

　　……

　　就在苏信安心在村庄内住下的同时。

　　在这村庄附近的州府，一座被暗地里称之为‘销金窟’的翠玉楼，雅间之内。

　　一名衣着华贵，带着几分桀骜的年轻公子，正左拥右抱着，前方还有一些美姬在那奏乐跳舞。

　　这时，一名仆人急忙走了进来，在这年轻公子耳边说了几句话。

　　刚刚还一脸惬意，沉醉于纸醉金迷的年轻公子，顿时露出了惊怒之色。

　　“啪！”

　　这年轻公子直接将手中的酒杯都摔碎在地上。

　　“好大的胆子，在宁州府境内，竟然还有人敢抢本公子看上的女人！”

　　“快，给本公子备马，本公子要连夜赶过去，待明日一早，本公子就要将那人剁碎了喂狗！至于那美人……这次不管如何一定要将她带回府上，她若再不从，别说她那瞎眼的婆婆了，连带着她所在的整个村子，本公子都给她屠了！”

　　“哼！”

　　带着杀意，这年轻公子立即带着手下人，连夜赶去了。

　　……


----------------------------------------

