# 第196章 山主的震惊

九圣山，露天广场上。

　　“阿七，我已经让人去给你领取身份令符了，我们先在这等一会。”苏信说道。

　　“嗯。”阿七点了点头。

　　两人在广场上行走着，可广场上聚集着的大量涅槃境强者们，都纷纷朝二人投来了目光。

　　没办法，苏信在九圣山，本就是处于绝对焦点的人物。

　　可这次，他们看向的，却是跟苏信并排走在一起的阿七。

　　“苏信身边的那少女是谁？”

　　“这模样，简直就是人间绝色！”

　　“我九圣山内，总算出现一个在容貌上，能够与那位夏仙子相比的女子了。”

　　“不是说这苏信之前还一直死皮赖脸纠缠夏仙子的么，怎么现在……”

　　不少人看向阿七的目光，都纷纷带着惊艳与好奇。

　　但却没人用那种贪婪、邪祟的目光去看，毕竟苏信就站在阿七的旁边，他的威慑力还是很可怕的，没人胆敢放肆。

　　一间酒馆内，九辰道主、盖蒙、幽喉尊者三人坐在一起。

　　“三位都在啊。”苏信轻笑着，“阿七，我来给你们介绍，这是我的三位好友，九辰、盖蒙，跟幽喉。”

　　“三位好。”阿七笑着打了个招呼。

　　九辰道主、盖蒙、幽喉尊者三人相视一眼，面色都颇为古怪。

　　还是幽喉尊者眼尖一些，连忙让出了一个座位来，同时还拿出了酒杯，给阿七倒了一杯酒。

　　阿七坐下后，端起酒杯，先凑在鼻尖闻了闻，随后轻抿了一口，或许是觉得味道不错，这才一口将杯中的酒喝下。

　　“阿七姑娘，很少喝酒吗？”幽喉尊者问道。

　　“之前在村庄里喝过，自家酿的酒，但没这个好喝。”阿七说道。

　　“村庄？”三人面色更为古怪了。

　　盖蒙更是悄悄将苏信拉到一旁，问道：“苏信，老实说，这位阿七姑娘，你是从哪拐骗回来的？”

　　“拐骗？”苏信哑然一笑，道：“阿七之前一直生活在山下村庄里，因为唯一的亲人过世了，想出来见见世面，所以我才带他来九圣山的。”

　　“是这样？”盖蒙了然，旋即却笑道，“不得不说，你小子眼光是真的好啊，这位阿七姑娘，我瞧着比那夏仙子可要顺眼多了，长的也比那夏仙子要好，水灵灵的。”

　　苏信一笑，目光则下意识看向旁边跟九辰道主、幽喉尊者一起喝酒的阿七。

　　单论容貌，阿七丝毫不下于那夏仙子，甚至还要更加耐看些。

　　且她跟夏仙子完全就是两种截然不同的人。

　　那夏仙子骄傲无比，趾高气扬的，之前在尝试与自己亲近时，看都懒得看九辰、盖蒙、幽喉三人一眼。

　　可阿七却很纯朴，没什么心思，也没有半点架子，让人感觉非常亲切，情不自禁的就会升起好感。

　　看着阿七，可比看着夏仙子，要舒服太多了。

　　“苏信。”

　　一名蓝袍女子这时走了过来，“这是阿七姑娘的身份令符，从今往后，她也是我九圣山的外围成员之一了。”

　　“多谢幽蓝巡察使了。”苏信感激道。

　　可眼前的这位幽蓝巡察使看向苏信的目光，却颇为复杂。

　　十年前，就是她亲自领着苏信进入九圣山的，当时苏信还只是一个破虚境的小家伙，在她的引领下去测天碑下检验天赋，之后才正式成为九圣山核心成员之一。

　　可没想到这才过了十年，苏信如今在九圣山，早已经达到了令她完全只有仰望的高度。

　　苏信如今在九圣山的名气跟权势，太大了。

　　像阿七，原本想要加入九圣山，即便只是外围成员，也得经过一定审核，起码对阿七的身份来历有一定了解，才会通过。

　　可因为是苏信带回来的，苏信一句话，执法院直接省去了这些步骤，给了阿七外围成员的身份。

　　半个时辰后，几人各自散去。

　　苏信则带着阿七来到了第六圣山。

　　“师弟回来了，你身边这位是？”九岩好奇看着苏信身边的阿七。

　　“她叫阿七，是我的朋友，如今也是九圣山的外围成员。”苏信介绍道。

　　“朋友？”九岩眉头一掀。

　　“师兄，阿七她涉世不深，不喜欢太热闹，所以我让她住在第六圣山，不知是否可以？”苏信问道。

　　“这倒没什么问题。”九岩笑道，“第六圣山上，除了山主外，就你我二人居住，住所多的很，你带她随便去挑一间就是了。”

　　“多谢师兄。”苏信感激一声，随后带着阿七去挑选住所去了。

　　则九岩看着苏信与阿七的背影，只是淡淡一笑。

　　洞府内，九岩恭敬站在第六山主的面前。

　　“山主，苏信已经回到了圣山，且他还带回来一个女子，现在已经在第六圣山住下。”九岩说道。

　　“女子？”第六山主睁开眼，“男女之间，情情爱爱很正常，只要不耽误修行，就不必理会，顺其自然就行。”

　　“是。”九岩点头，转身离去。

　　而第六山主虽然嘴上说着不用理会，可在九岩走后，他的心灵意识立即席卷开来。

　　原本他只是顺道瞧一眼自己弟子的眼光如何。

　　可当他心灵意识覆盖在阿七身上的那一瞬间……

　　“她，她是……”

　　拥有着恐怖实力，能以一己之力碾压天神宫三大宫主，且自身一直犹如冰山，哪怕天地乾坤颠倒，都不会色变的第六山主，在这一刻，却露出了一副震撼以及难以置信的神情。

　　就好像，是见到了某位不可思议的存在一般。

　　过了许久，第六山主神色才重新平复下来。

　　“九岩！”

　　第六山主又将九岩唤了进来。

　　“那女子既然已经在我第六圣山住下，那也算寄身于本座麾下，你去问问，看她擅长什么手段，在技艺方面处于什么水平，详细告知本座，本座也给她安排些修炼计划。”

　　“另外，那小藏书阁，也对她开放，到时再从本座这拿些对她有用的书籍过去，给她参悟。”第六山主道。

　　“是。”九岩点头，可内心却无比诧异。

　　仅仅只是苏信带回来的一个纯朴少女而已，自家山主竟然准备为她安排修炼计划，还特意开放小藏书阁？

　　这是弟子的待遇吧？

　　难不成，自家山主，也打算收那阿七为弟子？

　　虽然疑惑，可九岩还是去照办了。

　　……

　　回到九圣山后，苏信就又在九岩的监督下，开始了之前的苦修之旅。

　　每天要不在小藏书阁内参悟剑术，要不就是在剑道轮回空间内历练厮杀。

　　至于阿七，也已经在第六圣山上住了下来，她居住的地方周边是一片开阔空地，她在这片空地上种了些菜，还养了些花花草草，日子过的依旧无比悠闲，没有忧虑。

　　原本第六山主给她安排了一些修炼计划的，可阿七根本没有遵循，只是偶尔心血来潮了，才会试着修炼，或是去小藏书阁内找些书籍看看。

　　对此，第六山主竟然都没有多说什么，甚至还特意交代九岩，说对阿七不用强求，纯凭阿七喜好，她想做什么就做什么，这跟对待苏信，完全就是两个样。

　　不过也或许是因为阿七的关系，第六山主也稍微给苏信放松了些要求，以前他每隔十天才会有一个时辰空闲时间的，可现在每天他都会有一个时辰的休息。

　　这一个时辰，苏信会经常陪着阿七说说话，跟阿七一起看看夕阳或是月亮，两人的关系也亲近了很多。

　　一晃，六个月过去了。

　　……

　　小藏书阁内，苏信看着眼前一门剑术秘籍，脑海当中自然而然的出现了一些明悟。

　　那一直困惑着他的最后一种剑意本质，终于被他彻底悟透。

　　“三百八十一种剑意本质，总算全部悟透了！”

　　苏信紧握着双手，内心也是一阵惊喜。

　　剑意本质，一共也就三百八十一种，将其全部掌控后，便算达到剑意圆满。

　　且苏信之前就已经掌握了剑意领域框架的，如今剑意本质全部悟透后，以这三百八十一种剑意本质为节点，可以瞬间构建成完整的剑意领域，这跟之前的半吊子可完全不同。

　　再加上他体内那剑心雏形的存在，他现在施展出来的剑意领域，将会非常可怕。

　　“去剑道轮回空间内试试！”

　　苏信立即迫不及待的进入剑道轮回空间，很快就与一名名剑道强者激战在一起。

　　接连六次对战，遇到的对手实力也各不相同，但最后的结果，却是苏信六战全胜！！

　　“跟我想的一样，当我将剑意本质全部悟透，掌握完整剑意领域后，依靠剑心雏形的加持，我的剑意领域，比寻常剑道强者的剑意领域，要强横的多，全力施展下，那些还没有掌握剑意领域的强者，在我剑意领域下，几乎动弹不得！”

　　“就算是那些掌握了剑意领域的，我也能依靠领域轻易将他们压制、击溃！！”

　　“当然，这剑道轮回空间内也有一些非常厉害的，甚至是超脱强者存在，他们掌握的剑意领域无比可怕，甚至有的达到第二阶段、乃至第三阶段，我跟他们比起来，还是要差上一些。”

　　“而且，这段时间厮杀下来，很明显在绝学上，我还不够完善。”

　　他在绝学上，他如今就创出了‘星河’‘九霄’两式绝学。

　　星河只是一阶初等绝学就不用说了。

　　九霄虽然是一阶巅峰绝学，威能强，范围也极广，但若是遇到一些速度身法非常可怕的强者，如之前他遇到了阿七，阿七一爆发速度直接从他剑光中穿过，让他这一招绝学劈了个空。

　　绝学层次再高，威能再强，碰不到对手，也是无用的。

　　“若是碰到实力有所差距的强者，我单靠九霄一式，倒是能正面碾压，可若是遇到实力相近，或是那种速度身法极其可怕的强者，我在绝学上，就有所缺陷了。”

　　苏信沉吟着，旋即便开始钻研起新的绝学来。

　　……


----------------------------------------

