# 第197章 历练

九圣山内，九座巍峨高耸的巨峰，直插云霄。

　　第六圣山上，除了第六山主之外，就仅仅居住着九岩、苏信、阿七三人，相比起其他几座圣山，要清净许多。

　　一道身形高挑的绝美人影，来到第六圣山之前，看着前方巍峨的圣山，目中却闪过一丝复杂。

　　这道绝美人影，自然便是那位夏仙子了。

　　“苏信！”

　　夏仙子开口，声音在整个第六圣山内响起。

　　正在小藏书阁内参悟剑术的苏信内心一动，很快就出现在夏仙子的面前。

　　“夏仙子，可是来归还战功点的？”苏信冷漠问道。

　　当初苏信可是以一千万战功点的价格，才将九转圣莲交换给这夏仙子的，可当时夏仙子只交付一百万战功点，剩下的九百万战功点，承诺回到九圣山后再给。

　　看着眼前这般冷漠的苏信，夏仙子内心百感交集。

　　她曾经一度觉得苏信是整个九圣山唯一配得上自己的人，之前也尝试与苏信亲近，可因为她师尊给她安排的路，只得与苏信彻底划分界限，后来为了维护自己今后的形象，更是与苏信交恶。

　　原以为交恶就交恶了，只要今后尽量少打交道就行了。

　　却不想，后续九转圣莲的争夺，自己不仅欠下苏信九百万战功点，最重要的是后来还是苏信及时赶到，方才救了她一命。

　　不管她愿不愿意承认，她的的确确又欠下了苏信一个大人情，但显然苏信并没有打算要她还这一人情。

　　“苏信，这乾坤戒内，有价值九百万战功点的各种宝物，你点点。”夏仙子拿出一枚乾坤戒，递到苏信面前。

　　苏信接过，简单扫了一眼便点头，“数目差不多，你我就此两清，我还要修炼，夏仙子若是没什么事的话，就请回吧。”

　　“苏信……”

　　夏仙子还想要说什么，可这时从第六圣山内却有一道身影掠起，来到苏信身旁，正是一身素袍，眼眸清澈见底的阿七，阿七的手中还握着一柄除草用的小锄头，看样子刚刚是在给地里除草。

　　她站在那里……宛如从画中走出的仙女，身上也没散发出半点的气息跟压迫。

　　可夏仙子只是看到阿七的那一瞬间，身心却不受控制的直接战栗起来，其右手那只已经重新修复好的手掌，更是立马反应似的产生一股钻心的疼痛。

　　“是她！是她！！”

　　夏仙子死死盯着阿七，整个人都忍不住瑟瑟发抖。

　　她出身娇贵，且一路走来到今天都顺畅无比，几乎没遇到什么波折或是磨难。

　　唯独不久前在雷心域内的那次九转圣莲的争夺，实实在在的，让她第一次感受到真正的死亡。

　　对方的强，令她窒息。

　　若非对方一直手下留情，若非苏信及时赶到，她绝对没有性命能够活着回到九圣山。

　　甚至于，她明明有着她师尊留给她的保命令符，可她在对方手中，却连捏碎令符的资格都没有。

　　而造成这一切的，就是眼前这个看上去无比纯朴的少女。

　　这少女，是真正意义上，让她第一个感到恐惧与惊颤的存在。

　　若抛开她师尊不谈，她在各个方面，都完全是被眼前这少女全方位吊打的！

　　“苏信，这不是你朋友么？”阿七看着夏仙子，目光却很平静，她也已经将后者认了出来。

　　“朋友？我跟她可算不上朋友，之前出手帮她，也只是因为都是九圣山的成员，且给她师尊第四山主，以及她那些师兄师姐们的面子罢了。”苏信轻笑道。

　　“是这样？”阿七了然。

　　“马上黄昏了，阿七，随我一起看日落如何？”苏信微笑着，伸出了自己的右手。

　　阿七看了前方夏仙子一眼，又看了看苏信，似乎明白了什么，那绝美的面容上，浮现出一丝红润，犹豫了一会，还是轻轻伸出玉手，搭在了苏信手心之上。

　　“走吧。”

　　苏信牵着阿七的手，两人转身肩并肩朝山顶掠去。

　　夏仙子就站在那里，听着两人的对话，又看着两人牵着手离去，那目光却仿佛要喷出火焰来。

　　……

　　洞府内。

　　“山主，苏信师弟如今已经将三百八十一种剑意本质全部悟透，并且已经掌控完整剑意领域，在那剑道轮回空间当中，他的实力也已经算是不错的了，如今他正在想办法完善他的绝学。”九岩说道。

　　他一直负责监督苏信的苦修，每隔一段时间就会向第六山主禀告关于苏信的一些进步。

　　“进度还算不错。”第六山主微微点头，对苏信的进步显然还算满意。

　　“阿七呢？”第六山主又问道。

　　“那丫头……”九岩目光微微眯起，道：“那丫头很奇特，其天资之高，甚至丝毫不在苏信师弟之下，她明明没怎么用心去修炼，按照山主你交代的，我也没刻意去强求逼迫，可她偶尔来小藏书阁内参悟时，我也能看出她的进步依旧很大。”

　　“特别是山主你亲自给她创造的那门最适合她的绝招，她似乎都已经掌握大半了。”

　　“老实说，像她这般天赋异禀的女娃娃，我还是第一次见，而且她心思单纯，若非她已经寄身于山主麾下，我都想收她为亲传弟子了。”

　　“你想收她为弟子？”第六山主看似无意的扫了九岩一眼。

　　就连他，都没敢收阿七为弟子。

　　这九岩，还真敢想啊。

　　……

　　几天后，在露天广场一间酒馆内。

　　“你说什么？”

　　“你要我带阿七去战场中历练，还是去第一界域？苏信，你没跟我开玩笑吧？”

　　九辰道主一脸惊愕的看着苏信。

　　“九辰，我可是很认真在跟你说。”苏信则是笑道。

　　去青玄战场历练，是阿七自己提出来的。

　　她既已选择跟苏信来到九圣山，今后就会有各种各样的遭遇，自然也需要一定的历练让自己的心变得更强大。

　　苏信原本想陪阿七一起去的，却被阿七拒绝了，且第六山主也让他继续呆在圣山上苦修，没办法，他只能来拜托九辰道主。

　　“苏信，你这小女友，要是去其他地方历练还好，可那是第一界域啊，整个青玄战场汇聚强者最多的地方，敢在那里闯荡的，大部分都是五步巅峰以上的强者，连六步尊者都有不少，即便是我一人，独自去那闯荡，也得小心翼翼的。”

　　“你要我带她去第一界域，这我哪敢啊？真遇到危险，我可没把握能护住她。”九辰道主说道。

　　“放心，阿七她实力很强的，并不需要你保护，你只需沿途给她多传授一些经验就行了。”苏信则是笑道。

　　“她很强？”九辰道主不由看了旁边阿七一眼。

　　他一眼看出阿七不过四步巅峰修为，而且论年纪怕是比苏信还要小上几岁。

　　这样一个女娃娃，能有多强？

　　九辰道主内心是很不情愿的，可架不住苏信好说歹说，最后还是答应带着阿七前往第一界域中历练。

　　当天，苏信就目送着阿七与九辰道主一同离开，前往第一界域。

　　至于阿七的安危，苏信其实并不担心。

　　笑话！

　　单论实力，阿七比他都要强上很多，再加上这段时间在第六圣山上的修炼，他师尊第六山主甚至为其量身定做了一门绝招，她都已经掌握大半了，实力又有不小的提升。

　　以她的实力，去青玄战场……天神宫内那些涅槃尊者，谁是她的对手？

　　想要真正威胁到阿七，连一般的超脱强者都没资格，必须得是圣君亲自出手，可首先堂堂圣君绝不会跑到青玄战场当中去杀一个涅槃境，毕竟圣君强者一旦插手，那性质就完全不同了。

　　像自己当初那般逆天，那么令天神宫忌惮，那天神宫也只是派出涅槃尊者来杀他罢了。

　　再者，阿七离开之前，他师尊第六山主还特意给了她一枚保命令符。

　　这是苏信都没有想到的。

　　要知道，他作为第六山主唯一的弟子，可之前还是从苏家内得到了他师尊的一枚剑意令符，在第四界域用掉后，他师尊就没再给过他了。

　　而阿七，都还不是他师尊弟子，可他师尊竟然特意给了阿七一枚保命令符？

　　这令符给的，连苏信都没想通，自家师尊怎么会对阿七这般偏爱。

　　连在圣山内的修炼，自家师尊明明也给阿七制定了修炼计划，却并没有半点强求，阿七完全可以随心所欲，想做什么就做什么。

　　而自己呢，一天到晚老老实实都得在小藏书阁内苦修，还特意吩咐九岩师兄，一直监督他。

　　“阿七自身实力摆在那里，手中又有师尊给的保命令符，就算圣君强者亲自出手，都未必能奈何得了她，同时她又是跟九辰道主一同前往第一界域的，那第一界域不管再怎么凶险，也不可能威胁到她。”

　　苏信放下心来，随后继续去小藏书阁内参悟去了。

　　可他不知道的是，阿七这次前往第一界域，闹出的动静，可丝毫不比他之前在第四界域闹出的动静要小。

　　不同的是，上次是他受到性命危险，令九圣山为之震怒。

　　而这一次震怒的，却换成是天神宫了！

　　……


----------------------------------------

