# 第198章 变得更快

青玄战场，第一界域！

　　昏暗的虚空，天黑沉沉的，遍布着茂密的乌云，而在乌云之间，又隐隐有着雷霆在不断闪烁。

　　第一界域，整个青玄战场最核心之地，也是整个战场汇聚强者最多，质量最高的地方。

　　一袭青衣的九辰道主目光如炬，环顾着周围，而旁边的少女，面庞之上同样带着一丝警惕。

　　“阿七，在第一界域内闯荡，你一定要听我的安排，特别是遇到敌对阵营强者时，我要你跟谁厮杀，你就跟谁厮杀，我要你逃的话，你一定要毫不犹豫的逃。”九辰道主郑重说道。

　　这第一界域，他之前也来闯荡过几次。

　　可那时他还只是五步巅峰尊者，必须跟人联手才敢在第一界域内闯荡，现在尽管创出了绝学，达到了六步层次，实力也算比较强的，但毕竟身边带着阿七，他也不敢有半点大意。

　　“我知道的。”阿七轻轻点头。

　　来的时候，苏信就交代过她，要她凡事听九辰道主的。

　　“也不知道，苏信他到底怎么想的，竟然一定要我带你到这第一界域来闯荡，他自己都没到这里闯荡过，哪知道这里的凶险，他怕是忘了，当初仅仅只是第四界域，他都差点将命丢在那里边。”九辰道主有些抱怨道。

　　“苏信，曾差点在第四界域丢命？”阿七看了过来。

　　“苏信还没跟你说过这事？”九辰道主一笑，旋即便将当初在第四界域，苏信被追杀的漫天逃窜，最后只得选择闯入湖心深渊的事简单叙说了一遍。

　　阿七，也仔仔细细听着。

　　同时，她也从九辰道主口中，知晓了当初追杀苏信的，那几位尊者的名字，那已经死去的焚火尊者、九战尊者就不说了，而剩下的两人……

　　“幽影尊者、血刀王！”

　　阿七喃喃着，她已经牢牢记住了这两个名字。

　　“阿七，我们走吧。”

　　九辰道主与阿七一同在第一界域内闯荡起来。

　　刚开始，九辰道主对阿七来第一界域闯荡的事，是有些无法理解。

　　可随着一段时间闯荡下来，特别是阿七接连几次出手，九辰道主完全被吓到了。

　　“这阿七，明显还只是四步巅峰修为而已，可实力，竟然这么强？”

　　“她都没有施展绝学，只是很简单的施展一些本能的攻击手段，竟然连六步尊者，都抵挡不住！”

　　“仅仅三招，一位六步尊者就重创？天呐！！”

　　不过一个月时间闯荡下来，阿七几次出手后，九辰道主完全能理解了。

　　别看阿七年纪轻，修为低，可实力，绝对比他还要可怕！

　　这等可怕的实力，当然得在第一界域内闯荡。

　　很快，阿七跟九辰道主便在第一界域内闯荡三个月之久了。

　　……

　　小藏书阁内，苏信一边看着手中的一门剑术秘籍，一边则是跟九辰道主传讯交流着。

　　“苏信，你尽管放心，阿七的实力比我都要强的多，她跟我联手，即便是在这第一界域内，只要不是碰到对面大量强者围攻，或者是遇到天神宫最顶尖的那几个六步尊者，就没什么好畏惧的。”

　　“唯一麻烦的是，你这小女友，在跟敌对阵营强者交战时，除非对方主动要杀她，不然她很少真正下死手，以至于每次交战，都会让对方阵营强者逃掉，让我们都捞不到太多战功。”九辰道主道。

　　“阿七的性子就是这样，不用勉强她。”苏信笑道。

　　她很清楚，若非必要，阿七是不会轻易动杀机的。

　　青玄战场内，虽然是两大阵营强者为了各自利益疯狂厮杀，生死各安天命，但阿七刚入世，显然还无法熟悉这种环境，等历练久一些，或许就能慢慢适应了。

　　但这种只能靠她自己去慢慢适应改变，其他任何人都没法强求的。

　　“行，反正这次来第一界域，也只是为了让你那小女友历练罢了，能得到多少战功点倒是无所谓。”九辰道主道，“苏信，你放心修炼就是，我保证你这小女在第一界域内不会掉半根汗毛。”

　　若是三个月前，他跟阿七刚去第一界域时，他可不敢这样保证。

　　但现在三个月下来，他见识到阿七的一些实力后，他就明白了，别说有自己在一旁联手，就算只是阿七一人在第一界域内闯荡，敌对阵营的强者，怕也很难威胁到阿七。

　　苏信与九辰道主又随意交谈了一会，便中断了传讯。

　　苏信继续看着手中的剑术秘籍，过了半个时辰后，他将秘籍合上。

　　“该去剑道轮回空间了。”

　　轻吐了口气，苏信来到了小藏书阁角落的那张小床上，盘膝坐下，巴掌一翻，拿出了剑道轮回令来。

　　随着苏信意念一动，他已经出现在剑道轮回空间内。

　　……

　　昏暗的天空，漆黑的土地。

　　整个轮回空间内，都有着一股刺骨的寒冷。

　　苏信在这轮回空间内历练数年，激战了不知多少对手，早已经熟悉这轮回空间内的环境。

　　“距离上次我在这剑道轮回空间内被人击败，已经过去了四天，在这四天时间里，我一共击败了三十八位对手，也不知我今日遇到的对手，能否将我击败。”苏信淡笑着。

　　随着他掌握完整剑意领域后，他的实力在这剑道轮回空间内的确已经算是极强的了。

　　一般都需要好几天历练下来，才会遇到一个能够将他正面击败的剑道强者。

　　漆黑土地上，苏信一步步往前走着，没多久，他就看到自己视线尽头出现的一道魁梧身影。

　　那道魁梧身影，还背负着一柄神剑，在看到苏信的那一刻，其眼眸当中立即有一道锐利的厉芒迸现。

　　“高手！”

　　苏信眉头一掀，虽然这只是意识空间，所有人基础力量威能包括散发出来的气息都是一样的。

　　可出于本能直觉，苏信还是能够感应到对方现实中的实力，应当非常强横。

　　就算不是超脱强者，也必然是那种最顶尖最可怕的六步尊者。

　　嗖！

　　苏信直接出手了。

　　那背负神剑的魁梧男子，也瞬间拔剑，惊天的剑意爆发。

　　两道身形，就仿佛两颗陨石，霎时间便正面撞击在一起。

　　嗡！嗡！

　　两重完整的剑意领域几乎同时席卷开来，都竭尽所能的疯狂想要压制对手。

　　“我的剑意领域竟然被完全压制？”那魁梧男子露出吃惊之色。

　　苏信的剑意领域其实也只是第一阶段，可因为体内剑心雏形的存在，剑意领域的威能方才大幅度提升。

　　锵！锵！锵！锵！~~

　　金属撞击声接连响起，只是眨眼功夫，两人便已经正面交锋了不下数十次。

　　“他的剑术，比我更强！”

　　“不但剑术威能在我之上，连速度也远比我要快。”

　　只是短暂的交手，这魁梧男子就已经察觉到自己与苏信之间存在的极大差距。

　　“哼，你在剑术上是比我更强，可你想要击败我，也没那么容易。”魁梧男子冷哼一声，他手中剑势已经完全变了。

　　每一剑掠出，都变得浑然一体。

　　“这是……防御剑术？”苏信内心一动。

　　“不对，这是绝学！”

　　“他竟然将自己所创的绝学，完美结合在自己的防御剑术当中？”

　　苏信面色变了。

　　绝学，那是能够最大程度爆发出自身实力的手段。

　　自己所创的绝学，也只有自己施展，才能够发挥出最强威能的。

　　因此，这创出的绝学，几乎都是用于攻杀，能够最大程度发挥出自身实力的，顶多也就绝学的攻杀性质不同。

　　比如一些绝学纯粹是威能强横，但也有的绝学却擅长速度，或者是很诡异之类的。

　　而像现在，将自身绝学融入防御剑术当中，纯粹用来防御用的绝学，苏信这还是第一次遇到。

　　关键这魁梧男子将绝学融入防御剑术当中后，竟一点不冲突，那防御剑术施展起来依旧浑然一体，无比玄奥。

　　“有意思！”

　　苏信一笑，而他的剑术，则是彻底爆发了。

　　一道道剑光接连掠出，在剑心雏形加持下，不管是速度还是威能，都变得尤为可怕。

　　可那魁梧男子就一人一剑，依靠着防御剑术抵挡着，虽然处于下风，却给苏信一种无懈可击的感觉。

　　苏信甚至还施展了绝学‘九霄’，妄图以力压人。

　　然而同等层次力量威能下，苏信这一绝学却并无法将对方蕴含绝学的防御剑术彻底击垮。

　　“好厉害的防御手段！”

　　苏信忍不住惊叹，“我已经将自身剑意、剑术发挥达到极致，还有剑心雏形的加持，却依旧拿他一点办法都没有，他那剑术，浑然一体，无懈可击，硬是让我找不到半点破绽。”

　　“这感觉，就跟我之前钻研的山海卷一样。”

　　苏信曾经也擅长防御剑术。

　　那山海卷一出，犹如屹立于无尽大海中的一块顽石，任周边风吹雨打，我自巍然不动。

　　可现在这魁梧男子施展的防御剑术，明显比山海卷要精妙太多了，那种浑然一体的感觉，足以让无数强者为之绝望。

　　“如此厉害的防御剑术……我想要击败他，就只有一个办法！”

　　“快！”

　　“只要我的剑术够快，快到他来不及抵挡，来不及做出任何反应，我就能赢。”

　　苏信目中闪烁着厉芒。

　　……


----------------------------------------

