# 第199章 出大事了

哗！哗！哗！哗！~~

　　一道道剑影疯狂席卷而出。

　　“快！快！”

　　“我的剑要变得更快！”

　　苏信竭尽所能的施展自己的剑术。

　　他整个脑海里此刻也只剩一个念头，那就是尽可能的让自己剑术变得更快！

　　一次次竭尽所能的挥剑。

　　苏信整个人都已经处于一种无比亢奋的状态中。

　　而这种状态下，他之前在小藏书阁内对那无数剑术秘籍，大量剑术理论知识的钻研领悟，以及观看一位位剑道强者施展绝学的画面，对他的用处就体现出来了。

　　都不需要他刻意去思索，自然而然的他出剑的速度，就在不断的提升。

　　他的剑，越来越快！越来越可怕！

　　那一味防御的魁梧男子，从苏信剑中感受到的压力，也越来越大。

　　终于……

　　哗！

　　同样的一道剑光掠出，苏信感觉自己这一剑施展起来明显要轻松不少，甚至受到周边空气的阻力也变得小了很多。

　　可这一剑，瞬间爆发的速度，却比自己之前施展的任何剑术，都要快！

　　这道剑光无比耀眼。

　　好似无尽黑夜当中，忽然看到了一丝曙光，让人重新升起希望。

　　那一直施展浑然一体剑术的魁梧男子瞪大着眼睛，其身体已经被剑光撕裂，身形也逐渐消散在这剑道轮回空间当中。

　　“成了！”

　　苏信看着魁梧男子身形消散，脸上也带着喜悦。

　　这几年一直在小藏书阁内参悟剑术，或者在剑道轮回空间内历练，积累的太多，以至于他之前就已经创出了一阶巅峰绝学九霄。

　　而随着他掌握完整剑意领域后，这段时间他也一直在完善自己的绝学。

　　直到今日，碰到刚刚那位极其擅长防御手段的剑道强者，为了击溃对方的防御，他无比亢奋的想要令自己手中的剑变得更强。

　　在这种状态下，终于创出了一式新的绝学来。

　　且以他如今在剑道上的造诣，这一式绝学创出，就是一阶巅峰级别的。

　　“一剑出，那剑光带着一丝希望，仿佛黑夜中看到的一丝曙光！”

　　“这一剑，就以‘曙光’为名吧。”

　　苏信轻笑着。

　　曙光……乃是瞬间爆发恐怖速度的一阶巅峰绝学，与之前的九霄，完全不同。

　　“有‘九霄’，‘曙光’两大绝学在手，以后碰到强敌，先施展九霄看能否正面将其碾压，碾压不了，再靠速度取胜。”苏信喃喃着。

　　当然，创出‘曙光’，也只是令他的绝学稍微完善了一些罢了，但依旧并不完整，还是有很大的提升空间。

　　毕竟这两式绝学，一个主攻击，一个主速度，还是比较单一的。

　　而若是一套真正完整，没有缺陷的绝学，势必要涉及到各个方面。

　　像他之前掌握的‘飞血’剑术，虽然只是剑术秘籍，没有达到绝学的层次，但性质其实差不了太多。

　　而飞血剑术中，每一招剑术都有各自的特性，涉及各个领域，那才算是比较完整的剑术。

　　“主攻击、速度的绝学都已经创出，那接下来可以再去尝试其他方面的绝学。”苏信暗暗想着。

　　就像刚刚被他击败的那名魁梧男子，竟然将绝学融入自身防御剑术当中，让自己的防御剑术浑然一体，变得无懈可击，或许他也可以尝试这样去做。

　　小藏书阁内，苏信手中拿着一枚传讯令符，正与阿七传讯交流着。

　　他每天在苦修之余，都会抽出点时间问问阿七在第一界域中的情形，顺便也多叮嘱几句，这已经成为习惯了。

　　“阿七，现在在第一界域内，还没人知道你的真正实力，你也没必要急着去暴露，能隐藏多久就是多久，记住，实力藏的越深，别人越小看你，你在关键时候爆发，取得效果才最好。”苏信说道。

　　“嗯，我知道的。”阿七回应道。

　　没办法，阿七实力强归强，但涉世不深，经验上还有所欠缺，苏信让九辰道主跟她一起去第一界域，就是为了多传授她一些经验。

　　同样自己也多叮嘱一些。

　　又闲聊了几句后，便中断了传讯，苏信也继续开始参悟剑术绝学去了。

　　……

　　第一界域，遍布着乌云的天空当中，阿七与九辰道主缓缓前行着。

　　“嗯？有人来了。”

　　九辰道主忽然抬头，看向前方一个方向。

　　不一会儿，三道身影，便出现在他们的面前。

　　“天神宫阵营的，三位五步巅峰尊者？”九辰道主目光微眯。

　　“是九圣山的九辰道主。”

　　九辰道主毕竟成名已久，且实力又极强，天神宫阵营很多人都听说过他，这三人也第一时间将九辰道主给认了出来。

　　“这位九辰道主据说多年前就已经无限接近于六步尊者了，如今他既然来第一界域中闯荡，那多半已经创出了绝学，达到了六步尊者的行列，对上他，我们得小心一些。”

　　这三人很谨慎，知道九辰道主不好惹，但也并不畏惧。

　　毕竟五步巅峰尊者与六步尊者，修为都是一样，只是六步尊者创出了绝学，意境感悟或是其他手段更强一些罢了，但强的也不会太离谱。

　　他们三人联手，还是敢跟九辰道主斗上一斗的。

　　而旁边的阿七，他们也注意到了，可就是因为阿七的存在，才让他们没有第一时间选择离开。

　　“哼，这九辰道主，一个刚创出绝学的六步尊者，竟然敢带着一个四步巅峰的黄毛丫头来第一界域中闯荡，真是不知死活！”

　　“一起动手，先把这女子杀了，也算给他一个教训。”

　　这三人立即动手了。

　　他们根本没打算去杀九辰道主，因为知道杀不死，他们只想杀死九辰道主身边的阿七，给九辰道主一个教训，顺便得一笔战功。

　　三人中有两人同时朝九辰道主杀了过来，目的只是为了阻挡，还有一名紫袍冷峻男子，则是握着一柄长枪，径直朝阿七杀了过去。

　　“哈哈~”

　　九辰道主大笑着，自然没有丝毫畏惧，且他也一点不担心阿七的处境。

　　而随着他的实力爆发……他原本就是五步巅峰尊者当中最极致的存在，意境感悟早就达到圆满层次了，加之还有剑阵在手，就算不曾跨出那一步前，他一敌二都有把握压制眼前这两人，而一施展绝学……这两人更是抵挡不住。

　　仅仅一会功夫，这两人就开始败退了。

　　同时他们也注意到旁边的战场，原以为那紫袍冷峻男子出手，是可以很快将那名四步巅峰修为的素袍少女击杀的，可事实却截然相反。

　　那素袍少女只是很随意的出手，用的是一柄明显还只是秘宝层次的黑色短刀，也不见她施展什么厉害的刀法，就是很随意的，纯粹是身体本能的施展攻击，那紫袍冷峻男子却被杀的节节败退。

　　“赶紧走！”

　　这三人再也不敢逗留了，连疯狂想要逃窜。

　　可九辰道主显然没打算放过他们，剑阵掠出，想方设法留下了其中一人，并将其斩杀。

　　“又杀了一个，老规矩，得到的战功，我们平分。”九辰道主笑道。

　　“嗯。”阿七点了点头，也没拒绝。

　　可就在这时……

　　一股恢弘且浩瀚的气息，突兀自第一界域最核心的区域爆发开来。

　　这股气息一出现，瞬间吸引了第一界域内，两大阵营所有强者的注意。

　　“这股气息，难不成，是归元塔出世了？”九辰道主在这一刻也抬头，看向那股气息传来的方向。

　　“归元塔？”阿七疑惑看了过来。

　　“那是很早之前，青玄域内一方极其强横的势力留下的，里边蕴含不俗的机缘，可以说是第一界域内最大的宝藏。”

　　九辰道主目中带着一丝惊喜：“阿七，我们的运气倒真是不错，才刚来第一界域闯荡，就正好碰到了归元塔出世，如今但凡是在第一界域内闯荡的强者恐怕都被已经被惊动了，走，我们也赶紧过去。”

　　“好。”阿七点头。

　　两人当即朝归元塔出世所在地掠去。

　　而正如九辰道主所料的那样，整个第一界域如今都被惊动，很多人都第一时间察觉到这应当是归元塔出世才散发出来的气息，于是大量强者纷纷朝归元塔出世之地掠去了。

　　没多久，那出世之地，就汇聚了在第一界域内闯荡的大批强者，看上去一场机缘争夺已经在所难免。

　　可谁都没有想到的是，那归元塔还未真正出世，机缘争夺都还没开始，一件令所有人都感到不可思议的事，就已经发生了。

　　……

　　小藏书阁内，苏信正仔细观摩着令符中一名强者施展绝学的场景，在吸取其中的一些技巧。

　　“这一剑，施展起来无声无息，没有征兆与威势，却是将无尽威势尽皆汇聚于一点，再瞬间爆发，令力量、速度都爆发达到极致，真是了得。”苏信暗暗惊叹着。

　　可这时……

　　“苏信，出大事了！！”

　　九辰道主却忽然传讯过来了。

　　“怎么了？”苏信内心不由一紧。

　　“是阿七，就在刚刚，她当着无数强者的面，直接将那血刀王给杀了！”

　　“而且，她只用了一刀！！”

　　“什么？”

　　苏信表情顿时变得惊愕起来。

　　……


----------------------------------------

