# 第204章 东荒最强者

第六圣山，洞府内。

　　“师尊。”

　　苏信恭敬站在第六山主面前。

　　“龙山圣君唤你们过去，应当是为了苍云界吧？算算日子，那苍云界也快开启了。”第六山主道。

　　“是。”苏信点头。

　　“苏信，你可记得本座曾经跟你说过的，整个东荒之地，唯一有能耐解除你父亲体内那重禁制的人？”第六山主看了过来。

　　“当然记得，师尊如今又提到，莫非……”苏信神色一动。

　　当初第六山主就跟他说过，整个东荒之地只有一人能够解除他父亲体内那重禁制，且用不了多久，他就会迎来一次机会，能与这人打交道，还特意叮嘱他这段时间要努力修炼提升实力，方才能把握住这机会。

　　而现在苍云界开启，难不成……

　　“你猜的没错，唯一能够解除你父亲体内那重禁制的，便是创造苍云界的那位苍云国主。”第六山主说道。

　　提到苍云国主，即便是他，声音中也都带着一丝郑重。

　　“苍云国主，那是一位无比古老且强横的超级存在，论活着的岁月，他比第一山主还要悠久的多，至于实力手段，同样也是无人能比！”

　　“他曾以一己之力，统治了一整片疆域，还是东荒之地最繁华的一片疆域，他将那片疆域内原本存在的众多皇朝、势力宗派全部整合在一起，构建了一方国度，名为……苍云国度！”

　　“这苍云国度，也是如今东荒之地的六大霸主势力之一，而他，也是整个东荒之地，无数众多势力宗派，无数强者公认的，东荒最强者！！”

　　“东荒最强者？”苏信一瞪眼。

　　他刚刚听说苍云界以及那白心神果的时候，就在猜测，白心神果足以让那么多圣君强者为之眼馋，可那位苍云国主拥有一棵完整的白心果树，却没人敢找他的麻烦，这苍云国主实力肯定非常可怕才对。

　　却没想到，这位苍云国主不仅是实力强的可怕，而且还是东荒最强者！！

　　一己之力开创一方霸主势力，能让众多势力宗派，无数强者全部公认为最强者，这位苍云国主，得有多强？

　　“只有他，能够解除父亲体内的禁制？”苏信喃喃着。

　　“苍云国主何等身份地位，别说你一个涅槃境的小家伙了，即便是本座亲自去求见，这位苍云国主恐怕都不会理会，正常情况下，你想要请他出手解除你父亲体内禁制，几乎是不可能的，但苍云界，却是你唯一的机会。”第六山主道。

　　“苍云界内机缘众多，其中最珍贵的自然是白心神果，可这些机缘都不是直接摆在你面前让你得到的，而是必须去争夺苍云界内独有的‘血云石’，然后通过血云石去换取这些机缘包括白心神果。”

　　“可只要你在苍云界内表现足够耀眼，得到的血云石足够多，你就可以拿着这些血云石，去请苍云国主出手。”

　　苏信听得，立即明白了。

　　去苍云界内争夺血云石，得到血云石后他可以不去换取白心神果，而是拿来换取苍云国主出手救助的机会。

　　“还有两个月时间，下去好好准备吧。”第六山主挥了挥手，没有再多说。

　　苏信恭敬行礼后，便转身离去。

　　从洞府内离开后，苏信目光立即变得锐利起来。

　　之前对苍云界，他只以为是一次机缘，那白心神果对他也有用处，若是能得到，不管是自己吞服，还是兑换给九圣山，都是不错的选择。

　　可现在他明白苍云界的意义后，就完全不同了。

　　整个东荒之地，只有那位最强者苍云国主才能解除他父亲体内的禁制，而苍云界，则是他唯一的希望。

　　不管如何，他一定要去苍云界，且得到大量‘血云石’，然后去请苍云国主出手。

　　……

　　接下来两个月，苏信竭尽所能的准备着，连带着他手中的一些战功点，也全部用来兑换成各种对他实力提升有帮助的宝物，直至将自身提升到现阶段所能达到的极限。

　　“可惜，修为还是没能突破。”苏信有些遗憾。

　　即便已经做好了几次尝试，可他修为依旧没能突破到四步涅槃境。

　　没办法，他虽然拥有至尊血脉，有无限可能的天赋，但他也并非无所不能，在修炼道路上，同样也会遇到瓶颈跟阻碍。

　　再加上他之前不管是修为还是实力上进步实在太快，遇到瓶颈也很正常。

　　而这种瓶颈，并非是他想突破就能够突破的，得看运气，看机缘。

　　像他的好友盖蒙，当初就卡在四步涅槃巅峰很长一段岁月，后来还是得到了第四界域的两成秘藏，有了足够的资源去砸，才终于突破的。

　　还有九辰道主，同样在六步涅槃尊者那一层瓶颈上，卡了很久。

　　“虽然修为依旧不曾突破，可我的实力比起当初在雷心域与血衣侯交手时，依旧要强大了太多，现在的我，就算在东荒尊者榜上，也算得上是最顶尖层次的，虽然不敢说能排进前十，但前二十还是有把握。”苏信暗道。

　　相比起之前在雷心域，他如今已经掌握完整剑意领域，且绝学上也得到了很大程度的完善，实力自然大涨。

　　“以我如今的实力，再加上有阿七联手，那苍云界内强者纵然再多，我二人应当也足以应对了。”

　　苏信目光冷冽，当天他就与阿七一同出发，朝苍云国度去了。

　　在苏信二人动身的同时，东荒之地内，同样风起云涌。

　　……

　　天神宫，巍峨的神殿内，紫沉宫主端坐在最上方王座上，天恒圣君、血翼圣君则分别坐在他的左右，至于下方则是汇聚着不少天神宫最顶尖的六步尊者们。

　　“苍云界即将开启，此次争夺，关乎我天神宫能否在近百年内诞生出第六位‘宫主’，兹事体大，尔等务必竭尽全力去争夺，不得有半点懈怠。”紫沉宫主声音冰冷。

　　“是。”下方十余位尊者们都纷纷应声。

　　他们也都清楚，如今九圣山势大，在‘山主’‘宫主’这一层次上是完全压制他们天神宫的，他们想要继续维持与九圣山分庭抗衡的局面，就必须诞生出新的‘宫主’层次强者来。

　　而白心神果，则至关重要。

　　“幽影。”

　　紫沉宫主目光又看向那处于最前方位置的幽影尊者，脸上不由露出一丝笑容。

　　幽影尊者，之前在第一界域被阿七追杀，差点身死，可最后却因祸得福，自身实力得到了很大涨进，如今他的实力绝非东荒尊者榜排名第二十一位那般简单，就算再对上九圣山的那位阿七尊者，估计也不用畏惧什么了。。

　　这让天神宫众高层对其都非常满意。

　　“这次争夺，主要是靠你，那白心神果，我天神宫不奢望能太多，但你一人最少得带回十枚！”紫沉宫主道。

　　“幽影定当竭尽全力。”幽影尊者重重点头。

　　“去吧！”紫沉宫主挥手。

　　……

　　十七大顶尖势力之一，天山岛。

　　一名白衣胜雪的绝美女子，端坐在岛屿的最边缘位置。

　　“雪影神君，那苍云界中的争夺即将开始，不如你我结伴前去如何？”一名红发中年前来询问。

　　“不了，我已经跟人约好一同前去闯荡了。”绝美女子拒绝道。

　　这红发中年只得摇头离去。

　　“奇怪，岛内那些打算前往苍云界中参与争夺的六步尊者，我都已经询问过了，并没有人说是跟着雪影神君一同前去的，那跟雪影神君一同前往苍云界闯荡的，会是谁？”这红发中年虽然心底疑惑，却不敢多问。

　　绝美女子雪影神君就坐在那静静等候着，不一会，接到传讯后，就来到了岛屿之外。

　　“雪影。”

　　一名面如冠玉的妖魅男子，站在雪影神君面前，脸上堆着笑容，“真没想到，你竟然会答应跟我一同前往苍云界。”

　　这妖魅男子脸上的惊喜与激动，根本没法掩饰。

　　“别误会，是你说在里边争夺得到的白心神果，我占七成，我才愿意跟你同行的。”雪影神君则是淡淡看了妖魅男子一眼。

　　“七成就七成，只要能跟你同行，让你开心，就算将得到的白心神果全部给你，都行。”妖魅男子说道。

　　“雷衣，你好歹也是东荒尊者榜最顶端的强者，背后也还有师门的，你真要是将在苍云界内得到的白心神果全部给我，你就不担心你背后的那些老家伙，会找你算账？”雪影神君嘲讽道。

　　闻言，妖魅男子只能尴尬一笑。

　　很快两人便结伴出发了。

　　……

　　东荒之地的其中一片疆域，在一处无人问津的深山老林里。

　　一名穿着麻衣草鞋的黑脸樵夫，挥动着一柄漆黑的斧头，一斧一斧砍着面前的一棵大树。

　　“倒吧！”

　　黑脸樵夫笑着，斧头一用力，面前这棵大树应声而倒。

　　他笑了笑，就准备去砍另一棵树，可忽然他神色一动，抬头看向山林深处的方向。

　　“知道了，知道了。”

　　黑脸樵夫有些不耐烦的说着，“不就一些白心神果么？你都已经处于东荒最顶尖的层次了，那东西对你又没用，干嘛还要我专门去跑一趟呢？”

　　“唉！”

　　这黑脸樵夫明显是一副不情愿的样子，他手中的那柄斧头，则被他扛在了肩膀上。

　　“老实说，真不想去苍云界，跟那些尊者们交手，也太欺负他们了，一点意思都没有。”黑脸樵夫轻叹着。

　　虽然很不情愿，但他还是下了山。

　　……


----------------------------------------

