# 第207章 这颗血云石，我要了

来人是一名黑衣老者，他有着一张精瘦的面庞，留着八字胡须，最引人注意的是他那对细小却又狭长的眼眸，宛如老鼠眼睛一样，虽然细小，却异常耀眼，宛如宝石一般。

　　他的出现，令场上的这些圣君以上强者，都看了过来。

　　“见过苍云国主！”

　　众人纷纷行礼，都带谦卑与尊敬。

　　“哈哈，都起身吧。”苍云国主只是微微一笑，旋即便在最上方的座椅上坐下。

　　“诸位，苍云界已经开启那么多次，多的也不用多说，吾只强调一点，既然到了苍云界内，那任何人，任何势力，都得遵从吾的规矩，诸位可明白？”苍云国主环顾下方。

　　“是。”下方众人再度行礼，也没人敢有什么意见。

　　苍云国主的身份跟实力摆在那里，这里又是在苍云国度内，他的规矩，除了那一直都高傲无比的紫月圣地之外，恐怕没人胆敢违背。

　　“好了，时候差不多了，开始吧。”

　　苍云国主微笑着，意念一动……

　　在苍云国度那六个集结点前，轰隆隆~~~虚空震颤起来。

　　仅仅片刻，一条条完整的空间通道便已经形成，早已经在集结点内等候的众多顶尖尊者们见此，眼睛都是一亮。

　　“苍云界，开启了！”

　　“总算来了！！”

　　“白心神果！”

　　一位位实力强大的顶尖尊者，看着出现在眼前的空间通道，没有过多的犹豫。

　　“进！”

　　大量强者同时进入其中。

　　“苏信，祝你二人好运。”血衣侯说了一句，旋即也直接跨入空间通道内。

　　“阿七。”

　　苏信则是拉着阿七的手，两人也一同进入其中。

　　……

　　苍云界内，广袤无垠。

　　苏信跟阿七站在一座普通山岳之上，苏信的心灵意识已经席卷开来。

　　“在我的心灵意识感应范围内，竟然一个人都没有？”苏信诧异。

　　自他在湖心深渊底下得到那枚血色石珠后，他的心灵意识提升的就非常快，远比修为提升要快多了，如今他心灵意识都已经达到涅槃境的极致，心灵意识感应范围自然无比广泛。

　　可现在他心灵意识席卷下，竟然没发现一人，只能说明，这苍云界面积太过辽阔，而所有进入苍云界内的强者，此刻都已然分散开来。

　　忽然，一股超然的气息出现在正前方的虚空当中，一名白袍身影也缓缓凝聚，耀眼的白光照耀开来。

　　“小家伙们，你们好，老夫乃苍云界的掌控者，白羊。”白袍身影的声音也响彻苍云界的每一个角落。

　　进入苍云界中的众多尊者们，都并未感到意外。

　　他们早知道，苍云界虽然是苍云国主亲自开辟出来的，可真正掌控者，却是这位白羊圣君。

　　“苍云界，一共有两层，你们现在所处的是第一层。”

　　“在第一层内，你们一共有十天时间，可用于争夺老夫手中的‘血云石’。”

　　白羊圣君说完，便缓缓伸出手掌，他的手中立马有一颗奇异的血石，这血石本身并未太大用处，都无法用于炼器，可这血石散发出来的光芒，却异常耀眼。

　　此刻单是一颗血云石悬浮在白羊圣君的手中，那浓郁的血色光芒，依旧将周边整个虚空都照耀成一片血色。

　　“苍云界内各种机缘珍宝众多，但这些机缘珍宝，包括你们当中很多人都渴望得到的白心神果，都需要等争夺彻底结束后，用这血云石来找老夫兑换，而兑换的价格……一颗血云石，就可以换取一枚白心神果！”

　　“这第一层出世的血云石会有不少，至于能得到多少，就看你们各自的本事了。”

　　“小家伙们，祝你们好运。”

　　说完，白羊圣君的身影便消散开来。

　　而他刚宣布完规矩身形消散之后，在苍云界的其中几个角落。

　　嗡！嗡！嗡！

　　一阵阵血光突兀爆涌而起，接连有血云石出世了。

　　每颗血云石一出世，都会引发不小的动静，第一时间就将周边的一些强者们吸引了过去。

　　这场堪称东荒之地，无数涅槃尊者参与的最激烈、最疯狂的盛宴，也由此拉开了序幕。

　　那完全浮空的广场之上。

　　“哈哈，开始了，开始了！”

　　“已经开始争夺了。”

　　各方势力宗派的圣君以上强者们，都坐在那里，看着悬浮在前方虚空上那一幅幅镜像画面。

　　画面当中，正是苍云界各个角落的一些场景。

　　不管哪里有血云石出现，因此而造成争夺厮杀，那镜像画面都会第一时间被这些圣君以上存在们看在眼里。

　　像其中一幅镜像画面当中，就已经有人为了争夺血云石而交上手了，且仅仅只是片刻，就有人在争夺中死去。

　　“啧啧，这人也是倒霉，这苍云界才刚开启，他就被杀了！”

　　“每次苍云界开启，为了白心神果，都会有一场腥风血雨的争斗，会死去不少尊者，而仅仅只是第一个。”

　　“哼，这人也就勉强有六步顶尖战力，又只是独自一人，还敢参与到其他足足五位顶尖尊者的厮杀当中，死了，也怨不得谁。”

　　这些圣君们都随意交谈着。

　　而在其中一幅镜像画面当中，又有一颗血云石出世了。

　　那浓郁的血光照耀开来，将周围一定范围内的虚空都完全染成了血色。

　　“血云石！”

　　苏信抬头看着不远处那一片血红。

　　“阿七，我们走！”

　　两人立即以最快速度朝那片虚空赶去了。

　　同时处于那片虚空附近的一些尊者们，察觉到动静，也毫不犹豫的赶了过去。

　　只是片刻，苏信心灵意识感应范围内，就已经看到前方静静悬浮着的那颗血云石。

　　“一颗血云石，代表一枚白心神果，就代表让苍云国主出手的希望就能多了一分。”苏信目中带着一丝火热。

　　除了他与阿七二人外，周边虚空同样还有其他十三人赶到了，一个个都竭尽全力的想要第一时间将血云石得到手。

　　可这时……

　　“这颗血云石，我要了！”

　　“不想死的，都滚开！”

　　一道低喝声，通过意识传音，在在场所有人的耳边响起。

　　“是雷衣尊者！”

　　“竟然是他？”

　　“跟他在一起的，还有雪影神君！！”

　　那些正急速朝血云石靠近，想要去争夺的尊者们面色都变了，有几人更是第一时间就停下了步伐。

　　雷衣尊者，东荒尊者榜排名第七！

　　雪影神君，尊者榜排名第九！

　　这可是两位尊者榜前十的强者！

　　“尊者榜前十的强者，任何一个都近乎有圣君战力，强的离谱，单单这雷衣尊者一人，怕就能将我们在场所有人全部横扫了，再加上一个雪影神君……”

　　“真够倒霉的，一开始就碰到了两位尊者榜前十的强者，还彼此联手？”

　　“雷衣尊者跟雪影神君联手？这也太欺负人了。”

　　周围赶来的这些尊者们虽然心底有些不甘，却没敢再继续上前了。

　　雷衣尊者都放话了，他们哪敢再去争？

　　“哈哈，都停下来了，这些小家伙，倒也不蠢。”

　　“不停下来又如何？去跟雷衣尊者、雪影神君去争？找死么？”

　　“尊者榜前十，随便一个都能横扫一大群顶尖的六步尊者，何况现在是两人联手，这些人选择罢手不去争夺，是最明智的选择。”

　　那些圣君们也都关注到了这一幕，都在纷纷笑着。

　　“冰岚，你们古雷圣宗什么时候跟天山岛的关系这么好了，麾下的雷衣尊者，还跟雪影神君一起在苍云界内争夺血云石。”有人还打趣问道。

　　冰岚圣君此刻面色也颇为古怪。

　　古雷圣宗，在东荒之地算的上是一个大势力，但并非十七大顶尖势力之一，当代虽然出了雷衣尊者这位无比耀眼的天才尊者，但古雷圣宗跟十七大顶尖势力之一的天山岛，却并没有太大交情。

　　他也不知道雷衣尊者怎么会跟雪影神君联手一起去苍云界中。

　　“雷衣跟雪影神君可能是私交不错。”冰岚圣君说道。

　　周边的圣君们也都没有追问。

　　可这时，那镜像画面当中的一幕，却吸引了在场所有圣君们的注意。

　　“怎么回事？其他人看到雷衣尊者跟雪影神君，都选择罢手了，怎么还有两个人，傻乎乎的，还想去争夺？”

　　这些圣君们都看到，那幅镜像画面当中，大多数人都已经停下身来，可依旧还有两人，速度却并没有丝毫停顿，而是继续朝那血云石掠去，明显是想要争夺。

　　“是他们两个？”

　　龙山圣君看到了画面中的苏信跟阿七，不由笑了。

　　“是他们！！”

　　天神宫此次前来的是天恒圣君，他看着画面中出现的两人，目光却是立即变得阴沉起来。

　　而在苍云界内。

　　“雪影，你瞧，你我只需报出名号，这些尊者们就都老老实实的，不敢再争夺了。”那面容妖魅的雷衣尊者一脸讨好的笑着，“你放心，这遇到的第一颗血云石，我肯定给你弄到手。”

　　“我看未必。”雪影神君目光却径直看向旁边一个方向。

　　雷衣尊者也看了过去，立马就看到了两道朝那血云石疾驰而去的身影。

　　且对方与那颗血云石的距离，明显比他和雪影神君要更近一些。

　　“找死！！”

　　雷衣尊者顿时大怒，目中杀意升腾！

　　……


----------------------------------------

