# 第208章 第一战

雷衣尊者并非那种桀骜、狂悖之人。

　　他刚刚已经报出了自己名号，可对方竟没有丝毫理会？

　　这要是平日里只有他一人也就算了，关键他现在跟雪影神君在一起，正一心想要讨好雪影神君。

　　在这个时候，对方如此无视他，这让他面子上如何挂得住？

　　嗡~~~

　　雷衣尊者身上覆盖着一层青色雷光，身形虽还未靠近，可一股惊天的杀意，仿佛凝聚形成了实质，已经席卷而出。

　　苏信目光微眯，抬头看了雷衣尊者一眼，可身形依旧没有丝毫停顿。

　　阿七速度比苏信更快，身形随意晃动下，第一个抵达那颗血云石之前，随后一伸手便将那颗血云石收入了乾坤戒内。

　　“好胆！”

　　雷衣尊者见此，双眸都仿佛要喷出火焰，其身上覆盖着的那层青色雷光，在这一刻更是爆涌而起，哗啦啦~~漫天的青色雷霆肆意冲击着周围虚空，他亦是犹如一尊青色雷神。

　　唰的直接袭杀而来。

　　“雷衣尊者！”

　　“东荒尊者榜，排名第七！”

　　苏信目光微眯，下一刻也暴掠而出。

　　只是瞬间，两人便在虚空当中正面碰撞在一起。

　　雷衣尊者戴着一对紫色拳套，随着他单手一握，整个天地的雷霆都仿佛尽在他掌握之中一般，旋即一拳轰出。

　　轰！！

　　虚空震颤。

　　就仿佛一颗完全由雷霆之力凝聚而成的巨大‘雷球’，直接砸向苏信。

　　苏信也瞬间出剑，剑意领域疯狂冲击下，一道绚丽绝美的星河席卷而出，久久不散。

　　正是苏信所创绝学‘星河’。

　　实力达到他们这般层次，出手就已经是绝学了。

　　“嘭！”

　　一道巨响，霎时间就有大量的青色雷霆犹如蜘蛛网般蔓延开来。

　　雷衣尊者身形一顿，整个人接连后退了三步，而苏信则整个人都爆退了出去。

　　“不愧是东荒尊者榜排名第七的顶尖存在，我的剑意领域在剑心雏形加持下，明显比他的领域要更为强横一些，可跟他正面碰撞，我还是处于劣势。”苏信轻叹。

　　“竟然能将我震退？”雷衣尊者则是惊诧看了苏信一眼。

　　他刚刚那一拳可没有留手，完全是全力以赴的，这正面砸过去，别说一般的六步尊者了，就算是东荒尊者榜，那些排名比较靠后的强者，在他一拳下恐怕都有可能重伤。

　　可眼前这人，身上散发出来的气息明显还只是四步巅峰层次，可不仅正面接下了他一拳，甚至还震退了他？

　　“怪不得敢跟我争，倒是有几分实力。”

　　雷衣尊者目光如电，而其身上原本覆盖着的那层青色雷光，在这一刻却是突兀凝聚汇聚成了一片紫色。

　　他的身形也犹如雷霆般瞬间穿梭虚空，汇聚无尽雷霆之力的拳头，接连爆轰而出。

　　力量之强，随便一拳都足以碾压那些较弱的尊者榜上强者。

　　“我倒要看看，你能接我几拳！”雷衣尊者低喝道。

　　“硬碰硬，我会怕你？”苏信则丝毫不惧，体内血脉之力疯狂爆涌而出。

　　他虽然只有三步巅峰修为，可一身血脉之力却恐怖至极，再加上肉身力量……

　　哗！哗！哗！

　　苏信全力爆发下，自身剑术也发挥达到极致。

　　每一剑都狂暴可怕，撼动着天地。

　　每一剑，都是淋漓尽致最彻底的爆发。

　　眨眼间，两人便在虚空当中正面碰撞了上百次。

　　每一次碰撞，都令虚空剧烈震颤着，明显已经快承受不住两人的力量威能了，但也并未彻底爆裂开来。

　　雷衣尊者一开始还没怎么将苏信放在眼里的，可随着这一次次正面碰撞下来，别说正面击杀或是击溃了，竟然正面压制住对方，他竟然都无法做到。

　　他的神色也逐渐变得凝重起来。

　　“这人，怕是得有尊者榜前二十的战力！”

　　雷衣尊者双眸一凝，下一刻却是猛的一步跨出。

　　轰！！

　　汇聚着无尽紫色雷霆的右手紧握，猛的轰出，紫色光芒爆涌，就仿佛一颗巨大的紫色太阳。

　　这紫色太阳疯狂吞噬毁灭着周边的一切，散发着的毁灭气息。

　　“九霄！！”

　　苏信也瞬间施展绝招。

　　依旧是用于硬碰硬，威能强横至极的九霄一式。

　　一道巨大巍峨的剑影，悬挂于九天之上，刹那间便与那颗疯狂吞噬周边一切的‘紫色太阳’正面撞击在一起。

　　哗啦啦~~

　　虚空终于无法承受两者的力量，当即爆裂开，一道又一道的空间裂痕出现。

　　而在这两股恐怖威势碰撞下，苏信跟那雷衣尊者的身形，都同时爆退了出去。

　　片刻后，苏信身形停下，感受着自己依旧有些发麻的右手，跟体内还未彻底平复那股力量冲击，不由赞叹，“雷衣尊者，你刚刚那一招，倒是不错。”

　　“他竟然也创出了一阶巅峰绝学？”雷衣尊者则是震惊的看着苏信，“我已经用了全力，也施展了最强绝学，竟然都没能占据半点优势？”

　　“这人，哪里冒出来的？这苍云界才刚开启，怎么随便遇到一人，战力上都快与我接近了。”

　　雷衣尊者眉头不由皱起，目光则看向了旁边另一处战场。

　　在他与苏信交手的同时，雪影神君也已经出手，想要抢夺阿七手中的那颗血云石。

　　可结果……

　　两人一交手就都爆发出恐怖的战力，那雪影神君速度快如鬼魅，使用一条长鞭，一次次掠出，就仿佛无尽大海当中卷起的一重重巨浪，从四面八方疯狂席卷向阿七，诡异无比。

　　可阿七的速度，比雪影神君还要快！

　　她的攻击手段要简单直接的多，那柄不到两尺长的黑色短刀接连刺出，夹带着一股浩瀚的毁灭气息。

　　每次刺出，都能令虚空破碎出现空间裂痕。

　　威能之强，让雪影神君根本就不敢与她硬抗，而速度上她也比不上阿七，只能尽可能依靠技艺上的的一些优势，包括自身领域，想要限制阿七，可最后都被阿七轻易的击溃破开。

　　“竟然正面将雪影给压制住了？这女人又是哪冒出来的？”雷衣尊者大吃一惊。

　　雪影神君，虽然实力比他稍微弱上一些，但在尊者榜上也是排在第九位的。

　　想要正面压制她，何其艰难？

　　就算雪影神君还有所保留，可对方能做到这般地步，其实力自然非同寻常。

　　嗖！

　　原本还一直依靠技艺想要限制阿七的雪影神君，其身形突兀爆退开来。

　　“还不走？”

　　雪影神君低喝了一声，旋即便朝一个方向直接掠去了。

　　雷衣尊者见此，咬了咬牙，可最后也只能选择离开。

　　没办法，他们现在遇到的这两人，实力都超出了他们的想象，除非是施展众多底牌去拼命，否则不可能奈何的了对方。

　　可现在这苍云界才刚开启，阿七得到的也仅仅只是一颗血云石而已，他们也没必要拼命去争。

　　“雷衣尊者，雪影神君，慢走，不送了。”

　　苏信跟阿七并排站在一起，也没有去追。

　　待两人走后，苏信方才轻吐了口气。

　　“不愧是尊者前十的顶尖强者，实力还真是可怕，我都已经竭尽全力了，却也仅仅只是跟那雷衣尊者拼了个旗鼓相当，可这雷衣尊者明显还有所保留，起码他的最强手段紫雷真身，都还不曾施展。”苏信轻叹道。

　　东荒尊者榜排名靠前的那些强者的实力，包括一些手段，他都有所了解。

　　而刚刚跟他交手的雷衣尊者，或许在力量、技艺、绝学上都已经拼尽了全力，但苏信知道他还有一招紫雷真身，那才是他的最强底牌手段，一旦施展，实力将会提升到一个全新的档次。

　　可刚刚，雷衣尊者显然没有施展那一招。

　　“苏信。”

　　阿七翻手，将之前得到的那颗血云石递到了苏信面前。

　　“阿七，多谢了。”苏信郑重道。

　　阿七则是展颜一笑，犹如盛开的莲花。

　　她对白心神果一点兴趣都没有，之所以来这苍云界内，也是知道苏信父亲身上的那重禁制存在，想要帮苏信尽可能争取到那位苍云国主出手的机会。

　　“走吧。”

　　收下血云石后，两人再度动身了。

　　那一直高高悬浮于虚空的广场之上。

　　“逼退了？雷衣尊者跟雪影神君联手，竟然都被那两人给逼退了？”

　　“怎么可能？”

　　“那两个小家伙是谁？哪个宗门的？”

　　场上的众多圣君存在们，看到镜像画面当中发生的那一幕，脸上的表情都有些不可思议。

　　一开始，当他们看到苏信二人在明知对手是雷衣尊者跟雪影神君后，还不选择离开，还要继续出手争夺时，这些圣君们都觉得两人太愚蠢，傻乎乎的，是想要送死。

　　可结果真交起手来，不管是苏信还是阿七，展露出来的实力，都完全震惊到了他们。

　　“那个用剑的小家伙，明明才四步巅峰修为，可硬碰硬，竟然能够跟雷衣尊者拼个旗鼓相当？”

　　“雷衣尊者不曾施展他的最强手段紫雷真身，还不算手段尽出，可即便如此，这个用剑的小家伙能与他拼成这样，也很厉害了，论实力，他应当足以排进尊者榜前二十的行列。”

　　“嗯，前十够呛，但前二十还是足够了的，至于那个使用短刀，将雪影神君都当场压制住了的小姑娘，那绝对是前十战力！！”

　　……


----------------------------------------

