# 第211章 冰河剑尊

“血云石？”

　　“如此耀眼的血光，出世的血云石恐怕不止一两颗，而且出世的地方，就在我附近？”

　　冰河剑尊内心立马激动起来。

　　虽然刚刚都还觉得只凭自己一人的实力，在苍云界内怕是寸步难行，然而当血云石真正在他眼皮子底下出世的时候，他还是忍不住心动了。

　　“赶紧过去！”

　　“只要我速度够快，说不定，不需要跟人争夺，就能将这出世的血云石得到手。”

　　冰河剑尊没有丝毫犹豫，立马就以最快的速度朝那血云石出世的地方掠去了。

　　仅仅片刻，他就看到自己视线尽头那一颗颗悬浮在虚空的奇异血石。

　　“血云石，六颗？”

　　“我还是第一个到的！”

　　冰河剑尊目中闪过一丝狂喜，立马就上前将那六颗血云石一同收入了乾坤戒内。

　　“希望没人看到。”

　　冰河剑尊喃喃着，心灵意识早已经席卷开来，可在其中一个方向，却有一道无比强横的气息已经闯了进来。

　　“是他！”

　　冰河剑尊看到出现在自己感知范围内的那名有着鹰钩鼻的桀骜男子，立马就将对方给认了出来。

　　“东荒尊者榜排名第十二位的金蚕魔君！！”

　　“不好！”

　　冰河剑尊面色大变。

　　那金蚕魔君很明显是看到他将那六颗血云石收入乾坤戒的。

　　以对方的实力，又怎会放过他？

　　“赶紧逃！”

　　冰河剑尊立即疯狂逃窜起来。

　　“血云石，足足六颗！！”

　　那一脸桀骜的金蚕魔君，此刻双眸已经变得通红。

　　他运气比较差，在苍云界这两天闯荡下来，也遇到了几次血云石出世，可也仅仅得到了三颗血云石而已。

　　而现在，他亲眼看到前方的冰河剑尊竟然一口气得到的六颗血云石，这令他如何不疯狂？

　　“将血云石交出来，否则，死！！”

　　金蚕魔君发出一声厉喝，身上瞬间弥漫出一阵阵浓郁的黑色雾气。

　　在这黑色雾气覆盖下，他整个人就仿佛一道黑色幽灵，迸发最快速度朝冰河剑尊疾驰而出。

　　“想要我交出血云石？做梦！”冰河剑尊目中同样涌荡着一丝疯狂。

　　单单一颗血云石，就足以让很多顶尖尊者去拼命了，何况现在足足六颗。

　　而且这金蚕魔君与他明显有一段距离，尽管正面交手，他必然不是这金蚕魔君的对手，甚至很可能不是一招之敌，但如果只是纯粹逃命的话，他还有一些底气的。

　　嗖！嗖！

　　冰河剑尊与金蚕魔君隔着一定的距离，一追一逃，在虚空当中疯狂掠行着。

　　冰河剑尊在逃命的同时，还已经拿出了一枚枚令符。

　　“诸位，我刚运气好得到了六颗血云石，却碰巧被那金蚕魔君看到了，如今金蚕魔君正在追杀我。”

　　冰河剑尊给九圣山在苍云界内的所有尊者都传了讯息。

　　“冰河得到了六颗血云石，现在正在被金蚕魔君追杀？”

　　“东荒尊者榜，排名第十二位的金蚕魔君？”

　　九圣山的那些尊者们立即作出了回应。

　　同属九圣山的尊者，在这苍云界内闯荡的时候，自然要团结。

　　当初龙山圣君召集他们的时候，也曾嘱咐过，若是谁在苍云界内遇到了麻烦或是危机，其他人有能力去救援或是接应的，都得去救援接应。

　　“冰河，你在苍云界的哪片区域？”九梦道尊第一时间就传讯过来询问。

　　“第六区域。”冰河剑尊道。

　　苍云界疆域虽然辽阔，但之前开启了那么多次，对苍云界内的地形，各方势力早了如指掌，且也早就给苍云界内的疆域标记出了一片片疆域，用代号区分。

　　“我在第三区域，距离你那太远了，我就算全力赶路，赶到你那起码也需要大半天时间，根本来不及。”九梦道尊道。

　　“我倒是距离你比较近，可我刚经历一场大战，受伤不轻，如今正躲在一个僻静的地方疗伤，就算赶过去，也帮不上你什么忙。”又一位九圣山尊者传讯道。

　　冰河剑尊面色有些难看。

　　可这时……

　　“冰河，我刚好就也在第六区域，将你的位置告诉我，我现在就赶过去。”一道讯息传来。

　　冰河剑尊顿时大喜，“苏信，你也在？太好了！”

　　冰河剑尊虽然还不知道苏信已经具备尊者榜前二十的战力，却知道苏信当初可是正面击败了的血衣侯的，最重要的是，苏信的身边，那位阿七肯定也在。

　　阿七可是尊者榜前十战力的。

　　只要他们能够及时赶到，对付一个排名在第十二位的金蚕魔君自然不是难事。

　　“苏信，我现在在……”冰河剑尊立即将自己的大概位置，包括自己逃窜的方向告知了苏信。

　　“你立即改变方向，往正南方逃窜，我会以最快速度赶来跟你汇合，在此之前，你若是没被金蚕魔君追上自然最好，可若是追上了，还是先将血云石交出去，可别为了几颗血云石丢掉自己的性命。”苏信叮嘱道。

　　“放心，我没那么蠢。”冰河尊者轻笑着。

　　知道苏信跟阿七就在这片区域内，且已经以最快速度赶过来与自己汇合了，他心底也略微轻松了一些。

　　而一直在身后追杀的那金蚕魔君则死死盯着他。

　　“他改变方向了，难道是有人接应？”

　　金蚕魔君目光变得冷冽，旋即便看到他身上原本就充斥着无比浓郁的黑色雾气，在这一刻竟再度暴涨，

　　嗡~~~黑色雾气覆盖了半个虚空。

　　他就仿佛一片巨大的乌云，夹带着深邃与恐怖的气息，金蚕魔君的速度，直接暴涨了一大截。

　　“这速度！”

　　冰河剑尊面色大变。

　　金蚕魔君一开始速度就比他要快上一些，两人距离一直在不断拉近的，而现在这金蚕魔君明显是施展了某种厉害的手段，一时间令速度再度暴涨。

　　“这样下去，恐怕用不了一会就能追上我了。”

　　冰河剑尊阴沉着脸，旋即却是立即开口传音道：“金蚕魔君，你堂堂尊者榜第十二位的顶尖存在，何必如此为难我一个普通的六步顶尖尊者，这样，那六颗血云石，我给你两颗，你就此离去如何？”

　　“两颗血云石？你当打发叫花子呢？”金蚕魔君不屑一顾。

　　“三颗血云石，这已经是我的极限了，金蚕魔君，莫要再咄咄逼人。”冰河剑尊说道。

　　实际上他与金蚕魔君对话只是想尽可能拖延时间罢了，可显然金蚕魔君不吃这一套，完全就没有理会他，甚至金蚕魔君的速度，在原有的基础上，竟又再度提升了一些。

　　“不好！”

　　冰河剑尊面色难看至极，而这时候他也发现心灵意识感应范围内出现了两人。

　　“苏信跟阿七尊者到了？”

　　“不行，来不及！”

　　冰河剑尊摇头。

　　苏信跟阿七不过刚出现在他心灵意识感应范围罢了，与他还是有一段距离的，而他身后的金蚕魔君与他近在咫尺，且以金蚕魔君的速度，绝对能够在他与苏信汇合之前，追上他并将他斩杀。

　　“没办法了。”冰河剑尊轻叹了口气，那六颗血云石则出现在他的手中。

　　看着这六颗血云石，冰河剑尊心底满是不甘与无奈。

　　“实力不够强就是这样，即便运气好得到了宝物，也没能耐守住。”

　　冰河剑尊目中闪过一丝挣扎，但还是理智占据了上风。

　　“金蚕魔君，算你狠，这六颗血云石，给你了！”

　　冰河剑尊直接将六颗血云石朝后方虚空一抛，他没有全部直接抛给金蚕魔君，而是分成两个不同的方向丢了出去，从而尽可能给自己争取一些逃窜的时间。

　　“血云石！”

　　金蚕魔君一脸激动，连忙朝血云石抓去了。

　　“舍弃了，九圣山的这位冰河剑尊，最终还是没能保住那六颗血云石。”

　　“不舍弃也没办法，那金蚕魔君都已经要追上他了，再不舍弃，他命都保不住。”

　　“还是实力弱了些，他若是实力强一点，能在那金蚕魔君手中坚持片刻时间，应当就足以拖到他的帮手赶到了。”

　　那些高高在上的圣君存在们，看着镜像画面中的一幕，都唏嘘不已。

　　“龙山，承让了。”

　　一名穿着黑色战甲的魁梧老者阴冷笑着，这魁梧老者正是金蚕魔君所在宗门‘天魔殿’的圣君强者。

　　“哼！”

　　龙山圣君只是冷哼一声，并未多说什么。

　　在苍云界内血云石的争夺，纯粹看各自的能耐本事，冰河剑尊实力较弱，保不住血云石，被金蚕魔君抢夺了去，九圣山也只能认了。

　　“冰河剑尊，将血云石交出去了？”

　　苏信跟阿七正以最快速度赶来，苏信的心灵意识已经看到了前方发生的一幕，也只能暗暗摇头。

　　没办法，冰河剑尊与金蚕魔君实力差距太大，一旦被后者追上，恐怕一个照面就能将其灭杀了，冰河剑尊想要保命，就只能把血云石交出去。

　　“血云石落入金蚕魔君手里，想要争夺，可就不容易了。”苏信暗道。

　　可就在这时……

　　“什么？”苏信面色陡然大变。

　　在远处虚空，那已经主动舍弃血云石，只想与苏信汇合的冰河剑尊，此刻也是惊恐的张大着嘴巴，在他身上，一根散发着无尽冰冷气息的漆黑长矛，已经将他的整个身躯直接贯穿，他的气息都开始消散。

　　在他后方不远处，已经将六颗血云石全部得到手的金蚕魔君，则是一脸狞笑盯着他。

　　“金蚕魔君，你，你……”

　　冰河剑尊艰难的开口，却没法再发出声音来。

　　他只能死死盯着金蚕魔君，目中满是惊怒与怨恨。

　　他想不明白，自己明明都已经将血云石交出去了，这金蚕魔君为何还不放过他？

　　……


----------------------------------------

