# 第214章 排名的威慑力

苏信早知道，随着自己实力展露，这最新的尊者榜出来后，肯定会有自己的名字在上边，而且排名应该是在前二十之列。

　　可他没想到自己的排名，竟然这么‘高’。

　　确实很高了，虽然只是第十三名，可排在他面前的可是之前排在前十的血雨魔君，连九梦道尊的排名都在他之后了。

　　而之所以血雨魔君一下子从第十名跌落到第十二名，主要是前十当中又出现了几个新的名字。

　　万劫尊主、阿七尊者、幽影尊者！

　　阿七能在尊者榜排在第九位，苏信觉得理所当然。

　　阿七战力本就是尊者榜前十级别的，之前跟雪影神君交手，还正面压制住了雪影神君，虽然后者不曾拼命，可阿七同样没有拿出全部手段。

　　但幽影尊者能够冲到尊者榜前十，却让苏信有些意外。

　　来自天神宫的幽影尊者，当初在第四界域真正意义上将他逼到了绝境，逼得他只能闯入湖心深渊当中求那一线生机。

　　那幽影尊者当初展露出来的实力，确实很强，也给苏信留下了不少的印象。

　　但后来在第一界域，阿七出手，却将幽影尊者也追杀的无比凄惨，逼得幽影尊者逃入了第二重紫雷禁域当中。

　　没想到，这幽影尊者不仅没有死去，反而实力上得到了不小的提升，这次苍云界一开，直接冲到尊者榜前十了。

　　“幽影尊者，是天神宫当代第一尊者，也称得上是第一天才，或许是因为之前的危机，对自身有所触动，实力上才有所突破。”苏信暗暗想着。

　　他跟着幽影尊者之间的仇怨可不小。

　　不说以后，单单现在在这苍云界内，双方就很有可能对上，而对方的实力，也令他不敢小觑。

　　除了阿七跟幽影尊者之外，那位万劫尊主，才是最让苏信吃惊的。

　　因为幽影尊者好歹之前也是尊者榜上排名第二十一位的强者，现在只是实力提升，排名升高一些，也能让人理解。

　　可这位万劫尊主……之前根本就不在尊者榜单上，且可以说没有任何名气，跟苏信、阿七一样，算是忽然冒出来的强者。

　　但他一出现，就直接冲到尊者榜的第四位！

　　那可是尊者榜第四啊！

　　外界公认，尊者榜前十的，个个都称得上是怪物，而排名在最前边的三人，更是怪物中的怪物。

　　这位万劫尊主一出来就是尊者榜第四，就是说他的实力已经无限接近于最前边的那三人了。

　　此外，苏信还注意到一件事，那就是原本在尊者榜排名第八的那位古猿尊者，名字已经消失在榜单之上了。

　　为何会消失？

　　那只能是已经被人斩杀了，名字才会消失在榜单上。

　　像之前被自己跟阿七联手杀死的那位金蚕魔君，此刻名字也不在榜单之上。

　　“古猿尊者，堂堂尊者榜前十的存在，谁能杀得死他？”

　　“难道是斧君、霸刀尊者、血心王这三人中的某一位动的手？还是说……是这位新冒出来万劫尊主杀了他，所以才直接将他的名次排在第四位？”

　　苏信皱眉喃喃着。

　　尊者榜上，强者越多，他也就越警惕。

　　连古猿尊者这等强者都有可能被杀死，他自然也得小心为上。

　　“阿七，你瞧这最新的尊者榜单上，都已经将你排在第九位了，就是说整个东荒之地，无数涅槃境当中，比你强的，就只有八人了。”苏信道。

　　“排在第九，有什么好处么？”阿七则是问道。

　　“好处自然是有一些的，以后你就知道了。”苏信笑道。

　　两人继续闯荡起来。

　　……

　　苍云界内，因为这份新出来的尊者榜，整个苍云界都掀起了一片巨大的风暴。

　　这份最新的尊者榜单上，一百五十位强者，变化太大了。

　　那些排名较为靠后的强者变化大，众人还能理解，可没想到就连尊者榜前二十的存在，排名变化竟也这般巨大。

　　“万劫尊主，尊者榜第四？”

　　“这个万劫尊主，哪里冒出来的？之前怎么都没听说过？”

　　“古猿尊者跟金蚕魔君的名字都从尊者榜上消失了，他们两个应当都被人杀死了，谁杀的他们？”

　　“排名第九的阿七尊者跟第十三位的剑一尊者，又是谁？”

　　众多强者们都在议论着。

　　由白羊圣君公布的这份全新尊者榜上，只记录着排名跟名字，却并没有具体的一些战绩或是讯息。

　　还是在苍云界内的那些万象阁的强者，主动传播讯息，众人这才明白过来。

　　其中最重要的一条讯息，便是原排名第八的古猿尊者，的的确确，就是被万劫尊主所杀的！

　　还是一对一正面斩杀！

　　这消息令所有人都震动无比。

　　能够正面斩杀尊者榜前十战力的强者，这位万劫尊主的实力自然毋庸置疑，完全可以跟排在前三的那三个怪物去比了。

　　在外界那悬浮着的巨大广场上。

　　“诸位，可有谁知晓这位万劫尊主的来历？”

　　“不知道！”

　　“没听说过，应当不是来自大势力宗派的强者。”

　　众多圣君存在们，也都在议论着这位万劫尊主。

　　东荒尊者榜上的强者，虽然超过一大半都是出自一些势力宗派，可同样还有一些并非来自势力宗派的独行强者的。

　　比如那位排在第一位的斧君。

　　他就不曾加入任何宗派势力，但据说他背后有一位无比强大的师尊。

　　而这位万劫尊主，也不曾出自宗派，但背后是否有师承，就不得而知了。

　　“这位万劫尊主，能正面斩杀古猿尊者，且出手时似乎还留有余力，这样的实力，只排在第四位，有些低了。”

　　“嗯，我也觉得，他实力绝对不弱于排名第二的霸刀尊者，甚至可能还要更强些，可万象阁却仅仅只将他排在第四位。”

　　“哈哈，很正常，万象阁对榜单上的排名历来比较保守，现在万象阁自己都没法确定万劫尊主是否真的强过霸刀尊者，那如果直接将他名次排在第二位的话，肯定会引起一大片质疑。”

　　“但现在仅仅排在第四位的话，那就不会有人说什么了。”

　　这些圣君存在们都随意谈笑着。

　　不少圣君都觉得万象阁对万劫尊主的排名有些保守了，可万象阁要保证绝对的信服力，历来都是如此，他们也能理解。

　　苍云界内，争夺还在继续。

　　嗡！

　　耀眼的血光爆涌而起。

　　足足三颗血云石同时出世，第一时间就吸引了众多强者前来争夺。

　　“杀！”

　　“血云石，是我的！”

　　“交出血云石，否则，死！！”

　　众多强者都已经杀红了眼。

　　可就在这时，一男一女两道人影忽然冲入了战场。

　　哗！

　　一道剑影蛮横斩出，浩浩荡荡，蕴含着恐怖的威势，令战场上参与争夺的所有强者内心都惊颤。

　　“退！快退！”

　　“小心！”

　　众多强者在惊颤之下纷纷朝四面八方退却。

　　剑光过后，一道冰冷的黑光又突兀亮起，直接撕破虚空，已经将三颗血云石得到的手的，那位尊者榜排名靠后的强者，还来不及做出任何反应，就被这道黑光重创。

　　生死关头，这名强者也不敢有半点犹豫，立即将那三颗血云石丢给了对方，自己则连忙逃命。

　　“是尊者榜排名第九的阿七尊者，跟排名第十三位的剑一尊者！！”

　　“血云石，落入他们两个手里了？”

　　周围参与众多的那些顶尖尊者们，面色都变了。

　　“阿七尊者，那可是曾经正面压制了雪影神君的，听说她的攻击手段看似简单，但却极其恐怖，一刀之下，哪怕是尊者榜上强者都有可能被直接杀死。”

　　“那位剑一尊者曾正面硬抗雷衣尊者而不落下风，同时与阿七尊者联手，还杀死了原本排在尊者榜第十二位的金蚕魔君，且在那一战上，他表现出来的战力，是近乎碾压金蚕魔君的。”

　　“这两人，实力都极其恐怖，还彼此联手，血云石落入他们的手里，谁还有能耐去争？”

　　“走，赶紧走！！”

　　这些刚刚还为了血云石杀红了眼的顶尖尊者们，都立马清醒了过来。

　　血云石是好，可他们也都不是蠢货。

　　就凭他们这点人，去从两位都称得上有尊者榜前十战力的强者手中抢夺血云石？

　　那是找死！

　　仅仅片刻，所有人都退去了，战场上，只剩下苏信与阿七两人。

　　“果然，随着最新的尊者榜一公布，我跟阿七在苍云界内争夺起血云石来，就要轻松多了。”苏信轻笑着。

　　人的名，树的影！

　　之前他跟阿七虽然也一直在苍云界内闯荡，可那个时候他们两个都没有太大名气，也没多少人认识他们，自然也不会对他们畏惧什么，以至于每次争夺，他们都必须全力出手经历一番屠戮，才能够将那些前来争夺的强者吓退。

　　可现在……两人都名列尊者榜上，一个排在第九，一个排在第十三，且关于两人的一些实力包括战绩，也已经在苍云界内流传开来，自然，除了那些同样处于尊者榜前列的顶尖强者外，没什么人敢再跟他们去争夺了。

　　这就是尊者榜上排名，所形成的威慑力。

　　且他们两个现在还只是一个第九，一个第十三，威慑力虽然强，但也不至于让人彻底绝望。

　　可要是尊者榜排名最前列的那几个怪物，特别是那位无可争议的第一尊者斧君……

　　这斧君若是参与争夺，都不需要出手，只需往那里一站，苍云界内不管是谁，怕都会立马失去与之争夺的勇气。

　　他的威慑力，才是真正的恐怖！

　　……


----------------------------------------

