# 第218章 来袭

尊者榜排名第三的血心王……

　　在万劫尊主不曾崛起前，他与斧君、霸刀尊者被称之为东荒之地最强的三位尊者，实力是完全凌驾于其他尊者之上，独一档的存在。

　　那可是连尊者榜前十都有能力击杀的。

　　随着血心王到来。

　　“见过血心王。”

　　魔手尊者、幽影尊者、刀羽尊者都纷纷行礼，带着一丝谦逊。

　　虽然都是最顶尖的天才，魔手尊者跟幽影尊者更是尊者榜现排名前十的，可面对血心王时，三人都将姿态放得很低。

　　“三位有礼了。”血心王笑呵呵的，一脸亲切温和。

　　“有血心王亲自出手，看来这次的事，会很轻松。”魔手尊者笑着。

　　刚刚他还觉得，单凭他与幽影尊者、刀羽尊者三人，还杀不死苏信跟阿七，但现在多出一个血心王后，就完全不同了。

　　“血心王，就按照传讯上所说的，这次出手，不管结果如何，我跟刀羽都会给你二十颗血云石作为报酬。”幽影尊者道。

　　“二十颗？而且还不论结果？”魔手尊者眉头一掀，心底也在赞叹，幽影尊者跟刀羽尊者还真是大手笔啊。

　　单单请他与血心王两人出手，加起来就付出了三十颗血云石的代价。

　　而最后若是能真的杀死苏信跟阿七两人还好，从两人手中能得到不少血云石，可若是没杀死，那可就亏大了。

　　“两位放心，此次出手，我必全力以赴。”血心王微笑着，“不知我等何时出发？”

　　“不急，还有一人未到。”幽影尊者道。

　　“还有一人？”魔手尊者错愕。

　　几人等候了片刻，不多久，就又有一道身影赶了过来。

　　“是万绝神君？”魔手尊者当即了然。

　　万绝神君，实力并不算特别强，在尊者榜上只排在第二十三位，连前二十都没有排进。

　　但万绝神君的‘万绝牢狱’，名气却极大。

　　请万绝神君出手，显然也是为了能彻底断绝对方的活路。

　　“我血煞门的一位尊者没多久才在第八区域遇到了那剑一尊者跟阿七尊者二人，他们现在应该还在那里。”刀羽尊者说道。

　　当即一行五人，便直接动身了。

　　仅仅两个时辰后，五人便抵达了第八区域。

　　“血心王，看你的了。”幽影尊者说道。

　　“放心，我来找他们。”血心王笑着，当即一股恐怖的心灵意识席卷开来。

　　经过大半个时辰的搜索，五人在一处虚空停顿下来。

　　“在那个方向，有聚在一起的两道四步巅峰的气息，应当就是那剑一尊者跟阿七尊者了。”血心王微笑道。

　　“找到了么？”

　　幽影尊者跟刀羽尊者目中都透露着杀意。

　　他二人与苏信、阿七有极大仇怨。

　　幽影尊者自然不用多说。

　　而刀羽尊者，是因为苏信杀了他的青幽师弟，那位青幽师弟，在血煞门身份可不一般。

　　“以防万一，万绝，你先靠过去，他二人应当不会太过在意你，你靠近之后直接施展手段将他们困住后，我们就立即杀过去。”幽影尊者说道。

　　“交给我。”万绝神君笑着，当即独自一人朝前方掠去了。

　　……

　　在那汇聚了众多圣君强者的广场上。

　　一幅幅镜像画面静静悬浮在那，每当苍云界内出现了争夺，或是爆发了大战，都会第一时间出现在这镜像画面上。

　　而现在，镜像画面当中也出现了幽影尊者五人聚在一起的身影。

　　“幽影尊者、魔手尊者、刀羽尊者、万绝神君，还有更加恐怖的血心王，他们五人聚在一起，这是要做什么？”

　　“血心王就不用多说了，单单魔手尊者跟幽影尊者那也都是尊者榜前十的存在，刀羽尊者也是接近前十的，再加上一个万绝神君，如此恐怖的阵容，他们这是要去对付谁？”

　　“是谁，竟然值得这五大尊者联手一起出动？”

　　看到画面当中的五人，场上当即一片骚动。

　　而随着那五人动身抵达第八区域，且万绝神君独自前行方向尽头，出现苏信与阿七两人身影时，场上的圣君们都立即明白这五人的目的。

　　“是去对付阿七尊者跟剑一尊者的？”

　　“为了对付这两个小家伙？”

　　“是他们两个，怪不得，要这么多顶尖尊者，包括血心王亲自出手了。”

　　这些圣君们都纷纷了然。

　　“天恒！！”

　　龙山圣君此刻则是暴怒而起，“你天神宫，想要做什么！！”

　　“做什么？你难道看不出来么？”天恒圣君冷笑，都已经箭在弦上了，他自然也不再掩饰什么了。

　　“你们想杀苏信跟阿七？”龙山圣君面色难看，“你就不担心，第六山主会再度暴怒，再一次杀入你天神宫老巢去大开杀戒么？”

　　这话一出，场上那些圣君们神色立马古怪起来。

　　“九圣山那位第六山主？北冥剑主？”

　　“听说这位第六山主不久前曾一人杀入天神宫老巢大开杀戒，以一己之力正面压制了天神宫三大宫主，还当场斩杀了四位圣君，自己却全身而退。”

　　“这位第六山主，这么强？”

　　听闻第六山主之前的战绩后，这些圣君们内心也颇为震动。

　　而一提到第六山主，天恒圣君心脏都忍不住狠狠的一阵抽搐。

　　那位第六山主，当初可是凭一己之力，把他们天神宫按在地上摩擦的。

　　他的那位好友，之前跟他一同掌控天神宫诸多事宜的魔心圣君，就是死在第六山主的手中。

　　“龙山，你别拿第六山主搬出来吓唬人，真以为我天神宫怕他不成？”天恒圣君目光冰冷。

　　“之前是我天神宫先出手打破平衡，对那苏信暗中下杀手，是我天神宫理亏，那第六山主为了给弟子报仇，直接杀上门时，第一宫主也没有真的出手将他留下。”

　　“可如今这苏信早已经是东荒之地最顶尖的尊者之一，在这苍云界内，都是为了争夺那白心神果，处于同一层次的尊者之间，彼此争夺厮杀，实力弱被人杀死，再正常不过。”

　　“你九圣山，若再想生事，那就让第六山主再杀过来，到时看看我天神宫的第一宫主，会不会答应！”

　　“哼，我天魔殿的金蚕魔君，也被你九圣山那两人联手杀死了，难不成我天魔殿也要对你九圣山狠狠报复？”那位风魔圣君这时也冷哼道。

　　“苍云界内，小辈们各自争夺厮杀，生死各安天命，怪不得别人。”

　　“龙山，苍云界内就是这样，没什么公平可言，纯粹靠各自实力的，你九圣山那两个小家伙明显都有尊者榜前十战力，可在苍云界内不也彼此联手，在血云石争夺当中杀了很多强者？”

　　不少圣君们也都纷纷开口。

　　龙山圣君面色一沉，知道自己并不占理，当即也没再多说什么，只能期待苏信跟阿七能想办法渡过这次危机。

　　而在高台最上方那巍峨座椅上，那将一切看在眼里的苍云国主，却是笑眯眯的，一脸兴致勃勃的样子。

　　苍云界，对他而言，本就是一场游戏而已。

　　看着这些小家伙们在苍云界内为了血云石疯狂拼命争夺，能为早已经处于东荒金字塔最顶尖，寂寞无敌的他，增添不少的乐趣。

　　……

　　苍云界内，苏信与阿七两人并排缓缓在虚空当中前行着。

　　“距离第一层的争夺只剩下最后一天时间，看来想要在结束前得到五十颗血云石，是不大可能了。”苏信暗叹。

　　这也没办法。

　　第一层出世的血云石就那么多，自己跟阿七联手，能得到接近四十颗，运气已经算很好了。

　　“对了阿七，你修为达到四步巅峰应当有一段时间了吧，你可否能感觉到自己还要多久突破？”苏信问道。

　　“不知道。”阿七摇了摇头，“我的修为一直都是顺其自然去提升的，有的时候睡上一觉，修为就突破提升了。”

　　“睡一觉就突破了？”苏信面色古怪。

　　阿七是真的天赋异禀。

　　一直以来她根本没怎么用心去修炼，一切顺其自然，但修为却提升极快，吃饭、喝水、睡觉都有可能突破。

　　这种与生俱来的天赋，是当真羡慕不来。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，已经察觉到前方有人靠近。

　　一开始，苏信也不在意，毕竟在苍云界内争夺血云石的强者那么多，在途中与别的强者相遇，是很平常的。

　　可随着对方不断靠近，甚至距离自己都只剩下数百里距离时，对方都没有停下的意思，这才令苏信略微皱起眉头。

　　“这模样，是尊者榜排名第二十三位的万绝神君？”苏信目光眯起，旋即便意识传音，“万绝神君，停下！”

　　“敢问可是剑一尊者与阿七尊者？”万绝神君也传音回复。

　　“是我二人。”

　　苏信面色微变，他注意到这万绝神君虽然在传音回复，可速度却依旧没有丝毫减缓，与他的距离还是在不断拉近。

　　这也让苏信心生警惕。

　　“剑一尊者，我有一事，想请教一二。”万绝神君继续向前。

　　“请教？我跟你可没什么交情，没什么好请教的。”苏信目光冰冷，已经察觉到不对劲。

　　“阿七，我们走！”

　　苏信与阿七转身就准备离去。

　　“哈哈~~”

　　那万绝神君则是发出爽朗笑声，也不再有任何掩饰，其大手一挥，瞬间便有大量的紫色流沙疯狂爆涌而起。

　　“不好，是万绝牢狱！”

　　苏信面色当即变了。

　　……


----------------------------------------

