# 第219章 撕心裂肺

万绝神君实力并不强，苏信压根不放在眼里。

　　可万绝神君的万绝牢狱名气却很大，据说一旦陷入万绝牢狱当中，就算是真正的圣君强者，都得花费些功夫才能将这牢狱破开。

　　最重要的是，这万绝神君明显知道自己二人的身份，还敢主动上前来施展万绝牢狱，那肯定早有准备。

　　“阿七，赶紧走！”

　　苏信低喝一声，两人立即加快速度，想要在牢狱彻底成型前先行离去。

　　“哈哈，你们逃得掉么？”

　　万绝神君却大笑着，那疯狂爆涌而起的紫色流沙，仿佛一阵紫色风暴瞬间席卷整个虚空，无尽的紫色流沙仿佛一重重巨浪接连朝苏信、阿七拍击而来。

　　苏信二人虽然能够将这巨浪轻易击溃，可速度上还是受到了些许影响。

　　只是片刻，那完整的万绝牢狱便已经成型，将苏信二人完全覆盖在内。

　　且在万绝神君动手时，苏信也已经感应到周边另外四人的到来。

　　“魔手尊者、幽影尊者、刀羽尊者，最后一个，竟然是血心王？”苏信大吃一惊。

　　前三位尊者还好，虽说实力都极强，可他与阿七两人联手，也不带怕的。

　　可唯独最后那位血心王……

　　作为尊者榜排名第三的存在，他的实力或许比不上那位霸刀尊者，可对很多人来说，这血心王却比霸刀尊者要恐怖多了。

　　血心王，最可怕的并非是他搏杀手段，而是心灵意识攻击！

　　心灵意识，极难掌控。

　　在东荒之地内，擅长心灵意识攻击的强者，是有，但少的可怜，而且大多都很难取得太大成就，可这位血心王，却绝对称得上是数百年以来，心灵意识方面最可怕的一位天才。

　　他的心灵意识攻击，悄无声息，令人闻之色变。

　　“麻烦大了。”苏信面色难看。

　　而此刻急速掠来的血心王几人，则都带着笑意。

　　“万绝神君的万绝牢狱，一旦成型，在尊者榜上也就那斧君跟霸刀尊者有能力在极短时间内破开，至于这剑一尊者跟阿七尊者，哼哼，怕还没达到那个实力。”幽影尊者冷哼道。

　　“有万绝牢狱将他二人困住，我们再杀过去，他们必死无疑。”刀羽尊者也道。

　　如果他们五人刚开始就一同直接杀过去，那苏信心灵意识一感知到他们到来就立即逃命，说不定还有机会被苏信逃掉。

　　可现在……万绝牢狱一成型，苏信跟阿七几乎就没有逃生的可能了。

　　“哈哈，就让我先给他们送上一份大礼。”血心王爽朗一笑。

　　明明还隔着一定的距离，可血心王只是随意看了前方的苏信与阿七二人一眼。

　　嗡~~~一股无形的力量瞬间席卷开来。

　　没有发出任何声音，也不见在虚空当中产生任何波动。

　　就这么悄无声息的，弥漫了过去。

　　“阿七，千万要小心意识攻击。”

　　苏信只来得及提醒一句，立马……轰！！

　　那股悄无声息的力量瞬间作用而来，就仿佛一根锋利无比的尖刺，直接刺入苏信与阿七二人的脑海。

　　苏信的心灵意识这些年在那神秘石珠的影响下，已经达到了涅槃境的极致，在他识海内一座心塔也早已经成型且无比牢固。

　　可即便如此，在这一刻依旧感觉自己脑袋一阵轰鸣刺痛，整个心灵意识都要被狠狠撕裂开来一般。

　　“好可怕！”

　　苏信的心灵意识已经平复下来，但脸上却满是心悸，而在他旁边的阿七，在那意识攻击下，脸上也露出了一丝痛苦之色，但片刻后，就又恢复了正常。

　　“阿七，承受得住么？”苏信问道。

　　“很痛苦，但勉强还能承受。”阿七道。

　　“那还好些。”苏信暗暗点头。

　　如果他两人连血心王最基本的心灵意识攻击都扛不住的话，那这一战，就真的完全没有半点生机可言了。

　　“竟然都能扛住我的攻击，这两人，心灵意识倒都不弱。”血心王轻笑着。

　　而此刻他们已经抵达苏信与阿七的身前，魔手尊者、幽影尊者、刀羽尊者也同时出手了。

　　“这阿七尊者交给我，你们两个去杀那剑一尊者。”魔手尊者开口说道。

　　他看着眼前的纯朴少女，眼中闪过一丝异色，显然没想到这位阿七尊者竟然是这样一位世间罕见的绝色美人。

　　幽影尊者跟刀羽尊者则都带着无尽杀意，冲到苏信面前。

　　“死吧！”

　　幽影尊者身形犹如鬼魅，手中那柄漆黑长棍直接掠出。

　　轰隆隆~~长棍碾压着空气，那威势比之苏信当初在第四界域跟他遭遇时，明显还要强上几分。

　　那刀羽尊者则挥动一柄薄如蝉翼，且无比锋利的战刀，诡异的掠向苏信咽喉，速度快的离谱。

　　面对二人联手杀来，苏信丝毫不惧，神剑挥出，就好似一个‘圆’。

　　“铛！”“铛！”

　　两道低沉撞击声响起，幽影尊者跟刀羽尊者都同时被震退。

　　“竟然这么轻松就挡住了我二人的攻击？”

　　幽影尊者跟刀羽尊者都不禁诧异。

　　他们却不知，连霸刀尊者面对苏信施展的‘圆界’这一招，都无可奈何，他二人联手虽然强，但对苏信的威胁可还远远比不上霸刀尊者。

　　而在一旁，阿七也与魔手尊者交战在一起，魔手尊者两只手掌都弥漫着浓郁的幽光，就仿佛两座巍峨山岳，一次次拍出，都仿佛一座座大山疯狂碾压而出。

　　阿七则是不断挥动手中的黑色短刀，每一刀都无比简单、纯粹，朴实无华，威能却极其恐怖。

　　两人正面拼杀在一起，谁都没能占据上风，显然实力差距不大。

　　“单单眼前这三位尊者，根本威胁不到我跟阿七，可关键是那血心王……”苏信在施展剑术抵挡幽影尊者二人攻击的同时，也一直注意着旁边虚空那位血心王。

　　这血心王一直笑眯眯的，忽然，他一抬手，这一次在他面前竟凭空出现了一道道青色光点，密密麻麻的，这些青色光点直接射出，同时笼罩苏信与阿七二人。

　　“不好！”

　　苏信面色一变，已经竭尽全力躲避，可那青色光点数量实在太多，速度又极快，自己本就处于两大尊者的围攻之下，只能避开了一部分，却依旧有六道青色光点，没入他的体内。

　　这一刻，苏信只感觉自己脑袋都要彻底炸裂了，手中的动作都要慢上一拍，被那幽影尊者的棍影直接一棍砸的倒飞了出去。

　　而在旁边的阿七，同样中了四道青色光点，面色顿时变得苍白，连身上气息都削弱了不少。

　　“阿七！”苏信见此内心焦急。

　　血心王的心灵意识攻击，自己还能勉强承受，可阿七显然快要撑不住了。

　　“得拼命了！”

　　苏信目中闪过一丝冰冷，下一刻其身上的血脉之力便开始以恐怖的速度，疯狂燃烧起来。

　　轰隆隆~~~

　　无尽血脉之力燃烧下，苏信身上的气息也骤然暴涨。

　　原本只是三步巅峰修为的，在这一刻瞬间暴涨到四步涅槃层次，而在黑云珠作用下，散发出来的却是五步涅槃尊者的气息。

　　“给我滚！”

　　一道怒喝，苏信手中神剑一挥，施展绝学九霄，那悬挂于九天之上的巍峨剑影直接掠出，恐怖的威能令幽影尊者跟刀羽尊者面色都是一变。

　　两人全力抵挡，却依旧第一时间被轰击的爆退了出去。

　　“力量竟然强了那么多？”

　　幽影尊者跟刀羽尊者都一脸吃惊，但旋即就明白，苏信应该是施展了某种秘术，从而令实力在短时间内得到了极大提升。

　　但这种提升，应当持续不了多久。

　　而在将幽影尊者与刀羽尊者击退后，苏信便直接朝血心王所在的方向掠去。

　　他很清楚，这一战，要想活命，首当其冲，就得先解决掉血心王。

　　他不死，自己跟阿七，都很难逃掉。

　　“魔手，拦下他，那阿七尊者，交给我。”血心王低喝道。

　　魔手尊者立即抽身朝苏信掠去。

　　而血心王则是朝阿七所在的那片虚空遥遥一指，瞬间大量青色光点疯狂汇聚着，眨眼间便形成了一尊巍峨的青色巨人，这青色巨人挥动着一根长矛，唰的直接刺向阿七，令阿七也得全力去抵挡。

　　这就是血心王！

　　不但具备恐怖至极的心灵意识攻击，且单单他心灵意识凝聚的‘青色巨人’，那爆发出来的战力，也是近乎尊者榜前十的。

　　阿七跟青色巨人激战在一起，而魔手尊者与幽影尊者、刀羽尊者三人联手，再度将苏信给拦下。

　　“这剑一尊者的心灵意识颇为强横，想要杀他，还得费些手脚，相比起来，这位阿七尊者的心灵意识要薄弱一些，既如此，那就先杀这阿七尊者。”

　　血心王目光逐渐变得幽冷，盯着面前的与那青色巨人战在一起的阿七。

　　突兀的，一道完全凝聚成实质的青色光束，在他面前迅速形成，旋即却是瞬间迸发而出。

　　阿七心灵意识在刚刚就已经遭受一定程度伤害，以至于实力都削弱了不少，与那青色巨人的激战，也只是斗了个旗鼓相当，可就在这时，那道青色光束却突兀掠来。

　　速度太快了，且没有发出半点的声响，阿七根本来不及躲闪。

　　嗤！

　　青色光束直接没入了阿七的体内。

　　“滚开！！”

　　苏信与魔手尊者三人正面激战在一起，他虽然已经施展神灭禁术，令实力得到了极大提升，可毕竟同时面对三大可以说都有尊者榜前十战力的顶尖强者，也只能拼个势均力敌，根本没法突破三人的阻拦。

　　就在他又一次与魔手尊者对击身形后退之际，苏信眼角余光却是注意到了那一幕。

　　无声无息地……

　　长发飞舞，少女那绝美的面容已经变得惨白，没有一丝的血色，宛如树叶般，从高空缓缓飘落。

　　就仿佛虚空中落下一只蝴蝶。

　　苏信，却完全愣在那里。

　　时空在这一刻都仿佛彻底凝滞，他的眼中就只剩下那道缓缓落下的少女的身影。

　　扑通扑通！

　　苏信的心脏在这一刻疯狂跳动抽搐着，全身皮肤都瞬间变得赤红，那对宛如野兽般的双眸中被无数血丝填满，变得满是疯狂与暴戾。

　　“不！！”

　　一道歇斯底里的嘶吼瞬间响彻天地。

　　而在无尽痛苦与疯狂充斥下，在他体内那道早已经凝聚却还仅仅只是雏形的剑心，在这一刻就仿佛发黄的枯木遇到水滴的浇灌，骤然爆涌而起。

　　“你们，都该死！！”

　　……


----------------------------------------

