# 第221章 新的力量

那悬浮的广场之上，鸦雀无声，一片寂静！

　　场上的这些圣君强者们，表情大多都带着一丝愕然。

　　就在刚刚，当他们看到苏信跟阿七陷入万绝神君的万绝牢狱当中时，很多人都觉得大局已定，甚至有人还直言，苏信跟阿七死定了的。

　　刚开始，事情也如他们所料的那样发展。

　　却不想，就在阿七被血心王心灵意识攻击重创的那一刻，苏信忽然疯狂爆发……只是一瞬间，就接连杀死到了幽影尊者、刀羽尊者，吓得那魔手尊者连忙逃窜。

　　这让场上的圣君们都惊呆了。

　　“幽影尊者跟刀羽尊者，这可是两位货真价实的巅峰尊者，一个在尊者榜上排名第九，另一个现排名在第十五位的，结果只是一瞬间，就被杀了？”

　　“三大尊者联手围杀苏信一人，却瞬间被他反杀两个？”

　　“血心王凝聚的心灵巨人，一个照面就被他击溃了，还有那万绝牢狱，就算是我等圣君陷入其中，恐怕也得稍微费些手段的，可那苏信，竟然也一剑轰出了一个豁口来，这是什么实力？”

　　广场上，一片惊叹。

　　所有人，都在为苏信刚刚展露出来的实力，而感到不可思议。

　　而在其中……

　　“幽影，竟然死了？”

　　“没能杀死苏信，反而自己死了？”

　　天神宫的那位天恒圣君，此刻脑袋都有些发懵，他完全无法接受这个结果。

　　幽影尊者，天神宫当代第一天才，将来是有希望成为‘山主’‘宫主’这一层次超级存在的。

　　这次苍云界之行，天神宫将大半的希望都寄托于幽影尊者的身上，而之前幽影尊者在苍云界的表现，也的确没有让他失望，这些天在血云石的争夺当中，也得到了不少的血云石。

　　就连尊者榜排名，也都冲到了第九的位置。

　　只要幽影尊者能够完成最后一步……也就是斩杀九圣山的那位绝世天才苏信，那幽影尊者此行就算是完美了。

　　可谁知，就是这最后的一步，让所有的一切，都化为了泡影。

　　幽影尊者自己身死，他之前得到的那些血云石，自然也全部落入了苏信的手中，反而给苏信做了嫁衣。

　　“苏信！！苏信！！”

　　“该死的杂种，你怎么还不去死啊！！”

　　天恒圣君心底疯狂嘶吼怒骂着，发泄着自己的怒火与不甘。

　　可他也只能在心底发泄的，却没那个脸面敢去找九圣山算账。

　　毕竟这一次，纯粹是幽影尊者自己挑起的事端，联络强者去围杀苏信，结果被苏信反杀了，这真怪不得谁。

　　而同样在疯狂嘶吼咆哮的，还有血煞门的那位七煞圣君了。

　　天神宫死了幽影尊者。

　　他血煞门，也死了刀羽尊者，刀羽尊者同样也是血煞门当代最耀眼，天赋最高的一位尊者。

　　现在死去，他心中的愤怒并不比天恒圣君少，但再愤怒，同样也只能憋在心底，无法发作。

　　反倒是龙山圣君，此刻一脸得意洋洋的样子。

　　“哈哈，就凭这几个废物，也想去杀我九圣山的人，真是做梦。”龙山圣君的笑声在广场上回荡响起。

　　周围的圣君们彼此相视，也只能暗暗惊叹。

　　他们确实没想到，连这样的阵容，且又在万绝牢狱之内，竟然都没能将苏信跟阿七杀死，反而被苏信杀了两人。

　　“诸位，你们说说，那苏信刚刚爆发出来的实力，属于什么层次，在尊者榜上，能排进第几？”有圣君开口问道。

　　当即这些圣君们便款款谈论起来。

　　“能在三大巅峰尊者的围杀下，瞬间爆发反杀两人，虽然其中有些特殊的缘故，但这份实力绝对也是霸刀尊者、万劫尊主那一级别的了。”

　　“能一剑将万绝牢狱轰开一个豁口，就算是霸刀尊者、万劫尊主来了，也未必做得到。”

　　“只是单论他刚刚展露出来的战力，确实是有资格与霸刀尊者、万劫尊主并列了，可问题是他刚刚明显是因为那阿七尊者的重创，受到了某种刺激，实力上才有一定程度的爆发，这种爆发可能只维持一瞬间，过后就消失不见的。”

　　“嗯，有道理。”

　　一些圣君都纷纷点头。

　　他们都看得出，苏信在刚刚那一战中，的确是受到了刺激，才会爆发出那样的实力。

　　可刺激过后，他还能否维持这样的战力，却是个问题。

　　所以他们也无法给苏信去定排名。

　　“诸位难道没注意那小家伙的修为？”一位温婉的老妇人忽然开口说道。

　　“修为？”在场的圣君们都是一怔。

　　“老身看得出，那小家伙的修为早已经达到了四步巅峰的极致，且之前就已经处于即将突破的边缘，而刚刚在那一战的刺激下，他体内那一层瓶颈，已经破去，只要稍微花费点时间，应当就可以突破了。”这老妇人道。

　　“突破？”

　　“这小家伙，修为要突破了？”

　　众多圣君们纷纷朝那镜像画面看去。

　　……

　　苍云界内，苏信浑身鲜血抱着阿七疾驰一定距离后，方才在一座山岳上停下。

　　“阿七。”

　　苏信看着面前的少女，内心犹如刀割。

　　阿七身体并未受到任何伤害，纯粹是心灵意识遭受重创，方才陷入昏迷。

　　可这种心灵意识上的伤害，想要恢复起来无比艰难，苏信身上倒是有一些恢复心灵意识用的天材地宝，但阿七现在这个样子，他也根本没法给阿七服用。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，他能够感受到阿七身上那无比微弱的气息。

　　这气息虽然微弱，仿佛风暴中的扁舟，可相比起刚刚在万绝牢狱当中时，却明显要稍微强上了那么一丝丝。

　　“阿七的气息，在增强？”

　　苏信仔细感应着，果然阿七身上的气息，在缓缓的提升着，这也令苏信大喜。

　　气息在增强，就代表阿七的心灵意识也在自行恢复，只是在此之前，不得受到外界干扰。

　　当即苏信就在旁边，静静守护着。

　　随着时间流逝，阿七身上的气息，也一直在不断变强着。

　　眨眼半天过去，阿七身上的气息，已经恢复了大半，但意识却依旧不曾苏醒，苏信只能继续等待守护着。

　　而如今的苍云界，那血云石的争夺，已经到了最后一天。

　　……

　　嗖！嗖！

　　一男一女两道人影从周边虚空掠过。

　　“嗯？”

　　这两人路过时就已经发现了山岳上的苏信与阿七的存在。

　　“两个四步巅峰，是剑一尊者跟阿七尊者。”

　　“那剑一尊者似乎受伤不轻，还有那阿七尊者，更是陷入了昏迷，这怎么回事？”

　　这两人脸上都带着一丝惊愕。

　　在他们看来，剑一尊者跟阿七尊者那都是尊者榜最前列的巅峰尊者，又是两人联手，谁能够将他们逼迫的这般凄惨，一个重伤，一个陷入昏迷？

　　可短暂的震惊之后，两人中的那名中年女人目中却闪过一丝异色，“这两人实力如此了得，这些天在苍云界内肯定得到了不少血云石，而如今他们状态这般凄惨，我二人若是现在出手，说不定……”

　　可这中年女人的话还未说完，她的同伴那名褐发老者却是头也不回直接离去了。

　　“去抢夺剑一尊者跟阿七尊者手中的血云石？”

　　“我疯了？”

　　“这两人实力何其恐怖，别说那剑一尊者受的伤只能削弱他部分战力，他就算重创濒死，在临死前的一剑，都能够瞬间灭杀我了。”

　　这褐发老者头脑可比那中年女人要清醒多了。

　　他们两个实力只是一般的顶尖尊者，随便一位尊者榜上排名靠后的强者都可以正面碾压他们了，就这样的实力，去抢夺尊者榜最前列的巅峰尊者手中的血云石……当真是疯了啊？

　　两人很快离去了。

　　又过了近两个时辰，此时阿七身上的气息，已经近乎恢复到巅峰。

　　苏信一直在旁边默默关注守护着她，终于……阿七的眼皮微微跳动，旋即睁开了眼眸。

　　“阿七。”

　　苏信立即上前，脸上带着喜意，“你终于醒了。”

　　“苏信？”阿七看着苏信，绝美的面容上，露出了花儿般的笑容。

　　“你感觉如何？有没有哪里不舒服的？”苏信问道。

　　“没有，我感觉很好，比之前都要好得多。”阿七笑着。

　　“比之前都要好？”苏信疑惑。

　　“那个穿血袍胖子施展的手段很可怕，我当时也感觉自己扛不住了，以为要死去了，可我并没有死去，而是一直处于一种特殊的状态之下。”

　　“我也无法描述那到底是种什么样的状态，但感觉就是很好，很舒服的那种，而且我的脑海当中凭空多出了不少的东西，连实力也提升了不少，还有心灵上，如果之前那个穿血袍的胖子再施展那样的攻击，我应当能够抵挡住了。”阿七笑道。

　　苏信平静看着阿七。

　　他知道阿七天赋异禀，让身怀至尊血脉的自己，都有些羡慕。

　　而在刚刚那种生死危机关头，阿七的潜力显然是得到了一定程度的激发，不仅保住了性命，而且连自身也得到了不小的提升。

　　“另外，我能感觉到，我的身上，还多出了一种新的力量。”阿七又道。

　　“新的力量？”苏信一怔。

　　而阿七这时却缓缓抬起了左手，在她掌心当中，一股奇特的力量缓缓凝聚着，最后凝聚成了一个白色的光团。

　　苏信看着这白色光团，感受着光团中的力量。

　　这股力量，暖洋洋的，蕴含勃勃生机，就好似流淌着的生命力量一般。

　　“这是？”苏信身心惊颤。

　　他不知道阿七手中这股新的力量是什么，可在这股力量出现的瞬间，他竟本能的出现一丝渴望。

　　而紧跟着阿七又缓缓抬起了自己的右手，在那右手掌心当中，轰隆隆~~~一股恐怖的毁灭力量凭空升腾而起。

　　苏信呆滞的看着眼前的纯朴少女。

　　少女抬起的两只玉手之上，左手蕴含无尽生机，右手则毁天灭地！

　　左手掌生，右手控死！

　　……


----------------------------------------

