# 第225章 五重空间

第五区域，已经再度平静下来。

　　苏信跟阿七并排坐在一起，除了九梦道尊、碧血魔尊等几位九圣山的尊者前来打了个招呼之外，也没人敢来打搅他们。

　　而随着最新的尊者榜出世，阿七的名字也出现在第二的位置。

　　对这个排名，没人会觉得奇怪，所有人都觉得理所应当。

　　很快，两天过去。

　　嗡~~

　　白羊圣君的身形在虚空当中凝聚，他淡笑环顾着下方众多尊者们，旋即单手一划，一条巨大的空间通道便出现在众人的面前。

　　“小家伙们，进去吧。”

　　众人也不曾犹豫，一道道身形都立即掠入了空间通道内。

　　……

　　苍云界第二层空间，是在一座岛屿之上。

　　这座岛屿面积并不大，枝繁叶茂的，却并没有多少建筑物存在。

　　出现在岛屿之上的众多尊者们，都有些茫然的环顾周围。

　　“小家伙们，欢迎你们来到苍云界第二层。”那白羊圣君恢弘开口了。

　　“在这第二层内，一共有五重特殊空间，代表着五重不同的考验，而你们要做的，便是尽可能去通过完成里边的考验。”

　　“只要完成了考验，你们便可以得到一枚信物，凭这信物可以去换取白心神果，其价值嘛……一枚信物，就相当于你们在第一层得到的五十颗血云石。”

　　白羊圣君的话说完，在这座岛屿五处不同角落内，便有一阵阵光芒亮起，显然就是那五处特殊空间的所在地。

　　“一枚信物，代表五十颗血云石？”场上的众多尊者们都是一阵惊愕。

　　“敢问圣君，那五重考验，是最先完成的才能得到信物，还是说不管时间，只要完成了考验，都能得到信物？”有尊者开口问道。

　　“不管谁先谁后，只要完成了考验，就都能得到信物。”白羊圣君微笑着，“另外，不仅仅只是一重考验，只要你有足够的能耐，你可以将五重考验全部完成，最后也能得到五枚信物。”

　　这话，令场上的人都是一阵惊呼。

　　有的人，呼吸都变得急促起来。

　　而苏信则是皱眉看了这位白羊圣君一眼。

　　任何人只要完成了考验就可以得到信物，而且可以同时完成五重考验……

　　那要是真的有人同时完成了五重考验，而且完成考验的人多一些，那最后得换取多少枚白心神果？

　　可看白羊圣君的样子显然没有一点担心，这只能说明，那五重考验都相当艰难，绝不是一般人能够完成的。

　　另外也说明那位苍云国主手中的白心神果，比他们想象中的，要多的多。

　　“你们有足足一个月的时间，去尝试完成那五重考验。”白羊圣君继续说着。

　　“另外提醒你们一句，在那五重考验当中，只有三界峰的考验是最简单直接的，纯粹只看个人实力，只要实力够强，就能够闯过去，至于其他四重考验，看的是各方面因素。”

　　“你们可以先去那三界峰尝试看看，若是觉得差距过大，那接下来一个月时间就没必要再去那浪费时间了。”

　　“那里就是三界峰的所在。”白羊圣君指着其中一处特殊空间的所在，笑道：“小家伙们，祝你们好运了。”

　　说完白羊圣君身形便直接消散了。

　　“走，去看看！”

　　“先去三界峰。”

　　场上的众多尊者们，则都纷纷动身了。

　　很快便来到了白羊圣君所说的，那三界峰所在的特殊空间之前。

　　略一感应，众多尊者们便知道，这三界峰的特殊空间是可以容纳很多人进去同时闯荡的。

　　“进！”

　　一位位顶尖尊者们，立即争先恐后的进入其中。

　　“阿七，我们也进去。”苏信说道。

　　“嗯。”阿七点了点头。

　　两人也一同进入三界峰内。

　　一片很普通的特殊空间，苏信面前出现了一座高耸入云的巍峨巨峰，而在他周边已经没有其他人的存在，阿七也不在这片空间。

　　“所有人都进入了不同空间，接受同一考验么？”苏信喃喃着。

　　而这时他还注意到面前的巍峨巨峰，那山脚、山腰跟山顶上，屹立的一些人影存在。

　　他来到巨峰的山脚下，立马就有五道人影将他围了起来。

　　这五人明显不是真人，只是类似于意识化身这样的存在，他们手中还各握着不同的兵器，没有任何交流，直接就出手了。

　　轰！轰！轰！

　　五人中，有三人直接持兵器朝苏信杀了过来，还有一人面前悬浮着一根根紫色长矛，隔着一定距离接连朝苏信掷出，每一根掷出的长矛，速度都极快。

　　最后一人，则是施展心灵意识攻击，朝苏信覆盖而来。

　　苏信挥动手中神剑，与冲杀的三人正面厮杀着，同时还得提防着那不断掷来的长矛跟那心灵意识攻击。

　　“这五人，配合还真是默契，三人正面拼杀，一个远处投掷长矛，另一个施展心灵意识攻击，而且他们实力也都极强。”苏信暗道。

　　随着交战，他也发现了，这五人任何一个，都有尊者榜上的战力，五人联手配合起来，就算是尊者榜前二十的强者，都得全力以赴才能与之周旋。

　　可这三界峰的考验显然不仅仅只是要你与他们纠缠，而是要将他们全部击杀，只有将他们全部击杀了，他才能继续前往山腰处。

　　而要将这五人击杀，那就得尊者榜前十战力才能够做到了。

　　苏信直接爆发了，他只是很随意的出手，那挥出的剑光在体内剑心加持下，瞬间化为一道闪电洞穿了其中一人的身躯，随后又接连几剑，这五人便被他全部斩杀。

　　“这山脚的一关，倒是简单。”

　　苏信笑着，很快他又来到了山腰处。

　　同样是五道身影一同出手阻拦他，就连配合的方式也近乎一致，然而山腰处的这五人实力明显比山脚的五人要强太多了。

　　“这五人，怕是个个有近乎尊者榜前十的战力。”苏信惊叹着。

　　眼前的五人联手，随便一人给他的感觉，都不亚于之前遇到的幽影尊者、刀羽尊者。

　　最重要的是他们五人配合还非常完美，一时间将他都完全压制住了。

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，瞬间无尽剑意席卷而起，形成一重无形的剑意领域。

　　在剑心加持下，剑意领域携带着恐怖的压迫，瞬间作用在五人的身上，而苏信就宛如这领域当中绝对的主宰。

　　依靠着媲美第二重的剑意领域，苏信又是近乎全力爆发下，花费了一些时间，终于击杀了其中一人，随后苏信逐个击败，将五人全部斩杀。

　　没多久，苏信就来到了山顶处。

　　这也是整个三界峰，最后，也是最难的一关。

　　依旧还是五人联手，可这五人一出手，苏信就被吓到了。

　　“怎么可能？”

　　“这五人，单单正面朝我冲杀过来的三人，任何一人感觉都不亚于那位霸刀尊者，甚至可能还要稍微强上一些，一直施展心灵意识攻击的那人，感觉也比血心王都要稍微强上一些。”

　　“五人联手，配合又如此完美，这我如何能抗衡？”

　　苏信一脸震惊，他第一时间发挥领域最强威能，随后施展‘圆界’，依靠着自身防御剑术，才能在五人联手攻击下勉强支撑了一会。

　　但也仅仅只是支撑一会了，很快苏信就被五人击溃，被送出了三界峰。

　　……

　　三界峰外，众多顶尖尊者们进去的快，但被送出来的也很快。

　　这些被接连送出来的尊者们，眼中还都带着震撼与绝望。

　　“三界峰内，一共有山脚、山腰、山顶三关，可仅仅山脚那一关，我就没能闯过去，且这还不是没能闯过，而是瞬间就被击败了，那五人怕是个个都有尊者榜战力！”

　　“即便是山脚那一关，就得是尊者榜上最前列，甚至是前十的那些巅峰尊者才有可能闯过去，至于山腰跟山顶的，那就更加艰难了，白羊圣君说的没错，像我们这些距离尊者榜还差一些的顶尖尊者，根本不可能闯的过去。”

　　“想办法去完成其他四重考验吧，这三界峰，是不要再想了。”

　　众多尊者们都暗暗唏嘘着。

　　尝试一次之后，他们已经知道这三界峰中的考验距离自己是何等的遥远，别说一个月了，就算给他们一年、十年乃至上百年，他们都未必能够闯过去。

　　自然他们不会再将时间放在这重考验之上。

　　不仅仅只是这些顶尖尊者，就算是尊者榜上的强者，包括尊者榜前列的那些存在，此刻也都在纷纷摇头叹息。

　　那两位尊者榜前十战力的雷衣尊者跟雪影神君站在一起。

　　“雪影，你在三界峰里边，闯到了哪一关？可曾闯到了山顶那一关？”雷衣尊者问道。

　　“怎么可能？”雪影神君摇头，“山脚那一关还好，我倒是闯过去了，可山腰的那一关，围攻我的五人，随便一个都不弱于我，五人联手，配合还那般好，我仅仅支撑了片刻，就落败了，怎么可能闯的到山顶？”

　　“我也一样，只在山腰那一关勉强支撑了一会，而按照山脚跟山腰这两关难度提升来看，那镇守山顶的那五人恐怕会更加恐怖。”雷衣尊者也苦笑，“看样子，三界峰这重考验，我们两个是不要想了。”

　　雪影神君也微微点头。

　　一次尝试下来，连他们这两位尊者榜前十的强者，都感到一阵绝望，也直接放弃了这一重考验。

　　“也不知，实力最强的那几个怪物里边，是否有人能够闯过这三界峰？”雪影神君沉吟着。

　　……


----------------------------------------

