# 第227章 万妖路

一片黑沉沉无比压抑的空间，脚下也是漆黑的土地，还坑坑洼洼的非常不平坦。

　　苏信站在这片空间最边缘，望着眼前的道路，漆黑一片，根本看不到尽头。

　　空气中，夹带着一些血腥气息，还有腥臭味。

　　深吸了口气，苏信目光锐利如鹰。

　　之前已经有过一次闯荡的经历，苏信已经明白这万妖路的规则。

　　万妖路，只是意识空间，所有进入万妖路接受考验的尊者们，都保持着普通一步涅槃境正常水平，但个人对意境的感悟，绝学手段等等都不受到影响。

　　且万妖路内真元无尽，可以肆意施展任何绝学杀招。

　　但有一点，万妖路内，禁止飞行，只能靠自己的脚步，一步步往前走。

　　“冲！”

　　苏信瞬间迸发速度，朝前方那漆黑的道路尽头急速冲去。

　　刚往前冲了几步，“吱吱吱~~”

　　一道道尖锐的怪叫声便接连响起，在道路周边虚空，出现了一道道血色身影。

　　那是一只只有着婴儿头颅大小的血色蝙蝠。

　　这些血色蝙蝠速度奇快，第一时间朝苏信袭杀而来，且攻击手段也并不单一，它们有的挥动爪子直接朝苏信抓来或是撕咬而来，有的则是挥动翅膀挥出一道道血色闪电，还有的更是发出嘶叫，传出一道道音波影响着苏信。

　　苏信早有准备，手中神剑化为一个圆，轻易便将这些血色蝙蝠的攻势尽皆抵挡下来，那些朝他冲来，想要用利爪抓他，或是撕咬他的血色蝙蝠，刚一近身就被他击杀。

　　他的身形速度都没有丝毫停顿，继续往前冲着。

　　可随着他越往前走，周边出现的血色蝙蝠数量也越来越多。

　　刚开始还只是十几只，可很快就是数十只上百只，再之后就是成百上千只了。

　　密密麻麻大量的血色蝙蝠围在苏信周边，疯狂的施展各种各样攻击，在这种情形下，苏信单靠剑术已经很难抵挡了，只得立即展开剑意领域。

　　完整的剑意领域，在剑心加持下，瞬间覆盖周边近百米范围。

　　百米范围，已经是苏信的极限了。

　　而在这百米范围内，苏信就宛如真正的主宰，他能够清晰感应到靠近这百米范围内所有血色蝙蝠，包括它们施展的各种攻击，然后立即做出应对。

　　剑意领域，除了能正面压制对手，限制对方实力速度之外，最重要的是便是对这领域范围内的绝对掌控。

　　这种掌控，可以无比精细。

　　苏信的领域还只是第一重，这种掌握还不算特别强横细致，但同样让他应对起周边这些血色蝙蝠来，变得轻松不少。

　　在自身领域加持下，他不断施展着剑术击杀周边袭来的血色蝙蝠，身形依旧在不断前行着，刚开始他还能直接往前冲，但现在却只能一步步往前走了。

　　可他依旧并未走太远……

　　“吱吱吱！！”

　　密密麻麻无数的血色蝙蝠，铺天盖地的仿佛要将整个万妖路空间都直接填满，这些血色蝙蝠从四面八方各个角落冲入苏信的剑意领域当中，数量实在太多了，苏信根本没法完全抵挡。

　　很快他就被这些血色蝙蝠彻底淹没。

　　嗡~~

　　苏信的身形再度出现在万妖路的起始点。

　　“又失败了。”

　　苏信并未感到意外，他之前尝试了一次，清楚知道自己距离闯过这一重考验，还是有一定距离的，可他并不气馁。

　　“第一次闯的时候，我只往前走了两千五百多步，可这第二次，却走了近两千七百步了。”苏信喃喃着，“相比起第一次闯的时候，我对万妖路规则已经有所了解，但最重要的是我对剑意领域的掌控，明显要提高了一些。”

　　苏信已经察觉到，想要真正闯过万妖路这重考验，自身的剑意领域就必须变得更强。

　　只有领域更强，将周围铺天盖地袭杀而来的血色蝙蝠压制的更厉害，再加上对领域更为细致的掌握把控，他才有可能走的更远，甚至走到万妖路的尽头，完成考验得到信物。

　　而刚刚第二次闯的时候，那全神贯注的领域掌控下，他发现自己对领域掌控能力明显提升了一些。

　　“再来！”

　　苏信没有丝毫耽搁，很快便再度开始了第三次尝试。

　　……

　　同样是在万妖路空间内，那位踏足‘第七步’的斧君，也在万妖路上一步步往前走着。

　　在周边，同样铺天盖地到处都是血色蝙蝠。

　　“这数量，也太多了点。”

　　斧君轻皱着眉头，已经没有了往常的那般悠闲模样，他的领域也释放开来，那已经达到第二重的领域，还有体内神心的加持，变得无比可怕。

　　他手中那柄漆黑斧子也一次次挥出，每一次挥出，都会有一大片血色蝙蝠被轰杀，可立马又有更多的血色蝙蝠朝他杀来。

　　“没办法了。”

　　斧君有些无奈，他已经竭尽全力了，可最后还是被那些血色蝙蝠彻底淹没。

　　……

　　外界悬浮的广场上。

　　“斧君失败了，在万妖路上，走了两千八百步，可还是失败。”

　　“万妖路上一共三千六百步，他刚开始就能走两千八百步，已经很厉害了。”

　　“相比起东荒之地历史上出现过的那些七步尊者，斧君对领域的掌控的确只能算是一般的水准，而这万妖路，对领域的掌控实在太重要了，他若是能达到领域三重，再依靠神心加持，应当就能轻松闯过去了。”

　　“领域三重，哪是那么容易就能够达到的，在场这么多圣君，且在圣君当中都算比较厉害的，可里边达到领域三重的，怕也未必能有多少。”

　　圣君们随意谈笑着。

　　对领域的掌控，越往后越难，就算是圣君当中，能够达到领域三重的圣君都少之又少，而领域四重，那已经是‘山主’‘宫主’那一层次最低水准了。

　　斧君实力是强，但他最强的是绝学跟斧法，至于领域上，的确算不得太变态。

　　“这一届最优秀的那几个尊者里边，斧君在万妖路走了两千八百步，而霸刀尊者、万劫尊主两人都仅仅只是堪堪走了两千步而已，至于那位阿七尊者，只是一开始尝试了一次，都没用全力，就直接放弃了这一重考验。”

　　“倒是那位剑一尊者，第二次尝试竟然在万妖路上走了近两千七百步，倒是有点意思。”万象阁的星海圣君调笑道。

　　“那剑一尊者，竟然走了近两千七百步，只比斧君少了一百步？”

　　“这怎么可能？”

　　“万妖路主要看领域掌控，其次是各种绝学手段，斧君领域虽然不算特别厉害，但有神心加持，加上斧法可怕，才能走到两千八百步，这剑一尊者，何德何能，竟然能走到两千七百步之远？”

　　“他的领域明明还只是一重，且剑术等等各个方面水平，也并不是特别厉害，甚至都还没有创出二阶绝学来，怎么可能走的那么远？”

　　众多圣君们都颇为惊愕的看着镜像画面当中的苏信。

　　他们都有些无法理解。

　　而这时那星海圣君又笑道：“这剑一尊者的领域的确只是一重不假，但他应该已经凝聚了剑心雏形，且剑心还极强，以至于他的领域都足以媲美正常二重领域了。”

　　“至于他之所以能走这么远，估计跟他的修为，或者他修炼的年纪都有关系吧，万妖路的考验，本就是意识空间，不同的人进入其中考验的难度也会不同，你们看，攻击斧君的那些血色蝙蝠，明显比攻击剑一尊者的血色蝙蝠要强上不少。”

　　圣君看着镜像画面当中疯狂围杀苏信的那些血色蝙蝠，也都纷纷了然了。

　　的确，苏信面对的那些血色蝙蝠，虽然数量上一样，但不管是速度还是攻击威能，明显比斧君以及其他巅峰尊者面对的血色蝙蝠，都要弱上一些。

　　“剑心雏形？”

　　“单靠剑心加持，就能让一重领域，媲美二重领域的威能？”

　　“一个涅槃境的小家伙，能凝聚出剑心雏形来，已经是不可思议了，他的剑心竟然还这般强横？”

　　这些圣君们都纷纷赞叹着。

　　而在广场最上方那巍峨座椅上，一直端坐在那几乎不曾与那些圣君交流的苍云国主，微眯着细小的眼眸看了苏信所在的镜像画面一眼，嘴角却泛起了一抹深邃的笑容。

　　场上的这些圣君们对苏信能在万妖路上走那么远只是有些简单的猜测，或许跟修为与年纪有关。

　　可他却清楚的很。

　　万妖路的考验，跟年纪、修炼岁月多少根本没任何关系，但确实跟修为相关。

　　不同层次修为的人，进入万妖路遇到的考验都会不同。

　　斧君、霸刀尊者、万劫尊主包括苍云界内大多数顶尖尊者，个个都是涅槃境极致的修为，而苏信呢……明面上看，他是刚不久才突破达到了五步涅槃境。

　　可实际上，那是黑云珠伪装了他的修为气息，他的真正修为，才刚跨入四步涅槃。

　　一个四步涅槃境，进入万妖路，遇到的考验，跟他们这些达到涅槃境极致遇到的考验，能一样么？

　　万妖路上，苏信已经认准了这一重考验，一直在全神贯注的，努力的进行一次次尝试。

　　在不断尝试的途中，他对领域的掌控也越来越强横，越来越细致。

　　接连十一天过去，到了第十二天后。

　　一直在万妖路上，面对铺天盖地无数血色蝙蝠袭杀的苏信，在这一刻，其掌控的领域，终于迎来了质变！

　　……


----------------------------------------

