# 第231章 胆大包天

朝阳图空间内，斧君也坐在一个角落，安心参悟着。

　　可忽然他接到了一道消息，眼睛立即睁开，眼中还带着一丝难以掩饰的惊喜之色。

　　“竟然有人闯过三界峰了？”

　　“剑一尊者？”

　　他对剑一并没有太大印象，确切的说，在苍云界内所有的尊者当中，也就只有之前两刀杀死血心王的阿七，有资格让他多看了两眼罢了，至于其他人，哪怕是霸刀尊者，都根本不被他放在心上。

　　“哈哈，太好了，总算是遇到一个对手了。”斧君开心的笑着。

　　或许对别人来说，眼看着被人追上来了，心里会很着急，会担心，可他却开心的很。

　　没办法，高手寂寞。

　　而他，在尊者这一层次，无敌太久了。

　　他之前根本找不到任何一个像样的对手，哪怕是这次苍云界开启，汇聚了整个东荒之地最顶尖的尊者，可却没有一人能够真正让他视之为对手的。

　　之前在第一层的血云石争夺当中，他都懒得出手去参与争夺，就是因为他出手，实在太欺负人了。

　　可现在，他总算遇到了一个真正的对手。

　　“剑一！”

　　斧君口中念叨着这个名字。

　　“能够闯过三界峰，他的实力绝不比我弱上多少，嗯……先不急，我在这朝阳图内的参悟也到了关键的阶段，我还有一天时间参悟，说不定能够让实力更进一步，等我的参悟彻底结束后，再去找他！”

　　斧君轻笑着，又闭上了眼睛开始继续参悟起来。

　　……

　　苍云界第二层，是在一座岛屿之上，而岛屿四周则是一望无际的大海。

　　此刻在这岛屿的最边缘，一块礁石上，阿七脱掉了鞋，光着脚丫子在那拍击着海浪，苏信则站在旁边。

　　“苏信，距离考验彻底结束，还有一天时间，你不再去努力努力？”阿七侧着脑袋问道。

　　“不必了。”苏信摇了摇头。

　　自己该努力的已经都努力了，万妖路、三界峰两重考验都已经闯过，朝阳图也已经去参悟过了。

　　虽然还有幻月空间与真皇局没真正去努力，但之前尝试了一次，知晓其中的差距，仅剩一天时间根本不可能闯的过去，还不如在这里陪阿七看看海，吹吹海风。

　　“你看，这海里面还有鱼。”阿七指着面前的海面，带着惊喜道，“苏信，我们来钓鱼吧？”

　　“钓鱼？好。”苏信笑着点头。

　　当即苏信就从乾坤戒内拿出两根精致的鱼竿，这是从他曾经斩杀的强者手中得到的，串上鱼饵，两人就在这海边静静钓起鱼来。

　　而此刻在岛屿的某一处。

　　“幽尊。”一道散发着些许邪恶气息的阴冷老者，来到了幽尊的面前。

　　“万劫尊主？”幽尊那绝美面容上，柳眉微微一簇，心底立即升起一丝警惕。

　　“幽尊，你之前一直在幻月空间内尝试吧，那里边的一重重幻境，可算得上一重重煎熬，你之前在里边都坚持了那么久，而如今距离考验结束，依旧还有一天的时间，你不再去尝试尝试，怎么还有闲心在这静心盘坐？”万劫尊主注视着幽尊。

　　“就是因为那一重重幻境太过煎熬，我才必须让内心保持足够平静，且这与你万劫尊主有何干系？”幽尊冷漠道。

　　“幽尊，别自欺欺人了，两日前闯过幻月空间考验，得到了信物的人，就是你吧？”万劫尊主邪魅笑道。

　　“我不知道你在说什么。”幽尊道，可内心却是一紧。

　　“哈哈~~别狡辩了，我知道那信物肯定在你身上，老老实实交出来吧，否则，我可就要对你不客气了。”万劫尊主怪笑着。

　　“你做梦！”幽尊怒喝。

　　轰！轰！

　　仅仅一瞬间，两人便直接交手了。

　　而随着两人这一交手……这岛屿上的众多强者们，便都纷纷有所感应。

　　“嗯？”

　　坐在海边钓鱼的苏信，抬头看了周边虚空一眼。

　　“是万劫尊主跟幽尊？他们两个竟然交上手了？”

　　“那万劫尊主认定幽尊身上有一枚信物，想要抢夺？”

　　苏信面色古怪。

　　苍云界第二层五重考验，不管是谁完成了一重考验就可以得到一枚信物，且最后也是用这信物去换取白心神果的，却并未规定这信物最后在谁的手里。

　　就是说，在这里，只要有实力，依旧可以进行抢夺的，连信物也可以抢夺。

　　而苍云界第二层开启到现在，一共就只被人完成了五次考验，得到了五枚令符。

　　其中斧君完成了三界峰考验。

　　阿七完成了真皇局。

　　苏信一人完成了万妖路与三界峰考验。

　　这四枚令符的归属，都是已知的。

　　但就在两日前，幻月空间考验也被人完成了，只不过幻月空间内的考验非常特殊，当时所有人都陷入了一重重幻境当中，根本没人知道最后到底是谁完成的考验，那人自己也不曾声张。

　　“幽尊，现尊者榜排名第六，论排名是仅次于万劫尊主的顶尖强者，且据说也是一位不折不扣的天才，当时幻月空间考验被人完成的时候，她的确也刚好在那里边，不过，她的心灵意识，有那么厉害么？”苏信疑惑。

　　摇了摇头，苏信继续跟阿七钓着鱼。

　　原本他是没打算搀和这一战中的，可过了好一会，那万劫尊主竟然都没有将幽尊拿下，而这个时候一道人影忽然冲入了战场，帮着万劫尊主一同对付幽尊。

　　苏信察觉到这道人影的出现，眼瞳却猛的一缩。

　　“是他？”

　　“他竟然还有胆量，敢在我面前露面？”

　　苏信起身，将鱼竿暂时放在地上。

　　“阿七，等我一会。”苏信道。

　　阿七也察觉到那边战场上的动静，知道苏信想要做什么，轻轻点了点头。

　　……

　　在那片辽阔的战场上，围满了人。

　　众多顶尖尊者们，看向前方万劫尊主与幽尊的厮杀，已经知道幽尊身上可能有一枚信物，但他们也都保持着克制，没有参与其中。

　　毕竟万劫尊主、幽尊，那都是尊者榜最前列的顶尖强者，他们的对战，寻常顶尖尊者，乃至尊者榜上的一些强者都根本没资格插手。

　　再者，那信物仅有一枚，就算他们一同出手杀死了幽尊，可那信物最后多半还是会落入万劫尊主手中，他们也落不得什么好处。

　　至于忽然冲入战场与万劫尊主联手之人，显然是早与万劫尊主商议好了的。

　　“魔手，是你！！”

　　幽尊看着出现在战场中的魔手尊者，眼中满是惊怒。

　　同时她也明白为何万劫尊主会猜到那信物在她手中了，因为她曾与魔手尊者在一方险地中打过交道，当时还一起遇险，魔手尊者是知道自己心灵意识包括意志力方面，是非常厉害的。

　　加上当时自己刚好又在幻月空间内，魔手尊者自然猜到是她完成的考验。

　　“万劫，赶紧想办法击杀了她，若是拖得太久，就麻烦了。”魔手尊者已经全力以赴在施展自己的杀招。

　　他心底其实很着急。

　　毕竟他在这苍云界内，还有一个巨大的威胁，若非是万劫尊主这么久都没能奈何的了幽尊，他都不愿意露面的。

　　“这幽尊，比我想象中的，要难缠不少。”万劫尊主眉头也紧皱着。

　　他原以为自己亲自出手，就算不能短时间内将幽尊杀死，却也能逼迫的幽尊将那信物交出来的，却没想到幽尊的实力手段非常厉害，特别是保命能力上，更是了得。

　　即便现在他与魔手尊者联手了，竟然也无法短时间内将其拿下。

　　就在这时……

　　嗡~~~

　　一道剑鸣声蓦地响起，旋即一重无形的剑意领域直接朝整个战场覆盖而来。

　　“这领域？”万劫尊主一怔。

　　“不好！”魔手尊者则是面色大变。

　　只见从旁边虚空，一道身影瞬间冲入了战场。

　　“是剑一！”

　　“剑一尊者！”

　　呆在战场周边观战的那些顶尖尊者们，一个个都大吃一惊。

　　自从苏信闯过三界峰之后，苍云界内的尊者们早已经将苏信当成了与斧君同一层次的强者。

　　那是他们只有彻底仰视的存在。

　　谁都没想到，苏信竟然会插手这一战。

　　“这剑一尊者，难道也是为了争夺信物？”

　　“不，不对，他不是冲着幽尊去的，他是冲着魔手尊者去的！”

　　“他是要杀魔手尊者！”

　　在场的众多顶尖尊者们，看到苏信冲入战场后的动向，立即就明白过来。

　　他们早听说，在苍云界第一层空间时，血心王、魔手尊者、幽影尊者、刀羽尊者、万绝神君五大尊者曾联手，一同围杀过苏信，只是没能得逞，反而被苏信一举反杀了幽影尊者与刀羽尊者二人。

　　虽然最后的结果是苏信因祸得福，可那仇怨却是已经结下了的。

　　没看到后来那血心王，就被跟苏信同行的阿七尊者，两刀就给杀了？

　　还有那位万绝神君，明明有极强的实力，可他吓得老早就离开了苍云界，连这第二层他都不敢再进来，就是因为畏惧苏信。

　　只有这魔手尊者，胆大包天，不仅跑到了这苍云界第二层来，且现在竟然还跟万劫尊主联手想要抢夺幽尊手中的信物？

　　这不，被苏信给逮住了！

　　……


----------------------------------------

