# 第232章 被坑惨了

“逃！”

　　魔手尊者没有任何想要留下来的勇气，在看到苏信的那一瞬间，就开始疯狂逃窜起来。

　　他很清楚，现在的苏信，根本不是他能够抗衡的。

　　“你，逃得掉么？”

　　苏信杀意滔天，那无形的剑意领域席卷开来，直接压迫在魔手尊者的身上，令魔手尊者的速度身形都大幅度锐减。

　　“万劫尊主，快，帮我拦下他！”

　　“快拦下他啊。”

　　魔手尊者发出嘶吼。

　　万劫尊主眉头一皱，他与魔手尊者联手目的是为了抢夺幽尊手中的那枚信物，至于苏信，并不在他目标范围之内，不过周边这么多人看着，魔手向他求救，他若不理会的话，面子上也会过不去。

　　嗖！

　　万劫尊主立即朝苏信掠来，想要将苏信拦下，可第一时间他就受到了那剑意领域的压制。

　　“这领域，也太强了一些。”万劫尊主面色微沉。

　　他也已经第一时间释放了领域，可跟苏信的剑意领域碰撞，却瞬间被压制的节节败退。

　　同样是二重领域，苏信的剑意领域可比他的领域，要强上太多了。

　　“剑一尊者，还请停下！”

　　万劫尊主低喝道，言语还算客气。

　　“滚开！”

　　苏信却是直接挥动手中神剑，朝万劫尊主斩去。

　　那剑光耀眼，快的不可思议。

　　“出手就是二阶绝学？”万劫尊主倒吸了一口冷气，也连忙出手抵挡。

　　铛！

　　一声低沉的撞击声响起，虚空都哗啦啦有着空间裂痕出现，那万劫尊主身形震颤着，狼狈的爆退了出去，仔细看，他握住兵刃的其中一只手掌上，还带着一些鲜血。

　　“一剑，我就受伤了？”

　　万劫尊主心中震撼，却根本没胆量再去阻拦苏信了。

　　随手击退万劫尊主后，苏信的身形并未受到太大影响，依旧是朝魔手尊者追了过去，且很快就来到了魔手尊者的身后。

　　“不！！”

　　魔手尊者惊恐的发出嘶吼，看到苏信手中那耀眼剑光再度亮起，速度之快，让他根本来不及抵挡。

　　嗤！

　　剑光直接从魔手尊者身体掠过，魔手尊者目中满是不甘。

　　他是不甘心！

　　他原本也是尊者榜前十的顶尖强者，不仅实力强，天赋也极高。

　　可自从之前在苍云界第一层空间内得罪了苏信之后，他就变得小心翼翼起来，像当初在第五区域集结点时，他都只敢躲的远远的，等确定苏信已经进入了苍云界第二层，且进入了考验空间后，他再选择进入。

　　即便到了这苍云界第二层，他也一直低调小心无比，根本不敢轻易露面，生怕被苏信给盯上了。

　　就算那几重考验，他也一直在小心翼翼的避开苏信。

　　唯独这一次，为了得到幽尊手中的那枚信物，这魔手尊者带着一丝侥幸出手，或许是觉得苏信可能刚好在考验空间内闯荡，没时间理会他。

　　或者是觉得就算苏信来了，有万劫尊主帮他抵挡一会，他也应该有机会逃命。

　　可结果，就因为心底存在的这一丝侥幸，他就要死了。

　　“幽影、刀羽！”

　　“你们两个混蛋，老子被你们坑惨了！！”

　　魔手尊者心底怒骂着，意识却是缓缓消散。

　　而在旁边虚空看到这一幕的万劫尊主，内心不由发怵。

　　“魔手尊者，好歹也是尊者榜前十的顶尖强者，竟然一剑都挡不住就被杀死，我实力虽然比他强一点，但恐怕也就能勉强抵挡住两三剑。”

　　“太强了，根本就不是一个级别的。”

　　万劫尊主虽然有些自负，却也不蠢。

　　眼前的苏信，根本就不是他能够抗衡的。

　　而斩杀了魔手尊者，取走其乾坤戒后，苏信就准备离去。

　　“剑一尊者，请留步！”

　　一道声音从旁边传来，那位之前被万劫尊主、魔手尊者联手逼迫的颇为凄惨的幽尊，来到了苏信面前。

　　“剑一尊者，还请帮我一把，将这万劫尊主给打发掉，我愿付出十颗血云石作为报酬。”幽尊说道，声音中带着一丝急切与恳求。

　　“哦？”苏信看了幽尊一眼，又看了看旁边虚空那神色明显有些紧张的万劫尊主。

　　他自己并没有想要抢夺幽尊手中那枚信物的意思，就算万劫尊主想要抢夺，他原本也懒得理会。

　　刚刚出手，只是为了斩杀与他有仇怨的魔手尊者罢了。

　　可他刚在斩杀魔手尊者的途中，那万劫尊主，竟出手想要阻挡他？

　　“好，我答应了。”苏信道。

　　幽尊顿时一喜，连忙挥手拿出了之前在苍云界第一层得到了十颗血云石，送到了苏信面前。

　　苏信挥手将血云石收下，随后瞥了那万劫尊主一眼，都不需要再出手……

　　“既然剑一尊者都亲自出面，那信物我就不再争夺了。”

　　万劫尊主说完，便头也不回直接转身离去。

　　整个过程干净利落，没有丝毫犹豫，甚至他走的时候，速度还很快，像是逃命一般。

　　周围的人见此神色虽然古怪，却也没人感到意外。

　　“这就是绝对的实力！”

　　“都不需要出手，仅仅只是随意瞥了一眼，那万劫尊主就吓得立即离开了。”

　　“剑一尊者这十颗血云石，到手的还真是轻松。”

　　一些人更是暗暗唏嘘着。

　　“算他识相。”

　　苏信淡淡一笑，随后又看向幽尊，淡漠道：“事情已经了结，告辞了。”

　　“剑一尊者……”

　　幽尊还想着要与苏信攀谈几句，可苏信却已经直接离开，她眉头不由蹙起，“好歹也是个大男人，竟然一点都不怜香惜玉？”

　　想她幽尊，论容貌绝对称得上是绝色。

　　且她又是尊者榜前十，甚至排名还极其靠前的顶尖强者，更是一位无比耀眼的天才，真正的天之骄女，平日里不管走到哪，她都能成为焦点，有无数强者倾慕于她。

　　可这位剑一尊者，刚刚自始至终却都没怎么多看她一眼，好像在其眼中，自己这位天之骄女，就跟一般的女子没任何区别。

　　这不禁让幽尊心底升起一丝挫败感。

　　可她不知道的是，苏信的心里，早就有人了。

　　且那人不管是容貌、实力，还是各方面的条件，都远远不是她能够与之相比的。

　　……

　　苏信又回到了岛屿最边缘的位置，重新拾起了鱼竿。

　　“事情解决了？”阿七看了过来。

　　“嗯。”苏信点头。

　　“刚刚那个朝你靠过来，请你帮忙的女子，就是幽尊吧？长的挺好看的，你帮了她这么大忙，不趁机跟她多聊聊？”阿七带着一丝玩味说道。

　　“长的是还可以，不过据我所知，这位幽尊都已经修炼上百年了，比你过世的婆婆年纪还要大，太老了，我不喜欢。”苏信摇着头，“我还是喜欢年轻一点的，最好是从山野里走出来的，善良纯朴的女孩。”

　　“就好像，阿七你这样的。”苏信笑嘻嘻盯着阿七。

　　阿七小脸瞬间通红，她低着头，不敢再说话了。

　　苏信见此更是笑了起来。

　　逗了逗阿七后，苏信一边钓鱼，一边也开始查探起那魔手尊者的乾坤戒来。

　　魔手尊者，实力极强，之前在苍云界第一层内，一共得到了十六颗血云石，加上幽尊刚刚给他的十颗，就是二十六颗。

　　而他之前与阿七联手两人一共得到了三十七颗血云石，杀了幽影尊者跟刀羽尊者后，又得到了三十九颗，后来阿七还杀了血心王……

　　那血心王实力更强，手段也更加恐怖，他一个人手里的血云石就有足足三十颗之多。

　　这些加起来，就是一百三十二颗了。

　　而他跟阿七加起来在第二层空间内一共完成了三重考验，得到了三枚信物，相当于一百五十颗血云石。

　　将这些全部加起来……

　　“两百八十三颗！”苏信内心一阵激动。

　　两百八十三颗血云石，就相当于两百八十三枚白心神果！

　　而单单一枚白心神果，都是圣君们无比重视、渴望乃至会大打出手的，两百八十三枚白心神果，足以让任何圣君为之疯狂。

　　“这么多白心神果，应当可以请动那位苍云国主出手了吧？”苏信暗暗想着，可他心底依旧没底。

　　毕竟苍云国主身份实力都太过超然了，且白心神果本就是出自对方之手。

　　苍云国主会不会出手，全凭其喜好，他根本没办法决定，只能尽力的在苍云界内得到更多的血云石，去请求对方。

　　当然，其实以他现在的实力，还可以得到更多的血云石，就是直接大开杀戒，去肆意抢夺苍云界第二层那些尊者们手中的血云石。

　　可这样一来，他就会犯众怒，到时就算是九圣山，恐怕都未必能保住他。

　　……

　　时间依旧在不断流逝，很快又是一天过去，这苍云界第二层规定的一个月期限，马上就要结束了。

　　不少尊者们，都已经纷纷从考验空间内走了出来。

　　而在那朝阳图空间内，一直盘坐在那的斧君，也缓缓睁开了眼眸。

　　“可惜了，最后一天，还是没能再进一步。”

　　斧君淡淡一笑，可目中却带着一丝遗憾，随后他便离开了朝阳图空间。

　　苍云界第二层岛屿外那辽阔的海面之上，斧君静静悬浮在那里，深吸了口气，而后爆发真元，发出一声低吼。

　　“剑一！”

　　一声蕴含着涅槃境极致真元的低吼，几乎是瞬间就幅散传播在整个苍云界第二层空间内。

　　剑一！剑一！剑一！

　　声音在天地中回荡！

　　霎时间，整个第二层空间，那岛屿上聚集的众多顶尖尊者们都惊愕了。

　　剑一？

　　是谁在挑衅剑一？

　　那一直坐在岛屿最边缘礁石上钓着鱼的苏信，在这一刻，也抬起了头。

　　……


----------------------------------------

