# 第234章 动真格的了

“这……”

　　“这真的是两个尊者在交战？我怎么感觉，这威势比两个一阶圣君交战，还要强横的多？”

　　“二阶战力！这两人，任何一个，都有不弱于二阶圣君的战力！”

　　那些透过镜像画面观看这一战的圣君们，此刻内心也都震动轰鸣。

　　圣君强者，以实力强弱，划分为三阶。

　　一阶圣君最弱，三阶圣君最强。

　　像东荒尊者榜排名前十的强者，外界公认个个都有近乎圣君战力，可那也只是近乎，也就是接近而已，且接近的也只是最普通的一阶圣君，而二阶圣君，比起一阶圣君来，就要可怕多了。

　　两个涅槃境的小家伙，具备二阶圣君战力？

　　这些圣君们光是想想，都觉得不可思议。

　　“嘭！”

　　又是一道剧烈的轰鸣，在那战场当中疯狂激战在一起的两人，终于重新拉开了距离。

　　“哈哈，痛快，痛快！”

　　“很久都没这般痛快的激战过了，就算是两年前我跟一位二阶圣君交手时，都不曾有这般畅快过。”

　　斧君大笑着，那目光仿佛燃烧着一团火焰，紧紧盯着苏信。

　　苏信同样战意滔天，他周身那强横的剑意领域依旧充斥着周边天地，“斧君，试探的话就到此为止吧，接下来，也该动真格的了。”

　　“如你所愿。”斧君咧了咧嘴。

　　而周边观战的众多尊者们听到两人的对话，脑袋都有些发懵。

　　“试探？”

　　“他们两个刚刚如此疯狂恐怖的激战，仅仅只是试探？直到现在，才准备动真格的？”

　　“开什么玩笑！”

　　这些观战的强者都有些无法接受。

　　仅仅只是彼此试探展露出来的实力，就让他们感到不可思议，那他们全力以赴，得有多强？

　　轰！

　　斧君直接出手了。

　　“劈山！”

　　他双手同时握住手中的漆黑斧子，依旧像是砍伐树木般挥出。

　　可斧子劈出的瞬间，咔擦！虚空直接裂开出现一道巨大的豁口，只是一眨眼这斧子便抵达苏信的面前，浩浩荡荡的斧影，黑压压的，仿佛一片巨大乌云。

　　轰隆隆~~无尽的威势从这乌云碾压而来，纵然是苏信，内心都忍不住升起一丝惊颤。

　　“好可怕的威能，这还是经过我剑意领域大幅度压制削弱后的。”苏信惊叹着，下一刻同样挥剑。

　　无尽的血脉之力，夹带着肉身力量，顷刻间爆发达到极致，沿着手臂贯穿而出。

　　“朝阳！”

　　苏信轻声念叨着。

　　“嗡~~”

　　一道朦胧的剑影突兀掠出。

　　剑影朦胧，却温暖人心，看上去不曾蕴含太过惊人的威势，可掠出的那一刻周围整个天地却都无形间受到这剑影的影响。

　　自然而然的这剑影便成为了整个天地的中心。

　　整个天地，都只剩下这一剑。

　　“铛！”

　　朦胧剑影与那黑压压仿佛乌云般的浩瀚斧影正面撞击在一起，嗤嗤嗤~~~空间瞬间挤压崩塌开来。

　　一股恐怖的反震力量几乎同时作用在苏信与斧君的身上，两人的身形也都同一时间爆退开来。

　　“二阶巅峰绝学！”

　　“不，单看威能，怕都已经达到二阶极限，非常接近于三阶绝学了！”

　　“这两个人，竟然都创出了接近三阶层次的绝学？”

　　观战的那些圣君们，看到画面当中的一幕，都不由心生震撼。

　　二阶极限绝学，对应的，可是二阶极限的圣君，而场上圣君强者数量虽然多，可达到二阶极限以上的，除了来自十七大顶尖势力的圣君之外，可并没有几个。

　　也就是说，苏信跟斧君的实力，已经比场上大多数圣君，都要强了。

　　最强绝学的正面碰撞，却依旧并未分出胜负。

　　而这时那斧君身上，却突兀迸发出一阵暗金色的光芒，连带着他的一对瞳孔，也都变成了暗金色，他的身上夜有着一股无比恐怖浩瀚的寂灭气息升起，他身上的衣袍包括头发也尽皆漂浮起来。

　　“这是……”

　　观战的那些圣君强者们，眼瞳顿时一缩，其中有不少见识极高的圣君们，更是立即将斧君这一手段给认了出来。

　　“是那位大人的独门秘术！”

　　“这斧君，果然跟那位大人有关系！”

　　场上的圣君们都惊叹起来。

　　他们很清楚这秘术的来历，也知道这秘术背后的那位大人，是何等可怕的存在，那同样也是一位站在东荒之地金字塔最顶尖的，且跟苍云国主相比，也仅仅只是稍微弱上一筹的超级存在。

　　且那位超级存在，还是一位独行者！！

　　但就是因为特立独行，才更加恐怖。

　　轰！！

　　全身笼罩在暗金色光芒下的斧君，身上气息骤然暴涨，再度挥出手中斧子，依旧像是砍伐树木般，可斧法不管是威能还是速度，在这一刻竟都迎来了飞跃。

　　苏信第一时间施展圆界剑术，在剑意领域全力覆盖压制下，以自身为中心，剑术仿佛一个圆。

　　铛！铛！铛！铛！~~~

　　一道道低沉的碰撞声接连响起。

　　苏信的圆界剑术无比奇妙，通过重重卸力，也能够勉强抵挡住斧君那一道道斧影的攻击，但也仅仅只是勉强抵挡罢了，他已经被斧君那一斧接着一斧，滔滔不绝的斧法完全压制住了。

　　“太强了！”

　　“不管是威能，还是速度，都比之前提升一大截，以至于我根本没法与他硬抗，只能依靠圆界剑术勉强防御。”

　　苏信面色凝重，“只能用那一招了！”

　　……

　　斧君全身暗金色光芒闪烁着，化为闪电一次次劈出斧子压制苏信的同时，他的内心同样震惊无比，“两年前，我跟那位二阶圣君交手时，都没被逼得施展出这一秘术来，可现在与这剑一交手，却不得不施展秘术。”

　　“最重要的是，即便已经施展秘术了，我也仅仅只能勉强压制住他？”

　　斧君很清楚，自己施展的这一秘术，是来自于他那位了不起的师尊传授的，说起来他是沾了他师尊的光。

　　而眼前的剑一，从万象阁公开的情报上来看，修炼至今才三十年左右啊，且他的师尊还只是一位‘山主’，也没有什么特别厉害出名的手段或是秘术。

　　可这剑一的实力，却完全不下于他。

　　“什么？”

　　斧君面色突兀一变，只见前方一直被他疯狂压制着的苏信，其身上的气息在在这一刻也突兀暴涨起来。

　　如果说斧君是依靠着秘术，令自身各方面实力都得到一定程度提升，那苏信就是通过禁术强行提升了修为。

　　在黑云珠提升下，他的修为气息直接从初入五步涅槃，提升到涅槃境的最极致，甚至还隐隐超出了涅槃境的范畴，而真实修为则是从初入四步涅槃，提升到五步涅槃层次。

　　修为上的提升，同样令苏信实力骤然暴涨。

　　“斧君，你我，再来战过。”

　　修为暴涨下，苏信信心暴涨。

　　且以他现在的实力再施展神灭禁术，修为提升早已经没之前那般夸张了，仅仅只是一个层次的提升，苏信也并不担心会让人看出端倪，此外神灭禁术施展后的那些副作用，现在的他，也承受得住了。

　　他不再有丝毫顾忌，直接施展神灭禁术，全力出手。

　　眨眼间，两人再度疯狂激战在一起，这一次那斧君却再也没能占到半点便宜了，依旧是势均力敌的激战，持续了一会，两人又再度拉开。

　　“哈哈，剑一，你果然没让我失望。”

　　斧君笑声爽朗，目光灼灼盯着苏信，“我都已经全力以赴了，不仅施展了最强绝学，连老家伙的独门秘术都已经施展，竟然也只是跟你拼个旗鼓相当。”

　　“你，当真厉害！”

　　“你也不错。”苏信也笑着，可旋即又低沉道：“斧君，你手上应当还藏着绝招吧？”

　　斧君神秘一笑，道：“剑一，你我都是神品血脉觉醒者，自然也都觉醒了天赋神通，接下来，你就先试试我的天赋神通吧。”

　　“天赋神通？”苏信内心一动。

　　一般只要是一品血脉觉醒者，在突破达到涅槃境时，就有大概率觉醒天赋神通的。

　　而神品血脉觉醒者，那是肯定能觉醒天赋神通。

　　不错，这斧君还有一招天赋神通！

　　“哈哈！！”

　　斧君忽然大笑起来，他单手握着那漆黑斧子，整个人就从虚空当中朝苏信狂奔而来。

　　他速度不快，可在奔腾的同时，他的身形却是突兀一分为二，接着又二分为四，四分为八……

　　“什么？”苏信大吃一惊。

　　一分二、二分四、四分八……不断的分化，仅仅片刻在他面前密密麻麻到处都是那斧君的身影，足足上百道。

　　上百个‘斧君’同时朝苏信奔腾而来，不管是身形模样还是气息动作，都完全一模一样。

　　苏信竭尽全力，想要依靠心灵意识去判断出本体，结果感应到的却是每道身影都没有任何区别。

　　“肉眼判断不出，连心灵意识也区别不了。”苏信震撼。

　　而此刻那上百道‘斧君’的身影都同时举起了手中的漆黑斧子。

　　“劈山！”

　　依旧是那恐怖至极，仿佛一大片黑压压乌云，浩浩荡荡压迫而来的斧影，上百道同时降临。

　　苏信根本无法区别哪道是真实，哪道是虚幻的，他也没法同时出剑将这些斧影全部抵挡住。

　　一时间，似是败局已定！

　　……


----------------------------------------

