# 第236章 请苍云国主

“东荒第一，剑一尊者！！”

　　“听闻这剑一尊者修炼至今不三十余年，修为也才刚突破达到五步涅槃境而已，竟然就正面击败了斧君，成为新的东荒第一尊者，简直不可思议！”

　　“可以预见，只要这位剑一尊者不超脱，接下来很长一段岁月，他都将一直呆在那尊者榜第一的位置上了。”

　　苍云界第二层空间内，无数尊者们，都在惊叹着。

　　直到一个时辰后，才逐渐平静了下来。

　　岛屿上，苏信与阿七坐在一起，此刻的他，在阿七掌握的那种生的力量下，状态都已经恢复到了巅峰。

　　在两人附近，还有着不少尊者聚集在那里，时不时朝他们投来惊叹与畏惧的目光。

　　这时……嗡~~

　　白羊圣君的身形再度浮现。

　　只见他单手一划，虚空当中便立即出现了一条巨大的空间通道，且在岛屿中央空地上，也有一座精致阁楼升腾而起。

　　“一个月期限已到，这次苍云界的争夺，也到此为止，但凡是在苍云界内得到了血云石的，都可以去那阁楼内，换取你们想要的宝物，至于手中没有血云石的，你们可以离开了。”

　　白羊圣君那恢弘的声音，在整个苍云界第二层空间内回荡响起。

　　顿时，聚集在岛屿内外的众多尊者们都纷纷行动了起来。

　　“我们三个，都是奉宗主之令才到苍云界来的，可这次苍云界之行，不仅令我们实力都精进了不少，而且还看到了两位七步尊者的旷世大战……两位七步尊者的对战啊，东荒之地上万年都未必能有一次吧，我们竟然能亲眼看到，当真是三生有幸。”

　　“我得到了两颗血云石，你们两个也各自得到了一颗，加起来可以去那阁楼内换取四枚白心神果了，也算是一不小的收获，带回去，应该也可以给宗主交代了。”

　　来自同一宗派的三人并排走着，对此行的收获显然都非常满意。

　　而在所有人都已经动身，要不进入阁楼换取宝物，要不选择离开苍云界时，苏信却依旧站在那里。

　　“白羊圣君！”

　　苏信朝着白羊圣君所在的方向，微微行礼，意识也传音过去。

　　白羊圣君看了苏信所在的方向一眼，旋即身形一晃，就已经来到苏信的面前。

　　“剑一尊者、阿七尊者……”白羊圣君微笑看着眼前的两人，神色温和，并没有半点高高在上的样子。

　　他很清楚，自己虽然是苍云国主麾下的圣君，负责掌管苍云界，可论实力，也只是堪堪达到二阶圣君层次罢了，而单从苏信之前与斧君交手的过程来看，他多半，还不是这位剑一尊者的对手。

　　自然，他不敢倨傲。

　　“两位，有事么？”白羊圣君问道。

　　苏信并未立即回答，而是一翻手将之前得到的一颗颗血云石，包括在这第二层空间两人一起得到的三枚信物，全部拿了出来。

　　“白羊圣君，我这里一共有三枚信物，外加一百三十二颗血云石，全部加起来相当于两百八十二颗，以此为代价，想请苍云国主出手一次。”苏信郑重说道。

　　“请国主亲自出手？”

　　白羊圣君惊诧看了苏信一眼，旋即却缓缓摇头，“剑一，你还真敢想啊，国主何等身份，区区一些血云石，你就想请国主亲自出手？更何况，这些血云石，原本就是国主拿出来供你们争夺的。”

　　苏信面色微变。

　　他也知道，光靠自己得到的这些血云石，很难打动苍云国主，可他没得选择。

　　这是他，唯一的机会，他必须要抓住。

　　白羊圣君看着苏信，沉默了片刻，方才道：“罢了，我会将此事禀告给国主，至于国主是否愿意出手，就得看你运气了。”

　　说完，白羊圣君就已经给苍云国主传讯。

　　……

　　那悬浮的广场上，此刻也热闹非凡。

　　那些圣君们彼此聚集在一起，也在随意谈论着这次争夺中的发生的一些事情。

　　当然最主要谈论的，还是苏信与斧君那巅峰一战。

　　毕竟是两位‘七步尊者’的决战，还斗得那般激烈，那般疯狂。

　　纵然是这些圣君们，一时半会心情也难以平复。

　　在那上方巍峨座椅上那名小眼睛的苍云国主，则是在美滋滋的喝着酒。

　　每两百年开启一次的苍云界，对他来说本就是游戏而已，纯粹是为了取乐。

　　而这次的苍云界之争，就让他觉得非常有意思。

　　忽然……

　　“嗯？”

　　苍云国主接到了白羊圣君的传讯，眉头不由一掀，下一刻身形便已经消失在这片广场上。

　　苏信跟阿七站在那静静等候着，不一会，一名面容精瘦，留着八字胡须的黑衣老者便出现在二人的面前。

　　这黑衣老者有着一对狭长却又细小的眼眸，一对眼瞳宛如宝石一般，极其显眼。

　　他一出现，明明没有散发出任何气息与威压来，可苏信只感觉周边天地都彻底消失不见了，自己的整个视线当中，就只剩下这黑衣老者的存在，他就仿佛一颗巨大的太阳，照耀无尽光芒。

　　苏信震惊之余，也立马明白了来人的身份，立即躬身行礼，“苏信，拜见苍云国主！”

　　在一旁的阿七，虽然没有开口说话，可同样也朝苍云国主行礼。

　　“小家伙，听白羊说，你想请本座出手？”苍云国主神秘笑着，那对犹如宝石般的眼眸，注视着苏信。

　　“是。”苏信重重点头。

　　“凭什么？就凭你得到的这些血云石么？”苍云国主质问道。

　　苏信眉头微皱，他深吸了口气，半响才郑重道：“国主若能出手，我苏信必会铭记大恩，今后国主但凡有所吩咐，必赴汤蹈火，在所不辞。”

　　“哦？”苍云国主饶有兴趣看着苏信，却并没有回应。

　　整个天地在这一刻都安静了下来。

　　安静的都能够听到苏信那明显有些急促的呼吸声，以及那扑通扑通心脏跳动的声音。

　　“有点意思。”

　　苍云国主轻轻一笑，“你先说说看，要本座，替你做什么？”

　　“我父亲，体内有一重禁制……”苏信立马将事情简单叙说了一遍。

　　“只是为了让本座解除你父亲体内的禁制，为了亲人？”苍云国主眉头一挑，不由高看了苏信一眼，心底也颇为赞赏。

　　这世间太过繁杂，人性受利益驱使，特别是武道强者，踏足世间巅峰后，很多都与自身亲人疏离。

　　所谓强者孤独，那些高高在上的超脱强者，他们生命漫长，可以活上千年岁月，而亲人实力弱小，大多很快就会老死，所以很多强者对自己的一些亲人，根本没怎么在乎。

　　而现在，苏信却将在苍云界得到的，可以换取白心神果的两百八十三颗血云石全部拿出来，只为救自己的亲人。

　　那可是相当于两百八十三枚白心神果啊，足以让无数圣君强者们都为之疯狂的，可苏信显然却并没有一点在乎。

　　“你好歹也出自九圣山，那九圣山作为东荒之地十七大顶尖势力之一，其内也拥有不少强者的，特别是那位第一山主，活了上万年岁月，实力手段都极其强横，难不成连他都没法解除你父亲体内的那重禁制？”苍云国主问道。

　　“我师尊说过，整个东荒之地，就只有苍云国主你，能解除那禁制。”苏信道。

　　“你师尊？九圣山第六山主，那位北冥剑主么？”苍云国主内心一动。

　　对北冥剑主，他也知道一些，实力在山主当中绝对是极其恐怖的，见识应当也不凡，他既然这样说……

　　“你跟本座说说，你父亲那禁制，有何奇特之处。”苍云国主道。

　　苏信立马又将自己父亲体内那重禁制的一些厉害之处，包括他父亲在被种下禁制后的一些变化都叙说了一遍。

　　“明白了。”

　　苍云国主顿时了然，“你父亲体内的那道禁制，应当是在整个东荒之地，都有着极大名气的‘血幽噬骨’，这可是一种极其歹毒、可怕的禁制，纯粹就是用来折磨人的，一旦被种下，时时刻刻都得承受万千血幽蚀骨之痛，生不如死！”

　　“你父亲能在这禁制折磨下，有勇气一直活到现在，而没有选择自我了断，倒也非常人。”

　　苏信听得，身心不由一颤。

　　他听自己父亲说过，他曾经很多次，都想过自我了断的，只是那个时候自己才刚刚出生，因为他，他父亲才选择扛了下来。

　　“你师尊说的没错，这一禁制，整个东荒之地，也就只有本座能够解除，至于其他人，就算有解除禁制的本事，恐怕也没有那个胆量敢去解除了。”苍云国主笑道。

　　“没那个胆量？”苏信一怔。

　　苍云国主这话，透漏出了不少信息。

　　“小家伙，你可知这‘血幽噬骨’禁制，在整个东荒之地，乃是一方势力独有，而这方势力，便是紫月圣地！”苍云国主道。

　　“紫月圣地？”苏信不由大惊。

　　东荒之地六大霸主势力之一，甚至还隐隐称得上第一霸主势力的紫月圣地？

　　……


----------------------------------------

