# 第238章 古元传承令

苏信看着面前的宝物清单，那排在最前列的白心神果，他肯定要兑换的。

　　就算不为了自己，也得为了九圣山。

　　此外，苏信同样也想得到一柄足够自己全力施展的神剑，且他也很快就看中了一柄。

　　剑名‘惊鸿’，同样是造化级道兵，却只需二十八颗血云石去兑换，比阿七的‘遁天’战刀，还要稍微便宜些。

　　可除了兵刃之外，清单上剩下的宝物，很多都只是一些基本的介绍，苏信大多不清楚这些宝物的真正用途，包括其具体效果。

　　一时间，苏信踟蹰起来。

　　“这宝库可是出自那位苍云国主之手，上边的东西很多都是在外界几乎难以寻到的，我现在有足够的血云石，可以兑换这些宝物，必须得好好把握住这次机会。”

　　“单靠我自己，连这些宝物是什么都认不全，还是找师尊，让他帮我拿拿主意吧。”苏信喃喃着。

　　在苍云界争夺彻底结束后，那离开苍云界的空间通道都已经敞开，苍云界与外界也已经可以正常传讯交流了。

　　苏信立即拿出了他师尊的传讯令符来。

　　“师尊……”

　　……

　　九圣山，巍峨的第六圣山，洞府之内。

　　“山主，按照龙山传回来的消息，苏信他可是正面击败了那位斧君，登顶了尊者榜第一的位置，且论实力，当时看到这一战的很多圣君都觉得，苏信他在二阶圣君当中，都算是极强的了。”九岩恭敬说道，可言语间却带着一丝惊叹。

　　他确实感到惊叹。

　　要知道，他之前在第六山主的吩咐下，一直在监督苏信苦修的，可以说是看着苏信实力一步步提升起来的，当时苏信离开九圣山前往苍云界内时，他觉得苏信的战力顶多也只是尊者榜前二十或是前十的行列。

　　可距离尊者榜第一……明显还差的太远。

　　然而谁都没想到，就在那苍云界内短短一个来月的时间，他就击败了斧君，问鼎了尊者榜第一。

　　现在不单是他，整个九圣山很多得到消息的圣君们，都陷入了一片震惊与欢腾中。

　　“尊者榜第一？”

　　第六山主略微抬头，那冷漠犹如冰山的面庞之上，也浮现出一丝淡淡的笑容。

　　苏信的进步，显然让他，也颇为惊诧，他对自己这位弟子，也算是比较满意的。

　　而这时，他也接到了苏信的传讯。

　　“苏信，本座听闻，你击败了斧君，成为了东荒之地当代第一尊者？”第六山主传讯过去。

　　“弟子只是运气好，在那苍云界的几重考验当中，实力刚好得到了一些精进。”苏信说道。

　　“你倒是谦逊，看来你还并未被这第一尊者的名头给冲昏头脑。”第六山主语气依旧很冷漠。

　　“哼，不过是在尊者当中排名第一罢了，东荒之地，强者无数，只有真正超脱，才算踏足顶尖强者的行列，一个涅槃境，再如何厉害，依旧还只是一个小家伙罢了！”

　　“而且，涅槃境生命太过短暂，短短两三百年罢了，若无法真正超脱，很快就是逝去，再过个几百年，根本就不会有人再记得你，像那斧君，同样天资卓绝，可在涅槃境极致还不是被困了上百年而一直无法超脱？”

　　“你现在要做的，便是对世间依旧保持着足够的敬畏之心，不得有半点松懈，去想方设法提升实力，尽可能让自己早日超脱，只有真正超脱了，你才能真正跨入强者的殿堂，也会看到更加广阔的天地。”

　　“是，弟子谨记。”苏信仔细聆听着。

　　在正面击败斧君，问鼎东荒第一尊者后，他内心是起了一些波澜，可他师尊这一番话却立马犹如醍醐灌顶般，让他瞬间警醒。

　　的确，他现在是有几分实力，都可以跟二阶圣君相比了，可他毕竟还不是真正的圣君，生命短暂，容不得他有任何松懈。

　　一旦松懈了，没能把握住最关键的时机，说不定就无法再迎来超脱的机会。

　　“说吧，找本座何事？”第六山主语气平静了下来。

　　“师尊，苍云国主已经答应替我父亲解除那禁制了，不过麻烦的是，这禁制出自紫月圣地，一旦禁制被解除，紫月圣地便会立即知晓，事后怕是……”苏信的话还未说完。

　　“不用担心。”第六山主直接道：“紫月圣地是很强横，我九圣山也招惹不起，但你父亲得罪的应当只是紫月圣地中的某位大人物，而并非整个紫月圣地。”

　　“仅仅一人之力的话，即便他在紫月圣地内有着不小的的权势，我九圣山还是不惧的。”

　　苏信眉头一掀。

　　他之前还担心自己父亲的禁制一旦被解除，紫月圣地知晓后会牵连到九圣山，但现在听自己师尊这样说，显然是多虑了。

　　也确实，他父亲只是一个小人物，因为一件微不足道的事，才招惹到紫月圣地中的一位大人物，只是私人恩怨而已。

　　还不至于上升到招惹整个紫月圣地的层面，紫月圣地也不至于因此而迁怒九圣山。

　　“还有一件事……”苏信又将自己现在面临的，不知如何选择宝物的事简单叙说了一遍。

　　“你手中有还有一百五十二颗血云石？”

　　即便是第六山主，也忍不住有些震惊。

　　这还是苍云国主收取了一百颗血云石跟给阿七兑换了造化级道兵之后的啊？

　　沉吟了片刻，第六山主才再度开口，“苍云界内最让人惊喜的宝物，便是白心神果，几乎所有参与到争夺当中的涅槃尊者，都是冲着白心神果去的，你有如此多的血云石，自然要多兑换一些白心神果回来。”

　　“依本座看，那白心神果你最少要兑换七十枚，其中五十枚留给九圣山，剩下二十枚，留给自己使用。”

　　“此外，你刚刚所说的那造化级道兵神剑，你若觉得自己有需要，也可以兑换，至于剩下的血云石……你在那宝物清单上仔细找找，看看有没有古元传承令。”

　　“古元传承令？”苏信立即就在那清单上寻找起来。

　　且很快，就找到了这件宝物。

　　“古元传承令，五十颗血云石方才能兑换一枚，我剩下的血云石，倒刚好够兑换。”苏信道。

　　“上次苍云界开启时，那兑换的宝物清单当中，就有一枚古元传承令，只是当时并没有人兑换，果然还一直留在那里边。”第六山主声音平淡。

　　“既如此，你就直接兑换吧，那古元传承令，可以让你进入古元帝君的洞府内，得到一次完整的传承机会，这传承，对你的用处将会很大。”

　　“古元帝君的洞府？”苏信内心一动。

　　他没听说过这位古元帝君，那洞府中的传承，他也不知道是什么。

　　不过，自家师尊何等眼界，既然说那洞府内的传承对他有大用，自然就错不了。

　　当即他就开始兑换起来。

　　先兑换了那柄名为‘惊鸿’的造化级道兵神剑，随后又兑换了那枚古元传承令，还剩下七十四颗血云石，他索性全部换成了白心神果。

　　当这些东西全部得到手后，苏信跟阿七这才美滋滋的离开苍云界，返回九圣山。

　　……

　　一回到九圣山，苏信便直接将五十枚白心神果，交给了龙山圣君，龙山圣君也按之前所说的，以一枚白心神果相当于一百星辰点的兑换价格，给苏信开放了星辰阁，一共就是五千星辰点。

　　五千星辰点，已经足以在星辰阁内兑换很多价值极高的宝物资源了。

　　可苏信并没有急着去兑换，而是迫不及待的立即返回了自己家族。

　　……

　　苏家内，苏信将苍云国主交给他的那枚令符捏碎，很快苍云国主的身形便出现在苏家的大厅之内。

　　随后，苍云国主便开始替苏白沉，解除起体内禁制来。

　　“嗯？”

　　苍云国主神色忽然一动，“竟然能将‘血幽蚀骨’如此完美的压制住，这是谁的手段？”

　　“是我师尊的。”苏信道。

　　“那位北冥剑主？倒是好手段，以本座看，他的实力在‘山主’这一层次当中，应当已经是最顶尖最极致的，甚至跟你九圣山那位第一山主比起来，应当也非常接近了。”苍云国主道。

　　苏信暗暗点头。

　　当初在湖心深渊，那位黑龙大人就说过，他在湖心深渊底下呆了一万三千年，期间除了第一山主外，也就自己师尊第六山主，是真正闯入湖心最底下的，可见第六山主的实力，跟第一山主比起来，差不了太多。

　　苍云国主伸出手指，朝着苏白沉眉心一点，一股奇异的力量瞬间涌入后者体内。

　　仅仅片刻后……

　　“好了。”苍云国主微笑着，收回了手指。

　　“父亲，你感觉如何？”苏信连上前询问。

　　“我……”苏白沉略微沉吟，“我倒没感觉太大的变化，只感觉身体轻松、畅快了不少，嗯，不对！”

　　苏白沉忽然抬起头，眼中闪过一丝惊喜，“我的修为，我的力量，在开始恢复！”

　　“修为开始恢复了？”苏信也顿时大喜。

　　他也能够感应到，苏白沉身上的气息在不断的提升……

　　“父亲体内的禁制，总算是解除了，不用再经受那无尽的折磨了。”苏信心底的那块大石头，也落下了大半。

　　而在苏白沉体内禁制被彻底解除的那一刻，正如苍云国主所说的那般，来自紫月圣地，当初给苏白沉种下禁制的那位‘大人物’，第一时间便察觉到了。

　　……


----------------------------------------

