# 第243章 魔心藤

荒芜虚空当中，一名银发俊美男子缓缓踏步走来，在他身后还跟着一名像是侍女般的红衣女子。

　　那红衣女子面容生的绝美，看似侍女，可身上隐隐散发出来的些许气息，却丝毫不比青绝圣君、天翼圣君要弱，甚至还隐隐要强上些许。

　　“见过修云殿下。”

　　青绝圣君、天翼圣君连忙朝那银发俊美男子行礼。

　　他们都清楚这银发俊美男子的来历。

　　隐隐称得上东荒之地第一霸主势力的紫月圣地，本质上类似于一方古老传承下来的家族，最注重的便是传承血统，但紫月圣地直系传承血统只有唯一的一支，且每一代，也仅仅只有那么几名子嗣。

　　这位修云殿下，便是紫月圣地当代拥有传承血统那几人中的一个，且也是那‘圣子’最有力的竞争者之一。

　　紫月圣地的圣子，等时限一到，上一代退位，就能直接成为紫月圣地当代掌权者的，拥有无尽的权势。

　　修云殿下面色冷漠，只是随意瞥了眼前的两位圣君一眼，并未说话，反倒是他身旁那红衣女子开口说道，“接下来的一段时间，就拜托两位了。”

　　“我二人定当竭尽全力为殿下引路。”青绝圣君笑着。

　　他们两个，并非紫月圣地的强者，只是因为两人常年在魔渊秘境外围区域闯荡，对这魔渊秘境非常熟悉，经验也相当丰富，这位修云殿下，方才将他们二人请来引路。

　　“两位切记，在魔渊秘境内，一切都得以殿下安全为主，殿下身份尊贵，若是在这魔渊秘境内出现意外……别说你们两位自身了，就算是你们背后的宗门势力，都将受到牵连。”红衣女子道。

　　青绝圣君跟天翼圣君内心都是一颤，对红衣女子的话并未有丝毫怀疑。

　　紫月圣地直系子嗣，‘圣子’最有力的竞争者之一，一旦有个什么好歹，那必将翻天覆地，到时候，整个东荒之地恐怕都会掀起一片狂风暴雨。

　　“殿下放心，若是去魔渊秘境深处，我二人还不敢说，可仅仅只是在外围区域的话，我二人定能够担保殿下的安全。”天翼圣君笑道。

　　旁边的青绝圣君也点了点头。

　　仅仅只是在外围区域的话，他们两人还是非常自信的。

　　“好了，别废话了，赶紧出发吧，早些达到目的后离开，这地方，看着就令人生厌。”

　　那一直不曾开口说话的修云殿下皱眉环顾着周围虚空，目中有着一丝毫不掩饰的厌恶。

　　很快，一行四人便出发了。

　　……

　　一望无际，漆黑无比的沼泽地内，隐隐可以看到一些漆黑的植物或是树木。

　　周围天地都非常安静，死气沉沉的。

　　这便是魔渊秘境外围区域，最凶险的险地之一，魔心沼泽。

　　苏信跟阿七两人并排在沼泽地上空掠行着，两人速度都不快，且在掠行途中，还一直小心翼翼警惕着周围。

　　“魔心沼泽辽阔无比，以我二人现在的速度，起码得要好几天才能够穿过。”苏信喃喃着。

　　“苏信，你看。”阿七却忽然指向旁边一个方向。

　　苏信也立即看去，只见在那个方向，距离沼泽地面不到一米的虚空，竟静静悬浮着一枚漆黑的戒指。

　　“乾坤戒？”苏信不禁错愕。

　　一枚乾坤戒，就那么悬浮在沼泽地上？

　　“阿七，先别过去。”苏信开口，两人在那悬浮的乾坤戒周边一处虚空停了下来。

　　苏信沉吟了一会，旋即意念一动，一道剑意立即在他面前虚空凝聚形成，剑意瞬间划过虚空，直接斩在那乾坤戒下方的沼泽地上，整个漆黑的地面立即下沉，可随后……

　　嗖！嗖！嗖！

　　一道道漆黑流光从那地底下爆射而出，竟是一根根足有水桶般粗、巨大无比的黑色藤蔓。

　　“果然！”

　　苏信见此，却并不感到意外。

　　他早知道，魔心沼泽内，生存着一种无比特殊却又可怕的植物，名为魔心藤！

　　这魔心藤根据藤蔓数量，分为三种。

　　一种最普通的只有九根藤蔓，实力却足以绞杀一阶巅峰圣君。

　　第二种有十八根藤蔓，是有资格猎杀二阶圣君的。

　　最强的足有三十六根藤蔓，实力之强，连三阶圣君见了，都得绕道走。

　　而现在出现在苏信面前的，那一根根藤蔓已经超过了十根，显然是属于第二种，十八根藤蔓的魔心藤。

　　苏信估计，那枚悬浮着的乾坤戒，应当是一位圣君强者留下来的，这位圣君可能是碰巧路过这里，忽然遭到魔心藤的袭杀，被当场杀死，尸体直接沉入沼泽地下，成了魔心藤的养分，但乾坤戒却留了下来。

　　唰！唰！唰！

　　在苏信沉吟之际，那从沼泽底下冒出来的一根根漆黑藤蔓已经化为闪电，直接朝苏信与阿七杀来。

　　“阿七，这魔心藤交给我，你速度快，趁机将那乾坤戒收走，收走后我们就离开。”苏信说完，便一手持剑直接杀了出去。

　　“嗯。”阿七点了点头，身形也从一侧掠出。

　　“有资格斩杀二阶圣君的魔心藤，我倒要瞧瞧，能有多强？”

　　苏信轻笑着，一身血脉之力与真元都尽皆爆发，手中长剑化为点点繁星，与那一根根藤蔓疯狂激战在一起。

　　铛！铛！铛！~~~

　　神剑与那藤蔓一次次激烈交锋碰撞，可发出的竟然是金属撞击般的声音。

　　“这些藤蔓，还真是坚硬。”苏信暗叹。

　　一番交手，他已经看出，这魔心藤的这些藤蔓，速度、力量估计都只是二阶圣君的正常水准，但它最可怕的是足足有十八根藤蔓，就仿佛十八根触手般从不同方向同时杀出，让人很难招架。

　　那些稍微弱一些的二阶圣君，同时面对十八根藤蔓的袭杀，还真有可能陨落。

　　但这些藤蔓对苏信的威胁，就太低了。

　　苏信只是很随意的出手挥动手中神剑，就能将这些藤蔓尽皆抵挡下来。

　　“苏信，乾坤戒到手了。”阿七的声音从一旁虚空响起。

　　苏信一笑，也懒得再跟着魔心藤纠缠。

　　“送你份礼物。”

　　苏信目中厉芒一闪，手中神剑悄无声息的掠出，可在与那藤蔓接触的那一刻，轰！！一股恐怖的威势骤然爆发了。

　　正是苏信所创绝学中的‘崩星’一式！

　　五年潜修，这式绝学，早已经达到二阶极限。

　　在苏信那恐怖力道爆发下，那一根根藤蔓直接从中爆裂开来，接连爆裂开了四条藤蔓，而苏信已经抽身而退，与阿七朝旁边虚空掠去了，只留下那魔心藤依旧疯狂朝周围虚空挥动着藤蔓，发泄着不甘。

　　……

　　“不愧是圣君强者留下的乾坤戒，里边的宝物，还真多。”

　　苏信跟阿七正在查探着刚刚到手的乾坤戒，这乾坤戒内的宝物也确实没让他们失望，连超脱级道兵都有好几柄，至于其他各种各样珍贵的宝物，数不胜数。

　　苏信甚至还在其中找到了两枚圣灵丹。

　　圣灵丹，那可是能够在短时间内让自身伤势跟真元完全恢复到巅峰的。

　　可惜若是实力差距过大，在很短时间内就被对方杀死，那圣灵丹效果再大也没用。

　　就在这时……

　　“有人来了。”苏信忽然抬头看向前方虚空。

　　在他视线尽头，有两道人影正缓缓掠来。

　　“是天山岛的白罗圣君跟秋水圣君。”

　　苏信在进入魔渊秘境前，就已经通过九圣山掌握了东荒之地绝大多数圣君强者的资料。

　　现在一看到对方样貌，就立马将这两人身份认了出来。

　　天山岛，是东荒之地十七大顶尖势力之一，而这白罗圣君跟秋水圣君两人都是二阶圣君，实力也不算弱。

　　“是剑一尊者跟阿七尊者？”

　　“两个涅槃尊者，竟然跑到这魔渊秘境闯荡来了，而且还敢进入魔心沼泽？”

　　这两位圣君也将苏信跟阿七认了出来，面色都颇为古怪。

　　那白罗圣君目光更是微微眯起，“那剑一尊者之前在苍云界内可是得到了大量血云石，虽然会兑换不少白心神果交给九圣山，可他自己肯定也在苍云界内兑换了一些价值极高的宝物，若是能够将他杀死……”

　　苍云界中的宝物，可都是出自那位东荒最强者苍云国主之手，就算随便拿出一件来，都是足以让众多圣君们眼馋乃至疯狂的。

　　白罗圣君猜测，苏信之前应当从那苍云界内兑换了不少宝物，因此才有些心动。

　　可沉吟了片刻，白罗圣君最终还是摇了摇头，与秋水圣君直接离开了，并未选择出手。

　　“跟冰峰圣君说的一样，在魔渊秘境中闯荡的圣君强者，大多都很理智，除非是有绝对把握，或者彼此本就有深仇大恨的，否则圣君们在秘境内相遇，一般是很少会大打出手的。”苏信暗道。

　　他刚刚已经看出白罗圣君目中那一瞬间闪过的贪婪。

　　可白罗圣君最终还是并未选择动手。

　　显然那白罗圣君知道苏信的实力并不弱，他若是出手，短时间内未必能够将苏信与阿七杀死，而这里又是在魔心沼泽内，遍地都是危机，在这里跟人交战厮杀，风险太大了。

　　虽然没有出手，可白罗圣君却是将自己在魔心沼泽内遇到苏信与阿七的事，传讯告知了天山岛的众多圣君们。

　　这些圣君们也彼此与自己的一些好友交流着，很快在魔渊秘境中闯荡的众多圣君强者们，也都得知了这个消息。

　　……


----------------------------------------

