# 第245章 三阶战力

“领域？”

　　“好强的领域！”

　　千冥圣君瞬间感觉自己遭受重重束缚，同样也立即展开自身领域想要抵挡，可苏信的剑意领域，却无孔不入般从四面八方各个角落疯狂侵入，将他压制的死死的。

　　“这怕是比得上三重领域了。”千冥圣君大吃一惊。

　　他却不知，苏信的剑意领域实际上还只是二重层次，可他体内凝聚的剑心，却太过强横了。

　　他破虚境时就凝聚剑心雏形，期间剑心不断的提升，到了苍云界，苏信体内的剑心已经无比强横，而这五年来，他依靠着吞服白心神果，剑心强度再度提升，现在他体内的剑心已经完全像是一株小树苗了。

　　本就掌控至二重极致的剑意领域，在剑心加持下，威能绝对不弱于三重领域，甚至比寻常圣君强者依靠神心施展的三重领域，都还要稍微强上一些。

　　而这千冥圣君虽然也凝聚了神心雏形，但仅仅只是刚凝聚不久，还脆弱的很，对领域的加持非常低，又如何能与苏信媲美。

　　领域压制下，苏信持剑杀出。

　　“嗡~~”

　　一道朦胧的剑影突兀掠出。

　　剑影朦胧，却温暖人心，令周围整个天地却都无形间受到影响。

　　整个天地，都仿佛只剩下这一剑。

　　“三阶绝学！”千冥圣君面色大变。

　　不仅有媲美三重领域的领域压制，还能施展三阶绝学？

　　虽然惊颤，可千冥圣君还是第一时间出手，他手中握着的一根紫色长矛，唰的一声，化为一道耀眼的紫色长虹，同样划过虚空，嗤嗤嗤~~~虚空都被当场刺破洞穿。

　　可论层次，千冥圣君这一招只是二阶巅峰绝学罢了。

　　“铛！”

　　千冥圣君只感觉喉咙一甜，一大口鲜血立即喷出，身上气息都立即削弱不少，而他的身形在那股恐怖力量的冲击下，也直接爆射而出。

　　“力量威能，竟然也比我强那么多？”

　　“一剑，我就重创了？”千冥圣君一脸不可思议。

　　他是二阶巅峰圣君不假，可实际上圣君之间所谓的一阶、二阶、三阶，只是战力划分而已。

　　论修为，都是圣君层次，是没有区别的。

　　不过因为各自的手段，爆发出来的战力有所不同而已。

　　如一阶圣君，刚凝聚圣体，修炼的功法或是力量爆发的手段比较一般，掌控的也只是一阶领域、一阶绝学，或许在某一方面能比较突出一些，但综合起来，依旧只是一阶水准。

　　二阶圣君，那一般就是掌控二重领域、二阶绝学的，凝聚的圣体比较强横一些，或是力量爆发方面比较厉害，再加上二阶圣君一般都凝聚了神心雏形，虽然还很微弱，但一样能对实力产生一定的加持。

　　三阶圣君，那就是三重领域、三阶绝学了，力量爆发也极其了得，加上神心颇为强横，战力自然更强。

　　而苏信，虽然还只是涅槃境修为，可他的一身血脉之力，太可怕了，加上媲美道兵层次的肉身力量……当初在苍云界，他还只是初入四步涅槃境时，爆发出来的力量，就已经丝毫不弱于圣君了，甚至足以媲美一般的二阶圣君。

　　如今修为跨入五步涅槃，全力爆发起来，那完全就是三阶圣君级别的。

　　力量威能不弱于三阶圣君，领域威能也是三重级别的，还能施展三阶绝学，体内剑心更是强横无比。

　　这样的实力……

　　“三阶圣君！”

　　“妥妥的三阶圣君战力！”

　　千冥圣君脑袋有些发懵。

　　他怎么都没有想到，自己给弟子报仇，竟然报复到一个三阶圣君头上来了？

　　这不是老寿星上吊，活腻了么？

　　千冥圣君还处于震惊当中，忽然周边虚空一阵奇异的波动，千冥圣君立即定睛看去。

　　却发现在他一侧的虚空竟直接哗啦啦成片成片坍塌了下去，一道冰冷的黑光，已然朝他爆刺而来。

　　那黑光当中，蕴含着一股令他都有些惊颤的威能。

　　千冥圣君连慌乱的出手抵挡，虽然将那黑光给挡了下来，可他自身也被再度被震飞了出去。

　　“是她！”

　　千冥圣君后退途中也看清了出手之人，正是那位阿七尊者。

　　阿七尊者，在尊者榜上仅仅只排在第三而已，还比不上那位斧君，可从阿七刚刚出手施展的攻击来看，阿七的实力，也绝对不比他弱上多少。

　　“两个人，随便一个都不弱于我，那剑一尊者更是远强于我……”千冥圣君内心拔凉，早已经没有半点想要再给自己那弟子金蚕魔君报仇的念头了。

　　“逃！！”

　　千冥圣君稳住身形后，立即化为一团迷雾，朝旁边虚空急速掠去。

　　可周围的天地尽皆在苏信领域掌控内，那无形的领域从四面八方疯狂渗入进来，千冥圣君连想要维持秘术逃遁都很难做到，眼看着持剑的苏信，就要追上千冥圣君了。

　　忽然……

　　轰！轰！轰！

　　那下方漆黑的沼泽地，接连爆裂开来，从那地底下，一根根巨大的必须要成人双手才能够环抱的黑色藤蔓，直接爆冲而起。

　　“什么？”

　　苏信面色一变。

　　足有三十多根藤蔓，从地下延伸出来后，就化为一道道黑色流光，覆盖向旁边距离最近的阿七。

　　“阿七！”

　　苏信顿时惊怒，再也顾不得去追杀千冥圣君了，而是立即朝阿七掠去。

　　“魔心藤！”

　　“三十六根藤蔓的魔心藤！”

　　那疯狂逃窜的千冥圣君看着这密密麻麻大量的藤蔓，目中也闪过一丝惊骇。

　　三十六根藤蔓，最高层次的魔心藤，那可是连三阶圣君见了，都得绕道走的。

　　一旦不小心被三十六根藤蔓同时覆盖，连三阶圣君都有很大可能被直接杀死。

　　可短暂惊骇过后，这千冥圣君又立马狂喜起来。

　　原本在苏信领域压制下，他就算全力施展秘术，都很难逃脱性命的，可现在这魔心藤忽然出现，完全转移了苏信的注意力，苏信已经没功夫理会他了。

　　“哈哈，剑一尊者、阿七尊者，祝你们两位好运了！”

　　千冥圣君看着已经陷入藤蔓覆盖中的两人，发出一声大笑，其身形则已经逃出了苏信的领域覆盖范围，很快消失在周边天地。

　　……

　　咻！咻！咻！

　　一根根巨大藤蔓从地下蔓延而出，疯狂抽击而来。

　　苏信跟阿七两人完全被大量藤蔓淹没，且三十六根藤蔓的魔心藤，与之前十八根藤蔓的魔心藤可不仅仅只是藤蔓数量上的区别，那藤蔓中蕴含的力量，跟抽击的速度，都大幅度提升的。

　　苏信领域全开，第一时间便挡下了掠来的大部分藤蔓，阿七仅仅只是抵挡小部分。

　　一道冰冷的黑光爆刺而出，直接刺在那藤蔓之上，可令虚空都足以刺穿的威能，却仅仅只将那根藤蔓刺出一个豁口，都无法将整个藤蔓从中直接贯穿。

　　“好硬。”阿七眉头微蹙。

　　魔心藤的藤蔓，本就坚韧无比，特别是这三十六藤级别的魔心藤，寻常的道兵，根本没法刺穿。

　　阿七当即一翻手，换了一柄兵刃。

　　这是一柄黑色战刀，刀身极短，刀尖却异常锋利，被阿七握在手中时，更是隐隐散发着一股令人心悸的威能，正是阿七之前在苍云界内用三十颗血云石兑换的那柄造化级道兵，遁天战刀！

　　哗！

　　同样的一刀直接刺出，可魔心藤那原本无比坚韧的藤蔓，却是瞬间被战刀直接贯穿炸裂开来。

　　哗！哗！哗！

　　阿七接连出手，刀法都很简单直接，可身形晃动下，一根根藤蔓都被从中贯穿爆裂开来。

　　“阿七，你先退出去。”苏信这时却开口喊道。

　　“嗯？”阿七疑惑看了苏信一眼。

　　“放心，我有把握。”苏信却笑着。

　　阿七微微点头，身形晃动，途中又接连贯穿了几根藤蔓后，便退到了那藤蔓覆盖的区域之外，就站在那，平静等待着。

　　而此刻还处于藤蔓覆盖内的苏信，面对周边密密麻麻不断朝他袭杀而来的藤蔓，却并没有第一时间杀出去的意思，而是施展剑术，以自我为中心，形成一个圆……

　　圆界剑术，施展开来。

　　可这些藤蔓数量太多，且速度力量都极其可怕，苏信虽然竭尽全力施展圆界剑术，可抵挡起来却非常艰难。

　　嘭！嘭！嘭！

　　一根根藤蔓仿佛鞭子般接连抽击而来，每一次抽击，虽然被苏信艰难挡住，可那蕴含的力量却一次次震荡着他的身体，也让他越来越吃力，若继续这样下去，正常情况下，他早晚会抵挡不住。

　　可就在这种情形下，苏信内心反而平静无比。

　　他仔细掌控着自身领域中的一切，一次次挥剑抵挡，却越来越顺畅。

　　自然而然的，苏信的剑术开始发生了变化。

　　原本还非常吃力艰难的，可一下子，那周边不断袭杀而来的藤蔓带给他的压力，没那么大了，苏信抵挡起来，也立马轻松了很多。

　　“突破了！”

　　苏信一喜，已经知道，自己这一式剑术，已经从原本的二阶极限绝学，提升到三阶层次了。

　　果然，实战，在生死中厮杀，进步的确比自己独自潜修，效果要好的多。

　　之前五年时间潜修，他的剑术是有极大进步，可他所创的那几式绝学当中，除了朝阳在苍云界内就已经达到三阶层次之外，九霄、曙光、崩星、圆界，都还只停留在二阶极限层次。

　　但如今刚到这魔渊秘境不久，在这三十六根藤蔓的魔心藤围杀下，他的圆界剑术就取得突破，达到了三阶层次。

　　“剑术已经突破，就不跟你浪费时间了。”

　　苏信目光一寒，其手中已经更换了一柄散发着淡淡寒光的青色神剑。

　　这剑，名为惊鸿！

　　……


----------------------------------------

