# 第249章 动手

“侍婢？”

　　阿七蹙眉看着这位修云殿下。

　　第一时间只觉得这位修云殿下脑子是不是有病？

　　自己都不知道他是谁，一开口就要自己给当他侍婢？

　　“你若答应，孤可以保证，让你十年内就超脱。”修云殿下笑道，言语间带着一股绝对的自信。

　　让其在十年内超脱，这足以让东荒之地无数涅槃境为之心动、疯狂。

　　他觉得，眼前的女子，也应该会心动才对。

　　但显然他猜错了，阿七对自身实力，根本没太多追求，所以听到他的话后，阿七的神色也几乎没有任何变化。

　　“抱歉，我家阿七，并没有伺候人的习惯。”

　　一道声音，在这时也忽然响起，只见那一直坐在石碑前接受秘术传承的苏信，不知何时已经站了起来，他来到了阿七身边，轻轻握住阿七的手。

　　这握手的动作，却令修云殿下目光当即一冷。

　　而一直跟在这位修云殿下旁边的那位红衣女子，很清楚自己这位殿下的喜怒，当即却是冷喝道：“放肆，我家殿下与这女子说话，什么时候，轮得到你来插嘴？”

　　“青绝，杀了他！”

　　红衣女子吩咐道。

　　那青绝圣君眼睛一亮，他对苏信手中的造化级道兵渴望无比，早就有些等不及了，听到红衣女子的吩咐，立即便出手了。

　　嗡~~~

　　整个洞府内的空间都微微震颤着，那青绝神君直接化为一道虹光，闪电般朝苏信杀来。

　　“仅仅因为我插嘴，就要杀我？”苏信目光冷冽。

　　霎时间，一股无形的剑意领域席卷而开，在剑心加持下，也爆发出强横的威能与那青绝神君的领域碰撞。

　　那惊鸿神剑出现在苏信的手中，随着苏信一步跨出，哗啦啦~~~剑光弥漫。

　　铛！

　　只是一次交锋，苏信跟青绝圣君二人都同时爆退开来。

　　“竟然将我逼退了？”

　　青绝圣君一脸的惊诧。

　　他堂堂三阶圣君，甚至在三阶圣君当中都是极强的存在，尽管刚刚出手并未竭尽全力，可也不是随随便便什么人都能够将他正面逼退的啊。

　　“这小子，怪不得能够弄死千冥圣君，他的确有三阶圣君的战力，而且他手中的剑……”青绝圣君看着苏信手中的那柄惊鸿神剑，眼中浮现出一丝贪婪。

　　就准备再度出手……

　　“停下吧。”那修云殿下开口了。

　　青绝圣君眉头一皱，但还是停下了手中的动作。

　　修云殿下依旧温和的看着阿七，“孤刚刚说的，姑娘可以回去好好考虑考虑，若若愿意的话，可以随时到紫月圣地来找孤。”

　　说完，这修云殿下便淡淡一笑，沿着旁边一条通道离去了。

　　那青绝圣君虽然还有些不甘，但也只能老老实实跟着离去，很快四人便消失在苏信与阿七的视线当中。

　　“不愧是紫月圣地的人。”苏信注视着那位修云殿下离去的方向。

　　自称为‘孤’。

　　姿态摆的那么高，行事又那般霸道、蛮横，也只有那些自恃高人一等，将自己当成东荒之地绝对主宰的紫月圣地中人，才做的出来了。

　　“能够被称之为殿下，应该是紫月圣地最核心一脉的子弟，不过，却不是当初对我父亲下手的那人。”苏信暗道。

　　他问过自己父亲，尽管他父亲不知道当初动手的那人的名字，但也是记得样貌的，也向苏信简单描述过一些外貌特征，与刚刚见到的这位修云殿下，明显还是有一些区别的。

　　“那青绝圣君跟天翼圣君，都并非紫月圣地的人，可此刻竟然都跟在他身边，听从他的命令行事，紫月圣地的核心子弟，倒当真是威风的很啊。”苏信目光有些冷冽。

　　“苏信，刚刚那人，很危险。”阿七道，“虽然他看上去无比温和，可我感受的到，他对我满是恶意。”

　　“我看出来了。”苏信道：“他身份不一般，单单来这古元洞府一趟，身边就跟着足足三位三阶圣君强者，我们现在只能暂且避让。”

　　“嗯。”阿七微微点头。

　　她心思是单纯，但也明事理，知道自己跟苏信暂时无法与对方抗衡，那自然只能尽量避免与对方冲突。

　　所幸刚刚那人也没有进一步的举动，不然就只能拼命了。

　　“他到这古元洞府来，应当是有比较重要的事情，所以也有些顾忌，刚刚仅仅只是那青绝圣君出手试探一番，若是我实力太弱，那青绝圣君自然顺手就杀我了，可发现我有一定实力，一旦激战起来，说不定会引起不小麻烦后，就让青绝圣君罢手了。”

　　“哼，紫月圣地的这位殿下，倒也并不莽撞。”

　　苏信敢肯定，若非自己刚刚展露出来的实力不弱，刚刚那位修云殿下绝对会立马下令让青绝圣君、天翼圣君一同出手将他杀死了。

　　“苏信，你那传承，接受完了？”阿七问道。

　　“还差一点。”苏信回答道。

　　他的传承的确还未结束，只是因为察觉到修云殿下几人到来，才不得不先中断。

　　“剩下的传承不多，只需再过一会就能完成，接受完传承后，我们就赶紧离开。”苏信说道。

　　他现在，还不想与紫月圣地的人起冲突。

　　也不是不想，只是有自知之明，知道自身实力不够，还不到时候……

　　……

　　修云殿下四人继续往古元洞府深处前行着。

　　“妙，妙啊！”

　　修云殿下赞叹着，脑子里都是阿七的模样。

　　“青绝，刚刚那两人的来历，跟孤说一说。”修云殿下瞥了青绝圣君一眼。

　　“殿下……”青绝圣君当即叙说起来。

　　“哦，竟然来自九圣山。”修云殿下眉头一皱，“那九圣山作为十七大顶尖势力之一，底蕴实力都不弱，特别是那位第一山主，活了上万年岁月，孤听人说起过，这第一山主的实力，可不亚于我紫月圣地的二天尊！”

　　修云殿下有些犯愁了。

　　如果阿七只来自一个普通一些的宗派势力，他倒很容易弄到手，但既然来自一方顶尖势力，且自身天赋又那么高，九圣山肯定将其当做宝贝。

　　“罢了，先完成正事，至于这位阿七姑娘，等以后再慢慢想办法就是。”修云殿下暗道。

　　途中遇到阿七，对他来说是个惊喜，但对他而言还是正事要紧。

　　古元洞府内的那件宝物对他至关重要，若是能得到，那足以让他在‘圣子’的竞争上更进一步，而他今后若真的成为了紫月圣地的圣子，那一个九圣山，自然也没什么好在意的。

　　没多久，这修云殿下几人便来到洞府的最核心之地。

　　在他们面前有一间无比隐蔽的密室，这密室还隐隐有着一重禁制笼罩。

　　红衣女子、青绝圣君、天翼圣君三人在密室外等候，而修云殿下则是独自一人进入密室当中。

　　进入密室后，修云殿下便直接拿出了一枚信物来。

　　“古元帝君，现身一见吧！”修云殿下开口。

　　密室微微一震，紧跟着一道朦胧的虚影缓缓在密室内凝聚形成。

　　“紫月圣地的人？”

　　这道虚影看着修云殿下手中的信物，声音却有些低沉。

　　只是片刻后，修云殿下便已经从密室当中走了出来。

　　“殿下，那宝物……”红衣女子立即迎了上来。

　　“哼，跟传闻中的一样，那老家伙脾气古怪，就仿佛茅坑里的石头又臭又硬，也幸好他曾欠我紫月圣地一份人情，否则还真没法从他手中要到那件宝物。”修云殿下说道。

　　听到这话，红衣女子立即明白，自家殿下最后还是得到了那件宝物的，不由道：“恭喜殿下！”

　　“恭喜修云殿下。”

　　青绝圣君跟天翼圣君也连忙开口，可心底却多少有些震惊。

　　这位修云殿下在刚刚的密室内，竟然见到了那位古元帝君？

　　当然不可能是本尊，古元帝君老早就死去了的，这是肯定的，那现在他见到的，应当只是古元帝君留下的一道意识了。

　　“那古元帝君都已经死去数万年了，留下的一道意识，竟然还能够保存到现在，他们这一层次的强者，手段还真是可怕。”青绝圣君暗暗惊叹着。

　　“走吧！”修云殿下道。

　　宝物已经到手，他自然没必要再多逗留。

　　而在同一时间，那一直藏身在洞府阴暗角落的几人，就已经得知了消息。

　　“那位修云殿下，已经得到了那件宝物，无需再等了，直接动手吧！”

　　一袭血袍的雍容女子目光冰冷，下一刻几人便同时动身了。

　　……

　　古元洞府内，修云殿下四人朝前方掠行着，修云殿下跟那红衣女子走在前边，而青绝圣君跟天翼圣君跟在后边。

　　“青绝，殿下要的东西已经得到，接下来，我们只需护送殿下离开魔渊秘境，此行的任务应当就算完成了，这任务过程，倒是轻松。”

　　天翼圣君与青绝圣君并排走在一起，两人正低声交谈着。

　　他们两人原本就认识，且以往交情都还不错，此次又是一同给这位修云殿下引路，也没有过多的防备。

　　“是很轻松，而且以这位殿下的身份，事后给我们的好处，肯定……”青绝圣君话还未说完，可忽然他眼睛瞪得滚圆，有些难以置信的看着旁边的天翼圣君。

　　天翼圣君此刻却是一脸狰狞笑容，一道血光已然刺入洞穿了青绝圣君的身体，同时那血光当中还有一股恐怖的力量爆发，直接将青绝圣君的五脏六腑全部粉碎。

　　只是一瞬间，这位实力极其了得的青绝圣君，便已经当场毙命。

　　……


----------------------------------------

