# 第254章 族兄与族弟

在苏信跟阿七离开后不久。

　　呼！

　　几道人影便突兀降临，出现在刚刚那片荒原之上，正是之前在古元洞府内围杀修云殿下的那血袍雍容女子几人。

　　血袍雍容女子略微招手，那下方悬浮着的两枚乾坤戒便朝她飘了过来。

　　“是那位修云殿下的乾坤戒不假，我们想要的那件宝物，也在这乾坤戒内。”血袍雍容女子意识一扫，也立即明白，“乾坤戒留在这，那位修云殿下看来已经死去了。”

　　“是谁杀死的他？”旁边的天翼圣君皱眉。

　　“不清楚。”血袍雍容女子摇头。

　　单从周边留下的痕迹来看，倒像是一位用枪的强者出的手。

　　在魔渊秘境内闯荡的强者有很多，她猜测，或许是某位路过的强者刚好遇到那修云殿下二人，且产生了冲突，又或者是看到两人凄惨的模样就想要杀人夺宝，这才出手。

　　只是到最后动手的那位强者知晓了修云殿下的身份，因为担心那修云殿下的乾坤戒内可能留有紫月圣地的一些手段，才将乾坤戒舍弃在这。

　　“不管是谁杀的，既然目标人物已死，且宝物也已经得到，我们也没必要再纠缠。”血袍雍容女子说道。

　　“大人，这位修云殿下从古元洞府逃出来后，应当已经第一时间就向紫月圣地传讯求救了，紫月圣地的强者应当马上就会赶来，我们还是赶紧离开的好。”天翼圣君说道。

　　“嗯。”血袍雍容女子点头。

　　之前在古元洞府内，那修云殿下想传讯求救都没机会。

　　可逃出来后，肯定是第一时间就求救的。

　　“巫王。”

　　血袍雍容女子看向旁边一名血发青年，从那枚乾坤戒中取出一道流光，递了过去，“你是我们几人中，唯一一个有顶尖势力强者身份作为掩护的，这件宝物，就由你拿着，带出魔渊秘境。”

　　“是。”血发青年点头。

　　“天翼，这乾坤戒就交给你，只需留下最珍贵的那几件宝物即可，至于其他的东西，全部丢弃掉。”血袍雍容女子道。

　　显然，她是担心那修云殿下乾坤戒中的一些宝物，可能会有特殊印记，会被追查到，才让天翼圣君将其他宝物全部丢弃掉，只留下最珍贵的几件。

　　而他们最希望得到的那件宝物，更是由那位有顶尖势力强者身份作为掩护的血发青年‘巫王’，悄悄带着离开。

　　“大人，那您呢？”天翼圣君看了过来。

　　“我已经走不掉了。”血袍雍容女子道。

　　天翼圣君几人都是一惊。

　　“那位紫血圣皇给他宝贝儿子留下的手段可真不少，不但有各种各样的保命底牌手段，就连这枚乾坤戒，都暗中做了些手脚，这里边有一道特殊的禁制。”

　　“只要这位修云殿下一死，这乾坤戒成为无主之物后，那禁制就会触发。”

　　“我刚刚仅仅只是意识一扫，那道禁制就立马进入了我的体内，而紫月圣地的强者，完全可以凭借那道禁制，锁定我的存在。”血袍雍容女子淡笑着。

　　虽然知道自己已经被锁定，可她却并没有半点的着急。

　　“可惜我这具身体，这可是我寻了好久，方才找到的，能够让我发挥出圣主战力的身体，可惜现在又得舍弃了。”血袍雍容女子轻叹了一句，旋即环顾眼前几人，“按我吩咐的去做吧。”

　　说完，她的身上立即有着大片火焰凭空升腾而起。

　　这些火焰，炙热无比，覆盖了她的全身，只是瞬间，便将她的身体烧成了灰烬。

　　而天翼圣君几人，也各自朝不同方向散去了。

　　……

　　紫月圣地。

　　作为东荒之地几乎是公认的第一霸主势力，紫月圣地的老巢是在一片无比辽阔的特殊秘境内。

　　这片秘境，美轮美奂，里边有着各种各样的美丽庄园或是精致建筑物。

　　而在秘境最中央的一座巨大庄园内。

　　嗡！！

　　恐怖的杀意，犹如狂风暴雨般顷刻间席卷开来。

　　这庄园内密密麻麻大量侍婢、仆从，在这一刻都尽皆跪伏下来，一个个都瑟瑟发抖。

　　“怎么回事？”

　　“这是怎么了，圣皇大人他，怎么会这般震怒？”

　　“出什么事了？”

　　杀意几乎是席卷了整个秘境，紫月圣地内无数强者，都被惊动。

　　紫月圣皇，那可是紫月圣地当代掌权者，整个紫月圣地如今都以他为尊。

　　论权势，他绝对称得上是东荒之地的第一人，随便跺跺脚，就足以在整个东荒之地引起一片巨大地震的。

　　谁，敢招惹紫月圣皇？

　　还让紫月圣皇，爆发出如此惊人的杀意？

　　……

　　在那庄园最中央一座大殿内。

　　“云儿！”

　　身穿紫色长衫的银发中年男子‘紫月圣皇’正悲痛万分。

　　紫月圣地底蕴极深，而但凡直系血脉的子弟，不管实力强弱，在圣地内都是留有一枚本命玉简的，玉简完好代表相安无事，而玉简破碎，代表这人，已经身死。

　　而刚刚他就接到禀报，他儿子修云的那枚本命玉简，已经破碎了。

　　“不该去的！”

　　“不该让你去魔渊秘境的！”

　　紫月圣皇脸上满是后悔与悲痛。

　　“是谁！”

　　“到底是谁，敢杀我儿！”

　　紫月圣皇死死盯着前方恭敬站着的两位圣君，其双眸都闪烁着耀眼的紫光。

　　这两位圣君中，其中一位青衣老者立即回答道：“从修云殿下那位侍婢‘红霞’传回来的消息看，此次对殿下出手的，应当是血莲教的人，而且准备相当充分，不仅依靠一些特殊手段，让殿下无法第一时间传讯求救，甚至包括一些保命手段，殿下都没法施展。”

　　“后来还是那红霞依靠着自己的天赋神通，才暂时让殿下脱困，同时还向圣地内传回了求救讯息，可那讯息传回来没多久，殿下的玉简，就已经破碎了，不出意外，应该是被血莲教的人追上来了。”

　　“血莲教！”

　　紫月圣皇双手一握，空间都仿佛要被他捏爆，可他眉头却忽然一皱。

　　“不对！”

　　“既然云儿一开始都已经脱困，也来得及传讯求救了，那自然也能动用他手中的一些保命手段，比如三天尊亲自炼制的那枚保命令符，一旦捏碎，圣主强者都足以轻易镇杀，怎么可能一下子就被人杀死？”

　　“一定还有别的缘由！”

　　“查！”

　　“一定要将此事查清楚，哪怕掘地三尺，也要将杀我儿之人找出来！”

　　“不管他是谁，敢杀我儿，我要让他，包括周边一切有所关联之人，全都给我儿陪葬！！”

　　紫月圣皇那歇斯底里的怒吼声，回荡在整个巨大庄园之内，轰隆隆~~天地作响。

　　……

　　同样是在紫月圣地，另一处美丽庄园内。

　　身穿华贵长袍的银发男子正坐在湖心亭内，旁边大量侍婢服侍着，忽然他内心一动，已经得知了消息。

　　“修云他，竟然死了？”

　　银发男子站起身，表情似乎还有些错愕，有些难以置信。

　　而渐渐的，他的脸上浮现出悲痛之色，连眼中都流露出泪水。

　　“修云，孤的族弟啊！”

　　“孤的好弟弟啊，你怎么就死了？”

　　“你死了，孤可怎么办啊？”

　　银发男子嘶吼痛哭着，仿佛无比的悲伤与痛苦。

　　痛哭了大半个时辰后，他才被侍婢搀扶着艰难站起身，回到了自己房间内。

　　房间内，除了他自己外，空无一人。

　　“死了，哈哈，你终于死了！！”

　　银发男子脸上悲痛之色全无，相反还满是惊喜与狂笑。

　　“孤的好弟弟，别怪孤，谁让你有个好父亲？作为紫月圣皇唯一的子嗣，你只要活着一天，孤可就看不到半点成为‘圣子’的希望啊，只有你死了，孤才有机会！”

　　“那血莲教，倒也不愧是东荒之地最可怕的阴暗势力，也不枉费孤费那么大劲，将消息传递给你们。”

　　银发男子面容冰寒。

　　他，同样是紫月圣地核心子弟之一，也是一位‘殿下’，同时也是那‘圣子’之位有力的竞争者。

　　论实力、论天赋甚至论智谋，他都远在那位修云殿下之上。

　　然而那位修云殿下，背景显然比他更大。

　　父亲是紫月圣皇，紫月圣地当代掌权者，他母亲更是也有着极大的来历，以至于在紫月圣地内，这位修云殿下处处压他一筹。

　　就连圣子竞争上，只要那修云殿下在，他几乎就看不到希望。

　　因此，早在很久前，他就想除掉自己这位族弟了，只可惜他这位族弟手中的保命手段太多太多了，让他一直找不到机会。

　　直到这一次，他这位族弟竟然傻乎乎的去了魔渊秘境？

　　魔渊秘境，那可是东荒第一绝地，里边不仅凶险万分，且因为秘境的特殊性，对很多手段都有所限制，且一旦遭遇危险，紫月圣地的强者也无法第一时间赶到营救的。

　　也因此，给了他绝佳的机会。

　　“我那族弟一死，圣地内当代，将再无人有资格与我争夺‘圣子’之位，用不了多久，我便能成为东荒之地最具权势之人。”

　　这银发男子紧握着双手，目中满是期待与渴望。

　　……

　　紫月圣皇唯一的儿子，也是紫月圣地圣子最有力的竞争者，修云殿下死了，这个消息，犹如一场风暴，先是在紫月圣地内传开，随后便在整个东荒之地内，引发一场巨大的地震。

　　而就在修云殿下身死的当天，紫月圣地，就直接有了大动作！

　　……


----------------------------------------

