# 第255章 大地震

魔渊秘境，存在着一个个入口，其中一个入口……

　　嗖！

　　密密麻麻一大群身影，同时通过入口涌入了魔渊秘境内。

　　这些人，尽皆穿着同样的制式衣袍，每一个都散发着无比强横超然的气息，由两位圣主强者亲自引领，在魔渊秘境外围区域横冲直撞，很快就抵达了古元洞府周边区域。

　　“封锁这片区域，查找一切蛛丝马迹！”

　　“是！”

　　古元洞府，包括洞府周边一定范围内区域全部被封锁。

　　大量强者在这片区域找寻着痕迹。

　　为首的两位圣主，则是第一时间进入洞府，唤醒了古元帝君残存的那道意识。

　　而此刻的魔渊秘境，乃至东荒之地，都早已经沸腾。

　　“紫月圣卫！紫月圣卫出动了！”

　　“那位紫月圣皇发疯了，竟然派遣这么多圣卫杀到了魔渊秘境来。”

　　“很正常，死的毕竟是他唯一的儿子，只是好奇，到底是谁有那么大的胆量，连紫月圣皇之子都敢杀！”

　　秘境内，一片议论与震撼。

　　……

　　“苏信，魔渊秘境现在热闹可大了！”冰峰圣君也在传讯与苏信交流着。

　　“你是不知道，连紫月圣卫都出动了，那可是紫月圣地最大的杀手锏之一，轻易不会出动的，可这次紫月圣地却派遣了足足两百位圣卫，还是由两位圣主亲自统领，来到了魔渊秘境。”

　　“紫月圣卫？”苏信内心一动。

　　关于这紫月圣卫，他倒也听说过一些，但知道的不多。

　　“听说，那紫月圣卫，可都是由圣君强者组成的，两百名圣卫？”苏信惊叹。

　　两百名圣卫，那可就相当于两百位圣君。

　　这是何等恐怖的一股力量。

　　而且，这明显还不是紫月圣地的全部。

　　“据我所知，那紫月圣地的圣卫，一直都维持在一千人的规模，此次却派出了两百人，看来紫月圣地这次是动了真怒了，也对，死的毕竟是紫月圣皇之子，而且还是最有可能成为‘圣子’的那位修云殿下。”冰峰圣君道。

　　“一千名圣卫？一千名圣君？”苏信倒吸一口冷气。

　　他早知道紫月圣地强横无比，能在漫长岁月中，一直占据两片最繁华的疆域，且还一直被公认为东荒第一霸主势力，连拥有东荒最强者的苍云国度，都无法与紫月圣地相比，其实力底蕴，肯定非同凡响。

　　可真正知道了解一些后，他还是忍不住震惊。

　　“上千名圣君，还仅仅只是担任圣卫而已，这紫月圣地，从哪弄来那么多圣君的？”苏信问道。

　　“这事其实也算不得什么秘密了，那紫月圣地掌控着整个东荒最大的机缘之地，他们从中得到了数之不尽的好处，而在培养圣君上，他们早就有了一套完整的培养体系。”

　　“他们会先挑选一些资质较好的婴儿，从小就开始培养，用同样的功法、同样的修炼方式，包括在某个阶段服用哪些特殊的宝物，已经完全形成了体系规律，而这些人，估摸着一两百年后，大概率都能超脱成为圣君。”

　　“不过，这种培养方式虽然诞生出圣君的几率极高，可或许是培养过程所需要花费的代价太大，所以即便是紫月圣地，也不会培养出太多，只是将圣卫一直维持在一千人左右罢了。”冰峰圣君道。

　　“真是可怕。”苏信赞叹。

　　在东荒之地，能超脱，是所有武者梦寐以求的事，可到了紫月圣地手中竟变得如此简单。

　　连超脱强者，竟然都可以大规模培养？

　　“是很可怕，但也幸好紫月圣地的这种培养手段，只能培养到圣君级别，却没法以同样的手段培养出圣主来，要不然，这东荒之地怕是完全由他紫月圣地一家说了算了。”冰峰圣君道。

　　苏信也能想象。

　　若紫月圣地同样能够以这种方式培养出圣主……别说培养一千位了，哪怕是培养个一两百位来，恐怕就足以横扫整个东荒之地了，到那时候，哪还有别的霸主势力、顶尖势力说话的份。

　　而现在，这一千名圣卫虽然离谱，可各方霸主势力、顶尖势力联合起来，还是能轻松抗衡的。

　　“苏信，我听闻那位修云殿下，是在古元洞府内被人围杀的，而你跟阿七那时候同样也去了古元洞府，可曾遇到？”冰峰圣君忽然问道。

　　苏信略一沉吟，道：“遇到了，不仅遇到，那些人出手袭杀修云殿下时，我跟阿七还被卷入了其中，幸好我二人运气不错，那些人大部分精力都用来对付那位修云殿下了，这才让我二人侥幸逃得性命。”

　　“你们两个被卷入了？”

　　冰峰圣君一惊，连道：“那就麻烦了，紫月圣地只要查到你跟阿七当时在场，肯定会立即找上你们，对你们进行审问。”

　　“审问？”苏信眉头一皱。

　　“这也没办法，紫月圣地太过强势，对东荒之地任何势力宗派，一直都是高人一等的姿态，不过你放心，你们仅仅只是被恰好卷入其中罢了，又没有参与围杀他们那位殿下，紫月圣地再强势霸道，也不会迁怒于你们。”

　　“何况，你跟阿七是我九圣山当代最耀眼的两位天才，有第一山主在，就算是紫月圣地，也会有所顾忌。”冰峰圣君说道，“总之，你跟阿七小心些就是，最好是先回九圣山。”

　　“在九圣山内，有山主们护着，紫月圣地就算派人前来，那也不敢太过分。”

　　“嗯，我知道了。”苏信点了点头。

　　中断了传讯后，苏信面色已经变得极其凝重。

　　紫月圣地，比他想象中的还要可怕的多，而且动作也快，那位修云殿下前脚刚死，紫月圣地立马就派遣大量圣卫杀入魔渊秘境内来，看这姿态，势必是要查个底朝天的。

　　“那位修云殿下跟他的侍女，虽然是我和阿七所杀，可我们做的非常干净，没给他们传讯的机会，且一切痕迹都已经抹去，连有可能存在风险，那修云殿下跟他侍婢留下的乾坤戒，我看都没去看一眼。”

　　“正常情况下，紫月圣地只会觉得那修云殿下就是死在血莲教的手里，不可能查到我跟阿七的头上，顶多只是因为我二人刚好卷入此次事件当中，过来审问一翻，不过……”苏信皱着眉头。

　　随着他对紫月圣地了解多一些，他心底还是不免有些担心。

　　紫月圣地，连圣君强者，都可以大规模去培养。

　　这样的手段底蕴……谁知道紫月圣地内会不会有什么特殊的，或是什么另类的方法，能够沿着一点点痕迹，追查到他与阿七的头上？

　　“苏信，我们现在去哪？回九圣山吗？”阿七问道。

　　“先不回去。”苏信却摇头。

　　他很清楚，现在返回九圣山，并非是最好的选择。

　　紫月圣地的圣卫都已经进入魔渊秘境了，那在几个秘境出入口，肯定就留有强者，只要知道他们卷入了这次事件当中，很可能在他们离开秘境的时候，就被紫月圣地的强者拦住，甚至直接抓起来暗中先审问一翻。

　　就算他给九圣山传讯求救，九圣山到时恐怕也鞭长莫及。

　　更何况，紫月圣地如何对待他跟阿七，都得看紫月圣地查不查的出是自己跟阿七杀的那位修云殿下。

　　只要查不出，那紫月圣地就不敢对他们太过分，起码不敢对他们下杀手。

　　可一旦查出来了，那就算他们回到九圣山内，紫月圣地还是会直接出手，到时候甚至还有可能因此牵连到九圣山。

　　“我们去这吧。”

　　苏信看着手中的地图，指着其中一个位置。

　　那里是魔渊秘境外围区域一大机缘之地‘道源塔’的所在。

　　且不仅仅是外围，这道源塔中的机缘在整个魔渊秘境内，都是足以排进前几之列的，连一些圣主级别的强者，都会经常去那里参悟，那里常年聚集的强者，也有不少。

　　“那么多强者聚集在那里，紫月圣地就算派人前来审问，众目睽睽之下，我们两个涅槃境的小家伙，他们应当也不敢逼迫的太过分。”苏信轻笑着。

　　“而且那道源塔中的机缘非凡，我原本就想着有机会去那里好好参悟一番，说不定还能有所收获。”

　　苏信轻笑着，当即两人便加快速度，朝那道源塔所在的方向掠去了。

　　……

　　古元洞府。

　　两道散发着恐怖气息的身影从洞府内掠出，身后还跟着大量的紫月圣卫。

　　“古元帝君那老家伙，都死了那么多年了，还那般倨傲，一点都不给我紫月圣地的面子。”其中一名秃顶老者不满道。

　　“这古元帝君历来如此，之前他还曾欠我紫月圣地一份人情，可按照他说的，他已经将那件宝物交给了修云殿下，那这份人情就算已经还了，他自然没必要理会我们。”另外那名白袍中年淡淡一笑。

　　“他愿意告诉我们之前发生的事情经过，已经算不错了，而按照他所言，殿下恐怕还真是死在血莲教那些人手中了。”

　　“未必，那老家伙只知道洞府内发生的事情，殿下跟他侍婢可是找机会逃出洞府了的，而出了洞府后，谁杀死的他们，就不得而知了。”秃顶老者道。

　　“还有九圣山那两个涅槃境，竟然也卷入到了此事当中，不过按照那古元帝君所说的，这两人也遭到了血莲教的袭杀，但他们却侥幸逃掉了。”白袍中年道。

　　“殿下死了，这两个涅槃境反倒是侥幸活了下来。”秃顶老者目光冷厉，“哼，不管他们有没有对殿下不利，先抓起来审问一番再说！”

　　……


----------------------------------------

