# 第256章 道源塔

魔渊秘境，危机与机缘并存。

　　而在魔渊秘境的众多机缘当中，道源塔的名气无疑是最大的。

　　这是一座巍峨古老的黑色塔楼，整个塔楼足有九层，单是一层就有过百丈之高，整个九层塔楼，高达近千丈，就仿佛一尊巍峨的巨人，屹立在那，俯瞰着脚下大地。

　　常年在道源塔中参悟的强者有不少，不仅仅包括众多圣君，乃至一些圣主级别的存在，都经常有来到这道源塔中参悟。

　　当苏信跟阿七两人到来时，发现这道源塔不单是在塔内，就连塔外也聚集着一些强者。

　　“涅槃境？”

　　“是剑一尊者跟阿七尊者！”

　　“别看这两人只是涅槃境，但实力却不弱，天魔殿的那位千冥圣君，就是被他们两人给弄死的，听闻他们手中，还有造化级道兵。”

　　塔外的一些强者看到苏信与阿七到来，不由议论起来。

　　没办法，若是寻常圣君到此，并不会引起太大注意，可两个涅槃境，在这魔渊秘境内的确太过显眼了一些。

　　“苏信！”一道身形来到苏信跟阿七的面前。

　　“东河圣君。”苏信也是一笑。

　　东河圣君，是九圣山内的一位圣君强者，苏信在九圣山中潜修的那几年当中，也与这位东河圣君打过交道。

　　“你跟阿七来此，是去塔中参悟的？”东河圣君问道。

　　“嗯。”苏信点头。

　　“道源塔中的机缘，非常独特，超脱以上强者，参悟起来，能稍微容易一些，可涅槃境参悟的话，怕是要难上不少，不过你跟阿七天赋那么高，参悟起来应当也没什么问题。”东河圣君笑着。

　　“走，我带你进去。”

　　当即苏信二人就在东河圣君的引领下，进入了道源塔内。

　　道源塔第一层，空间无比巨大，而一左一右，各有一面巨型石壁，且两处石壁下，都有一些强者盘坐在那参悟着，其中在右边石壁下参悟的，明显数量要更多些。

　　“苏信，这九层道源塔，除了最高的第九层之外，其他八层，每一层都是机缘，且这机缘就在每一层的左右石壁之上，你看左边石壁。”东河圣君指向左边的石壁。

　　苏信也立即看去，那石壁上光秃秃的，仅仅只有四个大字——水行之道！

　　简简单单的四个大字，可苏信在看向四个字的瞬间，立即就有着一股浩瀚的讯息朝他涌来。

　　“这是，修炼法门？”苏信惊愕。

　　“是修炼法门，而且还是无比特殊的法门。”东河圣君则笑着，“这法门是教你如何掌握运用天地本源力量的。”

　　“本源力量？”苏信内心一动。

　　“那是一种无比可怕、高深，且还足以让无数强者梦寐以求的力量，可惜，这种力量想要掌握太难太难，在东荒之地，别说圣君了，就算是圣主级别的超级强者，能够掌握一丝本源力量的，都屈指可数！”东河圣君道。

　　苏信不由一惊。

　　连圣主，都很难掌控的力量？

　　“苏信，你再看右边的石壁。”东河圣君道。

　　苏信又看向右边那巨型石壁，这右边石壁上，有一幅壁画，壁画上波光粼粼，像是一片湖泊。

　　“你只用肉眼看，是看不到什么的，你可以心灵意识沉入其中，去仔细观摩。”东河圣君笑道。

　　“阿七，我们一起试试。”苏信说道。

　　“好。”阿七也点头。

　　两人当即就在那壁画下盘坐下来，旋即意识沉入壁画当中。

　　嗡嗡~~~

　　苏信只感觉周边一阵荡漾，自己竟已经出现在一片湖泊当中，整个身躯被湖水完全覆盖包裹，可在这般情形下，他却并未感到半点的难受，甚至感觉自己就仿佛这湖中的鱼儿一般。

　　他能够清晰感应到周边湖水的流动，以及那流动当中却暗藏着的那股奇异力量与韧性。

　　“好奇妙。”

　　苏信仔细感受着，就仿佛真的化身为鱼儿一般，而周边的湖水尽皆是他的助力。

　　过了片刻，苏信才从这种特殊的状态当中回过神来。

　　壁画下，苏信也眼眸也重新睁开。

　　“苏信，感觉如何？”东河圣君笑着问道。

　　“很奇特。”苏信微微一笑，目光却看向旁边的阿七，“阿七，你呢？”

　　“没什么感觉。”阿七则耸了耸肩。

　　“没感觉，只能说明你不适合参悟这一本源。”东河圣君则是笑着。

　　“也不用担心，这道源塔内，一共可以参悟八种本源，这第一层的本源不适合参悟的话，可以再去其他几层试试，只要找到适合自己参悟的本源，去专心参悟，效果才会更好。”

　　“左边石壁，是这一门本源的掌握运用法门，而右边石壁，则是参悟这一法门的途径机缘……可这么好的机缘，就这样放在这道源塔内，竟然没有任何条件约束，任何人都可以随意参悟？”苏信面色古怪。

　　“哈哈，苏信，你也太小瞧这本源力量。”东河圣君笑了起来。

　　“我刚刚跟你说了，这本源力量，不是那么容易能够掌控的，就算有法门，也有用于参悟的机缘，可东荒之地能够真正掌控本源力量的，还是少之又少！”

　　“就比如这第一层的水行之道，这一法门可是足足有十二重，其中第一重跟第二重，那只是基础的基础，就算掌握了，都算不上入门，对自身战力，也不会有太大的提升。”

　　“只有将这一法门掌握至第三重，水行之道，才算入门，才能够掌握那一丝丝本源力量，实力才会产生质变！”

　　“然而，即便只是最基础的第一重、第二重法门，很多圣君以上强者，在这道源塔内参悟数十年，数百年，都未必能够掌握，至于第三重，那就更别说了。”

　　“这么难？”苏信错愕。

　　不过是最基础的一些东西，堂堂圣君，参悟数百年，都难以掌握？

　　“难不难，你自己以后试试就知道了，反正我一心参悟近百年了，到现在也仅仅只掌握第一重法门。”东河圣君有些无奈道。

　　“东河圣君，你刚刚说，这道源塔内只能参悟八种本源，对应道源塔下八层，那最高的第九层，又是什么？”苏信又问道。

　　“道源塔第九层，是一重考验，而且还是一重无人能够闯过的考验。”东河圣君道。

　　“无人能闯过？”苏信疑惑。

　　“这道源塔在这魔渊秘境内存在的岁月非常悠久，都已经数万年了，却没人知道它的具体来历，因为迄今为止，都没人能够真正闯过道源塔第九层中的考验。”

　　“这数万年来，东荒之地内诞生的不少强者，其中也不乏一些天资卓绝之辈，都去尝试了，就连金字塔最顶端的那些超级存在，也都尝试过，结果无一例外，全部失败。”东河圣君道。

　　“一重考验，整个东荒之地数万年都没人能闯过？”苏信面色古怪。

　　“东荒之地早有传言，说这道源塔最顶层的考验，根本就不是寻常人能够闯过的，或许只有传说中那整个东荒之地，都还不曾出现过的至尊血脉觉醒者，方才有可能闯过去吧。”东河圣君随意笑道。

　　听到这话，苏信却忍不住摸了摸鼻子。

　　“苏信，我就在第四层中参悟，你若是有什么事大可以直接来找我，或者传讯找我也行。”东河圣君非常的热情。

　　“多谢东河圣君。”苏信则是道谢。

　　“同属九圣山麾下，用不着客气。”东河圣君笑了笑，转身离去了。

　　苏信则是环顾起周围的塔楼来。

　　“道源塔下八层，每一层参悟的本源力量都有所不同，按照东河圣君所说的，我想要参悟的话，一定要先找到最适合自己，且参悟起来最容易的，如此进步才会更大。”

　　“阿七，我们一层层去尝试看看吧。”苏信笑道。

　　“好。”阿七也微微点头。

　　当即两人就开始一层层尝试起来。

　　第一层，是水行之道。

　　第二层，则是风行之道，那右边壁画上，尽是无尽狂风呼啸，那些狂风，凌厉、锋利、撕裂一切！

　　第三层，则是金行之道……

　　一层层尝试，一层层去参悟，苏信在努力寻找着最适合自己的参悟的本源。

　　而就在苏信进入道源塔中参悟没多久，嗖！嗖！

　　两道散发着浑厚气息的人影，便来到了道源塔外。

　　这两人，正是紫月圣地那两位圣主强者，在他们身后，还跟着一些圣卫。

　　“道源塔，能够参悟本源的机缘之地，在整个东荒之地，都有着很大的名气，听说连圣主级别的强者都会经常来到这里，想要借着道源塔中的机缘，去参悟本源。”白袍中年俯瞰着面前那巍峨的道源塔。

　　“哼，那是他们见识太浅薄，这道源塔中的机缘虽不错，但跟我紫月圣地掌控的那一机缘之地比起来，又算得了什么？”那秃顶老者却一脸不屑。

　　“那剑一跟阿七两人现在就在这道源塔中参悟。”白袍中年道。

　　“我家殿下都已经死了，他们两个，倒是悠闲。”秃顶老者目光冰冷，下一刻……

　　“剑一！”

　　恢弘的声音浩浩荡荡的响彻虚空，同时也传入了道源塔内，在道源塔的每一层空间当中回荡响起。

　　……


----------------------------------------

