# 第263章 至尊血脉，震惊天下

“什么？”

　　“至，至尊血脉？”

　　听到骸主的话，周围观战的众多强者们，都惊呆了。

　　至尊血脉？

　　迄今为止，东荒之地都还不曾出现过的，只存在于传说中的至尊血脉？

　　苏信，是至尊血脉觉醒者？

　　“果然跟我想的一样，依靠着领域跟那一丝本源力量，我现在的实力，完全可以与一般的圣主正面抗衡了。”苏信站在虚空，带着一丝冷冽笑容，看着前方还处于震惊当中的天影宫主。

　　数月前，在古元洞府内，他施展神灭禁术全力爆发，足以轻易斩杀三阶圣君，那时他的战力就是三阶极限水准。

　　可在道源塔内这几月，他的实力提升太大了。

　　剑术绝学，提升了好几个层次，对领域的掌控也更强了一些，体内剑心同样强大了不少。

　　最重要的，还是刚刚掌握的那一丝本源力量。

　　就这么一丝本源，却让他的领域威能瞬间暴涨，摧枯拉朽的压垮了天影宫主的领域，而这一丝本源力量融入剑术当中，更是令他剑术威能暴涨十数倍之多！

　　依靠着本源力量，他完全可以跟一般的圣主强者斗上一斗了，而刚刚跟这天影宫主的正面碰撞，他甚至，还略微处于上风。

　　“天神宫的天影宫主，哼！”

　　苏信冷哼一声，那漫天的黑炎依旧铺天盖地的天影宫主笼罩过去，黑炎蕴含的恐怖温度，实力弱一些的圣君，恐怕顷刻间就会被烧成灰烬。

　　苏信化为流光，手中惊鸿神剑也蓦地发出道道剑鸣，直接袭杀出去。

　　唰的一声，剑芒仿佛流星划过虚空，撕裂了空间。

　　天影宫主也连忙出手抵挡，手中的赤红色长棍挥出道道棍影，威能凶悍却带着一丝柔韧。

　　两人疯狂激战在一起，一时间周边的虚空完全陷入一片灭世风暴当中。

　　“怎么会这样？”

　　“那阿七也就算了，这剑一，怎么也会这么强？”

　　天影宫主内心震荡着。

　　他从来没有想过，有朝一日竟然会有涅槃境，能够跟他斗成这样。

　　他已经全力以赴了，可别说斩杀苏信了，就连一点便宜他都占不到。

　　而在旁边战场，那位墨竹圣主一人与阿七激战着，更是完全处于下风。

　　“天影，别犹豫了，赶紧走！”墨竹圣主传讯说了一句，身形已经后退了。

　　天影宫主面色有些难看，他也很清楚，如今这局面，再打下去，他们也占不到任何便宜，冷哼了一声，天影宫主也抽身而退了。

　　“退了？”

　　“天影宫主跟墨竹圣主，都退去了。”

　　“两大圣主存在，竟然被一位涅槃境，跟一位刚超脱的组合给正面逼退了？”

　　周围观战的众人，都有些发懵。

　　苏信跟阿七并排站在一起，看着天影宫主与墨竹圣主消失在视线当中，也没有去追。

　　苏信知道，自己现在顶多也就能跟天影宫主正面抗衡罢了，至于要想这两大圣主留下，那完全就是奢望。

　　“阿七，你怎么跟这天影宫主斗上了？”苏信看向身边的阿七。

　　“你不是说，要我有机会，找个弱点的圣主强者交战试试吗，我看刚刚那人，实力就比较弱。”阿七说道。

　　“弱？”苏信眉头一掀，旋即也点了点头。

　　圣君强者，有强有弱，甚至还被明细划分出三阶三个不同层次。

　　而圣主，虽然没有圣君那般明细的划分，可圣主与圣主之间，强弱差距还是存在的。

　　天影宫主，包括他那位好友墨竹圣主，都是近两百年才刚突破达到圣主层次的，且又没有无比特殊了得的天赋跟手段，所以论实力，在圣主层次当中，确实算是处于最垫底的。

　　也正因为两人实力都较弱，苏信跟阿七才能够抗衡，若是换成强一些的圣主……

　　像在古元洞府内，他们遇到的那位圣主，当时隔着一定距离施展的一指之力，即便是现在，苏信都已经掌握一丝本源力量了，可他感觉自己要抵挡那一指，还是会非常吃力。

　　可见那位圣主，就比天影宫主、墨竹圣主，要强的太多。

　　“阿七，你刚刚，应该还没出全力吧？”苏信忽然问道。

　　“嗯。”阿七点了点头，还特意朝苏信眨巴了一下眼睛。

　　“果然。”苏信哑然一笑。

　　他之前在观战的时候，就看出来了，阿七在跟天影宫主交手的时候，那刀光当中仅仅只夹带着一股恐怖的死亡气息，可他很清楚，阿七是同时掌握了两种截然不同力量的。

　　这两种不同力量，还能完美融合在一起。

　　仅仅动用一种力量，就勉强压制住了天影宫主，这要是两种力量同时动用，爆发全力，那阿七得有多强？

　　而且，阿七才刚超脱，实力还依旧处于爆发期，接下来她的实力肯定会有大幅度提升。

　　……

　　将天影宫主、墨竹圣主逼退后，苏信跟阿七又回到了道源塔内。

　　东河圣君也来到了他们身边，至于第二山主……在将紫月圣地那两位圣主打发掉后，就离去了的。

　　“苏信，阿七，你们两位，当真是要吓死人啊。”

　　东河圣君惊叹着，“特别是你，苏信，那可是堂堂圣主啊，你一个涅槃境，竟然可以正面抗衡圣主？这在东荒之地漫长岁月的历史当中，都从未出现过的。”

　　“看来，用不了多久，我就得恭恭敬敬称呼你们为第七山主、第八山主了。”

　　“第七山主？第八山主？”

　　苏信跟阿七相视一眼。

　　九圣山内，只要是圣主，且不需要圣主的修为，只要战力达到圣主级别，便可以成为新的山主，而以他们两个现在的实力，若是回到九圣山的话，的的确确是可以成为新的山主的。

　　“让我一个涅槃境，当山主？”苏信面色古怪。

　　“还有一件事。”东河圣君又看了过来，有些郑重道：“苏信，你这次展露出来的战力，实在太过逆天了一些，因此很多人都猜测，你可能是东荒之地从未出现过的，至尊血脉觉醒者！”

　　苏信眼瞳一缩，但很快就释然了。

　　涅槃境匹敌圣主，这等逆天的战绩，神品血脉觉醒者都不可能达到，因此有人猜测他身怀至尊血脉，也很正常。

　　“暴露就暴露了吧。”苏信暗道。

　　他已经不是从前了。

　　以前在自己的血脉层次上，一直都是小心翼翼的，不敢轻易暴露，那是因为当时他实力太过弱小，在东荒之地那些顶尖势力强者面前，没有半点的自保能力。

　　一旦至尊血脉暴露，谁知道会发生什么。

　　可现在……有足以匹敌圣主级别的战力在手，在东荒之地，已然跻身最顶尖强者的行列，且身后还有九圣山作为靠山，就算血脉暴露，别人想要对付他，也绝不容易。

　　……

　　苏信与阿七在道源塔内与两位圣主的大战，动静太大了。

　　那么多人都看在眼里，最重要的是这两人展露出来的战力，太过离谱。

　　特别是苏信！！

　　而这一战的消息，也很快传到了东荒各方势力强者的耳中。

　　九圣山，那巍峨的第六圣山，洞府内。

　　“去道源塔内参悟才数月时间，竟然就已经掌握了一丝本源力量，而且还能以涅槃境修为，正面匹敌圣主？”第六山主得到这个消息，那冷若冰山的面庞上，竟也罕见的浮现出一丝笑容来。

　　“山主，现在整个九圣山内都是一片震动，我九圣山的那些圣君们都在欢呼，且还有人提议，等苏信跟阿七从魔渊秘境回来，就让他们入主第七圣山跟第八圣山。”九岩站在第六山主面前，也笑着。

　　“担任山主？”第六山主摇了摇头，“还太早了些，起码也得超脱了再说。”

　　……

　　一处无人问津的深山老林内。

　　“倒吧！”

　　身穿麻衣草鞋的黑脸樵夫，正一斧头一斧头砍着面前的一棵大树。

　　这黑脸樵夫，正是斧君。

　　“嗯？”

　　“那剑一，这么变态，竟然都正面匹敌圣主了？”

　　斧君一接到消息，纵然是他，都不由倒吸了一口冷气。

　　当初在苍云界内，他与苏信交战，败在了苏信手中，可他并未觉得有什么，只是想好好修炼，继续提升实力，以后再找回场子就是，可现在……

　　“看来，我也得更加努力，早日超脱才行。”

　　斧君神色有些凝重，他扛起斧头，朝山林深处走去，很快就来到一间茅屋前。

　　“师尊。”斧君有些恭敬的站在那里。

　　“决定了？”茅屋内传来一道沙哑的声音。

　　“是，弟子此次去那世界战场，若不超脱，绝不归还。”斧君道。

　　“既然决定了，那就去吧，你的实力积累都已经足够，欠缺的，只是机缘罢了，那世界战场厮杀无止境，或许可以让你找到突破的机会。”沙哑的声音响起。

　　“弟子告退。”斧君朝那茅屋恭敬行了一礼，旋即扛住斧头转身离去了。

　　……

　　紫月圣地内，那位紫月圣皇独自一人坐在大殿内，身上气息有些冷冽。

　　“那剑一跟阿七，竟然都能匹敌圣主，这岂不是说，他们完全有能力，杀死我儿？”紫月圣皇眼瞳暗缩着，可很快他又摇头。

　　“不对，那阿七是近段时间刚好超脱了，而那剑一，很明显是借助道源塔内的机缘，从而掌握了一丝本源力量，他的实力才会这般强横的，在古元洞府内时，他们的实力明显没这般厉害。”

　　“而且那个时候，他们的的确确已经遭受重创。”

　　紫月圣皇沉吟着，虽然过去数月之久，可紫月圣地的追查依旧不曾结束。

　　如今那两百圣卫，还呆在魔渊秘境内，追寻着蛛丝马迹。

　　就在这时，紫月圣皇忽然接到了消息，说红浮圣尊，再有几日便能抵达东荒之地了。

　　“终于要来了！！”

　　紫月圣皇紧握着双手，眸中厉芒爆涌。

　　……


----------------------------------------

