# 第265章 被驱逐

“内门弟子？”

　　苏信眉头却是一皱，“古庸前辈，晚辈已有师门。”

　　“那又如何？”古庸毫不在意道，“武道之路漫长，实力越强，活的也就越久，在这悠久岁月里，有的是时间让你增长见识，只要不是彼此敌对，或是有别的利益纠葛，多几个师承又如何？”

　　苏信沉默了。

　　他知道古庸说的有道理，漫长岁月，多拜几个师傅，多几个师门，对自己实力提升是有好处。

　　可苏信还并不具备古庸这样的眼界跟心态，他一直生活在东荒之地内，在他看来，自己既然已经加入了九圣山，拜了第六山主为师，那自然不会再加入别的势力宗派。

　　古庸也看出了苏信的想法，不由笑道：“剑一，你用不着有所顾忌，毕竟，我落日神殿，早就覆灭了。”

　　“覆灭了？”苏信一怔。

　　传承超过二十万年的一方势力，被覆灭了？

　　“是覆灭了。”古庸轻叹，“十万年前那一战，斗得天昏地暗，大量远比我落日神殿要悠久强横的势力，都被卷入其中，遭受灭顶之灾，我落日神殿，又如何能够幸免？”

　　“老夫只是不甘心我落日神殿，彻底断了传承，才会留下这一道意识在道源塔内，所以，你用不着担心什么，要你成为我落日神殿的内门弟子，并不需要你为落日神殿做什么，甚至今后你大可不必承认这一身份。”

　　“老夫唯一要你做的，就是将这一秘典，传承下去。”

　　古庸说着，单手一挥，一枚玉简，便出现在苏信的面前。

　　“秘典？”苏信看着眼前的玉简，意识简单一扫，“九耀星辰？”

　　“我落日神殿，曾经也诞生过不少强者，也创出过不少强大的秘典或是秘术，而其中最为了得的，也是最能够代表我落日神殿的，就是这《九耀星辰》秘典。”

　　“这一秘典，付出了我落日神殿无数强者的心血，老夫实在不忍其彻底淹没在尘埃当中。”古庸说道，“剑一，你成为落日神殿的内门弟子，只需等今后实力足够了，去好好修炼这一秘典，不让这一秘典彻底断了传承，就行了。”

　　“且这一秘典，也颇为强横，对你今后的实力肯定也能有不小的帮助。”

　　听古庸说完，苏信略一犹豫，便将这玉简给收下。

　　他并不死板迂腐。

　　一方传承超过二十余万年的势力，无数强者费尽心血创造的最强秘典，这可是实质性的好处，有机会当然得修炼。

　　“原本在我落日神殿还未曾覆灭前，你既然通过了这一重考验，成为我落日神殿的内门弟子，那我落日神殿便会给你安排一系列的资源去好生培养，但现在……”古庸轻叹口气。

　　“老夫现在唯一还能做的，便是利用这道源塔内残余部分威能，为你创造一次参悟的机缘。”

　　“小家伙，做好准备吧。”

　　古庸说完，便见他朝着周围的星空，遥遥一指。

　　这第九层空间那浩瀚星空中，最璀璨的一颗星辰突兀崩裂开来。

　　嗡嗡~~

　　这巨大的星空空间，在这一刻都疯狂震颤起来。

　　不仅仅只是这第九层空间，整个道源塔，此刻都在疯狂震颤。

　　“怎么回事？”

　　“这，怎么了？”

　　在道源塔下八层塔楼内参悟的众多强者，都纷纷从参悟当中惊醒，一个个都茫然环顾着周围的塔楼。

　　而下一刻，嗖！嗖！嗖！

　　一道道身影，尽皆不受控制的被送了出去。

　　“这到底怎么回事，我在那道源塔内参悟的好好的，怎么被忽然送出来了？”

　　“被驱逐了，我们被道源塔驱逐了！”

　　“被驱逐？”

　　道源塔外的虚空，众多圣君，包括少数几位圣主都悬浮在那里，脸上都带着错愕与震惊。

　　道源塔，在这魔渊秘境存在太久了，单单从被发现，到东荒之地各方势力强者都来这参悟本源力量开始，到现在就已经有数万年。

　　在这数万年过程当中，道源塔一直都是无比安稳的，任由他们在这参悟，没闹出过什么动静来。

　　可现在……

　　“看，那第九层的塔楼！”一道惊呼声忽然响起。

　　众人立即闻声看去，只见那巍峨的道源塔最高的第九层，此刻竟弥漫着一层淡淡的光芒，且他们能够看到，整个道源塔内，都有着一层奇异的力量，在朝第九层汇聚。

　　“道源塔第九层，那唯一蕴含考验的地方，而现在这样子，难不成，是有人闯过了那一层的考验？”众人都不禁想到。

　　“剑一，是剑一！！”

　　那位骸主更是有些激动道：“道源塔第九层的考验，迄今为止都无人能够闯过，可剑一，他是东荒之地诞生的第一位至尊血脉觉醒者，只是涅槃境修为，就足以匹敌圣主！”

　　“只有他，才能闯过这层考验！”

　　“剑一？”

　　在场的众多强者听到骸主的话，都第一时间环顾周围，结果环顾了一圈，却只看到了阿七，并未看到苏信的存在。

　　可要知道，在道源塔内参悟的人，都已经被驱逐出来了的啊，可苏信却没被驱逐，那显然……

　　“真的是他！”

　　“他闯过了道源塔第九层。”

　　场上顿时一片沸腾。

　　但很快，这些圣君、圣主们也就释然了。

　　道源塔第九层的考验，被认为只有传说中的至尊血脉觉醒者才能够闯过。

　　而苏信之前那一战，很多人都猜测，他就是身怀至尊血脉。

　　那现在他闯过了这层考验，也是理所当然的了。

　　“道源塔，蕴含八种机缘，可以让人去参悟八种本源之力，何等的匪夷所思，它的来历，没人知晓，那第九层的考验，迄今为止也一直没人闯过的，现在这剑一闯过去了……”

　　“他既然闯过了第九层的考验，那十有八九应该就能得到道源塔内，那最大的机缘。”

　　“只是不知，这机缘到底是什么？”

　　那位骸主沉吟着，内心却是一片火热。

　　不仅仅是他，在场还有几位圣主级别的强者，看向那散发着奇异光芒的第九层塔楼，目光也火热无比。

　　……

　　道源塔第九层，依旧是处于一片浩瀚星空当中，但苏信的脚下已经不再是虚空，而是一片辽阔无垠的大地。

　　这片大地一片赤黄，荒凉无比。

　　“小家伙，好好珍惜这次机缘吧。”

　　古庸身影已经消失，但声音却在这星空内浩浩荡荡的响起。

　　苏信忽然抬头，看向上方一处虚空，自那里，一道流光，正呼啸着以惊人的速度爆射而来。

　　“是陨石！”苏信眼瞳一缩。

　　嘭！

　　巨大的陨石，无比凶悍的撞击在这片荒凉大地之上，一时间天崩地裂，整个大地都在疯狂震颤。

　　过了许久，这片大地才重新平静下来，而在那陨石撞击之处，一个巨大坑洞当中，在陨石与地面的撞击下，一团火焰出现了。

　　这团火焰的出现，令苏信自然而然受到牵引，一时间仿佛这团火焰，就是自己。

　　它，刚诞生，脆弱无比。

　　它渴望成长，渴望变强。

　　所以，它疯狂的燃烧着，努力释放着自己的力量，只为了在这片赤黄且荒凉的大地上扎稳脚跟。

　　大地开始燃烧起来，那发黄的土壤却完全沦为了它的养分。

　　哗啦啦~~~

　　原本还只是一团火焰的，可在它不懈努力下，燃烧了大地，令自己得到了极大的成长，且它依旧在不断吞噬、无情燃烧着周边一切，不断的茁壮自身。

　　火焰覆盖的范围也越来越广，越来越辽阔。

　　它也变得越来越强，变得无可阻挡。

　　到后来，它更是仿佛末日灾难般，焚绝天地万物一切。

　　苏信与这团火焰完全融为一体，仔细感受着这团火焰，从弱小到强大，再到无可阻挡的过程。

　　他感受的无比清晰，对火焰的认识更多，对火之本源上，同样也在不断提升着。

　　时间随着那火焰的不断扩散，而缓缓流逝。

　　而就在苏信正处于这机缘中仔细参悟的同时，那位红浮圣尊，终于抵达了东荒之地。

　　“红浮圣尊。”

　　紫月圣皇跟那银袍妇人看着面前一名身穿血色战甲的邪异男子，两人也都带着一丝敬意。

　　红浮圣尊，不但成名手段极其了得，最重要的是，他的实力同样也是强横无比的。

　　“两位，要你们准备好的东西，可曾准备好了？”红浮圣尊平淡看着眼前两人。

　　“自然。”紫月圣皇点头，“这便是我儿的精血。”

　　紫月圣皇拿出一玉瓶来，玉瓶中有着那位修云殿下当初留在生命玉简中的精血，尽管那修云殿下已经身死，跟他心血相连的生命玉简也已经破碎，可玉简中的这滴精血，却被紫月圣地以特殊方法，保存了下来。

　　红浮圣尊接过玉瓶，“给我安排一间密室，别让人来打搅我。”

　　“早就安排好了。”

　　紫月圣皇立即带着红浮圣尊进入了一间密室内，而他跟那紫袍妇人就在密室外，静静等候着。

　　“红浮圣尊的成名手段，血引秘术，据说可是出自那个地方的，蕴含因果，奇妙无比，有他出手，必然可以将杀死我儿的那人找出来！”紫月圣皇紧握着双手，目中有着一丝期待。

　　仅仅只是半天后，红浮圣尊便从密室当中走了出来。

　　“红浮圣尊，如何了？”那银袍妇人连问道。

　　“紫月圣皇，你好歹也是这紫月圣地当代掌权者，对你儿子的保护应当不算弱吧？”红浮圣尊则有些古怪的看着紫月圣皇。

　　“那是自然。”紫月圣皇点头。

　　“那就有意思了。”红浮圣尊轻笑着，“按照我那秘术追查到的结果，造成你儿子身死的因素有很多，但其中，有两个涅槃境，却最为直接明显。”

　　“涅槃境？”

　　紫月圣皇跟那银袍妇人，双眸都瞬间瞪的滚圆。

　　……


----------------------------------------

