# 第274章 黑龙大人

漆黑龙爪，锋利无比，瞬间撕裂了空间。

　　龙爪速度并不快，甚至于感觉非常缓慢，以那冷峻老者的速度，按道理是完全可以躲开的。

　　事实上，这冷峻老者已经拼命想要躲闪了，可他却惊恐的发现，自己的身体就僵在那里，不管他如何挣扎，都无法动弹丝毫，只能眼睁睁看着那龙爪离他，越来越近。

　　“不！！”

　　冷峻老者发出一声凄厉嘶吼，身体却瞬间被那龙爪撕裂化为漫天血雾，死的不能再死了。

　　而那最上方的虚空，不知何时已经撕裂开一条巨大的空间裂痕，那只遮天蔽日的龙爪，就是从这空间裂痕当中延伸出来的，且在龙爪之后，一尊全身遍布着漆黑鳞片的庞然大物，便从那空间裂痕当中，挣扎而出。

　　它，足有上百丈长，身躯犹如房屋般粗壮。

　　其全身遍布着漆黑且深邃的鳞片，狰狞而又恐怖。

　　一颗巨大的像蛇一样的头颅上，暗金色的眼瞳已经睁开，带着一股无尽的凶残与暴戾，在这颗狰狞头颅头顶上，还有着一根无比锋利的独角，森冷而又显眼。

　　那磅礴巨大的身躯上，恐怖的气息肆意席卷开来。

　　整个天地，在这一刻，都突然安静了下来。

　　死寂无比！

　　场上所有强者，都带着惊恐、骇然的目光死死盯着这头忽然出现的庞然大物，一时间只感觉呼吸都停滞了下来。

　　那庞大的身躯，恐怖暴戾的气息，压的他们根本喘不过气来。

　　“龙！蛟龙！！”

　　“看这气息，是圣尊层次的蛟龙类妖兽！”

　　“天呐！！”

　　在场的强者，只感觉牙齿都在发颤。

　　东荒之地，虽是以人类为主，但妖兽也是有不少的，且同样也有各种实力强大足以匹敌超脱强者的妖兽。

　　就比如这魔渊秘境深处，据说就盘踞着一些非常可怕恐怖妖兽或是特殊生物。

　　然而，在这些妖兽当中，能够达到圣尊层次的，却可以称得上是屈指可数，整个东荒之地都不见得有几头，可现在他们面前，就出现一头，而且，还是蛟龙！！

　　龙这种生物，可是无比恐怖的。

　　在场上众多强者的震惊当中，那悬浮在虚空当中的黑色蛟龙却是身形转化，仅仅片刻便化为一名额头上有着独角的黑袍老者。

　　“很久都没用人类的模样活动了。”黑袍老者背负着双手，带着几分桀骜，森冷的眼眸当中，更是散发着惊人的戾气。

　　“黑龙大人。”苏信则是朝黑袍老者恭敬行礼。

　　黑龙大人……湖心深渊底下那头黑色蛟龙。

　　当初苏信通过深渊下的考验后，不仅得到了那枚奇异的血色石珠，同时这位黑龙大人还给了自己一枚鳞片，承诺若是遇到生死危机，是可以用这鳞片呼唤他的。

　　而如今，苏信就用到了。

　　“苏信小子，你倒挺能惹事的，明明还只是涅槃境修为，竟然惹得一群圣主来杀你，甚至都还有两位圣尊亲自出手。”黑龙也看到了旁边战场，那依旧还处于激战中的北冥剑主几人。

　　北冥剑主他认识，当初曾来过湖心深渊底下的，是苏信的师尊。

　　至于另外那两位圣尊，显然就是苏信的敌人了。

　　“还请大人助小子，渡过这一劫。”苏信郑重道。

　　“放心，我既然曾许诺过会救你一命，自然会全力出手，而且就眼前的这些小蚂蚱，本大爷一爪子一个。”黑龙淡然一笑。

　　黑龙的话，令紫月圣地的那些圣主们，一个个心脏抽搐。

　　他们刚刚就亲眼看到，这黑龙一爪子将那位血雨圣主杀了的。

　　而那血雨圣主，在圣主当中已经算是巅峰层次的了，他们这几位圣主里边，最强的，也就勉强跟血雨圣主相当，在这黑龙面前，恐怕还真是一爪子的事。

　　“这剑一的手中，竟然还有这样的底牌？”

　　紫月圣地的这些圣主们个个面色难看。

　　他们显然都没想到，苏信除了有一位匪夷所思的强大师尊之外，竟然还能请来一头圣尊层次的蛟龙妖兽，作为帮手。

　　但就在这时……

　　紫月圣地众强者身后，那条一直不曾关闭的空间通道内，又是一道人影踏步走出。

　　“嗯？”黑龙似有察觉的，朝这道人影看了过来，“看来，有些麻烦了。”

　　不单是黑龙，在场所有人，在这一刻也都纷纷看向这名从空间通道内走出来的长眉老者。

　　“是二天尊！”

　　“连二天尊，都出动了？”

　　“竟然一口气出动三位天尊？”

　　场上顿时一片惊呼。

　　“哈哈~~连二天尊都到了，算上三天尊跟四天尊，一口气派出了足足三大圣尊强者，紫月圣地，你们还真够看得起我跟阿七的。”苏信的笑声回荡开来，可笑声中却带着一丝惊怒。

　　他是真没想到，紫月圣地为了杀他，会这般疯狂，这般的不顾一切！！

　　三大圣尊，过十位圣主，加上数百名紫月圣卫，这样的阵容，去灭掉一方顶尖势力，都绰绰有余了吧？

　　而苏信不知，此刻的紫月圣皇，面色也是极其难看，他也没想到，仅仅只是为了杀苏信跟阿七两人，竟然会将紫月圣地逼到这般地步。

　　要知道，紫月圣地，一共也才五大天尊。

　　且这五位天尊当中，那第五天尊突破圣尊的时间并不长，这些年一直在闭死关潜修，而实力最强的一天尊，现在压根就不在东荒之地，也就是说，紫月圣地还留在东荒圣地，且能够腾出手的就只有三位天尊。

　　可现在，这三位天尊，全都出手了！！

　　他紫月圣皇，已经是不顾一切，将自己在紫月圣地能够调动的全部力量，都调动了。

　　虽说紫月圣地内隐藏的力量更强，可实际上那隐藏的力量，他根本就没资格调动。

　　他现在，已经是黔驴技穷，如果这样还杀不死苏信跟阿七，那他也没法再增派别的力量了。

　　“二天尊！”

　　紫月圣皇看向那长眉老者二天尊，神色却颇为的恭敬，“这头蛟龙，刚刚杀了刀雨圣主，还请二长老出手，杀了他，替刀雨圣主报仇！”

　　“刀雨？”二天尊眉头一皱。

　　身为二长老，他对紫月圣地内一些实力强，且颇为有些潜力的圣主强者，也都认识。

　　而刚刚被黑龙杀死的那位刀雨圣主，就是一位巅峰层次的圣主，而且颇有几分天赋，将来若是运气好，甚至有机会成就圣尊的。

　　可现在，却死了！

　　“孽畜！”

　　二长老目中带着一丝怒火与冰冷杀意，盯着黑龙，“敢杀我紫月圣地的人，你，该剥皮抽筋！”

　　轰！

　　二天尊当即动了。

　　“孽畜？剥皮抽筋？”

　　黑龙那桀骜的面庞同样冷冽起来，“老小子，本大爷随主人征战各方世界时，你上十八代的祖宗，恐怕都还在玩泥巴呢！”

　　黑龙也出手了，他没有化为本体，依旧是以人类的模样，且他的手中还多出了一柄通红的长棍。

　　这是他主人帝十三还在时，专门给他准备的一件兵刃。

　　轰！

　　随着黑龙单手一挥，长棍瞬间划过虚空，噼里啪啦空气爆裂的声音接连响起。

　　“硬碰硬，本座岂会怕你？”

　　二天尊则是挥动一柄体积巨大的重剑。

　　重剑无锋，却强横无比，劈下的瞬间，就仿佛一座亿万斤重的大山，直接碾压下来。

　　“嘭！”

　　一道巨响，黑龙身形一震，紧跟着却是跄踉着后退了数步，每一步都重重践踏在虚空，令脚下虚空当即爆裂开来。

　　至于那二天尊，却仅仅只是往后退了一步。

　　显然这次碰撞，二天尊是要更强一筹。

　　“老小子，实力倒是挺强。”黑龙嘀咕了一句，可下一刻却再度爆冲而来，“再来！”

　　“谁怕谁！”

　　二天尊也丝毫不惧，刹那间便与黑龙再度疯狂撞击在一起。

　　嘭！嘭！嘭！

　　一道道惊天动地的可怕轰鸣声接连响起，每一次轰鸣，都令那虚空仿佛纸片般寸寸破碎，无尽的威势形成的冲击波更是肆无忌惮的席卷开来，逼得周围紫月圣地的那些强者都纷纷退到了战场最边缘。

　　天地震颤，万物都陷入了沉寂。

　　而随着黑龙与二天尊正面激战在一起，这场上就形成了两处截然不同的战场。

　　其中一处，北冥剑主依靠强横的剑术跟本源力量的掌控，与两大圣尊强者正面交手着，他们的交手纯粹是技艺、剑术，本源力量的完美发挥，每一招每一式精妙无比，极具观赏性。

　　而黑龙与二天尊的交战，可就没那么多花里胡哨的，两人纯粹就是蛮横的硬碰硬，疯狂的威能碰撞，狂暴至极。

　　当然论实力，这位二天尊可比与北冥剑主交手的三天尊、四天尊，要强太多了。

　　也正因为如此，他在与黑龙的正面碰撞中，都能隐隐占据些许上风。

　　可就在所有人都被眼前这两处圣尊战场吸引住的同时，苏信内心却犹如明镜一般，他表面上不动神色，可暗地里却已然拿出了一枚令符，且悄然捏碎开来。

　　这令符，同样也是这位黑龙大人当初与鳞片一同交予他的。

　　现在随着他将令符捏碎，立马一股无形的空间波动，已经弥漫开来。

　　“师尊……”苏信还暗中给自己师尊传讯。

　　……


----------------------------------------

