# 第275章 该离开了

“嘭！！”

　　又是一道惊天动地的可怕轰鸣，黑龙与二天尊身形再度齐齐爆退开来。

　　“哈哈~~老小子，跟本大爷硬碰硬，你当真是蠢的可以。”黑龙那肆意桀骜的笑声，回荡在天地，言语间满是嘲讽之意。

　　而此刻的二天尊，面色却有些难看，仔细看，就能看到他嘴角还有着一丝鲜血溢出。

　　他也发现，自己似乎是做了件蠢事。

　　跟黑龙硬碰硬……没错，正面碰撞看上去他是占了些许上风，但这优势很小很小，而这一次次正面碰撞起来，他跟黑龙都需要同时承受那股巨大的反震力量。

　　这反震力量，也随着碰撞，一次次冲击着他们的身体。

　　可要知道，黑龙，那是妖兽，还是蛟龙，肉身何其强横？那一次次反震力量，他的身体能够轻易承受，不会有半点损伤，反而是看上去占据些许上风的二天尊，在这一次次碰撞下，身体受伤了。

　　“哼！”

　　一道冷哼，以二天尊为核心，浩瀚的领域当即席卷开来。

　　这领域当中，还夹带着一股浓郁的水之本源力量，一时间周边天地仿佛陷入波涛大海当中一般。

　　哗！哗！哗！~~

　　一重重巨浪，从四面八方接连冲击向黑龙。

　　领域当中，一股阴柔的力量，也开始朝黑龙束缚而来。

　　“烦躁！”

　　黑龙面色一变，“这些人类的肉身强度虽然远没法与我等妖兽相比，可掌控的本源力量，确实麻烦。”

　　妖兽相比起人类来，肉身方面优势太大了，但悟性方面，却比人类武者要差上不少，人类圣尊大多都能领悟一丝本源力量，一些圣尊中的顶尖强者，领悟还极高。

　　而他黑龙，虽然活了漫长岁月，当初也跟随着一位了不起的主人，但迄今为止，却依旧不曾掌握一丝本源力量的。

　　二天尊不再傻乎乎的与黑龙硬碰硬，而是开始动用领域，依靠自己本源力量上的优势开始与黑龙缠斗起来，黑龙陷入领域当中，一时间似乎也是被暂时压制住了。

　　可这时……

　　嗡！！

　　无形的空间波动，大规模的蔓延开来。

　　在苏信跟阿七所在的那片虚空，一条完整的空间通道，已然缓缓成型。

　　“空间令符？”

　　“不好，这剑一，想依靠空间令符形成的空间通道逃离？”

　　“那是……世界级的空间令符？”

　　紫月圣地的那些圣主强者们面色都变了。

　　特别是紫月圣皇，更是第一时间发出怒吼，“快，拦下他！绝不能让他们逃掉！！”

　　空间令符可以分为很多种。

　　在东荒之地内，一般的空间令符，都只是那种进行短距离挪移传送的令符，层次稍微高一些的，能够传送的距离会更远一些。

　　可现在紫月圣地早已经在这片虚空布下了阵法，像这种一般的空间令符是根本没法动用的。

　　哪怕是黑龙，也只能通过那龙鳞中原本存在的空间通道，直接闯入战场，却也没法用这空间通道离开。

　　可世界级空间令符，那就完全不一样了。

　　那可是最高层次的空间令符，那是可以从一个世界，通往另一个世界的。

　　不同世界的空间挪移穿梭，单凭紫月圣地布下的这重阵法，可限制不了。

　　“快拦下他们！”

　　紫月圣皇嘶吼着，在他周边的几位圣主们，已经第一时间出手了。

　　甚至于那一直在与黑龙激战的二天尊，此刻也有着一股无比隐晦的力量，朝苏信与阿七所在的这片虚空覆盖过去。

　　可那空间通道已然成型，苏信拉着阿七的手，就站在通道口。

　　“师尊！”

　　苏信看向北冥剑主所在的方向，在他动用这枚空间令符时，他就已经暗中给自己师尊传讯了。

　　与紫月圣地彻底撕破脸皮之后，东荒之地几乎已经没有他们师徒的容身之地了，唯一可以去的是苍云国度，但即便去了那里，也是仰人鼻息，且今后不敢踏出苍云国度半步。

　　苏信只能选择离开，离开东荒之地，前往黑龙主人，帝十三的家乡！

　　他跟阿七肯定要走，而北冥剑主，自然也要跟他们一同离开才行。

　　而在这条空间通道完全成型的那一刻，北冥剑主，也彻底爆发了。

　　嗡！！

　　一股无上剑意，直冲九霄。

　　剑光横扫，可怕的威能第一时间就将三天尊、四天尊给逼退了。

　　“二品剑心！”

　　三天尊、四天尊站稳身形后，都露出了震惊之色。

　　神心分品阶。

　　东荒之地大部分圣主以上强者，凝聚的完整神心，都只是五品、六品层次，能够凝聚四品神心的，少之又少。

　　而能凝聚三品神心的，就已经称得上是旷世奇才。

　　二品神心？

　　东荒之地内上万年都未必能有一位。

　　可这北冥剑主此刻爆发的剑意，那剑心威能，明显就是二品层次的。

　　这也难怪，他的剑术会强成那样了。

　　而逼退这两位天尊后，北冥剑主身形一晃，也已然来到了空间通道之前，旋即大手一挥，就直接将苏信跟阿七送入了空间通道内，这空间通道，也开始收缩关闭起来。

　　“师尊？”

　　已经进入空间通道内的苏信，一脸错愕的看着北冥剑主。

　　他跟阿七进来了，可他师尊，为何不一同进入空间通道离开？

　　此刻的北冥剑主，就站在这条即将收缩的空间通道前，那犹如刀锋般的面容上，竟露出了一丝笑容。

　　“师尊，笑了？”苏信内心一怔。

　　他拜入北冥剑主门下那么久，每次见到北冥剑主时，后者都是冷漠犹如冰山，不管任何时候，任何场景，都是这样的。

　　而如今，他是真正意义上，第一次看到北冥剑主，露出笑容。

　　嗡~~

　　一道讯息传递而来，是北冥剑主传给他的。

　　“苏信，好生修炼，若有朝一日你能踏足这一界最巅峰，有机会见识到更加广阔无垠天地时，你我师徒，说不定还能有再见之日！”

　　“师尊？”苏信满心的疑惑与不解，可这条空间通道已经关闭，甚至在最后关头，还有一道无比隐晦威能作用在这片空间之上。

　　这是那位二天尊施展的攻击，他并没有直接针对那空间通道，而是针对整片空间。

　　空间震荡下，这条空间通道一样受到影响。

　　要知道，从一个世界通往另一个世界的空间通道，本就蕴含极大风险，现在又承受了一定的冲击。

　　轰隆隆~~~

　　整个空间通道都疯狂震荡起来。

　　“不好！”

　　苏信面色剧变，只感觉天崩地裂，仿佛整个时空都朝他们压迫了过来。

　　“阿七！”

　　苏信嘶吼了一声，可紧跟着他就被无尽的空间乱流所覆盖。

　　“紫月圣地，我会回来的！！”

　　……

　　道源塔外那片巨大的战场上。

　　紫月圣皇，包括紫月圣地的那些强者们，眼睁睁看着苏信跟阿七进入那空间通道内消失不见，他们还听到了苏信最后发出的那道怒吼，一个个面色都难看至极。

　　“混账！！”紫月圣皇更是内心都在嘶吼。

　　这一次，他紫月圣地已经是不顾一切了，连五大天尊，都有三位亲自出手，再加上十余位圣主，那么多圣卫，何等可怕的阵容？

　　可最后，竟依旧让剑一跟阿七两人逃掉了。

　　紫月圣皇如何能甘心，如何不愤怒？

　　最重要的是，他还惊怵忌惮啊。

　　苏信，那可是东荒之地诞生的第一个至尊血脉觉醒者，涅槃境就能匹敌圣主的超级怪物，这一次没能将他彻底杀死，反而让他逃去了别的世界，那简直就是祸患无穷。

　　他能够想象到，若是有朝一日，苏信超脱了，甚至成为圣主乃至圣尊时，再回到东荒之地来，那后果……

　　“都怪他们两个！！”紫月圣皇目中涌荡着无尽杀意，看向前方虚空的黑龙以及北冥剑主。

　　“你刚刚竟然没跟苏信小子一起离开？”黑龙有些诧异的看了北冥剑主一眼，跟着却是一笑，“本大爷只承诺在危机关头救那小子一命，如今承诺已经完成，本大爷就不陪你们玩了。”

　　说完，黑龙便动身要离开。

　　“想走？”

　　三天尊、四天尊立即上前，欲要将黑龙拦下。

　　“怎么，就凭你们几个，还想拦下本大爷？”黑龙站在那里，桀骜笑着，目中也满是不屑。

　　“让他离开。”二天尊这时却开口。

　　“嗯？”三天尊、四天尊都朝二天尊看了过来。

　　“就凭我们几个，杀不死他。”二天尊直接道。

　　他很清楚，单论实力黑龙不比他弱上多少，最重要的是，作为妖兽蛟龙，黑龙的肉身恐怖至极，别说他们三人联手了，就算是那位最强的一天尊亲自出手，恐怕也拿他没什么办法。

　　“哼，算你们识相。”黑龙冷哼一声，身形很快便消失不见。

　　黑龙走后，紫月圣地三大天尊都上前，那满是冰冷、充满杀机，却同时又带着几分疑惑的目光，都锁定在北冥剑主的身上。

　　“北冥剑主，老夫不明白，你刚刚为何不跟你弟子一同逃离东荒之地？”二天尊那浑浊的目光略微眯起。

　　“逃？”

　　“该逃的，难道不是你们？”

　　北冥剑主面容依旧冰冷，犹如一座冰山。

　　“本座的使命早已经完成，在这一界内，已无任何留恋，早就该离开了，不过在离开之前，本座倒不介意，陪你们好好玩玩，就当给本座那弟子，扫清一些障碍了。”

　　北冥剑主自顾自说完，下一刻，嗡~~~他的身形微微一震，其生命力当即以恐怖的速度疯狂流逝起来。

　　他一头长发瞬间化为灰白，且尽皆漂浮而起。

　　而在这无尽生命力流逝的同时，他身上的气息也以恐怖的速度攀升起来。

　　原本只是圣主层次的，可只是眨眼间，便从圣主，跨越到了圣尊层次！

　　一抹冷冽杀机，也蓦地在北冥剑主目中浮现。

　　他，要大开杀戒了！！

　　……


----------------------------------------

