# 第276章 因屠戮而成就传说

“什么？”

　　“这是……生命燃烧？”

　　战场周边的众多强者，看着北冥剑主身上发生的变化，一个个都大惊失色。

　　生命燃烧，这是一种禁忌手段。

　　通过燃烧生命，从而令实力在短时间内迎来暴涨。

　　关键是，生命燃烧一旦开始，就无法逆转。

　　也就是说，北冥剑主既然燃烧生命，那就注定，必死！

　　“他，他疯了？”

　　“他刚刚明明有机会跟他弟子一同逃掉的，可他却选择留下来，动用禁忌手段，来跟我们拼命？”

　　“这北冥剑主，简直就是个疯子！！”

　　紫月圣地的那些强者都惊呆了，就连那三大天尊，此刻也都目瞪口呆。

　　他们实在无法想到，这位北冥剑主，竟会这般疯狂。

　　“果然，之前修为太低，很多手段都受到限制根本没法施展，而现在提升到圣尊修为，一些手段，倒是能够用了。”头发尽皆灰白，生命力在疯狂流逝的北冥剑主，却依旧冷漠洒脱的很。

　　“就比如这一招。”

　　北冥剑主单手一挥，一道剑影瞬间掠出。

　　这道剑影并非斩向前方的三大天尊，而是斩向旁边一处空旷的虚空，且瞬间就消失不见了。

　　那三大天尊，看到这一幕还都有些莫名其妙，可那位二天尊，却忽然一瞪眼。

　　只见那道消失的剑光，无声无息的，竟不知何时已然抵达他的身前。

　　太快！

　　太诡异了。

　　没有任何征兆，完全就是突然出现的，纵然是他，在这一刻也完全没法抵挡，只能竭尽所能的勉强移动身形。

　　嗤！

　　剑影掠过，带走一抹猩红，这二天尊的整条手臂，都被剑影无情斩下。

　　“这是……空间！空间本源！！”

　　二天尊只感觉全身毛孔倒竖，身心也瞬间拔凉。

　　一股前所未有的惊颤与恐惧浮现在他的心头。

　　“逃！”

　　“快逃！！”

　　二天尊发出一声凄厉嘶吼，嘶吼声震天，知晓一些秘辛的他，很清楚一位掌控空间本源的强者，是何等可怕，更何况这位北冥剑主在生命燃烧下，还已经达到圣尊修为。

　　现在的北冥剑主，根本就不是他们能够抵挡的。

　　嗖！嗖！嗖！

　　三位天尊立马就开始逃命了，可北冥剑主却仅仅只是一步跨出，却仿佛跨越了空间，已然来到了那位速度最慢的四天尊身后。

　　“怎么会这么快？”

　　四天尊一脸的惊愕，他看着北冥剑主剑光掠来。

　　虽然有些惊惧，可四天尊还是立即出手想要挡住这道剑光。

　　嗤！

　　剑光没有受到任何阻碍的，瞬间洞穿了四天尊的身体。

　　“怎么，怎么可能？”四天尊呆呆的看着眼前的北冥剑主，“我明明，挡住了的，为何，会这样？”

　　四天尊临死都想不通，他感觉明明自己可以挡住这一剑的，可那剑光却仿佛瞬间跳跃了空间般，直接将他灭杀。

　　一剑，紫月圣地五大天尊之一的四天尊，堂堂圣尊强者，当场毙命！

　　“天呐！”

　　“这……”

　　场上，所有人都惊呆了。

　　“快逃！！”

　　那二天尊则是再度发出厉喝，自己已经是在疯狂逃命了。

　　斩杀了四天尊后，北冥剑主也没有再继续追杀，而是就站在片虚空，随意的挥动手中神剑。

　　哗！哗！哗！哗！~~~

　　一道道剑光无情的斩出，很随意的斩向周边的虚空。

　　剑光掠出后却立马融入虚空消失不见，下一刻这一道道剑光就出现在紫月圣地那些强者们的面前。

　　“不！！”

　　“完了！！”

　　“救我！！”

　　一道道歇斯底里的怒吼与惨叫声接连响起。

　　剑影肆虐，就仿佛上苍降临的天罚，疯狂屠戮着这些紫月圣地强者的性命。

　　无人能够抵挡！

　　屠戮，完完全全就是一边倒的屠戮。

　　且这种屠戮的手段，太过诡异，太过匪夷所思。

　　他就站在那里，身形都不能动弹丝毫啊，而那些紫月圣地强者距离他明明还有很远的距离，可剑光斩出，瞬间穿越空间将那些强者一一斩杀。

　　仅仅十息之后，天地重新恢复平静。

　　北冥剑主依旧站在那里，也已经停下了手中动作。

　　而在周边，整个莫大战场内，已经空无一人，只有遍地的尸体，血流成河。

　　在距离战场极远的虚空，东荒之地各方势力宗派的强者们聚集在那里，看着战场当中那遍地的尸体，一个个眼中都带着前所未有的惊颤与骇然，一些人更是在瑟瑟发抖。

　　“太可怕了！”

　　“这位北冥剑主，太可怕了！！”

　　“紫月圣地的四天尊，被他一剑就杀了，二天尊跟三天尊同样都被重创，那二天尊还断掉了一条手臂！”

　　“紫月圣地此次到场的一共十二位圣主，除了最开始那位被剑一与阿七联手斩杀，以及那条黑色蛟龙斩杀了一位之外，剩下十位圣主，仅仅只有两人侥幸逃掉了，剩下八位，全死于这位北冥剑主的剑下！”

　　“那些紫月圣卫，死的更多，三百名紫月圣卫，最后活下来的，恐怕不到二十人！！”

　　“太惨了！”

　　“紫月圣地这一次，损失太大了！”

　　这些强者都鼓动着喉咙，内心也都在震动着。

　　为了杀苏信跟阿七，紫月圣地这次派出的阵容可以称得上是惊世骇俗。

　　三大天尊、十二位圣主、三百紫月圣卫！

　　但谁曾想到，最后不仅没能将苏信跟阿七杀死，反而自己惨遭这位北冥剑主的屠戮，第四天尊被当场灭杀，十二位圣主只剩下两位活下来，那些圣卫就更别说了。

　　可以说，紫月圣地这一次，惨的不能再惨了。

　　而造成这一切的，就是此刻依旧还处于那战场中央，那灰白长发飘动的北冥剑主！！

　　“第一宫主，那北冥剑主，太可怕了，他，他竟然连紫月圣地的那位四天尊，都杀死了，而且只用了一剑……”

　　在人群当中，有一名白袍长须老者，正是之前与苏信正面交战过的那位天影宫主。

　　这天影宫主此刻也正惊颤的，将消息传给天神宫其他几位宫主。

　　当那位第一宫主得知这消息后，也吓了一大跳，但更多的却是庆幸。

　　“幸好！”

　　“幸好这北冥剑主当初一人一剑杀入我天神宫时，老夫就看出他不好惹，才没有直接出手将他留下，而是放任他离去，否则……老夫当初若是一念之差，恐怕我天神宫，早已经不复存在了！！”

　　天神宫这位第一宫主确实心有余悸。

　　北冥剑主这一战展露出来的实力，实在太恐怖了。

　　若当初他天神宫想要强行将北冥剑主留下，逼得北冥剑主爆发，那结果……呵呵。

　　战场最中央，北冥剑主站在那里。

　　“这具身体，看来马上就要消散了，不过，也无所谓了。”北冥剑主感受到自己生命力的流逝，已经走向了终点，却并不在乎。

　　他原本，就打算‘消散’离开的。

　　收苏信为弟子，都只是意外。

　　如今苏信已经安然离开了东荒之地，还是夹带着仇恨与怒火离开的，今后定会竭尽所能的去修炼，去提升实力，他在这个时候消散，最合适不过。

　　“希望那小子，有朝一日真能达到那一步吧。”

　　北冥剑主淡淡一笑，可忽然他神色一动，看向旁边一个方向，“这一界内，竟然还有人得到了那个地方的真传？紫月圣地，就是靠他，查到那小子头上去的吧？”

　　在那个方向，一名穿着血色战甲的邪异男子正站在那里。

　　他，便是红浮圣尊！

　　“他看到我了？”

　　红浮圣尊也察觉到北冥剑主的目光，“自我机缘巧合下得到那一传承开始，原以为这一界内，就没有人是我看不透，推衍不了的，我之前在不同世界闯荡，遇到无数强者，也都没有遇到过一个让我无法推衍的人。”

　　“可这次来东荒之地，竟一口气，碰到了足足三位。”

　　红浮圣尊轻笑着。

　　他得到传承，擅长因果推衍，紫月圣地就是通过他的因果推衍，锁定了苏信跟阿七。

　　可实际上，他当初只能推衍到造成那位修云殿下身死的主要有两人，且修为都不高，这个推衍的结果，范围其实是很大的，只是因为事情发生在魔渊秘境内，且苏信跟阿七原本就被卷入其中，才会这么快被锁定。

　　当初他就觉得奇怪，自己竟然没法精准推衍出这两人的具体身份，所以当紫月圣地对苏信、阿七下杀手时，他也跟着过来瞧瞧，结果这一看，不管是苏信还是阿七，他竟然都没法通过因果推衍出两人将来的际遇跟成就。

　　只感觉这两人就仿佛一团迷雾。

　　还有北冥剑主也是，他竟半点也推衍不了。

　　这在他得到那一传承后，还是第一次遇到这样的事。

　　“有点意思。”

　　北冥剑主虽然看到了这位红浮圣尊的存在，却也并没有什么动作，他背负着双手，眺望着上方无尽苍穹，“该回去了！”

　　嗡~~~悄无声息的，他的身躯直接崩溃破碎开来，随着一阵清风席卷，很快就消散在这天地间。

　　“北冥剑主，消散了？”

　　“他，死了么？”

　　“应该是死了吧？他最后是依靠着燃烧生命这种禁忌手段，方才爆发出那般不可思议战力来的，既然燃烧了生命，那就必死无疑。”

　　“也未必，毕竟他之前完全有机会跟他弟子一起逃离的，可他却选择留了下来，这样的行事手段，明显很古怪！”

　　周边的强者们，看到北冥剑主身形消散，都开始议论起来。

　　“不管他死没死，这一战后，北冥剑主，都将成为我东荒之地的传说！！”场上一位圣主却是郑重说道。

　　这话，令在场众人都齐齐点头。

　　对，传说！！

　　且还是通过恐怖的杀戮，造就的传说！！

　　今后东荒之地内，无论是谁提到北冥剑主，他们就会想起今日，这恐怖的，将众多圣君、圣主当做猪狗一般屠戮的场景。

　　这个传说，将会永远铭记在他们心中，一辈子，都不会遗忘！

　　……


----------------------------------------

