# 第278章 切磋

“海龙大人回来了！”

　　城主府内，响起了一片喧哗，大量侍女、仆从都跑了过来。

　　“明玉。”一名身穿黑色战甲，身形壮硕的男子来到了演武场上。

　　“海龙大哥。”澹台明玉连惊喜的迎了上去。

　　“我不在的这段时间，修炼，有没有捺下啊？”海龙问道。

　　“当然没有，特别是这几天，我的剑术，还精进了很多呢。”澹台明玉道。

　　“是么？练给我瞧瞧。”海龙道。

　　澹台明玉当即就在这演武场上，演练起剑术来，海龙则是在一旁平静看着。

　　在演武场旁边，聚集着不少的护卫、侍女们，他们看向海龙的目光都带着崇拜与敬畏。

　　“海龙大人，不仅是城主大人亲传弟子，且还是一位伟大的神殿战士，听说他修炼至今也不过五十余年，可几年前，他就已经是神殿战士了，等以后，他必然是一位无比强大的神使，说不定比城主大人，还要更强！”

　　“太厉害了，神殿战士啊……什么时候，我也能成为一名神殿战士？”

　　“你就别想了，神殿战士，那起码得是涅槃境中最巅峰的存在，才能够担任的，像我们这些寻常的护卫，这一辈子能达到涅槃境，都算是烧高香了，想达到涅槃巅峰，几乎不可能。”

　　这些护卫、侍女们还都在低声交谈着。

　　“神殿？”

　　苏信也站在演武场边缘，听到了周边这些护卫与侍女们的交谈。

　　在这城主府呆了三天，他已经无数次，听到‘神殿’这两个字了，且每当有人提起神殿时，无不带着敬畏与向往，他也知道，这所谓的神殿，在这血天大陆上，有着至高无上的地位。

　　但凡在这片大陆上出生的人，从小就被灌输着思想，那就是忠于神殿，为神殿效力！

　　几乎所有人，都以进入神殿，成为神殿战士为荣。

　　不过想要成为神殿战士，却并不容易，最起码也得具备涅槃境巅峰的实力，放在东荒之地，那就是相当于六步尊者。

　　“六步以上尊者，才有资格成为神殿战士，而圣君级别的强者，则有资格成为神殿神使，可血天大陆内，神殿战士数之不尽，神使也有很多，像这北山城城主澹台元冀，就是一位神使，而北山城麾下，就有超过十余位神殿战士……”

　　“仅仅一城之地，就有那么多强者，整个血天大陆，类似于北山城这样的城邑不知道有多少，那神殿，又得有多强？”苏信暗暗震惊。

　　虽然他刚来到这血天大陆没几天，对血天大陆还并不是特别了解，但单单他现在所看到的，就能够简单推测出这片大陆强者的实力。

　　仅仅一座城邑就能有那么多强者，整个血天大陆的强者水准，可见一般。

　　演武场上，随着澹台明玉剑术演练完，海龙也不禁露出诧异之色，“明玉，距离我上次离开不过短短三个月时间罢了，你的剑术，怎么会进步那么多？”

　　虽然他不擅长剑术，可他眼界也不低，自然看出澹台明玉那剑术中的巨大进步。

　　“那得多亏苏信大哥。”

　　澹台明玉笑着，连忙拉着海龙来到了苏信面前，“海龙大哥，我来给你介绍，这位就是苏信大哥，是三天前我在城外救下的，苏信大哥剑术奇高，正因为有他的指点，我的剑术才会进步那么快，我已经跟父亲说了，准备聘请苏信大哥，当我的剑术老师。”

　　“剑术老师？”海龙内心一动。

　　澹台明玉好歹也是北山城城主唯一的儿子，聘请几个教导技艺的老师也很正常。

　　“在城外救下的？一个来历不明的人？”海龙微眯着眼睛，盯着苏信，“明玉在剑术上的天赋并不算特别高，可在你的指点下，仅仅数日便有如此大的进步，想来你剑术造诣奇高。”

　　“但不知，可否与我切磋一二？”

　　“切磋？”苏信错愕。

　　“海龙大哥，你这是做什么？”澹台明玉皱起了眉头。

　　“放心，只是技艺上的切磋而已，不会伤到人的。”海龙一笑，依旧是看着苏信，“不知可否愿意？”

　　“好。”苏信没有多想，就直接答应了下来。

　　老实说这海龙的实力并不被他放在心上，不过他对血天大陆这些强者的实力手段，却颇为的好奇。

　　他也很想知道，这血天大陆的涅槃巅峰，比之东荒之地的那些六步尊者，到底谁更强些，以此他也能够去推断出血天大陆上那些圣君、圣主们的实力。

　　演武场上，苏信与海龙隔着一定距离站在那里。

　　海龙手中多出了一柄漆黑长枪，而苏信也拿出一柄剑来，只是一柄普通的秘宝。

　　“苏信，你小心了！”

　　海龙说了一句，旋即身形却是跃出。

　　长枪如龙，瞬间刺破虚空出现在苏信的面前。

　　苏信单手持剑，另一只手却是背负在身后，直到那长枪抵达近前时，他才慢悠悠一步跨出。

　　手中的剑也同时刺出，在与那长枪枪尖碰撞的那一刻，剑光诡异的一荡。

　　这一荡，看似轻飘飘的，很随意，可却已经将这长枪中蕴含的力道全部卸掉，甚至还第一时间将海龙震退了开来。

　　“好精妙的剑术！”海龙吃惊的看了苏信一眼，之前澹台明玉说苏信剑术奇高，他还有些怀疑，可现在真正一交手，他就被震惊到了。

　　那剑光简单的一刺、一荡，都恰到好处，厉害无比。

　　“再来！”

　　海龙低喝一声，在察觉到苏信剑术了得之后，他的枪法也不再有所保留的，全部爆发了出来。

　　铛！铛！铛！

　　枪影犹如毒龙，一次次迅猛的刺出，速度也奇快，可苏信依旧单手背负，很轻易将这些枪影尽皆抵挡了下来。

　　海龙不断改变枪式，想要找寻苏信的破绽，可苏信挥出的剑，看似轻飘飘的无比简单，实则精妙无比，无懈可击。

　　逼急了，海龙都直接施展了绝学。

　　轰！！

　　虚空震荡，仿佛形成了一重巨大的漩涡，在那漩涡核心，一道枪影闪电般刺来。

　　“一阶初等绝学？真是稚嫩。”

　　苏信心底暗笑，依旧是随意的出手，铛的一声，海龙的最强绝学就已经被苏信轻松抵挡下来。

　　“怎么可能？”海龙一脸吃惊。

　　“海龙公子，依我看，你也没必要再刻意控制力量了，就将你的实力完全发挥出来吧。”苏信轻笑道。

　　海龙郑重看了苏信一眼，“如你所愿！”

　　轰！

　　一股强横的气息从海龙身上迸发开来，刚刚与苏信交手，说好了只比拼技艺，这海龙也就一直压制自己的力量威能，可现在却是毫无保留全部爆发开来。

　　同样的一枪刺出，令虚空当中形成一重漩涡，可威能却比之刚刚起码要强了十余倍。

　　如此强横的威能席卷开来，这城主府内的一些强者，包括城主澹台元冀都被惊动。

　　“是海龙跟明玉救回来的那位剑道强者？”澹台眉头微皱。

　　演武场上，海龙已经是全力爆发，可苏信依旧是风轻云淡的一步跨出。

　　铛！

　　枪影消散，海龙身形跄踉着，接连后退了数步，方才重新站稳，站稳后，他看向苏信的目光，却满是不可思议。

　　他败了。

　　即便不再有任何保留，全力以赴施展绝学后，他还是败了。

　　“好厉害的剑术！”那在一旁虚空看着的澹台元冀，也露出吃惊之色。

　　他看得出，苏信刚刚爆发的力量威能，就只是正常的五步涅槃境层次，面对海龙全力施展的绝学，却依旧轻易抵挡下来，甚至还将其击退了。

　　这等剑术……

　　“倒是一位了不起的剑道强者，也难怪明玉想要聘请他当剑术老师了。”澹台元冀暗暗点头。

　　而此刻的苏信，虽然轻易将海龙击退了，可他目中同样也有些惊诧，“海龙公子，你的力量，怎么会这般强横？”

　　刚刚在交手途中，苏信也察觉到了。

　　这海龙瞬间爆发出来的力量，远比寻常的涅槃巅峰要强的多，起码要强上数倍，乃至近十倍！！

　　可他明明没有施展任何秘术手段，也没有半点催发血脉之力的样子，就纯粹是真元力量的爆发，竟然比同阶，要强那么多？

　　“我是神殿战士，力量威能自然比寻常涅槃巅峰，要强很多。”海龙却是说道。

　　“神殿战士，力量就要比寻常人要强？”苏信疑惑。

　　“其实这早已经不是什么秘密了。”海龙笑着道：“在血天大陆上，只要能够成为神殿战士，就能够得到神殿的赐予，这些赐予中就包括一门力量振幅法门，掌握这一法门后，我们的力量爆发，就可以达到寻常人的近十倍之多。”

　　“力量振幅法门？”苏信内心一动，“你是说，掌握这一法门后，在交战中，你可以一直爆发相当于自身近十倍的力量威能？”

　　“当然。”海龙点头。

　　苏信却震惊了。

　　他曾经就修炼了九圣山传承秘术之一的星云手，那也是一力量振幅秘术。

　　可这一秘术只能在某一瞬间忽然爆发，也就是说顶多施展一次或是两次攻击，而施展过后得过很长时间，才能再施展第二次。

　　然而，神殿赐予的力量振幅法门，竟能让人一直维持近十倍的力量振幅？

　　而且听海龙这话的意思，几乎所有神殿战士，都能得到神殿赐予，也就是说，他们都可以得到这一法门，从而爆发出远强于自身近十倍的力量威能。

　　要知道，他刚刚与海龙交手时就看得出，海龙的实力放在东荒之地内，也只是正常六步尊者的水中，然而就因为他掌握的那一法门，爆发出远强于自身近十倍的力量，那战力，都几乎可以与尊者榜末端的那些强者相比了。

　　如果血天大陆，所有神殿战士，都掌握这一法门，那岂不是说这些神殿战士，个个都有近乎尊者榜的战力？

　　这未免也太恐怖了！

　　……


----------------------------------------

