# 第280章 神殿考核

“统治整个血天大陆，麾下无数强者的神殿！”苏信看着眼前巍峨壮阔的殿宇。

　　当然他也知道，眼前这座神殿，仅仅只是其中一座分殿罢了。

　　神殿，在血天大陆每一府内，都有分殿的。

　　两人来到了神殿殿门口，在旁边有一名头发杂乱的紫袍老者随意坐在那里，老者手中还拿着一个酒葫芦喝着酒，一身的酒气。

　　这紫袍老者看上去邋遢无比，仿佛一个酒鬼一般，可苏信却能感受到，这紫袍老者实力不俗。

　　“通云大人。”海龙朝紫袍老者微微躬身行礼。

　　“是海龙小子啊。”紫袍老者随意看了海龙一眼，“来神殿有事？”

　　“我是陪我的朋友，来参加神殿考核的。”海龙说道。

　　“哦？”紫袍老者这才注意到苏信，但也仅仅只是随意的一瞥，“进去吧。”

　　海龙再度行了一礼后，方才带着苏信进入了殿宇之内。

　　“海龙，刚刚那位通云大人，实力似乎挺强？”苏信道。

　　“通云大人可是一位货真价实的三星神使，常年在神殿前镇守的，实力当然强！”海龙说道。

　　“三星神使？”苏信内心一动。

　　血天神殿的神使，按照实力强弱，也分为不同层次。

　　其中一星神使，对应一阶圣君。

　　三星神使，对应的，就是三阶圣君。

　　至于四星神使，那就是圣主了。

　　“一位三阶圣君，就一直镇守在这神殿门口？”苏信暗惊。

　　奢侈啊！

　　简直是奢侈的过分！

　　在东荒之地，一位三阶圣君，放在那些顶尖势力当中，那也是最高层的一员，都有资格左右这方顶尖势力一些比较重要的决策了，可在这血天大陆神殿内，一位三阶圣君，竟然用来镇守神殿殿门？

　　当然，这位通云大人在这幽心府内，还是有着很高地位的，但对整个神殿而言，显然算不得什么。

　　巍峨的神殿，其内却是一片独立的空间。

　　这片独立空间面积极大，各式各样或是精致，或是巍峨、高耸的建筑，比比皆是。

　　海龙则带着苏信，来到一座巨型阁楼之前。

　　这阁楼足有十二层，上百丈高，阁楼下方是一片辽阔的空地，空地上已经有不少人聚集在那了。

　　“这么多人？都是来接受神殿考核的？”苏信看着空地上的人群。

　　这些人，大多都是涅槃巅峰，其中还有少数几位已经超脱的圣君存在。

　　“不只是神殿考核，还有神使的考核。”海龙淡笑着，“此外，这些人里边有一些很早就成为神殿战士了的，他们现在再来，只是为了更进一步，从而进入神殿军团罢了。”

　　“更进一步？”苏信疑惑。

　　“你看这阁楼，这是通天阁，一共十二层，可神殿考核，只要能够闯过第一层，就算通过，但只能算是最寻常，最普通的神殿战士，得到的神殿赐予，也很一般。”

　　“若是想得到更多的神殿赐予，或者说有更好的发展，那就得想办法去闯过通天阁第二层，那样就有资格加入神殿军团，到时拥有的地位跟待遇，自然完全不同。”海龙说道。

　　“是这样？”苏信眉头一掀。

　　同样是神殿战士，只闯过第一层，跟闯过第二层，地位待遇都会不同，自然那些寻常的神殿战士们，都想来这尝试闯过第二层了。

　　“若是闯过第三层或者第四层，又会如何？”苏信又问道。

　　“一个涅槃境，若能闯过第三层，那就厉害了，代表他拥有着极高的天赋跟潜力，神殿也必然会赐予大量资源去栽培，不过这样的天才，很少见，我幽心府当代那么多神殿战士里边，有资格闯过通天阁第三层的，加起来都不到十个。”海龙回答道。

　　“至于第四层……那已经是正常圣君强者们的水准了，只要能闯过第四层，就能成为神使，而涅槃境能闯过第四层的，更是最顶尖的超级天才，这种超级天才，在幽心府境内，每隔数十年甚至上百年，方才有可能出现一位。”

　　苏信听得，不禁了然。

　　“苏信，我们先去登记吧。”海龙道。

　　两人当即来到那空地的最前方位置，那里有一名老者坐在条案前负责登记考核的强者。

　　苏信跟海龙也上前，海龙直接拿出了自己那神殿战士的身份令符。

　　“海龙，你也要闯？”苏信看了海龙一眼。

　　“试试嘛。”海龙则是一笑，“好歹成为神殿战士也有几年了，实力多少提升了一些，既然来到这，就去碰碰运气，万一闯过第二层了呢？”

　　“说的也是。”苏信点头。

　　海龙登记好后，苏信上前，道：“北山城苏信，第一次来接受神殿考核！”

　　老者看了苏信一眼，拿出一枚令符苏信的名字递了过来，“拿着令符，在旁边等着，等叫到你名字时，就去通天阁内闯。”

　　“多谢。”苏信接过令符后，道了声谢。

　　苏信跟海龙来到空地的一个角落，静静等候着，可这时海龙眉头却忽然一皱。

　　“怎么了？”苏信问道。

　　“遇到了个烦人的家伙。”海龙皱眉看着前方一名缓缓走来的高大男子。

　　“海龙，很久不见了，你也来闯通天阁？”这高大男子似笑非笑的盯着海龙。

　　“带我朋友过来闯而已。”海龙道。

　　“是这样？”高大男子眉头一掀，“也对，就以你的实力，想闯过通天阁第二层，无异于天方夜谭。”

　　“巴索，我闯不过，你就闯的过去？”海龙目中带着一丝怒意。

　　“当然，我今日前来，就是特意来闯过那第二层，好进入神殿军团的。”高大男子冷笑着，而这时那负责考核的人刚好就叫到了他的名字。

　　“海龙，你可得瞧好了。”

　　这高大男子嘴角一翘，旋即便进入了那通天阁内。

　　“海龙，刚刚那人，跟你有过节？”苏信开口问道。

　　“嗯。”海龙点头，“一年前，我跟他以及其他几位神殿战士，一同去完成一次神殿布下的任务，途中起了矛盾，并结下了梁子，这段时间他只要有机会就跟我作对。”

　　“不过论实力，他的确比我要强上一些，加上他父亲又是幽心府府军的一位统领，那可是一位三星神使，有他父亲给予的众多资源帮助，他进步也比我快上一些，他现在既然这般自信的说能闯过第二层，那多半还真能闯过去。”

　　苏信看了海龙一眼，也没有再多问。

　　而果然跟海龙说的一样，那巴索进入通天阁内没多久，那通天阁的第一层阁楼就亮了，随后又过了一段时间，第二层的阁楼也亮了起来，之后他才从阁楼内走了出来。

　　“海龙，如何？”巴索走到海龙面前，脸上带着一丝得意。

　　海龙紧握着双手，不曾吭声，但心底却是在暗暗发誓，自己这一次也一定要闯过第二层。

　　很快，就叫到了他的名字。

　　海龙也憋着一口气，进入了通天阁内。

　　然而愿望是美好的，可现实却很残酷。

　　海龙依旧只闯过了第一层，在第二层都没有坚持多长时间，就被击败，灰头土脸的从阁楼内走了出来。

　　“哈哈，海龙，我都说了，凭你现在的实力，想闯过第二层，根本就是痴人说梦，你还要不自量力的去尝试。”巴索肆意嗤笑着。

　　“巴索，你成为神殿战士，得到神殿赐予都已经好些年，又有一位三星神使的父亲，可到现在才刚闯过第二层，有什么好得意的？”

　　“你看我身边这位苏信兄弟，他还不是神殿战士，今天也是第一次来闯通天阁，可说不准就能直接闯过第二层，比你，可要厉害多了。”海龙喝道。

　　他的话，立即引起了周边不少人的注意。

　　“还未成为神殿战士，第一次闯通天阁，就能闯过第二层？”巴索这才注意到苏信的存在。

　　“苏信兄弟，对不住了，实在是这巴索欺人太甚，你可得帮衬我一点，待会你去闯那通天阁，一定要竭尽全力，将那第二层给闯过去，给我争口气才行。”海龙压低声音说道。

　　他跟苏信交过手，苏信的剑术，太精妙了。

　　有如此精妙了得的剑术在手，他觉得苏信是有很大可能闯过第二层的，所以才会这样说。

　　“下一个，北山城，苏信！”负责考核的人也已经叫到苏信的名字。

　　“苏信兄弟，看你的了，若是有本事，最好将第三层也给闯过去！”海龙紧握着双手道。

　　“第三层？”苏信摸了摸鼻子，面色有些古怪。

　　很快，苏信便进入了通天阁内。

　　通天阁第一层，前方匍匐着数头散发着暴戾气息的妖兽。

　　苏信只是简单扫了这些妖兽一眼，内心却沉吟起来。

　　他是在思索，自己到底该闯过第几层最好。

　　他想要在神殿内得到一定的地位跟权势，好去搜寻阿七的踪迹，那肯定是要展露出不俗的天赋跟实力来的，只有这样才能赢得地位。

　　但他也不能一次性展露的太狠。

　　若是一开始就直接暴露自己一个涅槃境，可以匹敌圣主，那动静就太大太大了。

　　所以，他需要自己去衡量一个度。

　　而在苏信思索间，阁楼第一层的那些妖兽，却已经朝他扑了过来。

　　……


----------------------------------------

