# 第285章 君王的赐予

数日后，幽心府那巍峨神殿之前，苏信、幽心府主，神殿那位百尘殿主以及几位管事都在那静静等候着。

　　没多久……

　　“来了。”

　　幽心府主望着前方虚空，那里正有一道人影疾驰而来，很快就出现在众人的面前。

　　“哈哈，青崚。”幽心府主发出笑声。

　　“幽心，好久不见。”来人也微笑着。

　　“见过青崚圣主。”百尘殿主等人则是躬身行礼。

　　苏信同样微微行礼。

　　“这位便是苏信小友吧？”青崚圣主看着苏信，微笑道，“小友虽在这幽心府内，可如今不仅是君王大人，还有君王大人麾下那几位圣尊大人们，可都已经知晓了小友的存在。”

　　“我今日前来，就是特意将君王大人的赐予，交给小友你的。”。

　　周围的百尘殿主等人，都凑着耳朵听着，他们也都很好奇，那位最富有的帝侯君王，这次都赐予了些什么？

　　“君王大人这次赐予的东西一共有三份，首先是这乾坤戒。”青崚圣主拿出了一枚乾坤戒来，递到苏信面前，“这乾坤戒内，共有三千万枚血元晶，算是一笔不小的财富，君王大人希望你能好好利用这笔财富，去提升实力。”

　　“三千万血元晶？”周围的人都倒吸了一口冷气。

　　作为血天大陆超脱以上强者用来交易的货币，之前那黎星山主单单用来赔罪的一百万血元晶，就比很多三阶圣君全部身家要多的多了，而三千万血元晶，怕是比一般圣主的身家，都还要高一些。

　　苏信仅仅只是一个涅槃境而已，却一下子得到那么大笔财富？

　　相比起周边众人，苏信倒是非常平静。

　　仅仅一些财富而已，他倒不是特别在意，他在意的，是真正实质性的，对他实力提升有极大帮助的好处。

　　“第二份赐予，是这三枚令符。”

　　青崚圣主又拿出了三枚特殊令符来，这三枚令符都是一模一样的，“这令符，是进入山河界的凭证，一枚令符可以进入山河界内参悟一次，三枚令符，代表的就是三次参悟机会。”

　　“山河界？”苏信疑惑。

　　可站在他旁边的幽心府主，却露出吃惊之色，连道：“苏信小友，这山河界，是君王大人掌控的这片领地内，最大的机缘之地，也是用于参悟意境、提升技艺绝学的绝佳之地！”

　　“君王大人麾下强者无数，连圣主级别强者，都有不少，可就算是我等圣主，平日里想要进入山河界内参悟一次，都非常艰难，必须要有足够多的贡献。”

　　“像我，好歹也是一府府主，可以我平日里积累贡献的速度，最起码也得积累个数百年，才有机会进入那里边参悟一次，可君王大人现在竟一下次赐予你三次参悟的机会，这简直……”

　　幽心府主轻叹着，目中满是羡慕。

　　而听到幽心府主这话，苏信眉头也是一掀。

　　连幽心府主，都需要积累数百年才能进入一次，且看他这般羡慕的模样，显然是非常渴望进入山河界中参悟的。

　　“这山河界的三次参悟机会，可比刚刚那三千万血元晶的用处要大多了。”苏信笑着。

　　其实，单单一次山河界中的参悟机会，价值就远非三千万血元晶所能够相比的，何况是三次参悟机会。

　　“苏信小友，君王大人虽然赐予了小友三次进入山河界参悟的机会，可按照君王大人所说的，这三次机会，小友最好是等自己已经超脱之后，再去参悟。”青崚圣主说道。

　　“我明白。”苏信点头。

　　山河界，是参悟意境，提升技艺绝学的地方。

　　如今他虽然还只是涅槃境，但在意境感悟，包括技艺绝学上，他都已经达到涅槃境所能够达到的最极致了，这就相当于是一重枷锁，即便有着再好的机缘，只要没能超脱，他在意境、技艺绝学方面，恐怕都很难再得到提升。

　　如此，那他现在就进去参悟的话，根本就是浪费。

　　只有真正超脱，身上没了枷锁，他在意境、技艺绝学等方面，才能够得到巨大提升。

　　“除了这两份赐予之外，君王大人的第三份赐予，才是最珍贵的，不过这份赐予，我并没能带来。”青崚圣主说道，“君王大人交代了，那第三份赐予，必须等你真正超脱之后，才会由他亲自交于你。”

　　“哦？”苏信眉头一皱。

　　什么样的东西，得等他超脱了，才能给他？

　　而且还是那位帝侯君王亲自交给他？

　　“青崚，君王大人那第三份赐予，到底是什么？”幽心府主问道。

　　“是一套神甲。”青崚圣主道。

　　“什么？”幽心府主一瞪眼。

　　“怎么可能？”旁边的百尘殿主也大惊失色。

　　“神甲？”苏信则一脸疑惑，他不知道这神甲是什么，可单从幽心府主这般失态的表情就能看出，这神甲必然非同一般。

　　“神甲，出自祖地，那可是我血天大陆独有的，且价值最高的宝贝，每一套神甲，都是足以让无数强者为之疯狂争夺的。”幽心府主惊叹着。

　　“在我血天大陆上，就连不少圣尊强者，若背后没有靠山的话，都没能拥有一套完整神甲的，更别说圣主了，而咱们这位君王大人，虽然是二十四位君王当中最富有的一位，可他手中的神甲也不多。”

　　“君王大人掌控的领地内，一百二十余府，麾下众多圣主里边，有资格被他赐予神甲的，都仅仅只有三位，这三位不仅是圣主当中最巅峰的存在，同时还有莫大潜力，都是今后有极大可能成为圣尊的！”

　　“可除了这三位之外，剩下的众多圣主们，这一辈子几乎都不可能接触到神甲，可现在……君王大人竟然赐予你一套神甲？而且只要你一超脱，就能够得到？”

　　“天呐！！”

　　幽心府主惊叹之余，也明白为何这位君王大人给出赐予时，他手下的一些亲信强者会一片震动了，实在是这神甲价值太高，君王大人手下很多圣主巅峰级别的亲信，都没能得到神甲的。

　　而听到幽心府主的话，虽然苏信还不清楚这神甲到底有什么用处，但也大概了解其价值了。

　　只有血天大陆独有，且价值最高的宝贝，连很多没有靠山背景的圣尊，都没能拥有一套神甲的，可见一般。

　　“苏信小友，君王大人对你寄予厚望，是希望你能够早日成长起来，成为他左膀右臂的，但现在小友你的修为还是太低了一些，得想办法，早些超脱才行。”青崚圣主说道。

　　“我明白。”苏信笑着点头。

　　他心底很清楚，别看这位君王大人赐予的东西，价值奇高，甚至还有一套足以让圣尊强者都为之眼馋的神甲。

　　可实际上这些赐予唯一现在能落实的就只有那三千万血元晶，至于其他的不管是山河界的参悟机会，还是神甲，那都得是他超脱了才有机会用得上。

　　换句话说，如果他没能超脱，一直困在涅槃境的话，那这些赐予他就跟没有一样。

　　“青崚，你我也有一段时间不曾见面了，不如现在就与苏信小友，一同去我的府内，好好畅谈一番如何？”幽心府主说道。

　　“甚好。”青崚圣主笑着点头，难得有机会，他也是想与苏信这位绝世天才结交一番的。

　　可他们刚准备动身，青崚圣主又忽然停了下来。

　　“我们得再等等了。”青崚圣主有些古怪道：“刚得到消息，那位三殿下马上就要到幽心府来了。”

　　“三殿下？”幽心府主一怔，“他来做什么？”

　　“能做什么？当然是求贤若渴了。”青崚圣主笑道。

　　“三殿下，莫非是君王大人的儿子？”苏信问道。

　　“对。”青崚圣主点头。

　　“君王大人一共生有三个儿子，其中前两个儿子早已经成长起来，不仅自身具备一定实力，麾下也跟随着一大批强者，唯独这位三殿下，他出生的时间太短，且据说君王大人之前一直带着他在其他世界游历，以至于他在君王大人掌控的领地内，全无半点根基。”

　　“如今他回到血天大陆内，想要在君王大人的领地内站稳脚跟，自然也需要众多强者的帮扶，因此这些年他一直在想方设法招揽强者，但可惜，收效甚微。”

　　“他这次来幽心府，估计也是得到了消息，知道这里出现了一位涅槃境就能闯过通天阁第六层，还被君王大人亲自赐予神甲的绝世天才，才特意赶来，想要招揽苏信小友你的。”

　　“是这样？”苏信了然。

　　“苏信小友，这位三殿下我也听说过，他毕竟是君王大人的儿子，手中拥有的资源跟话语权可不少，加之现在手下也没几个强者，自然他会更愿意花费巨大资源往你身上砸。”

　　“而且这位三殿下为人口碑，还是蛮不错的，你可以考虑一下。”幽心府主也在旁边说道。

　　“嗯。”苏信点了点头。

　　而此刻，就在幽心府不远处的一片虚空，一名穿着紫袍，面庞有些圆润的青年正朝前方掠行着，在这紫袍青年身后，还跟着一位像护卫一样的白发老者。

　　“殿下，我们不是要去魔龙府，去招揽那位魔龙府主么？怎么中途改变方向来这幽心府了？”白发老者问道。

　　“魔龙府主，实力是强，但性子却太过桀骜了些，我们能够招揽的可能性很低，倒是这位幽心府主，比较温和，成为府主这么多年，也没什么大的靠山，实力也不错，还是有机会招揽到的。”

　　“当然，我这次来幽心府，最重要的是那幽心府内，出现了一位绝世天才，涅槃境就能闯过通天阁第六层，连老爹都无比赞赏，听说还打算赐予神甲，这样的绝世天才，我岂能错过？”

　　紫袍青年说着，可眉头却紧紧皱起。

　　“那几个老家伙，够狠的啊，明知道我在大肆招揽天才强者，可幽心府内出现了这么一位了不起的天才，竟然都不通知我，若非我麾下一位圣主偶然听到了消息禀告给我，我到现在都还被蒙在鼓里。”紫袍青年面色难看。

　　他是在昨日才刚得到的消息，知道这幽心府出现了一位了不起的天才，还是通过一些别的途径听说的，且到现在他连那位天才叫什么名字，都还不知道，只知道对方闯过了通天阁第六层。

　　“老爹也是的，我才回这血天大陆多久，就要我在他的领地内扎稳脚跟？扎稳脚跟就扎稳脚跟吧，给我的资源也才这么点，哪能招揽到真正的强者啊？”

　　“之前好不容易招揽了几位圣主，资源就已经用掉不少了，现在手头剩下的这些资源，也不知道能不能打动幽心府内那位绝世天才？”这紫袍青年嘟囔着。

　　“罢了，就算招揽不到，能想办法与之交好，也算不错的了。”

　　打着这般主意，紫袍青年二人很快就来到幽心府内。

　　“殿下，幽心府主、青崚圣主他们就在前边等候，在他们旁边，还有一位涅槃境，应该就是殿下想要招揽的那位绝世天才了。”白发老者说道。

　　“嗯。”紫袍青年点头，目光也看了过去。

　　这一看……

　　“苏信？”紫袍青年猛的一瞪眼。

　　“段云峰？”在神殿前静静等候的苏信，同样一脸愕然。

　　……


----------------------------------------

