# 第288章 太自信

十日后……

　　帝侯君王所掌控的领地范围内，有一片巨大辽阔的湖泊，湖泊中央有着一座岛屿，岛屿之上遍布着大量巍峨宫殿、阁楼，边缘两侧，还屹立着两座山岳，高耸入云，看上去无比壮观。

　　这座岛屿，便是那位帝侯君王所居住的地方。

　　苏信从幽心府一路掠来，到现在也来到了这座岛屿前方的虚空。

　　“哈哈，兄弟！”

　　早已经在那等候的段云峰，立即迎了上来。

　　“这便是帝侯君王的住所？”苏信则看着前方那片岛屿，他能够感受到岛屿内隐藏的一道道无比浑厚强横的气息。

　　其中有不少气息，令他都有些惊怵。

　　而最让他觉得深不可测的，就是岛屿两侧的那两座巍峨山岳，就仿佛两团迷雾，让他根本感应不到什么。

　　“这岛屿周边，竟然连一重阵法都没有？”苏信面色古怪。

　　“我老爹居住的地方，要什么阵法，难不成这血天大陆内还有谁不开眼，敢来这里放肆？”段云峰笑道。

　　“也是。”苏信哑然。

　　当即苏信就在段云峰的引领下，进入了岛屿之内。

　　岛屿上，人很多，但几乎都是侍女跟仆从，却连一位护卫，苏信都没有看到。

　　至于苏信之前感应到的那些隐晦气息，也分散在岛屿的各处，不曾露面。

　　“我老爹，就住在那里。”

　　段云峰指着岛屿最尽头的方向，那里一片朦胧，苏信根本看不到什么，“他虽然住在那里，却很少露面，平日里就算是我想要见他一面，都非常艰难，而我之前已经将你的事禀告给了他，可他并没有想要召见你的意思。”

　　苏信并未感到意外。

　　堂堂帝侯君王，在圣尊当中都是处于最巅峰的，最可怕的存在，哪是那么容易能够见到的。

　　像九圣山的第一山主，他进入九圣山十多年来，都不曾见过。

　　自己虽然有些天赋，也足以让帝侯君王重视，但这一切的前提，都得是他能超脱，只有真正超脱了，这位帝侯君王才有可能召见自己，并亲自赐予神甲。

　　“苏信，我先带你去见我老爹手下的那几个老家伙。”

　　段云峰领着苏信，很快来到一座精致阁楼内。

　　阁楼正前方，并排站着三人。

　　这三人，从左到右，分别是一名面容冷峻犹如刀锋的短发男子，一名雪白色长裙的美貌女子，以及一名目光深邃犹如宝石般的红发老者。

　　三人身上明明没有散发出任何气息波动，也没有任何威能溢出，可仅仅只是站在那里，无形中就仿佛三道璀璨的光芒，照耀天地万物，苏信自然而然的被这三道光芒所吸引，只感觉整个身心都不由自主在发颤。

　　很显然，这三人，都是货真价实的圣尊强者。

　　也只有圣尊强者，在不散发任何气息的前提下，都让苏信感到敬畏，乃至不由自主发颤。

　　“苏信，我来给你介绍，这三位，分别是剑九、冰凰、血海，他们三位是我父亲麾下，最得力的三大圣尊强者。”段云峰从左到右一一介绍道。

　　“苏信，见过三位圣尊大人。”苏信连躬身行礼。

　　他虽是天才，可在圣尊强者面前，也不敢有半点倨傲。

　　“这就是那个以涅槃境修为，闯过通天阁第六层的小家伙？看上去，年纪似乎不大，修炼至今，应当还不超过百年吧？”面容犹如刀锋的剑九圣尊，此刻却露出了玩味笑容。

　　“真是了不起啊，像我等三人里边，剑九你天赋最高，可当初你在涅槃境时，也才勉强闯过通天阁第五层吧？”那雪白长裙的冰凰圣尊则有些赞叹道。

　　“哼，天赋高又如何？血天大陆疆域辽阔，天才也数不胜数，涅槃境闯过通天阁第六层的天才，我血天大陆内又不是没出现过，可这一级别的天才，最后能真正踏足血天大陆巅峰的，又有几个？”

　　那红发老者血海圣尊则是发出冷哼，“天才终归只是天才，只要无法成长起来，天赋再高，那跟一般的废柴也没什么两样！”

　　这三位圣尊自顾自说着，他们对苏信也颇为好奇。

　　毕竟是涅槃境就闯过通天阁第六层的绝世天才，这种天才可是很长时间，才能够见到一位的。

　　而三人里边，剑九圣尊、冰凰圣尊对苏信的态度还行，但最后那位血海圣尊，他的态度就不怎么友好了。

　　“三位，苏信你们已经见到了，我现在先带他下去，等什么时候那位蛮山圣君到了，再唤我们就是。”

　　说完，段云峰就拉着苏信去自己的住所内喝酒去了。

　　“看三殿下，跟那苏信的样子，似乎挺有信心的，难道那苏信真有把握在蛮山圣君手中坚持三招？”剑九圣尊有些诧异道。

　　“血海，你手下那蛮山圣君实力到底如何？你看得更仔细一点，别阴沟里翻船，毕竟这一战可是你主动提出来的，若没能取胜，丢的可是你的颜面。”冰凰圣尊也道。

　　“哼。”血海圣尊只是冷哼一声，没有回答。

　　……

　　一座巍峨的神殿内，血海圣尊坐在神座之上，目光俯瞰着下方的两人。

　　“蛮山，本尊已经给你争取来了机会，只要你与那苏信正面交手，三招之内将他击败，进入地下神宫的那个名额便是你的，谁也抢不走，可你若是连一个涅槃境都击败不了……你不仅得不到名额，且你还得承受本尊的怒火！”

　　血海圣尊声音恢弘，浩浩荡荡在这神殿内响起。

　　下方的蛮山圣君听得，内心不由惊颤，可他却是抬头，带着绝对自信道：“大人尽管放心，区区一个涅槃境，我蛮山若都无法三招击败，那别说圣尊大人您了，连我自己，都无颜再面对自己。”

　　“圣尊大人，我这弟子虽然脾气暴躁了点的，但自身实力还是不弱的，已经有圣主门槛战力，就算去通天阁第七层当中，都能坚持很长一段时间，那苏信，一个涅槃境，能闯过第六层，估计都是运气了，跟我弟子之间的实力差距，还是非常大的。”

　　“我估计，他连我弟子一锤都接不了！”蛮山圣君的师尊，那银白长发老者净眼圣主微笑着说道。

　　“如此甚好。”血海圣尊微微点头。

　　之前那冰凰圣尊说的不错，让苏信与蛮山一战，且包括对战的规则，都是他与段云峰商议后亲自定下来的，如果这一战蛮山没能按照约定三招内击败苏信，那他也会颜面无光。

　　而实力达到他这一层次，对自己的颜面，可是极其在乎的。

　　……

　　很快，在一片辽阔独立空间内，一道道身影出现在那。

　　除了段云峰与那三位圣尊之外，还有一些闲来无事的圣主强者此刻也来到这片空间内。

　　“三殿下，可别忘记我们的约定。”血海圣尊看了过来。

　　“那是自然。”段云峰面色平静，可暗地里却在偷笑，“这老家伙，真以为他手下那位蛮山圣君能在三招内击败我兄弟？真是笑话。”

　　“不过仔细想想也是，那蛮山圣君，据说都勉强有圣主战力了，正常情况下，对付一个闯过通天塔第六层的天才，别说三招了，单单一招恐怕就能取胜了，可惜，他们根本不知道我那兄弟自始至终都隐藏了实力！”

　　“那蛮山圣君也是，还真够自大的，他若是知道我那兄弟早就具备闯过通天阁第七层的实力，怕得哭死吧？”

　　在这片空间最中央位置，苏信与那位蛮山圣君隔着一定距离，站在那里。

　　“你，就是苏信？”

　　蛮山圣君目光冰冷，盯着苏信，“作为一个涅槃境，你的确算是很了不起了，可你现在就想要进入地下神宫？那是痴人说梦，识相的，就自己赶紧滚下去，否则……”

　　蛮山圣君拿出了一金色大锤，这金色大锤微微震荡着，散发着恐怖的气息。

　　“还真是自信，可惜，太过自信，那就是愚蠢了！”苏信却是淡然一笑，神色也非常平静。

　　苏信的这般模样，让蛮山圣君目光不由一眯。

　　“这一战，对我来说至关重要，我绝不能因为他只是一个涅槃境就有所大意，我必须第一时间就全力出手，在最短时间内将他拿下！”蛮山圣君沉吟着。

　　他已经有了计划，待会一出手，他就直接全力展开领域压迫苏信，然后瞬间出手施展自己最强绝招！

　　“开始吧！”

　　在这片空间最边缘的那位冰凰圣尊开口说了一句。

　　轰！！

　　一股无比狂暴，且强横的气息猛的自蛮山圣君身上爆发开来，他的身形也瞬间化为一道闪电，穿透虚空爆射而出。

　　空间震颤。

　　在身形掠出的那一刻，他的意境领域也已经第一时间席卷开来。

　　已经达到第四重的意境领域，强横无比，顷刻间充斥了整个空间，同时也形成了一重重波浪，疯狂朝苏信身上压迫了过去。

　　“第四重的意境领域，别说他一个涅槃境了，就算是正常的三阶圣君陷入其中，行动都会万分艰难，他也绝对没有任何躲避的空间，而在领域压制下，我一锤，就足以碾碎他！”

　　蛮山圣君嘴角带着一丝狞笑，手中那金色大锤也已经高高举起。

　　……


----------------------------------------

