# 第290章 涅槃境最极致

一间庭院内，苏信跟段云峰两人坐在一起，喝着酒。

　　“哈哈，真是痛快！”

　　“苏信，蛮山圣君被你一剑重创后，你是没看到那血海圣尊的脸色，当时唰的一下就黑了，他估计也是没有想到，你的实力竟然会强成这样？”段云峰笑声爽朗，回荡开来。

　　这庭院与外界完全隔绝，他也不担心自己的话被人听到。

　　“在东荒之地的时候，我跟阿七联手，就曾杀死过圣主，那蛮山圣君不过堪堪具备圣主战力罢了，我要击败他，自然很轻松。”苏信则是轻笑着，并不在意。

　　以他现在的实力，圣主以下，除非也是那种有资格闯过通天阁第七层的天才，否则寻常的圣君确实没资格让他放在心上了。

　　“你是不在乎，可其他人却都被你吓了一跳。”段云峰则笑着，“当然，最主要的还是血海，哼！那老家伙，见我在血天大陆上没什么根基，一直以来都没怎么将我放在眼里，这次能让他吃瘪，我太开心了。”

　　苏信也是一笑。

　　其实之前段云峰与那三位圣尊商议时，根本没必要那么多弯弯绕绕的，只需直接告诉那三位圣尊，自己有闯过通天阁第七层的实力，那三位圣尊自然不会再有意见，当然也就不会有蛮山圣主与自己交战这事了。

　　可当时段云峰忍着没说，就是故意想找机会，让那血海圣尊丢脸。

　　果然，这次不单那蛮山圣君成了笑话，而主动提出这一战的血海圣尊，同样也丢脸丢大了。

　　“不过有些麻烦的是，你一出手，实力就完全暴露了，且涅槃境就能够匹敌圣主，很多人都会猜测，你身上或许有什么秘密，或者是你的血脉层次等等。”段云峰道。

　　“暴露就暴露吧。”苏信平淡道。

　　之前他刻意隐藏着一部分实力，那是因为他刚到血天大陆内，还没能站稳脚跟，又没有任何靠山，这才不敢引起太大动静。

　　可现在不同，以他与段云峰的关系，那位帝侯君王自然是他的靠山，他也没必要畏惧什么。

　　“距离那地下神宫开启，还有一段时间，苏信，你好好准备，一定要抓住这次机会去超脱。”段云峰说道。

　　“嗯。”苏信也重重点头。

　　……

　　接下来的时间，苏信就在这岛屿上暂时住下，等候着那地下神宫的开启。

　　一片面积辽阔的独立空间当中，苏信独自一人位于这片空间的最中央。

　　哗！！

　　一道道剑光，接连亮起。

　　剑光呼啸着，或化为闪电、或如游龙、或是浩浩荡荡碾压而出。

　　在他体内，那道剑心也微微闪耀着，让他的每一剑，都变得更加强横，且顺畅。

　　九霄、曙光、圆界、崩星！！

　　一招招绝学，一式式剑术，苏信都竭尽全力的施展。

　　苏信从小练剑。

　　他也喜爱练剑。

　　从小到大，只要空闲下来，他都会选择去练习剑术。

　　他也不管自己的剑术在这一阶段是否还有精进的空间，夜以继日，早已经成为了习惯。

　　一招招，一式式施展起来，都无比的自然，行云流水一般。

　　剑术跟随着自己的内心，想怎么施展，就怎么施展。

　　“跟着自己的内心走，不断的延伸……”苏信喃喃着。

　　这是他当初在藏书阁内，翻看无数剑术理论知识后，牢牢记住的一点。

　　哗！

　　一道耀眼的剑光，突兀亮起。

　　剑光温暖人心，就仿佛清晨东升的朝阳。

　　苏信依旧只是正常的施展这一剑术，可自然而然的在施展过程中，他体内那道剑心微微一震，这一剑术在掠出的过程当中就已经发生变化，变得更加自然强横。

　　剑光斩过虚空，并未将这片独特的空间撕裂开来。

　　可苏信手中的动作已经停下。

　　“四阶绝学？”苏信微闭着眼睛，依旧在感受着自己刚刚那顺其自然般施展出来的‘朝阳’这一剑。

　　片刻后，他才重新睁开眼眸。

　　而那一剑，他已经完全掌握。

　　“运气不错，竟然创出了四阶绝学。”苏信轻笑着。

　　四阶绝学，已经是正常圣主所掌握的绝学水准了，可实际上，他对剑意的感悟，还比较低，仅仅只是第三重的剑意领域，正常情况下，他是没法创出四阶绝学来的。

　　但他的剑心，太强了些。

　　远比很多已经凝聚了完整神心的圣主，都要强。

　　正因为如此强横的剑心，他才能颇为勉强的创出这一式四阶绝学来。

　　“虽然创出了四阶绝学，可我能感觉到，现在的我，实力已经达到了自己现阶段所能够达到的最巅峰，也就是涅槃境，所能够达到最极致！”

　　“除非超脱，否则我的实力，再无半点精进的可能！”苏信内心也不由暗叹。

　　他再怎么说也还只是一个涅槃境，能达到现在这般地步，已经属于匪夷所思了。

　　甚至苏信之前觉得，自己达到第三重剑意领域，再创出三阶巅峰绝学来，就已经是极限了，现在竟然创出了四阶绝学来，这都已经算是一个惊喜了。

　　那接下来，他要做的，只有一件事。

　　“超脱！！”

　　苏信紧握着双手，目中也涌荡着前所未有的厉芒。

　　……

　　三个月后，一片浩瀚的虚空当中。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一道道身影，急速汇聚而来。

　　这些人，虽然身上散发出来的，都只是圣君层次的气息，然而论真正实力，几乎都已经达到圣主的门槛，丝毫不在那位蛮山圣君之下，其中有几位比蛮山圣君还要更强，甚至连完全匹敌圣主的，都有。

　　苏信跟段云峰，也很快来到了这片虚空，已经聚集在那的九位圣君，有八位，都立即朝苏信看了过来。

　　“他就是苏信？”

　　“听说他正面击败了蛮山圣君？”

　　“那蛮山圣君也是成名很久的三阶巅峰圣君，据说战力也已经达到圣主门槛的，竟然会被一个涅槃境击败？”

　　“我们这些圣君进入地下神宫，是为了想办法突破圣主，而这苏信进入地下神宫，却只是为了超脱？”

　　这八位圣君们，都随意谈笑着，并没有谁因为苏信的修为，而对他有半点小瞧的意思。

　　这个世界不管到哪，都是实力至上！

　　如果在苏信与蛮山圣君交手前，他要跟这些圣君们一同进入地下神宫，这些圣君们可能还会疑惑，会不满。

　　可在他正面击败蛮山，证明自己实力后……管他是为了超脱，还是为了突破成为圣主，这些圣君们都不会再有什么意见。

　　“这九人，待会都是要跟我一同进入地下神宫的？”苏信此刻也在环顾着眼前的九位圣君，虽然都是三阶巅峰圣君，气息上差不多，可苏信依旧能通过一些隐晦的压迫，勉强判断出这些人的实力。

　　“一个个，倒是都挺强。”苏信笑道。

　　“地下神宫，很长一段时间才会开启一次，机会难得，名额又那般珍贵，自然都得精挑细选，这些被挑选出来的圣君，实力自然都不弱，你看那人。”段云峰则是指向前方那名一直闭着眼睛，不曾言语的圣君。

　　这是一名留着精致短发，背负着战刀的男子，他面如冠玉，冷厉无比，站在那里一动不动，宛如一座冰雕。

　　然而即便是站着不动，可无形中给苏信带来的压力，却远比场上其他八位圣君，都要强的多。

　　刚刚苏信跟段云峰到来时，场上九位圣君，有八位都朝他看了过来，就唯独这人，自始至终闭着眼睛，没有看他一眼。

　　“这人，实力很强。”苏信暗道。

　　“他是刀锋圣君，也是我老爹领地麾下一府府主，成名时间虽然不算太长，可实力却真的了得。”

　　“他是一品血脉觉醒者，血脉强横，还觉醒了天赋神通，相比起其他人只是勉强具备圣主战力，他可是实实在在闯过通天阁第七层的，甚至在第八层都能坚持一段时间，其战力在圣主当中都算比较强横的。”

　　“这次从我老爹麾下挑选出来，进入地下神宫的十人里面，除了你之外，就属这刀锋圣君得到机缘的可能性最大。”段云峰说道。

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　他知道，地下神宫中的机缘，不是你进入就能够得到的，还得进行一番激烈的争夺。

　　而这争夺当中，自然谁实力强，得到机缘的把握就更大一些。

　　这位刀锋圣君，一品血脉觉醒者，能闯过通天阁第七层，甚至在第八层都能坚持一段时间，论战力，恐怕不比他差上多少。

　　“可惜，那地下神宫的机缘，太珍贵，你们虽然都是我老爹领地内的强者，可到了神宫内，还是各自争夺各自的，没法联手，要不然……你跟这刀锋圣君联手，肯定是能各自得到一份机缘的。”段云峰说道。

　　苏信哑然一笑，他之前也听段云峰说过地下神宫内的一些事，知道地下神宫中的机缘，全凭各自实力手段去争取的，根本没法联手。

　　就在这时……呼！

　　一道人影凭空出现在正前方的虚空，他一出现，立马就仿佛有无尽光芒照耀开来。

　　“见过剑九圣尊！”

　　场上众人，除段云峰外，都躬身行礼。

　　……


----------------------------------------

