# 第292章 第一层的争夺

随着时间流逝，到来的强者也越来越多。

　　很快，所有要进入地下神宫的强者，都已经聚齐。

　　嗡~~~

　　面前的巨大入口突兀震动起来，紧跟着一条完整的空间通道，便出现在众人的面前。

　　“都进来吧。”

　　一道恢弘的声音也自那空间通道内传出。

　　“进！”

　　早已经在入口前等候的众多圣君们，在这一刻都齐刷刷进入空间通道内。

　　“隔了这么多年，地下神宫终于再一次开启了！”

　　“这神宫第二层的机缘是好，可总共也就三十份而已，这么多人同时前去争夺，也不知道是哪三十人能够得到机缘。”

　　“我倒不关心那第二层的机缘，我关心的是第三层的祖地信物，那才是真正值得我等圣尊在意的东西。”

　　依旧还在这入口前，一位位圣尊，或是一些巅峰圣主强者聚集在那里，有说有笑着。

　　“兄弟，机会已经摆在你面前，你可一定要抓住啊。”段云峰也站在人群当中，看着那入口。

　　……

　　地下神宫第一层。

　　灰蒙蒙天空，一片朦胧，周边也尽皆是辽阔无垠的空地，而进入地下神宫争夺机缘的三百余位圣君强者，此刻就都聚集在这片空地之上。

　　“这地下神宫的机缘争夺规则，全凭掌控者自身喜好去制定，每一次争夺的方式都会不同，而这次从一开始那位掌控者就将我们所有人都聚集在一起，那机缘要如何去争夺？”苏信有些疑惑。

　　不单是他，在场的众多圣君们，此刻也都有些茫然的环顾周围。

　　就在这时，在这片虚空正前方的位置，一道身形缓缓凝聚而成，他一出现，无形的气息散播开来，立即就让他成为了这天地的焦点。

　　“见过掌控者大人。”

　　在场的众多圣君们，包括苏信都齐刷刷朝来人行礼。

　　这是一名面容精瘦的黑衣老者，他本身就是一位货真价实的圣尊强者，只是奉命一直掌控这地下神宫，在这里，一切的规则，都由他制定。

　　“一共三百四十六人，比上一次还要多出十多人来，除了三百四十五位最巅峰的圣君之外，竟然还有一个涅槃境的小家伙？”黑衣老者微笑俯瞰着眼前的这群圣君，他一眼就看出了人群中只有涅槃境修为的苏信。

　　“可惜进来的再多，最后能够得到机缘的，依旧只有三十人。”

　　黑衣老者淡淡一笑，“都做好准备吧。”

　　聚集在这片虚空当中三百四十余位强者个个表情肃然，都已经将自己的状态调整到最巅峰。

　　而在他们的目光注视下，这位一直背负着双手的黑衣老者，却是翻手拿出一面镜子，往上方虚空一抛。

　　镜子出现在众人的头上，旋即便有着朦胧的灰色光芒从镜面当中射出。

　　光芒并不耀眼，却将这片虚空中的所有人都覆盖在内。

　　霎时间……

　　嗡！！

　　一股恐怖的力量突兀作用而来。

　　三百四十六位强者，第一时间就有几人在这股力量冲击下跪倒了下去。

　　还有不少人脸上露出痛苦之色。

　　“是心灵冲击！”

　　“很可怕的心灵冲击！”

　　“好痛，我感觉我的脑袋，都快要炸裂开来了！”

　　心灵冲击，直接针对心灵意识，而且这股心灵冲击还无比强横，肆意冲击下，一些心灵意识方面比较薄弱的圣君，心灵瞬间就被击垮。

　　心灵意识在圣君当中算是正常水准的，在这心灵冲击下，也面露痛苦，只能艰难抵挡。

　　只有一些心灵意识方面比较强横些的圣君，抵挡起来，还颇为轻松。

　　呼！

　　来的快，去的也快，灰色光芒收敛，心灵冲击已然消失不见。

　　场上众多在艰难支撑着的圣君们，在这一刻都如释重负一般，有些人甚至还一屁股直接坐在了地上。

　　“三百四十六人，没能撑过这一轮心灵意识冲击的，仅仅只有八人，还算不错。”黑衣老者淡淡一笑，他收回了那奇异镜子，旋即朝着前方虚空一指。

　　顿时那一开始就被心灵意识冲击击垮跪倒下去的八位圣君，便被一股灰蒙蒙的力量包裹，直接送了出去。

　　“你们有半个时辰时间恢复自身状态，半个时辰后，就会进行下一轮。”黑衣老者淡漠说道。

　　场上的众多圣君们当即开始恢复起自己的状态来。

　　……

　　地下神宫入口处。

　　嗖！嗖！嗖！~~

　　八道流光同时从那空间通道内爆射而出。

　　流光消散后，那八位已经被送出来的圣君，依旧还是一副心有余悸的样子。

　　“废物！”

　　“没用的东西，不过是一轮心灵意识冲击，这都抵挡不住，要你何用？”

　　“仅仅第一轮，也仅仅只是最简单的心灵意识冲击都没能抗住，一开始就被送出来了，当真是丢人现眼，废物至极！等回去后，立马去炼心谷潜修两百年。”

　　这八名圣君背后的强者，当着众人的面都开始斥责起来。

　　也的确该斥责。

　　一共三百四十六人进入其中，可面对那心灵意识冲击，仅仅只有他们八人被送出来了，显然他们八人在心灵意识方面有极大缺陷。

　　在周边，那二十四位君王麾下的圣尊们，则是饶有兴趣看着这一幕。

　　“地下神宫机缘的争夺，虽说每次规则都会各不相同，但类似于这种心灵意识冲击，倒是次次都有。”

　　“很正常，那神宫第二层的机缘，虽然可以帮助圣君们突破达到圣主，但在这过程当中，心灵意识也需要承担不小的压力，若是心灵意识太过薄弱，就算真的得到了机缘，也不可能真的突破到圣主。”

　　“那位掌控者就是知道这一点，所以每次地下神宫的争夺，都会有针对心灵意识这一关，且这一关其实不难，他们个个都是三阶巅峰圣君，那只要心灵意识方面达到正常三阶圣君的水准，就可以扛过去的。”

　　“其实心灵意识这一关，早就众所周知了，所以我们之前在君王大人领地内挑选强者时，那些心灵意识存在明显缺陷的，哪怕实力再强，都不在我们的考察范围。”

　　“但这也是因为我们手下强者多，能够挑选的人也多，那些麾下没有领地，没有掌控太多势力的强者们，可就没那么多选择了。”

　　这些君王麾下的圣尊们，都随意谈笑着。

　　此刻被送出来的八位圣君，没有一位，是来自二十四位君王麾下的。

　　这是因为他们手下圣君太多了，自然可以将那些心灵意识薄弱的强者提前筛除掉。

　　而其他那些独行的圣尊，或是巅峰圣主们，他们手下没疆域，没势力，好不容易争取到进入地下神宫的名额，一般都是给自己的亲传弟子，或者是一些亲人或是后辈。

　　可亲传弟子、直系亲人、后辈又能有几个？

　　他们根本没得选择，自然就容易出现这种心灵意识薄弱的圣君。

　　“三殿下，你那位兄弟不但实力了得，就连心灵意识也颇为强横，在那心灵意识冲击下，很多三阶巅峰圣君都面露痛苦之色，可你那兄弟，抵挡起来，却颇为轻松的样子。”剑九尊者说道。

　　虽然待在地下神宫之外，可他目光却能够非常清楚看到神宫第一层内发生的场景。

　　“我之前问过他，他说他的心灵意识在圣君当中，绝对不算弱的。”段云峰则是笑道。

　　他也知道地下神宫的机缘，对心灵意识是有一定要求的，所以在给苏信争取这次机会之前，他就已经问过苏信，也得到了肯定的答复，他这才让苏信进入这神宫当中。

　　……

　　第一层空间内，站在苏信周边的一些强者，也都已经发现了。

　　“这人，明明只是涅槃境，可心灵意识，竟然如此强横？”

　　“刚刚那心灵意识冲击无比可怕，纵然是我都痛苦无比，只能勉强支撑，可他刚刚神色似乎没发生太大变化？”

　　“单论心灵意识，他恐怕都足以媲美圣主了。”

　　不少人在暗暗嘀咕。

　　而此刻的苏信，依旧是一脸冷漠的站在那里。

　　心灵意识？

　　若是以前，那的确是他的薄弱之处，他记得当初自己在破虚巅峰时，之所以一直没能突破达到涅槃境，就是因为心灵意识方面比较脆弱，达不到涅槃境的门槛，后来还是在九圣山内花费了一些战功去沉沦秘境当中潜修，这才顺利突破达到涅槃境。

　　可那已经是很久之前了。

　　自从苏信突破达到涅槃境，确切的说，是他经历了湖心深渊，有了那一次际遇，得到那神秘石珠后，就变得完全不同了。

　　那神秘的血色石珠，到现在依旧好好悬浮在他体内，且无形中，一直影响着他，特别是心灵意识方面，一直在不断提升着，且提升的速度还非常惊人。

　　在很久之前，那时他还是四步涅槃境时，在苍云界内闯荡，面对那位心灵意识攻击，堪称东荒尊者第一的血心王，那血心王全力施展的心灵意识攻击，都奈何不了他。

　　那个时候，他的心灵意识，就已经是圣君层次的了，甚至在圣君当中都不算弱的。

　　而这些年，他的心灵意识还是在不断提升，特别是从四步涅槃突破达到五步涅槃境，心灵意识更是大幅度增强，到现在，苏信虽然不知道自己心灵意识到底处于什么水准，但保守估计，绝不会弱于一般的圣主。

　　自然他能轻松面对刚刚那一轮的心灵意识冲击。

　　……


----------------------------------------

