# 第296章 生命层次的跃升

“机会就摆在你们面前，能否把握住，就看你们各自的能耐了。”

　　“都进去吧！”

　　黑衣老者的声音在场上每一个人的耳边响起。

　　当即得到机缘的三十位强者立即迫不及待的朝那一座座高大祭坛上掠去。

　　足有三十座圣潭，每人都可以占据一座，根本没必要争抢，只是片刻，一道道身形便已经掠入圣潭之内。

　　苏信同样也进入了其中一座圣潭，他盘坐在圣潭最中央的位置，感受着周边那奇异的潭水流淌着。

　　“果然跟段云峰说的一样，这圣潭中的潭水，很奇特……”

　　“并非天地灵气所化，也并非那种精纯的能量，而是一种非常独特的物质，这种物质，能够激发人体内的潜力，从而让自身生命层次，受到影响，得到跃升。”苏信喃喃着。

　　从涅槃境，到超脱，可不仅仅只是一个境界修为的突破。

　　而是一种生命层次的蜕变！

　　不管是东荒之地，还是在这血天大陆上，都流传着一句话，超脱之下，尽皆蝼蚁。

　　这意思是，超脱以下的人类武者，哪怕实力再强，依旧也只属于凡俗生命，他们受到天地限制，别的不说，单单在寿命上……一个涅槃境，实力再如何变态，就像苏信，都足以匹敌圣主了，可他寿命顶多也只有两三百年！

　　这就是天地桎梏。

　　没人可以打破这种天地桎梏。

　　除非，是能够超脱！

　　也就是所谓的……超凡入圣！

　　一旦超脱，生命层次得到跃升，从凡俗跨入超脱生命，那才能够真正超脱于天地之外，寿命上，最普通的超脱生命，都可以活到两千岁，而实力越强，存活的岁月也就越久。

　　一般圣主级别的强者，活个三四千年都不成问题。

　　至于那些圣尊们，就活的更加悠久了。

　　像九圣山那位第一山主，自九圣山创建开始就一直存在，活了上万年岁月，到现在都还活的好好的。

　　而东荒之地、血天大陆内，类似于第一山主这样活了上万年，乃至数万年岁月的强者，都有不少。

　　“这圣潭中的潭水奇妙无比，能够帮助人的生命层次得到跃升，那些三阶巅峰圣君们之所以这般渴望进入圣潭内，就是想吸收这些潭水，从而令他们生命层次再进一步，达到圣主层次。”

　　“可对我而言，则是需要利用这些潭水的刺激，打破天地桎梏，从而超脱……”

　　苏信深吸了口气，旋即便闭上了眼睛。

　　在他体内，那血脉传承功法自然而然的开始运转起来，随着运转，他整个人就仿佛化身为一个巨大的黑洞，周边大量的潭水都朝他涌来，透过衣袍，沿着全身毛孔被他吸收到了体内。

　　这些潭水被吸收后，他只感觉全身一阵暖洋洋的，很温暖，很舒服，并没有任何不适。

　　这种感觉，就仿佛胎儿，还处于母亲腹中一般。

　　苏信整个人都沉浸在其中。

　　在其他一座座圣潭里边，那些圣君们，此刻也都开始吸收起水潭中的潭水来。

　　“开始了！”

　　“圣潭，那可是由祖地的化圣池衍化而来的，不可思议的化圣池……连我等圣尊，都渴望无比。这圣潭虽然远远没法与化圣池相比，但也极其奇妙，如此奇妙的机缘已经在他们手中，就是不知最后真正能把握住，从而令自身突破的，又能有多少。”

　　“按照以往，三十位圣君里边，突破达到圣主的，都会超过十位之数，这一次应当也不会例外。”

　　聚集在神宫入口前的众多强者们，都随意交谈着，同时也在暗暗等待。

　　三个时辰后。

　　“嗯？”

　　场上这些圣尊们，透过那空间通道都看向其中一座圣潭。

　　在那圣潭内，一名身穿绿色长袍的桀骜男子，已经睁开了眼眸。

　　“我这是？”

　　这桀骜男子环顾着周围，他尝试着运转功法，想要再度吸收周边的潭水，功法是已经运转了，可潭水他却根本没法再吸收，若强行吸收，他就会感觉痛苦不堪，仿佛整个人都要彻底炸裂开来一般。

　　“我已经吸收达到了极限，没法再吸收了。”

　　“可，可我还没突破啊？”

　　桀骜男子面色难看至极。

　　他对这圣潭的机缘，也有所了解。

　　正常的圣君在圣潭内吸收这些潭水，一般都是在吸收的途中受到影响，自然而然就突破达到了圣主。

　　也有的人，是在将这些潭水吸收达到自身的极限后，就立马迎来了突破。

　　可他现在，明显已经吸收到自身极限了，可自身却并没有半点要突破的样子。

　　“我失败了？”

　　“不，不！”

　　桀骜男子一脸不甘，强忍着痛苦，想要继续吸收。

　　可这时，地下神宫的掌控者，那名黑衣老者已经来到他所在圣潭的边缘。

　　“你的机缘，已经到此为止了，出来吧。”黑衣老者轻声开口。

　　“不，我还没结束，我还能吸收……”桀骜男子拼命摇头。

　　黑衣老者目光微冷，单手一指，这桀骜男子身形便不受控制从那圣潭当中掠出，随后一道灰蒙蒙的力量将他包裹，也不管他如何挣扎反抗，直接将他丢出了神宫。

　　“一个在圣潭内仅仅吸收三个时辰就达到自身极限的废物，还敢违抗本尊的命令？”黑衣老者冷哼。

　　其实那桀骜男子就算在这机缘下没能突破，也不会第一时间被送出神宫的，且他若是有胆量，等所有人机缘结束后，还可以进入神宫第三层，可惜，这桀骜男子刚刚违背了他的命令，所以被他直接丢了出去。

　　地下神宫入口处，那桀骜男子被直接丢出，狠狠砸在地上，第一时间便哇的喷出了一大口鲜血，模样狼狈至极。

　　虽然凄惨，可他脸上却依旧满是不甘与疯狂，口中还不断发出嘶吼。

　　周围的那些圣尊，以及一些巅峰圣主们，则都是怜悯的看着他。

　　“没能突破就算了，竟然还敢违背那位掌控者的命令，真是愚蠢！也幸好那位掌控者脾气还算好的，若换成那些脾气差些的，可能刚刚就一巴掌拍死他了。”

　　“他在圣潭内，仅仅只吸收了三个时辰就达到了自身极限，这潜力实在太低了，不出意外，他现在的实力，就已经达到了自身的最巅峰，今后想要再进一步达到圣主，几乎是奢望。”

　　“以往那些圣君，再怎么不济，也能在圣潭内吸收五六个时辰左右，这代表今后多多少少还是有一丝希望能达到圣主的，可他仅仅只待了三个时辰，明显潜力已经耗尽了。”

　　不少强者还在随意谈笑着。

　　圣君们在圣潭内吸收潭水，能吸多少，是根据自身潜力决定的。

　　潜力越大，吸收的潭水越多，对将来的帮助肯定也更大。

　　当然每个人修炼的功法不同，吸收潭水的速度自然也不同，可眼前这桀骜男子吸收潭水的速度，在三阶巅峰圣君当中只是正常水准，却只能吸收三个时辰，这潜力，确实太低了一些。

　　“愚蠢！”

　　一道低喝，蓦地响起。

　　“圣尊大人。”那桀骜男子一脸惶恐的看着出现在自己面前的圣尊，可目中却依旧满是不甘。

　　“不过是一次机缘而已，没突破就没突破，也没什么大不了，反正你已经经历了圣潭的洗礼，对你自身已经起了很大的刺激作用，相比起那些没能的机缘的圣君，你已经算是运气极好的了。”

　　“你今后只要静心下来努力去提升，依旧有可能突破达到圣主层次，可你若仅仅因为没能在这机缘当中突破，就影响了自身心态，那你今后才是真正的寸步难行！”

　　“话已至此，该怎么选择，你自己去好好想想。”

　　这位圣尊一挥袖袍，也懒得再与这桀骜男子多说什么了。

　　“对，圣尊大人说的对，相比起那些没能得到机缘的人，我已经得到了圣潭洗礼，已经有了足够的优势，我只要努力，靠自己，还是能够成为圣主的。”这桀骜男子也立即开始反思起来。

　　时间缓缓流逝。

　　又是两个时辰之后，一名自身实力极强，都有资格闯过通天塔第七层的圣君，同样自身吸收达到了极限，却又没能突破，不得不离开了圣潭。

　　随后就陆续开始有人达到自身极限了。

　　很快，便过去了整整一天。

　　而此刻，自身已经吸收达到极限，不得不从圣潭中走出来的圣君，已经多达十四位，只剩下十六位，还在那圣潭当中，继续吸收着那些潭水。

　　且到现在为止，还没有一人，借助这圣潭的机缘真正突破达到圣主。

　　可呆在入口处的众多强者们，却一点都不在意。

　　“在圣潭内吸收的时间越长，吸收的潭水越多，潜力也就越大，最后突破的几率也更大，现在已经进行了整整一天时间，这剩下的十六人里边，恐怕有一大半，最后都能够突破达到圣主！”

　　“能在圣潭内呆上一天，潜力已经算不错的了，就算这次没能直接突破，等回去后好好潜修一段时间，还是照样能成为圣主的。”

　　圣尊们对现在还呆在圣潭内的十六人，都颇为看好。

　　而就在这时……

　　轰！！

　　那十六座圣潭当中，其中一座圣潭内忽然产生一阵剧烈轰鸣，一股强横的气息瞬间席卷开来。

　　“有人突破了！”

　　……


----------------------------------------

