# 第297章 接连突破

“有人突破了！”

　　突如其来的轰鸣，立即吸引了所有人的注意。

　　一道道目光都立即看向发出动静的那座圣潭。

　　他们能够清楚感应到，处于圣潭中央的那位圣君，其身上的气息已经开始发生了质变。

　　从圣君，开始转变成为圣主……

　　“第一位圣主诞生了！”众人赞叹着。

　　“是幽骨！”

　　那位天苍圣尊此刻更是露出笑容。

　　血厌君王麾下的十位圣君，虽然有些出乎意料的，只有幽骨圣君一人进入了地下神宫的第二层，但只要幽骨圣君在第二层机缘的帮助下突破达到了圣主，那他就有机会进入第三层，去寻求更大的机缘！

　　圣潭内。

　　那幽骨圣君此刻依旧闭着眼睛，但身体自然而然的在发生变化，而从圣君突破达到圣主，自然会引起不小的动静，单单那无形的气息冲击，就令天地间一片轰鸣。

　　所以这里的动静才刚发出，那位掌控者便立即出手，以莫大手段强行将这里的动静压制了下来，不至于让他突破的动静，影响到其他那些圣潭内，还处于关键阶段的圣君们。

　　而幽骨圣君的突破，仅仅只是刚开始。

　　在他之后……轰！轰！

　　一位位实力极强，且都有着不俗潜力的圣君们，都在这圣潭的洗礼下，迎来了突破。

　　一个个，都接连从圣君，突破达到了圣主。

　　一晃，三天过去了。

　　轰！

　　又是一阵剧烈的轰鸣，那只有圣主级别强者才有的气息，从一名留着精致短发的冷厉男子身上散播开来。

　　这冷厉男子，正是帝侯君王麾下的那位刀锋圣君。

　　当然，随着他修为突破，现在已经要称他为刀锋圣主了。

　　没多久，这刀锋圣主也睁开了眼眸。

　　“总算是突破了。”

　　刀锋圣主目中也带着一丝惊喜，突破之后，他对这圣潭也不再有所留恋，身形一晃已经来到周旁的虚空。

　　一道道身影正站在那里。

　　“刀锋圣主，恭喜！”有人开口道贺。

　　刀锋圣主却只是淡淡点头，而他目光也扫了眼前这群人一眼。

　　这次得到机缘的三十人，此刻站在这片虚空的，算上他在内，就有足足二十八人。

　　其中有一人，是因为违背那掌控者大人的命令，被提前送了出去，而现在这二十八人里边，算上他在内，已经突破达到圣主层次的，竟然有足足十二人！

　　这比例，已经接近四成了。

　　也很正常。

　　圣潭的机缘本就无比逆天，不然也不至于让那么多圣君拼了命想要挤进来了，以往得到机缘的三十人，最后能成功突破圣主的，都超过十位的。

　　且就算是那些没能突破的，经历了圣潭洗礼，他们同样也能得到不少好处，今后成就圣主也会更容易一些，特别是那些能够在圣潭内吸收一天以上的，就算现在没有突破，等回去后潜心修炼一段时间，应当也能突破了。

　　神宫外……

　　“剑九，你手下的这位刀锋圣主，够厉害的啊！”

　　“他吸收潭水的速度本来就比较快，竟然还能在圣潭内呆上足足三天，这样的潜力，明显比其他人都要高出一截来，只要今后不陨落，或是出现什么大的变故，我看他，成为圣尊，都是板上钉钉的。”

　　“能在圣潭内吸收整整三天，的确有资格成为圣尊。”

　　二十四位君王麾下，不少带队的圣尊都纷纷朝剑九圣尊看了过来，目中都带着一丝羡慕。

　　虽说他们手下那些圣君里边，也有人是借助机缘突破达到圣主了的，但潜力上，明显都比不上这位刀锋圣主。

　　在他们看来，刀锋圣主今后成为圣尊，都是板上钉钉的。

　　而对高高在上的君王来说，手下多出几位圣主来，其实不算什么大事，可若是能多上一位圣尊，那可就相当于一条臂膀，要知道，即便是帝侯君王麾下，也仅仅只有三位圣尊的。

　　“哈哈~~”听到这些圣尊的话，剑九圣尊也朗声一笑，可旋即他却正色道：“刀锋圣主潜力是很大，但跟苏信比起来，还是要差上很多的。”

　　“苏信？”

　　这些圣尊们内心都是一动，紧跟着一道道目光都齐刷刷看向地下神宫第三层，最后的那座圣潭。

　　那里，依旧还有一道人影，正盘坐在圣潭中央，疯狂吸收着周边的潭水。

　　“其他人，包括潜力最大的刀锋圣主都已经突破停下来了，可这个叫苏信的涅槃境，竟然还在吸收？”

　　“毕竟是涅槃境，就能够匹敌圣主的绝世天才，其潜力之高，自然远非寻常人所能够相比。”

　　“再等等吧，我估计这苏信在圣潭内，应当还能呆上一两天。”

　　这些强者也只能耐心等待着。

　　不单是这些在神宫外等候的强者，还有同样处于神宫第三层已经从圣潭内走出来的刀锋圣主等人，也在那安静等待。

　　他们有十二人已经突破达到了圣主，完全可以去神宫第三层闯荡，可他们必须得等所有人都从圣潭当中走出来，再由那位掌控者统一带他们前去。

　　现在苏信还在圣潭里边，他们自然只有老老实实等着，有掌控者在旁边看着，他们也没敢打搅苏信。

　　眨眼，又是两天过去了。

　　苏信在圣潭内，已经吸收了整整五天时间。

　　“嗯？”

　　站在周边虚空等候的那些圣君、圣主们神色都是一动，他们都注意到苏信所在那片圣潭的变化。

　　倒并非是苏信已经停止了吸收，而是看到苏信所在的那座圣潭，里边的潭水，竟然已经逐渐见底了。

　　“他，他竟然将整座圣潭的潭水都快吸收完了？”

　　“这怎么可能？”

　　“他怎么做到的？”

　　这些圣君、圣主们脑袋都有些发懵。

　　他们可都是刚经历过圣潭洗礼的，知道那圣潭中的潭水是何等浩瀚。

　　“我在圣潭当中，呆了整整三天，竭尽所能，也只能勉强将这座圣潭的潭水吸收三成左右，可他只用了五天，整座圣潭就快被他吸收光了？而且他还没有停下，显然这还不是他的极限。”那面容冷厉的刀锋圣君，此刻也皱眉看向苏信所在的方向。

　　“不可能！这不可能！”

　　“一个人，竟然吸光了整座圣潭，而且还没有达到极限，简直匪夷所思！”

　　“这个涅槃境的潜力，到底有多大？”

　　呆在神宫外的无数强者，包括那一位位圣尊们，此刻也都是一脸的惊骇与不可思议。

　　“这……”

　　就连地下神宫的掌控者，那位黑衣老者此刻也满脸错愕。

　　他掌控地下神宫那么久，曾经不知道有多少圣君来到这第二层神宫，去经历圣潭洗礼，可一个人将一座圣潭全部吸收掉的，他也没有见过，以至于他现在都不知道该如何处置了。

　　整座圣潭都要被吸收光了，可苏信明显还未达到极限……

　　黑衣老者略一沉吟，旋即却是大手一挥，在周边那几座祭坛上，一座座圣潭里边立即就有大量潭水汹涌着，汇聚在一起，朝苏信所在的这座圣潭灌输而来。

　　只是片刻，便将苏信所在的这座圣潭重新灌满。

　　而苏信自始至终都并未受到任何影响，依旧是在全神贯注吸收着周边涌来的潭水。

　　此刻的他，正处于一种无比奇妙的状态。

　　真的就感觉重新回到母亲的腹中一般，而周边涌来的无尽潭水，就仿佛是输送给他的给养，在不断滋养着他的身体，不断激发着他的潜力。

　　他很享受这种奇妙的状态。

　　时间依旧是一天天的过去。

　　六天、七天、八天……最后甚至到了第十四天！

　　苏信终于停止了吸收，这圣潭也总算是平静了下来。

　　“终于停下来了！”

　　“这家伙，总算达到了极限么？”

　　“他，也有极限啊？”

　　周围的人，都满是震撼的看着苏信。

　　整整十四天啊！

　　那圣潭中的潭水都被重新灌满了两次。

　　总算是停下来了。

　　苏信所在的圣潭内，一片平静。

　　连潭水，似乎都已经停止了流淌。

　　苏信依旧闭着眼睛，盘坐在那里，单从模样上看，似乎并未发生什么变化，可实际上，此刻的他，体内正承受着一股前所未有的痛苦。

　　或许，是因为吸收的潭水太多，充斥他的整个身体，就仿佛是一根根银针，沿着他全身毛孔，刺入血管骨骼当中。

　　无尽的痛苦，充斥全身。

　　他的心灵同样也仿佛被无尽烈火灼烧，意识都在歇斯底里的呐喊。

　　可就是这种无尽的痛苦，却在激发着他全身的潜力、血脉，各种各样的因素。

　　当这种痛处，达到一个前所未有的高峰。

　　达到极致，再也没有任何提升空间时。

　　“咔嚓！”

　　仿佛是挣脱了一直存在于体内的一重枷锁……

　　又仿佛像是进入了一种全新的层次……

　　无尽痛苦瞬间消失。

　　他整个人在这一刻，都迎来了全面升华。

　　这种感觉，就像破茧成蝶！

　　那是生命的蜕变！

　　轰！！

　　一道惊天巨响，那隐藏在体内的无尽潜力、血脉，随着那一重枷锁的崩溃，而彻底爆发。

　　天地震颤！

　　空间暴动！

　　万物沉寂！

　　那拥有着至高无上的恐怖血脉彻彻底底的爆发，瞬间横扫九天八荒！

　　他，超脱了！！！

　　……


----------------------------------------

