# 第298章 终超脱，石破天惊

多年前，苏信曾在九圣山上，从破虚境突破涅槃……当然随着修为突破，隐藏在他体内的血脉之力得到激发，就引起了一片很大的动静，令整个九圣山都彻底轰动。

　　可那只是从破虚突破到涅槃而已。

　　而现在，却是从涅槃境，得以超脱。

　　这可是生命层次的跃升，苏信体内隐藏的血脉之力，在这一刻也是彻彻底底再无任何保留的爆发。

　　这一瞬间引起的动静，太大了。

　　轰！！

　　天地轰鸣，以苏信为中心，就仿佛形成了一片恐怖的磁场，嗡！嗡！嗡！一道道无形冲击波横扫开来，苏信所在这一圣潭中的潭水，受到这股无形冲击，竟都被当场蒸发。

　　整个地下神宫，在这一刻都疯狂震颤晃动起来，仿佛天崩地裂。

　　那恐怖的血脉气息，更是肆意席卷。

　　“天呐！”

　　“这是？”

　　呆在周边虚空的那些圣君、圣主们，都惊骇的看着这一切。

　　掌控地下神宫的那位黑衣老者面色一沉，更是立即出手，也想要像之前那样，将苏信突破产生的动静强行压下去，可结果那灰蒙蒙的力量刚靠近，瞬间便受到冲击崩溃开来。

　　“竟然，压制不住？”黑衣老者也一脸不可思议。

　　轰！！

　　恐怖的威势，伴随着那股至高无上的血脉气息，第一时间便冲破了地下神宫，横扫九天八荒。

　　霎时间，整个血天大陆，都彻底震动！

　　……

　　“我堂堂圣尊，在这一刻竟然忍不住身心都在颤抖，这怎么可能？”

　　“好可怕的动静，别说只是刚超脱了，就算是从圣主突破达到圣尊，引发的动静恐怕都不足眼前这万一。”

　　“这血脉之力，太强了，绝对是传说中的那一血脉！”

　　“一个涅槃境，能匹敌圣主，在圣潭内呆上整整十四天的怪物，如此的不可思议，他这一超脱，必然惊世骇俗！”

　　神宫之外聚集的大量强者，在这一刻表情都相当的精彩。

　　只是因为超脱，就爆发出如此巨大的动静，特别是那股已经散发出来的，令所有人都感到心颤，甚至忍不住想要膜拜的血脉气息，他们之前都还从未遇到过。

　　“哈哈，成了，成了！！”

　　“我兄弟，终于超脱了！”

　　段云峰站在那里，则是喜笑颜开，他在为苏信惊喜。

　　而在他旁边的剑九圣尊，目光则是无比复杂，既震动惊骇，又有些羡慕妒忌。

　　以苏信这样的潜力天赋，又跟段云峰是兄弟，那今后只要成长起来，完全可以带着段云峰起飞，今后帝侯君王麾下，肯定有苏信的一席之地，甚至都有可能完全凌驾于他之上。

　　……

　　那片巨型湖泊中央的孤岛上，很普通的一间院落，一名穿着淡黑色长袍，看面容与段云峰有着几分相似的中年男子，正坐在院内的一棵大树底下，看着面前的一份书简。

　　书简上，有着淡淡的白色光泽流淌，看上去颇为的奇异。

　　“嗯？”

　　这中年男子忽然抬起头，看向地下神宫所在的方向。

　　尽管地下神宫距离他所在的位置还无比遥远，可那里产生的动静惊天动地，震荡着虚空，这中年男子还是第一时间就感应到了。

　　“那个小家伙，超脱了么？”

　　中年男子微笑着，“虽然很隐晦，可我还是能够感受到，整个血天大陆无尽的虚空，都受到了冲击影响，明明隔着那么远，可就连我在他的血脉下，都有些心颤……”

　　“啧啧，传说中的至尊血脉，当真是匪夷所思。”

　　作为二十四君王中，实力足以排进前三，也是最富有、见识最高的帝侯君王，此刻也忍不住暗暗赞叹。

　　苏信，他老早就开始关注了。

　　那还是很久前，他还在东荒之地九圣山上做客，当时苏信一个破虚境，竟然凝聚了剑心雏形……九圣山内的几位山主都被第一时间惊动了，他当时就在九圣山内，自然也察觉到了，只是不曾露面而已。

　　破虚境就凝聚剑心雏形，他当时也觉得不可思议，但他毕竟只是一个过客，自然也没打算与苏信有什么交集，却不想机缘巧合下，苏信竟然来到了血天大陆，而且还来到了他的领地，成为了他麾下的一位神使。

　　“传说中的至尊血脉，在东荒之地，他算是亘古以来的第一位，而就算放眼整个世间，他应当也是第二位了。”帝侯君王轻笑着，他知道在苏信之前，世间就只出现过一位至尊血脉觉醒者。

　　就是那位出自血天大陆的帝十三！

　　虽然其他一些距离遥远的，他不知道的世界当中，也有可能出现过至尊血脉，但就他所知的众多世界里边，苏信是第二位的。

　　而一想想帝十三的成就，帝侯君王也不由期待起来。

　　“他跟峰儿是兄弟，那今后自然会跟我站在同一阵营，有他相助，我的计划，也更容易实现。”帝侯君王目光微眯着，心底对自己那位最小的儿子，也颇为赞赏。

　　他那小儿子出生岁月虽然不长，但性子却随他，而且看人是真的准。

　　这才多久，就做了一件令他非常满意的事，那就是跟苏信，成为了好兄弟。

　　……

　　位于血天大陆最核心之地，一座古老巍峨的神殿，高高屹立在那里。

　　在这神殿内，一空旷静室中，两道苍老身影坐在一张桌案前，看着摆放在桌案上的一座迷你的黑色塔楼。

　　这黑色塔楼，共有六层，看上去普普通通，可实际上却玄奥无比。

　　“啧啧，不可思议，真是不可思议，到底是何等匪夷所思的存在，创造的这塔楼？”

　　其中一名灰白头发的老者在那唏嘘赞叹着，“六层塔楼，每一层都蕴含着一重禁制，可单单只是第一层，最简单的第一重禁制，你我二人花费了整整五百年时间，都没能破解开来？”

　　“破解？别说破解了，我们两个花费五百年时间，对这禁制的参悟也才刚刚入门，想要真正破解，没有个数万年时间，根本做不到。”另外那名长须老者则是笑着，“不过虽然没能破解，可五百年的参悟，对你我二人的益处，却是无比巨大。”

　　“对，我能感觉我的实力，都精进了不少。”那灰白头发老者也道。

　　两人目中都带着狂热，继续想要参悟研究这塔楼中的禁制。

　　可忽然两人神色都是一动，都已经有所感应。

　　“是地下神宫那边。”

　　“出什么事了？快看看。”

　　那名长须老者单手一划，瞬间旁边便出现了一幅镜像画面，画面当中，正是苏信在那圣潭内超脱，爆发出惊天动地可怕威势的场景。

　　“有小家伙，借助圣潭中的机缘，得以超脱了？”

　　“只是刚超脱，动静竟然大成这样？还有这股血脉气息，难道是至尊血脉？”

　　这两人相视一眼。

　　对至尊血脉，他二人可并不陌生，且之前还亲自接触过的。

　　“又一个帝十三？”两人都皱起了眉头。

　　“现在还为时尚早，毕竟他才刚超脱，想要达到帝十三当初的层次，还需要很长时间，且今后的道路谁也说不准，说不定他今后都没法成为圣主，或者在成为圣主之前便被人杀了？”那长须老者说着。

　　“或许吧。”灰白头发老者则是暗叹口气。

　　对血天大陆曾经诞生的那位至尊血脉帝十三，他二人是存在着一丝忌惮的。

　　自然他们也担心血天大陆内，再出现第二个帝十三。

　　不过担忧归担忧，他二人也不会有什么动作。

　　毕竟，作为血天大陆真正的统治者，神殿元老院的元老，他二人是绝不可能去限制大陆内一些小家伙的成长的。

　　除非对方傻乎乎的，主动招惹到他们的头上。

　　……

　　一片处于无尽淡紫色雾气包裹的区域，隐藏在血天大陆的最深处。

　　这里古老、神秘，却又蕴含着一切可能。

　　祖地！！

　　血天大陆的起源之地，也是血天大陆上无数强者，梦寐以求的地方。

　　这里蕴含着无尽机缘。

　　可迄今为止，却根本没人能够掌握祖地深处真正的隐秘。

　　而就在苏信超脱，那惊天动地威势横扫九天八荒的那一刻，在这祖地最深处，一道存在了不知道多少岁月的古老意识，却是苏醒了过来。

　　“多少年了！多少年了！”

　　“吾之一族，终于又有新的血液诞生了！！”

　　“贼老天，想压制吾之一族，让吾之一族彻底成为历史尘埃，你做梦！！”

　　“吾之一族，绝不会灭绝的！！”

　　一道道嘶吼，在整个祖地天地间轰隆隆炸响。

　　噼里啪啦怒吼声瞬间引动出无尽的灭世雷霆，这一道道灭世雷霆随意散发出些许威能，就足以将圣尊级别强者灰飞烟灭，而这些灭世雷霆则是疯狂朝这道意识所在的方向怒劈过去。

　　“哈哈！！”

　　“你压不住的！”

　　“吾之一族，还有希望！还有希望！！”

　　那道意识则依旧嘶啸怒吼着，带着无尽不屈，在这一道道灭世雷霆轰击下，也毫不退缩！

　　……

　　因苏信超脱，产生前所未有的动静，石破天惊！

　　整个血天大陆，那些站在最顶尖层次的强者，在这一刻，都有所感应。

　　他们都知道，这片大陆上，一位拥有无限可能的恐怖存在，已然，诞生了！

　　……


----------------------------------------

