# 第301章 神山上的囚徒

地下神宫第三层。

　　入眼处，一片荒芜，苏信独自一人悬浮在虚空之上，意识席卷，可周边却并无第二人的存在。

　　显然，进入这第三层的十三位强者，都已经分散开来。

　　“按照那位掌控者大人所说的，这第三层空间内有五座神山，而祖地信物，就在那五座神山上，可那五座神山的位置我根本就不知道，只能慢慢去寻找了。”苏信暗道。

　　对传说中的祖地，他也颇为好奇。

　　这祖地信物，既然有机会得到，他自然也会全力去争取。

　　当即他便在这第三层空间内开始大范围搜寻起来。

　　而在这第三层空间的某一处区域，一名金袍老者眺望着视线尽头一座巍峨高耸的巨型山岳。

　　“神山！”

　　金袍老者眼睛发亮，“哈哈，我的运气倒当真不错，那空间通道正好把我送到这神山的附近……”

　　“祖地信物，就在那神山之上。”

　　金袍老者立即动身了。

　　他也知道这神山当中蕴含着一些凶险，所以也非常小心谨慎。

　　可他才刚进入神山……

　　“吼！！”

　　一道怒吼声猛的在整个天地间炸响，吼声甚至吹散了上方的云层，一股恐怖的凶煞气息直冲天际。

　　紧跟着便是接连几道剧烈轰鸣声响起。

　　嗖！

　　那名刚进入神山没多久的金袍老者便化为一道金色流光，狼狈的从神山内爆射而出，仓皇朝周边虚空逃去。

　　而在那神山内。

　　“杂碎！”

　　“该死的人类杂碎！”

　　一道道低吼声，依旧在天地间回荡。

　　在那巍峨山岳的最顶端，一道身高超过三米的魁梧身影屹立在那，他手中还握着一根巨大的石棍，这石棍也足有两米长。

　　他裹着一件简单的皮衣，明明是人类的模样，可他的面庞，包括露出来的部分身躯上，都遍布着一些像是鳞片一般的黑色物质，他一对眼瞳，也是赤红色，蕴含着无尽暴戾与凶残。

　　他并非人类，而是妖兽！

　　且还是一尊早已经达到圣主层次的可怕妖兽。

　　甚至于他根本不是来自于这血天大陆，而是来自另外一方世界。

　　那方世界，是妖兽的乐园，以妖兽为尊，虽然也生活着人类武者，但人类却仅仅只是他们圈养的食物。

　　他在那方世界内，原本也是一方领主，受无数妖兽拥戴，可自从千年前，他在世界战场征战，被一位强大的人类武者活捉之后，他就彻彻底底，沦为了囚徒！

　　这上千年来，他一直被囚禁，要么是被当做玩物一般供人观赏，要么就是与其他妖兽疯狂厮杀，从而给一些顶层的人类取乐，到现在更是被放逐到片空间内，负责镇守这座神山。

　　堂堂圣主级别的妖兽，被当成了玩具，他内心早已经绝望，也彻底疯狂，他活着，只是为了将看到的所有人类全部赶尽杀绝！

　　可刚刚那金袍老者都来到他面前，结果竟然从他手中逃掉了？

　　“该死的人类！”

　　“都该死！”

　　三米高的身影怒吼着，挥动着手中石棍，砸向周边的虚空，疯狂发泄着自己的不甘。

　　可在神山周边却有着一重迷雾，阻挡着他爆发的威势，且也正是因为有这重迷雾的存在，让他根本没法踏出这神山一步，自然也没法去追杀。

　　……

　　“那头妖兽，太可怕了！”

　　已经从神山上逃出来的那名金袍老者，在周边的一处虚空停下，目光眺望着那座被迷雾覆盖的神山，却是一阵心有余悸。

　　刚刚他与神山上那头妖兽的接触虽然很短暂，可过程却极其凶险。

　　也幸好他反应快，第一时间就逃命了，否则，就算不被杀死，也绝对会被重创，短时间内战力大损。

　　“论实力，那头妖兽比我绝对要强上不少，最重要的是他已经彻底疯狂，激战起来完全就是跟我拼命，死也要拉我一起的那种……”金袍老者惊叹着。

　　那头妖兽的实力是比他强一些，但还不至于让他这般忌惮。

　　可那种不要命，感觉就是要跟你玉石俱焚的打法，却完全吓住了他。

　　“我能感觉到，那枚祖地信物，就在他的体内，与他完全融为了一体，想要得到祖地信物，就必须得将他杀死。”

　　“这下，麻烦了。”金袍老者皱眉。

　　他很清楚，凭他一人的实力，想要去杀神山上那头妖兽，根本就是不可能的。

　　“看来得找人一起联手了……”金袍老者沉吟起来。

　　他就站在这座神山周边的虚空，等待着其他强者到来。

　　他也看出来了，那头妖兽是被囚禁在神山上的，根本没法离开神山，他只要不主动靠近，那妖兽也拿他没什么办法。

　　而不一会儿，在他的心灵感知范围内，就有一道身形出现。

　　“是他？”

　　金袍老者内心一动，立即便迎了上去。

　　……

　　苏信来到这第三层空间内，就一直在找寻神山的位置，此刻他的心灵意识就已经看到了前方那座处于迷雾包裹中的神山。

　　可他刚到神山周边的虚空，那金袍老者便朝他掠了过来。

　　“剑一。”金袍老者脸上带着笑容，也颇为的客气。

　　“金岚圣主。”苏信看着眼前的金袍老者金岚圣主。

　　即便苏信并未刻意，但他只是站在那里，无形的圣威散播开来，就让这金岚圣主内心一惊。

　　“这剑一的圣威倒当真是强横，难道他的实力，真的比我还要强？可他才刚超脱啊？”金岚圣主暗暗想着，可明面上却是笑道：“你也是为眼前这座神山内信物来的吧？”

　　“自然。”苏信面容平静。

　　“实不相瞒，我比你早到一会，也去这神山上尝试过了，可惜不仅没能得到那祖地信物，还吃了个不小的亏。”金岚圣主道。

　　苏信也已经看到这金岚圣主所穿金袍上，沾染的一些血迹。

　　“金岚圣主，有什么话，直说吧。”苏信道。

　　“那我就不绕弯子了，那神山极其凶险，单靠你我任何一人，想要得到神山上的那枚信物，都是不可能的，所以，你我不妨联手。”金岚圣主笑道。

　　“联手？”苏信注视着金岚圣主，却是笑道：“金岚圣主，这座神山上的信物就只有一枚吧？就算你我联手，真的得到了那枚信物，那之后，又该如何分配？”

　　“这……”金岚圣主沉吟了片刻，便道：“你我既然能联手得到一枚信物，那自然可以再去往别的神山，得到第二枚，就算运气太差得不到第二枚，我自然也不会亏待你，事后会给你两千万枚血元晶作为补偿，如何？”

　　“两千万枚血元晶？”苏信笑了。

　　这金岚圣主，真当他没见过世面啊。

　　不错，两千万枚血元晶，已经比得上寻常圣主的全部身家了。

　　自己若真是一个普通的，刚从涅槃境超脱的圣君，可能真的为会这两千万血元晶而惊喜。

　　可他并不普通啊。

　　别的不说，单单之前他刚展露一定潜力，以涅槃境修为闯过通天阁第六层，那帝侯君王给予的赐予……三份赐予，价值最低的那份就是三千万枚血元晶，更别说后边的山河界参悟机会，以及连圣尊强者都会眼馋的神甲了。

　　“金岚圣主，这两千万枚血元晶，你还是自己留着吧。”苏信轻哼了一声，旋即也懒得再搭理这金岚圣主，直接朝前方神山掠去了。

　　金岚圣主还想劝说什么，可苏信看都没再看他一眼。

　　“这剑一，看来并没有那么好糊弄。”金岚圣主面色有些难看，可旋即却是冷笑，“无妨，神山上的那头妖兽如此可怕，连我都吃了个大亏，他肯定也好不到哪去。”

　　“等他在那头妖兽手中吃了苦头，知道凭自己一人实力得不到那祖地信物后，他自然会乖乖跟我联手的，顶多到时再多谈谈条件罢了。”

　　这金岚圣主一点都不着急。

　　他觉得用不了一会，苏信也会跟他一样从那神山中仓皇逃出来，到时再主动来找他联手的。

　　……

　　穿过迷雾，苏信已经看清楚了整座神山，同时也看到了站在神山顶上的那道散发着无尽暴戾气息的身影。

　　“妖兽？”

　　“那祖地信物，就在他体内？”苏信内心一动。

　　“又来一个人类杂碎！”

　　三米高的魁梧身影看到苏信，那本就赤红的眼眸当中，恐怖的杀意爆涌。

　　手中那巨型石棍蓦地一挥，轰隆隆~~~

　　一道参天棍影，出现在上方的虚空，浩浩荡荡的直接朝苏信碾压而下。

　　虚空震颤，这棍影当中蕴含着一股灭世威能。

　　轰！！

　　浩浩荡荡的棍影直接砸在苏信所在的那片虚空，一时间空间都齐刷刷爆裂开来，而苏信整个人也被这无穷棍影所淹没。

　　片刻后，一切尘埃消散，虚空也重新恢复完整，而一道年轻人影则是从那片虚空当中再度跨出。

　　“圣主级别的妖兽，而且论战力，怕是比那些闯过通天阁第八层的圣主，都还要强上不少。”

　　苏信俯瞰着下方那道充斥着无尽凶戾与暴躁气息的高大身影，他目中也闪烁着一丝兴奋。

　　“很好！”

　　“我刚超脱，实力提升实在太大，连我自己，都不知道我现在的实力，到底处于什么水准。”

　　“既然现在遇到了，那正好就用你来稍微检验下我的实力！”

　　苏信双眸厉芒一闪，体内的血脉之力，在这一刻瞬间爆发！

　　……


----------------------------------------

