# 第302章 牛刀小试

苏信都不曾拔剑，仅仅只是朝着前方的虚空，单手一拍。

　　轰隆隆~~~

　　虚空蓦地震颤起来，在苏信那强横血脉之力爆发下，一道巨大的掌印顷刻间凝聚而成，黑压压的，湮灭一切。

　　“什么？”

　　那魁梧身影抬头，有些惊骇的看着苏信。

　　他一眼就看出，眼前这个人类应当只是刚突破圣君没多久，可只是随意的一掌拍出，那瞬间凝聚的恐怖威势，竟然让他内心都一阵惊怵。

　　“圣尊！”

　　“这是圣尊之威！”

　　魁梧身影惊怒无比，但更多的却是疯狂与暴戾，他嘶吼着两只粗壮手臂同时举起那石棍。

　　轰！！

　　蛮横的一棍瞬间砸出。

　　宛如一道迅猛的霹雳。

　　“嘭！”

　　一道惊天巨响，黑压压的巨大掌印，虽然在那棍影的轰击下，威能削弱了大半，可剩下的威能依旧摧枯拉朽的直接将那魁梧身影，包括整座神山都彻底淹没。

　　哗啦啦~~整座神山都开始疯狂坍塌。

　　天地时空，也在不断崩溃。

　　幸好这座神山是与整个地下神宫第三层空间融为一体的，即便现在崩溃坍塌，可很快又重新修复了过来。

　　“吼！！”

　　一道惊天的怒吼猛的回荡在天地间，在那神山山顶上，那道原本就已经超过三米高的魁梧身影，其身躯竟再度暴涨到十米高，且他的模样也开始发生变化，只是片刻，便化为了一头足有十米高，全身遍布黑色鳞甲的狰狞妖兽。

　　这妖兽狰狞无比，身上的气息，更是强横至极。

　　轰！轰！轰！

　　这巨大妖兽身影疯狂挥动手中的石棍。

　　一道道棍影，每一棍都蕴含爆炸性的威能，疯狂的朝苏信砸来。

　　“化为本体，实力似乎强上了不少。”苏信目光微眯，也立即出手。

　　依旧只是随意的一掌，或是一拳轰出，与那棍影接连轰击碰撞在一起。

　　没有任何花俏，就是蛮力的碰撞。

　　可苏信在真正超脱之后，已然将隐藏在体内的血脉之力全部挖掘，彻底爆发出来，这一爆发，那瞬间迸发的威能，完全凌驾于圣主之上，赫然达到了圣尊的门槛！！

　　圣尊门槛的力量威能，即便不施展别的手段，单凭蛮力，依旧可以碾压绝大部分圣主。

　　这头妖兽化为本体后，实力是提升不少，可在苏信手中，依旧是被一次次拍飞，一次次被轰退，可他并没有丝毫退却，而是继续疯狂的挥动手中石棍，再度砸来。

　　“还真是疯狂。”苏信暗惊。

　　这头妖兽，明知道不是他的对手，可自始至终就根本没有半点退却的意思，而是在跟他疯狂拼命。

　　这种架势……也难怪之前那位金岚圣主会在他手中吃亏了。

　　“不跟你玩了。”苏信目光一冷，惊鸿神剑已然出现在他手中。

　　哗！

　　剑光呼啸而出。

　　无声无息的，似乎不曾蕴含任何力量一般。

　　可那头妖兽，却本能的感到一阵前所未有的危机，他双瞳暗缩，口中发出一道震天的嘶吼，瞬间爆发自己最强的力量，挥动手中石棍，也已然施展出自己最强的一棍。

　　眨眼间，两者碰撞。

　　明明悄无声息，似乎不曾蕴含太强力量的剑光，在与那石棍正面碰撞之际，却是瞬间爆发……

　　苏信所创绝学——崩星！

　　这一招，就强在那股瞬间的爆发力。

　　将一切力量集中于一点，在某一瞬间彻底出来，而如今苏信本身力量威能就是圣尊门槛的，加之剑术中蕴含了一丝火之本源力量，更是让威能得到了前所未有的提升。

　　那头妖兽眼瞳中依旧带着一股前所未有的决然与疯狂，可他手中的石棍却已经被直接碾压击溃，巨大的石棍反而撞击在自己身躯上，同时一股可怕力量沿着石棍，还传递到他那巨大身躯之上。

　　轰！

　　这头足有十米高的妖兽，其身躯当即便爆裂开来，气息也瞬间断绝。

　　苏信冷漠站在那里，看着这头妖兽的身躯缓缓朝后方倒下。

　　“这头妖兽的实力，的确很强，特别是化为本体后，比那些闯过通天阁第八层的圣主，恐怕都要强上一大截，也难怪那位掌控者说没有通天阁第八层的实力，来这神山争夺祖地信物完全就是送死了。”苏信暗道。

　　实力如此可怕的妖兽，那些还未突破，顶多只有通天阁第七层的圣君，若是来到这神山上，这妖兽怕是随意一两棍就可以砸死了。

　　“这妖兽强归强，但对我而言，却没什么威胁。”苏信暗道。

　　与这妖兽短暂的交手，他对自己的实力，也已经有了个大致的了解。

　　现在的他，单论力量威能，绝对达到了圣尊的门槛。

　　但在剑意感悟、剑术技艺等方面上，他却还很弱，只是一般圣主水准，像剑术绝学上，他现在都还只是刚创出四阶绝学没多久。

　　不过，他掌握了一丝本源，那可是连很多圣尊都还没来得及掌握的力量，圣主当中能够掌握的更是屈指可数，可他却已经领悟到一定水准了，再加上他体内剑心也无比强横……他的剑术施展起来，也绝对不比那些巅峰圣主要弱上多少。

　　综合算起来，现在的他，绝对能够闯过通天阁第九层，战力也属于巅峰圣主那一级别的。

　　甚至因为力量威能上的优势，他在巅峰圣主当中，都还算是比较强的。

　　正因为如此，他刚刚对付这头妖兽时才能如此轻松，不用剑，只靠纯粹的力量威能，就能将这头妖兽正面压制，而一旦施展剑术，更是立马将其斩杀。

　　除此之外，他还有两大天赋神通！

　　这两大杀手锏，可都是能够威胁圣尊层次的，一旦施展，圣尊以下，甚至可以横扫！

　　……

　　神山上，苏信一招手，一枚被淡淡灰色光芒覆盖的信物，便漂浮而来，落入他的手中。

　　“祖地信物！”

　　苏信看着手中的信物，嘴角也是一笑，随后大手又是一挥，将眼前这头巨大妖兽的尸体收入了乾坤戒。

　　圣主级别的妖兽，尽管已经死去了，可尸体却依旧极具价值，苏信自然也不会浪费。

　　做完这一切，苏信方才转身离去。

　　在这座神山周边的虚空，那位金岚圣主，一直在那等候着。

　　可因为有着那重迷雾的阻拦，他看不清楚神山内到底都发生了什么，只能听到里边传来的怒吼与轰鸣声。

　　“这剑一跟那头妖兽交上手了。”金岚圣主看着前方的神山，“那头妖兽实力比我都要强上一截，而且出手疯狂无比，想来这剑一很快就会狼狈逃窜出来吧？”

　　他之前就是交手没多久，就仓皇逃出来的。

　　可过了一会……

　　“竟然还没逃出来？”金岚圣主眉头一皱，可跟着却是冷笑，“看来是被那头妖兽给纠缠住了啊，哼，这剑一，不过是一个刚超脱的圣君而已，却连我都敢不放在眼里，他要是狂妄自大，死在这头妖兽手中，那就有意思了。”

　　金岚圣主心底是这样想的，可很快，那神山内的轰鸣声便停息了下来，且一直存在于神山周边的那一重迷雾，在这一刻竟也开始消散开来。

　　“什么？”金岚圣主大吃一惊，“这迷雾，怎么消散了？难道是……”

　　迷雾消散，这座神山也完全浮现在他的面前。

　　金岚圣主立即瞪大着眼睛看了过去。

　　果然，那神山上，除了苏信完好无损依旧屹立在那之外，再无第二道强者的气息。

　　至于之前那头让他吃了个大亏的妖兽，已然消失不见了踪影。

　　“那头妖兽，死了？”

　　“被这剑一，给杀了？”

　　“这怎么可能？”

　　金岚圣主惊呆了。

　　他可是与那头妖兽交过手，而且还吃过大亏的，他很清楚那妖兽实力是何等可怕。

　　单独一人，就将那头妖兽给杀死，这是何等实力？

　　“巅，巅峰圣主么？”金岚圣主目光都变得呆滞起来。

　　……

　　神宫外，众多强者聚集在一起。

　　在地下神宫第三层开启后，他们也都从那位掌控者那得知了镇守那五座神山的妖兽讯息。

　　“实力比闯过通天阁第八层的圣主，还要强上不少的妖兽，且又是从世界战场当中被活捉，一直被囚禁到现在……这些妖兽内心早已经绝望疯狂，一旦厮杀起来必定不顾一切，要将这样的妖兽杀死，夺取祖地信物，可不容易啊。”

　　“单独一人肯定做不到，但若是有两三人联手，倒还有很大可能。”

　　“我就知道，元老院那些老家伙这么大方拿出了五枚祖地信物来，绝对不是那般容易得到的。”

　　场上这些圣尊们，都在随意交谈着。

　　可就在这时，一道人影却是在众人面前缓缓凝聚而成，正是掌控地下神宫的那位黑衣老者。

　　这位黑衣老者出现后，目光却是朝剑九圣尊看了过来。

　　“剑九圣尊，恭喜了，就在刚刚，那个叫剑一的圣君，靠一己之力斩杀了一位神山的镇守妖兽，得到了一枚祖地信物。”黑衣老者笑着说道。

　　“嗯？”剑九圣尊一怔。

　　“什么？”周围的众多强者，也是一阵惊愕。

　　剑一，斩杀了一位神山镇守妖兽，得到了一枚祖地信物？

　　还是靠一己之力斩杀的？

　　……


----------------------------------------

