# 第303章 眼热的圣主们

地下神宫第三层的五座神山上，每座神山都有一头实力强横的妖兽镇守，进入这层空间的圣主们几乎都去尝试了，结果都无功而返，有的甚至还会像金岚圣主一样，在妖兽手中吃个不小的亏。

　　他们也都明白，单凭一人之力，想要斩杀妖兽，夺得祖地信物基本不可能，因此也都开始找寻起联手之人。

　　虚空中，一名淡紫色长袍老者，跟一名素袍妇人正朝着前方一座神山掠去。

　　“镇守神山的那头妖兽，我之前与他交过手，实力是比我稍微强上一丝，但强的不多，光魅，待会我负责正面拼杀，你在一旁施展心灵攻击手段，你我联手，必然能够将那头妖兽给斩杀！”

　　“至于斩杀妖兽后得到的那枚祖地信物，就按之前我们说好的。”淡紫色长袍老者说道。

　　“没问题。”那素袍妇人光魅圣主则是微微一笑。

　　这次进入神宫第三层的一共十三人，她是唯一一个擅长心灵意识攻击的。

　　可她心灵意识攻击虽然厉害，但正面厮杀能力就比较一般的，单靠自己一人之力想要杀死镇守神山的妖兽根本不可能，但跟这淡紫色长袍老者联手……一个负责正面拼杀，一个在旁边施展心灵意识攻击，那就绝对有把握杀死那妖兽。

　　然而当这两人信心满满赶到神山…刚靠近周边虚空，就听到神山内传来的惊天嘶吼声。

　　“嗯，有人在里边？”

　　“被人捷足先登了？”

　　光魅圣主跟那淡紫色长袍老者面色都是一变，两人也立即穿过那重迷雾，进入神山。

　　可刚进入神山，他们就看到前方虚空，一道璀璨的剑光亮起，那剑光速度之快，让他二人，都几乎捕捉不到剑影掠过虚空的痕迹。

　　剑影掠过，那头让两人都感到无比难缠，必须联起手来才有把握应对的强大妖兽头颅，就已经被直接斩下。

　　“是他！”

　　光魅圣主二人都已经认出了施展剑术的人。

　　正是进入这第三层空间的十三人中，唯一的那位圣君，剑一！

　　“这剑一，一人一剑，就直接将这妖兽给斩杀了？”

　　“怎么可能？”

　　两人都一脸惊骇。

　　可苏信却已经将那妖兽的尸体收入了乾坤戒，同时那枚祖地信物也来到了他的手中。

　　“祖地信物！”

　　光魅圣主二人目光都有些发热，但也没有被冲昏头脑直接上去抢夺。

　　他们很清楚，苏信既然能凭一己之力就斩杀镇守神山的妖兽，而且看上去还颇为轻松，那其实力必然远在他二人之上，说不定已经达到巅峰圣主战力。

　　而这等战力，就算是他二人联手，恐怕都难以抗衡。

　　“抱歉两位，你们来晚了一步，这祖地信物，我就先收走了。”苏信则是平淡扫了两人一眼，旋即便转身离去。

　　光魅圣主二人也只能眼睁睁看着，没敢去阻拦。

　　待苏信走后……

　　“这剑一，竟然能凭一己之力斩杀镇守神山的妖兽，这实力，应当可以闯过通天阁第九层了吧？”光魅圣主紧皱着眉头，“之前不是说，他只是从涅槃境突破达到圣君，实力跨越提升不会太大，战力顶多跟我们相当吗？”

　　一人一剑，无比轻松斩杀了镇守神山的妖兽，这战力是跟他们相当？

　　“谁知道呢，不过从他刚刚展露出来的实力来看，闯过通天阁第九层，问题应当不大，刚超脱，就有巅峰圣主战力，真是怪物。”淡紫色长袍老者也赞叹。

　　“现在怎么办？”光魅圣主看了过来。

　　“不急，这第三层内一共有五座神山，足足五枚祖地令符，就算现在被这剑一得到了其中一枚，我们还可以去其他四座神山，依旧有很大机会能得到祖地信物。”淡紫色长袍老者道。

　　“既如此，那就赶紧走吧，别再让人抢先了。”光魅圣主颇为焦急。

　　两人也立即动身。

　　神宫第三层的空间并不算太大，五座神山虽然分散开来，可以圣主们的手段要将这五座神山找到，还是非常容易的。

　　不过，就算这些圣主们找到了神山，他们也没法第一时间就得到祖地信物，还得找其他人一起联手，且中间还得经过一番商议，关于那祖地信物如何分配等等，这一来二去的，速度自然就慢了。

　　苏信却不同。

　　他根本不需要找任何人联手，纯粹靠自己一人之力就能够击杀镇守神山的妖兽，比其他人要简单直接的多。

　　没多久的功夫，他就已经先后抵达了两座神山，并斩杀了镇守的妖兽，得到了两枚祖地信物。

　　而很快，他又抵达了第三座神山，同样以雷霆手段，将那镇守的妖兽杀死，第三枚祖地信物也到手。

　　一口气得到三枚祖地信物后，他才停下了身来，并不打算再去往第四座神山。

　　“这神宫第三层，一共才五枚祖地信物，却被我一人得到了三枚，已经够多的了，若是再去争夺剩下那两枚祖地信物……”

　　“一个人将五枚信物全部得到，那别说这片空间的那十来位圣主了，就算是神宫外，来自一位位君王麾下的圣尊们，恐怕都会发疯，还是留两枚，让那些圣主们去争夺吧。”苏信轻笑着。

　　而这三枚信物，他也早就有了计划。

　　自己留下一枚，等以后实力足够了，也可以去那传说中的祖地瞧瞧。

　　至于剩下两枚，则可以交给段云峰。

　　段云峰现在手底下缺少资源跟强者，而这两枚祖地信物，完全可以让他去做很大文章。

　　比如，用一枚祖地信物为代价，让某位对祖地无比渴望的圣尊为他效力个数十年或者上百年，相信绝对会有圣尊答应的。

　　若能直接多出一两位圣尊级别的帮手，那段云峰手下的力量可就直接大涨了。

　　……

　　信物的争夺还在继续。

　　因为其中三座神山上的信物都已经被苏信得到，那些圣主们，自然只能寄希望于剩下两座神山。

　　很快，最后两枚信物的争夺，也有了结果。

　　那第四座神山的信物，是被两位实力极其强横的圣主联手，斩杀了镇守的妖兽后得到。

　　至于最后一枚信物，则经历了一番激烈的厮杀。

　　原本，是足足五位圣主去了那座神山，联手将那头妖兽给杀死的，随后五人便为了信物大打出手，最后还是五人中实力最强的刀锋圣主，夺得了信物。

　　而这一战，虽然激烈无比，但并未有人死去，毕竟都是能闯过通天阁第八层的圣主，就算实力有所差距，可想要将对方杀死，也绝不是那么容易办到的。

　　自此，五枚祖地信物，都有了归属。

　　嗡~~~

　　那神宫掌控者的意识在整个第三层空间蔓延开来，他的声音也在这片空间所有人的耳边响起，“五枚信物，都已经有了各自归属，你等可以继续在这第三层空间内逗留三天，三天后，所有人都会被同一时间送出神宫。”

　　这位掌控者的话，令苏信面色不由一变。

　　“祖地信物都已经被人得到了，却不让我们立即离开，而是继续逗留三天？”苏信皱眉。

　　他立即明白，这三天的逗留，实际上，就是给时间，让他们凭各自本事去继续争夺信物。

　　不同的是，之前是让他们从神山那些妖兽手中抢夺，而这次，就是他们这些进入第三层的强者之间彼此争夺了。

　　“五枚信物，我一个人就得到了三枚，且其中有两枚都是被人看在眼里的，那些没能夺得信物的圣主们，肯定会盯上我。”苏信暗道。

　　他虽然已经算比较‘厚道’的，没有再去争夺剩下两枚令符了。

　　可三枚信物在手，谁不眼馋？

　　摇了摇头，虽然有些无奈，但他也并不畏惧。

　　以他如今的实力，圣尊以下，根本就没必要畏惧什么。

　　“想抢夺我手中的东西，那也得看他们命够不够硬了。”苏信目中也泛着冷意。

　　……

　　在其中一座神山上，镇守的妖兽早已经被杀死，周边的迷雾都已经消散。

　　一道道散发着强横气息的身影，聚集在那里，一共有九道身影。

　　“人都来齐了。”

　　幽骨圣主目光环顾周围众人，他很清楚，现在到来的，算上他在内一共九位圣主，都是在这第三层内没有得到半点收获的。

　　自然，他们都很不甘心。

　　“金岚圣主，你来说吧。”幽骨圣主道。

　　当即那一身金袍的金岚圣主上前，道：“诸位，这神宫第三层一共五枚祖地信物，其中一枚，是被太一圣主跟龙渊圣主联手得到了，还有一枚，则是被刀锋圣主得到！”

　　“那刀锋圣主实力极强，距离通天阁第九层估计都接近了，他又是在与好几位圣主的厮杀争夺当中，靠绝对实力得到的一枚信物，无可厚非，至于太一跟龙渊，实力也不弱，两人联手得到一枚，我等也可以接受。”

　　“可剩下的三枚……”

　　金岚圣主目光一冷，“我可以立誓，曾亲眼看到那位剑一圣君以一己之力斩杀了镇守神山的妖兽，夺得了一枚信物，另外，光魅圣主跟紫夜圣主也曾见到那剑一圣君得到了一座神山上的信物。”

　　“此外还有一座神山，虽然当时没有人看到，可从那神山上残存的痕迹跟气息来看，十有八九，也是出自那位剑一圣君之手！”

　　“也就是说，这剩下的三枚祖地信物，全部落入了剑一圣君，一人的手里！”

　　“他一个人，就得到了三枚信物！！”

　　金岚圣主的话，让在场这些圣主们的面色都变得极其难看。

　　总共才五枚信物，那剑一一个人就得到三枚？

　　这让他们这九位连一枚信物都没能得到的圣主，如何能够平衡？

　　“他太贪心了！”

　　“区区一个圣君，一口气夺取三枚信物，他也不怕把自己撑死？”

　　“凭什么他一人就得到三枚信物，而我们却连一枚信物都得不到？”

　　这些圣主们都有些忿忿不平。

　　“诸位，那剑一行事太过份，我提议，趁现在还有时间，我等九人联手，直接找上门去，逼他将信物给交出来。”金岚圣主沉声道。

　　“我同意。”幽骨圣主点头，“三枚信物，起码也要他交出两枚，他若是愿意，那就让他带着一枚信物离去，而这两枚到时再看我等各自实力去争夺。”

　　“可他若是不愿……那我等九人就联手，直接杀了他！”幽骨圣主冷厉道。

　　“赞同！”

　　“赞同！”

　　周边的圣主们也都纷纷点头。

　　能够活到现在，并成为圣主，这些人一个个可都不是善茬。

　　“既如此，那便行动吧。”

　　金岚圣主说道，“都交换下传讯令符，然后分散开来寻找，先找到那剑一的位置，等找到他后，都别急着出面……那剑一能一己之力斩杀镇守神山的妖兽，怕是有巅峰圣主的战力，还是得我们人全部到齐了，再一同前去逼迫他。”

　　“好。”众人齐齐点头。

　　当即这九位圣主，便都一一交流了传讯令符，随后便在这第三层空间内开始搜寻起来。

　　……


----------------------------------------

