# 第315章 溃败

贡献点……在血天大陆内，只要为各自君王效力，就能够得到贡献点。

　　凭贡献点，可以去换取各种各样的资源。

　　比如那山河界，就需要大量贡献点，才能够进去参悟一次。

　　可平常时候，就算是圣主们，想要得到贡献点都不容易，很多人都是担任府主，或是神殿内的一些特殊职位，从而获得贡献点，靠漫长岁月，去不断积累。

　　而战场，绝对是能够快速获得贡献点的地方。

　　只要在战场当中，击杀敌对阵营的强者，就能够得到大量贡献点，远比平日里自己积累要快的多。

　　这次大战，规模如此巨大，很多渴望得到贡献点的强者已经颇为惊喜了，而那位帝侯君王竟承诺，斩杀敌对阵营强者得到的贡献点，将会是以往的三倍……这如何不让人疯狂？

　　也难怪那些涅槃境军士们一个个士气如此高昂了，连在场这些圣主，现在一个个也激动无比，都已经渴望着闯入战场去猎杀对方阵营的强者，获得贡献点了。

　　“诸位，随我来吧。”

　　段云峰笑着，领着众人朝一处虚空掠去。

　　在万绝谷周边一座巍峨山岳之巅，临时开辟出了一片偌大的广场，广场上密密麻麻大量强者身影坐在那里。

　　段云峰带着苏信、千陨圣主十四人落在广场中央。

　　“父亲。”段云峰恭敬行礼。

　　苏信等人也都微微躬身。

　　坐在最上方座椅上的帝侯君王看了段云峰一眼，微微点头，“去一旁落座吧。”

　　当即苏信一行人在旁边一片空旷区域的条案前坐了下来。

　　“三弟，你那边结果如何？”

　　段云峰刚坐下，在他旁边的那儒雅青年就看了过来。

　　“很不错，任务都完成了，而且也没什么损伤。”段云峰一笑，“你呢？”

　　“我这边稍微出了点意外，损失了两位巅峰圣主。”儒雅青年道。

　　“哦？”段云峰眉头一皱。

　　“情报上有漏洞，谁也没想到，那位虚神府的府主，竟然隐藏的那么深。”

　　儒雅青年皱着眉头，“这位虚神府主太低调了，以往数次出手，其战力顶多也只是闯过通天阁第八层的水准，我原以为派遣两位巅峰圣主同时杀过去，是可以轻易将他杀死的。”

　　“却没想到，这位虚神府主正面厮杀的战力，不亚于圣主极限，可最重要的是他擅长心灵意识攻击，恐怖至极，只是一个念头，我派出的那两位巅峰圣主，意识便被直接湮灭了，一丝挣扎的余地都没有。”

　　“这么厉害？”段云峰一惊。

　　“是很厉害，我估计这位虚神府主在圣主极限当中，都是最可怕的那种，且因为心灵意识攻击的特殊性，他的可怕程度，比你手下那位千陨圣主还要更高。”儒雅青年道。

　　“隐藏够深的啊。”段云峰也赞叹。

　　那位虚神府主，之前可没什么名气，所有人都以为他只是一位能闯过通天阁第八层的正常府主，却不想隐藏的实力，竟然可怕成这样。

　　而后边那些条案前，苏信、千陨圣主等人也都一一落座，随意吃喝着摆在条案上的美酒跟美食。

　　苏信则是环顾着周围的人群。

　　这广场有两层，就他所在这一层明显是圣主们汇聚的，可一眼看去，一道道散发着强横气息的身影坐在那里。

　　数量太多了，绝对超过两百位圣主！

　　“超过两百位圣主……”苏信也不禁赞叹。

　　他刚来到这血天大陆，且对神殿有一定了解后，就知道，这血天大陆疆域比东荒之地要辽阔十数倍，强者数量也远非东荒之地所能够相比。

　　但之前他只是一个模糊的概念，可现在他是真正体会到了。

　　要知道，现在聚集在这里的，仅仅只是帝侯君王一位君王麾下，被召集过来的强者。

　　单单一位君王，就能召集两百多位圣主，大批的圣君，以及百万完全由涅槃境组成的精锐大军……这要是放在东荒之地，简直无法想象。

　　东荒之地二十二域，就拿九圣山所在的青玄域来说，圣主级别的强者，九圣山的几位山主与天神宫的几位宫主，再加上疆域内一些其他宗派也存在一些圣主，这些全部加起来，也绝对不超过二十位。

　　以青玄域为标准去算的话，东荒之地二十二域全部加起来，圣主级别强者恐怕不会超过五百位。

　　可这血天大陆，单单一位君王就能召集超过两百位圣主，已经比得上整个东荒近半的圣主力量了。

　　……

　　这些圣主们聚集在这里，喝着酒随意谈笑着，同时也在关注着万绝谷内的战场。

　　万绝谷内的战场，少则数万，多则十数万涅槃境联手施展战阵，那动静跟威势实在太大太惊人了，别说他们这些圣主了，就算是圣尊们，都不敢轻易插手在其中。

　　他们只能等这般军团的碰撞分出胜负后，才有出手的空间。

　　“我方明显占大优势！”

　　“血厌君王那一方，快要撑不住了，落败只是早晚的事！”

　　“军团之前的碰撞，我方赢定了！”

　　帝侯君王这一方阵营强者心情都很愉悦。

　　而在敌对阵营……

　　“混账！”

　　“紫心府、永心府、冰月府……那六府之地的神殿军团跟府军，为何还没赶到战场？”

　　那穿着猩红披风，一身煞气滔天的星冷魔尊目光阴冷，俯瞰着下方众多的圣主圣君们。

　　虽然愤怒，可他更多的，却是无奈。

　　没办法，这一战，爆发的太突然了，且那位帝侯君王的手笔之大，令他都不得不佩服。

　　帝侯君王与血厌君王两方领地接壤，且双方早就势同水火，因此他们也一直关注着帝侯君王领地内的动静，像一些神殿军团，包括那些府军的调动，也一直在他们监视范围内的。

　　可这一次，那位帝侯君王却是先与另外一边领地接壤的一位君王，发生摩擦直接爆发了大战，且闹出了不小的动静，而且那一战都已经持续数十年了，死了不知道多少人。

　　所以这次他们察觉到帝侯君王领地内，有不少神殿军团，包括府军调动，下意识以为帝侯君王是要将这些军团投放到那片战场，且这些军团的行动轨迹，也明显是朝那片战场调动的。

　　可谁又能想到，当这些神殿军团跟府军抵挡那片战场后，便连同原本就存在于那片战场的大量军团，通过一巨型传送空间通道，瞬间抵达万绝谷内，直接摧枯拉朽般的发动攻势。

　　“通过空间通道，直接投放百万大军，那得需要一个何等庞大的空间通道？”星冷魔尊内心也无比震撼。

　　传送空间通道，传送的人越多，需要耗费的代价就越大。

　　而帝侯君王领地跨度那般巨大，要从另一边战场，同时投放上百万大军到万绝谷战场，那单单是空间通道的构建所需要耗费的资源代价，那就是一个天文数字！

　　不仅如此，构建如此庞大的空间通道，肯定还需要大量强者，耗费无比漫长的时间，显然不是一朝一夕就能够完成的。

　　星冷魔尊估计，单单这传送空间通道，帝侯君王少说就得准备个数百年。

　　而就因为这般准备谋划，帝侯君王这一方占尽了先机，再加上对后方对一些有大量府军、神殿军士所在的疆域进行突袭，将那些统领们全部斩杀，让他们调动那些军团的速度大幅度减慢，这才奠定了这场正面军团大战的绝世优势。

　　“这一战，已经无力回天了。”星冷魔尊轻叹口气。

　　万绝谷被攻破，血厌君王领地门户大开，接下来帝侯君王麾下大军便可长驱直入。

　　当然要将血厌君王领地内一片片疆域彻底占据，光靠这些涅槃境组成的大军，是行不通的，还得靠最高层的战力。

　　嗖！

　　星冷魔尊身形一晃，下一刻已经来到一片昏暗殿宇内。

　　“君王大人。”星冷魔尊恭敬的朝殿宇最前方一名紫衣男子行礼。

　　那紫衣男子，便是血厌君王。

　　他面容妖魅俊美，甚至单看面容，都未必能够分得清楚他是男是女，他就随意坐在那座椅上，虽然万绝谷内杀的天昏地暗，他麾下大军正节节败退，可他却端着茶杯，在那悠闲喝着茶水。

　　“挡不住了？”血厌君王瞥了星冷魔尊一眼。

　　星冷魔尊重重点头。

　　“既然挡不住，那就不要硬撑了，让他们撤下来吧。”血厌君王微笑着，“万绝谷被攻破后，他们肯定会依靠军队的优势，去占领掌控一府府疆域，不过，想要真正掌握，就得先将那一府内的顶尖强者全部扫平！”

　　“吩咐下去，让那些圣主、圣君们做好准备，接下来，是他们的战场了。”

　　“是。”星冷魔尊领命后，便直接离去了。

　　昏暗殿宇内，又只剩下血厌君王一人。

　　“帝侯，弄出如此大的动静，你到底，想做什么？”

　　“真想杀了我，替你那三妹报仇雪恨？”

　　“呵呵，你有那个胆量么？就不担心那位，会插手？”

　　王座上，血厌君王依旧悠闲的喝着茶水，同时也低声喃喃着，显然是有恃无恐。

　　而万绝谷内，血厌君王一方大军，已经开始溃败！

　　……


----------------------------------------

