# 第317章 悬赏榜

“诸位！”

　　帝侯君王再度开口了，声音浩浩荡荡在这广场上回荡开来。

　　“这份宝物清单上的众多宝物，只能用你们在这次大战中得到的贡献点去兑换，而本尊之前承诺过，这次大战不管是斩杀敌对强者，还是完成一些特殊的任务，都可以得到以往三倍的贡献点！”

　　“此外，本尊这里还有一份针对敌方阵营强者的悬赏榜单，诸位请看……”

　　帝侯君王又朝着另一侧虚空一指。

　　瞬间一份巨大的强者榜单便出现在虚空之上，那强者榜单上密密麻麻有着大量强者的名字，包括斩杀这些强者后，所能够得到的贡献点数值。

　　广场上的众人也都立即看向这份悬赏榜单。

　　“只有圣主跟圣君们的悬赏，没有圣尊的？”苏信内心一动。

　　但立马他就明白，敌对阵营的那些圣尊，应当也有悬赏的，但针对圣尊的悬赏应当只有己方阵营的那几位圣尊们知晓。

　　而眼前这份悬赏榜上，排在第一位的，是帝元岛主。

　　帝元岛主，在血天大陆内名气极大，跟千陨圣主一样，也是一位全方面都达到了圣尊门槛的圣主极限，而且他还是一品血脉觉醒者，觉醒了天赋神通。

　　他的天赋神通，是自身速度上的，能够在一瞬间爆发出恐怖至极的速度，不管是用于保命，还是用来追杀敌人，都是绝佳的手段，这就导致…但凡是被他盯上的人，几乎很少能从他手中逃脱的。

　　这位帝元岛主，就曾经杀死过好几位圣主极限强者。

　　论整体战力、手段，在血厌君王麾下众多圣主当中，当之无愧排在第一位，自然他的悬赏的贡献点也最高，足有两百一十九万贡献点。

　　而排在悬赏榜第二位的，是虚神府主，悬赏两百一十万贡献点。

　　“这位虚神府主是谁？悬赏怎么会这么高？”

　　“竟然只比帝元岛主的悬赏低九万贡献点？”

　　“虚神府，是血厌君王领地内的一府，可这位虚神府主，没听说他有什么厉害的啊？”

　　在场众多圣主们都颇为疑惑。

　　帝元岛主名气太大，他们也早知晓对方实力，排在悬赏榜第一位，毋庸置疑。

　　可这位虚神府主，场上绝大多数强者都没怎么听说过。

　　但很快，关于这虚神府主的一些消息便流传了开来。

　　“竟然是一位擅长心灵意识攻击的圣主极限强者？”

　　“一个念头，两位巅峰圣主连一丝挣扎余地都没有，就被瞬间灭杀？这心灵意识攻击，就算是圣主极限抵挡起来，恐怕都会非常吃力吧？”

　　“这位虚神府主，隐藏的倒够深的啊。”

　　众多强者都纷纷了然。

　　心灵意识攻击，本就非常可怕，且擅长的人也极其稀少，在血天大陆内，心灵意识攻击手段达到圣主极限的，屈指可数。

　　这位虚神府主，既然能有如此厉害的心灵意识攻击手段，那排在悬赏榜第二位，也就能让人理解了。

　　或许，一对一正面厮杀，这位虚神府主在众多圣主极限当中不算太过强横，很多心灵意识厉害一些的圣主极限，都不惧他。

　　然而在一片由大量强者同时参与的大战当中，这位擅长心灵意识攻击的圣主极限，却绝对称得上是一个恐怖无比的存在。

　　要知道，就算是那位帝元岛主，他实力虽强，可想要杀死一位巅峰圣主，也得先靠近过去施展攻击，一个一个的去杀，可那些巅峰圣主们也不是傻子，看到帝元岛主靠过来，会第一时间退却或是拉开距离。

　　而这位虚神府主，却不需要太过靠近，只要在一定范围内，他的心灵意识攻击瞬间席卷过去，悄无声息的就进入对方体内，且还不仅仅只攻击一人，一个念头，就可以同时对一片范围内众多强者同时施展心灵意识攻击……可怕无比！

　　在战场上的威胁程度，这位虚神府主绝对比那帝元岛主，还要高的多！

　　“心灵意识攻击达到圣主极限，对我等这些实力一般的圣主，威胁也太大了点，等到了战场上，千万得小心这位虚神府主。”

　　“嗯，是得小心，一旦看到他出现在视线周边，就得赶紧逃离！”

　　一位位圣主彼此交谈着，心底也都已经警惕起来。

　　“这悬赏榜排在前两位的帝元岛主跟虚神府主，悬赏的贡献点都在两百万以上，只要能杀死其中一位，我就能换取那份原始之焰的奇珍了。”苏信暗道。

　　当然，他也只是随意想想罢了。

　　至于真正想要杀死其中某一位，绝不是那般容易能够做到的。

　　除非，是有绝佳的机会……

　　那悬赏榜上，除了前两位悬赏的贡献点超过两百万之外，从第三位开始，悬赏贡献点明显就要低很多了，这悬赏榜上一共有敌对阵营的十四位圣主极限强者，但大多数悬赏贡献点都只有六七十万左右，有的还更低些，只有四五十万。

　　至于圣主极限以下，那些巅峰圣主的悬赏就更少了，最强的也才十来二十万贡献点。

　　榜单上密密麻麻无数的名字，包含血厌君王麾下的诸多圣主，还有大量实力较为强横些的圣君，都有各自的悬赏。

　　苏信只是将那些圣主们的悬赏全部看了一遍，记住之后，对那些圣君的悬赏就没怎么在意了。

　　“兄弟，这可是难得的获得贡献点，兑换那些珍宝的机会，你可得好好珍惜。”段云峰朝苏信看了过来。

　　“嗯。”苏信点了点头，目中也带着一丝火热。

　　那份宝物清单上的众多珍宝里边，他就看到了好些是对他有极大用处的。

　　除了那原始之焰外，像那万源神心，对他凝聚完整剑心，同样就有无比巨大的帮助。

　　此外，他还看到了一种对参悟剑意有着极大帮助的宝物，他也非常想要得到。

　　不单是他，场上大量的圣主们，同样一个个摩拳擦掌，火热无比。

　　他们都想要得到那宝物清单上的各种珍宝，可要得到，就得去杀敌，去赚取贡献点！

　　……

　　在众人焦急的等候下，万绝谷内军团之间的碰撞，终于彻底分出了胜负。

　　整个万绝谷已经被攻破，血厌君王麾下的大军已经完全退出了万绝谷外。

　　而攻破万绝谷后，帝侯君王麾下的百万大军并没有再继续进攻，毕竟前方就是血厌君王的领地内，那辽阔无垠的领地，单单一府之地，范围就极广，他们不可能以军团的方式去直接占领。

　　必须得先将这一府内的强者顶尖强者全部扫平了，再由一支支小规模军队去接管那一座座城邑，才能够完全将这一府之地掌控。

　　“诸位，接下来，就看你们的了。”

　　“共饮！”

　　广场最上方的帝侯君王起身举杯了酒杯。

　　下方的众多强者们，也都纷纷起身共饮。

　　随后一道道身影便直接动身了。

　　密密麻麻大量的人影，犹如黄蜂般，朝血厌君王的领地涌去，那两百余位圣主冲在最前边，而后方跟着的则是大量圣君。

　　“嗯，剑一圣君，你这是？”三翼圣君有些诧异的看了眼跟在后方的苏信。

　　“你们这些圣主们打头阵，冲在最前边，我一个圣君自然是跟在后边。”苏信则是笑着。

　　三翼圣君摇头一笑，也没有多说什么，他知道，苏信肯定有自己的打算。

　　很快众人就抵达血厌君王领地前，而他们也已经看到那屹立于视线尽头的大量身影，那在他们眼中，却无异于大量的贡献点，他们目光都已经火热起来。

　　血厌君王麾下，大量圣主、圣君们，也都聚集在那里，看着帝侯君王这一方无数强者冲杀过来。

　　“来了！”

　　血厌君王阵营的强者面色都很凝重。

　　毕竟这一次，帝侯君王一方是主动进攻的，他们是防守方，加之正面军团的溃败，让他们都清楚，这一战，将会非常艰难。

　　“虚神府主，在我等这些圣主极限当中，你最为特殊，对整个战场的作用影响也更大，待会千万得小心，当然我也会待在你附近，尽可能护你周全的。”面容沧桑的白眉老者帝元岛主看着旁边的虚神府主。

　　一袭紫色长袍，眼眸当中还闪烁着奇异光晕的虚神府主微微点头，面容却深沉冷漠无比。

　　他性子孤傲，不喜欢与人打交道，一心只为提升自己的实力，正因为如此，之前才一直没人知晓他的真正实力，直到这一次敌方阵营针对虚神府的突袭，他的实力才真正展露出来。

　　他一跃成为血厌君王麾下众多圣主当中，最特殊，也是最耀眼的存在，连帝元岛主对这一战的作用，都比不上他。

　　轰隆隆~~~

　　天地震动，一道道可怕的气息已然从前方虚空压迫而来。

　　“诸位，尽情杀戮吧！！”

　　随着帝元岛主一声令下，血厌君王麾下大量圣主、圣君们在这一刻也瞬间扑出。

　　眨眼间，两大阵营，无数强者便疯狂碰撞在一起。

　　轰！轰！轰！轰！

　　恐怖的轰鸣声，瞬间响彻天际。

　　一重重强横可怕的领域，或是各种各样的秘术手段，都在第一时间纷纷施展。

　　一场汇聚了数百位圣主，无数圣君，前所未有的大混战，在这一刻，彻底爆发开来！！

　　霎时间，天崩地裂！！

　　……


----------------------------------------

