# 第319章 圣主极限战力

“蛮刀山主！”

　　看到那犹如野兽般跨步走来的蛮刀山主，天梭圣主眼中也露出惊喜之色，连爆发自己最快速度想要与蛮刀山主汇合。

　　“你逃不掉的！”

　　苏信那冰冷的声音却回荡在这天地间，嗡嗡~~~浩瀚的黑炎领域瞬间席卷开来。

　　“领域？好强的领域！”

　　天梭圣主面色剧变，同样也想要施展领域去抗衡，然而他的领域刚一时间，就立马被压制的节节败退，那无尽的黑炎领域充斥在周边的虚空，从四面八方压迫而来，令他速度立马锐减。

　　那正急速赶来的蛮刀山主见到这一幕，也同样有着一重浩瀚的金色领域蔓延开来，可与黑炎领域碰撞，却明显处于下风。

　　“他的领域，竟然比我强？”蛮刀山主眉头一皱。

　　而在自身领域加持下，苏信身形掠动，眨眼间便已经抵达那天梭圣主的身后，同时手中的惊鸿神剑，也再度斩下。

　　“住手！”蛮刀山主发出怒喝。

　　苏信却根本没有丝毫理会。

　　“不！”

　　天梭圣主拼命挣扎着，可他最擅长的‘天梭’都直接崩溃还没来得及收回，自己也已经被重创，实力锐减，在苏信领域压制下，却根本没能坚持多久，不过是瞬间功夫，便被苏信斩杀。

　　天梭圣主死后，苏信刚收走他的乾坤戒，轰！一股无尽暴戾气息压迫而来，那宛如活生生野兽般的蛮刀山主，已经出现在他的面前。

　　看着那天梭圣主往下方坠落的尸体，蛮刀山主面色极其难看，“我刚刚叫你住手，你没听见？”

　　“听见了又如何？你以为你是帝元岛主？”苏信则笑着。

　　若来的是那位悬赏榜排名第一的，全方面都达到圣尊门槛的帝元岛主，他还可能会忌惮一二，但仅仅是这位悬赏榜排在第七位的蛮刀山主，老实说，苏信还真没什么好畏惧的。

　　“狂妄。”

　　蛮刀山主眼眸变得冰冷，手中那柄宽厚战刀上也涌荡着浓浓煞气，“一个圣君，能具备圣主极限战力，的确匪夷所思，可就算是圣主极限，我也会让你知道，在我面前狂妄的后果！”

　　轰！

　　蛮刀山主整个人突兀化为奔雷，在他脚下的虚空都被他瞬间践踏的粉碎。

　　身形还未靠近，就已经有一道暴戾无比可怕刀光，凭空亮起。

　　刀光，就好像是上苍降临的天罚，能毁灭一切般…

　　蛮刀山主，以蛮横狂暴的近身攻击手段而闻名，他在力量威能上达到了圣尊门槛，而在意境技艺上，虽然意境领域还只是第六重的巅峰，并未达到圣尊门槛，可绝学上，因为一次特殊机缘的参悟，反而是取得了突破，达到圣尊门槛的。

　　这就导致，他在圣主极限战力当中，都算是无比彪悍强横的。

　　“朝阳！”

　　面对蛮刀山主那仿佛天罚般，能毁灭一切的可怕刀光，苏信也瞬间施展自己最强的剑术。

　　血脉之力全力催发下，那温暖人心的剑光，带着一丝无尽的狂暴与燥热，苏信将自己领悟的本源力量也发挥达到极限。

　　剑光斩出，刹那间与那暴戾无比的刀光正面碰撞在一起。

　　随着碰撞，只听得一声巨响，仿佛是天地的嘶鸣。

　　两人交锋之处，一道道巨大的空间裂痕，犹如蜘蛛网般疯狂蔓延开来。

　　而苏信跟那蛮刀山主两人身形，在这一刻都是齐齐爆退了出去。

　　“再来！”

　　蛮刀山主发出一道怒吼，犹如发狂的野兽，继续爆冲而出。

　　“我会怕你？”

　　苏信也丝毫不惧，目中同样泛着惊人的戾气。

　　眨眼间，两人再度碰撞。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　恐怖的轰鸣，一次次炸响天地。

　　两人的实力都已经彻底爆发开来。

　　那蛮刀山主本就擅长正面拼杀，蛮横无比，他的力量威能，包括刀法都极其恐怖。

　　而苏信在力量威能上丝毫不弱于蛮刀山主，虽然剑术层次上，差距较大，可苏信对本源力量的感悟却足以弥补，而且火之本源……本就是狂暴无比的本源力量，同样擅长正面拼杀。

　　再加上领域的压制，苏信完全可以跟蛮刀山主正面拼杀，而不落下风。

　　甚至，苏信在与蛮刀山主正面拼杀激烈交锋的同时，还特意引导着那无尽黑炎领域朝周边席卷开去，不仅将己方阵营，还将不少敌对阵营的强者，都覆盖在内。

　　刚开始倒没什么，那黑炎虽然在燃烧着，但并不强烈，对敌对阵营那些强者也没产生多大威胁。

　　可随着苏信将这领域扩展到极限后……

　　嗡~~~

　　整个黑炎领域，就仿佛平静湖水突兀沸腾起来一般。

　　无尽的黑炎，在这一刻疯狂燃烧起来，令这片虚空完全陷入一片恐怖的火海。

　　而身处这片火海当中的敌对阵营强者，第一时间就受到了火海当中无尽黑炎的疯狂灼烧。

　　“啊，不！！”

　　身处火海当中的少数一些敌对阵营的圣君们，根本没来得及做出任何挣扎，便瞬间蒸发，被烧成了灰烬。

　　即便是那些圣主们，那些实力较弱的圣主，也只感觉全身力量在被蒸发。

　　“逃！”

　　“快逃！”

　　这些圣主都疯狂逃窜起来，好不容易才逃到那黑炎领域之外，可他们身上的真元都已经损失了大半。

　　“好可怕的领域！”

　　这几位侥幸逃脱的圣主一脸惊恐的看着眼前的黑炎领域，同时他们也看到了黑炎领域中央疯狂激战在一起的苏信与蛮刀山主两人。

　　“是剑一圣君跟蛮刀山主？”

　　“他们两个竟然在正面拼杀，而且看样子，还拼了个旗鼓相当？”

　　“那位剑一圣君，竟然有圣主极限战力？”

　　这几位圣主们都一脸惊骇。

　　“走，快离开这片区域，圣主极限的对战，不是我等能够掺和在其中的。”

　　“快离开！”

　　那还处于黑炎领域内，没有遭受黑炎烘烤的，来自帝侯君王阵营的强者，此刻也都赶紧抽身而退。

　　圣主极限的对战，别说寻常圣主了，就算是巅峰圣主，一般都没资格插手。

　　而在苏信与蛮刀山主，斗得无比火热的同时……

　　在这片辽阔战场两端的尽头，最上方的高空当中，一道道身影屹立在那里。

　　这是两大阵营的那些圣尊强者们，就连帝侯君王、血厌君王都各自站在一端尽头的高空。

　　大战进行到现在，依旧只是圣主、圣君们在疯狂厮杀，但圣尊以上强者，还并未出手。

　　这些圣尊们，都俯瞰着下方，可以将整个战场各个角落的场景，都看在眼里。

　　“嗯？”

　　帝侯君王此刻神色就忽然一动，看向战场中，苏信与蛮刀山主激战的那片区域，他的脸上也露出了些许诧异的表情。

　　倒并非是因为苏信展露的圣主极限战力而诧异，而是因为苏信施展的领域。

　　“无尽黑炎，竟能与自身意境领域完美集合在一起，应当是那位古元帝君所创造的黑炎秘术！”帝侯君王沉思着。

　　他去过很多世界，眼界极高，像这种能够与自身意境领域完美结合的领域类秘术，他之前虽然也见过，但很少很少，那位古元帝君所创的黑炎秘术，就是其中之一。

　　且这一秘术，也确实颇为了得。

　　“可惜这小家伙超脱的时间还太短暂，剑意感悟还太低，仅仅只能形成第五重的剑意领域，他若是剑意领域能够达到第六重，再配合这黑炎秘术与那一丝火之本源……”

　　“那黑炎领域大肆席卷开来，就算是圣主级别强者一旦被覆盖都会被瞬间烧成灰烬，那才称得上是可怕，甚至完全可以依靠一己之力，改变整个战场的走势。”帝侯君王暗道。

　　当然，虽然苏信并没有达到那第六重剑意领域，影响整个战场的走势，可单单他现在的表现，还是让帝侯君王颇为满意的。

　　而在战场另一端的尽头，血厌君王，以及他麾下的几位圣尊们站在那里，也都注意到了这一幕。

　　“那剑一，竟然正面杀了天梭圣主，甚至还能跟蛮刀山主斗成这样？”

　　“他超脱才多久？”

　　几位圣尊当中，就数那位天苍圣尊，是最为震撼的。

　　要知道，当初在地下神宫外，他是亲眼看到苏信借助神宫内的机缘超脱，且超脱后又在那神宫第三层一人夺取三枚祖地信物的。

　　而当时苏信战力虽然彪悍，一己之力横扫了九位有资格闯过通天阁第八层，且在一些手段上还特别了得的圣主，可那时候他是依靠着天赋神通，才能做到横扫的，至于他自身实力，也不过巅峰圣主级别的。

　　这才过去多久？

　　不过一年多时间吧，他就有圣主极限战力了？

　　“立刻将这位剑一圣君有极限圣主战力的消息，告知我方阵营的众多圣主们，另外，将这剑一圣君的悬赏排名，提升到第三位！”那位星冷魔尊更是第一时间下达命令。

　　下方偌大战场内，大战虽然还在继续，可这战场上出现的一些变化，都被这些圣尊们尽收眼底的，而消息也会第一时间传递给战场上厮杀的众多圣主乃至圣君们。

　　很快，血厌君王麾下的众多圣主们就都接到了剑一圣君，有极限圣主战力的消息。

　　同时关于剑一圣君悬赏排名的变化，也被这些圣主们所知。

　　……


----------------------------------------

