# 第320章 虚神府主

辽阔的战场上，双方阵营无数强者厮杀在一起，疯狂无比。

　　这一战，从一开始，帝侯君王这一方，便占据着主动。

　　即便是现在圣主、圣君们的厮杀……

　　帝侯君王本就比血厌君王要更强，也更富有，他麾下领地也比血厌君王要更加辽阔，追随的强者本就更多一些。

　　而大战一开始的那次突袭，也让血厌君王一方损失了大量强者，甚至还损失了一位圣主极限强者，现在双方圣主、圣君这一级别强者大战，帝侯君王一方强者明显要多出不少。

　　再加上帝侯君王的大手笔……那三倍的贡献点，加上宝物清单上各种各样珍贵的，令人疯狂的珍宝，帝侯君王麾下的这些圣主、圣君们，为了得到贡献点而更拼尽全力，一个个施展各种底牌手段。

　　这就导致，这战场上从一开始，帝侯君王一方就占据着绝对的优势。

　　不过，虽然优势很大，可血厌君王一方却并非没有任何扭转局势的可能，毕竟血厌君王麾下，还有一位无比特殊的存在——虚神府主！

　　呼！

　　一名紫色长袍，眼眸当中还闪烁着奇异光晕的孤傲男子忽然出现在某一处战场内。

　　目光所及处，足有六位来自帝侯君王阵营的圣主强者，其中还包括一位巅峰圣主。

　　嗡！！

　　恐怖的心灵力量，悄无声息的席卷过去，隔着较远的虚空，心灵力量经过层层削弱，可依旧同时作用在那六位圣主的身上。

　　这六位圣主当中，实力最强的那位巅峰圣主只是眉头一皱，其他有三人脸上露出了痛苦之色，可还有两位圣主的意识则是第一时间就被湮灭，身形无力朝下方地面落去。

　　“是虚神府主！”

　　“快退！”

　　那四位活下来的圣主脸上都带着惊骇，连忙朝一旁虚空掠去，与这虚神府主拉开更远的距离。

　　“只杀了两人？”目中闪烁着奇异光晕的虚神府主，微皱着眉头，有些不满意。

　　可也没办法。

　　帝侯君王一方的众多圣主们，早知道他的存在跟心灵意识攻击手段，所以一直小心提防着他，他只要一靠近，对方就会立即退却，以至于他根本没法靠近，只能在极远处，远远的施展心灵意识攻击。

　　可距离太远，心灵意识攻击蔓延过程中会被重重削弱，且他又是同时对付六人，依旧能瞬间杀死两位圣主，这已经很厉害了。

　　在这处战场略一逗留，施展一次心灵意识攻击灭杀两位圣主之后，虚神府主又以奇快速度赶往另一处战场。

　　嗡！！

　　同样的心灵意识，再度悄无声息的袭杀过去。

　　“小心！！”

　　“小心虚神府主的心灵意识攻击！”

　　“快退开，距离他一定要更远一些。”

　　帝侯君王一方的众多圣主们，已经在尽力提防这虚神府主了，可这虚神府主的心灵意识攻击实在太过强横，即便隔着极其遥远的距离，依旧可以灭杀寻常的圣主。

　　再加上心灵意识攻击，悄无声息，诡异无比，即便有所提防，可很多圣主还是会中招。

　　接连有圣主，死在他的心灵意识攻击下。

　　当然，帝侯君王一方也不可能任由其肆意杀戮下去，很快就有一位圣主极限强者接到命令，摆脱了对手，朝虚神府主掠来。

　　“虚神府主！”

　　这是一名身穿白袍的大脑袋老者，老者单手握着一根漆黑长矛，同时身后还背负着好几根长矛，他目光锐利盯着前方的虚神府主，看到虚神府主准备对更前方出几位己方阵营圣主施展心灵意识攻击，便立即将手中长矛挥出。

　　咻！

　　漆黑长矛犹如彗星般瞬间划过虚空，出现在虚神府主的身后。

　　虚神府主面色一变，只得立即移动身形避开长矛。

　　“是古河圣主。”

　　虚神府主皱眉看着前方握着长矛，朝他掠来的大脑袋老者，一股强横的心灵力量汇聚着，直接席卷而出，瞬间就冲击在古河圣主的身上。

　　古河圣主却只是微微蹙眉，步伐却没有任何停顿，继续朝他杀来。

　　“果然跟情报上说的一样，这古河圣主的心灵意识早就能媲美真正的圣尊，我的心灵意识攻击，对他几乎造成不了多大的影响。”

　　“若正面拼杀，我可不是他的对手。”

　　虚神府主摇了摇头，只能立即朝一旁虚空退却。

　　“哪里走！”

　　古河圣主目光冰冷，紧追其后，手中的漆黑长矛，也接连被他掷出，携带着不俗的威能，一次次攻向虚神府主。

　　他并没想着靠这些掷出的长矛，能够将虚神府主斩杀，他只要紧跟在虚神府主身后，不断出手影响虚神府主，让他无法施展心灵意识攻击对付己方阵营的其他圣主，就算成功。

　　“真是难缠。”

　　虚神府主转头看着在后方穷追不舍还一次次掷出长矛朝他攻击的古河圣主，也暗暗摇头。

　　帝侯君王麾下的强者，原本就比血厌君王一方要多上不少，现在他这一方的圣主极限强者们，都与各自对手激战在一起，像那位实力最强的帝元岛主，现在也正与混云府主交战着，根本无暇顾忌到他。

　　“只能施展那一招了。”

　　虚神府主忽然停下身来，他冷冷瞥了古河圣主一眼，旋即身形一晃，却有着九道身形跟在这一刻，同时迸发而出。

　　“什么？”

　　古河圣主面色瞬间变了。

　　他看着这九个‘虚神府主’同时朝九个不同方向掠去，不管是用肉眼，还是心灵意识感应下，这九道身影都没有任何区别，他完全不知道自己该去追哪一道。

　　“意识化身！”

　　“竟然能同时凝聚九道意识化身，虽然其中有八道是虚假的，可我，根本分不清啊？”

　　古河圣主有些不知所措了，只能等那九道意识化身中的其中一道，对己方阵营强者施展心灵意识攻击，他才能判断出那道身影是真身，然后立即追过去。

　　可他刚赶到那片战场，同样的又是九道身影同时迸发，他只能眼睁睁看着那虚神府主的真身又赶去了另一片战场……

　　“哈哈，漂亮！”

　　“这位虚神府主，竟然还有如此厉害的意识化身秘术，当真好手段！”

　　“有虚神府主在，这一战，我方绝非一点胜算都没有。”

　　血厌君王以及他麾下那几位圣尊此刻心情都很愉悦。

　　这一战从那次突袭开始，虚神府主的出现，绝对是他们这一方最大的惊喜。

　　“若这一战能取胜，这位虚神府主，当立头功。”那位邪魅的血厌君王，也微微一笑。

　　而在另一端的高空当中。

　　“擅长心灵意识攻击的圣主极限强者，甚至还有如此厉害的意识化身手段，倒着实有些麻烦。”帝侯君王俯瞰着下方的场景，眉头也微微皱起。

　　这一战，他准备上千年，准备的无比充分，血厌君王各种各样的手段，也都在他的设想跟计算之内。

　　可不管他再怎么计算，还是会出现一些他根本设想不到的事。

　　比如这位虚神府主……

　　他隐藏的实在太深，根本没人知晓他的真正实力跟手段，而现在一发挥出来，一位擅长心灵意识攻击的圣主极限强者，对整个圣主、圣君们的战场，影响太大了。

　　他就仿佛一道幽灵，穿梭于各处战场，悄无声息的对一些圣主们施展心灵意识攻击，对很多心灵意识稍微弱一些的圣主来说，完全就如同噩梦一般。

　　即便是心灵意识比较强一些的圣主，也得打起十二分精神小心提防，不敢让这位虚神府主靠的太近。

　　且有那意识化身手段在，也没人能拦得住他，他就这样肆意袭杀着，屠戮着帝侯君王一方的圣主们。

　　从大战开始到现在，帝侯君王一方，已经有十数位圣主是死在他手中了。

　　可要知道，这场大战虽然厮杀的无比疯狂激烈，可因为双方阵营顶尖强者都有很多，加之那些圣主们一个个小心谨慎的，察觉到有无法抗衡的圣主接近，就会第一时间退去或逃窜。

　　不像之前在那雾雨界，因为空间被彻底封锁，那些圣主们根本没法逃窜，又没有谁能与苏信、千陨圣主二人抗衡，才会被他二人屠戮杀死十余位圣主。

　　就现在这片战场上，即便是像千陨圣主这样最可怕的圣主极限，也不可能找机会去大肆屠戮，因为对方阵营第一时间会有能与之抗衡的强者跟他交手。

　　像苏信，也只是刚开始依靠自己圣君的身份杀死了几位圣主，又杀死了天梭圣主，可实力暴露后，那位蛮刀山主第一时间就盯上了他，到现在两人还在激战，也没能找到机会再去杀别的圣主。

　　但这位虚神府主，依靠那意识化身手段，却根本没谁能拦住他，而他屠戮圣主的速度，场上也没有任何一人能够比的了。

　　“再这样任由他屠戮下去，这一战，我方阵营十有八九会输，必须想办法阻止他，或者是直接杀了他。”帝侯君王暗道。

　　杀虚神府主？

　　有那奇异的意识化身手段在，谁能杀得死他？

　　“这场大战才刚开始，难道就得提前暴露一些手段么？”帝侯君王目光微微眯起。

　　……


----------------------------------------

