# 第321章 陷入绝境的苏信

虚神府主就行走于一处处战场上，施展一次次心灵意识攻击。

　　他的心灵意识攻击给帝侯君王一方造成了极大的损失，那古河圣主虽然一直跟在他身后，想要阻拦他，可只要古河圣主一接近，虚神府主便立即施展意识化身手段将他摆脱。

　　古河圣主是一点办法都没有。

　　呼！

　　虚神府主忽然出现在战场的一处角落，在他视线尽头，正有两位圣主极限强者在疯狂厮杀着。

　　这两位圣主极限，其中一位是帝侯君王阵营的伏心府主，另一位则是血厌君王麾下的天穹圣主，论实力，这两人相差不大，因此纵然两人厮杀的无比激烈疯狂，可也一直只拼了个旗鼓相当。

　　可这时，一股悄无声息的心灵意识攻击，瞬间朝伏心府主席卷而来。

　　只针对伏心府主一人，且距离明显更为接近，这心灵意识攻击也更加强横。

　　伏心府主虽然已经有所提防，可依旧在这心灵意识攻击下受到了极大的影响，那天穹圣主也立即抓住机会，一阵疯狂攻击，一时间就将伏心府主完全压制住了。

　　“哈哈，虚神府主，多谢！”天穹圣主发出爽朗大笑。

　　“混蛋！！”

　　皮肤白皙，面容俊美的伏心府主忍不住暗骂，却一点办法都没有。

　　而一次攻击，让天穹圣主占据绝对优势后，虚神府主便立即离开，再去往别的战场。

　　他也没想跟天穹圣主联手去杀这位伏心府主。

　　想杀也杀不了，伏心府主敌不过也会逃，更何况他身后还有个古河圣主一直跟着他。

　　他只能施展一轮攻击后，立即转移到其他战场，或是突然施展攻击去灭杀那片战场的圣主，或是支援顶尖强者的对战，如此他才能够将自身的作用，发挥达到极致。

　　仅仅片刻后，虚神府主，又出现在另一处战场上。

　　“嗯？”

　　虚神府主看着前方辽阔的虚空，尽皆处于一片黑色火海当中。

　　无尽的黑炎散发着恐怖温度，在那熊熊燃烧着，而在这无尽黑炎的中央，两道人影正疯狂激战在一起，威势惊天动地。

　　“是蛮刀山主跟敌对阵营的那位剑一圣君……”虚神府主眼瞳不由一缩。

　　“剑一圣君，虽说只是圣君，可他却有圣主极限战力，且又是传说中的至尊血脉觉醒者，天赋潜力奇高，君王大人已经将他的悬赏排在敌方阵营所有圣主的第三位，仅次于混元府主跟千陨圣主。”

　　“若能将他斩杀，可得到六十万贡献点！”

　　虚神府主目光有些发热。

　　帝侯君王财大气粗，这次大战所有人斩杀敌对阵营强者得到的贡献点，是以往的三倍，可血厌君王麾下，就没有这个待遇了，苏信现在在血厌君王阵营中的悬赏已经排在第三位，却也只是六十万贡献点。

　　可这六十万贡献点，对虚神府主来说，已然是一个很大的数字了。

　　毫不犹豫，虚神府主直接朝黑炎领域中央的苏信靠近了过去。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”~~

　　一道道恐怖的轰鸣，不断自那黑炎领域中央响起，震动天地。

　　苏信与那蛮刀山主依旧是无比疯狂的剧烈碰撞交锋着，交战到现在双方已经正面碰撞了不知道多少次了，可苏信是越战越勇，而那蛮刀山主，气焰已经完全被压制下去了，甚至连正面碰撞起来，都变得有些畏畏缩缩了。

　　“蛮刀山主，这就是你的全部实力？”苏信声音冰冷，在天地间回荡开来。

　　“这剑一……”蛮刀山主面色却极其难看。

　　他，原本最擅长的也是正面拼杀碰撞的，他的刀法也狂暴无比。

　　刚开始与苏信交手，他自然毫不畏惧，可接连碰撞下来，他都没能从苏信手中占得半点便宜，反而是随着一次次碰撞，所产生的恐怖反震力量传递到体内，令他肉身不断出现损伤。

　　到现在肉身的损伤，都已经影响他战力的发挥了。

　　可苏信呢，却好像根本没受到半点影响一般，实力也没有丝毫削弱，反而越战越勇。

　　“按照君王大人搜集到的情报，这剑一圣君超脱之前，就被那位帝侯君王赐予了一套神甲，他有神甲护体，这彼此碰撞产生的反震力量，根本就不会对他造成半点损害，可我却全凭自己肉身去硬抗，短时间内还好，时间长了，哪扛得住？”蛮刀山主暗道。

　　他已经完全不敢跟苏信去正面碰撞了，反而是身法以及各种各样的手段，开始与苏信纠缠起来。

　　“不跟我硬碰硬了？这蛮刀山主，怕了？”苏信眉头微皱。

　　“剑一圣君，你也就是仗着神甲护体罢了。”蛮刀山主则是冷哼道。

　　苏信一笑，也没有反驳。

　　可实际上就算没有神甲护体，苏信依靠不灭秘术，肉身也足以媲美超脱级道兵，同样也远比蛮刀山主要能抗的多。

　　而就在这时，苏信已经感应到周边一道强横气息靠近。

　　“他是……虚神府主？”苏信眼瞳暗缩。

　　“已经察觉到我了么？”虚神府主目光冰冷，当即一股强横的心灵意识力量瞬间袭杀而出。

　　心灵意识攻击无法阻挡，直接没入苏信体内。

　　苏信眼眸当中露出一股前所未有的惊怒，跟着便‘哇’的一声喷出一口热血，其面色都瞬间变得煞白。

　　这一幕，令虚神府主，还有旁边的那位蛮刀山主都不禁狂喜。

　　“这剑一圣君的心灵意识并不强，恐怕也就跟寻常圣主相当！”虚神府主内心也一阵激动。

　　他刚刚就猜测，这位剑一圣君说到底还只是一个圣君，而且还刚超脱没多久，虽然他的战力极强，媲美圣主极限，但心灵意识方面未必就强到哪去，现在一瞧，果然……

　　“我隔着这么远距离施展的一道心灵意识攻击都瞬间重创了他，只要让我再接近他一些距离，我绝对能轻易杀死他！”虚神府主目中泛起杀意，立即以最快速度上前。

　　明显心灵意识已经‘重伤’的苏信，眼中闪过一丝惊恐，连忙开始想要逃命。

　　“虚神府主，我帮你缠住他！”蛮刀山主立即一声低喝，直接跨步杀出，将苏信拦下。

　　“滚开！”

　　苏信完全处于一副惊慌、惶恐的模样，似乎一心只想逃命。

　　“哈哈，你逃不掉的！”蛮刀山主则是大笑着，竭尽全力的阻拦着苏信。

　　而在最后方虚空，那位依旧在竭力追随着虚神府主脚步的古河圣主，也看到了眼前这一幕。

　　“不好！”

　　古河圣主面色一变，以为苏信陷入了绝境，连忙将手中长矛掷出，想要阻拦虚神府主。

　　若是之前，虚神府主一击之后，未免被古河圣主纠缠上，会立即动用意识化身手段前往其他战场，可这次，六十万贡献点摆在面前，他根本不愿意放过，轻易躲过古河圣主掷出的长矛后，他与苏信的距离在以惊人的速度拉近着。

　　在那最高处的虚空……

　　“虚神府主，盯上了那位剑一圣君，那位剑一已经被重创，他马上就要死了。”

　　“哈哈，杀的好！”

　　“虚神府主，当真立大功！”

　　血厌君王麾下的圣尊们看着下方那一幕，脸上也都露出惊喜之色。

　　这位剑一圣君，虽然实力不算特别强横，还影响不到整个战场的局势，但他潜力实在太大了，刚超过不过一年多的时间就有圣主极限战力，还能与蛮刀山主的正面碰撞中占据上风。

　　这要是稍微再给他一些时间，谁敢保证他又能达到什么级别？

　　自然，越早将他杀死越好。

　　“听闻那位帝侯君王对这剑一圣君还无比重视，在他还未超脱前，就赐予了他一套神甲，虚神府主这次若能杀死他，也能顺便将他神山神甲也带回来。”那天苍圣尊笑道。

　　可听到他的话，那位星冷魔尊脸上表情却突兀一僵，“神甲？不对，他既然有神甲护体，又怎么可能隔着那么远的距离，还被虚神府主的心灵意识攻击重创？”

　　神甲，很逆天，且在血天大陆内又很稀少，很多人只知道神甲拥有很强的护体能力，就算是巅峰圣主，乃至圣主极限强者，都得全力施展最强手段，才有可能伤到有神甲护体的人。

　　然而却很少有人知道，神甲的护体，可不仅仅只针对物质攻击，同样对心灵意识攻击也有极大的防御能力，圣尊以下的心灵意识攻击，穿过神甲后，威能能剩下一两成，都算不错的了。

　　星冷魔尊也研究过苏信的一些讯息，知道苏信在地下神宫曾轻易承受过那位掌控者施展心灵意识冲击，自身心灵意识也绝对不弱于圣主，又有神甲护体……

　　虚神府主若是近距离施展最强绝招手段，将苏信重创了，那还勉强说得过去，可隔着那么远的距离，虚神府主施展的手段也很一般，怎么可能一下子将苏信重创成那样？

　　“不好，是陷阱！”

　　“虚神府主，快退！！”

　　星冷魔尊第一时间就给虚神府主传讯，然而，已经晚了。

　　虚神府主已经冲在苏信的近前，近距离下，恐怖的心灵力量开始汇聚，为了确保能将苏信杀死，虚神府主甚至还直接动用了自己的最强绝招‘神元锥’。

　　一巨大的，完全由心灵力量汇聚的巨大圆锥，在虚神府主的操控下，直接朝苏信爆射而去。

　　“死吧！”虚神府主面庞都变得有些狰狞。

　　而苏信在这一刻反而是转身主动朝他迎了过来。

　　“轰！”

　　恐怖的‘神元锥’没有受到任何阻碍的，直接冲击在苏信的身上。

　　可虚神府主脸上的表情却忽然凝固了，因为他注意到……那‘神元锥’没入苏信体内后，苏信竟是连神色都没有发生半点变化，只是冷漠的看着他，那目光冰冷至极，犹如一滩死水。

　　“虚神府主，悬赏榜排名第二，价值两百一十万战功点！”

　　“杀他一人，就足够我兑换那原始之焰……”

　　无尽杀意，开始奔腾。

　　苏信体内，那早已经彻底沸腾起来的血脉之力，在这一刻都以无比恐怖的速度，朝自身眉心汇聚。

　　霎时间……仿佛天地初开，一道耀眼神光，轰开面前一切阻碍，直接穿透到世界尽头。

　　自苏信超脱之后，觉醒的第二天赋神通——灭世神光，终于问世！！

　　……

　　PS：祝大家国庆快乐！


----------------------------------------

