# 第324章 原始之焰

“竟然还额外获得了两百万贡献点？”苏信有些错愕。

　　他之前动手杀虚神府主的时候，可没想到那么多。

　　只觉得虚神府主悬赏高，杀了他可以一次性得到二百一十万贡献点。

　　不过仔细想想也是。

　　虚神府主的影响太大了，他若还活着，依靠那强横的心灵意识攻击手段……刚刚那一战的胜负还真就难说了。

　　而虚神府主一死，直接就奠定了帝侯君王一方的胜局。

　　“剑一，宝物清单就在这里，你看看想要兑换什么。”冰凰圣尊随意挥手，一份密密麻麻的宝物清单便出现在这片空间内。

　　苏信看着清单上的各种宝物，也很快锁定了自己想要的东西。

　　“我要兑换剑星楼跟一缕原始之焰。”苏信道。

　　“剑星楼跟原始之焰？”冰凰圣尊诧异的看了苏信一眼，“你眼光倒是挺毒。”

　　“那原始之焰，是原始天地自然孕育诞生的天地奇珍，其用处之大，宝物清单上就有详细介绍，我就不多说了，可那剑星楼……那可是独一无二的好东西。”

　　冰凰圣尊笑着，“据我所知，这剑星楼乃是来自其他世界内，一位实力登峰造极的剑道强者，花费了漫长岁月跟巨大代价才创造的。”

　　“原本他创造这剑星楼，是作为镇宗之宝的，却不想后来遭逢大难，不仅连他，乃至他麾下的宗门都尽皆覆灭，这剑星楼也就随波逐流，机缘巧合下，才被君王大人所得到。”

　　“剑星楼，对任何一位剑道修炼者，帮助都极大，就连圣尊以上的强者，有剑星楼的辅助去参悟剑意、剑术，效果也是事半功倍，像剑九……他就擅长剑道，当初也有打算，想去兑换这剑星楼的，只是后来他有了更好的选择，才没有去兑换，现在倒是便宜你了。”

　　苏信听得，不由一笑。

　　那宝物清单上，有关于这剑星楼的一些详细介绍，就让他看的很是心动，也知道这剑星楼对自己的剑意感悟跟剑术上的帮助，会非常大。

　　而且，剑星楼的兑换价格，比原始之焰，都还要高一些，这也能侧面证明‘它’的价值。

　　“原始之焰，需一百八十万贡献点兑换，剑星楼，则需要两百四十万贡献点，加起来一共四百二十万贡献点，可还需要再兑换什么？”冰凰圣尊问道。

　　“暂时不用了。”苏信摇头。

　　兑换这两件珍宝后，他依旧还剩下一百五十二万贡献点，也算是一笔不小的数字，完全可以再去兑换一些别的宝物。

　　比如那万源神心，苏信就能用得上，不过他并没有着急兑换。

　　现在的他，刚超脱没多久，迫切需要提升实力，而短时间内能够让他实力大增的，除了剑意感悟、剑术技艺方面，就是对本源力量感悟的大幅度提升了。

　　原始之焰跟剑星楼，都是他非常迫切想要立即得到的。

　　至于像万源神心这样的宝物，他虽然用得上，但并不是很急切，毕竟这宝物清单上万源神心又不仅仅只有一份，而是足有十多份之多，他也不担心会被人捷足先登。

　　等什么时候有需要了，再来兑换也不迟。

　　“把你的神使令符交给我。”冰凰圣尊道。

　　苏信立即将自己的神使令符递了过去。

　　冰凰圣尊在令符上简单的操作后，便将令符重新还给了苏信，之后简单一招手，两个光团便从周边虚空缓缓朝苏信飘了过来。

　　等光团靠近了，苏信才看到光团内的东西。

　　一座漆黑古老的迷你塔楼，以及一枚看上去无比寻常的乾坤戒。

　　“这就是剑星楼，这剑星楼一共有三层，每一层都有不同的妙用，具体用处如何，你回去自己慢慢去钻研，现在要跟你说的是这枚乾坤戒内的那一缕原始之焰。”冰凰圣尊看了过来。

　　“原始之焰，很特殊，靠寻常方式根本没法保存，所以只能依靠特殊手段将‘它’强行封印在这乾坤戒内，而你想要借助原始之焰参悟的话，只需将这乾坤戒内的封印解除即可。”

　　“不过封印一旦解除，原始之焰便会自行燃烧，且这燃烧过程只会持续十二天时间，十二天后，原始之焰便会自行消散。”

　　“只能持续十二天？”苏信暗暗谨记。

　　“去吧。”冰凰圣尊微微一笑。

　　苏信当即便带着自己兑换的两件珍宝离去了。

　　……

　　一片完全独立的，且还布置有阵法，不用担心中途被人打搅的空间内。

　　苏信端坐在这片空间的最中央，那枚封印着原始之焰的乾坤戒就悬浮在他的面前。

　　他没有第一时间就破解封印去参悟，而是先在这片空间内静静盘坐了一天，将自身各方面都调整到最巅峰状态后，他才将这乾坤戒中的封印解除。

　　在封印解除的那一刻，嗤！！

　　这乾坤戒瞬间湮灭化作了尘埃。

　　在这片空旷无垠的虚空当中，一缕微弱的白色火焰，缓缓出现。

　　白色火焰，体积很小，也很微弱，但散发的光芒却颇为耀眼，照亮了周边的虚空。

　　单是肉眼看，这就是一团很普通，很弱小的‘小火苗’。

　　然而它出现后，它所在的那片空间就已经嗤嗤嗤~~~被燃烧彻底化为虚无。

　　“这，就是原始之焰？”苏信紧紧盯着眼前的这团火焰。

　　“好纯净！”

　　这是苏信的第一感觉。

　　确实，太纯净了。

　　没有蕴含一丝一毫的杂质，就是天地间最基础，最原始的火焰。

　　它代表的，就是整个原始天地，最纯净的力量。

　　这种力量，也是是最根本的本源力量！

　　只是看了一眼，苏信就从这缕白色火焰上，看到了真正的火之本源力量，一时间就已经让他心底多出了种种感悟，对火之本源也立马有了新的认识。

　　他死死注视着眼前的原始之焰……

　　他曾经历过道源塔的机缘，感受到那一丝火焰诞生，从弱小一步步走向强大，疯狂燃烧着天地万物。

　　这让他一直以为，烈火无情，存在的意义就是疯狂燃尽一切，毁灭一切，以天地万物为养分，不断强大自己。

　　可现在他却看到了不一样的东西……

　　烈焰再狂躁，依旧是天地间最纯净的物质之一，也是构成天地最重要的元素之一，它燃尽一切，毁灭一切，但燃尽、毁灭之后，同样也是为了新生……这就是最原始的，火之本源存在的意义。

　　在这一刻，苏信内心有着万千思绪与理解。

　　他来不及细想，只是依旧仔细注视着眼前这团看似渺小，实则却是最为原始的火之本源力量。

　　时间缓缓流逝起来。

　　……

　　恢弘的殿宇内。

　　“三位，父亲大人已经下达命令，要我等只需盯好血厌君王麾下的那几位圣尊强者，不需要主动出手求战，同时命令麾下的众多圣主、圣君们，配合神殿大军，步步为营，将血厌君王麾下的一府府领地，逐一掌握，并竭尽所能压榨其麾下强者的生存空间。”

　　穿着金色战甲的冷厉男子，也就是帝侯君王三个儿子中的老大，那位唯一达到圣尊之境的无痕圣尊，面色冷漠，看着坐在下方的剑九、冰凰、血海三位圣尊。

　　剑九、冰凰、血海三人眉头都是一皱。

　　“大殿下，君王大人的命令就只有这样，没有其他的了？”剑九圣尊忍不住问道。

　　“没有，三位只管按照父亲大人命令行事就是了。”

　　说完，无痕圣尊身形一晃，已经消失在这片殿宇内，只留下这三位圣尊们面面相觑，眼中都带着不解。

　　“君王大人他，到底什么意思？”剑九圣尊紧皱着眉头。

　　“不知道。”血海圣尊微微摇头，“这一战，我方阵营已经占尽了先机跟优势，按道理现在正应该一鼓作气，不说直接爆发决战，也应该以雷霆手段将血厌君王麾下的领地全部扫平，可君王大人却要我们步步为营，去逐渐逼迫、压榨他们？”

　　步步为营，一府府疆域去掌控，这速度上可就要大幅度放缓了。

　　可那血厌君王，好歹也是一方君王，这一次之所以接连大败，很大程度是吃了没有丝毫准备的亏，但若是给他充足时间去准备筹划，那未必就不能扭转乾坤。

　　要知道，血天大陆上，单单君王可就有二十四位的，并非帝侯君王一家独大，还有那至高无上的元老院……

　　拖得越久，这场大战存在的变故，可能就会越多。

　　“君王大人为了这一战，筹备了这么久，应当早就有了具体规划，既然他下达了命令，我们只需执行就是了。”剑九圣尊说道。

　　“嗯。”冰凰圣尊跟血海圣尊也都点头。

　　而在那片黑暗的空间内，帝侯君王独自一人坐在巍峨座椅上，手指轻轻敲击着扶椅，凝视着前方，目中却闪烁着淡淡厉芒。

　　“血厌，这一战爆发，本尊的态度跟决心，你应该看得出来，而现在，本尊更是给你充足的时间……”

　　“去吧，去向当初与你一起出手的那些盟友，还有你背后的那位求援吧！”

　　“本尊，等着你们！！”

　　……


----------------------------------------

