# 第328章 七位圣主极限

恢弘的殿宇内，苏信、段云峰、千陨圣主三人聚集在一起，随意吃喝着。

　　“兄弟，你倒真忍得住啊，自从刚开始那次大战之后，你就一直在潜修，也不出去杀敌，这可是难得的赚取贡献点的机会，你看千陨，这段时间就赚了不少。”段云峰手中抓着一块肉说着。

　　“我只是零零碎碎赚取了一些贡献点，比剑一圣君之前在那一战当中赚取到的，差太远了。”千陨圣主道。

　　苏信则是淡淡一笑。

　　他很清楚，想要在大战当中得到更多的贡献点，就得需要更强的实力。

　　他这段时间一直在潜修尽可能提升实力，也是为了今后双方阵营的决战做准备。

　　决战上，无数强者厮杀，那才是最容易赚取贡献点的，至于现阶段那种两方阵营强者常规的厮杀，很零碎，赚取不了太多。

　　“说正事吧。”

　　段云峰将手里的肉吃完后，神色变得郑重起来，“苏信，千陨，你们两位应当也清楚现在的局势，这场大战从一开始爆发到现在，已经持续了整整一年时间，而在这一年里，我方阵营已经将血厌君王麾下的领地，占领了大半。”

　　段云峰一挥手，血厌君王麾下的领地图便出现在苏信与千陨圣主的面前。

　　“血厌君王麾下一百一十八府，如今只有三十七府，还掌握在对方手里，其他的八十一府，已经被我方牢牢掌控，不过，半年前，我方就已经掌控这八十一府的，也就是说，在这半年时间里，我方没法再往前前进一步。”

　　“之所以如此，首先是那位血厌君王在这一年内，以各种优越的条件，吸引了不少来自其他疆域的强者，加入了他那一方阵营，以至于我方优势没有像之前那般大了。”

　　“此外，就是现阶段他们还掌握的三十七府都在一片区域，位置也很特殊，其中昆云府、血雷府、东山府这三府挡在最前方，血厌君王麾下大量强者聚集在这三府内，令这三府，就像是三道巨大的屏障，阻挡了我方阵营的脚步。”

　　苏信跟千陨圣主都仔细听着。

　　苏信这一年时间里虽然都在潜修，但对这场大战的局势也是一直关注的，也知道这三府之地对双方阵营的重要性。

　　“其实若一开始就直接动手，这血厌君王麾下的领地早就被我方彻底扫平了，是父亲吩咐，要我等放慢脚步，这才会让这三府之地，成为了三根难啃的骨头，但这一次，我们就要将其中一块骨头给他敲碎了。”段云峰道。

　　“要对其中一府动手么？”苏信看了过来。

　　“不知，要对哪一府动手？”千陨圣主则问道。

　　“我暂时也不知道。”段云峰摇头，“不过这三府之地强者众多，光靠你们两位肯定无法攻打的，我大哥已经去调派强者了，而且为了不让对方有所防备，还是暗中调派的，调派的强者不会太多，但实力肯定都极其强横。”

　　“我们就在这等着吧。”

　　苏信跟千陨圣主也都微微点头。

　　两天后，在一片荒芜的虚空，参与这次任务的强者们，便聚集到了一起。

　　“嗯？”

　　苏信看着前方的五人。

　　这五人中，其中有两人苏信认识，是原本就隶属于血厌君王麾下的圣主极限强者，之前在那场大战当中还曾与苏信打过交道，实力也都极强。

　　至于另外三人，苏信却还是第一次见。

　　“觉化圣主、墨玉殿主，最后一位，竟然是鸿心王？”千陨圣主眼中闪过一丝惊诧。

　　“千陨，很久不见了。”

　　一袭白袍，脸上带着温和笑容的憨厚光头男子，朝千陨圣主看了过来。

　　“鸿心王，没想到你竟然也来到了这片战场上？”千陨圣主则是微眯着眼睛。

　　他跟这憨厚光头男子曾经打过交道，甚至还交过手，不过那只是为了争夺宝物而已，双方倒并没有什么仇怨。

　　“如此大战，帝侯君王又那么大手笔，我自然得过来凑凑热闹，顺便能赚取贡献点，兑换些奇珍。”憨厚光头男子笑着。

　　随着两大君王之间的大战爆发，在这一年时间里，有不少强者投入血厌君王麾下，但同样也有很多强者是加入帝侯君王阵营的。

　　这憨厚光头男子就是其中之一。

　　“诸位，都坐吧。”在前方的无痕圣尊这时开口说道，同时在这片虚空当中也凭空出现了一张张悬浮的座椅。

　　众人也都坐下。

　　千陨圣主则是轻声在向苏信介绍着那三人。

　　“觉化圣主、墨玉殿主，都是血天大陆内成名已久的圣主极限强者，战力都极其了得，而那位鸿心王，则更加可怕，他跟我一样，各个方面都已经达到了圣尊门槛，而且他凝聚的神心品阶还极高……”

　　“多年前，我曾与这位鸿心王正面交过手，那一战，我被他略微压制。”千陨圣主道。

　　“这么厉害？”苏信暗暗诧异。

　　千陨圣主，那在圣主极限当中，都已经算是最顶尖最可怕的那种，苏信也曾亲眼见识过千陨圣主的实力，确实强横至极。

　　可眼前这位鸿心王，正面交手，竟然能压制千陨圣主？

　　在苏信诧异的同时，那鸿心王、觉化圣主、墨玉殿主三人也都注意到苏信的存在。

　　“这个圣君是谁，竟然也有资格跟我等同坐？”觉化圣主疑惑。

　　“哈哈，觉化，你前段时间一直在闭关潜修，可能还不知道，坐在你面前的这位剑一圣君，现在在血天大陆的名气可大的惊人。”旁边的墨玉殿主则是轻笑起来。

　　“这位剑一圣君可是传说中的至尊血脉觉醒者，虽然只有圣君修为，可战力丝毫不弱于圣主极限强者，而且，听闻他还有一无比厉害的天赋神通，一旦施展，连圣主极限强者都能轻易射杀，圣尊以下，恐怕没几人能够抵挡。”

　　“至尊血脉觉醒者？”觉化圣主一惊，旋即认真打量了苏信一眼，那目中却不敢再有任何轻视。

　　不管苏信修为到底如何，但既然他有圣主极限战力，而且还拥有射杀圣主极限的天赋神通在，就足以赢得他们的尊重。

　　“诸位！”

　　穿着金色战甲的无痕圣尊目光环顾着在场七人。

　　“这次的任务，是攻打三府之一的……昆云府！”

　　“昆云府，是三府中敌对强者数量最多的一府，据我方得到的情报，昆云府内单单圣主极限强者，就有六位，巅峰圣主二十四位，其他实力较为一般的圣主，也足有数十位之多。”

　　“另外，敌方阵营众多圣主当中，公认的第一强者，帝元岛主就坐镇昆云府！”

　　“且，这还只是明面上的，至于暗地里，那昆云府内是否还隐藏了别的强者，没人知道。”

　　听到无痕圣尊的话，在场七人都颇为吃惊。

　　他们知道这次的任务，是攻打三府之一，却没想到攻打的，竟然是三府中强者最多，且还有帝元岛主亲自坐镇的昆云府。

　　“君王大人的魄力，还真是一如既往的大啊，要攻打，就打最强的。”千陨圣主暗暗赞叹。

　　“那昆云府内强者数量虽然不少，但真正麻烦的，也就是那些圣主极限强者们，特别是那位帝元岛主，听说这帝元岛主可是一品血脉觉醒者，不仅本身实力极强，他的天赋神通，也极其了得。”觉化圣主开口说着，对那位帝元岛主明显充满着忌惮。

　　“帝元岛主是很难缠。”鸿心王则是笑了起来，“我曾经跟他交过手，一对一，我虽没把握取胜，却也有把握将他纠缠住，让他腾不出手来，去应对其他战场。”

　　“既然此，那帝元岛主到时就交给鸿心王你了，至于我等六人，就负责对付剩下那几位圣主极限强者，有千陨圣主，还有剑一圣君的天赋神通在，完全有可能将那几位圣主极限全部杀死。”墨玉殿主道。

　　在场的众人交谈着，很快就有了相应的计划。

　　对这一战，他们也很有信心。

　　毕竟他们这一方圣主极限战力足足有七位，其最可怕的，那种无限接近于通天阁第十层的，也有鸿心王与千陨圣主两位，至于其他几人，也都是在圣主极限当中无比强横的。

　　而对方的六位圣主极限，也就一个帝元岛主强横无比，其他五人，实力都强不到哪去，真要正面厮杀起来，他们自然是占绝对优势的。

　　“在攻打昆云府之前，我方还会调集另一批强者，先提前攻打三府之一的血雷府，尽可能逼迫昆云府派遣强者前去支援。”

　　“另外，攻打一开始，我方的圣尊会将敌方的那些圣尊强者全部盯防的死死的，绝不会让他们有插手的空间，诸位可尽情出手。”无痕圣尊道。

　　听到这话，在场的几位圣主极限强者眉头都是一掀。

　　他们不惧昆云府内的那些圣主们，但对血厌君王麾下的那些圣尊，还是忌惮无比的，也担心一旦攻打开始，对方会有圣尊强者亲临……

　　但现在既然有无痕圣尊这话，他们心底也轻松不少。

　　“诸位，做好准备吧！”

　　“三天后，攻打昆云府！”

　　无痕圣尊声音恢弘，回荡开来。

　　……


----------------------------------------

