# 第331章 突破，圣尊

嗡~~

　　无尽的黑炎领域，犹如洪流般席卷，漫天黑炎疯狂朝那高大男子一人压迫了过去。

　　苏信的领域何其恐怖，之前同时压迫向领域内大量强者，都可以瞬间灭杀大量圣君跟一些实力较弱的圣主，而现在仅仅只全力压制一人的话……这高大男子虽拼命挣扎着，可依旧举步维艰。

　　只是片刻苏信便杀到这高大男子面前，剑光一闪就已经将其身躯洞穿。

　　“大哥！！”

　　古镜山三圣主，另外那两位圣主看到这一幕，不禁睚眦欲裂，可两人脚步却不敢有丝毫停留，而是疯狂逃窜。

　　在旁边的战场上……

　　“古镜山三圣主联手，施展血天神王，竟然败了？”

　　“只是一剑，竟然就将血天神王正面击溃了，这位剑一圣君，实力这么强？”

　　“麻烦大了！”

　　血厌君王麾下的那六位圣主极限强者面色都很难看。

　　特别是帝元岛主。

　　是他传音让古镜山三圣主去对付苏信的，在他看来，古镜山三圣主只要小心些，不被苏信找到机会施展天赋神通射杀其中一人，那凭借三人联手施展的血天神王，就算无法正面压制苏信，起码也能暂时将苏信纠缠住的。

　　却不想……

　　“一剑就击溃了古镜山三圣主联手施展的血天神王，这样的实力，就算跟鸿心王、千陨圣主比起来都差不了多少了，我方现在根本没人能腾出手去对付他，若任由他继续屠戮下去，这昆云府怕就守不住了。”帝元岛主紧皱着眉头。

　　虽然明白这一点，可他也没什么办法，只能等己方阵营强者前来救援。

　　而苏信则是继续屠戮着。

　　那些寻常圣主们小心无比，一看到他就立马逃的远远的，苏信屠戮一阵，找不到太大机会后，就把目光锁定了对方那几位圣主极限强者。

　　“觉化圣主，我来助你。”苏信直接上前。

　　“哈哈，剑一圣君，你我联手，宰了眼前这个老家伙。”觉化圣主也笑着。

　　与觉化圣主一直交手的，是一名驼背老者。

　　这驼背老者手持一柄锋利的利剑，剑术精妙，如秋风扫落叶般，极其强横，依靠着精妙的剑术，在与觉化圣主的激战当中，也并未处于下风，可此刻他注意到旁边苏信的到来。

　　“单单一个觉化圣主，就已经让老夫有很大压力了，这剑一圣君实力明显更强，这两人若是联手……”驼背老者面色剧变，心里也直打鼓。

　　而就在苏信朝这驼背老者杀去，整个昆云府也处于一片厮杀中时，在昆云府的某个角落，还是在地底深处，有一间密室。

　　密室周边还布置了重重阵法，防止有人窥伺。

　　密室内盘坐着一名面容沧桑，身形佝偻的灰衣老者。

　　这灰衣老者，正是枯燕圣主。

　　他在这密室内，已经闭关数月之久了。

　　自从他在珍宝库内用贡献点兑换到那血源果后，他就一直在这密室内闭关，到如今，明显已经到了最关键的一步。

　　嗡~~~

　　真元在枯燕圣主体表流淌，犹如潮汐般充斥着整间密室，枯燕圣主体内，也有无尽真元犹如怒龙般奔腾着。

　　陡然，枯燕圣主那一直紧闭着的眼眸蓦地睁开，浑浊的眼眸当中此刻就是犹如神剑般，涌荡着滔天厉芒。

　　轰！！

　　一股恐怖的气息骤然爆发开来，直冲天际。

　　那一直充斥在周边的真元在这一刻更是暴涌，摧枯拉朽横扫开来，当场就将这间密室冲击的崩溃，连带着这密室所在的地底，都整个被直接掀起融化。

　　天地巨震。

　　那恐怖的气息直接覆盖向整个昆云府。

　　昆云府府城内，正在激战的无数强者，在这一刻，都是惊动。

　　不少人都第一时间停下了手中的动作，朝这股恐怖气息爆发的源头看了过来。

　　就连正在厮杀的那些圣主极限强者们，也都看向了这边。

　　“怎么回事？”

　　“如此可怕的气息，难不成这昆云府内还隐藏着其他强者？”

　　“看这般动静，莫非，是有人突破了？”

　　帝侯君王一方的众多圣主们，神色都有些变化。

　　“这般动静……”苏信也微微皱眉，看着那个方向。

　　恐怖的气息，充斥开来，同时还伴随着一股惊人的威势。

　　但这般动静仅仅只维持了片刻，便逐渐消散，而这时有着朦胧的青色雾气，形成了潮汐席卷蔓延开来，而在这片青色潮汐的尽头，一道沧桑佝偻的身影，正缓缓一步步走来。

　　“他是……枯燕圣主？”

　　圣主以上强者，在对方阵营内都有悬赏。

　　这位枯燕圣主，乃是一位圣主极限强者，更是在悬赏榜的前列，他一出现，帝侯君王一方的众多强者们，第一时间就将他给认了出来。

　　“不对！他的气息，他身上的气息……”千陨圣主面色突然大变。

　　“那是……”鸿心王也猛的暗缩，盯着那一步步走来的枯燕圣主，随着对方一步步走来，给他带来的那股无形压力，也越来越大。

　　“圣，圣尊！！”

　　帝侯君王一方的那几位圣主极限，包括其他的圣主、圣君们，察觉到那枯燕圣主身上散发出来的气息，一个个都面色大变。

　　“圣尊！”

　　“枯燕他，达到圣尊了！”

　　“他，突破了？”

　　血厌君王麾下帝元岛主、青君主等人也都震惊的看着枯燕圣主。

　　圣主与圣尊之间，存在着天堑。

　　从圣主跨越突破成为圣尊，那近乎称得上是一步登天。

　　别看帝元岛主、青君主他们这等最顶尖的圣主极限，距离圣尊已经无比接近了，可实际上差距却非常明显，他们对成为圣尊，也无比的渴望，只是，冲击圣尊的机会，只有一次。

　　他们都觉得自身积累还不够，不敢贸然发起冲击。

　　而这位枯燕圣主，不久前还跟他们处于同一层次的，但现在，竟是一步登天了。

　　“好，哈哈，太好了！”帝元岛主一脸狂喜之色。

　　枯燕圣主在昆云府内闭关潜修，他是知道的，在昆云府被攻打陷入危机后，他也第一时间给枯燕圣主传讯了，可枯燕圣主却并没有出手的意思，他原本还不解呢，可现在他明白了。

　　枯燕圣主显然是正处于最关键的阶段，没法分心。

　　到现在一举突破达到圣尊了，方才露面。

　　而这一战原本已经无比艰难，他都觉得昆云府要守不住了的，但现在……

　　那面容沧桑的枯燕圣主，处于那青色潮汐的最中央，他目光深沉盯着前方，“昆云府，正在被攻打么？”

　　没有任何征兆的，这枯燕圣主就是一步跨出，瞬间跨越虚空，出现在距离他最近的墨玉殿主面前。

　　墨玉殿主眼瞳猛的一缩，还不等他有任何反应，那枯燕圣主却已经抡起一柄漆黑石棍直接砸出。

　　“好快！”墨玉殿主面色大变。

　　一位圣主，突破达到圣尊后，那不管是力量还是速度，都会得到质变。

　　现在这枯燕圣主出手的速度，就让他难以招架，可作为圣主极限中都是极强的存在，他还是反应过来，连忙全力出手施展绝学抵挡。

　　“嘭！！”

　　就仿佛大人教训小孩一般，墨玉殿主根本没什么挣扎的余地，施展的绝学当即崩溃，一股可怕的威能冲击到他的身上，令他第一时间就狂喷出鲜血，整个人更是犹如陨石，狠狠坠向地面，将下方地面都砸出了一个巨大的坑洞。

　　而墨玉殿主就陷入那坑洞之内，短时间内都没能挣扎着重新站起身来。

　　“太强了！”

　　“这就是圣尊！”

　　周边的那些强者们，看到这一幕，一个个都忍不住内心惊颤。

　　强如鸿心王、千陨圣主，此刻内心也都有些惊怵。

　　他二人已经算是最接近圣尊了的，可枯燕圣主……不，现在应该是枯燕圣尊了，他原本在圣主极限当中实力就极强，现在一突破达到圣尊，或许在其他方面提升不大， 但仅仅只是力量威能跟是速度上，却得到了无比恐怖的提升。

　　单单那完全达到圣尊层次的力量速度，就不是他们这些圣主极限们所能够抗衡的。

　　“圣主极限……蝼蚁罢了。”枯燕圣尊则是双眸冰冷，瞥了下方坑洞内的墨玉殿主一眼，旋即身形一晃，便再度朝觉化圣主杀来。

　　“不好！”觉化圣主一脸惊恐。

　　他的实力跟墨玉殿主差不多，甚至在肉身护体能力上，比之墨玉殿主还要差上一些，墨玉殿主都被一棍子重创，陷入了坑洞当中生死不知，这枯燕圣尊现在朝他杀来，他如何抵挡的了？

　　轰！

　　空间震动。

　　同样蛮横的一棍直接碾压怒砸而出，虽然这次隔着一定的距离，但这棍影当中的威势，却并没有削弱多少。

　　觉化圣主惊恐着，根本没法抵挡。

　　可这时……原本就距离觉化圣主最近的苏信，却忽然动了。

　　在那蛮横棍影即将落下之际，一道带着无尽炙热气息的剑光，却突兀亮起，第一时间就与这道蛮横棍影正面撞击在一起。

　　铛的一声巨响，两股恐怖的威势同时爆发。

　　一时间，天地变色！

　　周边的时空，都尽皆震颤起来。

　　……


----------------------------------------

