# 第332章 战圣尊

轰！

　　可怕的威势挤压着空间，发出一阵阵刺耳音爆。

　　那蕴含无尽炙热气息的剑光，终是将那滔天棍影挡下没有，没让这棍影的威能波及到那位觉化圣主的身上。

　　“嗯？”

　　枯燕圣尊目光冷厉看着面前缓缓走来的，一名单手持剑的年轻男子。

　　这年轻男子身上散发出来的气息并不强烈，仅仅还只是圣君层次。

　　可就是这个圣君，竟然将他堂堂圣尊的一击，正面就抵挡了下来。

　　“剑一圣君？”枯燕圣尊脸上闪过一丝诧异，但更多的却是冷漠与轻蔑，“区区圣君，蝼蚁不如。”

　　枯燕圣尊再度抡起手中的漆黑石棍。

　　这漆黑石棍上，弥漫着一层无比沉重的气息，就好比一座厚重的大山，浩浩荡荡再度碾压而下。

　　他并未施展自己最厉害的手段，依旧只是简单的以力压人。

　　在他看来，自己已经突破达到圣尊之境……

　　堂堂圣尊，对付区区一个圣君，哪怕这个圣君有圣主极限战力，在他面前，应当也是翻手即灭。

　　“剑一圣君，快退！”那位刚刚侥幸逃过一劫的觉化圣主连开口喊道。

　　苏信却依旧持剑站在那里，看着面前那浩浩荡荡，无比沉重的棍影降下。

　　他的目中，隐隐有着一丝战意升腾而起。

　　“朝阳！”

　　温暖人形的剑光，无形间影响周边的虚空，这剑光当中更是带着无尽炙热气息，瞬间劈出。

　　“铛！”

　　虚空蓦地炸裂，一道道空间裂痕犹如蜘蛛网般疯狂蔓延开去。

　　苏信身形略一跄踉，接连后退了数步。

　　可那面容倨傲，带着几分‘高高在上’姿态的枯燕圣主，在这一刻却也受到威能震荡，忍不住后退了一步。

　　“嗯？”枯燕圣尊面色不由一沉。

　　他堂堂圣尊，竟然被逼退了一步？

　　“枯燕圣尊。”

　　此刻的苏信则已经抬头，朝他看了过来，“把你全部的实力都拿出来吧，我很想瞧瞧，作为圣尊强者的你，到底能有多强？”

　　苏信目中都带着一丝期待。

　　一年前，他的战力在圣主极限当中，就算是极其强横的那种，而这一年时间里，他依靠原始之焰，对本源之力的感悟大幅度提升，直接从火行之道第五重，达到了第八重！

　　加上剑星楼内的参悟修炼，剑意感悟，剑术都得到了无比巨大的提升。

　　他的实力，比之一年前，强大了太多。

　　可到底处于什么水准，他也说不准，他只知道，自己现在应当比很多圣主极限，都要强。

　　像帝元岛主、鸿心王、千陨圣主、青君主这几位，在圣主极限当中已经是最顶尖的了，可苏信能看得出，自己现在要比他们强上不少。

　　刚刚对上那古镜山三圣主，他根本没拿出太多实力，只是随意出手，就将三人联手形成的血天神王给击溃了。

　　实力远远凌驾于那些圣主极限之上，可到底能否与真正圣尊抗衡，他也说不准，毕竟他并没有去闯通天阁第十层。

　　而现在，这位枯燕圣尊正好出现在他面前……

　　“一个刚刚突破的圣尊，而且这枯燕圣尊明显并未感悟本源力量，他现在在圣尊当中绝对是最垫底的，刚好可以用来检验我的实力。”苏信冷然一笑。

　　可他的这般姿态，显然是将枯燕圣尊彻底激怒了。

　　“放肆！”

　　枯燕圣尊眼中迸发着怒火。

　　只是一个闪身就已经来到苏信的面前，一出现便有无尽厚重气息朝苏信覆盖而来，他手中那漆黑石棍，则是微微荡漾。

　　哗！哗！哗！

　　接连三棍，几乎是同时砸出。

　　就仿佛从天而降的三道黑色闪电，迅猛无比，毁天灭地。

　　那长棍掠过虚空，哗啦啦~~~每一棍都令虚空战栗崩溃。

　　三道黑色闪电，接连降临。

　　毕竟是圣尊强者亲自出手，苏信也不敢有丝毫大意，第一时间就全力爆发，黑炎领域席卷，无尽炙热气息蔓延开来，在周边三米范围更是形成了本源领域。

　　苏信也立即挥剑……

　　道道剑鸣之音，回荡在天际。

　　虽然他没法通过剑术将自身对本源力量的感悟完美发挥出来，但他感悟实在太高了，即便只发挥出部分本源力量，那剑术依旧强横至极。

　　铛！铛！铛！

　　接连三次碰撞。

　　第一次碰撞，苏信身形只是略微一震，便将那第一道黑色闪电挡下。

　　第二次碰撞，那黑色闪电中威能明显更甚，苏信施展的剑光威能明显处于下风，苏信身形也被轰击的接连后退了数步。

　　第三次碰撞……那黑色闪电威能达到极致，直接就将苏信的剑光碾压击散，连带着一股恐怖的力量还传递到苏信的身上。

　　轰隆隆~~~苏信身形瞬间被砸飞出去，因为砸飞出去的速度太快，还能听到耳边响起的阵阵破空声。

　　但很快，他的身形便又重新停顿站稳，此刻的他身体表面所穿的衣袍，已经化为了一层淡紫色的神甲，神甲之上还有着淡紫色光晕缓缓流淌着，刚刚那第三道黑色闪电传递过来的威能，经过体表神甲的阻拦下，根本没对他产生任何损伤。

　　“不愧是圣尊！”

　　“即便只是刚突破，可那圣尊之力，的确强的离谱，而且这枯燕圣主的技艺绝学，也极高。”苏信暗道。

　　这枯燕圣尊，在未突破前，就是在意境感悟、绝学方面，极其了得，甚至比一般的圣尊都要高出不少。

　　正因为如此，他在力量威能没有达到圣尊门槛，且又没有掌握一丝本源力量的前提下，在圣主极限当中都能站稳脚跟，属于极强的存在。

　　而现在他一突破达到圣尊，以圣尊之力再施展他的技艺绝学，那就更可怕了。

　　“神甲？”

　　枯燕圣尊目中闪烁着奇异光芒，盯着苏信体表浮现的那淡紫色神甲，心中也升起一丝贪婪，“区区蝼蚁，也配拥有神甲？”

　　“本尊今日，就将你斩杀，夺了你的神甲！”

　　枯燕圣尊杀意爆涌。

　　轰！！

　　虚空猛的一震，天地都蓦地昏暗下来。

　　一股极端厚重的气息蔓延开来，这枯燕圣尊双手同时握住了那柄漆黑长棍。

　　“浮屠山！”

　　枯燕圣尊口中都发出一声怒吼，直接施展了自己最强绝招。

　　轰咔！！

　　长棍砸下，天地虚空都当场被直接砸穿，出现了一个巨大的黑洞。

　　那黑洞疯狂吞噬着天地一切，而那轰下的棍影更是毁天灭地，灭绝一切。

　　“火之路！”

　　苏信也立即施展绝招……

　　无尽的炙热气息翻滚着延伸而出，整个天地都仿佛化为一片火海。

　　在这漫天火海当中，一道炙热无比的剑光笔直掠出，就仿佛是在火海当中开辟出一条条漫漫火焰之路。

　　论绝学层次，火之路，与朝阳一式相当，也都只是六阶巅峰绝学。

　　然而火之路，与火之本源力量更为契合，施展时，能够调动的火之本源力量，却要更强，威能自然也在朝阳一式之上。

　　眨眼间，那碾碎虚空形成巨大黑洞的恐怖棍影，便与这漫漫火焰之路瞬间撞击在一起。

　　一时间天崩地裂！！

　　两者撞击之处，可怕的威能形成阵阵冲击波，疯狂朝四面八方席卷，令虚空当中都出现了一重又一重的无尽风暴，这风暴中都还带着滚烫的气息，湮灭着一切。

　　在两人交战虚空的脚下，轰！

　　大片大片的建筑、房屋瞬间湮灭崩塌。

　　周围大一片范围内存在的一切物质，都尽皆被碾碎化为齑粉。

　　那动静，实在太大了！

　　“快退！快退！！”

　　“赶紧逃！！”

　　距离两人交战所在区域较近的一些强者，看到前方虚空那毁天灭地的恐怖场景，还有那肆意席卷的，令他们感到心颤的可怕威能，一个个都不禁毛骨悚然，连疯狂朝更远处逃窜，生怕被这可怕的威势波及到其中。

　　这等威势，哪怕是巅峰圣主级别的强者不小心卷入其中，承受一点点余波，恐怕都会瞬间身死了。

　　“这是……圣尊之战！！”

　　无数强者，在这一刻都停下了手中的动作，带着骇然朝这片战场看了过来。

　　“是剑一圣君跟枯燕圣尊！”

　　“他们两个交手，动静竟然这般惊人？”

　　“那枯燕圣尊也就算了，毕竟是已经突破成为圣尊的存在，可那剑一圣君，他竟然……”

　　双方阵营的那些圣主极限强者们，此刻也都一脸不可思议的看着这一幕。

　　原以为枯燕圣尊已经突破达到圣尊，有他出手，帝侯君王这一方已经再没任何抗衡余地，只能选择罢手逃离的。

　　可谁都没想到，这位剑一圣君这时候竟然出手，且直接将枯燕圣尊给拦了下来。

　　这已经不能说是拦下来了，而是正面厮杀！

　　这位剑一圣君，竟然能够够枯燕圣尊正面交战，甚至还斗成这样？

　　单单看眼前两人同时爆发出来的威势，显然彼此实力，并没有太大差距。

　　“剑一，他……”千陨圣主一脸不可思议的盯着苏信。

　　他知道苏信天赋奇高，进步速度非常了得，在这一战爆发前，他还特意询问了苏信，想知道他实力提升了多少。

　　而当时苏信的回答说是稍微提升了一些。

　　可现在……

　　“都能够跟圣尊正面拼杀，斗成这样了？这还只是稍微提升了一些？”

　　千陨圣主已经该说什么好了。

　　……


----------------------------------------

