# 第334章 各方震动

“枯燕圣尊，逃了？”

　　“堂堂圣尊，竟然被一个圣君，杀的狼狈逃窜？”

　　“怎么会这样？”

　　“我这是在做梦么？”

　　双方阵营，无数强者此刻都是一副难以置信的表情。

　　实在是眼前这一幕，让他们感到匪夷所思。

　　那可是圣尊啊，血天大陆，乃至这片天地，最顶尖的存在，竟然会被一个圣君杀的狼狈逃窜，而且刚刚那场景他们都看到了，那枯燕圣尊可不仅仅只是狼狈逃窜那般简单，他还是被当场重创，凄惨无比的。

　　甚至，如果他速度稍微慢上一些，都很有可能被那位剑一圣君给当场斩杀了。

　　“剑一圣君！”

　　“这位剑一圣君，太可怕了！”

　　“血天大陆内，众多圣主当中，能够越阶真正与圣尊相媲美的，屈指可数，可从现在开始，又多了一位。”

　　“什么圣主？他还只是一位圣君，而且听说才刚超脱不久，他比那几个有资格越阶与圣尊抗衡的圣主，要变态多了！”

　　大量强者惊叹着。

　　他们看向苏信的目光，也仿佛像是在看怪物一般。

　　圣君抗衡圣尊，甚至差点杀死圣尊，他们听都没听说过。

　　“逃！”

　　“快逃！”

　　那位帝元岛主则是发出厉啸，他自己也是第一时间往周边虚空逃窜。

　　血厌君王阵营的众多强者们，此刻也都反应过来。

　　他们这一方原本就处于绝对劣势，本以为枯燕圣尊的出现能够改变局势，却不想枯燕圣尊竟被那剑一圣君一人杀的狼狈逃窜，现在枯燕圣尊都逃了，而剑一圣君没人能够阻挡，他要是屠戮起来……场上谁不发怵？

　　连帝元岛主、青君主这等最顶尖的圣主极限强者，都不敢说能在剑一圣君手中保命吧？

　　“逃！”

　　“赶紧走！”

　　血厌君王阵营的那些圣主、圣君们都开始疯狂逃窜起来。

　　他们知道，有剑一圣君在，这昆云府不可能再守住了，幸好周围那封锁空间的手段已经破碎，他们有了逃窜的可能。

　　“杀！”

　　“杀光他们！”

　　帝侯君王阵营的强者们则是竭尽所能的追杀。

　　苏信也再度出手，想要杀几位圣主极限强者，赚取贡献点。

　　奈何那些圣主极限强者们一个个速度奇快，且保命手段也颇为了得，一心逃命下，苏信根本追不上。

　　“我在速度方面，还是稍微要慢一些。”苏信暗道。

　　论正面拼杀，他都不惧寻常圣尊，刚刚那位枯燕圣尊正面拼杀都不如他，但他也是仰仗着自己在火之本源力量上的巨大优势。

　　可在自身速度方面，他并不算特别擅长，依靠血脉之力的爆发，在圣主极限当中也只是正常水准，想要追上那些一心逃命的圣主极限们，的确很难。

　　没过多久，这场大战便结束了。

　　血厌君王麾下的强者死的死，逃的逃，其一开始出手的六位圣主极限强者，包括帝元岛主、青君主在内五位是逃掉了，只有一位，被千陨圣主找到机会留了下来，并最终被杀死。

　　昆云府，也完全落入己方阵营的手中。

　　在大战结束后……

　　“剑一！”

　　“剑一圣君！”

　　己方的那几位圣主极限们，都掠了过来，将苏信围在中间，如众星捧月般。

　　强如鸿心王，此刻也都一脸温和笑容，站在苏信旁边，无比谦逊的与苏信交谈起来。

　　……

　　一恢弘殿宇内，血厌君王麾下的几位圣尊聚集在一起，为首的是那位星冷魔尊。

　　“昆云府府城的空间，已经被封锁了，不出意外，对方正在攻打昆云府。”星冷魔尊目光冷厉。

　　“哼，看来对方的主要目标就是昆云府，可之前竟然还特意让那位混云府主亲自出手攻打血雷府作为佯攻，让我们不得不第一时间从昆云府内调遣了一位圣主极限强者过去支援，倒是好算计。”天苍圣尊冷哼一声。

　　“幸好我们已经让那位青君主提前赶到了昆云府，有她与帝元一同镇守，对方想要攻打，绝没那么容易。”

　　“话是如此，可还是要第一时间调遣强者过去支援。”一名蓝袍妇人说道。

　　“我已经抽调强者过去了，等结果吧。”星冷魔尊道。

　　周围几位圣尊都微微点头。

　　其实，昆云府被攻打，他们这些圣尊亲自出手去支援，速度是最快的。

　　可他们一出手，对方圣尊肯定也会立即出手，这一下子大战就会升级，说不准就直接爆发决战了，而这一战从一开始他们这一方就处于被动，正欠缺时间去准备谋划。

　　因此，对方若不主动让这一战升级或是发起决战，他们自然不愿意主动挑起。

　　时间流逝下，很快昆云府内大战就已经结束，这一战的消息，也第一时间传递过来。

　　星冷魔尊一接到消息，面色顿时就阴沉下来。

　　“星冷，结果如何？”

　　“没守住么？”

　　周边的几位圣尊都朝星冷魔尊看了过来。

　　“对方阵营，这次一口气派出了六位圣主极限，外加那位剑一圣君，一共七位圣主极限战力，其中还有鸿心王、千陨圣主这等最顶尖的圣主极限强者，我方从一开始，就处于绝对劣势。”

　　“不过在关键时候，那位枯燕圣主出面了，而且，他已经突破达到了圣尊！”星冷魔尊道。

　　“枯燕圣主？他突破达到圣尊了？”

　　“好，突破的好！”

　　周边几位圣尊顿时大喜。

　　昆云府内的大战，参与的都是圣主极限强者，一位圣尊，即便只是刚突破的圣尊，也完全可以凭一己之力改变整个战局。

　　而且一位刚突破的圣尊，也绝对是在对方意料之外的。

　　“既然有枯燕圣尊在，昆云府完全可以守住才对，可星冷你为何……”那蓝袍妇人蹙眉看着星冷魔尊。

　　她看得出星冷魔尊面色极其阴沉难看。

　　若是昆云府守住了，星冷魔尊断然不会是这个样子。

　　“难道对方也有圣尊强者亲自出手了？”蓝袍妇人道。

　　“对方没有派出圣尊，就之前出手的那几位圣主极限战力。”星冷魔尊紧咬着牙，“可谁都没有想到，那位剑一圣君竟然会突然爆发出无比可怕的实力，正面交战拼杀，竟将枯燕圣尊杀的狼狈逃窜。”

　　“甚至，枯燕圣尊都差点死在他的手中！”

　　“昆云府，自然丢了。”

　　“什么？”

　　周边的几位圣尊，听到这话，都不由瞪大着眼睛，愣在了那里。

　　……

　　一片黑暗的虚空，帝侯君王，以及他麾下的那几位圣尊们，也都已经接到了消息。

　　“剑一圣君，竟然正面将那枯燕圣尊杀的狼狈逃窜，甚至差点将他杀死？”

　　“怎么可能？这位剑一圣君，刚超脱都没多久吧？”

　　“当初三殿下第一次带他来见我们时，不过区区涅槃境修为，后来他去了地下神宫，借助神宫内的机缘才得以超脱，距离现在，也不过短短两年多一点的时间，可他竟然就已经能闯过通天阁第十层，媲美真正的圣尊了？”

　　“太可怕了，他的进步速度，实在太可怕了，不愧是传说中的至尊血脉！”

　　“不，至尊血脉以前也出现过一位，可就算是曾经的那位帝十三，我感觉进步速度，也没有他那般夸张，且那帝十三也没法做到超脱不过短短两年时间，就正面匹敌乃至差点杀死一位圣尊的！”

　　无痕、剑九、冰凰、血海四位圣尊坐在那里议论着，一个个目中都满是不可思议。

　　无痕圣尊还好些，毕竟他之前并未与苏信接触过。

　　可剑九、冰凰、血海他们三位，两年多前他们第一次见苏信的时候，对方还只是一个涅槃境的小家伙，可现在，竟然就已经成长到足以与他们比肩的地步了，这让他们心底五味杂陈。

　　而在最前方巍峨座椅上，那位帝侯君王坐在那里，默不作声，可他眉宇间却显然也带着一丝惊诧。

　　但更多的，却是好奇。

　　他好奇的是，苏信，到底是如何办到的？

　　“他的天赋神通是很厉害，也可以对一般的圣尊产生威胁，但光凭天赋神通，绝不可能将那枯燕圣尊逼成那样……”

　　“另外，他再怎么说，也还只是圣君层次，即便是传说中的至尊血脉，血脉之力彻底爆发，力量威能也就能勉强达到圣尊门槛罢了，远远比不上真正的圣尊。”

　　“至于意境感悟、技艺方面，就更低了，一年前，他的剑意领域才不过达到第五重的水准，绝学也只是五阶层次，即便这一年时间里取得突破，也不可能完全凌驾于那枯燕圣主之上。”

　　“可这一战，他却差点将那枯燕圣尊正面杀死……如果他不是施展某些特别秘术手段的话，那就只有本源力量这一种可能了。”

　　“且之前他在珍宝库内还兑换了一份原始之焰，或许他就是依靠着原始之焰，从而令自身对本源力量的感悟，大幅度提升。”

　　帝侯君王暗暗沉吟着，可转念他便是一笑，“何必要猜测，直接找他过来问问就知道了。”

　　当即，帝侯君王便直接给段云峰传讯了。

　　……


----------------------------------------

