# 第335章 秘技

昆云府内，正在召开一场庆功宴。

　　所有参与了这次攻打任务的圣主、圣君们，都在庆功宴上庆祝着。

　　而这庆功宴上，苏信毫无疑问是绝对焦点。

　　“剑一圣君，我敬你一杯。”

　　“剑一圣君，老夫先干为敬。”

　　一名名圣主们都主动上前来向苏信敬酒，一个个都无比谦逊恭敬，姿态放得极低。

　　其实那些圣君们，也想向苏信敬酒，只是知道自己几斤几两，没胆量上前罢了。

　　“剑一圣君，这次若非有你，我恐怕就已经死在那枯燕圣尊手底下了，这恩情，我觉化铭记在心，来，我敬你一杯。”觉化圣主也端起酒杯，朝苏信敬酒。

　　苏信微笑回应着，并没有太大的架子。

　　“兄弟，你这一战，可是把所有人都吓了一跳啊。”段云峰就坐在苏信身边，此刻也是赞叹着，“圣尊啊，堂堂圣尊，竟然被你杀的那般狼狈，你到底是怎么做到的？”

　　“如何，没给你丢脸吧？”苏信则是淡笑看着段云峰。

　　“丢什么脸啊，你这次可是大大的给我长脸了，哼哼，有你在，那几个老家伙哪还敢再有半点小瞧我。”段云峰轻哼着，脸上也带着一丝自豪。

　　“来，兄弟，干杯！”段云峰也举起酒杯。

　　“干。”苏信碰杯后，也一口将酒喝下。

　　就在这时……

　　“嗯？”段云峰神色一动，连朝苏信看了过来，“兄弟，我老爹传讯过来，说要见你。”

　　“君王大人召见我？”苏信眉头不由一掀。

　　……

　　苏信来到了那片黑暗虚空当中。

　　“见过君王大人，见过诸位。”

　　苏信向眼前的帝侯君王，以及周边的几位圣尊微微行礼。

　　“坐吧。”

　　帝侯君王略一挥手，一尊巍峨座椅便凝聚而成，这座椅就在那几位圣尊一侧，苏信略一犹豫，便也在那座椅上坐了下来。

　　旁边的几位圣尊见此，也并未有任何不满。

　　苏信虽然只是圣君，但以他与那枯燕圣尊的战绩，就已经有资格与他们这些圣尊并列了。

　　“苏信。”

　　帝侯君王带着温和笑容，看着苏信，“这一战，你做的不错，能够攻下昆云府，你的功劳也最大，本尊会根据你在这一战的作用，给你额外的贡献点。”

　　“多谢君王大人。”苏信道。

　　“这是你应得的。不过相比起你在这一战的功劳，本尊更好奇你的实力……”帝侯君王目中闪烁着奇异光芒，凝聚在苏信身上。

　　“本尊已经询问过了，你与枯燕圣尊一战，单是正面拼杀，你都压制了他，可你的剑意感悟，跟剑术绝学都不强，都还没有达到圣尊门槛，能做到这一点，靠的，是对本源力量的感悟吧？”

　　“是。”苏信点头。

　　“你参悟的，是火之本源力量，那火行之道，你达到第几重了？”帝侯君王问道。

　　“第八重。”苏信如实回答。

　　他没做隐瞒，也根本没什么好隐瞒的。

　　“怎么可能？”旁边的无痕、剑九、冰凰、血海四位圣尊，听到苏信的话，立马震惊了。

　　在本源力量的参悟上，不单单是东荒之地，在血天大陆，以及周边其他那一个个世界内，都有很多类似于道源塔这样的机缘之地存在，像火行之道、水行之道、风行之道等等，也都是在各个世界内通用的，且都是十二重。

　　可本源力量高深莫测，就算是圣尊强者参悟起来也极其艰难。

　　很多圣尊，花费大量精力跟时间，也才勉强在本源力量上得到入门，也就是达到第三重的层次。

　　而火行之道第八重……这已经是巅峰圣尊的感悟层次了！

　　就算他们几个，距离巅峰圣尊的本源感悟，都还差的无比遥远的。

　　苏信一个圣君，本源力量感悟竟然已经可以媲美巅峰圣尊？

　　“第八重？”

　　帝侯君王内心也掀起了一片波澜，可明面上神色却并无任何变化，他微笑看着苏信，“火行之道达到第八重，如此高的本源感悟，再配合不俗的剑术，也难怪你能正面将那枯燕圣尊杀退了。”

　　“不过，如果本尊没猜错的话，凭你的剑术，根本没法将你掌握的火之本源力量，完美发挥出来吧？”

　　“对。”苏信连忙点头。

　　这件事，一直困扰着他。

　　明明他对本源力量感悟奇高，可真正能依靠剑术发挥出来的，却仅仅只有一部分罢了。

　　“我能感受到自身剑术与火之本源力量上有诸多不契合，所以这段时间一直在钻研，从而创出了最强绝招，可那一招，也只能勉强将我对本源力量的感悟发挥出四成。”苏信说道。

　　“能发挥出四成，已经很不错了。”帝侯君王笑道，“本源力量太过高深，那可是天地间最纯净，最原始的力量，单单是将本源力量参悟并加以利用，原本就已经非常艰难了，更别说要将本源力量融入自身绝招手段当中……”

　　“其实不单单是你，即便是本尊，乃至这天地间不少比本尊还要更强的，那些站在世间极致的存在，他们若只靠自身所创造的那些绝学手段的话，同样也没法将本源力量完美发挥出来的。”

　　“本尊所知道的，这天地内曾经诞生的一位技艺方面天赋最高的圣尊，所创的绝学，也只能勉强将自身本源力量发挥出六成罢了。”

　　苏信一怔。

　　有史以来技艺方面最高的天才，自己所创的绝学，也只能将本源力量发挥出六成？

　　那他现在能发挥出四成来，的确已经算很不错的了。

　　“单靠自身所创绝学，根本没法将本源力量完美发挥，因此这片天地内的众多顶尖强者们，只能依靠更高层次的技艺手段，也就是……秘技！”帝侯君王说道。

　　“秘技，乃是技艺招式与本源力量完美结合，相辅相成的，完全凌驾于绝学之上的手段，而一旦掌握秘技，就可以依靠秘技将本源力量完美发挥出来，实力上，将得到无比巨大的提升。”

　　“秘技？”苏信内心却是一动。

　　对这个词汇，他并不陌生。

　　当初他苏家的那位老祖，曾经所得到的最大机缘，就是一式秘技，那一式秘技名为湮空。

　　苏信还曾掌握这一秘技。

　　然而掌握这一式秘技后，苏信却发现这一式秘技威能似乎并没有想象中的那般强大，还比不上自己所创的绝学，因此也就很少施展了，可现在听帝侯君王这样一说，苏信却明白了。

　　“老祖当初或许真的是遇到了大机缘，让他有机会去参悟秘技，可秘技层次太高，根本就不是老祖当初一个涅槃境能够去参悟的，所以老祖当初领悟到的应当仅仅只是一些皮毛，才有了‘湮空’这一招。”

　　“不过，就算只是些许皮毛，对当初的老祖来说，依旧是最强的手段了，甚至老祖死前，都没法将他领悟的这一招全部威能发挥出来。”苏信暗道。

　　苏家老祖，实力最强时也只是四步涅槃境，都还没有达到涅槃巅峰，连绝学都没能接触到，更别说本源力量了。

　　就算有一门真正的秘技摆在面前，也绝对参悟不到太多的东西，能够参悟出‘湮空’一式，已经不错了。

　　“秘技层次太高，远远凌驾于绝学之上，一般情况下，必须在意境感悟上达到了领域九重，达到极致后，对本源力量的感悟又达到‘第六重’的水准，方才可以去参悟秘技。”

　　“而且，秘技也很罕见稀少，一般都是从那些古老的遗迹、秘境当中，才有可能得到，而且很少流传开来，因此就算是一位巅峰圣尊，已经具备参悟秘技的条件，可想要得到一门适合自己修炼的秘技，依旧无比艰难。”帝侯君王道。

　　“秘技，无法自己创造么？”苏信问道。

　　“自己创造？”帝侯君王看了苏信一眼，笑道：“秘技何其高深，根本就不是我等有资格去创造的，这片原始天地那么多个世界，漫长岁月来，本尊还从未听说过有谁能够创造秘技的。”

　　“苏信，本尊知道你天赋悟性奇高，但本尊还是劝你，即便今后达到了这世间的极致，你也不要有去创造秘技的念头，那纯粹是浪费自己的时间跟精力。”

　　“当然，不用本尊提醒，等你今后真正接触到了秘技，对秘技有所了解之后，你自己应当也能体会到的。”

　　苏信暗暗点头。

　　他悟性是高，但并不自大，绝不会明知不可为而为之。

　　……

　　“苏信，你在剑意感悟上，还很低，但你对本源力量的感悟却已经媲美巅峰圣尊，而且以你的进步速度，想来用不了多久，就有资格去参悟钻研秘技了。”

　　帝侯君王坐在那里，神色平淡，“你擅长剑术，参悟火之本源，而据本尊所知道的，以火之本源为主的剑术秘技，整个原始天地内，估计都没有多少门，不过本尊的一位好友手里边，倒刚好有一门适合你的剑术秘技，不知你可否需要？”

　　“当然需要。”苏信连抬头看向帝侯君王。

　　秘技罕见无比，而适合自己的剑术秘技更是难寻，现在既然知道有一门适合自己修炼的剑术秘技，苏信当然渴望得到。

　　“行，本尊会替你去询问他，看他是否愿意将那剑术秘技转让给你，当然，秘技珍贵无比，他就算肯转让，肯定也会提出一些条件，你要有心理准备。”帝侯君王道。

　　“是，多谢君王大人。”苏信感激道。

　　“去吧，过几日有结果了，本尊再唤你。”帝侯君王挥手。

　　苏信恭敬行礼后，转身离去。

　　而帝侯君王坐在那里，看着苏信离去，却是一副笑眯眯的样子。

　　……

　　、


----------------------------------------

