# 第336章 条件

静室内。

　　苏信盘坐在那里，脑海当中还在回想着之前与枯燕圣尊的那一战。

　　“那枯燕圣尊，不过刚刚突破达到圣尊而已，连境界都没来得及稳固，更别说在其他方面上的提升……”

　　“他的战力在圣尊当中，绝对是最垫底的那种，可即便如此，我拼尽全部手段，都只是将他击退，却没能真正杀死他。”

　　“而且，这枯燕圣尊棍法技艺强横，擅长正面拼杀，而我所创的火之路、无尽火也都是最擅长正面拼杀的绝招，且威能更在他之上，可以说他刚好被我克制。”

　　“但如果换成稍微强一些的圣尊，或者是那些擅长其他手段的，比如擅长速度，绝学要更加精妙强横些的圣尊，我恐怕就不是对手了。”

　　虽然所有人都在为他能正面杀退那枯燕圣尊而震惊，可他却并没有丝毫得意。

　　反而是在总结反省着，从这一战中认识到自己的不足，加以改进，如此他实力才能够提升的更快。

　　“我对剑意的感悟，包括剑术绝学，还得继续提升，至于本源力量上，先不说君王大人那位好友是否真愿意将那秘技转让给我，就算他真的转让，短时间内，我恐怕也很难参悟……”

　　“而现阶段，我唯一还能够让自身实力得到极大程度提升的，只有一种途径，便是那《九耀星辰》秘典！”苏信沉吟着。

　　九耀星辰……那传承超过二十万年的落日神殿，无数强者花费大量心血才创造的至强秘典。

　　这秘典，苏信到手已经有很长一段时间了，自他超脱后，也一直在参悟，然而，这秘典，层次太高太高。

　　九耀星辰秘典，共分为《星辰篇》、《星云篇》以及《星界篇》。

　　其中单单是最简单的《星辰篇》，就需要超脱以上强者，才有资格去钻研参悟。

　　只是钻研参悟而已，至于真正想要入门，却极其艰难。

　　别的不说，苏信单单只是将《星辰篇》的修炼法门领悟，就已经耗费了不少时间。

　　可悟透之后，要真正去修炼，更是困难重重。

　　“星辰篇光是入门，就需要开辟体内空间，自成一界，再通过法门吸收天地力量转化为‘星辰之力’，达到极限后，才能凝聚成第一颗体内星辰……”苏信紧皱着眉头。

　　星辰篇修炼到顶端是要同时凝聚九颗体内星辰，可单单只是最浅显，最入门的第一颗星辰凝聚，所需要的步骤就非常繁琐。

　　就说那开辟体内空间，就是一大难题。

　　“开辟空间……”苏信神色一动，大手一挥，直接撕开周边虚空，真元席卷蔓延开来，仅仅片刻，他便开辟出了一个小型空间。

　　这种小型空间，开辟起来，倒是简单。

　　别说他了，随便一位超脱以上强者，稍微花费点时间就能够轻易开辟出一片小型空间的。

　　可这种小型空间，纯粹是依靠绝对实力强行开辟出来的，根本就没有任何空间架构、玄奥可言，且小型空间也全凭他们的真元支撑着，一旦没有真元支撑，小型空间很快就会崩溃消散。

　　而苏信要修炼星辰篇，所需要开辟的空间，却是那种真正有着完整架构，可以自行吸纳天地力量，不需要任何外力也能够维持的空间。

　　且还是要在自己体内开辟，稍有不慎，就会对他肉身造成极大损伤，甚至都有可能伤到根基，自然更是难上加难了。

　　“我在空间方面，并没有什么天赋，之前也不曾去钻研过，可按照星辰篇上说到的，想要凝聚体内空间，就得对空间本源，有一定的了解，不说掌握一丝本源之力，起码也要掌握空间本源的基础，了解空间的架构……”苏信目光微眯。

　　空间本源，天地众多本源力量中，最奇妙可怕的本源力量之一，同样也是最难领悟掌控的本源力量。

　　苏信在帝侯君王麾下的珍宝库内，倒也得到了完整的《空间之道》，也尝试去领悟，可明显他在空间本源的参悟上，并没有太大的天赋，远远比不上自己在火之本源，甚至在其他一些本源上的天赋。

　　也幸好，他只是需要掌握基础，并非真的要领悟一丝空间本源力量，否则他要修炼那星辰篇还真不知道要等到何年马月去了。

　　“只能慢慢去钻研了。”苏信暗叹口气。

　　随着他对《九耀星辰》这门秘典的了解，他也深知这秘典的可怕，因此只要有机会，他自然就想要去尝试修炼这一秘典。

　　……

　　“段云峰。”

　　苏信来到一间阁楼内，找到了那独自一人在那惬意喝酒的段云峰。

　　“兄弟，来找我喝酒的？”

　　看到苏信进来，段云峰立即起身，同时拿出了几壶美酒给苏信倒了起来。

　　“找你有事。”苏信笑着，也在旁边坐下，先喝了一杯，方才继续道：“我要你帮我去找一些，擅长空间手段的强者，所留下的参悟心得、或是一些空间方面的基础理论知识，特别是关于开辟空间跟空间架构上的。”

　　“空间方面的感悟心得跟基础理论知识？”段云峰一怔，旋即诧异的看了苏信一眼，“兄弟，你莫非是想去参悟空间本源？”

　　“那倒没有，只是修炼一门秘术，需要用到罢了。”苏信说道。

　　“是这样？”段云峰眉头一掀，“对这些心得、理论，你没其他要求吧？”

　　“没有，不管对方是圣主还是圣君，只要在空间方面有一定理解的，他们留下的心得理论，都可以拿来给我。”苏信道。

　　“行，这事简单，我帮你去搜寻就是了。”段云峰道。

　　“多谢。”苏信笑着。

　　“你我兄弟客气什么，来来，陪我喝几杯。”段云峰已经举起了酒杯。

　　……

　　仅仅三天后，段云峰就找到了苏信，将一枚乾坤戒交给了他。

　　那乾坤戒内，有密密麻麻大量的书籍跟玉简，都是关于空间本源方面的一些参悟心得，以及大量的基础理论知识。

　　这些，都是苏信所需要的。

　　他自己对空间本源方面，可以说一窍不通，自然只能去学习，借鉴别人留下的东西。

　　多读书，多去看别人的一些理论经验，去慢慢钻研领悟。

　　就好比当初他还在九圣山上时，他师尊北冥剑主，就曾经让他去修习大量的剑术秘籍，跟那些剑术理论知识。

　　即便其中很多剑术都只是基础，最简单的剑术，却依旧要他去努力钻研。

　　而他在这种钻研修习当中，也得到了无比巨大的好处。

　　静室内，苏信独自盘坐在那里，看着面前摆放的一枚枚玉简。

　　他现在看的这枚玉简，就是一位在开辟空间上，有一定造诣的圣主强者，所留下的感悟心得。

　　“这位圣主，竟然说开辟一方空间，要构建完整的空间架构，那就仿佛是普通人盖房子一样，首先就得选定主梁为根基，次梁为辅，一步步形成结构，在逐步添砖加瓦……有点意思。”

　　苏信简单看完后，又看向另外一枚玉简。

　　那玉简当中，同样是将空间架构方面的，要如何更为细致的，令空间架构更加的完整。

　　苏信仔细看着、记着，脑海当中自己也不断的领悟着，构思着。

　　在借鉴学习途中，他自己也会生出诸多想法来，他对空间本源上的理解，自然也会越来越高。

　　很快又是十天过去了。

　　这十天时间里，他大多数时间依旧还是呆在剑星楼内，参悟剑意、剑术绝学，但每天也花费三个时辰，在对空间本源的钻研上。

　　可惜十天下来，他对空间本源的理解虽然深了不少，但距离空间之道第一重，还是差得很远。

　　他也并不着急，慢慢来就是。

　　“嗯？”

　　原本在密室内翻看那些参悟心得、理论的苏信，神色忽然一动，脸上也露出一丝惊喜之色。

　　“君王大人那，这么快就有消息了么？”

　　“也不知，他的那位好友是否愿意将那剑术秘技转让给我。”

　　带着一丝期待，苏信立马动身去拜见帝侯君王了。

　　……

　　依旧是在那片黑暗的虚空，这次只是帝侯君王一人坐在那里。

　　“君王大人。”苏信恭敬站在帝侯君王的面前。

　　“苏信，本尊已经询问过我那好友了，而且还跟他磨了不少的嘴皮子。”帝侯君王看着苏信。

　　苏信则是凝神听着。

　　“放心，是好消息。”帝侯君王一笑，“本尊那好友已经答应将那剑术秘技给你了，当然，他也提出了条件。”

　　“什么条件？”苏信连看了过来。

　　“这条件也很简单，不需要你现在付出什么，他可以直接将那剑术秘技先给你，不过你得欠他一个人情，等以后，你实力提升起来了，站在这世间最顶端层次后，他便会找你，让你替他去办件事。”帝侯君王说道。

　　“一份人情？等以后让我替他办件事？”苏信眉头一皱。

　　“放心，本尊大概能猜到他今后要你办的事是什么。”帝侯君王淡笑着，“那件事对他来说，的确很难办到，可对你而言……作为传说中的至尊血脉，只要能成长起来，要办成那件事，并不难。”

　　“而且他不会对你进行任何约束，也就是说，真到了他请你办事的时候，你答不答应，也全凭你自己。”

　　……


----------------------------------------

