# 第341章 空间挪移

府城外的虚空。

　　“都过去这么久了，怎么还没出来？”黑袍桀骜老者站在那里，眉头微微皱起。

　　其实从他们进入府城到现在，不过一会功夫罢了，并不长，但以圣主级别强者的速度，顺利的话，应当早就斩杀那樊云府主出来了，但现在……

　　“嗯？”黑袍桀骜老者神色忽然一动，他刚接到了消息。

　　这消息是从进入府城的其中一位圣主传回来的。

　　府城空间已经被封锁，樊云府主没法对外传讯，可同样的他手下的人也没法第一时间传讯给他，现在这消息还是那位圣主抽出身，跑到府城外传讯给他的。

　　“樊云府府城内，竟然有与风灵实力相当的顶尖强者？那樊云府主逃入了独立空间，被那位强者带在身上，风灵已经全力出手，都没能奈何的了他？”黑袍桀骜老者面色有些难看。

　　“废物！”

　　暗骂了一声，这黑袍桀骜老者目中也闪过一丝犹豫。

　　他在犹豫，自己要不要亲自出手。

　　他身份特殊，一旦亲自出手了，就有可能暴露，存在极大的风险。

　　可樊云府主得到的那枚信物，对他们又极其重要。

　　只是瞬间，这黑袍桀骜老者便做出了决定，他目中泛着一丝冷意，跟着身形也朝前方府城掠去。

　　……

　　府城内。

　　“蓬！”“蓬！”

　　恐怖的轰鸣、震荡声接连响彻虚空。

　　苏信与那紫袍女子疯狂厮杀着，这紫袍女子身上涌荡着无尽紫光，浩浩荡荡照耀开来，她戴着一双透明的手套，直接冲上来与苏信近身搏杀，接连一掌掌拍出，蕴含着恐怖至极的力量，还锐不可挡。

　　苏信则是身处于黑炎领域的核心区域，与那照耀过来的紫光疯狂冲击着，他的剑术狂暴无情，令天地间完全沦为一片火海。

　　可苏信在与这紫袍女子正面拼杀的同时，从对方攻势当中不仅感受到了一股金之锐利，同时竟还有一股无比坚韧且阴柔的力量，不断从四面八方涌来，或是压迫，或是束缚……

　　“水之本源力量？”

　　苏信眼中闪过一丝诧异。

　　这紫袍女子与他正面拼杀，已经动用了不俗的金之本源力量，可现在竟还动用了水之本源力量……

　　一个人，同时掌握两种本源力量，除了自己师尊北冥剑主之外，苏信还从未在其他人身上见到过。

　　也难怪，这紫袍女子在其他方面并不算特别强，力量威能，也无法与真正的圣尊相比，可与他正面搏杀起来，却丝毫不逞多让。

　　苏信对这紫袍女子展露出来的实力，还有那两种不同的本源力量，颇为震惊。

　　可那紫袍女子心底早就掀起滔天巨浪了。

　　“我全力出手，别说杀死眼前这个圣君了，就算是占据半点上风都做不到。”

　　“他只是一个圣君啊！”紫袍女子满是不可思议。

　　她可是能正面匹敌圣尊的，杀一般圣主极限都不难，可今日，竟然拿一个小小圣君，没任何办法。

　　她已经全力以赴了，两种本源力量结合，各种绝学手段也发挥达到极致。

　　可苏信呢，那剑光狂暴无情，摧枯拉朽湮灭一切。

　　纯粹是以力破法，就将她的攻势尽皆瓦解。

　　“剑一圣君，你只需再支撑一段时间……樊云府府城空间被封锁，周边肯定会有人察觉，并将消息禀告上去，用不了多久，君王大人麾下的强者就会赶到。”

　　那位樊云府主躲在空衍界内，也能随时与苏信交流。

　　苏信暗暗点头。

　　可忽然……苏信眼中闪过一丝惊骇，看向出现在自己身侧的一名黑袍桀骜老者。

　　这黑袍桀骜老者身上散发着一股极其阴寒冰冷的气息，他出现在这夜空中，整个虚空都瞬间阴寒刺骨，时空都仿佛要彻底凝滞下来。

　　“圣尊！”苏信内心震动。

　　“死！”

　　黑袍桀骜老者目光也冰冷至极，凝视着苏信，一道血色阴冷刀芒，撕裂了虚空，直接出现在苏信的眼前。

　　“无尽火！”

　　苏信来不及多想，第一时间施展自己最强绝招。

　　茫茫火海降临，周边温度陡然暴涨。

　　一道狂暴至极的剑光，自那茫茫火海当中席卷而出，摧枯拉朽湮灭一切。

　　所过之处，嗤嗤嗤~~无尽虚空，都被直接融化。

　　随着苏信这段时间在剑星楼内的参悟，他对剑意感悟提升不少，再施展无尽火这一招，威能也比之前要更强。

　　然而这融化虚空的剑光，与那血色阴冷刀芒碰撞，却仅仅只是略微阻挡了片刻，便被直接撕裂洞穿。

　　那道血色阴冷刀芒威能虽然削弱了很多，可依旧势不可挡，直接轰击在苏信的身上。

　　苏信整个人都被刀芒直接劈飞了出去，好半响方才重新站稳身形，而此刻的他，气息翻滚震动着，嘴角也有着一丝鲜血溢出。

　　“明明已经经过了无尽火阻挡，可依旧透过神甲，伤到了我？”

　　“同样是圣尊，他比那刚突破的枯燕圣尊，起码要强上十倍，甚至还不止！！”

　　苏信震惊看着这名黑袍桀骜老者。

　　他现在的战力，也就能匹敌那种处于最底层的，刚突破没多久的圣尊，而眼前这黑袍桀骜老者，在圣尊当中，绝对是极其强横的那种，恐怕距离巅峰圣尊，差的都不算太远，根本就不是现在的他所能够抗衡的。

　　“哼！”

　　一刀掠出，看到苏信并未被当场杀死，这黑袍桀骜老者目中也闪过一丝诧异，可旋即却冷哼一声，再度朝苏信袭杀而来。

　　他身形一晃，光是瞬间迸发出来的速度，就令苏信完全没有任何要与其抗衡的念头。

　　嗡嗡~~~

　　苏信体内的神甲突兀泛起一阵阵淡紫色光芒，隐隐有空间波动散播开来。

　　在他周边的空间也微微震荡，淡紫色光芒将苏信包裹，紧跟着苏信便直接消失在这片虚空当中。

　　“空间挪移？”

　　“他有神甲？”

　　黑袍桀骜老者面色不由一变。

　　这府城的空间已经被暂时封锁，但这种封锁手段却很低级，只能阻挡固有的空间通道传送，可像神甲自带的‘空间挪移’，这种最寻常的封锁手段，根本就限制不了。

　　“他在那个方向！”

　　黑袍桀骜老者看着前方虚空，以他的实力，追寻那空间波动，能够隐隐感应到苏信挪移的方向，且也知道苏信挪移的距离不会太远，他若是全力以赴去追，或许也有一丝机会能够追上。

　　然而……

　　“耽搁的太久了，掌控这片领地的那位君王肯定早就察觉，派出的强者恐怕已经在路上了，再不走，别说只是暴露身份了，我的性命能不能保住，都是个问题。”黑袍桀骜老者面色一沉。

　　“撤！”

　　随着黑袍桀骜老者一声令下，那紫袍女子等人立即分散开来，朝周边虚空逃遁，在夜色掩护下，很快消失不见。

　　……

　　在距离樊云府府城较远处的一片虚空，苏信以最快速度朝前方掠行着。

　　虽说他已经施展空间挪移，暂时逃出了对方心灵意识感知范围，可难保对方没法用一些特殊手段追上来，因此苏信依旧是尽可能的逃的更远。

　　足足逃了两个时辰后，他才尽可能收敛起自身气息，在一片山林内停了下来。

　　“刚刚那人，好强！”苏信目中依旧带着一丝吃惊。

　　只是一刀，正面击溃他的无尽火，然后透过他体表神甲防御，依旧还伤到了他，这样的实力……

　　“他应当有闯过通天阁第十一层的水准了。”苏信暗道。

　　通天阁一共十二层。

　　能闯过第十层，就是正常的圣尊战力，而能闯过第十一层，那在圣尊当中就算是极强的了，至于第十二层……那是巅峰圣尊才能够闯过去的。

　　一位能闯过通天阁第十一层的圣尊，已经很可怕了，就算在帝侯君王麾下，也就只有无痕圣尊跟剑九圣尊两人达到这一水准，至于冰凤凰尊跟血海圣尊，都只是第十层正常圣尊实力的。

　　“我来这樊云府，只是想换取那空衍界，没想到竟然遇到了这事，也幸好我有神甲，要不然……”苏信轻叹。

　　神甲，能够让无数圣主疯狂，同时也让很多圣尊都眼馋无比，就是因为其护体保命能力太过了得。

　　单单本身的护体防御，就很不可思议了，再加上‘空间挪移’这一招，想要杀死拥有一位神甲护体的圣主，的确很难。

　　刚刚那般局势下，苏信若没有神甲，单凭自身实力想要在那黑袍桀骜老者手中活下来，绝没那般容易。

　　“刚刚那些人……”苏信紧皱着眉头。

　　杀入樊云府的那些人，看上去的确像是盗匪一般的行事手段，闯进来后，不由分说就直接大开杀戒。

　　可在与他们交手途中……不管最开始被他杀死的那位圣主，还有那位具备圣尊战力的紫袍女子，以及最后出现的那名黑袍桀骜老者，其身上施展的一些秘术手段，一些隐晦的气息，却都让苏信感到一丝熟悉。

　　那熟悉的阴暗气息……

　　“血莲教！！”

　　苏信目中涌荡着一层厉芒。

　　……


----------------------------------------

