# 第346章 救援

剑星楼第三层千重界，第四百六十五重考验内。

　　“无尽火！”

　　苏信直接施展自己的最强绝招，那茫茫火海，摧枯拉朽融化一切，将挡在他面前的几位对手全部覆盖。

　　苏信将自身剑术发挥达到极致，竭尽所能爆发下，依旧花费了很长一段时间，才艰难的将这重考验闯了过去。

　　“千重界中的考验，纯粹只针对剑意剑术，能闯过前五百重，便是正常圣尊水准，我现在已经闯过了第四百六十五重，显然在剑意感悟、剑术上，我距离真正的圣尊，也很接近了。”苏信目中带着一丝喜意。

　　剑星楼，对他剑意、剑术上的帮助实在太大了。

　　这段时间，他一直都在剑星楼钻研，到如今剑意领域上，已经达到第六重的巅峰，距离七重领域只差一步之遥，而剑术上……他所创的最强绝学‘无尽火’，已经达到了七阶层次。

　　虽然只是七阶初等水准，但也算是达到圣尊门槛了，有这一招绝学在，他的实力比起之前来，自然又提升了不少。

　　“照这般速度，只需再给我数月时间，我应当就足以达到领域七重，到时整体实力还能够得到很大程度提升，且达到这一层次后，也可以尝试去修习那《焱东河》秘技了。”苏信暗暗想着。

　　可就在这时……

　　“苏信，出事了，赶紧来我这。”段云峰忽然传讯过来。

　　苏信眉头一皱，也立即动身赶去。

　　而在途中，苏信也已经知晓了事情的经过。

　　“昆云府正在被攻打，且形势似乎对我方极其不利？”

　　当得知这个消息后，苏信内心也颇为的惊诧。

　　据他所知，如今在帝侯君王阵营掌控的众多疆域里边，昆云府的镇守力量是最强的，单单圣主极限强者就有足足八位，其中还有鸿心王、千陨圣主这等最顶尖的圣主极限坐镇。

　　在不出动圣尊强者的前提下，对方哪来的能力，敢直接攻打昆云府？

　　虽然不解，可苏信还是第一时间与段云峰汇合，一条空间通道也早已经在面前虚空浮现。

　　“苏信，你立即赶去救援，但千万要小心些，对方这次既然敢主动出手，那肯定是有所依仗，而且对方也知晓你的实力，应当也猜到你可能会第一时间救援，说不定就有所准备。”段云峰提醒道。

　　“我明白。”苏信点了点头，旋即却是直接跨入了空间通道当中。

　　昆云府，最中央的府城，空间早已经被封锁，苏信根本没法第一时间抵达府城内，只是通过一条隐蔽的空间通道，抵达府城的周边虚空，随后立即以最快速度朝府城掠去。

　　只是片刻后，苏信就将那重封锁的禁制撕开，强行闯入了府城之内。

　　……

　　昆云府府城内，早已经一片混乱。

　　大量强者在疯狂厮杀着。

　　这一战，帝侯君王一方确实被打了个措手不及，谁都没有想到，对方从这场大战开始就一直被压制的节节败退的，可现在竟然突然反击，而且还直接攻打镇守力量最强的昆云府。

　　“千陨圣主！”

　　一名手持猩红长枪的冷峻男子，双眸冰冷，盯着面前的千陨圣主。

　　“赤焰尊主？”千陨圣主面色一变。

　　他自然认得眼前这位赤焰尊主的，这可是北寒君王麾下的第一圣主，论实力在整个血天大陆众多圣主当中，都足以排进前十的。

　　“哼！”

　　赤焰尊主一道冷哼，身形一晃，手中长枪蓦地朝着前方虚空一个爆刺。

　　轰隆隆~~无尽火焰崩腾而至。

　　这赤焰尊主参悟的也是火之本源力量，且感悟还已经有一定水准，这长枪犹如嘶啸的火焰巨龙，直接贯穿天地。

　　千陨圣主也第一时间爆发最强实力抵挡，可仅仅一次碰撞，他身形便震荡的直接被轰退了出去。

　　“不愧是赤焰尊主，这实力的确远在我之上。”千陨圣主不得不承认，可这时旁边虚空又有一名婀娜美艳女子朝他杀了过来。

　　“赤焰尊主，你我联手，一起杀了这老东西！”美艳女子低喝道。

　　“青君主？”千陨圣主面色难看。

　　单单赤焰尊主，就已经无比可怕，让他很难抗衡了，再加上一个与他本就有极大仇怨，想要全力杀死他的青君主……千陨圣主顿时陷入了危机当中。

　　可即便如此，周边也没人能够帮得了他。

　　没办法，这一战对方出动的强者实在太多了，光是圣主极限强者，就有足足十五位，其中像青君主这一级别的顶尖圣主极限，也有四位之多，而己方不过八位圣主极限而已，差的太多了。

　　在旁边战场上，鸿心王同样遭遇了古元岛主，以及另外一位顶尖圣主极限的围攻，也无比的狼狈。

　　至于其他战场，劣势就更大了。

　　“双方强者数量差距太大了，这昆云府，根本就不可能守住，可周边空间又被彻底封锁，即便想要逃命，都很难办到！”

　　“现在唯一的办法，就是尽可能的支撑着，等我方阵营强者的救援。”千陨圣主目中冷厉，带着一丝决然。

　　知道逃不掉，那就只能尽可能想办法去支撑的更久。

　　昆云府那么大的府城的空间被封锁，帝侯君王一方肯定会很快得到消息并第一时间派遣强者过来救援。

　　他们只能尽力支撑着。

　　“雷衍！”

　　一道惊呼声这时突兀响起，帝侯君王阵营的众多强者都不由看向一个方向，那里有一道魁梧身形，其半个身躯都已经被轰的粉碎。

　　雷衍圣主，帝侯君王一方八位圣主极限的其中一位，但现在，显然已经死去了。

　　“混蛋！”

　　“该死！”

　　帝侯君王阵营的其他几位圣主极限们见此都惊怒无比，却没有任何办法。

　　“哈哈，杀，杀光他们！”

　　“帝侯君王阵营的杂碎，都去死吧！”

　　“杀！杀！杀！”

　　敌对阵营的强者见此则是更加兴奋，特别是原本就隶属于血厌君王麾下的那些圣主们。

　　这场大战从一开始，他们就一直被压着打，可以说憋屈到了极致，而现在好不容易开始反击了，且己方优势还那般巨大，他们自然一个个拼命施展手段，疯狂发泄着，屠戮帝侯君王阵营的强者。

　　忽然……

　　“嗯？”

　　正在厮杀中的，双方阵营的那些圣主极限强者们，在这一刻都纷纷有所感应的，看向一个方向的最边缘，在那里的空间已经被完全撕裂开来，而一道持剑的年轻身影则是一步跨出，出现在他们的视线当中，同时……

　　嗡嗡~~~无尽的黑炎瞬间燃烧而起，铺天盖地般的疯狂朝周围天地席卷开来。

　　“他是，剑一圣君！”

　　“小心！”

　　“快退！”

　　距离苏信比较近的那些敌对阵营强者们，看到那无尽黑炎涌荡过来，顿时面色大变，一个个疯狂朝周围虚空逃窜。

　　“剑一圣君来了？”

　　“我方的救援到了？”

　　帝侯君王阵营的强者，则是纷纷露出大喜之色。

　　他们都知晓苏信的实力，在圣尊不曾亲自出手参战的前提下，那可是能够以一己之力直接扭转改变整个战局的。

　　咻！

　　无尽黑炎涌荡下，苏信直接化为一道闪电朝前方战场冲了过去。

　　他没有理会那些寻常圣主们的厮杀，而是径直杀向最中央的，那些圣主极限强者们的战场。

　　“这剑一圣君，这么快就到了？”

　　血厌君王阵营的那些圣主极限们，看到苏信，内心都忍不住有些惊怵。

　　“剑一圣君已经赶到，单凭我等的实力，根本无人可以与之抗衡，按照之前的计划，快退！”古元帝君用心灵意识传音，下达了命令。

　　血厌君王阵营的这些圣主极限们，当即都纷纷开始往后退却，但唯独一人例外。

　　这人，便是那位赤焰尊主。

　　“他，就是剑一圣君？”

　　那面容冷峻，手持猩红长枪的赤焰尊主，盯着前方独自一人杀来，却逼得己方阵营众多强者全部退却的年轻身影，眼瞳却是暗暗缩起，“我就不信，他一个圣君，实力真的就比我更强！”

　　赤焰尊主双手用力一握，并没有跟帝元岛主他们一同退却，而是化为一道流光，直接朝前方的苏信迎了过来。

　　“赤焰尊主！”帝元岛主面色不由一变，但也没有多去劝阻。

　　他也清楚赤焰尊主的实力，他对上苏信，就算不敌，也是能较量一二的。

　　何况赤焰尊主作为北寒君王麾下第一圣主，而且还是一位不折不扣的绝世天才，今后有极大把握能够冲击圣尊的，所以那位北寒君王也赐予了他一套神甲。

　　有神甲护体，赤焰尊主的性命还是无忧的。

　　轰！

　　天地都是蓦地一震。

　　那赤焰尊主手中的猩红长枪已然爆刺而出，直接将虚空刺穿出现了一个巨大的窟窿，而在那长枪周边，还有层层火蛇环绕，狂暴无比，那枪尖迅猛，仿佛能刺破一切。

　　“火之本源？”

　　苏信内心一动，他已经看出眼前这人也对火之本源有着一定的参悟。

　　“他是……赤焰尊主。”

　　苏信也已经将此人给认了出来，当即却是冷哼一声，手中惊鸿神剑瞬间斩出。

　　哗啦啦~~漫天火海席卷，一道炙热无比的剑光笔直掠出，就仿佛是在火海当中开辟出一条漫漫火焰之路。

　　苏信的真元、血脉之力爆发，经过体内星辰后，瞬间转化为无比强横的星辰之力，直接爆发出三倍圣尊之力，施展的又是已经达到六阶极限层次，可以发挥出三成本源力量的‘火之路’这一招。

　　顿时……


----------------------------------------

