# 第349章 决战，爆发

那恢弘的议战大殿内，密密麻麻大量的强者在那静静等候着。

　　帝侯君王麾下所有圣主，都已经尽皆汇聚在此，就连那几位圣尊们，也都站在最前方的位置。

　　所有人，都在静静等候着。

　　他们都知道，既然帝侯君王已经召集了麾下所有圣主以上强者，那就只有两个结果。

　　要么退却。

　　要么决战！

　　呼！

　　一道淡黑色长袍的中年身影在大殿最前方缓缓凝聚而成。

　　帝侯君王目光冷厉，环顾着眼前众人，声音恢弘，“诸位，准备决战吧！”

　　“决战！”

　　在场众多强者虽然早有准备，可内心依旧都是一震。

　　这场大战，持续到现在，总算是要迎来最后决战了。

　　“此战，我方必胜！”

　　“你们要做的，便是将这份悬赏榜上的强者，全部斩尽杀绝！”

　　帝侯君王再度开口，声音冰冷，蕴含奇特魔力，而随着他大手一挥，一份全新的悬赏榜单便出现在旁边的虚空。

　　那榜单上，有着密密麻麻大量强者的名字。

　　大殿内的众人也都纷纷抬头看去，这一看，他们都立即察觉到了与之前那份悬赏榜的不同之处。

　　当初大战刚爆发时，帝侯君王也发布了一份悬赏榜，可那悬赏榜排名，跟悬赏的贡献点，都是根据对方实力，或者是对整个战场的影响力，而决定的。

　　可现在出现在他们面前的这份悬赏榜，跟实力强弱关系似乎并不大。

　　像悬赏榜排名前十的里边，有两人仅仅只是巅峰圣主，可他们悬赏的贡献点，反而比不少对方阵营的圣主极限强者都要高。

　　同样还有很多圣主，他们的悬赏远在跟他们同一层次的强者之上。

　　“这份悬赏榜上，很多实力并不算多强，但悬赏贡献点极高的人，都是参与过一千三百年前那场大战的，在那一战上，他们杀死了我方不少的强者。”段云峰在旁边轻声说道。

　　“是这样？”苏信顿时了然。

　　帝侯君王发动这场大战，本就是为了复仇。

　　现在决战，他提高当初参与了那一战的那些仇敌的悬赏，也能让人理解。

　　“除了父亲现在公开的这份悬赏榜之外，在圣尊之间，同样也有一份针对对方圣尊强者的悬赏榜单的，你如今也已经具备圣尊战力，父亲也要我将那份圣尊的悬赏榜单给你一份。”段云峰将一份卷轴递给了苏信。

　　苏信将卷轴接过，打开简单扫了一眼，就将榜单中的名字跟悬赏贡献点都牢牢记住了。

　　“诸位，都到这里边来吧。”

　　无痕圣尊忽然上前一步，拿出了一座小型殿宇来，这殿宇内有着一片完整且独立的空间，便于携带。

　　“进！”

　　大殿内的众多强者也都没有犹豫，当即一个个选择进入那小型殿宇的空间当中。

　　“兄弟，小心点。”段云峰拍了拍苏信的肩膀。

　　“嗯。”苏信微微点头，当即也直接进入了那殿宇空间当中。

　　“出发！”

　　在所有圣主都进入那殿宇空间后，帝侯君王便一挥袖袍，带着麾下几位圣尊，直接朝血厌君王老巢掠去了。

　　……

　　血厌君王领地最核心区域，距离府城外，有一片辽阔无垠的荒原。

　　此刻在这片荒原其中一处的虚空中，一道道散发着强横气息的身影站在那里，为首的正是血厌君王与北寒君王二人。

　　“来了。”

　　面容妖魅俊美的血厌君王目光眺望着远处虚空，那里正有五道人影急速掠来。

　　他已经看到了最前边的那位帝侯君王……

　　“一千三百年前，得知这帝侯从那绝地当中活着回来时，我就知道会有这一天，只是没想到这一天，比我想象当中的，要晚了很多，这帝侯，也比我想象中的，要更能隐忍。”血厌君王说道。

　　“隐忍的越久，说明他的准备就更充分。”北寒君王依旧冷如冰山，“虽说这次是你我联手，可面对这帝侯君王，我心里，却依旧没底。”

　　北寒君王与帝侯君王有不俗交情，对后者也要更加了解，他很清楚，帝侯君王这次既然敢出手，且明知道他与血厌两大君王联手了，还敢直接爆发决战，肯定是有万全准备的。

　　说不定，这帝侯君王就是一直在等着他露面，然后才好出手将他与血厌君王一并解决。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

　　五道人影，同时在前方的虚空停下，双方阵营最高层的圣尊们，隔着一定距离，对持着。

　　其中帝侯君王一方，算上帝侯君王也仅仅只有五位圣尊，反观血厌君王这一方……算上两位君王，以及那位刚突破没多久的枯燕圣尊在内，却是有足足九位圣尊。

　　明面看上去，明显是帝侯君王一方处于劣势。

　　“血厌、北寒！”

　　帝侯君王盯着视线尽头的血厌君王、北寒君王，目光却无比深沉。

　　血厌君王、北寒君王同样也在盯着他。

　　“帝侯，你应当知道我的一些事，竟然还敢出手，呵呵，还真有胆色啊，难道你就不担心鱼死网破？”血厌君王邪魅笑道。

　　“帝侯，看在你我之前交情还算不错的份上，我劝你，就此退去吧。”北寒君王也道。

　　“交情？你也配跟本尊说交情？”帝侯君王目中燃烧着怒火。

　　北寒君王内心一动，已经明白帝侯君王肯定猜到当初与血厌君王联手，一同斩杀心雨圣尊的人，就是他了。

　　“至于说鱼死网破……哼，网不会破，但你二人今日，却必死！！”帝侯君王冷然道。

　　“必死？”血厌君王跟北寒君王目光都是一眯。

　　他二人作为君王，可都是堂堂巅峰圣尊级别的存在，别说在血天大陆了，就算是在整个原始天地内，也已经步入最巅峰的强者行列了，又岂是那般容易好杀的？

　　可这帝侯君王却说他二人今日必死？

　　“真这么有把握？”血厌君王暗暗嘀咕。

　　帝侯君王则是瞥了身后无痕圣尊一眼，无痕圣尊一挥手将那小型殿宇抛向一旁的虚空。

　　“都出来吧。”

　　无痕圣尊的声音也在殿宇空间内回荡响起。

　　当即，在那殿宇空间内，早已经做好准备的众多圣主们，在这一刻都纷纷从殿宇空间内掠出。

　　大量人影同时出现在这片虚空。

　　而血厌君王一方，那位星冷魔尊也同样拿出了一座随身携带的阁楼，同样有着密密麻麻大量强者掠出，数量上，甚至远比帝侯君王一方，还要更多一些。

　　那辽阔无垠荒原的虚空上，双方阵营的众多圣主们，都已经察觉到彼此存在，一个个目中杀意暴涨。

　　“杀！！”

　　不需要谁再下达任何命令。

　　早已经有了心理准备的，双方阵营的圣主们，在这一刻，都同时杀出。

　　然而，就在双方阵营的圣主们，即将在这片荒原正面碰撞在一起时……

　　轰！

　　旁边一处的虚空，突兀被划开一条巨大的空间裂痕，旋即一名光着脚，笑眯眯的大耳朵中年，便从那空间裂痕当中跨出。

　　大耳朵中年身上散发的明显是圣尊层次的气息，他看了眼前方即将碰撞在一起的战场，却是一招手同样拿出了一座三角形的殿宇来。

　　嗖嗖嗖！！

　　殿宇内，一道道强者身影瞬间暴掠而出，只是刹那间，便从那三角形殿宇内涌出了上百位圣主。

　　与此同时，在另外的两个方向，也都各自有着一道身影出现，他们都拿出了随身携带的独立空间，从那独立空间内，同样的也有大量强者涌出。

　　原本应该是帝侯君王一方的圣主，与血厌君王、北寒君王麾下圣主正面交手的，可现在战场上却凭空又多出了足足数百位圣主来。

　　这突如其来的变故，令场上所有人都吓了一跳。

　　“这是……”

　　不管是帝侯君王一方，还是血厌君王一方的那些圣主，都有些茫然的环顾周围。

　　他们都不知道，这数百位圣主们，为何会忽然冒出来的。

　　而在旁边高空中，血厌君王与北寒君王的眼瞳，此刻都不由缩起。

　　“哈哈，帝侯，我没来晚吧？”

　　一道爽朗的笑声忽然在天地间回荡响起，一名头发杂乱的邋遢老者迈着步伐从虚空掠来，在这邋遢老者身后还跟着两位圣尊，其中一位正是一开始出现拿出随身携带空间的大耳朵中年。

　　“血厌、北寒，你们两个，胆子倒是不小，竟然连帝侯君王的结拜义妹，你们都敢杀！”从另一个方向，一名同时背负着两柄大斧的魁梧男子，带着麾下两位圣尊，跨步而来。

　　“帝侯，乃本尊好友，帝侯的敌人，便是本尊的敌人。”

　　浑厚的声音响彻虚空。

　　一名黑发黑袍冷漠青年，不知何时已经出现在帝侯君王身侧，他双眸中泛着厉芒，犹如闪电般，爆射而出，自然而然散发出来的冷厉气息，足以令圣尊强者，都为之动容。

　　“药山君王、天斧君王、暗夜君王！”

　　看到眼前出现在战场上的几人，血厌君王、北寒君王面色都变了。

　　他们之前就觉得，帝侯君王明知道他们两人联手，还敢毫不犹豫发动决战，肯定有所依仗。

　　可他们想到，这位帝侯君王的手笔如此之大，竟然一下子直接请来了足足三位君王！

　　再加上帝侯君王，那便是四大君王联手！

　　“杀光他们！”

　　帝侯君王那冰冷的声音浩浩荡荡，响彻天地。

　　……


----------------------------------------

