# 第356章 领悟

剑术绝学……苏信在剑星楼第二层内见过很多。

　　其中就包括很多巅峰圣尊施展剑术绝学的场景。

　　可剑星楼内的看到的，毕竟只是画面，虽然也能对苏信有一定的触动，可跟真实看到，还是存在极大区别的。

　　而此刻古阳宫主这一剑，苏信却是真真实实看在眼里。

　　这道虚无剑光，高深莫测，奇快无比。

　　近距离观看下，就令苏信对剑意有了新的明悟。

　　最重要的是，是剑光当中蕴含的那股…风之本源力量。

　　“看似无形，虚无缥缈，却又无比灵动。”

　　“剑术与本源之力融合，肆意撕裂一切……”

　　苏信看着前方那道越来越深邃的剑光，目中也闪烁着奇异光芒。

　　即便那剑光已经与第五元老的挥出的刀光碰撞消散，可苏信脑海当中，依旧在不断回忆着这一剑。

　　旋即，他更是直接闭上了眼眸，就站在这战场最边缘的人群当中，开始独自参悟起来。

　　……

　　双方激战，还在继续。

　　第五元老已然全力出手，那圣尊极限战力彻底发挥出来，可怕的实力，令周边观战的三位君王，以及众多圣尊们，都惊颤无比，可即便如此，他也没能将眼前这四人击溃。

　　相反，在道一圣尊四人围攻下，他还处于下风。

　　“不愧是能够在原始天地内拥有那么大名气的顶尖强者，有这四人联手阻拦，我根本没法闯入那暗天魔狱当中，这下麻烦了。”第五元老面色颇为难看。

　　他不知道第六元老陷入暗天魔狱当中到底是何处境，想要进入暗天魔狱当中救援，可奈何眼前四人阻挡，他也有心无力。

　　五人的激战，又持续了一会。

　　轰！！

　　那巨大暗天魔狱当中，其中一处区域忽然爆发出剧烈的轰鸣，令整个暗天魔狱都一阵疯狂震动。

　　“不可能！”

　　“不可能！”

　　带着无尽癫狂与歇斯底里的嘶吼从暗天魔狱当中响彻而起。

　　这声音，更是带着一股绝望。

　　但仅仅只是这两道嘶吼之后，那暗天魔狱内的动静，便彻底平息下来。

　　嗡嗡~~~乌云消退。

　　整个暗天魔狱也开始溃散起来。

　　“结束了么？”

　　在周边的众多强者，包括一直在激战的第五元老，以及龙战帝君、圣心王、古阳宫主、道一圣尊四人，在这一刻也停下了手中动作，朝暗天魔狱看了过来。

　　只是眨眼功夫，那巨大的暗天魔狱便已经溃散。

　　大片大片的黑暗气流涌荡着，而在这无尽黑暗气流的最中央，一道身影缓缓踏步走出。

　　他，依旧是一袭淡黑色长袍，可这长袍中央位置却破了一个大洞，伤口处，依旧有着鲜血在往外涌着，带着几分威严与苍劲的面庞，此刻也苍白无比，嘴角还带着鲜血，看上去狼狈至极。

　　可纵然如此狼狈，却依旧无法掩饰他目中，那大仇得报的快感以及那么一丝的癫狂。

　　他垂在腰间的一只手，紧紧握着，而另一只手上，却提着一颗头颅。

　　那是……第六元老的头颅！！

　　“死了！”

　　“第六元老，竟然真的死了，连头颅，都被割下来了！”

　　“老天！！”

　　整片浩瀚虚空，所有人看到帝侯君王手中提着的那颗头颅，都惊呆了。

　　第六元老，血天大陆站在最顶端的圣尊极限强者……

　　虽说这一战，帝侯君王准备无比充分，可以说算计到了每一步，但到最后他是否真的能够将第六元老杀死，谁也没法保证。

　　毕竟第六元老自身实力就摆在那里，帝侯君王又没有其他帮手，就只是靠一人之力与其厮杀。

　　可结果，他竟然真的一对一，在暗天魔狱内，将这位第六元老，给斩杀了？

　　“帝侯他，真的做到了。”龙战帝君惊叹道。

　　“这可是一位货真价实的圣尊极限强者啊，帝侯他，却是一对一将其正面杀死，看来原始天地内各方势力，都得重新评估帝侯的实力了。”圣心王则是唏嘘着。

　　“之前他呆在东荒之地那几年，我就看出，他的实力已经凌驾于我等之上了，如今他更是得偿所愿，总算替他那三妹报仇了。”道一圣尊道。

　　“隐忍了足足一千三百年，这一朝爆发，可真够吓人的。”古阳宫主也笑道。

　　他四人跟帝侯君王都是相交多年的好友，此刻也为帝侯君王终于得偿所愿而高兴。

　　“帝侯！”

　　“敢杀元老，你好大的胆子！”

　　那第五元老就站在前方虚空，他看着帝侯君王手中提着的头颅，脸色却气的发紫。

　　先不管第六元老为人品性如何，他毕竟跟第六元老共事多年，彼此自然是有些情义的。

　　“他，该死！”

　　帝侯君王则是冷哼一声，手一挥便将那第六元老的头颅抛向前方虚空，同时他双眸当中一道厉芒爆射而出，瞬间将那头颅轰击的粉碎。

　　第五元老见此，虽然愤怒，却也知道光凭他一人，根本拿帝侯君王一点办法都没有。

　　“你杀了玄宫，此事我会第一时间告知其他元老，且很快元老院便会召开议会，到时便会决定该如何处置你。”第五元老说着，可他的语气却已经软了下来，他的目光还看向周边那些已经处于惊慌当中的，来自血厌君王与北寒君王麾下的强者。

　　“毕竟都是我神殿麾下的强者，帝侯，别杀戮太多！”

　　说完，这第五元老轻叹口气，便再度拿出那镜子划开一条空间通道，直接离去了。

　　帝侯君王看着第五元老离去，并未阻拦。

　　他的仇敌，只是第六元老，但元老院其他几位元老，跟一千三百年前那件事，并无干系，他自然不会对这第五元老出手，之前也仅仅只是让道一圣尊四人，将其拦下罢了。

　　“血厌！”

　　在第五元老走后，帝侯君王那冰冷的眸子便直接朝那血厌君王看了过来。

　　然而，此刻的血厌君王，早已经失魂落魄了。

　　他呆呆的站在那里，全身上下，从头到脚，都一片冰凉。

　　“老祖，死了？”血厌君王口中还在喃喃着。

　　“不，不！！”

　　“老祖可是元老，血天大陆最巅峰的存在，怎么可能会死？”

　　“血天大陆内，谁又能杀的了他？”

　　“不可能，不可能的，这是幻境，是假的！”

　　血厌君王拼命嘶吼着，整个人都已经近乎癫狂。

　　帝侯君王见到他这般模样，却并无半点怜悯，很快他便出手。

　　本就实力就存在极大差距，这血厌君王此刻更是近乎癫狂、绝望，在帝侯君王手中根本没能支撑多久，便被直接斩杀。

　　自此，当初造成帝侯君王三妹之死的三大元凶……第六元老、血厌君王、北寒君王，尽皆身死，且，都是被他亲手所杀。

　　杀了血厌君王之后，帝侯君王目光又环顾开来。

　　“但凡是参与了一千三百年前那场大战的，全部杀光，一个不留！”

　　随着帝侯君王的一声令下，顿时一场疯狂的屠戮，便直接展开了。

　　原本隶属于血厌君王与北寒君王麾下的那些强者，在看到两位君王，包括连堂堂元老，都被帝侯君王亲手斩杀之后，早已经没有半点战意了，此刻满脑子都只剩下逃命。

　　而帝侯君王一方的强者，自然是疯狂追杀。

　　……

　　苏信，还站在那片虚空，脑海当中依旧在那静静参悟着。

　　半响过后，他方才缓缓睁开眼来。

　　只见他缓缓伸出手掌，掌心当中，有着一丝凌厉的本源力量正凝聚着。

　　这是……风之本源！

　　其实，早在得到那门剑术秘技《焱东河》，知道这一秘技是以火之本源为主，风之本源为辅后，苏信就开始尝试参悟风之本源了。

　　他在风之本源上，也颇有天赋，比之火之本源，也只是稍微差上一些罢了，比空间本源方面的天赋，可就要高多了。

　　这段时间的参悟，苏信已经掌握风之本源的基础，风行之道，也已经达到了第二重。

　　而刚刚看到古阳宫主施展的那一剑，那剑术中蕴含的风之本源与剑术完美融合，那其中的奥妙，令苏信不由触动，当即就达到了风行之道第三重，同时也掌握了这一丝风之本源。

　　“从今天起，我也是同时掌握两种本源力量的人了。”苏信轻笑着。

　　不仅是风之本源，刚刚那一剑同样令他在剑意感悟上进步很大，距离第七重剑意领域，也越来越接近了，他相信有剑星楼辅助，再给自己一些时间，便足以突破。

　　苏信正沉浸在自己这次领悟的一些进步当中，可这时传来的一些动静，也让他注意到周边战场中的场景。

　　目光所及，完全就是一边倒的屠戮。

　　他也知道了自己刚刚在领悟途中发生的一些事情。

　　“第六元老，包括血厌君王，都已经死了，如今我方阵营正在全力追杀对方阵营的强者？”苏信不由一惊。

　　目光也不由看向远处虚空，那道独自站在那里，眺望着上方无尽苍穹，却久久一言不发的巍峨身影。

　　不知为何，虽然大仇已报，可苏信却从此刻的帝侯君王身上，看到了一丝落寞。

　　“假如换做是我……若阿七死去，我虽然替她报了仇，但内心恐怕依旧开心不起来吧。”苏信暗暗想到。

　　……


----------------------------------------

