# 第358章 新的元老

苏信听得，内心了然。

　　的确，对寻常人来说，只参悟一种本源力量，是因为资质有限，可对至尊血脉觉醒者来说，同时参悟三四种本源力量，也是理所当然。

　　“多谢山主。”

　　苏信当即便将那玉简小心翼翼收好，等以后若真领悟了水之本源力量，有机会再去修习。

　　“帝侯传讯，说已经准备好了一场庆功宴，邀我们过去，走吧。”道一圣尊道。

　　……

　　庆功宴上，密密麻麻无数强者坐在那里。

　　“苏信，你就坐老夫旁边。”道一圣尊道。

　　苏信微微点头，就在道一圣尊旁边位置坐下。

　　“老夫来给你介绍，这位是战龙帝君，这位是圣心王……”道一圣尊将旁边几位好友都一一介绍给苏信认识。

　　“见过战龙帝君，见过圣心王。”苏信都恭敬行礼。

　　战龙帝君微微点头，那带着几分威严的面庞上，也变得温和了许多。

　　“以圣君修为，正面斩杀圣尊……道一老哥麾下倒真是出了一个了不起的天才，真令人羡慕。”圣心王则是淡淡一笑，那笑容美艳不可方物。

　　“这位，是古阳宫主。”道一圣尊又介绍道。

　　“见过古阳宫主。”苏信依旧恭敬行礼，同时心中还带着一丝感激。

　　之前在那决战当中，正是这位古阳宫主施展剑术，从而令自己有所领悟掌握了一丝风之本源力量，连剑意感悟都提升了不少。

　　“哈哈，小家伙不必客气，你只要别忘记欠我的那份人情就是了。”古阳宫主笑道。

　　“人情？”苏信一怔。

　　“苏信，你怕还不知道，之前你所得到的那门以火之本源为主的剑术秘技，就是出自古阳之手。”道一圣尊道。

　　“原来如此。”苏信眉头一掀。

　　当初为了得到那《焱东河》，他许诺了对方一个人情，而现在他知道，自己欠下人情的，便是眼前的这位古阳宫主。

　　“古阳宫主，这份人情，晚辈会一直记着的。”苏信连道。

　　“如此甚好。”古阳宫主满意点头。

　　“苏信，老夫与古阳乃是相交多年的好友，等血天大陆的事情了结后，我还打算跟他联手一同去原始天地的一处绝地中闯荡，到时还需要相互挟持。”

　　“他所求之事，老夫也知晓，以你的能耐，只要能突破圣尊，应当就可以替他办成，到时你不妨帮他一把。”道一圣尊说道。

　　“明白。”苏信看了过来，“山主准备去原始天地绝地中闯荡？”

　　原始天地的绝地，那可是相当凶险的。

　　当初帝侯君王就曾困在一处绝地中数百年没有半点消息。

　　“很早之前就准备去了，毕竟老夫困在这一瓶颈也已经很长岁月，一直没法再进一步，去那里，或许就有机会。”道一圣尊道，“之前没去，是因为还放不下九圣山，可这次帮了帝侯之后，帝侯已经答应，今后会替我照看九圣山。”

　　“帝侯虽然在血天大陆内，可他的实力跟影响力都摆在那里，有他照看着，九圣山也出不了太大意外，再加上还有你也逐渐成长起来，自然老夫也能放心去闯荡了。”

　　苏信暗暗点头。

　　这时，坐在宴会最上方的帝侯君王忽然站起身来。

　　“诸位！”

　　“这次大战，多亏有诸位同心协力，方才能取得大胜，帝侯感激不尽。”

　　“来，诸位共饮！”

　　“共饮！”

　　众人也都纷纷起身，一同将杯中的酒饮下。

　　“帝侯这次，可是一对一正面斩杀了那位第六元老，他的实力毫无疑问，也是圣尊极限层次的，想来他应当很快就能成为新的元老了。”古阳宫主笑道。

　　“新的元老？”苏信神色一动，“帝侯君王杀了那位第六元老，难道不会受到惩戒？”

　　“惩戒？”道一圣尊看了苏信一眼，笑道：“若是在其他世界内，或许还有可能，但在血天大陆，却不会。”

　　“这是为何？”苏信疑惑。

　　“因为格局。”道一圣尊一笑。

　　“苏信，你可能还不知道，在原始天地内，大大小小各种世界数量极多，单单我所知道的，就有不下于上千个世界，这些世界，有的整体实力极强，有的，就无比弱小。”

　　“像东荒之地，就只能算是一个中型世界，整体实力也较为一般，而血天大陆，虽然也只是中型世界，但在中型世界当中绝对是最顶尖的，不管是疆域范围，还是强者数量，都比我东荒之地要强大太多了。”

　　“不过，在原始天地内，还是有比血天大陆更强的大型世界存在，且或是因为疆域相邻，或是因为利益、机缘等等各种因素，这些世界与世界之间，就会经常爆发大战，有的甚至是一方世界大批强者直接入侵到另一方世界当中……”

　　“像那一个个世界战场，就是因此而形成的。”

　　道一圣尊继续叙说，而苏信也仔细聆听着。

　　“原始天地内，很混乱，经常会出现一整个世界被覆灭，或是遭遇大的危机，像东荒之地，十万年来就遭遇过几次大的危机，然而在这漫长岁月当中，血天大陆，却几乎没人敢惹！”

　　“一来，是因为血天大陆整体实力本就无比强横，二来则是因为血天大陆内部，乃是由神殿统治一切，犹如铁板一块。”

　　“神殿一声令下，几乎可以调动血天大陆内所有强者参战，不像其他世界，各方势力错综复杂，一旦爆发世界级大战，根本没法调动全部强者，更别说统一指挥调派了。”

　　“除此之外，神殿的元老院，那六位元老……六位圣尊极限强者，对原始天地各个世界而言，都是一莫大的威慑力，可如果死去一位元老，那这威慑力，就会降低不少。”

　　“所以，这血天大陆元老院历来都是死去一位，就立马补上一位的，而如今整个血天大陆，除了五位元老之外，也就帝侯一人具备圣尊极限战力，他不当新元老，谁来当？”

　　道一圣尊笑着，喝了一杯酒后，便再度开口，“说白了，还是实力为尊！”

　　“帝侯实力足够，且他与那第六元老本就有莫大仇怨，将他杀死，理由当然，元老院并不会过多惩戒，可如果杀死第六元老的，是来自其他世界的强者，那元老院肯定会出手将对方诛杀，为第六元老报仇。”

　　“是这样？”苏信了然。

　　他也明白了，元老院，代表整个神殿，乃至整个血天大陆的最高决策，元老院需要看重的是整个血天大陆的利益，而不会只局限于个人。

　　血天大陆内部的竞争厮杀，实力为尊，元老院是不会理会的。

　　“其实帝侯还算客气的了，起码是有仇怨才动手，要知道，当初那位帝十三，可并没有任何仇怨，只是看不惯对方行事，就直接以雷霆手段，斩杀了一位元老，事后他还不是取而代之，成为了新的元老？”

　　“可惜，这位帝十三成为元老后没多久，就不知是何原因死去了，听闻他死的时候，都还没来得及突破达到圣尊，要不然……”道一圣尊唏嘘道。

　　“帝十三死前都没能突破成为圣尊？”苏信一怔，内心更是惊颤，“没能突破圣尊，只是圣主修为，竟然就能正面斩杀圣尊极限的元老？倒真是厉害。”

　　“毕竟是原始天地第一位至尊血脉觉醒者，当然厉害。”

　　道一圣尊轻笑着，“当然，你现在才圣君修为，且刚超脱没多久，就能正面斩杀圣尊了，这等能耐，并不比他差上多少，等有朝一日你突破达到圣主，并潜修一段时间，说不定实力比他更为可怕。”

　　苏信摇头一笑。

　　圣主斩杀圣尊极限？

　　他对此可没太大把握，何况他现在距离圣主，也还有一段距离的。

　　“提起帝十三，当初那位黑龙大人说，等我来到血天大陆后，要我替帝十三去办些事情，可到底要我办什么，却并没有说明，只说等我到了这，自然会知晓……”

　　“可我来到血天大陆这么久了，都还不知道要替他做什么，难道，是我现在的层次还不够？”苏信暗暗想到。

　　庆功宴，还在继续。

　　而在血天大陆最核心的一座神殿，一张巨型圆桌前，第五元老坐在那里，而在他周边的则是三道意识化身。

　　“第二元老，事情便是如此。”第五元老恭敬道。

　　元老院六位元老，第一、第二元老最为古老、强大，一直处于沉睡当中，其中第一元老是彻底沉睡，绝不会轻易苏醒的，而第二元老倒是偶尔能意识苏醒。

　　“知道了。”

　　第二元老那沙哑的声音缓缓响起，“传令，让帝侯君王，担任新的元老。”

　　说完，这第二元老的意识化身，便直接消散了。

　　“七湮，我二人并不在血天大陆内，这颁布命令的事，就由你亲自走一趟了。”另外两道意识化身也当即消散。

　　“唉！”

　　见此，虽然早有准备，可第五元老还是轻叹了口气，当即便亲自前往帝侯君王的领地内颁布命令了。

　　很快命令下达，帝侯君王担任元老院，新的元老。

　　……


----------------------------------------

