# 第360章 杀机

春去冬来，一晃又是两年多过去了。

　　冬冥府府城外，那一望无际的荒原上空。

　　“早听闻剑一圣君大名，能以圣君修为，正面匹敌，乃至击杀圣尊，今日，老子倒是要领教领教。”一名棕发壮汉，身穿战甲，肩上扛着一柄巨大的单刃斧头，一脸凶悍的盯着前方的苏信。

　　“百屠圣尊，尽管出手吧，就按你所说的，这一战你若赢了，这冬冥府周边六府之地，便归你。”苏信冷漠道。

　　“哈哈，那就来吧。”百屠圣尊大笑着，当即大步跨出。

　　无尽凶戾气息席卷开来，犹如一头活生生的野兽。

　　哗！

　　那单刃大斧挥出，仿佛开天辟地。

　　“无尽火！”

　　苏信也瞬间挥剑。

　　那暴戾无情的剑光席卷，嗤嗤嗤~~~整个虚空瞬间融化。

　　百屠圣尊的大斧还未与剑光正面碰撞，就已经感受到一股令他窒息的温度席卷而开，他整个就仿佛处于一片灭世火海，像是很快就会被彻底蒸发掉一般。

　　铛！

　　恐怖的撞击声响起，威能震荡下，百屠圣尊的身形根本控制不住，身形第一时间就爆退而出。

　　可苏信却是不退反进，身形犹如鬼魅般掠出，仿佛游龙穿过虚空。

　　这是苏信之前从帝侯君王的珍宝库内兑换的一门层次极高的身法，名为《万尺游龙》，这一身法，需要掌握一丝风之本源，才能真正发挥其威能。

　　游龙幻化，百屠圣尊身形都还未彻底站稳，苏信就已经抵达他的身前，同时一道轻盈的剑光亮起。

　　呼！

　　宛如清风拂过，发出轻微的声音。

　　这正是苏信自掌握一丝风之本源后，最新创出的，能够尽可能将风之本源发挥出来的剑术绝学，这一剑，就以‘风声’为名。

　　太快了！

　　快的不可思议！

　　还无比诡异……

　　若苏信正面施展这一剑，百屠圣尊或许还能够抵挡住，可刚与苏信‘无尽火’正面碰撞，他身形都没来得及站稳，再面对这一剑，他根本没法抵挡。

　　嗤！

　　剑光从百屠圣尊身上战甲掠过，这战甲并非神甲，但也无比坚韧，可那剑光锋利无比，竟直接将整个战甲都当场撕裂开来，鲜血飘洒，在那百屠圣尊身上留下了一道巨大的剑痕。

　　百屠圣尊身形仓皇爆退而出，在爆退途中，他的脸上还带着一丝惊恐。

　　“他竟然同时掌握了火、风两种本源之力，且感悟都还极高，剑术更是了得。”

　　“正面交锋依靠火之本源力量就能直接将我碾压，再以风之本源施展奇快无比的剑术，让我根本没法抵挡，瞬间就将我重伤了，这样的实力……怕已经是高等圣尊级别了！”

　　“剑一圣君，那六府之地，老子不要了，告辞。”

　　百屠圣尊低吼了一声，他身形根本不敢有丝毫停顿，直接转身以最快速度离去了。

　　苏信见此，也没有去追。

　　嗖！嗖！

　　一直在旁边观战的段云峰与千陨圣尊掠了过来。

　　“哼，这百屠圣尊，莽夫一个，竟然敢打我十六府疆域的主意，真是自讨苦吃。”段云峰冷哼道。

　　自两年多前，帝侯君王成了元老，留下一大片疆域被划分开来后，这些疆域就陷入了混乱。

　　有不少强者，来到了这里，想要占据一些领地或是地盘。

　　段云峰虽然只掌控十六府疆域，相比起他的那两位兄长，包括剑九圣尊他们几人，地盘已经很小了，可在这两年多时间里，依旧被几位圣尊强者找上门过，但最后都是被苏信给打发掉了。

　　“这百屠圣尊虽然行事鲁莽了一点，但自身实力确实不弱，在初等圣尊当中，绝对算是极强的，我之前跟他交手，在他手中仅仅只是勉强支撑了一段时间。”

　　“可他面对剑一圣君你，却是两招就落败。”旁边的千陨圣尊则是暗暗赞叹。

　　千陨圣尊已经突破达到圣尊层次，可他却深知自己与苏信之间的差距，是何等之大。

　　苏信在当初那场决战当中，就已经能一对一正面击杀那位枯燕圣尊了，而这两年多的时间里，他虽然有过几次出手，但每次出手感觉都没有尽全力。

　　像这次与百屠圣尊交手，只是两招百屠圣君就落败了，显然苏信依旧未尽全力。

　　他现在的实力到底有多强，恐怕只有他自己才能知道了。

　　“走，兄弟，我们喝酒去。”

　　段云峰笑着，拉着苏信与千陨圣尊一同喝酒去了。

　　……

　　深夜，苏信独自一人盘坐在密室内，脑海当中则在回想着今日一战。

　　“那百屠圣尊，在力量爆发上，倒是不弱，估摸着能有七、八倍圣尊之力，可技艺绝学，包括对本源之力的感悟却都很一般，对现在的我而言，确实很难构成威胁。”苏信淡淡一笑。

　　这两年多时间的参悟，他在剑意领域已然达到了第七重，剑术绝学提升也很大。

　　与百屠圣尊这一战，虽然他已经施展了在正面拼杀方面最强的‘无尽火’这一招，但他参悟风之本源，从而创出两式剑术，却只用了‘风声’一剑，更强的‘九曲河’，却不曾施展。

　　此外，他的身法，也并未能真正发挥出来。

　　“在一些天地奇珍的辅助下，我如今对风之本源的感悟，已经达到了风行之道第六重，若全力以赴，依靠同时掌握的两种本源力量跟剑术，即便只能爆发出三倍圣尊之力，应当也能媲美一般的高等圣尊了。”

　　“可惜，在火之本源感悟上，我依旧没能真正跨入火行之道第九重，以至于我到现在都没能真正将《焱东河》中的秘技施展出来。”苏信微微皱眉。

　　本源力量的感悟，原本就是越到后边，参悟起来就越为艰难。

　　当初他是借助一缕原始之焰，方才能提升到火行之道第八重，而这两年多时间，他虽然一直在进步，甚至再度借助原始之焰参悟了一次，但效果却甚微，到现在达到火行之道第八重极致后，则是陷入了一重瓶颈。

　　而那秘技《焱东河》，其第一式秘技苏信虽然已经领悟了，却根本没法真正施展出来。

　　没办法，这秘技门槛太高，一般情况下是需要达到剑意领域九重才有资格去尝试参悟修习的，苏信在剑意感悟上距离领域九重还差的很远，只能靠对火之本源的感悟去弥补。

　　可想要真正将这秘技施展出来，苏信估计自己必须得达到火行之道第九重才能够做到。

　　“呼！”

　　轻吐了口气，苏信走出了密室，来到了房屋顶上，眺望着上方的夜空。

　　月色朦胧，忽明忽暗。

　　“五年了。”

　　“阿七，很久都没跟你一起看月亮了。”

　　“也不知你现在在哪，过的可还安好？”

　　苏信双手微微握起，目中带着一丝思念。

　　他来到血天大陆，已经有五年时间了，也就是说，他与阿七也已经分别五年，可在帝侯君王全力寻找，甚至发出悬赏下，到现在都还没有得到任何关于阿七的消息，这让他也很是担忧。

　　……

　　就在这天深夜，血天大陆那辽阔疆域最边缘的地带。

　　朦胧的气流当中，隐隐有着一条空间通道浮现，旋即一道人影缓缓跨出。

　　这人，一袭血衣，一头血色长发，背负着一柄神剑，幽暗的目光带着几分阴冷，环顾着周围虚空。

　　“这里，便是血天大陆么？”

　　“还真够远的啊，从接到任务开始我便出发，可依旧花费了足足两年的时间，方才赶到这里。”血发男子暗暗摇头。

　　原始天地，太过辽阔。

　　一些世界与世界之间的距离，极其遥远，就算存在一些能够进行远距离传送的空间通道……但这种空间通道大多只能够抵达一些重要之地，却无法遍布原始天地各个角落。

　　因此很多时候，要从一方世界赶往另一方世界，都需要花费较长时间的。

　　像当初紫月圣地的那位紫月圣皇，从其他世界将那位红浮圣尊请了过来，可那位红浮圣尊从其他世界赶到东荒之地，就花费了不少的时间，这还是因为红浮圣尊所在的世界，距离东荒之地还算比较近的缘故。

　　若是距离较远，那花费的时间就更长了。

　　这血发男子赶到这血天大陆，就用了整整两年时间。

　　“听闻这血天大陆内有一元老院，那元老院的六位元老，都是圣尊极限以上的强者，特别是最强的第一、第二元老，那可是连楼主，都无比忌惮的存在，而我这次的任务，就有可能会招惹到一位元老。”

　　血衣血发男子暗暗沉吟着，旋即却是拿出了一幅卷轴来。

　　将卷轴打开，那卷轴上，就标记着一个人的名字，以及这人的一些讯息。

　　这个名字，正是——剑一圣君！

　　“剑一圣君……你不过区区圣君，却能让我亲自出手，甚至还从遥远的另一世界，花费那么长时间来到这血天大陆内，就算是死，你也值得自豪了。”

　　血发男子轻笑着，当即便直接动身，朝目标人物所在位置掠去了。

　　……


----------------------------------------

