# 第362章 代号‘腾蛇’

“黄泉楼，杀手组织？紫月圣地么？”苏信眉头一皱。

　　他根本就没听说过这黄泉楼，更没与之打过交道，但如今对方却有杀手，前来杀他……

　　在这片天地内，唯一与他有莫大仇怨，且有可能请动杀手特意赶到血天大陆内杀他的，毫无疑问，就只有紫月圣地了。

　　紫月圣地在原始天地内影响力极大，或许就通过某种途径，得知他在血天大陆内，这才特意请来黄泉楼的杀手。

　　“这空间，好生诡异，不仅让我的空间挪移没法施展，且这片空间明明就在庄园内，剑九圣尊他们几个也就在旁边，可竟然没有丝毫察觉？”苏信面色凝重，死死盯着眼前这名背负神剑的血发男子。

　　这血发男子身上散发出来的气息虽然很一般，可直觉却告诉他，这人，非常危险。

　　“剑一圣君，趁现在还来得及，有什么遗言，赶紧说出来吧。”这血发男子轻笑着，却已经将身后背负的神剑拔出。

　　这是一柄幽暗冰冷的神剑，带着淡淡的寒光。

　　“阁下未免自信过头了一些。”苏信冷冷道。

　　“是么？”血发男子诡异一笑，身形一个进步，看上去简单随意，却同时有数道幻影迸发而出，那幽暗冰冷的剑芒，已经抵达苏信面前。

　　“好快！”苏信暗惊。

　　太快了。

　　自己如今对风之本源的感悟也有一定水准，但瞬间迸发出来的速度，绝对比不上这血发男子。

　　嗖！

　　风之本源席卷，苏信身形化为游龙，朝身侧一晃，穿梭虚空，躲过了这血发男子幽暗的剑芒。

　　“黑暗本源？”苏信目光微眯。

　　他已经察觉到这血发男子剑术中蕴含的黑暗本源力量，且感悟并不低。

　　“风声！”

　　呼！

　　宛如清风拂过，发出轻微的声音。

　　带着那一丝风之本源力量，剑光掠出，速度同样奇快无比。

　　血发男子丝毫不惧，直接挥剑迎了上来。

　　铛！铛！铛！铛！~~

　　一道道剧烈的金属撞击声接连响起。

　　两人剑术都快的惊人，以快打快，纯粹是剑术速度上比拼。

　　苏信已经将自己的身法，包括对风之本源的感悟跟剑术，都发挥达到了极致。

　　眨眼间，两人便正面交锋了上百次。

　　一开始，双方剑术速度都还差不多，可在激战当中，那血发男子手中的剑术，却是越来越快，越来越强！

　　铛！

　　苏信手中神剑微微一震，身形都不由爆退开来。

　　“哈哈！”

　　血发男子轻笑着，那幽暗神剑，就仿佛一道幽暗的星光，瞬间照耀而出。

　　“九曲河！”

　　苏信立即施展自己在这两年多时间里，所创的另一绝招，也是他能够最大程度发挥出风之本源力量的一剑。

　　哗！

　　犹如天地间席卷起一阵飓风。

　　飓风撕裂一切。

　　这‘飓风’实际上乃是由足足九道剑光组成，九道剑光同时汇聚形成一剑。

　　嘶嘶嘶~~~

　　空气被撕裂开来的声音响起，‘飓风’当即消散开来。

　　“我都已经施展最强的‘九曲河’这一招了，竟然还不能完全跟上他的速度？”

　　“速度上，我比不上他，既如此，那便以力破法，正面拼杀！”

　　苏信目中厉芒一闪，旋即大步跨出。

　　“无尽火！”

　　哗！

　　炙热无情的剑光瞬间爆涌而出，直接将面前一大片的虚空都彻底融化。

　　在剑术施展的同时，嗡嗡~~~那浩瀚的黑炎领域也蔓延开来。

　　两年多时间参悟，苏信已经达到了剑意领域七重，而无尽火这一招，也已然达到七阶巅峰绝学层次，更是能将苏信对火之本源的感悟发挥出足足四成……

　　这剑光碾压而出的那一刻，即便是那血发男子也不禁动容，可他依旧单手持剑，那幽暗剑芒再度亮起。

　　铛！

　　一道巨响，那血发男子身形略微跄踉，一晃退到了后方虚空。

　　他目中带着诧异，看着苏信，“竟然正面将我击退了？”

　　“倒是有些本事，不过，我本来就不擅长正面拼杀。”血发男子邪魅一笑，其身上却有着淡淡黑暗气息升腾而起，跟着他身形一晃，整个人都直接融入了这片黑暗虚空当中。

　　而在苏信的眼中，这血发男子却诡异的仿佛直接消失了一般。

　　不仅是肉眼已经无法看到他的存在，就连心灵意识感应……苏信的心灵意识，在那血色石珠的帮助下，一直提升的很快，如今心灵意识早就达到正常圣尊水准了的。

　　他的心灵意识也已经弥漫开来，然而依旧感应不到那血发男子的半点痕迹。

　　他就仿佛，真的消失在这片虚空当中一般。

　　“不是真的消失，只是以特殊手段完全融入了这片虚空，让我的心灵意识都感应不到他的存在。”苏信眉头紧锁。

　　就像一开始，这血发男子悄悄靠近，施展黄泉空间时，他也没能第一时间发现一样。

　　这血发男子隐入虚空的手段，显然非同凡响。

　　……

　　黑暗的黄泉空间内，看不到一丝光亮。

　　苏信单手持剑，屏息站在那里，警惕看着周围。

　　他已经将自身心灵意识最大程度施展开来，再加上黑炎领域的绝对掌控，尽可能感知到领域范围内任何一丁点波动，可即便如此，他都没能找到那血发男子的踪迹。

　　“太诡异了。”

　　“黑暗本源，融入黑暗虚空，完全感应不到半点气息。”

　　苏信面色凝重。

　　忽然……

　　在身侧一处的虚空，出现了一丝无比轻微的波动。

　　这丝波动，确实微乎其微，极难察觉，可此刻心神绷紧的苏信，全神贯注竭力感知下，还是勉强感应到了。

　　“在那里！”苏信瞬间锁定向那片虚空，在那里，一道幽暗的剑光也已然悄无声息朝他刺来。

　　苏信瞬间挥剑。

　　剑光蛮横，当场便将这幽暗剑光击散。

　　可施展幽暗剑光的那血发男子，在看到剑光被击散后，便是一晃，再度融入周边虚空，紧跟着他再度找寻机会，又一次出手……

　　咻！咻！咻！咻！

　　一道道幽暗冰冷至极的剑光，悄无声息的，不断从周边朝苏信袭杀而来。

　　剑光太快，也太诡异。

　　苏信根本无法捕捉到那血发男子的身影，只能在他出剑的那一刻，才勉强感应到一丝波动，然后迅速出手抵挡，可即便他打起十二分精神，也没法保证每一剑都能及时感应到。

　　在接连挡下十来道剑光后，那幽暗的剑光从一侧掠来，这一次苏信没能提前感应到，也没能抵挡住。

　　锵！

　　剑光劈在苏信的身上，随后还沿着苏信身躯划过，可发出的却是金属摩擦的声音。

　　苏信身形立马退到一旁。

　　他看着自己体表，那覆盖全身的淡紫色战甲……

　　“还好我有神甲护体。”苏信目光微眯着，“这人的剑术是很诡异，施展时几乎没产生丝毫波动，但就因为如此，他这剑术威能倒不算太过强横，即便劈在我身上，经过神甲削弱后，对我也无法造成太大伤害。”

　　那血发男子身形已经再度融入周边虚空。

　　他依旧是隐藏在周边虚空当中，找准机会一次次出手。

　　苏信也竭尽所能感应着，抵挡着，平均每十来剑左右，苏信就会被那血发男子的剑光击中一次，且自始至终他都找不到任何反击的机会，看上去仿佛已经成为了待宰的羔羊。

　　可苏信的面色却无比冷漠。

　　“这位来自黄泉楼，代号名为‘腾蛇’的杀手，莫非就想靠这样的手段，来杀我？”苏信内心有着一丝疑惑。

　　不错，他现在看上去是很狼狈，也的确找不到反击的机会。

　　可这血发男子，也杀不了他啊。

　　他本身肉身就极强，又有神甲护体，那幽暗的剑光就算偶尔劈在他身上，对他造成的伤害也很轻微，仅仅只是这种手段的话，他就算在这黄泉空间内呆上几天几夜，估计都不会死去。

　　可要知道，这黄泉空间虽然诡异，短时间内让剑九圣尊他们都没法察觉，可时间一久，剑九圣尊他们肯定是能够发现的。

　　“这个叫腾蛇的杀手，明知道我有神甲护体，可刚开始出手的时候，却那般的自信，明显是成竹在胸，他的手段，应当不只这么简单才对。”苏信暗暗想到。

　　可突然……苏信的意识，凭空产生了一丝细微刺痛。

　　“嗯？”苏信内心一震。

　　他的心灵意识无比强横，绝不会弱于圣尊，且还有那神秘石珠的存在，更是一直稳如泰山。

　　眼前这一战，他虽然一直打起十二分精神，心灵意识也迸发达到极致，是会产生一定压力，但纵然在这种状态下，他的意识却也绝不可能无缘无故出现刺痛。

　　“不好！”

　　苏信面色大变，在自己全力查探下，已经知道那令自己意识出现刺痛的原因，到底是什么了。

　　那是一种无比诡异且恐怖的力量，不知何时，已经侵入了自己意识当中，正在肆意侵蚀着自己的心灵意识力量。

　　“毒！”

　　“能够直接腐蚀心灵意识的剧毒！！”

　　苏信身形震动，内心也升起一股前所未有的惊怵。

　　……


----------------------------------------

