# 第365章 第一杀手组织

作为黄泉楼‘白玉级’杀手，这腾蛇曾经连高等圣尊都杀死过不下十位。

　　他手中积累的宝物，是非常丰厚的。

　　苏信仔细查探起来……

　　那些财富、资源，以及一些世界内能够见到的一些宝物先不说，单单只有原始天地才能孕育诞生的原始奇珍，这乾坤戒内就有足足数十种。

　　要知道，原始奇珍，任何一种可都是无比珍贵的，足以让圣尊们重视。

　　苏信没去原始天地闯荡过，对这些原始奇珍，大多也不了解，之所以能认出这些是原始奇珍，是因为原始奇珍，都有着一种独特的，只有原始天地自然孕育才能够存在的气息。

　　“单单这数十种原始奇珍，价值就非凡了。”苏信轻笑着，旋即意念一动，面前虚空便出现了一枚漆黑的珠子。

　　这珠子散发着奇异的气息，随着苏信意识覆盖，立马便从珠子内感受到了那股，足以侵蚀人心灵意识的恐怖力量。

　　这恐怖，力量便是之前给他带来极大麻烦的‘九费’毒雾。

　　苏信现在也已经得知了这毒雾的信息。

　　“竟然用这珠子当承载‘九费’毒雾的容器，且还将其炼制成了特殊宝物，若要催发里边的毒雾，只需将珠子炼化，便可引导。”苏信不由惊叹。

　　那黄泉楼，手段当真是了得。

　　竟然将毒雾生生炼制成任何人都可以施展的特殊宝物……

　　也难怪那腾蛇之前同样处于黄泉空间内，可充斥整个空间的毒雾，对他却并未造成任何影响了。

　　“这珠子，一共还有三枚，我倒也可以去炼化一枚，往后若到了紧急关头，说不定也能用得上。”苏信暗道。

　　将这黑色珠子收回乾坤戒后，苏信又拿出了一枚淡紫色鳞片来。

　　“这是，圣尊级妖兽的鳞片？”苏信内心一动。

　　他之所以会注意这鳞片，是因为那腾蛇乾坤戒内宝物虽然众多，价值珍贵的也有不少，可大多是堆积在一起，唯有这鳞片，是单独放在一个角落里。

　　苏信仔细观察着这鳞片，意识也覆盖其中。

　　很快一股讯息便朝他涌来。

　　“老夫白骜，在灭星神涧闯荡多年，无意间发现一株‘血叶心魔花’，因周边有异兽守护，无法夺取，遂留下讯息与后来者，切记，必须圣尊极限以上，方才能去尝试夺取……”

　　很简单的一段讯息，同时这鳞片内还记录着一个位置，也就是那‘血叶心魔花’所在之地。

　　“血叶心魔花？”苏信对寻常的原始奇珍都没不怎么了解，自然也不知道这血叶心魔花。

　　就连那灭星神涧，他也不曾听说过，不过想来，应当是原始天地内的一处险地。

　　“看起来，这血叶心魔花应当极其珍贵，这才让那位叫白骜的强者特意留下讯息，标记位置所在，而如今这鳞片既然经过了那腾蛇，再落入我手中了，那那位叫白骜的强者多半已经死去了。”

　　“至于那血叶心魔花，是否还继续在那里，恐怕也是未知数。”苏信摇了摇头。

　　这鳞片记录的信息，对现在的他而言，并没有什么用处，只有等以后去了原始天地，且实力强大起来了，对血叶心魔花也有足够了解，且自身也有一定需求后，他或许才会去那灭星神涧找寻看看。

　　将那腾蛇留下的众多宝物都清点了一翻后，苏信也颇为满意。

　　虽然没有让他真正惊喜的宝物，但单单那数十种原始奇珍，还有那三份‘九费’毒液，对他用处就不小了，价值更是极高。

　　从静室中走出来后。

　　“兄弟，你没事了吧？”一直在等候着的段云峰立即迎了上来。

　　“已经没事了。”苏信轻笑着，“我这次，算是因祸得福吧。”

　　“那就好。”段云峰轻松了口气。

　　“剑一。”一道冷厉身影走了过来。

　　“无痕圣尊。”苏信微微拱手。

　　无痕圣尊论实力，还在剑九圣尊之上，之前也是占据最大一块地盘的，可前几日他的地盘大多被那新崛起的古瞳圣尊夺走了，两日前，这位无痕圣尊也来了冬冥府。

　　“我听剑九圣尊说，你掌握了秘技？”无痕圣尊看着苏信。

　　“对。”苏信点头。

　　“秘技，那可是连很多巅峰圣尊，都没能掌握的，难得现在有机会，我倒是想好好领教一番，不知你可方便？”无痕圣尊问道。

　　“自然方便。”苏信一笑。

　　他也想知道，自己掌握秘技后，实力到底处于什么水准。

　　在一片适合交战的独立空间内，苏信与无痕圣尊隔着一定距离站在那里。

　　“无痕圣尊，小心了。”苏信提醒道。

　　“你尽管出手就是了。”无痕圣尊淡淡一笑。

　　苏信也不藏着掖着，一出手就全力以赴，直接施展秘技。

　　“星月流光！”

　　当那犹如星火的流光，掠过虚空的那一刻。

　　轰隆隆~~~整个空间都变得无比炙热暴躁起来。

　　无痕圣尊站在那里，看着流光掠来，流光明明还未彻底斩下，可单单那股逸散出来的威势，就已然令他动容。

　　无痕圣尊目中闪过一丝兴奋，他手中出现了一柄猩红长枪。

　　轰的一声，长枪如龙，刺破虚空，闪电般与那流光碰撞在一起。

　　可感觉就像是蚍蜉撼树，刚一接触，那股暴躁至极的恐怖力量便瞬间将无痕圣尊淹没。

　　无痕圣尊身形当即爆退了出去，即便有着神甲护体，可此刻的他依旧感觉到体内气血翻滚，身体已经受到了一些损伤。

　　“太强了，比那位岐血圣尊最强一击，都要强上不少，单论威能，绝对是高等圣尊中近乎极致的水准。”

　　“这就是秘技么？”

　　“明明自身力量很一般，可依靠秘技爆发出来的威能，竟然强成这样？”

　　无痕圣尊内心震撼，可下一刻身形却是瞬间幻化而出。

　　咻！

　　冰冷枪影直接朝苏信掠来，带着重重玄奥，枪法施展，就仿佛一条大蟒，欲要将苏信死死纠缠住一般。

　　苏信也全力挥剑抵挡，却被这枪法压制的节节爆退，不得已只得再度施展秘技，才将无痕圣尊击退出去。

　　“到此为止吧。”无痕圣尊站稳身形后，便停下了手中动作。

　　他与苏信只是简单切磋，感受下秘技威能罢了，自然不会激战太久。

　　“不愧是秘技，我在高等圣尊当中，也已经算是顶尖水准了，可正面碰撞，却完全被碾压了。”无痕圣尊赞叹着。

　　“我也就施展秘技时，威能才强横无比，正面比拼威能，高等圣尊里边估计没几个人是我对手，可我其他方面手段却很一般，无痕圣尊靠近我后，依靠枪法就直接将我压制住了。”苏信则是暗暗想着。

　　秘技，是绝招。

　　依靠秘技，他可以在一瞬间爆发恐怖威能。

　　可只要不施展秘技，他的实力在高等圣尊当中，还是比较一般的。

　　没办法，他的基础力量，包括剑意感悟上，相比起正常的高等圣尊，还是太弱了些。

　　三倍圣尊之力，在初等圣尊当中，都只能算是很一般的，能与高等圣尊厮杀，他纯粹靠的是本源力量感悟太高。

　　一翻切磋，对自身实力有了底后，苏信与无痕圣尊都罢手，随后两人便到了宴会上，一边喝酒，一并分享着彼此心得来。

　　两天后，苏信正在静室内潜修。

　　“兄弟，快来，我老爹到了。”段云峰传讯过来。

　　“帝侯君王到了？”苏信内心一动。

　　……

　　一座巍峨殿宇内。

　　“拜见元老。”

　　“见过父亲。”

　　苏信、段云峰、无痕圣尊、剑九圣尊、千陨圣尊都恭敬朝面前的帝侯君王行礼。

　　“都起来吧。”帝侯君王略微抬手。

　　“无痕、剑九，那位古瞳圣尊的实力，本尊已经亲自验证过，的确达到了巅峰圣尊层次，元老院已经决定任命他为新的君王，而原本你们两位，包括冰凰、血海掌控的疆域，不出意外，都将成为他的领地。”

　　无痕圣尊跟剑九圣尊面面相觑，两人都有些无奈。

　　“你运气倒是不错。”帝侯君王又看了段云峰一眼。

　　“我地盘小，而且位置也较为偏僻，那古瞳圣君应当瞧不上我这点地盘。”段云峰笑着。

　　帝侯君王并没有多说什么，而是朝苏信看了过来，“苏信，你被黄泉楼‘白玉级’杀手暗杀的事，我已经知晓，不出意外，应当是紫月圣地得知了你的消息，这才特意请黄泉楼出手！”

　　“嗯。”苏信微微点头。

　　其实以紫月圣地的影响力，只要愿意付出足够代价，是可以请动血天大陆本土的一些强者出手的，可惜有帝侯君王在……帝侯君王如今已经成为了元老，血天大陆内自然没谁敢得罪他。

　　紫月圣地没办法，这才请的黄泉楼。

　　“黄泉楼，乃原始天地公认的第一杀手组织，其势力遍布原始天地各个角落，底蕴极深，光是圣尊级别的杀手，就有一大堆。”

　　“这次前来杀你的‘白玉级’杀手，按道理是可以斩杀高等圣尊的，而在白玉级之上，还有‘血月级’、‘至强级’杀手。”

　　“其中‘血月级’杀手，是可以斩杀巅峰圣尊了，而‘至强级’杀手，更是能够斩杀圣尊极限强者！”帝侯君王道。

　　“连圣尊极限，都可以斩杀？”苏信一惊。

　　“黄泉楼，很可怕，就算是本尊，都不愿意轻易招惹，整个原始天地内，除了那些站在世间最极致的超级存在外，也没谁胆敢与黄泉楼对上。”

　　“而这次黄泉楼虽然派出杀手杀你，但杀手组织，毕竟只是拿人钱财替人消灾而已，并非是真的与你有大仇怨。”

　　“你如今将黄泉楼那位杀手杀死，是你自己的本事，除非那紫月圣地愿意开出更高的条件，否则黄泉楼并不会再派出更强的杀手，所以……如果没有一定必要，别轻易跟黄泉楼对手。”帝侯君王道。

　　“我明白。”苏信点头。

　　他有自知之明，现在的他，根本没资格与黄泉楼那等庞然大物去对抗，自然只能忍着。

　　不过这并不代表这件事他就不会放在心上，毕竟这次暗杀，他可是差点就死去了的。

　　“黄泉楼的事，暂且不提了，本尊这次前来，还有另一件事。”帝侯君王淡淡一笑。

　　“苏信，你一直要本尊替你找的那个叫阿七的女子，有消息了。”

　　苏信内心蓦地一震。

　　……


----------------------------------------

