# 第366章 阿七的消息

“阿七，有消息了？”苏信内心狂喜。

　　五年了。

　　自从他与阿七分开后，已经整整过去了五年。

　　这五年，苏信每日每夜都在牵挂、担心着阿七，可如今，总算是得到阿七的消息了。

　　“根据本尊得到的消息，那个叫阿七的女子，如今正在原始天地，天宇星盟内。”帝侯君王道。

　　“天宇星盟？”苏信疑惑。

　　“天宇星盟，乃是由二十六个世界联合组成的庞大星盟，在整个原始天地内，都有着极大的影响力，要知道，组成天宇星盟的这二十六个世界当中，可是包括一个大型世界的。”帝侯君王道。

　　“大型世界？”苏信一惊。

　　像血天大陆，疆域那般辽阔，强者极多，却也仅仅只是中型世界，虽说在众多中型世界当中，算是最顶尖的那种，但显然比真正的大型世界，还是要差上不少的。

　　那天宇星盟，能由二十六个世界联合，其中还包括一个大型世界，其实力，可想而知。

　　“天宇星盟，距离血天大陆颇为遥远，而那个叫阿七的女子，一开始是待在天宇星盟中，一个名为‘千水’的小世界。”

　　“这千水世界太过弱小，可以说微不足道，虽说也属于天宇星盟的一员，但在天宇星盟以及原始天地内，几乎没什么存在感，因此本尊之前也没能找到她。”

　　“直到两年多前，这阿七从千水世界走了出来，来到了天宇星盟与另两大星盟所形成的世界战场当中，一开始她也默默无闻，没什么名气，直到不久前，发生了一件事，却让她的名字，响彻了整个天宇星盟。”帝侯君王道。

　　“哦？”苏信仔细聆听着。

　　“天宇星盟内，地位最崇高的，自然是盟主，那是站在世间最极致的强者，而盟主之下，则是一位位达到圣尊极限的‘殿主’，天宇星盟内殿主有不少，而其中有一位不管实力地位都极高的魔音殿主……”

　　“这位魔音殿主在数百年前，一处险地闯荡时，遇到了意外，一直处于濒死的状态，这些年，不管是她自己，还是天宇星盟都想了很多办法，就连天宇星盟那位达到世间最极致的盟主，都没法将她治疗好，只能眼睁睁看着她一步步走向死亡。”

　　“原本，所有人都以为她必死无疑了的，且顶多只能再熬个数十年的，却不想，这位魔音殿主却被那个叫阿七的女子给治好了。”

　　“而且她并没有借助任何特殊宝物或是原始奇珍，就纯粹靠自己掌握的一种特殊力量，只用了短短两天时间，便让那魔音殿主完全恢复到了巅峰状态，这简直，不可思议！”

　　帝侯君王说着，脸上也带着一丝惊叹。

　　魔音殿主身上的伤害……整个天宇星盟都没有办法，甚至那位达到世间最极致的顶尖强者都无可奈何的，竟然会被那个叫阿七的小姑娘给治好了？

　　而听到帝侯君王的话，苏信内心却是一震。

　　“阿七掌握的特殊力量？”

　　“是生之力！”

　　苏信双手不禁一握。

　　别人或许不知道阿七拥有的那两种力量是何等奇特，可他是一清二楚的。

　　当初在东荒之地，他曾数次遭受重创，甚至有几次都近乎濒死，可有阿七在身边，就能依靠其掌握的那种生命力量，在极短时间内就让他恢复到巅峰。

　　“是阿七！”

　　“绝对是她！”

　　苏信身形整个人都激动无比。

　　如果说一开始，还有可能存在名字相同，各个方面比较相似的可能，那现在知道阿七依靠掌握的那种特殊力量，治疗好魔音殿主后，苏信绝对敢肯定，那就是阿七。

　　“五年了。”

　　“阿七，我总算找到你了。”苏信紧握着双手，目中也闪烁着光芒。

　　“后来呢？”苏信又接着问道。

　　“因为治疗好了魔音殿主，阿七名声大噪，而天宇星盟还给了她‘殿主’的身份跟地位。”帝侯君王道。

　　“殿主？”苏信一怔，疑惑道：“天宇星盟的殿主，不都是圣尊极限强者么？”

　　“正常情况下是这样，可奈何阿七掌控的那种力量太过独特。”帝侯君王轻笑着，“苏信，你要知道，天宇星盟漫长岁月来可是一直与另外两大星盟疯狂厮杀的，三方星盟形成的世界战场，乃是原始天地规模最大的世界战场之一。”

　　“而在三方阵营疯狂厮杀的过程中，大量强者死去，还有更多的强者则会经常受伤，而实力达到圣主、圣尊这一级别，很多时候受到的伤势，即便有着一些丹药、天材地宝辅助，都需要很长时间才能够彻底恢复。”

　　“像本座曾经在原始天地一处绝地闯荡时，就因为受伤严重，付出了很大代价，又耗费了足足数十年，才彻底恢复过来。”

　　“可现在，有了阿七之后，天宇星盟的那些强者，根本没人再畏惧受伤，因为即便伤势再重，到了阿七的手中，很短时间内就能彻底恢复过来。”

　　“这就导致，天宇星盟这边的整体力量会一直处于巅峰，强者源源不断，这对整个世界战场的局势，影响实在太大了。”

　　苏信暗暗点头。

　　他也能够想象到，三大星盟形成世界战场，彼此厮杀征战，其中一方受伤的强者可以短时间内立马恢复再度参战，战力一直充沛，而其他两大星盟很多强者受伤之后，不得不暂时退出战场，耗费时间去恢复伤势……

　　一直这样持续下去，天宇星盟自然会越来越主动，优势也越来越大。

　　“就因为阿七一人，给整个世界战场局势影响太大，所以天宇星盟才给她‘殿主’的身份，据我所知，单论地位的话，她在天宇星盟内，更是远在寻常殿主之上。”帝侯君王说道。

　　“而随着她名气越来越大，就有人注意到她就是本尊一直悬赏要找的人，随后通过一些途径将消息传递到了本尊耳中，本尊知道后，就立即过来找你了。”

　　苏信深吸了口气，旋即却是朝帝侯君王恭敬行了一礼，“多谢元老大人。”

　　苏信是真的感激。

　　虽说帝侯君王说的很简单，可苏信很清楚，在原始天地内那么多世界内，帝侯君王要发动自己的影响力，动用各种渠道途径，甚至发出悬赏，才终于找到阿七。

　　帝侯君王，绝对是用了心的。

　　看到苏信脸上的表情，帝侯君王一笑，道：“苏信，人，本尊已经替你找到了，那接下来，你有何打算？”

　　“要不要本尊替你想办法，给那阿七传个话，又或者安排强者沿途护送她前来血天大陆？”

　　“不用，我自己去寻她。”苏信郑重道。

　　“你亲自去？”帝侯君王眉头一皱，“苏信，那天宇星盟距离血天大陆可是颇为遥远的，虽说有空间通道存在，很多地方你可以直接抵达，可还是有些地方，是没法用空间通道直接跨越的。”

　　“比如那九星海，是你前往天宇星盟的必经之路，可因为九星海太过辽阔，构建空间通道的代价实在太大，所以原始天地内，除了一些真正有着极强底蕴的大势力之外，就没有那种对外公开的空间通道。”

　　“你要去天宇星盟，就必须穿过九星海，你一个圣君，虽说有圣尊战力，可同样会很危险。”

　　“九星海？”苏信目光眯起，但神色却并无变化。

　　“知道了这些，还决定要去？”帝侯君王看了过去。

　　“嗯。”苏信重重点头，没有丝毫犹豫。

　　首先，他不想亏欠帝侯君王太多。

　　帝侯君王替他找到阿七，苏信已经很感激了，如果再特意安排强者护送阿七赶来，那帝侯君王付出代价也太大了些。

　　其次，阿七在天宇星盟停留了五年，这期间肯定也发生了一些事，或许也会多出一些事宜或是牵绊来，就算接到自己传讯，估计也无法短时间内立马动身朝血天大陆赶来。

　　当然，还有最重要的。

　　阿七当初是因为他，才流落到天宇星盟，那千水世界当中的，如今苏信自然要亲自前去将她寻回来。

　　“既然你已经决定了，本尊也不再劝你，不过，原始天地凶险无比，远非东荒之地、血天大陆这些世界所能够相比的，有些地方，你千万要注意。”

　　“首先第一点，在原始天地内闯荡的强者，与在各自世界内的强者有极大不同，他们会更疯狂，杀戮会更果断，甚至可以说，更没底线！”帝侯君王说道。

　　“更没底线？”苏信疑惑。

　　“在一个个世界内时，这些强者，或多或少会存在一些牵绊，从而存在顾忌，比如所在的宗门、家族，或是自己的一些亲人、后辈，有的还会顾忌自己的名声等等，有这些牵绊，就会担心受到报复，行事也就收敛一些。”

　　“可在原始天地内，就没有这些顾忌。”

　　“毕竟原始天地太大，那么多世界，太过复杂，就算在原始天地内与人遭遇，直接将其杀死，对方背后的势力也很难报复，更别说波及到其所在世界的宗门、亲人身上了。”

　　“所以，原始天地内的强者，几乎都是不择手段，完全没有底线的。”帝侯君王道。

　　苏信了然。

　　“此外，原始天地，本身就存在着极大的危险……”

　　帝侯君王仔细叙说着。

　　因为段云峰以及道一圣尊的关系，他是真的将苏信当成了自己的后辈，知道苏信要前往原始天地，就给苏信传授一些在原始天地内闯荡的经验。

　　而苏信，也仔细聆听着。

　　……


----------------------------------------

