# 第368章 九星海

辽阔无垠的海域，一艘古老大船停留在海边。

　　船上，一道道身影，或是盘坐，或是随意站立着，而在船舱内，也有不少人在那喝着酒。

　　这些人，都是要经过九星海，前往其他疆域的，他们有的是要闯过整个九星海，有的在路上就会下船，前往附近的疆域。

　　而此刻在这船上已经有上百人，其中大部分都是圣主以上强者，圣君反而比较少，苏信一个圣君，坐在角落里的位置，丝毫不起眼。

　　这时，三道人影从不远处城邑掠来，落到了船上。

　　“两位大人，请。”走在最前边的一名白袍老者一脸笑容，显得颇为殷勤。

　　这白袍老者，便是这艘大船的主人，这支队伍，也是他组织起来的，当然要来他这艘船上，肯定需要给他支付一定的酬劳。

　　而他引领的两人，一男一女，虽然并未刻意散发出气息，但隐隐传来的一些波动，却令船上的众多圣主、圣君们都心悸无比。

　　“是圣尊！”

　　“又来了两位圣尊？加上之前已经请入船舱里的两位，咱们这支队伍，已经有四位圣尊了。”

　　“咱们的运气也太好了，有这四位圣尊大人在，九星海内的那些盗匪，哪还敢来招惹我们，看来这趟路程，不会再有什么大的风险了。”

　　船上的众人，此刻都惊喜无比。

　　“四位圣尊？”苏信内心一动。

　　他也明白，九星海内盗匪虽然猖獗，但圣尊级别的盗匪，还是不多的，而一般情况下，像这种足足有着上百人的大型队伍，本就很少有盗匪敢来劫掠，更何况这支队伍现在多出了足足四位圣尊来。

　　这四位圣尊，威慑力太大了，他们只要不是运气太差，那此行几乎就不会存在太大的凶险。

　　“诸位，有四位圣尊大人在，没必要再等别的强者了，我们直接出发。”那白袍老者笑着，大手一挥，当即停留在海面上的这艘古老大船，便立即开始起来。

　　嗖！

　　大船弥漫着重重禁制，在一种奇异力量驱动下，瞬间迸发出惊人的速度。

　　“好快！”

　　“估计跟寻常圣尊的速度比起来，都差不了多少了。”

　　“不过，九星海太过辽阔，即便如此快的速度，日夜不停赶路，我想要穿过整个九星海抵达原始天地的另一边，恐怕依旧得花费较长的时间。”苏信暗道。

　　原始天地太过辽阔，若无法直接依靠空间通道的话，赶起路来自然要麻烦很多。

　　像之前前来杀他的黄泉楼杀手腾蛇，从接到任务出发到抵达血天大陆，就用了足足两年时间。

　　三天后，大船已经在九星海内行驶一段距离，且已经到了逐渐有盗匪出没的区域了。

　　……

　　无尽海域上的一处虚空当中，几道人影在那缓缓掠行着。

　　这几人是一支盗匪势力派出，在这片海域周边巡视，找寻猎物的斥候。

　　他们正在巡视的途中，前方一道黑影凭空出现，一艘古老的大船，爆发出惊人的速度，瞬间从他们周边掠过。

　　速度之快，他们根本来不及去追，不过在大船掠过的同时，这几位盗匪斥候的心灵意识却早已经将船上人扫清，随后立即将此事禀告给了他们的首领。

　　在原始天地内，依旧是可以用令符传讯的，但前提是距离不能太过遥远，只在九星海同一片区域内传讯自然不会有什么限制。

　　在那艘古老大船掠行的前方海域，密密麻麻足足数百道身影悬浮在那里，为首乃是的一名褐发老者。

　　“来了！”

　　褐发老者盯着前方虚空，已经看到了那艘大船的存在。

　　大船呼啸着，同样从他们这些身影旁边驶过，可这褐发老者包括他手下强者，却没有一人上前阻拦。

　　“果然。”

　　褐发老者眼睁睁看着那艘古老大船离去，却没有丝毫想要出手劫掠的打算。

　　“不过是一支上百人的队伍，可里边竟然有足足四位圣尊强者，九星海内，那么多盗匪势力，恐怕没几个，敢去劫掠这样的队伍。”褐发老者撇了撇嘴道。

　　论实力，他也是一位圣尊，而且还是一位实力极强的高等圣尊。

　　可那艘大船上，却有足足四位圣尊强者，关键是，圣尊级别强者，只要不是刻意展露圣威、气息，根本没人知道其实力到底处于什么层次。

　　也就是说，那四个圣尊，可能都只是初等圣尊，但也有可能四个都是高等圣尊。

　　另外，虽说然巅峰圣尊一般是很少与那种大型队伍一同行动的，但偶尔也有例外，万一那四位圣尊当中，其中有一位是巅峰圣尊呢，那他跑过去劫掠，不是找死？

　　在九星海，但凡是有圣尊强者坐镇的队伍，除非是知根知底，否则那些盗匪势力，是很少敢直接出手去劫掠的。

　　古老大船一路航行，因为有那四位圣尊强者存在，沿途的盗匪就算遇到了，也根本没谁胆敢上前劫掠。

　　一连三个月过去，大船都畅通无阻。

　　……

　　铁刀岛，浩瀚九星海内的一座岛屿，同时也是一支盗匪势力的老巢所在。

　　这‘铁刀岛’，在整个九星海，都算是名气较大，且实力也颇为强横的盗匪势力。铁刀岛一共三位首领，尽皆都是圣尊强者，且实力都还不弱，麾下圣主更是一大堆，在九星海内，已经纵横上千年之久。

　　但今日，这铁刀岛，却迎来了末日。

　　无尽血云翻滚，一名身穿血袍的刀客，面容冰冷，挥动着手中战刀，一道巨大的血色刀光，犹如一弯血月，直接就将整个铁刀岛都一分为二。

　　“你是何人？为何攻我铁刀岛！”

　　整个铁刀岛顿时陷入一片惊怒，大量身影冲天而起。

　　这血袍刀客目光却一片猩红，带着无尽杀机，直接挥动手中战刀，对面前的众多盗匪们，展开了无情屠戮。

　　“大哥！”

　　“大哥！”

　　这血袍刀客在挥动战刀屠戮的途中，口中还发出一阵阵低吼。

　　他脑海当中也浮现出一道身影，那是他的亲大哥，他在这世界上，唯一的亲人。

　　六百年前，他与他大哥跟随一支队伍，在穿越九星海途中，路过铁刀岛附近海域，结果遭到铁刀岛盗匪的劫掠，整个队伍被杀的四散逃窜。

　　最后他活了下来，可他大哥，却为了救他，死在铁刀岛盗匪的手中。

　　这六百年，他一直没有忘记自己的仇恨，到如今实力有成，这才来到铁刀岛上，疯狂报复。

　　“杀！杀！”

　　“该死，你们都该死！”

　　血袍刀客疯狂屠戮着，大量盗匪，都死在他的手中。

　　就连铁刀岛那三位圣尊级别的首领……三人一开始还联手想与这血袍刀客抗衡，可仅仅只是一个照面的交锋，三人便一死二伤，血袍刀客继续出手，只是瞬间，剩下两名首领也死在他的刀下。

　　这可怕的实力，完全将铁刀岛上那些还活着的盗匪们吓住了。

　　而在其中一个角落，一名身边跟随老仆的紫衣青年，此刻也面色剧变，“没想到，我只是照例来这铁刀岛上收取‘年钱’，竟然碰到有强者刚好到这铁刀岛上大开杀戒？”

　　“少岛主，这人太强，铁刀岛三位首领竟然两个照面就被他全部杀死，他的实力怕是已经接近巅峰圣尊了，我们得赶紧逃。”那老仆连道。

　　两人第一时间也跟其他盗匪一样，想要四散逃窜。

　　然而在将那铁刀岛三位首领斩杀后，那血袍刀客就立即锁定他二人的存在。

　　之所以如此，是因为那老仆，明显是一位圣尊。

　　“竟然还有一位圣尊？”血袍刀客目中涌荡着厉芒，立即追杀了过去。

　　紫衣青年跟那老仆见此，都面色大变。

　　“阁下，我二人并非铁刀岛的人。”那老仆连喊道。

　　“不是铁刀岛的人，可既然跟铁刀岛的人混在一起，那想来也是盗匪了，即是九星海中的盗匪，那就都该死！”血袍刀客声音冰冷。

　　“你不能杀我。”那紫衣青年在逃窜途中则是连喝道：“我来自魔山岛，我父，乃魔山岛主！”

　　“魔山岛主？”血袍刀客内心一动，立即想起了那位在整个九星海内都有着赫赫凶名的魔山岛主。

　　可他嘴角却掀起一抹狞笑，“呵呵，魔山岛主的公子，那你就更该死了！”

　　嗖！

　　血袍刀客的身影已经直接杀上前。

　　“少岛主，快逃！”

　　那老仆大喝一声，却并非是上前阻拦血袍刀客，而是与那紫衣青年分开，往另一个方向逃窜了。

　　这老仆，虽说是仆人，可实际上也是盗匪。

　　嘴里说的漂亮，但大难临头，却毫不犹豫的自己逃命，根本就没有理会那紫衣青年的意思。

　　血袍刀客也没管这老仆，而是直接朝那紫衣青年杀了过来。

　　刀光一闪，那紫衣青年不过圣主修为，根本没有任何抗衡的余地。

　　“我父，会替我报仇的！”

　　死前，这紫衣青年只来得及发出一声歇斯底里的怒吼。

　　将紫衣青年斩杀后，血袍刀客立即收取了其留下的乾坤戒，意识一扫，眼中顿时露出惊喜之色。

　　他这次来铁刀岛，虽是替他大哥报仇的，可并不代表他自己就是什么善人，之所以毫不犹豫杀这紫衣青年，就是觊觎这紫衣青年手中积累的财富。

　　“不愧是魔山岛主的儿子，身家倒真是不菲。”血袍刀客咧嘴一笑，目光却冷厉盯着这紫衣青年的尸体，“你父，会替你报仇？”

　　“哼，九星海那么大，你父能找到我再说吧？”

　　将铁刀岛彻底覆灭后，这血袍刀客也立即动身离开。

　　……


----------------------------------------

