# 第369章 血袍刀客

古老大船，一路行驶。

　　在大船角落里，苏信闭目盘坐，可意识却早已经进入意识空间内，在修习钻研着剑术。

　　“风声！”

　　“九曲河！”

　　苏信剑术施展，将自身在风之本源上的两大绝招剑术发挥达到极致。

　　这两式剑术，单论层次，都已经达到七阶巅峰绝学水准。

　　苏信在施展剑术的同时，也在不断加深对风之本源的感悟理解。

　　“论层次，九曲河这一招，丝毫不亚于‘无尽火’，也能够将本源力量发挥出四成，然而相比起火之本源，我对风之本源的感悟还是太低了一些，仅仅只达到风行之道第六重，之前跟那腾蛇交手，速度上，我明显不是对手。”

　　“不过，这段时间的参悟，我感觉距离风行之道第七重，应当已经快了。”苏信沉吟着。

　　在九星海，呆在这大船上一直赶路，太过枯燥无味，苏信几乎将全部精力都放在修习，以及本源之力的参悟上。

　　这三个月来，他对风之本源的感悟，的确要提升了不少。

　　大船船舱内，有两道人影，走了出来。

　　“龙岗兄，这九星海，可以称得上是这片原始天地最大的海域，横跨东西两地，面积比起那些独立世界来，都不知道要大上多少倍，如此波澜壮阔的海域……你我不妨找个地方好好欣赏一番。”一名红发长须老者微笑着说道。

　　“嗯，好主意。”另外那名穿着战甲的高大魁梧男子点了点头，旋即看向大船的一个角落，“我们去那里。”

　　两人来到了那个角落，同时也注意到这角落里，有一名黑衣青年正闭目盘坐。

　　以他二人的实力，自然一眼就看出了对方的修为。

　　“你，滚远点，别在这碍我们的眼。”高大魁梧男子指着黑衣青年，居高临下道。

　　一直在意识空间内参悟修习剑术的苏信，微微皱眉，眼眸也睁开。

　　“你有毛病？”苏信看了这高大魁梧男子一眼。

　　“你说什么？”高大魁梧男子面色一沉，立即就有一股强横的凶煞气息直接爆涌而出，朝苏信覆盖而来。

　　“龙岗兄，别生气。”那红发长须老者连忙将这高大魁梧男子拉住，同时给他使了个眼色。

　　高大魁梧男子这才注意到，大船甲板上不少人的目光都已经被吸引了过来，特别是大船最前端一直操控大船行驶的那名白袍老者，以及他身边的一位圣尊，也朝他看了过来。

　　那白袍老者目中更是带着一丝不满。

　　他作为这大船的主人，上船的时候就交代过，在大船上必须要遵守规矩的。

　　察觉到白袍老者，以及那位圣尊的目光，这高大魁梧男子心底也有着一丝畏惧，旋即冷哼一声，朝甲板另一个角落走去了，走之前，他还恶狠狠瞪了苏信一眼。

　　“混账！”

　　“区区一个圣君蝼蚁，竟敢对我不敬？这要是在天荒大陆，我早一巴掌拍死他了。”

　　这高大魁梧男子与那红发长须老者在另一角落盘坐下来，心底依旧有些愤愤不平。

　　他，堂堂圣主，而且还是一位圣主极限强者，在自己原本所在的世界‘天荒大陆’，那绝对是一个高高在上的大人物，别说圣君了，就算是绝大多数圣主，对他都恭敬无比。

　　而自然而然的，在对待一些圣君、圣主时，他就有一种居高临下的姿态。

　　就算到了原始天地，这种姿态，也依旧不曾改变。

　　“龙岗兄，这里毕竟是原始天地，我们现在又在这大船之上，还得遵守这大船主人的规矩，还是忍一忍吧。”那红发长须老者劝解道。

　　高大魁梧男子轻哼了一声，拿出酒壶开始喝了起来，但脸色显然还是不好看。

　　苏信则是闭上眼睛继续参悟着。

　　不过是两个圣主而已，他自然也没怎么在乎。

　　两天后……

　　“嗯？”

　　那在甲板最前方操控大船行驶的白袍老者面色忽然一变，意念一动，这大船速度立马锐减，且很快就停了下来。

　　“怎么回事？大船怎么停下来了？”

　　“难道是有盗匪上门劫掠？”

　　“咱们这支队伍可是有四位圣尊大人坐镇的，哪来这般不开眼的盗匪，敢来劫掠？”

　　大船上的众人，都被惊动了，不少人原本坐在地上的，此刻都已经站起身来。

　　在大船行驶的正前方虚空，一道身影缓缓跨步而来。

　　他一身血袍，背负战刀，面容冷峻，整个人也犹如刀锋一般，锐利无比。

　　从这血袍刀客身上隐隐散发出来的一些气息波动看得出，他是一位圣尊强者。

　　“这位大人，不知为何拦我等去路？”那白袍老者有些警惕问道。

　　“我一人在九星海内赶路，太过疲惫、枯燥，想加入你们的队伍一同前行，不知可否？”血袍刀客低沉说道，话音刚落，他的身上立马就有着一股恐怖的威势直接爆发而出。

　　哗啦啦~~~威势惊天动地，直接令周边海面卷起一重重千丈高的巨浪。

　　这股威势，令大船上所有人，包括白袍老者以及那四位圣尊，都大吃一惊。

　　修为达到圣尊后，若不主动展露威势，是看不出具体实力来的，可一旦主动展露威势……要知道，这威势强弱是根据对方能瞬间爆发出来的力量威能决定的。

　　威势越强，能瞬间爆发出来的力量威能自然更强。

　　而眼前这血袍刀客，从他此刻爆发出来的惊天威势来看，他瞬间爆发出来的力量威能起码是三十倍圣尊之力以上。

　　三十倍圣尊之力……这在高等圣尊当中，都是最顶尖，最巅峰的那种。

　　当然，力量威能只是基本，而一个人的具体战力，还得看他技艺，包括对本源之力上的感悟等等，可这血袍刀客力量威能如此了得，单这一点，就弱不到哪去。

　　“哈哈，大人既然赶路疲惫了，那就到船舱内，好好休息吧。”白袍老者微笑着相迎。

　　血袍刀客微微点头，身形落在甲板之上，目光环顾了周围众人一眼，也没与白袍老者有多余交流，就直接进入船舱找了一个位置，独自坐下，喝起酒来。

　　而在大船上的众多圣主、圣君们此刻却都颇为惊喜。

　　“我们这支队伍，原本就有四位圣尊大人坐镇，现在又来了一位，而且实力还这般强横，这下我们完全能高枕无忧了。”

　　“哼，五位圣尊大人坐镇，这九星海内的盗匪，谁敢来招惹？”

　　船上一些三三两两聚集在一起的人，彼此谈笑着。

　　他们也不担心这血袍刀客是盗匪伪装的。

　　毕竟，九星海内盗匪虽然多，但圣尊以上盗匪还是很少的，更别说像血袍刀客这般强横的圣尊了。

　　再者，如果这血袍刀客真是盗匪，以他的实力，完全可以直接出手，将大船上众人屠戮，根本没必要多此一举混入他们当中。

　　一直盘坐在大船角落的苏信，也注意到了这位血袍刀客的存在。

　　“这人，实力好强，在高等圣尊当中，绝对是最巅峰的那种。”苏信暗道。

　　单从这血袍刀客刚刚展露的威势来看，起码可以爆发出三十倍圣尊之力。

　　而他，却仅仅只能爆发出三倍圣尊之力。

　　三十倍，与三倍，这差距太大了。

　　“我若全力以赴施展秘技，或许还能够正面跟他拼上一拼。”

　　当然，苏信也只是随意想想罢了，在原始天地，特别是在九星海内，自己一个圣君，能不出手，自然还是不出手的好。

　　时间流逝，一晃又是半个月过去了。

　　“诸位，前方就是古心岛了，这船会在古心岛上暂时停靠，诸位想要前往古心岛周边疆域世界的，可以在那下船。”白袍老者的声音大船上响起。

　　九星海太过辽阔，中间跨越了太多疆域跟世界。

　　他们这些登船的，很多都需要在中途下船的，像这古心岛，周边的疆域内，就有足足十六个独立世界，是一个下船点。

　　船上的人早知道这事，自然不会有什么意见。

　　“暂时停靠？”

　　那在船舱内独自喝酒的血袍刀客，眉头却微微一皱，但也没有说什么。

　　很快，大船便来到了古心岛周边，刚一靠近，立马就有一道道心灵意识直接覆盖过来。

　　对此，船上众人也都见怪不怪了。

　　大船在九星海内行驶的这段时间，中间遭遇的一些盗匪斥候就经常心灵意识覆盖，他们早就习以为常。

　　然而在这些覆盖来的心灵意识当中，其中有一道心灵意识，却直接锁定在船舱，也就是那血袍刀客的身上。

　　“是他！！”

　　在古心岛边缘，两道身影并排站在一起，其中一人脸上露出震惊之色。

　　“这模样，这气息……不会错的，他就是岛主一直在找的那人。”

　　“哼，独自一人灭了整个铁刀岛，又杀了少岛主，之后就彻底失去了踪迹，岛主都已经将铁刀岛周边海域翻了个底朝天了，都没能找到他，没想到他竟然混入了一支大型队伍，来到了这古心岛上？”

　　“快，立即将此事禀告给岛主，以岛主的实力，应当还来得及追上！”

　　……


----------------------------------------

