# 第375章 青色漩涡

有那神秘石珠的帮助，苏信虽然依旧在遭受那股风煞之力的冲击，但处境却比之前，要好很多了。

　　他脑海意识上受到的，令他全身颤抖，意识都发懵恍惚的痛苦，也减轻了许多。

　　时间缓缓流逝，很快便过去了五天时间。

　　整整五天，都呆在这风煞魔窟之内，遭受风煞之力的冲击，寻常人，哪怕是实力极强的圣尊强者，恐怕意识早已经崩溃沉沦，可苏信的状态反而是一天天在变好。

　　他的痛苦也在一天天减弱。

　　到了第六天，他的意识也终于恢复了清醒。

　　虽然勉强清醒了，可苏信依旧感觉自己整个脑袋晕乎乎的，意识上依旧承受着很大痛苦，但这种痛苦他勉强也算是能够忍受了，摇了摇头，苏信睁开眼睛，环顾向周围。

　　入眼处，是在一处深不可见的坑洞当中，周边尽是狂风呼啸，这些狂风犹如刀子般不断欲要撕裂他的身体，也幸好他有神甲护体，否则单凭他自身的肉身强度，恐怕早就被重创，甚至是被撕裂开来了。

　　“这里，应当是在那座奇异岛屿的内部，我竟然被带到这里来了？”苏信紧皱着眉头。

　　他如今也已经知道自己这几天都发生了什么，也明白自己现在之所以能够活下来，意识还能恢复清醒，纯粹是脑海中那枚神秘石珠的功劳。

　　这神秘石珠，他得到已经有很长时间了。

　　且一直以来，因为这神秘石珠的存在，他在心灵意识方面提升的非常之快，且在受到极其强横的心灵意识攻击时，这神秘石珠也能替他抵消很大一部分攻击。

　　而这次，同样也是这神秘石珠，助他在这坑洞之内保住了性命，不至于意识沉沦，甚至于在石珠的转化下，他的心灵意识还得到了滋养，变得比之前都要强大了许多。

　　“虽然有石珠的帮助，侥幸捡回了性命，可这地方，太过神秘，也太过凶险，还是早些离开的好。”苏信目光微眯着，开始查探起出路来。

　　身处这坑洞内，那风煞之力依旧是不停歇朝他冲击的，他的心灵意识根本没法施展开来，只能小心翼翼的，朝坑洞上方前行，且因为有无尽狂风阻碍，他的速度也很慢。

　　然而，他刚往上前行了一段距离……

　　昂！

　　仿佛深渊的嘶吼，自坑洞最底下，无尽狂风爆涌倾泻，苏信只得艰难抵挡。

　　可狂风发泄过后，又是一股可怕的吞噬力量骤然爆发，一下子又将苏信吸入了坑洞的深处。

　　苏信皱着眉头，又接连尝试了两次，可每次他都只是往上方前行了一段时间，坑洞底下就会忽然爆发狂风发泄，紧随而来的吞噬力量，又会让他回到原处。

　　“出不去。”苏信面色微沉。

　　那坑洞最底下，每间隔一小段时间，就会爆发狂风跟那吞噬力量，这两种力量都强横无比，特别是那股吞噬力量，他根本没法抵挡，以至于他还没来得及走出坑洞，就又被‘吞回’到原本的位置。

　　“这坑洞中的狂风，还有那风煞之力，都是从这坑洞最底下爆发出来，那坑洞最底下的源头处，到底有什么？”苏信内心疑惑。

　　反正自己暂时出不去，他带着些许好奇，也开始探寻起这古怪的坑洞来。

　　他小心翼翼的，迎着狂风，往坑洞最下方前行，每间隔一会，从坑洞底下就会爆发，那股吞噬力量更是强横，令苏信不断的接近那坑洞底部。

　　周而复始，十数次之后，苏信已经来到了坑洞的最深处，在他下方视线当中，已经有着朦胧的青色光芒浮现。

　　“那是什么？”

　　苏信小心翼翼继续深入，很快他就看到了那青色光芒的正面目。

　　那竟然是一个直径超过数百米的巨大青色漩涡。

　　这青色漩涡缓缓旋转着，就仿佛一个巨大无垠可怕黑洞，能吞噬万物一切。

　　而一直充斥在这坑洞内的无尽狂风，很明显这青色漩涡散播开来的，包括那股一直冲击在苏信脑海中的风煞之力。

　　它，就是这坑洞，一切力量的源头。

　　然而，苏信看着眼前这巨大的青色漩涡，脑袋却再度有些发懵。

　　这次并非是因为那风煞之力的冲击，而是眼前这青色漩涡，给他带来了极大的震撼。

　　“本源之力！”

　　“如此浩瀚的……风之本源力量？”

　　苏信死死盯着这青色漩涡，那漩涡中缓缓流淌着的青色气流，那分明就是无比精纯漩涡的风之本源力量，而看着这完整青色漩涡，苏信就仿佛看到了完整的风之本源。

　　仅仅只是简单的观看，就瞬间令苏信心底产生了诸多触动、领悟。

　　而这时，这青色漩涡再度爆发了。

　　可怕的狂风从青色漩涡中疯狂爆涌而出，紧跟着青色漩涡又是猛的吞噬一切。

　　这种感觉，就像是一个人的呼吸一般，一呼一吸，只是间隔的时间，稍微比较漫长一些。

　　“好奇妙。”苏信忍不住惊叹，同时也更加好奇，“如此浓郁浩瀚的风之本源，这青色漩涡底下，到底有什么？”

　　虽然好奇，可苏信却也不敢距离那青色漩涡太近。

　　那青色漩涡虽然奇妙无比，可直觉告诉他，这漩涡里边同样也蕴含大恐怖。

　　犹豫了一会，苏信控制身形缓缓在青色漩涡一侧的边缘停下，他刚刚已经注意到了…青色漩涡不管是爆发狂风，还是那股吞噬力量，都是直接朝坑洞上方去的，而与‘它’平行的这一侧的虚空，却并未受到影响。

　　他站在这里，那青色漩涡即便再爆发，也影响不到他。

　　“我现在根本无法走出这坑洞，只能暂且待在这里，等待后续变化，而眼前这青色漩涡如此奇妙，对我而言，倒也是难得的机缘。”

　　苏信深吸了口气，缓缓盘坐，旋即开始仔细观看起眼前这青色漩涡来。

　　这青色漩涡中蕴含的风之本源太浩瀚，也太深邃了。

　　随着观看，苏醒自然而然对风之本源产生了诸多新的领悟，这让他很快就完全陷入了这种参悟当中。

　　那青色漩涡依旧是每间隔一段时间就会爆发，但对苏信而言并未造成太大影响。

　　坑洞内，也并没有出现其他变化，苏信就这么静静参悟着，随着参悟，他对风之本源的感悟，也在以惊人的速度提升着。

　　时间一天天过去。

　　苏信在这种参悟过程中，持续了足足三十三天。

　　嗡嗡~

　　那一直存在于这坑洞最底部，那巨大的青色漩涡忽然微微震颤着，紧跟着大量青色气流开始消散开来，只是片刻，整个青色漩涡，便都消失不见，这巨大坑洞，也终于是彻底平静下来。

　　尽管坑洞中依旧有着大量狂风呼啸，可没了青色漩涡作为力量根源，也很快就会消散。

　　“青色漩涡，消失不见了？”

　　苏信已经从参悟当中回过神来，他看着面前那光秃秃的地面，心底却有些遗憾。

　　待在青色漩涡周边参悟的这段时间，他在风之本源的参悟上，进步极大，且这种参悟速度还一直没有减缓的，可现在青色漩涡消失不见，他的参悟也不得不停下。

　　不过青色漩涡既已消失，那他也能离开这坑洞了。

　　轻吐了口气，苏信当即起身朝坑洞上方掠去。

　　没了青色漩涡爆发的吞噬力量，苏信一路并没有再受到任何阻碍，稍微费了些时间后，他便从这巨大坑洞当中走了出来。

　　一抬头，苏信便看到了上方那巨大的‘圆环黑洞’，不过这‘圆环黑洞’此刻，也正缓缓消散。

　　苏信又环顾周围的岛屿，只感觉一片朦胧，他的心灵意识也根本没法查探。

　　“这岛屿，还有这下方的坑洞，包括那消失的青色漩涡，都充满着神秘，毫无疑问，这岛屿上，存在着大机缘，不过机缘虽好，可以我现在的实力，恐怕还没资格去发掘。”苏信暗道。

　　他很清楚，机缘越大，也就越凶险。

　　单单在那坑洞底下，他就算得上是死里逃生，而这岛屿其他地方同样给他一种无比危险的感觉。

　　“罢了，等以后实力强了，再来探寻看看。”

　　苏信摇了摇头，当即小心翼翼的，往岛屿之外掠去。

　　……

　　岛屿深处地宫内，那道一直处于沉睡中的苍老身影，蓦地再度苏醒过来。

　　他那苍老的面容之上，带着一丝震惊。

　　“那个圣君，竟然从风煞魔窟当中活着走出来了？”

　　“这怎么可能？”

　　“就算是老夫，当初在风煞魔窟内，遭受风煞之力的冲击，也仅仅只坚持了二十天时间，就不得不赶紧离开。”

　　“他一个圣君，怎么可能在那风煞之力的冲击下，坚持这么长时间，都不曾沉沦？”

　　这苍老身影心底也掀起了滔天巨浪，而这时他神色又是一动，“哦，这小家伙没有继续探寻，而是直接选择离岛了？”

　　“他倒是不蠢，没有被机缘冲昏头脑。”

　　沉吟了片刻，这苍老身影做出了决定。

　　“这小家伙看来非同一般，既然被老夫遇到了，倒是可以与他结个善缘。”

　　苍老身影微笑着，一挥手，在岛屿那处有着一棵棵果树的区域，其中一枚天风神果被摘下，化为了一道流光，朝苏信所在的方向掠去。

　　……


----------------------------------------

