# 第377章 最强绝学，暗涌

荒凉的岛屿中央，苏信单手持剑，闭目站在那里，周边则有着无形的风之本源力量弥漫。

　　苏信也在感应着风之本源的种种玄奥。

　　蓦地一个进步，苏信手中神剑也直接掠出。

　　没有丝毫波动，无声无息的一剑，可却瞬间引动了自身参悟的七成风之本源力量。

　　快的，根本无法用语言形容。

　　长剑刚刚掠出，在前方那岛屿的尽头，虚空便已然被直接撕裂开来。

　　仿佛天地凭空出现了一道缝隙，依旧没有发出太大的声音，可这缝隙却在迅速扩大，最终大片的虚空都被彻底撕裂了开来。

　　“成了！”

　　苏信看着岛屿尽头虚空，自己这一剑所造成的成果，眼中也带着一丝惊喜。

　　一个月时间的苦心钻研，他总算是创出了自己现在能够最大程度发挥出风之本源力量的剑术。

　　这一剑，直接让他可以发挥出七成的风之本源力量。

　　“七成……听帝侯君王曾经说过，原始天地内，曾经诞生的一位技艺方面天赋最高的圣尊，所创出的绝学，也只能将自身本源力量发挥出六成罢了，可我现在，却已经超越了那位圣尊。”苏信暗道。

　　之所以如此，首先是至尊血脉赋予他的，那无人能及的天赋与悟性。

　　此外也是因为他本身在风之本源上契合度就极高，远在原始天地绝大多数强者之上，而现在又因为那天风神果，令他对风之本源契合度，达到了一个前所未有的高度。

　　两者结合，创出这一剑，也就理所当然。

　　“我如今还只是圣君层次，不管是剑意感悟、剑术，还是风之本源上，都还有着极大的提升空间，当我以后继续提升，达到一定层次，或者修为达到圣尊层次时，或许，我还真有可能，创出秘技来。”苏信道。

　　秘技，都是一些古老遗迹，秘境当中流传下来的。

　　而当今时代，原始天地内从未有人创造过秘技，毕竟秘技是需要将自身本源之力发挥到极致。

　　可现在，苏信却看到了创造秘技的希望。

　　“我这一剑，单论层次，应当已经达到八阶绝学的水准，而除了将风之本源发挥出七成之外，这剑术中还蕴含着隐晦的风煞之力冲击。”

　　“虽然只是石珠内的一部分风煞之力，可随着剑术瞬间冲击而出，高等圣尊当中恐怕没几人能够抵挡得住，就算是巅峰圣尊，若是心灵意识脆弱些的，恐怕也未必能够将我这一剑给挡下。”苏信内心颇为激动。

　　之前他跟高等圣尊们交战，只能靠正面拼杀，施展焱东河秘技，正面碾压对手，可在其他方面，就很一般了。

　　像当初与黄泉楼那位杀手腾蛇交手，就被完全压制。

　　可现在随着他对风之本源的大幅度提高，加上创出的这一式剑术后，那就完全不同了。

　　“这一剑或许在威能上，依旧无法与秘技相比，但其可怕程度，反而还在我掌握的那一式秘技之上，用的好，就算是巅峰圣尊，我现在都有可能斩杀！”苏信暗暗想着。

　　至于这一式剑术的名字，苏信也已经想好了，就以‘暗涌’为名。

　　看似平静，奇快无比的剑术，实则暗潮涌动，蕴含的那股风煞之力，甚至可以瞬间对巅峰圣尊造成沉重打击。

　　这一剑，乃是他迄今为止所创的，最强一剑！

　　……

　　岛屿上，创出‘暗涌’一剑后没多久，苏信也逐渐平复了下来。

　　“天风神果，效果比我想象中的，还要大上不少，岛屿上的那位名为‘古漠’的前辈，倒是给了我一件好东西。”苏信喃喃着，“虽然不知道这位古漠前辈的目的到底是什么，但这个人情，我还是记住了。”

　　天风神果对他用处极大，对赠予他天风神果的那位前辈，他自然也是心存感激的。

　　“在这岛上耽搁了这么久，也该出发了，不过在此之前，还得弄清楚，我现在的具体位置。”苏信当即动身。

　　……

　　无垠的海域之上，几名盗匪斥候，正在这片海域巡视着。

　　“这都快两个月了，别说人了，连只鸟，咱们都没看到过。”其中一名盗匪抱怨道。

　　九星海，实在太过巨大，尽管过路的人很多，可茫茫海域想要碰到也并不容易。

　　这些盗匪们在周边海域巡视，一般情况下的确需要数月，乃至更久时间，方才有可能遇到一支过路的队伍。

　　“忍忍吧，巡视任务，每三个月就会交替一次，再过一个来月时间，咱们就能回岛上了。”另外一名盗匪劝解着。

　　可这时……

　　“嗯？”

　　这支巡视队伍的几名盗匪，都同时看向一个方向。

　　他们虽只是负责巡视的盗匪，但其中最弱的都是巅峰圣君，甚至还有两位圣主存在，放在那些独立世界内，也是一方大人物，他们的心灵意识此刻都已经感应到那边出现了一道人影。

　　“只是一个圣君？”

　　“区区圣君，一个人就敢在九星海内乱晃？”

　　“估计是原本所在的队伍遭遇截杀，被打散了，他一个人逃到这里吧？”

　　这几名盗匪面面相觑一眼，都笑了。

　　“走，兄弟们，咱们去开开荤。”之前抱怨的那名盗匪说了一声，当即几人便直接朝那道人影掠去了。

　　而在那个方向……

　　“盗匪么？”

　　苏信也察觉到那几道人影过来，嘴角不由一笑。

　　片刻后，苏信捧着星图立于虚空，而那几名盗匪，只剩下为首的那位圣主，颤抖的站在旁边，眼中满是惊恐与畏惧之色。

　　“按照此人所说的，我现在是在这片区域，只要一直往那个方向走，用不了几天，就可以抵达一座中转的岛屿，到时就可以在那座岛屿内，加入其他队伍，一同前行。”苏信淡淡一笑。

　　意念一动，一道剑芒瞬间将旁边那位盗匪斩杀，这盗匪的乾坤戒朝他飘了过来。

　　苏信简单扫了一眼。

　　这名盗匪有巅峰圣主实力，积累的财富也不少，不过对现在的苏信而言，一个巅峰圣主的财富，已经很难让他在意了。

　　知道自己具体位置后，苏信便按照路线前行，几天后，便抵达了九星海内一座中转的岛屿上，之后耗费了一些源石，加入了一支队伍当中。

　　这支队伍，也有两位圣尊强者坐镇，虽然比不上一开始苏信加入的那支队伍，但在九星海内，也算具备一定威慑力量了，寻常的盗匪势力，是不敢前来招惹的。

　　跟随这支队伍，大船一路前行。

　　过程一样是枯燥无味，苏信也依旧将全部精力放在剑术与本源之力的感悟提升当中。

　　这一次，途中倒并没有再遇到太大波折。

　　很快，十个月过去了。

　　大船甲板上，苏信盘坐在那里，眼眸睁开。

　　“风行之道，达到第九重了。”苏信嘴角带着一丝笑容。

　　吞服了天风神果后，他对风之本源的感悟速度，比之前要快上太多了，十个月前他就达到风行之道第八重的极致，而如今又得到提升，达到了第九重，已经完全赶上自己在火之本源上的领悟了。

　　这十个月，他在火之本源的感悟上也提升了不少，但距离火行之道第十重，还是差上不少的。

　　除了本源之力的提升之外，还有一件令苏信更加惊喜的事。

　　那就是，他体内的那道剑心……快要孕育达到极致了！

　　“长则一两年，短则数月，我的剑心应当就可以孕育达到极致，而后就可以彻底凝聚完整！”苏信紧握着双手，内心也激动无比。

　　他在破虚境就凝聚剑心雏形，一直孕育到现在，强横无比，一旦孕育完整，最低也是二品巅峰剑心。

　　而只要凝聚了完整剑心，他便可以立即朝圣主发起冲击，且有绝对把握，能够直接突破。

　　从圣君突破达到圣主，这可是一次无比巨大的跨越。

　　“我如今的实力，两种本源之力结合，在高等圣尊当中已然无所畏惧，而若是能够凝聚完整剑心，再突破达到圣主层次，那我的实力，必将是翻天覆地般的质变，到那时……”苏信也期待着。

　　他现在的实力，在原始天地内，算得上是强者，但绝对算不上顶尖。

　　可若是能达到圣主，那他的实力，就算是在浩瀚的原始天地内，也绝对可以站在顶尖层次了。

　　嗡嗡~~~

　　一直行驶的大船，逐渐变缓，最终更是彻底停顿下来。

　　前方已经抵达海域的最边缘，入眼处，乃是辽阔的大地，隐隐可见众多山岳。

　　“已经抵达九星海尽头，诸位，都请下船吧。”这艘大船的主人说道。

　　“终于到了么？”

　　船上众人都纷纷下船，随后各自离去。

　　苏信也直接往陆地上，最近的一座古老城邑掠去了，到了那城邑内，借助空间通道，依旧进行了两次空间传送，苏信方才终于抵达他此行的目的地……血峰域。

　　血峰域，是原始天地内一片较大的疆域，其内足足有着近百个独立世界，而这些独立世界里边，有一大部分彼此联合在一起，形成了三大最强星盟。

　　天宇星盟，便是其中之一！

　　“阿七，我来了！”

　　苏信站在血峰域的疆域内，眺望着天宇星盟所在的方向，目中也涌荡着一丝激动。

　　……


----------------------------------------

