# 第381章 心灵奴仆

苏信暂时耐住了性子，将全部精力放在对剑心的孕育上。

　　而那位幽侯公子，此刻也得知了苏信的答复。

　　“我已经给了你一线生机，是你自己不珍惜。”

　　“哼，以为加入了天宇星盟，且又有阿七的庇护，本公子，就奈何不了你了么？真是笑话！”

　　幽侯公子站在那巍峨黑塔的顶层，俯瞰着阿七所在的阁楼方向，脸上泛着一丝冷厉的笑容。

　　……

　　天云峡谷，乃是整个天宇星盟的大本营，范围无比辽阔，其内强者更是极多。

　　而在峡谷的其中一处角落，一间庭院内，一名面容俊美的长发邪魅男子，正坐在那里，一个人喝着酒。

　　“孔心王，怎么一个人在这喝闷酒？”幽侯公子跟护卫他的那名白袍老者，来到了庭院之内。

　　“幽侯？”长发邪魅男子孔心王，看到来人，面色古怪，“你怎么会来我这里？”

　　他跟这位幽侯公子，可没什么交情。

　　“来找你聊聊。”幽侯公子淡笑着，在孔心王面前坐下，“看你这样子，应当是为了那个叫苏信的圣君，心里很不服气吧？”

　　天宇星盟内，追求阿七的人，有很多。

　　如果说这位幽侯公子是众多追求者当中背景最大，身份最为崇高的，那这位孔心王，则是所有追求者当中，实力最强，天赋也是最高的。

　　他是一位不折不扣的绝顶天才，修炼至今不过数百年，就已经达到了圣尊之境，且他还是一位擅长心灵意识攻击的巅峰圣尊！

　　要知道，就算是在原始天地内，擅长心灵意识方面的圣尊强者，也绝对不多，这位孔心王如此年轻，心灵意识攻击就已经是巅峰圣尊级别的了，这以后若是继续提升，达到圣尊极限……

　　一位擅长心灵意识攻击的圣尊极限强者，那是极其可怕的，到时在与其他两大星盟争斗时，他能起到的作用也将非常巨大。

　　正因如此，这位孔心王，在天宇星盟内地位也极高，几乎不比那些圣主极限的殿主们，要差上多少。

　　“不错，我是不服气！”

　　“我竭尽所能，也没能让那位阿七殿主产生一丝青睐，可阿七殿主却如此心系一个圣君……”

　　孔心王眉头微微皱起，可又立马舒展开，他那带着几分邪魅的眼眸也朝幽侯公子看了过来，“我是不服气，可难道你就甘心了？据我所知，在阿七殿主所有的追求者当中，你幽侯可是最殷勤，最迫切的。”

　　“所以，我才来找你。”幽侯公子道，“孔心王，我也不跟你绕弯子了，我此次前来，是希望你能直接出手，杀了这个圣君。”

　　“杀了他？”孔心王目光当即一沉，跟着却直接摇头，“那个圣君如今已经加入了天宇星盟，乃是同盟成员，若是在其他地方还好，可他现在就呆在天云峡谷内，你要我在这里出手杀他？”

　　“幽侯，你是觉得我疯了，还是嫌命长了？”

　　区区一个圣君，他自然不放在眼里。

　　以他的实力手段，随意一道心灵意识攻击，连寻常的圣尊都可以轻易杀死。

　　然而，在天云峡谷内出手杀人……

　　天云峡谷，那可是天宇星盟的大本营、老巢所在，由那位盟主亲自坐镇的，且那位盟主早就立下规矩，同盟成员之间是禁止厮杀的。

　　天宇星盟盟主，作为整个天宇星盟无可争议的第一强者，那可是一位真正达到世间最极致的存在，也是天宇星盟最大的依仗，强如圣天宫，当代有三位圣尊极限强者坐镇，可在这位盟主面前，却卑微的很。

　　这位盟主的命令，天宇星盟没任何人胆敢违背。

　　他亲自立下的规矩，谁敢违背？

　　孔心王若是直接在天云峡谷内对同盟成员出手……那就算他天赋再高，结果也必定是被直接处死，没任何其他可能。

　　“放心，我又没说让你亲自出手。”幽侯公子轻笑着，他知道孔心王的顾忌，那同样也是他不敢去触犯了。

　　“孔心王，据我所知，你在心灵控制上的手段颇为了得，单单你现在心灵控制奴役的圣尊强者，就有好些位，且这些都只是明面上的，你在暗中肯定也控制了一些强者，甚至在天宇星盟内部都有你的心灵奴仆，我没说错吧？”

　　幽侯公子盯着孔心王，继续道：“你只需让你暗中控制的心灵奴仆出手，杀他一个圣君自然是轻易而举的事，且事后也没人能够查到你的身上。”

　　“心灵奴仆？”孔心王神色一动，“不错，我是暗中控制了几名心灵奴仆不假，可事情远没有你说的这般简单。”

　　“在天云峡谷内出手，不管结果有没有得逞，这奴仆都必死无疑，我那几名奴仆都有各自的身份，与那个圣君更没有任何瓜葛，一旦出手，立马就能判断出，应当是被人控制的心灵奴仆。”

　　“而整个天宇星盟内，擅长心灵意识，能够操控心灵奴仆的，可并没有几个，到时很容易就能联想到我的身上，尽管不会留下什么证据，可我此举，绝对会将阿七殿主得罪的死死的，今后不仅别想与阿七殿主再有什么瓜葛了，她甚至会想方设法来对付我。”

　　“这还不是最主要的。”

　　“关键是，那个圣君与我并无任何恩怨，现在仅仅只是看到他与阿七殿主关系亲密些，我就动手杀他？幽侯，我可不像你，心胸不会这般狭隘。”

　　孔心王的声音很冷漠。

　　他跟幽侯公子不同，他是一位不折不扣的，纯粹靠自身一步一个脚印走到现在的天才。

　　作为天才，他心中也是有几分傲气的。

　　阿七虽然令他心动不已，但他也不至于为了阿七不择手段，去暗中铲除一些竞争者。

　　听到孔心王的话，幽侯公子面色微微一沉，犹豫了片刻，他方才再度开口，“孔心王，我并非要你为了自己出手去杀他，是想请你，替我出手，自然，我也会付出相应的代价。”

　　说着，这幽侯公子便拿出了一枚乾坤戒，递到孔心王面前。

　　孔心王意识一扫，眼眸瞬间亮了起来，“你竟然舍得将这件奇珍拿出来？”

　　“我知道，寻常的东西打动不了你，只有这件奇珍，是你一直渴望得到的。”幽侯公子笑道，“如何，可否愿意出手？”

　　孔心王已经心动了，他淡淡一笑，道：“既如此，我便给我暗中控制的心灵奴仆下达命令，不过为了尽量避免查到我头上，我只会让一名圣主极限的心灵奴仆出手。”

　　“圣主极限？”幽侯公子点了点头，“那苏信区区一个圣君而已，即便有些能耐，顶多也就跟寻常圣主相当罢了，一位圣主极限强者出手，足够了。”

　　两人很快就谈妥了。

　　“苏信……”

　　孔心王心灵意识强横无比，弥漫而出，近乎弥漫了大半个天云峡谷，也将苏信居住的庭院覆盖在内。

　　“阿七殿主天资卓绝，修行至今据说不过数十年，这苏信能跟阿七殿主如此亲密，应当之前也是一同并肩成长起来，估计年纪也不大，能在这么短时间内超脱，达到圣君层次，也算得上是一位天才。”

　　“原本，我并不想杀你，可奈何这幽侯……给的实在太多。”

　　“所以，只能抱歉了。”

　　孔心王当即便给掌控的一名心灵奴仆下达了命令。

　　……

　　一名身形高大的紫衣男子，来到了苏信居住的庭院周边，他的心灵意识蔓延开来，已经发现了庭院内苏信的存在。

　　这紫衣男子，只是一位圣主极限。

　　若放在那一个个独立世界里边，或许还是一方强者，但对由足足二十六个独立世界，其中还包括一个‘北疆大世界’组成的天宇星盟而言，圣尊强者都有一大堆，一个圣主极限，自然算不得什么，也根本没人会在意。

　　“主人交代，要我必须杀死这庭院内的那名圣君！”

　　这紫衣男子面色冷漠，内心并没有丝毫情绪波动。

　　心灵奴仆，是被人以心灵意识完全操控，看上去跟普通人完全一样，可实际上早就没有了自己的思想，就相当于是一尊傀儡。

　　他们会无条件执行主人交代的命令，哪怕明知道要他们去送死，他们也不会有任何犹豫的。

　　而这次出手，不管结局如何，这紫衣男子自身肯定必死的。

　　“这位圣君的住所，距离阿七殿主所在的阁楼非常接近，我一旦出手，阿七殿主包括她身边的护卫们会第一时间察觉，会立即赶过来，也就是说，我只有一次出手的机会，必须得牢牢抓住。”

　　紫衣男子看上去依旧很平静，他也没有散发出任何气息波动，就那么一步步朝苏信所在的庭院靠近过去。

　　很快，他就来到了那庭院之外，距离苏信已经非常接近，而到了这一刻，他才终于展露杀机。

　　“轰！！”

　　一股强横的气息猛的散播开来，他整个人都仿佛化为一道锐利的刀光，直接朝苏信所在的位置，袭杀而去。

　　……


----------------------------------------

