# 第384章 一品剑心

一品剑心，属于一品神心的一种，一直以来，都只存在于传说中……

　　这片原始天地，在漫漫历史长河当中，或许也曾有人凝聚过一品神心，但那起码也是数十万年前，甚至更久，且因为实在太过遥远，早就彻底消逝了。

　　而只说近二十万年来，这片原始天地，那么多方独立世界，却从未听说过有谁是凝聚了一品神心的。

　　像在苏信之前的那位至尊血脉觉醒者帝十三，他凝聚的也只是二品神心。

　　而现在静静悬浮在苏信体内的这道剑心，的的确确，已经达到一品层次！

　　之所以能达到这一步，除了苏信自身天赋与努力之外，还得得益于一个人。

　　这人，便是他的师尊，北冥剑主。

　　苏信依旧记得很清楚，当初自己刚到九圣山，欲要拜入北冥剑主门下，当时北冥剑主设下了三重考验，将九圣山内无数剑道强者尽皆挡在门外，只有自己，依靠着卓绝的天赋悟性，用了三年多的时间，方才将那三重考验完成，最终拜入其门下。

　　当时苏信只觉得自己师尊安排的那三重考验，颇为奇特，对自己在剑术上帮助也很大，可后来他便明白，这三重考验，实则是一步步给他引导，一步步加强他在剑道上的认识跟积累。

　　到最后，更是以‘洪天界’中机缘为导火线，令他之前的积累彻底爆发，这才得以在破虚境时，就凝聚剑心雏形。

　　若没有他师尊当初的帮助跟引导，他没能在破虚境凝聚剑心雏形的话，那他现在凝聚的完整剑心，顶天了，也只是二品巅峰层次。

　　“师尊！”

　　苏信紧握着双手，内心满是感激。

　　而一品剑心已经凝聚完整，苏信也能够感受到自己发生的一些变化。

　　不仅仅是明面上的，就连无形中的变化，似乎都很大。

　　空衍界内，苏信已经站起身来，手中也多出了一柄神剑。

　　“试试看吧。”

　　苏信淡淡一笑，旋即挥动手中神剑。

　　很随意的一剑，可施展的途中，苏信却有着一种‘无比轻松’的感觉。

　　对，是很轻松。

　　施展剑术，就仿佛挥动自己的手臂一样，手中的剑，就像是他身体的一部分，他施展挥动起来，顺畅无比。

　　“这种感觉，真是美妙。”苏信喃喃着，“先试试威能。”

　　苏信当即又开始尝试起来。

　　他先是很正常的一剑斩出，剑光随意施展划过虚空，而随后他又施展了同样的一剑，可这一剑却是动用了剑心，剑心的力量加持在剑术上，哗啦啦~~~

　　足足有着十六重空间架构的空衍界，虚空都被瞬间撕裂开一道巨大的空间裂痕。

　　“这？”苏信惊愕的看着这一幕。

　　他能够感受到，明明是同样的一剑，可其中的威能差距，是何等巨大。

　　“有剑心加持，我这一剑威能起码要强上十倍！”苏信内心激动。

　　寻常的剑心，哪怕是二品剑心，全力施展起来，剑心对自身剑术威能的加持，顶多也就两三倍左右。

　　一品剑心，直接提升十余倍？

　　这差距太大了。

　　且一品剑心的作用，可不仅仅只是对自身剑术的加持。

　　哗！哗！哗！

　　空衍界内，苏信开始演练起剑术来。

　　那剑术随心所欲的施展，一道道剑影接连掠出，明明只是随意施展，可每一道剑术掠出，都是那般的完美，好似身体的延伸，那剑术更是精妙无比，与天地都融为一体。

　　且苏信在随意施展这些剑术的同时，脑海当中很自然的，就升起了诸多的念头跟想法。

　　剑术也自然而然的跟着这些想法去施展，一式式强横无比的绝学，信手捏来。

　　要知道，绝学创造，可并不容易，即便苏信如今在剑意感悟上已经达到了剑意领域七重，可平日里想要创造绝学，同样也得花费一些时间的。

　　但现在，他感觉自己创造剑术绝学，就仿佛吃饭喝水一般简单。

　　随意一个念头，立马一式强横的绝学便已经形成，且很容易就达到七阶绝学的水准。

　　仅仅只是半天时间，苏信就创出了十余种七阶巅峰层次的剑术绝学。

　　“畅快，太畅快了！”

　　“我从来没有像现在这般，如此畅快的施展过剑术。”

　　苏信惊喜万分。

　　凝聚完整的一品剑心后，不管是参悟剑意，还是修习钻研剑术，都随心所欲，比起之前，要容易太多太多了。

　　……

　　天云峡谷，浩瀚虚空当中，一道苍劲身影悬浮于最上方的高空当中。

　　这峡谷的高空可是存在着一重巨大法阵，连圣尊极限强者都可以灭杀的，然而这苍劲身影就站在那法阵最中央，却并没有受到丝毫伤害，天云峡谷内强者无数，也没有任何一人，发现他的存在。

　　“我能感觉到，那剑鸣之声，应当是从那个方向传出来的。”苍劲身影盯着不远处的一个方向，心灵意识早已经将那个方向完全覆盖。

　　那道剑鸣响起的太过突兀，即便是他也只能大概判断出一个方向，可这个方向所在也有一大片范围，里边光是圣尊强者就有很多，至于圣主、圣君，那就更多了。

　　他也没法判断出那剑鸣之声具体是从谁身上散发出来的。

　　“那道剑鸣，到底是由什么东西散发出来的？”

　　“莫非是一柄绝世神剑，还是说……”

　　这苍劲身影暗暗沉吟着。

　　他一直在天云峡谷的地底深处沉睡，正常情况下，就算是天云峡谷内爆发圣尊极限强者的大战，他都不会被惊动的。

　　但今日，那道响彻整个天地的剑鸣之声，却令他他豁然惊醒。

　　那道剑鸣，令他都情不自禁的升起一丝心悸！

　　正因为如此，他才想要探寻那道剑鸣之声的源头，可惜，并没能得到结果。

　　“罢了，不管那剑鸣之声的源头到底是什么，但既然在我天宇星盟内，那就是好事。”这苍劲身影淡淡一笑，身形一晃已经再度回到那地宫当中沉睡去了。

　　眨眼，三天过去。

　　空衍界内，苏信也畅快无比的，演练了足足三天的剑术。

　　到了此刻，他才终于停下手中动作。

　　“太美妙了。”

　　“就仿佛身体的延伸，我每一剑施展起来，似乎都浑然天成，完美无比。”苏信轻笑着。

　　他自己在剑术上的造诣，肯定还没有达到这般浑然天成的地步。

　　但因为有一品剑心的存在，实实在在的他施展的每一剑，都自然而然的得到了蜕变。

　　“三天剑术演练，在剑意感悟上，我已经达到了剑意领域第八重，而在剑术绝学上，我之前所创的‘风声’、‘九曲河’、‘火之路’、‘无尽火’，都已经尽皆达到了八阶巅峰绝学层次！”

　　“而我所创的最强一剑‘暗涌’，更是已经跨入九阶绝学门槛，这简直……不可思议！”

　　苏信眼中带着震撼。

　　实在是他自己，都觉得匪夷所思。

　　凝聚了完整剑心，剑意感悟上得到提升，达到剑意领域八重，这一点苏信倒能理解，毕竟他本身距离剑意领域八重就非常接近，可他万万没有想到，自己才刚跨入剑意领域八重，竟然就将所创全部绝学，尽皆提升到八阶巅峰层次。

　　那最强的‘暗涌’，甚至还跨入了九阶门槛。

　　而且，整个过程，他还仅仅只用了三天的时间。

　　这要是放在以前，那根本是不可能的，哪怕他天赋再高，也绝对不可能刚达到剑意领域八重，就将自身绝学提升到八阶巅峰，甚至九阶层次。

　　但现在，凝聚完整一品剑心后，他却做到了。

　　此外，剑心层次越高，代表他今后在剑道上，潜力也就更大，特别是以后达到剑意领域九重极致后，再进一步的‘入道’……

　　苏信曾观看过很多剑术上的指引，知道在这片原始天地内，剑道的极致，便是入道。

　　以不同层次剑心入道，不管是实力，还是各方面的因素，也都会有所不同。

　　而若是能以一品剑心‘入道’，那必然会惊世骇俗！

　　深吸了口气，苏信也暂且按捺住内心的喜悦。

　　“剑心已经凝聚完整，那接下来，可以进行下一步了。”苏信喃喃着。

　　下一步，便是从圣君，突破达到圣主！

　　苏信超脱达到圣君的时间，其实不算太长，仅仅只有数年罢了，但他的积累，早就足够。

　　体内真元，早已经达到极限，而在意境感悟等方面，他也早就达到了突破的要求。

　　唯一欠缺的，就是最为关键的，凝聚完整剑心。

　　如今这一步也达到要求后，苏信自然可以直接朝圣主，发起冲击。

　　苏信在空衍界内再度盘坐下来，缓缓闭上双眼，尽可能使自己完全静下心来。

　　毕竟，修为的突破，非同小可，他虽然各个方面已经达到要求，实力又足够强横，更是凝聚了传说中的一品剑心，那必然是可以直接突破，但苏信依旧却很小心谨慎，确保不会出现任何意外。

　　就这样，又过了五天时间，苏信将自己状态包括心境完全调整达到最巅峰后。

　　“开始吧！”

　　苏信表情肃然，当即便开始朝圣主，冲击起来。

　　……


----------------------------------------

