# 第387章 大地震

“逃！”

　　这位幽侯公子根本来不及多想，第一时间就欲逃命。

　　可他身形刚动……

　　咻！

　　冰冷的剑芒就已经刺在他身上。

　　这幽侯公子不过高等圣尊实力，靠自身根本没任何挣扎反抗能力，可在那冰冷剑芒即将刺入他体内时，‘啪！’这位幽侯公子随身携带的一枚玉佩，当即爆裂开来，形成了一重屏障。

　　剑芒席卷，屏障瞬间破碎，可幽侯公子却借着这股反震力量，与苏信拉开了一定距离。

　　“东阳老祖给我的保命之物，一剑就被击溃了？”

　　“这怎么可能？”

　　幽侯公子吓得犹如惊弓之鸟，他疯狂逃窜着。

　　“救我！救我！”

　　“孔心王，快救我！”

　　幽侯公子疯狂嘶吼着，声音传播开来，同时他还第一时间拿出了一枚枚传讯令符，向圣天宫的强者，包括背后的老祖求救起来。

　　这片荒原周边的虚空，有不少人聚集在那里。

　　他们当中，大多都只是来看热闹的。

　　幽侯公子跟那白眸圣尊一到来，他们就注意到了。

　　“幽侯公子到了。”

　　“这位幽侯公子对阿七殿主是最为狂热的，之前在峡谷内派人暗杀那苏信的，估计就是他了。”

　　“嗯？那白眸圣尊直接出手了。”

　　“不愧是幽侯公子啊，一点都不担心对方是否有所依仗，还真有底气。”

　　“巅峰圣尊亲自出手，那苏信，死定了。”

　　所有人都是这样想着的。

　　可一眨眼……

　　“什么？”

　　“怎么可能？”

　　“白眸圣尊，一剑就被灭杀了，那幽侯公子，也在被追杀？”

　　来到这荒原虚空的众人，都惊呆了。

　　他们的脑袋都是一片轰隆隆的，都陷入了短暂的呆滞当中。

　　实在是眼前发生的这一幕，太快，太突然，也太匪夷所思了。

　　一个圣主，还是刚突破的圣主，眨眼灭杀了一位巅峰圣尊？

　　这让他们甚至怀疑，自己是不是在做梦？

　　直到那幽侯公子的疯狂嘶吼求救声响起，他们才终于从呆滞当中回过神来。

　　“孔心王，快救我！”

　　孔心王听到幽侯公子的呼救，面色不由一变。

　　他跟幽侯公子其实并没有太大交情，但后者背景极大，圣天宫极其重视，现在幽侯公子都已经直接开口朝他求救了，他若是不予理会，让幽侯公子真死在这里，事后那圣天宫，说不定也会记恨于他。

　　“你们两个，快将那人拦下。”孔心王吩咐道。

　　当即站在他身后的那一男一女，他最强的两名心灵奴仆，便直接化为流光急速冲出。

　　作为巅峰圣尊，且原本距离就不远，这两人全速爆发下，只是简单得两个闪烁，就来到了苏信面前。

　　“阁下，还请停手。”

　　“饶幽侯公子一命。”

　　这两人都开口说道。

　　“滚！”

　　苏信只是冷漠扫了眼前两人一眼，手中神剑顺势掠出。

　　很随意的一剑，可在剑心引导下，却是那般的浑然天成，与周围天地融为一体。

　　剑光瞬间掠过，快的不可思议。

　　这两人也倾尽全力想要抵挡，可结果……“噗嗤！”“噗嗤！”

　　其中一人，肉身已经被剑光直接贯穿，意识当场消散，另一人护体手段要强一些，倒是勉强保住了性命，可整个人也化为了血雾，惨的不可能再惨了。

　　“不可能！！”

　　“就算是圣尊极限强者，也不可能强成这样的？”

　　那孔心王见此，双眸不由瞪得滚圆，拼命摇着脑袋，根本无法相信这一切。

　　而苏信身形却没有受到半点阻碍，继续追杀出去，只是简单的几个闪身，就已经要追上那幽侯公子了。

　　“不，不！！”

　　“你不能杀我！”

　　幽侯公子拼命嘶吼着。

　　“我是圣天宫的人，还是圣天宫正统一脉最杰出的弟子！”

　　“我背后，站着整个圣天宫，站着东阳老祖！”

　　“你若敢杀我……”

　　幽侯公子的话还未彻底说完，便戛然而止。

　　苏信的身形，已然出现在他面前的虚空，同时他感到自己的脖颈，一片冰凉。

　　他瞪大着双眼，张开着嘴巴还想要说什么，可他的头颅，却已经与身体分开，无力的朝下方地面落去。

　　“圣天宫，正统一脉最杰出弟子？背后站着东阳老祖？”

　　“你就算是那位东阳老祖之子，今日，也得死！”

　　苏信看着这幽侯公子无力坠落的尸体，目光冰冷。

　　他早已经不是东荒之地，那个需瞻前顾后的小家伙了。

　　当时他实力太过弱小，面对紫月圣地那等庞然大物，根本没有抗衡的资本，即便斩杀了那位修云殿下，也不敢承认，后来事情暴露，在紫月圣地的袭杀下，不得不逃离东荒。

　　可现在的他，凝聚一品剑心，突破圣主，实力已经踏足原始天地顶尖强者行列。

　　尽管原始天地内依旧存在着不少强者、势力是能够让他忌惮的，但仅仅只是一个圣天宫的话，却并不在其中。

　　他今日既然决定要大开杀戒，那就已经做好准备，要与这圣天宫，碰上一碰！

　　……

　　幽侯公子，死了？

　　聚集在周边虚空的那些强者，都目瞪口呆看着幽侯公子缓缓坠落的尸体。

　　这一刻，他们只感觉一股惊天凉气，从头瞬间贯穿到他们的脚底，令他们内心一片冰凉。

　　有的人，甚至不受控制的，身体都颤抖起来。

　　“幽侯公子，竟然死了？”

　　“那可是幽侯公子啊，圣天宫正统一脉最杰出的弟子……”

　　这些人内心颤栗着，他们很清楚，幽侯公子一死，代表着什么。

　　圣天宫，传承数万年，无比古老，且说是宗门，可实际上圣天宫很早以前却是从一个皇朝衍变而来的，自然也存在着一些‘血统’上的区分。

　　圣天宫内如今有好几个派系，而其中的正统一脉，就是延续着当初那个皇朝的皇族血统，对圣天宫意义重大，可惜正统一脉这近万年来人才凋零，没有出现过什么像样的强者。

　　好不容易方才出现了幽侯公子这一位无比杰出，具备极高天赋的弟子，圣天宫自然对其无比重视。

　　可现在，他却被人杀了……

　　“出大事了！”

　　“幽侯公子一死，圣天宫绝对会暴怒，特别是正统一脉的那些强者，还有背后的那位东阳殿主，怕是会发疯！”

　　“天宇星盟，要大地震了啊。”

　　这些人都惊恐的想着，同时他们也第一时间将幽侯公子身死的消息，传回了天宇星盟各自的势力、宗派之内。

　　……

　　天云峡谷，巍峨的殿宇内。

　　作为天宇星盟的监察使，那名红袍长发老妇人依旧坐在殿宇内，悠闲喝着茶水。

　　可忽然，她的心灵意识感应到，峡谷内有着足足数十名圣尊强者，同时腾空而起，随后直接朝峡谷外掠去了。

　　“怎么回事？”红袍长发老妇人面色一变。

　　天云峡谷就在万界峰边缘，平日里天宇星盟的强者经常出入，前往万界峰闯荡，这很正常。

　　可同一时间，数十名圣尊同时出动，且其中大部分都还是高等乃至巅峰以上，这显然非同寻常。

　　红袍长发老妇人一查探，立即就有了结果。

　　“那幽侯，竟然死了？”

　　“他不过是去杀一个刚突破的圣主而已，怎么可能会死？”

　　红袍长发老妇人内心也惊诧无比。

　　作为监察使，她之前知道幽侯公子离开峡谷去杀那个叫苏信的圣主，可她并没有阻止或是插手。

　　原以为，这件事不会闹出太大动静。

　　谁曾想到，那位幽侯公子不仅没能将对方杀死，反而自己死掉了。

　　他一死，这件事，就彻底闹大了。

　　“该死！”

　　红袍长发老妇人暗骂了一声，旋即身形一晃，也离开殿宇，朝峡谷外掠去了。

　　……

　　阿七居住的那精致阁楼上。

　　“这，怎么了？”

　　那雨君依旧站在阿七身边，可她的心灵意识弥漫开来，也察觉到峡谷内的动静。

　　那么多实力极强的圣尊，同时出动，不想引人注意都难。

　　“这些圣尊，似乎都是出自圣天宫？这到底发生什么事了？”雨君一脸疑惑。

　　“不出意外，该是那位幽侯公子死了。”阿七说道，说出这话时，她内心毫无波澜。

　　显然早就预料到了。

　　“幽侯公子死了？不会吧？”雨君有些不敢相信，当即也开始传讯，询问查探起来。

　　而仅仅片刻后，她就得到了确切的消息。

　　“幽侯公子，跟护卫他的白眸圣尊，去峡谷外杀那个叫苏信的圣主，结果自己死了？”

　　“还是那苏信亲自出的手，他一个刚突破的圣主，只用一剑就杀了那白眸圣尊？”

　　“开，开什么玩笑？”

　　雨君整个脑袋都彻底懵掉了。

　　整个人，都晕乎乎的。

　　那个一开始就被所有人瞧不起，觉得配不上阿七殿主的苏信，连她也同样为自家殿主不值的。

　　可现在却告诉她，这个苏信，一剑就杀了一位巅峰圣尊？

　　这世界，疯了吧？

　　……

　　PS：各位读者老爷，动动小手，点下催更，也让小编看看现在在追更的人能有多少，要是觉得好看的话，送到小礼物，小编感激不尽，接下来的剧情会更加精彩，大家拭目以待！

　　另外本书更新时间，一般都是下午一点整，两章同时更新，感谢大家支持！


----------------------------------------

