# 第388章 杀的天翻地覆

天宇星盟，那二十六个独立世界中，唯一的大型世界——北疆世界。

　　作为一方大型世界，北疆世界内疆域广袤，强者众多，各势力宗派，数不胜数。

　　圣天宫，在北疆世界内，算是一方霸主，但也并非是最强。

　　圣天宫当代足有三位圣尊极限强者，其中有两位常年在万界峰内闯荡， 还有最后一位，也就是东阳宫主，则在圣天宫内坐镇，毕竟，北疆世界内同样存在着争斗。

　　一片茂密的竹林深处，有一座湖泊，湖泊边，一名白发苍苍的老者正坐在那里垂钓。

　　老者一动不动，甚至连呼吸都没有，好似早已经死去一般，可那鱼竿却依旧牢牢握在他的手里。

　　“嗯？”

　　白发老者忽然睁开双眸，一道厉芒骤然闪过，“老夫炼制的保命之物，被用掉了？”

　　“那小家伙出事了？”

　　白发老者瞬间起身，连给圣天宫的强者下达命令。

　　但很快，他就得到了消息。

　　“死，死了？”

　　白发老者站在那里，先是错愕、悲痛，紧跟着却又转化为无尽的愤怒。

　　“杀，该杀！”

　　“不管是谁，敢杀我圣天宫正统一脉当代最耀眼的天才，他都得死！！”

　　白发老者带着滔天怒火，直接动身朝天云峡谷而去了。

　　……

　　天云峡谷外，那辽阔的荒原上空。

　　苏信一人一剑站在那里，脚下则是那幽侯公子冰冷的尸体，他目光冷漠，凝视着远处天云峡谷的方向。

　　他已经看到，天云峡谷内，大量强者身影正在赶来。

　　轰隆隆~~~

　　一道道散发着无尽威势气息的强横身影，或是炙热如烈日朝阳，或是冷冽犹如寒冬，或是厚重犹如巍峨山岳，或是犹如大海一般，包容一切。

　　数十道人影急速掠来，他们都是来自圣天宫的强者。

　　在这些人后边，还跟着密密麻麻上千位天宇星盟的强者，他们是得到了消息，知道圣天宫那位幽侯公子被人斩杀，才特意从天云峡谷内赶过来的。

　　而刚来到了这荒原之上，他们就已经看到了立于那荒原中央虚空的苏信，以及他脚下的，那具冰冷尸体。

　　来自圣天宫的那些强者看到已经死去的幽侯公子，当即暴怒。

　　“好胆！”

　　“敢杀幽侯师弟，你，该死！！”

　　“一起出手，杀了他！”

　　没有任何的废话。

　　这些圣天宫强者在来的路上就已经得知了幽侯公子的死讯，且也明白是苏信一人一剑，将其杀死的，自然没必要再追寻原因，他们要做的，便是直接将苏信斩杀，替那幽侯公子报仇！

　　轰！

　　圣天宫到来的这数十位强者，同时动了。

　　他们知道眼前这个圣主能够靠自身实力斩杀幽侯公子，必然有着极强的手段，因此也丝毫没有顾忌对方只是圣主的身份，这数十名强者中，最弱的都是高等圣尊，其中还有很多巅峰圣尊强者，都直接掠出，进行围杀。

　　这一幕，令跟在他们后边一同来到这荒原的那些天宇星盟强者，都不由心颤。

　　然而，看到眼前这数十位强者同时围杀而来，苏信神色却并无丝毫变化，甚至那眼眸深处，还隐隐闪烁着一丝兴奋。

　　嗖！

　　苏信动了。

　　只是简单的一个进步直冲，不退反进，直接朝那圣天宫那些强者迎了上去。

　　“面对数十位高等圣尊以上强者，不仅没有丝毫要退却逃窜的意思，反而主动迎了上去？”

　　“好大的胆子！！”

　　“这个圣主，哪来那么大的勇气？”

　　天宇星盟到来的那些强者见此，都不禁倒吸一口冷气。

　　“找死！”

　　圣天宫的那些圣尊们，则都惊怒万分。

　　“哼！”

　　速度最快，冲在最前边的一名赤发男子，他是一位货真价实的巅峰圣尊强者，且实力还极强，他冷哼了一声，身上立马有着一股狂暴的威能席卷而起，眨眼间他的身体表面便浮现出一尊巨大的足有数十丈高的魔猿身影。

　　这头魔猿怒吼着，撼动天地，其巨大手掌紧握着，直接轰隆隆一颗拳头朝苏信砸了过来。

　　虚空，都被这颗巨大的拳头生生砸爆。

　　在这赤发男子身后，那一位位高等圣尊、巅峰圣尊们，在这一刻也都已经拿出各自兵刃，施展起各自手段来。

　　哗！

　　一道剑芒直接划过。

　　空间犹如纸片，被直接切割开来，连带着一同切割开来的，还有那赤发男子所化的高大魔猿身影。

　　“怎，怎么可能？”

　　那赤发男子瞪大着眼睛，他的身体也随着那魔猿，被直接切成了两半，死前他依旧无法想象，眼前这个圣主，竟然能一剑将他斩杀。

　　嗖！

　　苏信身形简单的一个闪烁，宛如一阵清风，从另外一位圣天宫圣尊强者身边掠过，淡淡剑芒亮起，这名实力极强的高等圣尊，根本来不及做出任何反应，身体却已经被贯穿。

　　“死！”

　　一左一右两道身影同时杀向苏信，一道刀光，一道枪影都已经洞穿了苏信身影，可这身影却是凭空消散，哗的一道剑芒亮起，便是两颗头颅，直接抛飞。

　　“天赋神通，无尽沉沦！”

　　一名拥有一品血脉的巅峰圣尊，对苏信施展了天赋神通，这天赋神通直接针对苏信的心灵。

　　可苏信心灵有那神秘石珠镇守，无懈可击。

　　“噗嗤！”

　　剑光划过，这位有着一品血脉的巅峰圣尊，声息当即断绝……

　　浩瀚虚空之上，苏信全力施展自己身法，风之本源融入身法当中，一次次闪烁，一次次幻身，手中的神剑也一次次掠出。

　　他施展的剑术，明明很随意，很普通，可每一剑，都近乎浑然天成，完美无瑕。

　　太完美。

　　他施展的剑术实实在在太完美了，完美的让人找不到丝毫瑕疵。

　　就仿佛一个在某方面沉寂了无尽岁月的大师，在倾力挥洒着他的杰作。

　　别人只能仰望、敬佩他的作品，却根本无法从中找到任何的不足。

　　苏信就是这样的一个大师。

　　或许他自身实力还不够强，剑意感悟，剑术其实都还有很大提升空间，但一品剑心影响下，他的每一剑施展出来，那是真真正正的，无懈可击。

　　明明只是很普通，很随意的剑术，可施展起来，却比这些高等圣尊、巅峰圣尊所施展的绝学，还要可怕精妙的多。

　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！” ~~

　　一道道剑光尽情挥洒。

　　一道道身影也尽皆在剑光下殒命。

　　高等圣尊，挡不住苏信的一剑。

　　巅峰圣尊，同样挡不住苏信的一剑。

　　苏信就那么肆意的挥剑，肆意的杀戮，感觉就像是砍瓜切菜般……无可阻挡！

　　“退，快退！！”

　　恐怖的杀戮，一道道强者身影接连身死坠落，剩下的那些圣天宫强者，终于被杀的害怕了，他们一个个疯狂暴退开去。

　　苏信也没有接着追杀，而是站在原地停顿下来，在他下方的地面，则早已尸横遍地。

　　从这些圣天宫强者出手到现在，前后仅仅只用了不到五息时间。

　　可就在这五息时间里，冲上去围杀苏信的一共四十一位圣尊，只活下来十八位。

　　剩下的二十三位圣尊，全部陨落！

　　足足二十三位圣尊！

　　要知道，这二十三位圣尊里边，最弱的都是高等圣尊，其中还有足足九位巅峰圣尊的。

　　结果，依旧没人能够挡住苏信的一剑，短短五息时间，屠杀如此多的圣尊强者！

　　“竟，竟然屠戮这么多的圣尊？其中可是有很多巅峰圣尊的，可连巅峰圣尊，都没能挡下他的一剑？”

　　“他的剑术，怎么会那么强？那般完美，我看着，都忍不住心醉。”

　　“太可怕了，他的剑术实在太可怕了！我从未见过，剑术可怕成这样的强者，可关键是，他那剑术层次明明并不高，不是秘技，甚至都不能算是绝学，可为何他施展起来，会那般强横？”

　　“他一个圣主，剑术怎么会可怕成这样？”

　　这些天宇星盟的强者却不知，苏信自身剑术其实并不强，强的，乃是剑心！

　　传说中的一品剑心，这片原始天地，能够追溯到的近二十万年内，从未有人凝聚过的一品剑心！

　　其可怕程度，根本就不是他们所能够想象的到的。

　　“论实力，我或许并不比那些圣尊极限强者要强上多少，可若要论杀人，论屠戮手段……八十倍圣尊之力，配合一品剑心，施展的每一剑尽皆浑然天成，无可阻挡，不管是杀高等圣尊，还是杀巅峰圣尊，几乎都是一剑的事。”苏信喃喃着。

　　一品剑心，让他的剑术，变得尤为可怕，更是精妙万分。

　　屠戮实力比他弱的，真的太轻松了。

　　荒原上空，苏信依旧手持神剑站在那里，目光则是眺望着前方聚集在那的无数强者。

　　目光扫过，那些刚刚侥幸活下来的圣天宫强者，包括其他那些天宇星盟强者，一个个面色都煞白。

　　他们都是被苏信刚刚那可怕的屠戮，给吓得。

　　这要是在之前，他们从来都没有想过，自己有朝一日，竟然会被一个刚突破的圣主，给吓住。

　　……


----------------------------------------

