# 第389章 东阳宫主

整个天地，已经完全安静下来。

　　一片寂静。

　　“怎么办？”

　　天宇星盟的监察使，那名红袍长发老妇人站在周边的虚空，此刻却有些不知所措。

　　圣天宫的那位幽侯公子死了，现在更是死去了这么多强者……

　　事情闹的太大了，大到她已经完全没法收拾。

　　圣天宫死了这么多人，肯定不会善罢甘休，可眼前这个叫苏信的圣主，同样不可小觑，最重要的是他从一开始就是处于被动反击的一方，虽然大肆屠戮了这么多强者，可他并未违背天宇星盟的规则，自然也没法去追究。

　　就在这位监察使陷入两难之地，不知如何是好时……

　　嗡！！

　　一股恐怖的寒意却突然席卷而来。

　　寒意奔腾，蔓延了整个天地，令这片天地都仿佛完全陷入了一片冰窖一般。

　　在天云峡谷所在的方向，一道白发苍苍的身影，正一步步跨来。

　　他每跨出一步，这充斥天地的寒意，便再度增强一分。

　　“是东阳宫主（殿主）！！”

　　“圣天宫三大宫主之一的东阳宫主，出面了。”

　　“圣尊极限强者！”

　　场上顿时响起了一阵惊呼。

　　“东阳宫主！”

　　圣天宫那些存活下来的强者们，看到这白发身影的到来，都大喜过望，一个个都连忙掠了上去。

　　“宫主，你要替我圣天宫，做主啊！”

　　“宫主，幽侯师弟死了，我们刚刚欲要替幽侯师弟报仇，结果却惨遭那人屠戮，白翼、残空、秋离他们几位，也都死了。”

　　“杀了他，宫主，一定要杀了他！！”

　　圣天宫的那些圣尊们，都悲痛嘶吼着。

　　一头白发的东阳宫主，目中泛着惊天寒意，也看到了前方荒原内那遍地的尸体，他的内心，无尽杀意奔腾。

　　“东阳……”那位监察使上前，想要说些什么。

　　“琉璃殿主，今日之事，你就不用管了。”东阳宫主只是看了这位监察使一眼，旋即身形一闪，已经出现在荒原中央。

　　东阳宫主就在苏信前方不远处，停了下来，那深邃却又冰冷至极的目光，锁定在苏信的身上。

　　“圣天宫，三位圣尊极限强者之一的东阳宫主。”苏信则是平静看着眼前的东阳宫主。

　　他既然决定出手，要与圣天宫碰上一碰，那这位东阳宫主的到来，自然也在他的意料当中。

　　“现在的我，依靠着一品剑心，杀那些寻常的巅峰圣尊，的确轻松非常，却不知对上圣尊极限强者，又会如何？”

　　巅峰圣尊与圣尊极限，差距可是非常巨大的。

　　苏信也很想瞧瞧，在这原始天地内已经处于最顶尖层次的圣尊极限强者，到底，能有多强？

　　“能以圣主之境，轻易屠戮我圣天宫这么多高等圣尊、巅峰圣尊的你，不应该默默无名，告诉老夫，你的名号。”东阳宫主冷厉道。

　　“我名……剑一！”苏信道。

　　“剑一？”

　　“这就是他的名号么？”

　　“剑一圣主？之前可从未听说过。”

　　天宇星盟的强者们都暗暗惊叹着。

　　苏信主要在东荒之地跟血天大陆内有着极大名气，但在原始天地，的确默默无闻。

　　可经过今日一战，他若不死，那必定名动天宇星盟，名动血峰域，乃至整个原始天地。

　　“剑一，你能以圣主修为轻易屠戮如此多的圣尊强者，看得出你应当拥有着不可思议的血脉，甚至有可能是传说中的至尊血脉，然而，你却不该杀我圣天宫的人！”

　　“我圣天宫传承数万年，已经很久没有出现过今日这般，一次陨落如此多圣尊强者了，上一次发生还是在多年以前，在北疆世界内，一位名为‘神宗’的强者崛起，欲以我圣天宫为踏石，在短短数天时间内，杀我圣天宫近三十余位强者！”

　　“可最后，这‘神宗’，却被我圣天宫当场诛杀，连带着一切跟他有所瓜葛之人，也全部被处死！”

　　“剑一圣主，你的结局，将会与那‘神宗’一样。”

　　东阳宫主声音浩浩荡荡，回荡在这天地间。

　　“你，想杀我？”苏信则是冷漠盯着这东阳宫主。

　　“那位幽侯公子跟护卫他的白眸圣尊，就因为一开始想杀我，所以，他们死了！”

　　“你圣天宫的众多强者刚刚也欲杀我，结果也成为了我脚下尸骨。”

　　“你若出手，那下一个死的，就会是你！”

　　“狂妄！”东阳宫主怒极反笑，那一直充斥在周边天地的刺骨寒意，在这一刻再度暴涨。

　　他的身形，也动了。

　　哗！

　　一道耀眼，冰冷的剑光突兀亮起。

　　这东阳宫主同样是一位剑道强者，他的剑术施展，锐不可挡，仿佛能够劈开面前一切阻碍。

　　那剑术中，蕴含着无比浓郁的金之本源力量。

　　苏信也全然不惧，身形一晃便已经直接迎了上去。

　　明明很随意的一剑掠出，就仿佛是身体的延伸，一切都那般顺其自然，浑然天成，剑光中夹带着风之本源力量，令剑术锋利无比。

　　眨眼间，两者接触。

　　“锵！”

　　一道金属撞击般的声音响起。

　　“他的剑术？”东阳宫主神色一动。

　　仅仅只是一次交锋，他就已经感受到苏信剑术的不凡。

　　那剑术，太完美了。

　　嗖！嗖！

　　一次交锋后，两人却是同时爆发。

　　两道诡异的身形在虚空当中疯狂交促碰撞，一道道剑光接连席卷。

　　一次次碰撞，都产生惊天动地的可怕威势。

　　两人的身形一次次闪烁，一次次彼此交促，令周边观战之人都应接不暇，一些实力较弱的人，甚至完全看不清两人的动作，只能看到虚空中不断交促的身影。

　　“这剑一的剑术……”东阳宫主刚开始还很自信。

　　自己堂堂圣尊极限强者，且成名已久，实力强横无比，而眼前这个圣主虽然很可怕，甚至可能是传说中的至尊血脉觉醒者，可他依旧不曾太过在意的，却不想真正一交手……苏信的实力便直接震惊到了他，特别是那剑术。

　　苏信的剑术，太诡异了。

　　明明剑意感悟层次还不算太高，本源力量感悟也比他略微差上一些，力量威能，也不如他。

　　按道理他应当是可以完全碾压苏信的，可结果苏信的剑术一施展，即便是很随意的剑术，可一招一式都可怕无比，浑然天成，那感觉……就好像苏信出剑根本不用经过大脑思考，纯粹就是身体本能的施展。

　　且施展的，还往往都是最恰当的剑术。

　　“明明各个方面都比不上我，可依靠剑术却能与我正面厮杀，丝毫不落下风？”东阳宫主面色微沉，但很快便拿定了主意，“他对本源力量的感悟不如我，或许可以凭借速度灭杀他！”

　　东阳宫主当即改变手中剑势。

　　哗啦啦~~~只见铺天盖地的剑影接连从他手中席卷而出，就仿佛一道道锐利的金光接连迸现。

　　“比拼速度？”苏信一笑，同样全力爆发剑术。

　　霎时间，天地间密密麻麻到处都是剑影，这些剑影彼此碰撞不断有着剧烈的金属撞击声音响起。

　　每一道剑影都快的离谱，也都蕴含着强横的威势。

　　苏信跟东阳宫主都已经将自身速度迸发达到极致，疯狂拼杀着。

　　可这疯狂的近身剑术拼杀只持续了片刻，铛的一声，两人身形都接连暴退开来，而那东阳宫主的身形明显还有几分跄踉。

　　“东阳宫主，你一个参悟金之本源的，竟敢跟我比拼速度？真是笑话。”苏信嗤笑。

　　金之本源，至刚至阳，擅长正面拼杀，以强大威势击溃对方。

　　而苏信参悟的乃是风之本源，风本无形，虚无飘渺，参悟风之本源的强者，最擅长的就是速度。

　　尽管在本源力量感悟上，这东阳宫主作为圣尊极限强者，要高一些，已经达到了金行之道第十重，而苏信只是风行之道第九重，可本源力量性质的不同，也代表着不同的优势。

　　最重要的，还是苏信体内那道剑心……

　　剑心加持下，他剑术可怕无比，明明力量威能、本源力量感悟、剑意感悟都不如这东阳宫主，可正面交手起来，依靠剑术，苏信却丝毫不惧，一比拼速度，他反而占尽优势。

　　“哼！”

　　东阳宫主面色铁青，他身上轰隆隆~~有着滔天威势崩腾而起。

　　手中握着的神剑，也迸发出耀眼的金光来。

　　无尽威能在他手中开始凝聚，随着他将手中神剑高高举起，一股无可阻挡的恐怖力量，已然在他剑中凝聚。

　　苏信更是从这一剑中，感受到了一股浩瀚的金之本源力量。

　　“秘技么？”苏信眼瞳暗缩。

　　秘技，在原始天地内虽然很罕见，大部分巅峰圣尊，甚至包括少部分圣尊极限强者，都不曾掌握适合自己的秘技。

　　可这东阳宫主，作为圣天宫三大宫主之一，且又在天宇星盟内任殿主之职，如此显赫的身份地位，自然是掌握了秘技了，这秘技能够能将他自身剑术与参悟的金之本源力量完美发挥出来。

　　“那就看看，是谁的秘技，更强一筹。”苏信目光冰冷，浩瀚的火之本源力量也瞬间升腾而起。

　　周围虚空，立马被蒸发融化。

　　……


----------------------------------------

