# 第391章 托大了

“铛！”

　　神剑碰撞，那东阳宫主是有着绝对自信，能够挡下苏信这一剑的。

　　可他却不知，苏信这一剑之所以称得上是最强一剑，除了那可怕至极的速度之外，最重要的是隐藏在剑术中的那股风煞之力。

　　风煞之力，与寻常的心灵意识攻击不同，它是直接对人心灵意识产生压迫刺痛，令人瞬间承受意识上的巨大痛楚。

　　当初苏信在风煞魔窟内，若非因为那颗神秘石珠的缘故，他都可能在风煞之力冲击下，彻底沉沦，成为疯魔。

　　苏信之前只是圣君层次，动用的风煞之力还颇为有限，可现在一突破达到圣主，那神秘石珠吸收的风煞之力，他已经可以调动大半，在剑光碰撞的那一刻，那股风煞之力便直接席卷而出。

　　暗涌一式，看似平静无比的剑光，实则暗潮涌动！

　　轰！

　　东阳宫主只感觉脑袋突兀一阵轰鸣，意识上传来恐怖的刺痛，令他身心都忍不住一颤，而原本手中迸发的力量威势在这一刻立马大幅度减弱，以至于他施展的剑术被当场撕裂开来。

　　咻！！

　　那道弥漫着浓郁风之本源，无声无息的剑光，则继续朝他暴掠而来。

　　“不好！”

　　东阳宫主只是承受短暂痛苦，但意识还保持清醒，看到出现在眼前的剑光，面色不禁剧变。

　　太快了！

　　苏信那一剑本就快的不可思议。

　　又如此近的距离，纵然是他，也已经完全来不及再做出任何反应。

　　“难道……老夫要死在这里不成？”东阳宫主不由想到。

　　眼前的剑光，他已经没法阻挡。

　　只要剑光进入他体内，他必死无疑。

　　可就在这时……

　　一只暗铜色的粗大手掌，忽然从旁边虚空伸出，并闪电抓向那道剑光。

　　“锵！”

　　隐隐有金属摩擦的声音响起，那暗铜色手掌就仿佛一柄铁钳，牢牢抓住了苏信神剑的剑身，剑光也立即消散开来，让苏信这一剑，再也无法前进丝毫。

　　“什么？”

　　苏信眼中闪过一丝惊骇。

　　他全力施展的剑术，竟然有人空手就将他的神剑给抓住？

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，体内剑心微微一震，一股恐怖剑意瞬间爆发。

　　“嗯？”

　　一道轻咦声响起，那暗铜色的粗大手掌也被直接震开，一道苍劲身形，也在旁边虚空浮现。

　　他，身形高大魁梧，足有两米高，犹如一座小山屹立于虚空。

　　他留着一头短发，精致且干练，暗铜色的面庞上，有着一对炯炯有神的眼眸，这眼眸就仿佛两颗浩瀚的星辰，闪耀着奇异光芒，任何人若是与他对视，恐怕都会第一时间沉陷其中。

　　他身上并未散发出任何气息与威势，可周边空间却自然而然的出现些许波动，好似这原始天地根本承受不住他的力量一般，他站在那里，自然而然的，就成为了这天地一切的焦点。

　　周边虚空，天宇星盟的众多强者们，都已经注意到了这道苍劲身影的存在，内心都是一震。

　　旋即……

　　“见过盟主！”

　　“见过盟主！”

　　场上众人尽皆躬身行礼，像那东阳宫主此刻也是恭敬无比的模样。

　　“盟主？天宇星盟那位至高无上的盟主？”苏信也大吃一惊。

　　天宇星盟盟主，天宇星盟的领袖，他在天宇星盟内有着至高无上的权势与地位。

　　他的话，一言九鼎，无人胆敢违背。

　　像圣天宫，乃是那北疆世界的一方霸主，当代足有三位圣尊极限强者坐镇，可在这位盟主面前，却卑微的很，这位盟主一句话，整个圣天宫，怕都得瑟瑟发抖。

　　而之所以会造成这一切，就是因为这位盟主，那惊世骇俗的绝对实力。

　　他，乃是一位真正踏足这世界最极致的超级存在。

　　世间最极致，也就是这片原始天地所能够达到的最极致，这一层次，已经是凌驾于圣尊之上了。

　　这等存在，超然无比，且整个原始天地，都少的可怜。

　　像圣尊强者，放在一个个独立世界内，虽然是最顶尖的强者，但放眼整个原始天地，却有很多。

　　哪怕是圣尊极限强者……像血天大陆，不过是一个中型世界，可每个时代一直都会有六位元老坐镇，那六位元老，最弱的都是圣尊极限，而一个个独立世界全部加起来，整个原始天地，圣尊极限强者，还是有不少的。

　　然而像天宇盟主这般，达到世间最极致的超级存在，整个原始天地哪怕是强者最多的一个时代，也绝对不会超过三十位。

　　“见过盟主。”

　　苏信也恭敬行礼，可心底却是暗暗想着，“天宇星盟盟主，完全凌驾于圣尊极限之上，在整个原始天地内都绝对排进前三十，甚至前二十的超级存在，不过，实力再强，也不至于空手就来抓我的剑啊？”

　　“刚刚那一剑，他应当并不好受吧？”

　　苏信略微抬头看了这位盟主一眼，面色却颇为古怪。

　　天宇盟主站在那里，看着自己刚刚抓住那柄神剑的右手手掌。

　　“似乎，有些托大了啊……”天宇盟主暗暗惊诧。

　　作为踏足世间最极致的绝顶强者，每一位都有各自擅长的手段，像他，最擅长的就是肉身。

　　他的肉身坚不可摧，强横无比，那些圣尊极限强者施展的攻击，他是敢直接空手去抓，去接的，且肉身几乎不会受到什么损伤。

　　而这一次，他也像以往一样，空手去抓苏信的剑……

　　的确，他肉身并未受到什么伤害，然而在那剑身当中却有着一股恐怖的剑意，直接劈开了他的心灵，作用在他体内神心之上。

　　他体内神心，都仿佛要被一分为二，受到了一定程度的损伤。

　　“我凝聚的神心，经过各种原始奇珍的孕育提升，也已经达到了二品层次，可现在仅仅只是用手去抓他的剑，就导致神心都直接受损？这小家伙……”天宇盟主颇为古怪的看着苏信。

　　“看来前段时间响彻整个天云峡谷的那道剑鸣，应当是出自这个小家伙之手了，且那剑鸣的源头，十有八九，是来自他体内的剑心。”

　　这位天宇盟主见识极广，在自身神心受损后，就已经联想到了很多东西。

　　“这里，到底怎么回事？”

　　天宇盟主目光淡漠，环顾开来，“东阳，你好歹也是星盟的殿主，圣尊极限的存在，怎么会跟一位圣主对上，甚至，还差一点被这位圣主给当场杀死？”

　　的确，刚刚若非这位天宇盟主及时出手，这位东阳宫主，怕是已经成为一具尸体了。

　　“盟主，这人杀了我圣天宫正统一脉最耀眼的后辈，还屠戮了我圣天宫众多强者，还请盟主替我圣天宫做主。”东阳宫主连道。

　　“哦，是这样么？”天宇盟主瞥了东阳宫主一眼，“琉璃！”

　　“盟主。”

　　天宇星盟监察使，那红袍长发老妇人琉璃殿主，当即从周边虚空掠了过来。

　　“说说吧。”天宇盟主道。

　　这位琉璃殿主看了东阳宫主一眼，旋即便将事情的始末原原本本叙说了一遍，在天宇盟主面前，她不敢有任何隐瞒。

　　待知晓事情原委后……

　　“混账，为了争风吃醋，就对同盟成员强者下黑手？琉璃，你明明早就来到这里，看到圣天宫强者与这位剑一圣主厮杀，竟然不阻止？你这位监察使，怎么当的？”天宇盟主低喝道。

　　“是属下失职。”琉璃殿主没有争辩，只是低下了脑袋。

　　天宇盟主虽然呵斥了一番，但也并没有太过怪罪琉璃殿主。

　　他也知道，天宇星盟太过庞大，各方势力宗派太多，她需要平衡各方势力，又没有像自己这般绝对的实力，能够做到一言九鼎，这个监察使，的确不好当，很多时候是得睁一只眼闭一只眼。

　　而这次的事之所以闹的这么大，主要也是因为这位琉璃殿主完全没有想到，苏信的实力，竟然会强到这般地步。

　　“东阳，你圣天宫的人，行事倒是越来越肆无忌惮了啊。”天宇盟主冷冷的朝东阳宫主看了过来。

　　“盟主……”东阳宫主面色一变，还想要说什么。

　　“闭嘴！”

　　天宇盟主直接一声低喝，道：“本座行事历来公平，从不徇私，一切都以天宇星盟的规则为准，而天宇星盟规则中的第一条，便是禁止暗中对同盟成员下手！”

　　“你圣天宫那个叫幽侯的小家伙，主动对同盟成员下杀手，结果却死在对方手中，这属于咎由自取！”

　　“你圣天宫那些圣尊们，不问是非，就欲要给他报仇，遭到对方屠戮，同样也是活该！”

　　“就连你，若刚刚被这位剑一圣主杀了，那也是白死！”

　　略微停顿，天宇盟主便再度开口，“今日之事，到此为止，你圣天宫今后不得再去找这位剑一圣主报复，另外，作为主动对同盟成员出手的一方，你圣天宫拿出一亿‘战功’来给剑一圣主，作为赔偿。”

　　这话一出，周围虚空立即产生一片骚动。

　　“盟主！”东阳宫主面色也是骤变。

　　一亿‘战功’，那可相当于一亿方源石的啊，这是一笔天文数字，就算是圣天宫的底蕴，要拿出来，都绝对不容易。

　　“怎么，你有意见？”天宇盟主冷冷盯着东阳宫主。

　　“愚蠢！！”

　　一道低喝声也骤然在东阳宫主心头响起。

　　东阳宫主抬头，有些诧异的看着天宇盟主，因为这道低喝声是天宇盟主直接用意识传音而来的，只有他一人能够听到。

　　“东阳，你好歹也活了快两万年了，这两万年，你是活到狗身上去了？”

　　“你扛着脑袋，也不仔细想想，这个剑一，刚突破圣主，就有如此可怕的实力，甚至都差点杀死你，这要是再给他一段时间，他得有多强？”

　　“别的不说，他只要突破达到圣尊……到那时候，他若要覆灭你圣天宫，就算是本座怕也没法阻止！”

　　“现在还有机会，只要付出一些代价，了结这一恩怨，你还不珍惜，你真想看到圣天宫灰飞烟灭的那一天？”

　　听到这话，东阳宫主也豁然惊醒。

　　……


----------------------------------------

