# 第395章 阿七的实力

一片独立空间内，苏信跟阿七面对面站着。

　　“阿七，你尽管出手吧。”苏信微笑着。

　　“你可别小瞧我。”阿七说了一句，身形一晃，便直接出手。

　　嗖！

　　仿佛瞬移般，阿七已经悄无声息出现在苏信面前，她依旧使用一柄紫色短刀，直接一刀朝苏信刺来。

　　那瞬间迸发出来的速度，令苏信都不由暗惊。

　　苏信很随意的出剑，可在剑心影响下，每一剑都浑然天成，精妙无比，很轻易就将阿七刺来的刀光抵挡下来。

　　阿七一次次出刀，手中速度也不断加快。

　　两人也一次次交锋碰撞。

　　“嗯？”苏信内心一动。

　　虽然才刚交手没多久，他也一直没有动用全力，可随着一次次交手下来，他动用的实力也越来越多，到现在苏信估摸着自己应当已经发挥七成实力来了，可在与阿七的交手当中，竟没有取得半点优势。

　　“阿七的实力，这么强？”苏信惊诧。

　　他早知道，阿七的先天优势并不低于自己，加上突破圣主的时间比他要长，实力肯定也非常了得，可他没想到，阿七的实力竟然会强成这样。

　　要知道，自己可是凝聚了一品剑心，才会有这般强横战力的，而阿七……

　　“阿七的力量威能并不是特别强横，估摸着也就五十倍圣尊之力左右，可她的刀法，很可怕。”苏信暗道。

　　阿七的刀法，其实都只是最简单直接，最原始的刀法。

　　可每一刀每一式施展起来，都近乎返璞归真。

　　如果说苏信自己是依靠剑心，剑术施展起来都浑然天成的话，那阿七施展的刀法就是属于自身本能，两者性质截然不同，但同样可怕至极，且阿七刀法当中，蕴含的截然不同那两种力量……

　　“生与死，两种本源力量，竟融合的这般完美？”

　　“这怎么可能？”

　　苏信心底早已震撼万分。

　　阿七掌握着‘生’‘死’两种截然不同的力量，这点他很清楚，且这两种力量还能够同时动用施展，他也知道。

　　然而他之前对本源力量的感悟太低，认识也不足，还感觉不出什么，可现在随着他自身对本源力量感悟提高，再亲自与阿七交手，真正体会到阿七刀法中那两种不同力量后，他却完全惊呆了。

　　那可是两种不同的本源力量，且还是截然相反的力量，结果却完美融合在一起？

　　要知道，苏信也是同时掌握‘火’‘风’两种不同本源力量的，可他施展起剑术时，却仅仅只能动用其中一种本源力量，与人正面拼杀比拼威能时，他就用火之本源施展绝招。

　　可若是比拼速度，或是近身厮杀交锋时，他就会动用风之本源施展剑术。

　　毕竟，不同的本源之力，就有不同的特性，同时动用两种本源力量，彼此就会排斥，虽说可以用一些特殊的绝招手段，暂时让两种本源都同时爆发威能，比如苏信参悟的秘技焱东河……

　　焱东河秘技，本就是以火之本源为主，风之本源为辅的，从第三式风火啸天月开始，就需要同时用到两种本源力量，但那也只是将两种本源力量各自发挥出特性威能罢了，却也没法让这两种本源力量完美结合在一起。

　　可阿七，却是真正将生死两种不同本源力量完美融合，甚至还因此令威势暴涨…

　　“阿七她，究竟怎么做到的？”苏信内心疑惑。

　　“苏信，你小心，我要施展绝招了。”阿七提醒道。

　　苏信神色也郑重了几分。

　　咻！

　　阿七依旧是瞬间掠出，那柄紫色短刀，就仿佛一道紫色耀眼的紫色流光，瞬间洞穿虚空。

　　依旧没有爆发出太大的威势，可看着这紫色流光，特别是其内，两种不同本源力量完美融合在一起，即便是苏信，都忍不住升起一丝心悸。

　　“无尽火！”

　　苏信也也直接出剑，足以融化虚空的可怕剑芒席与那紫色流光撞击，那紫色流光略微震荡，很快便暗淡下去，连带着阿七身形也被震退而出。

　　“竟然逼得我全力施展绝学？”苏信眼瞳暗缩。

　　很快，被震退出去的阿七，又掠上前来，她手中的紫色短刀已经收回。

　　“苏信，我的实力如何？”阿七笑着问道。

　　“很强，绝对达到圣尊极限门槛了。”苏信说道。

　　他说的事实，阿七刚刚展露出来的实力，的确已经是圣尊极限层次的了，可惜的是阿七施展的绝招虽然很强横，但却并非是秘技，若能再掌握一两式秘技，阿七实力将会更加强横。

　　“阿七，你刚刚，可曾动用了全部实力？”苏信问道。

　　“差不多吧。”阿七道。

　　苏信眉头一掀。

　　差不多，那就是说还是稍微保留了一些的。

　　阿七的实力，比他想象当中的，还要可怕的多啊。

　　……

　　独立空间内，苏信跟阿七找了个地方随意坐了下来。

　　“阿七，你掌握的那两种本源力量，为何能够完美融合在一起？”苏信问道。

　　本源之力融合，他想都不敢相信。

　　这片原始天地内，除了阿七，恐怕也没人能做到将两种不同的本源力量完美融合在一起的吧？

　　“我也不知道，似乎是我掌握那两种力量之后，自然而然的我就能够将这两种力量融合的。”阿七道。

　　“自然而然？”苏信苦笑。

　　对原始天地几乎所有强者而言，想都不敢去想的事，阿七自然而然就做到了？

　　“这两种力量融合后，对我的实力提升很大，而且我现在对生之道的掌握还是略微低了些，到现在还只是达到第十重巅峰，所以我这段时间一直动用生之力量，给人治疗伤势，也是为了让生之道尽快突破。”

　　“一旦生之道取得突破，跟死之道一样跨入第十一重，那这两种力量完美融合，我的实力就会得到进一步提升。”阿七说道。

　　“生之道第十重巅峰？死之道第十一重？”苏信暗惊。

　　他在风行之道、火行之道上感悟都只是第九重而已，跟阿七比起来，差的太远了。

　　“对了阿七，你既然已经突破达到了圣主，那应当也凝聚了神心吧？”苏信忽然问道。

　　“神心？没有。”阿七摇头，“我都没有尝试去凝聚过。”

　　“什么？”苏信一瞪眼。

　　原始天地内，从圣君突破达到圣主，公认的最关键的一步，就是凝聚完整神心，可阿七，从来都没有尝试去凝聚过，可她却依旧突破，达到圣主层次了？

　　“这怎么可能？”苏信一脸不可思议。

　　“我也不知道到底怎么回事，似乎我实力修为提升的过程，跟其他人，有些不一样。”阿七说道。

　　“何止不一样？”苏信深深看了阿七一眼。

　　在原始天地内，所有人修武道，都是参悟钻研意境，凝聚神心，最后再以神心入道，进入更高层次的道境。

　　可阿七……苏信跟阿七在一起这么久了，他可从未见过阿七去参悟过意境，她施展的刀法中也并没有任何意境存在，可她的刀法依旧是那般强横，精妙。

　　就连对所有人来说都至关重要的神心，阿七压根就没有去凝聚过，可她的实力却依旧强的离谱。

　　这一切的一切都说明了，阿七的修炼道路，与寻常人，是完全不同的。

　　“苏信，你刚突破达到圣主，就有了圣尊极限战力，我虽然比你弱一些，但今后同样还有很大的提升空间，等以后你我都突破达到圣尊了，我们就回东荒之地，一同联手，把紫月圣地那个老家伙，给直接宰了。”阿七说道。

　　听到这话，苏信先是一怔，跟着却欣慰一笑。

　　他终于知道，阿七为何会忽然要跟自己切磋较量了。

　　并非是心血来潮，阿七是想证明自己的实力，从而宽慰他，想要给他分担压力。

　　“阿七，谢谢你。”苏信深情道。

　　阿七脸一红，旋即脑袋却是靠在了苏信肩膀之上。

　　两人依偎在树下，看着落叶缓缓飘落，画面一片美好。

　　……

　　这般美好并未持续多久，便被打破。

　　“苏信，魔音殿主传讯，说有人找你，要我带你过去。”阿七说道。

　　“哦？”苏信内心一动。

　　很快两人便回到了阁楼内。

　　一回到阁楼，苏信就看到了那名黑袍美妇人魔音殿主，而在魔音殿主身旁，还站着一名面庞带着几分古板的银发老者。

　　“剑一，我来给你介绍，这位，是霸山殿主。”魔音殿主道。

　　“霸山殿主？”苏信疑惑。

　　既然是殿主，那必然是圣尊极限强者，可自己刚到天宇星盟来，跟这位霸山殿主可素未谋面，这位霸山殿主找他，甚至还特意请魔音殿主引荐，是要做什么？

　　“剑一圣主，老夫此次，是为老夫那不成器的弟子而来的。”霸山殿主道。

　　“你那弟子，孔心王么？”阿七朝霸山殿主看了过来。

　　“孔心王？”苏信内心也是一动。

　　他之前听说过，这位孔心王也是阿七的追求者之一，而且还是一位非常了不起的，擅长心灵意识手段的天才。

　　“实不相瞒，前段时间在峡谷内，派出心灵奴仆对剑一圣主你出手的，正是老夫那弟子。”霸山殿主说道。

　　这话一出，苏信面色顿时一沉。

　　而旁边那一直无比淡漠，待谁都无比温和的阿七，双眸一冷，一股恐怖杀机，骤然升腾而起。

　　……


----------------------------------------

