# 第396章 霸山殿主

整个阁楼内的气氛，都因为霸山殿主的这句话，变得有些压抑起来。

　　“霸山，你那弟子竟敢在天云峡谷内对同盟成员下杀手，好大的胆子！”魔音殿主有些惊怒道。

　　她虽然帮霸山殿主引荐苏信，但霸山殿主找苏信的真正缘由，她之前并不知晓的。

　　霸山殿主对在场几人的反应也并不感到意外，他淡淡一笑，道：“事情已经发生，老夫也不会替他辩解什么，但老夫却必须要尽可能的保住他性命，所以才特来找剑一圣主你，想请你宽宥一二。”

　　“想要我宽宥，总得付出些代价吧？”苏信神色平静，看不出喜怒。

　　“老夫已经让他，去了炼狱之底。”霸山殿主道。

　　“炼狱之底？”魔音殿主则是一惊，“那地方，诡异无比，圣尊极限以下进入其中，是生死参半的，霸山，你就不担心你那弟子，会死在里边？”

　　“这是对他的惩戒，他若真死在里边，也是他的命数。”霸山殿主道：“此外，就算他真的运气好能从炼狱之底活着回来，星盟也依旧会对他进行下一步的惩处。”

　　说完，霸山殿主便看了苏信一眼。

　　他很清楚，要给他弟子争取活命的机会，就必须要彻底平息苏信的怒火，让苏信不会继续追究。

　　而既然要平息怒火，那对麾下弟子的惩戒，肯定是要有的，而且还要够重。

　　炼狱之底，乃是一个折磨人的地方，且圣尊极限以下进入其中，有五成概率会死在里边，这样的惩处，已经相当重了。

　　可苏信神色却依旧没有任何变化。

　　“当然，除了惩处之外，老夫也愿意将毕生积累的，一共三千万战功，全部赠给剑一圣主你，作为补偿。”霸山殿主又说道。

　　“哦？”苏信神情终于有了变化。

　　三千万战功？

　　这已经是一笔非常庞大的数字了。

　　要知道，强如圣天宫，那么深厚的底蕴，可当那位东阳宫主听到要拿出一亿战功作为赔偿时，面色也极其难看，就是因为那一亿战功，圣天宫要拿出来非常艰难。

　　而这霸山殿主，只是一位独行的圣尊极限强者，三千万战功，的的确确是他全部身家了。

　　“除此之外，老夫手中还有一件特殊之物，也愿意一并赠给剑一圣主你。”霸山殿主说道。

　　“特殊之物？”苏信疑惑。

　　霸山殿主伸出手掌，手中多出了一枚黑漆漆的，雕刻着奇异花纹的令符。

　　这令符，已经非常古老，上边的一些图案，都已经快看不清了。

　　“这是……古心秘境，那些编号修炼室的开启令符？”魔音殿主看到这黑漆漆的古老令符，眼瞳却是一缩。

　　“古心秘境？”苏信内心也是一动。

　　这古心秘境他也知道，是万界峰内的一处特殊秘境，其内也蕴含着一定机缘，特别是那一个个带有编号的修炼室。

　　据说那些编号修炼室，奇特无比，在修炼室内修炼、参悟，效果远非外界所能够相比，特别是在参悟本源方面…

　　“古心秘境编号修炼室有很多，一些寻常修炼室的开启令符，星盟的至宝库内就有的兑换，而眼前这枚令符，既然能被你亲自拿出来，霸山，你拿出来的这枚令符，莫非是……”魔音殿主的话还未说完。

　　“不错，这正是处于第一梯队，六号修炼室的开启令符。”霸山殿主笑道。

　　“还真是。”魔音殿主眼中闪过一丝震惊，连声音也变得有些激动起来，“霸山，为了你那弟子，你可真舍得啊，连这等宝物，你都拿出来了。”

　　苏信也有些惊诧的看着霸山殿主。

　　古心秘境中的编号修炼室，编号越靠前，修炼效果就越显著。

　　特别是编号在前十的那十座修炼室，更是让三大星盟无数强者，包括很多圣尊极限强者都渴望无比，在那前十的修炼室中参悟本源，效果起码比外界要快上十倍以上。

　　可古心秘境中的修炼室，每一座，都只有一枚令符能够开启的，前十的十座修炼室，一共也就是十枚开启令符，这就导致这前十座修炼室的开启令符，任何一枚的价值，都无可估量。

　　三大星盟当中，有很多强者，甚至愿意舍弃自己全部身家，都想要得到一枚这样的令符，从而能够进入那前十座修炼室中，长时间去参悟，可惜却没有这个机会。

　　而现在，这位霸山殿主，为了让他不再继续追究，好让他弟子能有希望活命，竟然将这等宝物，都拿了出来。

　　“三千万战功，再加上这一枚六号修炼室的开启令符，这已经是老夫所能够拿出的全部了，剑一圣主，还请宽宥老夫徒儿一次。”霸山殿主将那枚令符递到了苏信面前，言语间更是带着一丝恳求。

　　苏信眉头微微一皱，并没有第一时间做出回应。

　　而旁边的魔音殿主这时也说道：“霸山，你先暂且去外边等候吧，我帮你跟剑一说说。”

　　“好，那就有劳魔音你了。”霸山殿主微微一笑，旋即转身离开了阁楼。

　　阁楼内，苏信、阿七、魔音殿主三人站在一起。

　　魔音殿主一挥手，还隔绝了声音传播。

　　“剑一，你怎么说？”魔音殿主看了过来。

　　“老实说，要以我的脾气，那孔心王既然敢派心灵奴仆暗杀我，那我自然是要毫不留情将他灭杀的，可孔心王的师尊，这位霸山殿主，却太有诚意了，有诚意到，让我甚至都没法拒绝的地步。”苏信皱眉道。

　　确实太有诚意了。

　　三千万战功，这霸山殿主将自己全部积累都拿了出来。

　　还有那六号修炼室的信物，那价值更是无法估量，他也愿意拿出来赔罪，这让他一时间都有些无法拒绝。

　　“霸山这人，我了解。”魔音殿主叙说起来，“以前，他行事可是非常霸道蛮横的，为了争夺一些机缘宝物，不择手段，霸山的名号，也是因此而来。”

　　“可就是因为他行事过于极端，终于是招惹到了强敌，结果他自己虽然活下来了，可他身边的亲人，他的一些好友，甚至他当时所在的那一宗门，却全部遭人屠戮。”

　　“自此，他性情大变，行事也变得低调，且温和了许多，到现在，只要不是触及他最根本的一些利益，他都是能忍则忍的，这次他愿意付出如此大代价，也只是为了保住他弟子的性命。”

　　苏信听得，也暗暗点头。

　　不管这位霸山殿主以前为人如何，单单现在，能够为了麾下弟子，舍弃自身一切资源，如此低三下气的替弟子来找自己宽宥，就已经很值得他钦佩了。

　　这也不禁让苏信想起了自己的师尊北冥剑主……

　　“剑一，你如何决定？”魔音殿主问道。

　　“自是接受了。”苏信笑道。

　　“那好，我让他进来。”魔音殿主当即给霸山殿主传音。

　　霸山殿主很快回到阁楼内，将战功跟那六号修炼室的开启令符交给了苏信，随后一阵感谢，方才离开。

　　走出阁楼后，霸山殿主总算轻松了口气。

　　“小家伙，活路，已经给你争取到了，至于最后是否能从那炼狱之底活着走出来，就看你自己的造化了。”霸山殿主喃喃着，他心情也颇为愉悦。

　　虽说此次付出了积累的全部战功，以及更为贵重的，那六号修炼室的开启令符，可他并不在乎。

　　他真正在意的，是孔心王这位弟子。

　　只有曾经失去过，才真正懂得珍惜。

　　他曾经因为自己的霸道蛮横，导致身边所有亲人好友全部死绝，如今好不容易有一位弟子，对他来说，这位弟子的性命，比他自己的命还要重要的多。

　　……

　　阁楼内，魔音殿主也已经离去了。

　　苏信跟阿七随意坐在一张条案前，苏信把玩着手中那枚黑漆漆的古老令符。

　　“天宇盟主之前就跟我说过，万界峰内存在着不少的机缘之地，要我好好珍惜，尽可能利用这些机缘之地去提升实力，而现在我就得到了这枚令符。”苏信淡笑着。

　　“苏信，你若要去古心秘境的话，顺道去骨山一趟吧。”阿七道。

　　“嗯，为何？”苏信问道。

　　“骨山内，有一种名为‘生命之叶’的原始奇珍，对我有不小的用处，我之前虽然已经让星盟内的强者帮忙去夺取了，可惜却没人能够得到，不过以你的实力，要得到那‘生命之叶’应当会非常轻松。”阿七说道。

　　“是这样？”苏信了然，“行，那在前往古心秘境之前，我会先去一趟骨山，帮你将那‘生命之叶’弄到手，到时让人先给你送回来。”

　　虽然已经决定要前往万界峰，可苏信并没有急着出发。

　　他此次要去古心秘境特殊修炼室中参悟修炼，这种修炼肯定是需要不少时间的，而他刚刚从霸山殿主那得到了三千万战功，加上圣天宫很快也会将一亿战功送过来，那就是整整一亿三千万战功。

　　如此多的战功，足以兑换很多对他修炼有着极大帮助的宝物，苏信自然不会错过机会。

　　有宝物辅助，再加上那六号修炼室的奇特，他实力提升的速度，才会更快！

　　……


----------------------------------------

