# 第403章 拼到最后

咻！

　　紫色星辰无声无息，瞬间砸出，速度也奇快无比。

　　可那巨人身影依旧是蛮横的刀光斩下，便直接将这紫色星辰劈飞出去，连带着紫色星辰中央都被劈出了一道裂痕。

　　“暗潮！”

　　苏信则立即施展自己的最强绝招。

　　犹如轻风划过虚空，那剑芒却直接抵达了巨人身影的面前，剑芒中蕴含的风煞力量，已经第一时间冲击过去。

　　无比恐怖的风煞之力，直接压迫人的意识脑海。

　　那巨人身影虽并非活着的生命，可在这风煞冲击下，依旧受到些许影响，令他动作略微慢了一筹，可那迅猛蛮横的刀光还是无情斩出，将苏信这一剑给抵挡下来。

　　“被挡住了？”苏信面色一沉。

　　暗涌一剑，已经是他最强绝招了。

　　至于其他的底牌，他虽然还有，比如两大天赋神通……可他自身修为太弱了些，这两大天赋神通，对上圣尊极限中极强的存在，作用很小。

　　此外，他也还有另一找底牌，也就是《星辰篇》中用于拼命的‘星辰湮灭’这一招。

　　可这一招施展起来，也只是令他在力量威能上得到进一步提升，但仅仅三颗体内星辰，即便全部湮灭，所能提升的威能，估计也不会比这巨人身上强到哪去，到时即便交手，顶多也就拼个旗鼓相当，却依旧没法将这巨人身影给杀死。

　　反而是自己会因为湮灭星辰，需要较长一段时间去重新恢复，这期间，他的战力都会受到巨大影响。

　　嗡~~

　　那紫色星辰重新回到了自己身边，苏信看到紫色星辰上出现的一道明显的裂痕，面色也是一沉，连忙将这紫色星辰再收回了体内。

　　嗖！

　　那巨人身影则依旧不带丝毫感情的杀了过来。

　　刀光一如既往的蛮横、霸道。

　　苏信也竭尽全力的抵挡着，他神色同样冰冷，脑海当中则是急速思索着，“各种手段我都已经尝试了，都没能给他带来威胁，我唯一有机会击杀他的，依旧只有暗潮这一剑！”

　　“暗潮的风煞之力冲击，对他是能产生些许影响的，可我这一剑本身，速度跟威能，还是要差上一些。”

　　“只要让我这一剑变得更快，快到他在接受风煞之力冲击的前提下，来不及抵挡将我这一剑挡下，我就能取胜。”

　　苏信在这般疯狂激战，被完全压制的途中，却依旧保持着绝对冷静。

　　很快，苏信的剑术开始发生变化了。

　　同样施展剑术，可此刻剑术中蕴含却是风之本源力量。

　　风之本源，轻柔，飘逸，可在正面的力量碰撞上，显然不急火之本源的炙热狂暴。

　　苏信动用风之本源施展剑术，去抵挡那巨人身影的刀光，这令苏信被压制的更加凄惨了，那刀光一次次蛮横劈来，苏信一次次被劈的身形震荡，同时还有恐怖的力道传递到体内。

　　即便有着神甲的护体，可一次次力量冲击，依旧令苏信嘴角溢出了一丝鲜血。

　　神甲，护体能力虽然了得，但也不是真的无懈可击。

　　如果面对的只是寻常圣尊，或是高等圣尊级别的力量威能，神甲可以将那其削弱个七八成，但到了圣尊极限这一层次，那力量太过强横，神甲怕是连一半威能都削弱不了。

　　也幸好苏信自身肉身也极强，在一次次冲击下，受到的伤势，还算比较轻微。

　　可一直这样下去，他早晚撑不住。

　　“拼！”

　　“拼到最后！”

　　苏信目中带着一丝疯狂，在这一刻做了跟天宇星盟来闯骨山的强者一样的选择。

　　毕竟，在骨山内闯荡，只需一个念头就可以立即退出的，他自然是可以选择拼到最后，拼到实在抵挡不住了，再退出也不迟。

　　哗！哗！哗！

　　苏信的剑术奇快无比，在一品剑心引导下，浑然天成，夹带着浓郁的风之本源力量，随着一次次施展，在那高大身影造成的高压，以及自身的疯狂下，剑术与风之本源力量的结合的却是越来越完美。

　　那剑术施展起来，也越来越快。

　　苏信自己也能够明显感觉到，自身剑术对风之本源力量的发挥，在不断提升。

　　咻！

　　剑光再度席卷，依旧是那暗潮一式。

　　可这一式施展开来，速度明显比之前，要提升了一截。

　　“八成了！”苏信眼睛一亮。

　　暗潮一式，之前只能发挥出七成风之本源力量的，但现在明显已经提升到了八成。

　　这也是因为一品剑心，让自身对剑术的掌控登峰造极，再加上之前吞服了天风神果，让他对风之本源的契合度也达到了极高的地步，两者叠加，剑术与本源之力才能结合的更加完美。

　　若是寻常人，不依靠秘技，纯粹靠施展剑术，想要将本源之力发挥出七成，那根本是不可能的。

　　更别说八成了。

　　铛！

　　一道交击声响起，剑光依旧是被那巨人身影蛮横劈散。

　　“继续！”

　　苏信毫不气馁，与这巨人身影拼杀着，顶着巨大压力，继续让自身剑术与风之本源结合的更加完美。

　　而在在骨山第十三层挣扎的同时，在骨山之外……

　　密密麻麻大量的身影聚集在骨山周边的虚空，一个个都聚精会神时刻盯着那石碑中宝物清单上的变化。

　　三大星盟强者都知道，苏信已经闯过了第十二层，且挑选了雷之本源神珠这一宝物，而现在应当正在第十三层闯荡。

　　而第十三层，关乎的可是‘天心神木’这等至宝。

　　他能否也闯过去？

　　“那两个家伙……”火苍殿主就站在骨山的入口前，心灵意识去看向周边虚空，人群前的两道强大身影。

　　那两人，分别是一名穿着宽松长袍的光头中年，以及一名身上散发着圣洁气息的碧发女子，他们都是圣尊极限强者，且实力丝毫不在火苍殿主之下，是古月星盟与九河星盟在这骨山营地内坐镇的强者。

　　“天心神木，那等至宝竟然会出现在骨山之内。”那散发着圣洁气息的碧发女子双眸晶莹，暗暗思忖着，“盟主交代了，那剑一圣主若没能闯过第十三层还好，可一旦他闯过选择了天心神木，那不惜一切代价，都要从他手中将天心神木夺过来。”

　　“可我九河星盟的圣尊极限强者距离骨山都较远，光凭我一人，想要去抢夺天心神木，太难了，所以，那剑一圣主最好还是别闯过第十三层的好。”

　　另外一边，那光头中年也同样暗暗沉吟着，“八云殿主、白蟒宫主都已经赶过来了，就隐藏在周边虚空，再加上我，集三大圣尊极限之力，那剑一圣主若真能闯过第十三层……只要他从骨山内走出来，就立即出手！”

　　三大星盟这些坐镇的强者，心底都有着各自的算盘，暂时看上去风平浪静，可实际上却是剑拔弩张。

　　当然，这一切的源头都得看苏信能否闯过第十三层。

　　他若是没能闯过去，那大家都相安无事，可若真闯过去了，那势必会爆发一场血腥的争夺。

　　可就在这时……

　　嗡！

　　一道苍劲身影，没有任何征兆的，直接出现在骨山前的虚空。

　　他没有散发出丝毫威势，就那么背着双手随意站在那里，可自然而然的，他便成为了这天地一切的焦点，而他那仿佛浩瀚星辰般的眼眸也扫荡开去。

　　但凡是被他目光扫荡过的，来自古月星盟与九河星盟的强者，内心都是一颤。

　　“天宇盟主！！”

　　光头中年跟那碧发女子在这一刻，也面色大变，而一直隐藏在周边虚空的，来自古河星盟的那八云殿主、白蟒宫主两位圣尊极限强者，更是毫不犹豫立即退去。

　　天宇盟主既然亲自赶到，那他们这些圣尊极限，已经没有出手去争夺的资格了。

　　天宇盟主将周围的一切尽皆看在眼里，包括那退去的两位圣尊极限他自然知晓。

　　“古月跟九河，那两个老家伙并未亲自赶到么？”天宇盟主一笑。

　　“也对，那两个老家伙，活的太久，大部分时间都在沉睡，且他们从沉睡中苏醒的代价可不小，天心神木虽然珍贵无比，但能否被人得到，都还是未知数，他们没有第一时间苏醒赶过来，也很正常。”

　　这就是年轻的好。

　　像天宇盟主，在原始天地众多半步道境强者当中，绝对算是无比年轻的，他即便不依靠沉睡，也还能较为漫长的寿命，自然能随时苏醒。

　　可那些距离三万年大限已经非常接近的古老存在们，陷入沉睡后，要苏醒一次都不容易，因此都不会轻易苏醒的。

　　“古月跟九河那两个老家伙没有第一时间赶到，至于原始天地其他的半步道境存在们，距离太远，也鞭长莫及，那天心神木，没人再有资格与本座争夺，现在就看那小家伙有没有那个能耐，将那第十三层闯过去了。”天宇盟主也暗暗期待着。

　　第十三层空间内。

　　苏信面色苍白，气息也颇为虚弱，肉身所承受的伤害，已经近乎达到极致。

　　“九成了！”

　　“只差一步，只差一点点！”

　　苏信依旧疯狂无比，不愿意就此放弃。

　　剑术施展下，剑术与风之本源结合也越来越完美。

　　忽然……

　　“嗯？”

　　苏信内心一动，脑海当中也仿佛有着一道灵光闪过。

　　那风之本源与自身剑术，在这一刻终是无比完美的，结合在一起。

　　……


----------------------------------------

