# 第405章 闯过了？

骨山之外，三大星盟众多强者依旧聚集在那里。

　　古月星盟、九河星盟的强者站在较远处的地方，他们一直盯着那宝物清单上的变化，但也时不时的朝骨山入口前那道苍劲身影看上几眼。

　　“这位天宇盟主，竟然还亲自跑了过来，是真以为那剑一圣主能够闯过骨山第十三层，得到那天心神木？”穿着宽松长袍的光头中年目光泛着些许冷意。

　　“哼，哪有那么容易？”

　　“这骨山存在了那么久，三大星盟不知多少天才强者到来这里边闯荡，其中也不乏一些觉醒了神品血脉的超级天才，可这么多年下来，都没人能够闯过第十二层。”

　　“这剑一圣主虽然逆天，但能够闯过第十二层，已经是不可思议了，想闯过第十三层……根本就是做梦！”

　　“看着吧，这位天宇盟主最后肯定是白跑一趟。”光头中年嗤笑着。

　　那天心神木，贵重无比。

　　可古月星盟、九河星盟的两位盟主在得知天心神木出现在骨山后，并没有第一时间苏醒赶过来，其一，是因为苏醒的代价不小。

　　但最重要的，还是他们觉得，苏信压根就闯不过第十三层，这才不愿意花费代价苏醒，然后白走一趟。

　　“剑一进入第十三层，都已经这么久了，还没结束么？”天宇盟主就站在入口前，静静等候着，“在第十三层待的时间越久，说明战局越焦灼，他在第十三层遇到的对手，或许比他要强，但也绝对强不了太多。”

　　“就算这次他没能直接闯过去，可以他的天赋，今后再给他一段时间去成长，闯过这第十三层的可能性，依旧会很大。”

　　天宇盟主心底满是期待。

　　他也没办法，他虽然对天心神木渴望无比，可他自己根本没法去闯骨山，也没法靠其他手段去抢夺，只能寄希望于苏信身上。

　　就在这时……石碑上，那份平静了许久的宝物清单，在这一刻又再度有了变化。

　　“嗯？”

　　天宇盟主以及周边三大星盟的众多强者，在这一刻都死死盯着石碑中的宝物清单。

　　只见那份宝物清单上，第十三层对应三件宝物当中，那天心神木，直接消失不见，三件宝物，也只剩下两件，同时那第十四层对应的宝物，那份最后的传承，也在这份清单上公开了。

　　这一幕，令在场所有人眼瞳瞬间瞪得滚圆！

　　“闯过了！”

　　强如天宇盟主，半步道境的超级存在，这一刻都忍不住内心惊呼，眼中也浮现出惊喜之色。

　　“怎么可能？”

　　古月星盟、九河星盟的众多强者，则一个个露出不可思议的表情。

　　特别是那名光头中年，脑袋都是一片发懵。

　　第十三层？

　　三大星盟一万两千年来，都从未有人真正踏足过的第十三层，那剑一圣主，竟然也能闯过去？

　　而在众人陷入震惊、难以置信当中时，很快那骨山入口处一阵光芒闪烁，苏信已经缓缓从骨山内走了出来。

　　此刻的苏信，神色也是一片惊愕。

　　他纯粹是被第十四层，那骨山山灵的恐怖手段，彻底震惊到了。

　　那长枪中，蕴含的那股高深莫测的恐怖力量……

　　在那股力量面前，他没有丝毫反抗之力，他只感觉一阵无力，以及渺小。

　　对，就是渺小。

　　就好像萤火，面对皓月，自己所参悟的一切，所掌握的一切，在那股力量面前，真的就微不足道。

　　“那就是道境的力量么？”

　　“以剑心入道，真正的道境。”

　　苏信喃喃着，心底也早已经掀起了滔天巨浪。

　　他之前只是从天宇盟主口中，得知道境的存在，但对道境存在掌握的力量，却一无所知，可刚刚在那第十四层内，面对那骨山山灵，他是真真切切感受到了。

　　相比起圣境，那完全就是更高维度的力量。

　　他之前在天宇星盟的至宝库内，花费了足足八千万战功，兑换的那柄断剑，同样也是道境强者留下的，里边还蕴含着道境强者的一丝剑意。

　　但毕竟只是一丝剑意而已，并非真正完整的道境力量。

　　“道境，距离现在的我，或许还有一定距离，可假以时日，我一定会踏足那一层次。“苏信紧握着双手。

　　那骨山山灵说的没错，能真正感受到一次道境之威，对他而言就是一次巨大收获。

　　只有真正感受到了那种力量，他对这种力量，才会更加渴望。

　　嗖！

　　一道人影，来到了苏信面前。

　　“盟主。”苏信立即恭敬行礼。

　　“剑一，你做的，很不错。”天宇盟主微笑看着苏信，“将那天心神木，交给本座吧。”

　　“幸不辱命。”苏信则是将一截散发着独特气息的青色神木，递到了天宇盟主面前。

　　就是这一截神木，看上去也并未有太多奇异之处，但却足以令原始天地内，众多半步道境存在们，都为之疯狂。

　　天宇盟主眼睛也释放着亮光，连忙将这截神木收入了乾坤戒内，“剑一，就按照之前所说的，本座决不食言，即便你今后要本座出手，替你去杀紫月圣地内的那个老家伙，本座也不会皱半点眉头。”

　　“多谢盟主。”苏信一笑。

　　“走，先回营地。”天宇盟主道。

　　当即一行人便朝天宇星盟的营地内掠去。

　　而在旁边，古月星盟、九河星盟的众多强者们，虽然神色不大好看，却也一点办法都没有。

　　“天心神木，已经落入天宇盟主手中，没有再抢夺的机会了。”那光头中年心底有些不甘。

　　早知道，他之前无论如何都要请古月盟主苏醒过来的，古月盟主若第一时间到场，那完全有希望跟天宇盟主争一争的，毕竟古月盟主活的比天宇盟主要久，实力也要更强一些。

　　但现在，天心神木落入天宇盟主手中后，再想争夺，已经不可能了。

　　“可惜了。”这光头中年也只能暗暗叹息感慨，“那剑一圣主，竟然真的闯过了第十三层？”

　　在旁边虚空的那名散发着圣洁气息的碧发女子同样不甘，但也无可奈何。

　　营地内。

　　苏信跟天宇盟主面对面坐在一起，火苍殿主则是坐在旁边。

　　天宇盟主心情很好，再度将之前苏信喝过的那一杯就价值百万方源石的酒拿了出来，给苏信跟火苍殿主一人倒了一杯。

　　“哈哈，我这次可是托剑一圣主你的福，才能喝到盟主这酒啊。”火苍殿主笑着。

　　“剑一，那骨山第十三层的对手……”天宇盟主询问起来。

　　苏信也如实叙说着，说到一半……

　　“什么，你自创了秘技？”天宇盟主一脸惊愕的看了过来。

　　旁边的火苍殿主，则是仿佛看怪物般的看着苏信。

　　“怎么可能？现在的这片原始天地内，竟然还有人能够创造秘技？”天宇盟主惊叹着，可旋即他又想到，苏信是凝聚了一品剑心的。

　　那一品剑心同样也是传说，之前从未有人能够凝聚过，那现在苏信自创了秘技，似乎也就能够让人接受的了。

　　苏信随后又说到了自己在第十四层的遭遇。

　　“骨山山灵？”天宇盟主微微点头，对此，他倒没有感到太大意外。

　　骨山，虽然特殊，可若是没有山灵坐镇，里边的宝物，早就被他们三大星盟的盟主给瓜分掉了，就是因为有那位山灵在，他们这些半步道境强者，才没有直接闯入其中。

　　“你在那第十四层，感受到了道境之威？”天宇盟主看了过来。

　　“嗯。”苏信点头，“很可怕，那是让我完全兴不起丝毫反抗念头的力量。”

　　“很正常。”天宇盟主笑着，他自身就是道境存在，只是因为受到天地限制，才会被重新压制回半步道境，可对道境的力量，他还是知晓的。

　　“对了盟主，这生命之叶，还请盟主回去的时候，帮我转交给阿七。”苏信将在第十一层得到的生命之叶拿了出来。

　　“好。”天宇盟主点头。

　　“还有那雷之本源神珠……”苏信话还未说完。

　　“那东西，你就自己留在身上吧。”天宇盟主道：“回去之后，本座便会替你去联络那位对雷之本源神珠颇为渴望的老家伙，让他拿出一些对你真正用得着的宝物，来跟你交换。”

　　“你擅长剑术，又同时参悟风、火两种本源力量，他拿出用来交换的宝物，肯定也会是这几个方面的。”

　　“土之本源方面的也行。”苏信道。

　　“哦，你又掌握了土之本源？同时掌握三种本源力量，不愧是传说中的至尊血脉觉醒者。”天宇盟主笑着朝苏信看了过来，“本座也会替你搜集那些宝物的，毕竟，我还欠你十亿战功。”

　　苏信摸了摸鼻子。

　　天宇盟主，在原始天地那些半步道境存在当中，的确算是无比年轻的一位，他积累的宝物也并不是特别多，且大多数宝物，他都是直接放在天宇星盟至宝库当中去了的。

　　而他手中的确没有能够对苏信真正有大用的，那种极其珍贵的宝物，还得想办法留意，再去帮苏信收集。

　　天宇盟主在营地内没待多久，就返回天云峡谷内去了，而苏信则在营地内停留了几天时间，等肉身受到的伤势修复的差不多后，他也直接动身，朝古心秘境去了。

　　那里，同样有着一番机缘在等候着他。

　　……


----------------------------------------

