# 第411章 留下传说

离开千水世界后，苏信跟阿七也并未急着离去。

　　苏信直接去求见了天宇盟主。

　　自从得到了天心神木后，天宇盟主底气足了很多，毕竟足足多出了三万年的沉睡时间，而他现在还这般年轻，也就并没有像之前那般，经常去沉睡。

　　一座殿宇内，苏信见到了天宇盟主。

　　“准备离开了？”

　　天宇盟主坐在一张巍峨王座上，目光俯瞰下来。

　　“嗯。”苏信点头。

　　天宇盟主对此，也并未感到意外。

　　他很清楚，苏信跟阿七，本就不是天宇星盟麾下那些独立世界诞生的强者，他们的家乡，在血峰域之外，只是因为一些缘由，才会来到血峰域，并加入天宇星盟。

　　可两人早晚是会离开的。

　　他只是没想到，会这么快。

　　天宇盟主一翻手，将一枚乾坤戒递到了苏信面前，苏信意识扫了一眼，这乾坤戒内，有着大量的源石以及各种各样的奇珍宝物。

　　“盟主，这是……”苏信疑惑。

　　“这是本座之前欠你的十亿战功，本来打算去搜集一些对你有极大用处的宝物，交给你的，可现在你既然要离开，本座只能用源石跟这些寻常资源先折算给你了。”

　　“当然，本座答应你的，自不会食言，本座依旧会替你去留意、搜集那些对你有大用的奇珍宝物，等搜集到了，你再用源石与本座交换便是。”天宇盟主道。

　　苏信听得，暗暗点头。

　　天宇盟主又拿出了一枚特殊令符，送到苏信面前，“这令符，你也好好收着。”

　　苏信看着面前这枚令符，他从这令符上，感受到了一股无比深邃的，空间力量。

　　“这是，空间传送令符？”苏信问道。

　　“对。”天宇盟主点头，“本座不是还欠你一个人情吗？这枚令符内，蕴含着一完整的世界级空间通道，层次极高，你只要一捏碎令符，除却一些特殊的古老秘境之外，本座都可以立即赶到。”

　　“这令符，代表着本座可以替你出手一次。”

　　“多谢盟主。”苏信收下令符，连连感谢。

　　“这都是你得到了天心神木，本座之前就答应你的，你用不着谢。”天宇盟主一笑，“世界级空间令符，极难炼制，本座也只答应出手助你一次，所以，你可千万要珍惜。”

　　“是。”苏信连连点头。

　　天宇盟主，这等半步道境存在的一次出手机会，他当然会格外珍惜。

　　“这三份传讯卷轴，也给你。”天宇盟主又拿出三份古老兽皮纸卷来，“原始天地太过辽阔，若是距离太远，靠寻常的传讯令符根本没法交流，而这种传讯卷轴却不会受到影响。”

　　“你跟阿七若今后有什么事，可以用这传送卷轴给本座传讯，若需要天宇星盟麾下强者相助的话，也可以尽管说。”

　　“多谢盟主。”苏信再次道谢，心底也暗暗感激。

　　这位天宇盟主，对待自己跟阿七，还是蛮不错的。

　　当然，这也是因为自己跟阿七为天宇星盟也立下了不少功劳，自己给他得到了天心神木，而阿七在天宇星盟这几年，天宇星盟在与其他两大星盟的争斗中都占据了绝对上风。

　　“你在骨山得到的那枚雷之本源神珠……本座也已经帮你去联络了，不过那老家伙常年都在沉睡，本座联络到的，是他麾下最得意的那名弟子，他那弟子也已经在筹备与你交换的宝物，想来用不来多久，就会有消息。”天宇盟主道。

　　“盟主，还请帮我转告他，若要交换雷之本源神珠，就直接来血天大陆找我就是。”苏信道。

　　“行。”天宇盟主微微一笑，“对了，你跟阿七，若要回血天大陆的话，可以直接使用我天宇星盟的空间通道，能节省不少时间。”

　　苏信点头，朝天宇盟主躬身行礼后，便转身离去了。

　　天宇星盟，在整个原始天地内，都绝对是霸主级别的超级势力，而这等势力内部，自然是有那种可以直接通往原始天地其他疆域的空间通道的，只是这空间通道并不对外开放。

　　且启动一次，直接大幅度跨越疆域的话，耗费的代价也很大，而苏信要前往的血天大陆，中间还隔着一个辽阔的九星海。

　　这空间通道虽然可以直接跨越九星海，抵达血天大陆较近的一些疆域，但开启传送一次，却需要付出百万方源石。

　　当然，这些源石对现在的苏信来说，自然算不得什么。

　　巨大空间通道前，苏信跟阿七牵着手，站在那里，苏信环顾了周围的天云峡谷一眼。

　　他来天宇星盟的时间并不长，还不到两年。

　　可在这段时间内，他在天宇星盟内，也留下了不少足迹，甚至可以说，留下了不少传说。

　　圣主，匹敌圣尊极限，甚至直接剑斩在三大星盟内都足以排进前二十的雷耀魔尊。

　　还有那骨山，三大星盟那么多年来都没人闯过第十二层的，他却直接闯过了第十三层。

　　这次离去，苏信不知道自己今后还会不会再来到这里，可就算要来，应当也是自己已经突破达到了圣尊，且实力达到一定程度，再去闯闯那骨山第十四层了。

　　他对骨山第十四层对应的那份传承，还是颇为好奇的。

　　可那，肯定已经是很多年以后了。

　　空间通道已经开启，苏信跟阿七也没有过多的留恋，便直接踏入了空间通道内。

　　通过空间通道，苏信跟阿七已经跨越了整个九星海，随后在途中也经过一些中转，依旧花费了近一个月时间，才真正抵达血天大陆。

　　……

　　血天大陆，龙山府。

　　一方独立空间内，一名面庞有些许圆润的年轻男子正盘坐在那里，在他的面前，静静悬浮着一枚奇异晶石，而从这奇异晶石内释放着一层层青色光芒，就仿佛一层圆形光幕，将年轻男子覆盖在内。

　　这层层青色光芒当中，蕴含着一些本源力量，这年轻男子闭着眼睛，就那么仔细感受着，参悟着。

　　很快，大半天时间过去，这年轻男子，也睁开了眼眸，意念一动，周边那夹带着本源力量的青色光幕消失不见，他一招手，悬浮在他前方的那枚奇异晶石，也回到他手中。

　　“这晶石中的力量，都已经消耗大半了，可那本源力量，别说领悟了，我连一丝头绪都没有。”年轻男子皱着眉头，有些苦恼。

　　他手中的这枚晶石，乃是一份用于参悟本源力量的奇珍，也颇为贵重，可他依靠这枚晶石已经参悟好几次了，却并没能得以掌握一丝本源力量。

　　也没办法，本源力量，本就高深莫测。

　　原始天地内，除非是一些真正无比耀眼的天才，否则大多数人都是达到圣尊之后，方才开始逐步掌握本源力量的。

　　而这年轻男子，却仅仅只是一位圣君罢了，尽管天赋较高，又有奇珍辅助，可想要掌握一丝本源力量，却也不是那般容易的。

　　“也不知道，我那兄弟当初是怎么感悟的，他可是在涅槃境，就掌握了一丝本源力量，后来达到圣君层次，对本源力量的感悟更是达到了极高层次，据说当时都可以媲美巅峰圣尊了的。”

　　“而我，好歹也是跟他做兄弟的，可成为圣君都这般久了，又有奇珍辅助，那本源力量的感悟，却连门槛都摸不到。”

　　这年轻男子，自然便是段云峰了，而他口中的兄弟，当然就是苏信了。

　　曾几何时，他跟苏信也算得上是惺惺相惜的对手，可到现在一对比起来，差距实在太大了。

　　很快，段云峰便离开了这片独立空间，来到一座殿宇内，喝着酒。

　　“一个人喝酒，真没意思。”段云峰撇了撇嘴。

　　可就在这时……

　　“段云峰。”一道声音忽然在他耳边响起。

　　段云峰身形顿时一震，这道身影，他太熟悉了，他眼中当即露出狂喜之色，旋即身形一晃，便来到了上方虚空，很快他就看到了前方掠来了两道人影。

　　“哈哈，兄弟。”段云峰立即笑着迎了上去。

　　“段云峰。”苏信脸上也露出笑容。

　　两人一个熊抱，而段云峰这时则是看向旁边的阿七，“这位，应当就是嫂子吧？”

　　“嫂子？”苏信一怔。

　　阿七面庞立马一红。

　　段云峰见此，顿时心如明镜，“走走，正好陪我喝酒去。”

　　很快，三人便来到殿宇内，段云峰也拿出了美酒跟一些美食，三人一边吃喝着，一边交谈。

　　“段云峰，你怎么一个人呆在这里，千陨圣尊呢？还有，你不是一直住在冬冥府的么？”苏信问道。

　　在他离开前，段云峰好歹也掌控六府疆域，其中冬冥府是最中心的一府，段云峰一直住在冬冥府的，可他刚刚跟阿七去了冬冥府，发现冬冥府，却已经换了主人。

　　“千陨，去祖地闯荡了，至于我之前掌控的那六府疆域……嗨，别提了，那六府疆域，其中五府，包括最中心的冬冥府，早就被人夺去了，现在就只剩下这龙山府了。”段云峰道。

　　“哦？”苏信目光微眯。

　　有人，把段云峰的领地夺走了？

　　……


----------------------------------------

