# 第413章 追随

惊恐！

　　此刻的古瞳君王，身形都微微震颤着，那目中的惊恐与震撼，根本无法用语言来形容。

　　他右边的肩膀已经炸裂开来，传来一阵刺痛，这种刺痛跟右肩的伤势，对他来说根本不算什么，可他很清楚，苏信刚刚那一指，若稍微偏移几分，那炸裂开来的就不是他的肩膀了，而是他的头颅！

　　他知道眼前这位剑一圣主实力不凡，或许不在自己之下。

　　可他万万没想到，真正一交手，这位剑一圣主的实力会强成这样？

　　“随手一指，都能直接杀我……”

　　“圣尊极限！”

　　“不，就算是在圣尊极限当中，也绝对是最顶尖最强的那种，我血天大陆当代六位元老，恐怕也只有那最强的第一元老跟第二元老，能比得上他， 至于其他四位元老，多半都不会是他的对手！”

　　古瞳君王内心颤栗。

　　“臣服，还是死亡？”

　　苏信那冰冷的声音响起，令古瞳君王内心一震。

　　他脑海当中则是立即升起众多念头。

　　“这剑一圣主实力强成这样，一个念头，怕就足以轻易灭杀我了。”

　　“关键，他才圣主啊？区区圣主，竟然就强成这样，这以后要是成为了圣尊……那战力岂不是能达到世间最极致？”

　　“如此不可思议的绝世强者，我若能跟随他……”

　　古瞳君王眼睛顿时亮了起来。

　　他现在的处境，可以说相当不妙，稍微有一丁点别的念头，苏信都有可能直接杀死他，可在这种情形下，他反而看到了一番莫大的机缘！

　　在这世间，机缘有很多种。

　　有各种各样的机缘之地，或是一些特殊机缘的宝物。

　　但同样的，跟随一位强者，或是身边的一些人，今后达到了不可思议的地步，那同样也是莫大机缘。

　　而古瞳君王此刻就从苏信身上，看到了世间最极致，也就是半步道境强者的影子。

　　深吸了口气，古瞳君王没有过多的犹豫，便直接躬身行礼，“古瞳，愿追随剑一圣主左右，今后为剑一圣主鞍前马后，绝不有半点怨言。”

　　在古瞳君王身后的那几位圣尊跟众多圣主们，看到这一幕，内心惊颤之余，也立马躬身行礼，“拜见剑一圣主。”

　　“哦？”

　　苏信诧异看了古瞳君王一眼，他只是单纯想要古瞳君王臣服于自己，自己也能更容易的掌控其领地跟麾下强者罢了，却没想到这古瞳君王直接把姿态放的那么低。

　　不仅直接追随，甚至连鞍前马后的话都说出来了。

　　这古瞳君王，倒是个人物。

　　“起来吧。”苏信略一抬手，当即古瞳君王跟他麾下的那些强者便尽皆起身。

　　苏信则是身形一晃，直接朝古堡群内一个方向掠去。

　　那古堡群，作为古瞳君王的住所，也是老巢所在，居住的强者有不少，之前露面的也仅仅只是一部分罢了。

　　此刻，在这古堡群其中一个角落里，就有一名紫袍女子站在那里，将古堡外的一切都看在眼里。

　　“那个圣主，竟然只用一指，就差点杀了古瞳君王？”

　　“怎么可能，他怎么可能强成这样？几年前他跟我交手的时候，还只能与我拼个旗鼓相当的啊？”

　　紫袍女子一脸的不可思议，但更多的却是惊怵。

　　她身形晃动，就想要抽身而退。

　　“姑娘，这么着急，是想去哪啊？”一道看上去像是在随意打招呼，可实际上却冷漠无比的声音忽然在这紫袍女子耳边响起。

　　紫袍女子身形顿时停下，带着惊惧看着面前出现的苏信。

　　“剑一圣主。”紫袍女子银牙紧咬，知道自己今日怕是凶多吉少了，但并不打算束手就擒，就打算有所动作。

　　可苏信只是单手一指，立即就在紫袍女子身上留下了一重禁制，禁制威能作用开来，紫袍女子一身修为跟实力全部被压制，无法再动用丝毫。

　　嗖！嗖！

　　段云峰、古瞳君王等人这时也都掠上前来。

　　“兄弟，这女子是？”段云峰疑惑问道。

　　“血莲教的人。”苏信道。

　　“血莲教？”

　　段云峰以及周边那几位圣尊，众多圣主们都露出疑惑之色，他们都并没有听说过血莲教。

　　倒是古瞳君王，听到血莲教时，露出了一丝惊色。

　　苏信看着眼前的紫袍女子。

　　他跟这紫袍女子曾经在这血天大陆交过手，当时他还只是一位圣君，去樊云府，想从樊云府主手中弄到了空衍界，那樊云府主还狮子大开口，两人并没有谈妥的。

　　结果苏信刚好赶上了血莲教对那樊云府主出手，而这紫袍女子当时便是为首的圣主，实力极强可以匹敌正常的圣尊。

　　两人当初正面一战，是拼了个旗鼓相当的，最后血莲教隐藏的一位圣尊出手，才逼得苏信动用神甲的空间挪移手段逃命。

　　而当时苏信虽然不知道这紫袍女子的名字，但模样跟身上的气息，还是认得出的。

　　这次刚来到这古堡群前，苏信就察觉到这紫袍女子的存在了。

　　“剑一大人，这女子是风灵圣主，虽然在血天大陆内没什么名气，但单在圣主这一层次当中，实力算是极其强横的，都已经能媲美正常圣尊了。”古瞳君王说道。

　　“嗯。”苏信点头，再度看向这紫袍女子，“说说吧。”

　　他对那神秘莫测的血莲教，颇为忌惮，但也非常好奇。

　　如今好不容易生擒到一位血莲教的圣主，而且还是一位实力无比了得的圣主，他自然想从对方口中，得到些关于血莲教的消息。

　　可紫袍女子却紧咬着牙，一字不言。

　　苏信也不恼，只是吩咐道：“将她带下去，派人看押着，千万别让她逃掉或者死了。”

　　“是。”古瞳君王连忙应声，道：“大人，要不要我用些手段，逼迫她开口？”

　　“用不着。”苏信摆了摆手。

　　要一个人开口的方法有很多种，苏信却并不喜欢用严刑去逼供，这样就算得到来的消息，也未必是真的。

　　有个最简单的办法，请来擅长心灵意识的强者出手，将这风灵圣主心灵控制，直接探查其记忆，这得到的消息就要真实多了。

　　古堡群中，一座巍峨的古堡内。

　　苏信跟阿七并排坐在最上方王座上，段云峰则坐在偏下方一些的位置，而古瞳君王跟其麾下圣尊、圣主们，则恭敬站在下方。

　　“古瞳，从今天开始，你听从段云峰的吩咐行事，他的意思，就代表我的意思，这话，你可曾明白？”苏信俯瞰着下方的古瞳君王。

　　“是。”古瞳君王恭敬点头，不管是明面上，还是内心，都没有丝毫的不满。

　　“段云峰。”苏信看向旁边的段云峰，旋即却是一挥手，把一枚乾坤戒递了过来。

　　段云峰接过乾坤戒，意识简单一扫，眼瞳却瞬间瞪得滚圆。

　　太多了！

　　这乾坤戒里边的资源，实在太多太多了，多的完全超出他的想象。

　　单单各种原始奇珍，这乾坤戒内，就密密麻麻的不下于上千种。

　　“苏信，你这是？”段云峰不解看向苏信。

　　“你用这些资源，去想办法，招揽强者，特别是圣尊级别的强者，越多越好。”苏信道。

　　“招揽强者？”段云峰内心一动，“你是想……”

　　段云峰可是很清楚苏信为何会到这血天大陆来的，且当初两人在血天大陆刚见面的时候就约定好，苏信帮他打天下，而打下天下后，有了足够实力，两人就带着大批强者，直接杀回东荒之地的。

　　苏信现在如此大规模招揽强者，显然是要为杀回东荒之地，做准备了。

　　“给你的这些资源，你尽管放心去用就是，若是不够再找我。”苏信笑道。

　　他现在交给段云峰的各种资源宝物，总价值估摸着也就一亿方源石左右。

　　可要知道， 不说他之前自己得到的，就单单天宇盟主，之前就直接给了价值十亿方源石的各种宝物资源，他现在仅仅只是随意拿出来一些而已，但也足够多了。

　　要知道，哪怕是圣尊极限强者全部身家都只有两三千万方源石左右。

　　一亿方源石，比寻常圣尊极限强者的身家都要丰厚的多，这么多资源，是足以让段云峰尽情去发挥了。

　　“行，这事交给我。”段云峰咧嘴笑着。

　　“嗯？”苏信内心忽然一动，跟着便挥了挥手，与阿七一同离开了。

　　古堡内，段云峰跟古瞳君王站在一起。

　　“三殿下，之前多有得罪，如今我也算跟随在剑一大人麾下，还请三殿下看在剑一大人的面上，不要见怪。”古瞳君王将姿态摆的很低，在段云峰身边配笑着，甚至还拿出了一枚乾坤戒，递到段云峰面前。

　　段云峰接过扫了一眼，眼中也闪过一丝诧异。

　　这古瞳君王的手笔可着实不小，不过有了苏信刚刚给的那枚乾坤戒的震撼，古瞳君王给他的，他自然不会放在心上。

　　“古瞳君王，我那兄弟的脾气我了解，你若是老老实实，本分的替他做事，我那兄弟自然不会亏待你们，可你若是敢有什么别的心思，惹恼了他……”

　　“血天大陆内，可没人保得住你。”段云峰道。

　　“那是自然。”古瞳君王笑着，他现在可是打算抱准苏信这条大腿，又岂敢再生二心？

　　段云峰看了古瞳君王一眼，没有再多说。

　　他很清楚，这古瞳君王之前蛰伏那么久，一朝崛起，一下子掌控一百八十余府疆域，成为了血天大陆众多君王当中，领地最大的一个。

　　他，是个人精。

　　这样的人精，很清楚，自己现在该做什么。

　　……


----------------------------------------

