# 第417章 剑意九重

悟道台上，有着一重特殊的法阵，能够更利于参悟。

　　众人在悟道台上仔细参悟着，彼此都不干扰。

　　苏信一直盯着那山壁上的两道剑痕，在一品剑心的引导下， 他参悟起剑痕中的那些意境来，明显要轻松不少。

　　随着逐渐的参悟，苏信对整个剑道，也有了更多的认识。

　　他对自身剑意的理解，也在逐渐提升。

　　时间流逝，一晃三个月过去了。

　　苏信终于睁开了眼眸，看了前方山壁一眼，“差不多了。”

　　三个月时间参悟，他对剑意的理解，并没有直接从剑意领域八重达到第九重，但他脑海当中对剑道有了更多认识，且已经找到了从剑意领域八重，达到第九重的方向。

　　苏信有预感，自己用不了多久，剑意感悟上就能突破了。

　　而这悟道谷，他也没必要继续待下去。

　　他本来也没打算在这参悟太久的。

　　“千陨，你继续参悟，我先走了。”苏信跟千陨圣尊打了个招呼。

　　千陨圣尊则是立即躬身行礼。

　　同样在悟道台上参悟的那些强者们在这一刻也都纷纷起身朝苏信行礼，随后恭敬目送着苏信离去。

　　离开悟道谷后，苏信又去了祖地外围其他的一些机缘之地。

　　直到半个月后，他才终于离开了祖地。

　　离开时，他的手中，还多出了一套神甲来。

　　神甲本就出自祖地，且得到神甲的方式，也很简单，只需通过祖地外围的一重考验罢了，那考验条件虽然有些苛刻，但对苏信而言自然非常轻松。

　　这套神甲，苏信是为阿七准备的。

　　从祖地当中走出来，苏信看了身后那被淡紫色雾气覆盖的祖地一眼，目光却是微微眯起。

　　他想起了祖地最核心处的那座神秘岛屿。

　　“再过一些时间，当我的实力真正踏足这片原始天地最巅峰时，我一定会前去一探究竟。”苏信暗暗想着。

　　同时他也猜测，那位帝十三想要他做的事情，会不会就跟那神秘岛屿有关？

　　……

　　苏信很快便回到了古瞳君王的领地，那片古堡群内。

　　刚回来，苏信便立即感应到这古堡群内多出了不少陌生，却又颇为强横的气息。

　　看得出，这些陌生气息应当是这段时间内段云峰招揽的一些强者了。

　　“阿七。”苏信来到了阿七面前。

　　“这么快回来了？”阿七诧异看了苏信一眼，她原以为苏信这次去祖地，会用个一两年的。

　　“这套神甲，给你的。”苏信则是将准备好的那套神甲拿出来，递到阿七面前，“这神甲可以根据你自身喜好，变换样式的。”

　　阿七点点头，将神甲收下，她之前听苏信说起过神甲，也知道这神甲的不凡。

　　密室内，苏信独自盘坐在那里，而在他前方，则悬浮着两幅画卷。

　　这画卷，也是天宇盟主之前换算在那十亿战功当中，一同给他，对他参悟剑道也是有不小用处的。

　　这画卷一共有九幅，分别对应着第一重剑意领域，到第九重剑意领域的参悟过程。

　　如今悬浮在苏信面前的，就是第八幅跟第九幅的画卷。

　　苏信仔细看着第八幅画卷，这幅画卷中蕴含的剑意玄奥，他早已经悟透，就连第九幅画卷中的一些玄奥，他都已经领悟了。

　　但他现在欠缺的，是如何从第八幅画卷顺利过渡到第九幅画卷……

　　也就是从第八重剑意领域，完美过渡到第九重剑意领域。

　　之前他还颇为疑惑，可到了祖地，去那悟道谷内三个月参悟后，他脑海当中便已经多出了诸多念头，也已经找到了过渡的方向。

　　接下来，只是如何顺理成章的去提升罢了。

　　苏信静下心，又继续陷入了参悟当中。

　　可这种参悟，只持续了不到一个月，就被打断。

　　是帝侯君王传讯给他，说那位擅长空间本源的强者，已经来到血天大陆了。

　　……

　　古堡前的虚空，苏信站在那静静等候着，段云峰、古瞳君王等人站在他身后。

　　不多时，一道灰衣身影便出现在视线的尽头，那是一名面容沧桑的灰衣老者，他随意的踏步走动着。

　　可每走一步，却瞬间跨越遥远的虚空。

　　那感觉，不像是在走路，而像是直接进行了空间挪移一般。

　　“擅长空间本源的强者，手段确实非同一般。”苏信看着这一幕，内心也暗暗惊叹。

　　这片原始天地，本源力量分为很多种，而比较常见的，像土、风、火、水、金、雷等，参悟的人也最多。

　　可还有一些比较罕见的，像黄泉楼杀手，擅长的黑暗本源。

　　像阿七同时掌控的生、死两种本源。

　　不仅罕见，领悟起来也远比寻常的本源要艰难的多，但同样的，参悟这些本源力量的强者，手段也更加奇特。

　　而空间本源，同样是一种无比奇特的，且绝大多数强者根本没法去参悟的本源力量。

　　苏信当初为了修炼九耀星辰秘典，也曾参悟过了空间本源，但仅仅只是掌握了一些基础罢了，并未真正领悟出一丝空间本源力量。

　　他根本就没有领悟这一本源的天赋。

　　空间本源高深莫测，参悟这等本源的强者，手段同样极其了得，只不过参悟空间本源的强者，在原始天地内，少的可怜，能达到一定成就的，那就更少了。

　　嗖！

　　灰衣老者又是一个跨步，已然来到了苏信的面前。

　　“阁下，可是剑一圣主？”灰衣老者微笑看着面前的苏信。

　　“空凌尊主。”苏信微微拱手。

　　“老夫听帝侯说了，剑一圣主你虽是圣主，修炼至今也不过百年，可实力之强，连他都自问不是对手，如此能耐，当真令老夫佩服。 ”空凌尊主有些恭维道。

　　他本身也是一位圣尊极限强者，虽然实力不算特别强，但凭借着空间本源上的一些手段，在原始天地内，也有着不小的名气。

　　但他很清楚，眼前的这个剑一，太逆天了。

　　这要是再给他时间成长起来，今后的成就根本无法想象，现在有机会接触，他自然想跟苏信打好关系。

　　要是能因此攀升一些交情，那就更好了。

　　“空凌尊主，我们下去谈吧。”苏信笑着，将空凌圣尊寻请入了古堡内。

　　恢弘殿宇内。

　　“剑一圣主，你此次请老夫过来的目的，帝侯已经跟老夫说了。”空凌尊主也不墨迹，一来就直奔主题。

　　“从血天大陆，到东荒之地，两个不同的独立世界中，要构建一条完整的空间通道，这其实不难。”

　　“哦？”苏信看着这空凌尊主。

　　“单纯的构建手段的确不难，以我在空间本源方面的感悟，只要花费时间，是可以保证能够完成的，难的是，要进行如此远距离的空间传送，需要无比浩瀚的力量源泉！”

　　“只有力量源泉足够，才能够将这空间通道启动，而这力量源泉，就是源石！”

　　苏信微微点头。

　　他也知道，源石，本就是原始天地内蕴含最精纯力量的晶石。

　　原始天地内任何空间通道，都是以源石作为力量源泉启动的。

　　“老夫来的时候，就已经估算了一下，从血天大陆通往东荒之地的完整空间通道，要令其启动，保守估计，都得要两亿方源石。”

　　“不知这个代价……”空凌尊主的话还未说完。

　　“两亿方源石，没问题。”苏信一笑，“不仅如此，我还会多加三千万方源石，作为空凌尊主你此次构建空间通道的报酬。”

　　空凌尊主内心一动，显然没有想到苏信身家会这般丰厚。

　　两亿方源石，眼睛都不眨就拿出来了。

　　要知道，即便是原始天地内一些存在岁月较为古老的大势力，想要一口气拿出两亿方源石来，都不容易的，何况苏信还又拿出三千万方源石作为报酬。

　　他以往替那些大势力构建大型空间通道，所收取的报酬一般也就在一两千万方源石左右，苏信直接拿出三千万，显然也足够大方。

　　“只要有足够多的源石作为力量源泉，老夫担保，用不着两年，必然能将那空间通道构建完成。”空凌尊主非常自信道。

　　“两年么？”苏信微微点头，“那就有劳空凌尊主了。”

　　“古瞳！”苏信喊道。

　　古瞳君王的身形立即出现在殿宇中央。

　　“你带着空凌尊主，就在这古堡群内找个隐蔽些的地方，开始构建空间通道，记住，不得让任何人打搅到空凌尊主。”苏信吩咐道。

　　“是。”古瞳君王恭敬点头。

　　从这一天起，空凌尊主便开始着实构建起空间通道来。

　　而苏信，则是继续参悟着剑意。

　　时间流逝，眨眼，又是九个月过去了。

　　密室内，苏信独自一人盘坐在最中央的位置，而以他为中心，一重重剑意席卷，形成了完整的剑意领域，肆意席卷开来。

　　这剑意领域本就强横无比的，可在苏信的掌控下，一种种剑意本质以更加高深的规律排列起来，从第八重剑意领域，完美的朝第九重剑意领域开始过渡。

　　最终更是彻底成型。

　　“剑意领域九重，到了！”

　　苏信眼眸睁开，眼中也露出一丝惊喜。

　　……


----------------------------------------

