# 第420章 九圣山，危

“怎么回事？”苏信声音都变得冷厉起来。

　　“我得到的消息，是天神宫跟血煞门，联手对九圣山掌控的疆域发动了攻击，如今已经掀起了大战。”帝侯君王道。

　　“而且，这两方势力可并不仅仅只是简单的想从九圣山这边占些便宜，或者是抢夺一些疆域，而是有很大野心，甚至感觉有点想要将九圣山直接覆灭的意思。”

　　“天神宫跟血煞门？”苏信眉头一皱。

　　东荒之地十七大顶尖势力，天神宫跟血煞门都是其中之一。

　　天神宫倒没什么，与九圣山同处于一片疆域内，本就势同水火，双方经常掀起大战的。

　　但血煞门，跟九圣山可没有太大利益争斗，怎么会忽然跟天神宫联手了？

　　而且，虽然这两大势力联手，整体实力是要比九圣山强出一大截来，可别忘了，九圣山最大的依仗，是第一山主。

　　虽然第一山主跟古阳宫主这些年去了原始天地的一处绝地中闯荡，暂时失去了消息，可第一山主，还并未身死的啊？

　　第一山主何等实力？

　　那可是无限接近于圣尊极限的，在原始天地内都有着极大的名气，而那天神宫的第一宫主，以及血煞门的那位门主，或许他们实力也不弱，但跟第一山主比起来，绝对要差的很远。

　　在没能确保第一山主已经身死的前提下，这两方势力，哪来那么大的胆量，敢直接对九圣山下狠手？

　　“这件事，颇为古怪。”帝侯君王道，“我当初在东荒之地也待了一段时间，对东荒之地的一些格局也颇为了解，单凭那天神宫跟血煞门，应当没那个胆量跟魄力才对。”

　　“不出意外，这两方势力的背后，应当还有人。”

　　苏信也暗暗点头。

　　他也是这样认为的，至于这两方势力背后之人……

　　“难道是紫月圣地，因为我的事，牵连到九圣山？”苏信不由想到。

　　可他立马便又摇头，否定这一想法。

　　毕竟，紫月圣地若真因为他的事，牵连九圣山，早在多年前，他刚离开东荒之地时，就会直接动手了。

　　而且，以紫月圣地在东荒之地的强势与霸道，真要对九圣山下手，直接派遣大量强者就可以将九圣山覆灭了，根本没必要藏着掖着，在幕后操控天神宫与血煞门这两方势力。

　　“若不是紫月圣地，那会是谁？”苏信暗道。

　　不管背后是谁，总之九圣山现在，已经陷入了危机。

　　他原本还打算等空凌圣尊将那空间通道完全构建好，自己做足了准备后，再杀回东荒之地的，但现在知晓了九圣山的危机后，他就再也坐不住了。

　　他必须立即返回东荒之地。

　　嗖！

　　苏信直接来到了那座正在构建的空间传送通道之前。

　　一座巨大的空间通道，正屹立在前方，可很明显这空间通道上，还并不完整。

　　“剑一圣主。”空凌圣尊也停下手中动作，走了过来。

　　“空凌圣尊，不知这空间通道，还要多久，才能够完成？”苏信问道。

　　“大概还要三个月吧。”空凌圣尊道，“而且，这还只是血天大陆一端，在东荒之地内，同样也需要一定时间去布置，如此两个空间通道彼此相通，才能进行空间传送。”

　　“我现在有急事，必须立即赶往东荒之地。”苏信道。

　　“现在就要去？”空凌圣尊眉头一皱，旋即却拿出一枚令符来。

　　“这枚令符你拿着，三个月后，你在东荒之地找到适合构建空间通道的位置后，便将这令符捏碎，到时我便可以通过这令符内的小型空间通道抵达东荒之地，再着手将那边的空间通道完善。”

　　“行。”苏信接过令符，点了点头。

　　随后，苏信又找到了段云峰。

　　“段云峰，强者招揽的如何？”苏信问道。

　　“有你的名气，加上你给的那些资源，招揽的效果很好，很多强者都愿意为你效力，到现在，我们已经招揽到了足足六位圣尊强者，至于圣主，就更多了，另外，还有那位拥有巅峰圣尊战力的天狼圣尊，你之前也见过了。”段云峰道。

　　天狼圣尊，是一位巅峰圣尊，但并非君王。

　　他是刚突破圣尊时，就去了原始天地，一直在原始天地闯荡，直到前不久达到巅峰圣尊层次后，方才回到血天大陆。

　　可惜血天大陆并没有空着的领地疆域，他也没有直接去占据，因此也就还没能成为君王。

　　段云峰则是用一份极其珍贵的原始奇珍，让这位天狼圣尊暂时在苏信麾下效力。

　　“不够， 还远远不够。”苏信紧皱着眉头。

　　按照他的设想，要将紫月圣地在东荒之地内的根基，包括掌控的疆域彻底抹除，将其麾下强者全部灭杀，不留一切痕迹，他需要的强者数量极多，单单现在这些强者，确实还不够。

　　“只能靠些特殊的手段了。”苏信目光微沉。

　　……

　　血天大陆，二十三位君王之一，药山君王的领地。

　　“药山君王！”

　　苏信站在高空之上，俯瞰着前方一座巍峨山岳，在那山岳的山腰处，有一座洞府，洞府内，一名头发杂乱的邋遢老者，走了出来。

　　“你是，剑一圣主？”

　　药山君王看到苏信，先是一惊，旋即却露出了笑容，“剑一圣主亲自到此，老夫有失远迎……”

　　他的话还未说完。

　　“哼！”

　　苏信却是冷哼一声，旋即单指一剑划出。

　　哗啦啦~~~

　　虚空犹如纸片般被切割开来。

　　看到这恐怖的剑芒朝他袭来，药山君王顿时面色大变，连喊道：“剑一圣主，你这是何意？”

　　药山君王自问自己从未得罪过苏信，绝没有任何仇怨。

　　甚至，当初帝侯君王与血厌君王决战时，他还是站在帝侯君王一边的，他跟帝侯君王交情也不错，他怎么也没有想到，苏信竟莫名其妙的跑到他面前，对他下手？

　　仅仅片刻后……

　　药山君王身形有些狼狈，面色却有些紧张，忐忑的站在苏信面前。

　　“药山君王，我此次前来，是有事请你帮忙。”苏信这才道明自己的来意。

　　“请我帮忙？”药山君王面色古怪。

　　上来就是无可阻挡的一剑，差点就杀了他，这是请他帮忙？

　　“当然，只要你愿意相助，我自然不会亏待你。”苏信说着，便拿出了一枚乾坤戒来，这乾坤戒内有各种各样的宝物资源，其总价值，接近一千万方源石。

　　可要知道，药山君王只是一位巅峰圣尊，虽然是君王，敛财的能力比原始天地那些巅峰圣尊要强上不少，但全部身家也就三四百万方源石罢了。

　　一千万方源石，比他全部身家，都还要多多了。

　　果然，看到乾坤戒中的东西，药山君王眼睛都亮了，他强压住内心的激动，问道：“不知剑一圣主，需要老夫替你做什么？”

　　苏信也当即将自己的要求简单叙说了一遍。

　　“哈哈，小事而已，老夫定当听从剑一圣主差遣。”药山君王大笑着，答应的非常爽快。

　　跟药山君王谈妥之后，苏信又再度找上了天斧君王跟暗夜君王。

　　跟对付药山君王一样，苏信见到这两位君王后，便直接出手……

　　苏信之所以会找上这三位君王，是因为从帝侯君王那得知，这三位君王还是比较可靠的，信誉比较不错。

　　可他很清楚，自己不是帝侯君王，跟这三位君王之间，也并无交情，所以，为了让这三位君王在东荒之地内能够老老实实听从自己的调遣，他一开始就出手，先将这三人给打服了。

　　让这三位君王对自己的实力，有了足够多的敬畏。

　　随后他才拿出让这三位君王无法拒绝的好处，将他们收服，让他们能心甘情愿的听从自己的调遣。

　　三天后，一座巍峨殿宇内。

　　“见过剑一圣主！”

　　古瞳君王、药山君王、天斧君王、暗夜君王、天狼圣尊五位巅峰圣尊强者，都站在那恭敬行礼。

　　“我今日便会离开血天大陆前往东荒之地，古瞳、天狼，你们两个随我一同离开。”

　　“药山、天斧、暗夜，你们三位这段时间便将麾下的强者尽皆集结好，等通往东荒之地的空间通道构建好，听我吩咐后，便直接杀向东荒之地。”苏信吩咐道。

　　“是。”下方五人都纷纷点头。

　　“段云峰，这边的事，就交给你了。”苏信看向坐在自己左侧王座上的段玉峰。

　　“放心，交给我就是。”段云峰拍了拍胸脯。

　　苏信笑了笑，对段云峰，自己的兄弟，他自然再信任不过。

　　交代好后，苏信便与阿七，带着古瞳君王与天狼圣尊，直接朝东荒之地去了。

　　而在出发之前，苏信也传讯跟帝侯君王说了一声。

　　“苏信，在接到消息后，我已经请人第一时间赶到了九圣山，有他在，应当可以暂时阻挡住天神宫与血煞门，但若是其背后的人出手，恐怕就拦不住了。”帝侯君王道。

　　“多谢段叔。”苏信感激道。

　　“对了，你这次回东荒之地，除了那紫月圣地之外，你还得小心一人。”帝侯君王有些郑重的提醒道。

　　“哦，是谁？”苏信问道。

　　“苍云国主！”

　　……


----------------------------------------

