# 第421章 杀回东荒

“苍云国主？”

　　听到这个名字，苏信心底也不由一惊。

　　他自然忘不了这位东荒之地公认的第一强者。

　　当初他与这位苍云国主也打过交道，后者还曾帮过他大忙，替他父亲解除了体内那道禁制。

　　“我当初在九圣山逗留的时候，道一老哥曾跟我说起过这位苍云国主，后来我也亲自去拜访过，虽然见面的时间很短，可这位苍云国主给我的感觉只有四个字，深不可测！”帝侯君王道。

　　苏信听得，神色也变得郑重起来。

　　帝侯君王在东荒之地的时候，实力早已经达到圣尊极限了，可让他都感觉到深不可测，那苍云国主的实力……

　　其实仔细一想也是，紫月圣地在东荒之地那般霸道，甚至将自己比拟神灵，任何人或势力，胆敢冒犯，都会立即被降下惩处。

　　东荒之地一共六大霸主势力，可其他四大霸主势力对紫月圣地都噤若寒蝉，唯独苍云国主开创的苍云国度，却丝毫不惧。

　　苍云国主甚至不止一次正面跟紫月圣地叫板，甚至在东荒之地内很多因为招惹了紫月圣地，而走投无路的强者，最后都选择前往了苍云国度。

　　而只要到了苍云国度，有苍云国主庇护，紫月圣地，就拿他们没什么办法。

　　那么强势霸道的紫月圣地，却对苍云国主如此忌惮，单凭这一点，就已经足以证明，这位苍云国主，非同凡响了。

　　“这位苍云国主，不仅实力深不可测，而且有些地方，也非常古怪。”帝侯君王继续说道，“我也是听道一老哥说的，这位苍云国主明明实力强的很，可他自从在东荒之地开创了苍云国度后，似乎，从来就没有离开过。”

　　“要知道，原始天地中那些站在最顶尖层次的强者，哪怕是那些踏足世间最极致的半步道境存在，他们平日里虽然大多在沉睡，很少露面，可当原始天地内一些逆天的机缘出世时，这些强者都会出面参与争夺的。”

　　“但这位苍云国主，却似乎无欲无求。”

　　“他从来没有离开过东荒之地，在原始天地内，也没有半点名气，那些足以令圣尊极限，乃至半步道境强者们都未必渴望的逆天机缘，他也从来没有去争夺过，感觉，就像是他没法离开东荒之地一样。”

　　“这一点，很不寻常。”

　　苏信听得，内心也是一动。

　　原始天地内各种各样的特殊机缘众多，像那些足以让圣尊极限，圣尊无敌，乃至半步道境存在激动，疯狂的机缘，也是有的。

　　那些半步道境存在们，为了那些机缘，都会苏醒前去争夺，可这位苍云国主，难道真的一点都不在乎？

　　这一瞬间，苏信也多出了众多疑惑跟猜想。

　　这位苍云国主，实力到底处于什么层次？他又有什么特殊的身份或是来历？

　　他为何不离开东荒之地，去争夺原始天地中的一些机缘？

　　会不会，他跟紫月圣地那位老祖一样，有什么特殊原因，根本没法离开东荒之地？

　　“苏信，我跟你说这些，也只是让你多加小心罢了， 毕竟那位苍云国主跟紫月圣地并非一路的。”帝侯君王道。

　　“嗯，我明白了。”苏信点了点头。

　　他跟苍云国主可没什么仇怨，且真说起来，苍云国主还曾帮过他大忙，对他还有恩。

　　苍云国主跟紫月圣地也一直都是不对付的，苏信要对付紫月圣地，这位苍云国主怕是乐得看戏。

　　“看来等回到东荒之地后，有时间，我也得去好好拜访下那位苍云国主了。”苏信暗暗想到。

　　很快，苏信跟阿七便动身朝东荒之地去了。

　　之前来血天大陆时，是直接依靠的世界级空间令符，可现在返回东荒，却只能通过原始天地的一些空间通道，进行一次次中转。

　　血天大陆与东荒之地间隔较远，也幸好中间没有类似于九星海这等巨大的，又没法用空间通道直接跨越的疆域。

　　花费了一个来月的时间，苏信跟阿七，终于重新回到了东荒之地。

　　……

　　东荒之地，世界间隙的边缘。

　　“这里，就是东荒之地？我还是第一次到除血天大陆外的其他世界，感觉跟血天大陆，也没太大区别。”

　　“你之前一直呆在血天大陆内，都没有真正在原始天地闯荡过，原始天地内独立世界众多，这东荒之地虽然疆域比血天大陆要小，但同样也属于中型世界，修炼环境，还是差不多的。”

　　古瞳君王跟天狼圣尊跟在后边随意交谈着。

　　古瞳君王目光环顾着周围，满是好奇，而天狼圣尊，他之前就一直在原始天地内闯荡，也去过不少独立世界，自然要平静很多。

　　而此刻的苏信，内心却颇为惆怅。

　　“东荒之地，离开近十年，总算又回来了。”苏信轻叹着。

　　他刚开始在血天大陆内，就待了五年，随后出发去天宇星盟寻求阿七，中途也花费三年左右时间，后来回到血天大陆，又耽搁了许久。

　　算下来，他的的确确离开近十年了。

　　在旁边的阿七，伸出玉手，与苏信相握，两人相视一眼，脸上都露出笑容。

　　当初他跟阿七，被紫月圣地逼得走投无路，不得不动用那世界级令符逃离东荒，但如今他跟阿七再度归来，却早已不是之前那样，任人拿捏了。

　　“紫月圣地，我说过，我会回来了！”

　　苏信目中涌荡着澎湃杀意。

　　“走吧，先回青玄域。”

　　一行四人，当即朝青玄域掠去了。

　　……

　　青玄域，东荒之地二十二域之一。

　　青玄域内有九圣山、天神宫两大顶尖势力，原本这两大顶尖势力虽水火不容，经常会爆发厮杀，甚至大战，但规模一般都比较小的，最多也只涉及到一般圣君层次。

　　至于圣主这一层次的大战，却很少爆发。

　　毕竟，不管是对九圣山还是对天神宫而言，圣主级别，已经算是最高层次战力了，一旦这等层次强者参战，那几乎就是生死之战了。

　　而如今在青玄域内掀起的这场大战，规模却空前盛大。

　　天神宫与血煞门两大顶尖势力联手，以摧枯拉朽之势横扫了九圣山掌控的疆域。

　　如今，九圣山掌控的那些皇朝疆域，已经尽皆失去，只剩下九圣山的老巢，依靠着护山法阵，以及众多强者拼死抵抗，才没有被攻破。

　　而在九圣山之外，天神宫与血煞门两大势力的强者们，早已经在那创建了一片巨大营地，众多强者聚集在营地内，与九圣山对持着。

　　很显然，九圣山，已经被人打到家门口了。

　　“哈哈，九圣山的废物们，大爷就站在你们头顶上，有本事，出来跟大爷一决生死啊？”

　　“九圣山？九虫山还差不多，就你们，也配称之为东荒之地的顶尖势力？”

　　“九圣山的，都被打到家门口了，都不敢吭声，你们那几位山主，都是一群没有卵蛋的孬种不成？”

　　九圣山外的虚空，一道道人影随意高处，肆意挑衅嘲讽，或是谩骂着。

　　可九圣山内，却没有一点声音，更没有强者出面。

　　见此，这些挑衅嘲讽的人更为得意，特别是天神宫的那些强者。

　　天神宫，跟九圣山斗了那么多年，从来就没有占到过便宜，且在圣境以上高层战力当中，九圣山一直都是稳压天神宫一筹的。

　　九圣山的第一山主，实力都是一直远远凌驾于天神宫那位第一宫主之上的。

　　而在圣主层次，九圣山之前一共有六位山主，也一直比天神宫要多，且还有当时任第六山主的北冥剑主，战力更是强横无比，曾一己之力杀入天神宫老巢，让天神宫一点办法都没有。

　　再加上苏信跟阿七的崛起……这两人无与伦比的天赋，更是让天神宫如鲠在喉，在那个时候，天神宫的高层们，每一个都感到前所未有的压力。

　　也幸好，那苏信跟阿七后来得罪了紫月圣地，招来紫月圣地出手，逃离了东荒之地，再加上北冥剑主也死在那一战当中，天神宫这些高层的压力，才小了很多。

　　可尽管如此，九圣山天才强者依旧络绎不绝，短短十年时间里，九圣山又诞生了两位新的山主……

　　可以说，自始至终在高层战力上，九圣山就一直将天神宫压的喘不过气来。

　　可现在却不同了，天神宫与血煞门两大顶尖势力联手，横扫了九圣山麾下的众多疆域，将九圣山打压的，只能龟缩在老巢内，依靠阵法勉强抵挡，甚至面对他们的挑衅谩骂都不敢还嘴。

　　这让天神宫的高层强者们，一个个都仿佛吐了口恶气。

　　在不远处那片辽阔营地的一处隐蔽角落，天神宫的第一宫主以及血煞门的那位门主站在那里，两人心灵意识都弥漫开来，将前方一切都看在眼里。

　　“哼，九圣山的人，可真能隐忍的，都这样被人在家门口挑衅谩骂了，竟然也忍得下去？”血煞门主冷哼道。

　　“不隐忍，难道跑出来送死？”天神宫第一宫主冷笑着。

　　而这时……嗡~~

　　一道朦胧的身影忽然在两人身后凝聚而成。

　　“大人。”

　　天神宫第一宫主，跟血煞门主都立即躬身行礼。

　　……


----------------------------------------

