# 第423章 苏信归来

在场来自双方阵营的那些高层战力强者们，看到忽然出现在战场中央的这两道散发着恐怖圣威的身影，脑袋都有些发懵。

　　巅峰圣尊？

　　要知道，东荒之地可不那疆域辽阔的血天大陆，更别说那浩瀚的原始天地了。

　　东荒之地圣尊层次强者虽然有一些，但达到巅峰圣尊以上的，却很少，像天神宫第一宫主、血煞门主，包括很多顶尖势力的最强者，大多也只是高等圣尊水准罢了。

　　可现在这战场上却忽然出现了巅峰圣尊，还是足足两位，他们当然紧张。

　　而这两位巅峰圣尊出现后，目光都冷漠注视着前方天神宫与血煞门的强者，两人嘴角都泛起一丝冰冷笑意，紧跟着……

　　轰！轰！

　　两道身影同时动手了。

　　“不好！”

　　“小心！”

　　天神宫与血煞门的那些高层强者都面色大变。

　　可两位巅峰圣尊亲自出手……那就仿佛两颗重磅炸弹，在天神宫与血煞门的阵营当中同时炸裂开来，即便只是随意施展的攻击，都第一时间令这两方势力大量强者死去。

　　而这一幕，则令九圣山一方的强者们，顿时惊喜万分。

　　“这两位大人，是来帮我们的？”

　　“哈哈，是我们的帮手！”

　　“诸位，我们的帮手到了，一起出手，杀光他们！”

　　一道道兴奋与惊喜的声音接连响起，九圣山一方的强者们在这一刻也趁势杀出。

　　刚刚还准备拼命做殊死一搏的，可现在九圣山一方的强者们都激动的很。

　　两位巅峰圣尊的参战，完全就彻底改变了整个战局，天神宫与血煞门这两大势力的高层强者，在这两位巅峰圣尊面前，根本就没有任何招架的能力。

　　那天神宫第一宫主跟血煞门主还尝试想要抵挡，可仅仅一个照面的交手，两人便都直接重创。

　　“大人，快出手，再不出手，我们就都完了！”

　　“大人，赶紧出手啊！”

　　天神宫第一宫主跟血煞门主都焦急无比，连给隐藏在背后的那位大人传讯，想要对方出手。

　　然而就在这片战场后方的虚空，那赤眉老者小心翼翼收敛着自身气息，隐藏在那里，他皱着眉头，看向前方的战场。

　　“两位巅峰圣尊？而且我一个都不认识，哪里来的？”

　　这赤眉老者一脸的疑惑跟不解。

　　据他所知，整个东荒之地的巅峰圣尊也就那么一些，且他都认识，眼前这两人他明显不曾见过，对方怎么会忽然出现在这片战场上，且直接帮着九圣山出手了？

　　“难道跟那位千炼圣尊一样，是九圣山通过某种途径，从其他世界请来的强者？”赤眉老者皱着眉头。

　　这两位巅峰圣尊的出现，显然出乎了他的意料，如今整个战场局势都发生了扭转，他也开始犹豫，自己要不要出手。

　　可就在这时……这赤眉老者似乎是有所感应的，连忙看向不远处的一个方向，在那个方向空空如也，可赤眉老者却本能的感到了一丝惊怵。

　　他不再犹豫，直接就是一个转身。

　　他，溜了！

　　根本就不曾理会那战场局势如何，也不再管天神宫那位第一宫主跟血煞门主的生死，直接先直接开溜了。

　　这赤眉老者一溜，单凭天神宫第一宫主跟血煞门主两人，在那两位巅峰圣尊面前根本就没有什么抗衡的余地。

　　要知道，高等圣尊与巅峰圣尊，差距可是非常巨大的。

　　“不！”

　　第一宫主跟血煞门主惊恐嘶吼着，可仅仅片刻后，这两人便被当场斩杀。

　　随后那两位巅峰圣尊继续出手，以雷霆手段，又接连将天神宫与血煞门的那些圣主、圣君们灭杀了不少，让这一战再没有任何悬念。

　　天神宫与血煞门一方已经开始疯狂败退起来。

　　众多强者，都在疯狂逃窜。

　　“哈哈，赢了！”

　　“我们赢了！”

　　九圣山一方的强者们，都兴高采烈，惊喜的很。

　　在其中一个方向，几位山主聚集在一起，脸上也都带着惊喜笑容。

　　“这一战，我们得好好感谢那两位大人。”第二山主说道。

　　几位山主目光都不由看向站在前方高空那两道，散发着强横圣威的身影。

　　他们很清楚，若非这两人及时出手，九圣山今日怕是凶多吉少了。

　　“巅峰圣尊，跟第一山主属于同一层次的顶尖强者，就算放在那强者如云的原始天地内，也绝对是真正的大人物了。”第三山主说道。

　　巅峰圣尊在原始天地，的确算是大人物。

　　像当初苏信曾遭遇过的那位在九星海，称得上是一方霸主的魔山岛主，也只是一位巅峰圣尊罢了。

　　“这两位大人，我们都不认识，他们为何会帮我们？”

　　“难道他们是帝侯君王请来的强者？”

　　几位山主都暗暗想着。

　　“他们过来了。”第二山主神色一禀。

　　其他几位山主们，也都立即露出了恭敬之色。

　　那两位巅峰圣尊的身影，已然来到他们面前。

　　“见过两位大人。”在场六位山主立即躬身行礼。

　　“多谢两位大人出手，替我九圣山化解此次危机，这次恩情，我九圣山定当铭记在心。”第二山主更是连道。

　　这两位巅峰圣尊只是平静看着眼前几人，并未开口。

　　“见过两位。”千炼圣尊也走了过来，同样行礼道，“两位可是帝侯君王请来的强者？”

　　“帝侯君王？”这两位巅峰圣尊相视一眼，摇了摇头，“不是。”

　　“不是帝侯君王？”千炼圣尊一怔。

　　九圣山这几位山主，也都不由错愕。

　　他们也以为是帝侯君王请来的强者，结果竟然不是，那他们又是谁请来的，为何会替九圣山出手？

　　“你们当中，谁是九圣山的山主？”其中一名目光有些阴鸷的男子问道。

　　“我们几个都是。”第二山主回答道。

　　“我家大人吩咐，要我请九圣山的山主们，过去见他一趟。”那阴鸷男子说道。

　　“大人？”

　　在场的几位山主包括千炼圣尊，全都愣住了。

　　眼前这两人，已经是无比可怕的巅峰圣尊了，可他们的背后，竟然还有一位大人？

　　那这位大人，又得有多强？

　　“诸位，请吧。”阴鸷男子笑道。

　　几位山主面面相觑，旋即也跟着这阴鸷男子两人朝一旁虚空掠去了。

　　在途中，这几位山主都在暗中意识传音交流着。

　　“诸位，你们说，这两人背后的那位大人会是谁，实力，又得有多强？”第四山主道。

　　“是谁还不清楚，不过能够让两位巅峰圣尊都如此恭敬称之为大人的，十有八九，是圣尊极限以上的超级存在。”第二山主道。

　　“圣尊极限？”第三山主忍不住发出惊呼。

　　圣尊极限，那就算在原始天地内，都是最顶尖的超级存在了。

　　东荒之地内，已知的圣尊极限，除了那位无可争议的苍云国主之外，就只有紫月圣地的那位一天尊了，至于其他的几个霸主势力当中，可没听说过有圣尊极限强者坐镇的。

　　就连他们的第一山主，虽然接近圣尊极限，但跟真正的圣尊极限比起来，还是有些差距的。

　　“这样的超级存在，怎么会出手帮我们？”第三山主疑惑道。

　　“不知道，先看看吧。”第二山主道。

　　几位山主此刻内心都有些紧张。

　　而在这几人中，还有一名面容堪称绝美，气质高贵的女子。

　　这女子，便是……夏仙子！

　　夏仙子野心很大，加之身怀特殊体质，在她师尊第四山主的指引下，这些年进步速度非常惊人，短短近十年时间，已经超脱达到了圣境。

　　且因为体质上的优势，他虽然只是圣君，但战力却并不比一般圣主要弱上多少，所以，她在一年前，也成为了九圣山新的山主。

　　“圣尊极限！”

　　夏仙子听到周边几位山主的议论，内心也激动澎湃，但更多的，却是渴望！

　　“原始天地最顶尖的超级强者……有朝一日，我也一定要达到那等层次！”夏仙子紧握着双手。

　　她曾经的目标，只是成为九圣山的山主。

　　但现在她的目标显然更大了。

　　圣尊极限，连第一山主都不曾达到的层次，她也开始有了一丝念想跟期待，当然她知道这个目标很难实现，但也会去努力争取。

　　她也不追求短时间内自己就能够达到，只希望，自己有生之年，能够踏足，或者接近那一层次，就足够了。

　　很快，一行人便来到了九圣山周边的一座寻常山岳前。

　　那山岳上覆盖着一重特殊禁制，阻挡了他们的心灵意识查探。

　　“几位，我家大人就在里边等你们。”阴鸷男子微笑道。

　　“有劳大人领路了。”第二山主恭敬无比，随后几人便缓缓进入了那山岳之内。

　　“诸位，你们有没有发现，刚刚那两位大人，对我们似乎非常客气？”第四山主忽然道。

　　“嗯，我也注意到了，按道理这两位可都是巅峰圣尊，而我们只是区区圣主罢了，层次差距那么大，根本没必要对我们这般客气的。”第三山主也道。

　　他们都颇为疑惑。

　　“好了，先不管这些，总之到了里边见到那位圣尊极限层次的大人后，千万记住，一定要恭敬万分，说话也都要小心一些，千万别不小心触怒到对方，不然……”

　　“圣尊极限的超级强者，别说现在第一山主还不曾归来，就算第一山主就在九圣山内，对方都有可能直接出手将我们给灭掉！”第二山主郑重道。

　　“嗯。”其他几位山主也都重重点头。

　　他们都忐忑，紧张无比。

　　毕竟他们可是第一次面对这等，能够翻手就将九圣山覆灭的超级存在。

　　很快他们就进入了山岳内，在那山岳顶端，他们也看到了一男一女，两道背对着他们的身影。

　　在察觉到他们到来后，其中那名年轻男子已经转过身来，朝他们一笑，还露出了洁白的牙齿。

　　“几位山主，好久不见了。”

　　几位山主看清楚对方的面容，却是瞬间呆滞住了，犹如一个个傻子般，愣在了那里。

　　“苏信？”

　　……


----------------------------------------

