# 第424章 难以置信的山主们

六位山主，全都愣住了。

　　呆滞！

　　惊愕！

　　难以置信！

　　一种种情绪充斥在他们的脑海当中。

　　他们刚开始并不知道对方的身份，只知道对方能够驱使两位巅峰圣尊，且让这两位巅峰圣尊如此恭敬称呼为大人，那必然是原始天地内最顶尖的存在。

　　也必然是那种他们平日里根本没资格去接触的大人物。

　　他们刚刚还忐忑无比，那第二山主甚至还特意叮嘱他们，要他们待会说话都得千万小心的，可现在当他们真正看到眼前之人……他们一个个，全都傻了！

　　那熟悉的面庞，熟悉的气息，尽管比之前要成熟了许多，可他们还是一眼就认出来了。

　　“苏，苏信？”第二山主声音都有些发颤，他一脸不可思议的盯着眼前的年轻男子。

　　“怎么，第二山主，认不出我来了？”苏信则是轻笑着。

　　在旁边的阿七此刻也转过身来，脸上同样露出了一抹笑容。

　　“苏信？阿七？”

　　“真的是你们两个？”

　　直到看到阿七，这几位山主才终于回过神来，可下一刻却又立马哗然而起。

　　“这怎么可能？”

　　“能够驱使两位巅峰圣尊的，而且还让那两位巅峰圣尊如此恭敬称之为大人的，怎么会是你们？”第三山主忍不住发出低吼。

　　也不怪他如此失态，实在是这一切，太过匪夷所思了。

　　倒是第二山主，最先冷静下来，他注视着苏信，郑重问道：“苏信，那两位巅峰圣尊口中的大人，就是你？”

　　“是我。”苏信笑着，“那两人是古瞳君王跟天狼圣尊，他们两位暂时跟随于我，在我麾下效力，是我命他们出手将天神宫与血煞门打发掉，也是我让他们请几位山主过来的。”

　　苏信虽然说的很随意，可几位山主却从中听到了不少信息。

　　比如，那两位巅峰圣尊，竟然跟随他，为他效力？

　　可那毕竟是巅峰圣尊啊，若没有一定缘由，怎么可能会这般心甘情愿的为他效力？

　　“苏信，我能看出，你已经突破达到圣主了，那你现在的实力，属于何等层次？”第二山主忍不住问道。

　　其他几位山主，也都纷纷朝苏信看了过来。

　　他们知道，当初苏信还只是涅槃境时，在魔渊秘境，就曾与圣主正面激战而不落下风，而如今他都已经突破达到圣主了，那实力，又得有多强？

　　苏信略微沉吟后，方才开口，“在圣尊层次中，应当可以称之为无敌吧。”

　　对九圣山的这几位山主，苏信也没有隐瞒。

　　“圣尊无敌？”

　　几位山主都瞪大着双眼，一脸的惊骇。

　　那第三山主更是震惊的，嘴巴都张的老大。

　　他们也终于明白，为何那两位巅峰圣尊，会如此心甘情愿的追随于苏信了。

　　过了好一会儿，这几位山主才暂时将自己内心的震惊给压制住。

　　“第二山主。”

　　苏信拿出一枚乾坤戒，递到第二山主面前。

　　第二山主接过，意识一扫，整个身形都立马一颤。

　　“苏信，你，你这是……”第二山主惊愕的看着苏信。

　　“这是我给九圣山的。”苏信微微一笑。

　　他一直都是九圣山的人，从来都是，而当初他弱小时曾在九圣山内得到了众多资源跟好处，如今自身实力强了，当然也会竭尽所能报答九圣山。

　　他现在拿出的这枚乾坤戒内，就有价值足足两亿方源石的各种宝物资源，这对九圣山而言，绝对是一笔天文数字，但他没有丝毫舍不得。

　　“诸位，你们应当也知道我与紫月圣地之间的恩怨，当初我就是在紫月圣地的逼迫下，才不得不离开东荒之地，而这次归来，紫月圣地应当也不曾提前得到消息。”

　　“所以，我暂时不打算露面，也请诸位，不要将我归来的消息透露出去。”苏信说道。

　　这也是他刚刚没有亲自出手，只让古瞳君王与天狼圣尊出手的原因，甚至他都没有出现在九圣山内，而是特意将这几位山主请到这来见他。

　　“紫月圣地，的确是一尊巨无霸，且你跟他的仇怨那么深，那紫月圣地若知道你回来，肯定会第一时间出手对付你……”第二山主面色一沉，连道：“放心，我等绝不会将消息外传的。”

　　听到这话， 苏信神色有些古怪。

　　第二山主，以为自己是对紫月圣地依旧存在极大忌惮，才暂时不打算泄露踪迹。

　　却不知，他之所以如此，是为了要给紫月圣地一个巨大的惊喜。

　　他不出手则已，一出手，他就要以摧枯拉朽之势将紫月圣地在东荒之地的根基，包括一切全部摧毁，而现在他准备还不够充分而已，这才不愿意泄露踪迹，让紫月圣地提前提防。

　　“另外，我还想请诸位，替我办两件事。”苏信说道。

　　“什么事？”几位山主都看了过来。

　　“第一，我需要一处足够隐蔽的地方，用于构建一方空间通道，在空间通道构建的过程当中，不会被外人察觉，或是打扰。”苏信道。

　　“这个简单。”第二山主一笑。

　　“如今天神宫与血煞门已经彻底溃败，我九圣山很快就能将之前掌控的疆域全部收回，甚至只要愿意，整个青玄域都可以尽皆掌控，到时候随意找个僻静些的地方，布下阵法彻底封锁就成了。”

　　“若不放心的话，还可以派遣一位山主亲自过去镇守。”

　　苏信微微点头，继续道：“第二件事，我需要紫月圣地最详细的情报，包括紫月圣地如今在东荒之地掌控的一些疆域地盘，其麾下的强者数量分部情况，还有东荒之地内那些对紫月圣地马首是瞻的势力宗派……”

　　“一切的一切，我全部都要知晓！”

　　听到这话，第二山主眉头微微皱起，沉默了片刻后，他才再度开口，“这件事，有些麻烦，毕竟紫月圣地根基太过深厚，麾下强者也太多，而以他们马首是瞻的宗派势力，那就更多了，要将他们全部找出来……”

　　“倒是能够做到，但需要一些时间，毕竟我们也不能明目张胆去查，这样很有可能会惊动紫月圣地。”

　　“嗯。”苏信点头。

　　“东荒之地内，论情报能力最强的，便是万象阁，到时可以想办法先跟万象阁去接触接触。”第二山主道。

　　“万象阁？”苏信内心一动，立即想起那天荒尊者榜。

　　那天皇尊者榜就是万象阁排出来的，论情报能力，万象阁的确是东荒之地公认的第一。

　　一番详谈后。

　　“第二山主。”苏信神色忽然变得郑重起来，“不知我苏家，现在在哪？”

　　第二山主不由一怔，这才想起，苏信是刚回东荒之地，还来得及回他的家族。

　　“放心，苏家这些年一直生活在一处秘境当中，没什么风险，过的还是很不错的。”第二山主说道，“龙山。”

　　当即，九圣山当代的‘第六山主’，那位前几年方才突破达到圣主层次的龙山圣主，走了出来。

　　“就由你带苏信去那片秘境吧。”第二山主道。

　　“是。”龙山圣主点了点头，旋即便领着心情激动的苏信跟阿七，朝苏家所在的秘境去了。

　　而在苏信跟阿七走后，剩下的几位山主，心情再度变得激动起来。

　　“我是真没想到，当初的那个小家伙，一眨眼，竟然已经成长到这般地步了？”

　　“这才过去不到十年吧？”第二山主轻叹着。

　　“这苏信，修炼至今，也不过数十年罢了，可你们刚刚都听到了，他都有圣尊无敌战力了？圣尊中无敌？这得是何等层次？”第三山主兴奋的环顾周围几人。

　　“单单一位圣尊极限，就足以令我九圣山颤颤巍巍的，更别说圣尊无敌了，我虽然没有亲自去原始天地闯荡过，可也知道在原始天地内，圣尊极限就已经是最顶尖层次的强者了。”

　　“而圣尊无敌……整个原始天地，能够比他更强的，恐怕都没几个了吧。”

　　几位山主都高兴的畅谈着。

　　为九圣山内诞生了一位如此不可思议的强者而惊喜骄傲。

　　他们说的也没错，圣尊无敌，在原始天地内，的确可以称得上是站在巅峰了，能够比圣尊无敌更强的，也就只有那些古老的半步道境存在了。

　　那整个原始天地的半步道境，一个时代全部加起来，从来都没有超过三十位的。

　　而在几位山主当中，唯独那位第七山主夏仙子，此刻心情却是异常的复杂。

　　“苏信……”

　　夏仙子紧握着双手，“短短不到十年时间，他竟然已经达到这般地步了，连巅峰圣尊，都心甘情愿任他驱使……”

　　“圣尊无敌层次的战力……”

　　她曾经跟苏信，是有过一番风波的，当时她还很自信，觉得自己今后是可以超越苏信的。

　　可现在，她却发现，自己需要毕生之力，才有那么一丝希望达到的层次，对方用了不到短短十年时间，不仅达到了，甚至还完全超越了。

　　“他刚刚，仅仅只是随意看了我一眼，那眼中，竟然没有丝毫波澜……”夏仙子银牙紧咬。

　　若是苏信看到她，能有一点点异样的情绪。

　　比如眼神有些波动，哪怕是对她依旧有些厌恶，她都能够接受。

　　可苏信看到她，竟然再没有了丝毫波动，就仿佛看着一个很普通的熟人一样，这让她心底完全不是滋味。

　　……


----------------------------------------

