# 第434章 震惊天下

嗖嗖嗖！！

　　密密麻麻大量的人影从那古老的塔楼当中掠出。

　　这些人，都穿着同样的制式衣袍，手持一样的兵刃，神情冷漠，带着一股肃杀气息，就仿佛一个个冰冷的杀人机器，足有上千人。

　　“紫月圣卫！”

　　“又来了这么多紫月圣卫？”

　　“怎么可能？不是说紫月圣卫培养起来极其艰难，每个时代，紫月圣地都只会维持一千名紫月圣卫规模的么，可现在……”

　　站在战场边缘观战的，那些来自各方势力宗派的强者，都惊呆了。

　　原以为真跟传闻中的那样，紫月圣地的紫月圣卫一直只有一千名的，可刚开始紫月圣地就已经出动了一千名紫月圣卫参战，而现在，却又再次出动了上千名紫月圣卫。

　　足足两千名紫月圣卫？

　　而呆在紫月圣地阵营中的那位一天尊，目光却无比冷厉。

　　不错，紫月圣卫培养起来并不容易，单单一直维持上千名紫月圣卫的规模，紫月圣地都需要耗费大量的资源跟代价。

　　可这代价，主要是用在让这些圣卫们，从涅槃境超脱成为圣君这一步上。

　　但只是培养到涅槃境极致，花费的代价还是不大的，所以紫月圣地内除了外界早就知晓的一千名紫月圣卫之外，还有大量的‘预备圣卫’。

　　这些‘预备圣卫’修为一直都只是涅槃境极致的，可只要有紫月圣卫身死，紫月圣地就会立即从‘预备圣卫’当中挑选人，依靠资源令其超脱，并在极短时间内凝聚圣体，达到圣君层次，成为真正的圣卫。

　　这也是不管什么时候，紫月圣地能够一直维持一千名紫月圣卫的原因。

　　而这一次，也是知晓对方实力非同一般，紫月圣地谨慎下，做足了准备，不仅将紫月圣卫全部调派了过来，甚至还直接从‘预备圣卫’当中挑选一千人，在短短两天时间内突破成为圣君，组成了一支新的千人规模的紫月圣卫军团。

　　如今，这支新的圣卫军团便直接朝战场杀来。

　　他们以十人为一小队，彼此接替冲入圣君层次的战场。

　　一波又一波的攻击，从这些紫月圣卫手中，接连席卷而出。

　　圣君层次的战场，苏信这一方原本就并不占据优势，现在又有一千名配合如此完美的紫月圣卫军团加入战场，瞬间就呈溃败之势了。

　　此外，从那黑色塔楼当中掠出的，除了紫月圣卫外，还有数十位实力无比强横的圣主，这些圣主也是紫月圣地之前一直隐藏在暗中的力量，在这一刻也同时冲入圣主层次的战场当中。

　　一时间，两片战场中的局势，都完全改变了。

　　“退！”

　　“快退！”

　　在一波又一波新的攻击下，苏信这一方的强者明显有些承受不住，开始不断败退。

　　“紫月圣地，要赢了！”

　　“没办法，紫月圣地，藏的太深了！”

　　“两千名紫月圣卫，而紫月圣地此刻出动的圣主级别强者，也超过了一百三十位，这就是东荒之地第一霸主，紫月圣地的真正实力么？”

　　东荒之力各方势力宗派的顶尖强者们看着眼前的场景，震惊之余，一个个神情却都不怎么好看。

　　他们并非是不愿意看到紫月圣地在这一战中取胜，而是因为紫月圣地现在展露出来的实力，太过恐怖了。

　　恐怖的，让这些势力宗派们，都感到前所未有的压力。

　　特别是那几个霸主势力。

　　同样是东荒之地公认的霸主级别势力，可紫月圣地实力，显然要比他们强大太多太多了。

　　根本就不是一个层面的。

　　这样的底蕴跟实力，这紫月圣地若是野心再大一点，完全有希望，将东荒之地的这些势力宗派，全部灭掉，让整个东荒之地，都成为他紫月圣地的后花园。

　　“这一战，难道要输了么？”

　　九圣山的几位山主，也站在人群当中，他们看着前方战场的局势，面色却是极其难看。

　　别人还不知道攻击紫月圣地的这方阵营强者的来历，他们可是知道的。

　　但，就在这时……

　　轰！

　　强横恐怖的气息，却突然自战场当中猛的爆发开来。

　　四道人影同时出现在战场中央，他们并排站在一起，每个人身上散发出恐怖至极的圣威，这股圣威至强，赫然是巅峰圣尊强者方才能够具备的。

　　这四人，正是古瞳、药山、天斧、暗夜四大君王！

　　他们刚一出现在战场，立即在对面的虚空，紫月圣地的圣尊强者们也接连浮现出身形来，为首的，更是那位一天尊。

　　这一天尊面容虽苍老，仿佛半只脚都已经跨入坟墓当中，可他双眸却异常的耀眼，闪烁着精光，盯着前方的四大君王。

　　恐怖的圣威席卷而起，单单这一天尊一人的圣威，就已经完全将四大君王完全盖过了。

　　“怎么，忍不住要亲自出手了么？”一天尊冰冷道。

　　闻言，这四位君王却是相视一笑，紧跟着，四人都纷纷伸出手掌。

　　在他们的掌心，都有一物。

　　有的是宫殿，有的是阁楼，但显然都是自带独立空间的特殊宝物。

　　而从这些特殊宝物携带的独立空间内……

　　嗖嗖嗖嗖嗖~~~

　　犹如黄蜂一般，无数的身影同时暴掠而出。

　　眨眼间，便充斥了周边的整个天地。

　　密密麻麻，大量的强者身影汇聚在一起，他们身上散发出来的，最低都是圣君层次的气息。

　　太多太多了。

　　一眼望去，到处都是人影。

　　感觉就真的仿佛黄蜂一般。

　　要知道，血天大陆疆域远比东荒之地辽阔十数倍，而诞生的强者，更是东荒之地的数十倍之多，两个世界虽然都属于中等世界，但整体实力，却根本没有任何可比性。

　　像当初，帝侯君王与那位血厌君王的大战……

　　在其他君王没有插手的前提下，单单帝侯君王这一位君王之力，就能短时间内召集超过两百多位圣主，数千圣君，数以百万计的涅槃境军团。

　　而这次苏信为了对付紫月圣地，可是直接集结了四大君王之力，且他自身还花费大量资源不断招揽强者，最后将这些强者全部集结在一起，全部进入了东荒之地。

　　他手中汇聚的力量何等强横？

　　一开始出手的五千位圣境强者，根本就不是全部，仅仅只是一部分而已。

　　他手中真正集结的圣境强者，那是足足两万！！

　　这两万圣境大部分都一直待在随身携带的独立空间内，直到此刻……

　　随着紫月圣地隐藏的强者全部浮出水面，他们才真正公之于众。

　　霎时间，震惊天下！

　　“老，老天！！”

　　“不可能！！”

　　“开什么玩笑？”

　　在战场边缘观战的那些各方势力的顶尖强者们，看着眼前这密密麻麻数之不尽的圣境强者，在这一刻只感觉全身头皮发麻，毛孔瞬间倒竖。

　　他们的脑袋，甚至整个灵魂在这一刻都要彻底爆炸了一般。

　　就连紫月圣地的那些强者们，也都齐齐瞪大着双眼，带着前所未有的惊恐与骇然看着眼前这般的场景。

　　连那位一天尊，此刻也是拼命的摇着脑袋。

　　“不可能，不可能的！！”一天尊内心嘶吼着，张开着嘴巴，却发不出任何声音。

　　场上，所有人，都被这铺天盖地的强者，给吓傻了。

　　两万强者！！

　　这可不是两万寻常武者，也不是两万涅槃境，而是足足两万已经超脱的圣境强者啊。

　　且这两万圣境当中，连圣主层次的强者，也有近千名之多。

　　两万圣君，近千名圣主……

　　什么概念？

　　再加上以四大君王为首的，数十位圣尊强者。

　　这等恐怖的战力，怕是足以横扫大半个东荒之地了。

　　而，就在所有人，都被这忽然冒出来的两万圣境强者，彻底震惊，吓住，处于呆滞之际时……

　　“紫月圣地！”

　　一道低沉的声音，却蓦地在这天地间回荡开来。

　　这道声音，令紫月圣地的众多强者都是一怔，一些人更是皱起了眉头，因为这道声音，令他们感到了些许熟悉。

　　而同时，两道流光也从远处虚空瞬间爆射而来，直接砸在战场最中央的地面之上。

　　咕噜噜。

　　流光在地面上滚动，消散之后，竟是两颗血淋淋的头颅。

　　而看清楚那两颗头颅的面庞后，紫月圣地的强者面色都变了。

　　“白朝，二天尊？”一天尊眼瞳更是猛的一缩。

　　“是紫月圣地当代圣皇，还有那位巅峰圣尊层次的二天尊？”周边观战的那些宗派势力强者们，也都惊呆了。

　　这时……

　　哗啦啦，前方汇聚的人群，忽然往两旁退去，让出了中间一条完整道路来。

　　而在这条道路尽头，一道年轻身影缓缓跨出而来。

　　他步伐很慢，可每一步，却仿佛鼓槌般，重重锤击在紫月圣地众人的心头。

　　终于，他来到了紫月圣地众人的近前，露出了一张无比年轻的，却让很多紫月圣地很多强者都无比熟悉的面庞。

　　嗖！

　　一道绝美且温柔的倩影，来到这年轻身影旁边，两人携手而立。

　　而古瞳、药山、天斧、暗夜这四位君王，则是第一时间朝两人躬身行礼。

　　“拜见剑一大人，见过阿七殿主！”

　　在周边，那犹如黄蜂般的人群，在这一刻也齐刷刷拜倒，“拜见剑一大人，见过阿七殿主！”

　　声音明明震天。

　　却令整个天地，霎时间陷入了死一般的寂静！！

　　……


----------------------------------------

