# 第435章 君子报仇，十年不晚

静！

　　静的可怕。

　　也压抑的可怕！

　　所有人都呆呆的看着，那被众多圣境强者们众星捧月般簇拥着的两道人影，也听到了那众多圣境，对这两人的称呼。

　　剑一大人？

　　阿七殿主？

　　这两个名字，对东荒之地的各方势力宗派强者而言，可并不陌生。

　　“剑一？阿七？”

　　“难道是十年前，名列天荒尊者榜第一的剑一尊者，跟第三的阿七尊者？”

　　“是他们，是他们！我当初在道源塔前，就曾亲眼见到过他们，那剑一，还是传说中的至尊血脉觉醒者！！”

　　两人的身份，立马就被确认。

　　下一刻，一股前所未有的寒气，直冲所有人的天灵顶。

　　一些人，更是全身汗毛都尽皆竖起。

　　而在紫月圣地阵营里边，紫月圣地的那些强者们，此刻也一个个瞪大着双眼，都惊呆了。

　　剑一？阿七？

　　那不是在十年前，被他们紫月圣地追杀的不得不逃离东荒之地的那两个小家伙？

　　那一战，因为北冥剑主的爆发，当时可是在整个东荒之地都引起巨大动静的。

　　而当时这剑一还仅仅只是一个涅槃境，阿七也仅仅只是刚超脱而已。

　　可现在……

　　短短不到十年，这两人再度回到了东荒之地，却是在一种前所未有的，让所有人都不敢去想象的，堪称惊世骇俗的场景下出场。

　　连巅峰圣尊级别的强者，都恭敬拜倒。

　　两万圣境尽皆臣服。

　　“这怎么可能？短短不到十年时间，他们两个，怎么能达到这般地步？”

　　纵然是一天尊，此刻也是一脸震撼的盯着眼前两人，内心也尽是骇然与不可思议。

　　虚空之上，苏信与阿七携手而立，淡淡一挥手，周围众多圣境强者们尽皆起身。

　　“这一次，在幕后操控众多圣境攻击我紫月圣地的是你？苏信！！”一天尊声音阴冷的可怕。

　　“不错，是我。”苏信深吸口气，低喝道：“我说过，我会回来的！”

　　简简单单的一句话，却令在场所有人内心都是一颤。

　　他们都不由想起十年前，魔渊秘境内那一战，在苏信踏入那世界级空间通道后，最后发出的那道怒吼……“紫月圣地，我会回来的！！”

　　而当时见苏信逃脱之后，紫月圣地也一直在搜寻苏信的下落，后来好不容易知道苏信似乎是在血天大陆，就立即请动了黄泉楼杀手出面……

　　紫月圣地能预料到他今后可能会成为大患，毕竟是传说中的至尊血脉觉醒者，逆天无比，可紫月圣地万万不曾想到，这大患，会来的这么早。

　　短短不到十年。

　　这苏信就杀回来了。

　　而且直接带着无数强者，只用了短短几日时间，便将整个东荒之地闹的天翻地覆。

　　“一天尊，有句话，你应当也听说过。”苏信冷漠站在那里。

　　“君子报仇，十年不晚！！”

　　“而距离我跟阿七被你们紫月圣地追杀，不得不逃离东荒之地至今，正好将近十年！”

　　“十年前，你们种下了因，而现在，也该由你紫月圣地来偿还后果了！”

　　“今日，你紫月圣地所有人，全都得死！！”

　　冰冷的话语，仿佛能冻彻人的心灵，在这天地间回荡响起。

　　紫月圣地众多强者一个个身心冰凉。

　　而在苏信话音落下的那一刻，嗡嗡~~~一重浩瀚的威能突兀在周边的天地接连升腾而起。

　　浩瀚威能汇聚在一起，最终更是形成了一重巨型法阵，将这片天地彻底覆盖在内。

　　“这是？”一天尊一惊。

　　而段云峰此刻却站了出来，他虽然只是一个圣君，但站在苏信身边，底气却不是一般的大，他笑眯眯的盯着前方众人，道：“一天尊，你不会真以为我们要攻击这圣殿，还需要准备足足准备五天之久吧？”

　　一天尊面色一沉，已经明白过来。

　　而苏信也是淡淡一笑。

　　以他手中的力量，若真要攻击圣殿，一开始就可以跟攻击那紫月圣山一样，以摧枯拉朽之势，让紫月圣地来不及反应，就将这圣殿一同毁掉了。

　　之所以并没有这样做，除了给紫月圣地一定的准备时间，让紫月圣地倾巢而出，自己能趁机潜入紫月圣地老巢，探寻他母亲下落之外，也是为了能够更好的， 将紫月圣地一网打尽。

　　在攻击圣殿前的那五天时间里，他麾下的强者早已经在这圣殿周边布置了一重巨型法阵，为了布置这套法阵，他花费了不俗的代价。

　　可只要法阵一成，即便是圣尊极限强者，短时间内，也休想从这法阵内逃脱出去。

　　看着眼前铺天盖地的无数圣境强者，以及充斥整个天地的巨型法阵，紫月圣地一方的强者们一个个都惊恐无比。

　　现在的他们，显然已经成了瓮中之鳖。

　　就连一天尊，心底都忍不住升起一丝绝望。

　　他虽然是圣尊极限强者不假，可此刻却从对方阵营当中，起码有三人的身上，感到了威胁。

　　这三人，其中一人正是那凌空圣尊。

　　作为擅长空间本源的圣尊极限强者，他即便没出手，也不用刻意散发气息，可无形的一些波动，依旧让一天尊感到忌惮。

　　而另外两人，就是携手站在最前方的苏信跟阿七了。

　　虽然这两人都只是圣主层次，可不知怎么的，这两人每一个，都给一天尊带来了无比巨大的压力。

　　特别是苏信……随意站在那里，可那压力大的，竟让一天尊有种近乎窒息的感觉。

　　“一天尊，我听闻，单论个人实力，东荒之地内，你足以排到第二，只有苍云国主能压你一筹。”

　　“只是不知，你这位东荒第二，能在我手中，接下几剑？”苏信翻手拿出了一柄神剑来，步伐迈动，缓缓走上前去。

　　这一幕，令一天尊目光眯起。

　　他环顾着周围的战场。

　　“强者数量差距太大了，完全不在一个级别，又有阵法覆盖，绝了后路，一旦交手，我紫月圣地的这批强者，恐怕全都得死在这里！”

　　“我唯一的机会，就是眼前这个苏信！”

　　一天尊看着前方徐徐走来的苏信，目中闪过一丝阴冷。

　　他看得出，苏信实力很强。

　　毕竟涅槃境时就能正面抗衡圣主的，而现在他已然成为了圣主，且单是站在那里，就能给他带来那么大压力。

　　可他现在，别无选择。

　　“杀了他！”

　　“不，不能杀了他，而是要生擒他！”

　　“只有将他生擒，以他为要挟，方才给我紫月圣地众强者找到脱身的机会！”

　　一天尊暗暗想着。

　　他身后的这些强者，虽然不是紫月圣地的全部，但也是大部分中流力量了，若全部死在这里，那对紫月圣地冲击太大了。

　　紫月圣地很长一段时间，在顶尖强者上，怕都会出现断层。

　　而现在，唯一翻盘的可能，就是拿下眼前的苏信。

　　一天尊心底已经打定了主意。

　　他想的很好，考虑的也很多，然而当苏信真正出手挥剑的那一刻，他却发现，自己纯粹是想太多了。

　　哗！

　　很随意的挥剑，却依旧浑然天成。

　　剑术施展，夹带着第九重的剑意，与风之本源力量完美的结合在一起，宛如一体。

　　呼！

　　犹如轻风划过虚空。

　　剑光仅仅一个闪烁，却又立马暗淡消散开来。

　　太快了！

　　快的不可思议！

　　这位一天尊也根本来不及做出任何反应，他一身实力，根本没有任何施展的机会，就惊恐的发现，自己的身体已经被一分为二了。

　　没办法，现在的苏信，太强了！

　　当初在万界峰古心秘境之外，遇到那位雷耀魔尊，当时苏信剑意感悟都还没有达到第九重，可凭借着剑术与风之本源完美结合，依靠一品剑心，施展暗潮一式，照样一剑便将那雷耀魔尊灭杀了。

　　如今苏信剑意感悟提升，实力也比之前更强了一个档次……

　　而这位一天尊，虽然是圣尊极限，且在圣尊极限当中也算是极强的，但跟那位雷耀魔尊比起来，都还要稍微差上一些。

　　苏信要杀他，更是轻松惬意。

　　“你……”

　　一天尊呆呆的看着前方的苏信，脑袋依旧有些发懵，“圣尊极限顶尖层次，还是接近圣尊无敌？”

　　带着满心的震撼，一天尊的意识彻底消散开来。

　　而这一幕，被在场的众多强者看在眼里，整个天地，都彻底陷入了死寂！

　　紫月圣地的一天尊！

　　东荒之地公认排名第二，仅次于苍云国主的顶尖强者，一剑就被灭杀？

　　“从今天起，东荒之地，再无紫月圣地！”

　　苏信目光冰冷，扫视着前方那一群处于震撼与惊恐当中的紫月圣地强者们。

　　“一个不留，全部杀光！！”

　　随着苏信一声令下，在他身后汇聚的，早已经摩拳擦掌的两万余名圣境强者们，在这一刻目中都闪烁着起兴奋之色。

　　当即，无数强者，犹如黄蜂般瞬间涌出！

　　“杀！！”

　　“哈哈，杀光他们！！”

　　冲天的喊杀声，震动天地。

　　无数强者涌动化为洪流，直接将紫月圣地一方的众多强者们全部淹没。

　　而一直站在战场边缘观战的那些各方势力、宗派的顶尖强者们，此刻面色都是一阵苍白。

　　“紫月圣地，完了！！”

　　……

　　PS：吼吼！


----------------------------------------

