# 第438章 死因

“师尊，没有死去？”苏信看着九岩。

　　虽然他也猜到，自己师尊可能还活着，但他没法肯定。

　　而九岩，很久以前就一直跟在北冥剑主身边，知晓的自然要更多一些。

　　“我跟随山主那么久，能够感觉到，山主非常神秘，绝非寻常圣主那般简单，而且当初山主决定赶往魔渊秘境之前，他还把我叫了过去，说我跟他的缘分已尽。”

　　“他将自己毕生积累的众多宝物，全都赠给了我，要我好自为之，另外，他还嘱咐我，若有朝一日你能够达到这世间顶尖层次时，让我给你带句话。”

　　“什么话？”苏信立即问道。

　　“山主说，要你记住他的尊号‘北冥’。”九岩道。

　　“就这样？”苏信错愕。

　　“就这样，我也不知道山主这话是什么意思，但你现在都能亲手灭掉紫月圣地在都东荒之地的根基了，我也就按照山主交代的，将这话原原本本传达给你。”九岩说道。

　　苏信则皱起了眉头。

　　他师尊给九岩交代的这句话，是要等他达到这世间顶尖层次，再转达给他。

　　也就是说他若达不到这等层次，九岩就无需转达。

　　再联想到，当初在魔渊秘境，他师尊最后说的，若有朝一日他能踏足这一界最巅峰，有机会见识到更加广阔无垠天地时，他们师徒，就还有再见之日……

　　很显然，他的师尊有着更深层次的来历。

　　而要他记住这个尊号，很有可能是要他以后凭借这个尊号，去寻他。

　　“师尊。”苏信双手不禁一握。

　　……

　　九圣山，因为有苏信的存在，外界很多人都以为九圣山有机会取代紫月圣地，可九圣山却很低调，麾下的成员强者们，在外也依旧不招摇。

　　即便有一些势力宗派强者主动前来讨好结交，九圣山也显得很谦逊。

　　九圣山并没有大肆扩张的意图，仅仅只是在青玄域内不断蚕食原天神宫的疆域，看样子是想先将天神宫彻底灭掉，将青玄域完全占据再说。

　　这样的动作，倒是出乎了很多人的意料。

　　而随着大战的结束，东荒之地，也逐渐平静了下来，可在东荒之外，那原始天地内，却是暗潮汹涌。

　　轰！轰！轰！

　　一座座巨型火山轰鸣着，天地震动。

　　遍地都是炽烈的岩浆，令整个天地都化为一片火海，滚烫无比。

　　然而在这火山群最中央，那无尽岩浆包裹之中，却屹立着一座巍峨的殿宇，轰隆隆~~~下方火海忽然一阵翻腾，紧跟着一道全身赤红的身影，缓缓跨步而出，进入了殿宇之内。

　　“帝焱，你终于来了。”

　　殿宇内早已经等候在那的几人，都抬头看着这名刚出现在殿宇最上方王座上的赤红身影。

　　帝焱圣尊，紫月圣地当代除那位老祖之外，公认的第一强者！

　　“一天尊，已经死了，我紫月圣地在东荒之地的全部根基，都已经被毁掉，而造成这一切的，就是十年前被我紫月圣地追杀逃离东荒的那位拥有至尊血脉的苏信。”下方一名银发冷峻中年沉声说道。

　　“我已经知晓了。”帝焱圣尊声音冷漠，“不愧是传说中的至尊血脉觉醒者，短短十年，就已然这般了得了。”

　　“是啊，我们也后悔，早知道当初就应该不顾一切将他杀死在魔渊秘境内的，或者当一开始得知他在血天大陆的消息后，即便是冒着得罪那位帝侯君王的风险，也要全力杀死他的。”银发冷峻中年道。

　　“现在说这些，已经晚了，直接说，你们当下是如何决定的吧。”帝焱圣尊道。

　　银发冷峻中年与周边另外几人相视一眼，方才开口道：“东荒之地根基已经失去了，再想重新锻造，需要的时间暂且不说，还得投入大量的强者跟资源，而我紫月圣地当务之急，却是那不久后的那场机缘盛宴……

　　“所以，我们决定，暂时舍弃东荒之地，等那机缘盛宴彻底结束后，再去将东荒之地失去的疆域跟地位重新夺回来。”

　　“不过，东荒之地可以先舍弃，但那个苏信，潜力如此巨大，却决不能任由他继续成长下去，因此我们才来请你亲自出手！”

　　“我紫月圣地内，也只有你亲自出手，才有可能杀得死他。”

　　“不，我杀不死他。”帝焱圣尊却直接摇头。

　　“你都杀不死？”银发冷峻中年几人立即看了过来。

　　“按照你们提供的信息，那苏信只用了一剑就将一天尊给杀了，而一天尊的实力我知晓，在圣尊极限当中也是接近顶尖层次的。”

　　“那苏信能一剑将他杀死，其实力起码不在我之下，甚至可能比我还要更强，达到了圣尊无敌也说不定。”帝焱圣尊说道。

　　“圣尊无敌？”下方几人都是一惊。

　　“我出手，一点把握都没有，只能花费代价去请人出手。”帝焱圣尊沉默了片刻，方才继续道：“派人去天火世界走一趟，请那位万屠王出手吧。”

　　“万屠王？”银发冷峻中年内心都是一颤。

　　这个名字，代表的可是赫赫凶名。

　　万屠，人如其名，那可是屠戮无数强者，方才得到的尊号。

　　“那位万屠王性子孤傲的很，应当不会那么简单就卖我紫月圣地面子吧？”银发冷峻中年道。

　　“性子再孤傲，只要我紫月圣地给的起代价，就不怕他不心动，告诉他，他若愿意出手，只要能将那苏信杀死，我紫月圣地，可以给他一亿方源石作为报酬，另外再加一个二重天的名额。”帝焱圣尊道。

　　这话，令下方得银发冷峻中年几人，都大吃一惊。

　　一亿方源石倒没什么，以紫月圣地的根基之深，根本不会在乎，但那二重天名额，那才是真正的，足以让无数强者争破头的机缘啊。

　　“记住，是要将那苏信彻底杀死后，才给他名额，若杀不死，就以一亿方源石打发掉他。”帝焱圣尊冷漠道。

　　“明白了。”银发冷峻中年点了点头，立即就下去安排了。

　　……

　　青玄战场。

　　九圣山与天神宫的强者，曾常年在这里厮杀，苏信弱小时，也曾在青玄战场中厮杀许久。

　　焰水湖，湖心深渊，青玄战场的第一绝地，依旧是无数强者闻之色变的地方。

　　但苏信却知晓这湖心深渊的真正底细。

　　嗖！

　　苏信直接朝深渊底下掠去，这深渊中重重挤压对他根本没产生丝毫影响。

　　很快，他就来到了深渊之地，也看到了那头犹如山岳般的庞然大物。

　　“黑龙前辈。”苏信开口喊道。

　　“苏信？你小子，从血天大陆回来了？”黑龙睁开那巨大且森冷的眼瞳，他在湖底沉睡时候，大多是以本体沉睡的。

　　“嗯？”

　　黑龙盯着苏信，也看出了苏信此刻的修为，最重要的是，苏信站在他面前，他却本能感到一股巨大的压力。

　　这股压力，甚至比他主人帝十三生前，还要大上很多。

　　“看样子，你这些年实力提升很大啊，现在的你，比起主人巅峰时期，恐怕都还要强上一些吧？”黑龙道。

　　苏信只是淡淡一笑。

　　据他所知，帝十三巅峰时期，也只是圣主修为，但能够比较轻松的杀死一般的圣尊极限，战力在圣尊极限当中算是极强的，甚至可能达到了顶尖的水准。

　　但距离圣尊无敌，还是有一定差距的。

　　当然这也是因为帝十三陨落的太早，他若是还活着继续成长，在圣主这一层次估计还有一定成长空间，若是再踏足圣尊，那就更强了。

　　“黑龙前辈，我在血天大陆呆了不少时间，也算是问鼎了血天大陆巅峰，但不知那位帝十三前辈，要我做的事，具体是什么？”苏信道。

　　“你可去了祖地？”黑龙问道。

　　“当然去了。”苏信点头。

　　“那就行了，主人交代过，你只要去了祖地，那知道自己该做什么了的。”黑龙道。

　　“果然如此么？”苏信了然。

　　他已经猜到了。

　　血天大陆祖地，最中央的那座神秘岛屿，那股令他整个血脉，整个灵魂都彻底战栗的，前所未有的召唤感，包括他脑海当中那神秘石珠的异动，都说明了那神秘岛屿内有跟他血脉息息相关的，无比重要的东西。

　　而那位帝十三肯定也去了祖地，也知晓了那座神秘岛屿存在，但估计跟他一样，也是实力太弱，没资格踏入，所以才特意交代，让后续得到神秘石珠的人，有了足够实力后，再踏足那岛屿，弄清楚那岛屿中隐藏的秘密。

　　“苏信，主人交代了这件事，只说要你尽可能去完成就行，但也别太勉强，要量力而行。”黑龙说道。

　　“我明白。”苏信点了点头，“对了，黑龙前辈，不知帝十三前辈，当初是怎么死的，是谁，杀的他？”

　　苏信看着眼前的黑龙。

　　他此次特意来这湖心深渊，一来是问清楚那位帝十三要他做的事，是否就是登上祖地那神秘岛屿，二来，就是问清楚帝十三的真正死因！

　　……


----------------------------------------

