# 第442章 一条老狗

“苍云国主！”

　　苏信立即行礼，可心底却早已经掀起了滔天巨浪。

　　要知道，他现在何等实力？

　　那是圣尊无敌！

　　整个原始天地能够比他强的，都不多。

　　可现在却有人悄无声息，接近他周边区区百米范围，且看样子站在那已经有一段时间了，而他，竟都没有丝毫察觉？

　　若非是转身之际刚好看到，他怕是到现在都不知道这位苍云国主的到来。

　　“剑一，本座听闻你将紫月圣地从东荒之地连根拔起了，特意赶过来为你祝贺，顺道，也来讨杯酒吃。”苍云国主微笑道。

　　“国主请。”

　　苏信立即重新摆下一副桌案，桌案上也放置着美酒，给苍云国主倒了一杯。

　　苍云国主在桌案前坐下，端起酒杯，却是一副饶有兴致的模样，道，“刚刚你与那万屠王的交谈，本座都听到了。”

　　“当然，本座可没有偷听，本座早就来了，就站在你们旁边，只是你们两个没有自始至终没有发现而已。”

　　苏信点头，可内心再次一震。

　　他原以为苍云国主是刚到，可现在看来，苍云国主早就到了，就在旁边，且不仅仅是自己，那万屠王同样自始至终都不曾察觉。

　　这等手段……

　　“剑一，那万屠王刚刚跟你说了不少关于紫月圣地的事，你现在对紫月圣地也算有了一定的了解，你可知，紫月圣地最可怕的一点，是什么？”苍云国主随意问道。

　　“是紫月圣地那位老祖。”苏信答道，“有他在，紫月圣地就永远不可能被真正灭掉。”

　　“哦，你竟然知道那放牛的存在？”苍云国主一笑。

　　刚刚万屠王跟苏信交谈时，说起了紫月圣地当代的一些强者，但紫月圣地的那位老祖，太过神秘，原始天地知晓他存在的人都不多，万屠王，同样也并不知晓的。

　　“看样子，你这些年机遇不少，应当跟半步道境以上存在，也有过接触。”苍云国主摇了摇头，“可你说错了，你可以忌惮紫月圣地的任何人，任何手段，但唯独这个放牛的，你完全可以无视他。”

　　“本座可以很明确的告诉你，那放牛的，再如何厉害，他也绝对不敢离开他掌控的那片机缘半步，更不可能亲自赶到东荒之地，前来杀你！”

　　“因为，他只要敢跨出那片机缘之地半步，就会立马死去。”苍云国主微笑着。

　　苏信一怔。

　　虽然之前就已经有了猜测，知晓紫月圣地的这位老祖可能无法离开那机缘之地，但现在听苍云国主这样一说，且还这般笃定，苏信也轻松了口气。

　　不管如何，紫月圣地那位老祖本身的实力，他是可以不用在意了。

　　“剑一，本座告诉你，紫月圣地真正可怕的，是在这漫长岁月以来，依靠其掌控的机缘之地所积累的那一份份人情。”苍云国主郑重道。

　　“你刚刚也听说了，紫月圣地掌控的那片机缘之地，有三重天，三重天内都有着滔天的机缘，那第三重天更是足以让众多半步道境存在们，都争先恐后疯狂争夺的。”

　　“可每次不管是进入二重天，还是进入三重天的名额，都很有限，而这些名额，就掌控在紫月圣地，以及另外三大共同掌管这片机缘的势力手中。”

　　“漫长岁月下来，原始天地无数强者为了这些名额争破了头，有的是花费莫大代价从紫月圣地手中换取名额，有的更是因此，欠下了紫月圣地的人情！”

　　“一直到现在，你说，原始天地，会有多少顶尖强者，欠下紫月圣地的人情？”苍云国笑眯眯的看着苏信。

　　而苏信内心早已奔腾。

　　他是被这话彻底震惊到了。

　　苍云国主说的没错，那么多年下来，紫月圣地凭借掌控的那片机缘之地，凭借手中的一个个进入二重天、三重天的名额，积累了多少资源，以及多少顶尖强者的人情？

　　若紫月圣地动用这些强者的人情，来杀他……

　　“以你现在的实力，圣境当中倒是没人能奈何的了你，可若是半步道境强者亲自出手，杀你还是挺轻松的，而这些年来，原始天地内层因为那三重天名额，欠下紫月圣地人情的半步道境，可是有几位的！”

　　“当然，这些半步道境强者们，大多会注重身份，不至于亲自出手来杀你，毕竟你在他们眼中还只是一个修炼了数十年的小家伙而已。”

　　“但也有一定不择手段的，比如黄泉楼主、暗天魔君、孤心岛主……这几位半步道境，可不会顾忌自己的身份，且那黄泉楼主似乎就曾欠下过紫月圣地的人情。”

　　“紫月圣地若用那人情让黄泉楼主亲自来刺杀你，啧啧，就你现在的实力，就算九条命，恐怕也不够那黄泉楼主刺杀的。”

　　苍云国主说的很随意，可苏信内心却很沉重。

　　黄泉楼主？

　　原始天地那位最恐怖的第一杀手？

　　他的刺杀，连半步道境存在，都会犯怵吧？

　　“当然，你也不用太过担忧，半步道境强者的人情，对紫月圣地而言也极其难得，如非必要，紫月圣地应当还舍不得动用这些人情来杀你。”

　　“更何况，紫月圣地掌控的那片机缘之地再过不久，就要再度开启了，现在紫月圣地最高层的那些强者可忙得很，估计，也没多少功夫来搭理你，能请来一位圣尊无敌出手对付你，已经不错了。”苍云国主笑道。

　　“明白了，多谢国主大人提点。”苏信感激道，但内心却有些疑惑。

　　这位苍云国主为何要特意跑过来跟他说这些，来提点他？

　　难道，真的只是纯粹看那紫月圣地不顺眼，想看他找紫月圣地的晦气麻烦？

　　苍云国主则是自顾自的端起酒杯，喝起了酒。

　　几杯酒下肚后。

　　“国主大人，我想向你打听一个人。”苏信忽然说道。

　　“谁？”苍云国主道。

　　“他叫宗河，应当是一位实力极强的半步道境强者，不知国主大人，可听说过？”苏信问道。

　　“宗河？”苍云国主目光却是一凝，“你竟然知道他的存在？”

　　“国主大人认识他？”苏信连道。

　　“一条老狗而已，本座不认识，也没打过交道，本座只是知晓他的存在罢了。”苍云国主说道。

　　可苏信听得，却无比错愕。

　　紫月圣山的那位老祖，作为东荒之地最古老的存在，实力也足以在东荒之地排进前三，可苍云国主却称呼他为‘放牛的’？

　　而这宗河，在苏信看来，恐怕更加可怕，而苍云国主却称他为……一条老狗？

　　苍云国主与这两人，是什么仇，什么怨？才会这样去称呼对方？

　　“剑一，你为何要打听这宗河，莫非是觉得这条老狗，会对你不利？”苍云国主问道。

　　“是。”苏信点头，“原始天地诞生的第一位至尊血脉觉醒者帝十三，就是他杀的。”

　　“是这样？”苍云国主了然，旋即说道：“以这条老狗的立场，倒的确有可能对你下手，且他真要出手……那绝对比黄泉楼主的刺杀，还要可怕数十倍乃至上百倍！”

　　“以你现在的实力，在他面前，一点生还的可能都没有。”

　　“不过，那条老狗大多时间都在沉睡的，每次都会间隔很长一段时间，才会苏醒一次，且就算苏醒过来了，他也未必会注意到你。”

　　“国主大人，那宗河到底是何来历，他又为何要对帝十三……”苏信的话还未说完。

　　苍云国主却已经摆手将他打断，他放下了手中酒杯，站起身来。

　　“剑一，本座现在只能跟你说这么多了，若再多……那只会让你自身压力更大，反而有可能阻碍你今后的成长，对你没好处。”

　　“本座还是当初的那句话，若有一天，你走投无路的话，可以来本座的苍云国度，只要在苍云国度内，那不管是紫月圣地，还是宗河那条老狗，本座担保，他们都不敢动你半根汗毛。”苍云国主道。

　　“多谢国主大人。”苏信连感激道。

　　“小家伙，好好修炼吧，这片原始天地，可比你想象当中的，要复杂的多，等你什么时候达到半步道境层次了，你就有资格知道，这片原始天地真正的秘密了。”

　　苍云国主淡淡一笑，身形一晃已经消失不见了。

　　苏信依旧站在那里，内心却无比沉重。

　　他原以为，以自己现在的实力，在原始天地已经处于最顶尖层次，很多东西，他已经无需畏惧了的。

　　但现在看来，他还是小瞧了这片天地。

　　不管是紫月圣地，还是那宗河，对他而言，都依旧是无比巨大的威胁。

　　苏信也能感到无比巨大的压力，就仿佛一座大山，重重压在他的身上一般。

　　苏信心中思索着，很快就拿定了主意。

　　“先去原始天地一趟，找那邪雨魔君，弄清楚母亲的生死跟下落，然后就必须在最短时间内，将风、火两大本源都提升到第十一重，再去进行本源融合！”

　　“只要能令两大本源融合，我应当就能具备半步道境的战力，到时方才算是真正有自保的能力！”

　　“半步道境！”苏信目光冰冷，双手也紧紧握着。

　　……


----------------------------------------

