# 第443章 邪雨魔君

九圣山。

　　“苏信，你要去原始天地？”阿七站在苏信面前，“我跟你一起去吧？”

　　“不用。”苏信摇头，“我此行只是去找那位邪雨魔君，弄清楚母亲的生死跟下落，应当并无凶险，何况东荒之地的大战刚结束，难免还会起风浪，还需要你留在九圣山内坐镇。”

　　阿七的实力，在圣尊极限当中也算是比较强横的。

　　有她坐镇九圣山，也不用担心东荒之地再出现大的变故。

　　“行吧，那你小心些。”阿七道。

　　“父亲，你放心，只要母亲还活着，我就一定会将她平平安安的，带回你身边。”苏信又看向自己的父亲苏白沉。

　　“嗯。”苏白沉重重点头。

　　他倒想跟苏信一同前去，可他也知道原始天地，非同寻常，那位邪雨魔君同样手段非凡，他若去了，一个不好就有可能会成为苏信的拖累。

　　交代好后，苏信便独自一人离开东荒，前往了原始天地。

　　……

　　那无尽的火山群，炙热岩浆包裹的殿宇内。

　　帝焱圣尊依旧坐在殿宇最上方，下方坐着的则是紫月圣地几位最高层的强者。

　　“万屠王那边已经传回了消息，说那剑一已经有了圣尊无敌的战力，实力丝毫不在他之下，他没能将其杀死。”那名银发冷峻中年道。

　　“还真是圣尊无敌战力。”帝焱圣尊面色一沉，“区区圣主修为，实力便这般了得，他若有朝一日再进一步达到圣尊，那就必然有半步道境战力，到时……怕是很长一段时间，我紫月圣地都只能在他脚下瑟瑟发抖了！”

　　“这苏信，不能留！”

　　“对，必须在他成为圣尊前，想方设法杀死他！”

　　下方几人都纷纷开口。

　　他们都被吓住了。

　　修炼不过数十年，且还仅仅只是圣主修为，实力就如此强横，再给他一段时间成长，那绝对会成为他紫月圣地的一大噩梦。

　　“杀，肯定要杀，关键是要如何杀？”帝焱圣尊皱眉，“他现在已经有了圣尊无敌战力，连万屠王亲自出手都奈何不了他，那就算我们再去请别的圣尊无敌强者出手，最后也是无功而返，想要杀他，得是半步道境存在，亲自出手才行！”

　　“半步道境？”下方几人都是一惊。

　　“原始天地内，倒是有几位半步道境存在，曾欠下我紫月圣地的人情。”银发冷峻中年道。

　　“没那么简单。”帝焱圣尊却摇了摇头，”那几个半步道境，是欠下人情，但这人情并不代表可以随意差遣他们，还得看他们自己愿不愿意。“

　　“堂堂半步道境存在，大多活了数万年了，要他们亲自出手去杀一个修炼至今不过数十年的小家伙，他们多半不会愿意，唯一有可能愿意出手的，应当只有那位黄泉楼主了。”

　　“不过……为了杀一个苏信，就用掉黄泉楼主的这份人情，到底值不值？”

　　在场几人也都纷纷皱起了眉头。

　　黄泉楼主，跟寻常的半步道境可不同，那是原始天地公认的第一杀手。

　　他若亲自出手刺杀，甚至连半步道境强者，都有可能杀死的。

　　正因为如此，这份人情，才显得更加珍贵难得，比其他那些半步道境们的人情，都要难得的多。

　　沉吟了片刻，帝焱圣尊便再度开口，“罢了，先暂时不要理会这苏信，反正用不了多久，那处机缘之地便会开启，老祖也会苏醒，到时我们将此事禀告给老祖，让老祖亲自做决定吧。”

　　下方几人也都纷纷点头。

　　……

　　原始天地，很大很辽阔，但也正因为辽阔，也就被划分出了一片片疆域。

　　像天宇星盟，就在那血峰域。

　　而血峰域下足有上百个独立世界，除了天宇星盟外，还有古月星盟、九河星盟的存在。

　　而东荒之地周边的这片疆域，名为千星域。

　　千星域，可以称得上是这片原始天地最繁华，也是最浩瀚的疆域，足有近三百个不同大小的独立世界，就连大型世界，都有好几个。

　　论整体实力，强者数量，千星域内，自然也更多，而东荒之地，只是千星域内一个普通的中型世界，微不足道。

　　一片辽阔的湖泊，湖泊中央，屹立着一座岛屿。

　　整个岛屿常年被黑色迷雾覆盖，看上去也颇为神秘。

　　这座岛屿，名为巫山岛，在这千星域内，也算是稍有名气的一方机缘之地，曾几何时，巫山岛周边一些独立世界的强者，经常会来这巫山岛内闯荡，探寻机缘。

　　然而在数十年前，邪雨魔君凭空崛起，且直接以雷霆手段，将整个巫山岛都完全占据了。

　　原始天地内机缘之地众多，而其中就有一些强者，直接将某一片机缘彻底占据，这是常有的事，只要实力足够强横，自然也没人敢说三道四。

　　邪雨魔君将巫山岛占据后，这巫山岛便成为了其住所。

　　当然，周边一些世界内的强者，也依旧可以进入巫山岛内闯荡，但不能进入最深处，且想要进入巫山岛内，还得付出一些源石作为代价。

　　……

　　巫山岛的最边缘入口处，有一间酒楼，很明显是邪雨魔君让人特意开的，从四面八方来巫山岛闯荡的强者，很多都会在这酒楼内短暂停留。

　　苏信此刻就坐在酒楼一个角落的位置，独自一人随意喝着酒。

　　论修为，他只是一个圣主，在这酒楼内，也不会有人在意。

　　“听说了么？前不久，邪雨魔君去了心玉世界一趟，亲自出手将一方宗门给灭了，而之所以如此，只是因为那方宗门的宗主，曾对她不敬。”

　　“对她不敬，就直接灭掉一方宗门，这位邪雨魔君，可真够霸道的。”

　　“当然霸道，她若不霸道，怎么会直接占据这巫山岛？要知道几十年前，巫山岛没被她占据之前，我们是可以随时来巫山岛闯荡的，可现在每进入巫山岛一次，都得向她缴纳一次费用，啧啧……”

　　酒楼内不少人在悄声议论着。

　　言语间，也有着对那位邪雨魔君的不满。

　　可再不满，到了这巫山岛内，也得老老实实遵从那位邪雨魔君的规矩。

　　苏信就站在旁边，听着这些人的议论，他在这酒楼内待了足足三天，同时也用了些手段，从一些人手中，得到了更多的消息。

　　对那位邪雨魔君，他也算稍微有了些了解。

　　“按照我搜集到的这些讯息，这位邪雨魔君实力强归强，但应当还未达到圣尊无敌层次，顶多只能算是接近圣尊无敌，不过她的手段，倒是极其了得。”苏信暗道。

　　邪雨魔君，不仅正面厮杀极其厉害，就连心灵意识攻击，似乎也极其擅长，两者结合，她即便遇到真正的圣尊无敌强者，也是可以斗上一斗的。

　　这样的实力，在千星域内，也的确可以占据一片小的机缘之地，成为一方霸主了。

　　“这位邪雨魔君的确一直在搜集那些纯净的身体，可具体有什么用处，却没人知道，而且她搜集的那些身体，也很少露面，也没人知道被她藏在哪里。”

　　苏信皱起了眉头。

　　他原本是想先打探清楚她母亲的确切消息跟下落，确保他母亲真正安全后，再去见这位邪雨魔君的，但现在看来，他只能直接去找邪雨魔君了。

　　巫山岛入口处。

　　苏信踏空掠来，可刚靠近，立即就有人腾空而起，将他拦下。

　　“邪雨魔君有令，只准徒步进入巫山岛闯荡，另外还必须缴纳三方源石费用。”腾空而起的这名黑甲圣主冷冷盯着苏信。

　　“我并非是来巫山岛闯荡，我是来拜访邪雨魔君的。”苏信说道。

　　“一个圣主，来拜访邪雨魔君？”黑甲圣主打量了苏信一眼，不禁嗤笑，“滚远点！”

　　苏信面色一沉，一丝剑意升腾而起。

　　嗡！！

　　剑意冰冷，整个虚空都仿佛彻底冻结。

　　这黑甲圣主，以及入口处徘徊的众多圣境们，都大惊失色，一个个都骇然抬头朝苏信看了过来。

　　“怎么回事？”一名青衣女子走了出来。

　　苏信看得出，这青衣女子乃是一位圣尊，且，实力不弱。

　　“东荒之地剑一，前来拜访邪雨魔君，还请通报。”苏信道。

　　“剑一？你就是剑一圣主？”青衣女子诧异的朝苏信看了过来。

　　“你知道我？”苏信问道。

　　“当然，魔君大人早知道剑一圣主你会前来，特命我一直在这等你，剑一圣主，请吧。”青衣女子当即便在前方领路。

　　苏信也跟了上去，但内心却颇为诧异。

　　邪雨魔君，早知道他会来？

　　在青衣女子的引领下，苏信来到了巫山岛最深处，来到了一间恢弘的殿宇之内。

　　在那殿宇最前方，一层层台阶之上有着一张冰冷的王座，王座旁边，则是站着一名红袍女子。

　　苏信看着这红袍女子，目光不禁一凝。

　　这红袍女子，很美，美的不可方物，最重要的是，她还极其妖魅，一举一动，都仿佛能够魅惑人心，若心智不够坚定之人，恐怕看到这红袍女子的第一眼，便会彻底着迷，乃至沉沦。

　　“剑一。”

　　红袍女子带着淡淡的笑意，朝苏信看了过来，“不对，应该叫你苏信，这样才更亲近些，你终于来找我了。”

　　“你是谁？”苏信面色却很冷漠。

　　“才过了不到二十年，你就不认识老朋友了？”红袍女子妖魅笑着，“我说过，你我早晚，还会再见面的。”

　　熟悉的话语，甚至这红袍女子的声音都变了，变得熟悉起来。

　　而听到这话，苏信眼瞳都猛的一缩。

　　“齐王！！”

　　……


----------------------------------------

