# 第446章 霸道

东荒之地与原始天地的交界处。

　　“大人。”

　　古瞳君王与天狼圣尊早就接到苏信传讯，一直在这恭敬等候。

　　苏信一挥手，将自己母亲柳心兰从独立空间内送出。

　　“你们两个，护送我母亲返回东荒之地，与我父亲团聚。”苏信吩咐道。

　　“是。”古瞳君王跟天狼圣尊都点头。

　　“信儿，你这是要去哪？”柳心兰看了过来。

　　“我还有事要去处理，母亲放心，用不了多久我便会回来与你跟父亲团聚的。”苏信淡淡一笑，随后便直接转身离去了。

　　……

　　暗月禁地。

　　能够被称之为禁地，其可怕程度可想而知。

　　整个原始天地，单论凶险程度，除了那些需要很长一段时间才会开启一次的，逆天的机缘之地之外，这暗月禁地绝对足以排进前三。

　　当然，凶险越大，机缘自然也更为了得。

　　苏信在将自己母亲送回东荒之地后，便不再有任何耽搁，一路疾驰来到了暗月禁地的周边。

　　“这就是暗月禁地？”苏信眺望着前方那一片昏暗的区域。

　　天空，都是一片昏沉沉的，遍布着黑色迷雾，那黑色迷雾当中，甚至还夹带着一些奇特的禁制威能，令人心悸。

　　苏信深知这暗月禁地的凶险，也不敢大意，进入禁地后，一路上小心翼翼的前行着。

　　暗月禁地内，入眼处，一片荒凉昏暗，死气沉沉。

　　漆黑的土地，到处坑坑洼洼，甚至还经常能看到那种直接下沉了近百米的巨大坑洞。

　　这些，都是战场留下的痕迹。

　　暗月禁地，本就是一片战场，确切的说，是一片古老遗迹。

　　就相当于一个残缺的世界，或许曾经也无比繁华，但经历过一场大战后，所有的一切尽皆湮灭，只留下遍布战场的痕迹，跟一些古老的遗迹还保留下来。

　　苏信已经很小心在暗月禁地内前行了，然而暗月禁地中的一些凶险，却是悄无声息的。

　　他进入禁地不久，在前行途中，他的步伐踏过一片虚空，刚一踏入……嗡~~脚下虚空立即仿佛水面般，直接荡漾开来，重重波纹蔓延而出。

　　旋即在四周虚空，立马有着四道无比强横的黑色光束瞬间成型，就仿佛四柄利箭，同时朝苏信爆射而来。

　　“哼！”

　　苏信只是轻哼一声，虚空震荡，可怕的威势当即便将这四道黑色光束全部震的粉碎。

　　这片虚空也重新恢复了平静。

　　“果然，这暗月禁地内，遍地都是危机，稍微一个不注意，就有可能跨入一些禁制，或者是陷阱当中。”苏信暗道。

　　暗月禁地，曾经应当是一方古老势力的老巢所在，既是老巢，其内自然是有着重重阵法、禁制，跟各种对敌手段的，尽管后来这方势力被攻破了，那些大型法阵手段也都被攻破。

　　可还是有不少是保留了下来的。

　　漫长岁月下来，这些禁制、陷阱没有力量源泉的供应，威能一直在不断被削减，很多都不能用了，可对原始天地的一些强者来说，依旧具备很大威胁。

　　暗月禁地内，最大的凶险，就来源于这些不知道隐藏在什么角落里，一个不注意就会触发的这些禁制手段。

　　像苏信刚刚遭遇的，应当就是一普通的禁制手段，这手段能威胁到寻常的圣尊，但自然不可能威胁到他。

　　但他才刚跨入暗月禁地，现在还只是在暗月禁地内最边缘区域。

　　随着他继续深入，他遭遇的那些禁制手段，只会越来越强，越来越可怕。

　　等到了暗月禁地的最深处，那里的一些禁制手段，可是连圣尊极限当中，都有可能杀死的。

　　此外，在暗月禁地的最中央，被原始天地称之为‘暗月之心’的地方，那里是整个暗月禁地最可怕的地方，那里甚至残存着部分阵法的威能，是足以让原始天地无数强者，都闻之色变的。

　　据说，圣尊极限强者，但凡是敢进入‘暗月之心’内的，十人中，起码有九个半会死在里边。

　　即便是站在原始天地最极致的，半步道境存在……一旦进入‘暗月之心’，陨落的可能性也极大，因此这‘暗月之心’也被称之为绝对的禁地。

　　漫长岁月以来，无人胆敢触及。

　　原始天地内那些前来暗月禁地闯荡的强者，他们顶多也就敢在暗月禁地的极深处闯荡，搜寻一番机缘，却没人有那个胆量，敢进入‘暗月之心’的。

　　“这暗月禁地，太过奇特，空间也明显受到阻碍， 在禁地内，靠寻常的传讯手段，根本没法与外界取得联系，就算同在禁地内，除非距离极近，否则同样也没法传讯。”苏信喃喃着，手中已经多出了一枚传讯令符。

　　这是第一山主的传讯令符，他已经传讯过去了，但令符那一边却并无任何回应。

　　显然，虽然都在暗月禁地内，但第一山主距离他应当还较远。

　　“以第一山主跟古阳宫主的实力，应当是去了暗月禁地的极深处闯荡，我也只有抵达极深处的区域，恐怕才能够跟他取得联系。”苏信暗道。

　　当即他便将继续朝前方掠行起来。

　　路上依旧无比谨慎前行，期间也遭遇了一些禁制，或是陷阱，都被他一一化解，三天后，他才算来到暗月禁地的深处了。

　　他还想继续前行深入……

　　可忽然，两道心灵意识直接锁定在他身上。

　　“圣刀界在此办事，滚远点！”

　　一声呵斥，蓦地响起。

　　苏信皱眉，看着前方昏暗虚空中，屹立着的两道人影。

　　他看得出，那两人只是巅峰圣尊层次。

　　“两位大人，我只是想去这禁地的最深处碰碰运气，不知可否行个方便？”苏信讪笑说道。

　　“区区一个圣主，蝼蚁一样的东西，也敢去禁地最深处碰运气？不知死活！”

　　那两人冷冷扫了苏信一眼。

　　“听着，这暗月禁地最深处的这片区域，已经被我圣刀界彻底封锁了，任何人都禁止踏足半步！”

　　“蝼蚁，滚开，再不滚，你得死！”

　　又是接连几道呵斥，还夹带着不俗的威压直接朝苏信压迫了过来。

　　“得罪，得罪！”

　　苏信连连赔笑，随后连忙转身离去了。

　　可转身的那一刻，苏信面色却有些阴沉，“圣刀界这次，不仅出动了六位刀尊，看样子连巅峰圣尊也出动了不少。”

　　“为了杀第一山主与古阳宫主，竟然直接将整个暗月禁地最深处的区域，都全部封锁了，禁止任何人踏入，这圣刀界，还真是霸道啊。”

　　苏信也忍不住赞叹。

　　暗月禁地，那可是蕴含大机缘之地，特别是最深处的区域，原始天地经常会有一些实力极强的巅峰圣尊，或是圣尊极限强者来这里闯荡的。

　　若是寻常的势力、宗派，谁敢将这里直接封锁，禁止其他人踏入？

　　也只有圣刀界，原始天地公认的最强势力，才有这个能耐，跟这个底气，而那些想要进入这片区域闯荡的强者，也只有忍着。

　　一个方向受阻后，苏信又从另外几个方向，想要进入暗月禁地的最深处，但同样那些方向都有圣刀界的强者守护在那里。

　　“个个方向，几乎都有圣刀界的强者守着，我若想悄无声息进入最深处的区域，那就只能从一些凶险区域进入，比如那条直接延伸到禁地最深处的血河……”苏信沉思着。

　　“不过，那血河，极其凶险，遍布的各种禁制手段数不胜数，很多都是可以直接灭杀圣尊极限强者的，我若从血河进入禁地最深处……就算真的能安然进入其中，也必然会花费很长的时间。”

　　“没办法，只能硬闯了。”苏信目光变得冷冽起来。

　　……

　　昏暗虚空当中，两道人影并排站在那里。

　　“我们来这暗月禁地都已经一个多月了，几位刀尊大人，也一直在禁地最深处区域，搜寻那道一圣尊跟古阳宫主的踪迹，可暗月禁地深处区域那般巨大，又遍布禁制，一时半会怕是很难将他们找到。”

　　“没办法，那两人若是躲藏在一片独立空间内，就必须依靠心灵意识寸寸查探，需要花费的时间自然要很久，这才刚过了一个来月，我估计，没有个一两年的时间，都很难找到他们。”

　　“一两年？”

　　这两人都是巅峰圣尊级别的强者，寿命漫长，活个一两万年都不成问题，自然不在乎区区一两年的时间。

　　“慢慢等吧。”

　　“哼，敢杀我圣刀界的刀尊，那道一圣尊跟古阳宫主两人，但凡被找到，就必死无疑！”

　　两人随意交谈着。

　　而就在这时，两人心灵意识感知范围内，一道身影正急速掠来。

　　“嗯，又是那个圣主？”

　　“之前都被喝退了，还敢来？”

　　两人面色都不好看。

　　区区圣主，在他们眼中，蝼蚁罢了，之前他们已经警告过了，还敢靠近过来？

　　且之前那个圣主还只是小心翼翼的靠近，可这一次，却是直接以极快速度直接朝他们冲来了。

　　“蝼蚁，找死！”

　　两人目光一沉，其中一人更是直接出手了。

　　……

　　PS：昨天喝的太多，没来得及码字，今天这一章还是早晨起来临时码的，头还疼得厉害，待会要补个觉，今天的第二章要晚一点，估计要到晚上七点左右更新。

　　明天就会恢复正常的更新时间，见谅！


----------------------------------------

