# 第448章 附身

苏信是真的被吓住了。

　　他在进入暗月禁地之前，也仔细搜寻过关于暗月禁地内的一些信息。

　　暗月禁地，作为一方古老遗迹，原始天地最著名的绝地之一，历史上不知道有多少强者来到禁地闯荡过，且有很多人，都在这里得到很大收获。

　　他们有的，是得到了不俗的机缘，令实力大涨。

　　有的，则是得到了特殊的宝物或是奇珍。

　　可这么多年到现在，暗月禁地公认的，出现的最大的一次机缘，也是价值最高的一件宝物，那便是五万年前，被一位名为‘千劫’的圣尊极限强者，所得到的一座真武神殿！

　　当时这位千劫圣尊实力平平，麾下的一方势力千劫岛，在自己所在的那方独立世界，倒的确称得上是霸主，但放在原始天地内，却是微不足道的。

　　然而在他得到真武神殿后，借助真武神殿中的机缘，他自身实力突飞猛进，只用了不到千年时间，就直接达到了半步道境层次。

　　麾下的千劫岛，也依靠真武神殿，得到了不可思议的提升，很快就成为了整个原始天地内一方顶尖的势力。

　　五万年到现在，千劫岛，早就成为了原始天地的一尊巨无霸，也就比圣刀界，稍微差上一些罢了，且因为有真武神殿的存在，千劫岛依旧可以源源不断诞生强者。

　　原始天地内，无数势力强者，对这座真武神殿都垂涎三尺，很多强者甚至不惜花费莫大代价，也想进入真武神殿内参悟一次。

　　可以说，千劫岛之所以从一个中型世界内的势力，一跃成为原始天地的顶尖霸主，靠的，就是这座真武神殿！

　　而千劫岛内，早有传言，说真武神殿，其实并不仅仅只有一座。

　　只是这么多年来，没人能够在暗月禁地内得到第二座，可现在……

　　“当时我跟古阳，还有圣刀界的那位刀尊，都在暗月之心边缘钻研阵法，看到真武神殿从暗月之心内飘出来时，我们三个都懵掉了！”第一山主说道。

　　“真武神殿，在不曾被彻底炼化之前，那气息实在太独特了，也太超然了，只是一眼，我们就看出这座殿宇乃是一件不可思议的至宝，且很快就判断出，这应该就是传说中的真武神殿，而若是能够得到，将其炼化……”

　　“通天机缘！”

　　“我跟古阳，活了那么久，都从未遇到过如此通天的机缘！”

　　“当时，我们都近乎疯狂了，而接下来，我们三人自然就展开了争夺。”

　　第一山主顿了顿，继续道：“圣刀界的那位刀尊，正面激战实力还不如我，我又跟古阳联手，他根本不是我们两个的对手。”

　　“他开始拿圣刀界来压我们，想要我们放弃争夺，而我跟古阳当机立断，直接出手，将他给灭杀了。”

　　“为了争夺真武神殿，才杀的那位刀尊？”苏信了然。

　　“其实我也没得选择，真武神殿，太不可思议了。”

　　“一旦我得到真武神殿的消息泄露出去，整个原始天地各方顶尖势力，恐怕都会被惊动，甚至连半步道境的那些超级存在，估计都会有出面抢夺的，到时凭我的实力，不仅守得住，甚至还可能让九圣山遭受灭顶之灾！”

　　“所以，只有杀了他，让这消息别外泄。”

　　“本来我们觉得这里是暗月禁地内，靠寻常的传讯手段，是无法将讯息传递出去的，可没想到，那名刀尊在发现真武神殿后，第一时间便以特殊的方式，将讯息传递给圣刀界了。”

　　“而我当时虽然将真武神殿拦截了下来，可只要没能将真武神殿彻底炼化，就根本没法将它收取带走，所以我又花费了一些时间，将真武神殿给炼化。”

　　“而当我将真武神殿炼化后，圣刀界的强者，已经杀过来了。”

　　苏信已经完全明白了。

　　真武神殿，那是逆天的机缘，既然能到手，谁愿意舍弃？

　　若是能够将真武神殿带回九圣山，让九圣山悄无声息的发展个数百年，或是数千年，难保九圣山不会跟千劫岛那样，成为原始天地的顶尖霸主。

　　作为九圣山的开创者，第一山主会做出这样的选择也能够让人理解。

　　苏信自问换做自己，面对如此逆天的机缘，恐怕也无法保持平静，即便非常冒险，他怕也依旧愿意去拼一拼。

　　只是结果不如人意，消息还是传回了圣刀界，且现在他们已经被圣刀界的强者堵在这禁地最深处区域了，且用不了多久，圣刀界的强者肯定能找到他们的所在。

　　“苏信，你随我来。”

　　“我带你进入真武神殿，我保证，一定会让你大开眼界的。”

　　第一山主笑着说道，旁边的古阳宫主，同样一脸笑容。

　　苏信点了点头，当即便跟着第一山主，进入了前方那座巍峨的神殿内。

　　辽阔的神殿，一片空旷，并无任何装饰物的存在，有的仅仅只是四周石壁上，雕刻着的一幅幅画像。

　　这是一名名人类强者的画像。

　　他们有男有女，有的身形高大，超过三米壮硕如山岳，有的身形小巧，却暗藏锋芒。

　　有的面容桀骜冷厉，有的则温和带着笑意，如沐春风。

　　有的看一眼，就觉得巍峨伟岸，让人禁不住顶礼膜拜，有的明明只是画像，可眼眸深邃，足以令人沉沦……

　　这些画像，密密麻麻，足有数百幅，每一幅都栩栩如生，宛如真人。

　　苏信不由自主的，就走到了一幅画像面前。

　　画像上画着的乃是一名长发飘逸老者，老者嘴角勾动着笑意，手中拿着酒壶，正进行着独自喝酒的动作。

　　苏信心灵意识略微沉入画像，立马就得到了这画像中人类强者的一些基本讯息。

　　“酒痴白徒，善枪法，同时参悟金、风、黑暗三系本源之力，且尽皆融合……”

　　苏信随着的查探，不知不觉的，苏信整个人的意识都完全被隐入了壁画当中。

　　嗡~~~

　　画面转动，苏信睁开眼。

　　发现自己竟是在一片美妙无比的庄园当中，他坐在池塘边，手中酒葫芦，一边喝着酒，一边钓着鱼，惬意无比，而手指随意拨动，迸发的一丝玄奥，就令他感到不可思议。

　　“我，我这是……”

　　苏信感觉自己明明就在这具身体内，而这具身体，赫然便是那酒痴白徒的身体，他能够感受着这具身体的一切，包括一举一动的威势，却不能对身体下达任何指令。

　　可还不等他真正了解这具身体掌控的一些力量……

　　“苏信！”

　　一道声音忽然在他心头响起，他的意识立马脱离了那具身体，也脱离了壁画，又回到本体之内，此刻的他依旧呆呆站在那壁画前，而旁边的第一山主跟古阳宫主都笑眯眯的看着他。

　　“我刚刚，是怎么了？”苏信满脸惊愕。

　　“也没什么，只是意识被壁画吸引，附身到壁画中那名强者的身上去了。”第一山主笑道。

　　“附身？”苏信一怔。

　　“简单来说，就是你的意识短时间内附在了那位强者的身上，在这段时间里，他的那具身体就跟你自己的一样，你可以感应到身体的一切，只是不能对这具身体下达致命罢了。”第一山主道。

　　“就好比两位顶尖强者交战，你只是在一旁观战的话，你顶多只能从中勉强得到一些触动，不会有太多收获。”

　　“但你亲自附身在其中一人的身上，亲自体会他身体每一处的变化，包括他掌控的力量，施展的秘术、绝学、招式，乃至于他参悟的本源力量，如何运用，如何更好的施展，你都能够感受的清清楚楚。”

　　“因为附身的那一刻，你的意识，跟他是一起的，他调动这些力量，本源力量，就跟你自己调动没什么区别，这其中的益处，你可否明白？”第一山主微笑看着苏信。

　　苏信听得，内心却早已经震动。

　　附身在某位强者身上，与这位强者融为一体，从而亲自感受这位强者掌控的力量、本源等等，包括如何施展、运用，都跟自己施展一样。

　　这简直……匪夷所思！

　　“不可思议！”苏信忍不住惊叹。

　　他从未想过，这世间，竟然还有人能够创造出如此匪夷所思的手段。

　　别说了，原始天地内，恐怕任何人得知这样的参悟手段，恐怕都会吓一大跳。

　　“苏信，你刚刚附身的这名强者，只是在静修垂钓，加上你刚附身，就被我打断了，所以你还来不及体会到附身带来的好处。”

　　“但没办法，附身一次对自身就会产生极大的影响，所以你必须选定最适合自己道路的强者去附身，去钻研，而眼前这壁画中名为白徒的强者，明显不适合你。”第一山主说道。

　　苏信点头。

　　这位名为白徒的强者，擅长枪法，钻研的三系本源力量中，也只有风之本源是与他契合的，的确不是特别适合他。

　　“这真武神殿内，共有四百多位强者的壁画，你可以从中选择一位最适合自己参悟道路的强者去附身，完整的经历一次附身之后，你就会明白，这真武神殿，为何是暗月禁地迄今为止所发现的，最大机缘了！”第一山主笑道。

　　……


----------------------------------------

