# 第450章 战第五刀尊

苏信对风、火两大本源的感悟，早已经达到了第十重巅峰，原本已经陷入瓶颈，需要足够的机缘跟运气，方才有可能突破的。

　　却不想，一次附身，两种本源尽皆突破提升。

　　且这仅仅只是开始罢了。

　　这次的附身，对他今后在本源力量的参悟上，影响非常巨大，他真正感受到了那浩瀚如海的本源力量，这种记忆，他永远都不会忘记。

　　不仅仅只是本源的感悟，还有两种本源力量的融合，他同样感受的清清楚楚。

　　“风火两种本源都已经达到要求，接下来，便可以按照那位道境强者留下的心得，尝试去融合本源了。”苏信沉吟着。

　　之前，即便有那位强者留下的心得跟融合之法，可对于不同本源融合他依旧没多大信心的。

　　可现在，他已经有了一定的把握。

　　毕竟，他在附身途中，是真真切切将这两种本源融合在一起，还施展各种手段的。

　　苏信当即便开始尝试起来。

　　以自身身体为容器，先令风、火两种本源共存，那共存之法他早已经掌握，只是花费了三天时间，两种本源力量便已然在他体内共存。

　　但这，仅仅只是第一步罢了。

　　共存之后，接下来，便尝试融合……

　　这种融合过程，没有任何别的经验跟方法，就是很简单粗暴的，去强行融合，苏信也很小心翼翼，可随着共存的两种本源力量刚尝试融合。

　　轰！！

　　苏信身形便蓦地一震，两股本源力量都产生了惊人的排斥力量，令苏信的身体都第一时间受到了极大冲击，他的脸上也浮现出一丝痛苦。

　　“果然，跟那位留下心得强者所说的一样，以自身身体为容器，强行融合不同本源，蕴含极大风险，在融合途中，自身会受到一次次冲击……”

　　苏信深知这一点，但他也很无奈。

　　强行融合的方式，是很蠢笨，却也是没有办法的办法。

　　至于风险，他也只能尽可能小心一些去掌控。

　　苏信就按照那心得上所说的，在自身体内进行一次次的尝试，每一次尝试途中，身体都会受到巨大冲击，也一次次受到损伤，他也只能硬生生承受着。

　　当身体损伤达到一定程度了，承受不住时，他就暂时停下来，等自身身体恢复后，再继续尝试，如此周而复始，不断的总结融合经验，不断的磨合。

　　一晃，又过去了两个月。

　　暗月禁地最深处区域，两道人影并排缓缓前行着。

　　“十六刀尊刚传讯过来，咱们有两位在这禁地最深处区域搜寻的巅峰圣尊，不经意间触发了禁地内的一重禁制，死掉了一人，另一人也被重创。”

　　“看样子，我们也得更加小心才对。”

　　这两人面色都很沉重。

　　他们也只是巅峰圣尊，而在这暗月禁地最深处区域，稍有不慎，连圣尊极限强者都有可能陨落，而巅峰圣尊陨落的概率，就更大了。

　　也正是因为这里太过凶险，他们得处处小心，搜寻速度自然大幅度减慢，这才导致这么长时间了，却依旧没能找到道一圣尊、古阳宫主他们的藏身之所。

　　这时，这两名巅峰圣尊来到了一片荒芜的大地，这片大地中央，还并排屹立着三座光秃秃的山岳，就仿佛人的三根手指一般。

　　嗡嗡~~~

　　两人的心灵意识肆意席卷开来。

　　其中一人，心灵意识扫过浩瀚虚空与地面。

　　另一人，则直接潜入地底深处，心灵意识也将地底极深处区域，都看在眼里。

　　“嗯？”

　　留在地面上的那位巅峰圣尊神色一动，他心灵意识扫过之处，发现在那三座山岳的后边废墟底下，有一枚看上去非常普通，也没有散发任何气息的石珠。

　　肉眼看，这石珠跟普通石头没任何区别，可心灵意识席卷下，却能够感应到这石珠隐隐存在的些许空间波动。

　　“找到了！”

　　这名精瘦男子顿时大喜，且第一时间便拿出传讯令符给刀尊们传讯。

　　而在这精瘦男子心灵意识力量扫过的那一刻，在那石珠独立空间内的苏信、第一山主、古阳宫主都立即有所感应。

　　嗖！嗖！嗖！

　　三人身形瞬间从独立空间当中掠出。

　　“跑的还真快。”

　　第一山主皱眉看着前方急速逃窜的，马上就要消失在自己视线当中的两道人影。

　　圣刀界的那两位巅峰圣尊显然早就接到了命令，只需要搜寻他们下落即可，可一旦发现他们后，就立即逃窜。

　　毕竟，巅峰圣尊在他们面前，可没有生还的可能。

　　“我们的位置已经暴露，很快圣刀界那些刀尊们便会直接杀到，得赶紧离开。”古阳宫主低沉道。

　　“既然暴露了，那就只能强行闯出去了。”第一山主目光冷冽，“可惜，时间还是太短了些，这段时间，经过一次次附身，我的实力提升是很大，应付那些寻常的刀尊，倒不成问题，唯独那位第五刀尊……”

　　“那第五刀尊，交给我吧。”苏信说道。

　　“交给你？”

　　第一山主跟古阳宫主立即朝苏信看了过来。

　　“苏信，你确定，能应付得了第五刀尊？”第一山主道，“若没有太大把握的话，我们可以拼一把，进入‘血河’当中，那血河虽然无比凶险，但以我们的实力，还是有一定可能能活下来的。”

　　“放心，那第五刀尊，应当不是我的对手。”苏信自信一笑。

　　他确实有这个自信。

　　在进入暗月禁地前，他就已经是圣尊无敌战力了，当初跟那位万屠王交手，他还是略微占据上风的，而如今在真武神殿经历一次附身，参悟数月之后，他在风、火两大本源上感悟都取得突破。

　　尽管到现在他依旧没能让两大本源完美融合，但他的实力却比之前还是要提升一大截的。

　　那第五刀尊，充其量比万屠王稍微强上一些。

　　一对一，苏信当然有把握取胜。

　　“既然你有把握，那好，我们就直接从正面杀出去。”第一山主点了点头，苏信既然都这样说了，他自然不会质疑。

　　三人当即动身朝外围区域掠去。

　　而圣刀界的那些刀尊们，此刻都已经得到了消息，都纷纷朝这个方向围了过来。

　　仅仅片刻后……六位刀尊，就有两位，来到了苏信三人周边的虚空。

　　但这两位刀尊，却并未出手，仅仅只是跟在他们周边，跟他们一同掠行着。

　　“还真是谨慎！”古阳宫主暗道。

　　“正常，单单两位刀尊，可拿不下我们，他们是在等，等其他刀尊们都赶到了，特别是那位第五刀尊到场后，再一同对我们出手。”第一山主道。

　　“听闻圣刀界的强者，个个刀法精湛，那第五刀尊，作为圣尊无敌层次的强者，刀法更是可怕至极，连万屠王对他的刀法都无比称赞，我倒是很期待跟他交手的。”苏信微微一笑，倒是非常轻松。

　　这一幕，也令第一山主跟古阳宫主都轻松不少。

　　他们就只是正常往禁地外掠行着，也没有太过刻意的加快速度。

　　半个时辰后，圣刀界此次出动的六位刀尊，尽皆到齐，就连那位第五刀尊，也已经到场。

　　哗！

　　一道刀光隔着遥远虚空，犹如血月般，径直斩过苏信三人前方的虚空，令三人不得不停下脚步。

　　“敢杀我圣刀界的刀尊，你们三个，该死！”

　　冰冷的喝声响起，一名身形佝偻的秃顶老者，握着一柄血色战刀，踏着虚空，缓缓走来。

　　他每走出一步，身上携带的圣威就会更强一分，当走到三人面前时，这股圣威之强，已经达到了无比骇人的地步。

　　“第五刀尊！”

　　第一山主与古阳宫主内心都忍不住震动。

　　他二人这段时间依靠着真武神殿，实力都得到了极大提升，特别是第一山主，此刻的他，在圣尊极限当中，已经达到最顶尖层次了。

　　然而，面对一位成名已久的圣尊无敌强者，他内心还是忍不住发怵。

　　若非苏信说有把握应付第五刀尊的话，他跟古阳宫主肯定会选择进入‘血河’当中，去挣扎，博取生机的。

　　“苏信，看你的了。”第一山主道。

　　苏信淡淡一笑，旋即也走上前去。

　　“第五刀尊，你的对手，是我。”苏信巴掌一翻，一柄神剑也出现在他的手中，同时他的身上也有着强横的圣威席卷而起。

　　当然，圣威乃是由自身威能强弱决定的，而他在力量威能上，显然是比不上这位第五刀尊的。

　　“圣主？”

　　第五刀尊冷漠盯着苏信，“你就是前不久在东荒之地崛起的那位剑一圣主？听闻万屠王曾降临东荒，亲自出手，都没能杀死你。”

　　“不错，是有这事。”苏信点头。

　　“那万屠王空有一身名气，却是一个十足的废物，堂堂圣尊无敌，连一个圣主都杀不死？”第五刀尊目中带着一丝不屑。

　　“剑一，本尊也不欺负你，你只要能接下本尊三刀，本座便承诺，饶你一命。”

　　“哦？”苏信眉头一掀，“接下三刀，饶我一命？”

　　“第一刀！”

　　第五刀尊已经直接出手了！

　　……


----------------------------------------

