# 第451章 到来

哗！

　　第五刀尊手中战刀蓦地一挥，天地震动。

　　刀光绝美、凄凉，却好似动人心魄，刀光中蕴含浓郁的本源力量，令苏信都忍不住惊叹。

　　可下一刻苏信神剑出鞘，一剑斩出。

　　剑光朴实无华，没有那么多花里胡哨，却浑然天成。

　　一品剑心加持下，达到第十一重的火之本源力量，骤然爆发。

　　“铛！”

　　一道巨响，那绝美凄凉的刀光，只维持了片刻便溃散，连带着第五刀尊的身形都被直接震退出去。

　　“怎么会？”第五刀尊有些惊诧的看着前方的苏信。

　　可还不等他出第二刀……

　　苏信身形却已经犹如鬼魅般直接掠来。

　　风之本源力量席卷，刹那间一道道剑影，迸发出恐怖的速度，彻底爆发。

　　每一剑，都浑然天成。

　　每一剑，剑术与风之本源都完美结合在一起。

　　每一剑，都快的不可思议。

　　之前苏信对风之本源感悟还只是第十重巅峰时，风之本源与剑术完美结合，全力爆发起来，就足以压制万屠王，而如今他对风之本源的感悟，都快达到第十一重巅峰了……

　　那剑术再施展，比之前，还要恐怖的多。

　　“老天！！”

　　第五刀尊面色大变。

　　看着前方那不断掠来的一道道剑影，那剑影瞬间迸发出来的速度令他都心悸无比，他只能竭尽所能的挥动战刀，将自身刀法发挥达到极致！

　　圣刀界的强者，生来就是刀道天才，他的刀法也的确极其了得可怕，精妙无比，但在速度上，明显比起苏信要慢上一筹。

　　铛铛铛！！~~

　　密密麻麻金属撞击声音接连响起，每一次交击，都令虚空震颤， 威势纵横。

　　短短不过数息间，两人便正面交锋了上百次。

　　可最终……

　　铛！

　　又是一次剧烈交锋，旋即那第五刀尊的身形便犹如陨石般狠狠砸向下方地面。

　　蓬！

　　那地面立即被他砸出了一个巨大的坑洞来，但很快他又从那坑洞当中挣扎着站起身来，可此刻的他，嘴角带着一丝鲜血，身上衣袍也有几处破裂，看上去极其的狼狈。

　　“第五刀尊，你不是我的对手，还是赶紧让开吧，否则……”

　　苏信触摸着手中的神剑，“我这柄剑，饮过不少圣尊的血，像九河星盟的雷耀魔尊，紫月圣地的一天尊，都死在这柄剑下，但圣尊无敌强者的血，我这柄剑，可还不曾真正饮过。”

　　第五刀尊面色难看。

　　刚刚他还信誓旦旦，说三刀就能杀了苏信，还嘲讽那万屠王是十足的废物，堂堂圣尊无敌，连一个圣主都杀不了。

　　然而真正交手他却发现，眼前这个圣主，真正实力，比他都要强的多。

　　是要强上很多，正面交锋，他完全就是被碾压的。

　　实力差距这般大，若是继续交手，苏信的确是有可能，将他斩杀的。

　　“剑一，那道一圣尊不仅杀了我圣刀界的一位刀尊，还得到了那件宝物……”

　　第五刀尊盯着苏信，沉声道，“你应当也知道，那宝物，不是你区区一个九圣山，能够占据的。”

　　“能否占据，可不是你说了算。”苏信只是冷冷瞥了第五刀尊一眼，“第一山主、古阳，我们走！”

　　当即三人便动身继续朝禁地外掠去，而第五刀尊，也没敢再阻拦。

　　“第五刀尊，我们就这样看着他们离开？”

　　“杀了我圣刀界一位刀尊，难道就这样算了？”

　　其他几位刀尊这时也走上前来，一个个脸上都带着不甘。

　　这几位刀尊只知道道一圣尊、古阳宫主联手杀了他们一位刀尊，但道一圣尊得到的真武神殿，他们并不知道。

　　这次圣刀界出动的六位刀尊当中，就只有第五刀尊是知晓那真武神殿存在的。

　　“哼，哪会那般容易？”第五刀尊却是冷哼一声，当即却是以特殊的途径，将这里发生的事，传回了圣刀界内。

　　……

　　圣刀界，一个疆域广袤的大型世界。

　　这片世界内，有一股无形的刀意，影响着天地一切，令整个世界都充斥着一股肃杀气息。

　　而在这片世界的最中心区域，一重重巨型法阵、禁制覆盖下，隐隐可以看到一道耀眼的黑光，那黑光动人心魄，就是圣刀界无数强者为之膜拜的，圣器妖刀！

　　在那重重法阵之外，一片连绵的建筑群，这里是圣刀门宗门所在，在其中一座昏暗殿宇内。

　　“第五刀尊亲自出手，竟然都没能杀了那道一圣尊？”

　　“按第五刀尊传回来的消息，他是被九圣山那位刚崛起的剑一圣主挡住了，且他与剑一圣主正面交手，在很短时间内就被击败了，那剑一圣主的实力，甚至还在你我二人之上？”

　　第三刀尊、第四刀尊聚在一起，两人脸上都带着一丝惊骇。

　　圣刀界当代一共三位圣尊无敌强者，按照排名，自然是第三刀尊实力最强，但强的也有限，他若是跟第五刀尊交手，还需要经历一番苦战，才能够取胜。

　　可第五刀尊与苏信交手，却在很短时间内就落败了，第五刀尊甚至说那剑一有能力击杀他，这样的实力，显然连第三刀尊，都比不了。

　　“怎么办？”第四刀尊问道。

　　“如果只是杀了我圣刀界的一位刀尊，看在这位剑一圣主的份上，倒是可以不再追究，可那道一圣尊却得到了一座真武神殿……”第三刀尊目中泛着厉芒。

　　圣刀界当代足有三十八位刀尊，死掉一位，对圣刀界而言其实算不得什么，只是为了颜面，圣刀界，才必须去报复，但若是发现对方实力太强，那圣刀界自然也会选择罢手。

　　可真武神殿不同……

　　那可是天大的机缘，纵然原始天地公认最强势力的圣刀界，同样也想要占据。

　　“走吧，随我一起，去请第二刀尊！”第三刀尊郑重道。

　　很快，两人便来到了一间洞府内。

　　“第二刀尊。”

　　第三刀尊跟第四刀尊都恭敬的，看着前方石座上凝聚的一道朦胧身影。

　　“何事？”浑厚的声音从朦胧身影口中发出，回荡在洞府内。

　　第三刀尊当即便将事情经过，简单叙说了一遍。

　　“真武神殿？”

　　朦胧身影从石座上站了起来，“当初那位千劫圣尊，就是因为得到了一座真武神殿，方才在千年时间内，成就了半步道境，而他麾下的千劫岛，也一路崛起，到如今在原始天地内，更是成为了仅次于我圣刀界的一方顶尖霸主！”

　　“本座多年前，去千劫岛上做客，也曾有幸去那真武神殿参悟一次，那里边的机缘，的确惊世骇俗。”

　　“虽然不同的真武神殿，蕴含的机缘也有可能会不同，但既然都是真武神殿，那肯定有着常人无法想象的妙用。”

　　“如此重宝，当归我圣刀界所有，也值得本座亲自去一趟！”

　　朦胧身影说完，其身影便立即消失不见了。

　　而下方的第三刀尊、第四刀尊已经明白，第二刀尊已经亲自出动了。

　　……

　　数日之后，苏信三人已经离开了暗月禁地。

　　浩瀚虚空中，三人并排掠行着。

　　“苏信，真没想到，你一个圣主实力竟然能强到这一步，那第五刀尊，成名依旧，实力极强，可在你手中……只是片刻，就被你击败了。”第一山主赞叹着。

　　“那第五刀尊刚开始还没怎么瞧得起你，说三刀就能杀你呢，可结果……哈哈~~”古阳宫主也笑道。

　　“我也是在真武神殿内，依靠那一次附身，实力得到了极大提升，若是在进入真武神殿前，我顶多就能够跟那第五刀尊拼个旗鼓相当。”苏信说道。

　　他这是实话。

　　那第五刀尊实力的确很强，刀法，也是真的可怕。

　　“第一山主，我们现在还不能高兴的太早。”苏信说道，“虽说第五刀尊暂时被我击退了，但并不代表圣刀界会就此罢手。”

　　“而且，即便圣刀界愿意罢手，一旦我们得到真武神殿的消息泄露出去，原始天地各方顶尖势力、霸主们恐怕都会惊动，到时候我们必然会成为众矢之的。”

　　“我明白。”第一山主也重重点头。

　　怀璧其罪的道理，他自然清楚。

　　他跟当初的那位千劫圣尊可不同。

　　那位千劫圣尊，虽然得到了真武神殿，可当初根本没人知晓这件事，也没人知道这真武神殿，会蕴含那般不可思议的机缘，自然也不会有人盯上他。

　　直到反应过来时，这位千劫圣尊，已经成为半步道境了，有他坐镇，也没人再敢打真武神殿的主意。

　　可第一山主这次得到真武神殿的消息，却已经被圣刀界知晓了，且原始天地谁都知道真武神殿的逆天之处，自然各方势力都会渴望想要得到。

　　“等回到东荒之地，我会立即做出相应安排，大不了，直接将我九圣山的众多强者全部收入独立空间，再找个隐蔽的地方藏匿起来！”

　　“也不用藏匿太久，等我们当中谁借助真武神殿的机缘，拥有半步道境实力了，自然就没必要再畏惧什么了。”第一山主说道。

　　苏信点了点头，的确，藏匿起来，暂避锋芒，等有自保实力了，再露面，这是最好的选择。

　　三人正在谈论着，忽然……

　　“哼！”

　　一道冷哼蓦地响彻天地。

　　苏信、第一山主、古阳宫主三人步伐瞬间停顿下来。

　　三人都抬头看着前方虚空，在那里，一名虎背熊腰，背负战刀的老者，正缓缓踏步而来，从他的身上，有着一股独特的，仿佛超脱于天地之外的气息，自然而然散播开来。

　　察觉到这股气息，苏信三人身心尽皆冰凉。

　　“半步道境！”

　　“第二刀尊！！”

　　……


----------------------------------------

