# 第453章 不后悔

原始天地，疆域无尽。

　　而在这茫茫疆域中，有一座无人问津的岛屿，这岛屿的地底深处，一枚毫不起眼的石珠，与泥土岩石堆积在一起。

　　真武神殿内。

　　“剑一，本座跟那第二刀尊，已经停手了。”天宇盟主传讯过来。

　　“结果如何？”苏信问道。

　　“论实力，本座跟那第二刀尊差不多，不过他的刀法确实精湛可怕，跟他交手，本座略微处于下风。”天宇盟主说道。

　　对此苏信也能理解。

　　天宇盟主，成为半步道境的时间并不长，起码比那第二刀尊要短上很多。

　　且天宇盟主纯粹是靠个人实力跟自身机缘，而第二刀尊，所在的圣刀界，得天独厚，有着其他人都无法比拟的先天优势。

　　两人交手，天宇盟主仅仅只是略微处于下风，已经很了不起了。

　　“剑一，圣刀界的人行事虽然霸道，但多少还是注重自身身份的，可那第二刀尊却如此不顾身份的想要杀死你们，连本座的面子都丝毫不给……这应该不仅仅是因为，你们杀死了圣刀界的一位刀尊吧？”

　　“第二刀尊出手杀你们的地方，距离那暗月禁地不远，你们莫非是从暗月禁地内得到了某种机缘，才让第二刀尊亲自出手？”天宇盟主问道。

　　“是。”苏信点头，也直接承认。

　　“暗月禁地机缘虽然众多，但能够让第二刀尊亲自出手来杀你们的，难不成……”天宇盟主想到一种可能。

　　“不错，我们得到了一座真武神殿。”苏信说道。

　　他并没打算隐瞒。

　　瞒也瞒不住，天宇盟主肯定猜的到的。

　　“果然，也只有真武神殿那等至宝，方才能让这位第二刀尊如此不顾身份了。”天宇盟主一笑。

　　“真武神殿珍贵无比，又有千劫岛的先例在那，原始天地各方势力强者，若知晓你们得到的一座真武神殿，倒时怕不知道会有多少人盯上你们，你们几个，可得小心些。”

　　“我明白。”苏信点头。

　　“本座承诺你的事情已经做到，就先回天宇星盟了。”天宇盟主道。

　　“多谢盟主。”苏信感激道。

　　与天宇盟主传讯中断后，苏信又拿出了阿七的传讯令符。

　　“阿七，家族那边如何了？”苏信问道。

　　“放心，我已经将苏家绝大多数族人都收入独立空间内，并带着这方独立空间，藏匿在苍云国度一处偏僻角落，不会有危险的。”

　　“另外，族人们对你都非常信服，都非常积极的配合，没有半句怨言。”阿七说道。

　　“这就好。”苏信轻松了口气。

　　他就担心，族人们会埋怨自己。

　　毕竟之前就因为自己的事，让家族在一方特殊秘境内躲藏了近十年，而如今好不容易刚从秘境出来，过些正常的日子，就又得藏匿起来……

　　苏信自然觉得亏欠。

　　可实际上，苏家家风极严，主事的几位长老，以及那些高层强者，也都是些明事理的人，他们很清楚，苏家，因苏信方而崛起辉煌，甚至达到了一个之前前所未有的，他们之前也从来没有想过的高度。

　　在他们的引领下，苏家每个人对苏信都崇拜无比。

　　而在危难时，他们自然也愿意跟苏信共渡难关，当然不会有什么怨言。

　　“阿七，你让父亲好好安抚族人，告诉他们等着我，这次，不需要太久的。”苏信说道。

　　“嗯，你千万小心些。”阿七柔声道。

　　跟阿七传讯完后，苏信也轻松了口气，这次的事，族人们并未有怨言，这也让他极其欣慰。

　　而没过多久，万屠王以及那位邪雨魔君都传讯过来了。

　　那万屠王在传讯当中，甚至还提到了真武神殿，这令苏信面色一沉。

　　……

　　真武神殿内，苏信、第一山主、古阳宫主三人坐在一起。

　　“万屠王在传讯时，问我，是否得到了一座真武神殿。”苏信郑重说道。

　　“我这边，也有几位好友传讯过来询问。”古阳宫主道。

　　“看样子，我们得到真武神殿的消息，已经彻底泄露了。”第一山主道。

　　三人神色都不好看。

　　他们明白，肯定是第二刀尊与天宇盟主的大战闹出的动静太大，惊动了很多强者跟势力，而他们只要稍微一查探，就知晓这件事的起因，是在暗月禁地，第一山主杀了圣刀界的一位刀尊。

　　可从圣刀界的一些动作来看……先是派出六位刀尊，包括第五刀尊以及众多巅峰圣尊，直接封锁整个暗月禁地最深处区域，后来那第二刀尊更是亲自出手。

　　第二刀尊何等身份？

　　岂会轻易出手？

　　何况第二刀尊连天宇盟主这位半步道境强者的面子都丝毫不给，此事显然非同一般。

　　略一猜测，自然很多人就会往暗月禁地最大的机缘，真武神殿上去想。

　　当然，各方势力强者都只是猜测而已，圣刀界肯定不会承认，苏信他们三也不会说，苏信也只对天宇盟主询问时承认了。

　　像万屠王、邪雨魔君传讯询问时，他可都没承认的。

　　“消息一泄露，整个原始天地恐怕都会惊动，毕竟连圣刀界这等第一霸主面对真武神殿，都如此渴望，更别说其他势力了。”

　　“毫无疑问，我们现在已经成为了众矢之的，各方顶尖势力都会想尽办法搜寻我们的下落，甚至我们所在的东荒之地，都会被翻个底朝天！”

　　“虽说我们已经提前做好了安排，但也难免有可能出现纰漏，一旦不小心，我们的行踪泄露，或是被找到了，到时九圣山便会彻底覆灭，而我们所有人，也都得死无葬身之地！”第一山主郑重说道。

　　三人面面相觑，内心都颇为沉重。

　　半响……

　　“我不后悔！”第一山主忽然道。

　　苏信跟古阳宫主都朝第一山主看了过去。

　　“我自创建九圣山到现在，已经过了万载岁月，可我九圣山直到如今，也只是在东荒之地内称得上是一方顶尖势力，但在整个原始天地内，却微不足道！”

　　“在苏信你未崛起前，我九圣山，就只有我一位圣尊强者，太弱，太弱了！”

　　“特别是当初魔渊秘境那一战……你跟阿七，是我九圣山当代最耀眼的两位天才，可明知道紫月圣地要杀你们，我却无能为力，只能在一旁看着，最后还是第六山主自行脱离了我九圣山，方才得以出手！”

　　“这件事，对我这位第一山主而言，那就是一根刺，那是耻辱！”

　　“也正因为这件事，我才更加迫切想要提升实力，想让我九圣山变得更强，所以我才会跟古阳，前往暗月禁地最深处闯荡，而万幸，我在里边竟得到了一座真武神殿！”

　　“只要有了这座真武神殿，我九圣山完全有可能像曾经的千劫岛那样，在短时间内崛起，成为原始天地的一方顶尖霸主！”

　　“如此千载难逢的机缘摆在面前，我必须拼一次！”

　　“为此，即便有被彻底覆灭的风险，或是接下来很漫长的一段岁月，我九圣山都只能藏匿在角落里，不见天日，那也值得！”

　　第一山主的声音，带着一股决然与坚定。

　　苏信看了第一山主一眼，也暗暗点头。

　　他知道，第一山主不仅仅是为了他自己，更是为了整个九圣山。

　　他深知这次的机缘，对整个九圣山而言意味着什么。

　　如此千载难逢的崛起机缘，的的确确值得让整个九圣山，都冒险去拼一次。

　　这就是一场豪赌。

　　若拼赢了，仗着真武神殿，九圣山今后就有可能像千劫岛那样，成为整个原始天地的顶尖霸主。

　　而若是拼输了，那九圣山就会彻底烟消云散。

　　苏信是九圣山的第九山主，他自然也站在第一山主这边，且心底也支持第一山主富贵险中求的决定，至于古阳宫主……

　　他跟第一山主本就是至交好友，这次还一同在暗月禁地生死患难，交情没的说，最重要的是，第一山主早就跟商议好了，真武神殿虽是由第一山主炼化掌控，但今后他，包括他古阳宫的强者也是可以随时进入真武神殿参悟的。

　　等于说这真武神殿，也有他的一半，他当然也愿意跟第一山主一同来拼一次。

　　“两位，蛰伏吧……”

　　“当你我三人当中，有任何一人达到半步道境层次，那便是我等重见天日之时，可若是在此之前，我们被人找到，那就一起死无葬身之地。”第一山主说道。

　　“当初那位千劫圣尊得到真武神殿后，用了不到千年时间，便达到了半步道境，而你我三人顶多也就在这蛰伏个上千年。”古阳宫主道。

　　“蛰伏千年？”苏信摇了摇头，“两位若是相信我的话，用不了多久，我们应当就能够出去了。”

　　“哦？”

　　第一山主跟古阳宫主都立即朝苏信看了过去。

　　苏信却并没有解释什么，而是很快便在一旁陷入了修炼当中。

　　在他体内，风、火两种本源依旧共存着，之前在暗月禁地时，他就已经尝试开始了一次次强行融合，已经积累了一定经验。

　　而现在的他，对这两种本源的融合，更加的迫切。

　　为了加快速度，他融合起来，也更加的疯狂，甚至不惜让自己身体被一次次重伤。

　　在这般蛰伏当中，时间缓缓流逝。

　　……


----------------------------------------

