# 第455章 终成

那无尽岩浆包裹的巍峨殿宇内。

　　“哈哈，好，太好了！”

　　紫月圣地最高层的那几位强者聚集在一起，脸上都带着笑容。

　　“对那苏信，我们正头疼着呢，没想到九圣山的那位道一圣尊，竟自己作死，得到了一座真武神殿，却让消息泄露出去了……”

　　“真武神殿啊，称得上是不可思议的至宝，那千劫岛之所以能有今日，就因为当初得到了一座真武神殿，而如今刚得到消息，这千劫岛就立马派遣一批强者赶到东荒之地想要争夺，显然他们也是想再得到第二座！”

　　“一座真武神殿，就令千劫岛成为了原始天地最顶尖的霸主势力，再来一座……这千劫岛说不定都能凌驾于圣刀界之上了。”

　　“如此至宝，各方都眼馋，可那道一圣尊、苏信几人竟然不知死活的想要占有，还藏匿起来，哼哼，只要他们踪迹一被找到，必死无疑，也省的我们再去动手了。”

　　对紫月圣地来说，苏信的确是一个巨大的威胁。

　　可现在这个威胁不需要他们动手，自己就陷入莫大危机当中，他们当然乐意见到了。

　　“帝焱，那真武神殿如此了得，我紫月圣地，要不要也去争一争？”下方那名冷峻中年问道。

　　上方的帝焱圣尊眉头一皱，略微沉吟后，方才摇了摇头，“不了，我紫月圣地在原始天地的整体实力，还称不上最顶尖，加上老祖因为一些特殊原因，也无法离开。”

　　“光是占据那片机缘之地，就已经惹得原始天地很多顶尖势力眼红了，若再去争夺真武神殿……就算得到了，那我紫月圣地势必也会成为众矢之的，得不偿失。”

　　下方几人也都纷纷点头。

　　“对了，刚得到了消息，是关于那位苍云国主的……”那冷峻中年将苍云国主传音给原始天地各方强者的事，简单叙说了一遍。

　　“苍云国主，很神秘！”帝焱圣尊郑重道，“我紫月圣地还是东荒第一霸主时，老祖就多次叮嘱过，千万不可招惹他，且我紫月圣地的强者，也绝对不能踏足苍云国度内。”

　　“连老祖对其都这般忌惮，这位苍云国主自然非同一般，只是不知为何，这苍云国主从来没有离开过东荒之地，难道他跟老祖一样，也是受到了某些限制，而无法离开？”

　　紫月圣地的这几位最高层强者，心底也都好奇的很。

　　……

　　原始天地各方顶尖势力强者们，依旧在东荒之地内仔细搜寻着，东荒之地也依旧是原始天地的焦点，而在这般搜寻中，时间流逝。

　　眨眼，六个月过去。

　　真武神殿。

　　一直盘坐在那专心融合本源的苏信，此刻也已经来到了最后的一步。

　　在他体内，风、火两种本源力量不仅彼此共存，且还彼此交促着，就仿佛一个巨大的漩涡，同时汇聚着两种不同的力量。

　　此刻，这两种本源力量已经融合了超过九成，可两者排斥力量却并不再像之前那般强烈了， 他的身体也能够强行支撑住。

　　两者继续融合着。

　　渐渐的，这两种本源力量完美交错，彻彻底底的融合在了一起，不分彼此。

　　“成了！”

　　苏信眼眸睁开，眼中不禁露出一丝狂喜。

　　花费了这么长时间，在过程中，身体不知道承受了多少次冲击，总算是将风、火两种本源力量完美融合在一起。

　　呼！

　　苏信起身，伸出手掌，在他掌心当中立即有着风火两种本源力量同时浮现而出，苏信感受着这两种本源融合后的力量……

　　“跟我附身在那隆空身上时感受到的一样，只是远没有那般强横罢了。”苏信轻笑着，“去试试！”

　　苏信当即离开了真武神殿，来到神殿外那方独立空间内。

　　他翻手拿出一柄神剑来。

　　神剑挥动，先是只动用一种本源力量，剑光席卷。

　　随后再度挥剑，这一次，却是动用了两种本源融合之力……

　　刹那间恐怖的威能爆发，那剑术不仅锐利无比，仿佛要将整个独立空间都直接劈开，剑术还炽烈的令人窒息，两种力量完美结合下，这一剑，变得尤为可怕。

　　“同样的一剑，可动用两种本源融合之力后，剑术威能，起码要强上了十倍！”苏信紧握着双手，内心也激动无比。

　　跟那位道境强者留下的心得中说的一样，两种本源力量一旦融合，就足以让自身实力暴增十倍。

　　这时，第一山主与古阳宫主也从真武神殿中走了出来。

　　他们都是被苏信刚刚施展的剑术给惊动了。

　　“苏信，刚刚怎么回事？”第一山主问道。

　　“没什么，只是刚取得了突破，在这里试验了一番剑术威能罢了。”苏信笑道。

　　“突破了？”第一山主跟古阳宫主则都盯着苏信。

　　他们看到苏信的修为依旧只是圣主层次，猜到苏信应当是本源，或是剑术方面取得突破。

　　“苏信，你之前在暗月禁地内，就非常轻松的击败了那位圣尊无敌层次的第五刀尊，如今实力又取得了突破，那你现在距离你第二刀尊，还差多远？”第一山主问道。

　　苏信思忖了片刻，方才道：“我有预感，我现在的战力，应当已经达到了半步道境水准，至于跟第二刀尊比起来，谁强谁弱，那就得真正交战过，才能知晓了。”

　　“你的战力，达到半步道境层次了？”第一山主跟古阳宫主却都是一脸不可思议的盯着苏信。

　　“怎么可能？”

　　“这才过去了多久？”

　　他们是感到难以置信。

　　半步道境，与圣尊无敌，那中间可是隔着一条天地鸿沟的啊？

　　岂是随随便便，就能够跨越的。

　　然而此刻的苏信，对自己确实有一定的自信。

　　在经历一次附身后，他实力本就得到极大提升，之前很轻易就击败了那位第五刀尊，面对第二刀尊的一刀，虽然受伤，但他也勉强接下来了。

　　这时候，他的战力，在圣尊无敌当中就已经是最强的那种，距离半步道境，也算是接近了。

　　而如今两种本源力量融合……这是一种质变！

　　他的整体实力一跃暴涨十倍！

　　这样的实力，绝对是已经达到半步道境层次了的。

　　毕竟，半步道境，只是自身感悟的境界处于道境水准罢了，可真实修为是被压制下来了的，他们单在力量威能、速度等基础方面，也并不比圣尊极限强上多少。

　　而那种境界上的差距，苏信依靠一品剑心，依靠两种本源力量融合之力，是完全可以弥补的。

　　“那第二刀尊真正实力到底有多强，我不知晓，不过若面对他之前施展的那一刀，我现在应当能很轻松的将其接下来。”苏信暗道

　　“苏信，你若达到了半步道境战力，那岂不是说我们现在，就可以出去，不用再藏匿了？”第一山主期待道。

　　“不急。”苏信却摇头，“我现在只是刚突破，力量运用还不大熟悉，而且我现在还欠缺一能够将我实力最大程度爆发出来的绝招……”

　　“我还需要一些时间，熟悉自身力量跟创造绝招。”

　　“不着急，不着急。”第一山主连道。

　　而苏信很快便开始创造起绝招来。

　　他深知，那位第二刀尊，刀法精湛可怕无比，连天宇盟主都自愧不如，而苏信现在的绝招里边，最强的是‘风火啸天月’与‘暗潮’两招。

　　其中暗潮，乃是完全由风之本源催动的。

　　而风火啸天月，虽然同时蕴含两种本源力量，如今本源力量融合威势也大涨，但这秘技毕竟不是自己所创的，威能也就大打折扣。

　　现在的他，就需要创造出一式能够同时将两种本源融合力量完美发挥出来的最强剑术。

　　苏信在这片独立空间内盘坐下来，脑海当中则是陷入回忆……

　　骨山第十四层，那位骨山之灵刺出的那一枪，犹如一颗巨大的太阳，掩盖天地一切光亮……

　　第二刀尊的那一刀……

　　附身在隆空身上，那隆空同时操控两大本源力量，挥出的棍法……

　　虽是不同道路，但殊途同归，苏信也是以曾经见识到的一些可怕绝招手段作为参照，来不断创造最适合自己的剑术。

　　这个时候，他的一品剑心可怕之处就完全发挥出来了。

　　一品剑心引导下，他创造起剑术绝招来，就跟吃饭喝水般，非常轻松顺畅，难的是将如何用剑术绝招将自己实力发挥达到极致。

　　时间流逝，一晃又过去了三个月。

　　哗！

　　一道剑光从苏信手中直接施展而出。

　　看上去普普通通的一剑，可刹那间，却令这片独立空间仿佛彻底静止。

　　随后剑光所向，前方的虚空接连破碎，仿佛出现了一条径直的，直接通往天地尽头的虚空通道，而这片空间通道中，一切的一切，都尽皆被蒸发。

　　“成了！”

　　苏信看着这一剑造成的成果，脸上也露出了笑容。

　　“这一剑，是我将风、火两种本源融合后，所创造的第一式剑术，按照那位道境强者留下心得上所说，只要能将两种不同本源融合，那就不亚于一次涅槃新生，今后就会走向一条全新的道路。”

　　“而这一剑，我便以‘涅槃’为名。”

　　苏信目光冷厉。

　　“绝招已经创出，接下来，就应该让世人展示‘它’的威能！”

　　“万屠王！”

　　苏信直接拿出传讯令符来。

　　“帮我个忙，以我的名义，送一封战帖给圣刀界的第二刀尊，就说十日后，在千星域内的血战岛上……我与他，一决高下！”

　　……


----------------------------------------

