# 第467章 问道之路

问道场，古老而又恢弘。

　　道场内无比空旷，只有一个个禁制覆盖的小型参悟空间，一共二十四个参悟空间。

　　通过一枚道符，苏信进入了其中一个参悟空间内，入眼处乃是一片空地，空地中央摆放着一个蒲团，而蒲团前方，则屹立着一盏未曾点亮的青灯。

　　苏信深吸口气，让自己内心彻底宁静下来，旋即方才来到那蒲团前，缓缓坐下，刚一坐下，面前那盏青灯便自动点燃。

　　忽明忽暗的烛光开始燃烧，而苏信的意识竟不由自主的被这烛光所吸引，逐渐沉沦。

　　……

　　这是一方无比混乱的天地。

　　天下大乱，各方诸侯、君主征战，民不聊生，人性底线尽显无疑。

　　一座刚经历战乱的城邑，街边的最角落，一名衣衫褴褛的小乞丐正蹲在那里，啃着刚刚弄到的馒头，而苏信，就站在这小乞丐的旁边，看着这小乞丐。

　　这小乞丐，却看不到苏信，确切的说，这片天地没人能发现他的存在，他就只是这片天地的一个过客而已。

　　“三丑，快走，刚占领这座城邑的那位将军，已经下令屠城，再不走，我们都得死在这里。”一名老乞丐急急忙忙跑了过来，拉起小乞丐就往巷子里逃窜。

　　苏信也自然的跟着这位名为‘三丑’的小乞丐。

　　可路过巷子的一间院落时，却听到了院落内传来凄厉的呼救声，几名官兵正在院落内奸淫着女子，那女子的丈夫，包括她的孩子早已经倒在了血泊中。

　　“这群畜生！”

　　三丑见此，目光瞬间变得猩红，毫不犹豫便冲入院落当中。

　　“三丑。”老乞丐惊呼。

　　可这三丑根本顾不了那么多，直接便与那几名官兵厮杀在一起。

　　苏信这时才看到这三丑的兵器，乃是藏在腰间的一柄无比锋利的短剑，他明明只有十二三岁的年纪，可剑术却极为不凡，仅仅只是三两下竟将那几名官兵全部斩杀。

　　然而他虽然救下了那女子，可那女子看到倒在血泊中的丈夫跟她孩子，最终却选择挥刀抹了脖子。

　　三丑见此紧紧咬牙，却也无可奈何。

　　一老一小两乞丐继续逃命，好在他二人运气不错，逃过了一劫，之后两人继续在这乱世漂泊。

　　三丑年纪虽轻，但天赋却奇高，一身剑术越来越了得。

　　三年后，老乞丐因旧伤去世，三丑悲痛欲绝，但也让他内心更加坚定，之后他再无牵挂，独自一人在世间漂泊。

　　他嫉恶如仇，锋芒毕露，只以手中剑，荡尽世间不平。

　　走到哪里，他就杀到哪。

　　小到那些豪绅恶吏、盗匪无赖，大到一城之主，一郡郡守，甚至一方诸侯君王……但凡为非作歹，他便以剑，斩杀之。

　　在漂泊闯荡期间，他实力也越来越了得，剑术也越来越强横。

　　他的地位名气也越来越高，可他丝毫不为名利所动，依旧坚持本心行事，就好比一柄真正的绝世神剑，展露万千锋芒。

　　三十岁时，他已经成为一代剑道强者，剑术之高，足以让无数人为之仰望，且他也成为了无数人眼中的一方豪侠，受万千人敬仰崇拜。

　　可他依旧不为所动，继续漂泊四方。

　　虽不曾改变这乱世大局，却也在乱世中，尽最大微薄之力。

　　他也不曾娶妻，依旧不曾有半点牵挂，手中只有一剑，以及一身的侠肝义胆，遇到挑战，遇到强敌，他也从不退缩，都是正面以剑迎之，经历无数次生死，好十数次，都是在生死悬于一线。

　　但也正因为他锋芒太露，终于在他三十六岁那年，出现了一位强敌。

　　对方实力之强，根本不是他所能够抗衡的，可即便如此，他依旧不曾有丝毫退缩，以手中之剑，主动应战。

　　最终，待他将自身剑术完全发挥完全挥洒，发挥的淋漓尽致后，还是死在那位强敌手中。

　　可死前，他并未半点后悔，相反，即便身死，他内心所坚持的，也一直不曾动摇。

　　他是一个真正的剑客。

　　剑之所向，一往无前，锐不可挡！

　　剑之极，所向披靡，宁折不弯！

　　这，就是他毕生所追寻的剑道。

　　纵然最终身死，亦不负剑。

　　自始至终，苏信都跟在这三丑的身边，他看到了三丑的一生，从小乞丐，到行走天下的剑客，到最后一代剑侠的陨落，他都看在眼里。

　　“剑之所向，一往无前，宁折不弯，虽死而无憾！”

　　“这，就是三丑追寻的剑道极致！”苏信喃喃着。

　　尽管这三丑的实力，包括他掌控的剑术，对苏信这一境界来说，微不足道，但其剑道之路，却令他无比震撼。

　　三丑这个名字，也已经被苏信牢牢记在心底。

　　连他，都忍不住钦佩。

　　嗡~~

　　画面转动，苏信又来到了一片新的天地。

　　这是一片冰天雪地里，天空还在下着鹅毛大雪，冷的可怕。

　　而在这一方古老宗派的山门前，密密麻麻足有上百个少年跪在那里，他们衣着大多单薄，在这雪地中被冻得瑟瑟发抖，可一个个都咬牙坚持着。

　　人群中，有一名虎头虎脑的少年，笔直跪在那里，明明冻得面色发青，手脚都已经彻底僵硬了，可他目光却不曾有丝毫动摇，只是死死盯着前方那古老山门，他的身体也自始至终没有移动丝毫。

　　苏信就站在这少年旁边。

　　就这样，跪伏了足足三天三夜，大多数早已经坚持不住，被抬了下去，只剩下最后十来人勉强还支撑着，这少年，便是其中之一。

　　终于，有人来到了他面前。

　　“你们已经通过了第一重考验，但想要进入我万剑门，还得进行第二重考验，从今天起，你们每人每天需要练习挥剑五千次！”来人说道。

　　“什么？”

　　“每天挥剑五千次？”

　　人群中立即炸开了锅，只有那少年，依旧一言不发，目中坚定丝毫不改。

　　从那一天起，这些少年们便开始每天练习挥剑，每天练习五千次，就只是简单的挥砍，并没有修习任何的剑术。

　　一天、两天……

　　刚开始，这些少年们大多还能接受，可持续了一个月后，就有人渐渐支持不住了。

　　三个月后，考验再度提升，每天挥剑七千次！

　　一年后，每天挥剑一万次！

　　很快，三年过去了。

　　当初通过第一重考验的那些少年，就只有一人，坚持了下来，就是那名虎头虎脑的少年，而他从一开始每天挥剑五千次，到最后每天挥剑两万次，都坚持了下来，且自始至终没有半句怨言。

　　而坚持下来后，万剑门的门主，当场收他为亲传弟子，还是唯一的亲传弟子，自此这少年开始了他的成长之路。

　　少年天赋并不高，成长速度并不快，这让万剑门内很多人都疑惑，门主为何要收他为唯一亲传弟子，甚至在外界，还有不少人等着看着少年的笑话。

　　可这少年不卑不亢，依旧是默默修习着剑术，每天勤奋练习，除了吃饭睡觉之外，其他时间，全部用在修习剑术上。

　　仅仅二十年后，在所有人的不可思议当中，这少年竟达到‘洞虚’之境，与万剑门主相当，剑术之强，更是冠绝天下……

　　“心如磐石，坚持心中所想，去不断苦修、苦练，方才得以问鼎天下！”

　　“这少年，从他准备拜入万剑门的那一刻开始，他就坚定心中所想，知道这是他唯一成为强者的机会。”

　　“矢志不移，去不断苦修、苦练，看似一根筋，实则大智若愚，这是他追求的道！”

　　苏信了然。

　　画面转动，苏信又来到了第三个天地。

　　这方天地，与圣刀界，颇为相似。

　　这个世界九成九的人，都是以枪为兵刃，参悟枪法，至于剑术、刀法、斧法等等，在这方世界内，很不受人待见。

　　荒天宗，是这个世界公认的第一宗派。

　　当代宗主，也是荒天宗的第一强者，这位荒天宗宗主，生了一个儿子，从小天资聪颖，原以为将来也必定是人中龙凤，然而自他年少时期，在荒天宗藏书阁内，无意中找到了一门粗劣的剑术……

　　从那一刻起，他便再也无法自拔。

　　他痴迷于剑术，完全沉浸在其中，无法自拔，这让他的父亲，荒天宗的那位宗主大怒。

　　“愚蠢！”

　　“剑术，何等粗劣不堪的东西，你去修习又有什么用，这方世界，最精湛，最厉害的是枪法，那是老祖宗苦心钻研遗留下来的东西，那才是你真正需要去钻研，去修习的道路。”

　　“不，我就要修习剑术。”

　　面对父亲的责备，从来都没有违背过自己父亲的少宗主，第一次出现了‘叛逆’。

　　之后荒天宗宗主也多次对他进行劝解、惩处，不管是软的，硬的全都用上了，可没用。

　　这位少宗主，铁了心，就要修习剑术。

　　就算将他关起来，让他面壁思过，他在禁闭室内，依旧以手指为剑，钻研剑术。

　　哪怕你将他手脚全部绑缚起来，他脑海当中思考的，依旧是剑术。

　　那荒天宗宗主对此也无可奈何，最终只能任由着他。

　　可之后没多久，一次意外，荒天宗宗主遭受重创，境界大跌，荒天宗也失去了曾经第一宗派的地位，甚至逐渐步入了危机。

　　而这位少宗主，却独自一人在荒天宗后山上，建造了一座剑庐，之后就一直待在剑卢内，潜心修炼剑术，不问世事。

　　直到三十年后……


----------------------------------------

