# 第468章 道心

三十年后，荒天宗迎来了一次大危机。

　　有强敌，直接杀入荒天宗内，大败荒天宗宗主与众多长老，整个荒天宗，眼看着就要走向覆灭。

　　危急关头，自后山剑庐内，那名早已经被人遗忘的少公子，持剑而出。

　　他只出了三剑。

　　每一剑，都称得上惊心动魄，震撼人心。

　　每一剑，都令荒天宗所有人，为之沉沦。

　　三剑之后，所有强敌，尽皆诛杀，无一人在他剑下活命。

　　剑庐养剑三十年，一招出鞘天下惊！

　　这一战，震撼了世人。

　　这位剑庐潜修剑术三十年的少宗主，也终于展露其锋芒，被无数人为之传颂。

　　而之后，他依旧是彻底痴迷于剑术，到死，都与剑为伴。

　　……

　　随着这一方天地走完，苏信并没有再接着进入第四方天地，而是来到了一片荒芜虚空当中。

　　他脑海当中，也浮现出种种明悟。

　　走过三方不同天地，跟着三位追寻不同剑道的强者，观看了三段完全不同的人生。

　　苏信将这三位强者的经历，都完全看在眼里。

　　包括，他们追寻的剑道。

　　第一位剑道强者三丑，那是生而为剑，以剑养性，为人品性也犹如神剑一般，锐不可挡，荡尽世间不平，宁折不弯。

　　第二位，则是矢志不移，坚定信念，勤能补拙，依靠无尽的苦修，登临世间之巅。

　　而最为一位，那位荒天宗的少宗主，他则是对剑，有着前所未有的痴狂，与热爱。

　　他与剑为伴，将剑当成了自己的一切。

　　那是一种对剑绝对的狂热，与虔诚。

　　他们每一个，走的都是不同的剑道，且这三人的经历，同样也让苏信对自身的剑道，有了足够多的认识。

　　他隐隐已经知道，自己接下来的路，该如何去走了。

　　“要入剑道，得先有道心！”

　　“内心需足够坚定，矢志不移，还要了解剑本身的品性，再加上，对剑绝对的热爱，方才有望成就道心！”苏信双手紧紧握着。

　　嗡~~~

　　画面转动，苏信已经完全从那种玄之又玄的奇异状态中恢复过来。

　　他睁开眼眸，发现自己依旧在问道场那参悟空间，他坐在蒲团之上，而在他前方的那一盏青灯，已经停止了燃烧。

　　苏信见此，不由轻吐了口气。

　　他知道，这次的机缘，已经结束了。

　　他并没有入道。

　　可这问道场内的机缘，本就不是能让人直接入道的，而是让人能够遵从本心，从而找到最适合自己的，入道之路。

　　像苏信现在，经历了三位剑道强者的一生，明白了自己所欠缺的东西，也已经知道自己接下来的入道之路该如何去走，这已经是最大的收获。

　　当然，知晓了道路，但最终能否真正入道，还得看后续的努力，跟造化了。

　　入道，本就不易。

　　原始天地强者无数，可每一个时代，入道级别的强者最多都不会超过三十位，可见其难度。

　　而第二重天，每隔五千年就会开启一次，每次开启，都有足足二十四个参悟席位，也就是说，会有二十四位强者在这找到自己的入道之路。

　　然而这二十四位当中，最终真正能够入道的，恐怕能有两三个，就不错了。

　　“问道场，问道之路……倒真是奇妙。”

　　“也不知道，是何人有如此大的手段，创造的问道场？”苏信暗道。

　　这问道场内的机缘，让所有人都能够找到自己的入道之路，绝对可以称得上是匪夷所思。

　　而创造这问道场之人，自然更是了得。

　　摇了摇头，苏信起身走出了这片空间。

　　走出这片参悟空间后，苏信立马就看到了随意坐在道场边缘，耷拉着脑袋静静等候着的阿七。

　　看到苏信出来，阿七也立即起身。

　　“阿七，你什么时候出来的？”苏信不由问道。

　　“我在那参悟空间内，只待了一天，就出来了，之后又在这里等了你六天。”阿七说道。

　　“也就是说，我这次参悟，用了七天时间？”苏信内心一动。

　　他在那参悟空间内，可是经历了整整三段人生，感觉可是非常漫长的，但现实中，竟然只过了七天？

　　“阿七，你在那参悟空间内只待了一天？那你可曾找到了入道之路？”苏信问道。

　　“没有。”

　　阿七摇头，“我在里边就睡了一觉，睡醒之后，我能感觉到自己有了些微弱的变化，但到底是什么变化，我也说不清，至于入道之路……睡一觉之后我已经知道，我根本不需要入道。”

　　“不需要入道？”苏信一怔，心底却暗暗惊叹。

　　其实他也猜到了，阿七连意境领域，都不曾掌握过，何谈入道？

　　她走的道路，与寻常人，是完全不一样的。

　　只是为了确认，苏信才让阿七跟他一起来这第二重天，也来到这问道场内尝试看看。

　　……

　　问道场边缘，苏信跟阿七并排坐在一起，苏信目光环顾着道场内，那一个个参悟空间，其中有超过一半的参悟空间内，已经有人了。

　　显然七天下来，已经有不少人得到了道符，进入了参悟空间中参悟。

　　但依旧还有部分参悟空间是空着，外界，大量强者依旧在为那些道符而疯狂争夺着。

　　“古阳是跟我们一同进入参悟空间的，他应当也快从里边走出来了，我们在这等他吧。”苏信道。

　　“嗯。”阿七乖巧点头。

　　一晃又过了两天，古阳宫主方才从那参悟空间当中走了出来。

　　“苏信、阿七，抱歉，让你们久等了。”古阳宫主带着歉意道。

　　“古阳宫主，可曾找到自己的入道之路了？”苏信问道。

　　“找是找到了，但……很难。”古阳宫主却紧皱着眉头。

　　“当然难。”苏信一笑。

　　如果入道之路不难，那原始天地每个时代又岂会只有这么一点半步道境强者？

　　参悟完后，苏信三人准备动身离开。

　　走出问道场，苏信心灵意识席卷开去，能够看到周边依旧有不少强者，在为那些道符而努力着，那些强者也都注意到苏信三人的存在。

　　“我们都还在继续寻找，争夺道符，可他们三个，显然都已经参悟完了！”

　　“那剑一圣主也就罢了，可他旁边那位女子，不过圣主修为，还有那古阳宫主，实力也稀松平常的很，可靠着剑一圣主，却能轻易得到一枚道符。”

　　“人与人之间，这差距也太大了点？”

　　不少人暗暗嘀咕着，却又无可奈何。

　　很快，苏信三人便通过这第二重天最边缘的空间通道，离开了这方天地。

　　……

　　三天界入口处，依旧有不少强者在那等候着。

　　忽然，那入口的空间通道内一阵光芒闪过，旋即三道人影缓缓踏步而出。

　　“剑一大人。”

　　星海世界的那位风海圣尊立即迎了上来，并躬身行礼，“大人这么快就从那第二重天归来了，想来是已经找到入道之路了？”

　　“算是有些收获吧。”苏信只是轻轻一笑，“对了，星海圣尊，别忘了我之前跟你说过的事。”

　　“大人放心，我已经将此事禀告上去了，如今我星海世界几位最高层强者，都在商议，看如何与大人您交换最为合适，相信很快就会有结果的。”星海圣尊道。

　　“嗯。”苏信微微点头。

　　他所说的事，是要从星海世界交换到一个进入第三重天的名额。

　　三天界第三重天，蕴含打破天地限制的逆天机缘，且十年后就会开启。

　　但进入第三重天的名额，苏信只得到了一个，还是那位第二刀尊为了化解九圣山与圣刀界的仇怨，赠给他的。

　　而按照他的估计，十年时间，阿七，应当可以突破达到圣尊了，到时阿七的实力，肯定也是半步道境级别的，苏信自然也得为阿七弄到一个名额来。

　　若是他们两人一同进入第三重天，且一同在第三重天内得到打破天地限制的机缘，那就再美好不过了。

　　……

　　九圣山，密室内。

　　“矢志不移，坚持心中信念，追求剑道极致，这一点，我自问不会弱于任何人，而对剑的痴狂，热爱……我或许做不到荒天宗那位少宗主一样，漫长岁月只以剑为伴，可我从小练剑，剑术与我的生命，同样至关重要！”

　　“我同样对剑术有着无尽狂热与喜爱！”

　　“而如果说，我唯一所欠缺的，应当是剑道心性……以剑养性，犹如一体，自身心性也犹如一柄神剑一样，锋芒毕露，势不可挡斩尽一切。”

　　“或许，有时间，我也可以跟那位三丑一样，仗剑行走天下，荡尽世间不平，做一个真正的狭义剑客！”苏信暗暗沉吟着。

　　明白了入道之路，也知晓自身缺陷，可苏信想要提升想要改进，从而达到要求凝聚道心，再真正入道，依旧需要不少时间。

　　第九圣山，山巅之上。

　　苏信眺望着面前的一切。

　　九圣山如今已经步入了正轨，苏家那边也非常安定。

　　而紫月圣地请了黄泉楼主却没能杀死他后，短时间应当也不敢再有什么动作。

　　他现在唯一存在的隐患，应当就是那位叫‘宗河’的强者，但不知他何时才会苏醒露面。

　　可以预见，接下来很长一段时间，应当都能在安稳当中度过了。

　　……


----------------------------------------

