# 第470章 苏信大婚！

半个月后，黄道吉日。

　　天焱皇朝，苏家。

　　清晨，天蒙蒙亮，一阵优美的琴乐之声便响彻整个天地。

　　数百名来自东荒之地最有名的乐师，尽皆聚集在一起，组成好几个乐队，接连交替奏乐。

　　苏府上下，大红灯笼、红色绸布挂的到处都是，无数苏家族人尽皆在那忙碌着，一片喜气洋洋。

　　今日，苏府娶亲。

　　且娶妻的，还是苏家那位只用了短短数十年时间便快速崛起，成为东荒之地，乃至整个原始天地最顶尖存在的绝世天才苏信！

　　他大婚的消息刚一传出，东荒之地都彻底震动了。

　　从一大早，各路宾客们，便已经纷纷赶至。

　　“万象阁副阁主雄鹿大人到！”

　　“太一门门主到！”

　　“天山岛第一岛主到！”

　　“冥神宫宫主到！”

　　一道道声音不断在苏家上空回荡。

　　东荒之地那些顶尖势力、霸主势力们，都前来祝贺了，且大多都是宫主、门主亲自赶到。

　　苏家的府邸，这些年经过重新建造，原本已经算是比较大的了，然而当大量宾客涌入之后，依旧显得无比拥挤。

　　苏家外堂。

　　密密麻麻有着大量宾客坐在一起，这些宾客，大多是来自天焱皇朝内部的一些家族、势力，跟苏家多多少少是有些牵扯的，由苏家一些族人接待并陪同。

　　而人群中央，还簇拥着一名八字胡须的中年男子。

　　这中年男子，正是天焱皇主。

　　作为天焱皇朝的帝君，仅仅只是坐在外堂，可他心底却并没有丝毫的不满。

　　笑话，也不瞧瞧现在在那内堂中的，都是些什么人？

　　万象阁副阁主？太一门主门主？天山岛第一岛主……

　　那可都是东荒之地内的顶尖强者，所在势力都是能与之前的九圣山相当，甚至比九圣山还要更强的，而天焱皇朝……不过是九圣山掌控的众多皇朝的其中一个。

　　他一个普通皇朝的皇主，在那些大人物面前，连蝼蚁都算不上，哪有资格进入内堂，跟人家平起平坐？

　　“啧啧，没想到，短短三十年不到，当初那个在皇城狩猎上展露不俗天赋的小家伙，一眨眼，便已经成为了如此不可思议的存在了。”

　　天焱皇主旁边坐着一名美妇，此刻则是暗暗唏嘘着。

　　这美妇，正是当初天焱宫三位宫主之一的帝月宫主，苏信当初在天焱宫修炼的时候，帝月宫主对他也颇为照顾。

　　在旁边，还坐着一些与苏信关系较为亲近之人，像苏信的几位好友，九辰道主、盖蒙、幽喉尊者都在其中，他们在随意喝着酒。

　　其实九辰他们几个，与苏信的关系摆在那里，苏家族人也知道，是有邀请他们进入内堂的，可他们自己不愿意去。

　　没办法，那内堂内，强者太吓人了。

　　清一色都是超脱以上强者，圣主圣尊都一大堆，即便是一些实力较强的圣君们，在内堂里边估计都得瑟瑟发抖，而他们这些个涅槃境，若进入那里边……稍微有一位强者的圣威逸散出些许，就足够他们受的了。

　　还是待在外堂，要安全的多。

　　“夏芒宫主，当初苏信参加皇城狩猎时，最后是与你对决的吧？那一战我看了，当时你们两个可是斗得旗鼓相当的。”盖蒙有些玩味的看向一名冷漠霸气男子。

　　这男子，正是那位天焱皇室的天才弟子夏芒。

　　当初那一届皇城狩猎上，最耀眼的三位天才，分别是苏信、夏芒以及段云峰。

　　“过去的事，不要再提了。”夏芒摆了摆手，可心底却很不是滋味。

　　当初他跟苏信可是同一层次的，他也一直将苏信当成对手的，可现在，苏信都已经达到匪夷所思的层次了，而他现在是天焱宫的宫主，还停留在四步涅槃境，今生能否超脱，都还是问题呢。

　　“起码，我曾经差一点击败他。”夏芒心底只能在心底自我安慰着。

　　就在这时，一道绝美的身影也来到了外堂。

　　“见过第七山主！”

　　外堂不少人都立即起身，恭敬行礼。

　　“小九，你怎么也到外堂来了？”天焱皇主问道。

　　“那里边，待着有些不自在，还是在外边的好。”夏仙子说道。

　　天焱皇主深深看了夏仙子一眼，也并未再多问。

　　他其实知道，自己女儿曾经跟苏信，是有过一些接触的，可惜后来因为其修行道路，与苏信彻底闹掰了。

　　若没有那件事，以自己女儿的条件，是有可能与苏信走到一起的，那今日苏信迎娶的，且让各方顶尖强者亲自到来恭贺的，或许就是她了。

　　可惜，这世上，没有后悔药吃。

　　“圣刀界，第四刀尊到！”

　　“星海世界，风海圣尊到！”

　　“千劫岛，骨心圣尊到！”

　　“天火宫……”

　　嘹亮的声音接连响起。

　　从苏家内堂内，也立即有不少身影掠来迎接。

　　“之前那万象阁、太一门、天山岛这些宗派势力，我好歹曾听说过，知道那是东荒之地的顶尖势力，可现在这什么圣刀界、星海世界的，又是什么来历？”天焱皇主疑惑道。

　　“这几个，都是来自原始天地的势力，且一个个都是原始天地内的顶尖霸主，像那圣刀界，更是原始天地公认的第一霸主势力！”夏仙子道。

　　“原始天地最顶尖的霸主势力，都亲自给苏信庆贺？”天焱皇主一惊。

　　“没什么好奇怪的，苏信现在的实力，就算放在原始天地，也已经是处于金字塔最顶尖的，整个原始天地跟他处于同一层次的强者，全部加起来都不超过三十位，他的大婚，这些顶尖霸主势力们，自然一个个会给面子。”夏仙子说道。

　　其实，苏信并未向原始天地的这些霸主势力们送请帖，甚至就连东荒之地内的各方势力，他也没送的，可这些势力们，却一个个都不请自来。

　　这就是他的影响力。

　　实力达到他现在这个层次，随意的一些举动，都可以令整个原始天地都受到莫大影响。

　　苏家府门前。

　　“哈哈，有劳诸位远道而来了。”

　　第一山主穿着迎宾的礼服，与面前到来的这些顶尖强者们一一拱手。

　　他活了上万年，可这还是他第一次给人当知客（迎宾之人）。

　　但没办法，这次来的客人，实在太多。

　　东荒之地内部的一些势力强者还好，九圣山其他几位山主，倒是勉强可以去迎接了，可从原始天地内到来的那些顶尖强者……那一个个身份何其了得？

　　让几位圣主层次的山主去迎接，岂不失了礼仪？

　　没办法，只能他这位第一山主亲自上阵了。

　　“道一圣尊，恭喜恭喜了，你九圣山出了剑一圣主这等不可思议的天才强者，且又得到了真武神殿，想来用不了多久，你九圣山就能够成为原始天地的顶尖霸主势力，与我等并列了？”第四刀尊微笑道。

　　“第四刀尊客气了，我九圣山现在可没法与诸位相比。”第一山主笑着，“诸位，里边请吧。”

　　第一山主亲自领着众人，进入了内堂。

　　而没过多久，一名犹如老鼠般细小眼睛的黑衣老者，却笑眯眯来到了苏府们前，且向迎宾的第三山主道明了自己身份。

　　第三山主不由一瞪眼，紧跟着连声音都变得刺耳、震颤起来。

　　“苍云国主大人到！！”

　　声音划过长空，立即惊动了内堂中的众人。

　　第一山主更是连忙从内堂当中走出去迎接，连带着刚进入内堂的第四刀尊、风海圣尊等一些强者，也都走了出来。

　　只见前方虚空，那黑衣老者笑眯眯走了进来。

　　“见过苍云国主！”第一山主立即躬身行礼。

　　后方的第四刀尊、风海圣尊等人，也都同时行礼，而他们看向苍云国主的目光，都带着一丝好奇。

　　苍云国主……之前也默默无闻，在原始天地根本没任何名气，但之前在东荒之地发生的那件事去证明，这位苍云国主绝对是一位货真价实的半步道境强者，且实力，还相当恐怖！

　　“诸位不用客气。”苍云国主微笑着。

　　“国主大人，我已经将您到来的消息告知苏信，不过您也知道，苏信今日大婚，没法亲自出面迎接。”第一山主带着歉意道。

　　“无妨。”苍云国主毫不介意的一笑。

　　来到内堂后，他只是随意扫视了人群一眼，旋即便在第一山主引领下，在最上方靠近高堂的位置坐了下来，周边也没人敢有半点不满。

　　苍云国主到后没多久……

　　“红浮圣尊到！”

　　声音响起，内堂中，那些来自原始天地的强者们，听到这个名字，不少都露出了诧异之色。

　　而第一山主，更是皱起了眉头。

　　红浮圣尊，在原始天地内，可是大名鼎鼎。

　　然而他的名气却并非源自于他的实力，而是其手段。

　　他曾机缘巧合得到一了上古传承，自此便能推演因果。

　　像当初紫月圣地那位修云殿下之死……苏信自问并没有留下任何痕迹，可最后紫月圣地就是找到了这位红浮圣尊，通过推演因果，确定了那位修云殿下，是死在两个涅槃境的手里，随后紫月圣地方才锁定苏信跟阿七。

　　而今日，这位红浮圣尊，竟然也来庆贺苏信的大婚？

　　且这位红浮圣尊身边，还有另外一人，他对这人，明显还颇为恭敬。

　　……


----------------------------------------

