# 第471章 拜堂成亲

“红浮圣尊。”

　　来者是客，第一山主也亲自迎接。

　　“道一圣尊。”红浮圣尊微笑着送上了贺礼。

　　“你身边这位是？”第一山主则看向旁边一名面容圆润，身形也微胖的年轻男子。

　　“这是齐幽殿下。”红浮圣尊道。

　　“殿下？”第一山主内心诧异。

　　这位红浮圣尊手段了得，且一直以来都是独自一人，什么时候背后多出一位殿下来了？

　　“一个闲人，特来讨杯酒喝罢了。”齐幽殿下则笑道，“阁下便是九圣山第一山主，道一圣尊吧？倒是要恭喜阁下了。”

　　“恭喜老夫？”第一山主疑惑。

　　“三百年内，阁下必定入道。”齐幽殿下道。

　　第一山主不禁愕然，但很快便回过神来了，将两人请入内堂。

　　“两位，里边请吧。”

　　来到内堂后，两人也找了个座位坐下，而那齐幽殿下淡笑着，目光从在场众人身上一一扫过。

　　他的目光，看似有着特殊魔力，就好像能将在场所有人尽皆看穿一般。

　　而这时，他的目光也从苍云国主身上扫过。

　　这位齐幽殿下神色不由一动。

　　“哦？有点意思。”齐幽殿下脸上依旧带着笑容。

　　而苍云国主也朝着他看了过来，那细小的犹如老鼠般的眼睛不由眯起，“那个地方的人，竟然跑到这里来的？”

　　“这些人擅因果一道，达到一定层次，甚至可以推演过去未来，在他们面前，几乎没什么秘密可言，这胖小子，十有八九已经知晓我来历了。”

　　苍云国主皱了皱眉头，但也并未说什么。

　　时间流逝，各路宾客依旧在纷纷到来。

　　“哈哈，看来本座倒是来的比较晚的。”一道爽朗的笑声忽然在整个苏府内回荡开来。

　　内堂内盘坐的众人，除了苍云国主跟那位齐幽殿下外，几乎都已经起身。

　　“见过天宇盟主！”

　　看到走进内堂之人，众人也都纷纷行礼。

　　“半步道境强者，又来一位？”

　　“听闻这位天宇盟主与剑一圣主交情很好，之前剑一圣主刚跟第二刀尊斗上的时候，还是这位天宇盟主亲自出手，将第二刀尊给拦下的。”

　　一些人暗暗交谈着。

　　天宇盟主也在最上方位置坐了下来，还朝对面的苍云国主拱了拱手。

　　到了正午，宾客大多都已经来齐。

　　“吉时已到！”

　　一道嘹亮的声音响起，下一刻……轰！轰！轰！

　　一阵阵当做礼炮轰鸣声接连响，声音震耳欲聋，回荡在天地。

　　这是由十数名圣境强者在四周展露威能造成的动静。

　　原本晴朗的天空上层，忽然浮现出一层红云，紧跟着，漫天霞光照耀了整个天地。

　　而在那霞光尽头，云层滚动，大量霞云铺排形成了一条完整的道路，绵延十数里，在那霞云尽头，出现了两道人影。

　　苏信穿着冠服，头戴新郎冠帽，阿七则是穿着红袍，头戴凤冠，盖着红盖头，两人手牵着手，缓缓踏着霞云走来。

　　刚走动，天空上方便立即有着萌萌细雨飘落，仔细看，这些细雨竟是一朵朵晶莹剔透的花朵，它们滴落在整座城邑内，落地即化为漫天芬香，而但凡问道这股芬香之人，在这一刻都会赶到一阵神清气爽，心情舒畅。

　　若是体内有暗伤或是疾病之人，在这芬香下也会快速恢复。

　　这些细雨花朵，实际上是用了一种珍贵的原始奇珍制成的。

　　苏信跟阿七便在万千人的注视下，一步步朝苏府走来。

　　“老爹，看着如何，这霞云、这细雨花朵，还有这场面，可都是我弄出来的，为此我可还调动了手下不少圣境强者。”内堂人群中，段云峰有些得意的笑道。

　　“花里胡哨的。”旁边的帝侯君王摇了摇头，”不过，倒是够喜庆。“

　　人群中，那位齐幽殿下，也抬头看着徐徐走来的两人，目光却闪烁着一丝奇异光芒。

　　“红浮，这就是你看不透的两人？”齐幽殿下道。

　　“对。”红浮圣尊点头。

　　“也难怪你看不透了，即便是我，也无法从两人身上，推演到任何东西。”齐幽殿下到。

　　“连殿下你也？”红浮圣尊暗惊。

　　“呵呵，大千世界，无奇不有，出现一个让我完全没法去推演的人，倒也没什么，可此刻却一次出现了两位……而且这两位还走到了一起，成为了夫妻，这就有意思了。”

　　“看样子，我这一趟倒是来对了，说不定真能在这里，遇到惊喜。”齐幽殿下古怪笑着。

　　很快，苏信与阿七便步入了内堂。

　　在内堂最前方，苏白沉与柳心兰已经坐在了那里。

　　仪式也开始……

　　“一拜天地！”

　　“二拜高堂！”

　　“夫妻对拜！”

　　“礼成……”

　　很快，仪式结束。

　　……

　　宴会上。

　　“诸位，今日不醉不归！”

　　“大家一起举杯，共饮！”

　　苏信举杯，与众多强者一同共饮，宴会上用的酒，都是极其珍贵难得的美酒。

　　一杯酒下肚后，众多都不禁感到心情愉悦，那些已经参悟本源的强者，甚至明显感觉到自己对本源力量的感悟稍微提升了些许。

　　而在外堂……

　　只见一道道强横气息接连席卷而起，有不少在喝下酒后，修为都得到了突破提升，没有突破的，也能感觉到实力有明显的精进。

　　“这酒……”

　　“天呐！”

　　一片惊呼。

　　而共饮一杯之后，苏信也开始也逐一向一些宾客们感谢敬酒。

　　“国主大人，前段时间，我苏家众族人，包括九圣山众强者都藏身在苍云国度内，多亏国主大人照拂，苏信感激不尽。”苏信感激道。

　　“小事而已，苍云国度本就是本座的地方，自然容不得他人胡闹。”苍云国主随意道。

　　“我敬国主大人一杯。”苏信敬酒。

　　随后，他又来到了天宇盟主面前。

　　“天宇老哥，抱歉，让你这么大老远的，都亲自跑过来。”苏信歉意道，心底也是真的感激。

　　要知道，天宇盟主可是在极其遥远的血峰域内，不像圣刀界、星海世界这些顶尖大势力，就在千星域内，可一得知苏信与阿七大婚的消息，天宇盟主便立即通过一些空间通道，以最快速度赶过来，且亲自前来参加。

　　“哈哈，你跟阿七可都是我天宇星盟的殿主，地位更是极高，如今你二人大婚，我这个当盟主的，当然得亲自过来。”天宇盟主则是微笑着，旋即却将苏信拉到一旁。

　　“剑一，你之前去了你三天界的第二重天？”天宇盟主轻声问道。

　　“对。”苏信点头。

　　“那你应当已经找到自己的入道之路了，就不知，你何时能够入道？”天宇盟主问道。

　　“这个我也不清楚。”苏信摇头，“虽已经找到入道之路，但要真正入道，还需要较长时间，甚至有可能我一辈子都没法入道了。”

　　他这说的是事实。

　　入道之路，艰难无比。

　　虽说像他这样的绝顶天才，又知晓了自己的入道之路，大概率是能够入道的，但也并非绝对，说不定他就会一直卡在这瓶颈上。

　　“天宇老哥，你问这个做什么？”苏信问道。

　　“剑一，你也知道，再过十年，那第三重天就会开启，那里关乎着打破天地限制的机会，且还有一些特殊机缘……比如那些延长寿命至宝的争夺，极其重要！”

　　“我虽然是半步道境，但实力却较为一般，之前也去过那第三重天，可根本没捞着什么好处，所以这次去第三重天，我希望能与你联手……”天宇盟主说道。

　　“是这样？”苏信了然，也直接答应下来，“没问题，到时我们便一同联手去争夺第三重天内的机缘。”

　　苏信对天宇盟主，自然不会对血莲教创始者那般忌惮跟防备。

　　“距离那第三重天开启还有十年，这十年时间里，我没法保证能够入道，但突破到圣尊，应当是不成问题的。”苏信自信说道。

　　他是有这个自信。

　　从圣主突破达到圣尊，主要是看积累。

　　积累足够，实力提升到极致，就能直接发起冲击。

　　而论积累……他圣主都可以匹敌半步道境了，只需将各方面提升达到完美层次，要突破自然不难，而十年时间，在苏信看来，已经足够自己突破的了。

　　“突破到圣尊？”天宇盟主先是一怔，跟着立马大喜，“哈哈，若能如此，那就太好了。”

　　他满怀期待。

　　苏信圣主就强成这样了，这要是突破达到圣尊，又得有多强？

　　苏信跟天宇盟主还在交谈着，这时，两道人影却走了过来。

　　“红浮，见过剑一圣主。”红浮圣尊微微行礼。

　　“红浮圣尊？”苏信眉头微微一皱，他也听第一山主说过，当初紫月圣地就是依靠这红浮圣尊的推断因果的能力，从而锁定他跟阿七的。

　　不过他也知道这红浮圣尊的过往，他与紫月圣地无任何瓜葛，只是忠人之事罢了，紫月圣地就算不依靠这位红浮圣尊，也有可能会用其他办法，锁定他跟阿七。

　　“这位，是齐幽殿下。”红浮圣尊介绍道。

　　“齐幽殿下？”苏信看着旁边这位身材有些发胖的齐幽殿下。

　　“剑一圣主有礼了。”齐幽殿下微微躬身，“我只是一个闲人，过来讨杯酒喝罢了，对了，我还没送上贺礼呢。”

　　说着，这位齐幽殿下便拿出一个玉瓶来。

　　“小小意思，不成敬意。”齐幽殿下将那玉瓶送到苏信面前。

　　苏信皱眉，他已经看到，这玉瓶内，有一滴露水，散发着奇特的气息，可即便是他，都没能认出这露水到底是什么。

　　“呵呵，不愧是那地方来的人，出手倒是大方。”苍云国主的声音忽然响起，他也走上前来。

　　“苏信，收下吧，这可是好东西，等今后你可以在苏家内找一个有一定天资的人，比如你的父亲，让他将这露水服下就成，有好处的。”苍云国主说道。

　　“如此，那就多谢了。”苏信将玉瓶收下，他从苍云国主的话中听得出，这玉瓶中的露水，极其不凡。

　　而且眼前这位齐幽殿下，来历似乎也非同寻常。

　　……

　　到了傍晚，宾客们，才逐渐散去。

　　苏信也回到了自己的洞房。

　　床榻上，苏信轻轻掀开了阿七的红盖头，露出了一张不可方物的绝美面庞，这面上还带着几分羞涩。

　　“阿七，我们要个孩子吧！”

　　洞房花烛夜，一片美好。

　　……


----------------------------------------

