# 第473章 苏萱

原始天地，连绵的山脉群……这里位置相对较为偏僻，周边也没有特殊险地，或是机缘之地存在，在原始天地闯荡的强者，平日里也少有从这座山脉上路过的。

　　而在其中一座山岳脚下，竟开着一间酒馆。

　　酒馆内堂。

　　一名穿着素袍的绝美女子，闭着眼睛躺在一张竹椅上，手中还拿着一根竹条。

　　在这绝美女子的面前，一名看上去不过六七岁，瓜子脸，扎着两条小辫子的女孩，正拿着笔在那安安静静做着功课。

　　过了一会，女孩似乎是有些疲倦了，伸了个懒腰，而看到面前绝美女子依旧闭着眼睛后，眼珠子一转，就放下笔，蹑手蹑脚的朝外边走去。

　　刚走两步……

　　“啪！”

　　竹条拍打在桌面的声音响起，那绝美女子已经睁开眼眸，“想去哪？”

　　“娘，这都做了一个时辰功课了，屁股都坐疼了，我想出去活动活动筋骨。”女孩讪笑着道。

　　“不准去，将功课先做完。”绝美女子却直接道。

　　女孩有些无奈，又只能老老实实回到自己的座位上。

　　又过了半个时辰，将全部功课做完后，女孩才高高兴兴的朝酒馆外跑去。

　　“这丫头，年纪不大，心倒是越来越野了。”绝美女子看着女孩离去的背影。

　　“夫人，小姐年纪还小，您对她，会不会太过严厉了一些？”一直站在后边的一名老仆人开口说道。

　　他是有些想不明白，平日里对谁都无比温和，善良的夫人，怎么偏偏对待自己的女儿会这般严厉。

　　“古瞳，你可不懂。”绝美女子摇头一笑。

　　这绝美女子，正是阿七。

　　而那老仆人，则是追随苏信的古瞳君王，当然古瞳君王还是真武神殿监守者，不过现在九圣山已经稳定下来，真武神殿也有天狼圣尊在那镇守，古瞳便跟随在苏信跟阿七身边。

　　相比起十年前，阿七明显要成熟了许多。

　　自她跟苏信大婚之后，只过了三年，便生下了一女，取名为苏萱，就是刚刚那女孩。

　　毕竟是第一个孩子，而且还是个女孩，苏信跟阿七对苏萱自然无比疼爱，特别是苏信……初为人父，更是激动坏了。

　　再加上，苏信一直觉得，女孩是能够稍微宠一些的。

　　所以从小对苏萱就非常宠爱，且苏信身份摆在那里，他唯一的女儿……不管是在苏家，还是在九圣山，那都是被人捧在手心里的。

　　苏家的那些长辈高层，九圣山的那些山主们，哪个不对他疼爱有加？

　　刚开始大家都觉得，苏萱年纪还很小，宠爱些没什么，可直到苏萱四岁那年，在九圣山，山主们议事之时，这小家伙竟爬到了第一山主的头上。

　　原本也没什么，谁知这小家伙两只肉嘟嘟的手掌，或许只是因为好玩，啪啪的同时打在了第一山主的脸上……

　　要知道，那可是第一山主啊！

　　整个东荒之地，现在除了苏信夫妻跟苍云国主之外，应当就他实力最强，地位也崇高无比，可当着众人的面，被这小家伙啪啪打脸。

　　当时看到这一幕的人都懵了。

　　事后得知消息的苏信，都吓了一大跳。

　　虽说第一山主并没有在意，依旧是乐呵呵的，可苏信跟阿七却知道，这小家伙不能再这样被宠下去了。

　　再这样宠下去，那就宠坏了，将来十有八九是一个无法无天的女霸王！

　　所以两人就狠下心来，带着这小家伙离开了东荒之地，在这原始天地找一地方好生管教。

　　这几年，他们都住在这里，平日里苏信经常会去那些独立世界中闯荡，除恶务尽，而教导这小家伙的重担，就落在阿七的头上。

　　阿七也不得不使自己，严厉起来。

　　“小姐又跑到那边，去找那个邻居，学锤法了。”古瞳道，他的心灵意识一直覆盖整座山岳。

　　“一个女孩子家家的，没事老轮着个大锤子……”阿七满是无奈。

　　为人处世，包括品性，她这个当母亲的可以教。

　　可女儿喜欢什么兵刃，那她就没法管了。

　　她总不能强迫苏萱去学习剑术，学习刀法吧？

　　……

　　山脉的另一端，也有一简单的竹舍。

　　一名红衣妇人，正坐在竹舍前。

　　“小丫头，你又来了。”红衣妇人看着来到面前的苏萱。

　　“洛水阿姨，你瞧瞧我这锤法，有长进没？”苏萱说着，旋即却一翻手拿出一个大锤子来，就在这竹舍前开始演练起来。

　　一个六七岁的女孩，却持着一个看上去怕是有数十斤，甚至上百斤的大锤子，虎虎生威的挥动着，这场面甚是滑稽。

　　而红衣妇人也在一旁随意指着着。

　　这红衣妇人名为洛水，是两年前被人追杀，逃到这片山岳中来的，刚开始只是躲藏在这里治伤，后来索性在这居住了下来，跟苏信一家做了邻居。

　　因自己擅长用锤，锤法也颇为了得，而这个叫苏萱的女孩就经常来找她，请她指点，教习锤法，一来二去的，她对这女孩也很是喜欢。

　　而就在洛水指点苏萱练习锤法之时。

　　在距离这座山脉不远处的虚空，数道人影悬浮在那里。

　　“按照我们得到的消息，那女人，应当就在藏在前边的山脉当中。”

　　“找了她这么久，不想，竟藏在这里？”

　　“哼，杀我天火宫的人，而且还是一位有不俗潜力的圣尊，她逃到哪，都得死！”一名褐发中年目光冰冷。

　　“走，我们过去。”

　　当即一行数人便朝前方山脉掠去。

　　且很快来到了那座山岳之前，轰隆隆~~~一道道强横的圣威直接席卷而出，霎时间将整座山岳都彻底笼罩。

　　“不好！”

　　正在竹舍前的红衣妇人洛水，面色立即变了，身形一晃立马挡在苏萱的面前，以免圣威压迫在这小家伙身上。

　　“洛水！”“洛水！”“洛水！”

　　一道怒喝，直接形成了一道道回音，在整座山岳内不断的回荡响起。

　　“敢杀我天火宫的人，你以为，能逃得掉？”那褐发中年冷冷俯瞰着洛水。

　　洛水见此不禁咬牙，“还是被你们找到了么？”

　　“洛水阿姨，怎么回事？这些人，都是坏人么？”苏萱躲在洛水的身后，却探查了小脑袋。

　　洛水只是紧紧咬牙，不曾开口。

　　“怎么还有个女娃娃？”那褐发中年眉头一皱，“跟这洛水如此亲近，难不成，是这洛水孩子？”

　　“哼，虽只是个娃娃，但既然是这洛水的孩子，留着也是个祸害，一并杀了！”

　　褐发中年没有丝毫犹豫，直接便出手了。

　　“住手！”

　　“这孩子，跟我没关系。”洛水连喊道。

　　可这褐发中年根本不曾理会这些，依旧出手了。

　　但就在这时……嗡~~一股浩瀚的威能瞬间席卷而来。

　　洛水与苏萱的面前，一道黑袍老者身影缓缓凝聚而成，正是古瞳君王。

　　他一出现，那强横的圣威立即席卷开去。

　　要知道，古瞳君王本就是一位巅峰圣尊，且这些年在真武神殿内接受附身，实力也得到了很大提升，他的实力，都快接近圣尊极限了。

　　他的圣威一出，顿时令眼前几人都为之动容，那褐发中年的攻势也立即瓦解。

　　“巅峰圣尊！”褐发中年几人目光都变得凝重起来。

　　巅峰圣尊，在原始天地内，也绝对是大人物，真正的强者了。

　　像他们几人当中，最强的褐发中年也只是巅峰圣尊，其他几人不过都是初等、高等圣尊层次罢了。

　　“你是谁？”褐发中年沉声问道。

　　古瞳君王并未开口。

　　而在旁边虚空，一名绝美女子缓缓踏步而来，她身上并未有着太强的圣威散播而出，可那褐发中年几人还是能够判断出，这绝美女子也是一位圣尊。

　　“娘！”

　　看到来人，躲在洛水身后的苏萱，立即开口喊道。

　　“还不赶紧过来。”阿七则是朝苏萱招了招手。

　　苏萱也立即跑到阿七跟前，同时还说道：“娘，这些都是坏人，是来抓洛水阿姨的，你可不能轻饶他们。”

　　“娘知道，还用你教？”阿七责备的看了苏萱一眼。

　　这小丫头立即垂下了脑袋。

　　“两位，此事看来是误会，我看到这小丫头跟洛水在一起，就以为她是这洛水的孩子，才会出手，如今既然知道这小家伙与洛水无关，我等自不会对她出手。”那褐发中年说道。

　　他显然是看出古瞳君王跟阿七都不怎么好惹，态度自然就改变了。

　　“误会？你说的倒是轻巧。”古瞳君王面色却有些阴沉，“若非我跟夫人及时出面，我家小姐，岂不是就白白死在你们手中了？”

　　“两位，我乃天火宫之人，此行，是奉我家第五宫主的命令，来捉拿这洛水圣尊的，两位可莫要自误，白白得罪我天火宫。”褐发中年说道。

　　他这话，已经很明显是以势压人了。

　　他也是知道眼前两人不好惹， 才拿天火宫来压人。

　　可他话音刚落……

　　“哼！”

　　一道冷哼，却突兀在这天地间回荡响起。

　　“天火宫？实力不怎么样，口气倒是不小！”

　　……


----------------------------------------

