# 第479章 第一元老

“风道人，刚刚多谢你出面，替我解围。”天宇盟主感激道。

　　“哪里，只是那暗天魔君行事太过份，老夫看不过去而已。”风道人则是无所谓的样子，而目光却朝苏信看了过来。

　　“剑一小友，多年不见，别来无恙。”风道人笑道。

　　“多年不见？”苏信则是疑惑。

　　自己什么时候，与这位风道人，见过面？

　　“哈哈，小友忘了，当初你可是在老夫的岛屿上，待了一段时间的，走的时候，老夫还送了你一份那岛上的‘特产’。”风道人笑道。

　　“你是当初送我天风神果的那位古漠前辈？”苏信立即明白过来。

　　当初在九星海，自己无意中进入了一座神秘岛屿，在那岛屿的风煞魔窟当中困了一段时间，而离开时，岛屿内就有一个名为古漠的人，送了他一枚天风神果。

　　而那天风神果，对当时的他，有极大用处，他也是吞服了天风神果之后，在风之本源感悟上大幅度提升，才有了后来剑术与风之本源完美结合，自创秘技。

　　可以说，自己算是欠下了这位‘古漠’的一份人情。

　　风道人，就是古漠？

　　“哈哈，老夫曾以古漠为名，但后来为了追寻道境，独自一人闯荡天下，才有了风道人的称呼。”风道人笑道。

　　“剑一，见过前辈，当初还多亏前辈赠送的天风神果。”苏信感激道。

　　“区区一枚天风神果，我那岛屿上多的是，用不着客气。”风道人脸上毫不在意，可内心却是忍不住惊叹。

　　当初他之所以赠送苏信一枚天风神果，就是看出苏信非同一般，这才与苏信结个善缘，却没想到，短短十余年过去，苏信就已经与他处于同一层次了。

　　风道人与苏信随意闲聊了几句，就离开了。

　　“这位风道人，性情较为温和，在原始天地内，是出了名的老好人一个，第一梯队最强的五人当中，他可比其他四人，要好相处多了，当然，他好友也多。”天宇盟主说道。

　　苏信听得，也微微点头。

　　当初他在九星海，进入那神秘岛屿时，仅仅还只是圣君层次，弱小的很，可那风道人看出他有些不同寻常，就直接拿出了一枚天风神果，与他结善缘……

　　这样的人，好友能不多？

　　“剑一兄弟，刚刚也多谢你了。”天宇盟主又道。

　　“天宇老哥，你我就不必如此了。”苏信则随意挥了挥手，“不过看暗天魔君，以及其他那些半步道境的样子，他们恐怕不会这么简单就会罢休！”

　　“现在是有我跟风道人出面，加上那三重天的机缘就摆在眼前，他们才愿意暂且罢手，可一旦三重天的机缘争夺完后，难保那些半步道境们不会出手来对付你。”

　　“我明白。”天宇盟主点了点头，“当初得到天心神木的时候，我就知道会有这般风险，没办法，我实力终归还是太弱了些。”

　　“若有剑一兄弟你，或是风道人这样的实力，即便明知道天心神木就被我随身带在身边，恐怕也没人赶来抢夺。”

　　天宇盟主目中明显带着一丝不甘。

　　苏信看了天宇盟主一眼，也并未多说什么。

　　就在这时……

　　“啧啧，哪来这么漂亮的小姑娘，这小脸蛋长的，简直就跟天仙一样，可惜太瘦弱了些，若是能丰腴一些，屁股再大一点，那就完美了。”

　　一道感慨的声音忽然从旁边虚空传来。

　　苏信不由转头看去。

　　只见一名身形瘦弱矮小，留着一头长发的老头，正站在那里，直勾勾的看着阿七。

　　阿七略一蹙眉，瞬间一股死亡气息骤然爆发。

　　老头眼中闪过一丝诧异，身形连忙后退，后退途中他还连连摆手，“小丫头，别误会，老夫只是嘴有点贱，随口说说而已，当不得真的。”

　　阿七闻言，也停下了手中动作。

　　苏信跟天宇盟主也第一时间出现在阿七身旁。

　　“阿七，没事吧？”苏信问道。

　　“没事，我能感觉到，这老头并无恶意。”阿七道。

　　苏信内心一动。

　　阿七对恶意的感知可是无比敏锐的。

　　现在她既然这样说……那眼前这老头，的的确确，就只是嘴贱，并没有别的什么心思。

　　“剑一兄弟，眼前这位，便是第一梯队五大强者之一，血天大陆的第一元老了。”天宇盟主则介绍道。

　　“第一元老？”苏信古怪的看着前方那看上去无比‘猥琐’的老头。

　　这老头，就是血天大陆第一元老？

　　“小子，你就是剑一吧？”长发老头背负着双手，再度走了过来。

　　“剑一，见过前辈。”苏信也微微行礼。

　　血天大陆第一元老，一位活了近六万年的古老存在，苏信在血天大陆也待了一段时间，对这位第一元老，是既好奇也颇为尊敬的。

　　“老夫听说你了，圣主层次就能匹敌第二刀尊，如今达到圣尊，实力更为了得了，而且年纪轻轻，修炼至今也不过百年而已，你比当初那帝十三小子，还要耀眼的多。”第一元老盯着苏信。

　　“听说你之前也在血天大陆待过一段时间，跟我血天大陆也存在着不少的牵连，可惜，你终归不是血天大陆出生，且背后又有九圣山的牵绊，否则……老夫这血天大陆第一元老的位置，都可以让给你了。”

　　“前辈说笑了。”苏信道。

　　“老子可没说笑。”

　　第一元老一瞪眼，脏话都出来了，“这一次三重天开启，老子可是来做最后一搏的，若是能打破天地限制，进入那传说中的初始界自然最好，若是没能打破，那就死翘翘了，总之，老子可没打算再回血天大陆。”

　　苏信看了眼前的第一元老一眼，半响却郑重道，“前辈放心，不管我是不是血天大陆元老，血天大陆若有难，我苏信，绝不会坐视不理。”

　　他这是实话。

　　他在血天大陆待了那么长时间，实力也在那成长不少，与血天大陆很多人都有密切关联，像他的好兄弟段云峰，还有帝侯君王都在那里。

　　帝侯君王更是血天大陆元老。

　　如血天大陆有难，他当然会出手相助。

　　“哈哈，你小子不错，对老夫的脾气。”第一元老笑了，“对了，老夫苏醒后，帝侯曾问过老夫关于那宗河的消息，是替你问的吧？”

　　“对。”苏信点头。

　　“那宗河，其实老夫也不知晓他的真正身份，但能隐隐猜测到他的来历。”第一元老神色也变得郑重起来，“当初他来血天大陆出手欲要斩杀帝十三，老夫也曾出面，不过……”

　　“老夫并未与他真正交手，因为老夫仅仅只是与他目光接触，就明白，不是他的对手，因此只是略微劝阻了他片刻，给帝十三小子争取了一些逃命的时间，可最后他还是被那宗河追上，杀死了。”

　　说到这，第一元老也不禁摇头。

　　他没办法，当时已经是尽力给帝十三争取时间了，但也只能争取时间。

　　“仅仅目光接触，就知道不是对手？”苏信一惊。

　　第一元老，可是这方原始天地最强五人之一，那宗河竟能给第一元老这般感觉？

　　“老夫猜测，那宗河，或许来自那初始界。”第一元老道。

　　苏信眼瞳猛的一缩。

　　的确，第一元老实力已经是这方原始天地最强者之一了，可那宗河却让第一元老目光一接触就知道不是对手，那应当只有那传说中的初始界，才拥有这等强者。

　　“老夫问过，那宗河之所以杀帝十三，的确是因为帝十三的至尊血脉！”

　　“而他当初既然杀帝十三，那现在自然也会杀你，不过，你也不用太过担心，初始界跟咱们这方原始天地，那完全就是两个不同天地，那宗河实力虽强，可他想要来咱们这方原始天地一趟，恐怕也并不容易。”

　　“再加上，他也不可能时时刻刻盯着这里，谁知道，他下次出现得什么时候？”

　　“说不定他发现你存在的时候，你早就打破天地限制了。”第一元老道。

　　闻言，苏信也不禁一笑。

　　的确，谁知道那宗河出现，会是什么时候。

　　他现在要做的，便是好好珍惜现在，努力提升实力，至于别的，想太多也没用。

　　“小子。”

　　第一元老忽然压低了声音，道：“有一说一，你那媳妇模样的确是人间绝色，可还是太瘦弱了些，女人嘛，一定要胖一点，丰腴一点，那样才舒服，这可是老夫活了近六万年，总结下来的经验。”

　　说完，第一元老还拍了拍苏信的肩膀，这才转身离去。

　　苏信见此也只能暗暗摇头。

　　“这位第一元老，还真是为老不尊。”苏信轻笑着，可他也明白，活了近六万年，还能保持这样的性子跟心态，也着实不容易。

　　而且，按照这第一元老所说的，这次的三重天，是他最后的机会了，若依旧没能打破天地限制的话，那就只能化身枯骨了。

　　就在这时，一名面容圆润，身形也微胖的年轻男子，带着淡淡的笑容，也从旁边虚空走了过来，正是苏信大婚时，在红浮圣尊引领下，与苏信见过的那位……齐幽殿下。

　　……


----------------------------------------

