# 第480章 杀机！

“这人又是谁，之前都没见过？”

　　“难道是这五千年内刚突破的半步道境？”

　　场上的半步道境们，都有些疑惑的看向来人。

　　原始天地内的半步道境们，大多是彼此知晓的。

　　忽然多出一位素不相识的，众人当然好奇。

　　“在下齐幽，诸位有礼了。”齐幽殿下则是微笑行了一礼，而目光也从周边众人身上一一扫过。

　　他的目光无比奇异，好似在他眼中，藏不住任何秘密一般。

　　齐幽？

　　场上众人依旧疑惑。

　　这个名字，他们听都不曾听说过。

　　可这位齐幽殿下也不管这些，只是告知了自己名讳后，便直接朝苏信、阿七所在的方向掠了过来。

　　“剑一圣尊，又见面了。”齐幽殿下笑道。

　　“齐幽殿下，没想到你也来了？”苏信则是有些古怪的看着这位齐幽殿下。

　　这位齐幽殿下的来历不凡。

　　之前自己大婚时，他还曾送了一份特殊的贺礼，那贺礼是一滴露水，已经被他父亲苏白沉服下了，而服下后，只用了三年，苏白沉便超脱了，且实力进步还非常恐怖。

　　显然，那露水也非同一般。

　　“哈哈，我只是来凑个热闹罢了。”齐幽殿下淡淡笑着，一副颇有兴致的模样，也没人知道他心底到底在想些什么。

　　而在所有人都到齐后……嗡！

　　虚空中，一道矮小的朦胧虚影逐渐凝聚而成。

　　“诸位，都准备好，第三重天，马上就要开启了……”

　　说完，这朦胧虚影便单手朝旁边虚空一划，三天界的入口处，虚空缓缓裂开，出现了一条朦胧的空间通道。

　　“诸位，都进去吧。”朦胧虚影道。

　　在场众多半步道境们也不犹豫，一个个都接连跨入了这空间通道当中。

　　……

　　三天界，第三重天。

　　这就是一方无比辽阔的天地，只是天空略微有些暗红。

　　众多半步道境强者们，出现在一片空地上，而前方还有一道身影正等候在那里。

　　这是一名看上去只有十一二岁的少年，少年身穿青衫，腰间别着一个葫芦，脖子上还挂着一个斗笠，少年为数不多的头发，还扎在一起，扎成了一条辫子。

　　看到少年，第一元老顿时就凑了上去。

　　“哈哈，紫月，每次一见到你，老子就想笑，我说，你一个活了超过八万年的老不死，偏偏一直是一个小屁孩的模样，简直笑死个人。”

　　“另外，老子至今都很好奇，你这幅模样，你紫月圣地的那些后辈族人，是怎么被你造出来的啊？”

　　第一元老怪笑着，那笑声中的戏谑之意，也没有丝毫掩饰。

　　“第一元老，五千年不见，你的嘴，还是那么毒，都已经是油尽灯枯的人了，嘴里边就积点德吧。”少年淡笑着说道，并没有半点被激怒的样子。

　　“老子都要死了，还积什么德？”第一元老撇了撇嘴。

　　进入第三重天的半步道境们，也都纷纷看向这少年。

　　“他，就是紫月老祖？”苏信目光则是微凝。

　　他刚刚已经听天宇盟主说了，这紫月老祖曾经只是一个十一二岁的放牛娃，因得到逆天机缘方才有了如今的紫月圣地。

　　然而他当初虽然得到了机缘，实力一跃达到半步道境，可他的身体也因此永久停留在十一二岁的阶段，且自此一直镇守在三天界内，从未离开过三天界半步。

　　“剑一。”紫月老祖此刻也朝苏信看了过来。

　　那目中，有着惊天杀意，没有丝毫掩饰。

　　苏信同样针锋相对，周边的虚空瞬间变得冰冷起来。

　　而场上众多半步道境们，也都看到了这一幕，一个个都变得古怪起来。

　　他们也都知道苏信与紫月圣地之间的恩怨，双方早就不死不休了的，而紫月老祖一直镇守在这三天界内，八万多年来都不曾离开过，那他们双方的仇怨，想要彻底做个了断，那也就只有在这第三重天内进行。

　　苏信跟紫月老祖，此次势必会有一场大战。

　　紫月老祖，乃是原始天地公认最为古老的存在，他活的最悠久，且论实力，他也是第一梯队最强的五人之一。

　　而苏信，则是这方原始天地自被放逐以来所诞生的第一天才，天资之高，无人能够与之媲美，现在突破达到圣尊后，一些人都怀疑，他或许也具备了挑战第一梯队那五人的资格。

　　这两人的大战，且还是生死大战，众人当然比较期待。

　　“哼！”

　　冷哼了一声，这紫月老祖倒并没有别的动作，就直接转过了头去。

　　“这老家伙，看来并没有打算立即就动手。”苏信冷然一笑。

　　“夫君。”阿七就站在苏信身边。

　　“别急，这第三重天开刚刚开始，先以这里边的机缘为重，等第三重天内的机缘尽皆争夺完后，再跟这老家伙一战，也不迟。”苏信道。

　　阿七也暗暗点头。

　　而就在这时，那一直站在旁边角落的黄泉楼主……明面上默不作声，没有丝毫动作，可暗地里却再度传讯给苏信了。

　　“苏信，告诉你一个消息，这位紫月老祖刚刚传讯给我，说等三重天的机缘争夺结束后，要我帮忙，出手杀你。”

　　“你答应他了？”苏信回讯道。

　　“当然答应了，不仅仅是我，他还已经联系好了暗天魔君与孤心岛主，等机缘争夺结束后，一起出手。”黄泉楼主道。

　　“哦？”苏信面色微变。

　　暗天魔君，孤心岛主？

　　那暗天魔君倒没什么，虽然说实力不弱，可他还真没怎么放在眼里。

　　可那位孤心岛主……作为第一梯队最强的五人之一，手段了得，倒是极其难缠，再加上与紫月老祖联手，对他能产生不小威胁。

　　“那老家伙手笔倒是不小，不管是孤心岛主、暗天魔君还是黄泉楼主，在原始天地内口碑都不怎么样，都是那种不择手段的，且暗天魔君跟黄泉楼主，还是出了名的贪婪……”

　　“要一次性请动他们三人同时出手对付我，他付出的代价，怕是不小。”苏信淡淡一笑。

　　那紫月老祖肯定是知道，单凭他一人，没法对付自己，但为了彻底解决他这一后患，才不得不承受如此大的代价。

　　且苏信还猜测，那紫月老祖原本打算是刚开始就直接对他出手，但估计是孤心岛主、暗天魔君、黄泉楼主三人不愿意。

　　他们首先肯定是要先争夺三重天内的机缘，等机缘争夺完了，他们才会没有顾忌的对苏信出手。

　　“那老家伙，想的倒是挺好的。”苏信心底嗤笑着，却并不在意。

　　他，也有着他的打算。

　　何况，三重天与第二重天可不同。

　　以往三重天开启，众多半步道境们的争夺，特别是最后争取那打破天地限制的机会，都需要耗费不少时间的……

　　“诸位，这次三重天内的争夺，跟以往一样，先争夺‘暗灵之水’，争夺完后，最中央的登天楼才会开启，到时诸位可以竭尽所能的去争取那打破天地限制的机缘。”紫月老祖说道。

　　“而暗灵之水，这次，共有六份，就分散在第三重天的各个角落，各位想要得到，就凭各自的本事去争夺了。”

　　“暗灵之水？”

　　苏信内心一动，知道这暗灵之水，应当就是那种能够延长寿命的奇珍，而此次这第三重天内一共有六份暗灵之水，但却有二十余位半步道境强者去争。

　　且苏信注意到，在紫月老祖的话说完后，在场已经有不少半步道境强者的目光，变得炙热起来，但也有一些神色比较平淡的。

　　如天宇盟主，神色就较为平淡。

　　“天宇老哥，你对这暗灵之水，似乎不是特别渴望？”苏信问道。

　　“还行吧，毕竟是能够延长寿命的宝物，对谁都是有极大用处的。”

　　天宇盟主笑道，“当然，我在众多半步道境当中，算是比较年轻的，还远没有达到寿命大限，加上之前又得到了一截天心神木，对这暗灵之水自然就没那般渴望了。”

　　“可对其他人来说，特别是那些已经活了漫长岁月，达到大限边缘的人来说，那就完全不同了。”

　　“你看风道人、天噬宫主他们几个，对这暗灵之水就无比渴望，毕竟得到一份生之力，就可以直接多出三千年寿命。”

　　“这可是正常的寿命，而若是再依靠沉睡，完全可以存活万年以上，到时就又多出了两次进入第三重天的机会来。”

　　苏信听得，也暗暗点头。

　　不同的人，对‘暗灵之水’的需求也会不同。

　　那些面临大限的半步道境，对暗灵之水自然无比渴望，他们当中一些人若这次没能得到一份暗灵之水，很可能就直接死去，等不到下次机会了。

　　可像天宇盟主这等比较年轻的半步道境来说，能得到固然最好，要是得不到，也不打紧，他们更在意那打破天地限制的机缘。

　　场上的众多半步道境们，此刻都已经纷纷朝周边虚空掠去了。

　　一个个都分散开来，而接下来，就看各自的运气跟实力，去争夺那暗灵之水了。

　　苏信、阿七两人依旧在一起，而天宇盟主则暂时跟他们分开。

　　……


----------------------------------------

