# 第481章 第一份暗灵之水

第三重天，颇为辽阔。

　　苏信跟阿七并排掠行着，两人不急不慢的，也并没有像其他半步道境们那样的急迫。

　　毕竟，连天宇盟主对那暗灵之水，都并非极其渴望，更别说他跟阿七了。

　　他们两个修炼至今，都不足百年，本就有漫长寿命在， 那暗灵之水，若是能得到固然是好，就算得不到，那也没什么。

　　“那就是登天楼？”

　　苏信抬头，看着屹立在前方，也是这第三重天最中央的，一座无比巍峨的黑色古老塔楼。

　　登天楼……意为登天之路。

　　那打破天地限制的机缘，就在登天楼内，而只要在里边争取到了机缘，就可以一步登天，进入那传说中没有天地限制，更加广阔，且强者如云的初始界。

　　那登天楼，只有等六份暗灵之水尽皆被人得到后，才会开启，所有半步道境一同进入其中。

　　而此刻就在那登天楼楼下，那矮小瘦弱的第一元老正翘着二郎腿，舒舒服服躺在那里，别人都分散开来，等待那暗灵之水出世，好参与争夺，可这位第一元老看上去却并没有半点想要争夺的意思。

　　一道人影刚好从登天楼路过，正是那位齐幽殿下，他看到了第一元老，便随口问道，“第一元老，你不去争夺那暗灵之水？”

　　“争夺什么？就算得到了一份暗灵之水又如何？再躺进那棺材里边去沉睡，当死人？或者用那多出来的三千年寿命，去肆意妄为？老子早就厌倦了。”第一元老撇了撇嘴。

　　他老早就想好了。

　　这次三天界开，他要么得到那机缘前往初始界，要么还是死了干净。

　　“你倒是看的开。”齐幽殿下淡淡一笑，而他目光则是停留在第一元老身上，仔细端详了片刻，方才再度开口，“第一元老，放心，你可没那么容易死去，而且今后的日子，过的肯定非常滋润。”

　　“哦，你小子，倒蛮会说话的。”第一元老笑道。

　　齐幽殿下也没再多说什么，很快便离去了。

　　二十多位半步道境强者，都已经在这第三重天内分散开来。

　　而就在众人进入第三重天的半个时辰后……

　　轰！！

　　天地震动，一股不俗的威势从第三重天的某一个角落爆发出来。

　　第三重天内的所有半步道境，几乎同时被惊动。

　　所有人都明白，第一份暗灵之水，已经出世了。

　　“在那个方向！”

　　“快，赶紧过去！”

　　一位位半步道境立即动身了，都瞬间爆发自己最快的速度，朝暗灵之水出世的地方赶去。

　　苏信跟阿七，也看着那个方向。

　　“这第一份暗灵之水出世的地方，距离我们倒不算太远，阿七，我们也过去瞧瞧。”苏信笑道。

　　“嗯。”阿七点头。

　　两人也当即动身了。

　　嘭！嘭！嘭！

　　一道道震耳欲聋的轰鸣声接连响起，第一时间赶到那出世之地的半步道境强者，已经为了那暗灵之水直接激战在了一起。

　　半步道境存在出手，威势惊天动地。

　　而很快在出手人当中，一道苍老身影展露出极其可怕的实力与速度，第一个将那暗灵之水抢夺在手。

　　“是风道人！”

　　“暗灵之水，被风道人夺走了？”

　　周边赶来的那些强者们，面色都是一变。

　　风道人，那可是第一梯队最强五人之一，暗灵之水，落入他手……

　　“哼，风道人又如何，暗灵之水乃我活下去的希望，想剥夺我活下去的希望，即便是天王老子，我也不会饶恕！”

　　“风道人，交出暗灵之水！”

　　“不交？那就死！”

　　一位位半步道境强者们，都接连出手了。

　　不错，风道人，实力是很强。

　　一对一，他们这些寻常的半步道境不是对手，但若是二对一，他们就有胆量跟风道人正面斗上一斗。

　　三对一，他们甚至能占据绝对上风。

　　而若是一群半步道境同时出手，就算是风道人，同样有可能被杀死。

　　风道人也知道这点，所以根本没打算跟这些半步道境们有过多的纠缠。

　　嗖！

　　只见风道人身形鬼魅，在虚空当中留下道道残影，那瞬间迸发出来的速度，令在场所有人都吓了一跳。

　　风道人，最擅长的就是风之本源，且他对风之本源的运用，在这方原始天地内，堪称无人能比，而他的速度、身法，也堪称原始天地的第一。

　　那速度身法爆发起来，仅仅只是一瞬间，便直接从众人的围杀当中冲出，随后以最快速度朝远处虚空掠去。

　　“不好，这风道人已经开始炼化禁制了！”

　　“快，快追，千万别让他将那禁制彻底炼化掉！”

　　众多半步道境们，立即开始围追堵截。

　　那暗灵之水，被得到时，是被一重禁制包裹的，且那禁制极强，即便是半步道境存在，也没法强行破解，只能花费时间将其炼化，而一旦风道人将那禁制给彻底炼化后，他就能直接将暗灵之水吞服用掉。

　　到时，其他人再去争夺，就没意义了。

　　而以半步道境强者的实力，要炼化那禁制，也大概要用二十息左右的时间。

　　二十息，对寻常人来说很短暂，可对半步道境层次的强者而言，却已经足以做很多事情了。

　　“拦住他！”

　　六七位半步道境们跟在风道人身后追逐着，而从周边也不断有半步道境强者赶到，进行堵截，但却没有能够将风道人正面拦住的。

　　风道人就一边逃窜，一边以最快速度炼化那禁制。

　　眨眼，已经过去了十余息时间，那风道人已经马上就要将那禁制彻底炼化了。

　　可这时，在他的前方，却出现了两道人影。

　　“是剑一圣尊，跟他的妻子？”

　　“剑一圣尊？”

　　跟在后方的那些半步道境们，眼睛都亮了。

　　寻常的半步道境，即便出现在风道人前方，风道人都能够依靠自己的身法速度轻易摆脱，没法将他彻底拦下。

　　可苏信却不同。

　　“这位剑一圣尊，圣主就能匹敌半步道境，如今突破达到圣尊，实力就算无法与第一梯队五人相比，但也绝对差不了太多，他若出手，应当可以将这风道人拦下！”一些人都这样想到。

　　“剑一圣尊，快出手，拦下风道人！”

　　“剑一圣尊，拦下他！”

　　有半步道境还直接开口喊道。

　　苏信跟阿七就站在虚空，也将前方的场景看在眼里。

　　“第一份暗灵之水，被风道人得到了？现在所有人都在追杀他，还要我将他拦下？”苏信眉头一掀。

　　“阿七，我们让开。”苏信道。

　　“嗯。”阿七点头。

　　两人没有丝毫要去阻拦风道人的意思，直接就向旁边虚空掠去了。

　　风道人也没有受到半点阻碍，继续朝前方掠行着，而没多久，他的身形却忽然停顿下来，而此刻的他，身上已经产生了一些很明显的变化。

　　原本苍老的面容，变得年轻了许多，身上的暮气也消散了许多，整个人精神焕发，多出了不少生机来。

　　“哈哈，诸位，承让了。”风道人发出爽朗笑声，人也继续朝前方掠去。

　　而那些一路追杀而来的半步道境们见此，都纷纷停下了脚步，一个个虽然咬牙切齿，却没有再出手去争夺了。

　　他们知道，风道人，已经将那禁制炼化，且将那份暗灵之水吞服用掉了。

　　“混蛋，还是迟了一步！”

　　“可惜了，六份暗灵之水，现在只有五份了。”

　　“这风道人，速度也太快了些，我们追都追不上。”

　　那些对暗灵之水无比渴望的半步道境们，也只能暗暗悔恨，但已经没有了办法。

　　这份暗灵之水既然都已经用掉了，他们自然没必要再争。

　　“剑一！”

　　一道低喝，蓦地响起。

　　刚刚同样一路追杀而来的那位暗天魔君目光阴冷，死死盯着苏信，“你刚刚明明有机会将那风道人拦下的，为何不出手？”

　　其他那些心有不甘的半步道境，也都满是不善的朝苏信看了过来。

　　“笑话，我出不出手，跟你又有何关系？”苏信则嗤笑着。

　　不错，他刚刚若出手，的确是可以将风道人正面拦下。

　　可他为何要出手？

　　首先，他对那暗灵之水，并没有那般强烈的需要。

　　再者，那风道人曾经赠送了他一枚，当时对他有极大用处的天风神果，这个人情他也一直记住的，如今他没有出手阻拦，而是任由风道人离开，也全当是还风道人人情了。

　　暗天魔君见此，眼中闪过一丝阴冷，但也没有再多说，转身就离去了。

　　至于其他人，再怎么不甘，也同样只能离去。

　　当然，他们心底，对苏信多少还是有些埋怨的。

　　“多好的机会啊，如果刚刚那剑一出手，完全是可以将风道人拦下的，到时我们联手之下，即便是风道人也只能老老实实将那暗灵之水给交出来，可那剑一，竟然没敢出手？”

　　“这剑一，简直就是个废物！”

　　“哼，我之前还以为这剑一突破达到圣尊后，是有希望跟第一梯队那五人去板板手腕的，可现在看来，不过如此。”

　　这些半步道境们都在心里暗暗想着。

　　他们不知，苏信没有对风道人出手，那是曾承过风道人的情。

　　可如果刚刚得到暗灵之水的换成那位暗天魔君，你再试试？

　　……


----------------------------------------

