# 第486章 五成把握？

“原始天地，没人再是我的对手？”苏信却摇头一笑。

　　别的不说，单单那位苍云国主的存在，苏信就知道，自己在这方原始天地内，还称不上最强。

　　第一刀尊走后，苏信一挥手，阿七跟天宇盟主也从随身携带的独立空间当中走了出来。

　　此刻的天宇盟主，身上伤势，已经恢复的差不多了。

　　“剑一兄弟，阿七，刚刚多谢你们两位了，若非你们两个及时出手，我今日怕是得死在这里。”天宇盟主说道。

　　“小事而已。”苏信一笑，“可惜，让那孤心岛主逃掉了。”

　　“那孤心岛主，好歹也是第一梯队最强五人之一，竟那般阴险，之前明明还是跟我一起联手去逼迫对付那天噬宫主的，却不想他却突然对我下手。”天宇盟主也暗恨。

　　那孤心岛主，确实很阴险，他这次算是被其阴了一把。

　　“他杀你，应当是为了那天心神木。”苏信道，“天宇老哥，这孤心岛主既然会为天心神木来杀你，那难保原始天地其他那些半步道境不会有这个想法，你今后，还得更加小心才行。”

　　“我明白。”天宇盟主也重重点头。

　　……

　　第三重天，一处角落里。

　　刚刚侥幸逃得性命的孤心岛主，跟紫月老祖两人并排站在一起。

　　此刻的孤心岛主，身上遍布着鲜血，气息也已经萎靡到了极点，好像随时都有可能消散一般，他的目中依旧带着惊恐与震撼。

　　“孤心岛主，到底怎么回事，你怎么会被那剑一圣尊，追杀的如此凄惨？”紫月老祖皱眉问道。

　　孤心岛主吞服了几枚丹药，跟一份原始奇珍，勉强使自身气息平稳下来后，他才开口，将刚刚发生的事情经过，简单叙说了一遍。

　　“那剑一，当真只用了一剑，就将你劈成这样？”紫月老祖内心动容，他之前在前来救援的路上，就已经听说了此事。

　　但并未敢相信。

　　可现在，这事他又亲耳从孤心岛主口中听到。

　　这就由不得他不信了。

　　“太强了！”

　　“强的离谱！”

　　孤心岛主依旧带着惊恐道，“我能够感受到，那剑一的剑术、技艺包括感悟水准，顶多也就跟我们相当，然而他那剑术中蕴含的威能，却完全超出了我等承受的界限！”

　　“不出意外，应当是他身怀至尊血脉的缘故，以血脉之力，再加上一些特殊的力量威能方面的秘术爆发，以至于让他的力量威能，比我们这些半步道境，要强出一大截！”

　　“不，不仅仅只是强出一大截，那完全就是两个不同的层次！”

　　“力量威能强成这样，这苏信的实力，比起我等，都要强出太多了，就算是第一刀尊，也远远没法跟他相比。”

　　“紫月老祖，你之前还想要我与你联手一同去杀他……这如何杀得死？”

　　“别到时没能将那剑一杀死，反而我们都死在他的手中。”

　　孤心岛主心底惶恐的很。

　　他已经被苏信这次追杀，杀的近乎胆寒了。

　　他现在已经没有勇气，再去跟紫月老祖他们联手去杀苏信了。

　　“先别急。”紫月老祖微皱着眉头，道：“我已经传讯，让黄泉楼主过来了，听听他怎么说。”

　　两人就在这片虚空等候着，没多久，一道阴暗的黑袍身影便在两人面前缓缓凝聚而成，正是黄泉楼主。

　　黄泉楼主看着孤心岛主这般凄惨的模样，内心直笑，可明面上却不动神色。

　　“事情我已经知晓了。”

　　黄泉楼主郑重道，“那剑一圣尊只用一剑，就将孤心岛主你重创，一剑之威强到这般地步……正面实力上，这方原始天地内，恐怕已经无人能够跟他相比。”

　　“而若是正面交战拼杀，即便紫月老祖、孤心岛主、暗天魔君加上我四人联手，可能都未必是他对手，更别说将他杀死。”

　　“不过，这剑一的弱点也很明显。”

　　“他毕竟不曾真的入道，加上修行岁月短暂，一些别的手段上，跟我等比起来还是有些差距的，就比如感知能力上，就无法与孤心岛主、紫月老祖你们两位相比。”

　　“而我擅长的，是刺杀，只要你们将那剑一圣尊正面纠缠住，给我创造时机，还是有很大可能，能杀死他的。”

　　“有几成把握？”紫月老祖问道。

　　“五成左右吧。”黄泉楼主道。

　　紫月老祖暗暗点头。

　　黄泉楼主的刺杀手段，那是众所周知的。

　　像之前第三份暗灵之水的争夺，那九河盟主，就被黄泉楼主一击毙命。

　　而那剑一实力远在九河盟主之上，黄泉楼主还能有五成的刺杀把握，这已经很不错了。

　　“当然，前提得将剑一圣尊跟他妻子分开，他妻子的感知能力极其敏锐，上一次之所以没能得手，就是被他妻子提前感知到了。”黄泉楼主又道。

　　“对，那个叫阿七的女人也很诡异，天宇盟主被我偷袭伤成那样，按道理应当直接死去的，可最后竟然被她给救回来了？ ”孤心岛主也道。

　　“嗯。”紫月老祖点了点头，“如此，等动手时，我会先动用一些特殊手段，将他二人暂且分开，到时我们几人便一同出手，也不需要与那剑一圣尊硬拼，只需要跟他纠缠，给黄泉楼主创造机会就行。”

　　“仅仅只是勉强纠缠，不需要你硬拼，孤心岛主，你不会连这般胆量都没有了吧？”

　　孤心岛主面色一沉，还有些犹豫。

　　“紫月老祖，现在有个问题。”黄泉楼主忽然开口道，“我们之前虽然答应与你联手一同去杀剑一，可那时我们不知道这剑一的实力，会强到这般地步！”

　　“后续我们再对他出手，若真的能将他杀死，那自然再好不过，可万一没能将他杀死，事后这剑一圣尊要一个个找我们清算起来……你自己是待在三天界内，不需要担心什么，可我跟孤心岛主，还有暗天魔君那可就惨了。”

　　“所以，即便要继续对那剑一出手，可你之前答应的付出的代价，是不是，也要改一改了。”

　　黄泉楼主诡异笑着。

　　听到这话，紫月老祖面色微微一变。

　　他知道，黄泉楼主这是在坐地起价了。

　　但没办法，苏信对紫月圣地的威胁实在太大了，大的让他都感到惊恐，而现在既然还有机会能提前扼杀，那他就必须珍惜，为此，哪怕付出的代价再大，他也得承受。

　　何况，黄泉楼主说的，也不是没有道理。

　　之前黄泉楼主他们虽然已经答应下来，可那时苏信并未真正展露实力，谁能想到他实力强成这样？

　　既然出手的风险提高了，那他们索要的代价自然也要提高。

　　很快，紫月老祖就与黄泉楼主、孤心岛主二人谈妥了，甚至答应好的一些代价，紫月老祖都已经提前交到了黄泉楼主、孤心岛主的手里。

　　而他们之前制定好的出手计划，也并没有改变。

　　当然，谈妥之后，黄泉楼主依旧是第一时间就将消息，告知了苏信。

　　……

　　三重天内，争夺还在继续。

　　那第五份暗灵之水，是在苏信追杀孤心岛主的途中，忽然出世的，当时跟在苏信他们身后的强者有不少，见暗灵之水出世后，便都纷纷参与了争夺。

　　而经过一番激烈大战之后，这份暗灵之水却被万雷帝君得到了。

　　这万雷帝君，也是仗着自己领域手段，配合雷之本源神珠施展恐怖的雷狱，给其他半步道境们都造成了极大影响，这才第一时间夺到了暗灵之水。

　　也同样是仗着领域，他在众多半步道境的联手逼迫下，艰难坚持到将那禁制彻底炼化。

　　之后又过了一段时间，第六份暗灵之水，也就是最后一份暗灵之水出世了。

　　而这份暗灵之水则被千劫岛主得到！

　　千劫岛主，论实力在众多半步道境当中，其实只能算是中等层次，这次能得到一份暗灵之水，也着实是运气。

　　那暗灵之水出世的地方在第三重天比较偏僻的区域，当时第一时间赶去争夺的仅仅只有三四位半步道境，千劫岛主第一个将暗灵之水夺到手后，仅仅只有三位半步道境联手围攻他，他这才能无比艰难的坚持下来。

　　“小子，你叫齐幽是吧？”

　　暗天魔君面色难看，盯着面前的齐幽殿下，“你应该是跟那剑一圣尊一样，对这暗灵之水并不渴望，既然如此，那你跑过来瞎凑什么热闹？”

　　暗天魔君声音也有些冷冽，在他周边还有另外两位半步道境，同样神色也不怎么好看。

　　刚刚就是他们三人联手在围攻千劫岛主的，而眼前这位齐幽殿下，也一早抵达了战场，却只是在一旁静静看着，根本没有半点出手的意思。

　　结果，他们三人没能在千劫岛主炼化那禁制前，给其致命的威胁，那最后一份暗灵之水，这才落入千劫岛主手中。

　　此刻，他们三人对这位齐幽殿下，才会有一定不满，特别是这暗天魔君。

　　“笑话，我凑不凑热闹，跟你又有何关系？”齐幽殿下则嗤笑着，“暗天魔君，你若是瞧我不顺眼，大可直接对我出手就是。”

　　这位齐幽殿下说的很随意，而言语间，更是带着一股自信。

　　暗天魔君目光微眯。

　　敢进入这第三重天寻找机缘的，实力肯定是半步道境级别的，没一个好惹，而齐幽殿下又如此自信，暗天魔君纵然有些不满，却也没有再进一步动作。

　　冷哼一声，暗天魔君就准备离去。

　　“暗天魔君，奉劝你一句，这天高地阔的，实在难得，你可得好好珍惜，毕竟，你的日子，可不多了。”齐幽殿下冷飘飘的一句话，传递了过来。

　　“胡说八道！”

　　暗天魔君冷冷瞪了齐幽殿下一眼，方才转身离去。

　　……


----------------------------------------

