# 第487章 道书十六卷

第三重天最中央，那巍峨古老的塔楼。

　　暗灵之水的争夺已经全部结束，众多半步道境们，也都纷纷来到了登天楼前。

　　苏信跟阿七也并排站在那里。

　　而周围到来的不少半步道境们，则时不时看向苏信。

　　“听说那孤心岛主差点就被这剑一圣尊给杀死，最后还是紫月老祖及时出面相救，才勉强保住了性命了。”

　　“这事千真万确，很多人都看到了，那孤心岛主差点被剑一圣尊一剑就给劈杀了。”

　　“这剑一，修炼至今都不足百年吧，实力怎么强成这样？”

　　“他还不曾入道，实力便强成这样了，这今后一旦入道，那得强到何等地步？”

　　这些半步道境们，都纷纷唏嘘感慨着。

　　刚来到第三重天时，苏信还不曾真正展露实力，他们大多人觉得，苏信顶多也就接近那第一梯队最强五人罢了。

　　可现在真正一出手，惊呆了所有人。

　　现在在这些半步道境们的眼里，那第一梯队的五人，还是第一梯队，可苏信……却已经独一档的存在了。

　　“剑一小子，听说你差点杀了孤心岛主？”一直待在登天楼前，不曾参与暗灵之水争夺的第一元老，此刻也走上前来。

　　“是。”苏信点头。

　　“哈哈，做的好，孤心那老小子，阴险的很，老子早就看不惯他了。”第一元老笑道。

　　苏信也不禁一笑。

　　而这时，两道人影从旁边虚空掠来，正是紫月老祖以及孤心岛主。

　　孤心岛主之前被苏信重创，极其凄惨，到现在面色依旧苍白，气息也无比虚弱，显然还处于重创状态。

　　也很正常，半步道境的强者，除非是有阿七这种逆天的恢复能力，否则受了那么重的伤势，短时间内，哪恢复的过来。

　　孤心岛主到来后，便立即看到了苏信的存在，其眼瞳不由一缩，眼瞳深处也闪过一丝惊怵与忌惮，他跟紫月老祖站在一起，与苏信保持着一定距离。

　　“哼！”

　　苏信见此，只是冷哼一声，并未再出手。

　　倒是天宇盟主，一直恶狠狠的盯着孤心岛主，那目光，仿佛要将他剥皮拆骨一般。

　　“诸位，暗灵之水的争夺已经结束，接下来，诸位便随我一同进入这登天楼，寻求那打破天地限制的机缘吧。”紫月老祖环顾周围众人，旋即大手一挥。

　　登天楼的入口，已经被开启。

　　众人也不犹豫，都纷纷踏入了登天楼内。

　　……

　　登天楼，就只有一层。

　　里边就是一片完整的空间，入眼处，是一片空地，而在空地正上方，则静静悬浮着一幅金色卷轴，那金色卷轴，散发着古老而又神秘的气息。

　　“道书！”

　　进入登天楼内的所有半步道境们，看到这幅金色卷轴，一个个都露出了狂热与激动之色。

　　苏信也明白，这卷轴，就是这些半步道境们，渴望的，能打破天地限制的机缘。

　　三天界开启那么多次，这些半步道境们，早就知晓了流程，当即一个个在这片空间内，找地方盘坐了下来。

　　“剑一兄弟，阿七，我们也找地方坐下。”

　　天宇盟主带着苏信、阿七也在一个角落盘坐下来，同时也开始向苏信叙说起来。

　　“道书，据说共有十六卷，每次这登天楼开启，我们这些进入到楼内的半步道境，所看到的，都只是其中一卷！”

　　“而我们要做的，就是竭尽所能的去领域这一卷的内容，以三年时间为期限，在三年时间内，领悟的越多，机会就越大。”

　　“至于最终的评判标准……”天宇盟主指了指这片空间的最上方。

　　那在最上方处，一片朦胧，可若是仔细看，就能够隐晦看到那片朦胧当中，有着三张座椅的存在。

　　“原始界的尊使么？”苏信暗道。

　　在前往三天界之前，他就已经从天宇盟主口中得知了这三天界机缘的大概内容。

　　他也知道，这登天楼内的机缘，实际上，就是原始界的一方势力，所留下的一重考验！

　　只有通过了考验，就能够被那方势力看中，从而以特殊的手段，接引其进入原始界，这是这方原始天地内已知的，唯一能够进入原始界的方式。

　　而这考验，就是参悟道书。

　　至于考验的标准，要领悟何等层次才算通过考验，他们说了不算，而是得看原始界的尊使。

　　每次道书一开启，原始界的那方势力，都会派人关注着的，而这些关注的人，便是尊使。

　　只有这些尊使们，觉得你达到了标准，那才算达到标准，才会被接引到初始界。

　　而现在，那最上方那片朦胧中的三张座椅上，并没有坐着人，显然原始界的尊使，还并未赶到。

　　“那些尊使大人们高高在上，哪有空一直盯着我们，三年参悟时间，他们大多顶多只是中途随意往这看一眼，等参悟快要结束后，他们才会真正赶到的。”天宇盟主道。

　　苏信了然。

　　“诸位，这登天楼已经开启了那么多次，规矩应当也不用我多说，你们每个人，都各自参悟自己的，不得影响他人，否则……一旦惹怒了尊使大人们，你们前往初始界的路，可就要被彻底阻绝了。”紫月老祖沉声说道。

　　在场众人一个个表情肃然。

　　这些半步道境们，虽然在这方原始天地内，一直都是无比超然的存在，可在原始界的尊使面前，却卑微的很，自然没人敢违背那些尊使们定下的规矩。

　　“等着吧，尊使大人应当很快就会来启动道书了。”紫月老祖道。

　　众人内心等待着。

　　这一等，就是七天。

　　终于那片朦胧当中，出现了一道巍峨身影，隔着空间的阻碍，这道巍峨虚影朝那道书遥遥一指，嗡~~~古老气息蔓延开来。

　　一直悬浮在空地上的那幅巨大卷轴，也缓缓打开。

　　而一指之后，那道巍峨身影，便已经再度消失，显然已经离去了。

　　登天楼内，所有人都充满期待的看着这幅被打开的卷轴，卷轴内，没有文字，只有一个个独特的符文，密密麻麻的足有上千个符号。

　　可每一个符号内，都蕴含着大量的讯息内容。

　　这些讯息还都高深莫测。

　　“开始了！”

　　“这一卷，之前似乎出现过，我们也参悟过，可惜，都已经完全忘记了，又得重新去领悟。”

　　道书中的讯息内容，只能在登天楼内，他们可以去参悟。

　　可一旦出了登天楼，回到原始天地内，他们领悟的这些内容，就会在很短时间内快速忘记，又回到以前，从未领悟过的状态。

　　没办法，这也是天地限制的一种。

　　道书中的内容，是不允许在放逐天地内存在的。

　　在场的众多半步道境们，都开始争分夺秒参悟起来。

　　苏信也盯着那卷轴当中的一个个字符。

　　“剑一兄弟，你看得如何？”天宇盟主问道。

　　“我能够感受到，这卷轴上每一个符号都无比深奥，特别是里边蕴含的那股道之力量，对我很有用处。”苏信此刻却颇为兴奋。

　　那卷轴内每一个字符，都蕴含着道的气息，能够给他带来不少触动。

　　要知道，他原本就已经完成了最关键的一步，凝聚道心，接下来只是需要时间去参悟道的力量，真正入道了。

　　而这卷轴内这些字符中蕴含的道之力量，就正好能成为他的助力。

　　“你只能看到字符中蕴含的道之力量？难不成，你没法感受到那字符中蕴含的讯息内容？”天宇盟主问道。

　　“讯息内容？”苏信下意识的摇头。

　　他盯着那每一个字符看了很久，不光是肉眼，还是心灵意识查探，哪有半点讯息内容？

　　“那或许，是因为你还并未真正入道，所以那字符中蕴含的讯息，你才看不到。”天宇盟主一笑，道：“我们要打破天地限制，要让那些尊使们认可，就必须得将那些字符中的讯息内容，领悟更多。”

　　“可你现在连那些讯息内容都看不到，看样子，你这次想要打破天地限制，是难了，不过也无所谓，你才修炼多久，且到现在实力都还未达到自身的极致，根本没必要那么着急打破天地限制。”

　　“这次无法打破，那等下次三天界再开就是了。”

　　苏信哑然一笑。

　　的确，打破天地限制，谁都渴望。

　　但对苏信来说，却并不急于一时，毕竟，他修行岁月，还短暂的很呢，且他的亲人，好友们也都还活的好好的。

　　不像第一元老他们，早就孤身一人，了无牵挂，且该享受的也早就享受完了，这方天地对他们都已经没有了追求，活着都已经成为了煎熬，那自然迫不及待想要打破天地限制。

　　“阿七，你看的如何？”苏信问道。

　　“还好，这些字符中蕴含的内容，我都看得到，不过，我没有去领悟。”阿七道。

　　“哦，为何？”苏信问道。

　　“我也不知道，只是自然而然的，对这道书中的内容，有些抵触，所以不想去参悟。”阿七道。

　　“是这样？”苏信哑然，却也没有去多想，反正他现在也看不到那字符中的内容。

　　反倒是那字符中蕴含的道之力量，让他颇为欢喜。

　　苏信也当即开始参悟起那道之力量，而在参悟中，他距离入道，也越来越近了。

　　……


----------------------------------------

