# 第489章 接引

嗡~~

　　悬浮在上方虚空的，那巨大的道书卷轴，缓缓收拢。

　　登天楼内恢复了平静，众人也都纷纷从参悟当中，回过神来。

　　“结束了么？”

　　“三年参悟时间已过，也不知我等当中，是否能有人达到那些尊使大人们的要求。”

　　一位位半步道境们，此刻都纷纷抬头，看向最上方那片朦胧虚空。

　　在那里，原本只有三尊巍峨座椅的，但此刻他们能够看到，那座椅上都坐着人，显然，尊使大人们，已经赶到了。

　　而这三年时间，他们在那道书字符当中都参悟了不少，但能否达到标准，还得由那几位尊使大人说了算的。

　　那朦胧虚空中，坐在座椅上的三位尊使，也在交流着。

　　“这次的结果还不错，有两人达到了标准，按照门内的要求，这两人我们都要接引上来。”一道苍老身影说道。

　　“哼，不错什么？”

　　坐在中间那人却冷哼一声，“这接引的标准，已经是我们之前刻意降低过的，可即便如此，三年时间参悟，也仅仅只有两人勉强达到要求，简直是一帮废物。”

　　“就这种货色，在我们这，别说去跟那些天才相比了，就算是一些寻常的弟子，领悟能力，也比他们要强得多，真不知道，门内为何要将时间浪费在这帮废物的身上。”

　　“邱兄，你不能将这些放逐世界的人，跟咱们这边的弟子们相比，那修行条件完全不在一个层次，我们的先天优势，比他们可要大的多。”那苍老身影笑道。

　　“而在那般低劣的先天环境下，他们都能够入道，自然也是有一定能耐的，别看他们现在不怎么样，可只要接引上来，到了咱们这里，再稍微栽培下，今后说不定也能有一定成就。”

　　“一帮放逐世界出生的土著而已，栽培他们，还不如栽培在我们这随便栽培一两个普通人呢。”中间那人却依旧很不屑。

　　就在这时……

　　“两位，你们不妨看看，参悟进度排在第四的那个人。”一道柔和的声音响起，是左边最右边的一道婀娜女子开口了。

　　“进度排在第四的人？”其他两人都一阵疑惑。

　　道书参悟，他们一般只在乎是否有人达到了接引标准。

　　达到了标准，他们才会略微多看一眼，至于现在参悟进度排在第四的，并没有达到接引标准，自然他二人没怎么关注。

　　现在听那女子一说，他们才略微注意，通过道书，他们可以清楚知道参悟的这些半步道境，每一个具体的参悟进度。

　　“嗯？这个人，一开始都没有入道，而是到了第两年零三个月后才，入道了，方才真正开始参悟？也就是说，他前后只用了九个月的时间，可最后参悟的进度，竟然能在所有人当中排在第四位？”

　　“这一卷道书中，共一千一百三十六个字符，三年时间能悟透四十八个字符中的内容，便算达到接引标准，而这人，九个月时间，悟透了四十六个字符的内容，也只差两个字符，就达到标准了？”

　　“九个月，悟透了四十六个字符？”

　　这两位尊使，都不禁动容了。

　　若三年时间，悟透四十六个字符，那不算什么。

　　可九个月就悟透这么多字符的话，那就很了不起了。

　　“不错，这样的参悟进度，完全可以与我们这边的一些天才相比了，若能接引上来，再好生栽培，他的成长空间，可比那两个达到标准的人，要大的多。”

　　“九个月就能有如此参悟进度，他在这一卷道书上应当有极高的参悟天赋，今后就可以让他按照这个方向继续走下去，成就，不会太低。”

　　这三位尊使，都很满意。

　　九个月时间，这样的参悟进度，或许放在他们那边，不算特别耀眼，但放在那修炼条件无比恶劣的放逐世界内，那就极其难得了。

　　“既如此，那就做出决定吧，除了达到最低标准的两人，按照门内要求必须接引之外，我们再给一个破例的接引名额给那个只参悟九个月的人。”婀娜女子说道。

　　“我同意！”

　　“赞同。”

　　其他两人也都纷纷点头。

　　达成共识后，三人中，那道苍老身影便亲自出面接引了。

　　……

　　登台楼内，众多半步道境们，一个个都眼巴巴看着上方那片朦胧虚空，在等候着那三位尊使的决定。

　　他们一个个内心都非常忐忑。

　　因为他们自己也不知道，自己是否达到了标准。

　　“相比起以往参悟的那几次，我这一次参悟进度要快了许多，显然这一卷道书是比较适合我参悟的，三年时间，我已经悟透了超过四十个字符中的内容，也不知有没有达到那些尊使大人们的要求。”万雷帝君暗暗想着。

　　“三年，悟透了四十一个字符，比我之前那一次悟透的还要少，看样子这次没多大希望了。”第一刀尊则是冷漠站在那里，却并不气馁，“这次不行，那就再等下次，原始界，早晚有一天，我会去的！”

　　“老子已经放下所有，竭尽所能去参悟了，参悟的效果也比以往的要更高，已经没有了遗憾，而能否得到接引，只能看造化了。”第一元老则显得很平静。

　　所有人都翘首以待着。

　　而很快……嗡~~~

　　一道朦胧的苍老虚影，忽然在众人面前凝聚。

　　这是隔着不同天地凝聚的虚影，仅仅只勉强具备轮廓，却并无任何威势与气息散播开来。

　　“拜见尊使大人！”紫月老祖第一个躬身开口。

　　“拜见尊使大人。”场上众人也都纷纷行礼。

　　“你，你。”这苍老虚影随意指向两人，“你们两个，达到了接近标准，准备好，虽我离开吧。”

　　被指到了的分别是第一元老与兀猿王。

　　第一元老一脸惊喜，下意识直接跳了起来，而那位兀猿王，则是一脸发懵。

　　旁边的众多半步道境们，则都羡慕的看着两人。

　　第一元老，活了近六万年，这登天楼的机缘他也尝试过很多次了，之前每次都是差那么一些，可这次却是放下了所有包袱来殊死一搏，反倒是成功了。

　　而兀猿王……这是一位实力非常普通的半步道境，且跟天宇盟主一样，他也很年轻，成为半步道境不过万余年而已，这登天楼，他之前也只来过一次，这是第二次。

　　却不想，他也成功了？

　　这时，那苍老虚影的目光却忽然朝苏信看了过来。

　　“你叫什么名字？”苍老虚影问道。

　　苏信一怔，周边众人也都诧异看了过来。

　　要知道，即便是已经达到标准，会被接引到原始界的第一元老跟兀猿王，这苍老虚影都没有询问名字的，只是简单的指了指他二人。

　　可现在，这苍老虚影，竟主动询问苏信名字？

　　“晚辈剑一。”苏信虽然疑惑，但还是谦逊道。

　　“剑一。”苍老虚影微微点头，“你很不错，只参悟九个月，也近乎达到了接引标准，我与其他两位尊使商议过后，决定破例接引你， 做好准备，随我一同离开吧。”

　　“接引我？”苏信面色却是一变。

　　若换成其他半步道境，知道这个消息，肯定欣喜若狂，可他却不同。

　　“敢问尊使大人，我若随您离开，不知要隔多年才能再度回到这方原始天地？”苏信问道。

　　“回来？到了那边之后，你便应该与这方放逐世界完全脱离，撇清关系，毕竟这是两个不同的天地，除非你的实力能达到极高的层次，否则，这一生都没有再回来的可能。”苍老虚影道。

　　“那我若随尊使大人您离开时，能否请尊使大人将我的妻子，跟我的一些亲人们，也一同接引上去？”苏信又问道。

　　“当然不行，隔着两个不同天地，接引一人，就需要耗费不小的代价，我当然只接引你一人。”苍老虚影冷声说道，他的声音中明显已经有些不耐烦了。

　　苏信深吸了口气，这才道：“尊使大人，抱歉，我的妻子、女儿、父母如今都还在这一界内活着，我现在还没法随大人您一同离开，还是等下次，这登天楼再开启时，我再过来，重新参悟道书，再争取接引的机缘吧。”

　　“笑话！”苍老虚影顿时恼怒了，“剑一，你将这登天楼的机缘当成什么了？将本尊使，又当成什么了？还想等下次？”

　　“都听着。”

　　苍老虚影目光环顾开来，带着一丝蔑视，低沉的声音也在整个登天楼内回荡响起。

　　“登天楼的机缘，是我所在宗门，给你们这些放逐世界土著们的一次打破天地限制，见识更快辽阔天地的机会。”

　　“这是恩赐！”

　　“你们应当感恩戴德！”

　　“这恩赐的机会，任何人都只有一次，谁若是拒绝，那今后这登天楼都不会再对他开放，终其一生，他都将被困于这方放逐世界内，再无任何挣脱天地限制的可能！”

　　“剑一，本尊使现在给你三息时间，是立即跟随我离开这方放逐世界，还是一辈子都受困于这里，再无见识更高天地的可能，你……做决定吧！”

　　……


----------------------------------------

