# 第493章 我，不甘心！

当宗河那枪影径直朝苏信刺去的那一刻，在场众人内心都是一沉。

　　他们能清楚感应到，宗河枪影中的威能并没有丝毫削弱，连枪影中蕴含的道，依旧高深莫测，这让所有人都感觉头皮发麻。

　　“剑一修为都被重新压制回圣主层次了，这宗河自己却不受丝毫影响？”

　　“这怎么打？”

　　“这也太不公平了？”

　　“公平？这世道本就弱肉强食，哪有什么公平可言的？”

　　众人都屏息看着。

　　那枪影势如破竹，已然出现在苏信面前。

　　而此刻的苏信，感受到自己修为倒退，力量被压制到极致，他的内心，却有着一股前所未有的怒火熊熊燃烧而起，下一刻骤然爆发。

　　“混账！！”

　　一声怒吼，蓦地在天地回荡。

　　这道怒吼中，满是不甘！！

　　他是不甘心！

　　若正面拼杀，他不敌这宗河，被杀死，那是技不如人，他认了。

　　可现在，却是直接加大了天地限制，让他空有一身实力却根本没法施展，到最后被杀死……这种死法，太憋屈！

　　憋屈、屈辱、不甘与愤怒，完全充斥了苏信的脑海。

　　他拼命想要调动自己的力量，可那重天地限制，就仿佛一个巨大的铁钳牢牢卡住他的脖子一般。

　　他依旧不愿放弃。

　　在这一刻，亦是竭尽所能再度挥剑。

　　这一剑，带着无尽的不屈与怒火。

　　这一剑，带着一股视死如归！！

　　这一剑，更是在最后关头，将他毕生所修，尽皆发挥的一剑。

　　尽管在天地限制下，他能动用的力量威能很少很少，动用的本源同样很少，更不曾蕴含道之力量，可剑光挥洒， 依旧夺目。

　　就仿佛一颗璀璨耀眼的星辰，竭力释放着他的光亮。

　　即便是飞蛾扑火，也要拼尽一切，绽放生命的余晖。

　　铛！！

　　长枪袭来，那夺目的剑光骤然暗淡下去，连带着苏信手中神剑都被震飞。

　　枪影余势不减，就仿佛一巨大的漩涡，直接爆刺在苏信的身上，苏信的护体手段，在这枪影面前根本没能起到多大用处。

　　轰！！

　　一瞬间，苏信的身体都被贯穿，心脏都直接破碎。

　　“要死了吗？”

　　苏信能够清晰感应到自己生机的流逝，他的身形也无力朝下方坠落，可在意识即将消散前，他却看到了不远处陷入了天地锁链牢狱中，一张绝美却煞白的面庞。

　　“阿七，对不起。”苏信惨然一笑。

　　“萱儿，对不起！”

　　“父亲，母亲，对不起！”

　　苏信带着无尽的歉意与愧疚，缓缓闭上了眼睛。

　　噗通。

　　苏信身形落在了地上，再也没了声息。

　　“他最后那一剑，竟然夹带了一丝意志威能？简直不可思议。”宗河皱着眉头，“还好，他已经死了，否则任由他继续成长下去，等将来到了初始界，还不得翻天覆地？”

　　宗河也轻松了口气。

　　当初他杀帝十三时，很轻松，随手就杀死了。

　　可今日杀苏信，他是实实在在花费了很大手脚的，若非是身为监守者，能够操控这方放逐世界的天道限制，单凭他附身的这具身体，所能发挥出来的实力，还真拿苏信没什么办法。

　　但好在最后还是将其杀死了。

　　轰！！

　　虚空蓦地一震，在旁边方向，那一直被天地锁链形成牢狱困住的阿七，终于从那牢狱当中挣脱开来。

　　“苏信，苏信！！”

　　阿七来到苏信身前，磅礴的生之力量不要命的疯狂往苏信身上汇聚。

　　但明显，已经来不及了。

　　阿七依旧拼命操控着生之力，可泪水却已经不由自主的从她脸颊滑落。

　　她哭了。

　　上次哭泣，还是多年前，她婆婆去世的那一天。

　　也从那之后，她跟着苏信入世，并一直相伴在一起，到后来更是成婚，生下了苏萱。

　　可现在，苏信，也死在了她的面前。

　　不知不觉的，阿七停下了手中的动作，整个人都愣在了那里。

　　在周边的那些半步道境强者们，将这一幕看在眼里，都暗暗唏嘘。

　　“我们这方天地迄今为止所诞生的最耀眼的天才，就这样死了……”

　　一些人都觉得可惜。

　　“哈哈，死的好，死的哈啊。”那紫月老祖紧握着双手，内心惊喜。

　　“就这样死了？”那位齐幽殿下，则是紧紧皱眉。

　　三重天内，忽然静了下来。

　　“那个女人，竟然能破开天地牢狱？而且，她一个放逐世界的土著，竟然能将‘生’‘死’两种力量融合的这般完美，生死共存于一体……”宗河目光汇聚在阿七身上。

　　犹豫片刻，这宗河还是摇了摇头，“虽然很特殊，但并非异数，不再诛杀范围之内。”

　　有了决定后，宗河也没想再待下去，转身，就欲离去。

　　可就在这时……

　　“嗯？”

　　宗河神色忽然一动。

　　不只是他，三重天内的众多半步道境强者们，在这一刻也都纷纷有所感应的朝阿七所在方向看了过去。

　　只见此刻的阿七，不知何时已经站起身来，她脸上依稀带着泪水，可随着她缓缓抬头……

　　就在她抬头的那一刻。

　　嗡嗡~~~恐怖的死亡力量，瞬间弥漫。

　　以她为中心，整个第三重天都仿佛被直接剥夺了生命之力一般，顷刻间化为一片死地。

　　三重天内的大地、树木、花草尽皆枯萎凋零，死亡气息还笼罩了整个虚空，那些站在周边的半步道境强者们同样受到这股死亡力量侵袭。

　　“不！！”

　　“快逃！”

　　“天呐！”

　　一位位半步道境立即疯狂逃命，一个个将速度迸发达到极致，一直逃到了最上方，那死亡力量不曾笼罩的范围，方才停顿下来。

　　可他们眼中一个个都带着前所未有的惊恐。

　　“我的生命，被剥夺了？”

　　“刚刚那一瞬间，我的寿命，起码损耗了上千年！！”

　　“我辛辛苦苦在这三重天内争夺到了一份暗灵之水，也才多出三千年寿命来，可现在一下子就损失了大半……”

　　这些半步道境们一个个都惊怒无比，但更多的却是恐惧。

　　所有人，都将目光齐刷刷看向那片前方那片近乎将整个三重天都笼罩的死亡领域，而在那死亡领域最中央，那道绝美冷漠的身影，就仿佛……死亡主宰。

　　随着她轻轻一抬手，没人知道她这是在做什么。

　　然而，在千万里之外的圣刀界！

　　整个圣刀界，都被一层无形刀意弥漫了，那圣刀界最中央，禁制覆盖内，静静悬浮着的那柄圣器妖刀，在这一刻却是蓦地暴动而起。

　　霎时间，整个圣刀界都地动山摇。

　　一道道刀鸣之声，更是回荡在圣刀界的各个角落，这刀鸣之声，带着无尽惊喜，似乎是在回应。

　　下一刻，妖刀所在的那片虚空，突兀坍塌下去，而妖刀则瞬间没入空间乱流当中。

　　哗！！

　　妖刀破开虚空。

　　再度出现时，却已然来到了阿七手里。

　　蓦地一声刀鸣，就仿佛孩子找到了自己母亲一般，欣喜跳跃，而整个三重天则在这道刀鸣下，不禁战栗。

　　“那，那是我圣刀界的圣器妖刀！！”

　　“怎么可能？”

　　第一刀尊、第二刀尊看到出现在阿七手中的那柄漆黑的战刀，两人不禁瞪大双眼，一脸不可思议的表情。

　　死亡领域内，阿七单手持刀，站在那里，她那绝美面庞之上，早已没有了之前的温和、纯朴，有的，只是无尽冷漠。

　　“这女人……”

　　宗河此刻面色也不禁剧变，他死死盯着阿七，感受着对方身上那滔天的死亡气息， 也不禁毛骨悚然。

　　而下一刻，轰隆隆~~~

　　无穷的天地威势奔涌而来。

　　轰咔！轰咔！轰咔！

　　一道道可怕至极，犹如巨型山岳般的神雷疯狂闪烁，那神雷当中，还夹带着一股无上的威能。

　　“秩序规则？”

　　宗河面色大变，“怎么可能，这女人，竟然直接引来了秩序规则亲自压制？”

　　“这不可能的！”

　　天地秩序！

　　那是直接涉及天道的，无上铁律规则，他虽然是这方放逐世界的监守者，可他根本没资格接触那种不可思议的存在。

　　这女人到底第是谁？

　　竟然引动秩序规则力量亲自镇压？

　　然而察觉到那周边汇聚而来的秩序规则力量，阿七只是冷冷瞥了一眼。

　　轰！！

　　刚刚还汇聚的天地秩序瞬间崩溃，那无尽的天地威势，也哗啦啦如流水般退却。

　　“一道目光，天道退却，秩序崩溃！”

　　“开什么玩笑！！”

　　宗河只感觉自己整个脑袋都要彻底炸裂开来了。

　　而在周边虚空，同样跟宗河如此震撼的，还有那位齐幽殿下。

　　“她，她是……”

　　齐幽殿下瞪大着双眼，死死盯着下方那犹如死亡主宰般的阿七。

　　这种无与伦比的姿态，让他瞬间想起了一人。

　　同样无与伦比的姿态，同样足以让天道都为之颤抖，秩序崩溃的存在。

　　“是她，绝对是她！！”

　　“哈哈，大人物，惊天动地的大人物！！”

　　“师尊，您老人家推算的没错，在这方放逐世界内，我真能见到传说中的，让天地颠倒，众生膜拜的万古霸主存在！！”

　　齐幽殿下大笑着，他身形激动的疯狂颤抖，整个人都完全处于一种亢奋的状态。

　　她看着下方那道绝美的人影，这一刻，都有着想要顶礼膜拜的冲动。

　　“天道之下皆蝼蚁，唯我阿七欲伐天！！”

　　“伐天女帝……赵阿七！！！”

　　……

　　PS：昨天感觉要死了，从前天下午在床上开始躺了24个小时，最高39.8，昨晚去诊所挂了水，稍微好点，今天早上起来想码字的，脑袋还是晕乎乎的，码不了，下午再去挂一天水，晚上能好些的话，晚上更新，能更多少是多少吧。

　　另外，这次生病，不管欠下多少章更新，等满血复活后都会全部补回来的，大家放心。（12.28日）


----------------------------------------

