# 第495章 机缘来了！

“紫月老祖，你疯了？”

　　“都现在这般局面了，你还想要我们助你去杀那剑一？这怎么杀得死？”暗天魔君惊怒道。

　　“就只有现在，他二人现在都失去了战力，才有机会杀得死。”

　　“我必须拼！”

　　“否则，一旦这剑一战力恢复过来，我必死无疑！”

　　“不单是我，还有你们三个，你们以为那剑一就会放过你们？”

　　“孤心岛主，之前你为了那天心神木，差点杀死了天宇盟主，当时就引得那剑一铁了心要杀你，若非我出手相助，你早就死了。”

　　“暗天岛主，你跟剑一之间，也并非没有一点仇怨吧？听闻当初在血战岛上时，你就提议与千劫岛主、第二刀尊一同联手杀他，之后在暗灵之水的争夺上，也曾冒犯过他，以这剑一的性子，都已经有了这般实力了，岂如此大度，当做什么都没有发生吧？”

　　“还有黄泉楼主，你之前，也刺杀过他的！”

　　“你们三个，都与他有仇怨，若不趁现在这绝佳机会杀死他，那就等今后，抱着一块死吧。”

　　紫月老祖的话，令孤心岛主跟暗天魔君都沉吟起来。

　　不错，他们两个，都是与苏信有结怨的。

　　且苏信一旦状态完全恢复过来，很有可能对他们进行报复，而以苏信的实力，到时他们根本挡不住。

　　“好，我们出手！”孤心岛主咬牙。

　　暗天魔君也点头答应下来。

　　就黄泉楼主拒绝了，“要出手你们尽管出手，我就不掺和了。”

　　黄泉楼主压根就没想过去杀苏信，他原本的目的，可是想联合苏信，弄死紫月老祖的。

　　“哼，那你就看着吧。”

　　紫月老祖与孤心岛主、暗天魔君相视一眼。

　　“动手！”

　　嗖！嗖！嗖！

　　三道人影，同时动了。

　　“这是？”

　　周围的半步道境们，见此神色都不禁一变。

　　“紫月老祖、孤心岛主、暗天魔君，你们三个，想做什么？”天宇盟主顿时惊怒。

　　之前苏信与那宗河的大战，他根本插不上手，但现在面对紫月老祖三人，他还是有胆量去阻拦片刻的。

　　“天宇，此事跟你无关，你还是滚远一点的好。”暗天魔君阴冷道。

　　“哈哈，他来了更好，一并杀了，夺了他手中的天心神木。”孤心岛主一脸贪婪。

　　“先杀剑一跟那个叫阿七的女人。”紫月老祖目光冷冽，他手中握着一柄赤金色长棍，隔着一定距离，朝着天宇盟主掠来的方向，直接一棍砸出。

　　轰隆隆~~~

　　棍影滔天，携带着惊人的威势碾压而下。

　　天宇盟主虽全力抵挡，可依旧是被一棍子直接砸飞了出去。

　　没办法，他在众多半步道境当中，只是垫底的，跟排在第一梯队最强五人中的紫月老祖正面交锋，自然是被彻底碾压。

　　而看到这一幕，一直站在旁边虚空的那名齐幽殿下，却是露出了狂喜之色，“哈哈，我苦苦等待的机缘，终于来了！”

　　齐幽殿下内心狂笑着，身形一晃已然掠出。

　　嗡~~~

　　一股特殊的波动蔓延开来，无形间竟影响了虚空，令紫月老祖、孤心岛主、暗天魔君三人的速度都受到了一定程度影响。

　　“是你？”

　　三人都盯着出现在他们面前的齐幽殿下。

　　“三位，乘人之危，可不是什么光彩的事。”齐幽殿下笑着。

　　“滚开！”紫月老祖恼怒，手中赤金色长棍，化为一道金色闪电，啪的一声巨响，威能滔天就朝齐幽殿下怒劈而来。

　　齐幽殿下眉头一皱，单手朝前方虚空一指，瞬间面前虚空形成了一重巨大的屏障，可这屏障在那金色闪电下，仅仅只支撑了片刻，便直接崩溃，连带着齐幽殿下的身形也震退了出去。

　　“果然，正面厮杀，非我所长，何况还是在这一方受限制的放逐世界内。”齐幽殿下轻叹着，可随后他脚下一点，嗡~~~淡淡波动瞬间扩散而出。

　　天地转化。

　　原本的天地已经消失，取而代之的乃是一片黄沙炼狱当中，遍地黄沙，还夹带着烈焰。

　　天空，也是一片暗红。

　　“这是，阵法？”紫月老祖面色一变。

　　“三位，我奈何不了你们，不过你们想要过我这一关，也没那么容易。”齐幽殿下微笑着，而随着他意念一动。

　　下方无尽黄沙瞬间滚动。

　　哗啦啦~~铺天盖地的黄沙，夹带着熊熊烈焰汹涌而出，直接将面前三人完全覆盖。

　　三人陷入黄沙当中，犹如陷入无尽泥潭，不管如何用力，如何施展手段，竟都没法直接挣脱，那黄沙中夹带的烈焰，更是蕴含着惊人的温度，欲要将三人全部融化一般。

　　“什么鬼阵法？”暗天魔君暗骂。

　　“竟然挣脱不开？”孤心岛主也眉头紧皱。

　　“哼！”

　　紫月老祖内心一沉，却是直接调动了这三重天的部分威能，朝着这黄沙炼狱阵法压迫而来。

　　“竟能调动这三重天的部分威能，这就麻烦了。”齐幽殿下略微皱眉，“这天地限制也太大了点，凭我现在的这点力量，根本发挥不出这阵法的多少威能，早知道，当初降临的时候身边就带名护道人了。”

　　齐幽殿下只能竭尽所能的操控阵法，想办法将三人困住。

　　然而随着那紫月老祖不断动用三重天的威能，进行重重压迫束缚，这阵法威势都被大幅度挤压削弱，再加上三人联手，竭尽全力挣脱，很快这阵法就要困不住三人了。

　　“这齐幽交给我，暗天魔君，你去杀那剑一跟那叫阿七的女人。”紫月老祖喝道。

　　至于孤心岛主，现在正被天宇盟主纠缠住了。

　　“交给我。”

　　暗天魔君已经从这黄沙阵法当中挣脱出去，身形晃动，就朝苏信与阿七所在的方向杀去。

　　“剑一！”

　　暗天魔君目中闪过一丝阴冷，心底也浮现出惊天的杀机。

　　他很早就看不惯苏信了。

　　不因为什么，纯粹是因为妒忌！

　　凭什么，一个圣主，竟然就能正面匹敌半步道境？

　　凭什么，修炼不过百年，实力就已经远远凌驾于他之上了？

　　“过慧易夭，就因为你太过妖孽，所以，你才该死！”暗天魔君狞笑着，脑海当中甚至已经有了他将苏信、阿七斩杀的画面了。

　　可忽然……

　　噗嗤！

　　只听到一道细微的声音响起，暗天魔君眼睛却突兀瞪圆，他呆呆看着前方一具颈部还在喷着鲜血，却已经没有了头颅的身体。

　　这具身体，他怎么看，就觉得怎么熟悉。

　　“那，那是……我的身体？”

　　暗天魔君终于认出来了，也终于知道，他的头颅，被人摘下来了，且现在，还正被人提在手中。

　　“是，是谁？”

　　暗天魔君到死都不知道，到底是谁摘下了他的头颅，可他的意识已经消散。

　　一名黑袍老者，不知何时，出现在战场中央，他那一对细小的，犹如老鼠一般的眼睛，此刻却释放者前所未有的厉芒，环顾在场众人。

　　而他右手手中，还提着那暗天魔君的头颅。

　　这一幕，令在场所有人，都是面色剧变。

　　“暗天魔君，被杀了？”

　　“仅仅一瞬间，一个照面，就被灭杀？我都没看清楚是怎么做到的。”

　　“这人是谁？”

　　那些半步道境强者们，都惊骇的看着这名忽然出现的黑袍细小眼睛老者。

　　“又一个来自初始界的顶尖强者！”黄泉楼主看到这一幕，却是暗暗唏嘘。

　　在如此巨大的天地限制下，却能够如此轻描淡写，瞬间杀死暗天魔君，这样的实力，绝非是这方放逐世界的土著所能过做到的。

　　能做到这一步的，必然来自初始界，且在初始界内，都应该是极强的存在。

　　“苍云国主！！”

　　紫月老祖，则是死死盯着来人、

　　“苍云国主？”

　　“他就是那位苍云国主？”

　　众人都是一惊。

　　苍云国主的存在，已经在原始天地内流传开来，这些半步道境们，也都知晓东荒之地内，有一位比较神秘且孤僻的半步道境强者，漫长岁月来一直呆在东荒之地，也不曾参与原始天地一些机缘的争夺。

　　之前他们对苍云国主的实力也有过猜测，但大多也就觉得苍云国主顶多与第一梯队五人相当而已，可现在……

　　“哼！”

　　斩杀了暗天魔君后，苍云国主的目光却又朝一旁的孤心岛主看了过去。

　　“不好！”

　　孤心岛主面色一变，当即就疯狂逃窜起来。

　　“小崽子，在本座面前，你还想逃？”苍云国主则是嗤笑一声，身形只是一晃就已经追到了孤心岛主的身后，大手一拍，直接拍在那孤心岛主的头颅上。

　　啪！

　　孤心岛主的整颗头颅，当场便爆裂开来。

　　暗天魔君、孤心岛主都接连身死，而下一个，便是紫月老祖。

　　“苍云国主，你别忘了，你与那位大人之间的约定。”紫月老祖连惊恐喊道。

　　“约定？”苍云国主不屑一顾，“放牛的，你真以为老子在乎那狗屁约定？”

　　“你！”紫月老祖大惊失色。

　　可苍云国主却已经上前，不管紫月老祖如何拼命的挣扎，在苍云国主手中，感觉就仿佛儿戏一般，苍云国主只是大手简单的挥出，完全无视一切阻碍就拍击在紫月老祖的头颅上。

　　这位在这方原始天地内已经存活了超过八万年之久的紫月老祖，也当即被灭杀。

　　……


----------------------------------------

