# 第496章 伐天之战！

太快了！

　　一切都发生的太快了。

　　从苍云国主忽然出现，到瞬间灭杀暗天魔君、孤心岛主、紫月老祖三人，仅仅只是电光火石间便已经完成，众人都还没能完全反应过来。

　　“三位半步道境，就这样死了？”

　　“紫月老祖、孤心岛主，那可都是在第一梯队最强五人之列的，那暗天魔君也只是比他们两个，稍微差上一些，可在那苍云国主手里，简直就像是婴儿一般，毫无反抗之力？”

　　“这苍云国主，竟然强成这样？”

　　“天地限制下，也能发挥出这等实力？”

　　周围的这些半步道境们，都惊呆了，傻眼了，心底都在直呼不可思议。

　　而那位苍云国主，接连斩杀三人后，却懒得懒的多看众人一眼，而是转头朝苏信与阿七所在的方向走去。

　　在旁边，那位齐幽殿下已经收回了阵法，看到苍云国主走来，露出悻悻的笑容。

　　天宇盟主则露出恭敬之色。

　　苍云国主走到了苏信与阿七身前。

　　此刻的阿七，早已经虚脱，站都没法站起来。

　　而苏信，他只能算是勉强活过来了，可身上一丝力量，都不曾剩下。

　　苍云国主一翻手，拿出了一宛如晶玉般，却散发着六种不同颜色的奇异花朵，在他引导下，这奇异花朵破碎开来，化为一缕缕斑斓的雾气，没入了阿七体内。

　　渐渐的，阿七那惨白的没有丝毫血色的面庞，逐渐恢复红润，身上的气息，也逐渐恢复平稳，而在阿七状态恢复的同时，她也紧握着苏信的手，一道道生之力量涌入苏信的体内。

　　片刻后，苏信跟阿七，都站起身来。

　　阿七的状态还没有恢复到最巅峰，而苏信倒是恢复的差不多了，但因为体内九颗体内星辰全部湮灭，还需要时间重新凝聚，方才能够恢复到巅峰时期的战力。

　　“多谢国主大人。”苏信立即朝眼前的苍云国主感激行礼。

　　可苍云国主却没有多看他一眼，而是死死盯着阿七，下一刻……

　　“噗通！”

　　就当着周边众多强者的面，苍云国主直接跪伏下来，头埋的极低。

　　“霸空神王麾下，第九领主苍云，拜见女帝大人！”

　　苍云国主声音无比的恭敬、虔诚，这种虔诚，发自肺腑。

　　而周围的那些半步道境们，看到这一幕，脑袋都有些发懵。

　　刚刚还是一副无敌强者姿态的苍云国主，眨眼间竟完全不顾身份的，那般虔诚跪伏在阿七的面前，且那种虔诚跟敬畏，简直就好像是刻在骨子里一样。

　　“果然，跟我推演的一样，这苍云国主是当初那一战中侥幸存活下来的强者，只是没想到，竟还是一位领主级别的存在。”那位齐幽殿下则是自顾自笑着。

　　“霸空神王，这个名字，我似乎有些印象。”阿七却皱起了眉头。

　　刚刚的爆发，她激发了体内不少的力量，但同样的，她脑海当中也多出了一些模糊的记忆来。

　　而霸空神王这个名字，她就感觉颇为熟悉。

　　“国主大人，要不，你先起来？”苏信则有些忐忑。

　　笑话，这可是苍云国主。

　　一直以来，苏信对这位苍云国主，可都是非常敬畏的。

　　现在这位苍云国主却这般恭敬虔诚的跪伏在他跟阿七的面前，他岂不忐忑？

　　可对苏信的话，苍云国主却充耳不闻。

　　“苍云国主，你先起来吧。”阿七道。

　　“是。”苍云国主这才起身。

　　起身之后，苍云国主还瞥了苏信一眼，可那目光却无比的怪异，确切的说，是非常的不爽。

　　以前，他还瞧苏信挺顺眼的。

　　觉得苏信天赋了得，乃是难得的天才，心性也不错，行事手段也很对他胃口，他也间接帮助过苏信几次。

　　可现在，他却是越看越不顺眼了。

　　没办法，谁能想到，这苏信竟走了天大的狗屎运，娶的妻子，竟然是他，包括他背后那位霸空神王所效忠的女帝大人！

　　区区一个放逐世界出生的土著，娶了伐天女帝为妻，还生了一个女儿？

　　一想到这点，苍云国主都有种想要一巴掌将苏信拍死的冲动。

　　但没办法，他之前也不知道阿七的身份，否则，他可不会看着阿七与苏信成婚，甚至在成婚之后，他还亲自跑去祝贺了。

　　“女帝大人，很多事情，这里不方便多说，我们还是先回东荒之地吧。”苍云国主道。

　　阿七则是看了苏信一眼，见苏信点头后，她也才点了点头。

　　这一幕，让苍云国主更加想要将苏信一巴掌拍死了。

　　很显然，阿七完全就听苏信一个人的。

　　“摘星楼的小子，你也一起来。”苍云国主又瞥了旁边的齐幽殿下一眼。

　　“好。”齐幽殿下笑的很灿烂。

　　“天宇老哥，一起回去了。”苏信又叫上了天宇盟主。

　　当即一行五人便径直离去了。

　　只剩下那些半步道境强者们，还待在那里，一个个面面相觑，有些不知所措。

　　没办法，实在是今日接连发生的事情，太过匪夷所思了。

　　从一开始，苏信与宗河那旷世一战，那两人爆发出来的惊天战力，都超出他们的想象，到后来，那宗河利用天地限制，将苏信修为压制回圣主层次，趁机将苏信杀死……

　　原本以为事情告一段落了的，却不想阿七忽然爆发，简直惊世骇俗！

　　一念成死亡领地，瞬间剥夺众人寿命。

　　隔着不同天地，追溯因果，斩杀那宗河在原始界的本尊，到最后更是施展匪夷所思的手段，令苏信起死回生。

　　再到最后，紫月老祖、孤心岛主、暗天魔君三人出手，却被赶来的苍云国主，瞬息间斩杀……这一切的一切，都深深震撼了他们。

　　他们一时间，都有些无法消化。

　　但他们明白一点，人外有人，天外有天！

　　他们在这方原始世界内，的确已经算是站在最极致的顶尖强者了，然而放在那没有天地限制的初始界内，怕是普通的不能再普通了。

　　初始界那些顶尖强者的手段，也远远不是他们所能够想象的到的。

　　……

　　东荒之地，苍云国度。

　　一恢弘殿宇内，苍云国主恭敬站在苏信跟阿七的面前，至于齐幽殿下跟天宇盟主则是在殿宇外等候。

　　“苍云国主，你也坐吧。”阿七说道。

　　“不用，我站着就好。”苍云国主顿时受宠若惊。

　　开玩笑，伐天女帝何等存在，连他效忠的霸空神王，在这位女帝大人面前，那都是战战兢兢的，而他，一个普通的领主，放在以前，他连站着的资格都没有。

　　见苍云国主对自己这般恭敬、拘谨，阿七也很无奈，旋即却问道：“苍云国主，你为何，要称呼我为女帝大人？”

　　“您本来就是伐天女帝，十万年前，那惊天动地的伐天之战，便是以您为绝对领袖，初始界内众多势力、族群、无数强者，尽皆跟随在您左右。”

　　“包括我效忠的霸空神王，当初也跟随于您一同伐天，我等这些追随者，自然要称呼您为女帝大人。”苍云国主说道。

　　“伐天女帝？十万年伐天之战的绝对领袖？”苏信听得，却是一脸震撼。

　　伐天……这个名字就很吓人。

　　“伐天之战，是要做什么？讨伐天道么？”苏信忍不住问道。

　　“不错，就是讨伐天道。”苍云国主道。

　　苏信内心一怔。

　　“世人言，天道不仁，以万物为刍狗，可实则不然，天道本身并无思想，它只是遵循天地原始规则，而自行运转。”

　　“天道之下，不管是人类、生灵，独立世界，从创造、孕育、诞生，到毁灭、凋零、死亡，尽有规律，一切都在天道自然运转范围内。”

　　“一切以天道规则为准，公平公允，而在这般天道规则下，修炼者也可以凭借自身努力，不断打破自身极限，成就更强，再依靠自身手段去争夺机缘、宝物，各种天地奇珍，从而走上巅峰。”

　　“一些人，靠着自己的努力，甚至能达到足以靠一己之力撼动天道的地步，可天道依旧只会默默承受，只要在规则允许范围内，天道也不会出面打压。”苍云国主说道。

　　“既然天道这般公允，那为何还伐天？”苏信疑惑。

　　按照苍云国主所说的，这天道运转，很正常的，很公平合理啊？

　　“如果天道，被人取代了呢？”苍云国主看了过来。

　　“取，取代？”苏信一怔。

　　“是夺舍！！”

　　苍云国主神色冰冷，“曾经的天道，的确是公平公允，自然没谁想要伐天，可后来有大野心之人，不知道从哪里得到了某种特殊的手段，加之本身就有足以撼动天道的力量，直接夺舍，以自身意识，彻底取代了天道！”

　　“自那之后，天地大变！”

　　“天道再无公平可言，甚至完全沦为了那位大野心之人，以及他麾下那方势力谋取各种资源、宝物的工具！”

　　“取而代之的，便是对其他各方族群、势力、强者的不断压榨，但凡是天地诞生的那些最顶尖的资源、宝物，超过七成以上，全部落入了那方势力之手。”

　　“初始界内各方族群、势力，众多强者们，都必须臣服于那方势力，方才得以苟活，一些不愿意顺从的，尽皆被斩尽杀绝！”

　　“像那最惨的混元一族，曾是初始界最巅峰的霸族之一，却因为一身是宝，被那方势力觊觎，所有成员，全部被屠戮，瓜分的干干净净。”

　　“你说，这样的天道，该不该伐？”

　　……

　　PS：兄弟们，格局大开了哦，贯穿全文的主线，也来了。

　　脑袋还是晕乎乎的，但勉强还能码字吧，大家多保重。


----------------------------------------

