# 第499章 黄泉楼主的来历

傍晚。

　　苏信与阿七、苏萱三人依偎在一起，夕阳西下，天地一片平静。

　　而看着怀中的妻子跟女儿，苏信内心也不由兴起涟漪。

　　这次三重天内发生的事，对他来说，冲击太大了。

　　与宗河的那场决战，他都已经死去了，最后还是阿七激发了部分真灵，以莫大手段令他起死回生。

　　但就因为死过一次，有了那一次经历，苏信对现在的一切，才更加的珍惜，更加的想要保护好阿七跟苏萱。

　　可这一切，都需要实力。

　　而他现在的实力……放在这方放逐世界内，的确已经是站在最顶尖层次了，但放眼整个世间，放眼那初始界，却微不足道。

　　他需要变得更强。

　　也需要，能够让自己变得更强的舞台。

　　这时，苏信忽然接到消息，圣刀界的第一刀尊、第二刀尊前来拜访，此外，那位黄泉楼主，也到来了。

　　“圣刀界的第一刀尊跟第二刀尊，他二人，估计是为了那柄圣器来的。”苏信眉头一掀。

　　圣刀界的那柄圣器妖刀，是圣刀界漫长岁月以来立足的根本。

　　圣刀界之所以那般得天独厚，之所以能一直被公认为是原始天地的第一霸主势力，就是因为有那柄圣器妖刀的存在。

　　在圣器妖刀的影响下，圣刀界出生的人，个个都是刀道天才，每一个都是天生的刀客，他们专心钻研刀法，自然实力越来越强。

　　可之前随着阿七在三重天内激发了一部分真灵……那圣器妖刀，就直接到了阿七的手里。

　　这两位刀尊，不着急才怪呢。

　　很快，在一座殿宇内，苏信便见到了第一刀尊跟第二刀尊。

　　“见过剑一圣尊，阿七大人，苍云国主大人。”第一刀尊跟第二刀尊神情都带着恭敬。

　　没办法，他们在面对苏信的时候，或许还不需要过于恭敬，可面对阿七跟苍云国主……之前在三重天内，他们可是亲眼看到这两位的实力手段何等匪夷所思，那跟他们完全不是同一层面上的。

　　自然，在面对这两人的时候，他们就显得很卑微。

　　“两位，你们此行的目的，我大概能够猜到。”

　　苏信平静看着眼前的两位刀尊，“不错，那柄圣器妖刀，的确是你圣刀界这么多年来立足的根本，但并不代表，它就彻底属于你圣刀界，毕竟，这圣器当初本就是从天而降，落入你圣刀界内的。”

　　“而这次，阿七也没有直接去你圣刀界中抢夺，而是它自愿落入阿七的手里，甚至在我看来，这圣器妖刀，应当原本就属于我妻子的。”

　　“两位若不相信，自己看就是了。”苏信说道。

　　而一旁的阿七，则已经一翻手，将那柄圣器妖刀拿了出来，它一出现，立即欢呼雀跃起来，围着阿七不停的旋转，还不断的发出道道刀鸣，这感觉，就仿佛还孩子在呼唤自己母亲的宠溺一般。

　　看到这一幕，第一刀尊跟第二刀尊面色都是一变。

　　“两位也看到了，圣器有灵，两位大可以直接问它，愿不愿意跟随两位回圣刀界，它若是愿意跟你们回去，我跟我妻子绝不会阻拦。”苏信笑道。

　　第一刀尊跟第二刀尊则是面面相觑，两人内心都很无奈。

　　事到如今，他们又岂会看不明白，他们一直信奉的这柄圣器，十有八九应当就是阿七的兵刃，现在只不过是物归原主罢了，他们自然也没法再奢望。

　　“两位，我问过我手中这小家伙了。”

　　阿七这时也笑着说道，“它在你们那生活了数万年岁月，多少也有些感情，所以等过段时间，我会亲自去圣刀界一趟，给你们留下一道刀意，那刀意依旧能够对你们产生大的影响，不会比之前差太多了。”

　　闻言，两位刀尊立即大喜。

　　“如此，那便多谢阿七大人了。”

　　两人道谢后，便离去了。

　　“接下来，便是那位黄泉楼主了。”苏信目光微微眯起。

　　黄泉楼主，只是明面上而已，其真正身份，却是血莲教创始者。

　　对这样的人，苏信可都是一直保持着很大忌惮的。

　　……

　　“剑一圣尊，我这次是专门给你送礼来的。”黄泉楼主微笑站在那里，一翻手，拿出了一座小型阁楼来。

　　苏信扫了这阁楼一眼，立马便看到了阁楼内的独立空间，以及独立空间内的一道道人影。

　　这些人影，有几道，他是认识的。

　　“紫月圣地的人？”苏信抬头，目中闪过一丝诧异。

　　黄泉楼主则笑道：“我知道剑一圣尊与紫月圣地之间有大仇怨，双方早已经不死不休，如今紫月老祖已经身死，剩下的这些不过是一群杂鱼，剑一圣尊你怕是没多大功夫去理会，所以我就将他们全部抓起来，给剑一圣尊你送过来了。”

　　苏信则是看着这黄泉楼主，心中则是轻叹。

　　这黄泉楼主，速度倒是够快的。

　　自己都没来得及动手呢，他竟然就先一步将紫月圣地的人全部抓住，送上门来了。

　　“剑一圣尊，这些人，该怎么处置？”黄泉楼主笑眯眯问道。

　　“直接杀了吧。”苏信道。

　　紫月老祖已死，剩下的这些人中，虽然也不乏一些圣尊强者，但已经很难让苏信提起报复的兴趣，自然是直接杀了干净。

　　黄泉楼主自然是连连点头，同时他也看出苏信自己并不打算亲自出手，那自然只能由他代劳了。

　　“黄泉楼主。”

　　苏信声音冷漠，“我知道你想得到那第四重天内的一份传承，不过你也知道，紫月老祖，并非是死在我手里，而是死在苍云国主的手里，那掌控三天界的信物，自然也落入了苍云国主的手里。”

　　“你想要的话，就直接找苍云国主吧。”

　　说完，苏信便已经牵着阿七的手，朝殿宇外走去了。

　　而一直站在旁边闭着眼睛的苍云国主，此刻也睁开眼眸，也细小的犹如老鼠般的眼睛，凝视在黄泉楼主的身上。

　　被苍云国主叮嘱，黄泉楼主内心不禁发寒。

　　“小子，你竟然知道三天界有第四重天，而且还知道里边蕴含着不少传承……倒有些手段，而现在，你要先告诉本座，你看上的，是哪一份传承？”苍云国主问道。

　　黄泉楼主也只得老老实实回答起来。

　　没过多久，苍云国主跟黄泉楼主便一前一后从殿宇内走了出来。

　　黄泉楼主朝着苍云国主恭敬行了一礼后，便转身离去了。

　　苏信跟阿七这时也走了过来。

　　“国主大人，如何了？”苏信问道。

　　“这黄泉楼主的来历，我已经知晓了，跟那宗河一样，是初始界中的人，依靠特殊手段，降临在这方放逐世界的一道意识罢了。”苍云国主道。

　　“一道意识？”苏信内心一动。

　　“初始界，跟放逐世界，毕竟是隔着不同天地的，初始界的强者，要来到放逐世界，可以通过两种不同途径，一种，就是像我这般，直接本尊降临。”

　　“不过，本尊直接降临，不仅需要花费极大的代价，而且还需要承受很大的风险，毕竟，放逐世界天地限制约束太大，本尊亲自降临根本没法发挥出多少实力，很有可能遭遇一些莫名其妙的危机，死的不明不白。”

　　“当然，像我这样本来就是为了逃命才来到这方放逐世界，自然没什么。”

　　“可像之前那个叫齐幽的小子，他也是本尊降临的，他承担的风险可不小，毕竟他可不擅长正面拼杀，要是在这方放逐世界内招惹了强敌，直接将他杀死了，他哭都来不及。”

　　“而另一种方式，便是意识降临。”

　　“这种意识降临的方式，虽然没什么风险，但到了这方放逐世界后，所能够发挥出来的实力，却更加有限，限制也更大。”

　　“当然，那宗河是这方放逐世界的监守者，即便只是意识降临也能发挥出很强的实力，可这位黄泉楼主，就没那个能耐了，他意识降临到这方世界后，所能够发挥出来的实力，很少很少。”

　　苍云国主笑着，”这黄泉楼主，在初始界内，也算是一方人物吧，且他还是之前跟我有过约定的，那个苦元的对头。“

　　“或许是苦元，为了要进入七界山内探寻，在初始界内，有些准备动作，被他察觉到了，他才追寻到这方放逐世界来了。”

　　“而意识降临到这方世界后，他也找到了七界山，且因为他自身修炼的体系，让他从七界山内感应到了那份同属一脉的传承所在，所以，他对那份传承，才会那般渴望，并为此，谋划了那么多年。”

　　“是这样？”苏信了然。

　　怪不得这黄泉楼主一手创建血莲教，且自始至终都在想办法对付紫月圣地了。

　　一来，紫月圣地是他的死对头苦元扶持起来。

　　二来，要进入七界山的后几重天得到他最渴望的那份传承，就必须经过紫月老祖，他当然得想办法要将紫月老祖给灭掉。

　　“国主大人，那黄泉楼主想要的传承，你可答应给他了？”苏信问道。

　　……


----------------------------------------

