# 第501章 吾名，启！

“吾，乃天地间诞生的，第一位混元生命！”

　　“吾，乃混元一族，第一领袖！”

　　“吾名……启！”

　　这道朦胧身影所说的每一个字，都犹如鼓槌般，重重砸在苏信的心头。

　　“混元一族？”

　　苏信之前听苍云国主说过，自天道意志被人取代后，各方势力、族群尽皆遭受压榨， 而其中最惨的就是混元一族。

　　按照苍云国主所说的，混元一族，可是被灭族了的！

　　所有成员，都被无情屠戮了。

　　而此刻被困在眼前雷狱最深处的朦胧身影，却自称是混元一族第一领袖？

　　还是天地间诞生的第一位混元生命。

　　“什么是混元生命？”苏信疑惑。

　　“混元生命，乃天道孕育下，最完美的生命！”

　　“这是一种……不管是肉身、灵魂、天赋，各个方面，都先天性达到最极致，最完美状态的特殊生命。”

　　“这一生命，得天独厚，乃是天地的宠儿，生来，就注定能够成为巅峰存在，甚至于，每位混元生命，自诞生后，都会被赐予一份天道意志威能。”

　　“那可是直接承载了天道意志的力量，仗着这份天道意志威能，任何一位混元生命，自孕育诞生后，都会以无比恐怖的速度开始崛起，在很短时间内，就能问鼎世间巅峰！”

　　苏信听得，不禁屏息。

　　各个方面达到最极致最完美状态，受天道恩宠，还被赐予天道意志威能的混元生命……

　　只要一孕育诞生，短时间内就能快速崛起，问鼎世间巅峰？

　　混元生命，竟这般可怕？

　　“混元一族，便是由众多混元生命联合在一起，所形成的族群！”雷狱中的启，继续叙说着。

　　“混元生命，天生强大，每一位混元生命只要中途不遭逢意外陨落，几乎注定都可以成为初始界的顶尖强者。”

　　“加上每一位混元生命都得天独厚，受天地恩宠，当时引得初始界内无数势力、族群为之羡慕甚至是妒忌……”

　　“因为担心混元生命太过强横，会左右整个初始界的局势，再加上混元生命可以说浑身是宝，特别是混元生命的精血，那更是称得上是初始界的至宝之一……”

　　“出于对混元生命们的忌惮，也有出于对混元生命精血的觊觎贪婪，初始界内很多人，开始对混元生命们下手。”

　　“趁混元生命们还不曾完全成长起来，各种扼杀，导致很多混元生命，根本没机会走到巅峰便已经身死，而被逼无奈，散落在初始界各个角落的混元生命们，也必须抱团！”

　　“所以，在吾的引领下，混元一族也就因此而诞生。”

　　苏信暗暗心惊。

　　混元生命，太过得天独厚，完全就是天地的宠儿。

　　但也正因为如此，才会更让人忌惮。

　　“吾混元一族，毕竟乃天地诞生，需要很长时间，才能诞生出一位，所以个体数量却极其稀少，即便是最强盛的一个时代，吾之一族的混元生命，也不超过百位！”

　　“然而，数量虽少，但吾之一族，个体却尤为强横，单论最顶尖强者，反而比很多顶尖族群，都要强，也因此，吾之一族也成为了初始界公认的霸族之一，再无人敢惹！”

　　雷狱中的启，说到这，声音都有些激动。

　　毕竟，那是他混元一族最鼎盛，最辉煌的时期。

　　当时的混元一族，因为天地恩宠，又加之自身实力强横，在初始界内，的确是无人招惹的最强霸族之一，此外，混元一族本身也并无太大野心，只是想不被打扰的生存罢了，并没有想要各方势力、族群臣服的念头。

　　初始界内经常会有纷争，有战乱，一些族群、势力为了彼此利益进厮杀，可混元一族却一直都是置身事外的。

　　确切地说，是有些超然于世外。

　　“我混元一族，原本是超然于纷争之外，一直与初始界各方势力、族群共存的，可后来，一切，都变了。

　　“有人篡取了天道！”

　　“以自身意识，取代了天道意志，自此，我混元一族的灾难，便到来了！”

　　苏信暗暗轻叹。

　　混元一族最后的结局，他从苍云国主口中，已经得知了。

　　曾经是天道恩宠的第一族群，眨眼却沦为天道诛杀的对象……

　　“天道压迫下，所有族人都被屠戮一空！”

　　“混元一族，彻底成为历史，吾作为混元一族的领袖，实力要更强几分，虽肉身被毁去，但灵魂，却永恒不灭，纵然是对方取代了天道意志，也没法直接灭杀吾之灵魂，所以到最后，只能以一片天地的本源为代价，将吾之灵魂彻底囚禁住。”

　　“而这片天地，也彻底被放逐。”启轻叹着说道。

　　“这片天地之所以被放逐，是因为你？”苏信大吃一惊。

　　他一直不明白，他们所在的这方世界，为何会被放逐，但现在他知道了。

　　竟然是因为这位混元一族领袖的灵魂，被囚禁在这方世界内。

　　深吸了口气，苏信问道：“前辈，你之前一直称我为后辈，莫非……我也是混元生命？”

　　“混元生命？你还不是。”启摇了摇头，道：“自吾灵魂被囚禁之后，混元一族已经彻底覆灭，所有族人尽皆被诛杀，且之后在天道约束下，世间已经没法再诞生新的混元生命了。”

　　“没法诞生了？”苏信一怔。

　　“正常天道孕育，是没法再诞生了，但却可以创造。”启道。

　　“创造？”苏信惊愕的看向雷狱中的启。

　　“吾之灵魂，被困在这片雷狱当中，已经超过六十万年了！”

　　“吾不甘心！不甘心就这样让吾族彻底消失在历史长河当中！”

　　“吾想要吾族，再度崛起，甚至，吾还想要复仇！！“

　　”而这六十万年，吾想尽了办法，想要让天地间，再诞生新的混元生命来，所以，在很久以前，我便将蕴含在自身灵魂中的两名本命精血的其中一滴，送了出去。”

　　“本命精血？”苏信疑惑。

　　“吾之一族的精血，乃天地至宝，特别是本命精血，而吾作为吾族领袖，吾的本命精血，更是有着无比特殊的能力，在吾的引导下，这滴本命精血，早已经与这方放逐世界融合在一起。”

　　“而在吾这滴本命精血的影响下，这方放逐世界也逐渐出现一些天赋异禀之人，他们会拥有一些超出与寻常人的特殊血脉……”

　　启刚说到这，苏信却不由倒吸了一口冷气。

　　“血脉觉醒者？”

　　苏信敢肯定。

　　这启所说的，那些天赋异禀，拥有特殊血脉的人，便是这方原始天地内众所周知的血脉觉醒者！

　　这种血脉觉醒者，的确得天独厚，拥有异于常人的天赋与潜力，且血脉层次越高，天赋潜力就越大。

　　像他自己，就是传说中的至尊血脉觉醒者。

　　可苏信万万没有想到，血脉觉醒者的真正来历，竟然会是这样？

　　是这位混元一族领袖的一滴本命精血融入了这片天地，从而早就这片天地中不断出现层次不同的血脉觉醒者。

　　“凭吾的这滴本命精血，是可以衍化出一些天赋异禀之人，但想要衍化出真正的混元生命来，却根本不可能，吾也知道这一点，所以，吾虽然一直被囚禁在这里，但漫长岁月来，却也一直在钻研。”

　　“直到后来，吾才终于想明白，混元生命，乃天地孕育而生，且生来自带天道赋予的意志威能，人力想要创造，单凭吾这位领袖的本命精血还不够，还需要真正天道意志威能加持！”

　　“所以，我又花费了漫长岁月，将自身灵魂中蕴含的那份天道意志威能，抽离了出来，并将其炼制成一枚特殊珠子。”

　　“不错，这宝物，现在就在你体内。”启说道。

　　“神秘石珠？”苏信大吃一惊。

　　那一直存在于他脑海当中，曾多次在危机关头护住他心灵意识，救他性命，且在他成长过程当中，起到不可思议用处那颗神秘石珠！

　　这石珠，是眼前这位混元一族领袖启，将自身灵魂内蕴含的天道意志威能抽离出来后，炼制的宝物？

　　也就是说，那石珠中蕴含的，竟是一份完整的天道意志威能？

　　“天呐。”苏信心底早已经掀起了滔天巨浪。

　　“有吾之精血引导，再加上完整的天道意志威能，在这片天地内，是有可能诞生出新的混元生命来的，当然，这一切，也只是吾的设想，是否真能达到，吾也不清楚。”

　　“可吾，却必须一试！！”

　　“哪怕是失去这份天道意志威能，哪怕是毁掉一切，只要还有一丝的渴望，吾都要为我族，争取那最后的一丝希望！”

　　停顿了片刻，启才继续道：“在吾将那份蕴含天道意志威能的珠子炼制好后，就一直在静静等候着，直到一万多年前，终于有血脉层次奇高，有希望转化为混元生命的后辈，来到了吾的面前。”

　　“吾当时，很惊喜。”

　　“因为，那后辈，是吾本命精血开始引导这片天地后，诞生的血脉层次最高的！”

　　“吾当时就选中了他，不过当时的他，实力还太弱，连踏足吾所在这片空间的资格都没有，所以，吾当时喝退了他，但却将吾炼制的那枚蕴含天道意志威能的石珠，丢给了他。”

　　苏信听得暗暗惊叹。

　　他知道，这启所说的那名后辈，正是这方原始天地所诞生的第一至尊血脉觉醒者帝十三！！

　　……

　　PS：很多天没去散步思考剧情了，又是即将跨入新地图的节点，有点不知道怎么写了，今天还是先一更吧。

　　状态恢复的还不错，不出意外，明天应当可以彻底恢复正常更新了，再过几日剧情彻底梳理好后，便能开始补更，过年前肯定会全部补回来，不会落下一章，大家尽管放心。

　　呼呼~~老子终于活过来了！


----------------------------------------

