# 第504章 一百五十年

徐青虎也听从苏信的，没有再修习刀法，而是每天练习挥刀，加强刀法基础。

　　就这样过了几年后，苏信终于亲自给徐青虎演练了一门刀法。

　　苏信虽然不擅长刀法，可他自身技艺水平太高了，万法皆通下，他随意演练的刀法，即便只有简单的三式，但也足够寻常的圣境强者钻研一辈子的了。

　　徐青虎习得了这门刀法后，也开始勤加练习，两年后，便独自一人离开小镇，去外界闯荡了。

　　之后过了没多久，就听闻他在闯出了一定名气，把他爹都接到城里去居住了。

　　苏信跟阿七，依旧在这小镇内隐居着，一晃，十多年过去。

　　“夫君，你的宝贝女儿这次，又闯祸了，事情闹的很大，听说那方独立世界，都差点被她搅了个天翻地覆。”阿七坐在旁边挑着青菜。

　　“事情我已经知晓了。”苏信抱着一个木桩，点了点头，“也不能怪她，确实是那些人行事手段太过歹毒残忍，没有底线，该杀！”

　　“我已经叮嘱她，让她以后多注意分寸了。”

　　“你呀，就惯着她。”阿七无奈。

　　苏信则是笑笑，他这可不是惯着。

　　苏萱从小聪明伶俐，天赋也极高，加上有父母给的资源，实力提升非常迅速，在苏信与阿七在外游历的这些年，刚开始苏萱还一直跟在身边的，可后来苏萱长大了，有了自己的想法，就开始去闯荡了。

　　在外闯荡的时候，苏萱大多是靠她自己的，但或许是从小跟在苏信、阿七身边见识太多的缘故，她也养成了嫉恶如仇的性子。

　　闯荡时，若遇到一些穷凶极恶之人，即便对方没主动招惹到她的头上，她也会想尽办法去找对方的麻烦。

　　这就导致苏萱经常会闹出一些动静，或闯出一些祸来。

　　可在苏信看来，女儿自己不惹是生非，能保持善意，保持着对弱者的同情心，嫉恶如仇，这是好事，也就并未太多责怪，只是偶尔会叮嘱一两句，给她擦屁股。

　　如果是苏萱自己胡作非为，苏信早把她腿给打断了。

　　“嗯？”

　　正在木桩上雕刻着一些花纹的苏信，神色忽然一动。

　　“怎么了？”旁边的阿七看了过来。

　　“这么多年过去，我对水之本源的感悟，总算达到第十二重了。”苏信笑道。

　　“恭喜你，又一门本源达到这方世界的巅峰了。”阿七道。

　　“可惜，我一直想要将三门本源力量融合的，却一直没有找到途径。”苏信无奈道。

　　“你都已经融合两门本源了，你看这方世界的那些半步道境们，哪一个是融合了本源的？”阿七道。

　　苏信也不禁哑然。

　　跟阿七在外游历隐居的时间，苏信在自身实力提升上，也没有完全停滞下来，尽管他现在的战力已经达到了这方世间的极致，天地限制下，已经很难有大的提升跟突破了。

　　但本源上，还是有进步空间的。

　　因此，在继风、火、土三系本源之后，苏信又领悟了水之本源。

　　虽说他大多时间都陪着阿七，只是偶尔钻研参悟，加上也没有依靠一些别的机缘去辅助，参悟速度比较缓慢，可这数十年下来，他对水之本源的感悟，依旧达到了第十二重，也就是说这方放逐世界的极致层次了。

　　同时，苏信也尝试着想要融合第三门本源，可惜一直到现在，都没有找到融合的途径。

　　苏信与阿七正在随意交谈着，小镇内，却忽然热闹了起来。

　　“哦，当初那个经常翻我家院墙的小家伙回来了。”苏信眉头一掀，抬头朝小镇入口的方向看去。

　　“是徐青虎那个小家伙？”阿七也笑了，“嗯，怎么感觉，他有些颓废？”

　　“是有点。”苏信点头。

　　到了傍晚，早已经长成壮硕小伙的徐青虎，就来到了院落内。

　　“苏大叔，阿七婶。”徐青虎敲开了院门。

　　“青虎啊，快进来，我让你阿七婶给你杀只鸡去。”苏信连招呼徐青虎在面前坐下。

　　“青虎，咋回事，看你的样子，似乎精神不怎么好？”苏信问道。

　　“苏大叔，俺爹死了。”徐青虎道。

　　“哦？”苏信内心一动。

　　“都是因为俺不争气，俺没用。”

　　徐青虎满是愧疚与自责，“是俺太鲁莽，招惹了不该招惹的人，俺宗门都被连累，不得不将俺逐了出来，之前俺爹好不容易谈成的一门婚事，也被退了，俺爹还被当场羞辱，到最后活活给气死！”

　　“俺现在，什么都没有了。”

　　徐青虎摇着脑袋，整个人都无比颓废，带着一丝绝望。

　　“青虎，你腰间挂着的是什么？”苏信则问道。

　　“这是俺的刀。”徐青虎道。

　　“是啊，你不是还有它吗，怎么说什么都没有了？”苏信却笑着，“不就是遇到点挫折么，怎么就天塌了？你小子也太不中用了，就这样，也配用刀？”

　　“你知道什么是真正的刀客么？”

　　“心中有刀，方可一往无前！”

　　“你现在，明明手里有刀，可心里却没有了。”

　　徐青虎听得，却是愣在了那里。

　　苏信也不闲着，继续语重心长的叙说着。

　　片刻后……

　　“苏大叔，我明白了，我会重拾心中的刀，斩破一切阻碍，早晚有一天，我会将失去的东西全部夺回来。”

　　“多谢苏大叔！”

　　徐青虎眼睛已经重新有了亮光，说完便起身急冲冲朝门外走去了。

　　“青虎，吃了饭再走啊。”厨房的阿七喊道。

　　“不了阿七婶。”徐青虎摇了摇头，人已经跑没影了。

　　“得，这鸡白杀了。”阿七从厨房中走了出来。

　　“什么白杀了？我就不用吃了？”苏信说道，目光则是看着徐青虎离去的方向。

　　“真是稚嫩啊！”

　　苏信轻叹着，”这小子，太年轻了，太稚嫩了，我随便乱说一通，他还真就信了，虽然我是为了激发他斗志吧，但他也太容易被忽悠了，这样的性子，还得多成长成长，不然今后少不了吃亏。“

　　“你刚刚有的没的说了一大堆，到最后还不是亲自出手了？”阿七道。

　　“嘿嘿，被你发现了。”苏信尴尬一笑。

　　他刚刚，给徐青虎说了一番大道理，还将刀之一道拿出来说了一大堆，可实际上，都是一堆没用的屁话，真正有用的，是他在给徐青虎灌输‘鸡汤’的同时，暗中已经引导了一份原始奇珍进入了徐青虎体内，给徐青虎改变了体质。

　　原本徐青虎资质非常低，一生能破虚都算是运气逆天了的，以他自身的资质，根本不可能按照他所说的，将失去的重新夺回了。

　　但现在，体质改变后，这徐青虎成为涅槃境都是板上钉钉了，甚至够努力的话，连成为圣境都有很大可能。

　　“这小子再怎么说，也是我们两个看着长大的，我还教过他刀法，能帮衬点，就稍微帮衬点嘛。”苏信笑道。

　　阿七也摇了摇头，没有多说什么。

　　果然之后徐青虎整个人就彻底蜕变了，一路崛起，实力提升的非常迅速，只用了短短几年时间，便成为了一名强者，在周边这片区域内都闯出了不小的名气。

　　但当他功成名就再返回这小镇时，他的苏大叔跟阿七婶，早就离开了。

　　……

　　苏信跟阿七继续游历着，两人路过一个又一个独立世界。

　　他们也经常会停留下来，找个地方居住一段时间，有的时候居住个一两年，有时住上十几二十年的，途中他们自然也遇到了不少人物。

　　像徐青虎，便只是其中一个过客而已。

　　岁月匆匆。

　　时光犹如流水般，不断流逝。

　　一百五十年岁月，飘然流过。

　　……

　　东荒之地，苏家！

　　一百五十年过去，苏家，早已经成为了一尊庞然大物。

　　苏家的府邸，已经经过了好几次扩建，如今的苏家是一座单独的，且无比巍峨的城邑，城邑内到处都是苏家的族人。

　　而苏家的产业，不仅在整个青玄域内，甚至都已经覆盖到了整个东荒之地。

　　当然，苏家虽然强横无比，但因为有苏信亲自设立了新的家规，有着无比严格的约束，所以这些年苏家很少出现胡作非为的后辈，即便会出现几个纨绔子弟，但也只是花天酒地而已，却也不敢行大奸大恶之事。

　　“爹，娘！”

　　一名模样绝美，亭亭玉立的少女，来到一对老夫妻的面前。

　　这少女，正是苏萱，至于老夫妻，当然是苏信跟阿七了。

　　最后的几年，苏信跟阿七也从原始天地内回来，就在苏家内度过，而苏萱这几年也安安静静的陪伴在身边。

　　“阿七，我从那枚接引令符内，接到了一道讯息。”苏信看着自己的妻子。

　　“还有多久？”阿七问道。

　　“一个月。”苏信道。

　　阿七沉默。

　　一个月后，苏信就会被接引前往初始界内。

　　“我已经很知足了。”阿七笑道，“而且，我们也只是暂时分开，用不了多久，还会再相见的。”

　　“嗯。”苏信也点头。

　　“最后一个月，该告别的，去好好告别吧。”阿七道。

　　……


----------------------------------------

