# 第507章 三条路

三十四万八千余人，只是聚集在一起，倒也没什么。

　　苏信在原始天地的时候，也见识过一些惊世骇俗的，数百万人同时参与的大战，那时汇聚的人更多。

　　然而此刻这广场上三十四万八千余人，可都是已经突破达到道境层次的啊。

　　三十四万八千余位道境强者，什么概念？

　　“这就是初始界么？”苏信内心震撼。

　　之前他只是从苍云国主口中对初始界，有一定了解，可现在真正到了初始界，还是忍不住震撼。

　　道境，不管是在位面世界，还是在放逐世界，都是无数人梦寐以求的至高层次。

　　可放到这初始界来，却似乎，非常平庸……

　　广场上，众多道境们，也都彼此开始交流，变得热闹起来。

　　“在下何阳，来自东雪世界，不知这位兄弟，怎么称呼？”一名壮硕男子也来到苏信身旁。

　　“剑一，来自一方放逐世界。”苏信道。

　　“放逐世界？”

　　周边一些人也都立即朝苏信投来了诧异的目光。

　　千年一次的接引，虽偶尔也会有一些来自放逐世界的强者被一同接引上来，但数量还是很少很少的。

　　场上接近三十五万人，可来自放逐世界的，恐怕还不到百位，苏信说明自己的来历后，自然就比较引人注意。

　　“放逐世界的人？”

　　刚刚特意跑来想要结交的那壮硕男子何阳，皱了皱眉头，旋即便直接转身离去了，也并未与苏信再有任何交流。

　　而在苏信周旁的那些人，看向苏信的目光明显也变得与之前不同起来。

　　众人都在彼此结交熟悉，与人攀谈着，可好一会过去，都没人来到苏信面前，与他攀谈。

　　“这些人，似乎有些瞧不起我？”苏信目光微眯。

　　他从周围一些人的目光当中，的确看到了几分不屑。

　　“就因为我来自放逐世界？”苏信疑惑。

　　又过了一会……

　　“这位兄弟。”终于有一人再度来到苏信面前。

　　这是一名穿着长袍的儒雅男子，他微笑看着苏信，“玉羽世界，罗秋。”

　　“剑一，来自……”苏信话还未说完。

　　“我知道，你来自放逐世界。”罗秋一笑，“接引每千年一次，每次只有很小很小的概率，才会有接引令符流落到放逐世界内，你竟然能够得到一枚，运气，倒着实不错。”

　　苏信淡淡一笑。

　　他能得到接引令符，可不是运气，而是从那黄泉楼主手中换取到的，按照苍云国主所说的，那黄泉楼主在初始界内，也算是一方人物。

　　“剑一兄弟，是不是很疑惑，当得知你来自放逐世界后，周围就没人主动来找你结交攀谈了？”罗秋道。

　　“是有些奇怪。”苏信点头。

　　“其实说来很简单，周边的这些人，觉得你来自放逐世界，实力肯定很弱，所以不想在你身上浪费时间。”罗秋道。

　　“哦？”苏信错愕。

　　自己，实力很弱？

　　从哪看出来的？

　　而罗秋则继续道，“剑一兄弟，你要知道，位面世界，跟放逐世界是有很大不同的，虽然都有天地限制，修为都被限制无法突破达到道境，但位面世界的限制比放逐世界还是要小上不少的。”

　　“就好比道的理解上，还有本源的领悟上，位面世界能够领悟的，要比放逐世界要多上一些，还有一些秘术手段等等，更没法比了！”

　　“像我所在的玉羽世界内，就有不少来自于初始界的特殊传承，而这些东西，在放逐世界内，怕是没有，或者说，就算是有，天地限制下，你也看不到。”

　　苏信内心一震。

　　的确。

　　像他父亲得到的那骨山第十四层的那份枪道传承，按照他父亲所说的，他所能够看到的，仅仅只是很小一部分，顶多只是勉强达到道境层次的传承，至于后面更高深的一些东西，他根本看不到。

　　还有苏信自己所修炼的来自落日神殿的那《九耀星辰》秘典，他在放逐世界内，也仅仅只是修炼《星辰篇》，也就是圣境层次所能够修炼的。

　　至于更高层次的，道境才能够修炼的《星云篇》，内容他根本看不到。

　　“论修炼环境，位面世界比放逐世界，要好上不少，顶尖强者水平上，自然也要更强一些，以往的接引大会上，那些被接引上来的放逐世界强者，事后也证明，他们的实力比之来自位面世界的强者，的确要弱上一筹。”

　　“所以从位面世界接引的强者，难免就有些会瞧不起放逐世界的强者，这就好比，初始界诞生的强者，瞧不起我们这些位面世界的人一样。”

　　罗秋笑着，“而以往的接引，我们这些被接引上来的道境，是会进行重重筛选、淘汰的，这过程，也颇为残酷，这些人如今忙着与周边的人结交，就是想等待会在筛选途中，能彼此帮衬些。”

　　“你一个来自放逐世界的人，当然愿意与你结交的人就少了。”

　　“是这样？”苏信暗暗咂舌。

　　因为自己来自放逐世界，觉得自己实力弱，不想在自己身上浪费时间，而是找同样来自位面世界的强者，彼此帮扶，好渡过接下来的筛选……

　　“罗兄，你也是来自位面世界的，为何愿意跟我说这些？”苏信问道。

　　“我没他们那么现实，我与人结交可不看人的实力，看着顺眼才行。”罗秋笑着，“而且，提前与人结交，相互帮衬些，就能通过待会的筛选，进入军营，或是进入那些宗门当中了？”

　　“哪那么简单？”罗秋心底很是不屑。

　　他性子孤傲，与人结交，全凭自身喜好。

　　他刚刚在人群当中，那些主动前来与他结交的，他理都不理，反倒是见苏信来自放逐世界，周边的人都不理会，他反而主动上前结交。

　　“进入军营跟宗门？”苏信疑惑，“罗兄，你是说待会的筛选，就是为了决定我们能进入军营，跟宗门？”

　　“对。”罗秋点了点头。

　　“据我所知，以往，不管是从位面世界还是从放逐世界被接引上来的强者，摆在他们面前的，就只有三条路可走！”

　　“第一条路，是最惨的，直接被遣散，任其在初始界内自生自灭！”

　　“要知道，初始界，可不是我们所在的那些位面世界，在位面世界内，我们是顶尖强者，可以横行无忌，可在初始界内，我们这些刚突破的道境，只能算是普通人，一旦被遣散……”

　　“初始界，可凶险的很，我们对初始界又一无所知的，到处瞎晃悠，运气好或许能找个谋生之路，比如去一些城邑内，给人当个护卫什么的，可若是运气不好，怎么死的都不知道。”罗秋说道。

　　苏信暗暗点头。

　　的确，一个刚接引来到这方世界的寻常道境，被遣散后，独自一人在初始界内自生自灭，那刚开始，的确会有些举步维艰。

　　“第二条路，就是进入军营，也就是充军。”

　　罗秋接着道，“据我所知，咱们现在所在的天辰界域，是在一位无比强横的‘领主’麾下，天辰界域内，有天辰军，数量极多，而这些天辰军军士大多都是由我们这些被接引上来的道境担任的。”

　　“成为天辰军军士，虽然大多时候，是被当做炮灰使用，但起码也有个立身之所，且军营内赏罚分明，只要自身有能耐，今后是可以借助军营的资源成长起来的，听说天辰军内，就诞生过很多实力强大的道境，甚至就连道境之上的存在，也诞生过。”

　　“当然，进入军营，相对不会有那么多自由，即便你实力提升起来了，也依旧得为领主大人效力，想要真正脱离军营，非常艰难。”

　　“这第二条路，只是相对自由少了些，其他的，有立身之所，甚至还有修行资源，比起第一条路来，就要好很多了。”

　　“至于第三条路……”

　　罗秋顿了顿，眼中露出一丝渴望，“这第三条路，便是加入宗门！”

　　“天辰界域内，大大小小各宗派数量极多，每次接引大会，这些宗派都会有派强者过来的，他们也会在我们当中进行挑选，只有一些真正耀眼的天才人物，方才有可能被他们选中，从而进入宗门！”

　　“能够进入宗门，得到宗门资源的栽培，且其他很多方面也不会受到约束，相对自由的多，这对我们来说，是最好的一条路！”

　　“可惜，初始界的这些宗门，一个个眼界都很高，想要入他们的眼，进入宗门，可远没有那么容易，像咱们这次被接引上来的强者，接近三十五万，可最后能够进入宗门当中，恐怕还不到五百人！”

　　“接近三十五万人，最后能加入宗门的，不到五百人，这概率，的确很低。”苏信暗暗点头。

　　三条路，第一条，自己自生自灭。

　　第二条，加入军营，能有立身之所，还能有军营内的资源，但相对会失去自由。

　　第三条，最友善，进入宗门内得到宗门栽培，可惜门槛却极高。

　　“到底能走哪条路，只能靠自身实力去争取了。”苏信目光眯起，舔舐着嘴唇。

　　……


----------------------------------------

