# 第508章 道之四境

“我们这些来自位面世界或是放逐世界的道境，刚被接引，想要进入宗门，实在太难太难，我是不抱希望了，能通过最初的筛选，进入军营，就算不错了。”罗秋说道。

　　他来自玉羽世界，在玉羽世界历史上有不少强者进入初始界，其中有一些还取得一定成就的，这些人有的曾意识降临返回过玉羽世界，在玉羽世界内也留下了不少初始界的讯息。

　　他很清楚一个刚被接引的人，想要刚开始就进入宗门，太难太难。

　　就算要进入军营，都不容易。

　　场上这近三十五万人，有超过一大半，最后都会被遣散，任其自生自灭。

　　“对了，剑一兄弟，你这剑一的名字，应该是尊号吧？”罗秋忽然看了过来。

　　“对。”苏信点头。

　　“我就知道。”罗秋一笑，“我在玉羽世界的时候，也有一个尊号，还很拉风的，名气也很大，不过到了初始界，这尊号，是不能用了。”

　　苏信内心一动，但立马就明白过来。

　　在场的众人，他们在原本各自所在的位面世界内，都已经是最顶尖的强者了，用尊号称呼，很正常。

　　像苏信所在的那方放逐世界，绝大多数超脱以上的圣境强者，都是用尊号，毕竟圣境，在放逐世界内，已经属于强者行列了。

　　可到了初始界，那就得低调点了。

　　他们到了这里，只是很平庸很普通的人物，自然不能用那些威风凛凛的尊号。

　　像苏信所认识的第一刀尊、第二刀尊、万雷帝君等等……他们若到了初始界，敢用这样的尊号称呼自己试试看？

　　“我这剑一的名字，还算是中庸低调的。”苏信暗自笑道。

　　这时……嗡！！

　　一股浩瀚的气息，忽然压迫全场。

　　原本还无比热闹的广场，瞬间变得安静下来。

　　所有人都是一脸惊骇与心悸的，看向前方一道从阁楼内飘出来的人影。

　　他穿着紫色制式战甲，面色冷漠，明明只是随意散发出来的一丝气息，却让场上近三十五万道境强者，个个胆战心惊。

　　“好强！！”

　　“我都已经突破达到道境了，可我感觉，他一个眼神就能杀死我！”

　　“如此可怕的气息，难道是道境之上的顶尖存在？”

　　广场上，众人惊骇之余，也都在暗暗嘀咕着。

　　“从位面世界，包括少数一些从放逐世界接引上来的小家伙们，你们好。”这紫色战甲男子平静俯瞰着面前众人，“我姓铁，是天辰军的一位都统，这次的接引盛会，由我主持。”

　　“都统？”

　　“天辰军都统？”

　　广场上出现了一阵骚动，一些见识稍微高一些的人，已经开始猜测起这位铁都统的实力。

　　“天辰军内，实力最强的是统领，据说都是由道境之上的顶尖存在担任的，而这样的统领强者，就算是在领主大人麾下，也不多。”

　　“至于都统，是仅次于统领的一个职位，一位统领，麾下应当有十数位都统的存在，论实力，这位铁都统，应当是合道境的强者。”罗秋说道。

　　“合道境？”苏信看了过来。

　　“道之四境，问道境、道初境、道源境、合道境……像我们现在就只是刚刚突破道境，达到的就只是第一境的问道境，而合道境，是第四境，已经能够称之为道境巅峰了。”罗秋道。

　　苏信暗暗点头。

　　道之四境，自己明显才刚起步，而合道境，在道境当中已经算顶尖存在了，在天辰军内，有资格担任都统的职位，而只有突破了道境，达到道境之上的顶尖存在，方才有资格担任统领。

　　至于领主，显然比统领还要更强。

　　“我记得苍云国主之前说过，他在初始界内，就是一位领主……”苏信暗道。

　　“都听好了。”

　　一身紫色战甲的铁都统声音冰冷，在这广场之上浩浩荡荡的响起，“此次被接引的，接近三十五万人，可你们当中，只有少部分的精英方才能够留下来，加入到天辰军当中，还有更少的一部分‘天才’，有希望被宗派选中，成为宗派弟子。”

　　“至于大部分人，都将会被直接遣散，自生自灭！”

　　“而想要加入军营，或是进入宗派，都得看你们各自实力。”

　　说完，铁都统便单手一指，嗡~~~一层朦胧的青光席卷而出，瞬间便将整个广场中心的区域笼罩，而被接引的近三十五万道境，尽皆在青光笼罩的范围内。

　　“你们都是通过接引令符来到初始界的，那接引令符内有你们每一个人的讯息，且与覆盖广场的这道青光存在特殊联系，在青光范围内，你们即便被人杀死，也不会真的死去，只会被送出青光覆盖范围内。”

　　“而这第一轮的淘汰规则也很简单……”

　　“一个字，杀！”

　　“近三十五万人，只有最后还能留在青光覆盖范围内的五万人，才有资格加入天辰军，至于其他的三十万人，尽皆淘汰！”

　　听到这位铁都统宣布的规则，青光覆盖范围内的众人都是一惊。

　　第一轮淘汰，就决定是被遣散，还是能加入军营。

　　而且，近三十五万人，最后只有五万人能够留下来，这淘汰的概率，太高了。

　　“青光覆盖范围内，留到最后的五万人不会被淘汰……”

　　“这是要我们自相残杀？”

　　“大规模混战么？”

　　众人面面相觑。

　　而在广场正前方悬浮的那高大阁楼内……

　　“直接大规模混战，能留到最后的五万人可以加入军营，还真是简单粗暴啊。”

　　“每次接引大会淘汰的规则，都是由主持大会的都统决定的，而这位铁都统，就是这般简单粗暴的性子，他制定的规则，当然也很简单。”

　　“第一轮淘汰，参战的人那么多，又是这样的规则，那些真正有实力的天才，根本无法检测出其真正水平来，没什么看头。”

　　阁楼内来自各方宗派的强者们彼此谈笑着。

　　有的人一脸兴致勃勃，但有的人则兴趣平平。

　　青光覆盖范围内，众人都已经明白了这第一轮的淘汰规则。

　　而那铁都统，也懒得过多的解释，只见他大手一挥，“第一轮淘汰，直接开始吧！”

　　话音一落……

　　轰！轰！轰！轰！

　　广场上，青光覆盖范围内，大量身影瞬间动了。

　　一场近三十五万道境强者参与的大规模混战，瞬间爆发。

　　嗖！

　　一道犹如鬼魅般的身影突兀出现在苏信的一侧，这是一名穿着黑色紧身衣袍的瘦弱女子，她身形较小如灵猫，一柄紫色的匕首散发着寒光，还夹带着一丝道之气息，直接刁钻的刺向苏信心脏。

　　速度，奇快无比。

　　“啪！”

　　这紫色匕首还未靠近，一只金色的大手便已经闪电般的拍击在那紫色匕首之上。

　　“想偷袭？”

　　罗秋咧嘴笑着，他的身上覆盖着一层浓郁的金光，整个身躯看上去都大了一圈，一股厚重强横的气息从他身上散播开来。

　　“剑一兄弟，别愣神了，赶紧出手吧。”罗秋转头看了苏信一眼，旋即则继续朝那被拍飞的瘦弱女子杀了过去，

　　“多谢。”苏信一笑，手中也多出了一柄神剑来。

　　嗖！嗖！

　　两道人影，同时出现在苏信面前。

　　“来自放逐世界的小子，实力最弱，先杀他！”

　　这两人，一个是大脑袋老者，另一个则是一名气息阴冷的银袍青年，他二人并非来自一个位面世界，可刚刚两人结交时，已经谈妥，彼此联手帮衬着，想办法一同进入军营。

　　咻！

　　那大脑袋老者身上突兀爆发出一阵滔天的凶戾气息，整个人都仿佛化为一头绝世凶兽奔腾而来，手上戴着冰冷的银色利爪，释放着森冷的令人心悸的光泽。

　　利爪一划。

　　仿佛撕天裂地！

　　“好强！”

　　苏信不由一惊。

　　这大脑袋老者利爪中蕴含的金之本源，高深无比，他对金之本源的感悟，绝对不止第十二重。

　　而在一旁那银袍青年则同时挥动两柄弯刀，犹如两弯巨大的明月，美丽无比，动人心魄，也直接斩向苏信的身体。

　　“来自位面世界的顶尖强者，确实厉害。”苏信忍不住赞叹。

　　怪不得这些位面世界的强者，会有些瞧不起放逐世界的强者了。

　　这两人，一出手，苏信便看出，他们对本源之力的感悟，应当都已经超过了第十二重，且蕴含的道也明显要更强些。

　　论实力，这两人任何一人，都比他交手过的第一刀尊，要略微强上一些。

　　要知道，第一刀尊，在他所在的放逐世界，土生土长的强者里边，应当是仅次于他的强者了，可第一刀尊跟眼前这两人比，顶多也就刀法上要厉害些，但其他方面，却都没法比。

　　“哼！”

　　看到两人攻势袭来，苏信只是轻哼一声，手中神剑随意挥动，剑术浑然天成，夹带着一丝土之本源力量。

　　铛！铛！铛！

　　明明只是土行之道第十二重的感悟水准，苏信剑术中蕴含的道，也仅仅只是那一丝，刚好达到入道的水准，远远比不上眼前这两人。

　　可正面碰撞下，这两人的攻势不仅第一时间被抵挡下来，且苏信剑术中还蕴含着一股奇异的震动力量，竟第一时间将两人都震退开来。

　　……


----------------------------------------

