# 第515章 最耀眼的两人

体内神心，那是道的根本，对一个修炼者而言，有着举足轻重的地位。

　　以不同层次神心入道，所能够发挥出来的实力也各不相同，且一定程度上，神心的层次，也能决定一个人今后在‘道’的感悟上，究竟能够走多远。

　　而这些从位面世界被接引上来的问道境们，很清楚神心对各自的重要性，所以在入道之前，他们也都会想方设法提升自己的神心，但一般情况下，即便借助一些奇珍，顶多也只能让自身神心提升到二品层次。

　　至于一品神心……那是传说。

　　要成就一品神心，条件太过苛刻，那是需要从极其弱小时期开始，就凝聚神心雏形，再不断孕育提升，方才有那么一丝丝成就一品神心的可能。

　　以一品神心入道，可远比问道境融合不同本源还要罕见的多。

　　别说是在位面世界、放逐世界了，就算是在强者如云的初始界，像这天辰界域内，也需要上万年方才有可能出现一位以一品神心入道的绝世天才。

　　而现在……

　　“他施展的剑术，每一剑都浑然天成，仿佛与天地融为一体，找不到丝毫瑕疵破绽，的的确确，这是一品剑心方才能够达到的。”

　　“多少年了？这接引盛会，已经有多少届，没出现过像他这般不可思议的天才了？”

　　“久的不敢说，这近百届内，反正是没有出现过像他这种以一品神心入道的天才。”

　　接引盛会，千年就会进行一次。

　　近百届，那就是十万年！

　　“以往天辰界域内，虽然每隔万年，都会出现一两位以一品神心入道的天才，可这种天才只要一被发现，立马就会被那三大霸主宗派收入麾下，根本轮不到我们的头上，但这次……”

　　阁楼内这些宗派强者一个个目光都狂热无比。

　　“那小子……他怎么会？”天一门的黄长老此刻则是一脸不可思议的表情。

　　淘汰战，还在继续。

　　原本那特殊空间内，还剩下几位新人在坚持的，可随着天辰军军士们开始联手，多人围杀下，其他一人都被一一淘汰。

　　很快，进入这片特殊空间的足足五万名新人，就只有两人，还在里边坚持着。

　　这两人，就是苏信跟那俊美青年柳心白！

　　他们两人，毫无疑问是这次接引盛会上，最耀眼的两人。

　　……

　　荒芜的虚空之上，一道道人影屹立在那里，而周边陆续还有人正赶过来。

　　片刻后。

　　“人都到齐了。”

　　为首的一名紫发男子环顾周围众人，道，“千夫长大人的命令，是我要等十八人联手，去围杀一位新人，且我等还被允许，施展军阵。”

　　听到这话，周边的十七位天辰军军士面面相觑，都是一脸惊诧的模样。

　　要知道，天辰军内，就是以十八人，为一战斗小队，他们都经过特殊训练，这些天辰军军士们，单独的一些人联手，战力还不算特别强横，可若是形成十八人规模的战斗小队，那彼此配合起来，战力完全就是一个全新的层次。

　　更何况，他们还被允许使用军阵！

　　对天辰军这等大规模的军团来说，最可怕的，就是各种各样的军阵。

　　若是在平常的厮杀当中，由十八位天辰军军士形成的战斗小队，再依靠军阵，那是可以越阶直接与第二境强者厮杀的，可现在他们却被要求去对付一个刚被接引上来的新人？

　　“那个新人，得可怕到何等层次，才会让千夫长大人下达这样的命令？”有人忍不住说道。

　　在场这些军士们，也都很好奇。

　　“据我得到的消息，就在不久前，咱们有八位军士联手去围杀这名新人，结果却在很短时间内，被这位新人全部斩杀淘汰，论实力，他比我们这些在天辰军内修炼了上千年岁月的老人，都要强大的多。”那紫发男子说道。

　　“以一敌八，竟然把老人们全灭杀淘汰了？”

　　“怪不得要我们以小队的规模出手，还被允许使用军阵了。”

　　这些军士们内心震惊之余，神情也都纷纷变得肃然起来。

　　“那个新人，应当就在前方，我们直接追上去。”

　　当即，以这紫发男子为首的，由足足十八位军士组成的战斗小队，便直接朝前方虚空掠去。

　　很快，他们就看到了前方一名背负神剑缓缓前行的年轻男子。

　　嗖！嗖！嗖！~~~

　　十八道人影，同时落在苏信旁边的虚空，一道道目光也都纷纷凝固在苏信的身上。

　　他们也都很好奇，这个‘怪物’般的新人，究竟长的什么模样。

　　而苏信，同样也看向眼前这群老人。

　　“八个人不够，又来了十八个？”苏信面色古怪。

　　“新人，你很强，接引盛会举行了那么多届，从位面世界、放逐世界内不知道接引了多少强者，其中能与你相比的，怕是屈指可数。”

　　“但可惜，到此为止了。”那紫发男子目光冷漠，盯着苏信。

　　“很自信？”苏信却是淡淡一笑。

　　如果说眼前这些人的实力，跟之前被他击败淘汰的那些老人差不多的话，那以一品剑心的可怕……不管十八人还是八个人，对他来说都没有太大区别。

　　“会让你明白的。”紫发男子也并未解释，“动手！”

　　瞬间，十八位军士都同时动了。

　　一动手，嗡~~~立即就有一重特殊的力量蔓延开来。

　　“阵法？”苏信眉头一皱。

　　他能够清晰感应到，眼前这十八人，在出手的瞬间，他们身上的气息就以特殊的方式连接在了一起，明明是十八人同时出手，可给他的感觉就仿佛一个完整的机器，直接朝他碾压而来。

　　苏信也不敢大意，第一时间就全力出手爆发剑术。

　　那剑术依旧是浑然天成，可怕无比。

　　然而，他仅仅只是与十八人的其中一人交手，正面碰撞下，自己竟然被对方一斧头直接劈的爆退而出，尽管那人也被他略微震退，可这次交锋，明显是他处于绝对下风。

　　“怎么可能？”苏信眉头一皱。

　　他全力爆发下，一对一竟然处于下风？

　　“不对，他不是一个人的力量，而是通过军阵，将十八人的力量都汇聚在一起。”苏信立即明白过来，而这些军士们都已经纷纷出手了。

　　从四面八方同时朝他攻击而来，军阵加持下，每一位军士在出手的那一刻，都是直接汇聚所有人的力量，就连与苏信碰撞时，承受的冲击，也都是十八人平摊。

　　可苏信只是一人，而他们却是足足十八人，而且彼此配合又如此的默契，从周边同时袭杀而来……

　　“这还怎么打？”

　　苏信完全看不到半点取胜的希望。

　　“只能拼了！”

　　苏信面色一沉，瞬间大步跨出，双手握剑，将自身剑术发挥达到极致……

　　哗！！

　　一道耀眼的剑芒直接掠出。

　　刹那间，就仿佛天地初开般，一剑直接划分了阴阳。

　　苏信最强一剑，剑名……陨星！

　　蓬！！

　　一道巨响，在他面前与他正面碰撞的一名矮小老者，身形略微一震，整个人都被剑光劈退而出，但很快他便重新站稳，再度朝苏信杀来。

　　“我全力爆发施展最强一剑，也才只是占上风？”苏信目中涌荡着一丝怒意，跟着便是更加彻底的爆发剑术，疯狂的与这些军士们厮杀在一起。

　　伴随着一道道惊天动地的轰鸣，苏信已经将自身实力发挥达到了极致。

　　过了许久，这一战，才落下帷幕。

　　原本围杀苏信的这支足足十八人的战斗小队，此刻只剩下十五人还站在那里，其中有两三人嘴角还带着鲜血，他们看着面前被白光笼罩的苏信，目中都满是惊骇。

　　“我们以战斗小队模式，施展军阵，所有人力量都可以瞬间集中在一起，承受的威能冲击，也能够十八人同时分摊，在这种情形下，他拼死一战，竟然依旧斩杀淘汰了我们三人！”

　　“怪物，这个新人，简直就是个彻头彻尾的怪物！”

　　“以往的接引盛会上，何曾出现过像他这般恐怖的新人？”

　　这剩下的十五位军士都唏嘘赞叹着。

　　幸好，虽然被拼死反杀了三人，但这个新人最后还是被他们给淘汰了。

　　外界那巨大的广场上。

　　唰！

　　随着一道白色光芒闪烁，苏信的身影也出现在广场之上。

　　“还是被淘汰了么？”苏信暗暗摇头。

　　没办法，他已经尽力了，实在是那些军士们组成的军阵太过厉害了一些。

　　而他一出现，广场上，顿时所有人的目光都齐刷刷朝他看了过来！

　　……

　　PS：已补两更！


----------------------------------------

