# 第516章 两百年

“这人，好强！！”

　　“这些天辰军的老人，派遣了足足十八人的一支完整战斗小队，还施展了军阵，结果，竟依旧被他拼死反杀了其中三人？”

　　“听说，他还来自放逐世界！”

　　“来自放逐世界的，实力也能强成这样？”

　　广场上，这些已经被淘汰的新人们都不可思议的看着苏信，他们心里也早已经掀起了滔天巨浪。

　　他们刚刚可是通过镜像画面亲眼看到了苏信跟那些老人们交手的画面……那实力跟他们完全就不是一个级别的。

　　他们当中绝大多数人面对那些天辰军老人，都是一个照面就被杀死，可眼前这位来自放逐世界的新人，在众多老人联手形成军阵围杀下，还能反杀？

　　“他的实力，竟然这么强？”

　　人群中，那戴着耳垂的金发长脸中年褚涛，此刻也紧紧盯着苏信。

　　在第一轮淘汰战的时候，他跟苏信交手，算是斗了个旗鼓相当，那时他就发现苏信隐藏了实力，可他没想到，苏信隐藏的竟然这么深。

　　“我的实力，也就跟一位正常的老人相当罢了，他若是在第一轮淘汰战的时候就全力出手，恐怕……一个照面就足以击杀我了。”褚涛暗暗想道。

　　“哈哈，剑一兄弟，你这也太厉害了。”那一开始就跟苏信结交的罗秋，来到了苏信身边，”那么多老人联手，还施展军阵，都能被你反杀几个，佩服，佩服！“

　　这罗秋内心也赞叹。

　　之前他是看到苏信一个来自放逐世界的，周边根本没人理会，他看不惯那些人太现实，才特意跑上来主动跟苏信结交，并告知了苏信不少信息。

　　可他怎么都没想到，苏信实力会强到这般地步。

　　苏信则只是淡淡一笑，“你呢？表现如何？”

　　“第二轮刚开始没多久，我就被淘汰了，碰到一个用大锤的，无比暴力的老人，我勉强挡住了两锤，第三锤我就被直接砸死了。”罗秋有些无奈道。

　　“也不错了。”苏信点头。

　　“跟你可没法比。”罗秋撇了撇嘴。

　　而就在这时……

　　“这位小兄弟。”一名身穿制式战甲的军士忽然落到了苏信面前。

　　“嗯？”苏信看着眼前这名军士。

　　“奉都统大人的命令，前来询问些你的基本讯息。”这军士笑道。

　　苏信了然，自己一个来自放逐世界的，天辰军内怕的确没有关于他的信息记录。

　　“剑一，来自放逐世界，擅长剑术。”苏信直接道。

　　这名军士也快速记录了苏信用的‘剑一’这个名字，可随后他便拿出了一块特殊的晶石来。

　　这晶石晶莹剔透的，足有人的脑袋大小。

　　“还请将手放在这晶石之上，做个简单的检测。”这军士说道。

　　“检测？”苏信疑惑。

　　“是用来检测修行岁月的。”军士解释道。

　　苏信恍然，旋即也按照这军士所说的，将手放在那晶石之上，那晶石也很快便亮起奇异的光芒。

　　“可以了。”这军士笑了笑，苏信也将手放下。

　　军士收回了晶石，开始查探结果。

　　这一查……这名军士瞬间瞪大双眼。

　　“怎么可能？”这军士满是难以置信的看着苏信，半响他才深吸口气，转身离去了。

　　“怎么回事，刚刚那军士看你的目光似乎有些不对劲。”罗秋察觉到了，不禁好奇。

　　“没什么。”苏信则是淡淡一笑，而目光则是看向正前方虚空的那幅镜像画面。

　　“只有一幅镜像画面，也就是说，现在还留在那片特殊空间内的，就只有一人了，能够在众多老人的围杀下，一直留在最后，这人的实力，应当也非常厉害。”苏信看着画面中那名手持长枪的俊美青年。

　　“何止厉害，第二轮淘汰持续到现在，被这人淘汰掉的老人起码有数十位了，且一对一交战下，那些老人就没有能够在他手中走过一枪的。”

　　“从头到尾，他都是一枪一个。”罗秋说道。

　　“一枪一个？”苏信一惊。

　　那些来自天辰军的老人，一个个实力的确都不俗，即便是他，或许一开始就爆发全力，甚至要施展绝招剑术，方才有可能做到一剑击杀淘汰一名老人。

　　可画面中那俊美青年，从头到尾都能做到一枪一个，这样的实力……

　　那悬浮着的高大阁楼内。

　　“所有人都已经被淘汰，就只剩下这个叫柳心白的了。”

　　“希望这柳心白，能再给我们带来一波惊喜吧。”

　　“嗯，面对那些老人，从头到尾都是一枪一个，他的实力显然还没有彻底展露出来，我很看好他。”

　　这些来自各宗派的强者们，对那柳心白，都充满着期待。

　　而这时，刚刚负责检测苏信的那名军士，走进了阁楼内。

　　“诸位大人，来自放逐世界那个剑道强者的信息，已经询问到了。”这名军士将已经整理好的关于苏信的信息公布了出来。

　　“剑一，来自放逐世界，修行岁月……两，两百年？”

　　看到这信息上的内容，在场所有人都愣住了。

　　“你没有弄错，确定不是两万年，而只是两百年？”一名宗派强者忍不住道。

　　“诸位放心，这位剑一的修行岁月，是我亲自检测的，而且还是用的最专业的检测道具，可以确定他的修行岁月，的确是在两百年左右，误差绝不会超过十年。”这名军士很肯定道。

　　而这话一出，在场的宗派强者们，内心再也无法保持平静了。

　　“两百年？”

　　“修行两百年，便能以一品剑心成就道境，还能融合不同本源？”

　　“我们究竟是遇到了什么怪物？”

　　来自位面世界、放逐世界接引上来的强者，修行岁月普遍是比较长的。

　　这也没办法，天地限制摆在那里，跟初始界生长的强者肯定不同。

　　正因为如此，在这些宗派强者眼中，这些被接引上来的问道境们，修行岁月只要是在万载之内，就都能算比较年轻的。

　　像之前的褚涛，修行岁月在七千五百年，还有那柳心白，修行岁月是六千四百年，这都已经算是无比年轻，潜力自然也是极大的。

　　然而，修行两百年，还是在放逐世界那等恶劣的环境下，就能有如此实力，这是什么概念？

　　别说在放逐世界了，即便在一开始就没有任何限制，天才强者如云的初始界，要找出一个两百年时间就达到这一步的，估计都非常艰难。

　　起码在他们天辰界域内，他们没听说过有谁修行两百年就能以一品神心入道的。

　　“这种旷世天才……一定要想办法将其收入麾下！”

　　这些宗派强者们个个目光灼灼。

　　只有那位天一门的黄长老，此刻却有些不知所措。

　　苏信越耀眼，他就越心慌。

　　……

　　巨大的广场上，众人都在内心等待着。

　　可人群当中，却忽然的产生一阵骚动。

　　苏信也立即抬头，朝那镜像画面看去，只见那镜像画面内那持枪的俊美青年周边，出现了大量的天辰军老人。

　　“这么多人？”苏信一惊。

　　他简单扫了一眼，围攻这俊美青年的，足足有三十六位老人。

　　天辰军，以十八人为一战斗小队，而三十六人，那已经是两个战斗小队的规模了。

　　之前围杀他，也仅仅才出动一个战斗小队罢了。

　　而且，两个战斗小队联手形成的军阵，可比一个战斗小队的军阵，还要强上一个层次的。

　　“这人到底有多强，竟然让天辰军出动如此多的老人。”苏信也期待看着。

　　很快，双方交手。

　　两个战斗小队联手施展军阵，威势太强了，每一位老人出手的瞬间，都汇聚了整整三十六人的力量，强横无比。

　　然而，那持枪的俊美青年，也爆发了。

　　咻！

　　一杆长枪，犹如流星般直接朝前刺出。

　　“这一枪！”苏信眼中闪过一丝惊骇。

　　那长枪当中蕴含的道，虽然比他强一些，但也并非太过高深，也就跟那些从位面世界被接引上来的新人们差不多。

　　可那长枪中蕴含的本源……

　　“金之本源、风之本源，甚至还有极其罕见的空间本源！”

　　“三种本源，完美结合，天呐！”

　　就连苏信都被吓住了。

　　他在放逐世界的时候，因为曾得到了一位道境强者留下的心得，方才得知了一种将风、火两种本源完美融合在一起的方法。

　　那种方法简单粗暴，且风险很大，他也进行了许久的尝试，再借助机缘，才终于将这两种本源完美融合在一起。

　　而之后，他也尝试着想要去融合第三种本源。

　　整整一百五十年时间的尝试……然而，三种本源融合可比之前融合两种要艰难的多，风险也要大的多，他也没法像之前那样简单粗暴地去强行融合，结果自然是没能取得成功，甚至，都没能看到一丝融合的希望。

　　可眼前这俊美青年，竟然完美融合了三种本源？

　　噗嗤！

　　长枪无可阻挡，在他面前的那名老人明明汇聚了三十六人的力量，可依旧被这一枪直接灭杀淘汰。

　　……


----------------------------------------

