# 第517章 排列第一！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

　　那柳心白的枪法完全爆发了，每一枪都同时蕴含三种本源力量，枪法同样浑然天成，一次次或是怒刺，或是横扫，或是直接怒劈……

　　一名名天辰军老人们，被他直接灭杀淘汰。

　　不过，这些老人们也不蠢，看出柳心白强横无比，正面无法与之抗衡后，便开始以各种各样的手段牵制，与他比拼消耗起来。

　　柳心白不断找机会，甚至不断的施展绝招枪法，可他自身真元消耗却非常之大，到最后，还是被这些老人们给生生耗死淘汰了出去。

　　而原本围杀他的三十六名老人，却只有十八人活了下来。

　　被直接灭杀淘汰了一半。

　　这可怕的实力，完全震惊了所有人。

　　当白光浮现，这柳心白被送回广场上时，所有人的目光都情不自禁的朝他看了过去。

　　“大哥，你看，所有人都在看着你呢。”那黝黑皮肤少年赶紧跑了过来，一脸的激动。

　　柳心白面色依旧很冷漠，他只是简单的环顾周围众人一眼，“看样子，我应该是最后一个被淘汰的。”

　　对这个结果，他并未感到半点意外。

　　“论实力，大哥你绝对是这次接引的众人里边，实力最强，最耀眼的，除了你之外，也就那边那个用剑的人，比较厉害些。”

　　黝黑皮肤少年指着苏信所在的方向，笑道，“不过他也仅仅只逼得那些天辰军老人们派出一支十八人的战斗小队去围杀他，而在最后在围攻下，也只击杀了三人。”

　　“在天辰军一支完整战斗小队的围杀下，还能反杀三人，这实力，也很不错了。”柳心白微微点头。

　　“跟大哥你比起来，差的太远了，不过听说这人并非是从位面世界接引上来的，而是来自放逐世界。”黝黑皮肤少年道。

　　“放逐世界？”

　　柳心白一怔，目光也不由朝苏信看了过来。

　　放逐世界的修炼条件，可比位面世界要苛刻的多，在放逐世界内，都能有这样的实力……

　　“这次被接引的近三十五万问道境，也就他，勉强有资格当我的对手。”柳心白道。

　　而苏信也察觉到柳心白的目光，不由点了点头。

　　“这人，实力太强！”

　　“一对一，除非是没有任何力量上的限制，让我可以将混元生命的先天优势完全发挥出来，否则，我不是他的对手。”苏信暗道。

　　若力量没有任何限制的话，凭借他混元生命的先天优势，他随意一剑挥出，纯粹的以力压人，这柳心白恐怕都未必能够抵挡得住。

　　阁楼内。

　　“这一届接引盛会，可着实给我们带来了一个大惊喜啊。”

　　“先是剑一，现在又是一个柳心白，很明显，这柳心白同样也是以一品神心入道的绝世天才。”

　　“这样的绝世天才平日里想要在天辰界域内找到一个，都万般艰难，可这次接引盛会，竟然同时诞生了两位！”

　　来自各个宗派的强者们，都很激动。

　　在柳心白的枪法真正爆发后，他们也能看出那枪法浑然天成，明显也是以一品神心入道。

　　“诸位，你们说说，这两个小家伙，谁要更优秀一些？”一名棕发男子笑着询问道。

　　“论实力，自然是那柳心白要更强，毕竟他不仅以一品神心入道，还同时融合了三种本源，其中更有无比罕见的空间本源，不过要单论天赋潜力的话，我感觉那剑一反而还要更强些。”

　　“对，我也这样觉得。”

　　“他的修行岁月，相比起其他人来说，实在太短太短了。”

　　众人议论纷纷。

　　他们都很清楚，在放逐世界那等恶劣的修炼环境，只用了两百年岁月就达到现在这般地步，这要是将他放在位面世界，再给他跟那柳心白同样的时间去修炼，他的成就，只怕比柳心白，还要更高！

　　“别急，接下来还有第三轮，想要知道这两人谁的天赋潜力更高，等第三轮结束后，就都明白了。”有人笑道。

　　“第三轮？”

　　这些宗派强者们都笑着，心底都充满着期待。

　　……

　　广场上，那名穿着战甲的铁都统，居高临下，可怕的气息席卷开来，压的下方众人尽皆喘不过气来。

　　“我手中有一份名单，但凡名字在这份名单之上的，可以进入接下来的第三轮，也就是最后一轮的筛选，而没有在这名单之上的，你们此次的接引便到此为止，若愿意的话，可以选择加入天辰军。”

　　铁都统那冷漠的声音在整个广场上回荡响起，话音落下后，他便大手一挥，一份完整的名单，便出现在众人的面前。

　　那名单上有着密密麻麻足足近千个名字，包括各自所在的世界。

　　但凡是在名单上有名字的，都是在第二轮淘汰当中，面对那些天辰军老人的围杀，表现较为突出，证明有一定潜力的。

　　且表现越耀眼，在天辰军这位铁都统眼中潜力越高的，他们的名字也就排的越靠前。

　　而这份名单上，排在第一位的赫然是‘剑一’的名字，后方还注明了他的来历，是放逐世界。

　　第二，才是柳心白。

　　“大哥，你的名字，竟然排在那个剑一的后边？”那黝黑皮肤少年顿时升起一阵不满。

　　“怎么会这样？在第二轮淘汰战上，明明是大哥你的表现最耀眼，最为突出，那剑一的实力明显及不上你，甚至比你要差上很远，怎么反而名字排在你前边？”

　　柳心白也略微皱起了眉头。

　　他看了苏信所在的方向一样，“难道是因为他来自放逐世界的缘故？”

　　“大哥！”黝黑皮肤少年还想说什么。

　　可柳心白已经挥了挥手，“这名单上的名次，应当是那位铁都统亲自排列的，他既然将那剑一排在我前边，就说明，在他眼中，那剑一的潜力要比我更高！”

　　“天辰军的都统，第四境的顶尖强者，眼界何等之高，既然他这样认为，自然有他的道理。”

　　柳心白并未太过在意。

　　仅仅只是一个简单排名罢了，而且还只是那铁都统个人的意愿，说明不了什么。

　　接下来，还有第三轮比拼，到时他倒想瞧瞧，这个叫剑一的，到底凭的什么，能让那位铁都统将其名次排在他的前头。

　　苏信也看到了那名单上排列的名次。

　　“将我排在了第一位，反而将那在第二轮淘汰中表现明显比我更耀眼的柳心白，排在第二位？”苏信面色颇为古怪，他也觉得有些错愕。

　　不过，这名次既然是那位铁都统亲自排列的，那肯定是有他的用意。

　　名单上，近千个名字。

　　那些看到名单上有自己名字的，顿时都大喜。

　　只有在名单上才能够进入最后的第三轮，而到了第三轮，就有很大概率，被那些宗派的强者看上，从而进入宗派当中修炼了，他们自然高兴。

　　至于名字不在那份名单之上的……也只能一脸无奈。

　　“没办法，我已经尽力了。”像那罗秋，此刻就摊了摊手。

　　原本他就没觉得自己有机会进入宗派当中，能通过第一轮淘汰，从而有机会进入天辰军修炼，他已经很知足了。

　　“剑一兄弟，恭喜你了，那位铁都统将你的名字排在那名单的第一位，显然这次接引的所有人里边，他最看好的就是你了，那些宗派强者肯定也是一样，第三轮好好表现，到时那些宗派，估计随你挑选。”

　　“我就不行，只能老老实实去充军了。”罗秋道。

　　“进入天辰军，有军队提供的资源，只要好好努力，今后的成就，未必就比进入宗派要差。”苏信笑道。

　　“这倒是实话。”罗秋也笑了起来，“先走了，以后有机会再见。”

　　“保重。”苏信也拱了拱手。

　　没能在那名单上的众多问道境们，已经陆续离开了，当然会有军士在那引导他们进入天辰军。

　　进入天辰军，各种修行资源，虽然比不上宗派，但正如苏信所说的，最后到底能有多大成就，能否成为真正的顶尖强者，这些修行资源还是其次，最主要还是靠各自的能力。

　　“接下来，进入第三轮，也就是最后一轮的筛选。”

　　铁都统声音冷漠，他俯瞰着还留在广场上的近千道人影，能通过前两重筛选淘汰，一直留到现在，这近千人，即便在初始界内，也都有资格称之为天才了。

　　而在众人的注视下，这位铁都统随意一挥手，一道道流光抛出，

　　这一道道流光，赫然是一幅幅古老且又巨大的卷轴，这些卷轴出现在虚空之后，便自动打开，露出了里边蕴含的内容。

　　只见一幅幅卷轴内，并没有文字，有的只是一个个奇形怪状的特殊符号，密密麻麻的足有数千个特殊符号。

　　“这是？”

　　苏信看着这一幅幅卷轴上的特殊符号，眼瞳却猛的一缩。

　　这些符号，他当初在登天楼内，就曾见过相似的。

　　“道书？”

　　苏信脸上表情立马变得古怪起来。

　　……

　　PS：今天就正常两更更新。


----------------------------------------

