# 第519章 我完了！

“古星辰？”

　　提到这个名字，在场不少宗派的强者都有印象。

　　那是一位真正了不起的天才，可惜最后去了万战魔宫。

　　“也不知这届接引盛会上，也能否出现一些在道的感悟上，让人惊艳的天才，不求跟那古星辰有一样直接将第一篇内容全部悟透，只要能将第一篇领悟个八九成，就很不错了。”

　　“看着吧，三个月后，就有结果了。”

　　众人都内心等待着。

　　接引盛会千年才举行，而仅仅三个月时间，他们自然愿意等。

　　更何况这次盛会上已经诞生了剑一跟柳心白这两位一品神心入道的绝世天才，他们都充满期待，别说三个月了，就算是三年乃至三十年，他们都愿意等。

　　广场上，几乎所有人都已经选择好了适合自己参悟的道，都在聚精会神的参悟着。

　　苏信也在静心参悟。

　　同样是参悟道书，找到适合自己的道去参悟，跟强行参悟不适合的道，那完全是两个概念。

　　像当初在登天楼，他参悟的那条道进度非常缓慢，在入道开始参悟一共花费了九个月时间，却仅仅只悟透了四十六个字符内容。

　　显然要领悟一个字符，都需要花费不少的时间。

　　可现在他参悟这杀戮之道，只感觉那一个个字符中的内容领悟起来非常轻松顺畅，用不着半个时辰，他就能很轻松的将一个字符中的内容完全悟透。

　　此外，苏信也还能明显感觉到，自己成为完整混元生命之后，悟性也得到了无比显著的提升，自身思维意识，都比之前要提升太多太多了。

　　时间流逝。

　　很快，一个月便过去了。

　　那悬挂在虚空的一幅幅道书，第十卷也就是通往杀戮之道的道书下，苏信静静盘坐在那里，脑海中全都是那道书中字符蕴含的内容。

　　不知不觉间，又是一个字符蕴含的内容被他全部悟透。

　　可就在他将这个字符内容完全悟透的那一刻，嗡！！

　　在他面前的这卷杀戮道书，却忽然释放出一重耀眼的血色光芒，直接朝苏信覆盖而来，令苏信的身上自然而然的散发出一种杀戮气息。

　　“嗯？”

　　“怎么回事？”

　　“这，怎么了？”

　　突如其来的变故，也立即吸引了广场上众人的注意。

　　一位位原本在潜心领悟的天才们，都睁开双眼，露出疑惑表情，纷纷朝苏信看了过来。

　　“这剑一……”那柳心白也同样看向苏信。

　　虽然他也不知道，那道书中忽然涌现光芒覆盖向苏信代表着什么，但直觉却告诉他，这个剑一，肯定是做到了一些非同寻常的事，不然他面前的道书涌现出的血色光芒，绝不会只覆盖向其一人。

　　而在那高大阁楼内，却是一片寂静。

　　那些来自各宗派的强者全都瞪大着双眼，看着广场上发生的那一幕，一些人的身形都情不自禁的站了起来。

　　“道光，那是道光！！”

　　“只有将这卷道书的第一篇内容完完全全悟透，才能由道书引导，出现的道光！”

　　“这剑一，将杀戮道书的第一篇，已经完全悟透了？就只用了一个月？”

　　“开什么玩笑？”

　　这些宗派的强者们，只感觉自己的头皮，都要彻底炸裂了。

　　他们在各自宗派当中，都属于真正的高层，本身实力也都极其了得，几乎都达到了第三境的巅峰，甚至还有少数几个第四境强者存在，放眼整个天辰界域，绝对属于强者的范畴了。

　　且他们见识也都算比较高的，不管从每千年一界的接引盛会，还是初始界内自然诞生的天才强者，他们都见过，或者是听说过不少。

　　像四万年前那位古星辰，就是一位让他们都感到惊艳万分的天才。

　　然而，纵然是那古星辰，当初参悟道书时，也是三个月时间接近用完时，方才将第一篇内容全部悟透的。

　　可现在，眼前这个叫剑一的，出自放逐世界，只修炼了两百年的天才，只用了短短一个月时间，便悟透了杀戮道书的第一篇，这是什么概念？

　　“真正的绝世天才，在道的感悟上，比当初那位古星辰还要更加耀眼，更加夸张的绝世天才！”

　　“可不只夸张一点点，而是要夸张的多。”

　　“这样的天才，到底是从怎么冒出来的？”

　　“别的地方不知道，但只在我天辰界域内的话，近数十万年来，都还没出现过在道的天赋上，夸张到这般地步的天才。”

　　这些宗派的强者们，看向苏信的目光都满是惊艳，甚至是匪夷所思。

　　可这时……

　　“不好！”

　　人群中的一名棕发男子，面色忽然一变，顿时周围所有人都朝他看了过来。

　　只见他阴沉着脸，冷声道：“这剑一，在道的天赋上，如此逆天夸张，如此绝世天才，那三大霸主宗派，岂会放过？”

　　场上这些宗派强者都是一怔，但立马都反应过来。

　　的确，天辰界域内，最强是那三大霸主宗派。

　　那三大霸主宗派不管是整体实力、底蕴都远在在场这些宗派之上，像现在到场的这些宗派里边，最顶尖的是天一门，可天一门在那三大霸主宗派面前，却是颤颤巍巍的，根本不在同一个档次。

　　以往天辰界域诞生的一些最耀眼，最顶尖层次的天才，绝大多数都是会被吸纳到三大霸主宗派当中的，只有很少一部分才会分摊到其他宗派当中。

　　或许是那位领主大人的要求，也或许是这三大霸主宗派也得考虑其他宗派们的感受，所以，像这诞生顶尖天才几率较低的接引盛会，这三大霸主宗派也都有默契的，并没有来参加。

　　显然是将机会让给天辰界域的宗派了。

　　可这也得有个前提，那便是接引盛会上没有出现那种足以令三大霸主宗派都无比眼热，乃至疯狂的绝世天才。

　　像剑一跟柳心白，如果仅仅只是以一品神心入道的话，虽然也是天辰界域内最顶尖的天才，但还不至于让那三大霸主宗派为之疯狂。

　　毕竟，在‘道境’这一层次，一品神心入道虽然无比重要，但真正最关键的，还是在道的领悟上所具备的天赋。

　　像四万年前的那位绝世天才古星辰，他也是在接引盛会上展露出了惊人的天赋，原本那届接引盛会，三大霸主宗派也没来参加的，可得知这位古星辰的消息后，三大霸主宗派第一时间便派出强者赶到了。

　　最后，这古星辰就加入了三大霸主宗派之一的万战魔宫。

　　而现在，剑一在道的天赋上，明显比那古星辰还要耀眼夸张的多，那三大霸主宗派，岂会错过？

　　“唉，没希望了。”

　　“三大霸主宗派若出面，我们可没法去争。”

　　“可惜了。”

　　这些宗派的强者们，一个个都很无奈。

　　但没办法，要怪只能怪那剑一天赋太夸张，太逆天了。

　　逆天到，他们这些寻常宗派，已经没资格再去争取了。

　　“黄长老，你天一门的苦元门主，擅长的不就是杀戮之道么？天一门在天辰界域内，底蕴跟实力，也是仅次于三大霸主宗派的，若你们那位苦元门主愿意收这剑一为亲传弟子，说不定还可以跟三大霸主宗派，去争一争。”那棕发男子朝黄长老看了过来。

　　“门主大人一心潜修，想早日达到领主大人那样的层次，怕是不愿意收亲传弟子。”黄长老说道，但他的话，却隐隐有些僵硬。

　　“是这样？那就可惜了。”棕发男子摇了摇头。

　　黄长老只能赔笑一声，然而没人知道，他此刻内心，是何等的苦涩。

　　看着广场上，那早已经成为众人焦点的苏信，他心底甚至带着一丝绝望。

　　“完了，我完了！”

　　他很清楚，随着苏信在这次接引盛会上，展露如此惊世骇俗的天赋，事后天辰界域的各方势力、宗派都会对他极其关注，而且也肯定会有人去调查他的过往。

　　天一门，也会查。

　　只要一查，很容易就能够查到，剑一所来自的放逐世界，正是天一门特意立下登天楼，一直保持联系与接引的那方放逐世界。

　　且在一百五十年前，天一门明明就有直接接引，将剑一这位绝世天才收入麾下的机会，可却被他的那种强硬的，且高高在上的姿态，给错过了。

　　在当时的他看来，区区一个放逐世界的土著，自己天一门愿意给接引的机会，那是对这些土著天大的恩赐，这些土著们就应该无条件服从，可这剑一竟然还想要跟他谈条件，说什么带着自己的亲人一起被接引，他当然不屑一顾。

　　最后谈崩了，他还放话，今后天一门绝不会再给这剑一接引的机会，要彻底断绝了对方打破天地限制的可能。

　　如果当初他稍微控制一点，别摆出一副恩赐甚至是施舍的姿态，在当时只有他天一门一家选择的前提下，这位绝世天才，很有可能被他天一门收入囊中。

　　可以说，他是凭借自己一人之力，硬生生将这位整个天辰界域数十万年内都不曾出现过的绝世天才，给拒之门外了。

　　这个责任，他当然得承担！

　　……


----------------------------------------

