# 第520章 最终的参悟进度

广场上，覆盖在苏信身上的血色光芒已经逐渐消散，一切又都恢复了平静。

　　众人继续参悟着。

　　而在周边一处虚空当中，那位铁都统静静悬浮在那里，他的目光也凝固在苏信的身上。

　　“只参悟一个月，便将杀戮道书的第一篇内容全部悟透，简直不可思议，如此天才……”铁都统略微沉吟片刻后，便拿出了一枚传讯令符来。

　　“统领大人……”

　　铁都统立即将此事禀告了天辰军的那位统领。

　　且很快，他就得到了答复。

　　“统领大人只要我将这消息告知那三大霸主宗派？”铁都统眉头微微皱起。

　　在他看来，如此天才，他天辰军也应当可以去争取争取的。

　　毕竟，天辰军，乃是那位领主大人的下属，有那位领主大人在背后撑腰，只要舍得砸资源的话，是完全有能力与那三大霸主宗派去争一争的。

　　可惜，天辰军那位统领，却并没有半点想要争取的意思。

　　虽然疑惑，可铁都统还是听从吩咐，立即将这消息告知了三大霸主宗派的高层。

　　而仅仅只是三天后……

　　呼！

　　一名穿着宽松长袍，胖乎乎的中年男子从远处虚空掠来，出现在这片广场之上。

　　这中年男子穿着的衣袍上，镶嵌着特殊的边纹图案，他一脸笑眯眯的样子显得无比憨厚，身上并没有刻意散发出任何气息，可他一出现，广场上不少天辰军的军士，包括那位铁都统都朝他看了过来。

　　“铁都统，你好。”胖乎乎中年男子笑道。

　　铁都统则只是淡淡点了点头，道，“距离参悟结束，还需要一段时间，你可以先去阁楼里边等候。”

　　“有劳了。”胖乎乎中年男子笑了笑，旋即便独自朝那阁楼掠去。

　　到了阁楼，他也看到了那些来自各宗派的强者。

　　“诸位有礼了。”

　　胖乎乎中年男子微笑着与众人打了个招呼，旋即便直接进入了这阁楼的顶层当中。

　　“三大霸主宗派的强者，终归还是来了。”

　　“帝心阁的人先到了，那其他两大霸主宗派的人应当也快到了。”

　　“可惜，我等是没希望了。”

　　各宗派的强者们聚集在那里，一个个都唏嘘不已。

　　果然，在帝心阁派遣的那胖乎乎中年男子到来后，其他两大霸主宗派，万战魔宫、皇极神宗派来的强者，也都赶到了。

　　阁楼的最顶层，并排放着三张座椅，三大霸主宗派的强者不分主次，各自坐在一张座椅上，他们都在看着手中，关于苏信的情报。

　　“只参悟一个月，便将杀戮道书第一篇完全悟透，这在道的天赋上，实在太高了，就算是我三大霸主宗派当代那些弟子当中，恐怕也很难找出一个能与这小家伙媲美的天才来。”

　　“关键这小家伙还来自放逐世界，简直匪夷所思。”来自万战魔宫的那名气息阴暗老者微笑着说道。

　　“龙星，别谦虚，据我所知，你万战魔宫当代最耀眼的那位天才，论天赋，就不比这小家伙差上不少。”一名身穿紫袍的美妇人说道。

　　“你皇极神宗内，不同样有一位无比逆天的弟子？”阴暗老者道。

　　紫袍美妇人笑了笑，也没多说什么。

　　而只有坐在最中央，最早到来的那位来自帝心阁的胖乎乎中年男子，自始至终都是一副笑眯眯的样子。

　　“剑一……”

　　这胖乎乎中年男子口中念叨着这个名字，也不知道心底在想些什么。

　　时间依旧在一天天流逝。

　　就在距离三个月参悟期限，还剩最后两天时……

　　嗡！！

　　广场中央，其中一卷道书上，同样有着耀眼的光芒汹涌而出，直接覆盖在下方一名正在参悟的天才身上。

　　“是柳心白！”

　　“他竟然也将毁灭道书的第一篇完全悟透了？”

　　“又一个天之骄子。”

　　阁楼内各方宗派的强者们，都立即震动了。

　　但震动的同时，他们一个个内心却更加苦涩。

　　原以为只是一个剑一，注定会被三大霸主宗派的人看上，甚至是为之争抢，可现在这柳心白在道的领悟上，同样展露出了惊人的天赋……

　　虽然比不上苏信，但能在三个月内悟透毁灭道书第一篇内容，也已经很逆天了，完全可以跟四万年前的那位绝世天才古星辰相提并论。

　　那古星辰的成就，可是众所周知的。

　　而能与古星辰相媲美的的天才，那三大霸主宗派的强者既然都来了，肯定也不会放过。

　　也就是说，原本被他们看好的，这届接引盛会最耀眼的两位天才，十有八九，都会被那三大霸主宗派收入麾下，至于他们这些寻常的宗门，就只能去挑选那些寻常些的天才了。

　　“哈哈，又一个？”

　　“这接引盛会，接引的那些来自位面世界、放逐世界的小家伙，我们之前没怎么看得上，可没想到这次接引盛会上，竟然同时出现了两位绝世天才！”

　　那阁楼最顶层，并排坐在一起的三人，此刻神色也颇为激动。

　　“两位，现在眼前的确是有两位绝世天才，但我们却有三大霸主宗派，这要如何去争？是各凭本事，还是说……”那胖乎乎中年男子忽然开口。

　　阴暗老者与那紫袍美妇人相视一眼。

　　“就按老规矩，我们三人将各自宗派能开出的条件，写在玉简之上，然后将玉简分别交给那两个小家伙，再由他们自行决定，加入哪一方宗派当中，如何？”紫袍美妇人道。

　　“我没意见。”阴暗老者点头。

　　“可以。”胖乎乎中年男子也是一笑。

　　这三大霸主宗派，在天辰界域内算是竞争关系，但有些时候，三大宗派的强者也是很有默契的，像在争取一些天才弟子上边……

　　也是为了避免竞争太过激烈，导致各自宗派付出的代价过大，所以他们早就有了一种竞争的方式，以往他们也是这样去竞争的。

　　很快又过去了两天，三个月参悟期限，已经到了。

　　只见那站在虚空上的铁都统大手一挥，那原本悬浮在虚空的十六卷道书，都开始收拢起来，而原本盘坐在广场上近千位天才们，也都已经纷纷从参悟当中回过神来。

　　那铁都统将道书全部收走后，也第一时间得知了所有人这三个月参悟的进度，他的目光有些怪异的分别看了苏信以及那柳心白一眼，随后才开口道：“都在这等着。”

　　说完，这铁都统便朝旁边悬浮的那座高大阁楼去了。

　　到了阁楼前，铁都统的目光可以同时看到各大宗派的强者，以及最顶层的来自三大霸主宗派的三人。

　　“诸位，最后的结果已经出来了。”铁都统的声音在整个阁楼内响起。

　　众人也都纷纷朝铁都统看了过来。

　　“先公布你们最关注的两人，那剑一跟柳心白的结果吧。”铁都统道，“柳心白，在三个月期限，只剩下最后两天时，将毁灭道书第一篇的内容全部悟透，而剩下的两天时间，他只来得及将第二篇勉强领悟些许，还远远不到一成。”

　　众人纷纷点头。

　　柳心白最终的参悟进度，他们其实已经猜到了。

　　那道书领悟起来，越往后越艰难，柳心白在最后只剩下两天时才悟透第一篇，那更为艰难的第二篇，肯定领悟不了多少的。

　　他们更加期待的是那剑一，他最后的领悟进度，又会是多少？

　　“至于剑一……”铁都统深吸了口气，方才郑重道：“他只用了一个月时间，就将杀戮之道第一篇完全悟透了，而之后他的领悟速度稍微放缓了一些，但同样非常迅速。”

　　“三个月期限结束时，他已经将杀戮之道第二篇的内容，悟透了近乎八成！”

　　阁楼内的众人，当即都愣住了。

　　“近八成？连第二篇，都领悟了近八成？”

　　“这，这怎么可能？”

　　“道书的第二篇，领悟起来可比第一篇要艰难的多，三个月时间，连第二篇都领悟近八成，这等天赋……”

　　这些来自各宗派的强者，都彻底陷入了震惊当中。

　　即便是来自三大霸主宗派的那三人……

　　“这也太变态了。”那阴暗老者震惊道。

　　“或许单论天赋潜力，我们三大宗派当代，确实能有与他相比的，但如果只说在‘道’上的天赋，天辰界域当代，绝对没人能够与他相比，别说当代了，近数十万年来，天辰界域都没出现过一个，道的感悟上，天赋高成这样的天才。”

　　“太夸张了。”

　　紫袍美妇人也忍不住摇头，“以他在杀戮之道上的天赋，今后只要不陨落，以杀戮之道成就第四境，那应当是轻而易举的事，就算是以杀戮之道成就道境之上，那恐怕也是板上钉钉。”

　　听到这紫袍美妇人的话，阴暗老者以及那胖乎乎中年男子都不禁沉默了。

　　道境之上……

　　那在天辰界域内已经是最顶尖的存在了，那一境界，太难达到，像他们三人，都已经达到第四境的巅峰了，可那一步，对他们来说却一直遥不可及。

　　他们甚至觉得，自己终其一生，都未必能够突破达到那一步。

　　然而现在，一个刚被从放逐世界接引上来，才刚刚达到问道境的小家伙，却几乎板上钉钉可以成就道境之上？

　　这等天赋，令他们，也打心底为之羡慕。

　　……

　　PS：已补三更！


----------------------------------------

