# 第521章 招揽

“除了最耀眼的剑一跟柳心白二人之外，其他人三个月的参悟进度，都记录在这卷轴内，诸位就自己去了解吧。”铁都统将一幅卷轴递了过去，让那些宗派强者们自行去挑选其中的天才弟子。

　　而铁都统自己，则已经来到了阁楼的最顶层。

　　“三位，我已经令手下军士去请剑一跟柳心白二人了，至于待会三位如何去招揽，那两位天才最后会选择加入哪方宗派，就看你们各自的手段了。”铁都统说道。

　　“有劳铁都统了。”这三人就在这阁楼顶层静静等候着。

　　广场上，近千名天才依旧汇聚在一起。

　　“我参悟毁灭道书，直到最后第三天，才将道书的内容领悟到一定层次，令那道书中释放出光芒朝我覆盖而来，可这一步，那剑一，只用了一个月，就达成了。”

　　人群中的柳心白紧皱着眉头，看了不远处的苏信一眼。

　　虽然尚不清楚具体的参悟进度，可他大概能猜到，苏信领悟的道书内容，肯定要比多的多。

　　他现在有些明白，为何之前第二轮淘汰结束后，那位铁都统会将剑一的名字，排在他的前边了。

　　而此刻的苏信，神色同样有些古怪。

　　他还沉浸在那道书的参悟当中。

　　那道书中蕴含的内容，对本身实力其实不会有任何影响提升，只是纯粹检测出他在这条道上的天赋罢了，可随着对杀戮道书的参悟，苏信却感觉有些怪异。

　　他在参悟第一篇的时候，还没觉得什么，只感觉很舒畅很轻松，那杀戮之道给他的感觉，也很简单的样子，可到了第二篇的时候，那杀戮之道给他的感觉明显要复杂多了。

　　而且在参悟途中，他隐隐有一种心烦意乱的感觉，无形中影响了他的参悟进度，不然，三个月的时间，他说不准能将第二篇都完全悟透。

　　“这杀戮道书，我参悟到后边，明显感觉有些不对劲。”苏信皱着眉头，“可惜，我对道理解的还不多，不知道这种感觉代表着什么。”

　　“另外，那世界之道同样也极其适合我参悟，若我一开始选择去参悟的是世界道书，不知最终的参悟进度，又会是如何？”苏信暗暗想着。

　　而这时，之前用特殊晶石给苏信检测过修行岁月的那名军士，又来到了广场之上。

　　“剑一，柳心白，你们两位，请随我来。”这军士道。

　　苏信跟柳心白也没有犹豫，立即跟着这位军士前去。

　　而在他们周围的那些天才们，看到两人跟随那军士离去，也隐隐猜到了些什么，脸上的表情，都有些羡慕。

　　……

　　在那军士的引领下，苏信跟柳心白来到了那阁楼的最顶层内。

　　“剑一，柳心白。”

　　铁都统站在靠前方的位置，看着两人，道：“我来给你们介绍，这三人左边开始，分别是万战魔宫、皇极神宗、帝心阁这三大霸主宗派派来的强者，以你二人的天赋，已经有资格直接加入这三大霸主宗派当中了。”

　　“三大霸主宗派？”苏信跟柳心白看着眼前三人。

　　他们之前也听说了，天辰界域内，除了那位至高无上的领主大人之外，就属这三大霸主宗派最为强横，这三大宗派底蕴都极深。

　　“见过三位大人。”苏信跟柳心白都恭敬行礼。

　　他们从这三人身上都能隐晦感应到一丝独特的气息，那种气息绝不亚于旁边的铁都统，显然这三人应当也都是第四境巅峰的强者。

　　“三位，直接开始吧，就先从剑一开始。”铁都统说道。

　　三人相视一眼，旋即便将各自早就准备好的一枚玉简拿了出来。

　　“小家伙，这玉简内，有我们三大宗派专门为你开出的条件，你可以仔细看看，自己斟酌比较，再决定加入哪一方宗派当中。”那紫袍美妇人微笑着，“当然，若我们三个开出的条件，你都不满意，你也可以全部拒绝，我们三大宗派，绝不会勉强。”

　　“这我可以担保。”旁边的铁都统说道，“领主大人早就下达了命令，但凡天辰界域内诞生的天才，要加入宗门只能是自愿，任何宗派势力，都不得强迫天才加入。”

　　苏信点了点头，将眼前的三枚玉简都接过。

　　这三枚玉简上都存在着禁制，只有将玉简真正炼化之人，方才能够看到玉简中的内容。

　　苏信当即就炼化了第一枚玉简，随后浏览了起来。

　　这玉简，是万战魔宫那位阴暗老者给他的，里边有万战魔宫给他开出的条件。

　　条件有足足三个……

　　第一：会专门请一位擅长杀戮之道的‘道境之上’强者，收他为亲传弟子悉心教导。

　　第二：万战魔宫内众多道体、秘术，任他挑选。

　　第三：每隔百年都会给他一枚杀戮神果，以及每隔五十年，便会给他十滴心灵之水。

　　三个条件，第一个条件跟第二个条件，苏信一眼就能看明白，也知晓这两个条件对他的用处。

　　至于最后的第三个条件，那杀戮神果跟心灵之水……这玉简内，也有关于这两种奇珍的简单介绍。

　　杀戮神果，顾名思义，是对参悟杀戮之道的强者，有着极大辅助功效的特殊奇珍，且非常珍贵罕见，在初始界内，很多参悟杀戮之道的第四境强者，对这杀戮神果都会无比渴望。

　　心灵之水，则是提升心灵意识力量的特殊奇珍，同样也珍贵无比，对提升心灵意识力量，有着极大的帮助。

　　这两种奇珍，任何一种都非常珍贵，可万战魔宫却答应，每隔百年，都会无偿给他一颗杀戮神果，以及每隔五十年给他十滴心灵之水，这条件不可谓不高。

　　苏信随后又炼化了第二枚玉简，开始查探起来。

　　这玉简，出自皇极神宗那紫袍美妇人之手。

　　她开出的条件，大体跟万战魔宫那阴暗老者开出的差不多，可在最后面，她还附加了一个条件，那便是保证苏信，在万年内，成就道境之上！

　　她还给出了自己感保证的底气，那是因为皇极神宗曾在天辰界域外，一处特殊机缘内，有着一个无比珍贵的名额，哪怕是资质天赋较为平庸些的第四境巅峰，只要能得到名额进入那特殊机缘内，都有很大概率能突破达到道境之上。

　　而像苏信这样绝世天才……达到第四境巅峰后，再借助那个名额，那是肯定能突破道境之上的。

　　“万年内，成就道境之上么？”苏信忍不住看了那紫袍美妇人一眼。

　　这紫袍美妇人则是一脸温和笑容，内心却十分自信。

　　她相信自己给出的这个条件，没人能够拒绝。

　　当然，开出这个条件，她也是传讯请示了皇极神宗那位宗主的，毕竟那名额实在太过珍贵了，他皇极神宗当初付出了很大代价，才勉强得到的，就这一个名额。

　　而之所以皇极神宗的那位宗主愿意拿出来招揽苏信，也的确是因为苏信天赋实在太高，潜力太大了。

　　当然，还有一个更重要的原因，那便是皇极神宗相信，苏信即便不依靠那个名额，万年之内，也绝对能够成为道境之上。

　　所以，皇极神宗只是需要将这个条件开出来，至于苏信到时候能不能用上那名额，再另当别论了。

　　深吸了口气，苏信又炼化了第三枚玉简查探起来。

　　然而当他一看到第三枚玉简中蕴含的内容，他的眼瞳却是猛的一缩，一股根本无法掩饰的激动之色，也直接流露了出来。

　　阴暗老者跟那充满自信的紫袍美妇人，眉头都是一皱，他二人自然察觉到了苏信的神情变化，也不禁好奇，那帝心阁到底开出了什么样的条件，竟然让这剑一，激动成这样？

　　苏信确实激动无比，甚至激动的身形都有些颤抖，他死死盯着眼前的那胖乎乎的，一脸憨厚笑容的中年男子。

　　半响，苏信深吸了口气，郑重道，“三位大人，我已经决定了。”

　　顿时眼前的三人，包括旁边那位铁都统，都朝他看了过来。

　　“我加入帝心阁。”苏信直接道，眼神中没有半点犹豫。

　　听到这话，那阴暗老者与紫袍美妇人，都轻叹口气，心底暗自可惜，特别是那紫袍美妇人，她原本对自己开出的条件很有信心的，却不想……

　　“神三，你到底给这小家伙开出的什么条件？”紫袍美妇人忍不住问道。

　　“哈哈，不可说，不可说。”那胖乎乎中年男子笑着摆了摆手，却没有道明。

　　紫袍美妇人虽然有些不甘心，但他们早就有言在先，而且加入宗派，本就是这些天才们自愿，她也无可奈何。

　　“小家伙，到我这边来。”胖乎乎中年男子朝苏信招了招手。

　　苏信也走上前去，“大人，那玉简内……”

　　“别急，待会再慢慢说。”胖乎乎中年男子笑道。

　　苏信点了点头，而右手则情不自禁握住了手中那枚玉简，相比起阴暗老者、紫袍美妇人给他的玉简中，开出的一大堆条件，这胖乎乎中年男子给他的这枚玉简里边，压根一个条件都没有。

　　这玉简内，仅仅只有两个字。

　　“北冥！！”

　　……


----------------------------------------

