# 第533章 十三年

没多久，七杀宫主便离开了北冥宫主所在的殿宇。

　　“让那小家伙专修世界之道，既然是北冥宫主给的建议，那自然有北冥宫主的用意，希望那小家伙的天赋，当真不会被埋没吧。”七杀宫主暗道。

　　同样的是帝宫宫主，可北冥宫主与其他六位宫主，那是完全不同的。

　　他太超然，实力也深不可测，各种各样的手段，更是层出不穷。

　　在教导弟子方面，同样也非同寻常，像帝心阁当代公认实力最强的那位阁主……在他还并未成为阁主之前，就曾请北冥宫主当面指点过，还不止一次。

　　如今，既然是北冥宫主给的建议，而不是苏信自己盲目的去领悟修炼，七杀宫主自然也不敢再质疑。

　　七杀宫主并未再理会此事，然而帝心阁内，却渐渐有了些流言。

　　“听说那位新晋的帝宫弟子苏信，竟然舍弃了自己天赋最高的杀戮之道，而去转修了世界之道，为此，还惹得七杀宫主大怒？”

　　“这位苏信师兄当初之所以能被特招成为帝宫弟子，就是因为在杀戮之道上的天赋太高，听说他只要走杀戮之道，今后成为道境之上，都是板上钉钉的，可现在……他到底怎么想的？”

　　“人家可是绝世天才，这种天才的想法，谁知道？”

　　“拥有如此惊世骇俗天赋的道，说舍弃就直接舍弃了，这位苏信师兄，魄力可真不是一般的小。”

　　“哼，依我看，他这是蠢的可以，等着吧，到了以后，他怕是肠子都得悔青。”

　　帝心阁内，有人疑惑，有人可惜，也有人幸灾乐祸。

　　但很显然，没人看好苏信这样的选择，都觉得，他将天赋如此之高的杀戮之道直接舍弃，是很鲁莽，甚至是‘愚蠢’的行为。

　　帝宫。

　　“苏信师弟，现在帝心阁内，有很多弟子，都在谈论你，都觉得你不应该舍弃天赋最高的杀戮之道，这究竟怎么回事？”冬青看了过来。

　　“没什么，我只是觉得世界之道，更适合我参悟罢了。”苏信笑道。

　　“是这样？”冬青柳眉一掀。

　　“苏信师弟，别人怎么说，怎么想用不着在乎，就走自己觉得对的路就行了。”旁边醉醺醺的酒痴师兄，则说道。

　　“我明白。”苏信笑着点头。

　　正如酒痴师兄所说的一样，子非鱼，焉知鱼之乐？

　　他只要自己知晓，自己走的是最正确的路就行了，至于其他人怎么想，怎么认为，都跟他没什么关系。

　　苏信懒得理会那些弟子们的议论，依旧是自己参悟自己的。

　　帝宫拥有的独特修炼环境，包括众多的资源，都给了他无比巨大的帮助，而作为混元生命，他的悟性之高，远非寻常天才所能够相比，再加上他在世界之道上的卓绝天赋，令他一直以无比恐怖的速度进步着。

　　这种进步速度……几乎每隔一个月，他的实力都会达到一个新的层次。

　　岁月如流逝，眨眼，又过去了十年。

　　苏信来到帝心阁，成为帝宫弟子，也已经整整十三年了。

　　虚界空间，苏信这是第二次来到这里边参悟，以虚界石作为桥梁，苏信不断与那虚无缥缈的虚界沟通着。

　　上次在虚界空间参悟时，苏信就已经接近沟通虚界了，而之后又潜修自行参悟了十年，如今再到这来参悟……仅仅只花费了几天时间，那虚界石都仅仅只消耗了很小一部分，苏信便已经拥有了与虚界的那种联系感应。

　　以自身身体沟通虚界，虚界道体第一重，已经到了。

　　“成了。”

　　苏信眼中带着一丝喜意，他已经能够无比清晰感应到虚界的存在，不仅仅是在这虚界空间，即便只是外界，任何一个地方，都可以感应到。

　　而只要他愿意，自身身体任何一个部位，都可以立即转化进入虚界当中。

　　有了这一招，他自身的保命能力，就已然能够得到极大提升。

　　“虚界石还剩下不少，可别浪费了。”苏信轻笑着，又闭上眼睛，继续参悟起来。

　　直到那虚界石彻底消耗完，苏信方才离开虚界空间，朝外界走去。

　　……

　　帝心阁弟子众多，在一处处特殊空间内参悟道体的弟子，也不在少数。

　　呼！

　　一道修长身形的冷厉男子，刚从一处修炼道体的特殊空间走出来，他的脸上，带着一丝惊喜。

　　“我自己参悟了那么久，又耗费不俗的代价，得到了一次进入魔神空间修炼的机会，总算是将魔神道体，修炼到‘二转’层次了。”冷厉男子紧握着双手。

　　九大顶尖道体之一的魔神道体，也是弟子们选择最多的一门道体，这一道体足足有‘九转’层次，一个第一境，能将魔神道体修炼到二转层次，那单纯在力量威能的爆发上，近乎可以达到第一境的极致。

　　“冷巫师兄，恭喜你了，能在晋升之战前，令魔神道体突破，那等晋升之战开始，以你的实力，完全可以朝帝宫弟子，发起冲击。”旁边一名魁梧青年笑着说道。

　　“哼，论实力，我在第一境的内门弟子当中，本就是排在最前端的几人之一，如今我道体突破，实力再度提升，在内门弟子里边，估计也就只有‘熊王’那家伙，能胜我一筹。”

　　“而晋升之战，第一境的帝宫弟子名额，足有两个，即便被那熊王占据了一个，剩下那一个弟子名额，也肯定是我的。”这冷厉男子冷巫冷笑着，一脸的自信。

　　“冷巫师兄，我帝心阁第一境里边，不是还有一位帝宫弟子？那位苏信师兄，他不是……”魁梧青年的话还未说完。

　　“苏信？”冷巫嗤笑，“这苏信，或许天赋是很好，可惜他太自以为是，放着天赋奇高的杀戮之道不去参悟，反而去参悟那世界之道……”

　　“原本，以他在杀戮之道上的天赋，从他进入宗派到晋升之战，中间隔了足足三十年的时间，而有着三十年的时间去参悟，他说不定真能在那晋升之战上给我带来很大威胁，但现在嘛……哼，谁还将他当回事。”

　　这冷巫对苏信，显然是有些不屑一顾的。

　　然而他的话才刚说完，结果却刚好看到一道人影从一旁掠过，却那道人影似乎也是听到的他的话，身形也不由停了下来。

　　“苏信？”冷巫面色微变。

　　来人，正是刚刚从虚界空间内走出来的苏信。

　　“见过那苏信师兄。”旁边那名魁梧青年立即行礼。

　　苏信则是平淡的看了冷巫一眼，“冷巫，你一个内门弟子，见到师兄，怎么连招呼，也不打？阁内的规矩，忘了？”

　　冷巫眉头一皱，但还是立即行礼，“见过苏信师兄。”

　　“这才像话。”苏信笑了笑，便直接离开了。

　　“得意什么？”

　　冷巫面色有些阴沉的，看着苏信远去的背影，心底暗恨，“等着吧，就让你再得意十几年，等那晋升之战开始后，我就会把你从帝宫弟子的位置上给拉下来，到时候，我要你恭恭敬敬的，称呼我为师兄。”

　　……

　　帝心阁内，苏信独自一人缓缓朝前方掠行着。

　　“那冷巫，一个内门弟子，但很明显，他根本没将我这位帝宫弟子放在眼里。”苏信略微沉吟。

　　“也对，我虽是帝宫弟子，但并非是从晋升之战中晋升上去的，加之十多年前摆下的那次擂台，我几乎全程被蹂躏，实力明显在帝心阁众弟子当中是最垫底的，一些内门弟子，对我不服气，也很正常。”

　　“何况，十年前帝心阁就开始流传，说我舍弃了天赋最高的杀戮之道，转修世界之道，一身天赋白白糟蹋、浪费了，一些本就对我不服气的内门弟子，就更加没将我放在心上了。”

　　苏信轻笑着。

　　他很清楚，不管是在放逐世界，还是在这初始界内，自身地位本就是要靠自身实力去争取的，想要赢得别人的尊重，就得依靠绝对实力，令对方彻底信服。

　　“十三年了！”

　　“从我进入帝心阁成为帝宫弟子，直到现在，我整整潜修了十三年，这期间我没有跟任何人交过手，一直都是自己参悟自己的，到如今，我的实力进步非常巨大，也是时候，展露些许锋芒了。”

　　苏信行事低调、内敛，不主动招惹是非。

　　但有的时候，需要证明自己，或者是需要立威的时候，他也绝不会有半点马虎。

　　而如今距离晋升之战，还剩十余年时间，适当的展露些锋芒，也并不是什么坏事。

　　“去血战空间！”

　　苏信打定主意，当即便朝血战空间掠去。

　　来到血战空间后……

　　“金长老。”苏信找到了主管血战空间的那位金长老。

　　“苏信？”金长老上下打量了苏信一眼，“是来找人切磋对战，还是说……”

　　“跟上次一样，摆下擂台。”苏信微笑着，“依旧只比拼技艺手段，但这次，挑战我的弟子，修为限制在第一境。”

　　“好，我立即给你安排。”金长老微笑着。

　　很快，苏信再度在血战空间摆下擂台的消息，便犹如风暴般，在整个帝心阁内急速扩散开来。

　　……


----------------------------------------

