# 第535章 世界剑意

世界剑意，只有对世界之道感悟达到一定层次，可以完美融合在自身剑术当中时，剑术施展方才能够蕴含世界剑意。

　　而这一层次，已经是超出第一境的感悟范畴。

　　“不可能！！”

　　冷巫一脸不可思议的表情，那朝他刺来的剑光夹带着那一丝世界剑意，让整个剑术不管是威能还是速度，都完全达到一个全新层次。

　　他拼尽全力的抵挡……

　　铛！铛！嗤！

　　接连三次交锋。

　　第一次交锋，冷巫的身形便直接被震退开来，身上的圣洁光芒彻底黯淡下来。

　　第二次交锋，他手中的战刀都被直接震飞了出去。

　　而第三次交锋，那剑芒便已经从他身侧掠过，且无情的斩下了他一条臂膀。

　　当然，在这对战空间内，即便被人直接杀死，也不是真正的死亡，而仅仅只是断掉一条臂膀，自然更算不得什么了。

　　可冷巫的面色却难看到了极点。

　　这一战，他输了。

　　输的很惨。

　　刚开始他还能够跟苏信正面抗衡交战，可随着苏信真正展露实力，那世界剑意一出，根本就不再是他能够抵挡的了。

　　对战空间外……

　　“世界剑意，是世界剑意！”

　　“这位苏信师兄，竟然能凝聚一丝世界剑意，那岂不是说，他在世界之道上的感悟，已经可以媲美第二境了？”

　　“不止第二境，他刚刚对世界剑意得运用已经无比熟练，很显然达到这一步，已经不是一天两天的了，单论道的感悟，他在第二境的弟子当中，估计也不算弱的了。”

　　那些观战的弟子们，此刻都陷入了沉默。

　　所有人的目光，都死死盯着对战空间中，那名持剑的年轻男子。

　　世界剑意，只有对世界之道的感悟，达到第二境的层次，才能够引导施展，也就是说，苏信对世界之道的感悟，的的确确已经可以媲美第二境了。

　　可要知道，十三年前，他刚被接引到帝心阁来的时候，他还仅仅只是勉强入道的，那个时候，他还没开始真正去参悟世界之道呢。

　　而现在……仅仅十三年，世界之道的感悟，就高成这样？

　　“是谁说，这苏信将自己天赋最高的杀戮之道，给舍弃了，今后的成就不会太高的？简直是胡说八道！”

　　“不错，这苏信在杀戮之道上的天赋或许是很高，但很明显，他在世界之道上的天赋，比杀戮之道，还要更加夸张！”

　　“仅仅十三年时间，对世界之道的感悟，便已经达到第二境的水准，甚至在第二境当中都已经不算弱的了，这样的参悟天赋……”

　　“怪物！！”

　　“变态，简直就是一个常人无法理解的大变态！”

　　在场的众多弟子们，内心都震动无比。

　　实在是眼前苏信的进步速度，太过夸张，太过匪夷所思了，完全超出了他们的想象。

　　“我一百八十年前，就已经入道，达到了第一境，可如今一百八十年参悟下来，对道的感悟，在第一境当中也只是顶尖层次，都还没有达到最极限，可这苏信……”

　　“仅仅只用了十三年，将将我远远甩在了后边，我好歹也是一位内门弟子，也算得上是一位天才了，看跟他比，简直就是一堆狗屎！！”一名刚刚与苏信交战，且已经败在苏信手中的内门弟子，此刻更是忍不住嘶吼。

　　帝心阁的内门弟子，放在天辰界域内，的的确确已经算是很了不起的天才了。

　　可天才跟天才相比，同样也是有差距的。

　　他们这些天才，跟苏信比起来，确实，差的不是一星半点。

　　很快，那冷巫阴沉着脸，从对战空间内，走了出来。

　　而在场的众多弟子的目光都纷纷朝他看了过来。

　　“连冷巫师兄，都败在了那苏信手里，我帝心阁第一境的弟子里边，还有谁有实力击败他？”

　　“若是最强的那几个第一境弟子出手，或许还能有机会，但其他那些已经向他发出挑战的外门弟子、内门弟子们，怕是要惨了。”

　　众人议论着，而人群中，一些已经向苏信发起了挑战，在等着与苏信交手的弟子，大多表情都有些发苦。

　　十三年前，苏信实力低微，那时是苏信等着被他们一个个蹂躏。

　　但十三年后的现在，却完全反过来，是他们一个个等着，被苏信蹂躏了。

　　……

　　帝心阁内。

　　一名银白长袍男子正在赶往血战空间的路上。

　　“凌寒。”

　　声音响起，旁边一名绿袍女子掠了过来。

　　“北秋，你也来了？”银白长袍男子朝来人看了过去，“想必你也是刚得到消息，知道冷巫败给了那位帝宫弟子苏信吧？”

　　“你不也一样？”

　　绿袍女子北秋淡笑着，“那冷巫，虽说在道的感悟上，可能比我们要稍微弱上一些，但论实力，他跟我们也是处于同一层次的，在即将到来的晋升之战上，他也是我们一个非常强劲的对手，可现在，他却败给了苏信……”

　　“那苏信，进入帝宫，仅仅修炼十三年，就能在技艺上正面击败冷巫，这样的天赋，简直匪夷所思，十三年前他摆下擂台的时候，我刚好在闭关潜修，都没来得及跟他交手，现在倒是想去好好领教一翻。”

　　“而且……帝心阁第一境，实力最强的几位弟子，他们的实力我大多都已经了解，唯独这位帝宫弟子苏信，却是一无所知，现在能晋升之战前，跟他交手，多了解了解，这样的机会自然不能错过。”

　　“我跟你想的一样。”凌寒道，“现在多了解一些，等到了晋升之战上，多少也能有些底。”

　　这两人，在第一境的弟子当中，都是站在最顶端的，且也是十七年后举行的晋升之战上，那两个第一境帝宫弟子名额的有力竞争者。

　　而以他们两个的实力，寻常的第一境弟子，自然用不着他们花费功夫去了解。

　　只有能让他们真正认可的，觉得有资格当自己对手，在那晋升之战上给自己带来极大阻力的人，方才能让他们去刻意的去了解对方的实力。

　　“走吧。”

　　两人并排掠行着，很快便来到了血战空间内。

　　两人刚到，在场的众多弟子们，包括那独自站在一处角落，神色依旧无比阴沉的冷巫，都朝他二人看了过来。

　　“冷巫。”

　　两人却直接来到了冷巫的面前。

　　“听说你刚刚败给了苏信，而且败的还很惨？”凌寒笑道。

　　“凌寒，北秋，你们两个，别在这幸灾乐祸，有本事，你们自己上去挑战试试，忘了告诉你们，就在刚刚，冥钰出手，结果，他也败给了那苏信。”冷巫冷声道。

　　“冥钰也败了？”凌寒跟北秋面色都是一变。

　　冥钰，同样也是第一境弟子当中最强的几人之一，论实力丝毫不在他们之下，而且跟冷巫不同。

　　冷巫，最强的是道体，他修炼的魔神道体，据说已经快炼成第二转，甚至已经达到第二转了，这要是没有任何限制全力交手起来，他的道体一出，衍化魔神，战力恐怖至极，但在技艺、道的感悟上，这冷巫却不算太强。

　　他参悟光明之道，到现在也只是第一境极致的水准，还没能真正达到第二境的门槛。

　　然而他们两个，包括那冥钰，在道的感悟上，可都是达到第二境门槛了的。

　　可冥钰却依旧败在那苏信手里，这只能说明，对方的对道的感悟，可能还在他们之上。

　　“直接挑战吧。”凌寒道。

　　“嗯。”北秋也点头。

　　对战空间内，一场场对战还在不断的持续。

　　那些寻常第一境的外门弟子，包括有些实力的内门弟子，在此刻的苏信面前，几乎没多大反抗之力，苏信很容易就解决一场对战。

　　当一场场对战结束后，终于，轮到了凌寒跟北秋两人。

　　凌寒，参悟虚无之道，使用一柄长枪，枪法出，面前一切尽皆湮灭化为虚无，道的感悟虽然高，但在枪法跟本源的感悟上，却不算特别了得，苏信与他交手，道的碰撞上都略微占据山上风，再依靠剑术，很轻易就将他击败。

　　北秋，参悟虚幻之道，全力爆发起来，能够在虚空当中同时留下十二道幻身，不断来回穿梭，诡异无比，可苏信只是动用世界之道，直接镇压，便能立即锁定她的位置。

　　剑术一出，稍微花费了些功夫，也将她击败。

　　对战空间外，凌寒、北秋、冷巫三人并排站在一起，至于那冥钰，在被苏信击败后，便直接离开了。

　　“我们三个，加上冥钰，都已经败在了这苏信的手中，而如今帝心阁第一境的弟子当中，单纯在技艺方面，有资格胜他的，估计也就只有那一位了……”凌寒说道。

　　而他的话音才刚落，一道如同山岳般的魁梧身影，便出现在血战空间内。

　　这道人影一出现，顿时，所有人的目光，都被他吸引了过去。

　　“熊王！是熊王！”

　　“我帝心阁，还停留在第一境的所有弟子当中，公认的最强者！”

　　“这个怪物，总算是来了！”

　　……


----------------------------------------

