# 第536章 熊王

来人身高超过两米，穿着简陋的皮甲，露出粗壮的肌肉，整个人显得无比的魁梧壮硕，就仿佛一头巨大棕熊一般。

　　熊王之名，也是由此而来。

　　“熊王，我们几个，可都已经败在那位苏信师兄手里了，接下来，就看你的了。”凌寒开口说道。

　　熊王却不屑的扫了这三人一眼，“你们三个如入道后，好歹也修炼了这么久，竟然还比不上人家十三年，真是没用。”

　　听到这话，凌寒、北秋、冷巫三人面色都有些难看，却又无力反驳。

　　他们在道的感悟上，的确比不上只修炼十三年的苏信。

　　“熊王，别太自以为是了，那苏信实力不俗，我们败就败了，可你若是也败在他手里，那就真成笑话了。”冷巫冷声道。

　　“我可不像你们这般废物。”熊王嗤笑一声，旋即也直接向苏信发起了挑战。

　　在苏信相继击败了冷巫、冥钰、凌寒跟北秋之后，还敢向苏信挑战的第一境弟子，已经很少了，熊王没等多久，便轮到了他。

　　“苏信。”

　　犹如棕熊般的壮硕男子站在苏信的面前，脸上带着淡淡的笑容。

　　“熊王？”苏信目光却是一眯。

　　熊王，帝心阁当代第一境弟子当中无可争议的第一人。

　　且他也是在一百八十多年前，也就是上一届晋升之战的时候，与冬青、星渊竞争过帝宫弟子名额的，当时的他，就给冬青与星渊两人带来了很大麻烦跟阻力。

　　冬青跟星渊成为帝宫弟子后，很快就突破达到了第二境。

　　可这熊王，明明有着突破第二境的资格，却一直压制着自己的修为，停留在第一境的层次，就是想等十七年后，那晋升之战开启，到时第一境弟子当中再无人能够跟他争锋。

　　“为了晋升成为帝宫弟子，刻意在第一境停留上百年岁月……”苏信摇头。

　　这种行为，他是不认同的。

　　修炼一途，应当一往无前。

　　既然有突破第二境的实力，就应该直接突破，去跟那些第二境的弟子们争，反过来一直停留在第一境，跟第一境的弟子去争，就算最后真的得到了帝宫弟子名额，也不光彩。

　　当然，每个人都有各自的选择，这熊王又在帝心阁的规则允许范围内，苏信自然也没资格去指责。

　　“苏信，提前告诉你，我参悟的是力量之道，在力量方面，我可是很强的。”熊王微笑着，而手中已经多出了一根足有两米长的金色长棍来。

　　“出手吧。”苏信面色有些凝重，下一刻，仿佛一个全新的、完整的世界凭空降临。

　　这降临的世界直接朝熊王笼罩覆盖了过去。

　　“世界之道？”熊王咧嘴一笑。

　　嗖！

　　那宛如棕熊般的魁梧身形一个直冲，令虚空都呼呼作响，手中长棍随意的一挥。

　　轰！！

　　天地轰鸣。

　　这片对战空间仿佛都无法承受住他的力量，要被直接砸爆开来般。

　　简单，粗暴的一棍。

　　没有丝毫的花里胡哨。

　　可长棍挥出，苏信只感觉自己的道之世界，都仿佛要被彻底搅碎湮灭一般，那可怕的力量，纯粹的以力破法，湮灭一切。

　　“哗！”

　　苏信瞬间出剑，夹带着一丝世界剑意，剑术与周围的道之世界完美结合在一起，也带着不俗的玄奥。

　　蓬！！

　　一道巨响。

　　苏信只感觉一股恐怖的力量，从对方那金色长棍当中传递而来，令他的身形都忍不住一震，旋即便控制不住，直接爆退了出去。

　　“好恐怖的力量。”苏信震惊。

　　在这对战空间内，明明所有人都保持同等的身体力量，且也没法施展道体，可这熊王一出手，力量之强，几乎是完全碾压他的。

　　之所以如此，不仅仅只是力量之道的关系，而是他在力量之道上，领悟的还极高，比苏信对世界之道上的领悟，估计还要略微高些。

　　“哈哈！”

　　熊王则是大笑着，身形一个前冲，挥动着金色长棍，朝苏信再度砸来。

　　轰！轰！轰！

　　一道道棍影接连挥出。

　　每一道棍影都简单粗暴，蕴含的力量之道强横无比，强行将苏信降临笼罩的道之世界一次次搅碎，击溃，苏信也已然全力出手，不管是剑术、本源，还是世界之道，都已经完美发挥达到了极限，甚至随着交战，三者结合的也越来越完美。

　　可尽管如此，他还是被那熊王那以力破法，给彻底压制住了，身形也一次次被那棍影给击退，或是直接砸飞。

　　“太强了！”

　　“简单粗暴，直接靠力量碾压一切对手！”

　　“不愧是熊王，一出手，就直接压制住了那位苏信师兄。”

　　在外观战的那些弟子们，看到这一幕，都忍不住赞叹。

　　在那片角落……

　　“果然，这位苏信师兄对世界之道的领悟的确很高，实力也极强，但跟熊王比起来，还是要略微差上一些的。”北寒道。

　　“很正常，毕竟才入道参悟十三年，这要是再给他十多年时间，等到那晋升之战真正到来，这位苏信师兄对道的感悟，肯定远在我等之上，到时就算是这熊王，怕也未必是他的对手。”北秋也道。

　　“哼，晋升之战上，可没有任何条件限制的，到时不单单是道体，还有自身的一些先天优势，手段，都可以肆意的施展出来，那苏信，如果仅仅只是道的感悟强一些，也算不得什么。”冷巫冷哼道。

　　“反倒是这熊王……”

　　冷巫目光有些冷厉，死死盯着对战空间内那犹如棕熊般肆意挥洒力量，将苏信彻底压制住的的熊王。

　　“这家伙，领悟的是力量之道，全力爆发起来，力量本就强横无比，原本，他应当选择跟我一样的魔神道体，将力量方面的优势彻底发挥到极致才对，却不想，他选择了九大道体之一的风雷道体，还已经修炼到一定层次了……”

　　“风雷道体，速度在同阶中堪称最强，再配合一些身法手段，更是可怕至极，若是在没有任何限制下，这熊王全力出手，不管是力量，还是速度，都可怕无比，两者结合，他在同阶当中，近乎无敌！”

　　“我道体虽然强横，可若是对上这熊王，却是一点机会都没有。”

　　听到这话，凌寒跟北秋，也忍不住点头。

　　的确，等下一届的晋升之战，苏信虽然强，但估计也只是在道的感悟上，可在道体以及其他手段上，未必就见得很厉害。

　　可熊王不同，这熊王不管是道的感悟，还是道体，包括其他手段，都强的一塌糊涂，等晋升之战开始，那两个第一境帝宫弟子的名额，肯定有一个是他的。

　　对战空间内。

　　蓬！

　　又是一道剧烈碰撞，苏信的身形再一次被直接震飞出去。

　　“再来！”

　　苏信却是一声低喝，没有丝毫要退却的意思，身形一晃却是再度迎了上来。

　　“哈哈，我倒要瞧瞧，你还能坚持多久。”熊王则是大笑着，再度出手，依旧是蛮横粗暴。

　　两人继续一次次碰撞。

　　虽然苏信经常被击退或是砸飞，但自身损伤却并不算太大，这对战空间自然也不会判他输。

　　而随着这一次次碰撞，苏信内心，那股已经沉溺了不知道多久的战意，再一次被点燃，他的心底，甚至还升起了一股强烈的求胜渴望。

　　他也不再有任何藏着掖着的。

　　同样一次次蛮横挥剑，就与这熊王一次次正面碰撞交锋着，即便被碾压，被一次次击退，也毫不畏惧，而在他体内，那早已经凝聚的剑心，此刻也竭尽所能的迸发着威能。

　　“嗯，怎么回事？”

　　“他的剑术，似乎比之前，要强上了一些？”

　　熊王眉头一皱，他在与苏信一次次碰撞时，也终于察觉到了。

　　刚开始，苏信跟他正面碰撞，他一棍下去，苏信几乎就是被碾压，被轰退的，可现在，虽然依旧被不断砸退，但劣势，显然比之前要小很多了。

　　而且，随着交战，苏信那剑术中的威能，也越来越强，剑术与世界之道结合的也越来越完美，那世界剑意越来越纯粹。

　　“这苏信，他在跟我交战的途中，竟然还在进步，还在提升？”熊王一脸不可思议的表情。

　　而这时……

　　在苏信战意被完全点燃，一次次仿佛孤注一掷的全力交锋，他的剑术自然而然的就开始极具提升下，终于，苏信似乎是有所领悟似的，双手同时握住了手中神剑。

　　这一剑，遵循着他的感觉，将世界之道、本源都完美融入其中。

　　蓦地，直接斩下！

　　剑光绚丽、璀璨，蕴含的世界剑意，更是无比的纯粹。

　　就仿佛剑开星河，在这昏暗的对战空间当中，一道华丽的剑河挥洒而出，瞬间吸引了血战空间内，所有人的目光。

　　蓬！

　　这华丽的剑河，与熊王那蛮横狂暴的棍影正面碰撞在一起，可这次两者正面碰撞下，苏信依旧是完好无损站在那里，反倒是熊王，在这剑河下，竟直接蹭蹭蹭劈退了数步之远。

　　而重新站稳身形后，熊王的脑袋却有些发懵。

　　……


----------------------------------------

