# 第544章 剑之世界

帝宫，天冥子的住所。

　　一张巨大的桌案前，几位第二境的帝宫弟子，都聚集在一起。

　　“喝完这场酒后，我跟冬青，就是内门弟子了。”星渊端着酒杯，有些感慨。

　　“内门弟子又如何，好好修炼，等两百年后下一届的晋升之战，再杀回来就是了。”冬青则笑道。

　　星渊也不禁点头。

　　“两百年后……”天冥子神色一动，“那个时候，我应当已经突破达到第三境了。”

　　“第三境？天冥子师兄，你是打算要突破了？”冬青问道，旁边其他几人，包括苏信，也都朝天冥子看了过来。

　　他们也都知道了，天冥子的确是可以随意突破到第三境的，之所以不曾突破，是为了融合四种本源。

　　道之四境的第三境，是道源境。

　　而到了这一境，在本源感悟，特别是本源的融合上，差不多可以定型，正常来讲，第二境层次是最适合去融合不同本源的，而一旦突破达到了第三境，虽然依旧可以去融合更多本源，但难度将会要大的多。

　　正因为如此，像天冥子这样的顶尖天才，方才想要在突破达到第三境时，尽可能去融合四种本源。

　　“我在第二境耽搁的时间已经够久了，没必要再继续耽搁下去了，我已经有了决定，再潜修一百年，若这一百年依旧没法融合四种本源的话，我便突破达到第三境，至于最后还有没有机会再去融合四种本源，就看造化了。”天冥子说道。

　　周边几位弟子，都暗暗点头。

　　可他们都明白，如果在第二境层次都没法融合四种本源的话，那到了第三境再去尝试融合，只怕更加没有希望。

　　苏信看了天冥子一眼，跟天冥子一样，他同样是希望融合四种本源的，毕竟地火水风四种本源一旦融合，再配合世界之道，可以发挥出更强的战力。

　　“希望我能够尽快的将四种本源融合，否则我也只能跟天冥子师兄一样，即便有突破第三境的资格，但也只能在第二境层次，多停留一段时间了。”苏信暗道。

　　这场聚会，很快便结束了。

　　而结束后，冬青跟星渊便离开了帝宫，前往了内门弟子居住的地方，苏信，则是继续留了下来。

　　……

　　恢弘的殿宇内。

　　“师尊。”苏信恭敬站在北冥宫主的面前。

　　“晋升之战的结果，我已经知晓了。”北冥宫主依旧是一副儒雅，温和的模样，“你的表现，在我看来，只能算是一般。”

　　“一般？”苏信一怔。

　　“我原以为你能凭借道的感悟，凭借技艺就可以争取到那第二境帝宫弟子名额的，却不想，你最终还是动用了你自身体质的一些先天优势，且即便如此，在那轮回战上，你也仅仅只排在第三位……”

　　“那天冥子天赋实力极其不俗，你不是他的对手可以理解，但再怎么说，你也应当排在第二位才对。”北冥宫主说道。

　　而听到这话，苏信面色却有些发苦。

　　师尊对他的要求，可真是高啊。

　　他进入帝心阁修炼仅仅三十年，就要他以第二境弟子的身份去参加晋升之战，保住自己帝宫弟子的位置，自己现在好不容易做到了，他师尊却又觉得他表现比较一般……

　　“虽然表现一般，但不管怎么说，你也的确达到我的要求，既如此，那剑之世界，便给你吧。”北冥宫主一挥手，当即那《剑之世界》的卷轴便朝苏信抛了过来。

　　苏信连忙接过。

　　“多谢师尊。”苏信内心一喜。

　　他这三十年，没有一丝一毫的松懈，都在拼命修炼提升自身实力，其目的，除了不想让自己师尊失望之外，最重要的，就是为了这剑之世界。

　　按照他师尊所说的，这《剑之世界》，极其珍贵，不仅仅是第四境，甚至连道境之上的强者，对这《剑之世界》都颇为渴望的。

　　如此珍贵，且还是最适合他去钻研，参悟的宝物，苏信当然无比渴望得到了。

　　“去吧。”北冥宫主挥了挥手，苏信也立即躬身离去。

　　苏信回到自己住所后，便迫不及待的来到密室内，开始仔细查探起这《剑之世界》中的内容来。

　　剑之世界，乃是一位擅长剑术，且参悟世界之道的顶尖强者留下来的，跟苏信一样，他同时参悟地、火、水、风四种本源力量，还将这四种本源完美融合在一起了。

　　他叫聂无双，也被称之为无双剑君。

　　按照北冥宫主所说的，他见到这为无双剑君的时候，对方只有第四境修为，但战力在第四境当中却绝对称得上是无敌，甚至依靠着剑术、世界之道、本源力量完美结合下，可以匹敌道境之上。

　　要知道，天辰界域内，道境之间越境，都称得上是传说。

　　而道境越境去挑战道境之上，那更是匪夷所思了，可这位无双剑君，却做到了，虽然只是匹敌，不是将对方击败或是斩杀，但依旧非常了不起了。

　　这位无双剑君所留下的《剑之世界》，里边就蕴含了他对世界之道的众多感悟跟理解，最重要的是，是世界之道与剑术结合，如何更好地运用，施展的一些心得。

　　卷轴内，蕴含的信息量非常巨大，苏信仔细的查看着，花费了大半个时辰，方才将这卷轴内的内容，全部看完。

　　“不可思议！”

　　“太深奥，太复杂！”

　　苏信忍不住惊叹。

　　“我之前都没有仔细去想过，世界之道与剑术之间的运用，竟然会如此的高深、复杂。”

　　“不，确切的说，应当是我自己现在在剑术与世界之道的运用上，太过粗糙，太简单了一些。”苏信喃喃着。

　　按照《剑之世界》上所说的，同样层次的感悟，同等水平的剑术，可道与剑术彼此结合下，由不同的人施展起来，所发挥出来的威能，也会完全不同。

　　这就好比两柄同样的神剑，同等力量下，由一位绝世剑客施展，跟一个普通人施展，那肯定是两个不同的概念。

　　“这位无双剑君，对世界之道与剑术的运用上，已经达到了极高的水准，而他竟然根据自身的理解，将世界之道、剑术结合后的运用，划分出了六个不同层次。”

　　“第一层次，就是将世界之道融入自身剑术当中，形成世界剑意，且可以通过不断提升，令自身的世界剑意更加纯粹强横，这是最基本，最初始的层次，也是最简单的对道跟剑术的运用。”

　　“我如今，就处于这一层次。”

　　苏信很清楚，他自己施展剑术时，就只追求让自己剑术与世界之道尽可能的融合，融合越完美越好，因为融合的越完美，发挥出来的威能就更强。

　　但实际上，这种运用方式，只是最简单，最原始的运用方式。

　　而世界之道与剑术的融合达到最完美，最极致状态后，就有希望进入下一阶段，也就是第二层次。

　　到了第二层次后，那世界剑意便会由‘剑意’转化为实质的世界剑芒，那时再出手施展剑术时，剑术威能将得到无比显著的提升。

　　之后的第三层次、第四层次、第五层次，每跨越一个层次，整体实力，都可以迎来飞跃。

　　而最高的第六层次，便是剑之世界。

　　到了那一层次，道之世界将完全化为真实，随手一剑，都是真实世界降临，每一剑都夹带着世界的无尽压迫，那才是真正的恐怖。

　　像这位无双剑君，他留下这卷轴时，就已经达到了第六层次。

　　“剑之世界六个层次，我现在才刚踏入第一层不久，距离第一层极致，估计都还要差上不少，想要达到第六层次，还不知道需要多久，不过，有了这剑之世界的指引，提升起来肯定比之前，要快的多。”苏信轻笑着。

　　他现在只是第二境修为，想要达到剑之世界第六层次，显然是不可能的，但不需要追求第六层次，只需要达到第二层次……

　　“按照这卷轴上所受的，一个第二境，能达到剑之世界第二层次，在道的感悟上也能媲美第三境，再加上道体不弱的话，便可以正面与第三境强者抗衡。”苏信双手一握。

　　一个普通人，达到剑之世界第二层次，道的感悟跟道体上强一些的话，就可以匹敌第三境，可他乃是混元生命，拥有着巨大的先天优势，到时要别说匹敌第三境了，就算正面击败乃至斩杀第三境，也未尝不可。

　　越境挑战，在天辰界域内属于传说。

　　但对整个初始界，整个天地现在唯一还存在的混元生命来说，其实也不算多难。

　　而这卷轴内，除了剑之世界的六个层次的指引，以及明细的介绍之外，还有关于本源方面的一些运用经验，比如那地火水风四种本源融合后，如何与剑术、世界之道更加完美的配合使用，都有提到。

　　此外，这卷轴上，还留下了那位无双剑君的最强绝招。

　　是以世界之道、剑术、本源力量尽皆结合后，所衍化而来的，名为……终极剑域！

　　……


----------------------------------------

