# 第546章 天一门

对天一门，苏信是有印象的。

　　他已经知晓，之前在他所在放逐世界设立登天楼的，就是这天一门。

　　“天辰界域内，大大小小各种各样的宗派有很多，可除了我帝心阁、万战魔宫、皇极神宗三大霸主之外，天一门应当算是最顶尖层次的宗派了，甚至说仅次于我三大霸主宗派，也并不为过。”

　　“论底蕴，天一门同样不浅，历史上也曾诞生过一些道境之上的强者，其中就有一位实力极强的道境之上，开辟了一方名为双云界的独立空间。”

　　“这双云界本身并没有太过出奇之处，不过这位道境之上，却将自己机缘巧合得到的一株本源神树，移植到了双云界内。”北冥宫主说道。

　　“本源神树？”苏信好奇。

　　“本源神树，可以孕育出对本源参悟有极大用处的本源神果，且这种本源神树分为好几个不同品阶，天一门那位道境之上得到的本源神树，品阶不算太高，结出的本源神果，对那些第四境以上强者几乎没什么用处，但对第二境、或者一般第三境的弟子，用处可就大了。”

　　“特别是本源融合方面……”

　　北冥宫主朝苏信看了过来，“苏信，我知道你也想在突破达到第三境之前，去融合地火水风四种本源的，而双云界那棵本源神树结出的果实，对你应当有不小用处。”

　　苏信暗暗点头。

　　“双云界那棵神树每次会结出九颗本源神果，而其中有七颗会被天一门直接摘取，但还是会留下两颗，每次双云界开启，天一门都会邀请天辰界域各方宗派第二境的杰出弟子们前往争夺。”北冥宫主说道。

　　“邀请各方宗派第二境的杰出弟子？”苏信眉头一皱，“其他两大霸主宗派，也有邀请？”

　　“对。”北冥宫主笑着点头，“天一门对外说是为了分享本源神果，可实际上那就是天辰界域各方宗派第二境弟子之间的一次交流大会，而在参与争夺的时候，天一门出面的弟子肯定是最多的。”

　　“是为了磨练门内的弟子？”苏信立即明白过来。

　　一棵本源神树每次结下九颗本源神果，天一门完全可以全部占有，结果却特意拿出两颗来，邀请各方宗派的第二境弟子们前来交流争夺，这就是借着这次机会，让天一门的弟子们有机会与各方宗派的那些顶尖天才们交手。

　　在交手中，让这些弟子们去磨练，去认清彼此的差距，今后也能更好的成长。

　　“仅仅只是一株低品阶的本源神树，每次都会结出足足九颗本源神果，天一门即便每次只摘取七颗，门内的本源神果数量也绝对足够多了。”

　　“对天一门来说，这一层次的本源神果应当也早就算不上是什么特别了得的宝物，还不如每次拿两颗出来，让麾下的弟子们能跟天辰界域的那些天才们交手，起到磨练的效果。”苏信喃喃着。

　　“两个月后，到了天一门内，弟子之间的切磋交流会很频繁，到时不仅仅是天一门的那些弟子，还有其他宗派的那些第二境天才们，恐怕都会出面想要挑战你……”

　　“记住，你是帝心阁层次最高的帝宫弟子，代表帝心阁当代最耀眼弟子中的一员，你绝不能给帝心阁丢脸，一旦有人挑战你，不管对方是谁，一律接战，且一旦交手，就必须赢下。”北冥宫主吩咐道。

　　“是。”苏信重重点头。

　　“下去好好准备吧。”北冥宫主挥了挥手。

　　苏信转身离去，而目中却已经有了一丝期待。

　　眨眼，两个月已经过去了。

　　距离那双云界开启，也只剩下五天时间。

　　帝宫，巨大的庭院内。

　　“顾师兄、白泽师兄。”苏信笑着与眼前两人打招呼。

　　“师兄？”白泽连摇头，道，“论实力，你早就超过我了，现在怕是比顾师兄，都要强上不少了，这声师兄，我们两个可担不起。”

　　旁边的顾云空也微微点头。

　　帝心阁的弟子之间，先是按照层次身份不同，外门弟子必须叫内门弟子师兄，内门弟子必须叫帝宫弟子的师兄，不论修为。

　　而本就同一层次的弟子，像他们三个都是帝宫弟子，那师兄弟的称呼，就全凭实力来决定了，苏信在之前的晋升之战上早就击败了白泽，虽然败给了顾云空，但这二十年他的进步速度，大家都看在眼里，他现在的实力，十有八九是凌驾于顾云空之上的。

　　所以按道理，他们两个应该称呼苏信为师兄才对。

　　最后三人一商量，决定，就直接以对方名字想称。

　　“苏信，听说你在血战空间内，已经击败了不少第三境弟子了，现在很多人都说，你的实力已经能赶上天冥子师兄了？”白泽问道。

　　“只是比拼道的感悟、技艺，我才能击败那些第三境弟子，可若真是没有任何限制的全力交手，我可敌不过那些第三境，至于赶上天冥子师兄……哪有那么容易？”苏信笑道。

　　可白泽跟顾云空都看出，他这是谦逊。

　　“对了，提到天冥子师兄，这次前往天一门，他怎么没去？”苏信疑惑。

　　双云界开启，帝心阁以往都是派两三位第二境中，实力最强的帝宫弟子去参加，而在没有真正交手前，天冥子还是无可争议的最强者，加上那本源神果，对融合不同本源有着极大用处，天冥子那般渴望融合四门本源，应当也非常需要这本源神果才对。

　　“这个我倒是知晓。”

　　白泽道，“天冥子师兄实力强是没错，不过双云界那一品阶的本源神果……他早就得到过，且吞服过了，可依旧没能融合四种本源，而那一品阶的本源神果，只要吞服了一颗，那再吞服，也不会起到什么用处，自然他也用不上。”

　　“而他现在满脑子都在追求着如何在近百年内将四种本源融合，也没那个闲工夫，跑去天一门，专门与其他那些宗派的天才弟子们比拼交流。”

　　“是这样？”苏信了然。

　　他也明白，像天冥子这样的绝世天才，即便不需要去双云界跟人争夺，单在帝心阁内，他也有办法直接得到本源神果，即便不是无偿的，也顶多只是稍微付出些代价罢了。

　　“苏信，顾云空，时候不早了，我们也直接出发吧。”白泽说道。

　　“嗯。”苏信跟顾云空都纷纷点头。

　　当即一行三人便直接离开了帝心阁，朝天一门去了。

　　从帝心阁赶往天一门，中途花费了三天时间，三人便被引领到一片独立的世界之内，而在视线尽头，则是一方同样无比的巍峨的古老宗门。

　　“天一门……”苏信看着前方的古老宗门，面色却颇为的古怪。

　　“当初在放逐世界的时候，若不是当初那位接引的尊使架子太大，不愿意有半点退步，说不定我也会被接引，成为天一门的一名弟子，我的命运也会完全不同。”

　　苏信也不禁感叹世事难料。

　　当初的登天楼，对那方放逐世界而言，是唯一能够打破天地限制前往初始界的机会，所以当时苏信也非常珍惜这个机会。

　　奈何那位接引的尊使架子太大，高高在上的，没有给他留丝毫回转的余地，为此只能闹掰。

　　可没想到，闹掰之后，苏信反而通过接引令符来到了初始界，且在接引盛会上一鸣惊人，直接成为了帝心阁的帝宫弟子，有了更好的成长空间。

　　“在我之前，那方放逐世界内，就有不少人通过登天楼被接引到天一门内，还有那位曾跟我打过交道的第一元老，也不知道，他们现在在天一门内，都过得如何？”

　　苏信带着一丝好奇与期待，很快便被人领入了天一门内。

　　……

　　天一门内，有着一处偏僻的角落，这里是天一门地位最低的‘杂役弟子’的居住之地。

　　杂役弟子，说白了，其实就是在天一门内打杂的，当然也有机会得到一些指引，若是运气好，能通过基础的弟子考核，也是能成为普通外门弟子的。

　　一座足有六层的紫色塔楼，塔楼大门已经打开，一名身形瘦弱矮小的长发老者，从塔楼内缓缓走了出来。

　　“石老头，怎么样了，闯过去了么？”

　　“看他的样子，就知道还是没能闯过去。”

　　“啧啧，这都快两百年了，连最基础的外门弟子考核都闯不过去，你们这些从放逐世界被接引上来的土著，资质还真是差的可以。”

　　在塔楼外还聚集的一些杂役弟子们，都纷纷朝这长发老者看了过来，言语中满是嗤笑与讥讽之意。

　　长发老者面色难看，一言不发。

　　“石三。”一名黑袍男子忽然出现在长发老者面前。

　　“执事大人。”长发老者立即躬身行礼。

　　“我天一门的规矩，任何杂役弟子，在两百年内若还没能通过最基础的外门弟子考核的话，就会被直接逐出宗门，你毕竟是从放逐世界被接引，条件可以稍微对你放宽些。”

　　“二十年，再给你二十年时间，若还没能通过考核，你便自行离去吧。”那黑衣执事说完，便转身离去了。

　　“二十年么？”长发老者那瘦弱的身形，都不禁一颤。

　　……


----------------------------------------

