# 第549章 出手！

“柳心白？”

　　苏信察觉到了柳心白的目光，也知道，柳心白这是向他邀战的意思。

　　他能够猜到，自接引盛会后，这柳心白就一直将自己当成了对手，如今再见面，且双方都已经达到了第二境，自然想跟他正面交手试试。

　　可苏信却笑着摇了摇头。

　　“拒绝了？”柳心白眉头一皱，“是觉得没必要，还是觉得，现在的我，还不够资格跟他交手？”

　　虽然内心疑惑，可柳心白并没有强求，而是回到了皇极神宗的那几位弟子当中。

　　有了与三大霸主宗派弟子第一次交手之后，便开始陆续有人挑战起来。

　　帝心阁、万战魔宫也都接连遇到天才挑战，也都纷纷出手。

　　半天后……

　　轰！

　　一尊足有一丈高，全身覆盖着紫色光芒的紫色魔神，挥动着两柄巨大的铁锤，就仿佛两颗巨大的紫色太阳，一次次疯狂碾压而下。

　　白泽完全将自身实力、道体都发挥达到了极致。

　　而跟他交手的，乃是一方不弱宗派中最强的一位第二境弟子，他在力量上同样无比擅长，但两人正面轰击碰撞起来，明显还是白泽要稍微强上一筹。

　　两人斗了很长时间，直到对方道体再也扛不住后，白泽方才较为艰难的将这一战给赢下来。

　　回到场下，白泽神色明显有些疲惫，他看了苏信跟顾云空一眼，不满道：“我都已经对战八场了，其中有好几场，都斗得非常激烈，逼得我拼尽全力才将对手击败，而你们两个，倒是轻松。”

　　苏信跟顾云空相视一眼，两人都是一笑。

　　他们三人当中，苏信实力最强，其次是顾云空，而白泽实力是最弱的。

　　在来的时候，他们就已经商量好了，在这次交流大会上，遇到其他宗派天才弟子挑战……那些实力不算特别强横的，都由白泽出手解决，而若是遇到那种实力极强的，才有顾云空出手。

　　至于苏信……只有场上最顶尖的那几个天才亲自挑战，他才会出面。

　　这场交流大会持续到现在，白泽已经相继出手八次了，其中有五场交战相对轻松些，很容易就赢下了对手，可还有三场对战，对手都给白泽带来了很大威胁，逼得白泽不得不动用魔神道体全力应战，才赢下。

　　八场对战下来，白泽觉得辛苦也很正常。

　　而顾云空，到现在也仅仅只出手两次，对手的实力，与白泽处于同一水准，若白泽出手的话，并没有绝对把握能赢下，但顾云空出手，两场对战也都赢下来了。

　　至于苏信，到现在为止，依旧还不曾出手。

　　交流对战，还在继续，道场上一名名第二境弟子们，也都斗得热火朝天。

　　特别是天一门那些第二境弟子，他们深知这次能与各方宗派天才弟子的交流难得，所以格外珍惜眼前的机会，一个个都卯足了劲，即便在对战当中输掉了几场，他们也毫不气馁，依旧会继续去挑战。

　　而斗到现在，场上那几位最强的第二境弟子，也都有些坐不住了。

　　像天一门第二境弟子中实力最强的景羽，此刻则是皱着眉头，在打量着三大霸主宗派的这些弟子，他也在犹豫，优先向哪一方霸主宗派弟子发起挑战。

　　“万战魔宫跟皇极神宗，有林云海跟古邪云坐镇，我若挑战，十有八九他们两个都会亲自出手来对付我，反倒是帝心阁……”

　　“帝心阁实力最恐怖的那位天冥子不曾到来，而现在到来的三人里边，那白泽实力并不算多强，对上他，我有把握取胜。”

　　“至于那顾云空，我对上了，也绝对可以一战，胜负也都难料，至于最后那人，到现在都还未出过手，可我之前根本没听说过他，实力应当也强不到哪去。”

　　景羽暗暗沉吟，且很快便做出了决定，“毕竟是第一战，即便要败，也不能败的太难看，就选帝心阁！”

　　在景羽看来，帝心阁到来的三位弟子当中，不管对上任何一个，他都是可以正面一战，甚至是取胜的，自然这第一战，优先选择挑战帝心阁，是最好的。

　　嗖！

　　景羽身形一晃，当即便出现在苏信三人的面前。

　　“天一门，景羽，还请帝心阁的三位，不吝赐教。”景羽冷声道。

　　“景羽师兄，终于要出手了！”

　　而在周围聚集的大量天一门弟子们，看到这一幕，都纷纷激动起来，甚至包括其他那些宗派的天才弟子们，也都有些期待。

　　毕竟这次交流大会持续到现在，各方宗派的天才弟子，已经向三大霸主宗派发起了很多次挑战了，可迄今为止，三大霸主宗派的弟子，都是一场未败。

　　而景羽，作为天一门第二境弟子的第一人，可以说是场上除了三大霸主宗派弟子之外，实力最强的存在之一，他们当然希望景羽能开个头，击败一位三大霸主宗派的弟子。

　　“天一门的景羽？”

　　白泽略微皱眉，暗暗给苏信、顾云空传音，“这景羽，名气很大，一对一，我可不是他对手。”

　　“我能一战，但并没有绝对取胜的把握。”顾云空也道。

　　“我来吧。”苏信往前跨出了一步。

　　连顾云空都没有绝对把握能取胜的对手，自然是苏信亲自出手。

　　“帝心阁，苏信。”苏信来到了景羽面前，淡漠开口。

　　“苏信？”景羽眉头微皱，他很确定，这个名字自己的确没有听说过。

　　反倒是旁边有人将苏信给认了出来，“五十年前，那接引盛会上诞生的两位最耀眼的天才，其中一个是皇极神宗的柳心白，而另一个据说天赋更加耀眼，名为剑一，最终拜入了帝心阁，而据我所知，那剑一只是名号而已，他的真正名字，就叫苏信！”

　　“原来是他？”

　　道场上众人顿时恍然。

　　“你就是五十年前，才刚从放逐世界被接引的那位天才剑一？”景羽盯着苏信。

　　“是我。”苏信也直接承认了。

　　“我亲自邀战，帝心阁就派你一个入道不过五十年的弟子来与我交手，这是瞧不起我？”景羽眼中有着一丝怒意。

　　之前天一门的龙辰出面挑战皇极神宗的弟子，皇极神宗让柳心白出手，倒还能让人理解，毕竟那龙辰实力不算太强。

　　可他是谁，那可是天一门第二境中公认的第一人，他亲自出面挑战，帝心阁竟然也派出了一个跟柳心白一样，五十年前才被接引上来的弟子跟他交手，他当然觉得这是在小瞧他。

　　“瞧不起你？”苏信却摇头，“景羽，直接出手吧。”

　　“我倒要瞧瞧，你有什么本事。”景羽神色冷漠，手中出现一柄战刀。

　　而苏信则是平静站在那里，目光却缓缓变得锐利起来。

　　他很清楚，这里虽然看上去只是各宗派弟子之间正常的交流、切磋，可实际上却关乎着帝心阁作为霸主宗派的地位、荣耀跟尊严。

　　所以每一战，都不能轻视。

　　在离开的时候，他师尊北冥宫主也特意交代了，但凡有人挑战，便一律接下。

　　而一旦接战，就必须取胜！

　　“天一门当代最强的第二境弟子……”苏信手中也缓缓多出一柄神剑来。

　　“哼！”

　　一道冷哼，前方的景羽已经直接出手了。

　　他身形一动，瞬间整个天地便完全昏暗了下来，整个道场都仿佛陷入了一片无边的昏暗，而他自身，也衍化出浩瀚的黑暗气流，整个人仿佛一吞噬天地的恐怖黑洞，朝苏信汹涌而来。

　　人还未靠近，战刀也还未挥出，可苏信却有着一种仿佛要被一口吞掉的感觉。

　　“吞噬道体？”苏信眉头一掀。

　　天辰界域内流传了不少道体，而在顶尖道体上，三大霸主宗派内，一些顶尖道体都是相同的，这吞噬道体，便是其中之一。

　　吞噬道体，吞噬天地一切，不仅可以靠吞噬，恢复自身，且在交战途中，吞噬道体衍化黑洞，还可以吞噬对方攻击中蕴含的威能，修炼到极高层次，连对方施展的招式甚至宝物，都可以直接一口吞下。

　　这景羽一出手便能衍化黑洞，显然在吞噬道体上也算修炼到一定水准了。

　　可看到那黑洞吞噬而来，苏信只是简单往前一个跨出，手中神剑也是顺势送出。

　　嗡！

　　一道耀眼，且蕴含纯粹世界剑意的剑光，凭空亮起，夹带着浩瀚的世界之道，只是瞬间便将景羽的道完全击垮。

　　剑光仿佛能斩破天地一切。

　　那巨大无垠的黑洞，顷刻间便被这耀眼剑光撕裂消散开来，一直存在于天地的黑暗也彻底消失不见。

　　苏信身形已经在半空当中停顿下来，剑也停留在半空当中。

　　“我，这就败了么？”

　　那景羽则是双手握着战刀，一脸错愕的站在那里。

　　他右边肩膀上，有着一道细小的剑痕，直接贯穿了他的身体，可如果这道剑痕不是在肩膀上，而是在心脏处，他现在，肯定已经死去了。

　　“承让了。”苏信只是淡淡一笑，旋即便收回了手中神剑，朝战场外退去。

　　而整个道场，却已经陷入了一片死静当中。

　　……


----------------------------------------

