# 第553章 真的穷

“第一颗本源神果，已经被那苏信得到了？”

　　“这才刚开始，怎么这么快？”

　　“他怎么办到的？”

　　双云界内得到消息的众多第二境弟子们都疑惑不已。

　　而在其中一处角落，将苏信夺得那本源神果的过程，完完全全看在眼里的顾云空、白泽，包括周边一些其他宗派的第二境弟子，看着苏信拿着那本源神果从远处一座山岳走下，一个个脑袋都有些发懵。

　　他们从头到尾都看在眼里，苏信没有跟任何人联手，一开始就独自一人正面出手，且是以绝对的实力，依靠着道跟剑术，正面压制住了守护本源神果的那头第三境凶兽。

　　以绝对实力正面压制，随后便轻易夺走了那本源神果。

　　“好歹也是一头第三境的凶兽，虽然实力比较弱，但毕竟是第三境啊……”

　　“一对一，正面压制？”

　　顾云空跟白泽都忍不住唏嘘。

　　虽然只是压制，不是斩杀，但也足以说明，苏信已经有‘越境’的实力了。

　　在苏信夺得第一颗本源神果后，没过多久，众多天才们便联手从另外一头凶兽的眼皮子底下，夺走了第二颗本源神果。

　　之后便是针对这颗本源神果的争夺。

　　当然，本源神果虽然珍贵，对第二境弟子们用处也不小，但还不值得这些天才弟子们真的去为之拼命，所以这颗本源神果的争夺，也并不疯狂。

　　最后，是由林云海与古邪云两人一对一正面交手，这一战虽然双方谁都奈何不了谁，但林云海凭借着自身道体上的优势，跟那可怕的近身厮杀能力，在与古邪羽的激战当中，一直是略微处于上风的。

　　古邪云也承认这点，所以这颗本源神果，也就落入了林云海的手中。

　　至于其他人，也没敢再去争夺。

　　就当林云海带着这第二颗本源神果，准备离开双云界时，一道人影却出现在他的面前。

　　“苏信？”

　　林云海，包括其他两位万战魔宫的弟子，看着面前的苏信，神情都有些凝重。

　　交流大会之后，谁都知道，天辰界域第二境当中，苏信最强！

　　“苏信，你已经得到一颗本源神果了，还想惦记我手里这颗？”林云海皱起了眉头，“本源神果，一人只吞服一颗就足以，吞服第二颗可不会对自身产生任何帮助。”

　　“我知道。”苏信点头，“不过，本源神果，价值可不凡，即便我已经用不上，可若是能带回宗派内，也能兑换一笔不小的修行资源。”

　　林云海有些无奈，“说吧，你想要什么？”

　　苏信微微一笑，也提出了自己的一些条件。

　　仅仅片刻后……

　　“苏信，待你我都突破达到第三境时，有机会我再来挑战你，告辞了。”林云海笑着，与其他两位万战魔宫弟子直接转身离去了。

　　苏信看着林云海离去的背影，神情却有些古怪。

　　“我原以为我提出的要求，已经够高的了，可看林云海显然一点都不在意，看样子，还是我的眼界，太低了一些。”苏信暗道。

　　他刚刚提出的一些条件，足够让一位第二境的天才为之心疼，天辰界域内绝大多数第二境，都拿不出这些东西来，可林云海显然没放在眼里。

　　不过仔细想象也是，林云海，作为三大霸主宗派万战魔宫当代第二境的第一强者，他在第二境也停留了数百年时间，期间不仅有宗派内无偿给予的大量资源，包括他一直在外界历练闯荡，也得到了不少的财富，积累下来，他的身家其实比很多第三境都要丰厚的多。

　　所以他刚刚提出的那些条件，林云海不在乎，也很正常。

　　说到底，苏信的眼界的确还稍微低了些。

　　确切的说，是他太‘穷’了！

　　是真的穷。

　　他毕竟刚踏足初始界不久，都还没有真正外出历练、闯荡过，他所得到的所有修行资源，都是帝心阁无偿给予的，而他自己根本时间，没机会去搜集，

　　所以他刚刚提出的要求，在他自己看来，才会觉得高，可实际上对林云海这一级别的天才来说，根本不算什么。

　　……

　　本源神果争夺结束后，众多第二境弟子们也都从双云界内走了出来，随后那些来个其他宗派的天才弟子们，也都纷纷准备离去了。

　　“苏信，你现在实力强过我太多，等以后我实力提升上来了，有了与你一战的资本，再来跟你一战。”柳心白道。

　　“好。”苏信点头。

　　“告辞。”

　　柳心白、古邪云几人都纷纷拱手，很快也都离去。

　　“苏信，我们也走吧。”白泽道。

　　“我还有点事，等我一会吧。”苏信道。

　　“好。”白泽跟顾云空都点头。

　　而苏信身形一晃，又来到了道场最边缘，那消瘦的长发老者前。

　　“第一元老。”苏信微笑着。

　　“剑一……”石三看着面前的苏信，神情却极其复杂。

　　有惊叹、震撼、羡慕，甚至还夹带着一丝丝的妒忌。

　　他刚刚一直站在道场最边缘，将这场交流大会从头到尾都看在眼里的，他也亲眼看到了苏信出手，明白苏信现在的实力，是何等的强横。

　　“找个地方，我们聊聊。”苏信道。

　　“好，去我住的地方吧。”石三说道。

　　石三领着苏信，很快便来到了他的住所，这里是天一门杂役弟子们居住的地方。

　　虽然简陋了一些，但每一位杂役弟子，也都是有独立住所的。

　　两人面对面坐在一张桌案前，一边喝酒，一边交谈着。

　　之前跟石三一同在北山道院处理杂务的，还有不少的杂役弟子，消息也都带了回来，此刻石三的住所，已经成为了所有弟子，包括整个天一门的焦点。

　　“看，那个与石三面对面坐在一起喝酒的，就是那位来自帝心阁的绝世天才苏信，他在之前的交流大会上，只用一剑便正面击败了景羽师兄，连万战魔宫的林云海与皇极神宗的古邪云，这两位天才联手，都不是他的对手！”

　　“现在众多宗派弟子已经公认，这苏信，便是天辰界域第二境当中的第一人！”

　　“景羽师兄，在他手中竟然走不过一剑？”

　　“这苏信，也太强了吧？”

　　“苏信是帝心阁的绝世天才，他怎么会跟石三走到一起了？还一起交谈喝酒，看样子，两人明显之前认识，甚至可能还有交情？”

　　“这石三，竟然还有这样的背景？”

　　天一门这众多的杂役弟子们，在震惊苏信实力的同时，也都纷纷好奇苏信与石三之间的关系，而无形中，石三在他们心中的份量已经得到了急剧提升。

　　一些之前根本没将石三这位即将被逐出天一门的杂役弟子放在眼里的，可现在却也不得不多看石三几眼。

　　桌案前，苏信与石三随意交谈着。

　　两人都在叙说着这些年发生的一些事情，苏信对石三来到天一门后的一些遭遇，也已经全部了解。

　　“石三老哥，血天大陆那边你尽管放心，我虽然已经离开了那方放逐世界，可我的妻子阿七还留在那里，我走时交代过了，她会照看着血天大陆的，何况我最好的兄弟也在血天大陆上，我自然不会让血天大陆出现大的风浪或是变故。”苏信笑道。

　　“嗯。”石三点了点头，旋即却是轻叹口气，“之前在放逐世界的时候，一心只想打破天地限制，来到这初始界，可真来到初始界后，却发现自己潜力近乎已经耗尽，根本没法适应这里的环境了。”

　　“不过也比待在放逐世界要好，起码我在这里还有目标，有念想，即便达不到目标，也有活着的意义。”

　　苏信看着石三。

　　他也知道，石三在放逐世界活了近六万年，早就失去活下去的意义了，所以他在放逐世界多待一刻都是煎熬，而来到初始界，虽然进步速度很缓慢，很艰难，但起码还是有成长空间的。

　　“我来到初始界，也五十年了。”苏信轻叹一声。

　　五十年时间，对他来说，同样也不短暂。

　　在这五十年内，他也一直在思念着自己的妻儿。

　　也不知，阿七现在怎么样了，她体内的那份真灵不知觉醒多少了。

　　还有萱儿，五十年时间，也不知道找个人嫁了没有……

　　两人交谈了许久。

　　“石三老哥。”苏信忽然拿出了一枚乾坤戒来，“这乾坤戒内，有一些修行资源，对你现在的用处应当不小，拿去用吧。”

　　“修行资源？”石三一怔，意识简单扫了一眼，便露出惊骇之色。

　　这乾坤戒内修行资源虽然不算太多，但每一种都极其珍贵，像修行道果、辅助本源提升的宝物，还有对他参悟的道，有极大辅助用处的宝物……

　　这些宝物，很多都是天一门内门弟子都没资格获取得到的。

　　“苏信，这些东西，太贵重，我不能要……”石三想要拒绝。

　　“拿着吧，你忘了我现在的身份跟实力？这些修行资源，对你来说有大用，但对我来说，却算不得什么，我想要弄到，也很容易。”苏信笑道。

　　是很容易，在双云界内找林云海随便敲个竹杠，就得到了。

　　……


----------------------------------------

