# 第555章 暗魔之地

殿宇内。

　　“准备外出历练？”北冥宫主俯瞰着苏信。

　　“是。”苏信点头。

　　“也对，你来到帝心阁都六十多年了，之前都只是独自一人潜修，也是时候去好好历练一番了。”北冥宫主笑道，“天辰界域内，适合第二境弟子历练的地方，有很多，可想好，去哪里了？”

　　“想好了，去暗魔之地。”苏信道。

　　“暗魔之地？”北冥宫主眉头不由微皱，“那地方，可是给第三境弟子历练的，你要去那？”

　　“是。”苏信再度点头。

　　北冥宫主手指轻轻敲击着扶椅，只是凝视着苏信，并没有再说话。

　　他知道，苏信在十二年前就称得上是第二境中的第一人，如今又过了十二年，实力肯定变得更强，不出意外，苏信肯定已经具备了越境的实力。

　　可暗魔之地……极其凶险，天辰界域一些宗派虽然有很多弟子在那里边历练，但都是达到第三境以上的弟子，且经常会有第三境，包括第三境中一些实力极强的，甚至站在巅峰层次的弟子，会死在里边。

　　苏信一个第二境，就算能越境，战力不弱于第三境弟子，但现在就去暗魔之地历练，似乎还是太早了一些。

　　“师尊，我仔细想过了，天辰界域很多适合第二境弟子历练的地方，对我无法造成太大的压力，就算去那些地方历练、闯荡，也很难让我实力取得进步。”

　　“而暗魔之地，以我现在的实力去里边历练，虽然会比较勉强，但保命，却绝对没有问题。”苏信说道。

　　“哦？”北冥宫主看了过来。

　　“师尊，我修炼的九大顶尖道体之一的虚界道体，如今，已经炼成第二重了。”苏信说道。

　　“虚界道体炼成第二重了？这么快？”北冥宫主也不禁错愕。

　　虚界道体，一共才三重。

　　第一重是最简单的，苏信拜入帝心阁仅仅十三年，去了那虚界空间参悟两次就轻松炼成了，可第二重比起第一重来，是要艰难不少的。

　　苏信在炼成虚界道体第一重后，不过近五十年时间，就将第二重也炼成了？

　　“虚界道体，第一重跟第二重，都只能用于保命，对自身战力几乎不会有任何提升，这在与其他道体的碰撞上，是很吃亏的，不过相比起其他顶尖道体，虚界道体的优势也很明显，便是前两重修炼起来比较容易，且没有太大限制。”

　　“像魔神道体，一共九转，第一境最多只能修炼到二转层次，第二境则只能修炼到四转层次……可虚界道体，你第二境就可以炼成第二重了，若运气好，将来突破达到第三境后，依靠一些辅助宝物，就有希望将那第三重直接炼成。”

　　“若炼成第三重的虚界道体，引导虚界降临，那对你的实力提升，就非常明显了，不过虚界道体第三重，修炼起来就要艰难的多，别的不说，单单一些辅助用的修炼宝物，你要搜集起来，就不容易。”北冥宫主说道。

　　苏信微微点头。

　　像虚界道体第一重、第二重需要用到的辅助宝物，都是帝心阁无偿给予他的，根本不需要他去费心搜集，但第三重需要的宝物，就需要他自己去搜集了。

　　“你既然已经练成了虚界道体第二重，自身可以随时进入虚界空间，那在暗魔之地内闯荡，保命应当不成问题了，既如此，你便去吧。”

　　“到暗魔之地后，别急着去闯荡，我会安排人去引领你的。”北冥宫主道。

　　“多谢师尊。”苏信躬身，旋即便转身离去了。

　　而就在苏信转身之地，一直随意坐在上方王座上的北冥宫主却抬起头，那深邃的目光看了苏信一眼，在苏信没有任何察觉下，一股奇异的力量已经悄无声息的，没入了苏信体内。

　　……

　　暗魔之地，无比辽阔，占据了整个天辰界域近一成的疆域。

　　天地一片昏暗，就连大地，都隐隐呈现一种墨绿色。

　　在暗魔之地最边缘区域，两道人影并排站在那里，静静等候着，没多久，在前方虚空，便有一道持剑的年轻身影，缓缓掠来。

　　“来了。”

　　看到来人，两人立即迎了上去。

　　“苏信师兄。”两人都微微行礼。

　　“血峰、万卓。”苏信微笑看着眼前两人，道：“不用叫我师兄了，直接叫我名字就是。”

　　眼前两人，都是第三境的内门弟子。

　　血峰曾经还跟他打过交道。

　　当初他刚拜入帝心阁，在北冥宫主要求下，去血战空间摆下擂台，连续对战三百场，在那三百场对战当中，他败的最惨的，就是败在这血峰手中。

　　这血峰仅仅一个眼神，就直接将他击溃了，一点挣扎的余地都没有。

　　“规矩，不可废。”背负战刀的紫衣冷漠青年血峰却摇头。

　　他是第三境，但只是内门弟子，见到苏信，哪怕苏信还只是第一境，他也得叫师兄。

　　“听说前段时间天一门的双云界开启，在那交流大会上，苏信师兄一鸣惊人，被誉为天辰界域第二境中的第一人，如今既然赶来暗魔之地闯荡，想来实力应当更强了。”旁边的万卓笑着说道。

　　“跟两位比起来，还差得很远，我到这来，也只是碰碰运气，稍微历练一番，就要回去的。”苏信谦逊道。

　　“苏信师兄，北冥宫主传讯，要我二人来引领你，我们会将所知道的一切关于暗魔之地的消息都告知你，不过在来之前，你对这暗魔之地应当也有一定了解了吧？”血峰问道。

　　“嗯，知道一些。”苏信点头。

　　他来之前，就做过功课了。

　　暗魔之地，本身并没有天然危机与凶险之地，之所以凶险，是因为这里生活着一特殊族群……暗魔一族。

　　暗魔一族，传闻在整个初始界，都算是无比强大的族群，拥有着无比恐怖的力量，不过这一族群因为族人数量实在太多，所以并没有完全集中在一起，而是分散以一个个‘分支’分散在初始界的各个角落。

　　生存在暗魔之地内的，就是暗魔一族的其中一个小型分支。

　　据说在很久以前，这一暗魔一族分支刚来到天辰界域时，是直接掀起大战，欲要将天辰界域众多宗派灭掉，将整个天辰界域都控制成为其麾下领地的。

　　不过，因为天辰界域各宗派都团结起来，拼命对抗，加上那位领主大人亲自出手，这一分支才被打压下去，只能占据这暗魔之地，作为生存之地。

　　而自此之后，这暗魔之地，便成了天辰界域有名的凶险之地，同时也是各宗派第三境弟子们的试炼之地。

　　“暗魔一族，实力极其恐怖，即便只是一小型分支，拥有的力量也深不可测，不过自当初大战结束，暗魔一族战败后，并没有再兴起大的波澜。”

　　“如今暗魔一族的众多族人、强者，包括很多刚出生的，或是处于年幼时期的族人，都生活在暗魔之地最深处，也就是他们的老巢内。”

　　“没有特殊原因，这些年少的族人，或是那些第四境以上的强大族人，都不会轻易外出，不过，那些年轻的，且具备一定实力的暗魔一族族人，则会分散在暗魔之地内，与我们这些前来历练的人族修炼者交手、厮杀！”

　　“这些暗魔一族族人，渴望从我们手中得到一些修行资源，且将我们杀死后，我们体内残存的真元，他们也能够吞吃，产生益处，而我们杀死他们后，也能得到他们体内的暗魔之心，那也是好东西，对提升心灵意识，有极大帮助。”

　　“随着长时间的彼此厮杀，渐渐的，双方都已经形成了默契跟规律了。”

　　血峰说着，旋即却是翻手拿出了一副巨大地图来，“你看，最中央的这片区域，便是暗魔一族的老巢，这地方，别说我们这些第三境弟子了，就算是道境之上的顶尖存在，都不敢踏足。”

　　“而在老巢外，以圆形，可以大致划分为三个区域。”

　　“最外层区域，分部的暗魔族人实力大多都较弱，一般都只是普通‘战士级’族人，而内层就要强上很多了，那里的暗魔族人，大多是‘战将级’。”

　　“核心区域实力最强，那里的暗魔族人，随便一头，应当都是‘战魔’级别的。”

　　“战士级？战将级？战魔？”苏信内心一动。

　　“这是暗魔一族对麾下族人的实力划分，当然我们这些人族修炼者，其实也可以用这些来划分，来区分彼此的实力，像战士级，对应的，便是那些实力比较普通的第三境弟子。”

　　“战将级，对应的，便是第三境比较强的存在，像我跟万卓，我们两个，都算是战将级别的，我稍微强上一些，可以算是战将级巅峰吧。”

　　“至于战魔……战魔对应的，便是第三境中最顶尖的存在，这一层次可不容易达到，不仅仅是道的感悟，还有道体、本源感悟，以及技艺手段，每一种都得达到第三境顶尖水准，方才有资格称之为第三境顶尖。”

　　“天辰界域内各宗派，包括一些独行的，或是来自一些弱小势力、家族的第三境，数量有不少，但达到第三境顶尖层次的，可并不多。”

　　……


----------------------------------------

