# 第563章 摩铁孛

就在苏信独自一人在内层区域开始闯荡的同时……

　　嗖！嗖！

　　两道高大身影，也同时来到了暗魔之地的内层区域。

　　“四王子，这里，便是第二战域了，也就是那些修炼者们所说的内层区域。”一名身高超过两米，全身壮硕，犹如一座小山般暗魔站在那里，他没有散发出丝毫气息来，可双眸当中隐隐散发出的些许厉芒，就足以让任何第三境，为之心惊胆战。

　　这名暗魔，毫无疑问，乃是一位第四境的强者。

　　而被他称之为‘四王子’的，则是旁边一名除了体表泛着淡淡幽光外，其他身形外貌都跟正常修炼者一样的光头男子。

　　“第二战域！”

　　这四王子目中闪烁着耀眼的光芒，那是无比浓烈的兴奋。

　　“在我暗魔一族巢穴附近，一共存在三大战域，那第一战域实力水平较高，一般都是达到战魔级别的族人分散在那，与修炼者中那些第三境最顶尖的强者交手。”

　　“不过，不管是达到战魔级别的族人，还是修炼者中第三境最顶尖存在，数量都相对较少，在第一战域内也很难遇到，相比起来，这第二战域，反而最凶险，我们与修炼者之间，厮杀的也最疯狂！”

　　“四王子，你第一次到战域中，跟那些修炼者厮杀，千万要小心，那些修炼者们，虽然一对一，实力普遍比我暗魔一族要弱上一筹，可他们各种各样的手段却非常多，而且这些修炼者们也很狡猾，很多都是联手在这第二战域内闯荡的。”那第四境的暗魔叮嘱道。

　　“我明白。”四王子点头。

　　到了内层区域，分散在这的都是达到战魔层次的暗魔，且因为自身先天优势在，这些暗魔实力都非常了得，所以天辰界域各宗派第三境们，单独一人没把握在这里闯荡，就会选择联手。

　　像血峰跟万卓，便是联手在这里闯荡的。

　　还有苏信之前遇到过的万战魔宫的苍烛三人，也是联手在这里闯荡。

　　可这些暗魔们，却不会联手。

　　他们只信奉自身力量，加上内心的骄傲，由不得他们联手。

　　且，对暗魔们而言，这战域内的厮杀，本就是他们成长道路当中必经的一关，他们从出生开始，便经历一次次淘汰，十个人中，只有一两人能够成为暗魔战士，进入这战域内厮杀，实力弱的，早就在淘汰当中死去了。

　　而在战域内，与修炼者们厮杀，又是另一种淘汰方式。

　　只有在与修炼者的漫长厮杀当中，依旧能存活下来，他们才有资格重新回到老巢当中，进行下一轮的淘汰。

　　暗魔一族，就是这样。

　　将优胜劣汰发挥达到极致，即便是这位四王子，虽然有着‘王子’的身份，可他从出生开始，同样也得经历一次次生死淘汰，顶多只是在一些修行资源上，对他或许有些倾斜，而其他的，跟寻常暗魔们，没多大区别。

　　也正因为如此，在一次次九死一生的淘汰中，暗魔一族的顶尖强者才会越来越多。

　　“放心吧，父亲早叮嘱过我了，那些修炼者的手段我大概也已经知晓，既然敢来这第二战域征战，自然有把握。”四王子微笑着。

　　相比起其他的暗魔，这位四王子要惜命一些。

　　他现在既然敢来这第二战域征战厮杀，的确是有很大把握的。

　　“在这第二战域内厮杀的修炼者，实力也就战将层次，而我在战将层次当中，绝对是站在顶尖的，何况我又有父亲给的那件宝物，真全力拼杀起来，就算这些修炼者当中掺杂着几个战魔级别的强者，被我遇到了，我也能一战！”

　　“就算真敌不过，我也有把握能够逃命。”四王子笑道。

　　旁边那位第四境暗魔点了点头，也没再多说。

　　“回去吧。”四王子道。

　　那第四境暗魔略微躬身，随后便直接转身离去了。

　　“第二战域，也不知，谁会是我第一个碰到的修炼者？”四王子咧嘴轻笑，旋即也开始孤身一人在内层区域闯荡起来。

　　……

　　呼！

　　寒风呼啸，冰冷刺骨。

　　苏信独自一人，背负神剑，在墨绿色大地上一步步前行着。

　　相比起在最外层区域，苏信明显要谨慎小心的多，他也不敢太过肆无忌惮的去搜寻猎物，这也就导致，三天下来，他在这内层区域，还没有遇到一名暗魔。

　　他也在期待着，自己在这内层区域的第一个对手。

　　忽然……

　　“嗯？”

　　苏信蓦地抬头看向前方，在他心灵意识感知范围内，出现了一道无比前强横且带着些许暴戾的气息。

　　“修炼者？”对方明显也发现了他的存在，已经第一时间朝他疾驰而来。

　　“这种暴戾的气息，应当是暗魔的，看样子，我第一战的对手要来了。”苏信笑着，目中也隐隐带着一丝兴奋，他没有主动迎上去，而是就站在这里静静等候着。

　　很快，一道光头身影出现在他的面前。

　　“哈哈，总算让我遇到一个修炼者了。”

　　到来的正是不久前才抵达这内层区域的那位四王子，他双眸泛着精光，脸上也带着诡异笑容，紧紧盯着苏信。

　　“嗯，只是一个第二境？”

　　“实力弱了点，但也无所谓了。”这四王子咧嘴笑着，“修炼者，听好了，我的名字，叫摩铁孛。”

　　“摩铁孛？”苏信错愕。

　　他之前在最外层区域跟那些暗魔交战了很多次，那些暗魔从来没有主动报过自己名字的，可眼前这摩铁孛，一来就先报出自己的名字。

　　“记住这个名字吧，因为，你马上就会死在这个名字主人的手下了，而你，也是我来到这第二战域，所击杀的，第一个修炼者，当然，今后肯定还会有第二位，第三位……”摩铁孛声音浑厚。

　　“很自信？”苏信却只是平静看着他。

　　“受死吧！”

　　摩铁孛也不再废话，他身形一晃，已然直接杀出。

　　嗡嗡~~~浩瀚的道之力量蔓延开来。

　　这摩铁孛动身的那一刻，周边就仿佛有一个朦胧的世界凭空降临，而他就仿佛这世界中的核心、主宰一般。

　　“世界之道？”苏信一怔。

　　自他拜入帝心阁，参悟世界之道以来，虽然当初在血战空间摆下擂台，与帝心阁那些弟子交战时，也有过跟别的参悟世界之道弟子交过手。

　　但跟擅长世界之道的第三境强者，他这还是第一次真正交手。

　　嗡~~同样的世界之道席卷，无形世界凭空降临。

　　相比起来，苏信的道之世界明显要更加浩瀚厚重的多。

　　“你也参悟的世界之道？”摩铁孛诧异的看了苏信一眼，旋即却是大笑，“哈哈，缘分啊！”

　　“是缘分。”苏信也承认。

　　两个都是参悟世界之道的，且按照摩铁孛自己所说的，他应当也是刚到这内层区域来，自己是他遇到的第一个修炼者。

　　而同样的，这摩铁孛也是苏信在这内层区域遇到的第一名暗魔战将。

　　“杀！”

　　摩铁孛一声厉喝，没有花里胡哨的，大手就直接朝前方虚空蓦地一拍。

　　这一拍，瞬间就仿佛一个无形世界碾压而下。

　　“掌中世界？”苏信一惊。

　　剑之世界六大层次，只有达到第六层次后，方才能够达到真正的剑之世界层次，到那时，每一剑都蕴含真实世界，可怕无比。

　　而掌中世界，跟剑之世界一样，同样是掌印中蕴含完整世界的，这摩铁孛一个第三境，能达到这一步？

　　可很快苏信就看出来。

　　这摩铁孛一掌拍下，看上去是掌中蕴含世界，可实际上蕴含的世界依旧是那种朦胧虚幻的无形世界，根本无法凝聚真实，性质就跟他出手瞬间降临的虚幻世界是一样的。

　　“悠悠十三载！”

　　苏信瞬间出剑。

　　没有第一时间施展最强绝招，但却瞬间将自身力量爆发达到了极致……

　　苏信很清楚，在最外层区域，他还可以有所保留，只爆发三成力量去跟那些暗魔战士们交手，可在这内层区域，随便一名暗魔，都是战将级别的，实力强横无比，他自然从一开始，就得全力以赴。

　　那一缕世界剑芒，极其耀眼，这一剑下去，完全可以正面斩杀那些寻常的暗魔战士。

　　蓬！

　　就仿佛是两个巨型世界的正面碰撞，令整个天地都是一震。

　　苏信身形跄踉着，接连后退了数步，握剑的右手也隐隐有些发麻。

　　“好强的力量，我明明已经全力爆发，将自身先天优势发挥达到极致了，可正面碰撞，还是处于下风。”苏信目光眯起。

　　“竟然没能杀死他？”

　　那摩铁孛也颇为诧异的看着苏信。

　　一个第二境而已，以他的实力，全力爆发下，按道理完全可以一巴掌直接拍死的，可刚刚的碰撞，别说拍死苏信了，他都只是略微占据上风，都没能伤到苏信丝毫。

　　“天才！”

　　“一个第二境，能有这般实力，必然是修炼者中的绝世天才！”

　　“这样的绝世天才，杀起来，才更有意思！”

　　摩铁孛目中闪过一丝兴奋，当即便再度迈步杀出。

　　……


----------------------------------------

