# 第564章 被彻底淹没

轰！轰！

　　摩铁孛的兵刃，就是他的两只大手掌。

　　每只手掌，就仿佛一座世界，夹带着恐怖的力量威能，不断的朝苏信拍击、碾压而来。

　　苏信也浑然不惧，全力爆发下，他的力量威能上比这摩铁孛要稍微差上一些，但差的并不多，是完全可以与之正面激战的。

　　苏信的剑术同样纯粹、蛮横，那剑术中蕴含的那一缕剑芒更是无比耀眼，两人在虚空当中一次次碰撞，一次次交手，在交手的途中，两人引导的无形世界，也在疯狂挤压碰撞着。

　　“了不起，当真了不起！”

　　“明明只是一个第二境，可对世界之道的感悟，竟然还在我之上？应当都已经达到第三境极致了吧？”

　　“哈哈~~可惜，你修为太低了，即便你对世界之道的感悟在我之上，可正面交锋起来，你依旧不如我。”摩铁孛那恢弘的笑声回荡在整个天地。

　　两人那无形世界的碰撞中，苏信的无形世界明明更加宽广厚重，可真正碰撞交锋起来，却隐隐被那摩铁孛给压制住了。

　　双方道的碰撞上，显然苏信也是处于下风的。

　　“终归是修为差了一个层次。”苏信也暗叹，“我对道的感悟明明在他之上，可我以第二境修为操控道，却比不上他以第三境修为去操控道。”

　　道的碰撞上，略微处于下风。

　　力量威能上，他同样比这摩铁孛要差上一些。

　　苏信自然只能依靠剑术，靠技艺去不断与之激战。

　　然而……摩铁孛，生在暗魔一族，从小从一次次生死厮杀当中崛起，他身为‘王子’，更是在暗魔一族内得到了最大资源的栽培，他的在技艺方面同样强横无比。

　　特别是近身厮杀能力。

　　十二年前，苏信在天一门交流大会上时，与万战魔宫的林云海交手，那林云海的近身厮杀手段给他留下了极深的印象，那是可以将自身身体每一个关节部位，都当成兵刃来攻击的。

　　可这摩铁孛，或许没法像林云海那样，做到身体每一个部位都能施展出杀招来，可他的两只巨大手掌接连施展起来，却精妙无比，还爆发无比恐怖的力量与速度，其正面拼杀能力，比那林云海还要强大的多。

　　苏信的剑术浑然天成，一次次跟其交锋，却也没法在交战当中找到他的破绽，而道、力量威能上的差距，更是让他完全被摩铁孛压着打。

　　他被摩铁孛压制的死死的，已经最大程度爆发力量跟剑术，可还是被彻底压制。

　　“好强！”

　　“这摩铁孛，未免也太强了些。”

　　苏信面色有些难看。

　　他一个第二境，敢独自一人来这内层区域闯荡，是有一定依仗的。

　　首先他在最外层区域闯荡试过了，即便只爆发三成力量威能，就能够较为轻松的杀死那些实力比较厉害的暗魔战士。

　　而战士级暗魔，跟战将级暗魔，虽然会存在极大差距，但只要他全力以赴，将自身先天优势发挥达到极致，应当也不会比那些暗魔战将弱的。

　　一对一对上那些暗魔战将，他觉得自己完全可以正面一战，甚至胜负都难料。

　　可现在真正到了这内层区域，他交战的第一名暗魔战将摩铁孛，实力就超出了他的想象，将他从头到尾都压制的死死的。

　　就在这时……

　　“不跟你玩了。”

　　摩铁孛目光忽然一冷，他身上本就泛着一层淡淡幽光的，此刻这幽光却忽然变得更加深邃起来，他身上散发出来的那股凶悍气息，也再度暴涨。

　　“掌生印！”

　　摩铁孛右手都完全化为一片漆黑的晶玉，就仿佛一巨大无垠的黑暗世界，疯狂吞噬周边的虚空，旋即便是猛的拍下。

　　轰咔！

　　这一拍，虚空都为之战栗。

　　苏信这次是实实在在感受到一个完整的世界朝他碾压而来，那巨大漆黑掌印中蕴含的恐怖威势，更是令他都感到一阵心惊肉跳。

　　“血色的夜！”

　　苏信也立即施展自己最强绝招。

　　整个天地突兀化为一片黑暗，而在这无垠黑暗当中，一抹耀眼的血光骤然浮现而出。

　　嘭！

　　又是一道巨响。

　　那原本充斥整个黑夜的血光，只耀眼了一瞬，立马就黯淡消散开去，苏信整个人都在那股恐怖力量的压迫冲下，直接坠落砸在了下方的大地之上，将那大地都砸出了一个巨大坑洞来。

　　可仅仅片刻，苏信身形便又从那巨大坑洞当中掠出，又站在了摩铁孛的面前。

　　“竟然没受伤？”摩铁孛不由皱起了眉头。

　　刚刚那一招，已经是他最强绝招了，他也是全力以赴的出手爆发，别说苏信一个第二境了， 就算是战将级别的暗魔，正面接下他这一掌，都不可能完好无损的。

　　可现在……

　　“你的肉身，竟然也这么了得？”摩铁孛目光眯起。

　　苏信却并未作声。

　　不错，刚刚那最强绝招的碰撞，他算是被碾压了，那巨大手掌中蕴含的一股恐怖威能，还传递到他肉身之上，然而，身为混元生命，他先天优势之大，可不仅仅只是在力量威能上的。

　　在肉身强度、防御、速度等各个方面，他都是最完美最极致的状态。

　　像力量威能上，他全力爆发起来，比那些有一定先天优势，还修炼力量威能爆发道体的暗魔战士，都要强出很多。

　　那在肉身防御上，同样的，他也比那些修炼肉身防御的暗魔战士要强，甚至强的不是一星半点的。

　　肉身防御这般了得，摩铁孛那一掌只是一小部分威能冲击在他身上，自然没法给他带来多大伤害。

　　“没想到，一个区区的第二境，都要逼得我动用底牌。”摩铁孛神色有些冷冽。

　　“底牌？”苏信当即一惊。

　　这摩铁孛，本身实力就已经够可怕的了，刚刚全程都将他压制，在最强绝招碰撞上，也是完全将他碾压，让他看不到半点能够取胜的希望。

　　可这摩铁孛身上，竟然还藏着底牌？

　　在苏信的注视下，摩铁孛一翻手，拿出了一副卷轴来，那卷轴看上去只是略微古老一些，却并没有散发出别的特殊气息来。

　　“卷轴？”

　　“是某种特殊宝物么？”

　　苏信内心顿时警惕。

　　摩铁孛看到苏信这般警惕模样，却是淡淡一笑，跟着便直接将卷轴打开。

　　这卷轴，乃是一幅山水画卷。

　　他仅仅只将这卷轴打开一部分，这也是他极限能力了，可随着他的驱动……

　　嗡！！

　　天地震动。

　　在苏信的感知内，一个真正的世界凭空降临了。

　　跟之前双方道的冲击碰撞时，降临的虚幻世界完全不同，这是实实在在的真实世界，整个世界都散发着有一种巍峨、苍劲的气息。

　　周围的天地环境，完全改变了。

　　墨绿色大地都彻底消失不见，取而代之的，乃是一座座巍峨山岳，屹立在周边各个角落，而山岳中央则是辽阔无垠的大海。

　　大海波澜壮阔，遍布世界的每一个角落。

　　而苏信，则处于这无尽大海的中央，他还没怎么反应过来，哗啦啦啦~~~无尽的海水便从四面八方汹涌而来，直接将他整个身形都彻底淹没。

　　他的道，被这海水的冲击，瞬间冲垮。

　　就连心灵意识，也被直接淹没。

　　他整个人都已经处于一种窒息的状态，整个身体仿佛被定住了一般，无法再动弹丝毫。

　　这种状态下，他几乎已经失去了反抗能力。

　　在这大海的尽头，那摩铁孛双手捧着画卷，看着大海中央被彻底淹没的苏信，嘴角不禁泛起一抹冷冽的笑容。

　　“这画卷，可是我花费很大精力跟代价，好不容易通过父亲设下的那重考验，父亲才愿意将它交给我的。”

　　“以我在世界之道上的造诣，虽然现在仅仅勉强将这画卷打开很小一部分，三重世界，这第一重世界我施展起来都很勉强，可一旦施展……哪怕是战魔级别的第三境顶尖强者，怕都没法抵挡。”

　　“这个修炼者，虽然天赋高的吓人，对世界之道的感悟也极高，都达到第三境极致水准了，可奈何他自身修为太弱了，他若是突破达到第三境，或许还能抵挡住，可现在嘛……”摩铁孛嘴角一翘。

　　“我才刚来到这第二战域内征战，你能够成为我脚下的第一块踏脚石，还能见识我这最强的底牌，也算死得其所了。”

　　摩铁孛就站在那里，胸有成竹。

　　他都不需要再出手，只是操控这画卷，引领世界冲击，按道理就足以轻易灭杀苏信了。

　　可忽然……

　　“嗯？”

　　摩铁孛面色忽然一变。

　　“不见了？”

　　“他，消失了？”

　　“怎么回事？”

　　摩铁孛操控着画卷世界，那无尽海水蔓延充斥在这一天地的各个角落，企图找到苏信的位置所在，然而他将这画卷世界每一处角落都搜寻完，包括更深层次虚空，都寸寸涉及查探，却依旧没有发现苏信的踪迹。

　　他就这样凭空消失了。

　　又或者说，他好像根本就没有出现过，没有跟着摩铁孛交过手一般。

　　摩铁孛的面色顿时变得极其阴沉，难看起来。

　　……


----------------------------------------

