# 第565章 三元图

“山海世界在我掌控下，世界之力渗透这片天地的每一个角落，连深层次虚空都会被渗透，按道理任何人陷入我的山海世界当中，都无所遁形，可这个第二境，却凭空消失了？”

　　“这怎么可能？”

　　“在我的山海世界内，他如何逃得掉？”

　　摩铁孛阴沉着脸，再度操控那世界之力一遍遍的去查探。

　　然而不管他查探多少次，结果都是一样的。

　　苏信，真的就是不见了。

　　“混蛋！”

　　“该死！”

　　摩铁孛心中涌起一股无名怒火，口中也接连发出低吼与咆哮声。

　　他堂堂暗魔一族的‘王子’，内心何其骄傲？

　　他一个第三境，施展全部手段，就连最强底牌都施展出来了，结果还是没能拿下一个第二境的修炼者，让对方安然离去，关键这还是他来到战域征战的第一战……

　　这样的结果，他当然有些无法接受。

　　足足发泄了许久，这摩铁孛方才终于平静下来。

　　“第二境的修炼者，虽然还不知道你的具体名字，不过，我摩铁孛已经记住你了，等下次若再遇到，哼，我一定不会再让你逃掉！”摩铁孛目中涌荡着滔天的杀意，收回画卷世界后，他又再度环顾了周围虚空一眼，这才转身离去。

　　摩铁孛离开后没多久，就在苏信之前被彻底淹没，凭空消失的地方，嗡！苏信的身影又再度凭空出现了。

　　他看着摩铁孛离去的方向，心中也是暗暗感慨，“还好我在虚界道体上已经练成了第二重，一个念头便可令自身整个身形完全转化进入虚界空间，否则在刚刚那样的情形下，我怕是会有大麻烦。”

　　虚界空间，那不是深层次虚空，而是与这片天地，这片空间平行的另一片特殊空间。

　　一旦他将自身转化进入虚界空间，就等于进入另外一片天地了，而身处这片天地内，自然没法感应到他的存在，那摩铁孛刚刚动用那山海世界将这片天地，这片空间包括深层次虚空都查探一次又一次，都没法感应到他。

　　而且，虚界道体，将自身转化进入虚界空间，瞬间便可以完成，只需一个念头。

　　像之前，他被暗泉宫的那位第三境弟子刺杀，危机关头他根本来不及躲避，也来不及抵挡的，可他只是一个念头，便令自己部分身体进入虚界空间，让对方的必杀一击扑了个空。

　　“虚界道体，前两重对自身战力不会有任何提升，但论保命能力，却远非其他道体所能够相比的。”苏信笑道。

　　帝心阁内九大顶尖道体，虚界道体的保命能力，却是无可争议的第一。

　　若没有虚界道体潜入虚界空间这一保命手段，他刚刚恐怕就栽在那摩铁孛的手中了。

　　当然，若没有这一保命手段，他自然也不敢独自一人就来这内层区域闯荡。

　　内层区域的暗魔，实力或许无比强劲，很多他都无法正面抗衡，可敌不过，他保命却是绝对不成问题的。

　　“刚刚那摩铁孛施展的手段……”苏信略微皱眉。

　　他不会忘记，刚刚那一瞬间，世界转化，一个真实的山海世界降临，而他的道瞬间被冲垮，就连心灵意识，都几乎被彻底淹没。

　　只是刹那间，他便完全失去了反抗能力。

　　这样的手段……

　　“那山海世界，并非他自身依靠自己参悟的道，或是秘术施展出来的，而是动用了一件特殊宝物。”苏信看到那摩铁孛拿出那幅画卷来的。

　　“那到底是什么画卷？”

　　“看那摩铁孛的样子，施展那山海世界时，似乎还非常勉强，可即便如此，威能也强成那样？”

　　苏信心中不由升起一丝好奇，旋即却是立即拿出传讯令符来。

　　“师尊……”

　　苏信给自己师尊传讯了。

　　他师尊北冥宫主眼界高的吓人，或许知道那画卷的来历。

　　“弟子现在来到了内层区域闯荡，刚刚遇到了一名名为摩铁孛的暗魔，他实力极强，全程将弟子压制，最重要的是，他还有一件特殊宝物……”苏信将事情的经过原原本本叙说了一遍。

　　“真实的世界降临，无尽山岳，大海，直接将你彻底淹没？”北冥宫主也暗暗诧异。

　　“我一瞬间便失去了反抗之力，若不是依靠虚界道体，将自身转化到虚界空间，恐怕我已经死去了。”苏信说道。

　　北冥宫主那边，沉默了一会，方才传讯过来，“知道了，我帮你去问问。”

　　“多谢师尊。”苏信道了声谢，随后便静静等候起结果来。

　　帝心阁内。

　　“无尽山海，山海世界？”

　　“难道，是那件宝物？”

　　原本在一精致阁楼内翻看着玉简的北冥宫主，神色也有些怪异。

　　“摩铁孛？”北冥宫主当即便开始查探起来。

　　暗魔一族，与天辰界域的各宗派曾掀起过大战，虽然大战已经结束了，但双方依旧彼此提防、忌惮，同样的双方也会不断的进行渗透。

　　以北冥宫主的身份跟实力，很容易便查到了自己想知道的事。

　　“苏信，我已经帮你查清楚了，跟你交手的那名叫摩铁孛的暗魔，乃是暗魔一族六个大型部落之一，摩铁部落的四王子，摩铁部落的那位首领，是他父亲。”北冥宫主传讯道。

　　“摩铁部落？”苏信内心一动。

　　他也知道，暗魔一族内，是有很多部落的。

　　就相当于天辰界域有一个个不同宗派一样，只是暗魔一族这些部落会更加团结，更加整体一些，这些部落也有大有小。

　　而能够成为暗魔一族六个大型部落之一，这摩铁部落肯定有道境之上强者坐镇，甚至还不止一两位，论整体实力，这摩铁部落，跟天辰界域三大霸主宗派比起来，恐怕也不会差上太多。

　　“摩铁部落的首领，自身实力极强，在暗魔一族内更是拥有着极高的地位，而那摩铁孛使用的那件宝物，名为三元图，应当就是他父亲给他的。”北冥宫主道。

　　“三元图？”苏信疑惑。

　　“这是一件非常特殊的宝物，层次极高，价值自然也无比珍贵，而且这件宝物，对参悟世界之道的修炼者而言，帮助极大。”

　　“三元图，共蕴含三重世界，你所看到的，仅仅只是其第一重的山海世界，按照你所说的，那摩铁孛对世界之道的感悟还及不上你，那他应该只能勉强引导山海世界降临，还没法发挥这山海世界的真正威能。”

　　“若是由一位参悟世界之道的第四境强者来操控……除非你一看到他拿出三元图时便立即逃入虚界，否则山海世界降临，可以瞬间令你心灵意识彻底沉沦，让你连逃入虚界的机会都没有。”北冥宫主道。

　　“这么厉害？”苏信一惊。

　　三元图，三重世界，那仅仅只是第一重山海世界而已……

　　“论价值，这三元图绝对是可以令众多道境之上强者为之心动的，而那些参悟世界之道的道境之上强者，对这三元图更是无比渴望，三元图若是放在他们手里，那威能才是真的厉害。”

　　“如此至宝，当然厉害了。”北冥宫主笑道。

　　苏信了然。

　　像他手中最珍贵的宝物，便是他师尊给他的那剑之世界。

　　剑之世界，算是秘籍一类的，蕴含的那些剑术与世界之道结合施展的经验还是其次，最重要的是那位无双剑君留下的剑术，以及那最强的终极剑域一招。

　　论价值，也足以让道境之上强者心动、渴望，但不会那般强烈。

　　可三元图，却是足以令参悟世界之道的道境之上强者渴望无比，价值可想而知。

　　“三元图这件宝物，我很早就听说了，也知道这件宝物落入了暗魔一族手里，只是没想到那位摩铁部落的首领，竟然将这件宝物给了他的儿子，看样子，摩铁部落首领对他这儿子，还挺看重的。”

　　北冥宫主淡淡一笑，可略微停顿后，他又道，“苏信，这三元图，对任何参悟世界之道的修炼者而言，用处都不小，你也是参悟世界之道的，这件宝物，你想不想要？”

　　“当然想。”苏信毫不犹豫的点头。

　　连道境之上强者都无比眼热渴望的宝物，他一个第二境当然更加渴望得到了。

　　可他也清楚，那三元图在摩铁孛手里，摩铁孛的实力本身就比他要强出一大截来，再加上三元图在手，实力更加可怕，凭现在的他，想要从摩铁孛手里去抢夺三元图，根本不现实。

　　就算他将四系本源全部融合了，形成世界本源与世界之道完美发挥，战力暴涨，他也没有把握能奈何那摩铁孛。

　　除非，他突破达到第三境……

　　可他突破第二境的时间，都不算太长，四系本源也还没有融合，想要达到第三境，自然没那么容易。

　　“别着急嘛。”北冥宫主知道苏信在想什么，当即一笑，“那三元图若一直在摩铁部落那位首领手中，想要得到自然不可能，可既然现在到了这摩铁孛手里，想要弄到手，还是有很大希望的。”

　　苏信眼睛一亮，不由期待起来。

　　……


----------------------------------------

