# 第567章 王

“领主……”

　　这几位首领一想到那一层次，就感到一阵无比巨大的压力。

　　天辰界域各宗派弟子当中，也不乏一些真正的天才，可这些天才，他们都能够容忍，甚至就连那些被认为有极大可能成为道境之上的天才，他们也不在乎。

　　毕竟一般的道境之上，对双方局势不会造成太大影响，多一个，少一个都无所谓。

　　可领主一级就完全不同了。

　　达到领主一级，单单一人之力，就足以给他们暗魔一族带来无比巨大的威慑。

　　“之前只是天辰界域的那位领主，就将我暗魔一族逼迫压榨的，只能居于一小小的暗魔之地内，若修炼者当中再多出一位领主……那我暗魔一族在天辰界域内，怕就没一点生存空间了。”那朦胧人影，也就是安池部落首领冷声说道。

　　“杀了他！”

　　“哪怕违背约定，与修炼者再度爆发冲突，乃至掀起大战，也决不能让修炼者当中再多出一位领主来。”

　　“我同意。”

　　其他几位首领一个个都杀意逼人。

　　面对一位拥有领主一级潜力的绝世天才，最好的办法，就是趁他还未成长起来，将他提前扼杀掉。

　　而在这几位首领当中，唯独那摩铁部落首领，却皱着眉头。

　　“摩铁，你怎么说？”

　　“摩铁，你不同意？”

　　其他几位首领都纷纷朝摩铁部落首领看了过来。

　　“几位，关于这个叫苏信的小家伙，我倒是还知晓一些别的消息。”摩铁部落首领说道。

　　“别的消息？”几位首领都疑惑。

　　“你们也知道，我有一个儿子，名为摩铁孛，他刚刚完成了族群洗礼，达到了第三境层次，而且他天赋还算不错，一突破，就拥有巅峰战将实力，他现在也去了第二战域征战，而他在第二战域遇到的第一个修炼者，便是这苏信。”

　　“结果，他全力以赴，施展所有手段，还是没能奈何的了那苏信，让他逃掉了。”摩铁部落首领道。

　　“刚突破，就有巅峰战将实力？摩铁，你这儿子很不错。”安池部落首领看了过来，“那苏信本就已经拥有战将实力了，能在你儿子手中逃掉，也很正常。”

　　“不，你们不知，摩铁孛手里，有三元图。”摩铁部落首领郑重道。

　　“三元图？”

　　“你竟然将三元图，给了你儿子？”

　　“如此重要的宝物，交给一个刚完成族群洗礼的战将，摩铁，你也不担心这宝物会遗失？”

　　其他几位首领都有些惊诧的看着摩铁部落首领。

　　“摩铁孛，很优秀，我有十多位妻子，生下的儿子一大堆，但能完成族群洗礼存活下来，继承‘王子’身份的，仅仅只有四个，而他的三位兄长里边，也就他的大哥是达到了道境之上的，其他两人还在第四境中挣扎。”

　　“而摩铁孛，是有可能跟他大哥一样，成为道境之上的，因此我才将三元图交给他，让他尽早熟悉操控这一宝物，让自身也能发挥出更强的战力。”摩铁部落首领道。

　　“你就不担心，那些修炼者会因为这三元图就盯上他，因此葬送掉他性命？”旁边唯一一位女性首领问道。

　　“我给他三元图，本就是对他的一场历练，这也是他自己选择的路，他若因三元图丢掉自己性命，那也只能怪他自己不中用。”

　　“至于那三元图，虽然是一件难得的重宝，但在我眼里，可远比不上自己儿子性命重要。”摩铁部落首领声音低沉，甚至有些冷漠。

　　当然，说归说，可实际上他早给摩铁孛准备了保命手段，真遇到危机关头，是可以保住摩铁孛性命的。

　　“摩铁孛对世界之道的感悟，已经达到第三境顶尖水准，以他的实力，勉强也能将三元图第一重世界山海世界施展出来，可尽管如此，还是让那苏信逃掉了。”

　　“按照摩铁孛所说的，他施展山海世界后，那苏信的道被完全击溃，甚至连心灵意识都要被彻底淹没了的，可没有任何征兆的，这苏信就凭空消失了，任凭他怎么去查探，都找不到半点踪影。”摩铁部落首领道。

　　“凭空消失？”

　　“在山海世界内，都能凭空消失？”

　　在场的几位首领都是一阵惊愕。

　　那摩铁孛当时也莫名其妙，不过他是眼界比较低，对修炼者的一些手段认识还不够充分，可这些暗魔一族大部落首领，一个个见多识广的，很快就猜到了答案。

　　“虚界道体！”

　　“肯定是虚界道体，而且还是已经修炼达到了第二重，能够瞬间将自身转化进入虚界空间，才会凭空消失，若是别的手段，像参悟黑暗之道的黑暗潜行术，也仅仅只是潜入深层次虚空而已，根本上还是在同一天地内，山海世界降临，是完全可以感知到的！”

　　“那苏信出自帝心阁，而帝心阁九大顶尖道体当中，就有虚界道体！”

　　“是虚界道体。”摩铁部落首领点头，他在得到摩铁孛传回来的消息时，就已经猜到了。

　　“达到第二重的虚界道体，即便是道境之上强者亲自出手，也必须第一时间竭尽全力，趁让来不及反应前，便将其灭杀，否则只要给他潜入虚界空间，即便是道境之上，都奈何不了。”

　　听到这话，在场其他几位首领都皱起了眉头。

　　他们也都知道虚界道体，达到第二重后，保命能力是何等了得，有这一保命手段在手，即便是道境之上出手，都不敢说有绝对把握能杀死苏信。

　　“还有一件事，诸位可留意到了？”摩铁部落首领又接着道，“这苏信，可不仅仅是帝心阁的天才弟子，他还有一身份，是帝心阁七位帝宫宫主之一，北冥宫主的弟子。”

　　“北冥宫主？”几位首领都是一怔。

　　北冥宫主在天辰界域的名气大的很，他们这些部落的首领，都是知道的。

　　“北冥宫主的弟子又如何？”唯一的女首领有些不屑道。

　　“贪月，你没真正跟他打过照面，所以还不知道，那北冥宫主可不一般。”安池部落首领道，“多年前，我曾跟他碰过面，而且还交过手，虽然只是很短暂的交手，可他给我的感觉，只有四个字……深不可测！”

　　“所以，要对付他的弟子，我们必须得更加慎重才行。”

　　其他几位首领也都纷纷点头。

　　他们六大首领中，安池部落首领最古老，实力自然也是极强的，他跟那位北冥宫主交手的时候，都觉得对方深不可测，不好惹，这等存在的弟子，也由不得他们不慎重。

　　就在这几位首领商量着要如何对付苏信这位绝世天才时……

　　嗡！

　　昏暗空间内，一道恢弘的气息，凭空降临了。

　　“王！”

　　“王！”

　　这六大部落首领，立即露出恭敬与虔诚之色。

　　王！

　　暗魔一族这一分支绝对的领袖，也是第一强者，虽说这一分支存在着众多的部落，然而这众多部落，尽皆效忠于这位王。

　　这位王的实力，自然也远非寻常道境之上所能够相比的。

　　当初暗魔一族与天辰界域众宗派的大战……

　　如果说天辰界域众宗派，是靠着那位领主大人亲自出手，方才将暗魔一族镇压，那暗魔一族之所以没被彻底抹除，而是依旧能占据暗魔之地这一块地盘，这些年一直与修炼者们分庭抗衡，就是因为有这位王的存在。

　　论实力，这位王虽然比天辰界域那位至高无上的领主大人，要稍微差上一些，但也差的不多了。

　　“事情，吾已经知晓了。”

　　恢弘的声音在这很昏暗空间内浩浩荡荡响起，“那个叫苏信的天才修炼者，可以杀，但必须在与天辰界域各宗派约定的范围之内。”

　　“是。”这几位领袖们都纷纷点头应道，不敢有丝毫违背。

　　简简单单传达了命令后，那位王的气息，便又消失了。

　　这六大部落的首领的表情，却都无比古怪。

　　“王亲自下达了命令，我们可以去杀苏信，但必须是在约定范围内，可我们与天辰界域那些宗派的约定，是第四境以上，不得插手暗魔之地的征战厮杀，而不派遣第四境以上的强者出手，那苏信有虚界道体这一保命手段，谁杀得死他？”

　　“王，为何会下达这样的命令？难道是有所顾忌？”

　　这几位首领都很疑惑。

　　而在暗魔之地老巢地底的最深处，一名身形高大，穿着血色披风的巍峨身影端坐在椅子上，目光微微眯起。

　　“苏信，北冥的弟子……”

　　“说起来，吾还欠那家伙一份人情，现在他的弟子在吾族领地闯荡，若是在双方约定的范围内，他弟子被吾族族人杀死，那还好说，可若是吾族违背约定，派出道境之上杀死了他弟子……将那家伙惹急了，发起疯来，谁知道会发生什么？”

　　“何况他那弟子天赋如此了得，又有他亲自教导，将来定然不会仅仅只局限于一个小小的天辰界域，肯定是去更加浩瀚的地方闯荡，对整个天辰界域的格局，也并不会产生太大影响。”

　　相比起那些部落首领，他这位王，与北冥宫主接触的要更多些，知晓的也更多。

　　因此，他也更加理智一些。

　　……

　　PS：第二更被系统卡住了，还没放出来，大家稍微等等


----------------------------------------

