# 第568章 架在火上烤

昏暗空间内，暗魔一族六大部落的首领依旧聚集在那里。

　　“诸位，都说说吧，该怎么办？”安池部落首领环顾周围，“王的命令，我们必须遵从，可关键是，在不违背约定的前提下，如何才能够将那苏信给杀死。”

　　几人都犯起了愁。

　　半响……

　　“我倒是有个主意。”摩铁部落首领开口了。

　　“首先可以先传令，告知我族在第二战域内征战的众多族人，要他们不惜一切代价，去杀死这个叫苏信的第二境天才，且开出巨额悬赏，谁若能杀死他，可以得到百万族群贡献点，以及最高层次‘肉身洗礼’一次。”

　　“悬赏？”几位首领都皱眉。

　　开出悬赏，让在第二战域征战的族人不惜一切去杀死苏信……这是最基本的，最简单的办法，那悬赏的代价也很高，不管是百万族群贡献点，还是那最高层次肉身洗礼，都足以让那些第三境的战将们，乃至战魔层次的暗魔为之疯狂。

　　可关键是，那苏信有虚界道体这一保命手段在，不管这些族人们再如何拼命，那多半也杀不死啊，甚至有可能白白损失掉那些族人的性命。

　　“这只是做个样子，给天辰界域的各方宗派、势力们看的，要让他们觉得，我族的确是在铁了心，想要杀死苏信那位绝世天才，而我们真正要做的，是利用我们渗透到天辰界域各宗派中的所有力量，去大肆宣扬这苏信的天赋潜力！”

　　“比如现在，这苏信不是可以以第二境修为，与我族战将拼个旗鼓相当么？那我们就给他吹捧的更高一些，说他已经能独自一人斩杀我族战将了，而且还不是一位两位。”

　　“天辰界域很多宗派强者都觉得他将来有很大希望成为领主一级的强者，那我们就说他将来板上钉钉能成为领主，甚至凌驾于领主之上……”

　　“就这样大肆去宣扬，将他吹捧的越高、越逆天越好，且务必要在很短时间内，让天辰界域所有宗派势力，甚至包括其背后那位领主大人都知晓。”摩铁部落首领轻笑着。

　　听到摩铁部落首领的话，其他几位首领先是错愕，但很快他们就明白了前者的用意。

　　“摩铁，你是要将那苏信，架在火炉上烤？”安池部落首领看了过来。

　　“对。”摩铁部落首领点了点头。

　　“那苏信，天赋潜力确实匪夷所思，一旦成长起来，绝对可以影响整个天辰界域的格局，这不是我暗魔一族想要看到的，可同样，天辰界域其他那些强大宗派们，恐怕也不想看到。”摩铁部落首领继续叙说着。

　　“天辰界域那么多宗派，而最强的霸主宗派，也有足足三个，这三大霸主宗派彼此底蕴实力，一直都是相当的，可现在，帝心阁内出现了一位将来十有八九成为领主一级，甚至领主之上的超级天才，那两大霸主宗派，能坐得住？”

　　“不说这两大霸主宗派了，就连站在天辰界域背后，那位至高无上的领主大人，他能容忍天辰界域出现一个能挑战他地位与权势的人？”

　　“哼，这些修炼者，可不像我暗魔一族那般团结，那些宗派、势力，还有高高在上的那些上位者们，哪一个不是尔虞我诈的？”

　　“相比起我暗魔一族，他们更不愿意看到那苏信成长起来。”

　　“所以，我们现在将那苏信捧的越高，他今后摔下来时，就会越凄惨！”

　　听到摩铁部落首领的话，其他五位首领，眼睛都亮了。

　　“好主意！”安池部落首领忍不住称赞。

　　“我们不能违背约定，无法全力出手，就让那些修炼者们去自相残杀，那些修炼者宗派暗地里的手段，都阴狠无比，若真下狠手，完全有可能将那苏信斩杀！”

　　“别的先不说，就万战魔宫、皇极神宗这两大霸主宗派，他们真要下黑手，暗中悄无声息杀死一个第二境的天才弟子，还是很容易做到的，事后帝心阁也未必能够查得到结果，且就算查到了，那也是他们这些宗派自己去斗，跟咱们可没什么关系。”

　　这几位首领，都笑了。

　　“有一件事，得注意。”

　　摩铁部落首领继续道，“我们在宣扬的时候，只需大肆宣扬那苏信的天赋潜力即可，至于他虚界道体这一保命手段，却不用提及，包括我们给麾下族人下达命令时，也是如此。”

　　“若让天辰界域那些宗派知晓这苏信还拥有虚界道体这一保命手段，反而会束手束脚，不敢真的动手了，而一旦有人动手，若是将他杀死了最好，就算杀不死，也能让他们双方彻底翻脸斗上，我们再暗中挑拨……”

　　一番商议后，这几位首领便做出决定，就按照摩铁部落首领所说的计划进行。

　　而很快，他们便开始安排下去。

　　……

　　暗魔一族盘踞在天辰界域那么多年，力量早已经渗透到天辰界域的各个角落，可以说，天辰界域绝大多数宗派、势力当中，都有暗魔一族的棋子。

　　甚至于，有些棋子，在这些宗派当中还拥有一定的身份地位。

　　而在暗魔一族这些棋子的引导下，一些流言开始兴起。

　　“听说帝心阁的那位绝世天才苏信，已经前往暗魔之地内层区域闯荡了，而且他还以一己之力，接连击杀了好几名暗魔战将！”

　　“暗魔战将？那在第三境当中，都属于极强的吧？那苏信，不是一个第二境吗，他的实力，这么恐怖？”

　　“这苏信天赋太高了，绝对是我天辰界域有史以来诞生的最强天才，听说天辰界域有很多道境之上强者，都觉得，他将来可以成为领主一级的超级强者，甚至还能凌驾于领主之上……”

　　“凌驾领主之上？那现在的领主大人怎么办？”

　　“能怎么办，实力为尊，这苏信若能凌驾领主之上，那咱们现在的这位领主大人，当然得听从他的命令。”

　　“帝心阁，原本虽然也是霸主宗派之一，但一直以来也只是与其他两大霸主宗派平起平坐，可这苏信今后一旦崛起，哼，这天辰界域恐怕就不会有什么三大霸主宗派了，应当就只有帝心阁这唯一的超级宗派。”

　　“这苏信，将来很大可能能成为天辰界域的第一强者，到时整个天辰界域，都得以他为尊。”

　　各种流言，在天辰界域众多宗派、势力当中兴起。

　　且对苏信的实力天赋，越传，越夸张。

　　有说苏信现在就已经匹敌战魔了的，有说苏信今后肯定能达到领主一级，甚至凌驾于领主之上的。

　　明明只是传言，可因为之前苏信就已经展露出了越境的实力，这些传言，也不得不让人相信，至于他今后对整个天辰界域的影响……虽然都知道只是猜测，并没有实现的，但也不得不让人重视。

　　苏信天赋高成那样，那等今后他真的成长起来，会不会真跟传言中说的那样，成为天辰界域的第一强者，整个天辰界域以他为尊。

　　而帝心阁，会不会因为他的原因，成为天辰界域唯一的霸主宗派？

　　还有天辰界域背后的领主大人，到时又该何去何从？

　　总之，整个天辰界域，都掀起了一股对苏信天赋潜力的惊叹，以及对他今后成就的无数猜想，天辰界域那些宗派们，自然也开始有了各自的想法。

　　暗魔之地内，那些首领们的命令，也已经传达给了在内层区域征战的众多暗魔战将们。

　　苏信暂时还并不知晓天辰界域内兴起的传言，他现在面前又出现了一名暗魔战将。

　　“第二境的修炼者！”

　　这名暗魔战将盯着苏信，双眸当中却迸发着浓烈的精光。

　　百万族群贡献点！

　　最高层次的肉身洗礼一次！

　　这两者，都足以让他为之疯狂。

　　“杀！”

　　没有任何犹豫，这名暗魔战将便直接朝苏信杀来。

　　“哈哈，来吧！”苏信也毫不畏惧的迎了上去，与这名暗魔战将正面激战在一起。

　　刚开始，苏信还只当是正常的与一名暗魔战将遭遇，正常的厮杀激战。

　　可随着交战一段时间后，苏信却隐隐察觉到一些不对劲。

　　“怎么回事，这头暗魔，跟我交战这么久了，我杀不了他，可明显他也奈何不了我，按道理我们疯狂激战一番，将手段全部用尽之后，就应当罢手各自离去的，没必要继续浪费时间。”

　　“可我刚刚都已经好几次要离去了，他竟依旧不依不饶？”苏信皱着眉头。

　　又一次正面碰撞，双方都被震退之后，苏信再度转身打算离去。

　　可那名暗魔战将，也再一次追了上来。

　　“修炼者苏信，你别想逃！”这暗魔战将口中还发出冰冷声音。

　　“你知道我的名字？”苏信面色骤然一变。

　　不对劲！

　　太不对劲了。

　　“就是这时候！”

　　而再度追上来的那暗魔战将双眸当中突兀迸发一道厉芒，他原本还无比强横的气息，在这一刻竟突兀萎靡了下来，消耗的血气跟真元，则全部汇聚于他手中战刀之上。

　　轰！

　　恐怖的一刀，骤然挥下。

　　“不好！”苏信眼瞳猛的一缩。

　　……


----------------------------------------

