# 第572章 第四境的道

战场上，苏信与苍烛再度激战在一起，而那俊逸青年，跟红袍美艳女子百荷，则站在旁边看着。

　　“前段时间，苍烛师兄实力取得突破，已经勉强达到战魔门槛了的，可这苏信，竟然能够跟他正面厮杀？”

　　“虽然被压制，可这实力，也绝对达到战将巅峰了。”

　　俊逸青年两人内心都颇为震撼。

　　之前虽说听说苏信战力如何如何了得，但毕竟不是真正见到，可现在……

　　嗡嗡~~~

　　恐怖的死亡溪流与那无形世界疯狂冲击着。

　　苏信与苍烛，也一次次正面交手厮杀，斗得无比激烈。

　　“我没有任何留手，已经竭尽全力了，却也仅仅只能压制住他，却没法做到完全碾压？”苍烛目光一沉。

　　“他对世界之道的感悟，太高了！”

　　“最起码已经达到第三境极致，甚至都半只脚跨入第四境水准了，即便他修为低一些，以第二境修为操控道，可依旧能勉强抵挡住我死亡溪流的冲击，我想要操控死亡之力渗透进他的肉身进行侵蚀，被他完全阻挡了。”

　　死亡溪流，是他最擅长，也是最厉害的手段之一。

　　这一手段可不仅仅只是简单的覆盖虚空压制对方那般简单，那溪流中蕴含的死亡力量，是可以悄无声息渗透进入对方体内的。

　　死亡之力，直接侵袭腐蚀对方肉身，从身体内部造成巨大伤害。

　　这一招，虽然强横，可要抵挡起来也不难，只要对方在道的感悟上，比他强些，或者不比他弱，就足以操控同样的道之力量，来抵御死亡之力的冲击。

　　“他的实力，绝对达到战将巅峰了，最重要的是，他的肉身，非常强横，即便全程被我压制，可他也无惧跟我厮杀。”苍烛皱着眉头。

　　苏信肉身无比强横，这个消息，是皇极神宗透漏出来的。

　　当初皇极神宗的那位弟子天渊，亲眼看到苏信与一位擅长肉身防御道体的暗魔战将拼杀，双方拼到最后，比拼肉身强度，可那暗魔战将肉身都已经拼的直接崩溃了，而苏信肉身却仅仅只受到了一定程度的损伤。

　　这样的肉身，强的匪夷所思。

　　而仗着肉身强横，苏信即便被这苍烛全程压着打，可后者也没法真正伤到他，更别说威胁到他性命了。

　　“我拼尽全力，都很难伤到他，这要如何才能逼迫他动用底牌手段？”苍烛无奈。

　　皇极神宗高层要他试探苏信，将苏信的底牌手段逼出来。

　　可想要将苏信逼到那一步，起码也得让苏信感到真正威胁吧？

　　眼前这局面，哪能对苏信构成威胁？

　　“云翼、百荷，一起出手。”苍烛低喝道。

　　听到苍烛的呼喊，那俊逸青年云翼，跟红袍美艳女子百荷相视一眼，旋即也都直接杀出。

　　“三人联手？”

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，依旧没有丝毫畏惧。

　　即便是三人联手围攻他一人……可三人中，也就苍烛勉强达到战魔层次门槛，而那云翼跟百荷都仅仅只是战将级别的，那百荷的实力在战将当中更是处于垫底的。

　　加上他二人，苏信也没什么好怕的。

　　咻！

　　那冰冷的黑光再度亮起，苍烛手中的长枪，就犹如一条黑色大莽，弥漫着死亡气息一次次朝苏信袭杀而来。

　　旁边那云翼则是挥动着一柄厚重的大刀，犹如无尽山岳层层叠叠碾压而来，看上去大气磅礴，可实际上其蕴含的威能，远比不上苍烛刺来的长枪。

　　至于那百荷，则是在距离苏信较远的虚空，只敢在边缘，施展一些攻势，试图影响、阻碍苏信，却根本没大量去跟苏信正面拼杀。

　　以他的实力，若跟苏信正面交手，苏信一剑之下，她就有可能受伤。

　　这三人，之前一直都联手在这内层区域闯荡，彼此配合也非常默契，如今联手围攻苏信一人，也给苏信带来了不小的压力。

　　但，也仅仅只是有压力而已，可想要真正伤到，或是威胁到苏信，依旧不大现实。

　　“云翼，用那一招！”苍烛忽然厉喝道。

　　那俊逸青年云翼重重点头，旋即便看到他拿出了一面特殊的镜子，从那镜子当中，嗡嗡嗡~~一层灰蒙蒙的流光席卷开来。

　　这灰蒙蒙的流光，与一直充斥在这片天地的死亡溪流，竟彼此叠加结合在了一起，霎时间，那仅仅那仅仅只是犹如溪流般的死亡力量，顷刻间则化为一片浩瀚的死亡海洋。

　　轰隆隆！！

　　死亡海洋翻滚着，掀起一片片巨大的浪潮，仿佛摧枯拉朽般的朝苏信冲击而来，而在这死亡浪潮冲击下，苏信降临的那重无形世界，竟开始节节败退。

　　苏信眉头一皱。

　　他降临的无形世界，原本能抵挡那死亡溪流冲击的，可现在在那灰蒙蒙流光覆盖下，竟然抵挡不住了？

　　甚至于他降临的这座无形世界，都隐隐达到了崩溃的边缘。

　　可就在这一刻……

　　“嗯？”苏信内心忽然一动。

　　他感受着那无形世界从刚开始的抗衡，相持，到逐渐溃败。

　　而在这走向溃败的途中，他脑海当中，也隐隐有了一些触动。

　　“是这样？”苏信似乎明白了什么。

　　“世界之道，以世界为本，可何为世界？那是空间的升华，世界由天地衍化形成，而形成之后，又衍化万物。”

　　“就是说，世界的根本，就是衍化！”

　　苏信脑海当中不禁浮现出众多想法跟念头。

　　“不管是一化二，二化三，还是三化四，都是从无到有，到多，再到无穷无尽！”

　　“像我所处的放逐世界，那原始天地内，存在着大大小小上千个小型世界，而那些小型世界，就是原始天地自然衍化而成，就好比，原始天地就是一棵树，而那大大小小上千个小型世界，就是这棵大树结成的一个个果实。”

　　“可这一颗颗‘果实’里边，又自然孕育一切。”

　　“大树孕育‘果实’，果实又孕育内部一切，一层层结构传递……”

　　苏信在明悟当中，周边降临的无形世界，依旧在不断抵挡着那死亡浪潮的冲击。

　　可此刻苏信感受着自己周边的无形世界，却明显有些不同了。

　　“无形世界，欲要凝聚完全真实，并非是要完成虚幻与真实间的转化，也不需要依靠道的力量去强行凝聚真实，而是只需要一点！”

　　“最重要，但也是核心的一点，那就是……衍化！”

　　“一个世界，最重要的，就是从无到有的衍化，只要具备了衍化能力，自然而然便能孕育一切，从最原始最普通的世界框架开始，逐步衍化出天地，山川、河流，到最后，更是衍化出生命……”

　　苏信微笑着，明悟之下，他所降临的这一无形世界，自然而然的便具备了衍化的能力。

　　他对世界之道，在这一刻也已经有了全新的认识。

　　苍烛跟那云翼，两人正联手操控那死亡浪潮疯狂冲击苏信的，只要这死亡浪潮将苏信完全淹没覆盖，便可将苏信的道彻底击垮，到时死亡之力便可直接冲击苏信的肉身，从身体内部都苏信造成损害。

　　原本两人都非常自信的。

　　他们联手闯荡多年，这一招是他们的杀手锏，他们当然很自信。

　　可这一招施展出来后，刚开始的确是摧枯拉朽一般的，将苏信降临的那方无形世界完全碾压的，可就在那方无形世界即将崩溃时，异变却突生。

　　“什么？”

　　苍烛跟云翼两人都能够明显感应到，苏信降临的世界，开始变强了。

　　而且还是以无比恐怖的速度，在急速提升的。

　　原本是被他们一路碾压的，可渐渐的就止住了颓势，到后来更是完全挡住了那死亡浪潮的冲击，让这死亡浪潮，再也无法前进丝毫。

　　与此同时，从苏信身上那一直散发出来的，道的气息，跟之前明显不一样了。

　　那无形的世界，在这一刻，也化为了一真实的世界，尽管这一世界还只有简单的框架，但的的确确却是完全真实了。

　　“真实世界？”

　　苍烛跟云翼都惊呆了。

　　他们很清楚，降临的世界彻底化为真实，这代表着什么。

　　“第四境！！”苍烛咬牙。

　　“第四境的道之感悟！”云翼也紧握着双手，内心震撼。

　　一个第二境，道的感悟，竟达到了第四境的水准？

　　而此刻的苏信，同样也已经感应到，自己所操控的世界之道，跟之前以前完全不同了。

　　轰！

　　真实世界降临，世界之力席卷碾压一切。

　　那灰蒙蒙的死亡浪潮，反而开始败退起来。

　　“道，被压制住了？”苍烛面色一变。

　　而苏信已经一步跨出。

　　哗！

　　剑光凶悍斩出，那抹本就无比耀眼的世界剑芒，在这一刻明显变得更加强横。

　　“血色的夜！”

　　苏信依旧施展绝招。

　　那苍烛则是轻哼一声，也立即持枪迎了上来，恐怖的一枪，犹如毒蛇出动，瞬间与剑光撞击在一起。

　　铛！！

　　又是一道低沉巨响，可这一次，不管是苏信，还是苍烛，两人都是齐齐爆退开来。

　　……


----------------------------------------

