# 第574章 再次相遇

灰蒙蒙的虚空，犹如一片混沌。

　　一名穿着宽松道袍，留着唏嘘胡渣的精瘦老者坐在一张茶几旁，煮着茶水，他拿出了两个茶杯，一个放在自己面前，一个则是摆放在条案的另一端。

　　当茶水煮好后，他没有急着去倒，而是坐在那静静等候着。

　　不一会，一名身穿战甲的魁梧身形便在他面前凝聚而成。

　　“兀龙统领，茶都给你准备好了。”消瘦老者微笑着。

　　天辰界域背后那位领主大人麾下，有着诸多统领，而这位兀龙统领，实力地位在诸多统领当中都是最强的，与那位领主大人，也最亲近。

　　“茶？”

　　那兀龙统领扫了茶几一眼，他凝聚的仅仅只是意识虚影，又不是本尊亲至，喝什么茶？

　　可他还是在茶几前，坐了下来。

　　“魔七宫主，关于苏信那个小家伙的事，我已经禀告给领主大人了。”兀龙统领开口，“领主大人得知天辰界域内出现了一位如此不可思议的天才后，很是高兴，且对那苏信，也非常称赞。”

　　“很高兴，还无比称赞？”那精瘦老者，也就是万战魔宫当代宫主魔七，不由皱眉。

　　“领主大人，不觉得那苏信一旦成长起来，会对他产生威胁么？”魔七问道。

　　“威胁？”兀龙统领摇头，“魔七宫主，领主大人所处的地位以及眼界，跟你可不一样，你担心那苏信成长起来，会影响整个天辰界域的格局，甚至会动摇你万战魔宫的地位，可领主大人却不会。”

　　“他甚至还非常期待那苏信的成长，期待着苏信能成为远远凌驾于他之上的超级强者！”

　　魔七不由沉默了。

　　他原以为那位领主大人会忌惮苏信的天赋，但现在看来，显然不是如此。

　　“魔七宫主，我知道你在想什么，我可以很明确的告诉你，领主大人，是不会对这位叫苏信的天才，进行任何限制或打压的，更不可能去扼杀他，而且，我奉劝你，同样不要对他动杀机。”兀龙统领郑重看着魔七。

　　“一来，你万战魔宫跟那苏信之间本来就没有任何仇怨，没必要与他拼个你死我活。”

　　“二来，那苏信自身身份摆在那里，他不仅仅是帝心阁当代的绝世天才，且，他还是那位北冥宫主的弟子……魔七宫主，关于那位北冥宫主的一些传言，你应当也听说过一些。”

　　魔七微微点头。

　　他曾听过传闻，说北冥宫主，有资格，跟那位领主大人，平等交谈！

　　要知道，天辰界域内，那位领主大人至高无上，天辰界域内众多道境之上，包括他这位万战魔宫宫主、帝心阁阁主，以及皇极神宗宗主，在面对那位领主大人时，都恭敬无比，以下属身份称之为大人的。

　　可北冥宫主，却有资格与那位领主大人，平等交流，北冥宫主甚至可以直呼那位领主大人的名字，可想其特殊之处。

　　“魔七宫主，你我也算多年交情了，我可以给你透露点消息。”兀龙统领盯着魔七，“如非必要，千万别去招惹北冥宫主，这话，我还是听领主大人，亲口说的。”

　　“领主大人亲口所说？”魔七一怔。

　　“我还知道，领主大人，曾欠北冥宫主一份人情，这人情，还不小。”兀龙统领继续道，“另外，我还听领主大人说过，这位北冥宫主，拥有的能量，非同小可，连他，都不敢轻视！”

　　魔七彻底被震惊到了。

　　领主大人，曾欠北冥宫主一份大人情？

　　领主大人亲口承认，这位北冥宫主拥有的能量，连他都不敢轻视？

　　“魔七宫主，那苏信的确是一位匪夷所思的天才，可这世间对待天才的方式有很多种，提前打压他的成长，甚至扼杀，只是其中一种。”

　　“放任不管，任其成长，是一种。”

　　“而与之结交，甚至让他对你心生感激，这同样也是一种。”

　　“那么多种选择摆在你面前，你也没必要非要选择风险最大，自身却又全无半点好处的那种。”兀龙统领笑着。

　　“好了，我说了那么多，也对得起你这杯茶了，告辞。”

　　说完，这兀龙统领身形便消散了，而自始至终他面前的这杯茶，都没有动过。

　　魔七独自一人坐在茶几前，嘴角也挂着一丝淡淡的笑意。

　　在得知那位北冥宫主一些事后，他心中就已经知道该怎么做了。

　　那恢弘宫殿内，白长老、紫色长衫美妇人、黑色披风男子三人还坐在那里一直等候着，而这般等待也终于等来了结果。

　　“宫主下令，要我们不用打压那苏信，而是放任不管，任由其成长，且在过程当中，还要尽可能的与他去结交，去拉拢他，跟他处理好关系？”

　　白长老三人接到这个命令后，都愣住了。

　　……

　　一晃，又过去了一个月。

　　苏信依旧在内层区域闯荡历练着，原本在世界之道突破达到第四境水准前，他的实力在战将当中就已经处于巅峰层次的了，而一突破，实力暴涨，就已经跨过了战魔门槛。

　　这一个月下来，他对世界之道的掌握已经彻底熟悉了，实力也真正达到了战魔层次，也就是第三境顶尖水准。

　　嗖！嗖！

　　墨绿色大地上空，两道人影相遇了。

　　“摩铁孛？”苏信看着眼前的这名暗魔。

　　“苏信？”这名高大暗魔双眸也死死盯着苏信。

　　他们彼此都是双方来到这内层区域后，遭遇的第一个对手，如今时隔数月，却又再次相遇了。

　　“哈哈，又见面了。”

　　摩铁孛双眸喷发着火焰，他身上也戾气爆涌，“上次遭遇让你逃掉了，这一次我倒要看看，你还有没有那样的好运气。”

　　说完，这摩铁孛便直接杀出。

　　磅礴的世界之道蔓延开来，一座无形世界凭空降临。

　　仅仅只是无形的虚幻世界，显然他对世界之道的感悟，还停留在第三境水准的，甚至都还没有达到第三境极致。

　　“上次交手，我全程都被他压着他，等最后他动用三元图，我更是只能施展潜入虚界保命，而这一次……”苏信嘴角闪过一丝兴奋。

　　“杀！”

　　一声低喝，同样有世界降临。

　　可苏信降临的，却是拥有着完整框架的真实世界，那世界之力冲击下，只是瞬间便将那摩铁孛的无形世界冲击的粉碎。

　　“什么？”

　　摩铁孛一瞪眼，“真实世界？第四境的感悟？”

　　哗！

　　冰冷的剑光亮起，蛮横的直接朝摩铁孛斩了过来。

　　道被完全压制下，摩铁孛自身实力发挥都受到了一定程度影响，可他依旧凶悍无比，大手猛的拍出，轰咔~~天地都被他拍击的沉陷下去。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　虚空中，两人再度疯狂激战在一起，爆发出一道道可怕的轰鸣声。

　　相比起数月前，苏信只能被这摩铁孛全程压着打，到了现在双方正面碰撞厮杀下，苏信反而占据绝对主动跟优势。

　　一次次的激烈碰撞，不管是比拼力量威能，还是速度，苏信都隐隐占据上风。

　　“这苏信，才短短几个月时间，实力就强成这样了？”摩铁孛脑海有些发懵，可随后他却是一咬牙，毫不犹豫将那幅图卷给拿了出来、

　　“三元图！”苏信眼瞳猛的一缩。

　　“哼！”

　　摩铁孛将图卷打开，跟之前一样，他依旧只能开启很小一部分，可尽管如此……

　　嗡！

　　天地震动。

　　一个巍峨、苍劲的真实世界凭空降临。

　　天地转化下，墨绿色大地都彻底消失不见，取而代之的，乃是一座座巍峨山岳，屹立在周边各个角落，而山岳中央则是辽阔无垠的大海，遍布世界的每一个角落。

　　“三元图的第一重世界，山海世界。”苏信目光眯起，他早从他师尊那知晓了这三元图的底细。

　　“去死吧！”

　　摩铁孛目光冷厉，他操控着山海世界中那无尽大海，哗啦啦啦~~~海水从四面八方疯狂朝他用来，无尽的世界之力更是束缚他全身。

　　苏信自身世界同样降临，与山海世界冲击在一起，世界之力涌荡，欲要抵挡那从四面八方涌来的海水。

　　“上一次跟他交手，他一驱动这山海世界，我的道瞬间就被击溃，意识也被彻底淹没，但现在，起码还能勉强抵挡一阵了。”苏信暗道。

　　当然，也只是勉强抵挡一阵罢了。

　　那山海世界中充斥的世界力量，太过浑厚可怕，不断冲击碾压下，苏信自己凝聚的世界便节节败退，开始崩溃，那无尽大海依旧朝苏信淹没而来。

　　苏信毫不犹豫，当场便遁入了虚界空间。

　　“又消失了！”

　　摩铁孛见此，面色变得极其难看。

　　他早知道苏信有这种奇异的保命手段，所以这次他紧紧盯着的，可还是没有发现苏信是消失去了哪里的。

　　无奈下，他也只能再度收回三元图。

　　“这苏信……上次跟他交手时，他实力还远不如我，可几个月下来，我实力有所精进，已经达到战魔门槛了，可他实力反而比我更强了？”

　　“这进步速度，太夸张！”

　　“等下次再遇到，这苏信，岂不是完全凌驾于我之上了？”

　　摩铁孛摇了摇头，无奈只能选择离去。

　　而藏身在虚界空间的苏信，却能够看到摩铁孛离去的背影。

　　“摩铁孛，下次见面，我必杀你，夺了那三元图！！”

　　……


----------------------------------------

