# 第575章 内层的杀戮

从虚界空间当中走出来时，苏信神色也不大好看。

　　论实力，他其实已经比那摩铁孛，要略微强上一些了的，可摩铁孛一拿出三元图，施展山海世界，他依旧没能抵挡住，只能逃入虚界空间。

　　山海世界威能，太过强横了一些。

　　“那摩铁孛对世界之道的感悟，都还没达到第三境极致，施展的山海世界便有如此威能，那三元图若是落在我手里……”苏信双手不禁一握。

　　“等着吧！”

　　“等我四系本源融合，世界本源与世界之道完美配合，那山海世界的冲击，我应当就能够完全抵挡住了，到时再遇到，只要想办法让他没法逃命，他必死！！”

　　苏信对这摩铁孛的杀心，并不重。

　　但对三元图那件宝物，却无比渴望。

　　暗魔之地内层区域，天辰界域众多第三境修炼者们，与那些暗魔们的厮杀，征战，一直在持续。

　　在内层区域，一处辽阔的虚空当中。

　　“修炼者，去死！”

　　一名身形高大，全身还覆盖着一层墨绿色晶体的暗魔战将，通红着双眼，挥动一柄巨大的斧头，疯狂劈向前方虚空。

　　在那里，嗡嗡~~~无尽的紫色流沙疯狂席卷着，整个天地都仿佛陷入了一片巨大的沙尘暴当中，而在这片沙尘暴内，一名长发女子，头发尽皆飘动，她操控着这紫色流沙，从各个角落渗透虚空，疯狂压迫那名暗魔战将的行动。

　　而与这长发女子联手的一名血袍青年，挥动神剑，明明只是斩出一剑，可顷刻间却有着密密麻麻大量的剑光同时爆发，与那暗魔战将挥出的斧头正面碰撞在一起。

　　嘭！嘭！嘭！

　　双方一次次碰撞交锋，都已经拼尽了全力。

　　许久后，大战结束，那血袍青年跟长发女子站在一起，两人气息都有些起伏，显然是在这一战当中，消耗很大。

　　而那名暗魔，则已经被他们斩杀。

　　“这些暗魔，一个个先天优势巨大，特别是达到战将级层次的暗魔，实力更是强横无比，即便你我二人联手，要强行杀死一名暗魔战将，也很勉强。”血袍青年说道。

　　他跟那长发女子二人，都出自同一宗门，且实力在第三境中，也算是无比了得的，两人联手，一个正面拼杀，一个以紫色流沙疯狂压制束缚对手，配合也无比默契，可尽管如此，想要真正杀死一名暗魔战将，依旧不大容易。

　　暗魔战将，单论个人实力，是普遍比这些来自天辰界域宗派修炼者，要强上一些的。

　　而且暗魔一族先天优势摆在那里，要将他们击败，或是彻底压制他们，倒是容易做到，但要真正杀死，却很难。

　　也正因为如此，那些暗魔战将们，明知道天辰界域修炼者们联手在这内层区域闯荡，他们也不带怕的，且暗魔战将一般都不会逃命。

　　即便陷入绝境，他们也只会拼死反击，而在他们的拼死反击下，往往会给修炼者们带来重创，像很多死在这内层区域的修炼者，都是被暗魔们拼死反击给杀死的。

　　“师妹，我们两个今后在这内层区域闯荡，还是以历练为主，如非必要，还是不要跟这些暗魔们拼到最后。”血袍青年道。

　　“嗯。”那长发女子也微微点头。

　　两人起身，准备离去。

　　“师兄……”那长发女子转头，还想要说什么，可忽然却看到了让她惊恐的一幕。

　　只见那血袍青年此刻正长大着嘴巴，脸上也尽是惊恐之色，而一只锋利的血色手掌，已经直接穿过了他的整个身躯，贯穿了他的心脏。

　　这血袍青年， 来不及做出任何反应，声息便已经断绝，成为了一具冰冷尸体。

　　而那长发女子看到这一幕，完全愣住了，像是被吓傻了一般。

　　“噗嗤！”

　　一道锋利的血光席卷而过，长发女子的整颗头颅，便直接抛飞开来。

　　仅仅一刹那， 这血袍青年跟长发女子两人，便都已经生死。

　　而自始至终，他们都没能反应过来，甚至连出手杀他们之人的面，他们都没见着。

　　呼！

　　一阵浓郁的血腥气息忽然蔓延开来，这片虚空当中都出现了一片浩瀚的血云，而在这血云当中，一道消瘦的身影缓缓凝聚而成。

　　这是一名身形佝偻的瘦弱老者，他皮肤苍白，相貌丑陋，两只猩红的眼睛凸起，明明是人类，可给人的感觉就仿佛是一头无比恐怖狰狞的野兽一般。

　　而最引人注目的，便是他的那双手。

　　那手掌上有着无比锋利森冷的指甲，泛着淡淡的寒光，犹如刀锋一般。

　　刚刚他就是以指尖为刀锋，将那长发女子头颅给斩下来的。

　　“桀桀，弱！太弱了！”

　　“好歹也都是第三境实力，却连我一招，都挡不住？”

　　这佝偻瘦弱老者怪笑着，旋即便俯下身，收走了血袍青年跟那长发女子的乾坤戒跟随身携带的宝物。

　　他略微查探了一翻。

　　“不愧是天辰界域那些宗派们精心培养的天才弟子，这身家倒是丰厚，比我之前杀死的那些第三境，要丰厚多了。”佝偻瘦弱老者笑着，目光则是环顾周围。

　　“暗魔之地，好地方！”

　　“这里竟然限制第四境以上强者进入？让这些第三境的修炼者，跟那些第三境的暗魔们彼此厮杀征战……这地方，也太适合我了，简直就是我梦寐以求的！”

　　“若非门主大人给我安排的任务，我都不知道，这天辰界域内，还有这样的好地方。”

　　佝偻瘦弱老者内心欢喜。

　　他，来自其他界域。

　　之所以来到暗魔之地，只是奉背后门主大人的命令，要完成一项特殊任务。

　　可到了这暗魔之地后，他却发现，这地方，简直就是他的天堂，在第四境强者无法明着插手的前提下，他在这里，完全可以随心所欲。

　　“哈哈，杀！”

　　“多杀一些天才弟子，多得到一些好处，再想办法完成门主大人交代的任务，完成任务后，就赶紧离去，天辰界域那些宗派，根本不知道我的真正身份，想给他们麾下的弟子报仇，都没机会。”

　　佝偻瘦弱老者笑着，身形一晃，直接潜入了深层次虚空，开始在这暗魔之地内层区域，搜寻起新的猎物来。

　　而他的猎物，并非是暗魔，而是那些来自天辰界域各宗派的天才弟子们！

　　……

　　内层区域的其中一片虚空。

　　一名青衫男子独自一人正缓缓前行着，内层区域无比凶险，敢独自一人在这里闯荡的，实力自然极其厉害，这青衫男子战力，就已经勉强达到战魔门槛了的。

　　忽然，一道血色佝偻身影直接从旁边虚空窜出，一出现，一道冰冷血芒便已经亮起，直至青衫男子的头颅。

　　这青衫男子才刚反应过来，那血芒就已经出现在他脖颈前了，他根本没法躲避，也不像苏信那样拥有虚界道体保命，可以一个念头遁入虚界空间。

　　他只是艰难的转头，想要看清楚对方的模样，但还在半空中，他的头颅就已经被斩下了，到死他都没看清楚对方的样子。

　　“桀桀，又一个。”

　　那佝偻瘦弱老者出现在青衫男子尸体旁边，怪笑着收取他的战利品，很快又再度潜入深层次虚空。

　　这佝偻瘦弱老者行事没有丝毫顾忌。

　　他本来就是来自天辰界域之外的第三境，且一翻杀戮后，就会立即返回自己所在界域了，自然也没什么好顾忌的。

　　在天辰界域各宗派没能反应过来前，自然是能捞多少好处，就捞多少。

　　他本身实力极强，加之擅长黑暗手段，即便将猎物给杀死了，对方都未必能够看到他的模样。

　　他直接潜入深层次虚空，以极快的速度，大肆在内层区域搜寻着他的猎物，而但凡是被他盯上的修炼者，几乎没有逃命的机会。

　　随着这佝偻瘦弱老者一次次出手……接连有一些宗派弟子死在他的手中，刚开始还好，毕竟在暗魔之地内层区域闯荡，遇到凶险被杀死是很正常的。

　　可随着时间流逝，死去的弟子越来越多，最重要的是这些弟子死前，竟都没能传回来半点消息？

　　这就让天辰界域的那些宗派，纷纷起疑了。

　　……


----------------------------------------

