# 第578章 猎物，来了！

暗魔之地内层，一座光秃秃的山岳底下，藏着一座小型的独立空间。

　　独立空间内……

　　“龙江师兄、夏商师兄。”

　　一名身形纤弱，面容却绝美的女子坐在那里，一脸的悲伤、痛苦。

　　这纤弱绝美女子便是霜岚，她与龙江、夏商二人一直在内层区域闯荡，关系本就非常亲近，如今两人都已经身死，唯有她一人存活下来，她自然悲痛。

　　“早知道，当初在得知那位猎杀者存在后，就应该立即离开内层区域的。”霜岚无比后悔。

　　他们知道那位猎杀者已经在内层区域杀死了不少第三境弟子，实力肯定无比强横，可他们三人自身实力也极其了得，龙江已经有第三境顶尖水准了的，夏商也是第三境顶尖门槛战力。

　　而她，对自身保命能力也很自信。

　　因此，他们三人并没有第一时间选择离开。

　　结果，与那位猎杀者真正遭遇后，他们才发现，对方的实力，比他们想象当中的，还要可怕无数倍。

　　只是刹那间，龙江跟夏商，便都死去了。

　　“霜岚，神三长老已经传讯通知几位在核心区域闯荡的师兄，往内层区域赶来了，其中还包括两位帝宫弟子，他们会第一时间往你所在的方向赶。”

　　“另外，苏信师兄也在内层区域，且距离你并不远，他应当很快就会来到你面前。”血峰传讯过来。

　　“苏信师兄也过来了？”霜岚面色却是一变。

　　在帝心阁的时候，她曾远远见过苏信一面，彼此并未真正接触过，可她却很清楚苏信的天赋是何等惊人，在帝心阁内的地位，又是何等的崇高。

　　“不行！”

　　“那位猎杀者就在我藏身的这片区域附近，应当并没有走远，苏信师兄若是赶过来，碰到那位猎杀者怎么办？”

　　霜岚连传讯道，“我死了不打紧，可绝对不能连累苏信师兄。”

　　“放心，我已经将你的处境跟苏信师兄说过了，苏信师兄既然依旧敢来救援你，自然是有把握应对那名猎杀者的。”血峰说道，“霜岚，你就好好藏匿着，想办法保住自己性命就是。”

　　听到这话，霜岚眉头微微一蹙，可还是点了点头。

　　而就在霜岚无比忐忑，藏匿在这方独立空间同时，她却丝毫不知道，就在她藏身之地周边，深层次虚空当中，那佝偻瘦弱老者就隐匿在那，他看着霜岚藏身的那方独立空间，嘴角却挂着一丝阴冷的笑容。

　　“刚刚被我杀死的那两个第三境，包括现在藏匿在独立空间内的那个女人，应当都是帝心阁的弟子，如今这女人已经被重伤，在这暗魔之地内举步维艰，她肯定会向宗门求救。”

　　“就是不知，那个苏信，接到她的求救讯息后，会不会赶过来？”佝偻瘦弱老者内心期待着。

　　他也很无奈。

　　明明早已经锁定苏信活动的这一片区域，可数个月时间猎杀下来，他都没有跟苏信碰过面，没办法，他只能想些别的办法。

　　比如现在，他就是以面前的霜岚为诱饵。

　　以他的实力手段，若是全力出手，霜岚根本不可能从他手中活着逃掉的，他是故意只将霜岚重伤，让她逃掉性命，而他则是悄悄跟在后边。

　　“来到这内层区域猎杀都已经数月之久了，闹出了不小的动静，天辰界域那些宗派派遣的，一些实力无比强横的第三境弟子，有不少都已经来到这里，我虽然不惧，但也不能再继续猎杀下去……”

　　“这女人，是我最后的一线机会，若这次还不能遇到那苏信，我也只能先行离开，等待下一次机会了。”佝偻瘦弱老者暗暗沉吟着。

　　霜岚藏身在独立空间内，等待救援的强者。

　　而这佝偻瘦弱老者，也在等待着他的猎物。

　　可过了没多久……

　　“嗯？”

　　潜入深层次虚空的佝偻瘦弱老者，面色却忽然一遍。

　　他虽然待在深层次虚空，可周边的一切，他都看在眼里的，比如现在，他就注意到旁边一处虚空，有着一道无比蛮横暴戾的气息，正急速掠来。

　　“这气息，是暗魔？”佝偻瘦弱老者面色一沉，“暗魔跟修炼者一样，心灵意识也不弱的，既然来到了这片虚空，只需心灵意识一扫，恐怕就能发现那女人的存在。”

　　果然，到来的那名暗魔战将心灵意识席卷开来，立马便察觉到那座山岳最底下，一丝无比隐晦的空间波动，随着意识渗透，很快就看到了藏匿在那独立空间中的霜岚。

　　“修炼者！”

　　“一个人，而且还是重伤状态？”

　　这暗魔战将一脸诧异，可旋即身上却有着澎湃的杀意爆涌而起。

　　“修炼者，受死！”

　　没有任何犹豫，这名暗魔战将直接朝山岳下那方独立空间杀了过去。

　　而藏匿在那独立空间中的霜岚，也看到这名暗魔战将的到来，不禁面色大变，连从独立空间当中窜出，随后竭尽所能开始逃窜起来。

　　如果是全盛时期，她哪怕单独面对一名暗魔战将，也无需畏惧，毕竟她逃命手段颇为厉害，一般暗魔战将根本奈何不了她。

　　可她早已经被重创，实力现在顶多只能发挥出十之一二，而一些逃命用的手段，她也很难真正发挥出来。

　　只见虚空当中，霜岚全身覆盖着一层暗青色光芒，犹如一道青色光束，爆发出惊人的速度爆射而出，可青色光束仅仅只是穿越一段距离，就不得不再度停下。

　　而追杀她的那名暗魔战将，在她停歇的那一段时间，就再度追了上去。

　　“之前为了从那猎杀者手中逃命，不惜动用了禁术，代价太大，到现在真元、体力都只是勉强恢复了一丝，连施展‘青虹’这一招，都极其勉强，这种情况下，我如何能逃命？”霜岚内心也无比惶恐。

　　她保命手段众多。

　　像现在所化的青色光束，就是其中一招，名为‘青虹’。

　　这一招，其实并非她最厉害的逃命手段，可没办法，她现在顶天了就只能施展这一招，而且施展起来，只是片刻，就得强行中断。

　　“逃不掉！”

　　“现在的我，根本甩不掉这暗魔！”

　　霜岚忍不住升起一丝绝望。

　　而在最后方，深层次虚空当中，那佝偻瘦弱老者也一路跟了上来的，只是因为藏身在深层次虚空的原因，不管是霜岚，还是追杀她的那名暗魔战将，都没有丝毫察觉。

　　看着眼前的场景，佝偻瘦弱老者眉头也不禁皱起。

　　“都已经在独立空间当中藏身了，竟然还是被闲逛的暗魔战将给碰到，这女人，可真够倒霉的。”佝偻瘦弱老者轻叹着。

　　“麻烦了。”

　　“这女人若是被杀死，没了诱饵，还拿什么引那苏信过来？”

　　“可我若是露面，出手杀了那名暗魔战将，消息传开，帝心阁肯定知道我用这女人当诱饵，是为了吸引其他弟子赶过来，那苏信就更加不可能过来了。”

　　“怎么办？”

　　这佝偻瘦弱老者此刻也有些踟蹰，但这种踟蹰很快便消失不见了。

　　他带着一丝喜意，看向旁边一个方向。

　　“猎物，来了！”

　　……

　　霜岚正竭尽全力逃命着，可奈何她伤势实在太重，接连施展几次‘青虹’之后，唯一残存的些许真元，都彻底被消耗光，连最后的保命手段，都没法再施展了。

　　而那名暗魔战将，也已经追了上来。

　　“修炼者，不用挣扎了！”

　　“乖乖受死吧！”

　　这名暗魔战将冷厉笑着，挥动着一柄巨大的金色战锤，就直接朝霜岚的头颅砸了过去。

　　“完了！”

　　“我，要死了么？”

　　霜岚已经没有任何反抗的余地，她呆呆的看着眼前轰击而来的战锤，已经心如死灰。

　　可就在这时……

　　一道耀眼的剑芒，却自一侧的虚空骤然亮起。

　　嗡~~~一个真实且无比强横的世界凭空降临，浩瀚的世界之道刹那间形成重重束缚朝那暗魔战将作用过去。

　　而这道剑芒蕴含的威势，更是令那名暗魔战将大惊失色，他再也顾不得出手去轰杀霜岚，而是立即调转方向，朝那道剑芒轰出了大锤，想要挡住那一剑。

　　蓬！

　　虚空都猛的一颤。

　　那名暗魔战将眼中闪过一丝惊愕，他手中的大锤，已经第一时间被震飞了出去，而那剑芒则依旧余势不减，直接从他身上掠过。

　　噗嗤！！

　　剑芒无情掠过，暗魔战将那高大的身影，当场便一分为二。

　　“放在之前，对上一名暗魔战将，我虽然可以轻松将他们碾压，但要将他们杀死，还是得稍微费些功夫的，可现在……仅仅一剑，我都只是随意出手，还没用全力，这名暗魔战将，就死了。”

　　苏信单手持剑，站在虚空，脸上带着一丝笑容。

　　而那被劈成两半的暗魔战将尸体上，大量鲜血飘洒，随后便无力朝下方地面坠去。

　　这一幕，被那霜岚看在眼里。

　　原本已经心如死灰的，但现在，她的内心深处，却又有着一团火焰，熊熊燃烧而起

　　她看着出现在她面前，犹如救世主一般的苏信，却是直接看痴了。

　　……

　　PS：十一点多才到，安顿好一切后就立马码字，到现在才把这第二章更新出来，晚了这么久，实在抱歉！


----------------------------------------

