# 第584章 摩铁孛的末日

“嗯？”

　　摩铁孛，以及跟他厮杀的那一男一女两人，也都察觉到旁边有人到来。

　　“是他？”摩铁孛眼瞳不由一缩。

　　“苏信？”那一男一女两人也都将苏信认了出来。

　　“两位，我与这摩铁孛有些私人恩怨要解决，不知两位可否让一让？”苏信说道。

　　“私人恩怨？”那有着一对锐利鹰眼的中年男子面色不由一沉，“这暗魔，是我们的猎物！”

　　“猎物？”苏信面色古怪。

　　“两位，别不识好歹了，我窥测你们两位的因果，两位今日算是绝处逢生，也就是说，你们两位原本今日应该要死在这里的，但现在运气好，倒是可以捡回一条命，可别不珍惜。”卓凡轻飘飘说道。

　　“你什么意思？”那鹰眼中年男子目光一冷。

　　反倒是他旁边那名婀娜妇人惊愕看了卓凡一眼，“你是……天辰界域内那位名气极大，擅长因果推演的卓凡？”

　　“哦，你认识我？”卓凡摸了摸鼻子。

　　他在天辰界域也是有不小的名气，因为天辰界域内擅长因果之道的修炼者实在太少了，而达到第三境的，就他一个。

　　天辰界域一些宗派，有些涉及到因果的事，经常会找他相助，像这次，也是北冥宫主找到的他。

　　“师兄，我们先退下，将这暗魔让给那苏信。”婀娜妇人知晓卓凡的身份，也知道卓凡不会信口开河，当即就将那鹰眼中年男子拉到了一边。

　　苏信也没有理会这两人，而是将目光汇聚在那摩铁孛的身上。

　　对方，同样也在注视着他。

　　“摩铁孛，还记得你我第一次遭遇的时候，你说过，我是你来到这内层区域遇到的第一个修炼者，我当时就忘了告诉你，你同样也是我来到这里遇到的第一名暗魔战将！”

　　“你我又都参悟的世界之道，说起来，缘分还真是不浅！”

　　“而现在，算是你我之间第三次遭遇，也将会是最后一次，你我之间的恩怨，今日就在这里做个了结吧。”苏信声音恢弘。

　　“做个了结？”摩铁孛却嗤笑，“我倒希望如此，就担心，你会跟前两次一样，灰溜溜的逃命。”

　　“放心，这一次，我不会逃，而你，则会死！”苏信目光冰冷。

　　“这么自信？”摩铁孛诧异。

　　而苏信则是一翻手，那盏青灯出现在他手中，随着他的意念操控，那古老青灯当中立即有着一重淡淡的青色光芒蔓延而出，融入了周边的虚空。

　　“他做了什么？”摩铁孛内心一紧，他不知道苏信拿出这青灯到底是做什么，可心底已经多出了一种不好的预感。

　　嗖！

　　做好了完全准备后，苏信便直接出手了。

　　明明还隔着一定虚空的，可苏信仅仅只是一步，便瞬间跨越遥远距离出现在摩铁孛的面前。

　　嗡~~

　　一个完整的真实世界凭空降临，压迫在摩铁孛的身上。

　　“真实世界？”摩铁孛面色一沉，上次遭遇，他就已经知道苏信已经能够引导真实世界降临了的，他早有准备。

　　可这时，苏信出剑了。

　　没有丝毫花里胡哨，就是自上而下蛮横的一剑怒斩而下。

　　一道恐怖的剑影席卷，带着无尽耀眼的剑芒，最重要的是那世界之道与世界本源完美结合在一起。

　　苏信没有丝毫的留手，一出手，便将战力爆发达到了极致。

　　“这一剑，似乎跟之前没多大不同……”摩铁孛沉吟着，也直接迎上去，挥动手掌，凶悍的一巴掌直接拍出，湮灭虚空。

　　刹那间，双方碰撞在一起。

　　摩铁孛刚刚还觉得苏信这一剑，与第二次遭遇时施展的，没有太大区别的，可现在真正碰撞在一起时，他却完全愣住了。

　　只见一股恐怖至极的力量从他手掌传递而来，随后冲击在他的整个身躯之上，他只感觉自己在这一瞬间仿佛被一颗巨大的星辰正面撞击上了一般。

　　五脏六腑一阵翻腾，身形也距离震颤着。

　　“噗！”

　　一大口鲜血猛的从他口中狂喷而出，而他身形也犹如流星，狠狠朝下方地面坠去。

　　嘭！

　　他那高大身躯直接砸在下方大地之上，将那大地都砸出一个巨大的坑洞来。

　　“这……”

　　“怎么会？”

　　在周边虚空观战，并没有着急离开的鹰眼中年男子，以及那婀娜妇人，看到这一幕，都惊呆了。

　　他们刚刚都还在跟摩铁孛交手，很清楚后者的实力，那绝对是战魔级别的，也就是修炼者中第三境顶尖水准，已经算无比强横了。

　　可现在，仅仅一剑，就被苏信劈的吐血重创？

　　“啧啧，北冥宫主的弟子，可真够可怕的。”卓凡站在战场边缘，也忍不住唏嘘。

　　嗖！

　　摩铁孛的身形从那巨大坑洞当中一跃而起，再度出现在虚空之上。

　　而此刻的他，面色苍白，嘴角依旧带着鲜血，气息比之前也要虚弱了一截，显然受伤极重，他抬头看向前方的苏信，脑袋却有些发懵。

　　他是真的有些懵掉了。

　　被一剑就给劈懵了。

　　他不由想起，数月前，他第一次遭遇苏信时的场景，那时候苏信战力也就正常战将层次，跟他交手，是被他全程压着打的，一点反抗的机会都没有。

　　后来没多久，双方第二次遭遇，那次交手，苏信战力就已经丝毫不压于他了，甚至正面交锋下，凭借着精妙的剑术，还隐隐占据上风。

　　而现在，是他们的第三次遭遇。

　　结果一交手，他就被一剑劈成重伤……

　　三次相遇，前后加起来都不到一年时间，苏信从一开始被他全程压制，到现在反而是他在苏信手中，没一点反抗挣扎之力？

　　这样的进步速度……

　　“简直就是个怪物！”摩铁孛内心都忍不住惊怵。

　　“摩铁孛，我说了，你今日，必死！”苏信目中迸发着浓烈的杀机，剑意弥漫，却是再度袭杀而出。

　　“哼！”

　　摩铁孛冷哼一声，他也没有任何犹豫，直接就拿出了三元图来，并立即全力引导那山海世界降临。

　　嗡！

　　天地转化。

　　一个巍峨、苍劲的山海世界凭空降临，一座座巍峨山岳，屹立在周边各个角落，而山岳周边则是辽阔无垠的大海，遍布世界的每一个角落。

　　山海世界降临，那超然的威能充斥天地的每一个角落。

　　“这是……”

　　“天呐！！”

　　那一直在旁边观战的鹰眼中年男子跟那婀娜妇人，看到眼前降临的山海世界，都惊呆了。

　　他们虽然没有处于那山海世界的核心，没法真正感受到那山海世界的威能，可即便只是呆在战场外，看到那山海世界，他们都本能的感受到一丝恐惧。

　　两人面面相视一眼，对之前卓凡所说的话，不敢再有丝毫质疑。

　　他们也终于明白，眼前这名暗魔只是一开始藏着底牌，没有真正施展而已，也幸亏苏信到来了，否则若他们刚刚继续战下去，当这名暗魔历练的差不多了，动用这山海世界……他们两个，九成九得死在这里。

　　嗡~~~

　　摩铁孛全力操控着山海世界，那无尽的海水疯狂爆涌着，从四面八方朝苏信压迫而来，而苏信也是真实世界降临。

　　这真实世界内，还有着本源力量与之完美结合，牢固无比，任由那海水如何疯狂冲击，他降临的真实世界，都没有丝毫要被冲垮的迹象。

　　“挡住了！”

　　苏信眼中露出惊喜之色。

　　“跟我想的一样，上次跟他遭遇，他也动用了山海世界，而我凭借着达到第四境水准的世界之道，引导真实世界降临，虽然最后依旧被击垮了，但勉强也能抵挡一阵。”

　　“而现在，我四系本源融合，世界本源与世界之道完美叠加，降临的真实世界比之前要强大不知道多少倍，这山海世界的冲击，已经对我降临的真实世界，产生不了威胁！”

　　“他都无法将我的道击垮，就更不可能淹没我的心灵意识……”

　　苏信轻笑着，他就站在那里操控着真实世界降临，任由那山海世界如何冲击，都巍然不动，而他自身也并未受到半点影响。

　　“摩铁孛，你这一招，已经对我没用了。”

　　苏信目光冰冷，在山海世界内，他的速度都不受到任何影响，依旧是闪电般掠出，可怕的杀意也完全锁定在摩铁孛的身上。

　　“怎么可能？”摩铁孛面色大变。

　　山海世界，是他最大的底牌，现在连这一招都不管用，那苏信继续朝他杀来……

　　“赶紧逃！”

　　摩铁孛没有任何犹豫，立即转身逃窜了。

　　“这暗魔，竟然逃了？”

　　观战的鹰眼中年男子跟那婀娜妇人，都惊呆了。

　　暗魔一族，内心骄傲，在这暗魔之地内跟修炼者征战厮杀，可是很少很少逃命的，一般都是战到最后，直至身死。

　　可现在……

　　他二人不知，暗魔一族大多是会战到最后，可那也是能看到一些胜算的，有拼的价值，若遇到完全无法对抗的，拼下去注定必死的对手，他们还是会逃窜的。

　　而这摩铁孛，身为摩铁部落的四王子，身份尊贵，相比起其他暗魔，他当然要更加惜命一些。

　　只可惜，苏信准备充分，这摩铁孛即便现在想逃，也逃不掉了！

　　……


----------------------------------------

