# 第586章 暴怒的摩铁首领

“从他的修行岁月，以及现在展露出来的实力看，只要中途不身死，达到第四境，应当没什么问题，甚至达到道境之上，都有不小的希望。”高大老者微微点头。

　　作为最大部落之一，摩铁部落的首领，他眼界自然也极高，一般那种能有机会达到第四境的族人，他并不会在意，也只有那种有希望冲击道境之上的族人，方才有资格令他多看几眼。

　　比如眼前这个叫摩山骨的族人。

　　“首领。”

　　一名已经达到第四境，目光无比凶戾的暗魔，来到这高大老者身侧，恭敬道：“另外几处独立空间进行的洗礼，都已经结束了，存活下来的族人都是三四成左右，另外……摩铁图也死在了这次洗礼当中。”

　　“摩铁图？”高大老者眉头微皱。

　　在摩铁部落，有资格以‘摩铁’为姓的，那都是他这一脉的后辈。

　　而这个叫摩铁图的，他也有些印象。

　　“连最基本的族群洗礼考验都无法通过，真是废物。”高大老者怒斥了一声，并不在意。

　　暗魔一族，繁衍能力较强，他有十多位妻子，漫长岁月下来，生下的子嗣有一堆，而孙子以及再往下辈分的，那就更多了。

　　就算是他的子女，也只有通过了族群洗礼，成为一名真正的暗魔战士了，才有资格被他认可，才能得到‘王子’的身份，而在族群洗礼当中死去的，都没资格被他记住。

　　自己的子女都是如此，而那些中间不知道差了多少辈的后辈，他更不在意了。

　　就在这时……

　　“嗯？”高大老者忽然拿出一枚令符来，“摩铁孛传讯给我？”

　　高大老者查探起来。

　　“父亲，我死了！”

　　“杀死我的，是修炼者当中那位绝世天才苏信，他只有第二境修为，可实力却完全将我碾压了，是我实力不如人，没什么不甘心的。”

　　“我愧对您的教导，也愧对您的期望……”

　　很简单的一番话，却让这高大老者瞬间惊怒。

　　“摩铁孛！”

　　高大老者身形都忍不住颤抖。

　　寻常后辈，或者是自己的一些没扛过族群洗礼的子女死去了，他都不在乎，可摩铁孛，却是通过了族群洗礼，真正继承‘王子’之位的，最重要的是，摩铁孛自身天赋还极高，他非常看好，觉得摩铁孛只要成长起来，是可以成为他左膀右臂的。

　　也正因为如此，他才会提前将三元图那种宝物，赠给他，让他提前熟悉掌握。

　　可现在，摩铁孛却死去了……

　　“修炼者，苏信！！”

　　高大老者双手用力一握，目中也闪烁着一股前所未有的杀机，他只有过片刻的犹豫，旋即便做出了决定。

　　嗖！

　　高大老者直接离开了这独立空间，随后便直接朝部落之外掠去了。

　　“首领，离开部落了？”

　　“首领这是要去哪？”

　　“看首领的样子，似乎是怒气冲冲的，怎么回事？”

　　摩铁部落内，除了这位首领之外，也还有其他一些道境之上存在的，他们都察觉到了高大老者的动向，都纷纷好奇、疑惑。

　　那高大老者离开摩铁部落后，便以最快速度朝征战的内层区域掠去了。

　　“摩铁孛死了，三元图应当就落入了杀死他的，那苏信手里，而三元图内，我早就留下了印记，以他的修为不可能查探的到，更不可能抹除掉。”

　　高大老者略微感应，就已经感应到了那印记所在的方向。

　　“哼，想逃？”

　　他已经发现那印记正以极快速度朝暗魔之地边缘区域移动，显然苏信是打算离开暗魔之地了，而他也立即追了上去。

　　暗魔之地，修炼者与暗魔们征战厮杀的区域，是禁止第四境以上强者踏入的，可现在，高大老者，也就是摩铁部落的首领，这位道境之上强者，却直接踏入了征战区域内。

　　……

　　暗魔之地最边缘区域，那悬浮的巍峨殿宇内。

　　黑衣老者巫山，正无比惬意的与一名银发俊逸男子下着棋。

　　可忽然在殿宇最深处悬浮着的那片星云，却开始剧烈震荡起来。

　　“有人违背约定，来到了征战之地！”

　　正在下棋的两人面色都变了。

　　“星云震动如此剧烈，必然是道境以上强者出动了。”巫山冷声道。

　　“快查查看。”那银发俊逸男子道。

　　两人顾不得下棋，连来到那星宇面前，两人意识都融入星云之内，透过星云，只是一刹那便已经感应到征战区域，那道独特的气息。

　　“是摩铁部落首领。”巫山面色一沉，“这老家伙，好端端的，发什么疯？”

　　“他现在只是刚进入核心区域，可看他的样子，应当是奔着内层去的，赶紧问问他，到底怎么回事。”银发俊逸男子道。

　　随着两人意识引导星云阵法……

　　在核心区域，昏暗虚空当中，那摩铁部落首领正一路疾驰的，他通过三元图上的印记能够清晰感应到苏信的位置，而自己则是沿直线一路追上去，以他的速度，是有把握在苏信离开内层区域前，就将他追上的。

　　可就在这时，嗡嗡！！

　　两道身影，在他面前虚空突兀凝聚而成。

　　摩铁首领也不得不立即停下身形。

　　“摩铁，你越界了！”

　　“摩铁，你想做什么？”

　　巫山，以及那银发俊逸男子凝聚的身形，都紧紧盯着摩铁首领。

　　摩铁首领看着眼前出现的两人，并不感到意外，他冷声道，“就在刚刚，我的儿子摩铁孛，死了，在内层区域，被你们修炼者，杀死了！”

　　“你儿子？”

　　巫山与那银发俊逸男子相视一眼，巫山冷声道，“那又如何？暗魔之地的征战区域，本就是我们修炼者，与你们暗魔一族第三境的厮杀征战区域，只要没有第四境以上的力量参与，那你我双方任何人都不得违背约定。”

　　“今日是你儿子死了，可以往，我天辰界域各宗派，死在那征战区域的天才弟子，也不在少数，可我们修炼者当中，可没谁会因此违背约定，亲自前往这征战区域，大闹一通。”

　　“摩铁，回去吧。”

　　那银发俊逸男子也道，“你儿子死了，内心悲痛，我们能够理解，但既然是第三境小家伙们的正常厮杀征战，那就不是我等该掺和的，趁现在你还没那么什么动静来，你就此罢手，我们也不会再追究下去。”

　　“不会追究下去？哼！”摩铁首领却是冷哼一声，道：“你们两个，听好了，我儿子摩铁孛手中，是有一枚回归石的，可他依旧死了。”

　　“在死前，他传讯给我，却没法动用那回归石保命，而你们说，他的死，只是正常第三境的征战厮杀？”

　　“回归石？”巫山跟那银发俊逸男子都是一怔。

　　他们也终于明白，这摩铁首领为何会有如此举动了。

　　回归石的能力他们清楚，只要不是距离隔得太过遥远，比如相隔数十个界域那种，否则便可以同归回归石，瞬间回归到暗魔一族老巢内的，这绝对是非常难得的保命手段。

　　有这样的保命手段在手，那摩铁孛，除非是没有丝毫察觉下，被人偷袭，来不及反应而一招毙命。

　　又或者，是有远远凌驾于他之上的，比如道境之上强者亲自出手，一个念头将他彻底束缚，让他连借助回归石保命的机会都没有。

　　不然这摩铁孛，应当是可以活下来的。

　　可摩铁孛死前却来得及给摩铁首领传讯，显然并非来不及反应。

　　既然如此……

　　“摩铁，你既然怀疑你儿子的死有古怪，我们会出面替你去查清楚，若是我修炼者一方有人违背约定，以特殊手段杀了你儿子，我们也会给你一个交代。”巫山说道。

　　“让你们去查？哼，我信不过你们，还是自己动手去查的好。”摩铁首领说完，便继续上前。

　　“摩铁！”

　　巫山两人还想阻止。

　　“滚开！”

　　“就凭你们两个，即便本尊到此，都拦不住我，区区两道借助阵法形成的意识化身……再挡我，我直接将你们这两道化身给灭了！”

　　摩铁首领声音冰冷，夹带着无尽怒意。

　　他步伐也没有丝毫停顿，直接横冲上前。

　　巫山跟那银发俊逸男子面色都极其难看，可他二人也确实不敢再阻拦， 摩铁首领说的没错，单凭他们两个现在凝聚的化身，根本无法给摩铁首领带来丝毫阻碍。

　　巍峨殿宇内。

　　“摩铁那老东西，完全发疯了，怎么办？”银发俊逸男子道。

　　“赶紧将这件事告知天辰界域的各宗派，特别是那三大霸主宗派，让他们给暗魔一族施压，我的本尊也会立即出发，赶往内层区域，看能不能想办法阻止他。”巫山道。

　　“你一人前去？”银发俊逸男子却皱眉。

　　“能不能阻止不管，现在还得先弄清楚，到底是谁杀的他儿子，且杀他儿子的这人，有没有动用一些特殊的，可以超出第三境以上力量的宝物。”

　　“如果是正常厮杀，靠自身实力杀死的，那暗魔一族，那摩铁即便再恼怒，也无可奈何，可若这人并非靠自己本身，而是借用一些特殊，可以发挥出第四境，乃至道境以上力量威能的宝物，才将他儿子杀死，那麻烦，可就大了！”

　　……


----------------------------------------

