# 第588章 师尊到来！

“摩铁，事情我们已经查清楚了，你儿子摩铁孛的确是被苏信所杀，但却是被苏信以自身实力正面杀死的，并没有第四境以上力量涉及……”巫山说道。

　　“摩铁孛已经达到‘战魔’层次，也就是你们修炼者中的第三境顶尖水准，而一个第二境，在没有依靠其他外界力量的前提下，杀死了他？你觉得，我会相信？”摩铁首领冷声道。

　　“摩铁……”

　　又是一道浑厚声音响起，在巫山旁边的虚空，一道意识化身凝聚而成，这是一名白发白袍的温和老者。

　　“万战魔宫的白猿？”摩铁首领神色略微凝重了一些。

　　道境之上，也有强弱之分。

　　像巫山，在道境之上里边，只能算是垫底的，他根本没放在眼里。

　　但白猿，身为万战魔宫的首席长老，且还是负责主事的，其实力之强，在天辰界域众多道境之上里边绝对是极强的那种，虽然跟他比，还略微差上一些，但也差的不多。

　　“我也已经反复查证了，你儿子的死确实是苏信凭个人实力斩杀。”白猿说道，“另外，我的本尊已经在路上了，马上便能抵达这里。”

　　“你的本尊？”摩铁首领诧异的看了白猿一眼，“这苏信，可不是你万战魔宫弟子。”

　　“他虽不是我万战魔宫弟子，但也属于修炼者阵营，以你如此显赫的身份实力，要亲自出手对我修炼者阵营一个小家伙，我自然不能坐视不理。”白猿说道。

　　而这话，令苏信都感到惊诧无比。

　　这位万战魔宫的白猿竟然如此强硬的出面保他？

　　甚至还本尊亲自赶来了？

　　自己跟万战魔宫，没太大干系吧？

　　而就在白猿的意识化身降临之后，嗡嗡嗡~~一道道身形接连在周边虚空开始凝聚了。

　　天辰界域内，修炼者阵营与暗魔一族一直都是敌对关系，双方互相忌惮、对峙，而如今这位摩铁首领亲自出现在征战区域，这件事闹的很大，天辰界域众多宗派都被惊动。

　　如今，一位位道境之上强者，都有借助那星云阵法，降下意识化身。

　　此外，在摩铁首领身后，同样的暗魔一族的诸多道境之上强者的意识化身，也都降临了。

　　像其他几大部落的首领，包括一些中小型部落的首领，都有很多到场。

　　苏信站在中央的位置，看着周边凝聚的一道道身影，内心不禁战栗，虽然这些身影都只是意识化身，并不具备多少威势，可这些意识化身代表的， 可都是一位位道境之上的顶尖强者啊。

　　“天辰界域不少宗派，包括暗魔一族很多道境之上强者，都来了，可为何我帝心阁，没有道境之上强者降临？”苏信暗暗皱眉。

　　场上双方降临的道境之上强者全部加起来，都有好几十位了，可其中的确没有帝心阁的强者。

　　“摩铁，以你的身份，亲自出手对付我修炼者阵营中一个第二境的小家伙，有些不大合适吧？”

　　“摩铁，关于你儿子摩铁孛的死因，我们会仔细查清楚，给你个交代的。”

　　“退回去吧！”

　　修炼者阵营中，不少道境之上，都纷纷开口。

　　“摩铁，你先冷静些，别冲动！”

　　“别急着动手，先将事情弄清楚再说。”

　　“如果是那苏信违背约定在先，你再动手杀他也不迟。”

　　暗魔一族那边，也有人在劝说着。

　　没办法，牵一发而动全身，不管是摩铁，还是苏信，稍微一些过激的举动，都是有可能让双方阵营爆发大战的，自然双方阵营强者都很谨慎。

　　“冷静？”

　　摩铁首领冷冷扫了前方众多修炼者的意识化身一眼，“哼！”

　　随着一道冷哼，恐怖的威能已经从摩铁首领身上升腾而起，旋即便犹如山崩海啸般的，直接朝前方的苏信席卷而去。

　　“摩铁！！”

　　周边双方阵营的强者看到这一幕，都一阵惊怒。

　　特别是修炼者阵营的强者们，他们都没想到，在这样的局势下，当着他们众多道境之上强者的面，这摩铁首领，竟然还敢毫无顾忌的直接出手？

　　那唯一本尊赶到的巫山，也第一时间出手想要阻止。

　　可奈何双方实力差距过大，他仅仅只是勉强抵挡住部分威能，可依旧有大量威能是朝苏信席卷过去的。

　　“不好！”苏信面色剧变，下意识的就想要潜入虚界空间了。

　　可就在这时，从他身上，突兀的有一股强横的气息爆发开来。

　　轰隆隆~~~

　　那摩铁席卷而来的威能，在这股气息的冲击下，顷刻间便犹如潮水般的朝四面八方退散而去。

　　“果然。”

　　看到这一幕，摩铁首领却并没有感到任何意外，“北冥宫主，现身一见吧。”

　　随着他话音落在，在苏信面前虚空，一道穿着宽松黑袍的儒雅身影，便缓缓凝聚而成，他面带温和笑容，给人无比亲切的感觉。

　　正是苏信的师尊，北冥宫主。

　　“北冥宫主？”

　　周边降临的那些强者看到来人，都是一惊，旋即……

　　“北冥宫主！”

　　“见过北冥宫主！”

　　“北冥，你总算来了。”

　　一名名道境之上强者，要么是向北冥宫主行礼，要么就是跟他亲切的打招呼问好。

　　所有人看向北冥宫主的目光，都带着一丝敬畏，就连暗魔一族阵营里边，那些道境之上们，同样也都敬畏、忌惮无比。

　　“师尊！”

　　苏信也看着出现在自己面前的人影，心底也轻松了口气。

　　“怪不得师尊之前传讯给我的时候，很轻松，没一点担忧的样子，原来他早在我身上留下了一些特殊手段，可这手段，是什么时候留下的？我怎么没一点察觉？”苏信疑惑。

　　而实际上，北冥宫主是故意不让他知晓的。

　　作为师尊，他当然要给苏信留下一些保命的手段，关键时候能用得上，而他不让苏信知道这件事，也是不想让苏信有恃无恐，这样历练起来，会缺乏效果。

　　“诸位有礼了。”

　　北冥宫主微笑环顾了周围众人一眼，随后才看向正前方的摩铁首领，“摩铁，你算算，自己活了多久了？十万年？二十万年？”

　　“我这弟子，从放逐世界出世，被接引到现在，都不超过三百年，你也好意思亲自出手来对付他？还要点脸面么？你站在那里，也不脸红？”

　　摩铁首领一滞。

　　他没想到，北冥宫主一到来就是这样的一番言语。

　　“北冥宫主，是你的弟子，杀了我儿摩铁孛！”摩铁首领怒声道。

　　“那又如何？你妻子十多个，生下的儿子一大堆，死掉一两个，又有什么大不了的？”北冥宫主笑道。

　　“如果我儿是与这苏信正常厮杀，没任何超出第三境以上外力干扰的话，被这苏信给杀死，我无话可说，可他一个第二境，哪有的能耐，杀得死我儿？”摩铁首领道。

　　“有没有这能耐，你试试不就知道了。”北冥宫主道。

　　“试试？好。”摩铁首领点头，身形一晃，已经消失了。

　　片刻后，摩铁首领再度出现在这片虚空，而跟他同时到来的，还有一名暗魔战将。

　　这名暗魔战将也是常年在这内层区域征战厮杀的，实力颇为了得，勉强也达到‘战魔’门槛了的，刚刚被摩铁首领找到，直接带了过来。

　　他一出现，看到周边凝聚的一道道巍峨身影，就连他部落的首领，也在场，不禁瑟瑟发抖。

　　“北冥宫主，这是我随便找的一名族人，他的实力，比我儿还要差上一些，现在就当着我们所有人的面，让你弟子出手，看如何杀得死他。”摩铁首领道。

　　“当面出手？”北冥宫主内心一动，他一眼便看穿了摩铁首领的小算盘。

　　当着天辰界域众强者的面出手，如果苏信没法击杀这名暗魔战将，那就证明苏信自身不具备杀死摩铁孛的实力，那他便以此唯有亲自出手杀苏信了，修炼者这边也无话可说。

　　而若是苏信真的将这暗魔战将给杀死了，那苏信肯定也会展露出极强的实力来。

　　之前关于苏信的实力，虽然在天辰界域传的沸沸扬扬，但大多都只是听说，苏信越境能力是否真如此夸张，没有亲眼见到，很多人都不相信。

　　像这次，虽然有古帝门的两位弟子证实，说苏信具备第三境极限战力了，可天辰界域很多宗派，并不相信，毕竟这战力太过夸张了一些。

　　可现在这么多人看在眼里，消息会被完全证实，到时苏信就会被完全吹到风口浪尖上了。

　　“这老小子，倒挺会算计的。”北冥宫主轻笑着。

　　“师尊。”苏信带着询问的目光朝北冥宫主看了过来。

　　“去吧，不需要顾忌什么，全力出手就是了。”北冥宫主笑着道。

　　“是。”苏信点头。

　　有他师尊这话，他就没有什么好顾虑的了。

　　“去，杀了这个修炼者。”摩铁首领也吩咐道。

　　那名暗魔战将上前，看向苏信的目光也变得凶戾起来。

　　而在周边，来自天辰界域各宗派，以及暗魔一族各部落的强者们，也都期待的看着这一战。

　　他们也很想弄清楚，这个苏信的真正战力，到底如何，是否真有之前传的，那般夸张。

　　……


----------------------------------------

