# 第590章 ‘青十六’

“北冥，你欺人太甚！！”

　　摩铁首领彻底怒了。

　　场上的众多强者们，也都惊愕的看向北冥宫主，他们没想到北冥宫主竟然会提出这个条件。

　　暗魔神晶……那是由暗魔之心衍化而来的。

　　每一位暗魔，不管实力强弱，体内都有暗魔之心，那是他们的心脏，这暗魔之心对修炼者而言，也有不俗的用处，价值也不凡。

　　而当一名暗魔实力达到一定程度后，体内的暗魔之心便会开始发生蜕变，转化为暗魔神晶，这暗魔神晶，不管是用来提升心灵意识，或是用来炼器、炼制宝物，甚至用来修炼一些秘术手段，都是绝佳的宝物，价值自然也无比昂贵。

　　不过要将暗魔之心转化为暗魔神晶，对这名暗魔的实力要求极高，单单寻常的道境之上，是没法做到的，还得在‘道境之上’这一层次中，达到极高的层次。

　　比如这摩铁首领，他体内的暗魔之心，就已经转化为暗魔神晶了，但转化完成的时间，也不长。

　　“暗魔神晶，必须得是‘道境之上’中，达到摩铁这一水准，方才有资格凝聚，且必须是死在族群内，他的暗魔神晶方才有可能留下来，漫长岁月下来到现在，我暗魔一族内保留着的暗魔神晶全部加起来，也没几枚，这北冥，竟然也想要一枚？”

　　暗魔一族的那些强者也都生出怒意。

　　暗魔一族，内心骄傲，而暗魔之心、暗魔神晶，那就是暗魔的心脏，暗魔一族诞生的顶尖强者，将暗魔神晶留在族内，那就相当于留下了他们死后的躯体，他们一直供奉着这些暗魔神晶的。

　　对方现在要索取？

　　这根本就是对那些他们暗魔一族死去那些顶尖强者的亵渎。

　　而摩铁部落内，现在的确还保存着两枚暗魔神晶，可这两枚暗魔神晶，其中一枚，是摩铁部落上一任首领留下来的，还有一枚，则是摩铁首领最好的兄弟留下的。

　　现在北冥宫主竟然想要他们留下的暗魔神晶……

　　摩铁首领目光猩红，他已经在努力克制自己的，若非他背后的那位王刚刚亲自传讯，要他别跟北冥宫主正面冲突，他早就直接冲上去大打出手了。

　　“不就是一块石头么，有什么舍不得的？”北冥宫主却一脸戏谑的模样，“摩铁，条件我已经开出了，你只要拿出一枚暗魔神晶，今日这事便算揭过，否则……你可别想安然离去。”

　　“北冥，你要逼我？”摩铁首领死死凝视着北冥宫主，他的身上已经有着一股恐怖的气息开始酝酿。

　　“摩铁，别冲动。”

　　“摩铁！”

　　身后那些暗魔一族强者连开口劝说。

　　“逼你，又能如何？”北冥宫主却轻笑着，言语间尽是挑衅的意味。

　　“师尊？”苏信疑惑的看了北冥宫主一眼。

　　他隐隐看出，自己师尊从一开始，就在故意刺激，挑衅这位摩铁首领，似乎是刻意要逼得对方出手的样子。

　　可这样做，目的又是什么？

　　摩铁首领没有再说话了，可他手中却多出了一柄猩红的长梭，那长梭前端锋利无比，散发着骇人的森寒光芒。

　　“北冥宫主……不就是行事神秘一些，又有一些捕风捉影的传言罢了。”

　　“天辰界域，那么多人都畏他如虎，可真正跟他交过手的，又有几个？”

　　“更何况，他现在到来的明显只是一道普通的分身，明显不是本尊……”

　　摩铁首领暗暗沉吟着，他内心的怒火，已然达到了极致。

　　“北冥，你若是本尊亲自到场，或许我还稍微忌惮你几分，可你现在不过一区区分身，我倒要看看，你这具分身，凭什么，敢如此大言不惭！”

　　摩铁首领那蕴含怒意的声音在整个天地蓦地响起，而他的身形也动了。

　　苏信根本看不到这摩铁首领的身形所在，只看到无边血光突兀升腾而起，宛如一片血色海洋，一股恐怖的，令他窒息的威能，已然席卷而来。

　　“摩铁！”

　　暗魔一族的那些强者，看到这一幕，都为之震惊，想要劝阻，已经来不及了。

　　而修炼者阵营的强者们，则个个目光灼灼。

　　相比起苏信的实力，他们对苏信师尊，这位北冥宫主的实力，反而更加好奇。

　　毕竟，北冥宫主虽然名气大的惊人，谁都知道他很恐怖，不好惹，但他到底有多强，一直都是一个谜。

　　而现在，由摩铁首领亲自出手，或许能够试探出一些虚实来。

　　“果然动手了。”

　　看到摩铁首领出手，北冥宫主依旧只是淡淡一笑，旋即也不见他有什么大的动作，仅仅只是将手中的青元灯，朝前方虚空一抛……

　　青光涌动下，漫天的青色火焰，突然哗啦啦疯狂燃烧而起，整个天地瞬间陷入一片青色火海，与那蔓延而来的血色海洋疯狂冲击在一起。

　　而在这片青色火海当中，一道巍峨高大，全身覆盖着‘青光’的火焰人影，逐渐凝聚而成。

　　这青色火焰人影一出现，便猛的一步跨出，场上只有极少数人看清楚他的动作，随后就听到一道剧烈的轰鸣，而一道人影，已经爆退开来，正是刚刚持着长梭杀来的摩铁首领。

　　“这是？”摩铁首领带着一丝震惊，看着出现在面前的这道青色火焰人影。

　　这青色火焰人影威势滔天，但身上，却并未半点修炼者的气息。

　　“摩铁，给你介绍下，它叫青十六，是我空闲时候，炼制出来的一个小玩意。”北冥宫主微笑着说道。

　　“傀，傀儡？”周边的众多强者都震惊了。

　　他们一眼就看出，那青色火焰人影‘青十六’并没有任何生命气息，明显只是一具无自我意识的傀儡，可这具傀儡，身上的威势，未免也太强了点。

　　远比一般的‘道境之上’都要强横的多，丝毫不在摩铁首领之下。

　　“你也说了，我现在在场的仅仅只是一道普通分身，自然奈何不了你，不过我在之前就已经将青十六安置在青元灯内，你既然已经出手了，那我就让它，好好陪你玩玩。”

　　随着北冥宫主单手一指，轰的一声，虚空炸裂，那青色火焰人影便直接袭杀而出。

　　霎时间天地完全沦为一片巨大的青色火焰海洋，那青色火焰海洋中随便逸散出来的一丝火焰，就足以轻易灭杀寻常的第四境强者了。

　　那摩铁首领也并不畏惧，同样迎了上来，一人一傀儡，在虚空当中正面交手……

　　“赶紧退！”

　　待在周边虚空的那一道道意识化身立即后退，而北冥宫主庇护着苏信，也退到了战场最边缘，就站在那里，看着那一人一傀儡交手。

　　霎时间，天崩地裂！

　　苏信一个第二境，纵然有第三境极限战力，可面对摩铁首领这等道境之上中极强的存在，根本看不清楚对方的动作。

　　他只能看到前方虚空，无尽青色火焰与漫天血色不断碰撞冲击着，也能听到一道道震耳欲聋的恐怖轰鸣，此外，他远远待在战场之外，可依旧能察觉到一些余波威势，内心满是震撼。

　　“这等层次的交战，太可怕了！”

　　“我根本看不清……”

　　苏信惊叹着，眼前这场大战……他看着就心惊胆战了，而若是有一丝丝余波冲击到他身上，那恐怕就可以瞬间将他灭杀个数十次了。

　　这场大战，仅仅只持续了片刻，嘭的又是一道令天地震动的可怕轰鸣，一道狼狈的人影，也从战场中央爆射而出，好不容易才重新站稳身形。

　　嗡嗡~~

　　战场中一直充斥着得那恐怖威能，也逐渐散去，苏信这才重新看清楚战场中央的场景。

　　只见那青色火焰人影‘青十六’依旧散播着恐怖的威势与气焰，立于高空，而此刻的摩铁首领，面色却是一片苍白，口中还有着鲜血也不断溢出，他身上的气息也比之前要萎靡了一大截。

　　很显然，这场大战，摩铁首领，败了！

　　不仅败了，而且还已经被重创。

　　“怎么可能？”

　　摩铁首领一脸难以置信的看着前方的那尊傀儡，他的身形，包括他的牙齿，都在隐隐发颤。

　　他可以接受，自己败在北冥宫主手中，那一点不奇怪。

　　就算他现在败在北冥宫主这一具很普通的分身手中，他也能够安慰自己，毕竟这是北冥宫主，就算只是一道分身，也很可怕的。

　　可他实在接受不了，他竟然会败在北冥宫主拿出的一尊傀儡手中，而且，还败的这么惨！

　　不单单是他，周边观战的一大群道境之上强者，此刻也都惊呆了。

　　他们知道北冥宫主实力强横，手段众多，可以说是深不可测。

　　可关键是，摩铁首领，也不弱啊，在整个暗魔一族可以排进前三，整个天辰界域完全可以排进前十的顶尖强者，本来觉得他亲自出手，多少也能试探出北冥宫主一些深浅。

　　可结果……

　　北冥宫主自始至终都没有出手，仅仅只是随手丢出的一具傀儡‘青十六’，便将这摩铁首领，给完虐了？

　　……


----------------------------------------

