# 第593章 三重世界

“这长梭，出自北冥之手？”

　　这些部落首领们，都一脸难以置信的看着自己的王。

　　他们的王，就因为得到这长梭，实力才暴增，才得以勉强与天辰界域的那位领主大人抗衡，逼得那位领主大人做出让步。

　　可想，这长梭是何等的珍贵。

　　别说寻常的道境之上了，就算是对他们的王，对领主一级的强者而言，这长梭都绝对是足以令他们为之疯狂的宝物。

　　如此宝物，竟然是那位北冥宫主给的？

　　“这长梭，层次极高，价值更是匪夷所思，吾突破达到领主一级那么多年，可毕生搜集的所有资源全部加起来，论价值，恐怕还比不上它。”冷漠中年男子恢弘开口。

　　“如此至宝，那北冥宫主当初却随手赠给了吾，且并没有提任何条件，你们想想，这代表着什么？”

　　“这等层次的宝物，那北冥，难道完全不在乎？”安池部落首领忍不住道。

　　“或许吧。”冷漠中年男子道，“北冥，太神秘，他自身实力到底如何，吾并不清楚，但有一点，单论炼器水平，天辰界域，包括周边一些界域内，应当无人能够与他相比，这长梭，便是他亲手炼制的。”

　　“而一位可以轻松炼制出此等宝物的炼器师，他所拥有的能量，何等惊人？”

　　在场这些首领，内心都不由震动。

　　他们能够想象的到，一位炼器师，能够炼制出足以让诸多领主一级强者都为之疯狂的宝物，那这位炼器师的影响力，将会是何其巨大？

　　别的不说，他只要随便拿出几件跟这‘长梭’同等层次的宝物出来，并放出消息，恐怕在极短时间内，就足以将一大批领主级强者吸引过来，甚至心甘情愿的跟随在北冥宫主左右，为他效命。

　　“天辰界域内，要论个人实力，或许是那位领主最强，但要论影响力，这位北冥宫主绝对排在第一位。”冷漠中年男子再度开口。

　　“而对吾族来说，我们可以招惹天辰界域任何宗派、势力，甚至就连他们背后那位领主，都可以招惹，大不了再与修炼者阵营掀起一场大战就是了。”

　　“可唯独这北冥，吾族绝对不能招惹！”

　　“就算要招惹，也必须在可控范围内，却绝对不能真的将这北冥激怒。真要是将他逼急了，发起疯来，天辰界域内，没有任何人，任何势力，能承受得了。”

　　冷漠中年男子很清楚，招惹天辰界域任何人，哪怕招惹那位领主大人，他都不用太过畏惧，毕竟那位领主大人虽然比他强上一些，但也奈何不了他。

　　可将北冥宫主逼急了却不同。

　　北冥宫主真要发疯报复起来，依靠炼制出来的一些宝物，可以迅速招揽一大片领主级别强者过来，完全可以轻而易举将他这一暗魔分支给灭掉。

　　而在场的这些部落首领们，听到他们王所说的话，一个个也都心惊胆战。

　　他们内心对北冥宫主的畏惧，已然达到了一个前所未有的地步。

　　“该说的，吾都已经说明白了，你们今后行事时，若遇到跟那位北冥宫主存在一定关系的，务必要万分谨慎。”冷漠中年男子道。

　　“是。”这些首领们都立即点头。

　　“摩铁，你们早些出发，去魔海界域吧。”冷漠中年男子说完，便转身很快消失在众人的面前。

　　……

　　苏信从暗魔之地归来，一路上倒也再没遇到别的风险。

　　很快他就回到了帝心阁，而回来后，他第一时间就去见了自己师尊，归还了青元灯，之后才返回自己的住所。

　　帝宫，密室内。

　　苏信独自一人盘坐在那里，而他面前则是静静悬浮着一幅古老的画卷。

　　这画卷，自然是三元图。

　　“这三元图，不愧是连道境之上强者都会为之心动的宝物，炼化的门槛，可真不低，而且步骤还颇为繁琐，还得花费不少时间。”苏信喃喃着。

　　他已经在尝试炼化了。

　　然而在炼化之前，他还需要悟透三元图内蕴含的一些特殊玄奥。

　　半个月后……

　　“成了！”

　　苏信睁开眼睛，眼中露出了惊喜笑容。

　　他已经将三元图炼化，并完全掌握，且在炼化完成后，他对三元图，便已经有了全新的了解。

　　三元图，含三幅画卷。

　　这三幅画卷，其实就是三重不同世界。

　　第一重世界，为山海世界。

　　第二重世界，极寒世界。

　　第三重，灭绝世界。

　　三重世界，一重比一重可怕，但施展的门槛，也极高。

　　像那摩铁孛，竭尽所能，也只能施展出第一重的山海世界来，且施展的，还并不完整，这山海世界的真正威能，他根本没法彻底展露出来。

　　“山海世界……”

　　苏信坐在那里，意识已经进入三元图内，并沟通第一重世界的山海世界。

　　他对世界之道的感悟，可比摩铁孛，要高的多，这山海世界，他已经能够完全掌握了，对这山海世界的威能，他也已经完全了解。

　　“世界冲击、压迫、禁锢、镇杀……”

　　“那摩铁孛之前跟我交手时，仅仅只能使用世界冲击这一招，那无穷无尽的海水朝我冲击淹没而来，冲击我的道，甚至冲击我的心灵意识，我第一次跟他交手的时候，道被瞬间击溃，心灵意识也被淹没，只能立即逃入虚界空间保命。”

　　“然而，世界冲击，仅仅只是山海世界最简单，最容易掌握的手段。”苏信轻轻一笑。

　　三元图在那摩铁孛手里，仅仅只能施展山海世界最简单，最入门的手段，着实是暴殄天物，可即便如此，当初依旧差点给苏信带来了致命威胁。

　　可见，三元图的威能，是何其强横。

　　苏信大手一挥，一直在他面前静静悬浮着的三元图，那第一幅图卷，已经完全被打开来。

　　在密室内，他并没有引导山海世界直接降临，而是意识融入那画卷之内，在画卷内，尝试着山海世界的各种手段威能。

　　只见浩瀚的世界之道融入山海世界内，同时还有着世界本源力量完美结合在一起，山海世界覆盖着整个浩瀚天地，那无尽山岳巍峨无比，大量海水灌输于世界的每一个角落，整个山海世界明显比那摩铁孛施展出来的，要巍峨，壮阔数倍不止。

　　完全不在一个层面。

　　“世界冲击！”

　　在苏信引领下，无尽海水奔腾而起，顷刻间朝一个方向冲击淹没过去。

　　“压迫！”

　　轰隆隆~~

　　天地震动，整个山海世界仿佛一个巨大的碾盘，恐怖的力量从四面八方同时压迫向一点。

　　“禁锢！”

　　苏信遥遥一指，在山海世界覆盖的某一处区域，凭空荡漾起奇异威能，无尽的世界之力凝聚着，让那片区域仿佛陷入真空，一切的一切都停止流动。

　　“镇杀！”

　　苏信最后施展山海世界最强的杀招，也是以绝对威势碾压，灭杀对手的一招。

　　可随着他施展，山海世界内一片震动下，的确有恐怖威势力量开始汇聚，可才汇聚，就又立马消散了。

　　“失败了？”苏信诧异。

　　山海世界的几重手段，他明显都已经掌握了，那按道理应当也可以施展出来了。

　　前几重手段，他都轻松施展出来了，就唯独这最后的‘镇杀’一招。

　　“我对世界之道的感悟，的的确确具备了施展这一招的条件，但似乎，是我自身修为不大够。”苏信眉头一皱。

　　山海世界中的几重手段，都是撬动山海世界本身的力量，从而施展的攻击，不管是世界冲击、压迫、禁锢，他施展起来，都颇为轻松。

　　可最后的镇杀这一招，却需要撬动整个山海世界那无尽山岳力量，他的道的确是达到了‘撬动’的要求，可他自身修为，却仅仅只是第二境，根本达不到‘撬动’的条件。

　　“看样子，我只能等到今后修为突破，达到第三境了，再尝试去施展这一招。”苏信暗道。

　　其实以他现在第二境的修为，去施展山海世界中的这些手段，威势都不算太过强横，可若是达到第三境，以第三境的力量驱动世界之道，再去撬动山海世界的力量，那这几重手段，任何一重，都将无比可怕。

　　“第三境……”苏信目中带着一丝向往。

　　如今他四系本源已经融合，世界之道感悟都已经媲美达到第四境了，自身实力同样无比强横，自然可以想办法朝第三境发起冲击。

　　不过，他突破达到第二境的时间，并不长，想要达到第三境，也没那么容易。

　　就算道的感悟、本源参悟上，尽皆都达到了要求，可在其他方面……别的不说，单单自身修为积累，包括心灵意识等等，他距离突破第三境，明显还有些欠缺。

　　想要真正突破，还是需要一些时间的。

　　“只能慢慢修炼了。”

　　苏信也并不着急，在将三元图炼化掌握后，他也没打算再外出去其他地方历练，而是独自一人，又开始在帝心阁内潜修起来。

　　时间缓缓流逝。

　　……


----------------------------------------

