# 第596章 第三境

密室内，苏信的蜕变，已经结束了。

　　“这，就是第三境。”

　　苏信感受着自己体内涌荡着的无穷力量，作为最完美的混元生命，修为突破后，他自身的体质同样迎来蜕变。

　　原本他在第二境的时候，自身力量威能、肉身等各方面，都是第二境所能够达到的最极致水准，全力爆发起来，比很多第三境，都要强上一截。

　　而现在达到第三境，他的力量威能、肉身强度等方面，也立即达到第三境所能够达到的最极致，这种最极致的状态……苏信不知道到底处于什么水准，是否能完全跟第四境相比。

　　可他很清楚，现在的他，单单力量威能上就比之前要强大了近百倍，若再遇到像摩铁孛那一层次的第三境，他不依靠其他任何手段，只靠一身蛮力，就可以轻松将其捏死。

　　且自身力量，肉身等方面的蜕变还是其次的，关键是对道的催发运用上……

　　苏信意念一动，瞬间真实世界降临，浩瀚的世界之力充斥在密室的每一个角落，而苏信能够很清晰感应到，他现在凝聚的世界之力，质量上，绝对超过之前的十倍。

　　“完全不是一个档次的。”苏信忍不住赞叹。

　　之前只是以第二境修为，去引导，运用道的力量，那就相当于用一个普通的小碗，去一碗一碗从水缸里舀水，而现在以第三境的修为去引导……那就相当于换了一个大盆了。

　　用大盆一次装的水，显然比一个小碗要多的多，所能够发挥出来的道之威能，自然也要强大的多。

　　“我对世界之道的感悟，早就达到了第四境的水准，再与世界本源完美结合……我现在若是跟人交手，对方要是对道的感悟没有达到第四境的话，我真实世界降临，瞬间怕就足以冲垮对方的道，将其碾压了。”苏信轻笑着。

　　他在感受着自身实力的变化，熟悉着自身的力量，很快心中也有了个大致的判断。

　　“现在的我，比之前要强大了太多，随手施展的一招，估计就足以轻易重创甚至灭杀之前的我了，而之前的我，是第三境极限战力，且在第三境极限当中都算无比厉害的。”

　　“也就是说，我现在应当可以轻松灭杀寻常的第三境极限，就是不知跟第四境的强者比起来，又会如何？”苏信暗暗思忖着。

　　他并没有真正跟第四境强者交过手，甚至都没有近距离感受过第四境的力量，所以不好做出判断，但他知道，第四境，肯定是远远凌驾于第三境之上的。

　　其中的差距，比第二境跟第三境之间的差距，还要巨大的多。

　　像酒痴，天赋实力那般惊人，苏信也曾亲眼见过，酒痴不曾动用别的手段，就依靠道体，一口便将那施展禁术达到第三境极限战力的猎杀者金幽灭杀。

　　可纵然是酒痴，也只能在一位第四境手中支撑几招，却无法与一位第四境真正匹敌。

　　酒痴都如此，而苏信虽然自信，却也不敢说自己刚突破，就能够匹敌第四境了，还得等今后遇到了第四境强者，真正接触，交过手，才知道了。

　　苏信还在体会着自己实力的提升，这时……

　　“苏信师弟。”声音响起。

　　苏信也有所感应，立即便起身朝庭院外迎去。

　　“酒痴师兄。”苏信微笑着，而目光则是看向跟酒痴同时到来的，一名眉宇间隐隐带着几分桀骜的年轻男子。

　　“苏信师弟，我来给你介绍，这是墨辰，第三境的帝宫弟子，前段时间才刚从外历练归来，你跟他，应当还是第一次见面。”酒痴说道。

　　“墨辰师兄。”苏信连喊道。

　　“苏信，你我还是直接称呼名字吧。”墨辰淡淡一笑，他性子是略微桀骜一些，可在酒痴以及苏信面前，却完全收敛了起来。

　　他很清楚，眼前的苏信，虽然刚突破达到第三境，可后者在第二境的时候，就已经有第三境极限战力了，现在一突破，实力只会比他更强，他自然不敢以师兄居之。

　　“苏信师弟，你从放逐世界被接引到现在，应该还不到八十年吧？”酒痴看着苏信，“不到八十年时间，就达到第三境，这样的进步速度，简直恐怖！”

　　“若一直以这种速度进步下去，怕是两三百年内，就可以达到第四境了，千年内，就能成就道境之上！”

　　“或许还用不了千年。”墨辰也道。

　　“你们可别捧我，若突破第四境真有那般容易的话，你们两位怕是早就突破了。”苏信笑着摇头。

　　他很清楚，道之四境，从第一境突破达到第二境，最轻松，几乎不会有什么瓶颈，很容易就可以突破。

　　可要从第二境突破达到第三境，就有很高门槛了，突破起来绝不轻松。

　　而从第三境突破到第四境，难度更大，那需要的各种条件无比苛刻，并不仅仅只是你自身实力就可以的。

　　像酒痴，他修为、心灵意识等方面早就超出第三境范畴，实力又那般恐怖，可他现在，依旧不曾突破。

　　至于道境之上……那更是犹如一座万丈高山挡在面前，岂是随随便便就能够翻过的。

　　“不管怎么说，你现在的进步速度，天辰界域内是没人比得了的，走，喝酒去。”酒痴道。

　　苏信也当即引领两人来到了自己居住的庭院内，同时给其他几位留在帝心阁内的地宫弟子传去了消息，举行了一次聚会。

　　在聚会上，顾云空、白泽、蒙玉三人，神色都颇为复杂，他们达到第二境的时间可比苏信要漫长的多，可苏信现在都突破达到第三境了，他们却还没突破。

　　至于天冥子，去了暗魔之地历练，暂时还未归来。

　　聚会上，无非便是随意喝点酒，替苏信庆贺一翻，没多久聚会便结束，白泽几人都相继离去，但酒痴跟墨辰则留了下来。

　　“苏信师弟，我跟墨辰都很好奇，你在第二境时，战力便那般强横，如今突破第三境了，实力又达到何等程度了？”酒痴看了过来。

　　“具体我也不清楚，不过比之前的确强上不少。”苏信道。

　　“你若不介意的话，我们两个，跟你比试比试？”酒痴道。

　　“比试？当然可以。”苏信眼睛顿时亮了。

　　他刚突破，对自己的实力，确实了解的不够彻底，毕竟没有合适的参照物，也无法做出比较，而这个时候，酒痴跟墨辰愿意跟他比试交手，他当然求之不得。

　　“墨辰师弟，我们两个，谁先来？”酒痴看向墨辰。

　　“我先来吧。”墨辰笑道，他的目中也带着一丝战意。

　　很快三人便来到一方适合比试切磋的独立空间内，苏信跟墨辰站在这片空间的最中央位置。

　　“苏信，可否要我保留实力，让你先适应适应自身的力量？”墨辰问道。

　　“不用，你尽管全力出手就是。”苏信笑道。

　　“哦，看来很自信。”墨辰一笑，但他也明白，苏信是有这般自信资格的。

　　“既如此，那你可要小心了。”

　　墨辰目光蓦地一凝，顷刻间一股深邃浩瀚的道，犹如无尽深渊般弥漫开来，整个天地都完全陷入一片毁灭风暴当中，仿佛末日一般。

　　而在感受到这股道之力量的瞬间，苏信便明白，墨辰对道的感悟，同样也已经达到第四境水准了。

　　其实不仅仅是他，帝心阁诸多第三境的帝宫弟子，在道的感悟上，大多都是达到第四境水准的。

　　那毁灭风暴当中，墨辰拿出了一柄紫色的大锤，一个进步，大锤瞬间轰出。

　　轰隆隆~~~

　　虚空瞬间粉碎，整个独立空间都立即疯狂颤抖起来。

　　“好强！”

　　苏信不由惊叹。

　　同样是第三境，但作为帝心阁层次最高的帝宫弟子，可不是那些寻常的第三境极限能够相比的，单单眼前这一锤，一般的第三境极限强者，就接不了。

　　“不愧是帝宫弟子，若是换做未突破前的我，就算两三个绑在一起，恐怕都不是他的对手。”苏信轻笑一声，可下一刻他也直接出手了。

　　嗡！！

　　真实世界降临，直接碾压而出。

　　轰！

　　那存在于这片独立空间中的毁灭风暴，几乎瞬间就彻底崩溃湮灭。

　　“都是第四境层次的道，他对世界之道的感悟，也不比我高出多少，可彼此冲击下，我的道，竟然完全被碾压？”墨辰露出吃惊之色。

　　而这时苏信已经出剑了。

　　蛮横的一剑斩出，带着一丝内敛的剑芒，在挥出的那一道，世界之道与世界本源两种力量都完美结合，发挥达到了极致。

　　剑光刚斩出的那一刻，墨辰就已经感受到一股令他近乎窒息的可怕威能。

　　“这一剑……我挡不住！”

　　还未真正碰撞，墨辰心底就已经产生了这种念头。

　　“蓬！”

　　一道巨响，整个独立空间，都摇摇欲坠起来。

　　墨辰的身形直接爆退开来，很快就重新站稳，此刻的他，身上气息并没有丝毫变化，也并没有受伤，可他很清楚，这是因为在最后关头，苏信留手了。

　　否则，若是真正的厮杀碰撞，刚刚那一剑，他绝对会被重创。

　　“一剑！”

　　“仅仅一剑，我就败了？”

　　墨辰，不由沉默了。

　　……


----------------------------------------

