# 第597章 苏信与酒痴

“他没有施展非常厉害的手段，施展的剑术，也并不强横，仅仅只是依靠道与本源结合，就直接将我碾压了。”

　　“世界之道，与‘世界本源’完美结合，竟如此可怕？”

　　墨辰内心复杂。

　　虽然早知道，苏信突破达到第三境后，十有八九要比他更强，可他没想到双方实力差距，竟然会大成这样。

　　苏信明显都没怎么出手，只是很正常蛮横一剑斩出，自己就挡不住。

　　“啧啧，厉害。”

　　在边缘处观战的酒痴，此时已经走了上来，他目光也带着一丝惊叹，“早听说，将地火水风四系本源融合后，形成的世界本源，再与世界之道完美结合，将会爆发出无比恐怖的战力，现在总算真正见到了。”

　　“墨辰师弟，你这次，败的可真惨。”酒痴笑眯眯道。

　　“我也没想到。”墨辰摇头，“单单只是道的感悟，我跟苏信应该差不多，可真正一交手，我却被完全碾压了，一点挣扎的余地都没有。”

　　苏信则是淡淡一笑。

　　地火水风四系本源融合，以世界本源再配合世界之道，完全可以让他的实力达到一个全新层次。

　　像当初那位无双剑君，之所以能匹敌道境之上，很大程度上，靠的就是世界之道与世界本源的结合。

　　“墨辰，接下来的时间，你可得好好努力修炼了，否则等下次晋升之战，你在帝宫弟子中的排名，可就保不住了。”酒痴笑道。

　　“帝宫弟子中的排名？”苏信疑惑。

　　“第三境的帝宫弟子，数量比第一境、第二境的帝宫弟子都要多些，且每次都会根据晋升之战上的表现，制定排名，像上次晋升之战，我排在第一位，而墨辰师弟，则排在第四位。”酒痴道。

　　“第四位？”苏信眉头一掀。

　　“可别小瞧墨辰师弟，他在第三境极限当中，绝对算是无比极其强横可怕的，像天辰界域内，那些普通的第三境极限，就算是三五人联手，都只有被他横扫的份。”酒痴道。

　　苏信点头。

　　刚刚墨辰出手的那一刻，他也感受得到，比突破前的自己，要强的多。

　　“有什么用，在苏信手中，还不是一剑就被击败了？”墨辰则耸了耸肩，心底也满是无奈。

　　他在第三境当中，的确算是站在最顶尖最极限的那种，不过跟苏信、酒痴这种绝世天才比起来，显然差的不是一星半点。

　　苏信才刚突破第三境，一剑就能击败他。

　　而酒痴的实力，同样也是让他彻底仰望的。

　　“苏信师弟，接下来，你我二人也比试比试？”酒痴朝苏信看了过来。

　　“好。”苏信无比期待。

　　相比起墨辰，他当然更希望能与酒痴交手。

　　他也很想看看，这位帝心阁第三境弟子中排在第一位的，能够跟第四境扳扳手腕的酒痴师兄，到底有多强。

　　“苏信师弟，你小心了。”酒痴淡笑着。

　　他知道苏信实力极其了得，估计不弱于自己，所以一开始也没打算留手。

　　轰隆隆~~

　　酒痴身形仅仅只是略微一震，下一刻，他整个人都化为了一个巨大的黑洞。

　　这黑洞恐怖无比，只是一出现，便立即急速扩大起来，刹那间便占据了大半个天地，就仿佛一头来自远古的可怕巨兽，张开了它的血盆大口。

　　“又是这一招。”苏信眼瞳暗缩。

　　当初在暗魔之地，酒痴就是用这一招，直接将那猎杀者金幽一口给吞掉灭杀了，那金幽在施展禁术前提下，好歹也具备了第三境极限战力，可在这黑洞下，却没法动弹丝毫。

　　而现在，这巨大无垠的黑洞，也朝他吞噬而来。

　　苏信也立即感应到一股无比强横的力量作用而来，就仿佛无尽巍峨的山岳压迫在他身上一般。

　　“吞噬道体，可吞噬一切，连修炼者施展的攻击、威能都可吞噬，而这吞噬道体施展开来，吞天噬地，竟还带着无比强横的禁锢力量。”苏信暗叹。

　　可他也没有任何动作，仅仅只是意念一动，霎时间真实世界降临，与世界本源力量完美集合在一起，轰隆隆~~浩瀚的世界之力疯狂冲击开来，那作用在苏信身上的吞噬力量瞬间崩溃。

　　苏信的真实世界与那巨大黑洞彼此冲击在一起，令那黑洞直接都停止了吞噬。

　　酒痴对此也并不意外。

　　他这一招，对付一般的第三境极限自然很轻松，可若是用来对付像墨辰那样第三境极限中极其可怕的存在，就非常艰难了，想要对付苏信，自然更不可能。

　　一道黑色神剑，出现在酒痴手中。

　　“终于用剑了。”苏信眼睛一亮。

　　酒痴，最擅长的就是剑术。

　　不过寻常人，是很难逼得他用剑的。

　　嗖！

　　酒痴仅仅只是简单的一个前冲，他的身形却逐渐变得模糊起来，苏信根本看不清他的身形，就只能看到酒痴挥动的剑术。

　　剑光挥动，轻飘飘的，好似不曾蕴含丝毫力量一般，在虚空当中无比灵动，可剑光掠出的那一刻，整个天地，却直接陷入了一片死寂。

　　苏信在这一剑中，仿佛看到了死亡。

　　“好可怕！”

　　苏信忍不住惊呼。

　　他看得出，酒痴参悟的是死亡之道，感悟极高，比自己对世界之道的感悟，都要强上不少，而最重要的是，他的剑术与死亡之道的配合、运用……

　　初始界内，不管是剑术、刀法，斧法、棍法等等，以兵器施展、运用道，都一样是有境界层次划分的。

　　就跟苏信剑术与世界之道的结合运用，就有剑之世界六大层次，而酒痴参悟的则是死亡剑道，如果同样划分为六个层次的话，酒痴绝对已经达到了第三层次，甚至在第三层次当中，都已经有了一定水准。

　　苏信也立即出手。

　　剑光如流水，倾泻而下，期内蕴含的剑芒也已经完全内敛，看上去很普通，实则却锐利无比，世界之道、剑术、本源力量三者完美结合爆发……

　　铛！铛！铛！

　　两人瞬间激战交锋在一起。

　　酒痴的剑，每一剑都死寂无比，可剑光却无比灵活，飘渺，剑术施展，每一剑都轻易无形影响了周边天地，令这片独立空间都仿佛陷入了一片绝地般。

　　苏信已经将自身剑术发挥达到了最极致，再凭借道跟本源的完美结合，却也仅仅仅仅只能堪堪挡住酒痴的剑术。

　　可随着交战，酒痴的剑术却变得越来越飘渺，越来越可怕。

　　剑术不仅影响了周边天地，甚至仿佛还能够引导人的内心，让苏信整个人自然而然的感到恐惧，感到绝望。

　　“太可怕了！”

　　“酒痴师兄的剑术，比我要高明太多，也要精妙太多。”

　　“我的世界之道与世界本源结合，原本是占据一定优势的，可却被他的剑术完全弥补，甚至是碾压，这剑术甚至还无形间影响我的内心……再这样下去，我就要败了。”苏信目光一凝。

　　旋即他也开始调动起自己的先天优势来。

　　原本，他并没打算动用自己的先天优势，就只想以普通第三境的力量威能跟墨辰、酒痴交战，只靠道的感悟、剑术技艺等等取胜。

　　之前跟墨辰交手的时候，他就是这样，击败了墨辰。

　　可现在跟酒痴交手，却没想到，他在剑术技艺上，竟然被酒痴碾压，完全不是对手。

　　苏信立即引导自身的力量威能，当然他也没打算全力催发，依旧只爆发三成左右。

　　可这三成左右先天优势所爆发出来力量，却比一位擅长魔神道体的第三境，还要可怕的多。

　　轰！

　　苏信一剑蛮横斩出。

　　恐怖的力量，直接碾压虚空，甚至无形间摧毁了酒痴剑术中夹带的那股寂灭气息，以力破法，直接撞击在酒痴那黑色神剑上，将其震退开来。

　　“力量一下子强了那么多？”酒痴吃惊的看了苏信一眼，他之前也听说过，苏信是拥有特殊体质的，自身力量比寻常的第三境要强出一大截。

　　“哈哈，再来！”

　　酒痴大笑着，那轻飘飘，却带着无尽寂灭、死亡力量的剑术再度亮起，这剑术中夹带的死亡之道，更加浓郁强横。

　　剑术也比之前要更加精妙的多。

　　“果然，酒痴师兄之前并没有全力发挥剑术。”苏信了然，催发三成先天优势的他，再度出手，不管是剑术的威能，还是速度都比之前要强出一大截来，再配合道与本源结合，所占据的一定优势，也没有丝毫畏惧。

　　双方再度交手。

　　这一次，却是斗得极其激烈，接连上百次交锋碰撞下来，谁也没能占得半点便宜。

　　“这两个怪物。”

　　墨辰一直站在旁边，看着眼前的这场大战。

　　“酒痴师兄也就罢了，毕竟成为第三境那么多年，实力早就毋庸置疑的，可那苏信……刚突破第三境，就能跟酒痴师兄斗成这样？”

　　“酒痴师兄的剑术，可是出了名的强横，连很多第四境长老都自愧不如的，可他现在将剑术都已经完美施展出来了，竟然还没能从那苏信手中，讨得半点便宜？”

　　墨辰心底也忍不住唏嘘。

　　……


----------------------------------------

