# 第603章 这就是第一天才？

“刚突破第三境，就能够通过特殊军团的基础考核，战力必然已经达到了第三境顶尖水准以上，且明知道血刃军凶险无比还敢加入，天辰界域的这位第一天才，这么了得？”

　　在场这些军士们都纷纷好奇起来。

　　“剑一，可否与我一战？”那名两米高的壮汉直接道。

　　“与你一战？”苏信神色一动，还没回复，可在他旁边的陆轩已经上前一步，道，“蛮疯子，这两位新兵才刚到血刃军来，你就着急邀战什么？”

　　“要邀战，也等他们两个先熟悉这里的环境，对你们的实力，有一定了解再说。”

　　那两米高壮汉‘蛮疯子’看了苏信一眼，微微点头，也并没有强求。

　　就在这时，脚步声响起，一名背负战刀的白袍男子，缓缓从驻地内走了出来。

　　“队长！”

　　“队长！”

　　在场的这些军士都立即开口喊道，言语间也带着一丝敬意。

　　“剑一、孟王，给你们介绍，这是我们第九小队的队长，洪神。”陆轩说道。

　　“洪神队长。”苏信跟孟王也连喊道。

　　他们都看得出，这位队长，在第九小队当中，威望很高。

　　显然实力极强，绝非寻常的队员能够相比的。

　　“不知，这位队长的实力，跟酒痴师兄比起来会如何。”苏信暗暗想道。

　　“新兵，早点熟悉这里的环境，对其他队员的实力，也抓紧时间了解，用不了多久，就要出任务了。”那白袍男子洪神说道。

　　“要出任务了？”第九小队众人都是一惊。

　　在血刃军内，他们第九小队每隔一段时间就会出一次任务。

　　而每次的任务，对他们来说，其实都算得上是一重生死考验，因为风险极大，稍有不慎，就有可能导致队员阵亡，像上次的任务，他们第九小队就阵亡了两人，到现在苏信跟孟王就是补充阵亡那两人的空额。

　　“暂时还没有任务下来，不过……不说整个血刃军，就单单北营里边，就有不少小队阵亡的名额都没有补满，而现在我们小队既然补充完了，那很大可能，是有出任务的。”洪神开口，声音冷漠。

　　“总之，都做好准备就是。”

　　说完，这洪神便转身离去了。

　　而第九小队的这些队员们，神情一个个也都变得肃然凝重起来，也没功夫再闲聊，都开始去准备起来。

　　“剑一、孟王，我带你们到处熟悉下。”陆轩笑道。

　　两人在陆轩的引领下，在第九小队的驻地内走动着，陆轩也向两人叙说着血刃军内的一些事情，几乎都是众所周知的一些事。

　　“陆轩，刚刚听洪神队长说，北营这边，有很多小队的阵亡名额，都没有补满？”苏信好奇看了过来。

　　“嗯。”陆轩点头，“血刃军接取的任务，本就无比艰难且充满凶险，而这些任务下达的频率还极高，就会经常造成有小队的军士阵亡，特别是几年前一次任务，导致北营好几个小队，近乎全军覆灭。”

　　“那一次，阵亡了太多军士，虽然后续也补充了一些，但依旧存在着很多阵亡空额，没有被补充。”

　　“也没办法，血刃军，虽然是针对领主大人麾下足足十二个界域开放，但因为死亡率实在太高，吓退了很多人，绝大多数第三境，就算要历练，也会选择死亡率相对低一些的天蟒军，敢直接加入血刃军的，少之又少。”

　　“就算选择加入血刃军的，大多也都是没有办法，无奈的选择。”陆轩说道。

　　“没有办法？”苏信疑惑。

　　“主要是第四境，太难达到。”陆轩叹道，“像我，好歹也是万战魔宫的内门弟子，也具备一定天赋，可我在第三境极限，已经困了整整七千年了。”

　　“七千年？”苏信看了陆轩一眼。

　　对寻常的道境而言，七千年其实根本不算什么，很多资质一般的道境，在第一境、第二境都可以困上数千年乃至更久，而在第三境，困个数万年无法突破，都是正常的。

　　不过，陆轩是万战魔宫内门弟子，也是一位天才，他一路修行到现在，恐怕还不到万年，在一个层次上困上七千年，显然是有些接受不了的。

　　“我已经竭尽所能了，都没能找到一丝突破的可能，没办法，只能加入血刃军，靠着执行血刃军中的任务，进行一次次生死历练，或许才能够找到突破的机会。”陆轩说道。

　　“我也一样。”在旁边的孟王也开口了，“我在第三境，停留的时间比你更长，且同样找不到一点突破的希望，所以我的师尊才给你指明一条路，就是来这血刃军中历练，依靠一次次生死磨难，去突破。”

　　“而且，我听闻，特殊军团内，还存在着一重特殊机缘，是可以帮助第三境突破的。”

　　“对，是有这一重机缘，名为衍神宫。”陆轩笑着点头，道，“不过这衍神宫是没法直接让你突破的，但却可以通过推演，替你找到突破第四境的途径。”

　　“血刃军内早就消息传开，说有不少困在第三境的军士，是通过衍神宫的推演，找到了突破的道路，且顺利突破达到第四境的。”

　　“可惜，要进入衍神宫，却需要足足五百万军功！”

　　“这个数字太多了些，我服役到现在已经近百年了，可到现在积累的军功，都不到五十万，就算运气好，能活着退役，可也不知道，到最后自己能不能凑齐这五百万军功。”陆轩轻叹着。

　　而在苏信一旁听着，却是暗暗惊叹。

　　他之前就觉得奇怪，血刃军，死亡率明明高的吓人，可为何还会有那么多人来到这血刃军中历练，可现在他明白了。

　　原来这些加入血刃军的，绝大多数，都是在困在第三境的门槛，靠自己实力完全没有任何突破的可能，却又不甘心今后止步于第三境，才会来到这血刃军中冒险，在生死历练中，去尝试突破。

　　且血刃军，虽然凶险无比，但却更容易赚取军功，五百年的服役时间，若是能凑齐五百万军功，就有资格进入衍神宫这一机缘当中，依靠衍神宫的推演，找到自己突破的途径。

　　苏信设身处地一想，若自己困在第三境极限漫长岁月，且已经想尽了诸多办法，却一直无法取得突破，那他即便明知道血刃军内凶险无比，死亡率极高，他也会来碰一碰运气。

　　因为只有这样，今生才有可能成为第四境，才能够走的更远。

　　在陆轩的引领跟介绍下，苏信对血刃军也有了更深层次的了解。

　　三天后……

　　第九小队驻地内，一片辽阔的空地上，轰！！

　　一道恐怖的轰鸣骤然响起，紧跟着孟王的身形便狼狈的爆射了出去。

　　“哈哈，孟王兄弟，承让了。”那两米高壮汉‘蛮疯子’站在空地中央，发出爽朗的笑声。

　　“我将体内的雷煞之力完全汇聚在一起，瞬间爆发施展的一击，你竟然抵挡住了？”孟王有些不可思议的看着蛮疯子。

　　他最强的绝招，就是引导全身雷煞之力在某一刻彻底爆发，这一招一场对战下来，他仅仅只能施展一次的，他对这一招很有信心，之前在自己界域内，遇到同一层次的第三境，几乎没人能抵挡得住，可现在他来到血刃军，交战的第一个对手，就挡住了他这一招？

　　“也是你之前介绍自己的时候，让我知道了你有这一招手段存在，有了提防，我才能够抵挡，可若是毫无防备下，面对你这一招，我可抵挡不住。”蛮疯子笑道。

　　孟王无奈，他这最强绝招，若对手有所提防，那效果的确会大打折扣。

　　“剑一，该你出手了。”蛮疯子又将目光朝战场边缘的苏信看了过来。

　　都是同一小队的军士，今后要一同去完成任务的，他当然要将这两个新人的实力，都试探清楚。

　　而听到蛮疯子的话，苏信也直接走上前去。

　　“作为天辰界域无可争议的第一天才，刚突破第三境，就敢来血刃军中历练，我倒很好奇你的实力。”蛮疯子笑着。

　　在旁边观战的第九小队其他军士们，也个个露出好奇的神色。

　　“剑一，这一战，你我要不要加点军功做彩头？”蛮疯子问道。

　　“我现在，还没有军功。”苏信道。

　　“没有军功，用等价的资源宝物，也行。”蛮疯子道。

　　“还是不必了。”苏信笑道。

　　“行吧。”蛮疯子也并不勉强。

　　很快，两人便正面交手了。

　　这一战，结束的也快。

　　只是一眨眼的功夫，便已经分出了胜负。

　　苏信根本没必要施展多余的手段，仅仅只是真实世界降临，世界之道与世界本源结合，第一时间便碾压了蛮疯子的道，随后很简单的一剑，就将蛮疯子击败了。

　　很轻松随意，可这个结果，却让第九小队的其他军士，全都惊呆了。

　　刚突破第三境没多久，就一剑击败了蛮疯子。

　　这就是天辰界域当代第一天才的实力？

　　……


----------------------------------------

