# 第606章 白旭老人

一片古老密林的深处，隐藏着一座洞府。

　　整个洞府都被一重特殊阵法所笼罩着，这阵法颇为特殊，寻常人即便心灵意识从这阵法当中扫过，也很难看出什么，除非是那些心灵意识无比强横，或是擅长心灵意识查探的，才能够透过阵法发现这洞府的存在。

　　洞府内，一名垂暮的白袍老者端坐在那里。

　　“与我有交情的那些第三境里边，有近半都已经死去了，连古烨那小子，都死了。”白袍老者眼中带着一丝悲伤。

　　众多好友死去，特别是他口中的‘古烨’，勉强还算得上是他的半个弟子，也死了，他当然悲痛。

　　“希望有这阵法阻碍，让那些血刃军的军士发现不了这里吧，否则……下一个死去的，估计就是我了。”白袍老者轻叹着。

　　“师尊。”

　　一名黑衣少女缓缓走了进来。

　　看着这黑衣少女，白袍老者神色却颇为复杂，“阿秋，我说了，要你自行离开，你又何必一直跟着我冒险？”

　　“师尊去哪，我就去哪。”黑衣少女却倔强道。

　　白袍老者见此，也满是无奈。

　　这少女是从从小收养的，虽然是师徒名分，可实际上他早就将这少女当成自己亲生女儿。

　　“师尊，有这阵法在，不会有人找到这里的，师尊你最后也肯定不会有事。”黑衣少女说道。

　　“你根本不知道，为师面临的到底是什么？”白袍老者苦笑，也没有再多说什么。

　　而回想起之前发生的种种，这白袍老者也只能暗暗摇头。

　　“这一次，是神山选择错了。”

　　“一场豪赌，赌输了，自然会被清算。”

　　这白袍老者虽然也只是第三境，但实力极强，且活得岁月比较悠久，在祖巫神山内的地位，甚至比一般的第四境都还要高些，他知晓的也就更多。

　　像祖巫秘境那些开始逃窜、藏匿的第三境，他们很多都不清楚祖巫神山，为何会被覆灭，他们又为何会被清洗，可这白袍老者知道。

　　一切都源于祖巫神山之前的一场豪赌。

　　祖巫秘境盛产祖巫晶，这是一巨大宝藏，之前一直在那位领主大人的掌控下，虽然祖巫神山凭此也获得了不俗的利益，但漫长时间下来，随着祖巫秘境诞生的强者越来越多，实力越来越强横，这点利益已经满足不了他们了。

　　因此，祖巫神山在百年前进行了一次最高层次议会，在议会中做出了决定，为了获得更大利益，他们与那位领主大人的敌对势力暗中进行了合作……

　　这百年时间，因为祖巫神山暗中的‘背叛’，那位领主大人损失非常巨大，本来一切都在暗中进行，且祖巫神山已经快要完全铺好退路了的，可就在前段时间，一次意外，却被那位领主大人提前察觉到了。

　　那位领主大人自然大怒，这才下令直接覆灭祖巫神山，甚至还要清洗祖巫秘境所有第三境以上强者，将整个祖巫秘境从根源上，彻底掌控在手。

　　可以说，祖巫神山会有如今这个结局，也怪不得别人，只能怪高层的强者利欲熏心，而他们这些第三境，则是跟着受到牵连。

　　这白袍老者现在也没有办法，只能老老实实待在这洞府里，希望血刃军找不到这洞府的存在。

　　可就在这时。

　　嗡！！

　　一道强横无比的心灵意识，直接从这洞府上扫过。

　　“嗯？”

　　白袍老者内心一惊，心中开始祈祷。

　　然而……轰！

　　一道可怕的威能，已经直接朝洞府轰击而来。

　　“不好！”白袍老者面色大变，连忙护着那黑衣少女。

　　轰隆隆~~整个洞府，连带着覆盖在洞府之上的那重阵法，都彻底崩溃，而白袍老者跟那黑衣少女两人，也腾空而起。

　　“哈哈，我就知道，这里藏着人。”

　　在距离洞府不远处虚空，苏信跟蛮疯子并排站在一起，蛮疯子脸上露出兴奋的笑容，“老小子，你这阵法倒是不耐，若是寻常的第三境，心灵意识扫过，恐怕都发现不了你，可惜你运气不好，遇到了我。”

　　“我在血刃军一次次历经生死，在实力方面或许不算太突出，可心灵意识可早就达到第四境层次的，你这阵法，我一眼就看透了。”

　　蛮疯子笑声传播开来，令那白袍老者面色难看的很。

　　苏信在旁边也是暗暗赞叹。

　　他跟蛮疯子一同在这片区域搜寻，刚刚他的心灵意识也蔓延出去，也扫过这白袍老者藏身之地的，可他却并没有发现任何不同之处，可蛮疯子，却察觉到了。

　　“嗯，这老家伙……”

　　蛮疯子忽然仔细看向那白袍老者，紧跟着脸上又露出了惊喜之色，“他是，祖巫神山的拥有特殊长老身份的白旭老人？”

　　“白旭老人？”苏信也看向这白袍老者。

　　在第九小队分散搜寻的时候，洪神就给了他们一份祖巫秘境第三境以上强者的资料，其中包括一些自身实力极强，或是拥有特殊身份，有额外悬赏的第三境。

　　这白旭老人，便是其中之一。

　　像他们之前斩杀的几位第三境，如那石枫城主，他们杀死后，也仅仅只能得到固定的一万军功，可这白旭老人，却是有特殊悬赏的，悬赏金额还极高，值五万军功。

　　“价值五万军功的人头，杀他一人，就比得上杀死五位第三境了。”蛮疯子眼睛有些发亮。

　　“两位，你们要杀的人是我，跟我身边这女娃没多大干系，可否让她离开？”白旭老人带着一丝恳求道。

　　“可以。”苏信点头。

　　“不，师尊，要走一起走，要死，也要死在一起。”那黑衣少女则喊道。

　　“闭嘴。”白旭老人一阵惊怒，连大声呵斥，“赶紧滚！”

　　黑衣少女紧咬着牙，半响还是转身离去了。

　　见此，白旭老人也轻松口气，“两位，可以尽管出手了。”

　　“交给我。”

　　蛮疯子自告奋勇，当即便一人朝白旭老人杀了过去。

　　“老家伙，受死吧！”蛮疯子信心十足。

　　敢加入血刃军，且在血刃军服役这么多年都能存活下来，他的实力的确极其强横，哪怕是一般的第三境极限，在他手中，都坚持不了一两招的。

　　然而此刻他才刚靠近白旭老人……

　　“哼！”

　　一道冷哼，那白旭老人身上却突兀有着一股恐怖的气息升腾而去，这股气息就犹如一头洪荒巨兽一般。

　　“禁术？”在旁边观战的苏信眉头一皱。

　　他看得出，这白旭老人一开始，就施展了一种特殊的禁术手段，从而令自身实力在短时间内暴增。

　　白旭老人单手拍出，在他面前虚空，轰隆隆~~~一黑一白两种不同气流同时汇聚而起。

　　一黑一白，代表的，是一阴一阳。

　　阴阳之力汇聚在一起，形成一巨大的黑白漩涡，朝蛮疯子涌来。

　　蛮疯子则毫不示弱，直接挥动手中战刀，那战刀迅猛，层层叠叠，仿佛劈山断岳。

　　可刀光劈在那黑白漩涡之上，却有着一阵诡异的力量传递而来，蛮疯子只感觉自己这一刀，仿佛是劈在一团棉花上。

　　“什么鬼力量？”

　　蛮疯子还有些不明所以，那巨大的黑色漩涡却已经将他直接覆盖包裹。

　　“不好！”

　　蛮疯子立即接连挥动手中战刀，全力出手。

　　只听得一道道低沉的撞击声接连响起，随后一道狼狈的身影便从那黑色漩涡当中爆退开来，正是蛮疯子。

　　“该死，这老家伙，实力这么强？”蛮疯子嘴角带着一丝鲜血，显然在刚刚的交手途中，已经受了伤。

　　“你们两个，做的最大的蠢事，就是心慈手软，放我徒儿离开。”

　　此刻的白旭老人，一身白发尽皆吹动飘起，身上气息滔天，他的面色也变得深沉阴冷，目中更是夹带着惊人的杀意，与刚刚完全就是两种不同的姿态。

　　“若我徒儿还在身边，我还会有所顾忌，不敢肆无忌惮的全力出手，但现在嘛……你们两个，还是乖乖受死吧。”白旭老人声音冰冷，随着他大手一挥，那黑色漩涡再度掠出。

　　“麻烦了。”蛮疯子目光一沉。

　　“我来吧。”苏信则缓缓拔除身后神剑。

　　“行。”蛮疯子自然乐得清闲。

　　苏信也不犹豫，一个简单进步，便已经出现在那黑白漩涡之前。

　　嗡！！

　　真实世界降临，与本源力量完美结合在一起。

　　一剑蛮横斩出，那剑光斩出的瞬间，隐隐有着一道道波纹扩散而出。

　　剑光斩在那黑白漩涡之上，只是一刹那，那黑白漩涡就因为承受不住剑光的可怕威能，而直接崩溃。

　　“怎么可能？”白旭老人瞪大着双眼。

　　还不等他有所反应，苏信又是一剑。

　　白旭老人只得全力抵挡，一黑一白两种力量在身前疯狂凝聚。

　　嘭的一声巨响，黑色力量崩溃，白旭老人口中狂喷鲜血爆退而出。

　　苏信追上前，又是第三剑……这一剑白旭老人再无任何挣扎之力，当场就被斩杀。

　　“能够正面接我两剑，直到第三剑才被斩杀，你的实力在第三境当中，已经算很不错的了。”苏信缓缓收回神剑，看着白旭老人往下方坠落的尸体，神色平淡无奇。

　　……


----------------------------------------

