# 第614章 苏信爆发！

“那个叫剑一的新兵，到现在为止，恐怕都还没有爆发真正实力。”寒朝冷冷看着战场当中的苏信，“不过既然现在他们两个已经联手了，那肯定会被针对。”

　　战场中，只剩下不到三十人。

　　“他们四个，从刚刚就一直联手，很显然是来自同一支小队的，优先解决他们！”

　　“杀，先杀死他们四个！”

　　“一起出手！”

　　还留在战场当中的那些军士，此刻都将目光汇聚在一个四人的小团体上。

　　百人战，是无比疯狂的混战，没什么规则可言，也没任何别的限制，自然是可以彼此联手的。

　　但其他单独参战的那些军士也不蠢，在大战开始后，他们会优先解决掉队长级强者，随后就解决这些明显来自同一小队，联手参战的小团体。

　　像现在这个由四人组成的小团体，就被剩下的众多军士联手围攻。

　　苏信跟陆轩，都参与到其中，很快这小团体中的四人，都被一一击杀淘汰。

　　疯狂厮杀下，被淘汰的人越来越多，还留在战场当中的，也越来越少，没多久便只剩下最后十五人。

　　“只剩下这么点人，看样子我们这次要闯进前十还是有很大希望了。”陆轩脸上带着一丝兴奋。

　　可到了这个局面，剩下的那些军士，自然也注意到了他跟苏信二人。

　　“这两人，也一直在联手对敌，显然也是一个小团体！”

　　“杀了他们！”

　　没有犹豫，在确定苏信跟陆轩是联手之后，剩下的十三名独自参战的军士，立即便朝二人围杀过来。

　　“糟糕！”

　　陆轩面色顿时一变。

　　刚刚他还觉得自己有很大希望闯进前十，却没想到立马就遭到围攻了。

　　而此刻的苏信，神色却非常平静，他环顾着周围朝他杀来的众人，“差不多了！”

　　只剩下十三位军士，若那位丐九还在长，凭他一人之力，估计都可以将这十三名军士全部横扫了，苏信自然也没必要再藏着掖着了。

　　“陆轩，跟紧我。”

　　苏信说了一句，旋即便是持剑掠出。

　　轰！！

　　真实世界凭空降临，瞬间覆盖整个战场。

　　原本只是第四境层次的真实世界，也不算太过突出，毕竟即便是普通的血刃军军士，也有很多在道的感悟上是达到第四境水准的。

　　然而，真实世界降临的同时，那地火水风融合之后形成的世界本源，却与之完美融合叠加在一起，刹那间便令真实世界的威能达到了一个全新层次。

　　轰隆隆！！

　　真实世界，直接碾压冲击全场。

　　“什么？”

　　“老天！”

　　“我的道，被直接冲垮了？”

　　围攻向苏信、陆轩二人的十三名军士，都大吃一惊。

　　“受死吧！”

　　十三名军士中，冲在最前边的是一名虎背熊腰的壮汉，他瞪大着双眼，两只手同时挥舞着一柄巨大的双刃斧，刹那间仿佛开天辟地，直接一斧头朝苏信怒劈而来。

　　这壮汉别的手段一般，可单论正面拼杀威能，却近乎是可以与队长级强者媲美的。

　　苏信则是单手随意一剑挥下。

　　就是很正常的，一剑挥出，也没施展特别厉害的剑术，可在真实世界加持下，却有着一股恐怖的压迫感，剑术挥动，还有着层层波纹扩散而出。

　　铛！！

　　低沉的撞击声响起，那壮汉手中的双刃斧第一时间就被震飞出去，他自身更是来不及做出任何挣扎，便被直接‘击杀’。

　　可剑光在将壮汉击杀之后，却余势不减，继续斩向后方的一名蓝发女子。

　　“什么？”

　　那蓝发女子一脸错愕，也连忙想要出手抵挡。

　　噗嗤！

　　剑光无情从蓝发女子身上掠过。

　　只是一刹那，十三位军士中，就有两位军士，被直接斩杀淘汰，且苏信，只用了一剑。

　　寂静！

　　整个战场，都彻底寂静下来，剩下的十一位军士，一个个都惊骇的看向苏信。

　　同样在战场外，观战的众多军士们，也一个个目瞪口呆。

　　他们都被吓住了。

　　“这么猛？”

　　那身形邋遢的丐九，此刻也闪烁着奇异光芒，紧紧盯着苏信。

　　要知道，血刃军军士个个实力强横无比，就算是在血刃碑上排名第十四的他，战力已经无限接近于第四境强者了，可在众多军士围攻下，也得想办法找准机会，一个一个去杀。

　　一剑瞬间斩杀两位血刃军军士，他都做不到。

　　“真实世界完全压迫全场，只是一剑便正面斩杀两名军士，这一剑的威能，实在太强了，我拼尽全力施展绝招，或许才能达到这样的效果，可他明显只是随手一剑……”

　　“正面的威能碰撞，我不如他！”丐九暗暗摇头，“没想到这次百人战当中，竟然还隐藏着一位如此厉害的军士，他也够隐忍的，直到现在才真正出手，看样子，这次百人战能走到最后的，肯定是他了。”

　　战场上，在众人都陷入惊愕、呆滞当中时，苏信可没有丝毫停顿，他依旧是继续出手的。

　　“一起出手！”

　　“围攻他！”

　　剩下的十一名军士一个个都疯狂的想要杀死淘汰苏信，然而仅仅十一名军士，已经无法对苏信造成太大威胁了，他都不需要展露太多实力，只凭借世界之道跟世界本源结合，以及剑之世界第三层次的剑术，很随意的出手。

　　一剑跟着一剑掠出。

　　每一剑都能轻松斩杀淘汰一两名军士。

　　几个照面下来，这十一位军士便都被他淘汰的干干净净，只剩下陆轩，刚刚他听从苏信的话，一直紧紧跟在苏信身后，而正面的攻击都被苏信一人抵挡下来，他自然就完好无损。

　　“哈哈，淘汰了，都被淘汰了！”

　　陆轩惊喜无比，环顾着周围。

　　此刻整个战场只剩下他跟苏信两人了，也就是说他们两人走到了最后，而这次百人战第一名的五十万军功，跟第二名的二十万军功，就落到他二人手里了。

　　“陆轩，我送你出去。”苏信朝陆轩看了过来。

　　“好。”陆轩点头。

　　苏信随手一剑便将陆轩送出了战场，而苏信则成为了这次百人战中，唯一没有被淘汰之人。

　　“百人战，结束！”

　　恢弘的声音响起，苏信也从战场当中走了出来，而军功也开始结算，苏信也察觉到一直记录在自己身份令符中的军功，也多出了足足五十万来。

　　“五十万军功。”

　　苏信内心也颇为喜悦。

　　这已经不是一笔小数目了，要知道陆轩之前服役近百年，积累的军功都不足五十万的。

　　“哈哈，剑一兄弟！”

　　“剑一！”

　　苏信一走出战场，蛮疯子跟陆轩便立即迎了上来。

　　“啧啧，剑一兄弟，佩服，知道你实力强横，却没想到竟然强成这个样子？”蛮疯子惊叹着，“百人战走到最后啊，一次性就得到了五十万军功，连陆轩都跟着得到了二十万，早知道，我刚刚也跟你们一起去参加这百人战，说不定也能捞一笔军功。”

　　“少来，你若也参加的话，那就是我们三人联手，说不定一开始就会被针对，有大量军士围攻我们，到时即便剑一实力了得，也未必能够在那名多军士围攻下，走到最后。”陆轩白了蛮疯子一眼，随后却又无比感激的看向苏信。

　　“剑一，这次，多谢你了，我服役这么多年，这百人战我前后参加了不下于二十次，浪费了不少军功，而这次，一场就回本了。”

　　陆轩确实很感激苏信，若没有苏信，凭他一人，可根本没资格得到第二名的二十万军功。

　　“不用客气。”苏信则是轻轻一笑，并未在意，而这时苏信也注意到周围众多军士，看向自己的目光。

　　“这人，到底是谁？他的实力，好强！”

　　“确实强，十三位军士联手，在很短时间内便被他一人横扫了，这样的实力……绝对不比那丐九弱！”

　　“这个人，看着眼生的很，应该是个新兵。”

　　“新兵？新兵能这么强？”

　　这些军士都在窃窃私语的议论着。

　　“丐九队长，这人刚刚的表现，你也看到了，他的实力，跟你比起来，如何？”丐九小队麾下的一名军士开口询问道。

　　“要在十三位军士联手围攻下，走到最后，我也能做到，但绝不可能做到像他这般干净利落，他的实力，或许比我还要更强，起码在正面威能碰撞上，我不如他。”丐九大大方方直接承认。

　　“我在血刃军的排名，是在第十四位，而他，估计能冲进前十！”

　　“前十？”

　　“丐九竟然承认，比不过这个新兵？”

　　“这个新兵，有血刃碑前十战力？”

　　周边的一些军士听到丐九的话，都一片震惊。

　　而丐九，则是直接朝苏信走了过来。

　　“不知这位兄弟，如何称呼？”丐九微笑着询问道。

　　“剑一。”苏信开口。

　　“剑一，你实力很强，早些去排名战，我很期待跟你交手。”丐九说道。

　　“排名战么？到时，我会挑战你的。”苏信笑道。

　　丐九点了点头，随后便转身离去了。

　　而在场上众多军士都在惊叹苏信实力的同时，在其中一个角落，那寒朝的面庞，早已经变成了猪肝色。

　　……


----------------------------------------

