# 第615章 出口恶气

“这个新兵，这，这么强？”

　　“连丐九都觉得不是他的对手，说他的战力可以冲击血刃碑前十，比队长，都要强上很多？”寒朝内心惶恐不已。

　　“寒朝，看样子，你要倒大霉了。”旁边有一名军士幸灾乐祸道。

　　“倒大霉，什么意思？”有军士疑惑。

　　“诸位有所不知，这寒朝刚刚可是已经答应要与剑一进行一对一赌战的，而且赌注还不小，足足十万军功。”那军士笑道。

　　这话一出，顿时周边所有人都朝寒朝看了过来。

　　“竟然敢跟剑一一对一赌战？魄力不小嘛。”

　　“哪有什么魄力，我估计是那剑一一开始没展露实力，而这寒朝见对方只是一个新兵，才答应赌战的，可随着剑一实力爆发，明显都有血刃碑前十战力了，他现在怕是得后悔死！”

　　“嗯，应该是这样，那剑一跟蛮疯子在一起，显然是也来自北营第九小队的，而寒朝所在的小队，跟北营第九小队，可是有过节的。”

　　“本来是想欺负欺负新兵的，可现在，却踢到铁板了，而且还是一块巨大的，根本无法撼动的铁板。”

　　周围的军士都调笑起来，有不少人都幸灾乐祸。

　　寒朝性子桀骜，目中无人，在血刃军内的人际关系本来就不怎么样，很多人都看他不怎么顺眼，现在都很乐意看他吃瘪。

　　而听到周边的一道道议论声，这寒朝面色更加难看了。

　　“寒朝，我这兄弟的百人战已经结束了，接下来就该是你们之间的一对一对决了，我想，你应当不至于临阵脱逃吧？”蛮疯子此时也似笑非笑的看了过来。

　　寒朝咬牙，“一场赌战而已，输了也不过十万军功，没什么大不了的，我又岂会临阵脱逃？何况，谁胜谁负，现在还不一定呢。”

　　“哦，还在嘴硬？”蛮疯子嗤笑。

　　“寒朝，擂台上见吧。”苏信则冷冷说了一句，随后便朝旁边最近的一座擂台走去。

　　寒朝虽然很不情愿，可话都已经说出口，他也只能老老实实去了那座擂台。

　　“走走，我们也过去看看。”

　　对战空间内的众多军士们，也都纷纷前往了那座擂台。

　　擂台上，苏信跟寒朝两人分别站在两端的位置。

　　“剑一兄弟，好好教训他。”蛮疯子在擂台边缘喊道。

　　“放心。”苏信轻轻一笑，道：“拿出你的全部实力来吧。”

　　在众多军士的注视下，寒朝面色阴沉的很，“这一战，败肯定是败了，不过，这么多人看着，我也不能败得太惨！”

　　寒朝出手了。

　　一开始他就没打算赢得这一战，只希望自己不要败得太快太惨而已。

　　铛！

　　寒朝挥动的长枪与苏信的神剑碰撞，那神剑当中的威势，却并不强烈。

　　碰撞之下，苏信竟是略微被震退。

　　“这剑一，似乎也没那么强？”寒朝脑海当中刚升起这个年头，下一刻才，止住身形的苏信，便是一步跨出，以匪夷所思的速度直接掠过虚空，出现在寒朝的另一侧。

　　剑芒也一闪而逝。

　　“我，败了么？”寒朝下意识想到。

　　可他并没有感觉到有奇异力量将他送出擂台，也并没有自己身体被剑光洞穿的感觉，有的仅仅只是左边手臂上传来的轻微刺痛。

　　在那里，有着一道无比轻微的剑痕。

　　这道剑痕，仅仅只是撕裂了他的衣袍，划破了他体表的皮肤，却并未给手臂带来任何实质性的伤害，这就是一道无关痛痒的伤痕，自然不会被当场战败送出擂台。

　　“他刚刚那一剑，明明可以瞬间将我击杀，却仅仅只在我手臂上留下一道无关痛痒的剑痕？”寒朝面色一变，心底已经有了一种不好的预感。

　　果然，随着苏信再度出手……

　　他都没有引导真实世界降临，仅仅只依靠剑术，那剑光带着淡淡的波纹，一次次掠出，精妙诡异无比，依旧让这寒朝没法抵挡。

　　剑光一次次从寒朝身上掠过，每一次都会在寒朝身上留下一道剑痕，却并没有给寒朝带来实质性的伤害，眨眼间，这寒朝身上便已经有了足足十余道剑痕。

　　“混蛋！”

　　“他并没有打算一开始就将我击败，而是要一次次戏谑我，蹂躏我！！”

　　“该死的混蛋！！”

　　寒朝怒火滔天，他已经完全明白了苏信的用意，就是要当着众多军士的面，狠狠蹂躏他，关键，苏信还真有将他随意蹂躏、戏谑的实力。

　　“哈哈，剑一兄弟，做的好，就该这样！”蛮疯子在擂台外看的双眸火热。

　　“让他瞧不起我们，狠狠蹂躏他！”陆轩同样一脸兴奋。

　　双方小队本就有过节，而这寒朝面对他们第九小队军士的时候，一直都是一副趾高气昂的模样，不只是对他们这些军士，甚至连洪神队长，这寒朝都敢当面嘲讽，看不起。

　　第九小队的军士们虽然很愤怒，却也没办法，毕竟技不如人，他们小队整体实力，是不如寒朝所在的小队，之前双方各种模式都比拼较量过的，所以他们只能一直忍着。

　　这些年来，第九小队的军士，都一直憋着一口气。

　　而现在，看到寒朝被苏信如此肆意的戏谑、蹂躏，他们心情也大好，只感觉整个人都轻松了不少。

　　苏信也是知道这点，才特意来蹂躏戏谑这寒朝，毕竟，他现在也是第九小队的队员，在自身有绝对实力的前提下，当然得为自己小队的同伴们狠狠出口恶气。

　　“杀了我！”

　　“有能耐，直接杀了我！”

　　寒朝的怒吼声在整个擂台回荡想起，一番蹂躏下来，他身上已经遍布剑痕，鲜血也染红他全身，可他自身战力却并没有受到任何影响。

　　他整个人都已经疯狂无比，可巨大的实力差距摆在那里，他也无可奈何。

　　而且，在血刃军的对战空间内，不管是擂台还是战场上的对战规则，都是必须其中一方被斩杀，送出去，才算分出胜负的，却没法主动认输。

　　所以，这寒朝想要认输都做不到，只能继续被苏信蹂躏着。

　　擂台周边，血刃军大量军士们，都看着擂台上，那寒朝被肆意戏谑、蹂躏的凄惨模样，除了幸灾乐祸之外，也有些人皱起了眉头。

　　“这剑一，明显是可以冲击血刃碑前十的顶尖强者，而这寒朝，在血刃碑上不过排在末端，双方实力明显不在一个档次，这剑一还如此去戏谑蹂躏寒朝，是不是，有些欺负人了？”一名跟寒朝有一定交情的军士开口说道。

　　“欺负人？”

　　在旁边，一名队长级的冷峻男子却冷哼一声，道：“若是换做别人，或许是欺负人，可这剑一……据我所知，这剑一突破成为第三境的时间，应当不超过十年，而那寒朝，在第三境极限估计都停留五千年以上了吧？”

　　“剑一跟他交手，还算欺负他？真是笑话！”

　　“剑一突破第三境，不足十年？”周围众多军士都纷纷朝这冷峻男子看了过来。

　　“别怀疑，我说不足十年，还算比较保守的，说不定他突破第三境的时间，都未必超过三年。”冷峻男子说道。

　　这冷峻男子，来自天辰界域霸主宗派之一的皇极神宗，他本就是皇极神宗的天才弟子，还是极核心的那种，虽然他一直在血刃军内服役，可对天辰界域内那位以恐怖速度崛起的超级天才苏信，还是知晓的。

　　不仅知晓苏信的身份、天赋，他对苏信的一些外貌特征，擅长的手段都比较了解，苏信又没有刻意隐藏自己，自然他一眼就认出来了。

　　而据他所知，十余年前，苏信在暗魔之地内闯荡，还只是第二境修为的，在暗魔之地闹出了一次巨大动静后，他便返回了帝心阁，之后十余年就没有了别的消息。

　　那苏信肯定是在这十余年时间里，突破达到了第三境，可到底什么时候突破的，他说不准，但直觉告诉他，苏信突破第三境的时间，应该非常短暂。

　　所以，他说苏信突破第三境的时间不足十年，确实是比较保守的。

　　“这剑一，刚突破第三境不久？”

　　“刚突破，实力就强成这样？”

　　“老天，我突破第三境都快两万年了，在第三境极限层次都停留了上万年之久，可就算十个我绑在一起，都不是这剑一的对手吧？”

　　在场的军士们，都被震惊到了。

　　而那冷峻男子则是接着说道，“这剑一，之前在第二境的时候，就能轻松斩杀第三境，他也是我天辰界域当代无可争议的第一天才，甚至近百万年来都无人可以跟他相比，这种不可思议的绝世天才，即便只是刚突破第三境，战力也比我们要强大的多。”

　　“而他现在很明显是给他第九小队的其他军士们出气，才会狠狠教训这寒朝，若非如此，就凭寒朝这样的货色，根本不值得他亲自出手！”

　　“这寒朝现在反而应该庆幸，毕竟，可不是谁都能够被这样的绝世天才蹂躏的。”

　　……


----------------------------------------

