# 第620章 黑星荒漠

一行人在离开那座城邑后没多久，便进入了一片辽阔无垠的荒漠当中。

　　这便是位于万曲界域与龙羽界域之间，有着极大名气的黑星荒漠。

　　黑星荒漠，乃是强盗的乐园。

　　这里的强盗数不胜数，且不同于那些在界域内，活动在一座座城邑外的强盗……界域内的强盗，大多处于世界的底层，他们实力低微，一般是由第一境、第二境的修炼者组成的。

　　连第三境，都很少看到。

　　可黑星荒漠，却是位于两座界域之间，不管是从万曲界域，还是从龙羽界域内，都有很多在各自界域内生存不下去的人，比如招惹了强敌，被追杀，或是得罪了某些宗派、势力，不得不逃离所在的界域，来到了这里当起了强盗。

　　他们的实力普遍要比活动在界域内的强盗，要高很多，甚至其中还不乏一些真正的强者。

　　像达到第四境层次的强盗，在界域内几乎没有，可在黑星荒漠当中，却是有的，而且还不止一两位。

　　也正因为如此，秦五在原本就有那位‘费大人’一路护送的前提下，依旧让秦家高层，想办法请来了两支血刃军小队护送。

　　辽阔无垠的荒漠当中，一行人缓缓前行着，其中两支血刃小队的军士们，都是自行朝前掠行，而秦五一家人，则坐在一头巨大的飞禽妖兽的身上。

　　那秦刚一路上，要么就是在闭目潜修，要么就是拔出剑来，在妖兽背上演练一些招式。

　　“这个叫秦刚的小家伙，修炼倒是挺刻苦的，而且天赋也很不错，明明还未踏入道境，可他对世界之道的感悟，似乎已经达到一定层次了。”

　　在赶路途中，不少血刃军军士，都注意到了秦刚。

　　“剑一兄弟，这个小家伙跟你一样，参悟的世界之道，而且擅长的也是剑术。”蛮疯子轻声说道。

　　“嗯。”苏信微微点头，他也早就注意到了，且他还发现，这秦刚在世界之道上的天赋，非常了得。

　　明明还未跨入道境，可对世界之道的感悟，都已经接近第二境水准了。

　　他修行的岁月似乎也并不长，这样的天赋，虽然及不上自己，但也非常厉害了。

　　“他的剑术，也不错。”苏信看到秦刚在那妖兽背上，开始演练起一些剑术来。

　　而这时……

　　“小子，你的剑术也太粗糙了，而且一直一个人盲目的去钻研，提升效果也很缓慢，趁现在我们赶路需要好几个月时间，你不妨请我身边这位剑一兄弟指点指点你，他跟你一样，参悟世界之道，擅长的，也是剑术。”蛮疯子咧嘴笑道。

　　“嗯？”秦刚内心一动，连朝苏信看了过来，“你使用剑术，参悟的也是世界之道？”

　　苏信却有些无奈。

　　一连几天赶路下来，他是挺欣赏这个叫秦刚的小家伙的，很勤奋努力，而且天赋也高，可他还没说要指点对方呢，蛮疯子就已经替他说了。

　　“我在世界之道，剑术上的造诣，都不算太高，不过你若有什么问题的话，我也可以告诉你一些我自己的见解。”苏信笑着，也非常谦逊。

　　“真的么？”秦刚一喜，刚想要说什么……

　　“哼！”

　　一道冷哼却突兀响起。

　　一直待在独立空间内的那位费大人，虽然依旧不曾露面，可声音却已经传出，“区区一个第三境，也配指点老夫的弟子？真是笑话！”

　　“徒儿，你有什么问题，直接询问为师就是了，哪用得着寻求他人？”

　　“是。”秦刚点了点头，充满歉意的看了苏信一眼。

　　其实在心底，他是很希望能跟苏信多交流交流，能寻求对方指点的。

　　毕竟，他的师尊，那位费大人，虽然在世界之道上造诣很高，可剑术上，却并不擅长。

　　何况，就算他师尊世界之道、剑术全部精通，但不同的人，在道跟剑术上，都有不同的见解，多交流多询问，对自己的修炼总归是有帮助的。

　　可奈何，自己的师尊，生性倨傲，对这些仅仅第三境修为的血刃军军士显然没怎么看得起，他师尊的命令，他也不得不听从。

　　而在旁边的苏信，眉头微微皱起。

　　“切，什么玩意，剑一兄弟你愿意指点这小家伙，是看得起他，他那个目中无人师尊，还好像我们要占他便宜是的，真是笑话。”蛮疯子轻声嘀咕着，宣泄着自己的不满。

　　“罢了。”苏信则摇了摇头。

　　他本是欣赏这个叫秦刚的小家伙，也确实挺乐意指点对方的，可既然对方师尊那般目中无人，他自然也不会再去贴冷屁股。

　　一路无话……

　　就在苏信一行人进入星沙荒漠的同时，在这辽阔无垠荒漠的其中一处角落。

　　嗡嗡~~

　　无尽的黑色流光覆盖了整个天地。

　　这黑色流光当中，还夹带着一股无比凶悍的血腥气息，周边的一些虚空已经寸寸崩溃开来，整个地面都已经彻底凹陷下去，大量飞沙充斥的到处都是，嫣然形成了一片巨大的沙尘暴。

　　过了许久，这片虚空才逐渐平息下来。

　　嗖！嗖！嗖！

　　三道人影，站在一起，为首的乃是一名黑袍俊逸男子，他面容冰冷，心灵意识如流水般，渗透这片虚空的每一处缝隙角落，可除了他们三人之外，这片天地已经明显在没有第四人的气息。

　　“竟然让他逃掉了？”

　　“在我等三人联手围杀下，竟然都能逃掉？”

　　三人面色都不好看。

　　“刚刚那一击，确确实实是将他重伤了的，他虽然侥幸逃掉，可现在肯定非常凄惨，也绝对逃不了多远，最大的可能，还是找个地方藏匿起来，等伤势恢复的差不多了，再现身。”一名光头老者说道。

　　“他的道体很特殊，类似于吞噬道体，是可以通过斩杀修炼者，吸收对方气血从而恢复自身实力状态的，而这黑星荒漠内，强盗众多，只要稍微给他一些时间，或许他的实力就可以恢复到巅峰了。”旁边一名蓝发雍容女子说道。

　　“找！”

　　黑袍俊逸男子目光冰冷，“这人罪孽太深，之前已经有好几座城邑的修炼者，尽皆被他屠戮，让他活着，这世间还不知道有多少无辜修炼者遭殃！”

　　“我们的任务，本就是要彻底诛杀他，他不死，我们也没法交差！”

　　“分散开来，将整个黑星荒漠翻个底朝天，也一定要将他找出来！”

　　“是！”

　　光头老者跟蓝发雍容女子都重重点头。

　　旋即三人便直接分开，沿着三个方向，一路搜寻起来。

　　……

　　荒漠内。

　　“这些强盗，竟然抢到我们血刃军头上了，真是找死！”

　　“杀，杀光他们！！”

　　“哈哈，第九小队的，我们来比一比，哪边杀的更多。”

　　一场一边倒的屠戮，直接就展开了。

　　黑星荒漠来，强盗太多了，其中有很多实力强大的强盗团伙，像苏信他们现在遇到的，应该算得上是一大型强盗团伙了，足足数百名强盗，最弱的估计都有第二境巅峰修为，其中第三境更是超过上百人。

　　如此强大的一伙强盗，看到苏信他们不过二十余人，且并没有第四境以上的存在，当然敢出手劫掠，结果就遭到了两支血刃军小队的无情屠戮。

　　这些寻常的第三境层次的强盗，在血刃军军士面前，连一招都挡不住，即便是其中有拥有第三境极限战力，可即便两三名联手，也依旧不是一名血刃军军士的对手。

　　而洪神、魔心侯、苏信他们几个出手，那这些强盗更是无法抵挡了。

　　大战爆发，仅仅持续片刻，这些强盗们便彻底溃散，开始疯狂逃窜了。

　　“这就是血刃军？”

　　那一直坐在飞禽妖兽背上的秦五，看到眼前的场景，忍不住发出惊叹。

　　“好强！”

　　“这些血刃军军士，每一个都强的可怕！”

　　“还有那个叫剑一的，他的剑术好厉害，随手一剑，就有四位第三境的强盗被直接斩杀了？”同样在飞禽妖兽上的秦刚，则是一脸激动。

　　在大战爆发后，他就一直有注意苏信的，他看得出苏信对这场厮杀似乎没怎么上心，只是很随意的出手，可依旧轻易屠戮了十数位强盗，其中大半都是第三境的。

　　而苏信的剑术，即便只是随意施展，都让他感觉无比惊艳、震撼。

　　“哼，血刃军，若是连一些第三境层次的强盗都对付不了，那就早点解散算了。”一直待在独立空间内的那位‘费大人’却依旧很不屑。

　　秦刚也不敢多说什么。

　　一场大战结束，众人也暂且停歇一会，恢复下状态，可就在这时……嗖！

　　一道身影，没有任何征兆的，直接出现在众人的面前。

　　这是一名黑袍俊逸男子，他面容冷漠，环顾了眼前众人一眼，那无形的气息，却令在场所有人，哪怕是待在独立空间内的那位费大人，都是一禀。

　　这是一位第四境存在。

　　且在第四境当中，也绝对是站在顶尖乃至巅峰层次的！

　　“你们是……血刃军？”

　　黑袍俊逸男子看着眼前众多血刃军军士，却露出诧异之色。

　　……


----------------------------------------

