# 第622章 八王山

苏信修为虽然不高，但不管是对道的感悟，还是剑术上，都是有一定造诣的，且最重要的是，那秦刚所走的道路，跟他无比相似，所以他能够看出不少东西来。

　　像现在，他便看出，秦刚的修炼道路，已经出现了偏差，只注重道的参悟提升，却忽略了剑术，殊不知，道与剑术，若能够提前结合，更好的发挥力量，战力便能够成倍增长。

　　也是秦刚的师尊，那位‘费大人’自身在剑术上造诣太低的缘故吧。

　　明白这点，苏信也不禁庆幸，自己遇到了一个好师尊。

　　北冥宫主的眼界，根本就不是寻常人所能够比拟的，在他刚拜入帝心阁时，当时还是因为他在杀戮之道上展露出惊人的天赋，可北冥宫主却直接指出了他的另一条道路。

　　随后又给他时间去亲自尝试验证，最终才决定走世界之道。

　　且北冥宫主一开始就将剑之世界交给了他，让他走世界之道与剑术结合运用道路，再配合地火水风四系本源融合后形成的世界本源，彼此结合，爆发最强战力！

　　苏信之所以现在战力能如此强横，除了自身先天优势之外，很大程度上，也是因为这点。

　　“可惜了，一个好苗子，师尊却差了点。”苏信摇了摇头，也没多想。

　　别人的弟子，由别人自己教导，苏信自然也不会越俎代庖。

　　“嗯？”

　　苏信面色陡然一变。

　　不单是他，周边的众多血刃军军士，在这一刻表情都变得有些肃然起来。

　　他们能感知到，在自己正前方方向，正有大量人影急速掠来。

　　“又是强盗？”

　　“这次的强盗，人数似乎非常多。”

　　血刃军军士们，都已经纷纷拿出各自兵刃。

　　“单我意识感知范围内，出现的强盗就超过三千人，其中达到第三境修为的，就超过六百人，人数太多了，还是避开的好。”洪神说道。

　　魔心侯也点头，当即众人便调转方向，朝一旁虚空掠去。

　　可他们刚走出没多远，在这个方向前方，同样也有大量人影掠来。

　　“糟糕，这边也有？”

　　“看样子，我们已经被围在中间了。”

　　“麻烦了。”

　　血刃军军士面色都很凝重。

　　虽然他们都是精锐，一个个实力在第三境极限当中都是无比强横的，可对方第三境以上修为的实在太多，就算平摊一下，也是数十位第三境围攻他们一人，他们自然也难以招架。

　　“光是强盗就超过六千人，第三境以上修为的，也近千了，整个黑星荒漠，能一次性出动如此多强盗的。恐怕也只有最强的那几个强盗势力了。”洪神面色阴沉。

　　而一直乘坐在飞禽妖兽上的秦五，内心也有些惶恐，“费大人，这次，怕得你亲自出面了。”

　　“嗯。”

　　一直待在独立空间内，不屑于与血刃军这些第三境，有太多接触的那位费大人，身形一晃便已经出现在虚空之上，轰隆隆~~一股恐怖的气息，犹如一片巨大的乌云，直接朝前方的众多强盗们压迫过去。

　　“滚远一点！”

　　“否则，死！”

　　这位费大人的怒喝声当中，伴随着无比强横的威压，按道理足以让寻常的第三境们瑟瑟发抖的，可眼前的众多强盗，别说那些第三境，就算是数量更多的第二境们，都没有一个脸上是露出惊慌之色的。

　　“哈哈，没想到这支队伍里边，竟然还藏着一个第四境？”

　　爽朗的笑声响起，紧跟着不远处虚空，三道人影并排掠来，很快便落在众多强盗的面前。

　　这三人身影，同时升腾着无比强横恢弘的气息，这气息浩浩荡荡的，显然不是第三境所能够达到的。

　　“第四境？”

　　“三位第四境？”

　　血刃军军士们面色都变了。

　　“竟然还有三位第四境？”那位费大人，此刻也皱起了眉头。

　　“三位好汉，你们到此无非是求财，这样，我拿出五十万方道晶作为过路费，三位行个方便可好？”秦五连开口说道。

　　他在万曲界域内，也管理着秦家一处产业，这次返回秦家，他身上也带着那份产业这些年获得利益的，而现在他已经拿出了一部分来。

　　五十万方道晶，已经快赶得上一位第四境强者的全部身家了。

　　“五十万方道晶，这是把我们当成叫花子打发啊？”八王山那三位第四境当中，为首的络腮胡须中年男子不屑一笑，“听着，你们所有人，将随身携带的所有资源宝物，全部交出来，我可以网开一面，放你们离去，不然的话……所有人，都得死！”

　　“交出所有宝物？”秦五面色难看。

　　血刃军的众多军士，一个个也都紧皱着眉头，在血刃军内，他们一次次经历生死完成任务，好不容易积累一点家底，一句话就让他们全部交出来，那是不可能的。

　　“所有人，包括我积累的宝物，也全部想要么？”那位费大人目光一冷，身上的气息骤然暴涨了一大截，“三位，未免太过份了些！”

　　“这老家伙，看气息，似乎挺强的。”八王山那三位第四境，都朝费大人看了过来。

　　“嗯，一对一，我们三个恐怕没人会是他的对手。”为首的中年男子冷然一笑，“我先跟他交手，纠缠住他，你们两个先将其他人都解决了，再过来与我联手，集我们三人之力，一起杀了他！”

　　“好！”其他两人都纷纷点头。

　　“大哥，你一个人，挡得住他吗？”那名紫发老者问道。

　　“放心，我纵然敌不过他，可只是跟他纠缠，还是没问题的。”中年男子自信一笑，“动手！”

　　霎时间，这三位第四境存在便直接出手了。

　　“杀死他们！”

　　跟在他三人身后的大量强盗们，在这一刻也犹如潮水般，浩浩荡荡袭杀而来。

　　“不好！”

　　“麻烦大了！”

　　血刃军军士都立即紧张起来。

　　“诸位，可一定要保住我儿女的性命啊。”秦五恳求道。

　　“怎么办？”

　　魔心侯跟洪神这两位队长，环顾着面前形式，也在思考着对策。

　　“四面都被围住了，根本逃不掉，只能杀！”洪神目光冷冽。

　　“那就杀吧。”魔心侯也点头。

　　“你们三个，别反抗，我将你们收入独立空间。”苏信则来到了秦五一家人的面前。

　　“你？”秦五皱眉，有些犹豫。

　　“我兄弟要你们做什么，就做什么，还墨迹，想死不成？”蛮疯子则是一瞪眼。

　　“好，好。”秦五连点头。

　　苏信一挥手，立即便将这三人包括那飞禽妖兽，都收入了独立空间内，如此，他们也不再有后顾之忧。

　　“杀！”

　　冲天的喊杀声响起，众多血刃军军士，便直接朝面前如潮水般涌来的强盗们杀去。

　　“哼！”

　　苏信冲在最前边的位置，就在双方即将碰撞的那一刻，他冷哼一声，霎时间一方真实世界凭空降临。

　　这真实世界无比巨大，覆盖了大半个天地，世界中还弥漫着浩瀚的世界本源力量，完美结合在一起，随着苏信的引导，真实世界直接席卷。

　　轰隆隆~~~

　　恐怖的威能冲击起来，那冲在最前边的强盗们，在这股冲击下，实力较弱的意识瞬间便被冲垮湮灭，即便是实力极强的第三境，在这股道的冲击下，也直接失去了反抗能力。

　　哗啦啦！！

　　仿佛雨点一般，直接便有上百道身影同时往下坠落。

　　“这道的冲击，真是强横。”旁边的魔心侯看到这一幕，忍不住赞叹。

　　但论道的感悟，他比苏信还要稍微高一些，可当初他与苏信交手的时候，道的冲击上，苏信反而是占据上风的。

　　“不愧是凶名赫赫的血刃军，虽然都是由第三境组成的，可其中，也着实有一些比较厉害的人物。”强盗阵营中那两名第四境，见此，神色依旧很平静。

　　八王山，强盗众多，别说死掉百来人，就算一次性死掉大半，只要最高层次的三位第四境强者还在，就根本算不得什么损失。

　　不过这两人为了速战速决，也亲自出手朝血刃军军士杀来了的。

　　“剑一，这个模样丑陋的矮子交给我，那紫头发的，就交给你了。”魔心侯看了苏信一眼。

　　“没问题。”苏信点头。

　　强盗阵营中，一共三位第四境，实力最强的那位首领，已经跟那位费大人激战在一起了，而剩下两人，当然是他跟魔心侯一人一个。

　　周边的血刃军军士，也是知道他二人都有第四境战力，所以不曾绝望，还敢直接与这些强盗拼杀，若没有他二人，面对两位第四境强者亲自出手，他们早就疯狂逃窜了。

　　轰！

　　苏信气势滔天，真实世界完全以他为核心，他单手持剑直接朝前方那名紫发老者冲去。

　　“一个第三境，竟然还敢主动朝我杀来？”那紫发老者见此，错愕之余，内心也在嗤笑，“真是不知死活啊。”

　　紫发老者一步上前，也没怎么用全力，只是大手直接挥出，看样子是想一巴掌就将苏信直接拍死。

　　可苏信则是一身战力彻底爆发，连带着自身的先天优势，都瞬间催发达到极致。

　　“血色的夜！”

　　苏信还直接施展杀招！

　　顷刻间，双方便正面碰撞在一起。

　　……


----------------------------------------

