# 第623章 剧变！

嘭！

　　一道巨响，天地都仿佛要彻底炸裂开来。

　　那紫发老者只感觉自己挥出的整个手掌，都差点被直接斩断，一股恐怖的威能已经朝他身上作用而来。

　　他身形震颤着，嘴角第一时间都有鲜血溢出。

　　“我受伤了？而且受伤还不轻？”紫发老者身形暴退之余，目光则满是骇然的看着前方的苏信，“这个第三境……怎么可能？”

　　他有些无法相信。

　　一个第三境，一个照面就伤了他？

　　“也就寻常第四境战力罢了。”苏信面色冷漠，身形一晃，便再度杀出。

　　这紫发老者身上也立即涌现出重重紫色流光，他的身形在这一刻也骤然暴涨，化为一尊三丈高的小巨人，朝苏信迎了上来，两人的道也剧烈碰撞在一起。

　　双方再度交手。

　　苏信的剑术，完全爆发了。

　　只见一道道璀璨的剑光，弥漫着淡淡的波纹，与本源力量完美结合下，每一剑威势都恐怖至极，带着无尽的压迫感。

　　那紫发老者化为‘小巨人’后，他的两只巨大手掌，就仿佛两尊巍峨的山岳，也一次次凶悍的拍出。

　　两人正面交锋疯狂碰撞着，爆发出一道道恐怖的轰鸣声。

　　“这个第三境，这么强？”

　　“我都全力出手了，还是被他压制？”

　　随着双方全力出手，紫发老者心中也越来越震惊。

　　他却不知，苏信之前只爆发三成先天优势，便能够跟魔心侯拼个旗鼓相当，甚至在正面拼杀下，还略微有那么一丝丝优势的。

　　魔心侯，就是妥妥的第四境战力。

　　像现在，魔心侯在另一边战场上，就与另外那名相貌丑陋的第四境拼杀在一起。

　　只爆发三成先天优势便如此，苏信如今可是全力以赴，力量发挥达到极致的，那完全不弱于第四境的力量威能，再配合剑术、本源彻底爆发开来，这紫发老者当然被彻底压制住了。

　　“他的剑术威能，也太强了！”

　　“每一剑威势都可怕无比，还蕴含着极强的压迫性，我竟然完全不是他的对手？”

　　紫发老者有些发懵。

　　他从来没有想过，自己有朝一日，竟然会被一个第三境，从头到尾压着打。

　　“好强！”

　　“这位剑一大人，竟然这么强？”

　　在苏信随身携带的独立空间内，秦刚一脸震撼的站在那里，他虽然待在独立空间，却可以将外界发生的事情，看到的清清楚楚的。

　　他自然也看到了苏信与那紫发老者搏杀的场景。

　　“明明只有第三境修为，可正面拼杀，竟完全压着一位第四境打？”秦刚心底早已经掀起了滔天巨浪。

　　“哥，这位剑一大人之前不是说，愿意指点你？”站在旁边的秦霜问道。

　　“嗯。”秦刚点头，“我是想寻求他指点的，可师尊却觉得他修为太弱，不配指点我，可现在看来……”

　　“他的剑术，太可怕了。”

　　秦刚看着苏信一次次施展剑术，那剑术将世界之道、本源都完美结合在一起，每一剑施展出来，都令他如痴如醉，他看着苏信施展的剑术，脑海当中自然而然便多出了不少明悟。

　　之前在剑术、世界之道上存在的一些疑惑，在这一刻仿佛都迎刃而解了。

　　仅仅只是看到苏信施展剑术，都相当于是一场造化，让他受益匪浅了，这要是对方能指点他一番，他感觉自己必然可以得到一次蜕变，不管是世界之道，还是剑术上，他都会有全新的理解。

　　而在旁边，那秦五此刻也是一脸激动。

　　“我就知道，老祖亲自出面请来护送的强者，怎么可能仅仅只是两支普通的血刃军小队？”

　　“果然，这两支血刃军小队当中，竟藏着两个能越境挑战的怪物！！”

　　“有救了，这下，我们有救了！”

　　秦五心中狂喜。

　　看到对方出动那么多强盗，甚至还包括三位第四境强者，他原本已经绝望了的，可现在，却峰回路转。

　　战场上，强盗阵营的三位第四境，都被挡下了，其中苏信跟那位费大人，更是占据绝对优势。

　　至于那些寻常强盗，人数虽然众多，可血刃军军士，每一个实力都强横无比，且手里很多都有着一些特殊的手段跟底牌，最重要的是……两支血刃军小队的军士们彼此都非常熟悉，配合起来也无比完美。

　　而洪神的指挥下，面对一轮又一轮的冲杀，他们分为两个梯队，接替出手，将一轮一轮的强盗击退，大量强盗死在他们手中。

　　“怎么会这样？”

　　“这两支血刃小队当中，竟然有两个第三境，可以越境挑战第四境？老二、老三，都被纠缠住了，老三更是被那个用剑的第三境全程压着打？”

　　八王山的强盗首领，那络腮胡须中年男子，在与费大人交手途中，也关注到了战场上的局势，面色也变得相当难看。

　　一对一，他根本不是那位费大人的对手，只是依靠一些手段勉强纠缠住罢了，原本他是想要‘老二’、‘老三’先去解决掉那些血刃军后，立即赶过来跟他联手，再诛杀眼前这位费大人的。

　　可谁曾想，局势变成这样了？

　　“那群第三境当血刃军军士当中，竟然有两个能越境的怪物？”

　　“之前还说可以指点我徒儿的那个剑一，战力竟如此了得？”

　　那位费大人，此刻也惊诧无比。

　　当然，惊诧归惊诧，他手中的动作，可没有丝毫减缓。

　　轰！

　　同样的一个无比完整强横的真实世界碾压而来，费大人挥动手中拳头，那拳头当中蕴含的世界之力更是无比浓郁，直接朝那强盗首领凶悍砸了过去。

　　强盗首领只能连忙出手抵挡。

　　“哼，你那两位兄弟没法出手帮你，我倒要瞧瞧，你能在我手中坚持多久。”费大人杀意凛然。

　　“该死！”强盗首领暗骂一声，他深知眼前的局势对他们这一方已经极其不利，在这样下去，连自己都会有危险，当即便萌生退意，暗中给他的两位兄弟传讯吩咐起来。

　　而就在整个战场，无数强盗与血刃军军士拼杀的热火朝天的同时。

　　在强盗阵营的其中一个角落，一名身上只散发着第三境气息，面色苍白的邪魅青年站在那里，他看着眼前疯狂厮杀的战场，大量强盗尸体不断落下，鲜血飘洒，下方的大地，已经完全沦为了一片血色海洋。

　　浓郁的血腥气味，充斥了整个天地。

　　他闭着眼睛，一脸享受的呼吸着这股血腥气息。

　　“美妙，实在太美妙了。”

　　邪魅青年享受着，整个人都陶醉在其中。

　　忽然，他睁开眼。

　　“差不多了，再这样下去，八王山的这些强盗，就要四散逃窜了。”邪魅青年嗤笑着，目光环顾开来，“四位第四境强者，两位能够越境挑战的天才，再加上如此众多的强盗，足够让我的实力，恢复到近乎巅峰状态了。”

　　紧跟着，这邪魅青年便翻手拿出了一枚诡异的血色珠子来。

　　“开始吧！”

　　邪魅青年略微引导，瞬间从这血色珠子内立即便有着大量血色流光席卷而出，就犹如一层层巨大的血色光幕，朝周围天地覆盖过去，眨眼间，这血色光幕便将周边的整个战场，都完全覆盖在内。

　　战场无比混乱，根本没有注意到这邪魅青年的动作，直到那血色光幕覆盖整个战场天地时，众人才有所察觉。

　　“嗯？”

　　“那是什么？”

　　战场中疯狂厮杀的众人，都露出疑惑之色。

　　即便是正在厮杀的几位第四境强者，包括苏信以及那位费大人，也都皱眉看着这层覆盖整个天地的血色光幕。

　　“这是，阵法吗？”

　　“很特殊的阵法，而且，似乎很厉害！”

　　虽然这血色光幕还并未爆发出奇特的威能，可在看到这血色光幕的瞬间，苏信竟本能的感到一丝惊怵。

　　当即一道道目光，都同时朝这血色光幕的源头看去，众人也都将目光锁定在那邪魅青年的身上。

　　“赤一兄弟，这血色光幕，是你施展出来的？”有认识这邪魅青年的强盗，不由开口询问。

　　邪魅青年转头，只是瞥了这名强盗一眼……唰！

　　仿佛瞬移，他的身形已经出现在那名强盗的身侧，同时那名强盗的眉心却已经被直接贯穿，出现了一个血洞，这名强盗脸上还带着错愕的表情，可身体已经无力朝下方坠落。

　　“兄弟？”

　　“一个第三境的强盗，蝼蚁不如的东西，也配跟我做兄弟？”邪魅青年冷然一笑，旋即却是抬头，朝战场中央那几位第四境战力的强者看了过去。

　　“诸位，欢迎来到我的杀戮盛宴！”

　　“接下来，我会好好招待你们的，我会让你们一点点的感受恐惧、绝望、死亡，到最后，彻底成为我恢复实力的‘养分’。”

　　“哈哈，好好享受吧！”

　　这邪魅青年笑声带着一声癫狂，而话音落下之际，嗡嗡~~

　　那覆盖整个天地的血色光幕当中，便直接有着大片大片的血色雾气爆涌而起，瞬间充斥在战场的每一个角落。

　　……


----------------------------------------

