# 第627章 要突破了？

“剑一，见过烈云大人。”苏信也走上前来行礼。

　　“那个叫赤一的第四境，是你杀的？”烈云看着苏信。

　　“是。”苏信点头。

　　烈云震惊了。

　　一个第三境，杀了一位第四境顶尖层次的强者？

　　虽然这位赤一早已经重创，发挥不出巅峰实力来，但也不是那么好杀的啊。

　　“靠自身实力，肯定杀不死，只是借用了一些宗派赐予的特殊宝物罢了。”苏信谦逊说道。

　　他并没有撒谎，能杀死那赤一，主要是依靠三元图，只是那三元图并非宗派赐予，而是自己得到的罢了。

　　“靠宝物么？”烈云一笑，他很清楚，再厉害的宝物，也得有足够的实力去驱使才行。

　　当然，他也并没有仔细的去询问，而是环顾向周围，“我能够感应到，这片虚空当中还残留着无比浓郁的世界之道的气息，当初在祖巫秘境，杀死那位女性长老的，也是一位擅长世界之道的神秘强者。”

　　“而据我所知，你们小队当初也在祖巫秘境内参与搜寻，所以，那神秘人物，应当就是你吧？”

　　“是我。”苏信也直接承认了。

　　“果然。”烈云一笑，“当初我看到祖巫神山那位女长老尸体时，还以为是他们自己人动的手，可后来将整个祖巫秘境翻个底朝天，都没有再发现擅长世界之道的第四境。”

　　“我当时还觉得很奇怪，原来不是他们自己人，而是你这位第三境动的手。”

　　“一个第三境，能轻松越境杀死第四境，不管是借助了什么宝物，都非常了不起了，而拜你所赐，我当初可是白白得到了一笔军功。”

　　烈云平静注视着苏信，“我在这黑星荒漠当中，还有两个同伴，先等他们两个到齐再说。”

　　苏信微微点头，就在这静静等候着。

　　没多久，两道人影便先后赶了过来。

　　“这个魔头，总算是死了。”

　　这两人都已经看到了那赤一的尸体，那光头老者道：“队长，也幸亏是你最先赶到，才能将他彻底杀死，要是换成我们两个，说不定还是会被他溜掉。”

　　“他不是我杀的。”烈云却道。

　　“嗯？”光头老者跟那蓝发雍容女子都看了过来。

　　“给你们介绍一下，这位是剑一小友，我赶到的时候，那魔头，已经死在他手里了。”烈云说道。

　　“一个第三境，杀了那魔头？”光头老者跟那蓝发雍容女子都一脸不可思议的看着苏信。

　　短暂震惊后……

　　“那魔头既然死在这个第三境手里，那他随身携带的资源宝物……”光头老者皱眉，可他话还没说完，便被烈云挥手打断了。

　　“剑一小友，容我三人商议片刻。”烈云笑道。

　　“三位请便。”苏信点头。

　　当即这三人便隔绝时空，开始商议起来。

　　苏信跟众多血刃军军士在一旁等待。

　　“你们说，这三位大人，会不会要剑一兄弟，将之前从那赤一手中得到的资源宝物，全部交出来？”蛮疯子低声说道。

　　“不至于吧？”军士们都一阵错愕。

　　“难说，这可是一位第四境顶尖层次强者的全部身家，那赤一又无比嗜杀，手中积累的宝物肯定更多，难保他们不会心动，更何况，那赤一原本就是他们的目标，也是他们先将其重创的。”蛮疯子说道。

　　苏信微微皱眉，却并没有多说什么，只是在旁边静静等候。

　　片刻后……烈云再度上前。

　　“剑一小友，我们三人商议过了，那魔头既然是被你杀死的，那他所积累的众多宝物资源自然归你，我三人不会多要，不过那魔头身上有一件特殊之物，希望小友能够交给我们。”烈云说道。

　　“特殊之物？哪一件？”苏信问道。

　　“是一枚特殊的血色珠子，那魔头之前就是靠那枚珠子施展阵法，从而能大规模剥夺，吸收众多修炼者气血的，我们需要将这珠子带回去，好证明他的身份。”

　　“当然，这珠子，我们也不会白要，我们每人都会拿出十万战功，也就是三十万战功，来跟小友你换取。”烈云微笑着，“那珠子虽然很诡异，但对你应当没什么用处，你带回军功兑换库，能兑换的军功，估计也差不了多少。”

　　“行。”苏信没有犹豫，立即便将那枚诡异的血色珠子拿出来，交给了烈云。

　　烈云也用自己的身份令符给苏信转了三十万军功。

　　“这是我的传讯令符，同为领主大人麾下，以后接触的肯定会比较多，你有事，可以直接传讯找我。”烈云还将自己的传讯令符交给了苏信。

　　“多谢大人。”苏信连忙接过。

　　他知道，这枚传讯令符，是烈云在向他表达善意。

　　“事情已了，我们便告辞了。”

　　说完，烈云三人便转身离去了。

　　“这位烈云大人，确实算比较温和，比较好说话的。”苏信淡淡一笑。

　　其实就算烈云他们不拿三十万军功来兑换，苏信都很乐意将这血色珠子交给他们的，毕竟那赤一，本就是因为被烈云三人追杀，遭受重创，实力只能发挥出一两成，才会被自己捡便宜的。

　　换做一些行事比较霸道的第四境，别说这血色珠子了，就连那赤一留下的资源宝物，估计都有可能强行索要，可这位烈云大人却主动拿出三十万军功来跟他交换那珠子，至于别的资源宝物，却一字未提。

　　一个时辰后。

　　血刃军众人在一处空旷的荒漠停顿下来，之前那一战，所有人消耗都无比巨大，现在也都在各自恢复当中。

　　血刃军的众多军士们，聚集在一起。

　　“剑一兄弟，你这次可是发财了，等回到血刃山后，你可得请我们喝酒。”蛮疯子提议道。

　　“没问题，等回去后，咱们就去血刃酒馆内，连喝三天三夜，那酒馆内最贵的酒，随便喝。”苏信也很大方。

　　“豪气！”

　　“剑一兄弟，够意思！”

　　那些血刃军军士都兴高采烈。

　　“剑一兄弟。”蛮疯子悄悄将苏信拉到一旁，问道：“老实说，你这次到底赚取了多少军功？”

　　“不知道，我只是简单做了个清点，可其中很多资源宝物，我都认不出，也不知道具体价值。”苏信摇了摇头，道，“不过保守估计，换取个几百万军功，肯定是没问题的。”

　　“几百万？”蛮疯子一瞪眼，心底也羡慕不已。

　　像他们这些寻常的血刃军军士，平日里靠着接取任务，一次次经历生死，也需要花费很长时间，才有可能凑齐百万军功。

　　且这些军功就算赚取到了，他们中途也会为了提升自己实力，或者是一些别的原因，有所消耗。

　　像陆轩，服役近百年了，之前积累的军功全部加起来，都不足五十万。

　　可现在苏信仅仅一次任务，就赚取数百万军功，都比得上他们服役数百年了，他当然羡慕不已。

　　而实际上，几百万军功，还是苏信比较保守的缘故。

　　因为那从那赤一手中得到的资源宝物当中，有好些宝物，看着极其不凡，他根本认不出，也没法估价，因此也就没有算进去。

　　可即便只是那些他能大概判断出价值的宝物全部加起来，价值应当就超过四百万军功了。

　　总之，他这一次，应当就能将自己修炼虚界道体第三重所需要的那些宝物，全部给凑齐了。

　　忽然——

　　一阵奇异的波动升腾而起。

　　“嗯？”

　　在场的众多血刃军军士们，都纷纷朝旁边一直闭目盘坐的洪神看了过去。

　　洪神此刻也睁开眼眸，脸上带着一丝惊喜。

　　“队长，你这是……突破了？”蛮疯子惊诧问道。

　　“算是吧。”洪神微微点头，“第三境突破达到第四境，最艰难的一关，已经渡过了，接下来，只需要再花费时间，应当就可以跨出那一步了。”

　　“跨出那一步？”

　　“从第三境，突破达到第四境么？”

　　血刃军军士们，看着洪神，目中都有着一丝难以掩饰的羡慕。

　　能够进入血刃军，他们一个都已经达到第三境极限了，且绝大多数都是因为在第三境极限卡了漫长岁月无法取得突破，不得不来这里进行一次次生死历练，企图找到突破途径。

　　而现在，洪神显然是找到了。

　　“洪神，实力比我弱，修行的岁月，也远不如我漫长，甚至我之前花费大量军功，去了衍神宫推演过一次，可迄今为止，我依旧没能突破到第四境，可他倒是要突破了。”魔心侯站在旁边，内心也颇为复杂。

　　衍神宫的推演，虽然助他找到了突破的路线，但要真正突破，还是需要时间跟机缘的。

　　“剑一，我得感谢你，若非看到你与赤一的对战，让我产生了一丝触动，我想要跨过这一层难关，还不知道要等到什么时候。”洪神感激的看着苏信。

　　“队长，恭喜你。”苏信则是笑着。

　　“哈哈，队长要突破了，又是一件喜事。”

　　短暂羡慕过后，第九小队的众多军士们，又都欢呼起来。


----------------------------------------

