# 第630章 新兵‘幽玉’

一晃，九个月过去。

　　血刃酒馆，对战空间。

　　轰隆隆~~~

　　规模最大的战场逐渐开启，一场百人战，已经准备就绪。

　　足足一百名血刃军军士，都分散在战场的各处，而这些军士当中，其中还包括三位‘队长’级存在。

　　然而，不管是处于战场中，即将厮杀在一起的军士，还是在战场外观战的大量军士们，所有人的目光在这一刻都纷纷投向了站在战场最中央位置的那人。

　　那人，正是苏信。

　　“是剑一！！”

　　“血刃碑现排名第四，其真正实力据说已经隐隐称得上是血刃军最强的剑一！”

　　“他竟然来参加百人战？这不是欺负人么？”

　　“十人战才算欺负人，百人战倒不至于，毕竟足足一百名军士一开始就联手围攻，就算是血刃碑现排名第一的‘京’出手，恐怕也走不到最后，这剑一也悬。”

　　“嗯，四个月前，他也参加过一次百人战的，那一次他就没能走到最后，这一次应当也不例外。”

　　众人议论纷纷。

　　而百人战，已经开始了。

　　一开始，所有参战的军士，矛头便都对准了苏信一人，这也是对苏信的充分尊重。

　　近百位军士联手围攻，其中还包括两位队长级强者，他们不敢有丝毫大意，一个个都全力以赴，将实力发挥达到了极致，而且还有各种各样的手段同时朝苏信身上招呼。

　　正面拼杀、威能碾压、冲击！

　　一道道流光弥漫，压迫、束缚，还有各式各样的攻击、招式，即便隔着较远的距离，也同时朝他杀来。

　　甚至还有用暗器，用剧毒的手段，也都施展了出来。

　　这些军士都很清楚，若没能一开始就‘击杀’，将苏信淘汰掉，那这场百人战，注定将会是苏信走到最后，自然一个个都全力出手，先将苏信淘汰掉再说。

　　苏信的剑术也完全爆发了。

　　世界之道与本源力量叠加在一起，碾压一切，一道道剑光施展，威能强横无比，没人能够正面抵挡，在他的剑术下，一名名军士击杀淘汰，但更多的军士又立马涌了上来。

　　苏信疯狂谈论着，近百名军士，被他一人屠戮掉了大半，最后只剩下二十多名军士还站着时，他才被众人合力，送出了战场。

　　“还是差了点。”

　　苏信出现在战场外，看着战场内继续进行着的百人战，也暗暗摇头。

　　自他担任队长后，第九小队到现在并没有接取过任务，而这九个月时间里，他也一直在潜心修炼着，不仅仅是在修炼虚界道体，同样也一直在提升实力了。

　　而血刃军的对战空间，早已经成为了他磨炼自身实力的场地。

　　像这百人战，在他看来就有极强的磨练效果。

　　所以他先后两次参加，每一轮都会直接遭遇所有军士的围攻，而他对自身也有一定限制，自始至终都只发挥三成先天优势罢了，然后凭自己的剑术，与这些军士们拼杀到最后。

　　这些军士在第三境极限中都是极其厉害的，这么多人同时围攻，各种手段一起施展起来，他也扛不住，所以接连两次，他都没能走到最后，这一次，他算是比较接近了，毕竟他被淘汰的时候，场上已经只剩下二十多人还活着了。

　　“这段时间，不管是对世界之道的感悟，还是剑术上，我都有所精进跟提升，但提升却并不是特别大，这样下去，要在这百人战中，众多军士围攻下走到最后，还不知道要多久。”苏信眉头微微皱起。

　　“得给自己定个目标。”

　　“两年！”

　　“两年内，同样的条件限制下，必须在百人战中走到最后！”

　　苏信对待自己的修炼历来非常严格，不会有丝毫的松懈。

　　即便他师尊北冥宫主不在身边，他自己也会非常严格的要求自己，给自己定下一些目标，去努力完成。

　　……

　　北营，第九小队驻地。

　　嗖！嗖！

　　两道人影从远处虚空掠来，心灵意识已经提前感应到的苏信，立即从驻地内走出来迎接。

　　“都统大人。”苏信微微行礼。

　　“剑一，这是给你们第九小队补充的新兵，我给你带过来了。”金冥都统显得非常热情。

　　“一个新兵而已，哪用得着都统大人亲自引领？”苏信笑着，目光却看向那个新兵。

　　这是一名身穿黑色紧身劲装，身形高挑的女子，这女子面容绝美，但目光却冰冷，甚至带着几分淡淡的深沉，无形间更是令她的气质，达到一个全新层次。

　　这女子，不管放到哪，估计都会非常吸引人眼球。

　　“幽玉，这就是你的队长剑一，他的实力，在我们北营，乃至整个血刃军内都是数一数二的。”金冥都统说道。

　　“幽玉，见过队长。”这绝美女子开口喊道，连声音都泛着一丝冷意，她也看出自家队长的不凡。

　　她之前还跟另外几人一同被来到血刃军驻地的，可其他几人都是自行去寻找所在小队的驻地，唯独她是被这位都统大人亲自引领送过来的。

　　且她又看到了这位都统大人对自家队长这般热情的模样，自然也猜到些什么。

　　“嗯。”苏信点了点头，“你先去跟其他队员们熟悉下吧。”

　　幽玉身形朝下方驻地落去，第九小队的那些军士们围着她，也开始互相认识起来。

　　金冥都统跟苏信则是一边走，一边交谈着。

　　“剑一，新兵给你送到，你们第九小队已经补充完整，那接下来，就会给你们安排任务了。”金冥都统道。

　　“嗯。”苏信点头。

　　“不仅如此，因为你的存在，你们第九小队在整个北营众多小队当中，都属于极其特殊的，我给你们安排任务的频率，将会比其他小队更高一些。”金冥都统道。

　　苏信也能够理解。

　　物尽其责，能者多劳。

　　苏信自身战力摆在那里，第九小队因为他，整体实力都飙升了不知一个层次，之前很多风险极大的，有可能遭遇第四境的任务，现在在第九小队眼中，已经不算是太大风险了。

　　自然血刃军会更好、更多的却使用第九小队。

　　不止他们第九小队，其实像魔心侯所在的那支小队也是一样，有魔心侯这位媲美第四境战力的队长存在，他们小队接取的任务频率也很高，当然赚取到的军功肯定也更多。

　　“等有任务下达了，我会第一时间通知你的。”金冥都统笑了笑，很快便离去了。

　　苏信也来到了驻地前的空地上。

　　“队长！”

　　“队长！”

　　第九小队众多军士看到苏信到来，都纷纷行礼。

　　“新兵，你运气不错，能来到咱们第九小队，咱们的队长那可是整个血刃军数一数二的强者，有他给我们坐镇，我们执行任务的时候，就算遇到第四境，都不需要畏惧什么。”蛮疯子还在吹嘘着。

　　“好了。”苏信摆了摆手，众人立即安静下来。

　　苏信看着幽玉，道：“你刚来血刃军，要尽快熟悉这里的环境以及其他队员的实力手段，十二，你先带她到处逛逛，血刃军内一些规矩常识，该说的，都说给她听。”

　　“是。”

　　名为‘十二’的，是第九小队军士里边唯一的一名女子，很快她便领着幽玉离去了。

　　“你们一个个的，也都做好准备，金冥都统刚刚跟我说了，会最大程度使用我们这支小队，就是说，我们以后接取任务，就会比较频繁，比之前肯定要多的多。”苏信说道。

　　“哈哈，太好了！”

　　第九小队的军士们，反而纷纷兴奋期待起来。

　　……

　　夜晚，皓月当空。

　　血刃山内一片灯火通明，颇为热闹。

　　在其中一座山岳之上，那一身黑色紧身劲装的俊美女子幽玉，冷冰冰站在那里，眺望着上方皓月，夜晚清风拂过，可她周身却弥漫着层层寒意，近乎凝结成冰。

　　“血刃军！”

　　幽玉紧握着双手。

　　“自我从家族逃出来，辗转三个不同界域，总算逃出了那人掌控的势力范围，来到了这里。”

　　“父亲、母亲、祖爷爷……”

　　幽玉脑海当中回忆着自己的一个个亲人，可目中却满是怨恨。

　　“你们根本没将我当成是你们的女儿、当成你们的亲人，只把我当成你们的工具！”

　　“为了讨好那人，根本不顾我的意愿，硬要让我嫁给那人……”

　　“呵呵，一个可以将整整一座城邑无数修炼者当成玩物，肆意欺凌的人渣！”

　　“单单手下的女仆、男宠，就数以万计，恶心到极点的变态，你们却抢着、争着要把我送给他！”

　　“笑话，天大的笑话！”

　　幽玉惨然笑着，笑声带着几分癫狂与绝望。

　　过了许久，她的笑声才逐渐平息下来，她的目光也变得前所未有的坚定。

　　“血刃军内，九死一生！”

　　“无数修炼者，对这里都忌讳无比，可对我而言，这里，却犹如天堂！”

　　“在这里，我的人生，才真正开始！”

　　“我会向你们所有人证明，我的选择，是对的！”

　　“即便不依靠那个恶魔，我幽玉也能带领家族，重新走向辉煌！”

　　……


----------------------------------------

