# 第632章 万劫府

“这就是虚界的力量！”

　　苏信看着那凭空降临的虚无世界，完全占据且取代了自己所在这片空间的天地。

　　他能够感受到这虚无世界蕴含的恐怖威能。

　　“比我依靠世界之道，施展的道之世界降临，绝对要强横数倍，乃至数十倍！”苏信暗自惊叹。

　　他依靠世界之道驱动的道之世界降临，那‘道之世界’不过是他用世界之道构造的一个小型世界，可虚界，那可是跟现实世界完全平行的特殊世界。

　　引导虚界降临，就好似引导整个现实世界浩瀚天地一样，效果肯定是天差地远。

　　“虚界威能强横无比，以我的实力，全力引导虚界降临，那些稍微弱一点的第四境，在这虚界世界内，怕是想要正常行动，都很难吧？”苏信暗暗揣测道。

　　虚界降临，那虚界便是一方完整天地，而他便是这方天地的主宰。

　　虚界力量可以由他掌控，单单天地力量的束缚就无比可怕。

　　“这虚界降临，似乎还可以跟我驱动降临的道之世界彼此叠加，这压制效果……”苏信眼中带着一丝喜悦，立即驱动世界力量，引导道之世界降临。

　　这道之世界，与虚界世界两种在苏信操控下，竟完美叠加在一起，霎时间，轰隆隆~~~苏信只是随意的意念操控，这方独立空间立即疯狂震颤起来，而在苏信目光所向的那片虚空，竟被一股恐怖的力量压迫的直接崩溃爆裂开来。

　　“好可怕！”

　　“虚界与道之世界叠加下，单单只是最简单的压迫，恐怕就足以灭杀那些比较弱的第四境了吧？而就算是实力稍微强一些的第四境，在这种强大压迫下，怕也很难动弹，同样也只能任由我宰割。”苏信笑着。

　　他还有三元图。

　　三元图的山海世界施展开来，同样可以与虚界彼此叠加，那威能，还要更强！

　　而且，虚界降临，他可以激战当中，随意进行现实与虚幻随意转化，那他的近身厮杀能力，也将会变得无比诡异、可怕。

　　“果然，虚界道体，只有达到第三重后，才会对自身战力有所提升，之前我的道体都只能用于保命，可现在嘛……我本身实力，加上虚界道体，就算再碰到一位全盛时期的第四境顶尖强者，我也丝毫不用畏惧了。”苏信轻笑着。

　　可这时——

　　“嗯？”

　　苏信看向自己面前还悬浮着的那五块空间神石。

　　“仅仅引导一次虚界降临，竟然就消耗了五块空间神石？”苏信有些心疼。

　　空间神石，在军功兑换库，需要十万军功才能够换取一块，五块可就是五十万军功了，这简直就是在烧钱。

　　“没办法，不依靠空间神石，我根本没法引导虚界降临。”苏信无奈。

　　“还好我军功比较富裕，可以多去兑换一些空间神石准备着，而且这只是我第一次引导，还不大熟悉，耗费的空间神石才比较多，可到以后，随着我对虚界降临越来越熟悉，空间神石的消耗也会越来越少。”

　　“熟练到一定层次后，哪怕一块空间神石，应当也足以让我施展两三次虚界降临了的。”

　　这样一想，苏信心里，也就平衡很多了。

　　四个月后，正在潜心修炼剑术的苏信，接到了金冥都统的传讯，有新的任务下达。

　　“集合！”

　　随着苏信一声令下，第九小队的诸多军士很快便都聚集在一起了。

　　“这是我们此次的任务内容，你们都仔细看看吧。”苏信直接拿出一枚玉简来，玉简中有这次任务的详细介绍。

　　“万劫府？”

　　“要我们去剿灭它？”

　　第九小队军士们都看着玉简中的内容，他们都注意到了上边提到的一点，是说那位万劫府府主已经闭关潜修了三千年时间，而三千年前他便已经是第三境最极限的水准，距离第四境只差半步之遥。

　　而如今三千年过去，他很大概率是突破达到第四境了的。

　　“这万劫府其他人倒还好，即便人数很多，我们也能屠戮，关键是那位万劫府府主……”

　　“血刃军给我们小队安排的任务，难度可是越来越大了，之前好歹也只是有一定概率在任务途中遭遇第四境，可这次，却要我们直接去对付有一位疑似第四境强者坐镇的势力。”

　　“血刃军的高层估计也是看出了咱们队长的实力，知道咱们队长有能力斩杀第四境，才特意这样安排的。”

　　第九小队军士们都彼此议论着，一个个也都比较轻松。

　　“这次任务，不用太过着急，给你们半天时间去好好准备，半天后，我们便出发。”苏信吩咐道。

　　“是。”众军士都纷纷点头。

　　……

　　万劫府，位于那位领主大人掌控的十二座界域中的星海界域，星海界域内各宗派、势力众多，万劫府只是一个微不足道的小势力，不过毕竟有一位疑似第四境的强者坐镇，再加上万劫府麾下也是有些产业的，在万劫府周边范围内，也还算是小有名气。

　　位于一座连绵山岳的脚下，有着一片美轮美奂的湖泊，湖泊的一边有着一座巨大的府邸，那便是万劫府。

　　在距离万劫府不远处的虚空，除了苏信的第九小队之外，还有另外两支血刃军小队，也一同来执行此次任务。

　　万劫府，不过是一方弱小势力罢了，正常情况下，剿灭这样的小势力，让星海界域内的星海军直接出手就足够了的，不过万劫府，却有些不同。

　　按照苏信他们得到的消息，万劫府，乃至敌对阵营安插在星海界域的一根钉子。

　　血刃军背后的那位领主大人，掌管十二座界域，绝对是一位实力无比可怕强横的领主，可在他掌控疆域的周边，也并非没有别的领主，不敢与他为敌。

　　相反，他树敌有不少，其中还有人跟他直接撕破脸皮，双方一直处于交战当中的。

　　万劫府，就是那位敌对领主麾下的眼线，专门负责在星海界域内，搜集星海界域修炼者的情报，像星海界域的一些顶尖强者的情报，又或者是那些耀眼天才的讯息情报。

　　这些情报，在战场上，可以让对方知根知底，是有极大用处的。

　　对待这样的‘钉子’，自然要连根拔起，彻底清除，若是星海军这样的普通军队动手，未必能够干净利落，这才会出动血刃军。

　　“剑一队长。”

　　另外两支小队的队长，走到苏信面前。

　　这两人一个名为魔貂，另一个则是曾经跟苏信一同参加过百人战的龙蛮，他们两人在苏信面前都很谦逊。

　　“这次任务，我们两支小队只负责清理灭杀那些第三境修炼者，至于那位疑似第四境的府主，就得看剑一队长你的了。”龙蛮说道。

　　“嗯。”苏信点头，也不再谦逊，“我会第一时间先击杀那位府主。”

　　魔貂跟龙蛮相视一眼。

　　他们早就已经听说苏信能越境斩杀第四境，且杀过的第四境还不只一个两个了，若非有苏信在，就凭他们两个，可不敢接这次任务。

　　很快，三支小队便动身朝万劫府去了。

　　而此刻那位万劫府主，还并不知道自己的身份已经暴露，正在密室内，回见一位刚从其余界域赶过来的一名专门负责情报搜集的人。

　　“宋康，你是最擅长情报搜集的，以后星海界域北部区域有你帮我，我可就轻松多了。”万劫府主穿着一身宽松黑袍，脸上带着笑容。

　　“我刚到星海界域，对这里还不熟悉，短时间内，可没法完全接手。”那名为‘宋康’的老者说道。

　　“放心，我会安排人带你尽快熟悉的。”万劫府主笑着。

　　就在这时——一道强横的心灵意识力量，直接从整个万劫府上扫过。

　　“嗯？”万劫府主眉头顿时一皱。

　　万劫府，在周边区域也是有一定名气的，这片区域大多数修炼者也都知道万劫府的位置所在，明知道这里是万劫府，还这般肆无忌惮的意识扫荡……

　　“来者不善。”万劫府主立即明白。

　　而在万劫府府门前虚空，三支小队众多军士静静悬浮在那里。

　　“那万劫府主，果然达到了第四境。”苏信淡笑着，目光俯瞰着下方那巨大的府邸。

　　“整个万劫府内，一位第四境，两百二十余位第三境，至于第一境、第二境全部加起来，接近四千人！”

　　“这些人，全都在这片界域进行着搜集强者情报的工作，没有一个是无辜的，一个不留，全部杀光！”

　　“特别是名单上边那些人，一个都不要放过！”苏信声音冰冷。

　　“是！”血刃军军士们也都应声。

　　“放肆！”

　　一道怒喝，蓦地响彻天地间。

　　“一群第三境，也敢杀到我万劫府头上来？”

　　那万劫府主带着无尽怒火，从府邸下方升腾而起。

　　“万劫府主……”苏信看着出现在面前的万劫府主，却是冷然一笑，“就拿你检验下‘虚界降临’这一招的威能！”

　　轰！！

　　苏信身形一晃，直接杀出。

　　霎时间，那灰蒙蒙的虚界，瞬间降临。

　　……


----------------------------------------

