# 第640章 天王老子，也得死！

嗡~~

　　这长发妇人依旧照耀出圣洁光芒，在她身后甚至还凝聚出了一尊无比巍峨的虚影，随着她意念引导，瞬间大片大片光芒朝苏信爆射而来。

　　可论实力，这长发妇人不过第四境顶尖水准罢了，比被苏信灭杀的那位沧桑老者，要差远了。

　　“滚开！”

　　苏信蛮横一剑斩出，虚界、山海世界、道之世界三者结合下，那长发妇人当即便被剑光给劈飞。

　　苏信几乎没有受到丝毫阻碍的，朝那紫发俊美男子杀了过去。

　　轰隆隆~~~

　　恐怖的杀意笼罩而来，这紫发俊美男子面色一沉，他的速度实力都比不上苏信，根本就没法反抗。

　　铛！

　　苏信剑光斩出，结果却被一股强横的威能直接阻挡。

　　“嗯？”苏信看着这紫发俊美男子身前凝聚的一重淡金色屏障。

　　这重屏障，虽然看上去很薄弱，却给他一种坚不可摧的感觉，屏障上流淌的淡淡金色光芒，感觉根本不像是道境层次所能够发挥出来的力量。

　　“竟然让一个第三境杀到本公子面前来了？”

　　“废物！都是废物！”

　　紫发俊美男子目光冷厉，他环顾着周边，自己的两名随从，那实力最强的沧桑老者已经身死了，那长发妇人则根本不是苏信的对手，而他，虽然能凭借手中的一些底牌手段，让苏信伤不到他，可他也同样奈何不了苏信。

　　当着苏信的面，他想要再去抓幽玉，显然已经是不可能的了。

　　“小子，敢碍本公子的事，本公子担保，你会死的很惨的！”紫发俊美男子冷冷盯着苏信。

　　“是你该死！！”苏信双眸猩红，杀意早已经冲天，他手中的龙衍神剑疯狂斩出。

　　哗！哗！哗！哗！

　　一道道剑光，每一道剑光都竭尽全力，疯狂轰击在那层金色屏障上，可接连十数道剑光轰击下来，那金色屏障却依旧完好无损。

　　“很好，本公子记住你了。”

　　紫发俊美男子邪魅笑着，“早晚有一天，我会让你跟条狗一样，老老实实跪伏在本公子脚下的。”

　　苏信已经停下手中动作，只是冷冷盯着这紫发俊美男子，“用不了多久，我会亲自摘下你的脑袋。”

　　“哈哈，好，那本公子便等着。”

　　紫发俊美男子笑声肆意，他手中的一枚令符，已经捏碎开来，令符蕴含着特殊的空间力量，即便是在这方特殊秘境内，也没有受到阻碍。

　　只见一阵耀眼的光芒包裹着紫发俊美男子，很快这紫发俊美男子身形便彻底消失在苏信面前。

　　苏信眼睁睁看着这一幕，他双手紧握，指尖都已经狠狠掐入血肉当中，心中的怨恨、愤怒、杀意早已经达到了最极致，但他却又无可奈何，只能看着对方离去。

　　“嗯？”

　　苏信忽然转头，看向一旁。

　　那紫发俊美男子虽然离开了，看他的随从之一，那名长发妇人，却还留了下来。

　　刚刚苏信亲眼看到，就是这长发妇人，身上蔓延无比耀眼的圣洁光芒，顷刻间令第九小队诸多军士蒸发、融化的，那死在他眼前的蛮疯子，也是被这长发妇人施展的一道光束，径直洞穿了头颅。

　　“你，该死！！”

　　犹如野兽的咆哮，苏信引导虚界降临，直接朝那长发妇人杀了过去。

　　“不好！”

　　长发妇人面色大变，她深知自己根本不是苏信的对手，立即疯狂逃窜起来。

　　说来缓慢，可实际上从那紫发俊美男子三人开始对第九小队出手到现在，却仅仅只过去了片刻。

　　从长发妇人最先出手，那威能传播开，在舍那墓府中，或是修炼，或是寻找机缘的那些第四境们便第一时间被惊动了，立马就有不少强者往入口处赶了过来。

　　烈云跟焚海两人赫然就在其中。

　　“这秘境入口，一直都是由剑一小友麾下的第九小队在镇守，如今遭到攻击，剑一小友肯定也在其中！”烈云紧皱着眉头，神色带着一丝担忧。

　　“剑一小友刚闯过那舍那留下的一重考验，替我得到了源兽晶核，我已经算是欠他一个人情了，如果他在这片秘境内出现什么意外……”焚海面色也极其难看。

　　苏信，就是为了替他得到源兽晶核，才会被调遣来到这方秘境的，若是在这过程当中出现意外，那他自然脱不了干系，别说事后责任了，他自己都会非常自责、愧疚。

　　轰！！

　　恐怖的威势自前方传递而来。

　　“这威能，得是有第四境巅峰层次强者亲自出手了！”

　　烈云、焚海，以及同时从墓府赶来的众多第四境们，面色都变了。

　　第四境巅峰，这一层次的强者亲自出手，就凭一支血刃军小队，怎么可能挡得住？

　　“剑一小友，你可千万别有事，否则我这一辈子，都内心难安了。”焚海暗道。

　　很快，这些第四境们，便赶到了入口处。

　　而当他们赶到这里，看到眼前场景时，所有人，都惊呆了。

　　“之前爆发出巨大威势的，那位第四境巅峰强者的气息，消失了？”

　　“那位第四境巅峰，难不成，已经死了？”

　　“一个第四境顶尖层次的强者，在被人追杀，而且追杀她的……只是一个第三境？”

　　“一个第三境在追杀一个第四境顶尖强者？这怎么可能？”

　　从墓府赶来的这些第四境们，都目瞪口呆的看着前方正在被苏信疯狂追杀的那名长发妇人。

　　那长发妇人身上涌荡着无尽圣洁光芒，她施展的攻击威能，包括气息很明显，是有第四境顶尖战力的，可就是这样一位强者，却被那名持剑的第三境追杀的已经上天无路,入地无门了。

　　而烈云跟焚海更是第一时间认出，那个第三境就是苏信。

　　哗！

　　一道冰冷的剑芒亮起，连带着周边无尽压迫，那长发妇人再也抵挡不住，只来得及发出一道惨叫，她的整个身躯便被剑芒直接斩成两段，漫天血雨飘洒。

　　亲手将这长发妇人斩杀后，苏信脸上却依旧不见半点的喜色，他目光依旧猩红，内心更是沉重无比，他身形缓缓落到下方地面，看着前方空荡荡的地面，除了蛮疯子之外，其他人，连尸骨，都不曾留下半点。

　　嘭！

　　苏信右手狠狠锤击在地面，令整个大地都是一颤，他紧咬着牙，心底满是悲痛、愧疚。

　　“剑一！”

　　烈云、焚海等人都已经掠了过来。

　　苏信只是转头看了这两人一眼，却什么话都没有说。

　　烈云、焚海相视一眼，看到苏信还活着，他们心底也轻松了口气，可看到苏信如今这般悲痛的模样，他们两个也自然也知道发生了什么，两人暗暗摇头，也没有去劝解什么。

　　“队长！”

　　悲痛的声音响起，从周边虚空，一道人影赶了过来。

　　“孟王？”苏信看着来人。

　　“死了，都死了！”

　　孟王悲痛无比，“蛮疯子、陆轩、雷山、十二……明明刚刚还好好的， 我们大家一起愉快喝着酒的，可一眨眼，全都死了。”

　　刚刚那一幕，发生的实在太快了。

　　苏信明明都已经来到了近前，却也来不及阻止。

　　而第九小队的队员们，大多数，都是在毫无反应的前提下，被直接蒸发灭杀的。

　　只有蛮疯子、孟王是提前反应过来，从第一波攻击当中存活了下来，可蛮疯子还是被那长发妇人后续攻击灭杀，就只有孟王一人，侥幸逃得了一命。

　　当然，还有那幽玉。

　　此刻，幽玉也颤颤巍巍的走了过来，他看着面前空荡荡的虚空，噗通一声，直接跪了下来。

　　“是我，是我害了大家！”

　　“刚刚那些人，是冲我来的。”幽玉颤抖道。

　　“冲你来的？”苏信双眸犹如闪电，瞬间看向幽玉，他的心智，加上之前就猜测到幽玉身上背负着的仇恨，立马就明白了前因后果。

　　而周边赶来的那些第四境们，也都恍然。

　　他们刚刚还都觉得奇怪，怎么会有第四境袭击这秘境入口，就算对方知晓了墓府存在，要攻打，那应该也是一大批第四境巅峰强者到来，甚至得是虚神层次强者亲自才对才行，不可能仅仅两三个第四境，而现在他们明白，原来对方不是冲的这方秘境中机缘。

　　而就是冲着镇守秘境入口的这支血刃军小队来的。

　　“我不想的，我只是想逃到这里，努力提升实力，我没想到会连累大家的。”幽玉愧疚道。

　　苏信死死盯着幽玉，这一刻他的目中也有愤怒、怨恨升腾而起，但最终，还是被理智占据了内心。

　　“我问你，刚刚那人，是谁？”苏信问道。

　　“他叫元辰，是那位元一领主，唯一的儿子。”幽玉答道。

　　“元一领主？”

　　听到这个名字，烈云、焚海这些第四境巅峰强者都大吃一惊。

　　烈云更是连提醒道：“剑一，咱们所在的这片疆域内，共有近百个界域，其中领主级别强者也有一些的，咱们背后效忠的，便是三眼领主，领主大人掌控十二个界域，在这片疆域内，绝对是最强大的领主之一，而这片疆域内唯一有资格跟领主大人正面抗衡的，便是这位元一领主了！”

　　“元一领主唯一的儿子，这个身份……”

　　“哼，别说只是一个领主的儿子，就算他是天王老子，杀了我手下这些兄弟，他也得死！！”苏信杀意滔天，根本没有丝毫畏惧。

　　……


----------------------------------------

