# 第643章 烈云小队的惊喜

瞧不起？

　　他们四位，个个都是第四境巅峰，甚至在第四境巅峰当中都属于极强的存在，遇到第四境极限强者，都可以斗上一斗的，怎么可能会瞧得起一个第三境？

　　“我想起来了，我曾听一位好友说过，他亲眼看到了一位第三境，正面杀死了一位第四境顶尖强者，而那个第三境就叫剑一。”面色苍白的红裙女子道。

　　第三境，正面杀死第四境顶尖强者？

　　其他三人都露出吃惊之色，但很快又都恢复平静。

　　即便苏信有第四境顶尖战力又如何？仅仅这等层次的战力，依旧不够资格，加入他们的猎杀小队。

　　“剑一兄弟，介绍下你自己吧。”烈云道。

　　苏信微微点头，他对眼前这四人的反应也并未感到意外。

　　“剑一，擅长剑术、世界之道，正面拼杀，战力比寻常的第四境顶尖要稍微强上一些，遇到第四境巅峰，也可以斗一斗，修炼的道体，是虚界道体，保命能力方面，比较厉害些。”苏信说道，他说的还算比较谦虚了。

　　面前这四人都纷纷皱眉，并没有觉得什么好奇怪的。

　　可这时，四人中那名白袍老者忽然起身，“虚界道体？你刚刚说，你修炼的是虚界道体？”

　　“是。”苏信回应道。

　　“修炼到哪一层次了？”白袍老者继续问道。

　　“已经炼成了第三重。”苏信道。

　　“第三重？可以引导虚界降临了？”白袍老者先是一怔，紧跟着却是狂喜，“哈哈，可以可以，剑一兄弟，你若是愿意加入我们这支小队，我赤酒可以保证，你在咱们这支小队当中的地位，将仅次于队长。”

　　“嗯？”其他三人都诧异的看着这白袍老者‘赤酒’。

　　“赤酒，到底怎么回事？”那野人男子问道。

　　“你们三个，看来是跟天辰界域的强者们很少打交道，天辰界域内，有一名气极大的道体，名为虚界道体，这虚界道体被称之为天辰界域保命能力第一的道体。”

　　“虚界，那是完全脱离现实的另一方天地，一旦遁入虚界当中，若没有一些非常厉害独特的手段，那哪怕虚神层次的强者，很多都无可奈何，更别说第四境了。”

　　“剑一已经将虚界道体修炼达到第三重，那他完全可以实现虚界与现实世界完美转化，一遇到危险，他可以很轻松带着我们所有人一同遁入虚界当中，这比我们之前遇到、见过的任何逃窜、保命手段，都要有效果的多。”赤酒有些激动的说道。

　　“虚界？”

　　“可以瞬间带着我们一同遁入虚界？”

　　野人男子、面色苍白的红裙女子，以及那冷漠男子三人先是惊愕，紧跟着眼中都露出惊喜之色。

　　“剑一，不知你可否展示下你的虚界手段？”那野人男子声音立马温和下来，目中也充满着善意。

　　“好。”苏信笑着点头，跟着只是意念一动。

　　没有任何的波动，苏信消失了。

　　就那么毫无征兆的，直接消失在几人的面前。

　　“这？”

　　“就这么，不见了？”

　　猎杀小队的几位成员都惊愕不已，都立即仔细感应查探起来。

　　像四人中感知能力最为敏锐的那名红裙女子，还竭尽所能蔓延至更深层次虚空，有的还展开道之领域，一寸寸查探空间，结果，却都没能找到苏信的半点踪迹。

　　“跟传闻中的一样，人一旦遁入虚界，那就是另一边天地了，除非是实力强大到一定层次的虚神强者，攻击可以直接传递到虚界之内，或者是用一些特殊的手段、神通，能勘破虚界，否则根本就不可能奈何的了对方。”赤酒惊叹道。

　　“好厉害的保命手段！”

　　“而且不需要任何准备，仅仅只是一个念头，就完成了。”

　　“这……”

　　其他三人都惊喜无比。

　　“剑一兄弟，你可以从虚界当中回来了。”烈云笑道。

　　当即苏信的身影便又再度出现在众人面前。

　　“哈哈，剑一兄弟，佩服，佩服！”

　　“剑一，欢迎加入我们小队。”

　　“剑一，以后我们要是遇到了无法匹敌的强敌或是别的凶险，就靠你带我们逃命了。”

　　这几名成员都立即朝苏信为了上来，一个个在没有半点的小觑行事之意，相反一个个都热情的很。

　　他们是很热情，热情到生怕苏信会因为刚刚他们的轻视产生不满，从而拒绝加入他们的小队。

　　就苏信能瞬间带着他们所有人遁入虚界这一手段，那绝对是一块香饽饽，大量猎杀小队，会不惜一切代价去争抢的那种，毕竟，在凶险之地闯荡，苏信这一招，很大程度上，是可以确保他们性命无忧的。

　　至于苏信自身实力修为如何，已经不大重要了。

　　“剑一，刚刚是我们太自以为是，有所冒犯，你别介意。”那白袍老者赤酒还上前来像苏信赔罪。

　　“剑一兄弟，这些家伙就是这样，你别太放在心上。”烈云在一旁也说道。

　　“嗯。”苏信笑着点头。

　　半个时辰后，烈云小队众人坐在一起，苏信小队其他人也都熟络起来。

　　小队一共六人。

　　队长烈云，他的实力已经达到第四境极限水准，单论个人战力，是小队所有人中最强的。

　　那野人男子以‘巴蛇’为名，擅长正面拼杀，攻击蛮横无比，实力也极强，仅次于队长烈云。

　　其他三人，赤酒、洛蚕、冰刃，个个都实力强横，且都有各自所擅长的领域。

　　再加上苏信的保命手段，这支猎杀小队的整体实力，毋庸置疑。

　　“剑一，这次我们要去的归元界，厮杀争夺无比激烈，我们本来还颇为忐忑的，可现在有了你，我们心底就轻松多了，来，我们大家一起敬剑一兄弟一杯。”赤酒提议道。

　　顿时所有人都举起酒杯。

　　苏信也笑着，将杯中之酒一饮而尽。

　　对于归元界，苏信也知道，早在烈云第一次传讯给他的时候，就将归元界的消息告知了他。

　　归元界，类似于一方秘境，却又跟寻常秘境有很大区别，有传闻，归元界，乃是人为创造的，但也不排除是初始界自然孕育产生。

　　归元界很特殊，也很神秘，它存在于这片疆域，可根本没人知道它的具体位置到底在哪里，正常时候，也没人知道该如何进入归元界，只有每隔一万年，归元界才会自主出世一次，每次出世，会停留一百年时间，之后便会再度消失。

　　要知道，他们所处的这片疆域内，足足上百个界域，强者众多，连领主层次强者也是有不少位的，这些领主，包括实力最强的三眼领主、元一领主都曾经亲自想要去探寻，结果都探寻不到任何的玄妙。

　　归元界内各种机缘宝物众多，每一次出世，都会有大批的宝物，被修炼者得到，其中很多宝物拿出去，都是可以令虚神层次强者为之心动的。

　　正因为如此，每次出世，这片疆域内都会有大量强者进入里边闯荡，搜寻宝物机缘，而杀戮自然也无法幸免。

　　每次归元界出世，里边为了那些宝物、机缘的争夺，都会无比疯狂、激烈。

　　不过归元界内，本身也存在限制。

　　只有道境层次的修炼者方才有资格进入，至于那些已经达到虚神层次、领主层次的强者，即便对归元界内存在的机缘宝物无比眼热，却也无可奈何。

　　“归元界一开启，咱们这片区域，足足上百个界域，无数第四境强者都会蜂拥而至，而敢进入归元界内闯荡的，除了极少数一些第四境顶尖层次的之外，大部分都是第四境巅峰，乃至第四境极限战力！”

　　“我们小队整体战力，虽然不弱，且又有剑一兄弟的保命手段在，可以减少很多风险，可到了那里边，还是得处处小心谨慎。”烈云叮嘱道。

　　众人也都纷纷点头。

　　“距离归元界真正开启，还有一个月时间，这一个月，该准备的，都好好去准备。”烈云吩咐道。

　　很快众人便都各自去准备了，而烈云则来到苏信面前，他拿出了一枚玉简，道：“剑一兄弟，这是我之前花费不小代价，得到的一份情报，这情报上，有这片疆域内绝大多数第四境巅峰以上强者的信息，你花费些时间，去仔细看看，最好是将所有人的情报都牢牢记住。”

　　“巴蛇、赤酒他们每一个也都看过这份情报了的。”

　　苏信点了点头，也立即将这枚玉简收下。

　　他也知道，去归元界中闯荡，会遭遇来自周边上百个界域无数的强者，这些强者各自的手段五花八门的，跟他们争夺宝物，或是厮杀，当然要尽可能做到知根知底。

　　比如对方的具体实力，擅长的手段……

　　特别是那些站在最顶端层次的，距离虚神极其接近，战力无比可怕的强者，最起码要做到看到对方能立即辨认出来，然后能提前避开，不会傻乎乎的跟那些顶尖强者去正面碰撞。

　　“你也去好好准备一下吧，归元界，可不一般。”烈云目中泛着一丝厉芒，归元界上一次开启，也就是一万年前，他就去归元界内闯荡过，深知里边蕴含的凶险。

　　……


----------------------------------------

