# 第644章 准备！

密室内，苏信坐在那里，正仔细看着烈云给的那些强者的情报。

　　足足上百个界域，强者实在太多太多了。

　　即便以苏信现在的修为跟记忆能力，也用了大半天，才将情报中每一位强者的信息全部记住。

　　“单单第四境极限存在，就有数千人，而第四境巅峰，更是超过十万之数……”苏信忍不住惊叹。

　　这还仅仅只是大部分已经展露实力，在各自界域内都有一定名气的，可实际上还存在着很多同样具备第四境巅峰或是极限战力的强者，并未闯出太大名气，他们的实力无人知晓，同样也有可能会来到归元界去闯荡。

　　“不仅数量巨大，且在实力上……那些第四境极限当中，也不乏战力无比可怕的犹如‘怪物’级别的存在，按照这情报上所说的，还有接近两百人，他们的战力在第四境当中属于另一档次。”苏信喃喃着。

　　就跟第三境一样，像血刃军军士，都是第三境极限层次，可其中一些‘队长级’的强者，他们的战力远比寻常血刃军军士要强的多。

　　第四境，同一层次之间的差距虽然不至于被拉的那般巨大，可也有一些第四境极限，是可以以一己之力同时激战，甚至击杀好几位同一层次强者的。

　　这样的怪物，也接近两百位，此外这情报上，还有一些人，被称之为道境无敌！

　　“道境无敌，就是说在道境层次，已经达到了最强，最极致的状态，这样的存在，就算遇到虚神强者，估计也能勉强去斗一斗吧。”苏信看着手中的情报。

　　在这份信息量无比巨大的情报当中，有资格称之为道境无敌的强者，一共有十二位，而这十二人的战绩，都无比恢弘，其中有好几人，都曾与虚神交手的经验。

　　当然，只是简单交手，而且都是落败逃窜，能够真正跟虚神层次强者正面抗衡的，却并没有。

　　“当初留下剑之世界的那位无双剑君，依靠着剑术跟终极剑域这一招，能够跟虚神正面抗衡，丝毫不落下风，显然他比情报上这十二位道境无敌，还要强上一筹。”苏信暗道。

　　无双剑君，以道境修为，正面抗衡虚神，这种越境的天才，大量界域加起来，都需要很长一段时间才有可能出现一位，放眼整个初始界，也是最顶尖的天才了。

　　而这份情报上的那些强者虽然个个都无比厉害，要么是非常耀眼的天才，要么是得到过无比特殊的机缘，但他们跟无双剑君相比，显然并不是一个级别的。

　　“这情报上，最弱的都是第四境巅峰层次的强者，至于第四境顶尖水准的，却一个都没有，也就是说，这情报上任何一人，实力很大可能，都在我之上。”苏信顿时感觉到无比巨大的压力。

　　一大群第四境巅峰、第四境极限参与的争夺厮杀，他一个第三境掺和到其中，要没一点压力才奇怪呢。

　　可越是如此，苏信内心反而更加期待。

　　“归元界内各种机缘、宝物众多，足以让众多第四境们疯狂争夺，连虚神层次强者都会眼热，可对我而说，这些机缘宝物反倒是其次，却绝对是最佳的历练之地。”苏信紧握着双手，随后便开始好好准备起来。

　　他首先要弄清楚的，是自己现阶段的战力。

　　“十二年前，我在那方秘境内，与一位第四境巅峰交手，依靠着虚界降临，现实与虚界完美转化，正面压制住了他，可能做到这一点，有一定程度上，是依靠着当时激发的那一部分天道意志威能……”苏信沉吟着。

　　天道意志威能，是混元生命独有，本是天道恩赐，可自从天道被取代后，这种恩赐便消失了，苏信体内蕴含的天道意志威能，源自于混元一族那位首领‘启’。

　　之前，天道意志威能只是隐藏在他体内的，可上次在那方秘境内，确实被激发了一部分，苏信也察觉到了，如今他也依旧能够调动那一部分天道意志威能。

　　可能调动，他也不敢轻易使用，毕竟牵连太大，一旦在使用途中被人认出，那他可能会有大麻烦。

　　“这十二年，我对道的感悟、剑术都有一定提升，实力上也精进了不少，可若不动用天道意志威能，估摸着也就能够跟第四境巅峰勉强斗一斗罢了，一旦去了归元界，论实力，我绝对属于最垫底的那种。”

　　“现在距离进入归元界只剩下一个月时间，我也无法令我的实力再得到大幅度提升，唯一能够做的，便是想办法去提升我的最强杀招。”苏信目中闪烁着奇异光芒。

　　他的最强杀招，三元图第二重世界……极寒世界！

　　当初在那方秘境内，他只是勉强开启极寒世界，跟他交手的那名第四境巅峰瞬间便被灭杀，而现在随着他在世界之道上有一定精进，即便不依靠天道意志威能，一旦催发极寒世界，要杀一般的第四境巅峰应当也很轻松。

　　甚至就连第四境极限，受到极寒世界的侵袭，就算不死，恐怕也得重创。

　　唯一的缺陷的是，苏信现在施展这一招，还无比勉强，上次都是直接拼着重伤才施展。

　　“还有一个月，极寒世界这一招，我可以好好研究一番，不求能随意施展，只要能做到一次大战中，能够正常施展一次，灭杀其中一人，就足够。”苏信暗暗想到。

　　旋即他便开始仔细参悟起来。

　　眨眼一个月过去了。

　　一片辽阔的平原上空，烈云小队的六人并排站在那里，在他们周围同样还有着大量人影存在。

　　这些人，一个个身上都散发着无比强横的气息，有的炙热犹如火辣的太阳，有的波涛汹涌犹如无尽大海，有的则是阴暗冰冷，令人畏惧。

　　一眼望去足有数百人。

　　“血凤，好久不见。”

　　“烈云，你也去归元界？你身边的，是你找的队员？”

　　人群中，一些熟悉的人彼此打着招呼，像烈云就跟场上不少人都认识。

　　“这些人，应当都是那位三眼领主麾下的强者，可为何，只有这么点人？”苏信疑惑。

　　三眼领主，乃是这片疆域内实力最强的领主之一，掌控着足足十二个界域，他麾下强者众多，这次前往归元界的强者肯定也不在少数，怎么可能只有区区数百人？

　　“我们现在所处的这是前往归元界的其中一个入口罢了，领主大人疆域麾下，像这样的入口，还有足足九个。”烈云笑着说道。

　　“是这样。”苏信这才了然。

　　“烈云，你看，魔衫那家伙也在。”巴蛇泛着一丝冷意说道。

　　烈云小队的众人立即顺着目光，看向不远处的一名黑袍邪魅男子。

　　“魔衫？”烈云皱了皱眉头，却并没有多说什么。

　　“烈云老哥，怎么回事，你们跟那个叫魔衫的，有仇怨？”苏信疑惑问道。

　　“倒并非有仇怨，只是之间闹过一些不愉快而已。”烈云说道，而旁边的赤酒则悄悄在苏信耳边开始叙说起来。

　　听赤酒说完，苏信也明白了。

　　魔衫，在三眼领主麾下的第四境当中，也算是有极大名气的，而且保命手段颇为了得，之前自己还未答应加入烈云小队前，烈云就亲自去找过魔衫，想邀请魔衫加入他们小队。

　　可这魔衫胃口却太大了，他提出的条件是小队进入归元界后，所得到的任何机缘宝物，他一个人就占三成！

　　要知道，烈云小队一共六个人，就算一人占两成，都算多的了，他一个人要占三成……烈云小队其他当然接受不了，结果自然谈崩了，甚至还引起闹过一些不愉快。

　　“烈云？”

　　那黑袍邪魅男子魔衫，自然也注意到了烈云小队的存在，嘴角不由泛起了一抹冷冽的笑容，“不过是由一名第四境极限，加上四位第四境巅峰组成的队伍，还想邀请我？甚至连三成利益都不愿意给，真是笑话！”

　　论实力，他也只是第四境巅峰层次，但他擅长保命手段，且不只自己一人保命，还是可以带着整个队伍逃命的，这样的人，自然很受欢迎，他也不愁找不到别的队伍。

　　像现在，他所在的这支小队，就答应给他资源占比，就是三成，而且小队整体实力，比烈云小队还要强成一截来，这样等到了归元界内，得到机缘宝物的概率，自然也会更大。

　　“嗯？”

　　“怎么还有一个第三境？”

　　魔衫忽然看向了烈云小队中的一人，“这烈云，脑子被驴踢了不成，竟然邀请一个第三境加入他的队伍，一同去归元界内闯荡？”

　　不仅仅是魔衫，场上很多人，也都注意到了苏信的存在。

　　“一个第三境，也要进入归元界？开玩笑的吧？”

　　“这个第三境，是烈云小队里边的，那烈云在搞什么？”

　　“谁知道他发什么疯？”

　　场上不少人都暗暗议论着，一些跟烈云有交情的强者还特意传音询问，可烈云只是简单回应着，并没有过多解释。

　　……


----------------------------------------

