# 第647章 魔昂

不过片刻功夫，冯一戾小队的强者便已经离去了。

　　烈云小队也并没有去追，也没有想要将对方留下一两人的打算。

　　“敢来归元界中闯荡的，个个都有一定底气，没必要将他们逼得太急。”苏信深知这点。

　　他们两支队伍遭遇，因为那即将出世的雷霆界石，才会爆发大战厮杀，现在对方既然要退却了，他们当然不会拦着，否则真将对方逼急了，拼起命来，他们也会很头疼。

　　“雷霆界石，要完全出世了。”赤酒说道。

　　众人立即看向那雷霆界石，只见其周边一直存在的雷域，已经开始缓缓消散，且没多久便彻底消失不见，烈云当即一步上前，收走了那雷霆界石。

　　“50星辰点到手！”

　　“好家伙，刚来归元界三天，就得到了一枚雷霆界石，我有预感，咱们这次肯定能有大收获。”

　　“哈哈，我也有这种感觉。”

　　烈云小队几人都颇为欣喜。

　　“剑一兄弟，你刚刚那领域压制手段当真厉害，那冯一戾，堂堂一位第四境极限强者，可竟然也在你的压制下，战力受到影响，若没有你的领域手段，我们想要赶走刚刚那支队伍，可没有那么容易。”烈云说道。

　　其他四人也都纷纷朝苏信看了过来。

　　在进入归元界之前，他们小队几人彼此熟悉实力的时候，苏信自己也说过，在道之领域上比较擅长，可当时他们并没有太当回事，可没想到，苏信的道之领域竟然会这般强横。

　　可以大幅度压制第四境巅峰，连第四境极限强者，都会受到影响……

　　其实刚刚那支队伍，跟他们烈云小队整体战力，差不了太多的，之所以他们只用很短时间就逼迫对方离开，就是因为苏信的道之领域，影响整个战场，让他们能完全压着对方打。

　　“我的修为，还有对世界之道的感悟，还是太低了些。”苏信却有些不满意。

　　他刚刚的领域压制手段，主要是靠虚界降临以及山海世界的威能，而自身的道之世界，反而是最弱的。

　　没办法，他对道的感悟才第四境顶尖水准，距离第四境巅峰都还有些差距，且还是以第三境修为去施展，降临的道之世界，自然就弱了些。

　　“如果我对世界之道的感悟再进一步，达到第四境巅峰水准，那凭借道之世界、虚界与山海世界完美降临，那瞬间产生的束缚压制，就足以让寻常的第四境巅峰行动非常困难，就算是第四境极限陷入其中，战力恐怕也会被压制大半。”

　　“若是我修为再突破……那只是最简单的冲击压迫，估计就足以轻易灭杀寻常的第四境极限了。”苏信暗暗想着。

　　一场激战结束，烈云小队只是经过简单的休整后，便继续在归元界内闯荡起来。

　　归元界，辽阔无垠，机缘宝物众多，可想要得到这些宝物，除了自身实力足够强大之外，同样也很看运气。

　　烈云小队的运气显然是不错的，在进入归元界的第三天，就得到了一枚雷霆界石，之后几天时间，也陆陆续续得到了一些宝物。

　　而在第十天，好运再次降临到他们的头上。

　　嗡！！

　　大量仿佛源自于深渊的黑暗气流，充斥整个天地，这黑暗气流还散发着无尽寒意，任何人胆敢靠近，都会第一时间遭受到黑暗气流的侵蚀。

　　黑暗气流形成了一个巨大的黑暗漩涡，而在这漩涡的中心‘泉眼’处，漂浮着一无比鲜艳的花朵，正是归元界三件独有宝物之一，价值还在雷霆界石之上的，暗渊魔花。

　　在黑暗漩涡的周边，两支小队正疯狂激战在一起。

　　无尽山海覆盖天地，那从四面八方涌荡而来的压迫力量，也疯狂作用向对方小队的几人。

　　“一个第三境的领域压制手段竟这般了得？”

　　对方队伍中为首的一名长须老者冷哼一声，在与烈云正面交手的途中，却忽然一甩手，朝苏信丢出了一物。

　　这是一柄小型石锤，体积虽然不大，却蕴含着无比恐怖威能，石锤周边也覆盖着一层幽光，速度快的不可思议，瞬间洞穿虚空出现在苏信身后。

　　“剑一小友，小心！”

　　烈云在看到长须老者甩手丢出石锤的那一刻，就已经开口提醒了。

　　苏信也第一时间反应过来，就在那覆盖幽光的石锤出现在他身侧时，他身形就已经完全现实与虚界转化，那石锤蕴含可怕威能直接从他身上呼啸而过，部分威能，甚至透过苏信的身体，直接影响震荡到虚界。

　　“果然，第四境极限强者的攻击，是可以影响震荡到虚界的。”苏信目光一沉。

　　进入虚界，并非彻底无敌。

　　他如果一开始就直接遁入虚界，彻底消失在现实世界内，那这些第四境极限的攻击根本不可能影响到他。

　　可他一旦引导虚界降临，在降临的虚界内，依靠虚界现实完美转化与人交手的话，那第四境极限强者的攻击，是可以根据轨迹影响震荡到虚界，将威能作用在他本尊身上的。

　　只是那长须老者本身实力不算特别强横 ，且又是随手丢出的一柄石锤，所以这石锤并没能真正伤到他，可若是这长须老者正面朝他杀过来，跟他面对面交手，就完全就可以重创，乃至击杀他的。

　　“现在的我，还是不适合跟第四境极限强者正面交手。”苏信暗道。

　　“竟然没能杀死他？”那长须老者皱起了眉头，正犹豫要不要后退。

　　忽然……

　　原本正在激战的两支小队，所有人的目光，都同时看向一旁虚空。

　　在那里，一名身高超过两米的棕发壮汉出现了，这棕发壮汉看了眼那黑色漩涡中的暗渊魔花，又冷漠瞥了旁边战场一眼，随后单手一挥。

　　轰隆隆~~~

　　仿佛天崩地裂！

　　一道恐怖棍影，直接降临。

　　“天呐！”

　　“这是……”

　　“小心！！”

　　两支小队众人都大吃一惊，连齐齐出手抵挡。

　　可即便是这么多人同时出手抵挡，那棍影依旧是毫不犹豫碾压下来，一时间两支小队当中，有好几人都受伤吐血，其他那些没受伤的人，也被那棍影直接轰飞了出去。

　　“好可怕的威能！”

　　烈云小队六人重新聚在一起，他们都看着那忽然出现的棕发男子。

　　“他是……白莲界域的，魔昂？”巴蛇看着来人。

　　“是他，周边上百个界域，众多第四境极限强者里边，就属他的棍法，最强强横霸道，刚刚他只是很随意的一棍，可威能之强，我们两支小队所有人一起出手抵挡，都没能完全抵挡住。”

　　烈云面色凝重，“魔昂一到，这暗渊魔花，没我们的份了，赶紧走！”

　　烈云小队毫不犹豫撤退离开了。

　　尽管很不甘心，可他们也没办法。

　　在他们之前得到那份强者情报里边，第四境极限强者足有数千位，而其中有近两百位，战力在第四境极限当中还属于另一档次的，魔昂，便是其中之一。

　　外界传言，魔昂的战力，还算是非常接近那十二位道境无敌的，他一个人，比六七位第四境极限联手，还要可怕的多。

　　像烈云小队，即便跟刚刚另一支小队联手加在一起，这魔昂估计都能轻易横扫，那暗渊魔花明显还要一段时间才能完全出世，他们自然不可能去跟魔昂争。

　　两支小队都离去了，就只剩下那棕发男子魔昂，冷漠站在那里静静等候着。

　　没多久，那漫天黑暗气流便彻底消散了，随着魔昂一招手，那暗渊魔花便朝他飘了过来，被他握在手中。

　　“暗渊魔花，价值已经不低了，可惜，要能得到一份元心之炎，就更好了。”魔昂喃喃着。

　　不管是雷霆界石、暗渊魔花，虽然价值都极高，都可以换取不少的星辰点，但归元界开启的这一百年里，还是会涌现出不少的，以他的实力，一百年下来，得到一些雷霆界石跟几朵暗渊魔花，本就不难。

　　可只有那最珍贵的元心之炎，一次开启，顶多就出现个四五份，那才是真的罕见至极，他想要得到一份，也异常艰难。

　　将暗渊魔花收入乾坤戒，魔昂就准备动身离开。

　　可他身形刚动，就立即停顿下来，下一刻便唰的转身，看向不远处一个方向，在那个方向的尽头，他察觉到了两道气息的存在，其中一道气息他并不在乎，可另外一道气息，他很熟悉，曾经也打过照面。

　　“是他？”魔昂目光一沉，明明还没有交手，可他额头上冷汗却已经瞬间冒了出来。

　　没有丝毫征兆的，也没有发出任何声响，一道冰冷的金光，却已然抵达他的面前。

　　“动手了！”魔昂面色大变，连挥动长棍。

　　嘭的一声巨响，魔昂的整个身形都蹭蹭蹭的接连爆退而出，握住长棍的右手，都略微有些发麻。

　　而一次碰撞后，他便没有丝毫犹豫的挥手将刚刚收取的那朵暗渊魔花又拿了出来，抛向前方虚空，随后头也不回，以最快速度离去了。

　　……


----------------------------------------

