# 第651章 内层空间

白茫茫的虚空，一支五人的强者小队，正急速朝前方掠行着，他们已经感应到前方有宝物出世，正以最快速度赶过去，可就在途中……

　　轰！！

　　大地震动，直接下沉进去。

　　恐怖的黑暗深渊出现了，这支小队五人一个个惊慌无比，却根本没能抵挡住黑暗深渊的吞噬，也接连坠入深渊之内。

　　虚空中，赤脚的猎人男子步伐随意迈动，每一步都跨过遥远的虚空，而跟在他身边的白衣女子‘白岚’则一直融入虚空，感应周边一切。

　　轰！

　　黑暗深渊出现，纵然是箭神杨立，在深渊的那股吞噬力量面前，也没有任何反抗挣扎的余地，整个人同样坠入深渊当中。

　　同一时间，像这样的场景，在整个归元界各个角落上演。

　　在那黑暗深渊面前，大量修炼者被无情吞噬。

　　归元界，很特殊，且因为归元界内诞生的宝物都极其珍贵，连虚神层次强者，乃至领主都会在意，所以在归元界开启期间，周边界域那些顶尖强者们，也一直关注着里边动静。

　　当那黑暗深渊出现，同时吞噬那么多修炼者时，这些顶尖强者自然也第一时间察觉到了。

　　通往归元界的，那密密麻麻大量空间通道前，三道身影并排站在一起，这三道身影都不是本尊，仅仅只是凝视的虚影，他们看着眼前的入口，神色都很凝重。

　　不一会，又有一道虚影凝聚了，这是一名身形伟岸的中年男子，他面容俊逸，却带着一丝冷漠，而最引人注目的是他眉心处，有着一道清晰的紫色竖形印记，看上去就仿佛多出了一只倒束着的眼瞳一般。

　　“三眼，你来了。”

　　“三眼领主！”

　　之前到来的三人都开口打招呼，一个个都无比友善。

　　在周边界域内，领主虽然有好些位，但除了那位元一领主之外，其他领主在面对三眼领主的时候，都是要矮上一筹的。

　　“事情我已经让人调查清楚了。”三眼领主背负着双手，淡漠道：“在归元界内闯荡的那些修炼者，有很多人，在同一时间遭遇特殊袭击，是从地底忽然出现巨大黑暗深渊，将他们全部吞噬了。”

　　“而这些修炼者被吞噬后，便彻底失去了消息，传讯也完全中断，这跟之前出现过的三次变故一样，不出意外，是归元界内蕴含的真正机缘，再一次向外界开放了，这些人也都进入了归元界的内层空间。”

　　“嗯。”先到来的那三位领主都纷纷点头。

　　归元界内，不仅仅蕴含大量宝物，同样也是蕴含着机缘的，甚至还蕴含着大机缘。

　　不过这种机缘，并非每次都对人开放。

　　归元界从最先开启，到现在已经过去无比漫长岁月了，可在之前，那内层空间一共也就开放了三次。

　　第一次开放距离现在，已经超过八十万年。

　　第二次，是在五十七万年前，中间间隔了二十三万年。

　　而第三层，则是在十六万年前，中间间隔了足足四十一万年来。

　　“原以为这第四次开放，间隔的时候将会更长，起码得五六十万年以后，却没想到，仅仅过去十六万年，便再次开放了。”一名圆领华贵长袍，绝美雍容的女子开口说道。

　　“已经统计出来了，这次被那黑暗深渊吞噬，进入归元界内层空间的第四境，占所有在归元界内闯荡修炼者的一成，大概是三万人左右。”一名笼罩在阴影下的苍老身影道。

　　“三万人？这些小家伙，运气倒是不错。”三眼领主声音平淡，“不过，仅仅只是运气好，进入了内层空间，并没有什么用处，还得有足够能力，去得到里边的机缘。”

　　“特别是那份最大的机缘！”

　　“最大的机缘？”其他三位领主内心也都是一动。

　　归元界，无比神秘。

　　到现在为止，没人知道创造归元界的到底是谁，也没人知道归元界内隐藏的那份最大机缘到底是什么。

　　不过，单从归元界的一些奇异手段，就能看出来。

　　像归元界内诞生那三份宝物……雷霆界石、暗渊魔花、元心之炎。

　　雷霆界石跟暗渊魔花还好些，可元心之炎，不仅价值极高，且其作用更是初始界内其他宝物，根本无法替代的，就连领主级别强者，对元心之炎，都颇为渴望，而归元界内元心之炎却不少。

　　每万年开启一次，每次开启都会出现好几分元心之炎的。

　　“归元界，层次太高，据我所知，很久以前，归元界刚出现没多久时，就有很多强者前来这片疆域探寻过，甚至就连领主之上的强者，都到来过一些，却都没能探寻出到什么，可以肯定，创造归元界的，必然是一位‘大能’级别的强者，而他在归元界内留下的最大机缘……其价值，根本无法估量。”三眼领主道。

　　“可惜，机缘虽好，可我们连进入归元界的资格都没有，自然也没法得到，至于这些第四境的小家伙们，想要得到那份机缘，也太难太难。”绝美雍容女子道。

　　“说到归元界中那份最大机缘，盘君，你应当最有发言权的吧？”三眼领主朝旁边一名始终不曾言语的冷傲男子看了过去。

　　盘君，虽然也是在场领主之一，可十六万年，他也只是一位第四境极限，且当时他在归元界内闯荡时，刚好就遭遇被黑暗深渊吞噬，亲自经历过那次机缘。

　　“想要得到归元界中那份最大机缘，技艺、心灵两者缺一不可，特别是最后那一关，太难太难，在我看来，几乎无法渡过。”盘君道。

　　三眼领主、绝美雍容女子、阴影中的苍老身影看了盘君一眼，都暗暗点头。

　　他们也都明白，归元界内层空间之前开放了三次，每次都会吸收大量修炼者进入其中，可很显然前三次，都没人能够渡过那最难一关。

　　“进入归元界内层空间后，他们与外界的通讯便会完全中断，我们也只能耐心等着，等过段时间再看吧。”三眼领主说了一句，身形便直接消散了。

　　“祝这些小家伙们好运吧。”

　　在场三人领主相视一眼，身形也都纷纷消散。

　　……

　　一片黑暗无垠的虚空。

　　众多被黑暗深渊吞噬的修炼者，在经过短暂的意识沉沦后，都纷纷清醒过来。

　　“这里是哪？”

　　“怎么回事？”

　　众人都茫然环顾着周围。

　　烈云小队几人依旧集中在一起，一个个也都很茫然，而在他们周边的，就是之前那支跟他们厮杀的小队，他们的队长，那光头老者已经被苏信跟烈云联手配合斩杀了的。

　　可除了这支小队外，附近还密密麻麻屹立着大量的人影，每一道人影气息都强横至极。

　　“这么多人？”苏信内心一惊。

　　刚刚还在归元界内闯荡的好好的，一眨眼他们就被带到这片黑暗虚空当中来了，而且这么多人集中在一起。

　　就在这时——

　　嗡！！

　　一道恐怖的，令所有人忍不住内心战栗的意识凭空降临了。

　　“小家伙们，你们好，欢迎来到归元界的内层空间。”浑厚的声音在在场每一个人的耳中回荡响起。

　　“归元界内层空间？”众人都是一怔。

　　“归元界，是吾主人一手创造的，主人自身实力强横，却无比同情弱小，他死后，将生前积累的部分宝物留在了归元界内，并设下限制，只让道境层次的修炼者们参与争夺，此外，主人还在归元界内，留下了一份特殊机缘，每隔一段时间，吾都会开启内层空间，挑选一些修炼者，给他们机会去夺取那份机缘。”

　　“这么多年下来，内层空间一共开启了三次，可惜迄今为止，都没人能将主人留下的那份机缘得到手，而你们，则是吾挑选的第四批修炼者！”

　　“你们首先要进行的，是技艺上的考验！”

　　“接下来三十年时间，你们每一个人每天都会经历五场一对一对战，这对战只针对技艺，其他任何手段，诸如道体、宝物、特殊秘术，都没法施展，而你们的对手就是其他人当中随即挑选。”

　　话音刚落，轰隆隆~~~

　　只见天地震动，在这片黑暗虚空中，便出现了一座又一座的对战空间，足足上万个对战空间，每一个对战空间，都进行了特殊限制，只能进行技艺上的比拼。

　　此外在这片虚空的最中央的位置，还出现一副无比高大巨大的榜单，那榜单上，还没有一个名字。

　　同时一道道流光从榜单当中掠出，化为一枚枚特殊玉简，静静悬浮在每一个人的身前。

　　“这玉简与榜单相连，将玉简炼化后，你们每一个人的名字，都会出现在这份悬空的对战榜单之上，而这份对战榜单，则会根据你们的对战取胜的场次，记录你们的排名。”

　　“三十年后，排名在一千名以内的，不仅可以直接得到一份机缘，且还可以继续进行下一轮的争夺。”

　　“当然，若不愿意参与主人机缘争夺的，可以提出来，吾现在便可以送其离去。”

　　……


----------------------------------------

