# 第653章 ‘33069’

无双剑术第三式，名为……罗天式。

　　跟第一式血色的夜、第二式帝之怒一样，都是以力压人的剑术。

　　一剑出，仿佛卷动天罗地网，带着无尽压迫杀向敌人。

　　铛！

　　那猩红枪芒势如破竹，依旧正面击溃了苏信的剑术，恐怖威能直接将苏信逼退的仓皇暴退。

　　“差距确实大了些。”苏信皱眉，“只能靠那一招了……”

　　就在苏信身形暴退的途中，他目光一冷，一指直接朝前方指出，瞬间灌输所有威能在指尖之上。

　　“灭星指！”

　　轰隆隆~~~

　　一根古老的巨指凭空出现在这片对战空间当中，巨指仿佛从远古延伸而来，蕴含着毁天灭地的气息，瞬间点出。

　　“嗯？”

　　瘦弱老者目中闪过一丝诧异，手中长枪却是平平送出，洞穿一切。

　　一直隐藏在黑暗虚空边缘的那尊庞然大物，忽然睁开眼睛，朝苏信所在的对战空间看了一眼。

　　“竟然有人施展神通？”

　　这庞然大物将对战空间内的一切都看在眼里。

　　“可惜，神通倒是不弱，但施展之人实力却太差了些，一个第三境，被卷入到这场争夺当中来，跟大量第四境巅峰以上强者交手，也是倒霉。”

　　这尊庞然大物内心一笑，随后闭上眼睛继续呼呼大睡起来。

　　他要做的，便是按照他主人交代的规矩，将这些小家伙带到这内层空间来，一同参与机缘的争夺，至于争夺的过程如何，他不会理会，更不会干涉。

　　对战空间内，恐怖威能碰撞下，苏信仗着神通威能，勉强占了些上风，但也仅此而已，一次神通后，他根本没法再施展第二次，而那瘦弱老者长枪继续袭来，只是片刻便将苏信‘击杀’。

　　从对战空间送出来后，苏信能够立即感应到自己炼化的那枚玉简上，已经有了自己这一败的记录。

　　“这第一战，是败了，已经全力以赴，剑术、绝招，包括神通都已经施展，可依旧不是对手。”苏信很无奈。

　　对这个结果，他也并没有感到丝毫意外。

　　只比拼技艺……而技艺说白了就是剑术与道的结合运用，就是剑之世界的层次。

　　“刚刚跟我交手那人，在众多第四境巅峰当中恐怕都不能算比较强的，他对道的感悟，只是第四境巅峰的正常水准，技艺层面则处于第四层次中等水准，而我……道之感悟达到第四境顶尖水准不久，技艺层面也只是初入剑之世界第四层次，就算世界之道与世界本源完美结合，还是敌不过他。”

　　“连舍那虚神留给我的那一神通，我都施展了。”苏信喃喃着。

　　刚刚那毁天灭地的，正面压制了那瘦弱老者的一指，就是源自于他在舍那虚神洞府内得到的那一神通，名为《灭绝三指》。

　　神通，一般是虚神层次强者才有资格去钻研施展的，而舍那虚神留下的那一神通，门槛倒不是特别高，苏信花费了一些时间，已经勉强能够施展第一指灭星指。

　　可惜神通虽好，但一来苏信修为太弱，无法发挥神通的真正威能，二来毁灭三指，蕴含恐怖毁灭力量，由擅长毁灭之道强者施展起来，效果才是最好的。

　　苏信不擅长毁灭之道，甚至还不擅长指法，由他施展这一神通，威能自然大打折扣。

　　“技艺上，我跟这些第四境巅峰差距并不小，接下来的对战，我恐怕依旧会输。”苏信暗暗想到。

　　果然，当天进行的另外四场对战，苏信全输了。

　　时间流逝，来到这内层空间的三万多名修炼者，都怀着对那份大机缘的渴望，一个个都竭尽所能的跟人激战着，都在想方设法朝前一千名的位置，发起冲击。

　　每人每天都会进行五场对战，不曾停歇，所有人都逐渐适应着这种高频率的对战，并都在想办法，在对战当中，去提升实力。

　　眨眼，三个月过去了。

　　黑暗虚空的最中央，那份巨大巍峨的榜单，就静静悬浮在那里，榜单足足占据了数里范围，里边记录着一个又一个名字，榜单下，也有不少修炼者聚集在那里。

　　“运气不错，三个月时间，已经冲进前三千名，看样子在时限到来前，是有希望，能冲进一千的。”

　　“你是有很大希望，我可就惨了，虽然在外边是第四境极限战力，可实际上我的战力主要集中在道体上，至于技艺并非我的强项，以至于我现在排在一万名以后，想要冲进前一百名，看来是不大可能咯。”

　　两道身影并排站在一起，看着榜单上各自的排名，有人欢喜，有人忧。

　　“腾兄，别泄气嘛，技艺虽不是你的强项，可现在有充足的时间，你完全可以让它变成你的强项，你多花费时间，说不定就能取得极大突破。”那名背负大斧的壮汉笑着说道。

　　“哪有你说的那名简单？”青衫男子摇头，“不过相比起那些排在两万名以后的，我的机会还是要高出很多来的。”

　　这青衫男子看着榜单上靠后的那密密麻麻大量的名字，很快就看到了最末尾……

　　“嗯？”

　　“这内层空间开启到现在已经三个月了，每人每天五场对战，可竟然还有人一场没胜的？”青衫男子笑道。

　　“一场未胜？”背负大斧壮汉一怔，旋即也看向了榜单最末尾的位置。

　　排名第‘33069’……剑一：0胜，450败！

　　“450场对战，全败？”这背负大斧壮汉也笑了，“这剑一我听说了，只是一个第三境而已，不知为何会来到归元界内闯荡，而且也被一同带到这内层空间来了。”

　　“一个第三境，技艺又能有多厉害？这内层空间三万多名修炼者，最低都是第四境巅峰的，他自然赢不了。”

　　“第一阶段的比拼，会持续三十年时间，你说三十年过后，这个叫剑一的小家伙，不会依旧一场都赢不了吧？”青衫男子笑道。

　　“这个，还真有可能。”

　　两人随意谈笑着。

　　不单是他们，进入这内层空间的所有修炼者，很多也都注意到了最末尾的排名，都是津津乐道谈笑着，但也没人会感到意外。

　　一个第三境，跟一群最低都是第四境巅峰以上强者们来比拼较量，战绩当然不会好看了，别说现在只是450连败，他就算是连败个一万场，甚至到结束了还一场未胜，他们也会觉得理所当然。

　　……

　　在黑暗虚空的一处角落，烈云小队六人聚在一起，随意喝着酒。

　　在这内层空间内，除了准时去对战空间与人交战之外，其他时间段他们都是自由的，想做什么就做什么，且不用担心会遇到凶险，没人敢在这里出手。

　　“三个月交战下来，彼此在技艺上的实力大多也能看得出，我们烈云小队，估计就烈云跟冰刃你们两个，拼一拼，有希望去冲击前一千，至于我们其他人，怕是没希望咯。”赤酒叹道。

　　三个月交战下来，他们烈云小队现在在榜单上排名最高的，就是烈云，现排名在2558位，其次则是冰刃，在6844位，至于其他人都在一万名以后了。

　　“这第一阶段的争夺比拼，对我跟冰刃，都算比较友好的。”烈云微笑着，“我们两个在技艺方便，都算比较厉害的，只是道体以及其他手段，相对要弱一些，而这第一阶段比拼，就将我们的优势完全放大了，可虽说如此，可我们两个想要冲进前一千，还是很难。”

　　“只能说，有一定希望。”冰刃也冷声道。

　　“有希望就不错了，反正我现在是一点希望都看不到。”巴蛇有些郁闷。

　　他最擅长的是道体，依靠道体可以爆发出无比强横的威能，遇到第四境极限强者都可以斗上一斗，可在对战空间内，他道体优势根本发挥不出来。

　　“剑一，你比我更惨，现在排在最后一名的位置，可看你的样子，似乎一点都不在乎？”巴蛇朝苏信看了过来。

　　“没什么好在乎的。”苏信淡笑着，虽然排名是33069，是所有人中最后一名，三个月对战，接连450场对战，全败，一场未胜，可苏信却并没有半点的颓废、失败，或是被打击到了的样子。

　　相反，他还充满着期待，与渴望。

　　因为，虽然战败，可在一次次对战当中，苏信也能感受到自己在技艺上的进步，这种进步的速度，还非常惊人，就跟当初他刚拜入帝心阁，他师尊要他摆下擂台，连战三百场一样。

　　当时他也是近乎全败，可这过程当中，对他的帮助，却并不小。

　　“第一阶段比拼，足足会持续三十年时间，每天5场对战，算下来，那得是54000多场，现在仅仅只过去三个月，连败450场，又算得了什么？”

　　“现在是败了，不代表后边会一直败下去。”苏信笑着，而这时他内心一动，玉简内已经传来的他的对战讯息。

　　苏信当即起身，朝远处一对战空间掠去，开始了下一个对手的对战。

　　……


----------------------------------------

