# 第654章 五年的进步！

三万三千多名修炼者，在这内层空间内，疯狂对战着。

　　随着对战，一些人知晓实力不够，心底老早就已经放弃了，可还有一些人，却是将这种对战，当成了一种磨练，完全沉寂在一起，在竭尽所能的利用这高频率的对战，去提升实力。

　　苏信便是其中之一。

　　他内心的狂热、兴奋早已经被彻底激发了出来。

　　也不怪他兴奋了，这要是在外界，哪来的机会能跟这么多实力强大的第四境巅峰以上的强者交手，去比拼技艺？

　　可现在，他一天就能跟五人激战，每次激战，他都能在过程当中吸取经验，得到磨练跟提升，这对他来说，简直就是一次千载难逢的磨练机会，自然会全身心都投入其中。

　　而在这种沉寂与狂热的激战当中，他的实力提升的，也是非常迅速乃至恐怖。

　　刚开始，随便一位第四境巅峰，依靠技艺都能轻易击败他，甚至蹂躏他，可随着一次次激战积累下来，苏信对道的感悟，以及剑之世界层次上不断提升，那些第四境巅峰要击败他，也得花费很大力气了。

　　慢慢的，还是拼尽全力。

　　就在这内层空间中的对战持续了足足十九个月后，苏信终于终止了连败，击败了自己的第一个对手，那对手也是一位第四境巅峰，技艺方面比较弱一些，跟苏信拼了很长时间，最后败在苏信手中。

　　取得一胜后，渐渐的，苏信就开始有了二胜、三胜……

　　一晃，众人陷入这内层空间，已经有五年了。

　　其中一方对战空间内。

　　“死！”

　　一名赤裸着上半身，身形邋遢犹如野人般的男子，全身覆盖着一层紫色雷霆，仿佛穿着一件雷霆铠甲，他速度奇快，两只手各握着一柄大斧，接连挥下，就仿佛两道闪电。

　　哗！哗！哗！

　　迅猛无比，斧影不断的斩下。

　　苏信也已经拼尽全力，道之世界与本源力量融合，不断朝这野人男子冲击，他的剑术同样蛮横，与这野人男子的大斧接连撞击拼杀着，虽被节节压制，可短时间内，却也没有露出败迹。

　　“这个第三境，怎么这么难缠？”

　　“我拼尽全力了，也只是正面压制住他，不是说，一个第三境的技艺再怎么样，也无法与第四境巅峰相比么，可我却感觉，他比我之前击败的一位第四境巅峰，还要难缠很多。”

　　野人男子不断挥动大斧压制苏信的同时，内心也无比诧异。

　　他却不知，五年前，苏信战力的确是所有人中最垫底的，随便一位第四境巅峰都可以击败他，但五年后的现在，他的实力却已经发生了天翻地覆，就连排名……他现在的排名，是27663，已经超过很多技艺方面比较薄弱的第四境巅峰了。

　　且随着时间流逝，他的排名，还一直在提高的。

　　“痛快！”

　　“没必要畏畏缩缩，只需竭尽全力将自己的道跟剑术，完美的发挥……”

　　“淋漓尽致！”

　　“对，就是这种淋漓尽致的感觉！”

　　苏信虽然被一路压制着，可他内心却颇为欢喜，整个人思想都处于雀跃当中，而不知不觉的，在交战途中，却却陷入了一种奇异的状态。

　　在这种状态下，他不管是对剑术、还是对道的运用，都达到了最巅峰，最完美的状态。

　　每一丝道的力量，都发挥的淋漓尽致。

　　他也完全享受着这一战。

　　可忽然……嗡~~~

　　苏信内心一动，只感觉自己对世界之道的认识感应，已经变得跟之前完全不同了。

　　“突破了？”苏信内心一喜。

　　手中的龙衍神剑依旧是凶悍蛮横的斩出，可顷刻间调动的世界之道，却远比之前要强横的多，与本源、剑术融合的更加完美。

　　“铛！！”

　　一道低沉的撞击声响起，那野人男子从头到尾一直是将苏信压着打的，可现在一剑之下，他竟然被直接震退了出去。

　　“他的剑术，提升了？”

　　野人男子重新站稳身形，有些吃惊的盯着苏信，“不，不是剑术，是对道的感悟提升了，周边降临的世界，也明显比之前要强的多。”

　　“这小子，在跟我交战的途中，竟然取得了突破！！”

　　“哈哈，我得感谢你。”

　　苏信则是大笑一声，旋即便主动出击，随着他意念一动，那早已降临，充斥在这片对战空间的道之世界与本源力量完美结合，轰隆隆~~~道之世界疯狂压迫过去。

　　即便没有虚界结合，可产生的压制能力，依旧令那野人男子面色剧变。

　　“我的战力，少说也被压制了近两成！”野人男子厉芒一闪，再度化为一道雷霆冲出，两柄大斧同样挥动。

　　苏信自然不会有半点畏惧。

　　两人交手。

　　依旧是蛮横的正面碰撞，之前苏信完全被压制打，可现在在道之世界的压制下，他在一次次交锋当中，反而开始占据上风，渐渐的，更是将那野人男子完全压制住了。

　　数息过后，对战结束，苏信进行过的对局当中，又多了一胜。

　　从对战空间走出来，苏信心情也无比喜悦。

　　“在这种高强度，高频率的对战当中，我的进步速度比我想象中的，还要快上不少，短短五年时间，我对道的感悟就已经取得突破，达到第四境巅峰水准了。”苏信微笑着。

　　他记得自己是在血刃军，带着手下小队去那方秘境完成任务前，对道的感悟才达到第四境顶尖水准，而到现在，不过十余年时间，就再度取得了突破……

　　主要是这五年，他的进步太大了。

　　不单是道的感悟上，就连剑之世界，虽然依旧是第四层次，但现在的他，在第四层次，也已经处于较高的水准了。

　　“刚刚被我击败的那人，在第四境巅峰当中算是比较强横的，他在所有人中的排名是在一万四千名左右，而我能击败他，实力显然比他还要稍微强上一些，估摸着应当有资格冲进一万三千名以内了。”

　　“现在的我，在来到这内层区域的三万多名修炼者当中，总算不是最垫底的，应当算是中等，甚至偏上一点了。”苏信轻笑着。

　　短短五年时间，便从所有人都能够欺负，最垫底的一人，成为了众人中，中等偏上的存在，可见苏信的进步是何等之大。

　　而且，他现在的进步，还仅仅只是刚开始。

　　独立空间内，苏信盘坐在那里，手中则是多出了一片干枯、发黄的树叶，正是世界树树叶。

　　这世界树树叶，他得到手已经有一段时间了，之前也参悟过，然而，世界树树叶中蕴含的玄奥，太过高深，他之前对世界之道感悟太低，一直只能看到一些比较浅显的，直到现在……

　　“真奇妙！”

　　苏信仔细观察着世界树树叶，这小小的一片树叶，在他目中就仿佛一个无比完整的，活灵活现的世界。

　　且跟他之前得到的那小型世界不同，世界树内的世界，要复杂深奥数百倍，上千倍，那完全就是两个不同的概念。

　　苏信仔细观察着，简单的一翻观察，他对‘世界’就已经有了一些不同层面的理解。

　　“不愧是所有参悟世界之道强者，都渴望得到的宝物，这世界树树叶，虽然只是一片树叶，但对我的用处，却太大了。”

　　“有它辅助，我对世界之道的感悟绝对会比之前要快的多，再加上这一次次对战的历练……距离这第一阶段竞争结束，还剩下二十五年的时间，或许在结束之前，我对世界之道的感悟还能够再进一步，达到第四境极限水准。”苏信内心充满期待。

　　他现在就已经可以冲进前一万两千名，若是对世界之道感悟能再进一步，达到第四境极限水准的话，他冲击前一千名，就会很轻松。

　　若在剑之世界上，他也能取得突破，达到第五层次的话，他甚至有把握冲进前一百！

　　“不急，还有二十五年时间，我的时间还很充足，慢慢提升。”苏信淡笑着，随后继续观察起面前的世界树树叶来。

　　……

　　随着苏信在世界之道上的突破，他整体实力暴涨，接下来的对战，他也不会像之前那般狼狈了，遇到一些技艺方面较弱的第四境巅峰，他已经可以做到轻松取胜。

　　就算遇到那些技艺方面比较厉害的第四境巅峰，一翻苦战后，他大多也能取胜，也就暂时还敌不过第四境极限而已，可在第四境巅峰当中，能够击败他的，已经不多了。

　　而在一场又一场的对战当中，苏信的排名也开始不断提升起来。

　　原本还在27000名往后的，很快就冲到25000、20000、15000……还在继续提升。

　　在这内层空间内的众多修炼者，有一些人也注意到苏信的排名提升，都感觉不可思议。

　　一眨眼，第一阶段的对战竞争，已经持续了足足十二年。

　　而就在这一日，苏信在对战空间内，遇到了一个熟人。

　　“是他？”

　　苏信看着对战空间最尽头，那名赤着脚，背负弓弩的猎人男子，眼瞳也不由暗缩。

　　“箭神，杨立！”

　　……


----------------------------------------

