# 第656章 最后一天

对战空间内，苏信遇到的对手，是一名身形瘦弱的紫衣少女，身形虽然瘦弱，可她使用的兵刃，却是两柄巨大的金色战锤。

　　“是他？”

　　“那个以第三境修为，却冲到了总排名前五千，技艺碾压众多第四境巅峰的剑一？”

　　紫衣少女认出了苏信，嘴角却泛起一丝冷笑，“你能力压众多第四境巅峰，可在我面前，却还不够看的。”

　　紫衣少女瞬间出手。

　　她，在榜单上的排名是第962位，已经是一千名以内了，而苏信不过堪堪冲进前五千名罢了，她对这一战自然充满信心。

　　可双方刚一交手……

　　哗！

　　苏信剑术施展，那无尽的世界之道交汇于一点，剑术爆发绽放光芒，还影响了周边降临的真实世界，可怕威能撞击在那紫发少女的金色战锤之上。

　　只是一次碰撞，那紫发少女便直接被狼狈的震飞了出去。

　　“怎么可能？”

　　“我最擅长的就是正面碰撞，竟然被这剑一直接碾压了？”

　　紫发少女一脸不可思议的表情，还以为是自己太大意了。

　　可接下来的交手，苏信剑术施展，与世界之道完美配合交汇，不仅精妙无比，威能同样强横至极，完全将紫发少女压制住了，简直就是一边倒的碾压。

　　没多久，这紫发少女便落败被送出了对战空间。

　　“这剑一的实力，竟然这么强？”

　　紫发少女从对战空间走出来时，脑袋还有些发懵，“我完全就是全程被压着打，一点机会都没有，可我好歹也是勉强冲进总排名一千的，他的实力却比我要强的多，这样的战力，少说可以冲进前五百，甚至是前三百吧？”

　　“一个第三境，技艺这么厉害？”紫发少女唏嘘着。

　　而苏信在轻松击败这紫发少女后，内心也澎湃，“跟我想的差不多，这些总排名一千左右的第四境极限，已经完全不是我的对手，接下来的对战……除非是遇到总排名前一百的，否则，争取一场都不输！”

　　从这一天起，苏信就开始了疯狂连胜之旅。

　　他的排名，也依旧以惊人的速度，一路攀升起来。

　　时间流逝。

　　三十年时间，对来到内层空间参与竞争的这些第四境巅峰强者而言，不过是很短暂的一段时间罢了，很多人感觉这三十年一下子就过去了，虽然经历了数万场对战，可实力却并没有得到太大提升。

　　可对苏信而言，这三十年时间，却是突飞猛进，过程也无比漫长。

　　眨眼，已经来到了第一阶段竞争的最后一天。

　　嗖！

　　苏信从一方对战空间当中走出来，独自行走在黑暗无垠虚空当中。

　　“是剑一！”

　　“他竟然击败了暗涛？”

　　“三十年前，刚开始进行对战的时候，这剑一还是一胜难求的，随便一位第四境巅峰都可以轻易击败他，可现在，连总排名第121位的暗涛都被他正面击败了。”

　　“他现在在技艺方面的实力，应当有资格冲进前一百吧？”

　　“短短三十年，提升这么大？”

　　黑暗虚空当中，不少修炼者，看着前方缓缓行走的年轻身影，都暗暗赞叹唏嘘着。

　　他们虽然都是第四境巅峰、第四境极限存在，然而单论技艺，眼前这个第三境明显已经远远超过他们了。

　　先如今，苏信在那榜单上的总排名，是328位，可这样的排名，主要是因为苏信前期败的场次太多，影响了总排名，如果光轮技艺实力的话，所有人都觉得，他可以冲进总排名的前一百。

　　……

　　黑暗虚空的其中一片角落，烈云小队众人聚集在一起。

　　“今天是最后一天了，这第一阶段的竞争，总算是要结束了。”烈云轻笑着。

　　“结束了。”

　　“到此为止了。”

　　巴蛇、赤酒、洛蚕都叹息着。

　　他们三人，在这第一阶段竞争当中表现都很一般，刚开始他们还想去拼一拼，可十多年下来，他们进步依旧很缓慢，总排名也一直在后边，那个时候他们就知道，自己没希望了，所以接下来的对战对他们来说，胜负其实已经无所谓。

　　现在第一阶段竞争结束，对他们三人来说，也是一种解脱。

　　“我们小队这次收获，倒是挺大的，我跟冰刃，都勉强冲进了总排名一千，而最耀眼的，还是剑一兄弟。”烈云朝苏信看了过来。

　　“剑一，你一个第三境，竟然冲到了总排名的第328位，甚至连暗涛都被你击败了，你可真够变态的！”赤酒赞叹道。

　　“就是，我记得第一阶段竞争刚开始的时候，你可是过了十九个月，才勉强取得一胜的。”巴蛇也道。

　　苏信这三十年的进步，烈云小队的人都看在眼里，一个个也都觉得不可思议。

　　像烈云跟冰刃，这三十年也是在技艺方面取得了一定进步，特别是冰刃，进步极大，他最后的排名，比烈云还要高出几个名次来，他们两人都侥幸冲击到了前一千，但都远没有苏信这般离谱。

　　“这竞争当中的一场场对战，对我而言，就相当于是一次次磨练，在这些对战当中，我在技艺上进步的确很快。”苏信也笑道。

　　“能够冲进总排名前一千，多少也能够得到一份机缘，也不算白来了，运气好，说不定还有希望去争夺那份最大的机缘。”烈云道。

　　“对了，剑一，你所有的对战，都已经结束了么？”巴蛇问道。

　　“还没有，还剩一场。”苏信道。

　　而这时他炼化的那枚玉简当中，也已经给他传来的对战讯息，苏信立即起身朝对战空间走去。

　　对战空间内，苏信环抱着双手，在那静静等候着第一阶段竞争，最后一名对手的到来。

　　很快，一名犹如刀锋般的冷傲中年，便出现在他视线尽头。

　　看到来人，苏信脸上却露出了一丝笑容。

　　“古风长老。”苏信开口打招呼。

　　“苏信？”冷傲中年露出诧异之色，旋即也走上前来。

　　古风，是帝心阁长老。

　　这次归元界出世，帝心阁也是有一些强者在里边闯荡的，其中被深渊吞噬来到这内层空间的，也有几位，在这三十年时间里，苏信都打过照面的。

　　“没想到我这最后一战的对手，竟然会遇到你？”古风那冷傲面庞上，也露出了一丝淡淡笑容，内心则是暗暗唏嘘着，“北冥宫主的眼光就是好啊，他挑选的弟子，明明只是第三境修为，可技艺上，都能碾压众多第四境巅峰，甚至绝大多数第四境极限了。”

　　“我也是第四境极限，可论技艺，却绝非他的对手。”

　　古风在看到苏信的那一刻，就知道，这一战，自己不可能取胜了。

　　“古风长老，出手吧。”苏信微笑道。

　　“苏信，虽然知道不是你的对手，可这一战，我还是会全力以赴的。”古风看着苏信。

　　很快，两人交手。

　　古风原以为这一战，将会是一边倒，自己顶多只能在苏信手中勉强支撑一会的，可结果，他却胜了。

　　胜的还非常干净利落。

　　“他故意输给了我？”古风目光一眯。

　　他当然不会愚蠢的认为是自己实力够强，正面击败了苏信。

　　很明显苏信是故意输的，而其中的缘由，他也明白过来。

　　“看样子，我得欠他一个人情了。”古风微笑着，心底却带着一丝感激。

　　从对战空间走出来，苏信看到自己玉简中，又多出一败的信息，仅仅一败，对他在榜单上的总排名，根本没有任何影响，反倒是古风……

　　“古风长老，在榜单上，排在998位。”苏信眺望着远处那高高悬浮的巨大榜单，“总排名一千，便可以得到一份机缘，且还能够进入下一阶段竞争，尤为关键，所以在在一千名附近的排名，竞争无比激烈，其中的胜场差距，顶多也就一两场罢了。”

　　“古风长老这一战若是败了，很可能就会掉出一千名以外，可只要取胜的话，那他应当就可以稳定在一千名以内了。”

　　自己输一场无所谓，可古风输一场，干系就大了，他自然就顺手帮古风一把。

　　嗡~~

　　随着最后一天，所有对战的结束，那道恐怖的意识，再度降临了。

　　“第一阶段竞争结束，根据榜单上的排名，排在一千名以内的，可以得到一份机缘，并可以继续进行第二阶段的竞争，至于总排名一千以后的其他人，这次的机缘对你们来说，已经结束了，都离开吧。”

　　话音落下，在这片黑暗虚空中央，立即出现了一条巨大的空间通道来，而那些没能冲进一千名以内的修炼者，则纷纷朝这条空间通道掠去了。

　　“巴蛇、赤酒、洛蚕，你们三个先离开归元界，等我们在这里的竞争结束了，再跟你们汇合。”烈云说道。

　　“好。”巴蛇、赤酒、洛蚕都纷纷点头离去了。

　　随着众人离去，很快这片黑暗虚空，便只剩下技艺方面最强的一千人，留了下来。

　　而隐藏在黑暗虚空中的那尊庞然大物意念一动，一道道光芒，夹带着一份份机缘、宝物，朝在场每一人笼罩而来。

　　“这是……”

　　看着出现在自己面前之物，烈云却忍不住狂喜！

　　……


----------------------------------------

