# 第658章 终极剑域！

嗡嗡~~~

　　领域威能暴增下，那居高临下碾压而来的火焰掌印，原本还只是被压制的有些变形的，可此刻竟是直接哗啦啦~~崩溃开来。

　　“仅仅只是领域的压迫，竟然直接令我的攻击溃败？”

　　“道之领域，竟然强到这般地步？”

　　邋遢女子眼中带着一丝震撼，可紧跟着却冷哼一声，她全身涌荡出一层火焰光芒，就仿佛一颗燃烧着的太阳，双掌蕴含的威势也更加恐怖。

　　轰！！

　　同样的火焰掌印，可不管是体积还是威势都比之前要大了足足一圈，浩浩荡荡碾压而下。

　　苏信依旧操控道之领域，与本源领域结合在一起，加上剑意引导……整个领域就仿佛一个巨大的磨盘，以苏信为中心，疯狂朝那火焰掌印冲击压制着。

　　“不施展剑术，光靠领域，就想击败我？”

　　“笑话！”

　　邋遢女子心底升起一丝怒火，她感觉自己有被轻视，当即无尽火焰崩腾开来，充斥向四面八方。

　　轰！

　　天地一震。

　　一只巨大的火焰手掌从天而降，就仿佛毁灭一切的灭世之手，直接震荡挣脱了苏信的领域束缚，朝苏信头颅拍了过来，苏信竭尽所能调动领域领域，可对这只巨大火焰手掌的影响却微乎其微。

　　苏信无奈，只能出剑。

　　一出剑，剑意席卷惊天动地。

　　周边整个世界以为他核心，带着一股前所未有的压迫。

　　哗！！

　　那巨大火焰手掌当即被一分为二，肆虐的剑光甚至还第一时间将那邋遢女子震的狼狈逃窜。

　　苏信一个直冲上前，剑光席卷，便将这邋遢女子‘击杀’。

　　看着邋遢女子的身形消失在自己的面前，苏信脸上却看不到半点喜色，相反，还一脸的凝重。

　　“道之世界、本源领域两者结合，倒是足够完美，可最最核心，最关键的剑之世界，仅仅只是一丝剑之世界，我现在维持起来，都很艰难。”苏信沉吟着。

　　他刚刚跟那邋遢女子交手，一开始只动用领域手段，并非是他托大，而是在试招。

　　而这一招，名为……终极剑域！

　　终极剑域，那位无双剑君当初纵横诸多界域，能以第四境修为正面硬抗虚神强者的最大依仗，也是其最强绝招。

　　这一招，是将道之世界、剑之世界、本源领域三者完美融合，所形成的最强剑域。

　　其中，剑之世界，乃是绝对核心，也是构建终极剑域最主要的因素。

　　可剑之世界，需要真正达到第六层次后，方才能随心所欲施展，可以做到每一剑施展，都好似一个完整世界碾压而出，而苏信现在，仅仅只达到第五层次，他根本没法做到每一剑，都形成真实世界。

　　他顶多只能拼尽全力，凝聚出那么一丝剑之世界来。

　　“终极剑域，是那位无双剑君留下的最强绝招，即便我现在无法施展出完整的终极剑域，可只要能凝聚一丝剑之世界，再与道之世界、本源领域完美结合，形成最简陋的终极剑域，依旧足以令我实力大增！”

　　“到时，我凭借这简陋版的终极剑域，就有希望冲进总排名前十了。”苏信心底是这样想的。

　　然而真正施展起来，他却发现，即便只是最简陋的终极剑域，以他现在的实力施展起来，依旧非常艰难跟勉强。

　　别的不说，那一丝剑之世界，他必须全力以赴才能够凝聚，但凝聚后，要一直维持，再与道之世界、本源领域完美结合，就更加艰难了。

　　像刚刚，他就没有维持好，稍微受到强大些威能的冲击，就直接溃散了。

　　剑之世界、道之世界、本源领域结合的，也并不完美，存在很多瑕疵。

　　“我现在，需要大量时间跟对战，去慢慢钻研尝试，只有经过一次次尝试了，我才能够将这一招逐步掌握，可我现在最欠缺的就是时间。”苏信紧紧皱眉。

　　他也很无奈，想要在第二阶段争夺前冲击前十，就只有这唯一的机会，他必须牢牢抓住，去努力争取。

　　接下来的对战，苏信每一场都会先尝试施展终极剑域，靠着终极剑域去击败对手，在对战途中，也竭尽所能的提升跟完善这一招。

　　且，虽然是试招，可每一战他都无比谨慎，不会存在因为自己大意，导致这一战失利，毕竟这第二阶段的争夺，每一战的胜负，都尤为关键。

　　时间流逝，一晃六个月过去了。

　　第二阶段的轮回战，已经进行了过半。

　　黑暗虚空的其中一个角落，烈云跟冰刃坐在一起，冰刃自顾自的喝着酒，神色明显有些难看，而烈云只是静静坐在旁边，也不说话。

　　“冰刃，怎么一个人在喝酒？”苏信走了过来。

　　“没什么，只是遇到一个疯子，被折磨了一番，心底有些不痛快罢了。”冰刃道。

　　“疯子？”苏信疑惑。

　　“他遇到‘骨幽’了。”烈云道。

　　“骨幽？总排名第九的骨幽？”苏信一怔。

　　“对，就是他。”烈云一笑，道：“这骨幽，在外界的时候，本就有着极大的名气，乃是十二位道境无敌之一，且这骨幽，还是一个出了名的疯子，甚至可以说是一个比较另类的变态！”

　　“据说是跟他出生后，遭逢的经历有关，他内心无比扭曲，行事也很极端，在跟人激战的时候，明明可以轻松击杀对方，却硬要给对方无限希望，一次次去折磨、羞辱对方，他也毫不顾及自己的身份。”

　　“来到这内层空间后，不管是第一阶段，还是第二阶段的争夺，他在跟人交手的时候，也会经常折磨对方，我之前就跟他交过手，在他手中吃了不少苦头。”

　　“一个内心扭曲，喜欢折磨人的变态？”苏信目光微眯。

　　在第一阶段争夺当中，他也跟这骨幽遭遇过的。

　　不过那时第一阶段争夺战才刚开始，他技艺方面还非常弱，随便一位第四境巅峰都可以击败他，或许那时骨幽觉得他太弱小，蹂躏他没什么意思，所以那一战很快就结束了。

　　可对待别人，这骨幽都是会好好蹂躏、折磨一番，才将其击败的。

　　尤其到了来到第二阶段争夺，每个人技艺方面都是极其了得的顶尖强者，蹂躏、折磨这些强者，对骨幽来说，才更兴奋，更有快感。

　　“这骨幽，虽然性情扭曲，是个不折不扣的疯子，但自身实力，还是摆在那的。”苏信暗道。

　　能够在总排名上排在第九，已经证明了他的实力。

　　要知道，经过第一阶段三十年的对战，很多人在一次次对战当中实力都有明显提升进步，有少数几人，在外界或许没有道境无敌的战力，可单纯在技艺上，已经丝毫不弱于道境无敌了。

　　像刚开始被深渊吞噬来到这内层空间的，一共八位道境无敌，可这八位道境无敌里边，现在还在前十位置的，只剩下六人的，还有两人，都已经被挤了下去。

　　骨幽能一直排在前十，在技艺方面自然是非常可怕的。

　　“不过是在对战空间被蹂躏一番罢了，又不会掉块肉，没什么大不了的，想开点就行。”烈云劝解道。

　　“我明白。”冰刃点了点头，并没有再多说什么，只是继续喝着酒。

　　而这时苏信的玉简内，传来了他的对战讯息，他也立即起身，朝对战空间走去。

　　在途中，苏信还看了虚空中央悬浮的那份巨大榜单一眼。

　　那榜单上，现在只剩下一千个名字了，而苏信很容易就找到了自己的名字。

　　剑一，总排名：26。

　　在对世界之道感悟取得突破，且对终极剑域的终于越来越熟练之后，他的排名也冲进了前三十。

　　排名虽然高，可战绩则是533胜、7败！

　　看似只败了7场，可苏信很清楚，第二阶段争夺可是轮回战，每一战都无比关键，想要确保自己能冲击前十，那败场就不能超过9场！

　　一旦超过9场，每多败一场，那风险就会多出好几分来。

　　“我现在还没有遇到真武王，一旦跟他对上，肯定会再败一场。”苏信对对上真武王是完全没有任何信心的，就算他掌握了简陋版的终极剑域，他也绝对不可能是真武王的对手。

　　“就是说，我现在已经注定会败8场，而接下来的对战，若再败一场，那就完全是在悬崖边上了。”苏信目光一眯，双手也紧紧握起。

　　“终极剑域这一招，我用不了多久，便可以掌握了，在将这一招真正掌握之前，接下来的对战，我一场都不能输！”

　　苏信下定决心，来到了对战空间内。

　　他站在那里，静静等候着对手的到来，而没多久，在他视线当中，就出现了一名黑袍邪魅青年，这黑袍邪魅青年手中还抱着一头血色凶兽。

　　凶兽，性情都是无比凶残暴戾的，可这血色凶兽被黑袍邪魅青年抱在怀中，却仿佛猫咪一般，很是温顺，仔细看，就能发现这头凶兽全身毛发一直都是竖起的，身形也一直在瑟瑟发抖。

　　“骨幽？”

　　看到来人，苏信不由一怔，面色也顿时变得无比难看下来。

　　……


----------------------------------------

