# 第659章 疯子，骨幽！

“总排名第九，性情扭曲，行事极端的疯子骨幽！”

　　“我竟然遇到了他？”

　　苏信眉头紧皱着。

　　虽然是轮回战，自己在这阶段争夺当中，肯定是会与这骨幽对上的，但他现在终极剑域还未完全成型，在这个时候对上，他的胜算显然不大。

　　何况他现在已经败了七场，若再败一场，那就处于悬崖边上了。

　　“这一战，绝不能输！”苏信紧握着双手。

　　那怀中抱着妖兽宠物的黑袍邪魅青年骨幽，也认出了苏信来。

　　“剑一，一个第三境却能冲进总排名前三十行列，绝对是一位匪夷所思的超级天才，这样的超级天才，蹂躏起来，才更有意思。”骨幽脸上带着一丝狞笑。

　　之前在第一轮争夺当中，他还没将苏信当回事，错过了那次机会。

　　现在既然再度遇上了，那他肯定不会再错过。

　　“下去玩吧。”

　　骨幽掂了掂手，在他怀中的血色妖兽，立即跳到一旁地面上，就老老实实蜷缩在那里，不敢发出半点声音。

　　骨幽戴上了自己的兵器，那是一对无比锋利的血色利爪，利爪犹如刀锋，散发着森冷的光泽。

　　没有任何言语，骨幽对待对手，从来都是靠实力去蹂躏、折磨的。

　　哗！

　　骨幽身形一晃，一道血光瞬间掠出。

　　这对战空间内也凭空升腾起一阵阵血色气流，形成了浓郁的血色雾海，覆盖在周边，骨幽便从这血色雾海当中直接冲出，速度快如闪电。

　　苏信第一时间操控终极剑意压迫过去。

　　以那一丝剑之世界为核心，道之世界、本源领域都立即结合在一起，形成无比强大的压迫。

　　“剑之世界已经能够持续维持，可三者结合，明显还不够完美，感觉，一直缺少点什么。”苏信面色一沉。

　　那骨幽所化的血色身影，在这领域的压迫下，虽然受到了一些影响，但影响却并不大，他依旧是冲到了苏信面前，两只利爪同时挥出。

　　唰！唰！唰！

　　接连三爪，每一爪都犹如血色霹雳，轻易撕裂了天地。

　　苏信立即出剑，每一剑都调动整个终极剑域的威能，无尽的世界之力也尽皆交汇于一点。

　　铛！铛！铛！接连三道撞击声响起，苏信闷哼了一声，身形也在力量震荡下，暴退了出去。

　　“速度、力量，都强的可怕！”

　　“这骨幽，单在技艺层面上，绝对已经达到第六层次了。”苏信暗叹。

　　在这内层空间的两轮争夺当中，能够在总排名冲进前十的，要么就是有一些无比强大厉害的特殊绝招手段，要么就是技艺层面达到第六层次的。

　　这骨幽，显然就是后者。

　　技艺层面达到第六层次，这已经比很多虚神，都要高了。

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，长剑一指，引导整个终极剑域再度朝骨幽疯狂压迫过去。

　　可骨幽则是冷冽一笑，身形一晃便融入周边的血色雾海当中，消失不见。

　　“我的终极剑域，对他影响似乎并不大？”苏信面色更加凝重了。

　　而融入那血色雾海当中的骨幽，却完全沉寂了下来。

　　苏信单手持剑，维持着终极剑域，全神戒备着，可等待半天，都没有见那骨幽再度出手。

　　“这骨幽，搞什么？”

　　“出手一次后，就停下了？”

　　苏信操控着终极剑域朝周边的血色雾海冲击过去，世界之力也蔓延形成世界牢狱，想要涉及到这片对战空间的每一个角落。

　　然而，不管是终极剑域，还是蔓延开来的世界之力，在触及到那血色雾海时，都受到了一股巨大的阻力，都没法渗透到血色雾海之内。

　　“我操控终极剑域形成的压迫，竟然无法对这血色雾海造成影响？”苏信皱眉。

　　这血色雾海无比深邃，给他一种无比凶险的感觉，他也不敢贸然闯入里边，只能等待着那骨幽从血色雾海当中主动出来。

　　就这样，等了足足近半个时辰。

　　咻！

　　血光闪动，骨幽终于再度出手了。

　　依旧是接连几道利爪划出，速度之快，让苏信都很难捕捉到其轨迹，苏信也只能仓皇抵挡，几次碰撞后，苏信身形被再度震退，而那骨幽嗤笑着，身形又回到了血色雾海当中。

　　“混蛋！”

　　苏信目中涌荡着一丝怒火，但很快，他又将这怒火给强行压了下去。

　　他看得出，这骨幽是在故意戏耍他。

　　骨幽藏身在那血色雾海当中，自己拿他一点办法都没有，骨幽可以非常随意，想出手就出手，可自己却必须绷紧神经，全神贯注应对骨幽随时可能进行的偷袭。

　　毕竟骨幽速度太快了，一旦他稍微不注意，怕是瞬间就会落败。

　　骨幽现在是在行动上戏耍他，而在精神层次上，却是在折磨他，偏偏苏信并没有好的办法应对。

　　“这骨幽，本就是一个不折不扣的疯子，跟他交手，就得做好要被他戏耍、折磨的准备。”苏信目光如电，努力使自己内心保持平静，不受影响。

　　他再度操控终极剑域，朝那血色雾海疯狂压迫了过去，但效果却甚微。

　　“压制那血色雾海，没用，只能等他再度出手的时候，依靠剑域瞬间锁定他，限制他的动作跟速度，让他出手后，没法第一时间再进入那血色雾海。”苏信暗暗想到。

　　又过了近半个时辰，骨幽再一次出手。

　　“去！”

　　苏信神剑挥出，终极剑域从四面八方同时束缚压迫而来。

　　无尽力量汇聚于一点。

　　可骨幽身形只是略微受到些许影响，他单手一划，利爪划破长空就将苏信击退，他身形也再度掠入血色雾海当中。

　　“速度是跟上了，可终极剑域的压制效果，还是太弱了些。”苏信沉吟着，努力回想着刚刚那一幕，“剑之世界、道之世界、本源领域三者的确是结合在一起的，可结合后，力量却完全分散开来。”

　　“感觉，就像是一盘散沙，没有半点的规则秩序可言。”

　　“对，就是规则跟秩序！”

　　苏信内心一动，无双剑君留下的剑之世界上，对终极剑域这一招也提到过，想要令剑之世界、道之世界、本源领域三者完美结合，就必须要将三者完整协调。

　　这种协调，说白了，就是制定规则秩序。

　　“要有规则，就必须要有首脑，就是统帅！”

　　“就跟军队一样！”

　　“终极剑域，自然是以剑之世界为绝对核心，以剑之世界为统帅，而道之世界、本源领域就是将军，世界之力、本源力量，就是无数的小兵。”

　　“统帅指挥将军，将军则操控无数小兵，根据层次阶梯，形成完整秩序……”

　　苏信脑海当中当即多出了诸多明悟。

　　随后他便立即开始尝试起来。

　　就跟军队的军阵一样，开始从最前线的世界之力、本源力量开始，按照层层阶梯排列，以剑之世界为绝对主导、核心。

　　咻！

　　那骨幽依旧将苏信当成戏耍的对象，一次次从那血色雾海当中掠出，以奇快的速度朝苏信施展攻击，苏信也依旧是第一时间调动终极剑域锁定对方、压制对方。

　　而在这一次次尝试当中，苏信也沿着军阵的方向，不断在调整、完善自己的剑域。

　　那骨幽一开始心情还非常愉悦的，可随着一次次出手，他也感觉到一些不对劲来。

　　“都过去这么久了，这剑一，竟然没有表现出一点的烦躁跟愤怒？”骨幽眉头微微皱起。

　　他折磨人的方式有很多，而现在他动用的，就是他最热衷的一种。

　　行为上，戏耍对方，精神上，折磨对方。

　　之前他用这种方式折磨人，没多久，他的对手就会彻底焦躁、暴怒，而越这样，他心情就会越舒畅，可现在他与苏信的对战都这么久了，苏信可没有半点焦躁、愤怒的样子。

　　甚至，苏信都有点完全沉浸其中，甚至乐在其中的样子。

　　“我这是，遇到同病相怜的人了？”骨幽不由想到，但他立马又摇头，“不对，这小子应当是因为那特殊领域手段，有了一些明悟，有所提升，才会感到喜悦。”

　　骨幽在刚刚一次次出手途中，他也感受到那一直朝自己束缚压制而来的领域，越来越强横了。

　　“没意思。”

　　“不跟他浪费时间了。”

　　骨幽明白这点后，也没有了再继续折磨对方的意图。

　　咻！

　　血色雾海当中，骨幽身形再度掠出。

　　可这一次他目中却泛着一丝杀机，身后那血色雾海都滚动而起，形成恐怖的血色浪潮，随着他的身形一同席卷而来，骨幽挥动手中利爪。

　　哗！！

　　霎时间，犹如一弯巨大的血月，划过长空。

　　而此刻的苏信，对终极剑域的完善，也已经达到了最后的关头。

　　“剑之世界为统帅，道之世界、本源领域为大将，世界之力、本源力量则为无数兵卒……”

　　“终极剑域，杀！”

　　一声低喝，苏信单手一剑挥出，剑之世界、道之世界、本源领域三者完美的结合在一起。

　　轰隆隆~~

　　天地震动，恐怖的终极剑域终于彻底成型。

　　……


----------------------------------------

