# 第661章 总排名第十！

“剑一，现排名第十，而我则排在第十二位，那排名第十一的雷火城主跟九蒙还有一场对战，大概率会战败。”

　　“就是说，我只要在这一战上击败剑一，就有希望冲进前十，可若是败了，那这归元界最大的机缘，就彻底跟我无缘。”

　　“这一战，绝不能输！”

　　杨立面色凝重，已然拉开手中弓弩。

　　咻！

　　金色的光，瞬间袭杀而出。

　　而在杨立拉弓的那一刻，苏信也已经以最快速度动身了。

　　“屠元箭？”

　　苏信看着射向自己的那金色的光，依旧没法躲闪，但他也没想躲闪，单手挥出一剑，终极剑域随着剑术直接碾压而下，锵的一声，金色的光直接溃散，而苏信身形仅仅只是略微受到阻碍，便继续向前。

　　杨立目中闪烁厉芒，紧跟着……咻！咻！咻！咻！咻！

　　接连五道金色的光，瞬息间全部射出。

　　魔神连珠，杨立的最强绝招，五道金色的光，每一道都快的不可思议，且威能也是一道比一道强横。

　　苏信依旧是正常的挥剑，带着整个终极剑域的压迫，连续五道低沉的撞击声响起，直到最后的第五次撞击时，苏信身形才被略微震退，可苏信只是经过简单平复后，便再度冲出。

　　“挡不住他？”

　　杨立面色难看，其目中却涌荡着一丝疯狂，他再度拉开弓弩，拼尽全力。

　　这一次，却是接连六道金色的光，接连爆射而出。

　　以杨立在技艺方面的造诣，正常情况下可以施展出魔神五连珠的，而六连珠，他施展起来，还很勉强，这绝对是他不顾一切的最强一击。

　　“罗天式！”

　　苏信也施展自己的最强绝招，带着恐怖压迫，单单那剑域的压迫，就第一时间令那射来的前三道金光黯淡下去，后三道金光，在苏信剑术威能冲击下，也同时被击飞。

　　苏信冷哼一声，直接杀到了杨立的面前。

　　“完了。”

　　杨立顿时绝望了。

　　近身厮杀下，只是片刻杨立便被苏信击败。

　　从对战空间走出来时，杨立脸上带着一丝难以掩饰的失落。

　　“第一阶段跟他遭遇的时候，他还没资格逼我施展绝招的，可现在……我拼尽一切施展魔神六连珠，都不再是他的对手。”杨立暗暗摇头。

　　他也只能感慨，造化弄人，竟然让他碰到了这样一个怪物。

　　在与杨立对战完后，剩下三天的对战对苏信一点压力都没有。

　　很快，第二阶段争夺的所有对战结束，苏信以990胜、9败的战绩，刚好排在总排名的第十。

　　“排在前十的，可以留下来，其他人，可以离开了。”那道恐怖的意识再度降临了，黑暗虚空中央也再度出现了一条空间通道。

　　“剑一兄弟，你好好努力，我们就先离开了，等你出去后，我们再联系。”烈云说道。

　　“好。”苏信点头。

　　众人一一离去，很快这黑暗虚空当中，只剩下最后的十人。

　　这十人，也是这次被深渊吞噬的三万三千余人当中，技艺最强的十人。

　　“能够先后经过两轮的交战比拼，一直留在最后，你们十人不管在外界具体实力如何，起码单在技艺上，一个个都有着极高的天赋，你们有资格接受主人的最后一轮考验。”

　　“而这最后一轮考验，针对的，是心灵！”

　　浑厚的声音在整个黑暗虚空当中浩浩荡荡的响起。

　　“主人生前实力强大，且喜好钻研各种各样的手段，在一些心灵手段上，也极其擅长，他还曾专门创造了一重幻境，这重幻境会让人遭遇无尽痛处。”

　　“这幻境，就是你们接下来要面对的，你们要做的，便是在幻境当中一直坚持下去，若能在幻境中坚持到最后，幻境中所有煎熬全部渡过，心灵还未崩溃，便算通过考验，这人，便可以得到主人留下的那份最大机缘。”

　　“给你们半个时辰好好准备，半个时辰后，幻境便会降临。”

　　听到这最后一轮考验的规则，在场十人，一个个表情都颇为怪异。

　　“之前两轮争夺，都是比拼技艺，而这最后的考验，竟然是针对心灵？”苏信目光微微眯起，“蕴含无尽煎熬的幻境么？”

　　苏信内心颇为沉重。

　　他修行岁月较短，经历并没有那般丰富，因此心灵方面，并非他的强项。

　　他也不知在那幻境当中会遭遇什么，但想要承受到最后，恐怕很难。

　　所有人都开始调整状态，准备起来。

　　半个时辰后。

　　没有任何征兆的，嗡嗡~~一股浩瀚的力量在整个黑暗虚空内蔓延开来，在这股力量引导下，进入这最后一轮考验的十人，全部陷入了幻境当中。

　　……

　　“嗯？”

　　苏信睁开眼，发现自己竟处于一辆铁皮制成的，全封闭式的囚车当中，自己双手双脚全被坚固的镣铐锁住。

　　同时，大量讯息，也朝他涌来。

　　“我叫血虎，是一方强盗势力的首领，平日里一直打家劫舍，奸淫掳掠，无恶不作。”

　　“二十年前，我为了抢夺一幅珍贵的字画，带领手下在一夜之间，杀人一家六十二口，没想到对方后人里边，出了个大人物，在皇城当上了大官，直接派兵剿灭了我的手下，并将我生擒。”

　　“如今，这是要将我送往皇城，交给那位大人物亲手处置？”

　　苏信紧皱着眉头。

　　在这幻境之中，他根本无法感应到自己的任何力量，现在被镣铐锁住，他都挣脱不开，只能老老实实被押送进了皇城，之后就来到了一处秘密的审讯基地，开始对他施以酷刑。

　　“这是，千刀万剐？”

　　苏信感受着身上传来的剧烈疼痛，那是由利刃一次次割下他血肉，所产生的来自肉体上的疼痛。

　　这种痛苦，非常真实，最重要的是，他在幻境内，仅仅只是凡人之躯，以凡人之躯，承受这千刀万剐之刑，那剧烈疼痛，纵然是他也忍不住龇牙咧嘴。

　　一片片血肉被硬生生割下，可仅仅数十刀之后，就停了下来，随后给他敷上药，带了下去，第二天，继续割。

　　就这样，硬生生承受了一个月的时间，被割了上千刀，浑身上下已经惨不忍睹。

　　而那位复仇的大人物，似乎是担心在这样下去，苏信会直接死去，所以开始更残忍的刑法。

　　第一天，苏信被斩去了双手、双脚。

　　第二天，被挖去了双眼。

　　第三天，被削掉了鼻子。

　　割掉舌头、暗药灌喉，铜水注耳……

　　七天后，苏信被完全做成了人彘，塞在一个大坛子里，关押在一处密室当中，由‘专人’照顾。

　　没了手脚，根本没法动弹丝毫。

　　没有双眼，看不见，听不着，也无法发出任何声音，永不见天日。

　　他全身上下，就只剩下自己的脑海还在思考，心脏，还在跳动，就这样卑微的活着。

　　时间一天天，一年年不断的流逝。

　　……

　　归元界内层空间，那黑暗虚空当中，盘坐在那的十道人影全部陷入了幻境当中。

　　在幻境中，他们渡过了无比漫长岁月，可在现实当中，却只是一瞬间罢了。

　　十人中，那一袭黑袍，内心极端的骨幽，竟第一个支撑不住心灵崩溃，从幻境当中挣脱出来。

　　“我，失败了？”

　　“而且还是所有人当中，最先支撑不住，第一个心灵崩溃的？”

　　骨幽面色阴沉至极。

　　“混蛋！！”

　　“竟然用这般疯狂，折磨人的幻境作为考验？”骨幽心底更是忍不住暗骂。

　　他之所以心性会扭曲、行事极端，就是因为曾经的一些特殊经历，让他承受了无比巨大的打击。

　　他实力虽然了得，但内心其实并不强大。

　　而在那幻境当中，一开始的肉身上的痛苦，他还能忍受，可自从成为人彘，被安置在密室，再也不见天日后，那种彻彻底底的枯燥、绝望、痛苦，实在太过真实了，他忍受了一段时间，就再也忍受不了，内心直接发疯发狂了。

　　虽然现在已经从幻境当中挣脱了出来，可能够看到，他身形依旧有些颤抖，目中也弥漫着一股前所未有的恐惧。

　　在骨幽之后没过多久，又有一人心灵崩溃，从幻境当中走出。

　　这人，是那位玉罗刹，宫潇。

　　“疯了，疯了！”

　　“让我们在幻境当中承受肉身上的刑法、痛苦也就罢了，竟然还让我们沦为人彘，承受无尽岁月的卑微、绝望、无助，特别是那无助……”

　　宫潇一想到，自己在那坛子里，看不见、听不见，连声音都无法发出，只能感受到自己心脏还在跳动的那种无尽绝望、无助，她就不寒而栗。

　　“别说幻境当中只是凡人之躯，就算是现实中，让我在那等听不见、看不见、彻底无助、绝望的环境下待下去，我都做不到，这幻境，简直是专门用来折磨人的。”宫潇暗暗摇头。

　　宫潇之后，又过了一会，第三位心灵崩溃的人也出现了。

　　再之后，苏信意识也从幻境当中回归。

　　“失败了。”

　　苏信叹了口气，对这个结果，却并未感到意外。

　　……


----------------------------------------

