# 第665章 杀戮之始

心灵力量修炼到一定层次，便会破茧成蝶，孕育出灵魂。

　　这也是道境，想要突破达到虚神，必须跨过的最为艰难的一关。

　　很多达到第四境极限的强者，久久无法突破到虚神层次，除了自身积累、实力不够之外，最重要的，就是心灵力量一直无法蜕变，孕育出完整灵魂来。

　　像烈云跟冰刃，之前在归元界内层空间内各得到了一份元心之炎，而离开归元界后，他二人便立即找到那位兀龙统领，以元心之炎，各自换取了三份灵魂神水。

　　而灵魂神水，就是用来助他们孕育出完整灵魂来的，那是所有道境都梦寐以求的宝物。

　　虚空密藏……这份传承，太不可思议了。

　　苏信心灵力量原本并不强横的，可仅仅只花费了一年时间去修炼，就将虚空神秘法修炼到第三重，心灵得以蜕变孕育出灵魂，这一层次，已经与虚神相当了。

　　“心灵力量上得到弥补，现在的我，虽然还没资格跟虚神叫板，但在道境层次，却已然没什么好畏惧的了。”

　　“有黑白楼的那份悬赏在，这片疆域，无数强者都渴望杀我，去换取那份赏金，那些高高在上的虚神强者也就罢了，连很多实力不怎么样的第四境，都冒了出来，都想杀我。”

　　“这些人，是看我只是第三境，都把我当成软柿子啊！”

　　“既如此，我便给你们机会！”

　　苏信紧握着双手，旋即却是以最快的速度给自己的一些好友传讯。

　　“神三、古风，如果再有人通过你们打听我的消息，你直接告诉他们，我去了归元界。”

　　“烈云老哥……”

　　接到苏信的传讯，神三几人都无比错愕，也连忙询问，可苏信却并没有过多的解释。

　　就在苏信孕育出灵魂的当天，他便直接通过空间通道离开了帝心阁。

　　苏信站在归元界那密密麻麻无数的入口前，目中闪烁着一丝厉芒，“归元界，虚神以上没资格进入，这里无疑是现在最适合我的战场。”

　　“虚神以下，想杀我的人，尽管来杀我吧。”

　　“我倒要看看，到底是谁杀谁！”

　　嗖！

　　苏信毫不犹豫，选择一个入口，便掠入了归元界内。

　　……

　　归元界内，依旧是一片白茫茫的冰天雪地。

　　刺骨的寒风不断席卷着。

　　战靴踩踏在积雪上，发出嗤嗤嗤的声音，两道人影并排朝前走着，他们的心灵意识也一直在感应着周边。

　　“连续三个月了，除了两件寻常的道器之外，其他连件像样的宝物都没有得到，更别说雷霆界石、暗渊魔花这些价值高的宝物了，我们两个，运气可真不怎么样。”

　　“还有之前那内层空间开启，那么多人被吞噬进入其中，我们两个也没能赶上……”

　　“我认识的人里边，倒是有几人经历了那次机缘，不过他们在第一轮争夺当中就被淘汰了，仅仅只是在技艺方面经历了一番磨练，倒也不算太大的收获，可那些通过第一阶段争夺的人，据说收获都不小。”

　　“是啊，那么好的机缘，偏偏没我们两个的份。”

　　这两人一边走，还一边抱怨着，显然都有些不甘心。

　　在归元界内闯荡，想要得到机缘、宝物，很大程度上，靠的就是运气。

　　他们两个觉得自己的运气，都不怎么样。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　这两人都同时有所感应的，看向旁边一个方向，他们在那已经感应到了一道气息。

　　“这股气息……”

　　“第三境？”

　　两人都无比错愕。

　　在归元界内，绝大多数都是第四境巅峰、第四境极限的存在，一个第三境的气息在这里边，的确是非常显眼的。

　　而随着两人的靠近，他们也看到了对方的样貌。

　　无比年轻冷峻的面庞，身后背负着一柄神剑。

　　“这模样，这气息，是剑一！”

　　“黑白楼，悬赏十万星辰点的剑一！”

　　两人一脸惊骇，而紧随而来的，却是一股前所未有的狂喜。

　　“这剑一，竟然来归元界闯荡了，而且一开始，还被我们两个遇到？”

　　“哈哈，天上掉馅饼了！！”

　　就在刚刚，他们还抱怨自己的运气差了些，可现在，这简直就是天大的机缘，直接砸在他们的面门上。

　　“走！”

　　两人没有任何犹豫，第一时间便以最快速度杀了过去。

　　苏信也已经发现了这两人的到来，同时也将来人的身份给认了出来。

　　“两位第四境极限？”苏信身形停下，面色冷漠看着杀来的两人。

　　“看到我二人杀来了，竟然没逃？”

　　“小心点，别中了陷阱。”

　　这两人虽然惊喜无比，但也保持着警惕。

　　他们一左一右同时杀向苏信，在途中还一直小心翼翼警惕周边可能会出现的别的强者。

　　可随着两人都已经靠近苏信面前不到百米了，都没有别的强者影子。

　　“这么近的距离，就算有别的强者隐藏在周边，也来不及救他了。”其中那名金发壮汉冷厉一笑，手中的战刀已经以无比刁钻诡异的角度，掠向苏信，速度快的不可思议。

　　这金发壮汉对自己实力有极大自信，如此近距离的一刀……他仿佛已经看到苏信被他拦腰直接斩成两段的样子。

　　可忽然一道剑光亮起。

　　剑光也不算太过耀眼，可掠出的那一刻，终极剑域成型，轰隆隆~~~仿佛整个天地所有力量全部汇聚于于这一剑中，形成恐怖的压迫力，那金发壮汉的战刀在半空当中就直接停顿下来了。

　　而苏信挥出的剑光却没有受到丝毫阻碍的，直接劈在金发壮汉的身躯之上，明面上他没有受到太大伤害，可体内五脏六腑却已经瞬间被震的粉碎。

　　呼！

　　这金发壮汉没有发出任何的声音，也没有任何的挣扎，身躯却已经无力的朝下方坠落。

　　“什么？”

　　金发壮汉的那名同伴，惊恐的看着这一幕，旋即就想要逃窜。

　　可他身形刚准备动，恐怖的领域力量就已经朝他压迫而来。

　　“动，动不了？”这名褐发老者瞪大着双眼，眼睁睁看着剑光降临。

　　噗嗤！

　　仅仅一个照面，两位第四境极限强者，便直接身死。

　　“以第三境的修为操控施展终极剑域，威能确实要稍微弱了些，但要杀这些寻常的第四境极限，还是很轻松。”

　　白茫茫虚空当中，苏信俯瞰着下方两具冰冷尸体，神色却依旧很平静。

　　他只是第三境修为，可作为混元生命的先天优势，让他在各个方面并不弱于第四境，也就在世界之道上，以第三境修为去操控，会比第四境稍微弱一点罢了。

　　而在技艺上，这片疆域内，第四境层次当中，能够比他强的，屈指可数。

　　现在的他，杀一般的第四境极限，的确很轻松。

　　将那两人留下的乾坤戒，以及身上宝物全部收走后，苏信继续前行。

　　半天后，他又遇到了一支五人的强者小队。

　　“是剑一！”

　　“竟然是他？”

　　“哈哈，杀了他，我们小队就发财了！”

　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

　　这支强者小队五人认出苏信后都惊喜无比，立即便对苏信出手了，可仅仅只是片刻后，雪地当中，便又多出了五具冰冷的尸体。

　　两天后，一支由两名第四境极限、两名第四境巅峰组成的四人强者小队与苏信遭遇了。

　　仅仅瞬息后，四人全部身死。

　　又过了一天，苏信与一支六人小队遭遇，这六人小队同样一开始就朝苏信扑杀过来，可终极剑域笼罩下，仅仅一个照面，六人立马五人被灭杀，只剩下最后一人也被苏信追上杀死。

　　……

　　苏信就一路往前走着。

　　一边走，一边杀！

　　而随着苏信开始在归元界内闯荡，不断遇到一些强者队伍，经历杀戮，渐渐的，他来到归元界闯荡的消息，也已经彻底传播开来。

　　“好大的胆子！明知道有那份天价悬赏在，无数强者都渴望将他杀死，他不老老实实藏匿在自家宗派内，竟然还敢独自一人去归元界内闯荡？”

　　“这剑一，仗着自己有些天赋，还真是不知死活了！”

　　“哈哈，他自己要找死，对我们来说，岂不是更好！”

　　“走走，去归元界，快去归元界！！”

　　“找，赶紧把这剑一找出来，可别让其他人给抢先了。”

　　无数强者，得知了这个消息，在短暂的惊诧之后，都纷纷激动惊喜起来，旋即大量强者涌入归元界，而原本就在归元界内闯荡的强者，则开始疯狂搜寻起苏信的踪迹来。

　　黑白楼，十万星辰点的悬赏。

　　这个悬赏，太高了，足以让无数第四境们忘乎所以，不顾一切。

　　在他们眼中，苏信，那就是行走的十万星辰点！！

　　无数人都渴望着能杀死苏信，去领取那天价的赏金。

　　而苏信，明知如此，也依旧一往无前，他就在归元界内一路前行，不管是谁，不管是什么队伍，出现在他面前，只要敢对他出手，他便毫不留情，全部杀光！

　　“来吧，来吧。”

　　“想杀我，就尽管来杀！”

　　苏信内心也涌荡着澎湃的杀意，但更多的却是愤怒。

　　他从不主动招惹别人，但也绝不允许别人欺负到自己头上。

　　他要告诉所有人，他苏信，绝不是软柿子，既然都想得到他的赏金……那就杀！

　　杀到天崩地裂，杀到所有人望而生畏，彻底胆寒为止。

　　……

　　PS：临时有点事，耽搁了些时间，第二更稍微晚点，预估计九点半左右更新！


----------------------------------------

