# 第666章 敢来就敢杀

归元界内，一场恐怖的杀戮风暴，已经开始了。

　　一名名第四境巅峰、第四境极限接连死在苏信的手里。

　　十人、百人……苏信疯狂屠戮着，没有丝毫留情。

　　不管是谁，只要敢来到他面前，他就敢杀！

　　他也并不担心这种杀戮产生的后果，毕竟来归元界内闯荡的足有近百个界域，分部太广泛，且归元界内为了各种宝物、机缘争夺本就充满杀戮，无比疯狂。

　　就算死掉一批强者，也根本算不得什么。

　　而在苏信的这种肆无忌惮的疯狂杀戮下……

　　刚开始，各界域的强者们，都只是觉得苏信狂妄无知，一个第三境，明知所有人都想杀他，还敢跑到归元界来。

　　可随着时间流逝，苏信杀戮越来越多，各界域的强者们，这才觉得有些不对劲了。

　　“疯了，疯了！”

　　“那剑一，他完全杀疯了！”

　　“从他再次来到归元界闯荡到现在，才多久？不过三个月吧，死在他手下的强者，光是第四境极限，就超过百位了，至于第四境巅峰，死的怕是更多！”

　　“有人亲眼看到这剑一跟人交手，就算是第四境极限强者，稍微弱一些的，都挡不住他一招，而那些第四境巅峰的，都没法靠近他，他只是单纯的领域压迫过去，就死了。”

　　“怎么会这样？这剑一，一个第三境，就算技艺方面厉害些，也不至于这样轻易将众多第四境巅峰、第四境极限当成猪狗一样屠戮啊？”

　　各界域，无数渴望杀死苏信，去黑白楼换取赏金的第四境强者们，在得到消息后，一个个都感到不可思议。

　　很多人，甚至都直接懵掉了。

　　苏信技艺极强，这点他们都知道，毕竟是在归元界内层空间考验当中，能冲进总排名前十的。

　　可技艺归技艺，第三境跟第四境之间差距还是非常巨大的，他们之前认为，苏信战力顶天也就第四境巅峰层次，所以一个个才想要去杀苏信。

　　但现在他们却发现，苏信的战力，比他们想象当中的，要恐怖的多的多。

　　“连弱点的第四境极限，都挡不住他一招，这样的实力，就算不是道境无敌，恐怕也无限接近了！”’

　　“一个第三境，战力无限接近道境无敌？开什么玩笑？”

　　“如此强横的实力，我们去杀他，这跟送死又有什么区别？”

　　正如苏信所料的那样。

　　刚开始，所有人都觉得他只是一个第三境，一个软柿子而已，没什么大不了的。

　　可现在发现苏信战力竟然如此恐怖之后，一个个也都立即清醒起来。

　　毕竟，赏金是高，可也要有命拿才是的。

　　很多人都放弃了，还有些人，虽然还抱着些许念想，可也不敢再轻易去找苏信的麻烦。

　　只有那些对自身实力依旧有着无比自信的强者，还在想着那份赏金。

　　而就在苏信再度来归元界闯荡的四个月后。

　　一片辽阔的冰川上空，两道人影遭遇了。

　　“剑一！”

　　一名带着几分苍劲气息的短发中年，背负着一柄足有两米长的长戟，正目光灼灼的盯着苏信。

　　“龙骥？”

　　苏信看着来人，也第一时间认了出来。

　　周边疆域内，已知的十二位道境无敌，龙骥，便是其中之一！

　　“哈哈，看来我运气不错，在这归元界闯荡的道境无敌有好些位，可我却是第一个遇到你的。”龙骥笑道。

　　“第一个遇到，未必就是好事。”苏信神情冷漠。

　　“哦，很自信？”龙骥看着苏信，“剑一，我知道你这段时间杀了不少强者，连很多第四境极限强者，都死在你手里，但很可惜，你应该还没有真正跟道境无敌强者全力交过手，不然，你就不会这般自信了。”

　　话音一落，轰！

　　龙骥身形瞬间暴掠而出，苏信只感觉一股浩瀚的凶戾气息爆涌而来。

　　在龙骥的身后，竟有着一道巍峨的巨龙虚影浮现。

　　“龙骥，按照情报上所说，他正面拼杀能力极强，威势更是了得，我倒想试一试。”苏信目光冷厉，身后龙衍神剑已然出鞘。

　　“罗天式！”

　　苏信直接施展最强绝招。

　　轰！！

　　道之世界降临，在那一丝剑之世界引导下，与本源力量三者完美结合在一起，形成恐怖的终极剑域。

　　以苏信手中神剑为核心，恐怖剑域直接压迫而出。

　　那就仿佛整个天地的压迫。

　　“这就是你的领域？”

　　龙骥身形刚靠近，便已经察觉到从四面八方席卷而来的那股强大压力，纵然是他在这股剑域压迫下，都受到了不小的影响。

　　“哈哈，不错！”

　　龙骥大笑着，他双手同时握住长戟，诡异的一个扭动，产生一股螺旋劲道，随后便是笔直朝前一刺。

　　“幻龙杀！”

　　吼！

　　长戟刺出，在他身后凝聚的巨龙虚影，则是仰天发出一声浑厚的龙啸，引得万物惊颤。

　　即便是在剑域的压迫下，这长戟亦是迅猛爆刺而出。

　　“铛！！”

　　天地都是一震。

　　苏信只感觉一股恐怖的力量冲击而来，他的身形第一时间便被震退了出去。

　　“在我的剑域压制下，还能爆发出如此可怕的威势，正面将我击退？”苏信暗惊，也不得不赞叹，这龙骥，不愧是道境无敌层次的强者。

　　在初始界内，有资格被称之为道境无敌，其实力必然是远远凌驾于众多第四境极限之上的。

　　苏信之前虽然也跟那些道境无敌交过手，像真武王、箭神杨立、宫潇、九蒙、骨幽等人，可那都是在归元界内层空间里边，那里受到规则限制，他们都只能纯粹依靠技艺比拼，至于别的手段，是没法施展的。

　　那个时候他见识到的，也并非这些道境无敌的真正战力。

　　而现在，他才算是真正领教了。

　　“哈哈，剑一，再接我几戟试试。”龙骥笑声震天，他一戟将苏信击退之后，心底更是自信，亦是再度袭杀而出。

　　“谁怕谁！”

　　苏信也没有丝毫畏惧，也第一时间上前与这龙骥正面拼杀交战在一起。

　　龙骥威势滔天，背后的巨龙虚影随着长戟挥动，不断发出一道道震天怒吼，而他的戟法亦是可怕，不管是长戟直刺、怒劈、横削，都直接粉碎虚空，威能强横无比，每一戟都逼得苏信必须全力以赴才能够应对。

　　而苏信则充分发挥着自己领域上的优势，他的终极剑域覆盖下，每一剑都携带着强横的剑域威能，每一剑所带来的压迫，龙骥都只能硬生生承受着。

　　两人疯狂对站着，天空早已经被彻底撕裂开来，下方的冰川，更是一次次不断震荡粉碎化为大量冰屑。

　　“是十二位道境无敌之一的龙骥，另一个，是剑一？”

　　“他们两个竟然斗上了？”

　　“这剑一，连道境无敌强者，竟然都不惧？”

　　苏信与龙骥这一战惊天动地，产生的威势太大了，早就吸引了周边一些强者或是队伍的到来。

　　他们看着战场中疯狂激战的两人，特别是感受到那交战的威势跟余波，一个个都惊骇万分。

　　而苏信与龙骥的正面拼杀，只持续了片刻。

　　“剑一，你的实力，便只有如此？”龙骥长戟挥动，直接将苏信逼退，而却面色已经变冷冽下来。

　　“如果只有这种实力的话，那你还是安心去死吧，只要杀了你，刚好就弥补之前我没能经历那场大机缘的遗憾了。”

　　之前内层空间开启时，只要是在归元界内的道境无敌，几乎全部被黑暗深渊吞噬，而这龙骥，当时却并没有来到归元界内闯荡，因此是错过了那番机缘。

　　“剑一，受死吧！”

　　龙骥身形猛的一个前冲，在他身后凝聚的巨龙虚影更是升腾而起，发出一道震耳欲聋的嘶吼。

　　“魔影，九龙杀！”

　　轰！！

　　明明是长戟兵器，可此刻在龙骥手中就仿佛长棍一般，自上而下，猛的怒砸而出。

　　浩浩荡荡的戟影掠出，就仿佛一条条汹涌而出的巨龙。

　　苏信亦是感受到一股巨大的压力，当即爆发全部力量再度施展自己最强绝招罗天式去抵挡。

　　嘭！！

　　一道巨响，在碰撞的那一刻，苏信就忍不住发出一道闷哼，一股恐怖力量作用而来。

　　他的身形也犹如陨石般，直接坠落，狠狠砸向下方的冰川，霎时间便将自那冰川内砸出一个巨大窟窿来。

　　龙骥单手持戟，居高临下，俯瞰着下方的冰窟窿。

　　可忽然，咔擦大量冰川破碎，苏信的身形再度冲天而起。

　　他身上气息略微有些起伏，但却并没有削弱多少，显然并未受伤。

　　“不愧是道境无敌层次强者，确实厉害。”

　　苏信看着龙骥，脸上却露出一丝冰冷笑容，“龙骥，你有资格，见识我的最强实力。”

　　“最强实力？”龙骥不由一怔。

　　而苏信则是意念一动，嗡~~虚界降临！

　　同时他手中一幅画卷已然打开，霎时间那浩浩荡荡的山海世界也弥漫而出。

　　终极剑域，本就是无比可怕，强横至极的剑术领域，可在这一刻却与虚界、山海世界彼此呼应。

　　三重领域，瞬间叠加在一起。

　　顿时，轰！

　　龙骥只感觉自己的心脏都是猛的一阵抽搐。

　　“这……不可能！！”

　　……


----------------------------------------

