# 第667章 威名！

“之前在归元界内层空间，只比拼技艺，虚界降临，三元图我都没法动用施展，而现在……”苏信冷漠盯着前方的龙骥，手中龙衍神剑只是简单的一个直刺。

　　剑术直接带动整个虚界、山海世界，形成了最极致的压迫。

　　龙骥的思绪都已经有些混乱了。

　　原本，苏信的终极剑域可怕至极，给他带来无比巨大影响跟压迫，已经足以让他震惊了。

　　可现在，终极剑域、虚界降临、山海世界三重领域彼此叠加，那更是惊世骇俗。

　　那剑光袭来，领域力量压迫他全身，令他感觉自己想要动一动手指，都万分艰难。

　　他拼命施展浑身解数，身后的巨龙虚影也不甘的发出一阵阵怒吼，才勉强挥出手中长戟。

　　“铛！”

　　龙骥手中长枪直接抛飞开来，恐怖压迫力量犹如重锤般狠狠砸在他体内的五脏六腑上，让他“哇”的一声当场喷出一大口鲜血，身上气息也瞬间萎靡下来。

　　“一剑，我就重创？”龙骥一脸骇然。

　　他可是堂堂道境无敌，就算是遇到寻常的虚神层次强者，勉强也能挡个一两招的。

　　而眼前的苏信，虽然单论攻击威能无法与虚神强者相比，可那剑术中蕴含的恐怖压迫，却是连虚神层次强者，都无法具备。

　　可这也只是苏信很随意的一剑。

　　随着苏信再度出手，他每一剑夹带着终极剑域，与虚界、山海世界都叠加在一起，就仿佛一个天地碾盘，疯狂朝龙骥碾压而来。

　　“赶紧逃！”

　　龙骥再也没有了对战下去的欲望，第一时间就开始逃命起来。

　　嘭！

　　龙骥身后那巍峨的巨龙虚影竟是当场爆裂开来，形成一股巨大的冲击波，轰隆隆~~疯狂冲击向周边，阻挡四面八方蔓延而来的那股巨大压迫力量。

　　而龙骥身上也浮现出阵阵朦胧光芒，就仿佛一道流光幻影，在虚空当中快速穿梭。

　　“想逃？”

　　苏信目中杀机一闪，神剑一指，终极剑域连同虚界、山海世界同时压迫束缚了过去。

　　一道恐怖的剑光，更是毫不留情洞穿虚空。

　　“哼！”

　　龙骥发出一道闷哼，身上本就萎靡下来的气息，更是再度暴跌，到了可有可无的地步，可他速度却是大幅度提升，即便在重重压迫束缚下，依旧不断幻动，眨眼便消失在苏信面前。

　　“逃的还真快。”苏信收回山海世界，龙衍神剑也收回剑鞘。

　　他盯着那龙骥离去的方向，目光冷漠，“他刚刚应当已经施展了自己的最强保命绝招，按照情报上所说，他这一招施展起来并不轻松，施展一次，等同于丢掉半条命。”

　　“代价虽然大，但保命效果确实不错，我的终极剑域、虚界、山海世界三重领域叠加，压制效果那么大，还是被他逃掉了。”

　　“不过，也是因为他够果断，第一时间就施展这最强保命绝招，要是他稍微一犹豫，或者速度慢了一些，我就可以将他彻底留下来。”

　　苏信觉得有些可惜。

　　毕竟是一位道境无敌层次强者，先不说杀死他后，能得到多少资源宝物，光是正面斩杀一位道境无敌，所形成的震慑效果，估计就足以让这归元界内，绝大多数强者不敢再找他麻烦了。

　　“嗯？”

　　苏信目光一冷，瞥向在不远处观战的一支强者队伍。

　　“快走！”

　　那支队伍毫不犹豫，立即以最快速度逃离了。

　　而很快，关于苏信与龙骥遭遇且交战的消息，便在归元界内流传开来。

　　“龙骥跟剑一交手，结果龙骥竟然败了？”

　　“不仅仅是被正面击败那么简单，龙骥可是被直接重创，若非他第一时间施展最强的保命绝招，他恐怕就被那剑一直接杀死了。”

　　“连道境无敌强者，都差点死在他的手中？”

　　“不是说，这剑一顶多也就接近道境无敌战力么？怎么会强成这样？”

　　来自各个界域的强者，在得知这个消息后，都彻底震惊了。

　　归元界，在距离苏信与龙骥交战之地，不算太远的一处虚空，三道人影聚集在一起。

　　“魔昂、巫海，你们两个，是要离去了？”其中一名发白头发老者询问道。

　　“不然能如何？继续去杀那剑一？”

　　魔昂自嘲一笑，“我已经找人问清楚了，那龙骥现在已经离开了归元界，且离开的时候只剩半条命了，而且龙骥亲口承认，那剑一并未与人联手，纯粹靠个人实力，差点就杀死了他。”

　　“这样的实力，在周边界域无数第四境当中，能够跟他相比的都屈指可数了，就凭我们两个，再找上门去，去送死？”

　　名为巫海的黑袍男子也暗暗点头。

　　他跟魔昂，实力都极强，也都算是接近道境无敌的，之前传出苏信有接近道境无敌战力时，他们两个还并不畏惧什么，两人还打算联手去尝试一番。

　　可现在两人是一点想法都没有了。

　　“别说再去杀那剑一了，从今往后若在这归元界内遇到他，我们还得立即避开。”巫海说道。

　　“你们两个都如此，那我也只能离开了。”发白头发老者笑着。

　　……

　　“剑一与龙骥一战，龙骥差点被杀死？”

　　白茫茫虚空当中，一名背负战刀的冷傲男子缓缓朝前行走着，这冷傲男子正是十二位道境无敌之一的九蒙。

　　当初在归元界第二阶段争夺的时候，苏信跟他还激烈交战过一场，那一战，苏信是战败了的。

　　而此刻当九蒙得知这个消息时，内心也颇为震动。

　　“之前跟他在对战空间交手时，我以为是因为我的实力没法完全发挥出来，才胜的那般艰难，可现在看来，那对战空间对他的限制同样无比巨大。”

　　“龙骥，正面交战，我都没绝对把握取胜，可他却差点将其杀死，这样的实力……”

　　“看来想杀他换取赏金，是不大可能咯。”

　　……

　　“连龙骥都差点被杀死，这样的强者，我们拿什么去杀？”

　　一处角落，几位为了猎杀苏信而暂时联合在一起的强者都纷纷摇头，随后便各自分道扬镳了。

　　苏信与龙骥一战，确实很多人都被吓住了。

　　连道境无敌强者都差点身死，而这片疆域内，道境无敌才多少？

　　那些实力不如道境无敌的第四境们，自然不敢再来找苏信的晦气。

　　但，也并非全部。

　　……

　　归元界的其中一个角落，一名赤脚的猎人男子正悠闲坐在那里，正是箭神杨立。

　　那名一直跟在杨立身边的白衣女子，则是恭敬站在他身后。

　　在旁边，面容邪魅的骨幽，怀中依旧抱着那头血色妖兽，不发一言。

　　除此之外，还有一名模样看上去无比温和憨厚的老者，也站在那里。

　　四人没有交谈，就只是静静等候着。

　　没多久……

　　“来了。”

　　杨立、骨幽还有那憨厚老者都同时抬头，看向旁边一个方向，在那里，一名身形高大壮硕，且夹带着一股强横霸气的壮汉正疾驰而来。

　　“红雪魔君！”

　　“红雪！”

　　杨立跟骨幽都纷纷开口喊道。

　　这霸气壮汉到来后，只是冷冷看着杨立跟骨幽，“之前的那次机缘，听说你们两个也都经历了？”

　　“是经历了，不过我们两个收获不大，归元界最大的那份机缘，还是落入了真武王手里。”杨立说道。

　　“哼，那是你们不中用，若我在场，那份机缘，又岂轮得到真武王？”霸气壮汉发出冷哼，一股极端的暴戾气息也自然而然席卷开来。

　　被这霸气壮汉骂不中用，杨立跟骨幽虽然心底都有些不满，可碍于对方的实力，也都不敢发作。

　　红雪魔君，同样是十二位道境无敌之一，可在之前，他在十二位道境无敌里边，却隐隐称得上是第一人，就算是真武王，论实力，比他都要稍微弱上一些。

　　而当初归元界内层空间开启时，这红雪魔君刚好处于闭关当中，没能赶上，因此对那份机缘最后落入真武王手里，他是很不服气的。

　　“红雪，那份机缘的事暂且不说了，今日找你过来的目的，你应当已经知晓。”骨幽看着红雪魔君，“我们这次要杀的剑一，虽然只是第三境修为，但实力却极强，不久前，那龙骥就差点死在他的手里。”

　　“龙骥？堂堂道境无敌，差点死在一个第三境手里，真是笑话。”红雪魔君却一脸不屑，“杀那剑一，我一人就足矣，何必要那么多人联手？”

　　“别太自信，按照我们从龙骥那得到的消息，那剑一爆发全力后，只是一剑便将其重伤，这样的实力，跟红雪你比，恐怕也不差什么了，一对一，你顶多能压制他，却根本杀不了他。”骨幽冷声说道。

　　“哼。”红雪魔君冷哼一声，却也没有反驳，而是沉声道：“既然要联手，那便先说清楚，不管如何，杀死剑一后，那份赏金，我一人要占一半！”

　　“占一半？”

　　骨幽跟杨立看着霸道无比的红雪魔君，面色都很难看，可他们也清楚，没有红雪魔君的绝对实力，即便他们两三位道境无敌联手，都绝不可能杀的死苏信。

　　……


----------------------------------------

