# 第671章 狠狠报复

三位道境无敌之死，弄出的风波太大了，连这片疆域的那些领主们，都被惊动。

　　而作为造成这一切的主角，苏信，更是毫无疑问成为了所有人瞩目的焦点。

　　苏信的一些好友也都纷纷传讯过来询问，苏信也直接承认，红雪魔君、骨幽、箭神杨立，就是他杀死的，至于如何杀死的，却没说。

　　“苏信，你现在的名气，太大了，很多人都在议论你，而且在暗地里，很多人都说，你在这片疆域当中，已经可以称得上是道境第一了。”神三传讯道。

　　“道境第一？”苏信摇头一笑。

　　他很清楚，自己只是因为得到了虚空密藏，孕育出灵魂，可以施展灵魂攻击，才能够轻松击杀红雪魔君几人，可要论真正实力，他充其量，也就跟红雪魔君相当罢了。

　　至于说道境第一……却有些言过了。

　　别人先不说，单单那位真武王，实力应当就在他之上。

　　“真武王的技艺，太可怕，绝对是我见过的技艺方面最可怕的道境，就算是在道体，以及其他一些手段方面，比红雪魔君稍微逊色一些，他的整体实力，也绝对比红雪魔君要更强！”

　　“而且他内心太过强大，归元界主人留下的那重幻境考验，他都能够安然度过，简直匪夷所思，就算他还没有孕育出灵魂，都有可能挡下我的灵魂攻击。”

　　“此外他还得到了归元界内那份最大的机缘……”

　　他的虚空密藏，就是在归元界内得到的，是镇守归元界的那位大人看他天赋高，才赠送给他的，在他看来，随手赠送的虚空密藏就这般了得，那真武王得到的那份机缘，只会更加逆天。

　　因此真武王的实力，绝对比他更强。

　　当然，真武王现在，应当已经离开这片疆域了。

　　“有了之前那一战，三位道境无敌之死，已经完全足以震慑那些宵小了，今后在这片疆域内，那些虚神层次强者先不管，起码在道境这一层次内，应当不会再有不开眼的，敢来找我麻烦了。”苏信暗道。

　　他之所以来归元界内大开杀戒，就是为了震慑那些宵小。

　　否则，大量强者时时刻刻盯着自己，还通过各种渠道，一直打听探查他的下落，不仅他自己觉得烦躁，甚至连他身边的一些人，都会受到困扰。

　　而一番杀戮威慑之后，他跟他身边之人，都能清净到了。

　　“第一阶段的目的已经达到，而接下来，可以开始第二步计划了。”苏信目光缓缓眯起。

　　……

　　白茫茫虚空，嗡！

　　大量仿佛源自于深渊的黑暗气流，形成了一个巨大的黑暗漩涡，而在这漩涡的中心‘泉眼’处，一鲜艳花朵静静悬浮着。

　　“暗渊魔花！”

　　“快抢！”

　　这暗渊魔花出世的之地附近强者不少。

　　足足三支强者小队，第一时间赶了过来，当看到出世的暗渊魔花后，便立即出手争夺，大战也立即爆发。

　　可就在那暗渊魔花即将彻底出世之际……无尽的山海领域，却忽然凭空覆盖过来。

　　夹带着恐怖的终极剑域，霎时间压迫向整个战场。

　　原本在战场上激战无比疯狂的众人，都面色大变，在那领域压制下，他们惊恐的发现自己行动竟然都变得万分艰难，实力稍微弱些的，更是已经无法动弹。

　　一道背负着神剑的年轻身影从天而降，只是略微招手，那暗渊魔花便落入了他的手中。

　　“剑一！”

　　“是他？”

　　“道境第一？”

　　这三支强者小队众人，都惊恐看着来人，至于那暗渊魔花，在落入对方手中的那一刻，他们便再也不敢升起丝毫争夺念头了。

　　可苏信收走暗渊魔花后，并未第一时间离去，而是将目光看向其中的一支强者小队。

　　这支强者小队，一共三人，苏信看着其中两人，单手一指。

　　恐怖的剑域冲击下，那两人身体瞬间被绞杀的粉碎。

　　“放心，我只杀他二人。”

　　苏信冷漠说了一句，旋即便转身离去了。

　　苏信一走，领域消散，众人方才如释重负，而他们内心也都无比惊愕。

　　特别是那支三人小队中，唯一还活着的那名红袍少女，此刻更是一副劫后余生的模样。

　　明明他们三人是一支强者小队里边的，可那剑一只杀了她的两个同伴，却没有杀她？

　　……

　　“剑一，我们小队并未招惹你，为何对我们穷追不舍？”

　　一支六人的强者小队在疯狂逃窜着，而在他们后方不远处，背负神剑的苏信则疯狂追杀着。

　　就在刚刚，他们这支强者小队与苏信遭遇了，他们在感应到苏信气息，将其认出来的那一刻，便第一时间选择避让，可没想到苏信却直接朝他们杀来了。

　　“我只杀他们三个。”

　　嗡！

　　山海世界降临。

　　被苏信点名的那三人，在山海世界压迫下瞬间犹如陷入泥潭般，行动起来万分艰难，而剩下三人他们身形、速度却都没有受到任何影响。

　　“队长，救我们！”

　　“别丢下我们。”

　　被束缚压迫的三人连祈求道。

　　可他们小队的队长，包括剩下两名队员，却没有丝毫犹豫，直接朝远处虚空逃去。

　　“抱歉。”那名队长还怜悯的看了这三人一眼。

　　很快，苏信来到这三人面前，他目光冷漠，单手一划，剑光肆虐。

　　“我不甘心！”

　　“为何杀我们？”

　　“剑一，领主大人不会放过你的！”

　　这三人死前还发出阵阵怒吼。

　　“哼，元一领主？杀的就是他的人。”苏信杀意弥漫。

　　他来归元界之前，早就做好了计划打算。

　　第一步，是以绝对实力跟血腥杀戮，震慑四方宵小。

　　而第二步，便是反击！

　　只被动挨打，而不反击，这绝非苏信行事风格。

　　既然已经确定，在黑白楼发布悬赏的是元辰，那他就再没什么好顾忌的了。

　　以他现在的实力，还奈何不了那元辰，可他却可以针对元一领主一方，起码在这归元界内，可以狠狠报复，杀光对方麾下的强者。

　　当然，他虽然要报复，但也不会牵连无辜，那元一领主掌控的疆域无比广泛，强者更是数不胜数，他倒不至于牵连对方疆域所有强者，而是会进行针对性选择。

　　只有那些真正替元一领主效命之人，比如在元一领主麾下军队服役的，以及元一领主与三眼领主爆发大战时，参战过的那些第四境强者，都是苏信的灭杀对象。

　　至于那些仅仅只生存在元一领主掌控疆域，却并未替元一领主效命过的强者，却不在他的诛杀范围。

　　正因为如此，他对一些强者队伍出手时，往往只杀死对方一部分人，还有一部分人他却没有理会。

　　“我就要杀的，让你元一领主麾下的第四境强者，没人敢再踏入归元界为止！”

　　苏信杀意滔天，直接开始了他在归元界内的血腥杀戮之旅。

　　……

　　时间一晃，六年过去了。

　　这六年时间里，苏信在归元界内，掀起了一场可怕的杀戮风暴，震惊了无数人。

　　“这剑一，也太疯狂了，之前好歹是别人为了赏金，主动去招惹他，反被他杀死，可现在，却是他主动找上门去，去杀戮众多强者。”

　　“这六年下来，死在他手里的强者，怕也有数百位了吧？”

　　“还好，他杀的都是那位元一领主麾下，且替元一领主效命过的强者，至于其他领主麾下，以及那些不曾替元一领主效命过的强者，只要不主动招惹他，他还是不会出手的。”

　　“报复！”

　　“他摆明了就是在狠狠报复那位元一领主啊。”

　　“一个道境，竟然直接跟堂堂领主正面叫板，这剑一，还真够大胆啊。”

　　“他不是大胆，只是被逼无奈而已，黑白楼那边消息早就传开了，发布那份悬赏的，就是元一领主唯一的儿子元辰，足足十万星辰点的悬赏，摆明了是要置剑一为死地，双方已经彻底撕破脸皮了，那剑一报复，也是理所当然。”

　　“这剑一也真敢硬刚，要是我，被人十万星辰点悬赏，早就吓的躲在宗派里，不突破虚神层次，都不敢外出一一步，他却直接跑到归元界，去狠狠报复。”

　　“毕竟是能以第三境修为，灭杀道境无敌的超级天才，这样的超级天才，岂能没有一点傲气？”

　　“听说元一领主麾下，那些替他效命的第四境强者，很多都怨声载道了。”

　　“被这样一位可怕的人物盯上，能不埋怨么？”

　　苏信这六年的杀戮，被无数人看在眼里，大量强者也都在纷纷议论着他。

　　除了极小部分人有些妒忌苏信的天赋潜力之外，绝大多数人，对苏信都是充满惊叹，与佩服的。

　　他们都已经知晓了事情起因，也知道苏信为何会狠狠报复那位元一领主。

　　一位道境，面对一位实力如此强大的领主，都敢正面面对，甚至去狠狠报复，宁折不弯，单单这般勇气跟魄力，就足以让人折服，更何况，苏信的实力跟天赋，也着实让所有人，打心底感到不可思议。

　　……


----------------------------------------

