# 第672章 领主的命令

一片恢弘殿宇，酒池肉林。

　　紫发俊美男子元辰半裸着身躯坐在那里，周边大量美姬伺候着，有人依偎在他身上，有人端着美酒、果盘递到他面前，一口一口喂着。

　　忽然……其中一名美姬不慎洒落一点酒水在元辰身上。

　　“啪！”

　　元辰甩手就给这美姬一巴掌。

　　“滚，都滚远点！”

　　元辰的怒喝声回荡开来，周边的美姬都立即吓得起身退出了大殿，包括那名挨打的美姬，也不敢发出半点声音，直接离开了。

　　整个恢弘大殿内，只剩下元辰一人。

　　“废物，一群废物！”

　　“那么多第四境巅峰、第四境极限，被一个第三境如此屠戮追杀，被杀的不敢再进入归元界内中闯荡，他们自己不嫌丢人，还埋怨起我来了？”

　　元辰面色难看至极。

　　他也没想到，区区一个第三境，竟然能翻出那么大的浪花。

　　甚至已经不是浪花了，而是滔天巨浪。

　　要知道，苏信这六年在归元界内的疯狂杀戮，那可是没有丝毫留情的，只要是替元一领主效命的第四境，他遇到一个就杀一个，且他的实力太强，只要出手，就几乎没有从他手中逃掉的。

　　虽然元一领主与三眼领主平日里争斗的极其厉害，双方一些强者之间存在仇怨，会敌视对方，其中有些人看到对方阵营强者还会直接出手杀死，像当初那位箭神杨立，在归元界闯荡途中，遇到三眼领主阵营的强者，都会杀死的。

　　可一来杨立杀三眼领主麾下强者，只是顺手而为罢了，却没有刻意去寻找，去刻意追杀。

　　二来杨立虽然是一位道境无敌，但也并非没有任何顾忌，在归元界内，还是有人能够威胁到他的，所以他行事也不敢太过份，若杀戮太多，他也担心三眼领主阵营强者报复。

　　可苏信不同。

　　他与元辰早就彻底撕破脸皮，双方不死不死，几乎没什么回旋余地了，自然没任何顾忌，他这六年，刻意去搜寻元一领主阵营的强者，盯着对方强者去杀，结果自然是不同的。

　　这六年，元一领主麾下，死在苏信手里的第四境强者，太多了。

　　而此事又是因为苏信与元辰的私人恩怨而起，元一领主麾下的强者，自然就开始埋怨起元辰来。

　　嗡~~

　　一道灰蒙蒙的身影忽然在大殿上方凝聚，浩瀚的气息降临。

　　“父亲。”元辰立即起身，恭敬行礼。

　　“元辰，你瞧你做的蠢事。”灰蒙蒙身影带着一丝怒意，俯瞰着元辰，“很多宗派、势力的掌权者都亲自找本座告状，说他们麾下死了不少有望突破虚神的第四境，而这一切，都是因你而起。”

　　“父亲……”元辰刚开口，还想要辩解什么。

　　“闭嘴！”灰蒙蒙身影却直接怒喝道：“之前为了抢夺一个女人，你冒险前往三眼掌控的疆域，闹出了一定动静也就罢了，本座并未责罚你，可这次，你闹出的动静，太大了！”

　　“听着，从今日起，你就老老实实在你的城堡内待着，没有本座的命令，你哪都不许去，另外，在这件事情彻底解决之前，禁止你向本座麾下任何人，下达任何指令。”

　　说完，这灰蒙蒙身影便再度消散了。

　　元辰站在那里，紧握着双手，面色涨红，带着无尽愤怒与不甘，下一刻一阵阵怒吼与咆哮声便在这大殿内接连响起，吓得殿外的那些美姬、侍女们尽皆瑟瑟发抖。

　　高耸的阁楼最顶层栏杆前，一名灰衣老者背负着双手站在那里，老者精瘦干练，两道剑眉无比醒目，带着无尽威严，在灰衣老者身后，还恭敬站着一名妖娆女子。

　　“元辰这小子，行事越来越放肆了。”元一领主的两道剑眉微微皱起，但内心却颇为无奈。

　　他一路修行到现在，就只有这么一个儿子，自然就比较宠溺，放纵一些。

　　而以他的实力，在自己掌控的疆域内，元辰就算行事肆意一些，有他庇护也没什么，可这次元辰闹出的动静，确实太大了一些，最重要的是牵连的太广。

　　他掌控疆域内，那些替他效命的第四境强者，都受到了牵连。

　　虽然只是道境层次，可虚神强者，也是由道境慢慢提升成长起来起来的。

　　“领主大人，现在手底下那些第四境层次的道境，已经没人敢再去归元界内闯荡了，之前在归元界闯荡的，也都一一返回，而且他们在暗地里的一些议论，都是对公子的不满。”

　　“还有人提议，说要公子，撤回在黑白楼内的悬赏，或许这样，就会让那剑一不至于牵连他们。”那妖娆女子恭敬说道。

　　“撤回悬赏？”元一领主嗤笑，“现在这片疆域，谁都知道，事情是因元辰在黑白楼发布的悬赏而起，这剑一因此对本座展开报复，如果现在撤回，岂不是代表本座向他低头，服软了？”

　　“堂堂领主，向一个第三境服软？那本座今后，岂不成为笑话？”

　　元一领主，作为这片疆域实力最为强横的两位领主之一，他行事向来强硬霸道，自然不可能手底下死去了一些第四境，就低头服软。

　　“传令下去，从今日起，那些效忠于本座的第四境，不得踏入归元界。”元一领主道。

　　“不得踏入？”妖娆女子诧异看向元一领主。

　　“只是暂时而已。”元一领主道。

　　“是。”妖娆女子点头，旋即立即下去传令。

　　而元一领主则是眺望着远处虚空，目光眯起，内心也陷入了沉思。

　　苏信在归元界的杀戮，的确让很多人对元辰产生不满，也让他手下损失了一批忠诚的第四境，但这对他来说，并非太大的损失，他并不在意。

　　就算是苏信本人……虽然天资卓绝，可现在实力还很弱小，他依旧不放在眼里。

　　真正让他陷入沉思的，却是他的老对手，那三眼领主的反应。

　　“三眼那老家伙，到底在想什么？”

　　“在他疆域内成长起来，而且还在血刃军服役过的，一位如此不可思议的天才被悬赏，他竟然坐视不理，当做没看见？”

　　元一领主自问，若换做他，手底下出了这么一位不可思议的天才，又被敌对阵营悬赏的话，他肯定会第一时间出面，将这份悬赏的问题解决。

　　就算涉及到黑白楼，无法令黑白楼撤销悬赏的话，他会也将这位绝世天才保护起来，只要给这位天才一定时间，将来成长起来，完全可以成为其左膀右臂。

　　可自从苏信被悬赏到现在，好几年过去了，那位三眼领主，都没有一点动静，也没有半点出面维护苏信的意思，这显然有些古怪。

　　“不对劲，三眼对手底下的人，一直都非常维护的，甚至无比护短，曾经他就因为手底下一位强者的死，直接跟我爆发了大战，而现在……这明显不是他的行事风格。”

　　“那剑一，难道不只天赋高这么简单？”

　　“得让人好好查查才行。”

　　元一领主可比他儿子元辰要理智清醒多了。

　　在对人动手之前，他首先会将对方的底细彻底查清楚，再做出决定。

　　……

　　归元界内，苏信背负着双剑，缓缓前行着。

　　“已经连续三个月，没有遇到一个猎杀目标了，我请的那些帮忙留意的强者，在这三个月内同样没有遇到一个替元一领主效命的第四境，看来那些人，是真的被我杀怕了，都离开归元界了。”苏信轻笑着。

　　而这时神三也传讯过来，“苏信，我得到消息，据说是那位元一领主亲自下达了命令，为他效命的那些第四境，不得再踏入归元界。”

　　“元一领主亲自下达命令？”苏信一怔。

　　“看样子，那位元一领主，是对你低头服软了。”神三笑道。

　　“低头服软倒不至于，顶多算是暂避锋芒而已。”苏信却摇头道。

　　他很清楚，自己区区一个第三境，何德何能能让堂堂领主服软？

　　他在归元界杀死的也仅仅只是一些第四境而已，对那位元一领主而言，根本不算什么太大的损失，如果他杀死的是一大批虚神层次强者，那或许还有可能让其低头。

　　他现在也只是仗着归元界的特殊，让那位元一领主拿他没什么办法，为了避免更多的损失，后者才会下达这样的命令罢了，可只要出了归元界，随便一位虚神，都可以威胁到他。

　　“不管怎么说，我这次也算是狠狠报复了一番，出了口恶气，但麻烦的是，会让那些元一领主提前注意到自己。”苏信暗道。

　　虽然早与元辰撕破脸皮，不死不休，但那位元一领主当时还没注意到他的，或许也注意到他了，只是还没有重视起来，可现在他肯定已经出现在那元一领主的眼中，可以说是提前与元一领主正面斗上了。

　　“反正早晚都会对上，而且有那份悬赏在，我在这片疆域，本就寸步难行，破罐子破摔，怕个卵。”苏信心底也升起一股豪气，在决定出手时，他就已经预料到后果了。

　　“元一领主既然已经下达了命令，那这归元界，我继续闯下去，也没什么意义，接下来，也该去处理那些战利品了。”苏信目中带着一丝期待。

　　在归元界这些年，他杀了那么多强者，除了狠狠报复之外，搜刮战利品，也同样是他的目的之一，而现在是该好好清点下自己的战果了。

　　……

　　PS：妻子，女儿都甲流了，可能下一个就是我，哎。


----------------------------------------

