# 第673章 无法控制的狂喜！

三眼领主掌控疆域内，有一座大型城邑，名为兀龙城，是那位兀龙统领居住的地方。

　　三眼领主麾下统领有不少，但兀龙统领绝对是与三眼领主最亲近的，且兀龙统领实力极强，是有资格进入星辰阁的几人之一，待人也比较厚道，所以经常会有人来到这兀龙城，请兀龙统领帮忙去星辰阁内交易，兑换宝物。

　　兀龙城内，颇为热闹，来往的强者极多，就连虚神层次强者，都有很多来这交易的。

　　一名无比瘦弱的沧桑老者，佝偻着身形从统领府走了出来。

　　“积攒了这么多年的资源宝物，全部卖掉，得到的星辰点，依旧还不够换取一份灵魂神水的，甚至还差了大半……”这沧桑老者紧皱着眉头，神色很不好看。

　　对他们这些在第四境极限停留了漫长岁月的修炼者而言，最渴望得到的，便是一份灵魂神水，借助灵魂神水，他们就有希望孕育出完整灵魂来，就有可能突破达到虚神层次。

　　可惜，灵魂神水，价格极其昂贵，很多第四境极限，耗费数万年积累，都很难凑齐换取灵魂神水的星辰点。

　　“如今那归元界正在开启途中，我只能去里边拼一拼，运气好，或许在归元界关闭之前，凑齐一份灵魂神水所需要的星辰点了。”沧桑老者暗暗想着。

　　一路走过……

　　“枯鬼老怪，好久不见了。”

　　“枯鬼，你这老怪物，还没死啊？”

　　有不少人，都跟这沧桑老者打招呼。

　　兀龙城，现在基本上成了三眼领主麾下疆域一处交易坊市了，来这交易的很多都是三眼领主麾下的强者，其中就有不少跟这沧桑老者枯鬼老怪是认识的。

　　枯鬼老怪来到了附近一间酒楼，点了些酒水，在那随意喝着。

　　忽然……

　　“嗯？”

　　枯鬼老怪忽然看向统领府府门前，那里聚集着不少想要进入统领府中交易的强者，而其中一道身影却吸引了他的注意。

　　“烈云？”枯鬼老怪目光微凝。

　　都是三眼领主麾下强者，彼此之间有关系好的，但也有一些是存在些仇怨的。

　　像他跟烈云之间，曾经就有过一些恩怨，当然只是些纠纷而已，倒并非你死我活的那种。

　　“这烈云，老早就进入归元界闯荡了，听说归元界内层空间开启时，他就被吸入了其中，甚至还在里边得到了一份机缘。”枯鬼老怪双眸都隐隐要喷出火焰来了。

　　这是纯粹的妒忌。

　　归元界内层空间开启时，他虽然也在归元界内闯荡，但并未被深渊吞噬，没能参与其中，可烈云却在里边得到了机缘……

　　他听说，那内层空间，即便只是最小的一份机缘，都非常了得，蕴含极高价值的，这当然令他羡慕、妒忌。

　　“他之前从内层空间走出来后，就来过这里，找兀龙统领交易过一次，现在又来？看样子，他在那内层空间的收获，还真是不小啊。”枯鬼老怪喃喃着，可内心却是一动，“天烛岛主，现在似乎就在兀龙城……”

　　没过多久……

　　“天烛岛主，那就是烈云。”

　　枯鬼老怪指着统领府门前的烈云，而在他旁边，还站着一名大脑袋的阴冷老者，这阴冷老者身上气息与道境完全不同，显然是一位虚神层次强者。

　　“一个第四境极限？”天烛岛主面色冷漠，兴致却不高。

　　“天烛岛主，这烈云在归元界内层空间中，可是得到了一份机缘的，那份机缘的价值，并不小。”枯鬼老怪道。

　　天烛岛主却只是平静看着，没多久，烈云便进入了统领府之内。

　　足足过了近半个时辰，烈云才带着笑容从统领府内走了出来。

　　“兀龙统领事务繁忙，他出面替诸多修炼者交易的，虽然只是一尊意识化身，却也给那些修炼者限制时间的，那些寻常的第四境也绝对不敢多耽搁，交易过程会很迅速，一般很快就从统领府走出来了。”

　　“可这烈云，他在统领府内却待了近半个时辰，比一些虚神层次强者待的时间都久……看样子，他拿出来交易的宝物，价值是不凡。”天烛岛主这才有些心动。

　　而烈云从统领府出来后，并未立即离开，而是在兀龙城内找了个地方暂时住了下来。

　　十天后，就有人找到了烈云。

　　“是统领府的人，看样子，那烈云应当是在星辰阁内兑换了一些宝物，到现在才送达。”天烛岛主、枯鬼老怪这十天一直都在盯着烈云的，

　　在得到了自己兑换的宝物之后，烈云也不再逗留，直接朝城外掠去了。

　　“我会一路跟上去，等到他远离兀龙城的时候，找机会出手杀了他，若真得到了价值不俗的宝物，自然会少不了你的好处。”天烛岛主道。

　　“那就多谢天烛岛主了。”枯鬼老怪眼睛发亮，而看向烈云的目光更是充满歹毒。

　　他与烈云本就有旧怨，现在看到烈云在归元界内得到机缘更是妒忌的发狂，而这种强烈的妒忌，更是让他忍不住向烈云，下起了黑手。

　　而此刻的烈云，并不知道，自己已经被人给盯上了。

　　平日里来兀龙城，找兀龙统领帮忙交易的人那么多，一般很少有被人盯上的，当然他也很谨慎小心，在离开兀龙城后，也一直释放心灵力量查探周围的，可那天烛岛主却是一位虚神层次强者，而且隐藏气息手段也颇为了得，他悄悄跟随，烈云根本没能察觉。

　　烈云出了兀龙城后，一路前行没多远，便在一处山谷当中停下。

　　“剑一兄弟，我已经到了。”烈云传讯道。

　　而一直待在虚界的苏信，也从虚界走出，朝烈云迎了上来。

　　“哈哈，烈云老哥，辛苦了。”苏信笑着。

　　“剑一兄弟，你这也太小心了。”烈云道。

　　“没办法，你也知道我现在的处境。”苏信一脸无奈。

　　他在归元界内杀了很多强者，搜刮了大量的战利品，可要处理这些战利品，也颇为麻烦。

　　他一开始是想请自己师尊北冥宫主帮忙的，在他看来，自己师尊应当也有权限进入星辰阁内交易才对，可他师尊却直接拒绝了，没办法，他只能找那位兀龙统领。

　　可兀龙城内强者太多，人多眼杂的，他自己显然不好出面，所以才特意请烈云帮忙。

　　对烈云，苏信还是信得过的。

　　“剑一兄弟，这是你给我的那枚乾坤戒，里边大半的资源宝物，都已经卖掉换取星辰点了，不过还有几件价值比较高的宝物，按照你所说的，既然星辰点足够了，就没必要卖掉。”

　　“而你需要的那几件东西，也都在里边。”烈云说道。

　　苏信将那乾坤戒扫了一眼，眼睛一亮，旋即又拿出另外一枚早就准备好的乾坤戒来，“有劳烈云老哥了，一点跑腿钱，不成敬意。”

　　“剑一兄弟，你这就见外了……”烈云还想要拒绝。

　　“一点小意思而已，拿着吧，我这段时间，可赚了不少。”苏信笑道。

　　“也对。”烈云一想到这几年传出的，苏信杀死的那些强者，也就不再推辞了。

　　两人在随意交谈着，而一直跟随烈云到来的天烛岛主，却早已经震惊了。

　　“那个第三境……他，他是剑一！”

　　黑白楼的那份天价悬赏传的沸沸扬扬，天烛岛主自然知道，他也是对那份天价悬赏最为心动的虚神强者之一，可惜之前一直没有机会罢了。

　　现在看到苏信，他一眼就认了出来。

　　“烈云将一枚乾坤戒交给了那剑一，这么说来，他是替这剑一在交易？”

　　“对！”

　　“这剑一在归元界内杀了大量强者，肯定得到了很多的宝物资源，可他自己不敢出面找兀龙统领去处理这些资源，就让这烈云代劳。”

　　“肯定是这样！”

　　天烛岛主一脸的狂喜，“哈哈，原本只是想猎杀一个之前在归元界内层空间得到过机缘的第四境极限，得到些好处，可没想到竟然撞了大运，让我碰到了这剑一！”

　　“十万星辰点悬赏！！”

　　天烛岛主双眸炙热，内心也有着无法控制的激动与狂喜。

　　可他还是强忍着，没有第一时间动手。

　　“这里距离兀龙城太近，一旦出手，引发的动静很可能将兀龙城内的一些强者，甚至包括那位兀龙统领都吸引过来，在兀龙城周边，猎杀来兀龙城交易的强者……一旦事发，我麻烦可不小。”

　　“还是再等等，等离兀龙城远一点，再动手，也不迟。”天烛岛主暗暗想着。

　　可就在这时……

　　已经准备与烈云离开的苏信，灵魂力量却无意间扫过了天烛岛主藏身的那片虚空，苏信的灵魂力量可比烈云的心灵力量要强横太多，一瞬间他就感应到那片虚空中隐藏的气息波动。

　　“有人！”苏信立即警觉。

　　“被发现了？”天烛岛主先是一怔错愕，紧跟着眼中却闪过一道厉芒，“顾不了那么多了，直接出手！”

　　轰！！

　　那浩瀚的，虚神层次强者的气息骤然爆发，一道流光爆发着恐怖的威势，也直接朝苏信与烈云袭杀而来。

　　……


----------------------------------------

