# 第676章 有仇必报！

过了一会，苏信便停下了参悟，身形也从那七彩空间当中脱离出来。

　　“真是奇妙。”

　　苏信看着眼前的道塔，不禁赞叹，当初创造这道塔的古人，手段简直是通天彻地。

　　“我本就有世界树树叶这一辅助修行宝物，用于观摩、参悟，而现在又有这道塔循序渐进的指引，两者结合，我对世界之道的参悟速度，绝对会比之前，要快的多，恐怕用不了多久，我便能够将这道塔第一层完全悟透了。”苏信暗道。

　　道塔十四层，悟透第一层，对世界之道的感悟，就算是正常虚神层次了。

　　而若是将十四层全部悟透，那就等于将世界之道彻底掌握，那一层次，匪夷所思，苏信现在距离那等层次，还差的太远太远，据他所知，就连领主，距离掌握一条完整的道，都还有无比遥远的距离。

　　“有道塔的指引，起码今后在我道的感悟上，不用担心会走上弯路了。”苏信暗道。

　　旋即他又一翻手，拿出了一枚玉简来。

　　玉简当中，记录着完整的《终极剑域》。

　　他当初得到了无双剑君留下的剑之世界，就有终极剑域这一绝招，如今自己也掌握了半吊子的终极剑域。

　　然而，无双剑君留下剑之世界时，也仅仅只是第四境修为，他的终极剑域，只是自己摸索出来的，同样并不完整。

　　初始界浩瀚无垠，历史上诞生过不知道多少天纵奇才、强者，其中与无双剑君一样，参悟世界之道跟地火水风四系本源融合的强者，同样有不少。

　　世界之道，擅领域压制，那些强者同样通过依靠世界之道、世界本源与剑之世界结合，钻研出了各种各样的手段。

　　终极剑域，只是其中之一。

　　而那星辰阁包罗万千，苏信就找到了这完整的终极剑域，随后便用星辰点购买到了。

　　“终极剑域，有五重不同形态，也就有五种不同层次，无双剑君留下的终极剑域，仅仅只是第一重形态，而我，连第一重形态，都仅仅只掌握个半吊子。”苏信无奈一笑。

　　随着他仔细查探着玉简中的内容讯息，他对终极剑域这一招，也有了全新的了解。

　　“道塔，是世界之道的指引，而《终极剑域》则是剑术绝招手段，这两者对现在的我而言，都有无比巨大的帮助，单单为了购买这两件宝物，我就耗费了足足34000星辰点。”苏信也有些心疼。

　　他在归元界内，屠戮大量强者，是得到了很多资源宝物，可那些资源宝物里边，绝大多数是没资格拿去星辰阁内贩卖，换取星辰点的。

　　他将那较小一部分，有资格换取星辰点的宝物，全部交给了烈云，而为了兑换世界道塔、完整《终极剑域》，烈云将苏信的战利品兑换了八九成，才凑齐。

　　当然，苏信那些战利品中，最珍贵的一些宝物，还是留下来了的。

　　比如那元心之炎，苏信就没有拿去兑换，这东西价值极其昂贵，连领主都在乎，可找兀龙统领他们兑换，却仅仅只能得到三份灵魂神水，或是同等价值的星辰点，显然太吃亏。

　　“该弄到手的宝物，都已经弄到手了，接下来，就该好好潜修了。”

　　深吸了口气，苏信很快便闭上眼睛，继续参悟起来。

　　有世界道塔的指引，加上世界树树叶的辅助，苏信在道的参悟上，进步极快，而剑术上，苏信也在努力提升着自己的终极剑域，剑术与道的结合运用，也在不断提升着。

　　时间流逝。

　　就在苏信回到帝心阁，开始潜修后的第八年。

　　嗡~~~

　　浓郁的世界力量充斥着整个密室，而苏信肉身上，也同样弥漫着一层世界之力，这世界力量与他自身，仿佛完全融为了一体。

　　“世界道身已成！”

　　苏信睁开眼眸，眼中带着一丝惊喜。

　　道之四境，前三境突破起来，都相对简单容易，可到了第四境，想要突破，最关键的一步，就是要合道。

　　第四境本身，就是被称之为合道境。

　　达到这一步，需肉身与道完美结合在一起，形成道身，道身一成，今后再参悟这条道，将会事半功倍。

　　而同样的，在成就道身之前，一些修炼者还有可能参悟几种不同的道，但成就道身之后，除了道身对应的这条道之外，其余的道就都不再具备参悟的可能。

　　“最关键的一步已经跨越，接下来，便是突破了。”

　　苏信双手用力一握。

　　正常情况下，只要成就了道身，那接下来突破达到第四境便只是时间问题，而苏信在道的感悟上早已经远远凌驾于第四境之上，自身实力更是了得，突破也更加轻松。

　　就在成就道身的当天，苏信便直接突破达到了第四境。

　　轰隆隆~~~

　　苏信感受着突破后体内奔腾的真元，他的肉身、骨骼、血液，包括一切的一切，都已经得到了跃升。

　　特别是对世界之道的运用上，成就道身之后，他参悟世界之道不仅将会变得更快，更容易，最重要的是，以第四境的修为操控世界之道，也明显比之前，要轻松太多了。

　　那威能，也远比之前，要强大的多。

　　密室内，苏信只是单手随意一指，轰！！

　　真实世界降临，那浩瀚的世界力量在苏信引导下，瞬间压迫向一个方向，顿时那个方向的虚空都哗啦啦直接被碾压的粉碎。

　　“好强！”

　　“道之世界，比之前要强大太多了，这要是再配合终极剑域……”

　　苏信目中闪烁着奇异光芒，可很快他又平静下来，“不急，我才刚突破而已，先稳定下境界，而且这几年我参悟世界之道，也正处于关键时候，用不了太久，应当就能够将道塔第一层完全悟透了，到时我这道之世界，将会更强！”

　　苏信很有耐心。

　　在他突破达到第四境后，都不曾露面，外界都没几个人知道他已经突破了。

　　他就继续待在密室内，潜修参悟着。

　　成就道身后，他参悟世界之道速度显然再度提升不少，就这样，又过了十四年时间。

　　……

　　七彩空间内，随着最后一部分玄奥被苏信悟透，整个七彩空间那无数玄奥，尽皆散发着耀眼的七彩光芒，苏信也能够感受到，自己对世界之道的感悟，已经达到了一个全新层次。

　　“道塔第一层悟透，道之感悟，应当可以媲美那些寻常的一重天虚神了。”

　　直到这一天，苏信才停下了潜修，随后他便来到了一方适合演练招式的独立空间内。

　　昏暗的虚空，苏信单手挥剑，瞬间以剑之世界为核心，道之世界、本源领域同时席卷而出，三者叠加，轰！！

　　无尽的压迫同时作用向一点，顿时整个独立空间都仿佛承受不住这股恐怖的压迫力量，而摇摇欲坠起来。

　　“好家伙，这威能，比之前起码要强上了十数倍，我都没有施展虚界、没有动用山海世界，可这压制效果，感觉比之前动用虚界、山海世界时，还要强大的多。”苏信一脸惊喜。

　　之前他只是第三境，道的感悟，也只是第四境极限水准。

　　可现在他却已经突破达到了第四境，道的感悟更是达到了普通虚神水准。

　　这两者都是无比阶段的提升，苏信的整体战力而言，自然远非之前所能够相比。

　　“之前未突破的时候，我便可以轻易横扫诸多道境无敌，而现在突破了，我的实力，不知处于什么层次了，跟那些一重天虚神比起来，谁强谁弱？”

　　“最好，是能够找一位一重天虚神，去真正较量一番。”苏信暗暗想道。

　　而一想到一重天虚神，苏信第一时间想起的，便是那天烛岛主。

　　当初在兀龙城外，那天烛岛主可是直接出手欲要杀他的，堂堂虚神，却不顾身份对他一个第三境下手，这笔账，苏信自然记得清清楚楚。

　　而他，向来都是有恩有恩，有仇报仇的。

　　“当初跟那天烛岛主交手，我全力以赴施展全部底牌齐出，也只是勉强伤到他，而正面拼杀，与他明显不在一个层次的，可现在嘛，正面拼杀，我绝不会惧他。”

　　“在我的终极剑域压制下，甚至我可以完全压制他，甚至击溃他，至于要杀他……”苏信略微皱眉。

　　他跟虚神强者没怎么打过交道，之前跟天烛岛主交手也很短暂，他也不清楚天烛岛主是否还有别的底牌手段，所以并没有绝对把握，说能够杀死天烛岛主。

　　而且，天烛岛主身后，还有一位七煞王。

　　“有兀龙统领的威慑，那天烛岛主短时间内恐怕没胆量离开古心界域，我要杀他，就得去古心界域内，到时说不定还会跟那七煞王给对上。”苏信沉吟着。

　　七煞王，那是连兀龙统领都不敢轻易撕破脸皮的，虚神三重天中最巅峰的存在，可不是现在的他所能够抗衡的。

　　“只能去找师尊了，看能不能让师尊，将‘青十六’借来一用。”苏信喃喃着，旋即便朝自己师尊北冥宫主住所掠去了。

　　……


----------------------------------------

