# 第677章 杀上门

一座精致的阁楼内，北冥宫主端坐在茶几前喝着茶水。

　　“坐吧。”

　　北冥宫主一招手，苏信也立即坐了下来。

　　他记得自己来到初始界后，见自己的师尊，几乎都是在那座恢弘殿宇内，现在在这茶几前，还是第一次。

　　“突破了？”

　　北冥宫主一眼就看出了苏信修为已经达到了第四境。

　　“是。”苏信点头。

　　“你未突破前，就可以横扫诸多第四境极限存在，如今一突破，整体实力跟虚神比起来，应当也不逞多让了。”北冥宫主道。

　　“弟子正想找个一重境虚神去练练手。”苏信道。

　　“找谁？”北冥宫主问道。

　　“天烛岛主。”苏信答道。

　　“天烛岛主？”北冥宫主眉头一掀，“这天烛宫主自身潜力早已经耗尽，在一重天虚神当中，实力只是一般水准，拿来给你练手，倒是挺适合，不过他背后的七煞王，却颇为麻烦。”

　　“所以弟子才来找师尊，想请师尊，借‘青十六’一用。”苏信道明了自己的来意。

　　他是见识过‘青十六’战力的。

　　来自暗魔一族，摩铁部落首领，其实力在天辰界域都足以排进前五的，绝对是虚神层次中顶尖的存在，却依旧不是‘青十六’的对手，那七煞王或许比摩铁首领要更强一些，可在苏信看来，只要‘青十六’出动，将七煞王拦下应当是没问题的。

　　“青十六？”北冥宫主看了苏信一眼，却摇了摇头，“出于一些特殊原因，我没法将‘青十六’借给你，不过你尽管放心出手就是，到时若真惊动了七煞王，自然会有人出面的。”

　　“多谢师尊。”苏信内心一喜。

　　虽然没有借到青十六，但只要有他师尊这句话，他就可以完全放心了。

　　“对了，你已经突破达到第四境，按照帝心阁内的规矩，你将会从弟子，自动晋升成为长老，且晋升长老时，还会有晋升仪式的，你是等晋升仪式结束，再去找那天烛岛主，还是？”北冥宫主问道。

　　“弟子先去杀天烛岛主，之后再回来进行晋升仪式。”苏信说道。

　　他是担心那天烛岛主知道他突破达到第四境后，会有所提防，甚至是直接藏匿起来，毕竟天烛岛主之前对他出过手，虽然失败了，但肯定会关注他一举一动的。

　　他若先在帝心阁内进行晋升仪式，成为帝心阁长老，那不单天烛岛主，其他所有人都会知道他已经突破达到第四境的消息。

　　“去吧。”北冥宫主挥了挥手，苏信行礼后，便转身离去了。

　　“这小子，之前见他在修行道路上，不急不慢的，很有耐心，可这一找人报仇，算起账来，却一点都不耽搁。”北冥宫主望着苏信离去的背影，淡淡一笑，旋即却一翻手，在他面前，出现了一堆青色废铁。

　　“又废掉了一尊。”

　　看着这堆青色废铁，北冥宫主目中闪过一丝苦恼。

　　而这堆青色废铁，赫然便是苏信刚刚想要借的，那尊可以压制摩铁首领的傀儡，青十六！

　　……

　　帝心阁内。

　　“神三。”苏信来到了神三长老面前。

　　“苏信？”神三看着苏信，眼瞳却是猛的一缩，“第四境？你，突破了？”

　　“刚突破。”苏信一笑，“找你帮个忙，帮我搜集下天烛岛主的信息情报，越详细越好。”

　　虽然之前已经跟天烛岛主交过手，可苏信也无法保证那天烛岛主当时就施展浑身解数了，现在是他主动要去找对方的晦气，自然是要知根知底的好。

　　“这个简单，情报那一块，本就是我负责的。”神三笑着答应下来。

　　没多久，神三便将那天烛岛主的详细情报，送到苏信面前。

　　“这天烛岛主，果然很普通。”苏信仔细查看着天烛岛主的一些情报，按照这情报上所说的，天烛岛主在一重天虚神当中非常普通，甚至都没有拿得出手，或者是成名的绝招手段。

　　充其量，也就是在速度、身法方面，比较厉害一些罢了。

　　他的绝招，同样也是身法上，能够在短时间内迸发出无比恐怖速度。

　　而别的一些厉害手段绝招，他都没有，甚至连一门像样的神通，他都不曾修习。

　　“仅仅只是速度、身法厉害……”苏信回想起之前与天烛岛主交手的场景，当时在他的领域压制下，天烛岛主都能爆发出极其可怕的速度，将他完全压制住的。

　　可那也是他当时的终极剑域还不够特别强横罢了。

　　“看来是我多虑了。”苏信轻轻一笑，心底已经有了十足的把握。

　　而很快，他便动身朝古心界域去了。

　　……

　　古心界域北部，一片辽阔海域之上，屹立着一座巍峨岛屿。

　　这座岛屿，便是天烛岛。

　　天烛岛主，本身就是一位虚神强者，且又有七煞王作为靠山，在古心界域内，也算是一方豪强，起码在附近区域，无人胆敢招惹他。

　　天烛岛上……

　　“天烛，我便先告辞了，你有空也去我的无阴山坐坐。”一名紫衣老者起身离去。

　　“一定，一定。”天烛岛主笑着回应。

　　可就在那紫衣老者走后，天烛岛主面色却瞬间冷冽下来，目中也闪过一丝阴霾。

　　“混蛋！”

　　“知道我得罪了兀龙统领，不敢走出古心界域，一个个都跑过来看我笑话了。”

　　天烛岛主怒火中烧。

　　他在虚神层次当中算是较弱的，且口碑也不怎么好，并没有什么真正的好友，可既然依附在七煞王麾下，跟七煞王麾下其他一些强者肯定是有接触的，但也只是很一般的交情，平日里几乎不会有虚神强者来他天烛岛上做客。

　　可这次，随着他触怒兀龙统领的消息传开，反倒有不少人来拜访他了。

　　说是拜访，实际上就是来看他笑话的。

　　像刚刚那位无阴山主，便是如此。

　　天烛岛主返回了殿宇内，一个人端着酒杯，在那喝着闷酒。

　　“哎！”

　　半壶酒下肚后，天烛岛主也轻叹了口气，“还好有七煞王庇护，那兀龙统领虽然震怒，但还不至于亲自跑到古心界域来杀我，我性命倒是无忧，只可惜，当初那么好的机会，却没能将那剑一给杀死！”

　　天烛岛主即便到现在，心底都依旧有些不甘心。

　　若是能斩杀了剑一，便可去黑白楼换取十万星辰点的赏金，那已经是大部分二重天虚神的全部身家了，有了这笔资源，他就完全有希望朝二重天虚神发起冲击。

　　可惜，那么好的机会摆在他面前，他却失手了。

　　其实也不怪他，主要是苏信的虚界手段，让他确实无可奈何。

　　“七煞王叮嘱我，只要我不离开古心界域，他便可以护我周全，可我也不可能在古心界域内藏一辈子，若实在不行的话，就只能离开这片疆域了。”

　　天烛岛主正在暗暗沉思着，却不知，一尊杀神，已然降临。

　　“这便是天烛岛？”

　　苏信屹立在辽阔的海域上空，俯瞰着前方那座巍峨的岛屿。

　　他的灵魂力量席卷开来，将岛屿上一名名修炼者的气息，都看在眼里。

　　只是瞬间，他便锁定了岛屿最中央，那道最为庞大的灵魂气息。

　　“天烛岛主，滚出来受死！！”

　　一道怒喝，瞬间炸响整个天地。

　　“滚出来受死！”

　　“滚出来受死！”

　　声音浩浩荡荡的，还形成回音，一次次在虚空回荡。

　　顿时，整个天烛岛上，大量修炼者都彻底震动。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　一道道身形，夹带着不俗的气息冲天而起，出现在苏信面前。

　　“放肆！”

　　“什么人，胆敢挑衅我家岛主，找死不成？”

　　十余位散发着第四境气息的身影出现在苏信面前，都怒目而视看着苏信。

　　他们看得出苏信也只是第四境修为，才敢出面阻拦，如果苏信是一位虚神，那他们可不敢呵斥。

　　苏信只是平静看了眼前这十余人一眼，瞬间道之世界降临，恐怖的压迫力量就仿佛一个巨型碾盘，从眼前这十余人身上无情碾压而过。

　　这十余人根本没丝毫挣扎反抗的余地，一道道身形便已经无力朝下方坠落。

　　而这时一道身影直接升腾而起，正是天烛岛主，他看着那被灭杀的十余道人影，眉头略微一皱，随后他的目光便朝苏信看了过来。

　　“是你，剑一？”

　　天烛岛主不怒反喜。

　　他对之前那次绝佳的机会，却没能杀死苏信，就一直心有不甘，刚刚还在抱怨着呢，可现在，苏信竟然直接送上门来了？

　　他本来已经有打算离开这片疆域了，而如果在离开前，能先将苏信杀死，得到黑白楼那份赏金，自然是再好不过。

　　“剑一，你好大的胆子，真以为能藏身虚界，我就杀不了你了？”天烛岛主带着几分嗜血笑容看着苏信。

　　苏信则轻轻抓住身后龙衍神剑的剑柄，而后拔出，手抚摸剑刃，“我杀过道境无敌，可还从未杀过虚神层次强者，听说道境想要越境杀死虚神，几乎不可能，我想尝试下。”

　　“你，你要杀我？”天烛岛主眼睛瞪得滚圆，仿佛听到了最好笑的笑话般。

　　“对，我要杀你。”苏信目光却变得冷冽。

　　“天烛岛主，明年的今天，便是你的忌日！！”

　　……


----------------------------------------

