# 第678章 天烛岛主的末日

“轰隆~~”

　　一股强横杀意爆发下，天地震动，苏信已经化为流光，直接杀出。

　　虚界、山海世界，同时降临。

　　苏信单手持剑，一道蛮横剑影划过虚空。

　　“仅仅是从第三境突破达到第四境而已，就这般狂妄？”天烛岛主面容冰冷，并未真正将苏信放在眼里。

　　在他看来，苏信本身实力就很逆天了，现在修为上的突破，顶多只是让其在力量爆发上强一些，道的威能上提升一些罢了，整体实力绝不会有太大提升，更不可能威胁到他。

　　他在考虑思索的，是如何才能够在苏信遁入虚界前提下，将其找出来，并斩杀。

　　可他不知，苏信并非寻常道境。

　　他从第三境突破达到第四境，单在力量威能上提升的也不仅仅只是一点点，混元生命赋予他的先天优势，让他在突破达到第四境的那一刻，全力爆发起来，威能是完全不弱于正常虚境的。

　　天烛岛主双眸冰冷，身上涌荡着阵阵幽光，令人窒息的威压弥漫开来，他挥动着黑色神剑，划过一道绚丽、夺目的剑光，犹如一道黑色闪电，也怒劈而下。

　　“轰！”

　　两者交击。

　　苏信接连后退三步，可那天烛岛主却是直接倒退抛飞开，但很快就停顿下来。

　　“力量碰撞上，确实比我稍微强上一些。”天烛岛主并未感到意外，之前他与苏信交手的时候，正面力量碰撞，苏信也是稍微占些上风的，如今苏信修为突破，正面碰撞上，自然更强。

　　可他所擅长的，本就不是力量上碰撞。

　　哗啦啦~~

　　只见一阵阵了黑色流光接连迸发开来，虚空当中也同时出现了大量的虚影。

　　天烛岛主依旧是全力爆发自身的速度，再配合诡异的身法，从各个刁钻的角度，袭杀向苏信，他的剑术也无比诡异，每一道剑光施展，都仿佛一道黑色鬼魅在虚空当中跳动。

　　“哼！”

　　苏信目中透露着一丝寒光，双手却是同时握住手中的龙衍神剑。

　　在他全力引导下，他的道之世界终于降临了。

　　已经拥有虚神层次感悟后，再由第四境修为施展的道之世界，威能比之前强大了何止十数倍？

　　同时本源领域也席卷开来，以苏信操控的那一丝剑之世界为主导，完美结合下，终极剑域直接成型。

　　这二十二年时间，在帝心阁内的潜修，他对终极剑域的掌握虽然依旧还只是半吊子，还没有真正达到第一重，可也比之前要强大太多了。

　　再加上虚界、山海世界同时压制。

　　三者叠加。

　　这一刹那……

　　轰隆隆！！

　　仿佛天崩地裂。

　　“什么？”天烛岛主灵魂都猛的一阵抽搐。

　　在终极剑域、虚界、山海世界三者叠加全部汇聚于一点朝他压迫而来时，他只感觉自己的肉身都仿佛要被硬生生压爆一般，恐怖的压迫力量作用在他身上，令他体内五脏六腑，都受到莫大挤压冲击，一丝鲜血已经从他嘴角溢出。

　　“仅仅领域压迫，我就受伤了？”天烛岛主瞪大着双眼。

　　他之前跟苏信交过手，对苏信的领域手段印象很深，可当时那领域虽然强横，给他带来了极大束缚限制，可也只是令他速度、威能都受到一定削弱罢了。

　　可现在，只是领域压迫冲击，就让他受伤

　　在这领域压迫下，他只感觉自己被一座亿万斤重的大山死死压在身上，压的他的喘不过气，速度、身形在这一刻起码被压制了超过七成以上。

　　“罗天式！”

　　苏信剑术已然降临，在那恐怖领域压迫下，天烛岛主根本没法躲闪，只能强行挥剑抵挡。

　　“嘭！”

　　又一次交击。

　　可这一次在刚刚碰撞的那一刻，天烛岛主便已经喷出大口鲜血了，而最后他的身形更是犹如陨石般，被苏信劈的，狠狠坠落砸在下方岛屿的地面之上，那地面都第一时间被砸出了一个巨大坑洞。

　　当他挣扎着，从那深坑底下再度腾空而起时，他的面色早已经变得惨白，神情也满是骇然。

　　轰！！

　　苏信杀意滔天，神剑引导下，那终极剑域再度朝天烛岛主碾压而来。

　　“我不是他对手，赶紧逃！”

　　天烛岛主已经完全反应过来，也知道苏信为何敢主动杀上门来了。

　　在这一刻，他再也没有了斩杀苏信去换进黑白楼赏金的念头，现在只想逃命。

　　然而苏信的山海世界，覆盖周边整个天地，连带着终极剑域进行重重压迫，让他原本引以为傲的速度，变得犹如蜗牛一般。

　　“没有其他厉害的手段、绝招，仅仅只是速度、身法上比较厉害而已，而我的领域，却刚好是他的克星。”苏信冷冷一笑，在领域压迫下，他的速度反而比天烛岛主还要更快。

　　他持剑直接追杀而出，一道道剑光携带着终极剑域疯狂杀向天烛岛主。

　　“不！”

　　“怎么会这样？怎么会这样？”

　　“一个道境，怎么可能会这么强？”

　　天烛岛主早已经陷入前所未有的惊骇与惶恐当中。

　　他引以为傲的速度被完全限制，正面交手根本不是苏信对手，苏信每一剑蕴含的恐怖力量跟压迫，都让他感到无比巨大威胁。

　　“再这样下去，我会死！”

　　天烛岛主很清楚这一点，而惶恐之下，他立即给依附的那位七煞王传讯求救起来。

　　“七煞王，救命！”

　　“救我！”

　　……

　　古心界域最中央的疆域，有一片古老的神府。

　　这神府内居住的，便是古心界域公认的第一强者，七煞王。

　　“嗯？”

　　原本正在密室内闭关潜修的七煞王忽然睁开那泛着淡淡紫光，仿佛紫色火焰熊熊燃烧的双眼。

　　“天烛，在求救？而且还这么急切？”

　　“难道那兀龙，敢在我的地盘出手杀他？”

　　七煞王站起身来，身上涌荡着一层令人心悸的恐怖煞气，旋即便以最快速度，依靠最近的空间通道，朝天烛岛赶去。

　　……

　　兀龙城。

　　那位兀龙统领，虽然是统领，可平日里却颇为悠闲。

　　此刻他正在一间藏书阁内，一边喝茶，一边翻看着一枚玉简。

　　可这时，他却忽然接到了消息。

　　“剑一独自一人，杀到天烛岛去了？”

　　纵然是兀龙统领，刚得到这个消息时，也被震惊了。

　　“这小子，一个道境，主动杀到了虚神强者的门上？他怎么敢的？”兀龙统领惊叹着，可很快他又得到了新的消息。

　　“剑一与天烛岛主正面交手，天烛岛主不敌溃败，已经重创，快要被杀死了？”

　　“那剑一，已经突破达到第四境了？”

　　兀龙统领不由倒吸了一口冷气。

　　修行道路，越往后，实力差距就越大。

　　在初始界，越境挑战本就很艰难了，像第三境能越境挑战击败第四境，就已经非常了不起的，只在一方界域的话，需很长岁月才有可能见到一位。

　　而第四境，越境挑战虚神……那更是不可思议。

　　能跟虚神拼个旗鼓相当，都绝对是奇迹传说了。

　　可苏信现在，摆明了，这是要杀虚神啊。

　　“先不说他能否将那天烛岛主真的杀死，那天烛岛主背后可还有一位七煞王存在的，他怎么敢这么毫无顾忌的直接出手？”兀龙统领皱起了眉头。

　　……

　　苏信一人杀到天烛岛，闹出的动静可不小，岛屿上本来也有很多修炼者的，在他们各自传播下，先是古心界域内的一些势力、强者纷纷得到了消息，随后又传播到其他一个个界域。

　　那位三眼领主麾下，大量强者，都被惊动了。

　　而在天烛岛上，天烛岛主在苏信的领域全力压迫下，根本没有任何一丝逃窜的可能，他只能拼尽一切想办法在苏信手中挣扎，祈祷能拖到七煞王赶到救援。

　　可在苏信的剑术疯狂碾压攻击下，他伤势却越来越重。

　　“不愧是虚神层次强者，即便实力不如我，被我这般碾压，也依旧能够强撑着。”苏信则忍不住赞叹。

　　虚神，与道境，那完全就是不同概念。

　　虚神强者，在全方面，都是碾压道境的，连生命力也无比顽强，苏信全力以赴下，如此狂风暴雨的攻击，依旧没能将这天烛岛主，彻底杀死。

　　“不能再拖了，否则那七煞王，就要到了。”苏信目中冰冷，杀意盎然。

　　下一刻，他再度高高举起手中神剑，一丝可怕的剑意缓缓升腾而起。

　　“无双剑术第四式……”苏信心中默念。

　　无尽威势完全汇聚于神剑当中，终极剑域也迸发最强威能席，山海世界中，那无尽山海也疯狂涌荡着，大片大片海水从四面八方直接束缚开来。

　　所有力量，尽皆汇聚压制于一点。

　　“帝临！”苏信低喝。

　　轰！！

　　恐怖剑光，犹如君临天下，带着无尽压迫，瞬间斩下。

　　“不！！”

　　天烛岛主发出一道绝望的怒吼，他在看到这道剑光的那一刻，便已经知道了自己的命运。

　　“住手！！”

　　在远处虚空，传来一道怒喝，声音浩浩荡荡震慑八方。

　　可苏信的剑光却并没有丝毫停顿，直接将已经崩溃的天烛岛主，彻底淹没。

　　……


----------------------------------------

