# 第679章 强硬

无双剑术，本就一剑强过一剑。

　　那种剑术中的压迫，更是全方面的提升。

　　天烛岛主原本就已经被苏信逼到极限了，现在又承受苏信最强一剑——帝临。

　　他再没有任何抵挡的空间，一剑过后，他连尸体都不曾留下，仅仅只剩下他的乾坤戒，以及那黑色神剑还漂浮在虚空当中。

　　苏信上前，将这两者都一并收走。

　　刚做完这一切……

　　“放肆！”

　　一道怒喝再度在天地间炸响，轰隆隆~~恐怖的威势席卷而来，一名全身覆盖着无尽煞气的霸道身影，出现在旁边的虚空。

　　“七煞王！”

　　苏信面色一沉，心底暗叹：“该来的，终归还是来了。”

　　此刻的七煞王，则是又惊又怒。

　　惊的是杀死天烛岛主的，竟然是一个道境。

　　而怒的，自然是他都到场发出怒喝阻止了，眼前这个道境却依旧没有留手，在他的眼皮子底下，依旧杀死了天烛岛主。

　　“剑一，见过七煞王。”苏信躬身行礼。

　　“剑一，你好大的胆子，本座刚刚叫你住手，你没听到？”七煞王身上煞气爆涌，即便还未彻底爆发出来，可仅仅只是涌荡在那里，就让苏信近乎窒息。

　　同样是虚神，那天烛岛主仅仅只是一重天虚神，实力也稀松平常，可这位七煞王，那可是达到三重天的极限，距离领主都非常接近的，两者实力天差地远。

　　苏信能感觉到，这七煞王若是愿意，动动手指就有可能击杀自己。

　　“七煞王，这天烛岛主曾在兀龙城外伏杀过我，我现在……”苏信刚想辩解。

　　“闭嘴！”七煞王那冰冷的目光已经朝他看了过来，“你与天烛之间的恩怨，本座懒得管，天烛是依附在本座麾下的强者，你在本座的眼皮子底下，甚至本座都已经出面叫你出手的前提下，依旧杀了他……这是死罪！”

　　“死罪？”苏信一惊。

　　“放心，看在你只是一个道境的份上，本座不杀你，就废掉你修为，作为惩戒吧。”七煞王冷声道。

　　“废掉修为？”苏信面色一变。

　　对一个修炼者而言，废掉其修为，跟直接杀了他，又有何区别？

　　嗖！

　　苏信意念一动，第一时间便遁入虚界。

　　“哼，还想要挣扎？以为逃到虚界，本座就奈何不了你了？”七煞王一脸不屑，实力达到他这等层次，虚界手段，对他根本无法产生任何阻碍，他一眼就能够隔着天地，看到虚界中的苏信，旋即单手一指。

　　瞬间哗啦啦虚空尽皆粉碎坍塌，直接出现了一条巨大的毁灭通道，这条通道还通往虚界。

　　可忽然……

　　“咚！”

　　就仿佛一颗巨石坠落，砸在湖面上所发出的沉重声响。

　　自那声音散播开来的源头处，虚空仿佛波浪般荡漾开来，一圈圈肉眼可见的空间波纹更是急速扩散。

　　那七煞王一指点出的毁灭通道，也受到震荡影响，直接消散不见。

　　“什么人？”七煞王目中带着一丝愤怒，看向远处的虚空。

　　在那里，一名青衫男子，缓缓踏步而来。

　　这青衫男子身形单薄，没有刻意散发出任何气息，只是肉眼看，就跟一个普通人没任何区别，可刚刚就是他，随手便瓦解了七煞王的攻击。

　　“七煞王，你堂堂三重天极限层次的强者，竟如此不顾身份，对我帝心阁的一个道境的小家伙出手……怎么，是觉得我帝心阁无人不成？”青衫男子在七煞王面前虚空停下，冷冷开口。

　　“帝心阁？你是……帝心阁主？”七煞王目光微眯，已经将青衫男子的身份给认了出来。

　　而与此同时，在天烛岛周边，有不少强者一直在暗中盯着这里的。

　　还有古心界域，乃至三眼领主麾下不少势力强者，都通过各种各样方式跟渠道，在关注这里，当这青衫男子到来后，这些强者，都震惊了。

　　“帝心阁阁主？”

　　“帝心阁，那是天辰界域三大霸主势力之一，帝心阁主，在天辰界域那也绝对是能够排进前三的顶尖强者，听闻这帝心阁主一直在外闯荡的，没想到竟然回来了？”

　　“帝心阁主出面了，这下倒是有意思了。”

　　“以七煞王的性子，就算有帝心阁主出面，他恐怕也不会这么轻易，就绕过剑一。”

　　“他们两位，难不成要在这里战上一场？”

　　一些强者甚至都开始暗暗期待起来。

　　“阁主？”

　　虚界中的苏信，也同样一脸吃惊。

　　他拜入帝心阁虽然已经有一段时间了，但帝心阁阁主，他也还是第一次见。

　　“帝心阁主，你来的正好，你帝心阁的人，当着本座的面，杀了本座手下的一名虚神强者，这件事，你是否应该给本座一个交代？”七煞王神情冷漠。

　　他性情霸道，且目空一切。

　　在三眼领主掌控的诸多疆域里边，除了三眼领主之外，其他任何人，他都不放在眼里，自然也不会在乎区区一个帝心阁主。

　　“交代？笑话。”帝心阁主却嗤笑着，“那天烛岛主，堂堂虚神，之前却不顾脸皮，对苏信一个第三境下手，如今苏信找他报仇，也是理所应当。”

　　“倒是你，明知道那天烛岛主如此不顾颜面，却还要庇护他，简直欺人太甚！”

　　“我帝心阁的弟子，不是随随便便什么人都能够欺凌的，那天烛岛主如此不顾身份对我帝心阁弟子出手，那他就该死，就算要交代，也应该是你，给我帝心阁交代！”

　　“七煞王，你听好了，我现在给你机会，拿出五十万星辰点，亲自到我帝心阁赔罪，今日之事，便算揭过。”

　　“否则……”帝心阁主目中，闪烁出一道厉芒。

　　而他这话，不仅令关注这里的诸多势力强者一阵错愕。

　　就连虚界当中的苏信，也震惊无比。

　　“阁主他，竟然这般强硬？”苏信愕然。

　　他原以为帝心阁主出面，将他护住，化解这次危机即可，至于别的，他根本没去多想，可谁曾想，帝心阁主，反而主动向七煞王兴师问罪起来了？

　　七煞王何其高傲？

　　要他拿出五十万星辰点，亲自去帝心阁登门赔罪？

　　这绝对是不可能的。

　　“很好！”

　　七煞王双眸当中隐隐有着无尽怒火燃烧而起，却是怒极反笑道：“看样子，本座是沉寂的太久，已经没人将本座当回事了。”

　　轰隆隆~~~

　　恐怖的煞气冲天而起，形成了庞大的煞气洪流，铺天盖地。整个天烛岛，包括附近的一大片区域，在这一刻尽皆冰冷下来，时空都仿佛彻底凝滞。

　　“帝心阁主，就让本座瞧瞧，你哪来的勇气，敢在本座面前放肆！”

　　七煞王杀机一闪，那庞大的煞气洪流，便瞬间崩腾而出。

　　“动手了！”

　　“七煞王动手了！”

　　“七煞王，跟帝心阁主大战……”

　　“帝心阁主，能在七煞王手中坚持多久？”

　　在暗中关注这一战的众多势力强者，都纷纷震动，也都充满期待。

　　当然在大多数人眼中，七煞王与帝心阁主两人，肯定是七煞王要更强。

　　七煞王在虚神层次已经算是达到最顶端水准了的，在三眼领主掌控的疆域，也就三眼领主，以及天辰界域那暗魔一族的王，比他更强，至于其他人，像兀龙统领，充其量也只是跟他相当罢了。

　　而帝心阁阁主，虽然在天辰界域内足以排进前三，但在这些强者看来，他比七煞王还是要稍微弱上一些的。

　　轰隆~~

　　庞大的煞气洪流，犹如波澜壮阔的大海，掀起巍峨巨浪，所过之处，一切的一切，尽皆湮灭。

　　而站在虚空当中，一袭青衫的帝心阁主看到这一幕，却是淡淡一笑，“就怕你不出手。”

　　嗡~~

　　以帝心阁主为中心，大片大片的青色流光蔓延开来，这些青色流光无比浓郁，还散发着无比浑厚强大的气息，在虚空当中急速汇聚着。

　　眨眼间，便凝聚成了一尊足有百丈高的青色巨人。

　　这青色巨人的硕大头颅当中，仅仅只有一只倒竖着的眼瞳，微微闪烁，就仿佛无尽青色火焰在燃烧一般，随着这百丈高青色巨人一道震天怒吼，手臂伸出，一只巨大的青色手掌便缓缓朝那七煞王覆盖而来。

　　“什么？”

　　七煞王惊恐的抬头，看着那只遮天蔽日的巨大青色手掌缓缓降临，那青色手掌速度明明很慢，他竭尽全力想要躲闪，可身形竟无法移动丝毫。

　　他施展的任何攻击手段，在这巨大青色手掌面前也显得弱小不堪。

　　只是一瞬间，他便被那青色巨大手掌直接抓在了手心，完全失去了行动能力。

　　“领主！”

　　“领主战力！！”

　　“不可能，他明明还只是虚神……”

　　七煞王一脸骇然盯着那一袭青衫的帝心阁主，内心早已经被无尽恐惧所填满。

　　“饶命！”七煞王连喊道。

　　“我给过你机会，现在才求饶，晚了。”帝心阁主神色却无比冷漠，他意念一动，那百丈高青色巨人的手掌则是微微一用力。

　　“啪！”

　　七煞王的身形，便直接爆裂开来。

　　……


----------------------------------------

