# 第689章 资质一般

一方独立空间内，苏信站在那里，单手平平伸出，体内更深层次的力量瞬间调动，一拳砸在前方虚空当中。

　　轰！！

　　虚空破碎，一股强横的冲击波席卷而出。

　　“这力量……”

　　一拳爆发后，苏信看着自己的右手，眼中带着一丝惊喜。

　　随着他对自身肉身的认知跟掌控提升，修行完肉身七卷之后，他所能够爆发出来的力量明显比之前要强横的多。

　　“起码比之前，要强上了近一倍。”苏信暗道。

　　其实，任何修炼者，体内都蕴含着无比庞大的力量，无法完美发挥出来的，只是随着对身体的掌控不断提升，可以逐渐引导，使其爆发出来。

　　而苏信作为混元生命，他隐藏的力量，相比起常人显然要更加庞大。

　　“只是修行完第七卷，力量就提升这么多，这要是将肉身九卷全部修行完成，对身体达到‘完美级’掌控……”苏信内心充满着期待。

　　接下来时间，苏信也依旧潜心修行着。

　　两年后……

　　“苏信，我就先行一步了，你在这一重天也别耽搁太久了，早些上来。”霸涛说道。

　　“好。”苏信点了点头，旋即看着霸涛被道院执事接引去了二重天。

　　“穆云家族的穆云翼，只用了四年，便完成了第一阶段修行，而江寒是在我修行完第七卷的两个月后，前往二重天了，他用了接近五年时间，霸涛虽然速度慢了些，但也只用了不到七年，可我……”苏信皱着眉头。

　　现在的他，依旧停留在第八卷的修行当中，想要将第八卷修行完成，都还需要一定时间，至于那最后的第九卷，估计要用的时间就更久了。

　　“不能着急，得慢慢来。”苏信深吸了口气，继续修行起来。

　　虽然修行的速度，较为缓慢，可他也很有耐心。

　　而且随着修行，随着对肉身的掌握越来越高，他能够挖掘的自身潜在力量也越来越多，这让他的实力，也一直处于进步当中的。

　　时间缓缓流逝。

　　苏信刚来道院时，在这一重天内见到的那些修炼者，都已经前往二重天了，当然也有新的修炼者到来。

　　苏信用了一年零七个月时间，修行完成了第七卷，之后又用了三年零三个月时间，修行完成了第八卷，至于最后的第九卷，他用的时间更长一些，到现在已经花费了整整五年。

　　终于……

　　随着最关键的一步修行完成，苏信只感觉自己对肉身的掌控，与之前已经完全不同了。

　　“这就是完美级的肉身掌控。”苏信仔细感受着自己的身体。

　　他能够感受到，自己的身体就仿佛一个庞大无比的运行机器，他随意的一个动作，一个呼吸，在他体内都会有亿万级的无数微弱存在同时运转完成。

　　他一个念头，瞬间身体这‘庞大机器’便直接运转起来，无数微弱存在是整合在一起，不管是进行分解、转化、消逝还是新生，都在他的掌控之内。

　　他一抬手，简单的一丝力量凝聚，体内无数微弱存在，便同时向他提供源源不断动力。

　　苏信也在感受着自己在力量上的总体变化。

　　“单纯力量上，肉身达到完美级掌控后，比我刚进入道院时，应该要强了六倍左右。”苏信暗暗惊喜。

　　要知道，他之前靠着混元生命的先天优势，就能爆发出一重天虚神的力量威能，可现在随着对身体的掌控，将混元生命更多深层次力量全部引导爆发出来，竟直接暴增六倍威能？

　　这已经凌驾于绝大多数一重天虚神之上，估摸着都快接近二重天虚神了。

　　这对他来说，绝对是实力上的一种提升。

　　嗡~~

　　刺眼的光芒忽然朝苏信涌了过来，苏信并未感到意外。

　　很快，道院的执事便降临了。

　　“苏信，你已经完成第一阶段修行，现在可以随我前往第二重天。”这名执事冷漠说道。

　　“有劳大人了。”苏信非常谦逊。

　　而就在执事引领者苏信前往第二重天的同时……

　　在墨云道院，那悬浮着的五重天周边虚空，还有着一片巍峨的建筑群，在建筑群中央位置，一座古老的阁楼内，一名青衫老者正坐在那里，静静喝着茶水。

　　当苏信完成第一阶段修行时，这青衫老者第一时间便得到了消息。

　　“竟然到现在，才完成第一阶段修行？”青衫老者眉头微皱，旋即却来到一张巨大的书案前。

　　那书案上，整齐摆放着一枚枚玉简，玉简上则是刻着一名名正在道院中修行的，修炼者的名字。

　　如刻着穆云翼、江寒、霸涛名字的玉简也在其中，且根据这些人在道院内的表现，这玉简的颜色也会有所不同。

　　像穆云翼、江寒，便是金色玉简，代表天赋极高，在道院历代接纳的众多天才当中，都算是顶尖水准了。

　　还有较为出色的一些人，用的是银色玉简。

　　至于那些一般水准的，用的则是白色玉简，像霸涛的名字，就在一枚白色玉简之上。

　　“苏信，国度级天才，一个从偏远疆域小宗派内走出来的小家伙。”青衫老者拿出了两枚不同颜色玉简，略微沉吟。

　　国度级天才，在墨云国度内，的确是最顶尖水准的天才，足以让众多大势力、神王家族都为之争抢的，然而修炼圣地墨云道院而已，却算不得什么。

　　这青衫老者作为道院的副院长之一，在道院的漫长岁月里边，见识过的国度级天才太多太多了，他很清楚，就算是国度级天才，资质也是有强有弱的。

　　“用了九年零十个月，方才完成第一阶段修行，这资质，太一般了，不过，没有超出十年，也不能算太差。”青衫老者思衬过后，便在那枚白色玉简上，刻下了苏信的名字，随后也一同放入了书案之上。

　　……

　　二重天，只是看上去面积要比一重天小上一些，其他的似乎没有多大区别。

　　“苏信！”

　　苏信刚来到二重天，霸涛就立即停下了修行，朝他跑了过来。

　　“你怎么现在才上来？”霸涛皱着眉头，询问道。

　　“我也不想，可我在肉身上的修行进度，确实比较缓慢。”苏信无奈道。

　　其实他修行速度已经非常恐怖了，只是作为混元生命，肉身远比寻常修炼者要复杂太多，所以进度上，反而变慢了。

　　“没关系，才第一阶段修行而已，而且前三个修行阶段，每一个阶段平均下来不超过十年，也算达到一般水准，不算特别差的了，我听说很多七星、八星领主，经常有花费十数年时间，方才将第一阶段修行完成的。”霸涛说道。

　　“你就不用安慰我了。”苏信一笑，“对了，江寒呢？”

　　“江寒？他跟穆云家族的那穆云翼，早在三年前，就被接引前往第三重天了。”霸涛说道。

　　“这么快？”苏信不禁咂舌。

　　自己才刚完成第一阶段修行，可江寒跟那穆云翼，都进入第三重天了。

　　“没办法，不管是穆云翼，还是江寒，他们的资质比我们都要好，修行进度自然比我们要快上不少，像江寒，他在这第二阶段修行当中，更是借着修行孕育出了灵魂，直接突破达到虚神境了。”霸涛道。

　　“突破了？”苏信一怔。

　　“嘿嘿，有意思的是，江寒就比那穆云翼晚四个月进入第三重天，可要知道，江寒是在穆云翼进入二重天后，过了近两年才进入二重天的，也就是说，单单第二阶段，江寒的修行速度其实比穆云翼，还要更快一些的。”

　　“穆云翼用了六年多，将近七年时间，才完成第二阶段修行，可江寒用的时间，还不到六年。”霸涛笑着道。

　　“江寒的修行速度，是快。”苏信也忍不住赞叹。

　　“苏信，你在第一阶段修行中耽搁的时间太久，这进度落后的，可就有点多了，不过用不着着急，咱们两个慢慢修炼，慢慢追赶就是了。”霸涛说道。

　　“嗯。”苏信也点头，同时内心也有着一丝期待，“第二阶段修行，修灵魂……”

　　随着苏信在一修行席位当中落在，同样的他也出现在一片黑暗天地内，而面前出现的卷轴中，记录的便是一灵魂掌控法门。

　　跟第一阶段修行的肉身九卷一样，灵魂的修行也有九卷。

　　“混元生命肉身远比寻常修炼者要复杂的多，而灵魂同样也是如此，而且灵魂本就比肉身，还要复杂一些……”苏信暗暗沉吟着，很快便开始了第一次灵魂上的修行。

　　明明只是第一次修行，可最终的修行结果，却远远超出了苏信的意料。

　　“我竟然一口气修行完成了第七卷，就连第八卷感觉都已经完成了大半？”苏信眼中闪过一丝惊喜，他第一次修肉身九卷的时候，可是连第七卷都没法修行完成的。

　　“我在灵魂方面，竟然原本就有这么高的掌控？”

　　苏信内心惊诧，但很快他便明白了。

　　“虚空密藏！是虚空密藏传承！”

　　“这一传承，太过匪夷所思，我在接受传承的同时，对灵魂的认知跟掌控，便已经达到了极高的水准，所以现在才能一下子将灵魂九卷修行到这般程度。”

　　“看样子，这第二阶段的修行，我应当不至于再落后太多了。”

　　苏信轻轻一笑，旋即便全身心投入到修行当中。

　　……


----------------------------------------

