# 第691章 第四阶段

在第三阶段参悟上，苏信并不会因为自己是混元生命，而减缓修行进度，他的天赋也开始逐渐展露出来，前后一共用了十年时间，便将第三阶段修行全部完成。

　　这速度，比穆云翼、江寒，都还要稍微快上一些。

　　随后，苏信便踏足了第四重天。

　　四重天内，有着一座座用于单独修行参悟的洞府，不像前三重天，仅仅只有一个个修行席位。

　　“第四阶段修行，听闻修行难度比前三个阶段要提升很多，只是不知具体修行的内容，会是什么？”

　　带着一丝期待，苏信也用自己的身份令符，开启了一座洞府，旋即进入其内。

　　洞府内，亦是一片无比辽阔的空间，而在这片空间内，却静静悬浮着一枚枚玉简。

　　这些玉简数量太多，足有数千枚。

　　苏信随意抓住一枚，意识一扫，顿时一股浩瀚的讯息便直接朝他涌来。

　　“这是，极致肉身一脉？”苏信眼中闪过一丝震撼。

　　这玉简当中的讯息，竟是一位实力强大的八星领主，为突破神王，靠自身摸索出来的一条修行道路。

　　初始界太过辽阔，且存在了无尽岁月，历史上诞生的强者，更是数不胜数，而绝大多数七星、八星领主，他们根本没法得到直接通往神王的指引，只能靠自己，根据自身去不断摸索。

　　在这种摸索下，也就诞生了各种各样的修行道路，这些修行道路，有的的确是可以通往神王层次的，但有的却过于狭隘，不具备通往神王的条件。

　　而现在苏信所看到的，便是一位达到八星层次的金岚领主，通过摸索钻研出来的一条通往神王之路。

　　这条道路，追求的，便是极致的肉身。

　　“之前在第一阶段修行当中，我已经修行完肉身九卷，对自身肉身已经达到了‘完美级’掌控，而这位金岚领主，他所走的，却是肉身的强化提升路线……”

　　肉身掌控，跟强化，显然是不同的。

　　“他竟然将肉身从自身器官到那些无比微弱存在，进行层层划分排列，之后便从最基础的微弱存在开始，去一步步强化。”

　　“先是从最原始的微弱存在，整合到一起后，到一个器官，再到整个肉身进行彻底全面的强化。”

　　“与那种提升肉身强度的秘术完全不同，这是从最根本的源头处，无比细致的强化。”苏信内心震撼。

　　如果拿人的身体，比作一方无比巨大无垠世界的话，这位金岚领主，走的便是从最根本的，从这方世界的每一丝土壤开始，进行彻底的强化，再遍及全身。

　　这是一个无比复杂，且艰难的过程。

　　而且……

　　“就算通过最根本的微弱存在开始强化，会使自身肉身不断变强，可不同层次生命，肉身强度天生就有不同，像初始界存在的诸多凶兽，包括那些特殊族群，肉身生来就在人类修炼者之上的，金岚领主所走的这条路线，其实本质上，应该归于生命的进阶……”

　　苏信仔细查探着玉简当中的内容，这是金岚领主后来才反应过来的，也记录在玉简之内。

　　这位金岚领主将一身精力都放在极致肉身的提升上，却忽略了生命层次，直到最后他才明白自己的路线走窄了，自然他也没能突破成为神王。

　　“一位实力如此可怕的领主，靠自身摸索出来了一条自认为对的路线，结果走到最后，发现他走的道路从一开始，就是错的……”苏信暗暗轻叹，旋即他又拿起另外一枚玉简，开始查探起来。

　　“嗯，巨斧领主？走的，是巨斧一脉？”苏信内心一动。

　　巨斧一脉这个名字，是这位巨斧领主自己起的。

　　这位巨斧领主，热衷于斧，他所追寻的，是技艺上的极致。

　　他相信，只要自己的斧法达到最极致、最完美的水准，便可以此突破成为神王，所以，漫长岁月来他以手中巨斧为伴，游走初始界各个国度，挑战无数强者，只为寻求斧法上的突破。

　　“以自身热衷的兵器为核心，追求兵刃上的技艺极致巅峰！”苏信双手不禁一握，“这条路线，应当是正确的。”

　　他实力虽然低微，还不知道自己今后该如何才能够突破神王，可他却坚信这位巨斧领主所追求的路线，并没有错。

　　毕竟，他也有着对自身兵刃同样的热爱。

　　从真神，欲要突破神王，必须要选择一条修行道路，走到最极致，而如果他没能在这墨云道院内得到确切指引，纯粹也只是靠自己摸索的话，他多半也会跟这巨斧领主一样，选择剑道一脉，以追求剑术最巅峰，最极致，去寻求突破。

　　其实不止是巨斧领主，初始界内诞生的无数七星、八星领主，在自己摸索突破路线的时候，很多都是选择以自身热爱兵刃之道为路线，寻求极致技艺突破的。

　　“可惜，这位巨斧领主走的路线虽然对了，但最后还是没能成为神王，而是在一次冒险当中，遭遇危机，身死了。”苏信暗暗摇头。

　　追寻极致路线的强者无数，但真正能够在某一方面达到极致，突破成为神王的，却太少太少了。

　　而接连浏览完两枚玉简中讯息内容后，苏信也已经明白，自己在这一阶段的修行内容。

　　“一共3648枚玉简，便是3648位七星或是八星领主，根据自身所摸索出来的通往神王的极致路线，其中很多路线，都较为狭隘，是成不了神王的，但也有一些路线，一直走到极致，可以成为神王。”

　　“而我要做的，便是将这3648枚玉简中的内容全部看完，并将那一条条极致路线，全部了解，起码要有足够的认识，甚至是一定领悟。”

　　“这种修行方式……”

　　苏信立马升起一种无比熟悉的感觉。

　　这还要放到很多年前，那还是在放逐世界的时候，自己刚拜入师尊门下，当时他师尊在九圣山内的那道化身，就弄出了一藏书阁，里边堆积了大量剑术，跟一些剑道上的理论知识。

　　而他在那藏书阁内，便修炼了很长时间，要做的，便是对这些剑术跟剑道理论知识，有一定的了解。

　　不需要完全的掌握，只是有足够多的了解，有更多认知就足够了，这跟现在这第四阶段的修行内容模式，完全就是一样的。

　　面对这一条条由七星、八星领主琢磨出来的修行路线，他也不需要完全掌握，只需要有足够的认知就足够了。

　　“师尊，还真有先见之明。”

　　苏信轻笑着，旋即便随便从旁边抓来一枚玉简，开始仔细钻研起来。

　　……

　　四重天内，同样也有休息区域。

　　苏信、江寒、霸涛三人坐在一起。

　　“这四重天内修行的人，倒是真多。”

　　苏信的灵魂力量蔓延开来，能够受到了一道道无比强横的气息。

　　相比起前三个阶段，停留在这第四阶段的修炼者明显要多太多了。

　　这也正常，毕竟前三个阶段修行，稍微难一些的第三阶段，一般也只需十多年时间就可以修行完成了，而第一阶段、第二阶段修行还用不了十年，自然那些修炼者停留的时间比较短。

　　可第四阶段修行，大多数人用的时间，比在前三个阶段用的时间加起来，还要多出不少，停留在这一阶段的修炼者，也就比较多了。

　　“苏信，你现在应当也已经知晓这第四阶段修行内容了，感觉如何？”霸涛看了过来。

　　“还行吧，那些七星、八星领主琢磨出来的极致路线，让人挺震撼的。”苏信说道。

　　“只是这样？”霸涛不禁诧异，“你就不觉得这一修行，非常艰难么？反正我跟江寒是觉得很难。”

　　“不错。”江寒也郑重点头，“那些七星、八星层次的领主，实力手段何其了得，他们花费漫长岁月积累钻研出来的通往极致道路，何其深奥？”

　　“我们只是道境、虚神层次而已，如果仅仅只将那些极致路线简单了解些，还比较容易，关键还得有一定层次认知，而且数量又那么多，这太难了。”

　　“我在进入四重天之前，还很自信，给自己定下目标，顶多五十年内，就要完成这第四阶段的修行，可现在都过去快十年了，我的进度也才刚完成一成。”

　　“虽说这种参悟越往后，可能会越快，可按这样的进度，别说五十年了，就算给我六十年时间，我都没有把握，将这第四阶段修行全部完成。”

　　江寒的天赋资质，在以往进入墨云道院修行的所有修炼者当中，都算得上是顶尖水准，可连他都觉得这般艰难，可见这第四阶段修行难度之高。

　　“江寒，你也不用太着急，咱们在墨云道院一共有两百年修行时间，就算在第四阶段修行中多耽搁一段时间，也不会有太大影响的。”

　　“而且，你难，别人也难，像那穆云翼，我估计他对这第四阶段修行，也会很头疼。”霸涛笑着说道。

　　而在旁边听着的苏信，神色却颇为古怪。

　　这第四阶段修行，很难吗？

　　他怎么感觉，还蛮轻松的？

　　……


----------------------------------------

