# 第694章 天虚秘境

“天虚秘境？”苏信一怔。

　　“这据说是跟初始界的一方大势力有关，当然具体原因，老夫也不清楚。”冬冥副院长淡淡一笑，旋即朝着前方虚空一点，那一片朦胧虚空立即出现了一条完整的通道来。

　　“进去吧。”

　　冬冥副院长领着苏信，真正踏足第五重天，也就天虚秘境之内。

　　在踏入秘境的那一刻，苏信面前的朦胧尽皆消散，他也能够看清楚眼前的场景，而同时，苏信只感觉自己就仿佛陷入了一片道的海洋，无穷无尽的道、本源力量充斥在他的周边。

　　还有那磅礴的，远比外界要浓郁浩瀚不知道多少倍的天地灵气。

　　“天呐。”

　　苏信眼中带着一丝震撼，他只是意念一动，瞬间操控肉身，已经达到完美级掌控的肉身，全身毛孔张开，尽皆爆发一股吞噬力量，顿时他就仿佛一巨大的源泉，源源不断的天地力量疯狂朝他体内涌来，随后被他快速吸收并转化。

　　“感觉如何？”冬冥副院长看了过来。

　　“很不错。”苏信眼中带着一丝惊喜。

　　他早听说过，墨云道院，乃是墨云国度公认的修炼圣地，在之前四个阶段修行当中，他还体会不出来，可现在……单单这修行环境，就根本不是其他地方所能够相媲美的。

　　“在这里修行，恐怕用不了多久，我就足以突破达到虚神了。”苏信暗道。

　　“单单修行环境，算不得什么，只要肯花资源，任何一方势力、家族，都可以弄出跟这天虚秘境相当的修炼环境来，可这天虚秘境内，真正核心的，却是指引！”

　　“就在那里。”

　　冬冥副院长指着秘境最中央，那里，耸立着一座巍峨山岳，而在山岳之巅，则是一片连绵的宫殿群。

　　“那便是神王殿，也就是众多修炼者接受神王传承指引的地方，每一座殿宇，对应的，都是一份传承指引，而天虚秘境内，现在一共有三十八份传承指引。”冬冥副院长说道。

　　“三十八份传承？”苏信眉头一皱。

　　这个数量，可并不多。

　　“三十八份传承，代表三十八种通往神王的路线体系，可想要得到传承，也是有一定限制的。”冬冥副院长继续说道：“道院早有规定，任何修炼者，通过前四个阶段修行，抵达天虚秘境后，都可以直接得到三次传承机会，之后，每隔十年，就会多出一次传承机会来，直到两百年修行期限圆满为止。”

　　“所以，这天虚秘境，自然是越早进入越好。”

　　“像你，只用了近五十一年，便完成了前四个阶段的修行，那你除了现在有三次传承机会外，今后每隔十年就会多出一次传承机会，直到你两百年修行期结束，算起来，你一共可以得到十七次传承机会。”

　　“这些传承机会，可是非常珍贵的，每多出一次传承，都足以让你在那条神王道路上，有很大进步。”冬冥副院长说道。

　　苏信内心不由一喜。

　　他听得出，因此自己只用了很短时间便进入了天虚秘境，所以相比起穆云翼、江寒他们，自己单在这传承方面，就已经有了很大的优势。

　　“道院五重修行阶段，其实真正最主要的，就是这第五阶段，在这天虚秘境中的修行，而这一阶段，首先要做的，便是明确自己所走的修行路线！”

　　“神王殿内拥有的三十八份神王传承指引，你必须从中找到最适合自己的，这是最重要的。”

　　“至于前四个阶段，主要是为了让每一位修炼者，能够尽最大程度的了解、认知自己罢了，就连第四阶段的修行，让你们了解那些七星、八星领主们琢磨出来的各种通往神王的路线，也是为了给你们借鉴，做比较，从而能够更好的判断出，自己最适合的修行道路。”

　　“苏信，你天赋是高，可在这些修行道路的选择上，一定要千万慎重。”冬冥副院长提醒道。

　　“我明白。”苏信也重重点头。

　　他在离帝心阁时，他师尊北冥宫主也叮嘱过他，一定要找最适合自己的指引。

　　“这天虚秘境内，也有一独特的试炼空间，在你进行选择修行道路之前，你也可以去那里边展露下自身实力，而我们道院的一些顶尖强者，会根据你展露出来的实力跟手段，也可以给你一些适当的建议。”冬冥副院长说道。

　　“当然，只是建议而已，最后肯定还是由你自己去做选择。”

　　听到这话，苏信眼睛却顿时一亮。

　　经过前四个阶段修行，他的确对自己各方面都有足够多的认识了，加上第四阶段了解大量七星、八星领主钻研出来的路线，作为借鉴参考，苏信也能够大致为自己做出判断选择。

　　然而他自身实力终归太弱了些，眼界也太低，很多东西看的不够全面，而道院的顶尖强者……像眼前这冬冥副院长，那都是实力恐怖的八星领主，他们的眼界何其之高，他们的建议，绝对是值得他去参考的。

　　“冬冥副院长，不知那试炼空间在哪？”苏信问道。

　　“老夫带你过去。”冬冥副院长亲自引领者苏信前往那试炼空间。

　　到了试炼空间内，随你也按照冬冥副院长所说的，将自身实力，各种手段，都竭尽所能的展露了出来，不过在自身的先天优势上，他还是有所保留的。

　　没办法，混元生命，干系太大。

　　而墨云道院最高层的强者，最起码也得是七星、八星以上领主，个个实力强大，眼界极高，他也担心自己先天优势若完全爆发出来，会引起一些不必要的麻烦或风险。

　　但除了先天优势之外，其他手段，他都是没有丝毫保留的。

　　很快，他便从试炼空间当中走了出来。

　　“苏信，老夫你接引你到这了，你现在可以先去神王殿，去好好了解下那些传承指引，自己先斟酌，至于道院给你的建议，等我们商量过后，会直接传到你身份令符当中的。”冬冥副院长说道。

　　“有劳冬冥副院长了。”苏信感激道。

　　冬冥副院长很快便离去了，而苏信则是一连期待的看着远处山岳上那一座座巍峨神殿。

　　“三十八份传承指引，也不知有没有那种与我最为匹配的？”

　　轻轻一笑，苏信立即朝神王殿掠了过去。

　　……

　　恢弘的殿宇内，除了三位副院长之外，还有十余道朦胧虚影，都坐在座椅之上。

　　这些朦胧虚影，都是在墨云道院内，挂职的‘道师’。

　　道院第五重天，天虚秘境内，修炼者是最多的，而这些修炼者除了依靠秘境内一些独有的场所、资源修行之外，偶尔，也会有‘道师’出面，亲自授课的。

　　能够在天虚秘境内授课的道师，一个个实力强横无比，最低，那都是八星领主。

　　此刻，三位副院长老，以及十余位道师，都仔细看着前方虚空的一副镜像画面，画面当中正是苏信在试炼空间当中展露实力的场景。

　　其实，如果只是寻常的道境或虚神，道院内随便一位道师或副院长，就可以给出建议了，就算是像江寒、穆云翼这样顶尖水准的天才，一般由三位副院长商议过后，给出建议也就足够了。

　　可苏信……实在太耀眼了。

　　墨云道院内，修行进度历史第二， 这样的资质，由不得墨云道院不慎重。

　　所以，给苏信的修行建议，也是由三位副院长，十余位八星领主层次道师，一同商议来决定。

　　“这小家伙，单论自身实力，倒算不得什么，就算是道境层次，我墨云国度内，也能找出几个比他还要更强的来，但他的天赋，却着实了得。”其中一名道师开口说着。

　　“从他的资料上看，他是从位面世界被接引上来的，到现在，还不到两百年，可他的对道的感悟，还有剑术技艺，就已经达到这般水准，简直匪夷所思！”

　　“他在世界之道的感悟，跟剑术技艺上，天赋太高了。”

　　另一位道师也郑重开口，“特别是剑术，他在试炼空间内施展的，乃是终极剑域，很明显，他的技艺层面其实还未达到第六层次的，可他却依旧能够凝聚一丝剑之世界，并一直维持，施展出次一级的终极剑域来，这剑术上的天赋，迄今为止我还从未见到第二个人具备。”

　　“剑术天赋如此之高，就应当走剑术体系，而天虚秘境三十八份传承指引当中，针对剑术方面的，有两种，一种是斩神一脉，另一种则是九剑一脉，我个人比较倾向于九剑一脉。”

　　“我也赞同。”

　　银袍沧桑妇人道：“斩神一脉，走的比较极端，而且层次也较低，以这苏信的天赋，去修斩神一脉，有些浪费天赋了，而九剑一脉，作为天虚秘境三大最强指引，已经属于终极层次体系，这一体系修行难度虽然很大，可战力也会更强，以九剑一脉成为的神王，也绝对是最顶尖的神王。”

　　“赞同！”

　　“就修九剑一脉！”

　　“其实这苏信在世界之道上的天赋，同样极高，若以世界之道，去修掌控者一脉，成就也绝对不会低。”

　　“他在世界之道上天赋是不错，但跟他剑术天赋比，还是略微差了些，而且掌控者一脉，也并非终极修炼体系。”

　　一位位道师、副院长，都在发表着自己的建议跟看法。

　　“诸位。”

　　一直不曾开口言语的冬冥副院长终于开口了，他微皱着眉头，有些深沉道：“如果要那小家伙以九剑一脉为主，掌控者一脉为辅，两者兼修，是否可行？”

　　“两者兼修？”

　　“一人，同时修炼两种体系，其中一种还是终极层次体系？”

　　在场的诸多道师、副院长们都是一惊。

　　整个殿宇，也立即安静了下来。

　　……


----------------------------------------

