# 第696章 取舍？

苏信从一座座传承神殿前走过，将每一门传承指引的讯息，都仔细查探了一遍，但大多查探一遍后便直接离开，不会过多停留，只有在一些适合自己修行的传承神殿前，他才会有所逗留。

　　可这神王殿的传承一共才三十八种，适合自己修行的，更是屈指可数的。

　　这时，苏信又在一座传承神殿前，停下了脚步。

　　“嗯，神力强化体系？”

　　苏信诧异看着眼前石碑上的内容。

　　神力强化体系，乃是一位名为‘赤贴孛’的神王强者钻研创造出来的。

　　这个名字，不像是寻常人类修炼者的名字，而看石碑中的介绍，的确，这赤贴孛，来自一特殊族群。

　　“一位来自特殊族群的强者，所钻研出来的修行体系？”苏信来了兴致。

　　而随着他仔细查探这神力体系的内容，他内心却是彻底震惊了。

　　“神力强化，以神力来强化自身？”

　　看上去，似乎并没有什么，然而这位名为赤贴孛的神王，他在神力方面的钻研跟了解，太透彻了。

　　他将神力进行了无比细致的区分，随后进行特殊方式的重组、融合、叠加。

　　最重要的，便是神力的融合跟叠加。

　　在这种融合叠加下，神力强度跟质量大幅度提升，打个比方，之前是一加一等于二的，如今却等于三，等于四了，而大幅度强化自身神力后，他又可以通过神力，强化肉身，而且还是无比精细的强化。

　　“神力强化体系，按照划分可以分为四重境界，达成第一重境界，便可进行神力基础强化，令自身神力爆发，得到无比巨大的提升，这种提升往往都是数倍以上的。”

　　“达到第二境，便可以神力强化肉身，让自己肉身变得坚不可摧。”

　　“达到第三境，神力更是可以渗透融入身体的每一个角落，每一丝微弱存在当中，从根源上，彻彻底底强化自身，这一境，已经可以称之为‘不灭’境。”

　　“达到这一步，每一丝神力，都蕴含无尽生命力量，跟人厮杀时，哪怕肉身崩溃被绞杀粉碎，只要有一丝神力尚存，便可重新修复肉身。”

　　“第四境……”

　　苏信看着石碑中关于神力体系的介绍，却是瞪大着双眼，过了许久，方才回过神来。

　　“不可思议！”

　　“简直匪夷所思！”

　　苏信惊叹着，这神力一脉，虽然并非终极层次体系，可给苏信的震撼，却丝毫不在九剑一脉之下，实在是因为，这神力体系，有些出乎常理。

　　“以神力强化肉身，我能理解，可神力渗透自身每一个角落，只要一丝神力尚存，便可重新修复肉身，却太过匪夷所思了。”苏信喃喃着。

　　而且创造神力体系的赤贴孛，出自特殊族群，他所创造的这一体系，对那些先天优势比较大的特殊族群生命，帮助更大，甚至生命层次越高，神力强化就会越加明显。

　　“论先天优势，整个初始界，绝对没有任何存在，能够跟混元生命相媲美，而这神力体系，很大程度上，便是最大程度将特殊生命的先天优势给发挥出来，先天优势越大，修行这一体系所能获得的帮助，也就更大！”

　　“这一体系，非常适合我修行。”苏信暗暗想着。

　　他的先天优势已经很夸张了，不管是力量、肉身强度等各个方面，都是自身境界所能够得到的极致水准，按道理，是已经无法继续提升了的。

　　像初始界内很多力量爆发，或是提升肉身强度的秘术、神通，对他都没什么用处。

　　可这神力体系却不同，这并非是秘术神通，而是一种自身的神力强化的路线，是在原有的基础上，进行本质的强化，就相当于在你本就无比强横的身躯上，再给你穿上一件厚重的战甲一般。

　　“以我的先天优势，再去修行这神力体系……”苏信紧握着双手，内心也一阵狂热。

　　“不急，再看看。”

　　苏信又继续在一座座神殿前查探起来。

　　足足过了大半天后，他才将所有神殿的传承指引，都查探完毕，随后他便找了个地方盘坐，开始仔细思索起来。

　　“三十八种传承指引，其中有五种传承指引，我都具备修行条件，而对我帮助最大，也是最适合我修炼的，就只有三种，分别是九剑一脉、掌控者一脉以及神力强化一脉。”

　　“可这三种修行体系，我该如何抉择取舍？”苏信皱起了眉头。

　　道院给他的建议，是要他去修九剑一脉，如果野心大一点，可以尝试以九剑一脉为主，掌控者一脉为辅，两者兼修，可他现在，同样也想修炼神力强化一脉、

　　作为混元生命，那神力强化一脉，对他帮助太大了。

　　“取舍？我为何要取舍？”

　　苏信忽然抬头，目光也变得无比锐利起来，“九剑一脉，是剑术技艺体系，掌控者一脉，则是以道为主的体系，而神力强化体现，则是自身体质根本，这三者之间，并没有任何矛盾，我完全可以三者兼修！”

　　“无非就是分心三用，花费的精力跟时间，要多一点而已。”

　　单单两种兼修，在很多人看来已经不可思议了。

　　三种兼修，那更是无法想象。

　　可对苏信来说，既然这三种体系本身并无矛盾，那他完全就可以去尝试。

　　而且他修行岁月无比短暂，今后突破达到虚神、达到真神层次，还有无比漫长的修行岁月，他可以去慢慢提升，他时间精力，很充足，也是有一定底气的。

　　唯一需要担心的是，三者兼修，所存在的风险。

　　这种风险，刚开始或许还看不到，可到了后边，越接近神王层次的时候，暴露出来的就会越多。

　　“这三种修行体系，我任何一种都不想舍弃，既如此，那就都不要舍弃，以九剑一脉为主，掌控者一脉、神力强化一脉为辅，三者兼修，管他后果会怎样。”苏信也做出了决断。

　　随后他便直接朝九剑一脉的传承神殿走去了。

　　刚踏足天虚秘境，他就有三次传承机会，而这第一次传承机会，他自然要用在主导的九剑一脉上。

　　传承神殿内，苏信已经开始了传承。

　　嗡嗡~~~

　　苏信紧闭着双眼，浩瀚的讯息则是疯狂朝他脑海当中涌来。

　　他是第一次来接受传承，传承内容就要复杂的多，其中包括那完整的四门最强剑术，以及九剑一脉的大量修行理论，单单这些，就用了大半天的时间，才全部传承完。

　　可这并没有结束。

　　呼！

　　苏信已经来到了一片辽阔无垠的虚空当中，在他视线尽头，则站立着一道朦胧的身影，那道身影无比高大巍峨，明明只是留下的虚影，并非本尊存在，可苏信在看到这道身影的瞬间，却依旧有着一种忍不住想要跪拜的念头。

　　无需任何威势弥漫，他只是存在在那里，自然而然就是天地主宰。

　　“那应该就是创造九剑一脉的九剑神王！”苏信目光炙热。

　　能够创造终极层次体系的神王强者，这等存在，由不得他不敬佩。

　　而在苏信的注视下，那道朦胧身影拿出了一柄神剑，旋即便动了。

　　明明是在传承空间内，那九剑神王的速度已经放慢无数倍了，可对苏信来说，依旧快的不可思议，快的完全超出他的想象，他无法看到剑术的具体轨迹，只能看到那亮起的一道道剑光。

　　可那一道道剑光，却依旧让他感到震撼，感到匪夷所思。

　　而九剑神王在这传承空间内则是施展着他的剑术，《血光》、《无尽光》、《轮回》、《九羽河》四门剑术，一门门，一式式，接连的施展。

　　苏信屏息看着，努力的体会着，领悟着。

　　不过片刻，九剑神王将四门剑术尽皆演练了一遍，旋即停下了手中的动作，而苏信的这一次传承，也彻底结束。

　　当苏信从传承神殿走出来时，他的表情依旧有些木讷，显然整个人还依旧陷入那种参悟状态当中。

　　过了许久，他才重新回过神来。

　　“呼！”

　　“也难怪进入道院的众多修炼者，一个个都渴望更早进入天虚秘境，能够得到更多的传承机会了，这一次传承，就让我在九剑一脉上，有极大的进步，那几门最强剑术上，都有了不俗领悟，这要是靠自己修炼的话，还不知要多久。”苏信轻笑着。

　　他现在已经觉得自己的参悟机会，比较少了。

　　毕竟，他并非只修行九剑一脉，而是要同时修行三种体系的，自然那三种体系，都需要进行传承。

　　“我刚接受完九剑一脉传承，现在脑子里信息量太多，还需要一些时间去好好消化钻研才行，先不急着去接受其他体系的传承，等我将这次传承消化的差不多之后，再去进行掌控者一脉的传承。”

　　“至于神力强化一脉的传承，倒不着急，神力，得突破达到虚神后，由真元进行转化才能够拥有，我现在还依旧只是道境，还是等突破虚神了，再去接受传承。”

　　“而这一步，应该也快了……”

　　……


----------------------------------------

