# 第701章 霸刀与无尽毁灭

穆云翼直接动了。

　　他手中出现了一柄漆黑长枪，一个疾冲，长枪蓦地爆刺。

　　轰隆~~

　　枪尖所向，出现了一重巨大的螺旋漩涡，一股恐怖的毁灭力量，在这漩涡当中凝聚并扩散而出，面前的虚空顿时便以肉眼可见的速度崩溃粉碎开来。

　　“无尽毁灭一脉？”苏信内心一动。

　　他一眼便认出了穆云翼修行的路线。

　　无尽毁灭一脉，以毁灭之道为核心，很多参悟毁灭之道的强者，都会选择这一体系。

　　穆云翼在无尽毁灭一脉上显然有一定造诣了，他一枪刺出，那股无尽毁灭的气息充斥在整个天虚战场内，令整个战场都受到巨大波动影响。

　　哗！

　　江寒出刀了。

　　“那就是霸刀？”

　　苏信紧紧盯着江寒挥出的战刀，在他挥刀的那一刻，立即就有一股睥睨天下、傲视苍生的霸气升腾而起。

　　仿佛天上地下，唯他独尊一般。

　　那刀光更是凌厉撕开万物一切。

　　铛！

　　一道巨响，恐怖的冲击波席卷。

　　两人身形都第一时间被震退开来，可站稳之后，便又都急速冲出，直接正面拼杀激战在一起。

　　顿时便有一道道恐怖的轰鸣与交击声在那天虚战场当中不断的炸响。

　　他们两人实力天赋资质，本就接近，又都选择了最适合自己的修行体系，而在道院近两百年修行参悟下来，他们两人修为，都已经达到二重天虚神水准。

　　修为境界、资质天赋都几乎相当，现在比的，就是这些年，两人在各自修行路线上，谁的进步更大。

　　“幽龙绝杀！”

　　穆云翼目中厉芒突兀一闪，他手中紧握的长枪上，顿时有着阵阵黑色幽光爆涌。

　　轰！

　　蓦地一枪爆刺，可在刺出的那一刻，无尽毁灭力量却是直接覆盖他的枪身，瞬间在他的长枪，乃至他自身周边形成了一个毁灭圆环，这圆环弥漫的幽光深邃无比，还荡漾出阵阵光波，朝四面八方疯狂冲击，毁天灭地。

　　“毁灭绞杀冲击？”

　　“这穆云翼在无尽毁灭一脉上，竟然已经达到这一步了？”

　　在战场外观战，其中一些修行无尽毁灭一脉，或者对这一脉有着足够多了解的修炼者，看到这一幕，都露出吃惊之色。

　　任何一门通往神王的修行体系，都无比复杂，都需要循序渐进，去不断参悟提升。

　　像苏信修行的九剑一脉，四门最强剑术，就拿《血光》剑术来说，他掌控《血光》剑术第一式，只能算是在这一剑术上入门，而掌握了第二式，便算达到了一个新的层次。

　　而能形成‘毁灭绞杀冲击’，穆云翼在无尽毁灭一脉上，显然也是有一定水准了。

　　“如果单说技艺的话，这穆云翼依靠无尽毁灭一脉，应当足以与一般的四星领主媲美了。”

　　“他才虚神层次而已，来到天虚秘境，得到传承指引到现在，也就一百年左右的时间，在无尽毁灭一脉上却能达到这一步，当真是了不起。”

　　“这天赋，是很可怕。”

　　观战的不少修炼者，包括一些实力极强的领主，都忍不住赞叹、感慨。

　　而在五重天外，一恢弘殿宇内，三位副院长坐在一起，透过面前的镜像画面，也能将天虚战场内发生的一幕看在眼里，可三人却并没有半点惊叹的样子，冬冥副院长，还皱着眉头。

　　“他对‘毁灭绞杀冲击’掌控还不算太过熟练，显然达到这一步，并没有多久，在天虚秘境参悟上百年，仅仅只达到这般水准，比我们预想当中的，要差上不少。”冬冥副院长道。

　　“看来，是我们高估他了。”弗心副院长也道。

　　如果真的只是正常修行，穆云翼能在百年时间，在无尽毁灭一脉上达到这样的水准，的确算是很了不起的，可他们很清楚，这些年，穆云翼在天虚秘境内，受到了多少‘优待’。

　　当然这种优待，并非他们刻意，而纯粹是背后的穆云家族推动的。

　　不仅安排无尽毁灭一脉的道师授课，那位道师还单独指点了穆云翼一段时间，最重要的是……穆云家族动用了他们的影响力，让一位同样在天虚秘境内修行的七星领主，给穆云翼转让了四次传承机会。

　　也就是说，同等条件修行下，这穆云翼是白白多出四次传承机会的，以至于他最后得到的传承机会，都不比苏信少了，比江寒更是要多出了三次来。

　　“有道师单独指点，还多出了四次传承机会，可现在也只是堪堪掌握‘毁灭绞杀冲击’？”冬冥副院长摇头，“原以为他的资质天赋不弱于江寒，但现在看来，他比江寒要差上不少，更别说跟苏信去比了。”

　　“就眼前这一战，他都赢不了江寒。”

　　天虚战场内。

　　在穆云翼全力爆发的毁灭绞杀冲击下，一直被压制着的江寒，手中刀法却开始变了。

　　之前是睥睨天下，霸道无比的刀法，可下一刻那刀法却变得无比阴柔。

　　唰唰唰~~

　　整个战场当中，仿佛下起了濛濛细雨。

　　而江寒挥出的战刀，则与那细雨完全结合在一起，仿佛一条线，诡异的朝穆云翼掠去。

　　两人再度交锋，可局势却完全改变了。

　　穆云翼有一种空有一身力量，却根本无法施展而出的感觉，那濛濛细雨蕴含刀光不断朝他袭杀而来，阴柔诡异无比，速度更是奇快，他完全没法看透那刀法掠行的轨迹，只能拼尽全力，方才能勉强抵挡。

　　“什么鬼刀法？”穆云翼不禁大怒。

　　而在战场外关注这一战的苏信，眼中也闪烁着奇异光芒，“那应当便是霸刀体系中的《细雨道》了。”

　　霸刀一脉，跟九剑一脉一样，都是终极层次修行体系。

　　这一体系同样无比完善强横，可不仅仅只有纯粹蛮横霸刀的攻击，同样也有阴柔、诡异的攻击刀法。

　　而江寒在《细雨道》上的钻研，明显已经有极高的水准了。

　　“穆云翼要输了。”苏信道。

　　“哈哈！”霸涛也是朗声一笑。

　　明眼人都看得出，这一战几乎没什么悬念了。

　　而在战场内……

　　“混蛋！”

　　穆云翼目中涌荡着滔天的怒火，而这怒火更是逐渐演变为疯狂。

　　“我不能败！”

　　“我穆云翼，是墨云国度虚神层次的第一天才，今后更是要成为神王的！”

　　“家族那般重视我，族祖也对我器重，甚至不惜动用家族资源跟影响力，替我多争取到了几次传承机会，在这样的条件下，我岂能败在这些靠别的家族豢养的废物手里！”

　　穆云翼双眸通红，整个人都已经彻底癫狂。

　　突兀的……轰隆隆~~~

　　整个战场都疯狂震动起来，在穆云翼身后，一股磅礴浑厚的神力开始疯狂汇聚，只是刹那间，竟凝聚成一尊足有数百丈高的巍峨魔神身影。

　　这尊魔神虚影，仅仅只有上半身身躯，却有两颗头颅，四条手臂，每一颗头颅之上，没有鼻子嘴巴，就只有一只倒竖着的巨大眼瞳。

　　在这尊魔神虚影成型的那一刻，整个天虚战场，都直接战栗起来。

　　“那是？”

　　在战场外观战的无数修炼者看到这一幕，都大吃一惊。

　　“神通？”

　　神殿内的三位副院长眼瞳也都猛的缩起。

　　“这一招， 不出意外，应该是穆云家族那位神王亲自创出的最强神通，听说在整个穆云家族内，有资格修炼这一神通的，不会超过十人。”

　　“这穆云翼，现在也不过虚神层次而已，穆云家族那位神王，竟然就将这一神通传授给他了？”

　　战场内，穆云翼身后，那尊足有数百丈的魔神虚影两颗头颅上，倒竖着的巨大眼睛原本是闭着的，可随着穆云翼长枪一指，两只巨大眼瞳同时睁开。

　　轰！！

　　瞬间天地轰鸣，目光所及之处，面前的虚空瞬间齐齐爆裂粉碎开来。

　　江寒所在的虚空，也直接破碎。

　　“不好！”江寒面色一变。

　　穆云翼则直接持枪杀来，依旧是携带毁灭绞杀冲击的恐怖一枪，带着一股螺旋劲道，可在那神通加持下，这一枪的毁灭力量却足足提升了数倍不止。

　　真正的毁天灭地。

　　江寒还想要挥动刀法抵挡，结果却发现自己的刀意竟被那无穷无尽的毁灭力量给直接击垮了。

　　纯粹的以力压人，完全威势上碾压了他。

　　“这一枪，我挡不住。”江寒心中明白。

　　轰！

　　长枪威势贯穿天地，令整个天虚战场都陷入一片毁灭风暴当中，过了半响战场内才重新恢复平静。

　　而此刻战场内，只剩下穆云翼还站在那里，至于江寒，已经被送了出来。

　　“我输了。”

　　江寒面色有些难看的，回到苏信与霸涛面前。

　　“那穆云翼在技艺领悟方面明显不如你，纯粹靠的神通才将你击败，这算什么？”霸涛却很不服气。

　　他的话，也令周边观战的不少修炼者暗暗点头。

　　的确，他们现在都在墨云道院内修行，都得到了神王的传承指引，那要比拼较量，比的自然也是各自修行体系上的造诣提升，比技艺感悟。

　　神通，可不是在墨云道院内修行的。

　　穆云翼背靠着穆云家族，靠着家族那位神王传授的神通取胜，是有些欺负人了，就算赢了，也不光彩。

　　“输就是输。”江寒却摇了摇头，正视自己的战败。

　　而这时——

　　“苏信，滚进来！！”

　　一道怒喝，蓦地自那天虚战场内传出，随后响彻整个秘境。

　　……


----------------------------------------

