# 第702章 三脉兼修的恐怖

“苏信，滚进来！！”

　　苏信原本已经打算跟江寒、霸涛一同离开了，可听到这声怒喝，却不由停下了脚步。

　　聚集在周围的众多修炼者们，在这一刻，也齐刷刷朝苏信看了过来。

　　“那穆云翼，竟然还想挑战苏信？”

　　在神殿内看到这一幕的三位副院长面面相觑，神色都颇为古怪。

　　“这混蛋，还想做什么？”霸涛更是一阵恼怒。

　　“用不着搭理他。”苏信淡淡一笑，并没有想理会的意思。

　　“怎么，只用了二十四年便完成了第四阶段修行，修行速度，在整个墨云道院历史排在第二位的你，连进入战场，与我正面一战的胆量，都没有？”穆云翼却继续嗤笑挑衅道。

　　苏信眉头一皱，看了战场中的穆云翼一眼。

　　他来到墨云道院，只想得到神王指引，好好修行，为自己今后实力提升铺平道路，并不想招惹是非。

　　毕竟，他没什么大的背景，若平白无故的招惹一些敌人，就算自己不惧，也有可能为他身后的帝心阁，带来祸患，所以在道院这些年，他一直都是默默修行着，从未想过与任何人去争，去较量。

　　可现在……

　　“这穆云翼，也太嚣张跋扈了一点。”苏信目中闪过一丝厉芒。

　　旁边的霸涛则是凑了上来，带着一丝怒意道：“苏信，干他！”

　　江寒同样一脸期待的看着苏信。

　　“既然这样，那便如你们所愿。”苏信目光一冷，身形一晃，直接进入了天虚战场。

　　辽阔的战场内，空间已经重新修复并稳定下来，穆云翼身后那尊足有数百丈高的魔神虚影依旧屹立在那里，随意散发出来的毁灭气息，就令周边虚空不断发出震颤。

　　他看着来到战场中的苏信，嘴角也泛起了一抹狞笑，“墨云道院历史上修行速度第二的绝世天才，听说繁光领主都非常看好他，甚至还将自己毕生的修行心得都交给了他……”

　　“哼，也只是在第四阶段修行比较快而已，又算得了什么，我就不信了，家族给了我那么多资源跟优待，又有族祖亲自传授的神通，我还比不过他？”

　　那恢弘神殿内。

　　“这穆云翼竟然还挑战苏信？”冬冥副院长嘴角泛起一丝不屑。

　　“这样也好。”弗心副院长却笑道：“正好我们一直没弄清楚苏信的具体修行进度，现在由这穆云翼出手试探一下也不错。”

　　“穆云翼施展的神通，毕竟出自穆云家族那位神王，虽然他只修行到很浅显的层次，但对他的实力加持提升还是非常巨大的，有着神通在手，多少也能将苏信逼出一些东西来了。”

　　“别的手段也就罢了，我最期待的是他在《血光》剑术上的造诣，他之前在《血光》剑术上进步就是最快的，后来又经过繁光领主的授课，还得到了繁光领主的修行心得，他在这一剑术上进步肯定更快，就是不知他现在是否已经掌握了第三式。”

　　“第三式，不至于吧？”银袍沧桑妇人惊呼，“《血光》剑术第三式，单论技艺，已经是正常五星领主的水准了，他得到九剑一脉传承也不过一百多年，进步不至于这么快吧？”

　　“谁知道呢，看着吧。”弗心副院长笑着。

　　三位副院长内心都颇为期待。

　　天虚战场内。

　　“苏信，听闻你三脉兼修？”穆云翼看着前方虚空的苏信，冷冽一笑，“直通神王的修行体系，任何一门都深奥无比，同时修行两脉，已经算是无比疯狂的了，三脉兼修……哼。”

　　“你还是直接出手吧。”苏信只是冷漠的看着他。

　　“狂妄！”

　　“我倒要瞧瞧，三脉兼修又能有多强！”穆云翼直接出手了。

　　在他晃动的那一刻，在他身后你数百丈高的魔神虚影，微微一震，无尽毁灭力量随着目光荡漾开来，轰轰轰！！霎时间又是一阵天崩地裂，虚空接连爆裂粉碎。

　　苏信则是缓缓握住身后神剑的剑柄，意念一动……

　　嗡！

　　整个战场，瞬间沉寂下来。

　　一片死一般的寂静，无形的力量充斥，大到整个天地虚空，小到这片天地间存在的每一丝尘埃，每一丝神力，都瞬间处于苏信的掌控当中。

　　同时一丝剑意席卷而起，哗啦啦~~~剑意升腾，化为一片波澜壮阔的璀璨剑河，剑河泛着绚丽的流光也覆盖在战场的每一个角落。

　　“九羽河？”

　　“剑意覆盖天地形成璀璨剑河，看这规模，已经是九羽河的第二重形态了！”

　　观战的三位副院长看到这一幕，都大吃一惊。

　　那穆云翼处于绚丽剑河覆盖当中，还并未感觉到什么，可突然……无尽的天地与绚丽剑河完美叠加在一起，形成无尽的压迫。

　　轰隆~~

　　穆云翼身后那尊数百丈高的魔神虚影，竟是直接出现了裂痕，大片大片的神力开始脱落湮灭。

　　“怎么可能？”

　　穆云翼瞪大着双眼，他只感觉无穷力量从四面八方朝他压迫而来，这种压迫，强的让他窒息，让他几乎完全没有什么反抗之力。

　　苏信一个进步上前，神剑也终于出鞘。

　　直到现在，他才真正施展剑术。

　　“血光剑术？”

　　“第三式么？”

　　三位副院长都期待看着，都希望看到苏信施展出血光剑术的第三式来，可随着手中龙衍神剑仅仅只是随意拨动，带着一丝光亮。

　　“是无尽光。”三位副院长立即认出来了。

　　那一丝光亮，照亮整个天地，轻轻在虚空当中晃动，却仅仅只留下很浅显的一丝痕迹。

　　《无尽光》第一式……光之痕！

　　“给我去死！”

　　陷入无尽压迫下的穆云翼却是疯狂的发出怒吼，在他身后的魔神虚影也意识再度爆发出滔天威能，拼尽全力下，一道恐怖枪影也爆袭而出。

　　然而在绝对掌控、九羽河双重压迫下，这长枪速度却慢如蜗牛。

　　那一丝光亮根本没有与这道枪影有任何接触，便直接从穆云翼身上掠过了。

　　嗖！

　　苏信身形出现在穆云翼的后方，而手中的龙衍神剑也被他缓缓收回剑鞘。

　　那穆云翼好不容易凝聚的魔神虚影已经开始崩溃消散，连带着他的身形也被天虚战场中一直存在的力量包裹，苏信却看都懒得再看那穆云翼一眼，便直接动身离开了天虚战场。

　　呼！

　　苏信从天虚战场当中走出来。

　　战场外，却是一片寂静。

　　所有人都齐刷刷正看着他，一个个都已目瞪口呆。

　　江寒跟霸涛，也都震惊的看着苏信朝他二人走来。

　　“怎么，不认识了？”苏信笑道。

　　“苏信，你这……未免也太厉害了。”霸涛惊叹道。

　　“仅仅一剑！！”江寒也满是不可思议的盯着苏信。

　　他知道苏信很强，比自己要强的多，却没想到，苏信竟然强到这般地步。

　　那穆云翼可是施展了穆云家族那最强神通的，可依旧被苏信如此轻易击败了？

　　“看上去我是只出了一剑，可实际上我刚刚是动用了不少手段的，没你们想象的那么简单。”苏信笑道。

　　江寒跟霸涛相视一眼，两人对苏信这话，却充满着怀疑。

　　而这时……

　　“混蛋！混蛋！”

　　“该死！”

　　一道道怒吼，响彻天际，苏信也看向天虚秘境内，那穆云翼此刻正一脸癫狂的疯狂怒吼咆哮，还疯狂挥动长枪在那发泄。

　　看到这一幕，苏信眉头不由皱起。

　　“这穆云翼心胸如此狭隘，我今日当着这么多人的面击败他，这个梁子，怕是结下了。”苏信暗道。

　　单单穆云翼个人，老实说他还真没放在眼里。

　　这要不是在墨云道院，而是在墨云国度的其他地方再遇到了，他都能直接将这穆云翼给灭杀了。

　　可穆云翼身份却摆在那里，他背后的穆云家族，还有穆云家族那位神王，可不好惹。

　　“堂堂神王家族，倒不至于因为我在跟这穆云翼的较量中将他击败，而来对付我，顶多只是穆云翼个人会怨恨我，倒也没什么大不了的，他想要对付我，我接着就是了。”苏信目光冰冷。

　　他修行至今，一路走来本就一往无前，连知道自己最终的对手，是那被夺舍的天道，他都并没有任何畏惧，自然不会在乎这穆云翼，他只是顾忌帝心阁会因为自己受到牵连罢了。

　　苏信三人转身离去了。

　　而此刻在那恢弘神殿内，三位副院长的表情却是相当的精彩。

　　“三脉兼修，所爆发出来的战力，比我们想象中的，还要可怕的多。”冬冥副院长赞叹着，“原以为那穆云翼施展神通，多少也能逼迫苏信动用一些手段的，却没想到……只是一瞬间，就结束了。”

　　“他都没有施展最强的《血光剑术》，仅仅只是掌控者一脉的绝对掌控，与第二重形态的九羽河完美结合在一起，所形成的压迫，就将那穆云翼的速度压制到那个份上。”

　　“穆云翼虽然依靠神通加持，令自身威能暴涨，可苏信自身的先天优势经过神力强化之后，明显比他更强。”

　　“在领域压制下，苏信不管是力量、速度各个方面都绝对呈碾压之势，随后施展九剑一脉四大剑术中最强诡异速度剑术无尽光，就直接将他击败了。”

　　“差距太大了，完全没法比。”

　　“可笑，那穆云翼竟然还主动挑战他？他挑战谁不好，竟然去挑战一个三脉兼修的同阶修炼者？”

　　三位副院长都随意谈笑着。

　　……


----------------------------------------

