# 第708章 风波！

没过多久，三眼领主便离去了。

　　离开时，他还重重的吐了口气。

　　“在墨云道院内，得到了通往神王的指引，刚回来，便以虚神二重天的修为，正面斩杀领主，一己之力剿灭苍茫山十二神魔，这天赋，太可怕了，简直就是个怪物。”

　　“淳羽家族那位大人说这苏信今后成就最起码也得是七星领主层次，依我看，还低估他了。”

　　“幸好，我跟他之前并未有任何仇怨，之前被悬赏，还有帝心阁遭受十二魔神劫掠的事，他也并未对我产生任何不满。”三眼领主很庆幸。

　　他这次特意到帝心阁来找苏信，其实就是来向苏信表达善意的，如果发现苏信对之前发生的一些事，对他有所不满的话，他也会立即想办法去弥补。

　　但好在并没有。

　　“当代出了一位如此妖孽的绝世天才，又有北冥的存在，看来，我以后在这片疆域，多半得看帝心阁的脸色行事了。”三眼领主暗叹了口气，心底也满是无奈。

　　殿宇内，苏信跟北冥宫主坐在一起。

　　“苏信，你能将苍茫山十二魔神全部杀死，那战力就算没有达到五星领主层次，那想来也非常接近了，这样的实力，已经不适合继续在玄火永恒域内修炼了。”北冥宫主说道。

　　的确，玄火永恒域，太过渺小，整个永恒域内也就十余位领主，最强的也才五星领主而已，以苏信现在的实力，在玄火永恒域内，已经处于最顶层了。

　　“你在墨云道院修行的时候，可有一些大势力或别的神王家族，邀请你？”北冥宫主问道。

　　“有，不过弟子并未打算加入。”苏信说道。

　　“不打算加入？”北冥宫主眉头一掀，“也对，对你修行最重要的指引，你在墨云道院内已经得到了，至于别的一些修行资源，也完全可以自己去获得，没必要束手束脚的去加入一些大势力或神王家族。”

　　“那你对今后的修行，可有打算？”北冥宫主问道。

　　“弟子准备前往永恒楼，先通过永恒楼的实力鉴别，得到进入星辰阁的机会，之后再去接取任务，赚取星辰点，提升实力。”苏信说道。

　　“永恒楼？”北冥宫主暗暗点头，“墨云国度内，能不受到任何限制，又能够赚取大量修行资源的地方就那么几个，永恒楼的确是最适合你的。”

　　“准备什么时候动身？”北冥宫主问道。

　　“就现在。”苏信道。

　　“这么着急？”北冥宫主诧异，但旋即却是一笑，“如此，那便去吧。”

　　“师尊，你的伤……”苏信皱眉。

　　“为师并未受伤，只是力量有些损耗罢了，不打紧。”北冥宫主笑道，“跟阁主一样，放心去闯荡便是，帝心阁有为师在，不会出什么意外。”

　　苏信这才放心。

　　“师尊保重，弟子告辞了。”苏信躬身行礼后，便直接离去。

　　“这小子……”北冥宫主看着苏信离去的背影，可忽然眉头微微皱起，感受着自己体内的一些变化，不禁感慨，“果然，我还是不适合亲自出手，这损耗的力量，要重新恢复，太费时间了。”

　　……

　　就在苏信动身前往永恒楼的同时，他却不知，苍茫山十二魔神之死，已经引起了一场不小的风波，不仅玄火永恒域内一片震动，甚至还影响到了其他永恒域。

　　冰海永恒域，魔山府。

　　“苍茫山十二魔神，被全灭了？”

　　一袭黑衣，全身弥漫着阴冷气息的魔山府主，得到这个消息时，面色不由一沉。

　　作为整个冰海永恒域绝对的霸主，魔山府行事霸道无比，几乎没人胆敢违背魔山府的命令，且魔山府在暗中还扶持一些阴暗势力，去大肆搜刮资源，其中就包括一些强盗势力。

　　苍茫山十二魔神，便是其中之一。

　　像苍茫山十二魔神平日里劫掠各方宗派，得到的大量资源，其中有一部分，都是需要上缴给魔山府的。

　　“玄火永恒域，就紧挨着冰海永恒域，那片永恒域内的领主们，应当都知晓这苍茫山十二魔神背后站着的是我魔山府，什么人，胆敢对他们动手？”

　　“是三眼领主，还是那位元一领主？”魔山府主目中带着一丝杀意。

　　在他看来，整个玄火永恒域内，有能力将十二魔神全部灭杀的，估计就只有那两位五星领主了。

　　可随着他继续浏览手中情报……

　　“虚神？覆灭苍茫山十二魔神的，只是一位虚神？”

　　“苏信？”

　　魔山府主将整个情报全部看完后，却是大惊失色。

　　“二重天虚神，便能正面斩杀领主？”

　　“还去墨云道院中修行过，得到了神王指引？”

　　“天呐！！”

　　刚刚还带着几分煞气的魔山府主，此刻脑袋却是一片发懵。

　　“妖孽！”

　　“一个放眼整个墨云国度，天赋资质都足以排进前十的超级妖孽，还已经经过墨云道院修行指引的，这样的妖孽，只要愿意，随随便便就可以加入一些大势力或是神王家族当中，稍微给他一些时间，恐怕就足以成为六星，甚至是七星领主了。”

　　“苍茫山十二魔神，这帮蠢货，竟然招惹了这等可怕的存在？这不是自寻死路么？”

　　魔山府主已然没有了半点要找对方算账的意思，相反，他内心还有着一丝忐忑，甚至是惶恐。

　　“玄火永恒域内那些领主都知道我魔山府是那十二魔神的靠山，这苏信估计也会知道，他不会因此记恨上我吧？”魔山府主暗暗思索起来。

　　“应当不会，我魔山府只对那十二魔神提供一定程度庇护，可那十二魔神选择对哪方势力宗派劫掠，却不会理会，我也并未授意让他们去劫掠帝心阁，他没理由对我出手。”

　　“可这初始界内，讲究弱肉强食，他真要动手，哪需要什么理由？”

　　魔山府主面色变得极其难看。

　　“一群该死的蠢货，竟然给我惹来了这么的的麻烦！”

　　……

　　整个墨云道院最核心之地，墨云永恒域。

　　一恢弘的神殿内，面容精瘦，有着两道醒目剑眉的灰衣老者站在那里，在他面前，还坐着消瘦青年。

　　那消瘦青年不过虚神层次，单论实力，灰衣老者随便一巴掌就足以灭杀他无数次了，可灰衣老者此刻脸上却带着无比谦逊笑容，甚至还带着几分讨好的神色。

　　“元一领主，我已经帮你安排好了，过段时间，雷公子会过来一趟，到时会让你有机会跟他见面，不过雷公子眼界高的很，你虽然是一位五星领主，但想要入雷公子的眼，可并不容易。”消瘦青年说道。

　　“我明白，只要能跟雷公子接触，自然就机会跟随他左右。”元一领主笑着，旋即却是从袖袍内拿出了早就准备好的一枚乾坤戒来，“这件事，还多亏阁下从中牵线了，一点小意思，不成敬意。”

　　消瘦青年接过乾坤戒，意识简单一扫，脸上不由露出笑容，“不错，我相信以元一领主你的能耐，到最后肯定能够被雷公子看重的。”

　　元一领主明面上迎合笑着，可暗地里却一阵心疼。

　　单单他刚刚拿出的这枚乾坤戒中的资源，就已经占他毕生积累的三成了，可这仅仅只是为了得到一个引荐机会而已，他当然心疼。

　　从神殿内走出来，元一领主神色并不好看。

　　而这时，他忽然接到了来自玄火永恒域的传讯。

　　他曾是玄火永恒域的霸主之一，虽然已经将自己掌控的疆域全部舍弃，来到这里，可玄火永恒域内还是有不少人效忠他的，玄火永恒域内但凡有什么动静，他都能第一时间知晓。

　　“嗯？那剑一，从墨云道院修行回来了？”

　　“一回来，便一己之力直接杀入苍茫山，斩杀了苍茫山的十二魔神？”

　　“这怎么可能？”

　　元一领主完全被吓住了。

　　以二重天修为，正面斩杀领主，太夸张了。

　　“那剑一，太可怕了！”

　　元一领主喃喃着，“幸好我够果断，知道他进入墨云道院修行，便直接舍弃一切，离开了玄火永恒域，不过，他现在便已经具备领主战力，那再给他一些时间，就能完全超过我，而他今后的成就，起码也是七星领主以上的。”

　　“到那时候，稍微动用他的影响力，或是利用一些资源，就可以轻易找到我，将我诛杀，而我若想要保住自己，跟辰儿的性命，唯一的机会，便是那位雷公子！”

　　“雷公子，是神王家族，穆云家族的核心成员，听说还是很受器重的那种，我只要能攀上他，之后便可以想办法进入穆云家族，只要在穆云家族内谋得一定的职位，那剑一即便拥有七星，乃至八星领主战力，也不敢轻易对我出手。”

　　“甚至，我还可以借用穆云家族的力量，想办法在这剑一实力还未成长起来，将他暗中弄死！”

　　元一领主内心同样隐藏着杀机。

　　就因为苏信的存在，他为了保住自己，跟他儿子的性命，才不得不舍弃辛辛苦苦经营的疆域，来到这墨云永恒域内卑躬屈膝，他内心对苏信自是充满着怨恨。

　　若有机会，他当然不会错过。

　　“穆云家族……我唯一能翻盘的希望。”

　　元一领主带着怨恨，静静等待着那位雷公子的到来。

　　……


----------------------------------------

