# 第709章 四星领主

永恒楼，跟星辰阁一样，不只局限于一个墨云国度，而是遍布整个初始界。

　　在初始界内，永恒楼、星辰阁都是真正的庞然大物，相比起来，那同样遍布诸多疆域，却只经营一些地下产业的黑白楼，就要差上一个档次了。

　　永恒楼的业务主要是发布跟接取各种不同任务，每一个来到永恒楼的修炼者，首先都得经过永恒楼鉴别实力，不同层次实力的修炼者，能接取到的任务，也会不同。

　　……

　　一座足有数百丈高的巍峨塔楼，整个塔楼就仿佛一座巨型的城邑，无比巨大，这便是玄火永恒域内的永恒楼所在。

　　巨大的塔楼内，修炼者并不多，且几乎都只是虚神层次的修炼者，至于领主……整个玄火永恒域一共才十来位领主，平日里是很少能见到的。

　　这些虚神们，三三两两聚集在一起。

　　“千羽，你不是一直在苍茫山当你的山大王，逍遥快活的么，怎么又跑到永恒楼内冒险来了？”

　　“别提了，之前是好好的，可就在不久前，苍茫山十二魔神被人灭杀了，现在苍茫山的诸多强盗势力都在疯狂争夺地盘，乱成一锅粥了，我自然也没有之前那么好过。”

　　“苍茫山十二魔神，被人灭杀了？”

　　“这事我也听说了，据说杀死那十二魔神的，是一位叫苏信的二重天虚神。”

　　“二重天虚神，这么厉害？”

　　几位虚神都在惊叹着。

　　而那位叫千羽的虚神，则是端着酒杯，暗暗轻叹，就在这时，塔楼门口，一道背负神剑的年轻人影缓缓走了过来，这千羽虚神也随意看了一眼。

　　当看清楚对方的样貌后，千羽虚神吓得手中的酒杯都差点掉落。

　　“是，是他？”千羽虚神一脸惊骇，身形都忍不住有些颤抖。

　　“千羽，你怎么了？”旁边同伴问道。

　　“那个人，就是苏信，就是他，杀死的苍茫山十二魔神。”千羽虚神战栗道。

　　“什么？”

　　整个第一层的塔楼顿时安静了下来，所有人都齐刷刷朝门口方向看了过去。

　　“永恒楼……”

　　苏信缓缓踏入永恒楼内。

　　他还是在墨云道院修行时，从霸涛、江寒他们口中得知了永恒楼的存在。

　　“阁下应当是第一次来永恒楼吧？”永恒楼的一位黑衣执事走到苏信面前询问。

　　“是。”苏信点头。

　　“阁下，随我来吧。”这位黑衣执事当即引领着苏信，朝内堂走去。

　　随着苏信消失在众人面前，这永恒楼内再一次议论开来。

　　“那苏信，应当是去进行实力鉴别了吧？”

　　“能一己之力覆灭苍茫山十二魔神，不知会被永恒楼定义为什么级别？”

　　“依我看最起码也得是四星领主层次，甚至有可能是五星领主。”

　　众人都随意叙说着。

　　永恒楼的实力鉴别，只看个人实力，是不看修为的。

　　永恒楼内堂，一方特殊空间之前。

　　“阁下，进去吧，只需在里边尽情展露自身实力即可，我永恒楼自然能鉴别出你的具体实力来。”黑袍执事道。

　　苏信点了点头，旋即便进入那特殊空间当中，只是片刻，他便走了出来。

　　“阁下可以去前厅稍后，很快就会有结果。”黑袍执事道。

　　苏信又来到前厅，随便找了个座位坐下，也不顾周边其他人的目光，自顾自喝起酒来。

　　没多久，那黑袍执事便再度出现在他面前，同时手中还拿着一枚特殊的令符。

　　“阁下，经过刚刚的鉴别，我永恒楼定义阁下有四星领主战力，这是你的身份令符，今后你可以用这令符在我永恒楼内自由接取四星以内的任务。”黑袍执事将令符递到苏信面前。

　　“四星领主么？”苏信并未感到意外。

　　永恒楼，对修炼者实力的定义，从一星到九星，足有九个层次。

　　一星到三星，为‘域主’。

　　四星到九星，为‘领主’。

　　域主几乎都是实力强大的虚神，像一星域主，一般都是三重天虚神，而三星域主，那个个都是达到虚神极限的，很多都是有半步领主战力。

　　领主，则是对真神层次强者的实力划分，只要修为达到真神层次，那最弱都是四星领主。

　　其实刚开始，初始界内虚神是虚神，真神是真神，并没有什么域主、领主划分的，就是因为永恒楼出现，将虚神、真神之间的实力，进行了细致划分，这才有了现在流传开来几星几星领主。

　　“我刚刚在那片空间内，虽然全力出手，还施展了《血光》剑术的第三式，可我的战力也只是勉强达到五星领主门槛罢了，显然跟真正的五星领主还是有一定差距的，所以永恒楼才将我定义为四星领主。”苏信暗道。

　　“阁下，这身份令符，你炼化后，可以根据这枚令符，感应到其他修炼者的实力层次，只要是在我永恒楼内鉴别过的，都能感应到。”黑袍执事说道。

　　“哦？还有这能力？”苏信内心一动。

　　“此外，我永恒楼与星辰阁之间是有深度合作的，你炼化这枚令符后，也可以通过这枚令符直接进入星辰阁内，去交易宝物。”黑袍执事又道。

　　“明白了，烦劳替我安排一间密室。”苏信道。

　　“可以。”黑袍执事点头。

　　很快苏信便跟这黑袍执事往修行密室去了。

　　“果然是四星领主！”

　　“一个二重天虚神，竟成了四星领主，真够吓人的。”

　　待在永恒楼内的这些虚神们，都已经感受到苏信那枚身份令符的层次，都忍不住唏嘘。

　　……

　　密室内，苏信已经将那枚令符炼化。

　　“星辰阁……”

　　苏信带着一丝期待，通过令符的引导，进入了星辰阁空间内。

　　星辰阁，是整个初始界最大的交易坊市，各种各样的宝物，也是应有尽有，可只有在永恒楼内鉴别过的，三星域主以上的修炼者，方才有资格进入星辰阁内交易。

　　且不同层次修炼者，在星辰阁内拥有的权限也会不同。

　　比如一位四星领主，他在星辰阁内，所能购买到的宝物，也只限四星范围以内，而更高层次的宝物，别说购买了，连看都看不到。

　　这也是初始界诸多修炼者，之所以会来永恒楼鉴别自身实力的主要原因。

　　像一位八星领主，他只有在永恒楼鉴别定义成为八星领主后，他在星辰阁内，才会拥有八星领主的权限。

　　……

　　这是一片灰蒙蒙的空间，苏信到来后，便立即有了对这片空间的掌控，也知晓这片空间的交易规则。

　　“先将之前在苍茫山得到的那些战利品处理掉。”苏信来到一块巨大的晶石之前，旋即从乾坤戒内，拿出一件件宝物，丢在那晶石之上。

　　在星辰阁内交易，若自身要贩卖宝物，有两种选择，一种是直接以最低价格卖给星辰阁，另一种则是自由标价由星辰阁替你售卖。

　　第一种最直接，能最短时间将宝物处理掉，得到星辰点，但价格肯定是比较低的。

　　而第二种，或许得到的星辰点会多一些，但得看运气，得有人刚好迫切需要这件宝物，才会购买，不然就得等不少时间才能够处理掉。

　　因此在初始界内早有共识，那些比较常见普遍的宝物，都直接交给星辰阁低价处理，只有那些无比罕见，可遇而不可求的宝物，才会自行标价由星辰阁帮忙售卖。

　　苏信自然是选择第一种。

　　“流光魔叶，价值90星辰。”

　　“紫海流沙，160星辰。”

　　“战刀类道器，45星辰。”

　　……

　　一件件宝物被苏信接连拿出来，经过鉴定后确定出具体价值。

　　他在苍茫山斩杀了上千名强盗，其中虚神以上强者数十位，还有十二魔神，搜刮得到的宝物太多太多了，虽然绝大多数都没资格在星辰阁内售卖，可即便只是部分，数量依旧非常惊人。

　　而且这些资源宝物当中，也有一些价值极高的，可以兑换数千，乃至数万星辰的。

　　足足大半天后，苏信方才将这些能够售卖换取星辰的宝物，全部鉴定完。

　　“一共4648250星辰。”苏信内心一动。

　　这只是得到的资源宝物的价值，可实际上苍茫山十二魔神里边，那第一魔神，包括两位拥有半步领主战力的魔神，他们也都有进入星辰阁的身份令符，那令符内有着他们毕生积累的大量星辰，这些也都落入苏信手里的。

　　特别是那位第一魔神，作为一位四星领主，且还是极强的存在，他一人积累的星辰，就超过八百万。

　　此外，苏信从自己手里，也拿出了两件宝物来兑换。

　　这两件宝物，分别是元心之炎跟三元图。

　　元心之炎，归元界内独有，极其罕见，加之用途广泛，就算以最低价格交给星辰阁，都能换取五十万星辰，苏信将这元心之炎以六十五万的价格让星辰阁帮忙售卖，没多久便卖掉了。

　　至于三元图……

　　三元图，本是一件对参悟世界之道修炼者，有着极大帮助的宝物，这件宝物曾给他带来很大助力，然而单论层次，三元图其实并不算太高。

　　苏信如果还只是虚神层次战力的话，这三元图自是能对他有很大用处，可他经过墨云道院两百年修行后，战力直接飚增到领主层次，这件宝物，对他帮助就微乎其微了。

　　三元图最后，换取了二十五万星辰。

　　而将一切都处理完后，他手中的星辰已经超过一千七百万！

　　……


----------------------------------------

