# 第712章 以一敌三，速战速决！

“竟然是庄园内部先遭到攻击，看样子，那血妖会在这庄园的诸多护卫里边，也藏着奸细。”

　　苏信看着庄园的中央，那股强横的威能爆发，第一时间是朝左裳小姐居住的房间轰击过去的，也幸好那房间周边有禁制存在，加上林管家也出手，将这股威能全部抵挡了下来。

　　嗖！

　　苏信直接动身了。

　　不单是他，在察觉到变故的一瞬间，从永恒楼到来的其他三位领主，以及不少实力较为强横的虚神护卫，都第一时间朝最庄园中心赶去，将那位左裳小姐的房间围了起来。

　　“来了。”

　　苏信的灵魂力量蔓延开来，在周边虚空已经感应到了大量强者的气息。

　　足足十二位领主，以及大量虚神，从四个不同方向，同时朝庄园袭杀而来。

　　“这么多领主？”

　　“不好！”

　　那位林管家面色大变，百青等三位来自永恒楼的四星领主，表情也个个肃然，心底也不禁感慨，不愧是血妖会，这一出手，光是阵容就足够吓人的。

　　“七羽，你保命能力最强，必要关头，将小姐收入独立空间内自行逃命，千万要保证小姐安全。”林管家低沉道。

　　“好。”旁边一名壮硕中年男子重重点头。

　　“拦住他们，别让他们离小姐太近。”林管家低喝道。

　　苏信、百青四人面面相觑。

　　“这个方向，交给我。”苏信指着其中一个方向掠来的血妖会强者，目中寒芒一闪，直接杀了过去。

　　其他三人也都杀向另外三个方向。

　　敢在永恒楼接取死亡级任务的四星领主，一个个对自身实力都是有一定自信的，实力也都比较强横，若只是寻常层次的四星领主，就算同时对上两到三位，他们也不至于一下子就落败。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一道道身影急速划过夜空。

　　“三位四星领主，其他的都是二重天、三重天以上虚神……”苏信目光冷漠，凝视着前方疾冲而来的诸多身影，并无任何畏惧，随着他内心一动。

　　嗡！！

　　整个天地瞬间寂静下来。

　　以他为核心，周边莫大的天地虚空，尽皆在他掌控范围之内。

　　掌控者一脉，绝对掌控。

　　同时一丝剑意升腾而起，那璀璨的剑河也席卷而出。

　　在苏信前方，血妖会那三位领主，也都看到苏信到来。

　　“一个二重天虚神，竟然能成为四星领主？”三人内心都无比震动，而其中为首的褐发老者则是发出低喝，“杀了他！”

　　跟在他们身后的诸多虚神们立即分散开来，而这三位领主则都同时冲向苏信，三人都拿出各自的兵刃，爆发出无比强横的气息。

　　即便是三人联手对付苏信一人，他们也不会任何的大意，或是小觑心理。

　　领主之间交战，哪怕只是稍微一丝的大意，都有可能令自己陷入万劫不复之地。

　　轰隆！！

　　绝对掌控配合那璀璨剑河，瞬间形成恐怖的压迫，同时朝三人作用而来。

　　“什么？”

　　“好可怕的领域！”

　　这三人都大吃一惊，明明是领主层次的强者，可在苏信这领域压迫下，他们一个个都感觉行动变得异常艰难，连自身实力都受到了巨大的限制。

　　“哼！”

　　那褐发老者冷哼一声，他手持一柄猩红长梭，长梭上涌荡出阵阵猩红光芒，整个人就仿佛化为一巨大无垠的猩红黑洞，而在这黑洞当中，长梭却是骤然爆刺，刹那间，天崩地裂。

　　“血光剑术，第二式！”

　　苏信则是瞬间握住手中神剑，体内神力经过强化之后，沿着手臂节节贯穿，依靠剑术彻底爆发而出。

　　嘭！！

　　那巨大的猩红黑洞都凭空黯淡了下去，褐发老者的身形也被直接劈飞。

　　“去死！”

　　一柄青色流光瞬间划过虚空，直接掠向苏信咽喉。

　　那名眉宇间带着几分桀骜的领主，正一脸杀机的看着苏信。

　　“比速度？”

　　苏信不屑一笑，龙衍神剑顺势挥动。

　　《无尽光》第二式，光之影。

　　只见一道线影，穿过虚空，快的让人根本捕捉不到半点剑术的痕迹。

　　“怎么这么快？”那桀骜领主露出惊骇之色。

　　明明他比苏信更快出剑，可苏信掠出的那一道线影，却抢先一步，朝他头颅掠来，逼得他不得不立即改变剑势抵挡。

　　铛！

　　两者撞击，这桀骜领主身形也控制不住接连后退开去。

　　可接连击退两人之后，最后剩下的那位领主，却悄无声息的出现在苏信身后，他挥动一柄紫色寒芒妖刀，诡异的掠出，无声无息。

　　苏信身上顿时有着一股独特的剑意升腾而起。

　　九剑一脉四大最强剑术之一，最强防御剑术……《轮回》

　　轮回剑术，虽是剑术，可实际上并没有固定的招式，他有的，只是一种无比独特的意境。

　　生生不息，轮回不止……

　　铛！

　　又是一次撞击，苏信依旧纹丝不动站在那里，可那施展紫色寒芒妖刀的领主，却已经急速退了开来。

　　三位领主并排站在一起，看向苏信的目光，都带着一丝骇然。

　　“好强！”

　　“正面拼杀，威能完全碾压我，剑术速度，比‘风绝’还要快，接连击退我二人后，面对‘妖心’那悄无声息的刀法，依旧能轻易挡住，领域还这般可怕……”

　　那褐发老者死死盯着苏信，“力量、速度、防御、领域各个方面，都强的可怕，找不到任何瑕疵，在永恒楼，敢接取死亡级任务的四星领主，都这么强的？”

　　这褐发老者显然误会了。

　　强的只是苏信而已，至于百青他们三人，虽然战力的确比较厉害，可在另外三处战场上，以一敌三，同时对上血妖会的三位领主，还是处于极大劣势的，百青实力稍微强一些，可也只能勉强抵挡而已。

　　“其他几处战场局势都不大妙，而且血妖会一开始就出动这么多领主，说不定还有一些别的领主隐藏在周边，随时准备出手。”

　　苏信目光冷漠，环顾着周围，“不能跟他们浪费时间。”

　　“速战速战，先解决眼前这三个！”

　　嗖！

　　苏信身形一晃，在黑夜当中留下一道流光，他身形已经直接出现在那名眉宇间带着几分桀骜的领主面前。

　　“小心！”褐发老者开口提醒。

　　这桀骜领主也第一时间反应过来，手中神剑立即朝苏信斩出。

　　苏信目中厉芒一闪，轰隆~~~原本那恐怖的领域压迫同时作用向三人的，可这一刻在苏信引导下，近乎所有的压迫，都集中在这桀骜领主一人的身上。

　　“什么？”桀骜领主面色大变，只感觉自己身形瞬间变得无比沉重。

　　而苏信出剑了……

　　唰！！

　　看上去苏信明明只刺出一剑，可霎时间却有着密密麻麻无数的剑影同时爆发，每一道剑影都蕴含着贯穿撕裂一切的可怕威能，每一道剑影，都快让寻常领主用肉眼都无法捕捉。

　　就好像无数的流星，同时席卷而出，将眼前的桀骜老者完全包裹。

　　《无尽光》第三式……千重影！

　　“这剑术……我挡不住！”这桀骜领主眼中带着一丝惊恐，他拼劲全力挥剑也只来得及抵挡住部分剑影，更多的剑影却是直接将他身形洞穿。

　　呼！

　　桀骜领主的尸体，直接朝下方坠落。

　　苏信身形闪烁，没有丝毫停顿的，在斩杀了桀骜领主之后，便又来到那褐发老者面前。

　　轰隆~~~那恐怖的天地压迫，又作用向这褐发老者一人。

　　依旧是血光剑术第二式，可在挥动神剑的那一刻，苏信一身力量没有丝毫保留，彻彻底底完全发挥达到极致。

　　那褐发老者先是后退，旋即又是一个疾冲，手中长梭向上也径直一撩，带着一抹森冷的寒芒。

　　嘭！

　　恐怖威势碰撞下，这褐发老者握住长梭的手臂都是一阵发麻，身形震颤，一丝鲜血已经从他口中溢出。

　　“我倒要瞧瞧，你能接我几剑。”苏信戾气滔天，瞬间一道道耀眼的血色剑芒接连斩出。

　　每一剑，都是自身力量极致的发挥。

　　每一剑，都携带着雷霆万钧之力。

　　配合着那绝对的天地压制，与九羽河的压迫，不断劈向那褐发老者。

　　“不好！”

　　褐发老者一脸惊恐，他拼命的挥动长梭抵挡苏信的剑术，可只是一两剑还好，接连几剑后，他就抵挡不住了。

　　直到苏信的第十一剑，那耀眼血色剑芒中蕴含的恐怖力道，便直接震飞了他手中长梭，随后将他整个身形劈成两半。

　　“逃掉了一个？”

　　苏信将这褐发老者斩杀后，目光不由看向旁边虚空，那名之前施展紫色寒芒妖刀偷袭他的领主，早已经逃的远远的了，苏信也没法去追。

　　说来缓慢，可实际上苏信从刚开始与这三位领主交手，再到实力爆发直接斩杀其中两人，都仅仅只是在很短时间内便完成了。

　　三位领主联手与他一人交战，结果在短时间内，两死一逃……

　　这一幕，自然也被在场的强者看在眼里，不管是已经出手了的，还是那些不曾出手的强者，包括那些领主存在们，一个个，都震惊了。

　　……


----------------------------------------

