# 第713章 九冥领主

就在距离庄园不远处的一片虚空，两道身影隐藏在那里。

　　除了一名黑衣女子之外，还有一名身形矮小的秃顶老者，二人一直关注着庄园内的战场。

　　“十二位领主从四个方向同时攻击，在这样的局势下，那两人竟然还寸步不离守在目标人物身边，倒是有些麻烦。”秃顶老者目光穿透层层虚空，将庄园最中央的林管家，以及那名壮硕中年男子的举动看在眼里。

　　血妖会之所以选择从四个方向同时攻击，就是为了引开那位左裳小姐的贴身护卫，从而方便他出手抓捕而已，但现在看来，对方显然没有着道。

　　就在这时……

　　“什么？”

　　秃顶老者跟黑衣女子忽然看向其中一处战场。

　　在那里，永恒楼的一位四星领主与血妖会三位领主交手，明明是三个打一个，可只是片刻功夫，血妖会的三位领主，竟然被当场斩杀了两位，还有一位也已经疯狂逃窜。

　　“高手！”

　　“真正的高手！”

　　秃顶老者面色一沉。

　　血妖会这些四星领主虽然实力一般，但毕竟是三人联手，就算四星领主当中一些巅峰的存在，想要短时间内斩杀其中两人，也绝不容易。

　　“没想到道元商会从永恒楼请来的这四位四星领主当中，竟然还隐藏着一位如此可怕的强者？”

　　“哼！”

　　秃顶老者冷哼一声，旋即也不再隐藏身形，整个人化为一道紫色闪电，朝庄园内爆射过去。

　　“那位剑一领主，竟然这么厉害？”

　　道元商会一方，还都在震惊苏信的实力，可随着那秃顶老者展露身形跟气息……

　　“他是……”

　　“九冥，他是九冥！！”林管家面色大变。

　　“九冥？”苏信也注意到来人，内心不由一惊。

　　血妖会除会长跟三位副会长之外，最强的便是六位堂主，那六位堂主据说个个都是最巅峰层次的四星领主，而九冥，则在六位堂主当中，排在第一位。

　　按照苏信得到的关于血妖会的情报讯息，这九冥已经接近五星领主战力，血妖会内甚至有流言，说正考虑让这九冥担任第四位副会长。

　　“出动十二位领主强者也就罢了，竟然还有一个九冥藏在暗中……完了！”那林管家一脸惶恐，他看了旁边的壮硕中年男子一眼，道：“七羽，赶紧带小姐走。”

　　“好。”七羽领主重重点头，就准备有所动作。

　　“林管家，你们保护好左裳小姐，这九冥，交给我。”一道浑厚的声音传递而来。

　　“剑一领主？”林管家不由看向苏信。

　　刚刚苏信以一敌三斩杀两位领主的场景，他也看到了，苏信实力确实超出他的预料，可现在他要对上的九冥，可是近乎有五星领主战力的……

　　四星领主与五星领主之间，看似只有一星之差，实际差距却非常巨大。

　　苏信看着远处袭杀而来的九冥领主，目中却闪烁着一丝兴奋，“一位接近五星领主战力的强者，用来磨练剑术，倒正合适。”

　　苏信紧了紧手中的神剑，旋即便直接朝来人迎了上去。

　　刚靠近……嗡！

　　苏信瞬间掌控天地，同时那璀璨剑河也弥漫而出。

　　九冥领主身形明显受到影响，连速度都慢上了一截，可他两只手掌手中依旧各自出现了一柄战刀，身形诡异晃动便出现在苏信面前。

　　哗！哗！

　　两道刀光几乎同时掠出。

　　“好快的刀。”苏信一惊，连出手抵挡。

　　铛！铛！

　　苏信身形略微一震，那九冥领主却同时挥动两柄战刀继续朝他杀来。

　　“想跟我比速度，我会怕你？”苏信毫不畏惧，瞬间施展《无尽光》第二式，光之影。

　　神剑化为一道线影，瞬间掠过虚空。

　　虽然已经掌握了《无尽光》第三式，可第三式最可怕的是它的诡异，在速度上，反而是光之影，要更快一筹。

　　九冥领主疯狂挥动手中的两柄战刀，而苏信也全力以最快速度爆发剑术。

　　刹那间……铛铛铛铛！！

　　密密麻麻大量的交击声接连响起，只是短短一个照面的接触，双方便正面交击了足足数百次，随后才重新分开。

　　“在我领域绝对压制下，还能爆发出这般惊人的速度，真是可怕，不愧是血妖会的第一堂主。”苏信赞叹道。

　　“自我成为领主以来，能与我双刀速度拼个旗鼓相当的都屈指可数，可你一个二重天虚神，刚刚的剑术，却比我的双刀还要稍微快那么一丝丝，你才可怕呢。”九冥领主双眸冰冷，盯着苏信，“不过，你能快过我的双刀，那四柄刀呢？”

　　“四柄刀？”苏信一怔。

　　九冥领主并未解释，可他身上却突兀爆发出一股无比凶悍磅礴的气息，他原本较为矮小的身躯，在这一刻也开始变得壮硕且高大起来。

　　只是片刻便化为一尊足有三米高小型巨人，而在身躯暴涨的同时，在的双肩处，更是有着奇异力量在蠕动，下一刻，噗嗤！噗嗤！

　　两条新的手臂，便从肩膀处延伸而出。

　　“四条手臂？”

　　苏信一阵惊愕，但立马便明白过来，这九冥领主应当是施展了一种特殊的神通，而这一神通便是可以让自己多出两条手臂来。

　　或许对寻常修炼者而言，在战斗当中多出两条手臂，用处并不大，可这九冥领主刀法却尤为可怕，他多出的两条手臂一翻，都各自握住了一柄战刀。

　　足足四柄战刀……

　　“去死！”

　　九冥领主身形一晃，四柄战刀同时挥动，霎时间苏信只感觉面前重重叠叠都是刀影。

　　“两柄战刀，我在速度上还勉强有优势，四柄？”苏信忍不住摇头，可下一刻一股独特的剑意却凭空升腾而起，这股剑意当中同时夹带着至阳与阴柔两种截然不同的力量。

　　以苏信为核心，一阴一阳，两种力量完美集合在一起，形成了一巨大的阴阳漩涡，令整个天地都受到莫大影响。

　　这是九剑一脉四大最强剑术，轮回剑术中独有的，轮回剑意。

　　阴阳力量结合，犹如一完整轮回。

　　“什么鬼力量？”

　　那九冥领主四柄战刀挥动，可刚靠近苏信，在那股轮回剑意影响下，他刀法的速度自然而然便受到影响，变得缓慢，连力量，都得到了大幅度削弱。

　　而苏信则是简单的出剑，轻点、直刺、横劈、上撩……

　　铛铛铛！！

　　只听到一阵密集的撞击声响起。

　　苏信施展的都只是最基本的剑术，可在轮回剑意引导下，却将九冥领主疯狂挥动的四柄战刀，全部抵挡了下来，甚至他的身形都没有后退半步。

　　嗖！

　　九冥领主身形爆退，与苏信拉开一定距离后重新站稳，而双眸则是死死盯着苏信，“好厉害的防御剑术，竟然同时挡住了我的四柄战刀？”

　　“九冥领主。”

　　苏信神剑一扫，轮回剑意收敛，他面色冷漠，道：“你刚刚砍了我那么多刀，那现在，你也接我一剑吧。”

　　话音一落，苏信身形便已经晃出，同时双手也同时握住了手中神剑。

　　“《血光》剑术第三式……星河灭！”

　　耀眼的血色剑光凭空亮起，引导整个天地之势，无尽威能凝聚着，就仿佛开天辟地，破灭星河的毁灭巨兽。

　　“这一剑……”

　　九冥领主抬头，一脸惊骇的看着这斩来的血色剑光，旋即也疯狂调动体内神力汇聚于四条手臂之上，紧跟着他四条手臂挥动，四柄战刀同时劈向那斩来的血色剑光。

　　“嘭！”

　　天地都猛的一阵轰鸣，单单两者碰撞所产生的冲击波，令下方专庄园大量房屋接连倒塌粉碎。

　　苏信身形略微一震，仅仅只是后退了三步，可那九冥领主整个人都被劈的爆退了出去，好不容易他才重新站稳身形，而其嘴角，也已经有着一丝鲜血溢出。

　　“五星门槛战力？”

　　九冥领主惊骇的看了苏信一眼，下一刻便做出了决断。

　　“撤！”

　　一声厉喝，九冥领主直接朝庄园外虚空暴掠而去。

　　“想逃？”

　　苏信目光冰冷，掌控着周边的天地，与那璀璨剑河结合在一起，疯狂朝九冥领主压迫过去，在大幅度限制九冥领主速度的同时，他自身也急速追杀而出。

　　“哼！”

　　九冥领主目光锐利，明明身形还在逃窜途中的，可察觉到苏信追杀而来，却猛的一个掉头，手中四柄战刀就仿佛四道闪电急速划过虚空，速度之快，让苏信不得不第一时间挥动神剑抵挡。

　　接连几声撞击之后，苏信身形也被劈退不少，而那九冥领主则是借着反震力迅速拉开了与苏信的距离。

　　见此，苏信也不由停下了步伐，没有再去追。

　　“这九冥领主实力的确了得，特别是施展那四臂神通，四柄战刀同时挥出，逼得我都只能施展轮回剑术抵挡，我靠着血光剑术第三式，才能勉强压他一筹。”苏信面色凝重。

　　一翻交战后，他也明白，论实力，自己只比那九冥领主稍微强那么一些，强的非常有限，能正面将他击退已经算是不错了，但想要将对方彻底留下，却是奢望。

　　除非是动用‘天道意志威能’这一底牌。

　　……


----------------------------------------

