# 第715章 一对师徒

“既然剑一答应的话，那我也没问题。”百青笑道，“不过丑话说在前头，若途中遭遇截杀，且对方太过强横无法抵挡的话，我们可就直接逃命了。”

　　“那是自然。”林管家内心喜悦。

　　眼前四人里边，他最希望能够留下来的便是苏信，其次是百青。

　　至于碧云领主二人，若是能答应留下来自然更好，就算没留下来，也只是稍微有些遗憾罢了。

　　几天后，碧云领主跟另一位领主在领取了任务报酬后，便直接离开了，而苏信、百青等一众强者，则准备动身护送左裳前往道元商会的总部。

　　“金阙大人，这一路上，就有劳大人了。”林管家恭敬站在一名金袍男子面前。

　　那金袍男子，便是道元商会花费很大代价请来的那位五星领主，他面色冷漠、目光锐利，整个人犹如一柄凌厉的，仿佛能撕裂天地的战刀。

　　“这位金阙领主，实力好强。”苏信不由惊叹。

　　“是很强，比我见过的很多五星领主，都要强的多，估计已经达到五星巅峰层次了，有他亲自出手护送，看样子，这趟任务，也没咱们想象的那般艰难。”百青笑道。

　　苏信微微点头。

　　血妖会三位副会长，虽然都是五星领主，但也就一位副会长的实力，达到了五星巅峰层次，至于其他两位副会长，实力都较为一般。

　　而此次他们会路过的东元永恒域，负责镇守的那位副会长，就是实力比较一般的两位副会长之一。

　　一对一的话，那位副会长肯定不是金阙领主的对手，或许对方知晓这一点，都不会选择出手了。

　　很快浩浩荡荡一行人便直接出发了。

　　仅仅两三个月的路程，有这么多强者护送，那些强盗势力根本就没胆量上前来招惹，他们一路也畅通无阻。

　　眨眼，便过去了一个多月。

　　一座繁华的城邑内，街道上人来人往，无比热闹，而其中有一间酒楼，已经被完全包了下来。

　　那位左裳小姐，就在这酒楼内暂时歇息，护送他的诸多护卫们，都分散在酒楼内，各自喝酒谈笑着。

　　苏信跟百青，两人占一张桌子。

　　“出了这座城，再往前走不远，就是东元永恒域范围内，而以我们的速度，要闯过东元永恒域，顶多也就几天时间，就是说，血妖会要动手的话，也就在这几天了。”

　　“剑一，看你的样子，似乎一点都不紧张？”百青看了过来。

　　“没什么好紧张的，兵来将挡、水来土掩。”苏信平淡道。

　　“也对，毕竟有那位金阙领主在，而且以你的实力，到时就算真挡不住血妖会的攻势，逃命还是不成问题的。”百青笑着。

　　而这时坐在酒楼靠窗位置的柔弱少女左裳，却忽然蹙起了眉头。

　　“林老。”左裳使了个眼色。

　　“明白了小姐。”林管家点了点头，旋即立即安排几名护卫朝酒楼外走去。

　　苏信跟百青，也注意到了这一幕。

　　“咱们保护的左裳小姐，心地倒是挺好的。”百青笑道。

　　“嗯。”苏信微微点头，他看着下方街道。

　　在那里，正有一名权贵子弟，仗着自己的身份，命令手下欺凌羞辱着一对修炼者夫妇。

　　那对修炼者夫妇虽愤怒无比，可奈何自身实力不济，丈夫都已经被人踩在脚下了，但很快左裳小姐的护卫便出面了，直接给了那位权贵子弟一顿教训。

　　看到有人欺凌弱小，便出手相助，这是一副侠义心肠。

　　而在这一个多月护送期间，他们在路过一些疆域时，还遇到几次强盗劫掠过往强者，只要是这位左裳小姐看到了，都会立即让人就那些强者给救下的，甚至还不惜与那些强盗势力爆发激战。

　　从这些举动来看，这位左裳小姐，内心的确很善良，很纯净。

　　“初始界何其残酷，杀戮几乎遍地都是，在这样的环境下，还能一直保持着的善良，的确难得。”苏信暗道。

　　就在这时——

　　“嗯？”

　　苏信跟百青，都同时朝街道尽头另一间酒楼看了过去，那里正有两道身影缓缓踏入酒楼内。

　　这两人，分别是穿着银色长袍的冷峻青年，跟一名头发乱糟糟的邋遢老者。

　　两人身上都有着永恒楼的令符气息。

　　那冷峻青年还好，仅仅只是一位四星领主。

　　可那邋遢老者……苏信跟百青都能够感应到，对方身上令符层次，远比自己的要高，起码高两个层次以上，但到底属于什么层次，却感应不出来。

　　永恒楼的令符是很独特，可以通过令符感应到对方的层次，但也并不绝对。

　　比如超过自己两个以上层次的修炼者，他们就只能感应到对方层次超出自己太多，但具体层次，就没法确定了。

　　“最起码也是七星领主！”百青一脸惊骇。

　　“没想到在这里，还能遇到如此可怕的强者。”苏信也暗暗心惊。

　　两人只是看了那邋遢老者一眼，便立即移开了目光，默默喝起酒来。

　　他们很清楚，对方实力如此可怕，自己若这样直勾勾盯着对方看，万一触怒了对方，那他们就惨了。

　　在街道尽头的那间酒楼内，邋遢老者跟那冷峻青年也找了个位置，坐了下来。

　　“一座小小的城邑内，竟然遇到了好几位领主，连五星领主，都有一位，而且看样子还是一支队伍里边的。”

　　邋遢老者目光随意扫过，随后却指向其中一人，“徒儿，你看那人。”

　　冷峻青年也立即转头看去。

　　“嗯？”

　　“二重天虚神？”

　　冷峻青年当即露出吃惊之色，“一个二重天虚神，竟然能成为四星领主？”

　　“厉害！”

　　“没想到，在这里，竟然还能碰到一位如此了得的天才。”

　　这冷峻青年目光都变得有些炙热起来。

　　要知道，即便是他，天资如此了得，也是在突破达到三重天虚神后，才在永恒楼内认证为四星领主的。

　　当然他后续又得到了一些机缘，且在他师尊教导下，如今虽然依旧只是三重天虚神修为，可实际上战力已经达到五星领主层次了。

　　他若是去永恒楼，也完全可以通过鉴别认证成为五星领主。

　　“世间辽阔，一山还有一山高，单单在这墨云国度内，你的天赋虽然已经是最顶尖的，但能够跟你相比的，也并不是没有，比如现在你看到的这位二重天虚神，单论天赋的话，恐怕就不在你之下。”邋遢老者道。

　　“嗯。”冷峻青年重重点头，谨记自己师尊的教诲。

　　“怎么，难得遇到一个天赋足以跟你相比的天才，不去跟他较量较量？”邋遢老者笑眯眯问道。

　　“不必了。”冷峻青年却摇头，“他修为比我低一个层次，我现在去跟他交手，那是欺负他，等以后我跟他都突破达到真神层次，能再遇到的话，我再跟他交手也不迟。”

　　作为整个墨云国度最顶尖的绝世天才，他内心也是有傲气的。

　　他看出苏信的天赋并不弱于自己，才更不愿意现在在双方修为存在差距的前提下，去跟对方交手。

　　两位绝世天才遭遇，却并未发生什么。

　　很快，道元商会的队伍便继续出发了。

　　“诸位，马上就要抵达东元永恒域内，虽然咱们有金阙大人坐镇，可依旧无法保证那血妖会就不会动手，所以，大家都要小心谨慎些。”林管家叮嘱道。

　　“嗯？”

　　苏信却注意到自己后方，那冷峻青年跟邋遢老者两人，也朝这个方向掠来。

　　“他们也是朝东元永恒域去的？”苏信诧异。

　　虽然同路，但双方并未有任何接触，都是自己走自己的。

　　而就在道元商会队员进入东元永恒域的同时，血妖会也第一时间就得到了消息。

　　一片朦胧的密林上空，十数道身影站在那里，静静等候着。

　　过了没多久……

　　“来了！”

　　为首的一名血袍男子抬头，露出一对泛着淡淡红光，却无比邪魅的双瞳，看向远处掠来的一名黄衣妇人。

　　那黄衣妇人面色有几分病态的苍白，但身上气息，却颇为的厚重。

　　“慈石，这次，就烦劳你出手了。”那有些邪魅双瞳的血袍男子说道。

　　“事情我已经全部知晓，我也知道该怎么不过，不过有言在先，那金阙领主实力太强，若是硬拼，你我二人都不是他的对手，所以我会第一时间就动用神通见他困住。”

　　“我的神通，全力以赴下，应当可以困住他五息时间，”黄衣妇人说道。

　　“五息？”血袍男子眉头一掀，但也没感到意外。

　　金阙领主成名在外，战力在五星领主当中绝对处于巅峰层次的，在血妖会，除了会长之外，也就那位第一副会长，有资格跟金阙领主扳扳手腕，而不管是他还是黄衣妇人，都远非金阙领主的对手。

　　“足够了。”血袍男子笑道。

　　实力达到他们这等层次，交战速度何其迅速，单单一息就足以拼杀数十个回合了，五息时间，在他看来，已经完全足够。

　　……

　　PS：临时通知去市区开个紧急会议，第二更要晚点，等开完会才来得及码，估计得到凌晨一两点左右才会更新，建议大家不要等，明天早上起来看吧。

　　临时通知的会议，没来得及准备，给大家带来的麻烦，还请见谅！


----------------------------------------

