# 第716章 五息

眨眼，道元商会的队伍进入东元永恒域，已经过了四天。

　　“再过一天，就离开东元永恒域范围了，那血妖会，难不成是不打算动手了？”百青疑惑道。

　　“或许吧。”苏信神色平淡，他的灵魂力量也一直弥漫开来。

　　这时——

　　走在队伍最前方的金阙领主却忽然停下脚步，“有人过来了，而且还是一位五星领主！”

　　“五星领主？”

　　队伍中的众多护卫，包括那位林管家、千余领主都是一惊，所有人都警惕起来。

　　而很快在前方虚空，一名面色有着几分苍白的黄衣妇人，便缓缓出现在众人的面前。

　　黄衣妇人出现在队伍的前方，还想要靠近……

　　“止步！”金阙领主冰冷开口。

　　黄衣妇人身形这才停下，她先是环顾了道元商会的众多护卫一眼，最后将目光凝聚在金阙领主的身上。

　　“阁下，可是金阙领主？”黄衣妇人淡笑着开口，“早听闻金阙领主的大名，难得今日见到，不知可否切磋一二？”

　　“切磋？”金阙领主皱眉，“没兴趣。”

　　“仅仅只是简单的切磋交流而已……”黄衣妇人再度开口。

　　“滚！”金阙领主低喝。

　　“哼，好大的架子，切不切磋，可由不得你。”黄衣妇人冷笑一声，旋即便看到一股土黄色的气流疯狂涌动而起。

　　这土黄色气流急速凝聚着，眨眼间便形成着漫天的黄沙风暴，轰隆隆~~~黄沙席卷，遮天蔽日直接朝金阙领主覆盖而来。

　　金阙领主目中厉芒闪过，一道寒芒划过虚空，劈在那黄沙风暴之上。

　　“嗯，竟然没劈开？”金阙领主错愕。

　　那黄沙风暴受到攻击后，反而威势暴涨，瞬间便形成了一巨大的黄沙牢狱，将金阙领主覆盖在其中。

　　黄沙牢狱内，立即有着恐怖的轰鸣声响起，是金阙领主在疯狂攻击，可他的攻击显然没法第一时间将这黄沙牢狱给破开。

　　“不好！”

　　突如其来的一幕，令道元商会的这支护卫队众人都大吃一惊。

　　他们也都立即明白过来，那黄衣妇人想要切磋是假，借机施展神通将金阙领主困住才是真。

　　果然在金阙领主被困住之后，周边虚空便有十数道身影同时暴掠而来，这些身影一个个气息强横，赫然都是领主以上的强者。

　　“慈石只能将那金阙领主困住五息，五息内，抓住那个叫左裳的女人，其他人，全部杀光！”为首的血袍男子目中涌荡浓烈杀意。

　　“是！”在他身后跟着足足十余位四星领主，同样一个个杀意爆涌。

　　“血妖会！”

　　“为首的那人，是血妖会的副会长魔貂。”

　　林管家、千羽领主、百青面色都变了。

　　苏信眉头略微一皱，他看着前方急速冲来的众多身影，旋即却是意念一动。

　　嗡嗡~~~

　　虚空为之一震，苏信对天地的掌控直接延伸开去，以他为中心，周边一片辽阔的天地，包括血妖会那些所在的区域尽皆被他掌控，旋即在他的引导下……

　　轰轰轰！！

　　空间开始疯狂碰撞挤压，原本完好无损的天地虚空，可眨眼间竟仿佛被从中切割分裂开来了一般。

　　明明只是一方天地空间的，现在却因为空间隔断、压缩，出现了一个又一个的小型空间。

　　足足数十个小型空间，充斥开来，在苏信引导下，朝护卫队杀来的那些血妖会强者，都被引导分散，进入了一个个小型空间里边。

　　他们在小型空间内不断穿梭，想要摆脱或是逃离，可这些小型空间，就仿佛迷宫般，走出一个小型空间，立马跟着进入一个新的小型空间，一直这样来回穿梭。

　　他们也尝试施展攻击直接将这小型空间击溃，可那一个个小型空间本就是初始的天地虚空，就算崩溃了，也能立马再度修复。

　　一时间，场上便出现了无比滑稽的一幕。

　　明明刚刚还杀气腾腾朝道元商会护卫队杀来的众多领主强者，下一刻除了那位最强的副会长魔貂之外，其他人尽皆仿佛傻子般，在那一个个小型空间当中迷失了方向，根本没法挣脱冲到护卫队的面前。

　　“怎么会？”那血袍男子魔貂一脸错愕。

　　“这是什么手段？”道元商会的众多护卫们，包括林管家、千羽领主、百青几人也都是满脸惊诧看着苏信。

　　“掌控空间？”

　　“掌控者一脉！”

　　在周边另外一侧的虚空，那头发乱糟糟的邋遢老者，跟他的弟子那冷峻青年并排站在一起。

　　他们跟道元商会的护卫队本就同路，彼此相距也并不远，当道元商会护卫队遭受攻击的那一刻，这邋遢老者便第一时间感应到了，旋即跟他弟子也赶过来查探。

　　结果刚到，他们就看到了眼前这一幕。

　　“能够一念间，将一个完整天地，划分为数十个小型空间，进行空间隔断，这在掌控者一脉上，也算达到一定水准了，起码涉及到空间掌控了。”邋遢老者道。

　　“这人，竟然也得到了传承指引？”那冷峻青年神色却颇为凝重。

　　“混账！”

　　苏信掌控天地的手段，令魔貂一怔恼怒，然而作为五星领主，那一个个小型空间能如同迷宫般困住诸多四星领主，却困不住他。

　　他身形一震，神力爆涌直接将周边的空间震的粉碎，旋即化为一道血色流光，直接朝苏信杀来。

　　“魔貂领主！”苏信双眸变得锐利起来。

　　他早得到过情报，血妖会三位副会长当中，这位魔貂领主，实力应当是最弱的一个，虽然的确是一位五星领主，但战力却非常平庸。

　　“我之前已经与四星最巅峰战力的九冥领主交过手，但货真价实的五星领主，还是第一次对上。”

　　“我倒要瞧瞧，五星领主，能有多强。”

　　苏信已经拔出身后的神剑，带着一股惊天的战意，主动朝那魔貂领主迎了上去，同时他还传讯给林管家、百青两人，要他们保护好左裳小姐，无需插手。

　　“区区四星领主……”

　　魔貂领主看到苏信冲来，刚开始还很不屑，他手中利爪挥动，瞬间撕开天地。

　　“血光剑术第三式，星河灭！”苏信体内神力翻滚，自身先天优势迸发达到极致，在神力强化下，彻底爆发，施展出攻杀威能最强的一剑。

　　而剑光挥动的同时，还携带着整个天地与九羽河的双重压迫。

　　随着苏信对天地掌控的提升，领域压制也变得更加强横，纵然是魔貂领主，在这种恐怖的领域压迫下，都感到一阵窒息。

　　铛！

　　苏信身形爆退开来，可那魔貂领主却也同样后退了数步之远。

　　“正面拼杀威能，竟然不比我弱上多少？”魔貂领主吃惊的看了苏信一眼，可旋即他整个人都化为一尊三米高的血色魔貂。

　　哗！哗！

　　诡异的身法掠动，仿佛一道道血色幽灵鬼魅。

　　明明有着三米高较为高大的身躯，可在虚空当中掠动时，却仅仅只勉强留下一道细微的血色残影。

　　“好快的速度，好诡异的身法。”苏信暗惊，他就站在那里并未动用身法，可在魔貂领主身形靠近，挥动利爪袭来的那一刻，他也瞬间出手。

　　虽然身形速度不如对手，但瞬间出招，挥剑的速度，他可并不比魔貂领主慢，更何况还有周边天地，以及九羽河领域的加持。

　　魔貂领主速度完全爆发开来，他所化的血色魔貂，不单可以用利爪攻击，甚至还可以用嘴直接撕咬，疯狂的攻击苏信。

　　而苏信则是精神力量集中，在仔细感应抵挡魔貂领主攻击的同时，手中神剑也不断从各种刁钻角度，直接攻向魔貂领主的要害。

　　“这位二重天虚神，竟然能跟一位五星领主拼个旗鼓相当？”

　　一直在周边虚空观战的那名冷峻青年，早已经震惊了。

　　他之前就觉得苏信天赋，不会低于自己，不过出于内心的骄傲，他并不愿意以自己三重天虚神的修为，去跟苏信交手。

　　可他没想到的是，这个二重天虚神，战力竟然如此了得，单单现在展露出来的实力，竟已经不弱于他了。

　　“我达到三重天虚神层次，才拥有五星领主战力，他一个二重天虚神便具备了？”冷峻青年沉默了。

　　对方修为比他低一个层次，可实力却跟他近乎相当，显然对方天赋还在他之上。

　　“九剑一脉！”

　　“他施展的剑术，明显来自天虚秘境三大终极体系之一的九剑一脉体系，而他掌控天地领域的手段，又是掌控者一脉……”

　　邋遢老者那深邃的眼眸也紧紧凝视着苏信，“听闻不久前墨云道院内出了一位绝世天才，修行进度在墨云道院历史上，排在第二位，而这位绝世天才进入天虚秘境后，便匪夷所思的选择三脉同修，这三脉当中，就包括九剑一脉与掌控者一脉！”

　　“看样子，我们现在遇到的，便是这位三脉兼修的绝世天才了，而两百年前，他刚进入墨云道院修行的时候，听说还只是一个道境。”

　　“三脉同修？”冷峻青年一怔。

　　“两百年前还只是道境，可现在，就这么强了？”

　　……

　　PS：开完会就立即码字了， 到现在才搞定，晚了这么久，实在抱歉！

　　饿了，吃个夜宵去。


----------------------------------------

