# 第719章 虚神三重天

永恒楼一间密室内，苏信已经进入了星辰阁空间。

　　他先是直接购买了十枚终极修行道果，随后又开始查探起对九剑一脉修行有所帮助的东西来。

　　他所修行的三大体系，是以九剑一脉为绝对主导的。

　　苏信最后选择了一门名为《光影三十六篇》的剑术。

　　这是一位钻研九剑一脉的七星领主，所创造出来的剑术，而这一剑术，也是这位七星领主通过他对《无尽光》的钻研，层层解剖得来的。

　　九剑一脉四门最强剑术，任何一门，都深奥无比。

　　当实力太过弱小时，直接去参悟那四门剑术，难度相对会比较大，而从《无尽光》衍化而来的《光影三十六篇》，参悟起来相对就要简单一些。

　　《无尽光》一共九式剑术，而《光影三十六篇》，便是将《无尽光》的每一式剑术，进行细致的解剖，将一式剑术，解剖为四式剑术，才得出来的。

　　就是说只需将《光影三十六篇》前四式剑术领悟，便自然而然能掌握《无尽光》第一式，将《光影三十六篇》前八式领悟，便能掌握《无尽光》第二式，以此类推。

　　将原本无比复杂的一式剑术，变为相对容易参悟的四式剑术……

　　“创出《光影三十六篇》的这位七星领主，在九剑一脉上的造诣，远远没法跟繁光领主相比，不过他留下的这一剑术，对我参悟《无尽光》，的确能起到不小的帮助。”苏信暗道。

　　光是购买《光影三十六篇》这一剑术，苏信就花费了足足3500万星辰，令他之前斩杀那魔貂领主所得到的星辰，几乎消耗一空。

　　在星辰阁空间完成交易后，没过几天，便有人将他购买到的终极修行道果跟《光影三十六篇》送到他的面前。

　　自这一天开始，苏信也没再去接取任务，而就是在永恒楼密室内，静静闭关潜修，提升着自己的修为，钻研着剑术。

　　很明显是打算等修为突破后，再去接取新的任务了。

　　……

　　就在苏信陷入闭关潜修之时。

　　一片昏暗的空间内，屹立着一座妖异的血色神殿。

　　两道身影，正恭敬站在神殿之前，静静等候着。

　　没多久，神殿的殿门打开，一名赤裸着上半身，整个人看上去无比邪魅的血发男子从那神殿当中缓缓走了出来。

　　“见过会长。”

　　早已经等候在那的两人，立即躬身行礼，一个个都将头埋的极低。

　　“怎么就你们两个，魔貂呢？”

　　血发男子走到两人面前，同时也给自己缓缓披上了一件血色披风。

　　“回会长，魔貂已经死了。”一名满脸皱纹的白发头发老者说道。

　　“死了？怎么死的？”血发男子诧异问道。

　　白发老者立即将事情的前因后果，简单叙说了一遍。

　　“堂堂一位五星领主，竟然在执行雇主任务途中，被一位二重天虚神给斩杀，这魔貂，当真是个废物，死了也好。”血发男子毫不在意那魔貂领主的生死。

　　“那位二重天虚神的身份，可曾查清楚了？”血发男子问道。

　　“已经去查了，现在只查到他叫剑一，是来自永恒楼的一位四星领主，至于别的，暂且还没查到。”白发老者说道。

　　“废物！”

　　血发男子瞪了白发老者一眼，吓得后者立即低下头去。

　　“一位二重天虚神，却有能力杀死五星领主，这样的天才，整个墨云国度，恐怕都难得见到几个，他很有可能是出自一些大势力、大家族精心培养的超级天才，到永恒楼执行任务，多半也是为了历练。”

　　“抓紧时间，一定要查清楚他的底细，他若真来自那些大势力、大家族，那我血妖会这次忍忍也就罢了，可若不是……哼，我血妖会的副会长，可不是随随便便那么好杀的。”血发男子目中闪烁着厉芒。

　　“还有那道元商会，同在这片疆域，我老早便想对他们动手了，之前他们傍上了‘宫梭’那个老女人，我才一直忍着，可这次闭关，我实力比之前提升不少，就算宫梭那老女人真的出现在我面前，我也不惧。”

　　“魔貂，虽然是来自永恒楼的领主杀死的，但发布任务聘请那位领主的，却是他们道元商会，他们自然也得为此，付出代价！”

　　血发男子露出冷冽笑容。

　　……

　　夜晚，道元商会总部。

　　一间书房内，道元商会会长左崇正坐在那里，查看着桌案上摆放的一枚枚玉简，而那位林管家则恭敬站在他的面前。

　　“怎么，裳儿那边，还在闹脾气？”左崇抬头看了林管家一眼。

　　“是。”林管家点了点头，道：“主人，小姐从小内心就很善良，且知恩图报，而这一路上，的确多亏有那位剑一领主存在，才能确保小姐无忧，小姐心存感激，之前还跟我说过，等来到主人这边后，想请主人你亲自出面，将那位剑一领主留在商会内的。”

　　“留在商会？”左崇笑着摇头，“这傻丫头，还真敢想啊。”

　　“以二重天虚神修为，便正面斩杀五星领主，这样的绝世天才，只要愿意，很容易便可以加入一些真正的大势力或是神王家族当中，而我道元商会，在墨云国度内，只算一毫不起眼的小型商会罢了。”

　　“就我们这样的小庙，哪容得下他那样的大佛？”

　　“更何况，他还杀了血妖会的一位副会长。”

　　左崇目光微沉，接着道：“这些年，血妖会对我们道元商会本就虎视眈眈，只是因为有宫梭大人的震慑，血妖会才一直有所克制收敛，可这次他们死了一位副会长，如果我们再将那剑一领主留下来，血妖会十有八九就会以此为借口，直接对我道元商会出手了。”

　　“可惜，裳儿年纪还小，这些道理她现在不懂，等以后慢慢长大了，就会知晓了。”

　　“主人说的是。”林管家也重重点头。

　　的确，既然反正不可能留住这样的绝世天才，那还不如赶紧撇清关系。

　　在左崇看来，只要撇清了关系，己方又有那位宫梭大人撑腰，血妖会依旧不敢拿他们道元商会怎么样的。

　　可左崇没想到的是，那血妖会会长这些年闭关，实力有所精进，已经不用忌惮道元商会背后的那位宫梭大人了。

　　就在道元商会总部不远处虚空。

　　朦胧月色下，一大片人影聚集在一起，为首的正是血妖会会长，以及那两位副会长。

　　“我实力精进后，就算宫梭那老女人也不会再是我的对手，这周边数十个永恒域，今后也必将以我为尊，而现在，便先拿这道元商会开刀。”血发男子目中一丝杀意涌现。

　　“动手，一个不留！”

　　顿时，在这夜空下，一场可怕的杀戮，便直接展开了。

　　……

　　岁月匆匆，一晃十年已过。

　　密室内，随着苏信将最后一枚终极修行道果全部吸收完后，他体内神力也正如他所料的那般，积蓄达到了最极致，随后便自然而然的，开始了突破。

　　“虚神三重天，到了！”

　　苏信睁开双眼，能够感受到自己的肉身，包括体内神力都发生了质的蜕变。

　　修为的提升，连带着让他对道的运用、掌控，都强上不少。

　　整体实力比之之前，自然又强出了一大截。

　　“先稳固下修为，熟悉下战力，之后便去永恒楼鉴别认证，成为五星领主。”苏信暗暗想到。

　　仅仅三天后，苏信便来到了永恒楼，开始重新鉴别实力。

　　等鉴别认证完后，他也顺利晋升成为了五星领主。

　　……

　　永恒楼，宽阔的大厅内，有不少修炼者三三两两坐在一起，随意交谈着。

　　可随着苏信出现在大厅内，顿时整个大厅都不由暗惊了下来。

　　“五星领主？”

　　“令符气息没错，的确是五星领主。”

　　“一个三重天虚神，竟然成为了五星领主？”

　　大厅内的众多修炼者们，都震惊无比。

　　苏信现在所在的这片永恒域，跟玄火永恒域一样，在墨云国度内算是比较偏僻的，强者本就不多，而在这座疆域的永恒楼内活动的一般都只是些一星、两星域主罢了，也只是虚神层次，偶尔能够看到几位四星领主。

　　至于五星领主，的确很难见到，更何况，还是一位虚神层次的五星领主了。

　　苏信并未理会这些修炼者的反应，则是直接来到了发布任务的柜台前，开始翻看起一些任务来。

　　他现在是五星领主，已经可以去接取五星层次任务了。

　　然而他却发现，这柜台上的五星层次的任务，却很少，普通级、危险级、死亡级、绝境级四个层次任务全部加起来，也才十来个罢了。

　　“大人，这些任务，只是以咱们现在所在的这方永恒域为中心，覆盖周边数十个永恒域内所发布的任务，数量自然比较少，我这里还有一份任务清单，里边的五星任务数不胜数，不过需要大人前往一些较远的，比较繁华些的永恒域去执行。”

　　“大人可以先看看。”

　　柜台前的执事拿出了一份新的任务清单来，递到苏信面前。

　　……


----------------------------------------

