# 第720章 苏信的杀意

“去更远的疆域？”苏信暗暗点头，也能理解。

　　他现在所在的疆域较为偏僻，连五星领主都没几个，五星级任务自然就少了。

　　但放眼整个墨云国度，五星级、六星级任务，都是有很多的。

　　苏信正随意翻看着一个个任务的内容，这时——

　　“剑一。”

　　声音响起，一道身影也朝苏信走了过来。

　　“百青？”苏信转头看向来人，脸上也露出一丝笑容。

　　他与百青领主之前也一同接取了道元商会的任务，两人关系还算不错的。

　　“五星领主？三重天虚神？”百青也注意到苏信的修为，以及那五星领主的令符气息，内心暗暗震动。

　　“走，去喝一杯？”百青提议道。

　　“好。”苏信点头。

　　两人就在大厅找了个位置坐了下来，苏信也拿出了一壶酒。

　　两人一边喝酒，一边交谈起来。

　　“剑一，你这些年，一直在闭关潜修，有件事，你怕还不知道吧？”百青神色忽然郑重下来。

　　“何事？”苏信问道。

　　“就在我们执行完那次任务后没多久，道元商会，被灭掉了。”百青说道。

　　“什么？”苏信大吃一惊。

　　道元商会被灭掉了？

　　“是血妖会？”苏信追问道。

　　“嗯，听说就是因为那位魔貂领主之死，血妖会震怒，才会直接动手，将道元商会给覆灭掉的。”百青道。

　　“因为魔貂领主？”苏信面色更加难看了。

　　要知道，那魔貂领主，可是被他亲手斩杀的啊。

　　苏信不禁想起之前那位金阙领主就跟他说过，他只需将魔貂领主击退，却不该杀死魔貂领主的。

　　还有在将左裳小姐送到道元商会总部时，那道元商会会长左崇对他跟百青的态度，就非常冷淡，将任务报酬交给他们后，就让他们赶紧离开了，似乎是急着要跟他们撇清关系一般。

　　显然不管是金阙领主，还是那左崇，对血妖会，都极其忌惮。

　　但苏信在动手杀魔貂领主时，并未深想那么多，在他看来，对方杀到自己头上了，自己有能力，出手反杀，再正常不过。

　　“剑一，这跟你无关。”

　　百青也道：“我跟你一同执行的那次任务，那魔貂领主都直接带人杀过来了，我们当然不能留手，至于血妖会因为魔貂领主之死震怒，将道元商会覆灭，依我看，这也只是个借口而已。”

　　“早听说过血妖会野心勃勃，一直想成为这周边诸多疆域的霸主，而道元商会，作为周边疆域最大的商会，血妖会对其早就虎视眈眈了，只不过道元商会背后有宫梭大人撑腰，血妖会才一直没有动作罢了。”

　　“而这次，听闻那位血妖会长实力精进不少，已经完全不惧那位宫梭大人了，所以才找了个借口将道元商会灭掉，并顺势掠夺了道元商会的资源。”

　　“就算没有你斩杀魔貂领主这事，那血妖会恐怕也会找别的借口，对道元商会下手的，否则为何十年过去，血妖会只对道元商会下手了，却没人来找你麻烦呢？”

　　“要知道，那魔貂领主，可是被你亲手杀死的。”

　　苏信眉头一皱。

　　的确，百青说的有道理，但他心底却依旧有根刺。

　　“道元商会覆灭，可还有人活着？那位左裳小姐呢？”苏信又问道。

　　“听闻道元商会覆灭之日，整个道元商会最高层强者都被屠戮一空，会长左崇也死了，不过那位左裳小姐好像是在众多护卫拼死护送下，侥幸逃掉了，还带走了道元商会一大笔资源。”

　　“这些年，不仅血妖会，还有不少势力都在搜寻这位左裳小姐的下落。”百青道。

　　“左裳小姐活下来了么？”苏信内心稍微松了些，但依旧无比沉重。

　　……

　　十天后，苏信便来到了道元商会之前总部所在的城邑内。

　　入眼处，乃是一片巨大的废墟，整个城邑彻底荒凉了下来，早已经没有任何一位修炼者的存在了。

　　在那废墟当中，还隐隐可以看到一些枯骨，以及战斗的痕迹。

　　“道元商会……”

　　苏信环顾着面前的一切，“或许正如百青所说的那样，血妖会早就想对你们动手了，那魔貂领主之死，只是个借口，但此事与我多少有一定关联。”

　　“已经发生的事，我没法改变，我唯一能做的，便是灭掉血妖会，给你们报仇。”

　　“还有那位左裳小姐，我会力所能及的，去护她周全，直到她彻底安全为止。”

　　苏信拿出一壶酒，轻轻洒在下方地面上，旋即朝着废墟方向躬身作揖，行礼之后，便转身离去了。

　　……

　　永恒楼内，苏信直接见到了这座永恒楼的主管，仅仅一永恒域内分楼的主管，也只是一位四星领主。

　　“听闻永恒楼内，不仅可以发布跟接取各种层次的任务，同时永恒楼的情报能力，在初始界内，也绝对是最顶尖的。”苏信平静看着眼前的这位主管。

　　“那是自然，只要大人有需要，且付得起代价，我永恒楼自然会为大人提供一切权限类的情报。”这位主管说道。

　　而他所提到的权限类，便是苏信现在的五星领主权限。

　　“我需要血妖会的详细情报，最详细最细致的，同时我还需要知道血妖会内那些高层强者的具体行动，会长、副会长、堂主，包括那些寻常的领主，所有人的行动，我都要实时掌控了解。”苏信说道。

　　“所有领主以上强者？”这位主管暗惊，可旋即却又是一笑，“没问题，血妖会领主以上强者，任何一位，只要有所行动，我都会第一时间通知大人您。”

　　“有劳了。”苏信点了点头。

　　……

　　半个月后，一座普通界域内，有一片连绵不绝的巍峨山岳。

　　在这山岳的底下，有一座看上去非常普通的小镇，这小镇很隐蔽，平日里根本无人路过，就算路过了也看不出虚实。

　　而实际上，这小镇，便是血妖会实力分部范围内，最重要的几个据点之一。

　　跟东元永恒域内的据点一样，这小镇内汇聚的血妖会强者极多，且同样还有一位副会长，在这里坐镇。

　　在距离小镇不远处的一片虚空，苏信站在高处，眺望着远处小镇。

　　“血妖会的据点，倒真是够隐蔽的，竟然在一方毫不起眼的界域内，且还在这大山底下，看上去就仿佛大山下一个普通村镇而已。”

　　“永恒楼的情报能力，更是了得，不仅找到了这据点，而且这据点内现在有多少虚神、领主层次强者，包括他们每一个人的讯息，都查探的清清楚楚。”

　　苏信看着手中刚得到不久的一份情报。

　　情报上记录着那小镇内现在一共有的九位领主，包括血妖会的一位副会长那千鹞领主的全部信息资料。

　　“千鹞领主，同样是五星领主，他比之前那位魔貂领主要强上不少，但距离五星巅峰，依旧还差的很远。”

　　“至于那八位四星领主，也并没有特别厉害的。”

　　苏信目中冷冽，“就先从这开始吧。”

　　嗖！

　　苏信化为一道流光，直接朝前方的小镇急速冲去。

　　那小镇看上去无比平静，可实际上暗中有不少强者一直警惕周围的，整个小镇上甚至还覆盖着一层无比隐晦的阵法，随着苏信疾冲而来，靠刚进小镇，立马就被血妖会的强者察觉到了。

　　“什么人？”

　　小镇内，有一道道身形接连掠起。

　　“杀你们的人。”

　　一道怒喝，浩浩荡荡，骤然回荡在天地。

　　嗡嗡~~~

　　浩瀚的神力挥动下，天地瞬间沉寂下去。

　　整个小镇，包括周围一定范围内的虚空，尽皆处于苏信的绝对掌控之内。

　　以三重天修为施展绝对掌控……单单神力强度的提升，便令这掌控能力达到了一种全新层次，且掌控者一脉，是以世界之道为根本的，而修为提高也加深了他对世界之道的运用掌控。

　　绝对的掌控下，苏信看着出现在自己面前的一道道身影，目中却是杀机爆涌。

　　“湮灭吧！”

　　苏信仅仅只是内心一动，恐怖的令人窒息的力量从四面八方疯狂涌向小镇内的所有血妖会强者，整个天地就仿佛化为一巨大的碾盘，从这些血妖会强者身上，无情碾过。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！~~

　　一道道身形来不及做出任何抵挡反抗，在这股绝对压迫下，身形直接被碾爆，化为漫天血雾。

　　不只是那些虚神，就连小镇内存在的那些四星领主……

　　“这股力量……”

　　那八位四星领主同样惊恐无比，其中有六位在这股力量压迫下，只是勉强支撑了片刻，旋即身形同样被无情湮灭，只剩下那两位实力极强的，有近乎四星巅峰战力的领主，能够堪堪挡住这股天地的压迫，但也已经达到了极致。

　　只是一眨眼，这小镇足足上百名血妖会强者，便只剩下三人还活着。

　　嗖！

　　一名阴冷中年男子身形腾空而起，他已经感应到小镇内众多血妖会强者的死去，不由惊怒朝眼前的苏信看了过来。

　　“你是谁？”阴冷中年男子喝道。

　　“我名……剑一。”苏信则是冷漠开口。

　　……


----------------------------------------

