# 第722章 出手相救

幻心永恒域，龙岗界域，一座较为偏僻的城邑内。

　　“小姐，已经与宫梭大人取得联系了，可那位宫梭大人提出的条件，却很苛刻……”

　　千羽领主站在柔弱少女的面前，面色却颇为的难看，“她要小姐将从商会内带出来的资源，全部交给她，她才答应庇护小姐你周全，而且还限定小姐你只能在一座界域内活动。”

　　“索要全部资源？那位宫梭大人，也太贪心了。”左裳银牙紧咬，绝美的面容上，也带着一丝怒火。

　　那位宫梭大人若肯替她报仇，灭了血妖会，杀了那位血妖会长，那她自然愿意。

　　但仅仅只是护她周全，还被限制在一片界域内……

　　“之前我道元商会为了拉拢她当靠山，每隔一段时间，都会给她一笔丰厚的资源，可结果我道元商还不是被覆灭了？”

　　左裳目光冰冷，内心也充满着仇恨，“我手中这笔资源，是我道元商会再度崛起的资本，也是我复仇的唯一希望，除非是能够替我斩杀血妖会长，灭掉血妖会，否则我绝不会将这笔资源，交给任何人！”

　　千羽领主听着，也暗暗点头。

　　忽然……

　　“不好！”

　　千羽领主面色陡然一变，“小姐，赶紧走！”

　　千羽领主一挥手，将左裳收入了随身携带的独立空间内，随后一飞冲天，以最快速度朝远处虚空暴掠而去。

　　“哈哈，终于找到了。”

　　在这座城邑的尽头，一名披头散发的壮汉男子咧嘴露出笑容，这壮汉男子也是一位四星领主，在踏入这座城邑的瞬间，他便感应到千羽领主的存在，随后第一时间拿出令符传讯。

　　“百苍大人，已经找到目标了。”

　　顿时，已经赶到这龙岗界域，正分散在各个区域角落大肆搜索的诸多血妖会强者们，便以最快速度，朝这座城邑所在的方向急速掠来，开始对千羽领主进行追杀堵截。

　　三天后……

　　嗖！

　　千羽领主的身形在一座无名山岳上停下，盘坐下来，吞服了几枚恢复神力的丹药，略微调息了一阵，便又立即起身逃窜了。

　　“千羽领主，你多休息会吧？”独立空间内的左裳说道。

　　“小姐，我们现在在逃命，血妖会的大量强者都已经赶过来了，我们必须以最快速度逃离这片界域，逃出他们的搜寻范围，否则……”千羽领主内心沉重。

　　然而他刚掠出没多久。

　　“千羽领主。”

　　一道冰冷的声音忽然在天地间回荡响起，千羽领主转头看向一方虚空，在那里一名满脸皱纹的白发老者正急速掠来，那白发老者看上去颇为瘦弱，可无形间散发的气息，却令千羽领主内心忍不住战栗。

　　“血妖会三大副会长之一，百苍领主！！”千羽领主面色大变，本就已经近乎达到极致的速度，竟再度提升了一些。

　　“这千羽领主，还真能逃。”百苍领主目光阴冷。

　　十年前，血妖会覆灭道元商会那一战，道元商会诸多高层强者，包括一些四星领主，甚至两位五星领主都全部身死了的，唯独这千羽领主，带着那左裳小姐逃掉了。

　　就是因为这千羽领主的逃命能力极强。

　　“可惜了，这几天的追杀，你自身神力消耗太大，现在怕是剩不了多少了吧？我倒要看看，你还能逃多久。”百苍领主也爆发最快速度，急速追杀着。

　　论速度，极致爆发的千羽领主比百苍领主还要稍微快那么一丝丝。

　　可千羽领主消耗太大了，这种速度仅仅维持了片刻，就慢了下来，且还越来越慢。

　　“逃不掉了。”千羽领主心底忍不住升起一丝绝望。

　　“千羽领主，你把我放出来，自己赶紧逃命吧。”左裳则说道。

　　“小姐……”千羽领主自然不愿。

　　眼看着百苍领主距离越来越近……

　　“千羽领主，你往我这边逃。”一道声音忽然在千羽领主耳边响起。

　　千羽领主一怔，立即朝声音源头看了过去。

　　“剑一领主？”

　　看清楚来人，千羽领主不禁大喜。

　　“剑一大哥？”独立空间中的左裳同样露出惊喜之色。

　　“剑一？”百苍领主也注意到苏信的到来，却不惊反喜，“跟会长所料的一样，这剑一，果然来了！”

　　在看到苏信到来的瞬间，百苍领主便立即给血妖会长传讯了。

　　前方虚空，苏信也已经与千羽领主汇合了。

　　“千羽领主，你带着左裳小姐先走，这百苍领主交给我。”苏信道。

　　“剑一领主，你多加小心。”千羽领主点头，也不犹豫，连忙朝远处虚空掠去。

　　而苏信则是拔剑，直接朝百苍领主杀去。

　　看到苏信杀来，原本还一路穷追不舍的百苍领主立即停下脚步，旋即开始后退。

　　“哦？不敢跟我交手？”苏信步伐也不由停下。

　　“剑一领主，早听闻你的大名，今日总算见到了。”百苍领主站在虚空，脸上却露出了一抹笑容，“这一年时间里，我血妖会光是死在你手中的领主，就超过二十位，三位副会长，现在也被你杀的只剩我一人，你倒真够狠的。”

　　“其实，我血妖会刚开始，并没有与你为敌的意思，就算你之前杀了魔貂，会长也并没有打算继续追究，可你现在的行为，却太过了……”

　　百苍领主还想继续说着。

　　“百苍，你说这么多话，是在拖延时间吧？”苏信则是冷笑看着他。

　　百苍领主不由一滞。

　　苏信却已经得到了天翎主管的传讯，就在刚刚，那位血妖会长，已经通过空间传送通道，抵达了这片区域的附近，用不了多久，便能赶到。

　　“果然是陷阱。”苏信并未感到意外。

　　那位血妖会长也很聪明，知道自己不能距离千羽领主太近，否则一旦被苏信，或是永恒楼发觉，苏信就不会露面了，所以他一直藏匿在龙岗界域的一偏僻角落，只要苏信一露面，便立即乘坐空间通道以最快速度抵达这片区域。

　　“百苍领主，你既然不敢跟我交手，那我可就不陪你了。”

　　说完，苏信也直接转身就欲离去了。

　　而百苍领主见此，则是立即跟了上去。

　　他紧紧盯着前方虚空的苏信。

　　“这剑一，二重天虚神层次时，便能斩杀魔貂，如今突破达到三重天，实力肯定更强，最起码不会弱于我，甚至比我更强，我没必要冒险跟他交手，只需要跟着他，确定他的行踪即可。”

　　“会长大人已经亲自来到这片区域了，用不了多久便能赶到，到时他必死无疑。”百苍领主心里这样想着。

　　然而他跟着苏信还没走多远……

　　之见原本向前掠行的苏信，却蓦地一个转身，以最快速度化为一道闪电，朝他袭杀而来。

　　“不好！”

　　百苍领主面色一变，连想要后退与苏信拉开距离，可这时嗡~~~无形的力量引导天地，霎时间整个天地都处于苏信绝对掌控之下，朝百苍领主压迫过来。

　　百苍领主的速度顿时锐减，而只是眨眼，苏信便冲到他的面前，他再想拉开距离避战已然不可能。

　　“会长，我已经与剑一交手了，你赶紧过来！”

　　百苍领主传了一道讯息后，便打起十二分精神，准备与苏信激战。

　　哗！

　　一道绚丽冰冷的剑芒亮起，带着可怕的威势。

　　百苍领主则是挥动一柄长枪，带着淡淡寒芒，仿佛雪花飘落般，在剑芒斩下的瞬间，他长枪也是冰冷向上一撩。

　　铛！

　　百苍领主整个身形都被劈的不断后退，持枪的手臂，都略微有些发麻。

　　“好强的力量，一个虚神，瞬间爆发的力量，比我还强？”百苍领主内心震惊。

　　可随着不断交手，这股震惊，却越来越大。

　　“好可怕的剑术！”

　　“单论技艺层次，他似乎并不比我强上多少，可他的剑术，太可怕了！”

　　百苍领主惊骇看着苏信不断袭杀而来的剑术，那剑术要么是威能狂暴强横，要么就是奇快诡异，即便他全力施展最强绝招反扑，苏信只需动用轮回剑意，很轻松就抵挡下来。

　　那璀璨剑河形成领域，也疯狂压制着他。

　　不管是正面拼杀比拼威能，还是比速度比诡异，或是剑术防御，各个方面都无懈可击，再加上苏信自身力量威能本就在他之上，这让他从一开始就被苏信完全碾压。

　　一路压着打，他拼尽全力，也只是勉强招架而已。

　　“还好，他虽然比我强，但强的也不是太离谱，我还能勉强招架，我只要能拖住，拖到会长大人到来就行了。”百苍领主暗暗想到。

　　“怎么，想拖住我，拖到你们那位会长赶来？”苏信一眼就看出了百苍领主的想法，不禁嗤笑：“你能坚持到那个时候么？”

　　话音刚落，苏信目中便闪过一丝奇异光芒，肉眼无法可见的波纹，直接蔓延开去。

　　灵魂攻击秘法——《万丈光》

　　“灵魂攻击！”

　　百苍领主一瞪眼，苏信的《虚空神》只修炼到第七重，灵魂强度只相当于正常的四星领主，他施展的灵魂攻击，其实也并不强横，百苍领主很轻松便抵挡了下来。

　　但突如其来的灵魂攻击，依旧令百苍领主行动稍微缓慢了一些。

　　而苏信则已经施展了绝招，且同时直接催发了那份天道意志威能。

　　……


----------------------------------------

