# 第725章 血妖会长

呼！

　　一袭血袍的血妖会长，降临在这片密林上空，他的灵魂已经也已经锁定了密林深处，位于洞府内的苏信。

　　“知道我来了，竟然没逃？”血妖会长淡然一笑。

　　“血妖会长，我已经帮你将人找到了，告辞。”

　　安旭领主说了一句，旋即便转身离去了。

　　“在我踏足这片密林之时，我便感应到到了一股无比强烈的生死危机，仿佛我只要敢继续留下来，就必死无疑！”安旭领主面色凝重，走的时候没有丝毫迟疑。

　　擅因果推演的强者，消灾避祸，本就是最擅长的手段之一。

　　察觉到自己留下来很可能会死，他当然毫不犹豫的赶紧离开。

　　“我能推演到，若继续留下来，将置我于死地的，倒并非是那位剑一领主，而是这位……血妖会长。”安旭领主忍不住多看了血妖会长一眼。

　　“怎么回事？”

　　“我之前明明推演过，这血妖会长不会对我不利的，可为何现在一来到这里，命运走向就改变了？”

　　“他与剑一领主不交手还好，一旦交手，他反而会优先杀我？”

　　安旭领主心底充满了诸多疑惑跟不解，他不明白自己为何会推演到这般结果，但眼前这一战，他是没胆量再去掺和了，只能趁血妖会长与苏信没有交手之前，赶紧离去。

　　密林上空，血妖会长背负双手平静站在那里，而前方一道背负神剑的年轻身影则缓缓走来。

　　“剑一领主。”

　　血妖会长注视着苏信，他能够感受到后者身上散发着的一股强烈战意，“看样子，你在等我？”

　　“是。”苏信点头。

　　“不愧是能以虚神修为正面斩杀五星领主的天才，倒真够狂妄的。”血妖会长淡淡一笑，“不过，你的这份狂妄，最终会让你丢掉性命。”

　　“那就拭目以待吧。”苏信则是冷冷看着血妖会长。

　　嗖！

　　刚刚还负手站在那的血妖会长，突然动了。

　　宛如瞬移般，血妖会长身影已经来到苏信面前，他手中不知何时也多出了一柄金色战刀。

　　哗！

　　战刀挥出，一道耀眼的金光，凭空亮起。

　　“好快，好耀眼。”

　　苏信一惊，身后背负的绝影神剑瞬间出鞘。

　　天地沉寂，也完全陷入他的掌控之中，一丝奇异的轮回剑意升腾而起。

　　铛！

　　苏信身形直接被震飞了出去。

　　血妖会长却只是简单晃动，便追了上来，那金色战刀再度挥出，霎时间仿佛有一道道金色刀影层层叠叠汇聚在一起，同时朝苏信斩来一般。

　　“这刀法……”苏信面色一变。

　　这刀法，太精妙了，玄奥无比。

　　单论技艺，这血妖会长显然远在他之上，且刀法速度也快的匪夷所思，即便在他的领域压制下，那速度依旧让他有些招架不住。

　　苏信只能全力施展轮回剑术。

　　一阴一阳，两种截然不同的力量完美结合在一起，形成一完整轮回。

　　苏信精神高度集中，在对肉身的绝对掌控下，充分发挥自己对没一丝力量的掌控，他就仿佛一名匍匐着的，蓄势待发的猎人，在血妖会长刀法袭来时，才会闪电般迅速出手，将那刀法接连抵挡下来。

　　只是片刻功夫，苏信便正面挡下了上百刀。

　　“他的刀法，比我剑术高明太多，速度、力量都远在我之上，我只能被动抵挡，却没法反击？”苏信紧紧皱眉。

　　“有点意思。”血妖会长冷然一笑，本就已经无比可怕的刀法，霎时间速度、威能都再度提升了一截。

　　铛！

　　又是一道巨响，苏信整个人都被劈的朝下方爆射出去，直接砸在密林之内，顿时大地龟裂，大片大片的树木受到力量冲击，被连根掀起。

　　“不愧是六星领主，技艺方面超出我太多，不催发天道意志威能，我根本不是他对手。”苏信双眸一凝，也不再犹豫，随着他身形再度暴掠而起，催动着天道意志威能，绝影神剑犹如闪电，铛的一声撞击在血妖会长的战刀之上。

　　血妖会长身形也被震的后退了数步之远。

　　这还是从对战开始到现在，他第一次被苏信逼退。

　　“刚刚那股力量……”血妖会长一脸震惊的看着苏信。

　　而苏信则是持剑，继续杀出。

　　《无尽光》第三式，千重影！

　　瞬间，之见密密麻麻无数剑影同时迸发而出，每一道剑影在天道意志威能加持下，都变得尤为可怕，仿佛能洞穿一切，剑影所向，虚空早已经哗啦啦疯狂崩溃开来。

　　“落潮！”

　　血妖会长目光一冷，顿时一巨大的金色刀影，仿佛一片汹涌的金色浪潮般掠出，这金色浪潮疯狂奔腾着，充斥整个天地，刹那间便与那袭杀而来的无数剑影冲击在一起。

　　只听到一阵密密麻麻的剧烈交击声响起，漫天威势疯狂四散下，苏信跟血妖会长身形都是一闪，两人在虚空当中再度遭遇。

　　在催发天道意志威能后，苏信再施展剑术，不仅威势暴涨，就连剑术速度同样得到了极大程度的提升，配合领域，已经跟得上血妖会长的刀法速度了。

　　顿时刀道刀光、剑影接连不断闪烁，两人完全陷入了疯狂的激战拼杀当中。

　　“这血妖会长的实力，比我想象中的，还要强上一些，不过我催发天道意志威能，战力极致发挥下，也完全足以跟他一战。”苏信目中战意滔天。

　　这一战，他并没有绝对胜算。

　　一旦战败，他甚至有性命之危。

　　然而就是这种生与死之间的较量，才能够更好的激发他自身的潜力。

　　此刻的他，全身神经都绷紧，精神早已经集中到极致，所施展的每一招、每一式，都是拼尽全力的极致发挥，且精神高度集中下，他还在想方设法的让自己施展的每一剑，变得更强，变得更快。

　　在这种处于生死之间的疯狂激战下，苏信的剑术也越来越强，而一直充斥在周边虚空的那条璀璨剑河，竟也开始蜕变起来。

　　九剑一脉四门最强剑术之一……九羽河！

　　这是一最强领域剑术，与苏信之前钻研的终极剑域，是有异曲同工之妙的，正因为苏信有终极剑域为基础，所以他老早便将九羽河掌控达到了第二重形态。

　　可现在，在这场无比疯狂的激战下，不知不觉的，九羽河便已经开始朝第三重形态转化了。

　　嗡~~~

　　朦胧的剑河流淌着，依旧充斥着整个虚空，与苏信掌控下的天地完美结合在一起，形成莫大的领域压制，但这一刻，这璀璨剑河却疯狂爆涌而起。

　　哗啦啦~~整个剑河汹涌着，霎时间竟形成了一条巨大的‘剑意瀑布’。

　　这‘剑意瀑布’，沿着虚空铺撒开来……

　　“九羽河，绞杀！”

　　苏信内心一动，那‘剑意瀑布’顿时便将所在虚空绞杀的粉碎，而在这一瞬间所形成的压迫束缚，竟是比之前的第二重形态，要强上了近十倍。

　　再配合掌控者一脉的天地掌控……

　　“嗯？”

　　血妖会长面色终于变了，他能感觉到那‘剑意瀑布’中的剑意疯狂绞杀着他的身体，若非他肉身也无比强横的话，单单这股绞杀力量，就足以将他身体直接粉碎了。

　　嗖！

　　苏信再度持剑杀来，以他为绝对核心，无尽领域压迫一切，让血妖会长内心都是一沉，他连忙挥动手中金色战刀欲要抵挡，可在《九羽河》提升达到第三重形态后，那压制效果大增下，他挥动战刀的威能、速度都大幅度削弱。

　　铛！铛！铛！

　　仅仅只是数次碰撞，血妖会长便被直接震飞了出去，但立马他身形一震，便稳住了身形。

　　“不可思议！”

　　“一个虚神，竟然能达到这一步？”血妖会长目中闪烁着奇异光芒，死死盯着苏信，下一刻他便将手中的金色战刀收回，同时从乾坤戒内，拿出了另一柄战刀。

　　“剑一领主，在这几千年里，除了宫梭那老女人之外，你还是第一个逼得我动用雷云刀的人。”

　　“雷云刀？”苏信看着血妖会长拿出的那柄新的兵刃。

　　那是一柄近两米长的宽厚大刀，这大刀刀刃上，甚至还有着层层雷霆在闪烁，单看威能，这柄宽厚大刀的价值，估计不在他的绝影神剑之下。

　　“剑一领主，你再接我一刀试试吧。”血妖会长咧嘴一笑，其身形却是猛的一个疾冲，出现在苏信上方虚空。

　　手中大刀举起，居高临下无比迅猛的一刀，蓦地斩下。

　　啪啦！

　　雷霆爆涌，就仿佛一道雷霆霹雳，从最上方虚空径直斩下，带着无穷的威能。

　　“星河灭！”

　　苏信则依旧全力施展自己最强绝招，配合着自身领域压迫。

　　霎时间，两者再度碰撞。

　　轰隆~~

　　一道巨响，天地都直接昏暗下去。

　　苏信跟血妖会长身形，都齐齐爆退开来。

　　“力量碰撞，我稍占下风。”苏信面色凝重。

　　而血妖会长站稳身形后，双眸却泛着无比浓烈的厉芒，死死凝视着苏信。

　　“那股力量……”

　　“超然于天地，至高无上……”

　　“不会错的，那是天道意志！”

　　“他动用的，是天道意志威能！！”

　　……


----------------------------------------

