# 第726章 剧变

一番激烈交战后，苏信跟血妖会长都暂时停下了手中动作，两人隔着一定距离对峙着，而在他们下方，原本是一片密林的，可此刻却已经化为一片光秃秃的荒地。

　　“果然，真正的生死较量，对自身实力提升就是大。”苏信紧握着手中的绝影神剑，目中也闪烁着一丝兴奋与喜悦。

　　一番激战，他在《九羽河》剑术上，取得了明显突破，而在其他几门剑术上，也都有着一定的精进，这收获已经非常大了。

　　“差不多了，没必要继续跟他拼下去。”苏信望着前方虚空的血妖会长。

　　这一战，他本就只是为了磨练自身，在生死之间，提升自身实力。

　　至于斩杀血妖会长……他从来没有想过。

　　以他现在的实力，即便底牌全出，正常情况下，也不可能杀死对方的。

　　如今他的目的已经达到了，自然没必要再跟这血妖会长纠缠下去。

　　周边天地由他掌控，又有那么强大的领域压制在，他一心要走，这血妖会长也绝对拦不住他。

　　可这时……

　　“剑一，再接我几刀试试。”

　　血妖会长声音回荡开来，恐怖的气息弥漫，他身形一晃，挥动着手中那柄宽厚大刀，化为层层雷云，径直就朝苏信劈下。

　　“比力量，我会怕你？”苏信也立即挥动绝影神剑。

　　刹那间，两人便在虚空当中再度交锋在一起。

　　且这一次，双方似乎都战的有些疯狂了，两人施展的手段，都没有任何技巧可言。

　　纯粹是无比蛮横的正面碰撞。

　　硬碰硬！

　　看谁的攻击威能更强，更可怕。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！~~~

　　只听到一道道剧烈的轰鸣声，不断回荡响彻天地。

　　每一道轰鸣，都仿佛天崩地裂一般，可怕威势疯狂朝四周席卷。

　　每一次碰撞，都会产生恐怖的反震力量，作用在两人的身上。

　　苏信跟血妖会长都全力爆发，单单只是力量威能的话，血妖会长的那迅猛如雷的刀法，是要略微强上一筹，然而苏信仗着自己肉身强横至极，也丝毫不曾畏惧。

　　只是刹那间，两人便正面交锋碰撞了不下于百次。

　　嘭！

　　终于又是一道剧烈轰鸣，天地炸响，两人身形再度爆退开来。

　　苏信单手持剑站在虚空当中，有着对自身身体完美级的掌控，即便是在如此激烈疯狂的对战下，他的呼吸，也依旧无比平稳，没有丝毫变化。

　　“纯粹比拼威能，对自身神力消耗太大了！”

　　“就这么短的时间里，我体内神力，已经消耗了过半，而且，一次次疯狂正面碰撞下来，那因为碰撞产生的一次次反震力量，也不断对我身体产生冲击，以至于我都受伤了。”苏信面色凝重。

　　他的肉身，的的确确受到了一些损伤，当然，伤势很轻微，对战力更没有任何影响。

　　“哼，我只是轻微受伤，可他的伤势，却比我要严重多了。”苏信盯着血妖会长。

　　那血妖会长此刻面色颇为苍白，嘴角还残存着一丝鲜血，身上的气息，也明显比之前要削弱了很多。

　　“我的刀法威能，明显比他剑术要稍微强上一些，可这么多次正面碰撞下来，我受的伤，却比他要严重的多？我可是修炼了肉身神通的！”血妖会长内心震动。

　　他修炼了肉身神通，在肉身强度方面也是极其可怕的，可很明显，他的肉身强度远没法与苏信相比。

　　“再来！”

　　血妖会长目中满是疯狂，他怒吼一声，再度朝苏信杀来。

　　“谁怕谁！”

　　苏信自然没有任何畏惧，依旧悍勇的与血妖会长进行拼杀。

　　依旧是正面碰撞，可苏信的肉身在神力强化下，强横坚韧无比，之前仅仅只是勉强受伤而已，对战力并没有任何影响，可血妖会长却已经是遭受重创了，战力自然大幅度减弱。

　　这再度激烈碰撞下来，血妖会长已经完全不是苏信对手了，一次次正面碰撞拼杀，他也一次次被苏信碾压，而身上的伤势，也越来越重，可血妖会长依旧是悍不畏死，一步不退。

　　“这家伙，怎么回事？”苏信眉头一皱。

　　虽然看上去自己已经是处于绝对优势了，可他却不敢有丝毫大意。

　　实在是这血妖会长的举动，有些超出反常。

　　明知道肉身强度比不上他，还继续这般疯狂的跟他正面碰撞，甚至完全不顾自己的伤势，这完全就是生死搏命的打法，一般情况下，除非面临绝境，才会做出这般选择的。

　　可这血妖会长，明显还没有被他逼入绝境。

　　“血妖会长，你找死不成？”苏信厉喝道。

　　如果是正常情况下，他是杀不死血妖会长。

　　可如果血妖会长自己找死，继续硬生生跟他这样正面碰撞，那随着血妖会长伤势越来越重，双方战力差距越来越大，苏信是有机会将这血妖会长斩杀的。

　　“我找死？死的是你！”

　　血妖会长则发出低吼声，声音已经变得有些沙哑，他神情更是变得无比疯狂，手中动作依旧没有丝毫停顿，继续挥动那宽厚大刀，一次又一次寻求跟苏信正面碰撞拼杀。

　　“既然你找死，我成全你。”

　　苏信目光冰冷，也不再藏着掖着，他身形一个疾冲，对天地的绝对掌控下，化为一道诡异流光瞬间出现在血妖会长面前，同时手掌绝影神剑高高举起，再度施展《血光剑术》第三式——星河灭！

　　一道绚丽冰冷的血色剑芒，瞬间划过虚空。

　　苏信的最强一剑，在天道意志威能的催发下，全力爆发。

　　血妖会长也下意识的挥动手中雷云刀，雷鸣滚滚斩来，可因为体内的伤势，让这刀光威能大幅度削弱。

　　蓬！

　　血妖会长口中喷出一大口鲜血，身形狼狈爆射而出，而苏信步伐仅仅只是略微一顿，旋即便再度一个疾冲，便追到了血妖会长的面前。

　　“千重影！”

　　苏信无比果断施展绝杀剑术。

　　密密麻麻大量剑影爆发出恐怖的速度，以各种刁钻的角度，同时爆射而出。

　　身形都还未完全停顿下来，且本就已经重创的血妖会长，根本挡不住这么多的剑影，只是一瞬间，嗤嗤嗤！！

　　血妖会长的整个身躯便被直接洞穿，那剑影中夹带的绞杀力量，更是将血妖会长的整个上半身，除头颅外，都绞杀的粉碎。

　　寻常修炼者，整个上半身都被绞杀的粉碎，那肯定已经死去了的，可这血妖会长却依旧张大着眼睛，甚至带着一丝诡异且邪魅的笑容，盯着苏信。

　　“什么？”苏信内心一惊。

　　不知为什么，看到血妖会长脸上邪魅笑容，他心底不禁有些发毛，还立即升起一股不好的预感。

　　特别是血妖会长看向自己的目光……

　　这目光，没有任何怨恨、愤怒，有的只是无尽的炙热。

　　对，就是炙热。

　　这种炙热，就仿佛是一位收藏天下名气的收藏家，看到了一枚绝世宝玉。

　　仿佛一头饿了三天三夜的野兽，忽然看到了一头肥美的绵羊。

　　这种兴奋，这种渴望，太强烈了。

　　“虚神三重天，具备六星战力！”

　　“九剑一脉、掌控者一脉，还有你的肉身之所以能如此强横，应当是修炼了神力强化一脉，以神力强化肉身。”

　　“三脉兼修，自身更是具备无与伦比的先天优势，你甚至，还能动用天道意志威能……”

　　“哈哈！！”

　　“不会错的，混元生命，你是混元生命！！”

　　“天赋如此匪夷所思，先天优势如此巨大，还能动用天道意志威能，集诸多因素于一身，只有传说中得天独厚的混元生命，才能够具备！”

　　血妖会长死死盯着苏信。

　　“你……”苏信却是面色大变。

　　天道意志威能，混元生命，眼前这血妖会长，竟然直接看破了自己最大的秘密？

　　连那位实力极强的黎元领主都没法看破，他怎么能看破的？

　　“哈哈！”

　　“老天对我不薄，竟然将一位活生生的混元生命送到我的面前，我太幸运了！”

　　血妖会长大笑着，他的笑声带着无尽的癫狂与喜悦。

　　而下一刻，他却是诡异一笑。

　　“嘭！”

　　血妖会长上半身都已经被绞杀粉碎，只剩下头颅还存在着的，可此刻这颗头颅，也直接爆裂开来。

　　头颅爆裂开来后，一股无比浩瀚却又隐晦的力量，竟是直接朝苏信覆盖包裹而来。

　　苏信已经第一时间有所警觉，可如此近的距离，这股隐晦力量又无比独特，他根本没法阻挡，瞬间便直接冲入他的脑海。

　　轰！

　　苏信只感觉自己脑袋就仿佛被一道神雷，凭空劈中了一般，一股前所未有的剧痛充斥在他整个脑海，令他的意识、思绪都近乎停顿下来。

　　“哈哈，剑一，你的这具混元生命的身体，就由我帝劫神王收下了！！”

　　放肆的笑声，回荡在苏信的整个脑海。

　　“帝劫神王？”

　　“夺舍？”

　　苏信刚明白过来，一股恐怖的，他根本无法阻挡的力量便充斥占据了他整个脑海，而他自身的意识根本没法进行任何抵抗，直接陷入了深度沉睡当中。

　　……


----------------------------------------

