# 第728章 苏信的危机

天地间，一片平静。

　　苏信强忍着脑海当中的传来的剧痛，一次又一次进行尝试。

　　半个时辰后，苏信倒是已经能够勉强掌握身体了，连正常的御空飞行，也能够做到。

　　然而……苏信尝试拔剑，施展剑术，可神力刚一凝聚，那剧烈痛苦刺激着他的意识，令他凝聚的神力直接逸散，手上的动作也不由停顿下来。

　　“可以正常行动，却没法动用自身力量？”苏信面色难看。

　　在他识海内，那团浩瀚恐怖的灵魂本源力量，对他造成压迫太大了，他自身但凡随意一些动作，都会刺激到这股灵魂本源力量，从而让他承受的痛苦加剧。

　　而剧烈痛苦下，他的意识单单是想要保持清醒，都无比艰难，而想要集中意识动用自身威能施展剑术，根本就是奢望。

　　“这一次，是我太大意了。”苏信努力使自己冷静下来，同时也陷入了反思。

　　与血妖会长这一战，其实刚开始，他是可以避免的。

　　就算对方找来了安旭领主推演他的位置，他也可以提前离开这周边疆域，离得越远，推演难度也就越大。

　　然而，随着他神力强化一脉取得突破，达到第二境肉身境后，他自身实力大涨，最重要的是肉身强度得到强方面提升，有如此强大的肉身作为依仗，一位六星领主，就算是六星巅峰层次的领主，想要杀他都异常艰难。

　　更何况，他还修行掌控者一脉，在天地绝对掌控与剑意领域下，他想战就战，想走就走，可以说是占据绝对主动的。

　　就因为有着这些作为依仗，他才会选择正面迎战，毕竟对他来说，能与一位六星领主交手，那也是一次难得的契机，他也希望通过与血妖会长的交手，能够让自己的剑术以及实力上，得到进步提升。

　　他自身想法是挺好的，刚开始交战，他的剑术也的确得到很大提升了，可他也没想到最后的结果，竟然会演变成这样？

　　当然，这其实也不能完全怪他。

　　谁能够想到，这位血妖会长，一位六星领主的体内，竟然隐藏着一位神王的灵魂？

　　“是我太小瞧初始界了。”

　　“原以为自身保命能力够强，就可以去稍微冒点险，却不知初始界内遍地都是危机，就算是一些毫不起眼的强者，身上都有可能存在着匪夷所思的大杀器，更何况是一位六星领主了。”

　　“今后，我得更加小心谨慎，对任何人，哪怕对方只是一位寻常的道境，都不能有任何的小觑之心，必须时时刻刻，保持绝对的警惕。”苏信喃喃着。

　　吃一堑长一智，苏信记住了这次教训。

　　反思之后，苏信则开始思索着，要如何解决起面前的麻烦来。

　　那股浩瀚的灵魂本源力量一直充斥在他脑海当中，这相当于一个巨大的定时炸弹，只是轻微的刺激，就让他痛苦无比，意识无法集中，这要是遇到更深层次刺激，还不知道会发生什么呢。

　　“这股灵魂本源力量，应当是那位帝劫神王留下的，只是不知什么原因，他的意识，却消散湮灭了，只剩下一团磅礴的灵魂力量还存在我体内，而我，根本没法引导利用这股灵魂本源力量，也没法将这股灵魂本源力量强行抹除，或是是排出体外……”

　　“这该如何解决？”

　　苏信皱起了眉头，他主修的并非心灵、灵魂一脉。

　　对灵魂方面的理解，也不够深，不过他却得到了一门无比了得，甚至堪称逆天的灵魂传承——虚空密藏。

　　虚空密藏，蕴含着灵魂一脉各种各样的讯息，这些信息太多了，虽然早就通过传承刻在苏信脑海内，可除了主要的一些修炼法门之外，其他一些次要的讯息，苏信之前并未仔细的去查探跟钻研。

　　而现在，他却开始仔细查探起来。

　　大量的讯息不断从苏信脑海当中快速划过，包含各种灵魂方面的知识。

　　苏信主要在查探着灵魂夺舍方面的一些讯息。

　　很快，他便找到了自己想要找的内容。

　　“遭遇灵魂夺舍，对方夺舍失败，却留下了无比庞大的灵魂力量在识海内，这个时候，最简单，最直接的解决办法，便是找到一位跟对方同一层次，且擅长灵魂方便的强者亲自出手，将对方的灵魂力量引导出体外？”

　　苏信看到这，不由愣住了。

　　现在对他进行夺舍的乃是一位货真价实的神王，一位神王强者夺舍失败，在他识海内灵魂的灵魂本源力量，也就是说他必须找一位同一层次，且擅长灵魂的神王强者亲自出手。

　　“找神王强者出手？还得是擅长灵魂的？”苏信头更疼了。

　　放眼整个墨云国度，活着的神王能有四五个就不错了，而擅长灵魂的……在初始界，修灵魂一脉，跟修因果一脉的修炼者本就是最稀少最罕见的。

　　擅长灵魂的神王，整个墨云国度当代，恐怕都找不出一位来吧？

　　这一解决方法，苏信暂时是不不敢想了，至于第二种解决方法……

　　“灵魂秘法？”苏信内心一动。

　　按照虚空密藏中的讯息，一些独特的灵魂秘法，也是能够解决他现在困境的。

　　且这样的秘法，在虚空密藏传承的诸多秘法里边，就有一门。

　　这门秘法，名为《吞元》。

　　“《吞元》秘法，通过强行剥夺吞噬对方修炼者灵魂，从而不断提升自己的灵魂强度。”苏信内心一惊。

　　这《吞元》秘法毫无疑问，是一门无比邪恶歹毒的灵魂秘法，强行剥夺吞噬对方的灵魂……

　　这不禁让苏信想起了当初在天虚秘境，那三十八门神王体系传承中看到的，吞噬一脉的传承。

　　那吞噬一脉体系，跟这《吞元》秘法，有异曲同工之妙，只不过一个是吞噬外界一切，包括吞噬修炼者，而另一个则是纯粹吞噬灵魂。

　　“《吞元》秘法，能通过吞噬修炼者灵魂而壮大自身，就是因为在吞噬后会将对方灵魂力量进行无比完美的转化，让对方灵魂力量变得无比纯净，不蕴含杂质，从而让自身不会受到影响。”苏信沉吟着。

　　这一解决方法，明显比第一种，请擅长灵魂的神王强者亲自出手，要靠谱多了。

　　而且，《吞元》秘法，分为好几个不同层次，只有修炼到第四层次，才能施展强行剥夺对方灵魂，加以吞噬壮大自身的手段。

　　可他要解决现在的困境，只需将《吞元》秘法，修炼到第三层次，就足够了。

　　达到第三层次，就可以完成灵魂力量的完美转化，将他识海当中那股庞大的灵魂本源，与自身进行同化。

　　“修行秘法……我现在连调动一丝神力都无比艰难，意识也完全没法集中，这个时候，又如何去修炼灵魂秘法，而且还要将这一秘法修炼到第三层次？”苏信面色依旧有些难看。

　　《吞元》秘法，门槛极高，修炼起来，也异常艰难的。

　　就算没有任何限制阻碍，苏信要将这一秘法修炼到第三层次，估计都需要很长一段时间，更别说现在了。

　　“虚空密藏内，就记录着这两种方法，可以解决我的困境，可这两种方法，我现在都没法完成……”苏信很苦恼。

　　随后，他便进入了星辰阁空间内。

　　“还好，想要集中意识动用力量威能是很艰难，但仅仅分出一丝意识，进入星辰阁空间，还是能够做到的。”

　　苏信在星辰阁空间内，也开始查探起一些灵魂方面的资源来，包括很多擅长灵魂一脉强者，所留下的经验心得。

　　然而，他购买的几份七星领主所留下的心得，里边在灵魂夺舍方面，面对像他这样的处境，同样只有这两种解决手段。

　　甚至于，由于他自身权限太低，他在星辰阁空间内，都没能找到一门跟《吞元》一样，可以帮他解决困境的秘法。

　　足足半个月时间，苏信都呆在自己临时构建的一座洞府内，查探了许多讯息资料，通过了很多途径，可最后发现真正可行的，依旧只有那两种办法。

　　“只能修炼《吞元》秘法了，可我现在……”苏信一想到自己现在的状态，就不禁苦笑。

　　犹豫了片刻，苏信拿出了一枚令符。

　　“师尊，弟子有麻烦了。”

　　在自己感到最无力的时候，除了阿七，他第一个想到的，便是自己的师尊。

　　“何事？”北冥宫主很快有了回应。

　　“弟子遇到了夺舍……”苏信将自己的遭遇，仔细的叙说了一遍，没有任何的隐瞒。

　　“你现在这种处境，的确只有请擅长灵魂的神王亲自出手，或者自行修炼一些无比独特的灵魂秘法。”北冥宫主道。

　　“弟子手中有这样的秘法，可关键我现在的处境，根本没法静心去修炼。”苏信道。

　　“那是因为你内心不够强大，意志力太过薄弱。”北冥宫主说道，“你只需令自己的意志力更为强大，强大到能承受那意识上传来的剧痛，而不受到太大影响，自然就可以正常修炼了。”

　　“换句话说，你要习惯那种意识上的痛苦，甚至，享受这种痛苦。”

　　“习惯痛苦，享受痛苦？”苏信不禁错愕。

　　……


----------------------------------------

