# 第729章 九绝岛

“单靠你自己去慢慢适应，很难，且过程还会无比漫长，所以你必须通过一些别的方式，去磨练自身的意志。”北冥宫主说道。

　　“想办法提升自身心灵意志么？”苏信暗暗点头。

　　他是从放逐世界，一步步成长崛起的，在途中他也经历了各种各样的凶险与挫折，在心灵、意志方面其实并不弱。

　　当然，这也只是针对跟他处于同一层次的修炼者而言。

　　他修行岁月毕竟较为短暂，若要他去跟那些活了数万年，或是数十万年的老怪物，去比拼心灵、意志，他肯定比不过的。

　　就好比之前在归元界内层空间，那最后一阶段的比拼当中，就是比拼的内心。

　　结果他便失败了，由真武王走到了最后。

　　而如今他面临那团巨大灵魂本源力量充斥在他识海，形成对他意识、意志力的压破，产生无尽痛苦，可如果他心灵、意志力方面能够得到大幅度提升，能够承受得住这股痛处，那自然是可以将这股灵魂力量对他造成的影响，降到最低。

　　“墨云国度内，用于磨练自身心灵意志的地方有不少，可对你来说，寻常的磨练手段起不了太大作用，所以，我建议你前往九极炼狱。”北冥宫主道，“九极炼狱，便是以无尽痛苦，磨练人心灵意志的特殊之地。”

　　“此外，你在磨练的同时，还可以去星辰阁内兑换一些洗涤心灵的天材地宝配合使用，效果会更好。”

　　“明白了，多谢师尊。”苏信心中充满感激。

　　自己的师尊，只是一位三重天虚神，论明面上的战力，可能还及不上自己，但他师尊的眼界，却是他远远无法比拟的。

　　对这次遭遇造成的困境，他感到无力不知该如何是好，可他的师尊却在短时间内，给他指出了一条明路。

　　中断传讯后。

　　“九极炼狱……”苏信立即拿出了一枚令符。

　　只是片刻，他便从天翎主管那，得到了九极炼狱的信息。

　　九极炼狱，是墨云国度内顶尖势力之一，九绝岛所掌控的特殊之地，而九绝岛，则在紫海永恒域内。

　　“紫海永恒域？”苏信眉头微皱。

　　墨云国度麾下，最为繁华，强者最多的，毫无疑问是处于国度最核心的墨云永恒域。

　　墨云国度的很多神王家族，以及一些顶尖大势力，都位于墨云永恒域内，而除了墨云永恒域之外，还有十余个永恒域，疆域辽阔，同样无比繁华，紫海永恒域，便是其中之一。

　　而九绝岛，便是紫海永恒域内公认的第一霸主。

　　“我只是一位五星领主，在永恒楼内没有动用一些特殊空间通道的权限，从我现在所在这片疆域，赶往九绝岛，少说也得三年以上时间。”苏信目光眯起。

　　若是正常状态下，他自然不会在乎。

　　可他现在这状态，连动用一些神力都无比艰难，更别说与人交手了，而赶往九绝岛，如此漫长的路程当中，谁知道会发生什么？

　　“只能走一步算一步了。”苏信暗暗想道。

　　苏信继续停留了十天时间，在确定自己能正常行动之后，他便直接出发往九绝岛去了。

　　而在离开之前，他也给道元商会的左裳、千羽领主传递了讯息。

　　“血妖会长，死了？”

　　“剑一大哥，杀死了血妖会长？”

　　左裳得知这个消息时，她的身形都忍不住颤抖起来，这是激动的。

　　道元商会被覆灭，她的父亲，她所有的亲人好友，都被斩杀，如此仇恨……她恨不得将那血妖会长千刀万剐，只是碍于自身实力有限罢了。

　　可现在，那个大魔头，却死了？

　　“血妖会长，那可是一位六星领主，竟然也死在了剑一领主的手里？”千羽领主内心也无比震动。

　　“嗯？剑一大哥，已经离开这片疆域了？”左裳柳眉 簇起。

　　她本来还想与苏信见面，好好感激苏信的，可苏信却并没有要见她的意思。

　　“或许对剑一大哥而已，杀死那血妖会长，不过是顺手而为吧。”左裳不禁有些失落。

　　“小姐，连血妖会长都已经死去了，血妖会，势必将不复存在，接下来这周边疆域，恐怕都会因此产生一定混乱，而我们要不要趁这个时候，联络商会一些幸存下来的强者，重振商会？”千羽领主问道。

　　“不。”左裳摇头，“血妖会虽然会被覆灭，但这周边疆域内，觊觎我手中资源的强者、势力绝不在少数，这片疆域已经没我们的容身之地了，离开吧。”

　　“我们去更辽阔的疆域，去那里，再好好发展。”

　　“是。”千羽领主暗暗点头，经历这一次的打击，他面前的这位左裳小姐很显然，明显成长了不少。

　　“剑一大哥。”左裳眺望着远方，“不管你出于什么缘由杀了那血妖会长，你都替我报了大仇，这份恩情，我绝不会忘，以后若有机会，我一定会好好报答。”

　　……

　　苏信已经动身朝九绝岛赶去。

　　道路漫长，沿途更是有大量强盗的存在，刚开始苏信只是独自一人，他虽然受到那股灵魂力量的压迫，没法跟人激战厮杀，可单从外表看，却是很正常的，他身上的气息，也无比浑厚强横，没有丝毫削弱。

　　而且，他身上还有永恒楼认证的五星领主令符在，沿途的强盗，那些实力强的强盗，一察觉到他身上的五星领主令符气息，便立即退的远远的，根本不敢挡苏信的路，更别说跟苏信交手了。

　　当然，凡事也有例外，就在苏信路过一座普通界域时，遭到一伙前来劫掠的强盗，为首的仅仅只是四位实力普通的三重天虚神，他们都没资格去永恒楼验证实力的，因此也就感应不到苏信那五星领主令符的存在。

　　不过双方依旧不曾真正交手，严格来说，苏信仅仅只是略微拔剑，一股无形剑意弥漫，那些盗匪便立即吓得疯狂逃窜了。

　　虽然没有交手，但爆发这股剑意，也依旧让苏信极其难受，事后为了以防万一，他干脆去永恒楼，亲自发布了任务。

　　一晃，三年过去。

　　“到了。”

　　苏信眺望着面前一座一望无际的巨型岛屿，“这便是九绝岛？”

　　九绝岛，虽说是一座岛，可面积之辽阔，怕比得上半个界域了。

　　“剑一领主，我便送你到这里了。”一名褐发老者说道。

　　“这一路，有劳天钟领主了。”苏信微微点头，同时将任务报酬交给了对方。

　　“哈哈，客气。”天钟领主笑着，内心也颇为欢喜。

　　作为一位五星领主，他这次接取的一份五星级的普通任务，仅仅只是负责将苏信安全护送到这九绝岛，前后加起来不到三年时间，且途中也没有遭遇任何风险，而任务报酬，却是足足1000万星辰。

　　如此轻松，报酬又这般丰富的任务，他恨不得多接取几次。

　　与天钟领主分开后，苏信便一人朝九绝岛内掠去，没多久，他便来到了岛屿的中心区域。

　　入眼处，乃是一座巨大的城邑，九绝城。

　　“人倒是真多，真够繁华的。”

　　苏信在九绝城内随意走动着，作为九绝岛内唯一的城邑，这九绝城其实就是一巨大的交易方式，自然无比热闹，整个紫海永恒域，经常会有大量修炼者，来到这九绝城内进行各种交易。

　　苏信一路走过，能够感应到大量强者的存在。

　　像一般的三重天虚神，四星领主，在这城内很普通，就算是五星领主，也很容易见到，苏信一路走过来，还发现了三位六星领主，但他神色却颇为轻松。

　　九绝城，由九绝岛掌控，九绝岛早就在这立下了规矩，任何人不得在城内随意出手交战或是厮杀。

　　有九绝岛的威慑，整个墨云国度内，敢在九绝城肆意出手的人，可没几个。

　　九绝城中央最大、规则最高的一间酒楼，顶层的雅间内，一名穿着华贵绒衣的年轻男子，跟一名面容消瘦的冷峻青年坐在一张圆形桌案上。

　　两人面前摆放着美酒，却还并没有倒入杯中。

　　“九绝岛的这位，架子可真够大的，竟然让我们等这么久。”那冷峻青年开口，声音带着几分不满，“怠慢我也就罢了，连来自穆云家族的雷公子你，他竟然都敢怠慢……”

　　“忍忍吧，毕竟是在人家的地盘上。”穿着华贵绒衣的年轻男子却不在意的一笑，“何况，咱们这次前来，也算是有求于他，他给点脸色，也很正常。”

　　“哼，区区九绝岛，虽然也是一方顶尖势力，可历史上可没出现过神王，哪能跟我们这些神王家族相比。”冷峻青年有些傲慢。

　　而在这两人身后，还各自跟着一些护卫，这些护卫实力都极其强横，最弱的都是五星领主。

　　在那华贵绒衣年轻男子身后的几名护卫当中，有一名剑眉老者，他本是恭敬站在那里的，可这时他神色忽然一动，目光顺着窗户看了过去，一眼便看到了正在街道上行走的苏信。

　　“是他！”

　　剑眉老者目光立即阴冷起来，一丝杀意也直接升腾而起。

　　……


----------------------------------------

