# 第730章 遭遇仇敌

“剑一！”

　　剑眉老者死死盯着下方街道上的苏信。

　　而苏信自然也感应到了他的目光，同样看了过来。

　　“元一领主？”苏信眼瞳猛的一缩。

　　这元一领主本身与他没多交集，可他儿子元辰，却早与他不死不休，也因此元一领主与他彻底了对立道路。

　　之前这元一领主知道他进入墨云道院修行后，就是出于他的忌惮，才舍弃自己苦心经营之地，离开了玄火永恒域，苏信也不知道他去了哪。

　　而现在，苏信也没想到，自己竟会在这九绝岛上，遇到这元一领主。

　　且还是自己正面临困境，无法出手的情形下。

　　“元一，怎么回事？”

　　雅间内，元一领主身上忽然升起的那股杀意，自然也引起了周边其他护卫，以及坐在桌案旁两人的注意，那穿着华贵绒衣的年轻男子，皱眉看了过来。

　　“回公子，我遇到了一个仇敌，一时间没控制住情绪。”元一领主连道。

　　“仇敌？”年轻男子恍然。

　　这位元一领主自从投入他麾下后，一直勤勤恳恳，又非常守规矩，在任何场合都不曾失态过的，他也非常满意，正因为如此，他才会将其带在身边。

　　可今日，竟然因为一个仇敌而失态了？

　　显然，元一领主遇到的并非一般的仇敌。

　　年轻男子站起身来，走到了窗边，顺着元一领主的目光，也看到了苏信。

　　“你的仇敌，只是一位虚神？”这年轻男子露出诧异之色，“虽然只是虚神修为，但身上却有着永恒楼五星领主的令符气息，倒着实不凡，你投入我麾下时就说过，自己招惹了仇敌，没有了容身之地，这仇敌，就是他吧？”

　　“是。”元一领主点头，“他叫剑一，当然他还有另外一个名字，叫苏信，虽然只出自一个不起眼的小宗派，但他却是一位不折不扣的绝世天才，在道境的时候，他便去墨云道院中修行过的。”

　　“苏信，这个名字……” 年轻男子眼瞳猛的一缩，“墨云道院不久前是出了一位绝世天才，其修行进度在整个道院历史上都排进第二，其名字，似乎就叫苏信。”

　　“这事我也听说了，且这位就是天才据说还三脉兼修。”那冷峻青年此刻也走了上来。

　　作为墨云道院修行进度历史第二的天才，苏信的名字，在墨云国度一些寻常疆域、势力当中并不显眼，可在一些大势力或是神王家族内部，却早就流传开来了的。

　　“这样的一位绝世天才，之前只是听说，而现在既然见到了，就不能错过，走，我们下去会会他吧。”年轻男子笑着。

　　当即一行人便下楼往酒楼外走去。

　　苏信就站在接到上，看着元一领主他们一群人走出酒楼，便朝他缓缓走来。

　　“这元一领主，本身便是一位实力较强的五星领主，而现在跟他在一起的这些人，最低也都是五星领主级别的，甚至还有几位六星领主在其中。”

　　“这些五星领主、六星领主似乎都只是护卫，走在最前边，被他们护卫着的这两人，又是谁？”苏信面色颇为凝重。

　　“你，便是苏信？”那绒衣年轻男子走到最前方，第一个来到苏信面前。

　　“你是谁？”苏信问道。

　　“穆云雷。”年轻男子道。

　　“穆云雷？穆云家族？”苏信目光微眯。

　　“不错，是穆云家族，你在墨云道院修行时，与你交过手的那位穆云翼，是我的族弟。”穆云雷看着苏信。

　　“穆云翼，是我穆云家族当代公认的第一天才，他跟你修为相当，可之前却败在你手中，而现在又过去了这么长时间，我很好奇，你这位绝世天才，又修炼哪一步了？”

　　“这样吧……十七。”

　　在穆云雷的使唤下，一名身形魁梧模样憨厚的男子走上前来。

　　“苏信，这是我的一名护卫，五星巅峰领主战力，你与他交战一场，让我看看。”穆云雷道。

　　“脑子有病。”苏信都懒得搭理眼前这些人，就要转身离去。

　　要他交战就交战，这穆云雷把他也当成什么了？

　　穆云雷眉头一皱，作为穆云家族核心一脉的成员，他早已经习惯了高高在上，他的命令，是没人敢违背的。

　　嗖！

　　那憨厚男子挡在了苏信面前，他冷漠盯着苏信，“公子要你出手，你就得出手。”

　　“怎么，这里可是在九绝城内，我不愿意出手，你们还想逼我不成？”苏信故意加大了声音，引得周边过路的不少修炼者都看了过来。

　　还有正好在街道的一支九绝岛用为维持岛内秩序的巡逻队，也注意到这边的一幕，急忙赶了过来。

　　“几位，这里是九绝岛，不管你们身份，在这里，都得遵循我九绝岛的规矩，即便是普通切磋，对方若不愿意，你们也不得强迫。”巡逻队的队长郑重警告道。

　　穆云雷神色冷冽下来。

　　他虽然是穆云家族的核心成员，但在九绝岛的地盘，自然得给对方面子。

　　“哈哈，穆云雷，有本事，就自己亲自出手，让手下护卫出手，算什么？”一道嗤笑声忽然在街道上空响起，旋即一名虎背熊腰，抗着一柄大斧头的光头男子，走了过来。

　　“雷星……”穆云雷看向来人。

　　“雷星，你倒是好大的架子，明知道我跟穆云雷一直在这里等你，你到现在才过来。”站在穆云雷身边的那名冷峻青年则是冷声开口。

　　他跟穆云雷之所以来到这九绝岛，就是找这雷星的。

　　“哼，架子大？我是懒得搭理你们。”抗着大斧头的雷星，将大斧头横放在胸前，冷哼道：“就你们这样的货色，我还真不屑跟你们为舞。”

　　“这位兄弟，便是苏信吧？”雷星又朝苏信看了过来，道：“九绝岛雷星，我跟霸涛是好友，之前见面的时候，听他提起过你。”

　　“霸涛的好友？”苏信内心一动。

　　“穆云雷，你在穆云家族内，也是一位非常难得的天才，就仅次于那穆云翼吧，怎么，你自己就没胆量跟苏信交手，还得叫手下护卫？”

　　雷星讥讽的看着穆云雷，“也对，连穆云翼都不是这苏信的对手，你就更不行了。”

　　穆云雷面色难看，他何等身份，何时被这样羞辱过？

　　若非这里是九绝岛，他早就让手下护卫出手，去教训雷星了。

　　“我们走！”

　　穆云雷深吸口气，最后还是选择带着手下护卫离去，并未进一步爆发冲突。

　　“雷星……等着，一百二十年后，我会给你颜色看的。”穆云雷心中暗恨。

　　很快，穆云雷一行人又回到了酒楼雅间内，到了这里，穆云雷心中的怒火才稍微平缓了一些。

　　……

　　“元一，你与那苏信之间的仇怨，到达哪一步了？”穆云雷问道。

　　“不是他死，就是我亡！”元一领主郑重道。

　　“哦？”穆云雷眉头一掀。

　　“公子，我便是被那苏信逼得，无可奈何下，才放弃自己经营的疆域，前来投靠公子的，那苏信欺我太甚，而现在还敢对公子不敬，还请公子直接出手杀了他，我元一会永远记住公子这份恩情，今后不管当牛做马，都会报答公子你。”元一领主无比诚恳道。

　　他没有拐弯抹角。

　　他很清楚，在穆云雷面前，他的一些小心思根本藏不住，所以还不如直接开口出面请求。

　　加上今日苏信的确算有冒犯了穆云雷，以穆云雷的强势霸道，是完全有可能因此直接出手，让人暗中将苏信抹杀的。

　　可听到他的话，穆云雷却直接摇头，“元一，你既投入本公子麾下，本公子自然会护你周全，本公子会在家族内给你弄到一职务，今后那苏信就算成为七星领主，他也绝对不敢轻易动你。”

　　“但你要本公子去杀那苏信，却不可能！”

　　元一领主面色不由变了。

　　穆云雷神色很平淡，而旁边那位来自另一神王家族的冷峻青年，瞥了元一领主一眼，也是淡淡一笑。

　　他们这些来自神王家族的核心成员，虽然平日里是无比傲慢，行事也很霸道，但却绝不会肆无忌惮。

　　苏信，看上去只来自一个偏远疆域的弱小宗派，可单凭他在墨云道院中的表现，他就已经进入了墨云国度众多大势力、神王家族的视野。

　　或许那些大势力、神王家族没有招揽到苏信，但并不代表苏信就没什么背景。

　　别的不说，单单墨云道院……就算是苏信的一重靠山，墨云道院那些副院长，甚至包括那位院长，都是很期待苏信成长的。

　　墨云道院太超然，那位院长更是货真价实的神王强者……

　　还有那位在整个墨云国度领主当中都站在最顶端行列的繁光领主，那可是将自己毕生心得都交给苏信了的，对苏信何其看重？

　　为了手下一个护卫，去杀这样一位有着莫大影响力的天才，他穆云雷还没愚蠢到这般地步。

　　“虽然不能杀，但若有机会的话，替你教训他一番，还是可以的。”穆云雷笑道。

　　……


----------------------------------------

