# 第732章 疯了！疯了！

“吧唧！”“吧唧！”

　　苏信眼睁睁看着自己被鱼群啃食，每一口咬在他身上，痛感都直接放大十倍，那痛苦让他面部都彻底狰狞扭曲开来。

　　而他身体在一边被啃食的同时，还一边在以惊人的速度不断修复着，然后再被继续啃食，如此一直反复，直到周边的鱼群都被自己彻底喂饱为止。

　　嗡~~~

　　鱼群从苏信身旁游了过去，那漫天的海水也终于退散开来。

　　可下一刻，这片空间又变得通红炙热起来。

　　轰隆隆！！

　　无尽的烈火自地底升腾而起，而苏信则是被禁锢在架子上，任由下方那无尽烈火疯狂灼烧烘烤。

　　他先是看着自己全身血肉被彻底烤干，再到全身骨头，被烘烤成灰，整个过程无比漫长，可他意识一直保持着清醒，一直从头到尾体会着，那股无力、痛苦与绝望。

　　……

　　密室内，苏信睁开了眼眸。

　　他的眼中，带着一丝痛苦，而在心灵意志上承受的痛苦，更是根本无法用言语去形容。

　　他缓缓伸出手，因为刚刚的经历，他伸手的过程都颤颤巍巍的，整个身形也都在剧烈颤抖，他端起了早就准备好，摆在他面前的一壶酒，艰难放到嘴边，随后大口大口喝了起来。

　　“咕噜，咕噜！”

　　满满的一壶酒，被苏信直接吞下肚中，立马从这酒水当中，就有着一股特殊的力量在他体内游荡开来，还延伸到自己心灵。

　　顿时，苏信只感觉自己的内心仿佛被一道闪电，直接劈中了一般。

　　“爽！！”

　　苏信忍不住发出呻吟。

　　他喝的这酒名为‘醉心焱’，乃是用大量特殊天材地宝酿制而成的，价值极高，在星辰阁空间内，需100万星辰，才能够购买一壶。

　　而这酒的作用，便是洗涤心灵。

　　苏信刚刚承受那无尽的痛处与折磨，自身心灵都已经处于近乎崩溃的边缘，这个时候喝下一壶‘醉心焱’，那感觉，就仿佛一下子从地狱，爬上了天堂。

　　刚刚的诸多痛苦，尽皆消失一空，自身心灵跟意识，也都是一阵前所未有的舒畅。

　　“师尊说的没错，在九极炼狱当中磨炼心灵意志的同时，就得配合一些洗涤心灵的天材地宝一同使用，效果才会更好。”苏信暗道。

　　刚刚经历的痛苦，太可怕了。

　　苏信之前在归元界内层空间考验中，也经过了一重针对内心意志方面的幻境，那重考验同样带着可怕的折磨，让他印象极其深刻。

　　但归元界那幻境第一重的考验，主要是针对精神层面上的，而他刚刚经历的折磨，更大程度是在肉身痛苦上，且这种痛苦，还被刻意放大了十倍。

　　“这才仅仅第三层而已，就这么可怕……怪不得墨云国度内很多修炼者对这九极炼狱，都避之若浼，就算有想要来这九极炼狱磨练心灵意志的，也顶多只磨练个一两年时间，就不敢多待了。”苏信忍不住赞叹。

　　没办法，实在是这九极炼狱中的磨炼，太过恐怖可怕了一些。

　　“虽然可怕，但却并未超出我的承受极限，既如此，我便可以一直磨练下去。”苏信淡淡一笑，在将自己的状态重新调整到巅峰后，很快他便又开始了新一轮的磨练。

　　同样的遭遇，同样的痛苦，苏信又一次又一次的去重复经历，虽然每一次他都苦不堪言，可他也只能咬牙坚持着。

　　正如他师尊北冥宫主所说的，他要经过一次次磨练，去习惯这些痛苦，甚至去享受这些痛苦。

　　“九极炼狱当中承受的痛苦，比那帝劫神王灵魂本源力量，在平常时候给我带来的痛苦，还要强上很多，我若是连九极炼狱当中的痛苦，都能习惯，能轻易忍受，自然也能忍受那股灵魂本源力量给我带来的痛苦。”

　　苏信开始陷入无比痛苦，且也可以说无比疯狂的磨炼当中。

　　时间一天天流逝。

　　当十年修行期满后，苏信立马又支付了十年的费用。

　　一晃，苏信进入九极炼狱中磨练，已经有十八年了。

　　……

　　“冰蝉师兄。”

　　雷星站在通往九极炼狱的入口前，看着刚从里边走出来的一名白袍俊逸男子。

　　这白袍俊逸男子面容较为深沉，表情也有些木讷，甚至可以说是僵硬，听到雷星的话，这白袍俊逸男子略微停顿了片刻，才反应过来。

　　“原来是雷星师弟。”白袍俊逸男子勉强挤出一丝笑容。

　　“我是来恭喜冰蝉师兄，终于从九极炼狱当中脱困的。”

　　雷星微笑着，“另外，武长老也让我来传话，说你虽然走出了九极炼狱，但依旧还不能回九绝岛，要你自行离开去闯荡历练，等有朝一日，你若达到七星领主层次，方才有资格回到九绝岛内。”

　　“七星领主？”白袍俊逸男子愣了愣，旋即点了点头，“对，我之前做的事，是有些过火，师尊这样处罚我，也是应该，雷星师弟，还请转告师尊，若我五千年内没能成为七星领主，我冰蝉便不配做他的弟子。”

　　“好。”雷星答应了下来。

　　白袍俊逸男子没有再多说什么，只是独自一人默默离去，离开了九绝岛。

　　“冰蝉师兄，变化好大。”雷星皱眉看着这幕。

　　在他印象中，这位冰蝉师兄，带人温和，行事洒脱、肆意，甚至还有些轻浮、孟浪，当初在九绝岛的时候，就没少惹事，后来就是因为有件事闹的太过火，给九绝岛带来的很大麻烦，才会被九绝岛处罚，在九极炼狱第五层内，待了整整两百年。

　　而现在他再看到这位冰蝉师兄，整个人都无比深沉，哪还有半点轻浮的样子，简直就像换了个人。

　　“难道冰蝉师兄关押在九极炼狱第五层的时候，因为日日夜夜的折磨，内心已经彻底扭曲了？”雷星不由想到，但很快他便摇了摇头，“不对，如果他影响太大，导致内心扭曲，岛内就不会放他出来了。”

　　“看样子，他只是在九极炼狱的磨练当中，心性发生了一些变化而已。”

　　雷星也明白，九极炼狱，太过可怕。

　　就算是七星、八星领主在九极炼狱当中都会受到很大影响，而这位冰蝉师兄，毕竟在九极炼狱第五层关押了整整两百年，心智上有些变化，也很正常的。

　　“对了，那苏信之前说要在九极炼狱当中待上十年的，也不知现在怎么样了。”雷星立即找人询问起来。

　　“什么？”

　　“他竟然还待在九极炼狱当中进行磨炼？”雷星顿时错愕了，“在第三层仅仅只磨练了两年，就去往了第四层？之后又过了十五年，也就是去年，他竟然去了第五层？”

　　“一个虚神，跑到九极炼狱第五层，他怎么敢的？”

　　雷星完全惊呆了。

　　要知道，刚刚的那位冰蝉师兄，在九绝岛内是一位无比厉害的天才，也是一位货真价实的六星领主，可他在九极炼狱第五层关押了两百年后，变化都这般巨大。

　　而苏信，再怎么说，也只是一位虚神啊，虽然有五星领主战力，但心灵意志，跟战力可没多大关系，而是根据以往经历、磨难跟修行岁月而决定的。

　　听说苏信的修行岁月就非常短暂，那心灵意志按道理，也强不到哪去的。

　　可他，竟敢跑到九极炼狱的第五层去……

　　雷星虽然心中震撼，但也不会干预苏信的选择，只是从那天开始，他也就格外关注起苏信来。

　　而让他做梦都没有想到的是，苏信在第五层磨练了三十年后，竟然又再进一步，去往了第六层！

　　“疯了，疯了！”

　　“他一定是疯了！”

　　“九极炼狱第六层，那心灵磨练强度，六星领主当中能够抗住的，都绝对没多少，他一个虚神，跑到那等层次的磨练当中，他也不担心，自己心灵直接崩溃，沦为一个彻头彻尾的疯子？”

　　雷星心中已经不仅仅只是震惊了，而是完全被苏信的疯狂给吓住了。

　　九极炼狱，那是针对心灵意志的磨难，这种磨难虽然效果很好，但同时也是有极大风险的。

　　一旦稍有不慎，内心彻底崩溃，那这人就全毁了。

　　且就算没有这种风险，那九极炼狱的磨难如此恐怖可怕，若只是一两年还好，一连待个几十年……雷星光是想想，都会不寒而栗。

　　可雷星不知道的是，苏信其实并没有那般疯狂。

　　他不是受虐狂，那九极炼狱中一层层的折磨，恐怖至极，他也感到战栗，可他没办法。

　　他现在面临困境，必须借助九极炼狱的磨练，最大程度去提升自己的心灵意志，从而才能够解决危机，恢复自己的巅峰状态，在这之前，他自然一点都不能松懈。

　　甚至于他还会不断的逼迫自己，将自己的心灵意志一次次逼到极限，逼到近乎崩溃边缘，当第三层的磨练对他帮助效果降低时，他就立马去第四层，当第四层磨练效果削弱时，他就去第五层。

　　而在苏信如此疯狂的层层逼迫磨练下，他的心灵意志，也的确一直在提升着。

　　时间也一直在流逝。

　　……

　　PS：参加了礼物之王活动，尝试冲击排名中，兄弟们有条件的，帮忙刷点小礼物冲一冲哈


----------------------------------------

