# 第741章 陷入疯狂

轰！

　　恐怖的灵魂力量，同时作用在四人的身上。

　　霸涛、江寒、雷星三人，灵魂都遭受重击。

　　而苏信只感觉脑袋一阵轰鸣，在他识海内那股庞大的，原本还算稳定的灵魂本源力量，在这一刻也受到了剧烈刺激，已然开始暴动起来。

　　嗖！

　　一波攻击后，那乌丑身形一晃，更是直接出现在苏信面前。

　　“嗯？”苏信抬头，刚好与乌丑目光直视。

　　下一刻，一股更加浩瀚的灵魂力量，朝他涌来。

　　这股灵魂力量，就仿佛一恐怖深渊，进入苏信体内后，便欲疯狂吞噬苏信的灵魂，将其引导至深渊空间。

　　这灵魂深渊的出现，顿时令苏信再也控制不住。

　　帝劫神王留下的灵魂本源力量疯狂爆涌，与那灵魂深渊绞杀在一起，连带着苏信自身灵魂也陷入其中，他的整个识海，都彻底陷入了混乱。

　　……

　　“轩炎！！”

　　一道惊怒之声响彻天地，霸涛带着无尽怒火看着出现在面前的乌丑，以及后方正掠来的轩炎。

　　“哈哈，霸涛，难道有机会能好好教训你，你觉得，我会错过？”轩炎笑声传播开来。

　　“万星盟！”

　　“万星盟的人也出手了？”

　　“那乌丑可是得到灵魂一脉终极体系传承的，他的灵魂攻击，寻常的六星领主，怕都抵挡不住。”

　　战场周边，出现了一片不小的骚动，但依旧没人想要插手。

　　“单单穆云家族这三人，我们就已经很吃力了，再加上万星盟的乌丑跟轩炎……”霸涛面色难看，“大千道界内，只规定不能下杀手，却没说不能与人对战，他们只要注意些分寸，掌管大千道界的那位血梦领主，恐怕就不会管。”

　　“麻烦了。”江寒也皱起了眉头。

　　可就在这时……

　　“嗯？”

　　霸涛、江寒、雷星三人都有所感应的，同时看向后方的苏信。

　　不仅是他们，已经到场的所有领主，在这一刻也都朝苏信看了过去。

　　他们都能感受到苏信身上，似乎有些不对劲。

　　“看样子，乌丑得手了。”

　　穆云翼嘴角却泛着阴冷笑容，“以乌丑在灵魂上的造诣，全力施展的《灵魂深渊》这一招，针对灵魂方面的污浊，若有擅长灵魂的七星以上领主第一时间出手，给他洗涤灵魂，或许他在灵魂上受到的影响还比较小，可时间拖得越久，对他今后在灵魂上的影响，就会越大。”

　　“这位绝世天才，已经毁了！”

　　他很满意。

　　敢得罪他的，这就是下场。

　　此刻的苏信，低着头，身形略微有着颤抖，而他身上，却有着一股无比暴戾的气息缓缓升腾而起，且这股暴戾气息，还越来越强横。

　　“霸涛、江寒、雷星……”

　　“你们三个，赶紧走！”

　　低沉而又沙哑的声音，从苏信口中传出，连声音似乎都已经有些扭曲。

　　“苏信！”

　　霸涛、江寒、雷星三人错愕的看着苏信，他们不知道苏信身上到底发生了什么，可他们能够看出现在的苏信，很不对劲，身上不断升起的那股暴戾的气息，已经逐渐衍变为疯狂，令他们都感到一丝恐惧。

　　“赶紧逃！！”

　　一声惊天怒吼，苏信这在抬起头来，露出的却是一张已经完全扭曲的面庞，他的双眼也已经彻底猩红，带着一股前所未有的暴戾与疯狂。

　　帝劫神王那团灵魂本源力量，对他造成的影响太大了。

　　那时时刻刻给他意识带来巨大压迫，他之前通过不断的磨炼，提升自己的心灵意志，才能够让自己一直保绝对的理智清醒，甚至还可以动用一部分实力。

　　然而，随着那乌丑出手，先后施展两重灵魂攻击，特别是那《灵魂深渊》一招，直接让帝劫神王的灵魂本源力量彻底暴动起来，那瞬间对苏信意识上的压迫提升了数十倍，乃至更多，直接将他的意识给压垮了。

　　现在的他，已经完全失去了理智。

　　他，疯魔了！

　　“赶紧走！”

　　霸涛、江寒、雷星三人看着陷入疯狂中的苏信，也本能的感到一股恐惧，就好像下一刻苏信就会出手杀了他们一样，他们三人也不敢犹豫，连忙爆退开去。

　　轰！！

　　恐怖的杀意冲天而起，苏信脚下大地瞬间爆裂，无尽尘土飞扬，他额头上、身上大量青筋爆涌，乌黑头发、衣袍尽皆飘动着，那不带丝毫感情，只剩下无尽杀意的眼瞳朝周边虚空扫过。

　　顿时，他便看到了距离他最近的乌丑、穆云翼、穆云雷、南辰四人。

　　嗖！

　　仿佛一道巨大的流星划过虚空，带着无尽杀意，苏信已然朝这四人正面杀来。

　　“哼！”

　　乌丑冷哼一声，在苏信动身的那一刻，一股庞大的灵魂力量已然凝聚，化为一柄无形的灵魂魔锤，朝苏信轰击过去，这灵魂魔锤没有受到丝毫阻碍的，砸在了苏信的灵魂之上。

　　可苏信却仿佛没有受到丝毫影响一般，他的速度也没有丝毫停顿，但那猩红的目光却看了乌丑一眼。

　　“轰！！”

　　乌丑只感觉自己仿佛有一道可怕的闪电，径直劈向了自己的灵魂。

　　“噗！”

　　一大口鲜血从乌丑口中喷出，他身上的气息，也立即萎靡下来。

　　“他，他竟然也能施展灵魂攻击？”

　　“而且灵魂攻击，比我的魔锥，还要更强？”

　　乌丑一脸不可思议。

　　他却不知，九极炼狱一百二十年的磨炼，对苏信来首提升最大的自然是心灵跟意志，但同样灵魂方面也是得到无比巨大提升的，如今他的《虚空神》都已经修炼到第十重了。

　　这一重的灵魂强度，在六星领主当中应当都已经是顶尖层次的了，再施展灵魂攻击，当然可怕，只是之前苏信担心自己失控，一直不敢施展而已。

　　可现在，他已经失控疯魔了，施展的手段，完全出自于本能。

　　“小心，他现在很危险。”乌丑低喝道。

　　穆云翼、穆云雷也察觉到苏信身上那恐怖的杀意，两人面色都有些凝重，反倒是那南辰，他面色依旧冰冷犹如刀锋，看到苏信杀来，并没有丝毫退却的意图，而是挥动战刀，直接迎了上去。

　　刀光席卷，带着一股傲视苍生的霸气。

　　已经完全失去理智，陷入疯狂的苏信，却依旧本能的调动神力，甚至施展剑术。

　　施展的，还是血光剑术的第四式，这第一式，名为……杀剑式！

　　在陷入疯狂，脑海当中无尽杀戮之下，再施展这一剑，威能更是强的离谱。

　　“蓬！”

　　两者碰撞的那一瞬间，南辰就哇的一声吐出大口献血，他身形狂震，手中的战刀都差点脱手而出，身形更是狼狈爆退，可他还来不及震惊，嗡~~~

　　周边整个天地，却已经直接沉寂黑暗了下来。

　　整个无尽天地，仿佛都陷入了眼前这尊‘杀神’的掌控之下，产生一股令人窒息的压迫。

　　嗖！

　　一个进步，在南辰还未站稳之前，苏信这尊‘杀神’便已经追到了他的面前。

　　“你……”南辰惊骇抬头，看到的却是苏信那纯粹只剩无边杀意的猩红眼瞳。

　　《无尽光》第三式，千重浪！！

　　一道道诡异、迅速的剑影同时爆发，还未稳定身形的南辰，竭尽所能挡住了一部分剑影，可剩下的却将他的整个身体，直接洞穿。

　　南辰惊呆了。

　　他怎么都没想到，眼前的这个苏信，竟然能在瞬间爆发如此恐怖的实力，只是短短瞬间便将他击杀。

　　更没想到，这苏信竟然敢在大千道界内，对他下杀手！

　　临死前，他不由想起了自己的种种经历……

　　他本就是出自一方普通界域中的绝世天才，之前也拜入过一方弱小宗派，为了得到更好的资源栽培，才选择加入穆云家族，在那里，虽然地位上不及穆云翼、穆云雷这等穆云家族自身的天才弟子，但他的确得到了最好的培养，实力提升也非常迅速。

　　他一直期待着，自己有朝一日成为八星领主，甚至成为神王，然后回到自己的宗派当中，带着自己的宗派崛起。

　　可现在，他却死了。

　　他心中所有期望，也都沦为泡影。

　　周边已经到场的众多领主，也都惊呆了。

　　“杀，杀人了？”

　　“在大千道界内杀人，杀的还是穆云家族的天才领主？”

　　“那南辰，之前在至尊路上可是闯过十二万里的，可只是一刹那，就被这苏信击杀？”

　　然而，就在苏信已经将南辰身体贯穿，将他斩杀后，他竟是直接上前，一把抓住了南辰的脖子，把他的尸体，朝下方地面一扔。

　　南辰尸体狠狠砸在大地之上，而苏信则是紧随其后，仿佛一颗巨大的陨石，也狠狠砸落而下，那战靴更是带着无尽力量，直接踩踏向南辰的头颅。

　　“嘭！”

　　南辰的整颗头颅也被直接踩的爆裂，脑浆、鲜血飞溅，可苏信动作依旧不曾停下，而是一次次抬起脚掌，蕴含庞大力量，疯狂践踏向南辰的尸体。

　　嘭！嘭！嘭！

　　一次次践踏，地面也一次次发出剧烈震动轰鸣，那南辰身体骨骼完全被践踏的粉碎。

　　这一次次践踏，就仿佛一柄柄鼓槌，伴随着声响，一次次砸在众多领主们的心头，在场的众多领主，都一脸的惊骇，心底也情不自禁的产生战栗、恐惧。

　　……


----------------------------------------

