# 第746章 第一绝狱

“不单是我，很多当初参与了那一战的领主，对生死域，都或多或少有些惊惧。”九戮领主说道。

　　“就因为愿意去生死域内镇守的强者比较少，所以就有了第一绝狱，但凡被关押进第一绝狱中的领主，从第一绝狱中走出来后，都需要在生死域镇守一段漫长岁月，或者是获得足够的功劳，才能够解除那份灵魂契约，获得自由。”

　　苏信听得，也顿时恍然。

　　难怪不杀这些罪犯，原来是需要这些罪犯去镇守生死域。

　　“就是说，我即便从第一绝狱当中活着走出来，也必须签订灵魂契约，之后去镇守生死域？”苏信眉头一皱。

　　“不错，每个人都这样，没人可以避免。”九戮领主有些怜悯的看着苏信。

　　“到了。”血梦领主忽然停下了步伐。

　　苏信看着前方，一片空荡荡的，可随着血梦领主单手一指，前方虚空立即出现了一条黑漆漆的漩涡通道来。

　　“进去吧。”血梦领主道。

　　苏信微微点头，深吸了口气，朝前方的漩涡通道掠去。

　　“苏信，助你好运。”九戮领主咧嘴一笑，同时一道流光还从他手中掠出，送到了苏信面前。

　　苏信下意识的接过，之后便进入了漩涡通道之内，而在苏信进入后，这通道也很快便消失不见。

　　“九戮，这苏信，跟你到底什么关系？”血梦领主一脸古怪的看着九戮领主。

　　她刚刚就站在旁边，自然看到了九戮领主的动作。

　　“没什么关系，只是比较看好这小子罢了，毕竟是我墨云国度历史上第一个四脉兼修的怪物。”九戮领主笑眯眯道。

　　“就只是如此？”血梦领主依旧怀疑。

　　“当然。”九戮领主笑了笑，也不愿多说，转身就离去了。

　　可在与九戮领主与血梦领主分开后，九戮领主却拿出了一枚传讯令符来。

　　“北冥，你那宝贝弟子，被关押进第一绝狱了，是院长亲自下达的命令，没人可以违背。”九戮领主传讯道。

　　“知道了。”令符那一边的北冥宫主，也很快回讯。

　　“看你这样子，似乎一点都不担心你这弟子，那可是第一绝狱啊，这小子被关押进去，很大可能会直接死在里边的。”九戮领主疑惑道。

　　“生死有命，这些都是需要他自己去经历的，若真死在里边，也是他自己的命数。”北冥宫主道。

　　“你倒真看得开。”九戮领主眉头一掀，“对了，我之前跟你提过的那件事……”

　　“我考虑考虑。”北冥宫主说完这话，便中断了传讯。

　　“考虑考虑？”九戮领主眼睛一亮。

　　说考虑，那就代表有戏。

　　……

　　墨云国度，第一绝狱。

　　“这便是第一绝狱？”苏信仔细环顾着周围。

　　入眼处，一片荒芜。

　　看到的，是荒芜发黄的地面，连一根杂草都没有，就连周边的一些山岳也光秃秃的。

　　“这里的天地力量，好稀薄？”苏信皱眉。

　　修炼者，本就依靠吸收天地力量，提升修为，而实力达到虚神、真神层次后，体内神力无比磅礴强横，所需要的天地力量就更加浩瀚，可眼前的绝狱，天地力量稀薄，怕还不到外界的一成……

　　这样的环境下，不管是修为的提升，还是自身神力的恢复，都会变得无比缓慢。

　　当然，除了天地之力外，要提升修为，还可以依靠外力，便是各种各样的修行资源。

　　苏信一翻手，拿出了一枚乾坤戒。

　　这乾坤戒，是那位九戮领主，在他即将进入第一绝狱前，丢给他的，他现在意识简单一扫，顿时便在这乾坤戒内看到了大量的修行资源。

　　各种各样的提升修为的道果，提升灵魂力量的天才地宝等等，数量极多。

　　就连终极修行道果，这乾坤戒内，都有不少，足够自己一帆风顺修行到真神层次的了。

　　“那九戮领主，给了我这么多修行资源？”苏信面色古怪的很。

　　他心底也很疑惑，他跟那位九戮领主根本不认识，之前也从来没见过，他跟东河家族之前，同样也没什么交情。

　　虽然自己在墨云道院修行的时候，东河家族曾招揽过自己，而且开出的条件无比丰厚，可当时自己拒绝了的啊。

　　“之前在众多强者面前公开维护我，现在又给了我这么多修行资源……”

　　虽然不知道那位九戮领主到底什么用意，可这份人情，他是记住了。

　　将这枚乾坤戒收好，苏信又开始仔细打量起周边环境来，“第一绝狱，是墨云国度关押罪犯的地方，墨云国度一共三大绝狱，能够被送进第一绝狱的罪犯，实力估计都不会太弱。”

　　“我刚被关押进来，对这里边的情形，可以说完全不了解，当务之急，最好是能够找一名犯人，对牢狱中情形，有一定了解才行。”

　　他知道这第一绝狱极其凶险，被关押进绝狱中的犯人，能够活着走出去的，少的可怜。

　　自然他行事会无比的谨慎小心。

　　他没有第一时间行动，而是在原地盘坐下来。

　　之前在大千道界内陷入疯魔，大打出手，对自身损耗并不小，需要补充，而且毕竟陷入了一次疯魔……虽然经过院长亲自出手，已经重新恢复理智，他识海内那团灵魂本源力量也再度平静下来，可他依旧需要好好查探一番，让自己心里更有底。

　　一个时辰后，苏信才缓缓起身。

　　“在这第一绝狱内，消耗的神力，光是靠自己去吸收天地力量补充，速度实在太慢，能用修行资源补充最好，不过……”

　　苏信明白，自己手头现在的修行资源是不少，他自身本就积累了不少的修行资源，而九戮领主有给了他一大笔，短时间内是足够自己使用的了。

　　可他现在是被关押，谁知道会被关押多久？

　　这修行资源，他也得省着点使用才行。

　　状态调整到巅峰后，苏信也开始小心翼翼的，沿着周边虚空探查起来。

　　他速度并不快，一路上非常的小心谨慎。

　　眨眼，两天过去。

　　……

　　一座荒山中央，有着一方洞府。

　　说是洞府，可实际上整个洞府内，就一张简单的桌案与座椅，再无其他任何装饰物存在。

　　一名银袍老者正坐在座椅上，微闭着眼睛，过了许久，他的眼眸才重新睁开。

　　“耗费了整整九年时间，我的伤势总算是恢复的差不多了。”银袍老者轻松了口气。

　　在第一绝狱内的囚犯，除了身死之外，最担心的，就是受伤。

　　因为第一绝狱内天地之力稀薄，加之资源无比匮乏，一旦受伤比较严重，要恢复起来就非常艰难，而绝狱内又到处存在杀机，万一在你受伤还未彻底恢复前，有强敌杀过来，那很有可能就会因此陨落。

　　“我这运气，也太差了，好不容易想要外出狩猎一趟，结果却碰到了羊角山那位，那老东西，之前还没怎么觉得他可怕的，没想到他这些年，实力竟然还能够有所精进……”银袍老者摇了摇头。

　　那一战，他被重创，躲在这洞府内整整九年，才终于恢复过来，这九年他不仅担惊受怕，且为了尽快恢复伤势，他手中本就无比稀缺的资源，差不多全部耗尽了。

　　“没办法，只能拼一拼，想办法从别人手中，再去掠夺一些资源了，这四十六监区众多犯人里边，实力比我弱的，还是有一些的。”银袍老者目光冰冷，正在暗暗想着。

　　可忽然……

　　“嗯？有人闯入了我的陷阱？”银袍老者神色一动，“那陷阱，我虽然布置的比较用心，可他却没能第一时间破开，实力想来不会太强。”

　　“过去看看。”

　　银袍老者立即动身了。

　　就在这银袍老者洞府不远处的一片虚空，嗡嗡~~~一股不俗的力量升腾而起。

　　“不好，是陷阱。”苏信面色一变。

　　他已经够小心谨慎的了，然而对方布置的这一陷阱，却无比隐蔽，他的灵魂之力刚刚已经从这片区域搜过了，却并没有察觉到奇异之处。

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，直接出手，很轻易便将这陷阱击溃。

　　可他清楚，布置这陷阱之人，并非是为了用这陷阱将他困住或是将他斩杀，只是为了提前发现有人来到区域罢了。

　　果然，就在苏信破开陷阱之后，在他的灵魂感知范围内，便出现了一名银袍老者的身影。

　　“关押在这第一绝狱中的犯人。”苏信目光凝视向对方。

　　而赶来的银袍老者，则是紧紧盯着苏信。

　　“这样貌，很陌生，我都没见过，而且也不在我搜集的那些强者名单上，只有两种可能。”

　　“第一种，是来自其他监区的强者。”

　　“可这种有胆量行走于各个监区的强者，实力普遍都强的可怕，少说得是六星巅峰以上领主，而这人，虽然有永恒楼五星领主的身份令符，但气息明显还只是一个虚神！”

　　“而第二种……是刚被关押进来的新人！”

　　银袍老者目光立即变得炙热起来。

　　刚被关押进来的新人，手里头的资源，一般都是无比丰厚的。

　　……


----------------------------------------

