# 第750章 羊角山主

一片荒芜虚空，身形矮小的羊角山主跟血纹领主站在一起。

　　“羊角山主，这便是我跟那个新人的交战之地了，距离我们现在赶来，已经过去了两天，那新人应该已经离开这片区域了。”血纹领主说道。

　　“他不会跑太远的。” 羊角山主却笑道。

　　一个监区，强者众多，且这监区内的众多犯人，很多都是占据一片领地的。

　　像羊角山主，就占据着羊角山，苏信一个新人，刚来到绝狱，最好的选择就是找地方藏匿起来，如果在监区内乱跑乱撞，遭遇的强者只会更多，死的也会更快。

　　羊角山主估计，苏信经历与血纹领主一战后，虽然会离开周边区域，但也绝不敢走太远。

　　“我们就沿着这片区域附近去搜寻，想来用不了多久，便能找到他。” 羊角山主道。

　　“我跟你一起。”血纹领主说道。

　　他不敢分开搜寻，因为他已经动用了一次底牌绝招，若单独一人去搜寻，再遇到苏信，很可能就逃不掉了。

　　“等找到那个新人，将他斩杀后，若得到的修行资源当真无比丰厚的话，自然也少不了你的好处。” 羊角山主道。

　　血纹领主点了点头。

　　就算是被关押在第一绝狱的犯人，其中也有一些信誉是比较不错的。

　　像这位羊角山主，信誉就比较不错，血纹领主在这一监区内认识的六星领主，其实有好几位，可他第一时间却只将消息告知羊角山主，就是因为知道羊角山主信誉比较好，既然答应给他的好处，那多半就不会食言。

　　当即两人便沿着周边开始仔细搜寻起来。

　　……

　　一座无名荒山内，苏信便藏匿于此。

　　他的面前静静悬浮着一个玉瓶，玉瓶内装着的则是一份‘紫灵神水’。

　　苏信略微张开，将这一份‘紫灵神水’吞入肚中，瞬间一股奇异力量在他体内升腾而起，随后便涌向他的识海。

　　紫灵神水，是用于提升灵魂力量的奇珍宝物，层次极高，单论价值，一份‘紫灵神水’丝毫不亚于一枚终极修行道果，而这样的紫灵神水，那九戮领主给了他很多份，即便他现在每隔一段时间吞服吸收一份，也足够使用了数百年的。

　　苏信一边吸收着‘紫灵神水’，一并运转着《虚空神》，他自身的灵魂力量也一直在缓缓提升着。

　　随着大部分‘紫灵神水’被吸收，苏信明显感觉自己的灵魂历练提升了不少，而《虚空神》也顺利修炼到了第十一重。

　　“灵魂力量达到《虚空神》第十一重，可以尝试修行《吞元》秘法第二层次了……”苏信当即便开始钻研修行起来。

　　仅仅三天后。

　　“《吞元》秘法第二层次，成了。”苏信眼中带着一丝惊喜。

　　《吞元》秘法，本就是一门依靠吞噬外界灵魂力量，从而提升自身的霸道秘法。

　　而帝劫神王的那股灵魂本源力量，对苏信来说，就是来自外界的灵魂力量。

　　之前修行到第一层次，苏信还只能让帝劫神王的这股灵魂本源力量勉强平稳下来，可达到第二层次后，苏信对这股灵魂本源力量甚至已经可以基本的进行引导、掌控了。

　　这股灵魂本源力量对他的影响，也已经非常小了。

　　“我现在，虽然依旧没法发挥出全部实力，但起码也能发挥出七八成来了，而且就算再遇到乌丑那样的灵魂攻击手段，我的识海也不会再陷入混乱，也不会再次失控了。”苏信轻笑着。

　　之前在大千道界内失控，他是运气好遇到了院长，院长亲自出手让他恢复了理智。

　　可在第一绝狱里边，他若是再一次失控，那就没人救得了他了。

　　幸好，这种情况，不会再出现了。

　　“不仅如此，现在的我，甚至还可以施展灵魂攻击，虽然没法驱动全部灵魂力量，但即便只是一部分灵魂力量施展的灵魂攻击，也足以成为我的一招杀手锏了。”苏信暗暗想着。

　　《吞元》第二层次达成，苏信的心情也极好，接下来几天，也在熟悉掌控着自己现在所能够发挥的力量。

　　直到这一天……

　　“嗯？”

　　洞府内的苏信忽然抬起头，他已经感应到出现在周边区域的两道气息。

　　“是之前从我手中逃掉的血纹领主，至于另外那人，应该是羊角山主。”苏信神色立即变得郑重起来。

　　血纹领主，他不在乎。

　　但羊角山主……

　　按照墨伦领主情报上的记录，羊角山主可是很早之前就达到六星领主层次的，且占据着羊角山，平日里在这第四十六监区，也无人敢惹。

　　最重要的是，这位羊角山主近段时间，实力更是有着不小的提升，那墨轮领主之前就遭遇过羊角山主，明明隔着老远，可后者随意施展的攻击，依旧令墨轮领主重创，用了很久，才完全恢复过来。

　　“论实力，这位羊角山主在第四十六监区当中，应当可以排进前五十。”苏信身形一晃，已经来到了外界虚空。

　　“哈哈，总算找到这个新来的了。”血纹领主跟羊角山主都带着笑容。

　　“果然只是虚神。”羊角山主看着出现在前方虚空的苏信，不由诧异，“看到我来，竟然没第一时间逃窜？”

　　“他只是刚被关押进来，估计对这片监区的一些强者都不了解，也不知道羊角山主你的威名。”血纹领主道。

　　“有道理。”羊角山主点头。

　　如果在外界，还可以通过永恒楼的令符气息，判断对方实力，可在第一绝狱内，这一套却不管用。

　　像羊角山主身上的令符气息，也只是五星领主层次罢了，可真正实力，却早就达到六星层次了。

　　“一位虚神层次，便能具备接近六星领主战力，甚至还已经得到神王体系传承的绝世天才，可惜，这样的绝世天才，马上就要死了。”羊角山主淡漠一笑，身形却已经直接飘上前去。

　　嗡嗡~~~

　　只见虚空当中，一律紫色火焰忽然升腾而起。

　　这紫色火焰刚开始很微弱，就仿佛一团星火，可眨眼间，这团星火便以恐怖的速度朝四面八方延伸，便蔓延至整个天地。

　　一股强横的炙热与灼感感传递而来。

　　“这便是羊角山主的星火领域？”苏信则是平静看着，“一出手就施展成名手段，倒挺看的起我。

　　苏信也立即拔剑，同时一股轮回剑意升腾而起。

　　那蔓延整个天地的星火领域，在羊角山主的意念操控下，有着一团团紫色火焰汇聚在一起，形成一颗颗巨大的火焰光球，就仿佛一颗颗燃烧着的紫色星辰，轰！轰！轰！

　　一颗颗紫色星辰，从四面八方同时朝苏信凶悍砸来。

　　每一颗紫色星辰，威势都是六星领主级别的，都足以重创一般的五星巅峰领主。

　　可苏信就站在星火领域最中央，只是很随意的出剑，带动那股轮回剑意，却很轻易的将那一颗颗燃烧的紫色星辰击退，或是劈散开来，大片大片的紫色火焰试图燃烧苏信，也都被那股轮回剑意阻挡在外。

　　“羊角山主，你的星火领域，就只有这点威能？”苏信那冷漠的声音响起。

　　“嗯？”羊角山主面色一变，“他认得我？甚至还认出了我施展的手段？”

　　羊角山主感觉自己被轻视了，顿时也有些恼怒，那覆盖整个天地的无尽星火，在这一刻竟是疯狂爆涌而起，紫色火焰也更加浓郁，甚至最中央的地方都已经出现了一片紫黑色，不断朝苏信砸来的‘紫黑色’星辰，威能也大幅度提升。

　　可这紫黑色星辰却依旧只是给苏信稍微加大了些压力罢了。

　　“羊角山主，你未免也太小瞧我了。”苏信冷漠看了羊角山主一眼，下一刻便看到他直接施展身法，身形犹如流光轻易在星火领域当中穿梭，眨眼间便出现在羊角山主的面前。

　　同时他手中的绝影神剑更是瞬间化为一道血光，朝羊角山主斩去，施展的还是他的最强绝招，杀剑式！

　　羊角山主面色一沉，在苏信出现在面前时，他右手便已经闪电般拍出，直接拍击在苏信的神剑。

　　铛！

　　羊角山主身形骤然爆退开来，重新站稳后，他不由看向自己的右手手掌，他手掌上带着手套，可尽管如此，他依旧感觉自己手掌一阵钻心疼痛，就好像整只手掌都要被劈成两半似的。

　　“竟然伤到了我？”

　　羊角山主颇为吃惊，“这哪是接近六星领主战力，分明就是实实在在六星领主战力，甚至在六星领主当中恐怕都还不是最垫底的。”

　　羊角山主终于认真起来，他也不再有半点托大，只见那漫天的星火领域已经完全以他为核心，大片大片的紫黑色火焰燃烧着，而他自身在这一刻竟也化为一颗巨大的紫黑色星辰。

　　轰！

　　这紫黑色星辰一个直冲，周围虚空都立即坍塌下去，苏信也感受到一股不俗的压力作用而来。

　　“终于动真格的了？”苏信冷然一笑，也毫不畏惧的直接迎了上去。

　　……


----------------------------------------

