# 第751章 拿你立威

轰！

　　天地震颤。

　　那巨大的紫黑色星辰携带着恐怖威势，可就这紫黑色星辰即将与苏信正面碰撞时，周边虚空却突兀一震，整个天地都完全处于苏信掌控之下。

　　而伴随而来的便是那无尽天地，与璀璨剑河形成的双重压迫。

　　一时间，竟令羊角山主周边的星火领域，都黯淡了不少。

　　“天地压制，强成这样？”羊角山主大吃一惊。

　　之前在搜寻苏信踪迹时，他便已经从血纹领主那得知了苏信的一些手段，也知道苏信擅长天地掌控跟领域压制。

　　可眼前苏信施展的天地领域压制，那威能明显跟血纹领主所说的，不在同一个档次。

　　嗖！嗖！

　　两道身影疯狂激战在一起。

　　弥漫在紫黑色星辰内的羊角山主，双手齐用，或是用拳爆轰，或是单掌直挥、怒劈，每一击都蕴含着无比恐怖的威势。

　　苏信则是攻防一体，确切的说他大多时候都是以轮回剑术防御抵挡，在抵挡同时找寻契机，或是缝隙，施展刁钻诡异的剑术，直指羊角山主的要害。

　　两人斗的无比激烈疯狂，那一道道剧烈轰鸣，伴随着滔天威势不断逸散开来，让一直待在战场周边观战的血纹领主，看的目瞪口呆。

　　“血纹，这便是你所说的，接近六星领主战力？”交战途中，羊角山主传讯过来，声音却带着几分恼怒。

　　“我也不知道啊，他之前跟我交手的时候，明显没这么强的，否则，我哪有机会施展保命底牌逃掉？”血纹领主心里委屈。

　　“我已经全力以赴，都只能勉强压制他，这样的实力，在六星领主当中，都不算弱的。”羊角山主面色阴冷。

　　而这时苏信又在交战缝隙当中主动出手，施展的还是《无尽光》第三式，千重影。

　　密密麻麻大量剑影，仿佛同时迸发而出，令羊角山主都是一惊，不得不连忙立即后退避让。

　　苏信身形一晃，继续逼迫上来。

　　“小子，别太自以为是了。”羊角山主眼中燃烧着怒火，右手手掌上更是有着一股恐怖的毁灭力量凝聚，下一刻便是蓦地拍击而出。

　　嗡嗡~~~天地震动。

　　一只熊熊燃烧着，且毁天灭地的巨大手掌印在虚空当中迅速汇聚。

　　那巨大手掌印当中，蕴含着一股令人窒息的可怕威能。

　　“这是……羊角山主的最强绝招？”苏信眼瞳不由一缩。

　　他在墨轮领主留下的情报当中也知晓，羊角山主是有一最强绝招，这一绝招，乃是一式神通。

　　“羊角山主用最强绝招了。”一直在旁边观战的血纹领主也屏息看着。

　　在整个第四十六监区，能够逼得羊角山主施展最强绝招的人，可不多。

　　轰隆隆~~~

　　毁天灭地的巨大手掌印浩浩荡荡碾压而下，且掌印封锁天地一切，让苏信没有丝毫躲避的空间，他也没想着躲避。

　　只见那股轮回剑意再度升腾而起，生生不息，轮回不止！

　　甚至在这巨大手掌印的压迫下，苏信的轮回剑意还有着一定的提升。

　　“蓬！”

　　一道惊天动地的巨响，整个战场下方的大地，都凭空下沉进去，周边虚空更是出现了一阵阵可怕的风暴，席卷一切。

　　羊角山主目光冰冷，看着前方虚空，待得一切威势散去，苏信的身影才重新出现在他的面前。

　　“羊角山主，你的最强绝招，威能倒是不错。”苏信脸上带着笑意，也朝他看了过来。

　　“竟然都没受伤？”羊角山主震惊了。

　　他知道苏信实力不比自己弱多少，自己的最强绝招，多半是杀不死苏信的，可他怎么都没想到，这一招下，苏信竟然都没受伤？

　　“是肉身！”

　　“这小子的肉身很强！”

　　“不，不仅仅是强了，而是非常恐怖！”

　　羊角山主死死盯着苏信，但很快他便平静了下来。

　　“小子，你叫什么名字？”羊角山主沉声问道。

　　“剑一。”苏信开口。

　　“一个虚神，却能具备六星领主战力，倒着实让人佩服，我杀不了你，告辞了。”

　　说完，羊角山主便打算离去。

　　“怎么，你想逃？”苏信冷声道。

　　“逃？”羊角山主转过头看向苏信，“我只是杀不了你而已，论实力，你比我还要稍微弱上一些，你想继续浪费时间？”

　　“浪费时间，那可未必！”苏信目光冷厉，无尽天地疯狂压迫下，身形却是再度朝羊角山主袭杀而出。

　　“狂妄！”

　　羊角山主当即恼怒。

　　他不想跟苏信浪费时间，可苏信硬要纠缠的话，他也不介意好好教训这个新人一番。

　　然而，就当他再度化为一巨大紫黑色星辰，与苏信正面迎上去之时，却忽然一瞪眼。

　　“灵，灵魂攻击？”

　　在这一刻，他只感觉一股恐怖的灵魂力量，狠狠轰击在他的灵魂之上，令他脑袋都是一阵轰鸣。

　　而苏信则是趁机持剑杀来，哗！！

　　绚丽的血色剑芒凶悍无比的斩出，羊角山主只能勉强挥手抵挡。

　　一次碰撞，羊角山主整个人都被当场劈飞了出去，一股恐怖的力量还冲击在他的肉身之上，令他的肉身都出现了一定程度的损伤。

　　“这剑一，一个虚神，正面拼杀能力不弱于六星领主也就罢了，竟然还能施展如此强横的灵魂攻击？”羊角山主面色变了。

　　“羊角山主，受死！”

　　一道怒喝回荡天地，此刻的苏信，脸上布满着杀机。

　　为了抢夺他手中的资源，直接出手欲要杀他，发现杀不了后，还想要全身而退，这天下哪有这样的好事？

　　而且……

　　苏信看了战场边缘的血纹领主一眼。

　　他知道，这一战不管结果如何，关于他的消息肯定会在这第四十六监区流传开来的。

　　他一个新人，还是一个虚神层次就得到了神王体系传承的天才，对他手中资源感兴趣，从而盯上他的强者肯定非常之多，在这种前提下，他再想要蛰伏，安安静静修行数十年，突破到真神几乎不可能。

　　所以……在看到羊角山主朝他杀来时，他便已经做出了决定。

　　他要立威！

　　就用这羊角山主立威，来震慑第四十六监区的其他犯人。

　　“这羊角山主实力极强，且自身也有保命底牌在，我想要杀他，很难！”

　　“可就算杀不死，我也要将他重创，将他逼到绝境，逼得越惨越好！”

　　“只有这样，才能够更好的震慑宵小！”

　　苏信目光无比坚定。

　　“杀！”

　　嗡~~苏信的灵魂力量化为无形光波，直接开来，正是灵魂攻击秘法《万丈光》。

　　灵魂攻击，无可阻挡，羊角山主只能靠自身灵魂硬生生承受。

　　“羊角山主的麻烦大了。”血纹领主在一旁看着，内心也不由惊颤，他身形也开始往后退了。

　　一次次灵魂攻击，都能给羊角山主的灵魂带来一次次灵魂伤害，而苏信在羊角山主遭受灵魂攻击的同时还施展剑术碾压，剑术威能强横至极，羊角山主虽然能够抵挡，但也无比吃力，肉身同样一次次受损。

　　“混蛋！”

　　羊角山主心中怒吼，却又无可奈何，再这样下去，不管是灵魂还是肉身，他都会被苏信逼到极限。

　　轰隆隆~~~原本存在于羊角山主周边那星火领域，忽然开始疯狂朝一点汇聚而起，眨眼间整个领域竟凝聚化为一尊巍峨巨大的火焰巨兽，旋即……轰！

　　火焰巨兽直接自爆，产生恐怖威势，天崩地裂，也影响到了苏信对周边天地的掌控。

　　羊角山主趁机以最快速度爆退。

　　“剑一，你够狠！”

　　一道怒吼回荡天地，羊角山主的身形已经消失在苏信的视线当中，至于那血纹领主同样也已经溜掉了。

　　呼~~

　　周围天地重新平静下来，苏信站在那里，看着羊角山主离去的方向，“能够逼的羊角山主操控星火领域自爆，已经不错了。”

　　他的确已经尽力了。

　　能在这第一绝狱当中存活到现在，个个都是有一定保命手段的，羊角山主刚刚施展的，就是他保命手段之一。

　　那一招，是一整个星火领域为代价，自爆之后，没有个数十年，他的星火领域恐怕都没法完全恢复。

　　“论正面拼杀能力，这羊角山主其实比我要更强一筹，不过我一旦施展灵魂攻击，与剑术结合，却能够完全碾压他。”苏信轻笑。

　　这还是他自身灵魂受到限制，灵魂攻击并非自身极限。

　　以他《虚空神》第十一重的灵魂强度，若能全力爆发开来，施展的灵魂攻击，恐怕只是一瞬间就足以令羊角山主重创。

　　“相比起正面拼杀，我现在的灵魂攻击手段似乎要更强一些，按照院长所说的，我所得到的虚空密藏传承，其实也是一神王体系传承，而且层次极高……或许，我今后在灵魂方面，也可以多花费些时间去好好钻研，比如那些灵魂攻击手段……”苏信暗暗沉吟。

　　他现在的灵魂攻击手段，就只有《万丈光》这一种，太单调了。

　　实际上，虚空密藏当中，各种各样的灵魂法攻击手段，有不少，他之前只是没将太多精力放在这上边罢了。

　　……


----------------------------------------

