# 第752章 一巴掌扇飞

就跟苏信所料的一样，在他与羊角山主一战后，这第四十六监区内，就开始流传起他的消息。

　　“一个虚神，却具备六星领主战力，还能得到神王体系传承……这剑一的来历肯定非同小可，说不定便是一些大势力或神王家族精心培养的超级天才，这样的超级天才，手里的资源必然会非常丰厚。”

　　“谁若是能杀了这剑一，怕能发一笔大财！”

　　“可惜，这剑一实力太强，连羊角山那位都被逼得施展星火领域自爆才逃脱，那寻常的六星领主去找他麻烦，下场恐怕也好不到哪去。”

　　“那剑一手中的修行资源或许是很丰厚，可关键得有那个实力，去抢夺才行啊，别到头来把自己小命给丢了。”

　　“连羊角山主都差点栽了，谁还敢招惹他？”

　　这片监区内，得知消息的众多犯人们虽然对苏信手中的修行资源很心动，但也都被苏信与羊角山主的一战的结果给震慑住了。

　　同时他们对苏信今后的成长，又充满好奇。

　　“仅仅虚神便这么强，这要是给他一些时间，突破达到真神境，岂不是可以挑战君主了？”

　　“倒没有那么夸张，他现在战力能这么强横，是因为在自身技艺以及各种手段上，都达到了极高层次，至于从虚神突破达到真神，无非是神力比之前要强上一个档次，加上对道的运用威能会强上一截，整体实力提升的应当也不会太多。”

　　“领主阶段，主要就是看感悟，看技艺水准，每一个层次中间的差距都是非常巨大的，他突破达到真神，若技艺感悟上没太大突破的话，应当只能具备六星巅峰战力，但要说挑战君主，估计悬。”

　　一些彼此熟悉的犯人，还彼此传讯闲聊着。

　　而对绝大多数犯人说，以后这第四十六监区当中，不能招惹的强者里边，毫无疑问又多出了一位来。

　　这人，便是剑一。

　　……

　　一座巍峨的古堡内，一名黑色衣袍高大身影端坐在那里，静静喝着茶水。

　　“羊角山那位可不好惹，之前就已经够强了的，近段时间实力更是得到很大提升，单论实力都已经可以在整个监区排进前五十，可即便是他，都被逼得施展星火领域自爆才逃脱，那剑一的综合实力，距离六星巅峰，恐怕也不算太远了。”

　　“我的实力，虽然比羊角山那位要强上一些，但若是对上这剑一，就算能勉强占据些上风，也绝不可能杀得死他，而他天赋那么高，恐怕用不了多久就能具备挑战君主的实力，我还是别去招惹他的好。”

　　“从今往后，若遇到这剑一，就提前避开。”

　　这黑色衣袍高大身影打定主意。

　　能在第一绝狱内一直活到现在的犯人，没有一个是省油的灯，他们行事都是非常谨慎小心的，而且也很识时务。

　　明知道对方潜力巨大，且自己现在又没有绝对把握奈何的了对方，那自然不能去主动招惹，而是得小心翼翼的避开，别被对方盯上，否则等对方实力提升起来，展开报复……一个监区就那么大，除非冒险前往别的监区，否则逃都逃不掉。

　　第四十六监区，得知苏信与羊角山主一战消息的众多犯人，绝大多数都被震慑住了，但依旧也有对自身实力充满自信的。

　　“剑一，一个拥有巨大背景来历的绝世天才，若能得到他手中的修行资源，接下来较长的一段岁月，我应当就不用过的这般拮据了。”

　　这名盯上苏信的犯人，是魔厌领主，这是一位六星巅峰领主，在整个第四十六监区所有犯人当中，实力都可以排进前二十了，可以说，他算是整个监区最接近君主的存在之一。

　　从得知消息起，魔厌领主便开始大肆搜寻起苏信的踪迹来，甚至还传讯给一些熟悉的犯人帮忙留意。

　　可即便如此，魔厌领主依旧在六年后，才找到苏信，随后双方交战。

　　这一战，从头到尾，苏信都是被碾压的。

　　他已经发挥自己现在所能够发挥的最强实力，不管正面拼杀的剑术，还是灵魂攻击都同时施展，可灵魂攻击这魔厌领主能够轻易抗住，而技艺上，魔厌领主比他要强横的多。

　　虽然被碾压，可到最后，魔厌领主也依旧没能奈何得了他。

　　没办法，他的肉身，太过强横了。

　　混元生命肉身本就强横至极，再加上神力强化肉身，坚不可摧，他与魔厌领主一次次正面交锋，实际上他一直都是用轮回剑术被动抵挡。

　　魔厌领主不断施展各种手段想要突破苏信剑术防御，可结果都被生生不息的剑意给抵挡下来，而每一次碰撞也都有不俗威能冲击苏信的身体，但他都能够硬生生承受。

　　短时间交战下来，苏信仅仅只是略微受伤而已，反倒是魔厌领主自身神力消耗无比巨大，最后不得不罢手离去。

　　“单论保命能力，这些到现在还能够活下来的犯人，几乎个个都有保命绝招，或是底牌，可对我来说……”

　　“我的保命手段，其一是我肉身强横，防御剑术也无比精妙。其二，则是天地掌控、领域压制手段去压制对手，很多时候，都是想战就战，想走就走。”

　　“我并没有那种在关键时候可以瞬间逃脱战场的保命手段，但我的保命能力，也足以让那些实力比我要强上一线的人都无可奈何。”

　　苏信很明白自己的优劣势在哪。

　　而与魔厌领主一战，事后魔厌领主也对外承认，自己奈何不了苏信，这也让那些对苏信手中修行资源，还抱着一丝幻想的犯人，彻底没了希望。

　　魔厌领主，已经是六星巅峰领主了，连他都奈何不了苏信，那显然能够对苏信造成威胁的，就只有那最强的十二位君主了。

　　可那些君主，多少会注意些身份，再者他们手中资源本就算是比较宽裕的，没必要刻意去对付苏信一个新人。

　　而且，这十二位君主，每一位君主在监区内，都是有各自领地的，平日里也很少会前往其他君主的领地，像苏信所在这片区域，便是十二位君主之一，心辰君主的领地。

　　但这位心辰君主明显没有刻意去对付苏信的打算，这也让苏信终于能够在这第一绝狱内，安稳的潜修。

　　他一心蛰伏潜修，平日里都待在自己的洞府里，不会外出，而周边就算偶尔有强者路过，发现了他，也一个个都避让开来，没人来打搅他。

　　时间流逝……

　　第一绝狱，无比辽阔，单论面积，都比得上十数个永恒域了。

　　第一监区，作为整个绝狱的最中心，最核心之地，这里的犯人要比其他监区数量多的多，这些犯人甚至在第一监区内，还建造了几座巨型城邑。

　　其中一座名为‘魔月城’的城邑，恢弘的大殿之内。

　　“你便是魔月城主？”声音响起。

　　“你是谁？”

　　魔月城主错愕看着忽然出现在自己面前的这名矮胖中年。

　　“你管我是谁，总之，从今天起，这魔月城，就归我了。”矮胖中年脸上堆积着一丝邪魅笑容，“识相的，赶紧滚！”

　　“放肆！”魔月城主顿时大怒。

　　能够在第一监区成为唯一几座城邑的城主，他在整个第一绝狱内，绝对是排的上前几名的顶尖强者。

　　甚至于，他早就具备离开这第一绝狱的条件了，只是因为离开绝狱必须与墨云国度签订灵魂签约，还得前往生死域镇守，那里太过凶险，他不敢轻易踏入，才会一直留在这里。

　　以他的实力，在第一绝狱内完全可以称王称霸，平日里不去欺负别人也就算了，什么时候有人敢踩在他头上来？

　　轰！

　　恐怖的气息翻滚，魔月城主就准备出手。

　　“哦？”

　　矮胖中年瞥了魔月城主一眼，随手一挥，魔月城主根本来不及做出任何反应，他甚至都没看清楚对方的动作，一只巨大的手掌已经拍在了他的面庞之上。

　　一时间，魔月城主脑袋轰鸣。

　　“八，八星？”

　　“是八星顶尖，还是八星巅峰？”

　　“如此恐怖的强者，怎么会被关押到这第一绝狱当中来？”

　　魔月城主眼中满是不可思议，而他身形已经被一巴掌直接扇飞出了大殿，甚至直接扇到了魔月城外。

　　当站稳身形后，他看都不敢再看魔月城一眼，立即灰溜溜离开了。

　　“从今以后，这魔月城，由我说了算。”矮胖中年坐在一张巍峨座椅上，而下方则恭敬站着来自魔月城城主府内的不少领主。

　　这些领主们已经知道，魔月城，换主人了。

　　“嗯，我来的，稍微早了些，那小家伙刚被关押进来没多久，想要来到这第一监区，恐怕还得花费一些时间，而这段时间，我怎么打发？”

　　“睡一觉？”

　　“还是说，找点别的乐子？”

　　矮胖中年带着诡异且邪魅的笑容，俯瞰着下方那些领主们。

　　而看到这笑容，这些领主们，一个个内心都惊颤，惶恐无比。

　　……


----------------------------------------

