# 第753章 苏信，真神！

岁月流逝，一晃，苏信被关押到第一绝狱，已经八十七年了。

　　洞府内，苏信盘膝而坐，努力将体内那枚终极修行道果残存的力量吸收完。

　　而他自身的神力，也已然达到了最饱和的状态，再无任何精进的空间。

　　“开始吧。”

　　苏信花了十天时间用心准备，之后便开始朝真神境，发起冲击。

　　从虚神三重天，突破达到真神，对绝大多数修炼者而言，自是艰难无比，很多人卡在虚神三重天极致一辈子，都无法突破。

　　像玄火永恒域内，那么多界域里边，虚神三重天数量有很多，但达到真神层次的领主，全部加起来，也不过十余位罢了。

　　可这也只是针对一般人。

　　如东河少秋、穆云翼、江寒他们这一类的顶尖天才，要从虚神突破达到真神境，就要简单的多。

　　论天赋，苏信更是在上边几人之上，他的技艺、感悟，包括自身灵魂强度，各个方面，早就远超寻常领主了，自身积累太过浑厚。

　　对他来说，只需将神力积蓄到虚神的最极致后，那突破真神，便是水到渠成的事。

　　“成了。”

　　苏信并未花费太多时间，便已然达到了真神境。

　　真神与虚神，都是神境，本质上并未有太多变化，然而两者之间，在基础神力强度，肉身等方面，差距却是异常巨大的。

　　随着修为的突破，苏信自身各个方面，也都得到了蜕变与提升。

　　特别是自身神力，与肉身强度上。

　　作为混元生命，每一个境界修为的突破，那在自身的一些基础条件上，都是一次巨大提升。

　　“我现在，不说别的，单在力量威能、肉身强度上，即便只能爆发出七八成左右的实力，也绝对比寻常的六星领主，要强出一大截来，至于技艺感悟……蛰伏潜修的这些年，我在九剑一脉的四门剑术上，都或多或少有一定的提升跟进步，现在单论技艺感悟水准的话，应当也勉强达到六星巅峰层次了。”

　　“虽然只是勉强达到，可我四大神王体系同修，各种手段彼此结合，技艺方面反而会比一般的六星巅峰领主，还要可怕的多。”苏信沉吟着。

　　一突破达到真神，他实力暴涨，他估摸着自己的战力，比一般的六星巅峰领主应当要强上不少，但到底能达到哪一层次，他也有些说不准。

　　“得找个人，先练练手。”苏信喃喃着，而他脑海当中立马就有了目标。

　　“不急，先熟悉下自身实力，另外在剑术上，我感觉很快又能有新的突破，等过段时间，再动手。”

　　苏信有了决定后，便继续蛰伏潜修着。

　　就这样，又过了一年多一点的时间，将自身实力已经熟悉的差不多，剑术上也取得了自己想要的进步之后，他便离开了洞府，开始了自己在第一绝狱的狩猎之旅。

　　这也是他来到第一绝狱后，第一次，主动外出狩猎！

　　之前，都是别的犯人主动找上门来的。

　　……

　　第一绝狱内，被关押的本就是一群近乎已经绝望的囚徒，这些囚徒们，很多都常年在监区内游荡，找寻一些实力比他们弱小的猎物，出手击杀，抢夺修行资源。

　　刚开始被关押进来的苏信，也算是猎物，但现在，却明显已经化身为猎人了。

　　嗡~~

　　苏信灵魂力量席卷开来，在路过一片荒原上，立马便感应到了隐藏在地底之下的一道强横气息。

　　“嗖！”

　　那道强横气息的主人在发现苏信灵魂之力查探的瞬间，便立即腾空而起，朝后方退去。

　　“逃的倒是挺快。”苏信只是瞥了这人一眼，步伐却没有丝毫停顿，已经朝另一个方向离去了。

　　“是剑一，他已经突破达到真神了？”逃过一劫的这名瘦弱老者，暗暗庆幸，“我只是堪堪达到六星领主战力，这剑一在未突破前，估计都足以斩杀我，而现在突破达到真神，实力肯定更加更怕，我若跟他交手，恐怕两三招，就得死了。”

　　“不过，这剑一似乎并没有来对付我的意思，当然，也有可能是我反应够快，第一时间就逃掉了。”

　　瘦弱老者很清楚，在第一绝狱内，可不会存在什么善人，更不会心存仁慈

　　双方遭遇，除非是完全奈何不了对方，不然，只要有机会，绝对会置对方于死地。

　　毕竟，这是绝狱！

　　而他们，是被关押在这里的囚徒，所有人，都得想尽一切办法，不顾一切去争夺那一丝渺小的，几乎可以忽略不计的，可以离开的机会。

　　在这里，所有人都很疯狂，不是你死，就是我亡。

　　几天后，苏信来到了一片虚空之上，肉眼可以看到前方一座座荒芜的山岳。

　　“找到了！”

　　苏信的灵魂力量肆意弥漫开来，很快便锁定了隐匿于其中一座山岳当中的高大身影。

　　“哼！”

　　一动冷哼蓦地响起，伴随着神力爆发，沿着虚空传递出去，直接冲击在被苏信锁定的那座荒芜山岳之上。

　　这座普通的山岳，并没有任何防护手段，只是一瞬间，便直接爆裂破碎，大量山石，被碾碎化为齑粉。

　　嗖！

　　一道身形，从那破碎的山岳当中暴掠而出，也在虚空当中停下，露出的乃是一名身穿黑色战甲，气息较为阴暗的男子。

　　这战甲阴暗男子，正是魔厌领主。

　　之前在苏信与羊角山主一战后，这片监区绝大多数犯人都受到震慑，没敢再来找他的麻烦，但这魔厌领主却仗着自身实力强，依旧对他出手的。

　　那一战，苏信只能保命而已，却被这魔厌领主压制的极其凄惨。

　　而现在苏信修为突破，实力暴涨，想要找人练手，第一个想到的，就是他。

　　“魔厌。”冰冷的声音回荡天地。

　　“剑一？”

　　魔厌领主正恼怒自己常年居住的洞府被人毁掉，但当他看到出手之人是苏信后，他却不由一惊，特别是他还发现了苏信身上散发出来的修为气息。

　　“真神？”

　　“这剑一，这么快就突破达到真神了？难怪敢主动朝我杀来。”魔厌领主了然。

　　像羊角山主，都敢常年居住在羊角山。

　　而他作为六星巅峰层次的领主，实力比羊角山主还要强得多，他也一直居住在这片区域的，苏信要找到他，自然很轻松。

　　“剑一，毁我洞府，你想做什么？莫非是之前之事，让你记恨上了，你今日特意来找我报仇的？”魔厌领主冷笑道。

　　“记恨？就凭你，还没资格让我记恨，今日来对付你，不过是顺手而为。”苏信冷漠道。

　　“顺手而为？”魔厌领主皱眉。

　　可还不等他说什么，苏信便已经直接出手了。

　　嗡~~~

　　虚空沉寂，无尽的天地力量从四面八方疯狂朝魔厌领主压迫而来。

　　已经突破达到真神层次后，苏信运用起世界之道，威能远比之前要强大的多。

　　“这天地压迫，比之前，竟然大了那么多？”魔厌领主一惊。

　　虽然嘴上毫不在意，可他内心却非常慎重、警惕。

　　“这剑一，虚神层次便那般强横，如今突破达到真神，实力肯定暴涨，这片监区很多犯人都猜测，他突破达到真神后，有挑战君主的可能，虽然这种可能性很低，但他的实力起码不会弱于我了。”

　　“跟他交手，我得小心一点，先试试，一旦察觉不对劲，立马逃命。”

　　魔厌领主心中已经做好了打算。

　　可忽然……

　　闪电般朝他疾冲而来的苏信，却忽然伸手朝他所在的方向，遥遥一指。

　　“真空之狱！”

　　轰！

　　天地震动。

　　原本苏信是掌控周边整个天地的，可就在他掌控的这片天地内，却又以魔厌领主为核心，形成了一个单独的小型空间。

　　就仿佛一个小型方格，将魔厌领主完全封锁在方格之内，至于方格之外的一切，则被彻底隔绝。

　　魔厌领主只感觉自己的肉眼视线，包括灵魂力量，在这一刻都受到了巨大的限制阻碍，他只能看到，或是感应到自己周边直径百里左右的区域。

　　至于百里之外的虚空，天地的一切，则尽皆一片黑暗虚无，他看不到，也感应不到丝毫。

　　“掌控天地，封锁视野，甚至封锁灵魂感知……这是什么手段？”魔厌领主大惊失色。

　　要知道，实力达到他们这一层次，简单的一个闪身，一个前冲，那都是数千里，乃至上万里之远的。

　　区区百里？

　　嗖！

　　苏信身形直接出现在魔厌领主的面前，同时手中的绝影神剑也已然斩出。

　　苏信都已经在他面前出剑了，这魔厌领主才勉强反应过来，也连忙想要施展手段抵挡。

　　可苏信的剑，太快了。

　　“《无尽光》第四式……虚暗之光！”

　　就仿佛无尽虚暗当中，出现了一丝朦胧光芒。

　　光亮虽芒，却能照耀前方。

　　“噗嗤！”

　　剑光直接从魔厌领主脖颈当中掠过，至死，他都没来得及施展出一道攻击。

　　“我要死了。”

　　“就算是心辰君主也不可能一招就杀了我，他，却做到了……”

　　魔厌领主瞪大着双眼，死死盯着苏信，可身形却无力的朝下方坠去。

　　……


----------------------------------------

