# 第758章 化解？

第九监区七大君主，论实力，金沉君主排在第三位。

　　金沉君主所居住的城堡内。

　　“坦山领主，我已经将你的事禀报给君主大人了，想来君主大人很快便会给你答复。”一名素袍女子说道。

　　“有劳了。”面色惨白，身上气息也虚弱至极的乌丑感激的点头，脸上也勉强挤出了一丝笑容。

　　“坦山领主，你也是一位绝顶天才了，就算在整个墨云国度内，天赋能够跟你相比的，怕也屈指可数，按你所说，那苏信的修行岁月，应该还没你长，可你在他手中，怎么会被逼得如此狼狈？”素袍女子颇为诧异。

　　“你不懂，那苏信，就是个怪物。”乌丑满是阴狠的说道。

　　素袍女子眉头一掀，也没继续询问下去。

　　这时前方殿门打开，一名身着华贵银色衣袍的男子缓缓走了出来，这银色衣袍男子脸上带着温和的笑容。

　　他，便是金沉君主。

　　“见过君主大人！”

　　乌丑跟那素袍女子都立即躬身行礼。

　　“坦山，你的事，我已经知晓了，真没想到，如今的第一绝狱关押的众多囚犯里边，竟然有天资比你还高的天才。”金辰君主笑着，随意坐在面前的一张座椅上。

　　“单论天赋，不说第一绝狱，整个墨云国度当代恐怕都没人能够跟他相比。”乌丑说道。

　　“你今日来找我，是想要我替你做什么？去杀了他？”金沉君主问道。

　　“对。”乌丑重重点头，道：“这苏信，对我的威胁太大了，他只要在第一绝狱内一直活着，对我而言，就相当于一直有柄刀悬浮在我的脖子上。”

　　“我实力不如他，这次是依靠灵魂分化手段，侥幸逃得一命，可下次再遇到，恐怕就没有这样的机会。”

　　“所以，我希望君主大人能出手，君主大人若替我杀了他，不仅是我，还有万星盟，事后都会记住君主大人你的这份恩情。”

　　听到这话，金沉君主却微微皱眉，他沉吟了片刻，方才再度开口，“坦山，这件事，我没法答应你。”

　　“君主大人？”乌丑面色一变。

　　“你知道我的，我被关押进来的时间也不算太长，如今在七星领主层次当中也达到一定水准了，我有把握，在三千年内，离开这片绝狱，我跟那些没法离开，内心早已经扭曲绝望的疯子可完全不同。”金沉君主说道。

　　第一绝狱内很多疯子，知晓自己无法离开，行事也就无比疯狂、肆无忌惮，如第四十六监区那位溟渊堡主就是如此。

　　此外，苏信一路漂泊走来，像这类的疯子也遇到不少。

　　但金沉君主不同。

　　他有离开的希望，且希望很大，甚至有把握在三千年内就离开。

　　就因为如此，他行事才更加谨慎，一些强敌，他能不招惹，尽量不招惹，甚至，对一些有来历背景之人，还主动示好。

　　像乌丑，就是因为知道乌丑来自万星盟，且在万星盟地位很高，金沉君主对乌丑才会特别友好，甚至愿意成为他的靠山。

　　他是在为自己的将来铺路。

　　“我虽然能离开第一绝狱，可离开之后，却必须要去镇守生死域，那里太过凶险，光凭我自身，能够在漫长岁月镇守下存活下来的机会，很渺茫。”

　　“我必须尽可能去与墨云国度内那些大势力、神王家族结交，或许到时就能可以借助它们的力量，让自己早日实现真正自由。”

　　他需要跟那些大势力维持良好关系，但同时也不可能去得罪一些大势力，或是顶尖强者。

　　像苏信这样的绝世天才，背后牵扯的太广了，他哪敢去杀？

　　“坦山，你也不用担心。”金沉君主微微一笑，道：“虽然我没法帮你去杀他，不过我可以当个中间人，帮你与那苏信化解恩怨。”

　　“化解恩怨？”乌丑一怔。

　　“你可愿意？”金沉君主问道。

　　“当然。”乌丑毫不犹豫点头，“我跟那苏信之间本就没什么仇怨，之前出手，也是穆云翼示意，若能化解恩怨，自然再好不够，就怕那苏信不肯答应。”

　　“到时就由我出面说吧，我亲自出面，他多少要给点面子，就算到最后他依旧不愿化解……我自然也会护你周全的。”金沉君主道。

　　“多谢君主大人。”乌丑连连道谢。

　　有了金沉君主这话，他心底也轻松了不少。

　　“我现在就让人去查，那苏信的具体位置。”旁边的素袍女子开口说道。

　　“不用，他已经来了。”金沉君主却露出了笑容。

　　……

　　背负神剑的苏信，已然来到这片城堡周边的虚空。

　　他的灵魂之力蔓延开来，已经察觉到城堡内的三道灵魂气息，其中最为虚弱的那道气息，赫然便是乌丑。

　　“果然到这来了。”苏信并不感到意外。

　　在他得到的情报当中，就提到了，乌丑刚到第九监区，之所以能过的一帆风顺，就是因为有金沉君主作为靠山。

　　嗖！嗖！嗖！

　　城堡内，也有三道人影掠出。

　　“阁下想来便是苏信小友了？”站在最中央的金沉君主，脸上带着温和的笑容。

　　“金沉君主。”苏信平静看着对方。

　　“听闻小友在虚神层次便能力压六星领主，其天赋之高，在整个墨云国度都可以称之为第一人，今日能够见到小友这般天才，真是荣幸。”金沉君主笑道，言语非常客气，甚至带着些许恭维。

　　苏信眉头一皱，不明白这金沉君主的用意。

　　“苏信小友，听闻坦山之前，得罪过小友？”金沉君主道。

　　“得罪？可不只这么简单。”苏信冷漠道。

　　“事情我也已经听说了，虽然是坦山动的手，但站在幕后的却另有其人，如今坦山也已经被关押到这第一绝狱当中来了，将来能否活着离开都是个问题，他也受到了惩戒，同是天涯沦落人，小友可否网开一面？”金沉君主问道。

　　“网开一面？”苏信冷笑，他也看明白这金沉君主的用意了，“差点，我就彻底毁在他手里，就算现在被关押到第一绝狱来，也有他的功劳，如此仇怨，你一句话，就想揭过？”

　　“是我唐突了，这样吧，我要坦山，将他手中的所有资源宝物，拿出一半来，交给小友你，我也愿意拿出一部分修行资源，给小友你当礼物，小友可否看在我的面上，就此罢手。”金沉君主依旧笑着。

　　他已经给足苏信面子了。

　　不仅要乌丑拿出一般宝物，连他自己都拿出不少修行资源当礼物……

　　要知道，在第一绝狱内，最缺的就是修行资源。

　　“金辰君主……”苏信平静看着金沉君主，“抱歉！”

　　乌丑面色一变。

　　“苏信小友，真就一点缓和余地都没有？”金沉君主也皱起了眉头。

　　他原以为自己亲自出面，给足了苏信面子，再加上拿出一笔不俗的修行资源作为礼物，可以让苏信让步了，但显然，他低估了苏信。

　　又或者说，他有些高看自己了。

　　若是院长，或是繁光领主这些对他有恩的强者出面，他或许还会考虑。

　　可这金沉君主，一位七星领主而言，初次见面，苏信凭什么给他面子？

　　“没有任何缓和余地！”

　　“乌丑，必须死！”

　　苏信那冰冷的声音在天地间回荡。

　　金沉君主神色也变得有些难看下来，“既如此，那小友便请离开吧。”

　　“金沉君主，你是一定要保他了？”苏信问道。

　　“那是自然，坦山是我好友，他既然到了我身边，我自然会护他周全。”金沉君主说道。

　　“那得看看，你是否有这个能耐。”苏信面色也变得冷漠起来，身后的绝影神剑，瞬间出鞘，一股冲天的剑意升腾而起。

　　嗖！

　　苏信身形直接动了。

　　这一幕，令旁边的乌丑跟素袍女子见了，都大吃一惊。

　　“这苏信……君主大人都已经明说要保我了，他竟然还敢动手？”乌丑一脸吃惊的看着苏信，他不知道苏信哪来那么大的胆量敢如此行事。

　　难不成，真当金沉君主脾气好不成？

　　“苏信，你过份了！”金沉君主也一阵恼怒。

　　他是不想招惹苏信这样的绝世天才，可并不代表他现在会畏惧苏信。

　　被关押在第一绝狱，通过无数厮杀崛起，成为君主的，哪一个不是心狠手辣之辈？

　　“哼！”

　　一道冷哼，金沉君主伸出右手，只是平平一拳朝苏信所在方向轰出。

　　轰！

　　瞬间空间都被直接轰开，出现一片真空通道。

　　一股恐怖的湮灭力量朝苏信爆涌而来。

　　苏信第一时间挥手抵挡，可依旧被那股湮灭力量轰退了一段距离。

　　“不愧是在第九监区实力排在第三的君主，随手一击都如此了得，这实力，比我之前漂泊时遇到的那些七星领主，都要强上不少。”苏信淡淡一笑，而目中却泛起一丝兴奋光芒。

　　他来第九监区，本就是为了挑战这些君王强者的，杀乌丑，都只是顺路。

　　而眼前这位金沉君主的实力，就足以让他兴奋。

　　咻！

　　一道闪电划过虚空。

　　金沉君主原以为自己随手一击，足以震慑到苏信，让他自愿离去的，却没想到苏信反而更加兴奋朝他杀来。

　　同时一道绚丽耀眼的剑芒忽然亮起。

　　在看到这道剑芒的一瞬间，金沉君主眼瞳便不由一缩。

　　“七星领主战力！！”

　　……


----------------------------------------

