# 第760章 万绝峰

第九监区，对苏信来说依旧只是路过，斩杀乌丑，也只是顺手为之。

　　与七位君主尽皆交过手后，苏信便继续出发，赶往下一个监区，依旧是一路挑战。

　　眨眼，又过去了七年，苏信终于来到了绝狱的最核心之地，也就是第一监区。

　　……

　　一片辽阔无垠的大地，大地上依旧无比荒凉，看不到生机。

　　而在视线的尽头，也就是第一监区最中央，屹立着一座高耸入云的巍峨巨峰。

　　“那，便是万绝峰？”苏信看着视线尽头的巨峰。

　　他在前来第一监区的途中，也了解到一些关于第一监区的消息，知道量这万绝峰的存在。

　　万绝峰，共有四层。

　　只需闯过前三层，便能离开绝狱。

　　至于第四层，传闻闯过第四层，不仅可以离开这片绝狱，甚至还可以得到一番不俗的机缘。

　　在万绝峰周边，还屹立着六座城邑，这六座城邑不算太过巍峨、巨大，但在绝狱当中能存在六座这样的城邑，已经算是匪夷所思了。

　　六座城邑，各有一位城主，这六位城主，任何一位，实力都极其可怕，他们是整个绝狱公认的六大最强者。

　　传闻，这六位城主早就能够闯过万绝峰第三层，具备离开绝狱的资格，然而，或许因为第四层的机缘，又或者因为一些别的原因，他们并未选择离开，而是留了下来，直到现在。

　　苏信的灵魂力量蔓延开来，身形也缓缓朝最中央的万绝峰靠近着。

　　在途中，他也感应到不少气息的存在。

　　“人倒真是不少。”苏信目光眯起。

　　第一绝狱，作为关押囚徒的牢狱，在其他监区当中，人迹较为罕见。

　　像他一开始出现在的第四十六监区，也就四百多名囚徒，就算靠近中心区域的第九监区，也才七百多人。

　　可作为整个绝狱最核心的第一监区，又有万绝峰的存在，所有渴望离开绝狱的囚徒，都会想方设法从各个监区赶到这里，去争取离开的机会。

　　这就导致，第一监区内犯人数量极多，正常情况下，第一监区盘踞的囚徒，往往都会超过数千人之多。

　　且这些人，大多实力都还极强，就连七星领主，都有不少。

　　轰！轰！

　　一阵剧烈的轰鸣声忽然从旁边虚空传递过来，苏信一眼便看到那个方向，有两道身影正疯狂厮杀在一起。

　　“有人在激战？”苏信内心一动，但并不感到意外。

　　就算是在第一监区内，这些囚徒之间厮杀也非常疯狂。

　　哪怕是在那六座城邑内，那六座城邑的城主也没有制定规则，说不允许厮杀的，自然或许是因为有仇怨，或许是为了抢夺修行资源等等原因，第一监区内的杀戮也很常见，而且还更加疯狂。

　　苏信一路走来，遇到了三四场对战。

　　当然，在途中同样也有不少人注意到了苏信。

　　“好年轻的灵魂气息？”

　　“看这灵魂气息，他的修行岁月，估计不会超过两千年。”

　　“如此年轻，却能够从其他监区内跨过重重险阻，来到这里，必然是一位了不起的天才，而这样的天才，手中的资源，也会不少。”

　　实力越强，对灵魂气息感应就越加精准。

　　像苏信之前遇到的金沉君主，以及其他很多七星领主，一眼便能看出苏信修行岁月不超过千年。

　　可若是那些实力弱上一些的六星领主，却只能大概感应到苏信修行气息，在两三千年之内。

　　而一位修行岁月如此短暂，却能够来到第一监区的天才，也让不少人心中多出了一些别的想法。

　　苏信正朝万绝峰前行着，可忽然一道诡异的身形便出现在自己周边，同时一股阴暗的力量已经犹如潮水般，朝自己渗透侵袭而来。

　　苏信瞥了来人一眼，身形一晃。

　　拔剑，收剑。

　　动作一气呵成，周围不少领主们只看到一道冷厉的剑芒亮起，随后刚刚出手的那名拥有六星巅峰领主战力的阴冷男子，便已然成为了一具冰冷的尸体，朝下方地面坠落而去。

　　“七星领主战力？”

　　“这么厉害？”

　　周边那些领主都吓了一跳。

　　那些刚刚还对苏信有什么想法的一些领主，更是大吃一惊，一个个吓得都不敢再多看苏信一眼了。

　　第一监区内，虽然强者众多，厮杀也很频繁，然而实力只要达到七星领主层次，除非本身存在巨大仇怨，不然就没人敢来轻易找麻烦了。

　　毕竟，在这片绝狱里边，七星领主，已然是最顶尖的战力。

　　强如那六座城邑的城主，他们也只是七星领主罢了，只是实力要更强一些。

　　随手斩杀了一位六星巅峰领主，震慑了周边那些领主之后，苏信接下来的路途便没有再受到任何阻碍，很快，他便来到了那万绝峰之下。

　　……

　　巍峨的巨峰之下，已经有不少领主聚集在这里，且彼此还算有秩序，都在依次进入万绝峰内尝试闯荡。

　　这些人当中，绝大多数都只是六星领主，他们知道根本不可能闯过万绝峰第三层，甚至连第一层都不可能闯过去，但他们既然来到了第一绝狱，自然会先尝试一翻。

　　像苏信，他现在也没把握闯过万绝峰的第三层，但也想要尝试体验一翻，起码也要让自己知道，距离离开这片绝狱，还存在多少差距。

　　苏信在等候进入万绝峰的途中，也看到万绝峰内有一些领主陆续从里边走出来，这些领主走出来时，神色大多不怎么好看，有的还垂头丧气。

　　“单单第一层，就给我一种完全无法跨越的感觉，仅仅一瞬间，我就败了，差距太大了……”一名六星领主在那叹息着。

　　这名领主来自偏远一些的监区，他在那里，都有资格成为君王，可他来闯万绝峰，单单那第一层，就让他感到绝望。

　　不多时，又有一名银发老者从万绝峰内走了出来，这银发老者刚走出来时，周围聚集的一些六星领主立即自主让开了一条道路来，显然这银发老者乃是一位七星领主。

　　“尤痕，如何？”银发老者的一名好友走上前来询问。

　　“失败了，这第一层，我没能闯过去。”银发老者道。

　　“哦？”那名好友不禁诧异。

　　“其实一开始我一直压制着对方的，也有把握可以将他慢慢杀死，可没想到他竟然还有一绝招，那绝招颇为诡异，我一时不察，没能挡住，就败了。”银发老者道。

　　“哈哈，第一次闯，没什么经验，闯不过去也算正常，下一次，应当就可以闯过了。”那名好友笑道。

　　“嗯，不着急，先找个地方好好潜修一段时间，提升一下心灵意志，等过几年，我再来闯，应当就可以闯过了。”银发老者说道。

　　很快两人便离去了。

　　而苏信也听到了这银发老者两人的交谈。

　　“一位七星领主，第一次来闯万绝峰，都没能闯过第一层？”苏信眉头一皱。

　　虽然这银发老者对自己下一次来闯，很有信心，但毕竟第一次是没能闯过去的。

　　这也让苏信神色变得更加郑重了一些。

　　很快就轮到了，苏信也直接通过眼前一条空间通道，真正进入了万绝峰内。

　　万绝峰第一层，入眼处，就是一片黑暗无垠的辽阔虚空。

　　苏信站在这片黑暗虚空的最中央，而在他的前方，则缓缓凝聚出现了一道身影。

　　两米高，修长的身躯，看上去跟普通修炼者没有太大区别，头颅上也是两只眼睛，一个鼻子，一张嘴巴，然而这道身影的两只眼瞳，呈现的却是暗红色。

　　此外跟普通修炼者不同的是，这道身影，足足有着四条手臂。

　　且这四条手臂，都不是正常的人类手臂，而是类似于螳螂的那种，极薄，无比锋利的手臂，四条手臂呈银色光芒，看上去，就仿佛四柄锋利无比的战刀。

　　“刀锋一族！”

　　苏信平静看着面前凝聚的对手。

　　初始界内，除了正常的修炼者之外，同时还存在着诸多特殊生命族群。

　　如曾经最为辉煌的混元一族。

　　还有在天辰界域时，苏信打过交道的暗魔一族，这些特殊族群，相比起寻常修炼者，都有着一定的先天优势。

　　而刀锋一族，也是众多特殊族群之一，只不过在众多特殊族群里边，刀锋一族相对比较普通，名气自然也远没有暗魔一族那般大，可刀锋一族的先天优势还是不小的。

　　特别是刀锋一族那犹如战刀般的手臂，极其恐怖。

　　嗡~~~

　　一股讯息传递而来，是万绝峰给他传递的讯息，告诉他，想要闯过这一层，就必须击杀眼前的这名刀锋族人。

　　不是击败，而是必须击杀。

　　嗖！

　　没有任何交流，凝聚在前方虚空的刀锋族人身形瞬间动了，一道诡异的银色光芒直接划过虚空。

　　“好快。”

　　苏信内心一动，这名刀锋族人瞬间爆发出来的速度，已经接近正常的七星领主了。

　　他一瞬间就出现在苏信面前，同时四柄犹如刀锋般的手臂同时举起。

　　哗！哗！哗！哗！

　　四道银色刀光，同时亮起，直接就将苏信彻底封锁。

　　“这刀法……”苏信不由震惊。

　　……


----------------------------------------

