# 第763章 饕君大人

“小子，你挺狂啊？”

　　轻飘飘的声音在帝雁城主耳边响起，帝雁城主整个人都完全懵掉了。

　　他是谁？

　　整个第一绝狱最强的几位城主之一，甚至还隐隐称得上是绝狱第一人的。

　　可现在，竟然有人悄无声息的出现在他的背后，他却没有丝毫察觉？

　　“你，你……”

　　帝雁城主无比艰难且僵硬的转过头，看到了身后站着的一名矮胖中年。

　　在场的所有人，也全都惊骇无比的看着这矮胖中年。

　　在一个不起眼的角落里，还有一名邪魅的银发男子，这银发男子在看到矮胖中年的瞬间，心脏也是猛的一阵抽搐，他一边脸庞上，还依稀能够感到些许疼痛。

　　“你小子，活了不知道多少万年了，也好意思欺负一个修行至今不过千年岁月的小家伙？”矮胖中年撇了撇嘴，“既如此，我也来欺负欺负你。”

　　“放心，我只出一成力。”

　　话音落下，便看到这矮胖中年缓缓伸出宽厚手掌，随后便直接朝帝雁城主拍了过来。

　　帝雁城主只感觉自己行动被完全封锁，根本无法动弹丝毫，他也没法施展任何抵挡手段，只能眼睁睁看着那宽厚手掌，拍击在他身上。

　　帝雁城主内心冰凉。

　　“蓬！”

　　甚至都来不及发出一声惨叫。

　　帝雁城主的整个身体，便被这一掌，直接拍成了肉泥。

　　……

　　在场所有人，都惊呆了。

　　“帝雁城主，死了？”

　　“仅仅一巴掌，这就死了？”

　　“那，那是什么实力？”

　　在场众多领主们，一个个只感觉汗毛倒竖，所有人忍不住升起一股发自灵魂深处的惊恐。

　　隐藏在角落的那名银发男子，身体都情不自禁的发颤，“幸好，他之前那一巴掌还留手了，否则，我的下场只怕比这帝雁城主更惨！”

　　一巴掌将帝雁城主拍成肉泥后，矮胖中年随手拾取了帝雁城主留下的乾坤戒，随后身形一晃，出现在苏信的面前。

　　此刻的苏信也是一脸紧张、忐忑。

　　他不知道眼前这矮胖中年到底是谁，但这人的实力，太恐怖了。

　　随手一巴掌就拍死帝雁城主，这样的实力，就算在八星领主当中，也绝对是无比强横，极其恐怖的存在。

　　这样的强者，若对他动手……他同样不会有任何活命的可能。

　　矮胖中年看着苏信，却露出几分怪异笑容，“剑一小子，好久不见了。”

　　苏信一阵惊愕，“你，你是？”

　　“怎么，不认识我了？也对，你都没有跟我真正意义上见过面。”矮胖中年笑着，旋即身形略微一晃，在他身后，有着三条锁链般的尾巴延伸而出，随意拨动起来。

　　而看到这三条尾巴，苏信眼瞳顿时一缩。

　　他立即想起，当初在归元界见到的，掌控内层空间，且将虚空密藏传承交给他的那尊庞然大物。

　　虽然当时他只看到了那庞然大物的虚影，但也注意到那庞然大物身后是有三条尾巴，也是这样随意拨动着的。

　　“你，你是归元界那位……”苏信内心震动。

　　“哈哈，正是本大爷。”矮胖中年笑着，“当然，我也有名字，我叫饕君，你可以叫我饕君大人。”

　　“见过饕君大人。”苏信立即躬身行礼。

　　饕君则是摆了摆手，“我来到这第一绝狱也有段时间了，到现在才真正见到你小子，跟我走吧，我们找个地方，好好聊聊。”

　　“是。”苏信点头。

　　“对了。”

　　走之前，饕君又停下脚步，他那狭长的眼眸，瞥了一眼旁边虚空，“银发小子，过来吧。”

　　嗖！

　　那银发男子立即出现在饕君身前，他也无比恭敬的行礼道：“见过大人。”

　　“小子，我之前占了你的魔月城，如今我杀了帝雁城主，就将那帝雁城还给你，你我也算两清。”饕君说道。

　　“是，多谢大人。”银发男子不敢有丝毫反抗、违背。

　　很快苏信跟饕君便离开了。

　　而周围虚空，却彻底炸开了锅。

　　“他是，魔月城主？”

　　周围聚集的众多领主们，也都已经将这银发男子认了出来。

　　“听说两百多年前，魔月城换了主人，现在看来，魔月城便是被那位饕君大人给占了。”

　　“这位饕君大人，是八星领主吧？而且在八星领主当中，也绝对是极其恐怖的那种。”

　　“这样的顶尖强者，怎么会被关押到第一绝狱当中来的？”

　　众人纷纷惊叹着，议论着。

　　……

　　魔月城，殿宇内。

　　“小子，在我面前，用不着这么拘谨，放松一点。”饕君随意在一张座椅上躺了下来。

　　苏信微微点头，神色也放松很多，但对于强者该有的尊敬，还是要有的。

　　“饕君大人，你怎么会来这第一绝狱？”苏信疑惑问道。

　　“还不是为了你？”饕君一笑，道：“自从我归元界脱困后，便一直在墨云国度内游历的，结果听说你惹了大祸，被关押到了第一绝狱，而且还招惹了穆云家族……”

　　“这些年，我可不只一次听说那穆云家族是如何霸道强势，也猜到穆云家族可能会安排人在第一绝狱内对你动手，所以，就跑进来了。”

　　“毕竟，你跟我之间也是有些渊源的，而且你还得到了那份密藏的传承，我可不希望你这么快就死掉。”

　　“不过现在看来，我还是太小瞧你了，就算没有我，你在这第一绝狱内，也足以自保了。”

　　今日，便是在绝狱内可以称之为第一人的帝雁城主亲自出手。

　　可显然，就算没有饕君，帝雁城主，也杀不了苏信。

　　“饕君大人，你既然来到了第一绝狱内，那如果要出去，是否也要跟墨云国度，签订灵魂契约去镇守生死域？”苏信忍不住问道。

　　“嗯，是得签，这是墨云国度那些神王们定的规矩，我也没法违背，不过仅仅是去生死域内镇守而已，对我来说可算不得什么。”饕君淡笑着。

　　生死域，是很凶险。

　　对一般七星领主而言，那里九死一生，但实力达到饕君这样的层次，却没什么好畏惧的。

　　他之前一直困在归元界内，漫长岁月都没法脱身，如今好不容易脱困了，老实说，他还挺想去生死域内，活动活动筋骨的。

　　听到饕君的话，苏信虽然依旧有不少疑惑，但心底对饕君还是充满感激。

　　“对了饕君大人，那虚空密藏传承……”苏信皱眉想要询问。

　　饕君却摆了摆手，道：“关于那传承，你别多问，我知道的也不多，只知道那传承非同一般，你好好修炼就是了。”

　　“明白了。”苏信微微点头。

　　“对了，这东西给你。”饕君将一枚乾坤戒丢给了苏信。

　　“这是？”苏信疑惑结果。

　　“这是那位帝雁城主留下的，里边都是一些修行资源，对我没什么用处，但对你还是用得着的。”饕君说道。

　　“多谢饕君大人。”苏信也没拒绝。

　　他知道，饕君应当是瞧不上那位帝雁城主留下的资源。

　　“五鹰。”饕君喊道。

　　一名黑衣老者立即走入殿宇内，朝饕君恭敬行礼。

　　“五鹰，算是这魔月城城主府的管家，我平日里懒得管理这魔月城，都是五鹰在管理的，你有什么事，直接吩咐他去做就行了。”饕君说完，便起身离去了。

　　殿宇内，苏信跟五鹰领主站在一起。

　　“剑一小友，今后有事，尽管吩咐。”五鹰领主无比谦逊笑着。

　　作为魔月城的管家，这五鹰领主也是一位七星领主，但实力却相对普通，而苏信与帝雁城主一战，如今已经在整个第一监区都传的沸沸扬扬。

　　他不仅有匪夷所思的天赋，最重要的是，他跟现在的魔月魔主，也就是饕君关系显然非同一般，五鹰领主在苏信面前，自然谦逊的很。

　　“五鹰领主客气了。”苏信则是淡淡一笑，“先给我安排个住所吧。”

　　“小友随我来。”五鹰领主立即领路。

　　没多久，苏信便在一座单独的密室内，盘坐下来。

　　“呼！”

　　苏信轻吐了口气，他在也思索着今日的遭遇。

　　首先，是帝雁城主对他出手……

　　帝雁城主都说了，是他招惹了一方不该招惹的势力，那这方势力十有八九，就是穆云家族了。

　　“穆云家族……”苏信目中泛着一丝厉芒。

　　他从未主动招惹过穆云家族，可对方去三番五次的来对付他。

　　他们双方的仇恨，已然是彻底结下了。

　　不过，饕君的出现，倒确实有些出乎他的意料。

　　“饕君大人说，是因为我跟他有渊源，且我又修炼了虚空密藏传承，他才关注我，知道我得罪了穆云家族，且又被关押到第一绝狱后，才亲自赶过来，庇护我周全……”苏信心里觉得，事情并没有这般简单。

　　但他能看饕君对自己的善意，所以不管出于什么原因，他对饕君都很是感激。

　　这时苏信一翻手，将饕君给他的那枚乾坤戒拿了出来。

　　意识简单一扫，他内心忍不住一跳。

　　那乾坤戒内，没有其他东西，纯粹就是各种各样的修行资源。

　　可关键是，这数量也太多了。

　　……


----------------------------------------

