# 第765章 六臂刀锋族

不断与人交战、厮杀，在交战当中提升自己，本就是一条捷径。

　　特别是到了真神领主层次后，很大程度上看的都是技艺强弱，就更需要不断的与人交手去不断提升。

　　苏信之前选择到处漂泊，挑战各路强者，便是为了磨练自己的技艺水准，而如今在这魔月城内摆下擂台，交战的频率变得更高，对他的帮助自然也更大。

　　一次次交战、厮杀，每一次交手，苏信事后都会努力反思，周而复始，苏信自身实力也在不断提升着。

　　时间流逝，一转眼，便又过去了三十二年。

　　……

　　“青莲山主，承让了。”苏信看着眼前的一名紫衣妇人。

　　紫衣妇人点了点头，转身离去，可心底却忍不住在赞叹，“三十年前，这剑一刚摆下擂台的时候，我就来跟他交手，当时还能胜他一筹，可三十年后再交手，反而败在他手里。”

　　“短短三十年，进步便如此之大，不愧是绝世天才。”

　　这紫衣妇人青莲山主，也只有羡慕的份。

　　像他们这些关押在绝狱当中的七星领主，因为缺少机缘，缺少各种修行条件，导致进步速度异常缓慢，很多人隔个上万年，实力都很难取得一丝精进。

　　而像苏信这种进步速度，在他们眼中，只能用怪物去形容。

　　“这些年，随着我实力不断提升，来到这擂台跟我交手的七星领主，是越来越少了。”苏信看着青莲山主离去，心底也有着一丝无奈。

　　刚开始他摆下擂台的时候，来挑战他，跟他交手的人七星领主还很多。

　　可在一次次交战下，他实力明显越来越强，在第一监区众多七星领主当中，都已经是极其厉害的水准了，大多数七星领主都不是他对手，自然挑战他的就要少很多。

　　“很久没去闯万绝峰了，再去闯闯看吧。”苏信当即动身。

　　……

　　高耸入云的巍峨山峰，入口处也依旧聚集着一些领主。

　　随着苏信身形落下，在场的这些领主们，都立即露出敬畏之色。

　　“见过剑一领主！”

　　“剑一大人！”

　　不少领主都纷纷躬身行礼。

　　苏信在第一监区这些年，因为摆下擂台，挑战所有强者，名气自然大的吓人。

　　“大人，你先请吧。”排在入口最前边的一名领主说道。

　　“多谢。”苏信点了点头，很快便进入了万绝峰内。

　　万绝峰第二层……

　　十名刀锋族人，暗红色眼瞳尽皆森冷无比，在身形凝聚后，便直接出手了。

　　依旧跟之前一样，两名刀锋族人张开嘴巴，发出嘶鸣对苏信进行心灵意志攻击。

　　另外八名刀锋族人，则是每四人为一组，交替朝苏信杀来。

　　哗！哗！哗！

　　一道道森冷的刀光同时杀向苏信。

　　苏信并未施展天地掌控跟领域手段，而是有着一丝轮回剑意凭空升腾而起。

　　轮回剑意当中，一生一死两种意境，完美转化犹如一体。

　　双方交手，漫天刀光毫不停歇不断斩向苏信，可苏信仗着防御剑术，却能够较为轻松的将这些刀光全都抵挡下来。

　　不管这十名刀锋族人如何巧妙的配合，施展何等手段，都无法突破苏信的剑术。

　　“不跟你们玩了。”

　　苏信面色一沉，对天地的掌控，以及已经达到第四形态的《九羽河》，化为璀璨耀眼的剑河席卷开来。

　　十名刀锋族人陷入这璀璨剑河之内，一个个身形速度，都受到了巨大影响。

　　苏信身形朝前一闪。

　　“一线虚影！”

　　一道幽暗的剑影掠出。

　　仿佛一道诡异的幽灵，瞬间划过虚空。

　　快！

　　快的匪夷所思。

　　《无尽光》第五式一线虚影，讲究的就是纯粹的速度，不像之前几式剑术，在速度快的同时，还无比诡异，让人难以抵挡。

　　“噗嗤！”

　　幽暗的剑影瞬间从一位刀锋族人身上掠过，将这名刀锋族人的脑袋也斩了下来。

　　“一个。”苏信继续出手。

　　仗着领域压制，他的根本不是这些刀锋族人所能够相比的，施展的剑术这些刀锋族人也抵挡不住。

　　从第一位刀锋族人被击杀开始，接下来便是第二位、第三位……

　　仅仅片刻，十名刀锋族人，便被苏信全部击杀。

　　万绝峰第二层，闯过。

　　“我第一次来闯万绝峰的时候，距离闯过这第二层，还是有较大差距的。”苏信轻笑着。

　　由此可见，他这三十余年，摆下擂台，通过与大量七星领主的交战，对自身实力的提升是有多么巨大。

　　而很快，他又来到了万绝峰的第三层。

　　依旧是一片荒芜的虚空，空旷、寂静。

　　在苏信面前，一道身影缓缓凝聚而成。

　　同样是刀锋族人，可眼前凝聚的这名刀锋族人，身形明显比第一层、第二层遇到的那些刀锋族人，要高大一些，且最重要的是，这名刀锋族人身上那犹如刀锋般的手臂，不再是四条，而是足足六条。

　　“六臂刀锋族！”苏信眼瞳一缩。

　　在刀锋一族内，手臂数量是可以决定其实力层次的。

　　正常双臂刀锋族为一个层次，四臂刀锋族是一个层次，而六臂刀锋族，显然又是一个新的层次。

　　嗖！

　　这名六臂刀锋族人化为了一道银色光束，只是一晃便出现在苏信面前，同时他的六条犹如战刀般的手臂，同时挥动……

　　明明足有六条手臂，却宛如一体。

　　刹那间，便有大量刀光同时爆发袭杀而来。

　　“哼！”

　　苏信也丝毫不惧，将自身速度与剑术完全爆发达到极致。

　　漫天的刀光与剑影，同时绽放，整个第三层虚无空间内，立即响起了无比密集的金属撞击声响。

　　可仅仅瞬间，前后还不到一息，苏信便狼狈的爆退开来。

　　“好可怕的刀法。”苏信面色凝重。

　　之前遇到那些四臂刀锋族人，那刀法还只是速度、力量、协调性上比较厉害一些罢了。

　　可眼前六臂刀锋族人，不仅自身速度、力量远在四臂刀锋族之上，他的六条手臂挥挥出的刀法，还异常精妙，比一些七星领主施展的刀法都要精妙，还是六条手臂同时施展，连苏信都觉得有些可怕。

　　“刚刚那一刹那，我跟他正面交锋了数百次，而他有三道刀光，都是直接劈在我身上的。”苏信看着自己身上的刀痕。

　　这三道刀痕，都是从他身上划过，撕开了他体表的血肉，但他凭借着强横的肉身都扛了下来。

　　“呦~~”

　　一道凄厉的嘶鸣猛的响起，仿佛钢针般瞬间攻入苏信脑海。

　　苏信脸上也露出一丝痛苦之色，“针对心灵意志的这一招，比四臂刀锋族也要强大的多。”

　　六臂刀锋族人再度冲了上来，那速度、刀法爆发达到极致，苏信施展各种手段，将自身剑术发挥出来了，都没法对其造成太大影响，只能施展轮回剑术，才能够勉强抵挡。

　　到最后，自然也是苏信落败。

　　“六臂刀锋族，比四臂刀锋族，要可怕太多了。”苏信暗叹，“我现在顶多能够依靠轮回剑术抵挡住他的攻击，但想要击败，甚至要将这六臂刀锋族击杀，却还要差上不少。”

　　苏信也不着急，回到魔月城后，继续开始自己的修炼。

　　平日里就老老实实的潜修，若有人来到擂台挑战他，他也会出手。

　　……

　　墨云国度，一方完全独立的小型天地。

　　这片天地有山有水，还有生灵，虽是人为创造，但实际上就仿佛天地自然孕育诞生的秘境一般。

　　天地的最中央，一座孤傲山岳之巅，有着一座精致的阁楼，阁楼内盘坐着一名白袍长须老者，正仔细观看着眼前的一紫色砂砾。

　　这紫色砂砾看上去普普通通，可这白袍长须老者，却已经仔细观摩钻研了上百年之久。

　　“不愧是出自那个地方的异宝，真是奇妙。”白袍长须老者睁开了眼眸，眼中带着一丝震撼。

　　这砂砾看似普通，可实则是一匪夷所思的异宝，其价值之高，连神王强者见了，都会忍不住出手抢夺。

　　“我得到这砂砾已经是十余万年，每隔万年，我都会仔细参悟一次，每次参悟，我都会有一定的触动跟感悟，可即便如此，我至今依旧没能跨出那一小步。”

　　“那一小步，究竟该如何才能够跨越？”

　　“师尊当初，又是如何跨出那一小步的？”

　　白袍长须老者，也就是墨云道院院长暗暗沉吟着。

　　而他口中的师尊，指的自然是当初开创墨云国度的那位墨云神王。

　　修炼一途，越往后，就越加艰难。

　　修为达到真神领主层次，每一个层次都无比艰难，特别是到了七星领主、八星领主以后。

　　可对神王层次强者而言，别说一个层次了，就算是一小步的提升，想要跨域，都犹如天地沟壑。

　　像院长，他在神王的一个阶段当中，停留了已经不知道多少岁月了，这些年来，他想尽办法，一直想要自己再精进那么一小步，都一直没法如愿。

　　“嗯？”院长神色忽然一动。

　　“关押到第一绝狱当中的那个小家伙，这么快就闯过万绝峰第二层了？”

　　……


----------------------------------------

