# 第767章 《虚空神》第十四重

这也是苏信间隔这么多年来，再度催发体内的天道意志威能。

　　一瞬间，那无尽繁星爆涌，光芒比之前耀眼了数倍，肆意的剑意，仿佛要将这片虚无空间完全切开。

　　同样的一剑，在动用天道意志威能后，不管是威能还是速度，都比之前要强大太多了，完全达到一个全新的层次。

　　哗！！

　　那六臂刀锋族人还同时挥动六条手臂欲要抵挡，可立马便被那耀眼的繁星彻底淹没。

　　万绝峰第三层，闯过！

　　“闯过了。”苏信也有些激动。

　　闯过万绝峰第三层，起码他现在已经具备离开这片绝狱的条件了。

　　而接下来，苏信继续前往第四层……

　　“我动用天道意志威能，虽然闯过了第三层，但想要凭此闯过第四层，怕不大可能。”苏信暗道。

　　很快，他便来到了第四层。

　　同样一片虚无的空间，而在他前方，一名名六臂刀锋族人的身影接连凝聚了。

　　“果然。”苏信并未感到意外。

　　万绝峰第一层是一名四臂刀锋族人，第二层是十名四臂刀锋人。

　　而他刚刚闯过的第三层，是一名六臂刀锋族人，那现在这第四层，就是足足十名六臂刀锋族人。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！~~

　　几乎同一时间，这十名六臂刀锋族人便都出手了，依旧配合的无比默契，且这第四层的十名六臂刀锋族人更是全部一口气压了上来。

　　他们都挥动着那锋利无比的手臂，从四面八方同时杀向苏信，没有留下任何缝隙。

　　“挡不住。”

　　“我就算全力以赴施展轮回剑术，也挡不住这么多刀光。”

　　“若是不抵挡，催发天道意志威能爆发最强战力，或许可以在一瞬间斩杀其中一两名六臂刀锋族人，可我自己同样也会被击杀。”

　　苏信环顾着周围将自己完全封锁，杀来的这些六臂刀锋族人，在第一时间就已经明白了自身的处境。

　　单凭技艺剑术，他怕是一轮攻击都支撑不住。

　　可这时他却忽然抬头，一阵肉眼无法可见的无形光波，蓦地席卷开来。

　　灵魂攻击秘法……万丈光！

　　在苏信修行的灵魂攻击秘法当中，《金剑》秘法，威能自然最为强横，但《金剑》秘法，却是用于单体攻击的。

　　而《万丈光》秘法，则相对全面一些，可单体攻击，也可群攻。

　　那无形光波席卷，同一时间便波及到周边那十名六臂刀锋族人身上。

　　要知道，苏信在被帝劫神王夺舍之后的这几百年时间里，他提升最大的，并非技艺剑术，而是灵魂！

　　特别是《吞元》秘法修行到第三层次，将帝劫神王的那灵魂本源力量转化吸收了三成之后，他自身的灵魂强度，已经达到了《虚空神》第十四重的水准。

　　《虚空神》单单第十二重，灵魂强度就已经是正常七星领主水准了，达到第十三重，在七星领主当中，算是比较厉害的。

　　而达到第十四重，那单论灵魂强度，在七星领主当中，绝对可以称得上是顶尖水准。

　　顶尖水准的灵魂强度，再施展灵魂攻击秘法《万丈光》……

　　嗡嗡~~

　　原本从四面八方同时朝苏信杀来的这些六臂刀锋族人，身形全都顿住了。

　　紧跟着，一道道身形开始凭空消散。

　　仅仅只是一道灵魂攻击，这十名六臂刀锋族人，便尽皆身死。

　　“万绝峰内的六臂刀锋族人，自身实力，包括灵魂力量，都只是最普通的水准，如果在外界遇到真正的六臂刀锋族人，他们的灵魂力量绝对会更强，我光凭这一道灵魂攻击，别说将他们全灭了，就算是全部重伤，估计都很难。”苏信暗道。

　　相比起技艺剑术，他现在真正最强的，其实是灵魂攻击手段。

　　“第四层……”

　　苏信内心一动，他早就听闻，在绝狱内，只要闯过万绝峰第三层便可离开，而闯过第四层，甚至还可以得到一份特殊机缘。

　　也不知，那份特殊机缘，到底是什么？

　　……

　　巍峨的万绝峰峰顶，直插云霄。

　　万绝峰内，有着一重特殊禁制的存在，平日里除非是能够闯过万绝峰第四层的，否则没人能够踏足峰顶。

　　一座简陋的石屋，石屋内也只有一张凹凸不平的石床，石床上，一名披头散发的酒糟鼻老者，正随意坐在那里，喝着酒。

　　这酒糟鼻老者，便是整个第一绝狱的监守者，他本身也是一位八星领主，但只是堪堪达到八星领主门槛。

　　“嗯？”

　　酒糟鼻老者忽然神色一动，“那个叫剑一的小家伙，闯过万绝峰第三层了？”

　　“这么快？”

　　酒糟鼻老者也颇为吃惊。

　　他一直关注着苏信的，也知道五十年前苏信才刚闯过第二层，而现在仅仅过去五十年，第三层又闯过去了。

　　“这进步速度，也太吓人了，不愧是墨云国度当代最耀眼的绝世天才啊，之前还有人觉得东河家族那位天才，可以跟他相比，但现在看来，怕是比不上咯。”酒糟鼻老者轻笑着。

　　“闯过了第三层，他已经可以具体离开绝狱的条件了，只是不知，他会如何选择，是继续留下来，等以后尝试挑战第四层，还是现在就离去？”

　　他正在想着，可仅仅过了片刻……

　　“怎么可能？”

　　酒糟鼻老者直接一屁股从石床上跳了起来，双眸当中也涌荡着难以掩饰的震惊。

　　“第四层！”

　　“闯过第三层之后，竟然又立马闯过了第四层？”

　　“一下子连闯两层？这小子，他怎么办到的？”

　　他是完全被吓到了。

　　万绝峰，一层比一层艰难。

　　单单要闯过第三层，在七星领主当中，就得得到一定层次水准。

　　而第四层……要闯过万绝峰第四层，一般是需要顶尖七星领主战力的。

　　实力达到七星领主层次，实力提升本就异常艰难，何况是在第一绝狱这等缺少机缘的地方，那提升起来就更难了。

　　短短五十年，就连闯两层，达到顶尖七星领主战力，这太夸张了。

　　“这小子，还真是个怪物。”

　　酒糟鼻老者也只能这样想着，而随后他也起身走出了石屋，就在峰顶上静静等候。

　　很快，闯过了万绝峰第四层的苏信，便受到引导，来到了峰顶之上。

　　“剑一小友，你好。”酒糟鼻老者努力保持着温和的笑容，道：“老夫丹海，是这第一绝狱的监守者。”

　　“见过丹海大人。”苏信微微行礼。

　　他能够感受到这位丹海领主给他带来的那股无形压力，很显然对方实力，远在他之上，十有八九是一位八星领主。

　　“小友刚被关押进来时，也才一般六星领主战力吧，短短三百余年时间，竟然就闯过了万绝峰第四层，具备顶尖七星领主战力，当真令人佩服。”

　　丹海简单称赞了两句，便步入正题，“第一绝狱，一直都是由院长亲自掌控的，绝狱内的规则，也都是由院长亲自制定，你如今既然闯过了万绝峰第四层，那不仅可以选择离开绝狱，同时还能够得到一份特殊机缘。”

　　“随我来吧。”

　　在丹海的引领下，苏信很快便来到了峰顶中央的一片空地上。

　　在这空地最中央位置，屹立着一尊巍峨且古老的石碑，石碑上光秃秃的，也没有蕴含任何文字。

　　“机缘就在这石碑上，你只需灵魂力量融入石碑内，自然就可以里边蕴含的传承。”丹海说道。

　　“传承？”苏信内心一动。

　　“是神通传承，而且这神通，还是院长亲自创出的。”丹海笑道。

　　苏信不由有些激动。

　　院长，墨云国度当代最为古老的存在，神王强者之一，他留下的神通传承……

　　苏信也不耽搁，直接就在这石碑前盘坐下来，随后灵魂力量朝眼前这尊古老石碑覆盖过去。

　　随着灵魂力量的注入，瞬间一股浩瀚的讯息，便朝他脑海当中涌来。

　　毕竟是神王强者亲自创出的神通，层次极高，讯息内容也无比复杂，苏信传承了足足大半天的时间，才将这门神通完整传承完。

　　“虚空之痕？”

　　“这是一门，保命神通？”

　　苏信有些诧异。

　　“是保命神通。”丹海点了点头，道：“关押进第一绝狱的犯人，必须先经历绝狱内的重重厮杀，然后闯过万绝峰第三层，才有资格离开绝狱，可就算要离开了，也必须前往生死域镇守的。”

　　“生死域，实在太过凶险，就算是没有任何束缚的七星领主，去了生死域，身死陨落的几率，都非常高。”

　　“而从第一绝狱中走出的这些七星领主，必须常年在生死域中镇守，达到一定的条件，才能够离开，这就导致这些领主的死亡率会更高，一般来讲，十位从绝狱当中走出的七星领主，最后能活下来一两个就算不错的了。”

　　“就因为陨落的几率太高，院长对这些犯人们心存怜悯，才会专门设下万绝峰第四层考验，并将一门保命神通留在这里当做机缘。”

　　“有这保命神通在手，到了生死域内，能够存活下来的几率，就能提升很多了。”

　　……


----------------------------------------

