# 第768章 签订契约，离开绝狱

苏信听得，不禁恍然。

　　他之前从九戮领主那，就听闻了生死域，极其凶险，但如今看来，生死域的凶险程度，比他想象中的，还要可怕一些。

　　“院长竟然还给第一绝狱的这些犯人们，留下了保命神通？”苏信眉头一掀，脑海中也在浏览着这一神通的讯息。

　　《虚空之痕》，这是一门涉及空间方面的保命神通，施展起来，可以一念间穿透重重虚空。

　　这一神通，也分为三大层次。

　　第一层次，可瞬间跨越十数万里。

　　第二层次，百万里之远。

　　达到最高的第三层次，甚至可以一念间跨越千万里之遥。

　　苏信不由想起当初在大千道界所看到的那幅墨云神王留下的镜像画面，神王层次交手，一个闪身便到了数千万里之外……

　　虚空之痕达到第三层次，虽然没法像神王那样，轻松跨越数千万里，但哪怕只是跨越千万里，在关键时候用来保命，也完全足够了。

　　“我自身保命手段，其实已经算是比较厉害的，有天地领域压制，且肉身也无比强横，不过我手中倒的确欠缺这种，能够在一瞬间立刻逃脱战场的保命底牌。”苏信暗道。

　　对这一神通，他很满意。

　　当然，他现在只得到了完成传承，依旧需要时间，去好好修炼。

　　“剑一小友，你现在已经具备了离开绝狱的条件，不过按照规矩，在离开之前，你必须要先签订一份灵魂契约。”丹海挥手，拿出了一契约纸张。

　　纸张的材质非常特殊，上边已经写满了文字。

　　苏信仔细这契约上的内容讯息。

　　契约上内容写的很清楚，从第一绝狱离开后，十年内必须赶往生死域常年镇守。

　　而想要获得自由，必须满足其中一个条件。

　　其一，是在生死域内镇守超过三万年。

　　其二，在镇守途中，获得十亿战功。

　　“镇守三万年？”苏信眉头一皱。

　　对修行岁月至今都不超过千年的他，三万年岁月，实在太过漫长了。

　　倒是第二个条件，获得十亿战功，苏信还比较容易接受点。

　　“剑一小友，我知道你肯定不想在生死域内待上三万年，应该会想办法获得十亿战功，提前离开，不过想要获得十亿战功，并不容易。”

　　丹海说道：“据我所知，在生死域内镇守时，就算跟敌人厮杀，斩杀对方一位普通的七星领主，也仅仅只能获得一百万战功。”

　　“杀一位七星领主，才一百万战功？”苏信面色一变。

　　那要获得十亿战功，岂不是得杀死一千名七星领主？

　　再说，七星领主又不是炮灰，哪是随随便便就能够杀死的？

　　“只是那种最普通的七星领主，如果对方实力更强，获得的战功自然也会更多些。”丹海说道。

　　苏信点头。

　　如此是这样的话，他倒是能够接受。

　　虽然他现在实力不算特别强横，就算施展灵魂攻击，在七星领主当中也只是顶尖水准，但今后漫长岁月，他可以想办法去慢慢提升。

　　“像饕君大人，根本没将那生死域放在眼里，想来以他的实力，很容易就能够凑到十亿战功，而我，无需达到饕君大人那样的实力，只要能想办法具备八星领主战力，以我的灵魂攻击手段，要凑齐十亿战功，估计也不难。”苏信暗暗想着。

　　“剑一小友，这契约如果看了没问题的话，就签订吧，你只需动用一些灵魂本源力量，注入这契约上即可。”丹海说道。

　　苏信点了点头，旋即调动一丝灵魂本源力量注入了契约上。

　　灵魂契约签订，苏信也立即与这份灵魂契约，有了一丝感应。

　　“不出意外，这就是因果吧。”苏信暗道。

　　因果，涉及命运。

　　苏信并非参悟的因果之道，但既然签订了灵魂契约，就自然而然能感受到这一因果存在。

　　有了因果，这契约他就必须遵守。

　　一旦违背，虽然不至于直接身死，但冥冥中的因果力量，却会让他今后在修为、技艺各个方面都无法再得到丝毫的提升，甚至久而久之，他的实力反而会不断的跌落，最终提前面临大限。

　　正因为如此，在初始界内，只要是自主签订的灵魂契约，那几乎是没人敢违背的。

　　“灵魂契约已经签订，小友可以随时离开绝狱，不知小友是现在就要离开，还是……”丹海问道。

　　“现在吧。”苏信淡淡一笑。

　　他对这第一绝狱，可没有任何留恋的。

　　不过在离开之前，他第一时间告知了饕君。

　　“哈哈，原以为你小子在这片绝狱内，还多待一段时间的，没想到这么快就走出去了。”饕君显然也颇为诧异，“行，去吧，到了生死域，小心一点，等过段时间，本大爷也会去那的。”

　　与饕君传讯完后，苏信便踏入了离开第一绝狱的空间通道。

　　……

　　就在苏信闯过万绝峰第四层，在接受《虚空之痕》传承时，在那片独立天地内，依旧在参悟着面前砂砾的院长，也立马得到了消息。

　　“那小家伙，闯过第四层了？”

　　“短短五十年，连闯两层，怎么会这么快？”

　　强如院长，此刻也都震惊了，震惊的甚至有些不知所措。

　　过了一会，院长心情才重新平复下来。

　　“这小家伙天赋太夸张了，比我之前预料的还要夸张的多，我之前觉得他万年时间内即可成就神王，但现在看来，恐怕还用不了万年。”

　　“不过也说不准，他毕竟同时修行四大体系，到了后边，特别是面临神王瓶颈时，这些可能会影响他的进度。”

　　院长很清楚，神王体系，不仅深奥无比，且对自身影响还无比巨大。

　　四大体系同修，且其中还有两门，都是终极层次体系，这后续彼此产生影响，阻碍自身成长，是很正常的。

　　“但只说现在的话，确实很夸张，修行不足千年，便具备顶尖七星领主战力……东河家族那小家伙，修行岁月比他要久一些，可他现在距离七星领主，都还差上不少，至于穆云家族那位，就更别说了。”

　　院长心情显然很不错。

　　在墨云国度内，出现一位如此匪夷所思的天才，是值得庆幸的。

　　他也很看好苏信。

　　可这时，他又忽然接到了一条新的消息。

　　“翼煌，战死了？”

　　“中了陷阱，被一群强者围攻，都没能等到救援……”

　　刚刚还带着笑容，心情不错的院长，面色顿时难看下来。

　　“他一死，生死域那边，压力就更大了。”

　　……

　　墨云永恒域，第一绝狱的其中一处出口。

　　一条空间通道凭空，旋即那位监守者丹海便带着苏信从空间通道走了出来。

　　“终于出来了。”

　　苏信站在虚空当中，努力呼吸着周边的空气，他能够感受到周围那充沛的天地之力。

　　熟悉且令人舒适的环境，跟一片荒凉，连天地之力都稀薄无比的绝狱，有着天壤之别。

　　“三百多年了。”苏信内心激动着，随后却从乾坤戒内，拿出了一枚传讯令符来。

　　“师尊……”

　　苏信走出绝狱后，第一个便给自己的师尊传讯。

　　“从第一绝狱当中走出来了？”北冥宫主也很快有了回应。

　　“嗯。”苏信点头。

　　当初在被关押到第一绝狱之前，他其实就已经传讯，将自己的处境，以及自己得罪了穆云家族的消息，全部告知自己师尊了的。

　　他也担心，穆云家族可能会迁怒到帝心阁，所以让他师尊早做准备的。

　　“从第一绝狱当中放出来后，你必须前往生死域镇守，不过在前往生死域前，你应当还有一些缓和时间，先来见我吧。”北冥宫主说道。

　　“是，我会尽快返回帝心阁。”苏信点头道。

　　“不用回帝心阁，你来东河家族。”北冥宫主说道。

　　“东河家族？”苏信一怔，自己师尊，现在在东河家族内？

　　“你现在在绝狱的几号出口？”北冥宫主问道。

　　“丹海大人……”苏信立即询问丹海，得知了自己现在所在的位置，并告知了北冥宫主。

　　“你就在稍微等候片刻，我已经让人过去接你了。”北冥宫主道。

　　苏信老老实实等候着。

　　半天后，一道身影便出现在苏信面前。

　　“哈哈，苏信。”爽朗的笑声响起。

　　“九戮前辈？”苏信也露出笑容。

　　当初就是这位九戮领主亲自送自己进入第一绝狱，如今自己刚出来，也是这位九戮领主过来接他？

　　且在他进入第一绝狱时，九戮领主还给他一笔丰厚的修行资源，让他在绝狱内，不用为修行资源担忧，这人情苏信也是记着的。

　　“啧啧，你小子，我原以为你就算能从第一绝狱当中走出来，起码也得两三千年后的，没想到……这才三百多年吧，你竟然就走出来了？”九戮领主惊叹的看着苏信，“对了，顺便问句，那万绝峰，你闯过了第几层，只是第三层，还是……”

　　“第四层。”苏信并未隐瞒。

　　“第四层，顶尖七星领主战力？”

　　九戮领主却一瞪眼。

　　“厉害！”

　　赞叹过后，“北冥让我过来接你，带你去见他，另外，你可能还不知道，北冥他现在，已经是我东河家族的首席客卿了。”

　　“首席客卿？”

　　苏信顿时一阵惊愕。

　　……


----------------------------------------

