# 第771章 紫血

紫色的神剑，散发着妖异光芒，若是远距离看，就仿佛一轮紫色妖月。

　　神剑静静悬浮在苏信面前，看着很平静，可苏信却能从神剑中感受到一股无尽的锐利跟锋芒，这种锋芒欲要撕开天地一切。

　　“好锋利！”

　　苏信忍不住惊叹。

　　他不需要去尝试，仅仅只是看着神剑，看着那泛着妖异光芒的剑锋，就一阵心惊肉跳。

　　直觉告诉他，若是被这柄神剑剑锋划过，纵然是他的肉身都挡不住神剑的撕裂，怕是瞬间会被切成两半。

　　“这柄剑，名为‘紫血’，是我多年前炼制的一柄终极真神兵器。”北冥宫主说道，“这柄神剑本就是为你准备的，不过你之前实力太弱，就算给了你，你也发挥不了什么威能，但现在实力倒是勉强够了。”

　　“终极真神兵器？”苏信内心忍不住惊叹。

　　这一层次兵器，绝对是可以让众多八星领主们为之疯狂的。

　　从九戮领主、黎元领主他们对北冥宫主的态度就可以看出了。

　　“多谢师尊。”苏信有些激动道。

　　“只是一件真神兵器而已，等你以后若突破达到神王，或者拥有神王战力，我可以想办法替你炼制一件合适的神王兵器。”北冥宫主不在意的一笑，“先认主吧。”

　　虽是终极真神兵器，但认主炼化的过程却比较简单，苏信很快便完成了认主，与紫血神剑之间，也有了清晰的感应。

　　苏信将紫血神剑跟生死域的情报资料，都小心收好。

　　“对了师尊，我刚刚在来的路上，遇到了黎元前辈，黎元前辈一直想求见师尊，所以要我过来帮忙说说。”苏信道。

　　他是实话实说。

　　“黎元？”北冥宫主淡笑道，“他想见我，是希望我替他炼制一件终极真神兵器，你跟黎元，之前就认识？”

　　“打过一次交道，他的弟子东河少秋我也认识，是个了不起的天才。”苏信道。

　　北冥宫主点了点头，道：“我来东河家族这些年，已经先后炼制三柄终极真神兵器了，短时间内，并未打算再炼制第四柄，不过他既然请你出面来说情……”

　　“行，我见他一面就是，但至于给不给他炼制，那得看看他给不给得起条件了。”

　　苏信也明白，自己师尊在东河家族内，只是客卿，并非完全为东河家族效力的。

　　东河家族的强者，要请自家师尊炼制兵器，哪怕是那位东河神王亲自出面，那也得给出让自家师尊满意的条件才行。

　　“其实，炼器一道达到我这样的水准，只要他们拿得出相应的材料，就算炼制神王兵器，都不难，炼制终极真神兵器，那就更加轻松了。”

　　“不过，就算炼制很轻松，也不能随随便便给他们炼制。”北冥宫主说道。

　　“物以稀为贵，现在我炼制出来的终极真神兵器就那么几柄，这些八星领主们自然个个疯狂争抢，求着我，可若我炼制的终极真神兵器太多，流传开来，那我这位炼器师，份量反而没那么大了。”

　　苏信一笑，这个道理，他自然也懂。

　　“行了，距离前往生死域镇守，还剩下十年时间，好好下去准备吧，那地方，可不是闹着玩的。”北冥宫主叮嘱道。

　　“是。”

　　苏信恭敬行礼之后，便转身离去了。

　　从一片迷雾当中走了出来，苏信便看到了一直在外等候的九戮领主。

　　“九戮老哥，我现在知道师尊为何能在你们东河家族，担任首席客卿了。”苏信说道。

　　“知道你师尊的厉害了吧？”九戮领主笑着，旋即压低声音，“终极真神兵器啊，之前听都没听说过，不说整个初始界，起码在墨云国度以及周边一些疆域，绝对没人能够炼制出这等层次兵刃来。”

　　“不过，北冥的手段，暂时还是秘密，在我东河家族内，也只有最顶层的那些人知晓，你也别往外说。”

　　“我知道。”苏信点头。

　　“对了，黎元那事？”九戮领主看了过来。

　　“我已经跟师尊说了，师尊也答应见黎元领主一面，但结果如何就不知道了。”苏信道。

　　“哈哈，北冥肯见他，已经算他运气好了。”九戮领主笑道，“其实我也是运气好，很早之前就与北冥认识，而且有些交情。”

　　“刚开始，我只知道他炼器水平非常厉害，想着让他替我炼制一件顶尖真神兵器即可，可没想到他炼器一道上的造诣，竟然高成这样？”

　　九戮领主的确是运气最好的。

　　北冥宫主迄今为止一共替东河家族炼制了三件终极真神兵器，其中有两件兵器的主人，为了求北冥宫主炼制，都付出了无比巨大的代价。

　　就他，仅仅只是凑齐了炼制的材料，北冥宫主就帮他炼制了，没有任何附加条件，可以说北冥宫主完全就是无偿帮他炼制的。

　　片刻后，九戮领主便领着苏信来到了山腰处的一处住所前。

　　“苏信老弟，你就住这里吧，我的传讯令符已经给你了，你今后在东河家族内有任何需求，都可以尽管提出来，不用客气。”九戮领主非常热情。

　　“有劳九戮老哥了。”苏信感激一笑。

　　很快九戮领主便离去了。

　　……

　　东河家族，一片无比辽阔且巨大的独立空间内，苏信站在最中央的位置，随着他意念一动，在他前方立即就有一道朦胧虚影凝聚而成。

　　这道朦胧虚影，手持兵刃，在凝聚后，便直接掠动朝苏信杀来。

　　单单从瞬间迸发出来的速度上看，这道朦胧虚影显然是七星领主级别的。

　　这方独立空间，本就是东河家族内的一件特殊宝物，用于给一些七星领主、八星领主演练招式，或是试炼实力。

　　像现在凝聚的这道朦胧身影，就是正常七星领主战力的。

　　苏信与这道朦胧虚影交手，他刚开始用的，依旧是绝影神剑。

　　一次次交锋，苏信就算只是很随意的施展剑术，但依旧将这道朦胧虚影完全压制住了，他也开始试炼着自己的招式。

　　“杀剑式！”

　　他不敢施展自己最强绝招，只施展血光剑术第四式，可一剑下去，这道朦胧虚影也被瞬间砸的爆退而出。

　　而随后苏信却换了一柄剑。

　　一柄通体紫色且无比妖异的神剑。

　　依旧是杀剑式，苏信也依旧是比较随意的施展，就只有手中神剑不同。

　　那道朦胧虚影，也同样挥动兵刃抵挡。

　　“蓬！”

　　这片独立空间都蓦地一震，随后苏信便看到自己面前的这一大片虚空，都彻底化为了虚无。

　　空间都被湮灭的粉碎。

　　至于刚刚还在他面前的那道朦胧虚影，显然早已经被劈的烟消云散了。

　　“同样的力量威能，同样的剑术，同样的对手……仅仅只是换了一柄兵器而已，可这差距，也太大了。”苏信一脸震惊的看着眼前这一幕。

　　他能很清晰的感应到，同样的一式剑术，他用紫血神剑施展，那威能在一瞬间起码暴增了十数倍，让他的剑术完全达到了一个全新的层次！

　　“我之前闯万绝峰，在闯第三层的时候，还得催发天道意志，才能够闯过去，可现在，仗着紫血神剑，就算不催发天道意志威能，我也能够轻松闯过去吧？”苏信暗道。

　　一件兵刃而已。

　　苏信一直以为，兵刃再强，也只是外力，自身实力强弱才是根本。

　　但现在真正感受到紫血神剑的威能，他却不由改变了看法。

　　“自身实力强弱才是根本，这没有错，然而一件好的兵刃，也是能够起到锦上添花作用的，就比如我现在，有紫血神剑在手，我的实力明显可以再上升一个层次，今后镇守生死域，也能让我活下来的几率又大了一些。”苏信喃喃着。

　　他现在也能理解，为何东河家族这些八星领主们，会那般迫切想求自己师尊去炼制终极真神兵器了。

　　实在是这等层次兵器，对自身实力帮助太大了。

　　“我现在实力还只是七星领主层次，这终极真神兵器的最强威能，我现在恐怕还没法完全发挥出来，但这一层次兵器威能感觉已经很离谱了，也不知道比这等兵器，要更强的神王兵器，又得有多强？”苏信心中充满好奇。

　　他师尊说了，等他有朝一日突破达到神王，或是具备神王战力，就给他炼制一件神王兵器的。

　　“神王！”

　　苏信双手不禁一握，心中也充满向往。

　　在大概了解了紫血神剑的威能之后，苏信便又开始查探自己刚得到了另一宝物《九剑星图》来。

　　密室内，苏信盘坐在那里，而他面前则静静悬浮着一幅卷轴。

　　这卷轴，他已经炼化，也大概得知了《九剑星图》当中的一些讯息。

　　《九剑星图》，共分为四卷，分别对应九剑一脉的《血光》、《无尽光》、《轮回》、《九羽河》四门最强剑术。

　　苏信深吸了口气，在将自己状态调整到最巅峰后，也开始一卷卷尝试参悟起来。

　　他首先参悟的，是无尽光……

　　（第二更审核中，还没放出来，稍等）


----------------------------------------

