# 第772章 面临的对手

一片朦胧的混沌空间。

　　没有任何物质存在，有的仅仅只是灰茫茫的混沌气流。

　　而在这片空间最中央，站着一道足有五米高的伟岸身影，他背负神剑，随意散发出来的些许剑意，就直接镇压了整片混沌空间。

　　苏信的意识，此刻就附身在这道伟岸身影身上。

　　“附身……”苏信并不感到陌生。

　　他在放逐世界的时候，就体验过附身去参悟本源。

　　而在初始界内，很多特殊的引导，包括一些参悟的手段，都是靠附身来完成的。

　　如大千道界内，那位墨云神王留下的镜像画面，也是让他们以类似于附身的手段，去近距离观摩。

　　一片混沌中的这道伟岸身影忽然拔剑，一丝光亮，蓦地照亮了整个混沌空间。

　　光亮掠动，仅仅只留下一丝浅显的痕迹。

　　正是《无尽光》第一式，光之痕！

　　苏信附身在这道伟岸身影的身上，仔细感受着其施展剑术的过程。

　　随后便是《无尽光》第二式、第三式、第四式……

　　一式接着一式施展，带着剑意玄奥，苏信都仔细看着。

　　前四式，他都能看的很清楚，但从第五式开始，他就得仔细看且同时脑海当中不断去模拟钻研，才能够看懂，到了第六式，那就变得无比模糊了。

　　至于第七式、第八式、第九式以及走到极致的第十式，更是深不可测，他完全看不懂。

　　即便是附身，他都没法去体会。

　　“我现在附身的这位，应当就是当初根据自己剑术造诣，仿制这《九剑星图》的神王强者。”苏信暗道，“九剑星图，可以通过附身，亲自体会这位神王强者施展九剑一脉每一门、每一式剑术的场景。”

　　“但就算可以附身体会，可我自身领悟却太低，那些高层次的剑术，我根本看不出所以然来，只能从能够体会清楚的剑术开始。”

　　“路要一步步的走，就像这《无尽光》，我虽然掌握了第五式，但仅仅只是初步掌握，这一式中有太多太多的玄奥，我依旧还没弄懂，自然也没法发挥出其最强威能。”

　　“我现在，就只看这位神王，演练施展第五式剑术的场景……”

　　苏信很理智。

　　他已经知晓这《九剑星图》的作用，也知道自己该如何利用这《九剑星图》去提升自己的剑术造诣。

　　虽然星图内，有那位神王演练更高层次剑术的场景，可他并不会想一口吃个大胖子，而是会一步步的，从低层次的剑术，一式式的观摩体会，掌握下去。

　　而这种附身的观摩体会，让他在剑术上的进步，也非常迅速。

　　时间流逝，很快便又过去了九年。

　　“不愧是神王强者根据自身参悟留下的，虽然是仿的《九剑星图》，可对我的帮助依旧非常巨大，这短短九年时间，我在剑术上的进步，感觉就比我在第一绝狱内跟那些七星领主疯狂交战厮杀数十年，还要高出一些。”苏信微笑着。

　　他对这《九剑星图》很满意，那位东河神王的确给了他一件好宝物。

　　“已经过去了九年，距离前往生死域的期限，只差最后一年了，可以提前动身了。”苏信轻吐了口气。

　　该来的，总是要来的。

　　他已经签订了灵魂契约，那生死域，哪怕再凶险，他也必须要去镇守。

　　而在离开之前，他也又去见了自己的师尊。

　　“准备动身了？”北冥宫主问道。

　　“是。”苏信点头。

　　“东河家族得到了消息，生死域内这段时间，压力很大，墨云国度一方死去了不少强者，不过……你该准备的，都已经准备好了，至于能否从生死域当中活着回来，就得看你自身造化了。”北冥宫主道。

　　苏信神色肃然。

　　“去吧，我已经安排人，送你过去了。”北冥宫主挥了挥手。

　　苏信躬身离去。

　　……

　　东河峰周边虚空。

　　“苏信小友。”

　　一道人影早已经等候在那里。

　　“黎元前辈？”苏信诧异的看着黎元领主。

　　他原以为北冥宫主会安排跟他关系比较好的九戮领主来送他，没想到是这位黎元领主。

　　“黎元前辈，看你这样子，师尊他，答应帮你炼制终极真神兵器了？”苏信问道。

　　“托小友的福，北冥先生已经答应，五千年内替我炼制出一柄终极真神兵器。”黎元领主回答道。

　　“五千年内？”苏信面色古怪。

　　他知道，自己师尊要炼制一件终极真神兵器，根本用不了那么久。

　　但对黎元领主而言，别说五千年了，就算要他等五万年，他都会心甘情愿的等下去，而且依旧会非常欣喜。

　　黎元领主一路送苏信前往生死域，途中两人也在交谈着。

　　“苏信小友，你可知北冥先生为何安排我送你前往生死域？”黎元领主看了过来。

　　苏信摇了摇头。

　　“那是因为我跟你一样，曾经也在第一绝狱当中关押过。”黎元领主正色道。

　　“什么？”苏信一惊，“黎元前辈，你也被关押过？”

　　“不错。”黎元领主笑着，“你应当知道，我并非东河家族自家族人，而是对外招揽的强者，其实在很早之前，当我还是五星领主的时候，我就曾因杀死了墨云国度皇室一位嫡系血脉成员，犯下了大罪。”

　　“杀嫡系血脉的皇室成员？”苏信内心一动，这可是大罪。

　　“本来我应当直接被处死的，不过墨云国度看我还具备一定天赋，有成为强者的可能，便没有将我当场处死，而是关押进了第一绝狱当中。”

　　“我在第一绝狱内，也是一步步挣扎，一步步崛起，花费了超过两万年时间，终于闯过了万绝峰第三层，离开了绝狱，而之后，我便去了生死域。”

　　“生死域，很恐怖！”

　　“虽然我最后侥幸从生死域当中活着走了出来，可中间的那一段过程，起码有数十次，我都是差一点就死掉的。”

　　黎元领主的声音有些低沉，当提到在生死域遇到的凶险时，明显可以看到他依旧有些心有余悸。

　　“苏信小友，你这几年对生死域应当也有一些了解，知道到了生死域内，你要面对的对手，究竟是谁了吧？”黎元领主问道。

　　“知道，是刀锋一族。”苏信郑重道。

　　刀锋一族……

　　苏信之前在绝狱闯万绝峰的时候，遇到的四层对手，都是刀锋族人，当时他还有些疑惑，为何会将这些刀锋族人作为万绝峰的考验。

　　可随着他对生死域有了一定了解后，他便明白了。

　　刀锋一族，便是墨云国度一方强者，在生死域内将会遭遇的敌人。

　　刀锋一族，在整个初始界，其实只能算是一个比较普通的族群，名气并没有像暗魔一族那么巨大，然而，能形成一个完整族群，刀锋一族的实力也是非常可怕的。

　　他们的大本营，就在墨云国度周边，占据了一片莫大的疆域，而以刀锋一族族群大本营为中心，他们一直在持续疯狂攻击周边的一些修炼者国度，用作‘练兵’。

　　像苏信得到的消息当中就有提到，刀锋一族周边一共有包括墨云国度在内的十六方国度，这十六方国度，都在同时遭受刀锋一族的攻击，且都被刀锋一族，压的喘不过气来。

　　而生死域，则是一片被划分出来的特殊疆域。

　　“说是疆域，其实更相当于是刀锋一族通往墨云国度的一条通道。”苏信暗道。

　　刀锋一族只需将整个生死域内的疆域全部占据，将墨云国度强者推平之后，便可以通过生死域这条通道，源源不断的派遣强者抵达墨云国度疆域内，大肆攻占屠戮。

　　“刀锋一族，与周边十六方国度，不管是整体实力、底蕴，强者数量各个方面，都是刀锋一族占据绝对优势，所以一直以来，都是刀锋一族压着周边十六国度在打。”

　　“可刀锋一族对十六国度出手，只是为了磨练麾下强者，却并没有要将这十六方国度逐一灭掉的意思，所以才有了生死域一说。”

　　苏信很清楚，以刀锋一族的实力，真要铁了心出手，就算十六国度全部联手，都未必挡得住。

　　而现在设下了生死域，其实是给十六方国度做了缓冲的，这也是刀锋一族自己制定的规则。

　　刀锋一族族人，只能通过生死域这一条途径，前往周边十六方国度疆域，其他任何途径只要胆敢跨入十六方国度疆域内，那十六方国度存在的神王强者，都可以亲自出手将其灭杀。

　　就因为如此，周边存在的十六方国度，漫长岁月来都会派出大量强者，不惜一切代价也要守住生死域，否则一旦生死域被彻底攻占推平，无数刀锋一族强者杀入疆域内，那对整个国度而言，绝对是一场巨大灾难。

　　像当初墨云国度的生死域就被彻底攻占推平过一次，大量强者杀入疆域，巨大危机下，墨云国主、院长亲自下达命令，整个国度所有势力、家族的顶尖强者，几乎全部投入战场。

　　最后死了不知道多少人，才终于将刀锋一族杀退。

　　“生死域，是刀锋一族纯粹为了‘练兵’而制定的规则，可周边十六方国度却不得不遵从，漫长岁月来也不得不一直派遣强者去生死域，去与刀锋一族厮杀，充当陪练……”苏信暗叹。

　　这就是实力强弱，所造就的差距。

　　……


----------------------------------------

