# 第774章 编号‘七十四’疆域

“到了！”

　　苏信停下身形，眺望着面前的一座疆域。

　　这座疆域尽皆处于一片金色雾气覆盖之下，视线跟灵魂感知都没法穿过金色雾气，看到里边的场景。

　　苏信主动延伸自身气息，靠近疆域内。

　　“什么人？”一道低喝蓦地回荡而起。

　　“剑君，接到调令，前来镇守七十四疆域。”苏信道。

　　覆盖整座疆域的金色雾气当中，很快出现了一条金色的漩涡通道，苏信也没犹豫，沿着这条通道进入了疆域内。

　　穿过金色通道后，苏信便来到了一片精美的阁楼前，同时他的面前还出现了十二道身影。

　　这十二道身影，有男有女，身上都散发着无比浑厚且强横的气息。

　　苏信虽然没法完全判断出这十二人每一个人的实力，但也能够隐晦感应到，这十二人，每一个都极其强横，都不会弱于之前在第一绝狱内跟他交过手的那位帝雁城主。

　　闯过永恒塔第三层，本就是生死域内这些七星领主的最低水准。

　　“剑君，见过各位。”苏信打了个招呼。

　　他知道，眼前这十二人都是镇守这座疆域的强者。

　　“剑君，这个名字之前都没听说过，应当是刚来生死域的七星领主。”

　　“他身上，那枚永恒楼的令符气息，仅仅只是五星层次？”

　　“永恒楼的令符气息，看不准的。”

　　这些七星领主都上下打量着苏信。

　　“剑君。”一名碧发女子走上前来，道：“我是碧月，我们之前也都已经接到消息，知道你会前来，所以早就在这等你了。”

　　“来，我给你介绍……”

　　碧月领主当即将在场之人都介绍给苏信认识。

　　只是简单介绍名字即可，至于他们的基本讯息，苏信在接到调令的时候，就已经知晓了。

　　碧月领主来到了一名苍劲老者的身旁，道：“这位是帝苍城主，是我们这些人里边，实力最强的一位。”

　　“他早已经具备了永恒塔第四层的实力，一直以来也都是我们的主心骨，像覆盖这座疆域的大阵，便是由他亲自掌控的。”

　　“一位永恒塔第四层战力，加上十一位永恒塔第三层战力……”苏信内心一动。

　　这股力量其实不算太过强大，但七十四疆域，本就只是一小型疆域，地理位置也不是特别重要，有这样的战力镇守，已经足够了的。

　　毕竟，这座疆域内除了镇守的强者之外，真正最可怕的，是笼罩整个疆域的那座巨型阵法。

　　那阵法，才是真正的大杀器。

　　漫长岁月来，墨云国度在这生死域内，之所以能够一直抵挡住刀锋一族的攻击，很大程度上就是仗着这些阵法。

　　而这阵法，由实力越强的人操控，发挥出来的威能，也会更强。

　　“见过帝苍城主。”苏信拱手道。

　　“嗯。”帝苍城主微微点头。

　　“剑君，你在接到调令的同时，应当已经知晓了我们每一个人的基本讯息，那关于你自身的讯息，你也得让我们了解下你的实力，包括你所擅长的……”碧月领主说道。

　　“我擅长剑术，且剑术比较全面……”苏信说道。

　　“光这样说，没什么用，还是直接交手试试。”碧月领主笑着，“刀云，你来吧。”

　　一名身后背负战刀的冷漠男子，点了点头，走上前来。

　　帝苍城主单手一划，便看到周边一层金色光芒而来，覆盖在苏信与这冷漠男子身上，下一刻两人便被金光送到一片无比辽阔的空地上。

　　很快，苏信便与这位叫‘刀云’的冷漠男子交手了。

　　刀云，擅长刀法，他的刀法迅猛狂暴，戾气惊人，有点类似于霸刀一脉，他的绝招同样强横至极，让人难以抵挡。

　　而苏信依旧用的绝影神剑，且也只是正常施展剑术。

　　之前借助《九剑星图》的附身参悟，让他在九剑一脉每一门剑术上都有着不小的提升，不动用天道意志威能，光凭剑术，他现在也能比较轻松闯过万绝峰第三层的。

　　两人交手，苏信刚开始也用血光剑术，与刀云正面疯狂交锋，可发现自己隐隐处于下风后，就改变战术，不仅正面拼杀，同时也施展各种刁钻诡异的剑术，同时攻向刀云。

　　这一战并未持续太长时间，两人便纷纷停手了。

　　“正面拼杀，我的刀法稍微强上一些，不过我的刀法明显没有你剑术那般全面，你的剑术可攻可守，可正面拼杀，也可从各个角度施展迅速诡异的攻击，真要生死厮杀，我估计不是你的对手。”刀云看着苏信，平静说道。

　　周围的其他领主也都纷纷点头。

　　他们都是能闯过永恒塔三层以上的领主，自然是能看出来的。

　　综合实力，苏信比刀云应该要稍微强上一些。

　　“九剑一脉？”

　　实力最强的帝苍城主却紧紧盯着苏信，“剑君，你刚刚施展的剑术，应当源自于九剑一脉吧？”

　　“对。”苏信点头，在剑术上，他倒没打算藏拙，藏也藏不住。

　　“九剑一脉？神王体系传承？”

　　“我听说过，九剑一脉是天虚秘境三大终极传承之一？”

　　“天虚秘境是墨云道院独有，而要进入墨云道院门槛可高的吓人，别说我们这些仅仅只能闯过永恒塔第三层、第四层的七星领主了，就算是很多闯过第五层的七星领主，耗费全部身家，估计都凑不出一个进入墨云道院修行的名额。”

　　“这剑君既然能得到神王体系传承，其来历，怕非同一般。”

　　其他领主们都有些羡慕的看着苏信。

　　在生死域镇守的这些领主，来历大多分为三种。

　　第一种，就是来自绝狱的囚徒，因为签订的灵魂契约，不得不来生死域内镇守。

　　第二种，则是一些敢于冒险的，为了提升自己实力，将生死域当成磨炼之地的领主。

　　这类的七星领主，大多数其实都是自身潜力有限，又没什么大的背景来历，正常修行实力很难提升，才来这生死域中冒险的。

　　最后第三种，则是墨云国度内一些大势力、家族培养出来的强者。

　　也是墨云国主亲自下达的命令，墨云国度那些大势力、神王家族们每隔一段时间都必须派遣一些七星领主前往生死域，不管他们愿不愿意。

　　苏信一个只具备永恒塔第三层实力的七星领主，能得到神王体系传承，自然下意识被他们认定为第三种，背后有大势力的栽培。

　　“剑君，没想到你还挺有来历。”碧月领主笑着看了过来。

　　“并没有。”苏信却摇头，道：“我来自第一绝狱，是签了灵魂契约，才来到这里的。”

　　“哦？”碧月领主以及在场的七星领主们，都很诧异。

　　原以为苏信有不小来历，没想到，只是一个刚从绝狱当中走出来的囚徒？

　　绝狱囚徒，这个身份，就算在生死域内，也是最卑微，最没自由的。

　　像那些主动来生死域冒险，或是那些听从墨云国度命令，不得不来到这里的七星领主们，在对他们的调令面前，他们多少是有选择权利的。

　　一些调令，他们觉得凶险太大，可以选择拒绝。

　　可绝狱中走出来的囚徒却不同，墨云国度给他们的调令，他们是必须遵从的，根本没有拒绝的余地。

　　而且，绝狱中的囚徒，要么提前得到十亿战功，否则就必须在生死域镇守三万年。

　　三万年……很多七星领主在这里镇守个一两千年，就觉得太过凶险纷纷离去了，三万年镇守岁月，这些囚徒到最后能活下来的，太少太少了。

　　“剑君，你刚来，我们也给你准备了一场宴会，一起来吧。”碧月领主笑着。

　　宴会上，众人随意吃喝着，苏信是刚来生死域，众人也都在向他传授着一些经验。

　　“刀云，你也是从第一绝狱中走出来的囚徒？”苏信问道。

　　“嗯。”刀云点了点头，“我来生死域已经镇守超过三千年了，老实说，我有些后悔。”

　　“后悔？”苏信疑惑。

　　“我应该在第一绝狱内多留一段时间的，再怎么说，也得实力更强一些，能闯过永恒塔第四层了，再过来……”

　　刀云轻叹着，“这三千来，我已经先后辗转了五座疆域，之前镇守的四座，有三座都是被刀锋一族直接攻破了，我之前认识的一些领主，很多都已经死去了。”

　　“而我，虽然现在还侥幸活着，可三万年镇守岁月，现在才过去三千年，说不定什么时候，我就会死在刀锋族的手里。”

　　刀云喝两口酒，有些惆怅，苏信略微皱眉，倒也没再说什么。

　　宴会很快结束。

　　“剑君，平日里没事你可以自行修行，偶尔也可以跟我们一起彼此交流交流，咱们镇守的这座疆域，在生死域内并不起眼，刀锋族对我们攻击不会太过强烈。”

　　“一般每隔几年才会有出现一次攻击，而且只是小规模的。”

　　“数十年，或者更久才可能会出现一次大规模的攻击，大多时候，还是比较平静的，你可以安心修炼，有大阵守护，一旦遭受攻击，我们也都来得及反应。”

　　……


----------------------------------------

