# 第775章 初战

一座精美的阁楼，密室内。

　　“在生死域内，想要活的更久，就必须尽可能的保持低调，初来乍到，我这‘剑君’的身份，应当也不会引人注意。”苏信暗道。

　　他知道要隐藏自己。

　　为此，之前在东河家族的时候，他就请九戮领主替他弄到了一件特殊的灵魂方面的宝物。

　　这件灵魂宝物，不会对他自身实力有任何提升，但却可以伪装自己的灵魂气息。

　　实力达到七星领主层次，是可以通过灵魂气息，判断出对方大致修行岁月的。

　　他修行岁月都不足千年，这在生死域内，实在太显眼了，而在那灵魂宝物的伪装下，他伪装成一位修行岁月超过万载的七星领主，寻常人也看不出来。

　　“按照九戮老哥所说的，有这灵魂宝物的伪装，就算是八星领主，也只有那种实力达到最极致，又或者擅长灵魂方面的强者才能够看得出来，而这等强者，就算在生死域，也很难见到。”

　　苏信的伪装显然是比较成功的，像帝苍城主他们，都没能看出苏信的真正修行岁月来，不然早炸开锅了。

　　“在生死域内镇守疆域，只需在受到刀锋一族攻击时出手即可，平常时候，倒是可以安安心心的修炼。”苏信闭上眼睛，而意识却已经直接进入了《九剑星图》当中。

　　《九剑星图》的附身，只是单纯通过附身去体会那位神王施展剑术……

　　这种附身，并不会对自身产生别的影响，苏信可以长时间去附身参悟。

　　而这种附身参悟，令他在九剑一脉上的进步速度非常惊人，实力也一直在稳定提升着的。

　　在生死域内，实力能一直这样稳定提升，绝对是值得惊喜的事。

　　眨眼，三年过去。

　　……

　　七十四疆域周边的无垠虚空，嗡~~一道道冰冷，修长的身形站在那里。

　　一名名刀锋族人，他们的手臂，尽皆犹如刀锋一般，森冷而又可怕。

　　此刻聚集在这刀锋族人，已经超过三百多名。

　　这些刀锋族人当中，为首之人，有着一头宛如触须般飘动着的棕色头发，一对暗红色的眼瞳仿佛不带丝毫情感，而他嘴角却泛着一丝冷冽笑容。

　　“统领，这片疆域周边的族人，几乎都已经全部召集过来了。”一名六臂刀锋族人恭敬说道。

　　“嗯。”棕发统领微微点头，目光透过无尽虚空，看着前方那片被金色雾气覆盖的疆域，“这座疆域，在墨云国度掌控的众多疆域当中并不起眼，墨云国度一方镇守的强者，应当不会太多。”

　　“以我们现在聚集的力量，还是有可能拿下的。”

　　只是有一定可能……

　　可刀锋一族在生死域内本就是为了‘练兵’的，有一定可能，就足够了。

　　“直接攻占！”

　　棕发统领一声令下，瞬间数百名刀锋族人便直接朝前方疆域急速掠去。

　　到了疆域正前方，看到了覆盖整座疆域的那重巨型金色阵法，这些刀锋族人也没有停下。

　　“攻进去！”棕发统领下达命令。

　　一方疆域既然有大阵守护，那正常情况下，就应当想办法先将这阵法破去再说。

　　然而，刀锋一族与墨云国度在生死域内争夺了这么多年，他们早就知晓，墨云国度掌控疆域内的这些阵法，层次极高，就算是一般的八星领主，都很难强行破开的。

　　既然无法破开阵法，那就只能强攻。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！~~~

　　大量刀锋族人，直接冲入了金色阵法之内。

　　刚一进入，金色阵法便立即启动，已经有重重力量朝这些刀锋族人压迫过来。

　　“这些修炼者的阵法，着实难缠。”棕发统领面色一沉，他也感受到金色阵法的威能，这还是现在没人主持，操控这阵法。

　　“给我攻！”

　　“杀进去！”

　　棕发统领的低喝声回荡在每一名刀锋族人的耳边。

　　而在这些刀锋族人攻入疆域的一瞬间，掌控整座金色法阵的帝苍城主，便立即有所感应。

　　“碧月、刀云、剑君……”

　　帝苍城主的声音在疆域内每一位七星领主耳边响起，旋即在一道道金色光芒引导下，镇守这座生死域的十三位七星领主，全部聚集在一起。

　　在他们面前有一幅镜像画面，正是诸多刀锋族人攻入疆域内的场景。

　　“已经攻进来了？”

　　这些七星领主们一个个神色都较为平静。

　　他们在生死域内都已经镇守了较长岁月，像这样的场景，他们已经遇到很多次，早就习惯了。

　　“一共三百八十六名刀锋族，其中有一位永恒塔第四层实力的刀锋统领，以及十八位六臂刀锋族，其他的，全都是四臂刀锋族人。”帝苍城主通过掌控的阵法，可以感应到攻入疆域内所有刀锋族人的具体实力。

　　“我们何时出手？”苏信问道。

　　“不着急，让他们再深入一点。”帝苍城主说道。

　　碧月、刀云等人也都较为轻松。

　　镇守这座疆域的十三位七星领主，就站在疆域核心区域，看着这些刀锋族人不断攻入疆域内，过了一会……

　　“差不多了，动手吧。”帝苍城主双眸一冷，金色光芒席卷。

　　下一刻，明明还在疆域最核心区域的，可这十三位七星领主却通过那金色法阵瞬间跨越遥远距离，出现在那些攻入疆域的刀锋族中央。

　　刚一出现，嗡~~~天地震动。

　　大量金色光芒爆涌，整个金色法阵对这些刀锋族人的压制立马暴增数倍，同时还有着大量金色流光，宛如利刃般形成一张巨大的金色大网，覆盖刀锋一族族人最为密集的一片区域。

　　哗哗哗！！

　　大网覆盖下，大量刀锋族人被金色流光无情切割，尸体四分五裂。

　　同时在其中一个方向，金色流光还汇聚成一尊巍峨的金色巨人，这金色巨人手持着一柄金色长棍，携带着滔天的威能，直接朝面前两名六臂刀锋族人凶悍砸去，

　　这两柄六臂刀锋族人也第一时间反应过来，连挥动六臂欲要抵挡。

　　“蓬！”

　　一道巨响，其中一名六臂刀锋族人身体都被直接砸爆了，还有一人倒是勉强存活了下来，可身躯也达到崩溃边缘，气息萎靡的连一般四臂刀锋族人都不如。

　　仅仅一刹那，就有两名六臂刀锋族人一死一重伤，数十名四臂刀锋族人被斩杀。

　　“漂亮！”

　　苏信等七星领主都内心振奋。

　　他们知道，这是帝苍城主，操控阵法施展的手段。

　　当然，这一波攻势虽然给刀锋一族造成了不小的损失，但还并不能阻挡他们攻击的步伐。

　　“杀死他们！”

　　那名棕发统领声音在整个天地回荡响起，而他身形一晃，已然直接朝实力最强，且掌控阵法的帝苍城主杀去了。

　　这棕发统领六条手臂同时挥动，身后还有着漫天暗红色光芒形成了一尊更为高大的刀锋一族身影，刀光弥漫，单单那瞬间迸发的威势，就令在场众多七星领主们为之惊颤。

　　“好强的实力，怪不得一位统领，就敢攻占这座疆域了。”帝苍城主面色稍微凝重了几分，下一刻便拿出一柄血色长棍来，在漫天金色光芒席覆盖下，也直接迎了上去。

　　两人正面碰撞在一起。

　　而镇守这座疆域的其他十二位七星领主们，则对上了那些六臂刀锋族人。

　　至于数量众多的四臂刀锋族……

　　在生死域内，四臂刀锋族人，其实大多是炮灰，单论实力，四臂刀锋族人只是勉强达到七星领主门槛罢了，这要是在疆域外也就罢了，攻入疆域内，在那巨型法阵的压迫下，发挥出来的战力更低。

　　这些四臂刀锋族根本没胆量跟七星领主们交手，一交手，恐怕一个照面就会被斩杀。

　　不过他们也有着自己的使命。

　　“冲冲冲！！”

　　这些四臂刀锋族怒吼着，疯狂冲向疆域的各个角落。

　　他们要做的，便是在疆域内横冲直撞，到处破坏毁灭，为的是削弱或毁掉疆域内的那座巨型大阵。

　　帝苍城主在与那棕发统领交战的同时，也会不断操控阵法施展一些手段灭杀这些四臂刀锋族人，但这些四臂刀锋族人太过分散，要将他们全部灭掉，也需要花费时间。

　　哗！

　　森冷的刀光凭空亮起，明明只是一道的人，可在即将接触的那一刻，却直接衍化为六道。

　　“死吧！”

　　出现在苏信面前的这名六臂刀锋族人，那双眸也冰冷，带着无尽杀机。

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，立马便有一重绚丽璀璨的剑河席卷开来，形成的剑意领域疯狂压迫这六臂刀锋族人。

　　手中的绝影神剑挥动……

　　犹如漫天繁星涌动，那最为耀眼的一颗繁星，同时撞击在那六道森冷刀光之上。

　　刹那间六道刀光全部暗淡消散，连带着那六臂刀锋族人的身形都被第一时间震飞出去。

　　苏信直接追了上去，剑光犹如闪电，接连施展，那六臂刀锋族人也疯狂挥动手臂施展刀法。

　　苏信只是一柄神剑，那六臂刀锋族人足足六柄战刀，可真正交起手来，苏信这一柄神剑施展的剑光，却比六柄战刀挥动的刀光还要频繁，速度还要更快。

　　“无尽光第五式，一线虚影……”

　　苏信施展绝招，同时脑海当中也不断浮现在《九剑星图》内，那位神王施展这一式的场景。

　　……


----------------------------------------

