# 第777章 需要发泄

“让大阵与我的剑意领域结合？”苏信暗暗点头。

　　很快宴会结束，苏信又回到了自己的住所，继续附身参悟着剑术。

　　他镇守的第七十四疆域，只是一毫不起眼的小型疆域，一般攻击这片疆域的，只是在附近游荡的一些刀锋族人，顶多由一两位刀锋首领组织攻击。

　　苏信他们十三位七星领主，又依靠阵法，还是可以抵挡，镇守住的。

　　眨眼，苏信来到生死域，已经十二年了。

　　一方独立的空间内，苏信正在全神贯注，演练着剑术。

　　《血光》剑术第五式，繁星……

　　《无尽光》第五式，一线虚影……

　　他挥动剑术，在施展的同时，好似依旧附身在九剑星图那位神王身上，两式剑术，都带着无尽玄奥，威能也近乎完美的发挥。

　　那漫天繁星，璀璨无比，特别是最耀眼的那颗星辰，将自身剑意更是发挥的淋漓尽致。

　　一线虚影施展起来，那就真的仿佛只是一道诡异的线影划过虚空，速度上比起之前，明显要快的太多太多了。

　　没多久，苏信便停下了手中的动作。

　　“这些年来的参悟，通过《九剑星图》一次次附身体会，‘繁星’、‘一线虚影’这两式剑术，以及《九羽河》第四形态，我都已经掌握至近乎极致的水准，技艺上算是暂时达到一个瓶颈了。”苏信暗道。

　　九剑一脉四门剑术里边，《血光》、《无尽光》两门剑术，是可以直接体现出剑术技艺水准的。

　　掌握第五式剑术，属于一个层次，若掌握第六式剑术，技艺上就属于另一个层次了。

　　苏信现在将‘繁星’、‘一线虚影’两式剑术都掌握至极致，再进一步，那就得掌握第六式剑术，这一步，就算有着《九剑星图》附身体会，也需要一定时间。

　　“相比起第一次跟刀锋一族交战时，我的剑术水准又提升了一大截，现在的我，靠着自身先天优势与剑术，应当也有能力闯过永恒塔第四层了吧？”苏信不由想到。

　　其实，纯粹只说剑术技艺的话，他现在可能还达不到永恒塔第四层水准。

　　可奈何他自身先天优势太大了。

　　他无需像其他七星领主那样去修炼一些提升威能、速度的神通秘术，光是自身先天优势结合神力强化爆发起来，就比那些七星领主要强大的多，再配合剑术技艺，他才有把握说自己能闯过永恒塔第四层。

　　……

　　精美的阁楼群内，苏信随意走动着。

　　“嗯？”

　　苏信忽然看向不远处一座阁楼，阁楼顶上正有一名紫衣男子独自坐在那，喝着酒。

　　“冷羽，怎么一个人在这喝酒？”苏信问道。

　　“剑君？”紫衣男子冷羽领主抬头看了苏信一眼，“坐。”

　　苏信在一旁坐下，可他却发现冷羽领主神情有些落寞，且带着几分悲伤。

　　“我在生死域内的一位好友，死去了。”冷羽领主说道。

　　“哦？”苏信眉头一掀，也明白冷羽领主为何会带着悲伤了。

　　“就在几日前，他所镇守的那片疆域被刀锋一族直接攻破，镇守那里的一共十六位七星领主，死去了七位，他就是其中之一。”冷羽领主道。

　　“镇守的疆域被攻破么？”

　　苏信也明白，在镇守的疆域内，有大阵加持，还可以抵挡刀锋一族。

　　可若是疆域被直接攻破，那就代表疆域内的那重大阵，已经从内部被直接瓦解击溃了，没了大阵加持，镇守那座疆域的七星领主们便只有狼狈逃命的份。

　　而面对刀锋一族的疯狂追杀，一般都要死掉不少七星领主的。

　　像冷羽领主那位好友镇守的疆域，十六位七星领主，只死去七位，其实运气还算好的，据苏信得到的一些情报，在生死域内，墨云国度一方掌控的疆域，很多被攻破后，所有镇守强者全被灭杀的都有。

　　“与刀锋一族相比，我墨云国度一方整体实力，差的实在太远了，在生死域内，经常会有掌控的疆域被刀锋一族直接攻占，虽然墨云国度一方高层也会经常组织强者反扑将疆域夺回来，可整体形势上，我们还是非常被动的。”冷羽领主说道。

　　“这还是因为近些年来，刀锋一族对附近另一方国度发动了一场大规模的攻击，在这边抽调了不少力量过去，不然我们会更加劣势。”

　　苏信暗暗点头。

　　在生死域战场上，刀锋一族是完全压着周边十六方国度打的。

　　而近些年，刀锋一族在墨云国度这条生死域内的力量不是特别充沛，墨云国度一方的强者，才稍微好过一些。

　　“我自身潜力，早已经耗尽，靠正常修炼很难再有提升空间，这次来生死域中冒险，就是为了想办法突破自己，原本我的打算是在这生死域内历练三千年以上，可现在只过了六百多年，我已经想要离开了。”冷羽领主有些颓废。

　　也很正常，墨云国度很多为了磨练自己的七星领主，刚来生死域的时候，都有着很大冲劲，可在生死域待了一段时间，见识到这生死域的残酷之后，就会改变想法，甚至受到打击。

　　冷羽领主显然是因为自己好友的死，受到了一定打击。

　　“冷羽，你比我好，知道凶险，起码可以自行选择离去，而我……连选择的余地都没有。”苏信说道。

　　冷羽领主一怔，他立即想起苏信是从第一绝狱中走出来的。

　　“也对，跟你比，我还算很幸运的。”冷羽领主一笑，旋即拿出了一壶酒来，“剑君，陪我喝一杯吧。”

　　“好。”苏信也并未拒绝。

　　……

　　生死域内，密密麻麻存在着大量疆域，这些疆域一大半掌握在刀锋一族手里，只有较少一部分是掌握在墨云国度手中的。

　　且这些疆域也并不是完全两极分化，而是彼此交促在一起。

　　就在其中一座由刀锋一族掌控的疆域内。

　　“帕伦。”

　　一名棕发六臂刀锋族人，来到一座殿宇之前，发出呼喊。

　　如果苏信在此，必然一眼就能够认出，这棕发六臂刀锋族，就是苏信来到七十四疆域后，遭遇的第一波攻击中，那位刀锋一族的统领。

　　“拓也，有事？”坐在殿宇内的那名叫‘帕伦’的刀锋族睁开眼眸。

　　“我刚得到消息，帕拿穹已经晋升为二等刀锋统领了。”棕发统领拓也说道。

　　轰！！

　　面前的殿宇当场粉碎开来，同时还能够看到大片大片的火焰疯狂爆涌而出，倾泻万里，令周边虚空尽皆处于火海覆盖之下。

　　炙热的温度，燃烧着一切。

　　而在这片恐怖火海当中，一名身高超过三米，戴着三角战盔的六臂刀锋族人缓缓走出。

　　“帕拿穹！”

　　帕伦目中也燃烧着无尽怒火与不甘。

　　刀锋一族内部竞争厮杀异常激烈，同样作为三等刀锋统领，帕拿穹就是他的死对头，势同水火的那种。

　　漫长岁月来，两人一直以各种方式争夺、较量，甚至彼此厮杀过，只是实力相近，一直都是谁也奈何不了谁。

　　可现在，帕拿穹晋升成为了二等刀锋统领，实力肯定是有所突破。

　　而他，却依旧处于三等刀锋统领的极致水准，显然是被帕拿穹给比下去了。

　　“混蛋！”

　　帕伦低吼着，他看向眼前的棕发刀锋统领，“拓也，带着你手下的族人，随我一同去狩猎。”

　　“我现在，需要发泄！”

　　……

　　很快，从这座疆域内，便有大量刀锋族人出动了，以帕伦、拓也两位刀锋统领为首，直接杀向墨云国度一方掌控的疆域。

　　“帕伦，你若只想单纯发泄的话，我建议你，去攻击这座疆域。”拓也拿出一幅巨大的星图来，指向其中一个毫不起眼的小型疆域。

　　“这座疆域，我之前带着族人攻击过一次，里边镇守的修炼者，只有十三人，达到三等统领级别的（永恒塔第四层水准），也仅仅只有一人，以我们现在聚集的力量，要攻占这片疆域，应当很轻松。”

　　帕伦也看向拓也指着的那座疆域。

　　以他的实力，平日里是瞧不上这等小型疆域的，仅仅只有十三位七星领主镇守，达到三等统领级别的也才一人，对他来说，构不成什么压力。

　　可今日不同……

　　今日，他需要发泄。

　　“那就攻击这座疆域，将这座疆域内所有修炼者，全部杀光！”帕伦那暗红色眼眸当中戾气惊人。

　　数天后，他们便抵达了七十四疆域周边。

　　“杀进去！”

　　帕伦一声令下，顿时密密麻麻大量刀锋族人便犹如黄蜂般，直接冲入疆域之内。

　　而在刀锋一族攻入的那一刻，镇守这片疆域的众多七星领主们，包括苏信都第一时间感应到了。

　　一阵金光闪烁，十三位七星领主都聚集在一起。

　　“两位刀锋统领，三十四位六臂刀锋族，普通四臂刀锋族人更是超过七百位……”

　　看着前方画面中出现的大量刀锋族人，帝苍城主、苏信、碧月、刀云等人，一个个面色都变了。

　　……


----------------------------------------

