# 第778章 战刀锋统领

那些普通的四臂刀锋族也就算了，对他们没多大威胁。

　　可六臂刀锋族，却有足足三十四位，他们镇守这座疆域的一共十三位七星领主，就算平摊，一个人也得同时应付两名，乃至三名六臂刀锋族。

　　更何况，攻入疆域内的，还有两位刀锋统领……

　　“快，拦下他们！”

　　在帝苍城主阵法的引导下，十三位七星领主瞬间便出现在战场最中央。

　　“剑君。”帝苍城主低喝一声。

　　苏信没有任何犹豫，一股独特的剑意升腾而起，瞬间化为了一条璀璨剑河席卷而出。

　　而充斥在整个虚空天地的金色大阵也猛的催动，形成恐怖压制力量与璀璨剑河结合叠加在一起。

　　苏信来到第七十四疆域已经十二年，其间也并不只遭遇一次攻击，他之前就尝试过施展《九羽河》与帝苍城主掌控的大阵结合。

　　嗡嗡嗡~~~

　　一时间，但凡攻入疆域内的所有刀锋族人，都受到了一股无比巨大的领域压迫。

　　同时还有漫天的绞杀力量，疯狂杀向那些不断破坏疆域大阵的四臂刀锋族。

　　帝苍城主更是第一时间出手，挥动一柄血色长棍，凶悍朝眼前三名六臂刀锋族砸去，想要第一时间减损对方战力。

　　“哼！”

　　一道冷哼，便看到那戴着三角战盔的刀锋统领帕伦身形一晃，便来到帝苍城主的面前。

　　他只挥动其中一条手臂，刀光犹如妖月，划过虚空，直接劈在那帝苍城主的血色长棍之上。

　　恐怖的力量震荡下，即便有着大阵的加持，帝苍城主身形亦是忍不住后退了数步。

　　“这么强？”

　　帝苍城主有些惊骇的看着帕伦。

　　只是一瞬间的交手，他便判断出，眼前这名刀锋统领的战力，怕已经接近永恒塔第五层水准了。

　　“杀光他们！”

　　帕伦声音冰冷，回荡在疆域上空。

　　顿时那三十四名六臂刀锋族，以及另外那名刀锋统领拓也，便直接杀出。

　　都是两到三名六臂刀锋族，杀向一位七星领主。

　　“哈哈，一群老鼠，受死吧！”

　　那刀锋统领拓也，也大笑着杀向最近的刀云。

　　刀云吓了一跳，他在镇守这座疆域的十三位七星领主当中虽然不算弱的，可凭他一人，就算对方受到大阵压制，他也没法抗衡一位刀锋统领啊，何况这位刀锋统领实力同样极强。

　　刀云根本不敢与这位刀锋首领正面交锋，而是依靠身形速度想要游斗，可依旧只是两个照面，一丝刀影从他身侧划过，直接就斩下了他一条胳膊。

　　“差距太大了。”刀云目中带着一丝惊恐。

　　可就在这时，在旁边的一处战场上，一道幽暗的剑光突兀亮起了。

　　快的不可思议，在金色大阵与剑河领域的双重压制下，那两名六臂刀锋族根本来不及抵挡。

　　“噗嗤！”“噗嗤！”

　　两名六臂刀锋族的头颅，直接抛飞。

　　苏信单手持剑，斩杀了这两名六臂刀锋族人后，便朝刀云靠近过来，“刀云，这名刀锋统领，交给我。”

　　“剑君？”

　　刀云顿时一喜，连快脱离了这处战场。

　　而苏信则已经挡在了那棕发统领拓也的面前。

　　“是他？”苏信也将这拓也认了出来。

　　他刚来这座疆域，遭受的第一次刀锋一族攻击，就是这拓也组织的。

　　“竟然在如此短时间内，就斩杀了两名六臂战士？”拓也看着苏信，目中也闪过一丝诧异，“没想到这座疆域内，还有一位拥有统领战力的强者，而且，覆盖周边的剑意领域，也是他施展的？”

　　“正好，如果只杀一些普通的七星领主，还没什么意思，只有杀死像你这样的强者，才算得上是乐趣。”

　　“死吧！”

　　拓也瞬间出手。

　　他身上涌荡出层层幽深光芒，连带着他的六条手臂都变得幽暗，这幽暗的六条手臂同时挥动，划过虚空，仿佛六道诡异的魔光。

　　“这是……六羽魔光流派？”苏信双眸一凝。

　　刀锋一族，作为初始界内一完整族群，且族人只要达到一定层次后便都进化拥有六条犹如刀锋般的手臂，这六条刀锋般的手臂，便是他们相比于普通修炼者拥有的先天优势之一，自然会好好利用。

　　漫长岁月下来，刀锋一族内，也涌现出了很多战斗流派。

　　这些战斗流派，都是可以更好去发挥自身六条手臂优势的。

　　六羽魔光，便是其中的一顶尖层次的战斗流派。

　　这一流派，挥动手臂施展的刀法，以诡异为主，同样速度亦是无比惊人。

　　苏信根本看不清这拓也挥动的手臂，只能看到六道幽暗的魔光，同时杀来，且在靠近他的一瞬间，拓也那修长的身形，更是忽然衍化为三道。

　　三道身影，都用六羽魔光施展刀法，一时间就形成了足足十八道魔光，接连袭杀而来。

　　“六羽魔光，配合虚影身法？”苏信面色也有些凝重。

　　这拓也凝聚的虚影，虽然是虚影，但却无比真实，就连灵魂力量感知，都无法第一时间识别，只有等那魔光降临真正靠近他时，他才能够从那魔光中蕴含的威势，判断出其真假。

　　这就让拓也的攻击变得更加诡异可怕。

　　“生死转化，即为轮回……”

　　苏信直接施展轮回剑术。

　　那一生一死，完美转化下形成的独特剑意席卷开来，苏信亦是将自身先天优势也爆发达到极致。

　　其实之前与刀锋一族交手的时候，苏信在自身力量威能上，也有些保留的，并未将先天优势发挥达到极致，直到这一刻，却是全力爆发，一瞬间令自身力量、速度都达到一个全新层次。

　　特别是剑术速度！

　　跟擅长六羽魔光战斗流派的刀锋统领激战，就必须跟得上对方出刀的速度，否则很容易就被对方找到机会当场灭杀。

　　“竟然跟得上我的刀法速度？而且还能够将我的刀法，如此轻易抵挡下来？”拓也一脸吃惊。

　　虽然他受到了巨大压制，没法发挥出最强实力，可他全力爆发，施展的刀法，也不是随随便便什么人，就能够挡下来的。

　　“该死的老鼠，你就不敢主动出手反击么？”拓也目中涌荡着怒火，发出怒喝。

　　在他看来，这些修炼者平日里只敢躲在疆域内，借助阵法之力，等着他们主动攻击，这已经很卑劣了，现在他都冲入阵法内了，苏信竟然还一味施展防御剑术抵挡，不出手反击，这自然令他恼怒。

　　“有能耐，就破开我的防御剑术。”苏信却很理智，并没有受到这拓也的言语影响。

　　他很清楚，跟擅长六羽魔光战斗流派的刀锋统领交手，且自己在速度上没法完全将其压制的前提下，就绝不能心急去跟他正面拼杀。

　　“臭虫！”

　　拓也更加恼怒，身上幽暗光芒更加深邃，他疯狂挥动手臂，欲要击溃苏信的剑术防御。

　　可就在这时……

　　原本还一味防御抵挡的苏信，在挡住拓也一轮魔光攻击后，却猛的一个进步，瞬间拉近与拓也之间的距离，手中绝影神剑挥动，漫天繁星骤然爆涌而出。

　　《血光》剑术第五式，繁星式！

　　突如其来的变故，令拓也吓了一跳，但他反应也够快，第一时间将六条手臂挡在身前。

　　“蓬！”

　　一道低沉的撞击声响起，拓也整个身形都被狠狠劈飞了出去，在劈飞途中，他口中还有着鲜血涌出。

　　“跟擅长六羽魔光流派的刀锋统领交手，就应该抓住瞬息机会，施展杀招一击致命……”苏信目光冷冽，“可惜，我这一剑还是被它反应过来，抵挡住了，虽然让他受伤不轻，但却没能杀死他。”

　　苏信明白，光凭自己现在展露出来的实力，要斩杀一位刀锋统领，还是很难的。

　　“嗯？”

　　苏信环顾周围的战场，帝苍城主与那位戴着战盔的刀锋首领正面拼杀激战在一起，帝苍城主已经全力出手了，可也只是与对方勉强拼个旗鼓相当。

　　而其他的七星领主们，都同时遭受两名或是三名六臂刀锋族的围攻，一个个压力都异常巨大，而那些四臂刀锋族更是完全没法管，他们在疆域内横冲直撞，疯狂破坏毁灭着，影响整个大阵的威能。

　　“铛！”“铛！”“铛！”

　　犹如金属撞击般的声音响起，三名六臂刀锋族的刀光，同时劈在一道碧绿色的巍峨身影之上。

　　这碧绿色巍峨身影立即暗淡下去，化为了碧月领主原本的模样，但此刻的碧月领主面色都变得惨白，气息也已经无比萎靡。

　　“碧月！”

　　帝苍城主面色一变，立即操控阵法，一道金色光芒闪烁，将碧月领主身形包裹，送出了战场。

　　而少了一位七星领主，场上修炼者一方处境更加不妙了。

　　“挡不住了。”

　　“准备好，舍弃疆域各自逃命！”

　　帝苍城主传音给在场的每一位七星领主。

　　“舍弃疆域？”

　　这些七星领主们个个面色难看。

　　他们不是舍不得这片疆域，而是一旦舍弃，没了阵法相助，刀锋一族疯狂追杀起来，他们这些人，怕是会死掉不少。

　　苏信内心也是一沉，他看着周边一位位七星领主那决然的神情。

　　之前跟冷羽领主交谈，他也知道一旦舍弃疆域，己方所面临的处境，他脑海当中只有过一瞬间的犹豫，便立马坚定下来。

　　“帝苍城主，配合我！”苏信传音道。

　　“剑君？”帝苍城主一阵错愕。

　　可下一刻他便发现整个天地都直接沉寂下去，以苏信为核心，整个战场天地都完全陷入了一种被绝对掌控的状态，就连他所操控的金色大阵，都受到巨大影响。

　　“这是……世界之道，天地完美掌控？”

　　“掌控者一脉！！”

　　帝苍城主不由大喜。

　　……


----------------------------------------

