# 第780章 接管大阵

带队的两位刀锋统领尽皆身死，让那些刀锋战士们更加惊恐，都疯狂逃窜起来。

　　“杀！杀！”

　　“杀光他们！”

　　镇守这片疆域的七星领主们此刻都兴奋无比，全力追杀起来。

　　苏信跟帝苍城主也同样出手，趁机灭杀这些刀锋战士。

　　过了一会，直到所有刀锋战士全都逃出疆域之外，这座疆域才重新平静下来。

　　十三位七星领主，聚集在一起。

　　“哈哈，痛快痛快，我在这生死域镇守这么多年，还是第一次能如此痛快的追杀这些刀锋战士。”

　　“主要是大阵结合天地掌控，对这些刀锋战士的压制效果太强了，这些刀锋战士在逃窜时一个个速度都慢的跟蜗牛一般，咱们追杀起来，当然轻松。”

　　“就刚刚那么一会，我就斩杀了十余名四臂刀锋战士，我速度还算比较慢的。”

　　“我斩杀了二十多名，还趁机杀死了一名六臂刀锋战士。”

　　这些七星领主们，都无比欢喜。

　　像平日里疆域被攻打，就算将刀锋族击退，趁势追杀，以他们的实力，能够杀死的刀锋战士也有限，想要杀死六臂刀锋战士更是极其艰难。

　　可在刚刚那等情形下，那些刀锋战士一个个被压制了大半的实力，速度都锐减，这无疑给了他们绝佳的机会。

　　就刚刚那一会功夫的追杀，他们每一个都杀死了不少的刀锋战士，有的还杀死了六臂刀锋战士，收获都不小。

　　“剑君。”刀云忽然开口。

　　顿时所有七星领主都纷纷朝苏信看了过来，一个个目光都闪烁着奇异光芒。

　　刚刚的那一幕，他们可都是看在眼里的。

　　原本他们已经守不住，帝苍城主都传讯说要舍弃疆域准备逃命了，就在这个时候，苏信忽然出手，只是瞬间功夫，便完全扭转了整个战局。

　　“剑君，没想到你的实力，竟然这么强？”刀云惊叹着，“刚开始跟你交手的那名棕发统领，实力在永恒塔第四层水准当中，都算比较厉害的吧？”

　　“可你实力爆发后，只是一招就将他直接劈死了，这实力，恐怕都有永恒塔第五层水准了。”

　　“永恒塔第五层？”在场的七星领主都暗惊。

　　永恒塔一共十四层，从第七层开始，就需要八星领主战力才能够闯过去了。

　　第五层，在七星领主当中，绝对已经是巅峰层次的了。

　　镇守这片疆域的七星领主当中，最强的帝苍城主，其实也只是永恒塔第四层水准罢了。

　　“没那么夸张，我只是施展了一些特殊手段，才能让瞬间爆发的威能达到永恒塔第五层水准，可整体技艺、实力上，距离那一层次还是有些差距的。”苏信说道。

　　他说的是事实，仗着紫血神剑，他瞬间爆发的威能，是可以达到永恒塔第五层水准，但也仅仅只是正面威能罢了，其他方面可比不上。

　　“你个人实力还是其次，最主要是你掌控天地的手段，对整个战场影响太大了。”刀云看着苏信，道：“我们刚刚都已经准备舍弃疆域逃窜了的，可你这掌控天地的手段一出，配合帝苍城主的大阵，局势就完全扭转了。”

　　“对。”

　　其他七星领主也都带着激动。

　　“剑君。”帝苍城主更是悄悄给苏信传讯，“如果我没看错，你刚刚施展的手段并不是简单的世界之力掌控天地，而是有着完整体系的，掌控者一脉吧？”

　　“是。”苏信也直接承认。

　　“你的剑术就源自于九剑一脉，而你竟然还修行掌控者一脉，两大神王体系兼修……”帝苍城主面色古怪，他心底已经开始猜测起苏信的身份来。

　　毕竟在整个墨云国度内，敢同时修行两大神王体系的，可没几个。

　　“帝苍城主，这件事，还请暂时替我保密。”苏信道。

　　“没问题。”帝苍城主一笑，旋即看向周围，“诸位，剑君是来自第一绝狱，他需要在生死域内镇守无比漫长的岁月，而这生死域的凶险程度你们也知晓，自然越低调越好，剑君今日展露的手段，还请你们保密，别透漏出去。”

　　“这是自然。”在场七星领主们都纷纷点头。

　　他们也能够理解苏信为何要隐藏实力。

　　一位擅长天地掌控的强者，可以与掌控疆域的大阵结合，从而对刀锋一族造成更强的压制效果，这等强者在整个生死域内，也算比较少见的。

　　若是太招摇，随时都有可能引来刀锋一族用各种手段来针对扼杀。

　　“剑君，你这天地掌控的手段，我们可以不往外宣扬，不过墨云国度肯定是知晓的，刚刚那一战的过程，墨云国度都可以通过整个大阵，完全看在眼里的。”帝苍城主说道。

　　“嗯，我明白。”苏信点了点头。

　　他只是不想引起太多人注意罢了，至于墨云国度最高层，倒无所谓。

　　“我刚刚也仅仅展露了掌控者一脉的手段，这一手段，虽然也算有些显眼，但应当还不至于让刀锋一族重视，如果暴露了灵魂攻击手段，那才麻烦。”苏信暗道。

　　他很清楚，天地掌控的手段，虽然厉害，对战局也能产生不小影响，可实际上在墨云国度一方，拥有天地掌控手段的强者，有不少。

　　毕竟，天地掌控涉及世界之道，但凡是对世界之道掌控达到一定水准的，都可以施展天地掌控这一招，只是没有掌控者一脉这般强横完整罢了。

　　加上苏信现在实力也不强，顶多只能影响一两座小型疆域，还不值得刀锋一族大张旗鼓的来对付他。

　　可灵魂攻击，就完全不同了。

　　灵魂与因果，本就是天地间最罕见的两大修行体系，墨云国度内，修行灵魂一脉且达到七星领主层次的，全部加起来恐怕都未必会有十位。

　　擅长灵魂攻击的七星领主，但凡实力强一些，那对整个刀锋一族而言，都是一巨大危险，一旦刀锋一族知晓，绝对会想尽办法，甚至不惜付出很大代价将其扼杀。

　　……

　　大战一结束，依例举行了庆功会。

　　十三位七星领主，聚集在一起。

　　“碧月，你伤势如何了？”帝苍城主问道。

　　“伤的比较重，虽然服用了一些奇珍，但也得两三年后，才能够恢复巅峰战力。”碧月面色依旧惨白，可她脸上却挂着一丝笑容，“还好有剑君忽然爆发，否则一旦疆域被攻破，就我现在这状态，绝不可能从刀锋一族手中逃掉。”

　　碧月看向苏信的目中，带着一丝感激。

　　“诸位，咱们这次，得好好感谢剑君兄弟，若没他，疆域被攻破，我们这些人里边，怕得死去不少，而现在不仅没一人死去，且我们一个个还都捞到了不少战功。”帝苍城主笑着，“来，我们一起敬剑君兄弟一杯。”

　　“剑君！”

　　“剑君兄弟。”

　　在场的七星领主们都纷纷起身，向苏信敬酒。

　　苏信也一一回应着。

　　一番畅饮后……

　　“剑君。”帝苍城主看着苏信，神色却忽然变得郑重起来，“我有个提议，从今日起，疆域内的那座大阵，就交给你掌控吧。”

　　“交给我？”苏信一怔。

　　旁边的碧月、刀云等人面面相觑，都没有感到意外。

　　“疆域内的这座大阵，本就是谁实力强，就由谁掌控的，更强的实力，也能够更好的发挥大阵的威能，而你的实力，明显在我之上。”

　　“而且你还擅长天地掌控手段，之前由我操控大阵，与你的天地掌控结合，威能就已经如此惊人了，可你我毕竟是两个人，彼此配合再怎么好，也绝不可能达到真正的完美。”

　　“若是由你一人同时操控大阵，与天地掌控结合，那威能肯定会更强。”

　　帝苍城主声音颇为郑重。

　　他说的是事实。

　　由苏信一人掌控大阵，再施展掌控者一脉手段彼此结合，肯定更加完美，威能也会更强。

　　“这……”苏信皱起了眉头。

　　“别推辞了，我这也是为大家考虑的。”帝苍城主笑道。

　　将大阵交给苏信掌控，那他今后得到的战功是会少了很多，可相比起战功，他更希望自己包括在场的七星领主们，能够活下来。

　　“可我并不怎么擅长阵法，这大阵……”苏信依旧有些迟疑。

　　“我不一样不擅长？疆域内的这座金色大阵，虽然威能强，但本身却并不复杂，掌控起来很容易的，也不需要在阵法一道上有太多造诣理解，你自己尝试一下就明白了的。”帝苍城主笑道。

　　“是这样？”苏信笑了，“既如此，那我就不再推辞了。”

　　见苏信答应，在场的七星领主们，也都纷纷露出笑容。

　　“剑君，那我们以后，可就都跟着你了。”碧月领主说道。

　　“来来，喝酒喝酒！”

　　众人继续畅饮庆贺着。

　　而在苏信等人为这次大战庆功的同时，生死域一座由刀锋一族掌控的疆域内。

　　“帕伦死了？”

　　“死在一座毫不起眼的小型疆域内？真是废物，之前竟还一直想跟我比？”

　　已经晋升成为二等刀锋统领的帕拿穹坐在一张巍峨座椅上，嘴角带着一丝不屑，可就在这时……

　　“帕拿穹，军主已经答应，收你为弟子了。”

　　一道声音在帕拿穹耳中响起，帕拿穹内心顿时狂喜。

　　……


----------------------------------------

