# 第783章 帕拿穹

庆功宴上，众人坐在一起。

　　苏信毫无疑问坐在主位，而其他七星领主们对苏信都热情的很，都不断向苏信敬酒。

　　“剑君大人，你这天地掌控的手段，也太厉害了，配合大阵的压制，那些六臂刀锋战士，实力能发挥两三成，都算不错的了。”

　　“我就知道，墨云国度最高层会让剑君大人你来这座疆域，并掌控大阵，肯定有深意，只是没想到剑君大人的手段竟然这么了得。”

　　“有剑君大人在，以后我们镇守这座疆域，就要轻松多了。”

　　这些七星领主们，对苏信都是各种恭维、讨好，连称呼都变成‘剑君大人’了，跟上次接风宴时，明显有很大不同。

　　之前接风宴时，他们对待苏信虽然也比较友好客气，但心底却并没有什么敬畏，甚至多少还带着几分质疑。

　　可现在，这种质疑已经荡然无存。

　　每一个人，都心悦诚服。

　　这就是实力，决定的地位。

　　“剑君。”觉因岛主端着酒杯起身，道：“之前不知晓你的实力手段，多有得罪，这杯酒，就当向你赔罪了。”

　　说完，觉因岛主便将手中之酒，一饮而尽。

　　他之前对苏信的到来，是略微有些不满。

　　在刚刚那轮刀锋一族攻击中，看到苏信没有第一时间让他们出手，而是让他们‘再等等’，他还有些恼怒，可现在知晓苏信的实力手段，自然也心悦诚服。

　　苏信拥有如此可怕的天地掌控手段，那由苏信掌控这疆域的大阵，当然比他还好的多。

　　像刚刚那波攻击，若以往由他掌控大阵的话，得所有人去拼，甚至付出一定代价，才可以镇守住，可由苏信掌控大阵出手，仅仅片刻，就将刀锋一族杀的溃败逃窜了。

　　“无妨。”苏信笑了笑，并未在意，“只是有些可惜，若刚刚让刀锋一族再深入一些，我们追杀，能够杀死的刀锋战士，也会更多些。”

　　觉因领主与在场的那些七星领主都有些尴尬。

　　刚刚苏信让他们再等等，是为了他们更方便追杀，显然苏信是有绝对把握扛过这波攻击，只是他们对苏信不信任，所以才很着急，苏信也因为顾忌他们，这才提前出手。

　　要不然，刚刚那波追杀，他们每一个人获取的战功，绝对会更多。

　　“来日方长，今后我与诸位一同镇守这座疆域，还望各位能同心协力，一起灭杀更多的刀锋战士，赚取战功。”苏信笑道。

　　“这是自然。”

　　“我们今后，都会听从剑君大人的命令，大人要我们做什么，我们就做什么。”

　　场上七星领主们都纷纷说着。

　　“诸位。”觉因岛主则再度举起酒杯，“我们一起，敬剑君一杯。”

　　顿时众人全都起身。

　　……

　　仅仅一战，苏信展露的实力手段，便令五十六疆域中的所有七星领主全都为之折服，他也因此奠定了自己在这座疆域的绝对主导地位。

　　“我展露的实力越强，手段越厉害，自身面临的风险，也会更大。”苏信深知这一点。

　　可没办法，自他在七十四疆域内展露天地掌控手段开始，这一手段就已经暴露，没法再藏匿了。

　　墨云国度也会尽可能的利用好他这一手段。

　　接下来岁月，苏信就安安心心镇守这五十六疆域，依靠着天地掌控与大阵结合，将刀锋一族的一次次攻击击溃，而同样镇守这座疆域的众多七星领主们，靠着苏信的天地压制，也趁机捞取了不少军功。

　　一个个对苏信就更加信服了。

　　时间流逝……

　　生死域内一片辽阔的虚空，一群刀锋战士聚集在一起，为首的是一名身高超过四米，面容较为邪异的六臂刀锋统领。

　　这刀锋统领目光注视着前方，静静等候着。

　　不一会，在那个方向便有密密麻麻大量刀锋战士涌了过来，足有上千名刀锋战士，其中六臂刀锋战士都有很多。

　　“帕拿穹！”

　　“赤驼。”

　　双方汇合，两位二等刀锋统领也彼此打招呼。

　　“不愧是雪封军主的弟子，这排场，可真够大的。”赤驼看着这刚到来的众多刀锋战士，不由调侃道。

　　同样是二等刀锋统领，论实力，赤驼还要更强一些，可跟在赤驼身后的刀锋战士们，不管是数量还是质量上，显然都没法与帕拿穹相比。

　　没办法，帕拿穹的身份摆在那里，那可是雪封军主的弟子。

　　在刀锋一族，刀锋统领分为三个层次，像他们两位二等刀锋统领，便可媲美修炼者中永恒塔第五层水准的七星领主。

　　而一等统领，则是媲美永恒塔第六层水准。

　　在统领之上，便是军主。

　　所谓军主，那是可以直接召集大量刀锋统领、刀锋战士，形成军队规模，对修炼者阵营发动一定规模袭击的。

　　这些军主，便可媲美修炼者八星领主层次的强者，且刀锋一族的军主，实力普遍极强。

　　而帕拿穹的那位师尊雪封军主，在整个刀锋一族众多军主当中，都可以排进前十……

　　要知道，刀锋一族整体实力可比一方国度要强大不知道多少倍，军主数量同样众多，在如此多军主当中能够排进前十，其实力在八星领主当中必然是最巅峰的水准。

　　若放在墨云国度众多八星领主里边，几乎可以称得上是数一数二的，就算是霸罗统领估计都不是他的对手。

　　如此一位超级强者的弟子，其身份有些超然，追随他的刀锋战士自然就更多。

　　“赤驼，废话少说，直接说你找我过来的目的吧。” 帕拿穹道。

　　“我接到了命令，要攻占一方修炼者疆域，不过单凭我手中的这些力量，怕有些不够，所以才想请你帮忙。”赤驼说道。

　　“哪方疆域？” 帕拿穹问道。

　　赤驼立即拿出一幅星图来，指着其中一座疆域，“就是这里，编号五十六疆域。”

　　“这座疆土之前就已经在我刀锋一族掌控之内的，前段时间被墨云国度一方夺去了，但这方疆域的位置比较特殊，对我刀锋一族战士的调动都有些影响，所以才想要攻占它。”

　　“墨云国度一方，镇守这座疆域的一共有二十余位七星领主，其中达到统领层次的，应该有两三人左右。”

　　“就这点镇守力量，你都搞不定？” 帕拿穹疑惑。

　　“若是之前自然没问题，可六十年前，这座疆域内多出了一位擅长天地掌控的强者，这人的天地掌控手段非常了得，配合修炼者在疆域内布置的阵法，对我们造成的压制效果非常惊人！”

　　“前不久，我尝试攻过一次，却没能拿下来。” 赤驼说道：“这位擅长天地掌控的强者，我也了解过，他来到这片生死域的时间并不长，也就百年左右。”

　　“之前他一直在七十四疆域内镇守的，后来墨云国度一方估计也是见他对天地掌控的手段比较厉害，才特意调来五十六疆域的。”

　　刀锋一族，同样也是有自身完整情报体系的，很多讯息都可以查探的到。

　　“七十四疆域？” 帕拿穹神色一动。

　　“怎么了？”赤驼问道。

　　“我之前有一个对头帕伦，就死在七十四疆域内，且我让手下留意过，杀死他的，就是一位擅长天地掌控的强者，应当就是现在调到五十六疆域的这人了。”

　　帕拿穹脸上带着一丝玩味笑容，“有意思，让帕伦栽了的修炼者，我还真想会上一会。”

　　“赤驼，你这忙，我帮了。”

　　“那行，我们现在便动手。”赤驼道。

　　“不急，先等等，我让手下的另一支队伍，也赶过来。” 帕拿穹道。

　　“另一支队伍？”赤驼吃惊。

　　单单帕拿穹身后的这些刀锋战士，还不是跟随他的全部力量？

　　“自我拜入师尊之下，这还是我第一次外出狩猎，自然不能给师尊丢脸，既然决定出手了，那就必须确保将这座疆域彻底攻占，决不能出现丝毫意外。” 帕拿穹目中涌荡着一丝厉芒。

　　在他的调控下，几天后就有另外一支刀锋战士队伍赶了过来，并与他们汇合。

　　随后，密密麻麻大量四臂、六臂刀锋战士，在帕拿穹、赤驼这两位二等刀锋统领的引领下，朝五十六疆域浩浩荡荡杀去了。

　　……

　　（抱歉，今天只能一更了！）

　　（这两天一直在外参加作协活动，规模很大，且非常正式，跑都跑不掉，而且还是从早上一直忙到晚上的那种，光是坐大巴车就一共坐了四五个小时，很晕，还很累，八点多才弄完，赶紧回酒店码了一章，到现在才更新，实在坚持不住了。）

　　（今天就先一更，明天还有一天活动，不出意外，后天可以回家，等回到家后应当才可以恢复正常稳定的更新。）

　　（今天欠下的一章，在本周星期五，或者星期六这两天里，会补回来的，大家放心。）

　　（再次抱歉，希望大家能谅解下，一些活动实在没办法推脱。）


----------------------------------------

