# 第784章 危机

密室内，苏信正附身在《九剑星图》那位神王上，聚精会神体会着这位神王施展的剑术。

　　这位神王施展的，正是《血光》剑术的第六式……

　　这一式，带着一丝凄凉、落寞。

　　苏信在努力感受、体会着这股意境，一次次附身体会，自己也在一次次不断尝试，想要将这一式真正掌握施展出来。

　　九剑一脉四门最强剑术当中，苏信造诣最高的，一直都是《血光》剑术，毕竟有繁光领主赠送的感悟心得在，他参悟起来也更加轻松一些。

　　可现在的他，却已经陷入了一层瓶颈。

　　他将《血光》、《无尽光》两门剑术的第五式早就掌握达到极致了，可在五十六疆域内，六十年过去，到现在依旧没能真正掌握第六式。

　　虽然不断的附身去体会，但自己真正施展起来，却总感觉，差那么点意思。

　　他的技艺水准，也一直没能真正提高。

　　“我现在明白，很多七星领主，为何实力上提升会非常艰难了。”苏信暗道。

　　技艺上，到了后边会越来越艰难。

　　像一门剑术，掌握第五式跟掌握第六式，虽然只是一式剑术的差距，可实际上却是整个技艺层面上整体的提升。

　　这一步，很多七星领主花费数千年，甚至上万年，都很难提升的，他现在仅仅还只花费了数十年时间，没能突破，也很正常。

　　“技艺上虽然没能取得突破，不过这六十年里，我的灵魂力量，倒依旧提升了不少，只需再修炼一段时间，便可以尝试吸收帝劫神王还剩下的那部分灵魂本源力量，借此冲击《虚空神》第十五重……”

　　“还有修为上，我现在距离真神中期，也快了。”苏信暗道。

　　真神，是一重大境界。

　　单在修为上，这一境界也是划分为几个小层次的。

　　像苏信突破真神并没有多久，修为一直都只是真神初期层次，可在真神初期之上，还有真神中期、真神后期以及真神圆满。

　　真神领主，最注重的是技艺感悟，至于修为上，其实这几个小层次之间，差距不算特别大，而且实力达到七星领主层次，修行岁月大多都比较漫长，他们的修为一个个早就达到真神圆满了。

　　比如镇守五十六疆域的这些七星领主们，几乎都是真神圆满。

　　但对苏信而言，修为的提升，可以让自己的先天优势得到更大程度的爆发，再加上神力强化，每一个小层次的提升，都足以让他的实力，得到很大跨越了。

　　“我现在还只是真神初期，可全力爆发自身先天优势，加上神力强化，我的力量威能，包括速度爆发起来，比寻常的七星领主都要强上不少。”

　　“可我若是修为再进一步，达到真神中期，那全力爆发起来，力量威能、速度各方面，那估计就是八星领主水准了。”

　　“到那时，就算我技艺方面稍微弱上一些，可凭借强横的力量、速度，我在七星领主当中应当也没什么对手了。”苏信暗暗想着。

　　这些年，他也一直在吞服提升修为的天材地宝，修为一直在缓慢提升着。

　　现在距离真神中期，的确很快了。

　　一片精致的建筑群内。

　　“宫玉。”苏信来到了一名绝美少妇面前，“听闻，你准备离开生死域了？”

　　“嗯。”绝美少妇宫玉领主点了点头，道：“宗门内出现了一些变故，需要我回去亲自处理，而且我在生死域内镇守了超过八百年，也获得了不少战功，已经足够兑换那件自己一直想要的宝物了。”

　　苏信也能理解。

　　宫玉领主来生死域镇守，是为了宝物资源。

　　他们获得战功，是可以从墨云国度内兑换一些无比珍贵罕见宝物的，现在既然已经凑齐了自己想要那件宝物的战功，自然没必要再继续冒险下去。

　　不像自己，在生死域内镇守，斩杀刀锋一族战士，获得战功，是为了能恢复自由。

　　他之前镇守七十六疆域，包括现在镇守五十六疆域这些年里，斩杀了不少刀锋族战士，也获得了不少战功，但距离十亿战功，却依旧还差的很远。

　　“准备什么时候离开？”苏信问道。

　　“十天后吧。”宫玉领主道。

　　“行，那我明天就将消息通知下去，到时也一起给你送行。”苏信笑着。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　苏信抬头，眺望远方虚空，“刀锋族的攻击又开始了。”

　　仅仅瞬间，镇守这座疆域的二十五位七星领主便都聚集在一起，他们看着眼前大量刀锋战士攻入疆域的场景。

　　“又是一位二等刀锋统领，带着一堆刀锋战士进行攻击。”觉因岛主淡淡一笑。

　　自从苏信来到这座疆域，便接管疆域大阵以来，依靠他天地掌控压制手段，他们应付起刀锋族攻击来，也变得非常轻松。

　　但有了几次攻击后，刀锋族也知晓这座疆域内有一位擅长天地掌控的强者，所以像那些比较弱的，仅仅一两位三等刀锋统领为首的队伍，已经不敢再攻击这座疆域的。

　　一般敢出手攻击这座疆域的，都得由二等刀锋统领亲自带队。

　　可就算如此，他们依旧能够比较轻松的杀退。

　　“我都已经决定要离开生死域了，没想到在离开之前，还有机会在好好杀戮一波。”宫玉领主笑道。

　　“宫玉，待会我们尽可能给你创造机会，让你好好杀戮。”旁边一名棕发男子说道。

　　在场的七星领主们，也都很轻松。

　　像眼前这等规模的攻击，他们在这六十年里，已经遇到很多次了，也都有把握应对。

　　苏信则是看着为首的那名二等刀锋统领。

　　“是他？”

　　苏信之前跟这位刀锋统领交过手，对方实力极强，给他印象很深，自然一眼就认了出来。

　　“这位刀锋统领不久前才攻击过这座疆域，被直接杀退了，现在又来？”苏信有些疑惑。

　　“剑君，我们还是跟之前一样，让他们攻进来一点，再动手？”觉因岛主问道。

　　“不，现在就动手。”苏信立马做出了决定。

　　当即，在他引导下，诸多七星领主们同时出现在疆域边缘虚空。

　　“还真够谨慎的。”赤驼看着苏信等人的出现，也不禁诧异。

　　而在苏信等人身形浮现的那一刻，一直存在于这座疆域内的金色法阵催发威能，连带着苏信的天地掌控、剑意领域三者叠加，直接爆发了。

　　轰隆隆~~~天地变色。

　　所有攻入疆域内的刀锋战士们，尽皆感受到无尽的压迫。

　　“这压迫，确实了得。”赤驼赞叹，可随后他身形便是一晃，已然出现在苏信面前。

　　哗！

　　刀光如墨，撕裂虚空，直接抵达苏信的面前。

　　即便是有着巨大天地领域压制，这刀光威能依旧让苏信有些心惊肉跳，不得不第一时间挥动紫血神剑全力抵挡。

　　赤驼，在二等刀锋统领当中，实力本就属于无比强横的，就算受到领域压制，其战力依旧可以给苏信带来不小的威胁。

　　苏信全力以赴，与赤驼交战在一起，而觉因岛主等人也都纷纷出手，杀向那些刀锋战士们。

　　在领域压制下，那些刀锋战士能够发挥出来的实力有限，这场大战，从一开始，墨云国度一方就已经占据了优势。

　　若按照以往的情形经历，刀锋一族很快就会被杀退了。

　　可这次却不同。

　　就在所有七星领主都与周边的刀锋战士陷入激战时，从疆域之外，大量的四臂刀锋战士、六臂刀锋战士忽然涌进来了。

　　密密麻麻的，犹如一片刀锋洪流。

　　他们一个个速度也极快，显然早有准备，瞬间功夫便攻入疆域，朝战场杀来。

　　数量太多了。

　　那些四臂刀锋战士也就罢了，可光是六臂刀锋战士，现在涌入战场当中的就超过百名，其中甚至还有七位刀锋统领的存在……

　　“老天！”

　　“这……”

　　正在与第一波刀锋战士激战的众多七星领主们，看到这一幕，都惊呆了。

　　他们一个个表情都带着惊恐。

　　就连苏信，此刻也是一脸震撼。

　　本来他们面对第一波攻入的刀锋族，还略微占些优势的，可现在突然攻入疆域内的这股力量，太过庞大强横，已经完全超出了他们所能够抗衡的范畴。

　　“退！”

　　“快退！”

　　一道道低喝接连响起，苏信也第一时间想要操控阵法之力，将周边激战的那些七星领主们全部送出战场。

　　可他刚有所动作，一道幽冷的刀光便已经悄无声息的，出现在他面前。

　　“好快！”

　　苏信倒吸一口冷气。

　　……


----------------------------------------

