# 第786章 舍弃疆域

轰！

　　灵魂金剑直接攻入帕拿穹体内。

　　“好强的灵魂攻击。”帕拿穹脸上也露出一丝痛苦，身形略微受到阻碍，可那犹如刀锋般的手臂，依旧艰难挥出。

　　赤驼同样挥动手臂，朝苏信杀来。

　　苏信只能施展轮回剑术抵挡。

　　嗡！嗡！嗡！

　　帕拿穹身后哪幽暗光轮一次次朝苏信照耀而来，给苏信造成巨大的心灵意志上的痛苦。

　　他将暗夜流派的刀法发挥达到极致，不仅仅是六条手臂所挥动的战刀，甚至就连身后那巨大绝美的羽翼，也能化为锋利的战刀朝他劈砍。

　　再加上赤驼，两人联手下，苏信光是想要抵挡，都异常艰难。

　　“挡不住了。”苏信感受到自己心灵意志已经快达到极限。

　　他虽全力施展轮回剑术，但明显也已经要招架不住这两人的刀法了。

　　很正常，他只是凭借紫血神剑，在力量威能上才能达到永恒塔第五层水准，可在技艺上，终归还是差上一些的。

　　就算有着阵法、天地领域压制，他也没法同时抗衡两位二等刀锋统领。

　　何况这两位二等刀锋统领实力都极强，那帕拿穹拿出的幽暗光轮、幽暗羽翼更是非常了得。

　　“那幽暗光轮给我心灵意志带来的压力如此巨大，我就算拼尽全力动用天道意志威能，恐怕依旧没法与这两人抗衡。”苏信摇了摇头。

　　他只是施展剑术，与灵魂攻击结合，尽可能抵挡着这两名刀锋统领的攻击。

　　“修炼者，你死定了！”

　　帕拿穹看着已经处于彻底碾压中的苏信，目中闪烁着无比浓烈的兴奋光芒。

　　他仿佛已经看到苏信被他灭杀的场景。

　　可就在苏信心灵意志已经处于崩溃边缘，轮回剑意也即将被彻底击散前，一阵奇异的空间波动突兀荡漾开来。

　　苏信仿佛一条鱼儿般，在空间当中忽然一阵穿梭。

　　身形仅仅只是略微一荡，一个闪身，便出现在十数万里之外。

　　接连几个闪身，苏信便完全脱离了战场，在没人阻碍的前提下，他调动阵法力量，直接将自己传送到了疆域的另一端。

　　帕拿穹跟赤驼，看着苏信身形闪烁，距离他们越来越远……

　　两人想要去追。

　　可以他二人的速度，就算没有任何压制下，全力爆发起来，一个闪身能有个两万里，就算不错了。

　　苏信施展《虚空之痕》神通，虽然只是第一层次，可依旧能穿透空间，一个闪身便是十数万里，他们哪里追得上？

　　最后他们只能眼睁睁看到苏信脱离战场，消失在他们面前。

　　“混账！！”

　　帕拿穹、赤驼目中都涌荡出熊熊怒火。

　　“追，快追上去！”

　　“不管如何，一定要杀了他！”

　　帕拿穹疯狂怒吼咆哮着，命令手下的刀锋战士都去疯狂追杀。

　　他自己也第一时间追杀而出。

　　煮熟的鸭子，他当然不想就这样飞了。

　　“第五十六疆域，发现擅长灵魂攻击的修炼者！”

　　帕拿穹还第一时间将消息上禀给刀锋一族的高层，让五十六疆域周边的刀锋统领、刀锋战士们，都配合追杀。

　　……

　　五十六疆域，在刚刚那片战场另一端尽头的虚空。

　　嗖！

　　金光弥漫下，苏信身形凭空浮现。

　　通过阵法，他可以看到战场上，那两位愤怒的刀锋统领，带着麾下大量刀锋战士们，已经朝他所在的方向追杀而来。

　　不过，一座疆域也并不小，刀锋一族战士可没法通过阵法进行瞬间传送，想要来到疆域这一段，还需要一些时间的。

　　“绝因岛主、宫玉、冰灭他们都已经逃离了这座疆域，可接下来，他们肯定会遭遇周边大量刀锋战士的追杀、堵截，到最后他们当中，也不知有多少人是能够活下来，抵达安全疆域的。”苏信暗叹。

　　他已经是尽可能帮绝因岛主他们去拖延时间了，直到自己完全支撑不住，才施展《虚空之痕》脱离战场。

　　可他也清楚，一座疆域，只要被攻破，那在这座疆域周边大量的刀锋战士肯定会围攻来，进行各种追杀堵截，以往都会有不少人会死在这过程当中的。

　　“不只他们，我自己也必须抓紧时间逃命。”苏信面色凝重。

　　在这一战中，他暴露了自己灵魂攻击的手段，那刀锋一族肯定会想尽办法来杀他。

　　他在镇守这座疆域二十五位七星领主当中，绝对是最大的目标。

　　甚至在刀锋一族眼中，就算将已经逃离的那二十四位七星领主全部杀光，都比不上杀死他一人。

　　就在这时，苏信也再度接到了来自墨云国度的调令。

　　“要我以最快的速度赶往较近的‘四十一’疆域，且墨云国度已经派遣强者前来接应我？”苏信内心一动。

　　其实就在他展露灵魂攻击手段，瞬间灭杀十数位六臂刀锋战士时，墨云国度高层通过疆域内的大阵便已经得知了一切。

　　当时就直接给他传来了命令，命令一共十二个字。

　　“舍弃疆域，舍弃一切，迅速逃命！”

　　在墨云国度高层眼中，一位擅长灵魂攻击的七星领主，可比一座普通疆域，要重要的多。

　　墨云国度第一时间就让他舍弃一切逃命了，只不过苏信靠着自身保命能力比较厉害，才多停留一段时间，给其他七星领主创造了更多的逃命时间。

　　可现在，他也得逃。

　　“诸位，自求多福了。”

　　苏信给其他二十四位正在逃命的七星领主都传了一道讯息，随后也立即以最快速度朝墨云国度一方掌控的‘四十一’疆域掠去了。

　　……

　　“第五十六疆域，出现擅长灵魂攻击的修炼者！”

　　这个消息，直接在刀锋一族当中彻底炸裂开来。

　　一时间，大量刀锋战士，包括诸多刀锋统领都被惊动。

　　特别是在五十六疆域周边的刀锋统领、刀锋战士们。

　　接到命令，几乎所有刀锋统领全部出动了，从刀锋一族掌控的疆域内，也有大量刀锋统领、刀锋战士杀出，以最快速度在五十六疆域周边布下天罗地网，进行追杀、堵截。

　　没办法，灵魂一脉的修炼者，威慑力实在太大了。

　　像苏信在五十六疆域内，一出手，短短一瞬间便先后灭杀三十余位六臂刀锋族战士。

　　一轮攻击就可以灭杀近二十位……

　　这要是没人阻挡他的话，一两息之内，他就可以将攻入五十六疆域内的众多刀锋战士全部杀光。

　　像他这样擅长灵魂攻击的强者，要是投入到战场当中，那完全就是一可怕的屠戮机器，若是一边倒的对战，上百名七星领主全部加起来，其屠戮刀锋战士的速度，恐怕都比不上一位擅长灵魂攻击的强者。

　　因为灵魂攻击无声无息，只需一个念头，便瞬间攻入对方体内。

　　不像其他体系的修炼者，就算实力碾压对方，要需要一定步骤才可以将对方杀死的，很多还得亲自上前近身搏杀。

　　这样的强者一般只要出现，刀锋一族都会想方设法将其斩杀。

　　而这次，苏信的出现，更是直接惊动了这条生死域内，刀锋一族的最高层。

　　……

　　刀锋一族掌控疆域内，规模最大，地理位置也是最重要的一座巨型疆域内。

　　一座恢弘的殿宇，殿宇内却是一片白茫茫的冰天雪地，刺骨的寒风呼啸，整个空间温度低到了极致。

　　一名身形较为‘矮小’，有着六条手臂的刀锋族盘坐在一座冰山之上。

　　刀锋一族因为自身优势，身形普遍较高，而现在盘坐的这名刀锋族，只有两米多高， 这在六臂刀锋族里边，的确算是比较矮小的。

　　“军主。”

　　一名女性刀锋族人来到冰山底下，恭敬行礼道：“刚得到消息，五十六疆域内，出现了一位擅长灵魂攻击的修炼者。”

　　“这名修炼者的灵魂攻击还极其厉害，只是一瞬间便可同时灭杀我族十九位六臂刀锋战士，若施展单一的灵魂攻击，甚至可以直接灭杀我族的三等刀锋统领。”

　　“擅长灵魂攻击的修炼者？”矮小刀锋族睁开了眼眸，目中泛着一丝厉芒。

　　“这消息，还是军主您刚收的那位弟子帕拿穹禀告上来的，就是他发现的那位擅长灵魂攻击的修炼者。”女性刀锋族说道。

　　“帕拿穹？”矮小刀锋族露出一丝诧异，旋即意念一动。

　　同样在冰山之下，一道虚影缓缓凝聚而成，正是帕拿穹。

　　“弟子，拜见师尊。”

　　帕拿穹凝聚的仅仅只是留在疆域内的一道化身，看到坐在山岳上的矮小刀锋族后，立即虔诚的单膝下跪行礼。

　　那矮小刀锋族，正是帕拿穹的师尊，雪封军主。

　　作为整个刀锋一族众多军主当中足以排进前十的存在，雪封军主在与墨云国度交战的这条生死域内，可以说就是刀锋一族的领袖。

　　在这条剩余内，所有刀锋一族战士，尽皆听从他的调遣。

　　“帕拿穹，听闻你刚在五十六疆域内，遇到了墨云国度阵营中，一位擅长灵魂攻击的七星领主？”雪封军主问道。

　　“是。”帕拿穹郑重点头。

　　“将你遇到他的全部过程，仔仔细细全部说一遍。”雪封军主道。

　　帕拿穹也当即开始叙说起来，他不敢有任何隐瞒，完全是实话实说。

　　……


----------------------------------------

