# 第787章 刀锋一族震动

“你说你跟赤驼，原本是有机会杀死他的，可在最后关头，他忽然施展了一门特殊神通，脱离了战场？”雪封军主俯瞰着下方的帕拿穹。

　　“是。”帕拿穹点头，“我已经动用了师尊你赐予的幽云羽翼，施展了领域对空间造成了一定影响，却没能阻碍到他施展的神通。”

　　“能无视幽云羽翼领域阻碍，一闪身跨域是十数万里，不出意外，应当是《虚空之痕》神通。”雪封军主道。

　　“虚空之痕？”帕拿穹疑惑看了过来。

　　“这是墨云国度那位‘院长’亲自创造出来的保命神通，作为整个墨云国度当代最古老的存在，他创的神通自是不凡，幽云羽翼的领域冲击阻挡不了也很正常。”

　　“不过，据我所知，那位院长将《虚空之痕》这一神通传承，留在了墨云国度的第一绝狱，听说是出于对第一绝狱那些囚徒的怜悯……”

　　“这人既然能施展《虚空之痕》，那必然从第一绝狱中走出来的囚徒，且按你所说的，除了灵魂攻击手段之外，他对天地掌控手段也非常了得， 且还擅长剑术，那剑术无比高明，应当也是出自神王体系传承。”

　　雪封军主目光微微眯起。

　　“能同时具备灵魂攻击、天地掌控手段、剑术……诸多体系为一体，又出自第一绝狱的修炼者，整个墨云国度符合他这身份的，只有一人。”

　　“苏信！”

　　“墨云国度当代，公认的第一天才！”

　　“第一天才？”帕拿穹一怔。

　　“传闻他同时修行四大神王体系，天赋之高，在整个墨云国度历史上，都绝无仅有，但数百年前，因触犯了墨云国度的权威，被关押到第一绝狱当中去了，可没想到仅仅数百年，他就从第一绝狱当中走出来了？”

　　作为这条生死域第一领袖，漫长岁月来雪封军主带着麾下的刀锋一族强者，与墨云国度厮杀交战，他对墨云国度内发生的一些事情自然非常了解。

　　像苏信这位绝世天才，他当然也听说过。

　　现在听帕拿穹这么一说，一比较，立马就确认，帕拿穹口中所说擅长灵魂攻击的强者，就是苏信。

　　“按照我刀锋一族得到的情报，这个苏信，修行至今，也仅仅刚过千年罢了，竟然就已经具备了如此强横的实力？”雪封军主也忍不住赞叹。

　　“修行至今，刚过千年？”帕拿穹大吃一惊，连道：“师尊，我见到那人时，他的灵魂气息并没有这般年轻，感觉应该修炼了万年以上。”

　　“这还不简单，依靠一些独特的灵魂宝物，遮掩一下就是了。”雪封军主轻笑着，“这苏信的天赋，是很夸张，照这样的进步速度，他将来成为神王应当都是板上钉钉的。”

　　“成为神王，板上钉钉？”帕拿穹内心震撼，同时也一阵嫉妒。

　　神王强者，那是何等高高在上的存在。

　　就算是在刀锋一族内，神王层次强者，也并没有太多，每一位都是无比超然的存在。

　　他帕拿穹虽然算是一个天才，但今后能成为军主就已经很了不起了，至于神王，他想都不敢想。

　　像他师尊雪封军主，也只是最顶尖的一位军主罢了，成为神王的几率同样无比渺茫。

　　可刚刚跟他交过手，从他手中逃掉的修炼者天才苏信，却近乎板上钉钉能成为神王？

　　“其实，这苏信天赋再高，我刀锋一族都并不会畏惧，就算是他现在就成为了神王，我刀锋一族也不会在乎，可真正难缠的，是他所擅长的灵魂攻击……”雪封军主面色微沉。

　　刀锋一族，可是能以一己之力同时压着周边十六个国度打的，那十六个国度，哪一个里边没有几位神王？可还不是照样被刀锋一族压着打？

　　自然，在其中一方国度内，多出一两位神王来，对刀锋一族来说也算不得什么。

　　但擅长灵魂攻击的强者，却不同。

　　这等强者，对整个生死域内战场局势，影响太大了。

　　“墨云国度一方，如今在生死域内镇守的众多强者里边，擅长灵魂攻击手段的，之前一共也才四位，这四位擅长灵魂攻击的强者，任何一位都给我刀锋一族带来过巨大的损失，特别是实力最强的那位神一领主……”

　　“他一人，就足以镇守住一座大型疆域，漫长岁月下来，我刀锋一族有多少刀锋统领死在他的手里？就连军主，死在他手中的，都有不少。”

　　“他就仿佛一座大山堵在那里，让我刀锋一族的攻势，一直都没法前进一步！”

　　作为整片生死域内，刀锋一族的领袖，他最痛恨的，最想杀死的便是那位神一领主。

　　只可惜一直无法得逞罢了。

　　“这苏信是四大体系同修，并非主修灵魂一脉，可以他的天赋跟进步速度，只要给他一段时间，他的实力会层层提升上去，灵魂方面也是如此，用不了多久，他的灵魂攻击手段，估计就能达到一般军主水准了。”

　　“给他几千年时间，他就是下一个神一领主。”

　　“不，说不定比神一领主，还要可怕的多！”

　　雪封军主目中涌荡着前所未有的杀意。

　　“传令下去，让五十六疆域周边所有刀锋统领全部出动，想尽一切办法，找到他的具体位置。”

　　“他拥有天地掌控手段，还能施展《虚空之痕》这一神通，寻常的刀锋统领很难杀得死他，让五十六疆域周边的坐镇的三位军主，也全部出动。”

　　“一定要赶在墨云国度之前，杀了他！”

　　雪封军主声音回荡在整个冰天雪地空间内。

　　“是。”那女性刀锋族重重点头，立即便去传令了。

　　“帕拿穹，这一次，你虽然没能直接杀死那苏信，但你将他找了出来，已经很不错了，若能趁机将那苏信杀死，你便是大功。”雪封军主道。

　　“多谢师尊。”帕拿穹顿时惊喜。

　　雪封军主看了帕拿穹一眼，微微点头。

　　帕拿穹，虽然没法与苏信相比，但在刀锋一族内的确算是天才了，而且跟他一样，擅长暗夜流派，若是好好栽培，今后成为一位军主，问题还是不大的。

　　……

　　刀锋一族，完全疯狂了。

　　无数的刀锋战士，在刀锋统领的带领下，在五十六疆域周边布下天罗地网，疯狂搜索。

　　就连坐镇周边疆域的三位军主，都亲自出动。

　　但好在苏信，包括镇守五十六疆域的那些七星领主们，也都是第一时间逃窜，一个个速度都发挥达到极致，还是抢先一步冲出了封锁的。

　　在途中，苏信也遭遇了不少刀锋战士。

　　他是能躲避就躲避，躲避不了，就动用天地掌控手段迅速困住，摆脱对手。

　　若实在摆脱不了，他就施展《虚空之痕》逃脱。

　　他也不得不再次感慨，幸好自己在第一绝狱的时候闯过了万绝峰第四层，从而得到了《虚空之痕》这一神通的传承。

　　有这一神通在手，令他保命能力大增。

　　虽然他现在还只是将这一神通修炼到第一层次，一个闪身只是跨越十数万里距离，但在七星领主这一层次当中，已经算是匪夷所思的了。

　　再加上他自身天地掌控的手段，除非是八星领主，也就是军主这一层次强者亲自出手，否则想要留下他，几乎是不可能的。

　　苏信一路以最快速度前行着，不敢有丝毫耽误，直到十二天后，他才终于抵达四十一疆域内。

　　四十一疆域，已经算是一中型疆域了，虽然没有八星领主亲自坐镇，但镇守这座疆域的七星领主数量却很多，已经超过五十位。

　　为首的，是一名童颜鹤发老者。

　　“见过道澐领主，见过诸位。”苏信朝眼前众人微微行礼。

　　道澐领主，是一位永恒塔第六层水准的领主。

　　永恒塔第六层，已经是七星领主层次的极致了，再往上一步，那便是八星领主层次。

　　“剑君，我们都已经接到了命令，知道你会在这座疆域内，停留一段时间，直到接应的强者赶到，放心，我们会尽可能护你周全的。”道澐领主笑道。

　　而场上众多七星领主们，则都纷纷疑惑看着苏信。

　　他们接到的命令，是要保护好苏信，但其中的缘由，他们并不清楚。

　　他们只是有些猜测，或许苏信有巨大的背景来历，又或者是他个人，拥有特别厉害的手段……

　　“有劳诸位了。”苏信淡淡一笑。

　　没多久，苏信便来到一座精美的建筑内盘坐下来，他拿出传讯令符，与之前镇守五十六疆域的一位位七星领主们传讯。

　　“绝因岛主、宫玉他们，都活了下来。”

　　“冰灭死了？”

　　苏信皱眉。

　　十二天过去，之前从五十六疆域逃出的众多七星领主们，现在都有了消息。

　　算上他在内一共二十五位领主，在刀锋一族各种追杀堵截下，一共有十七位七星领主，活了下来。

　　可还有八人，却是在途中遭遇了由刀锋统领亲自率领的队伍，各种追杀下，被杀死了。

　　“一共二十五人，死了八位？”苏信面色有些难看。

　　……


----------------------------------------

