# 第789章 大型疆域

重情义，是好事。

　　“苏信，你天资卓绝，同时拥有掌控者一脉、灵魂一脉手段，这样的战力，国度肯定会好好利用。”铜山领主道。

　　“嗯。”苏信点头。

　　“现在国度最高层已经在商议，让你去哪一疆域镇守了，等有了结果，我就直接送你前往那一疆域。”铜山领主道。

　　“那我们现在去哪？”苏信问道。

　　“现在……去附近的四十八疆域。”铜山领主回答道。

　　“四十八疆域？”苏信一怔，“那不是刀锋一族掌控的疆域？”

　　“对。”铜山领主笑了笑，道：“如今刀锋一族还在这附近区域疯狂搜寻你的踪迹，还不断对周边一些疆域疯狂攻击试探，这无疑给那些疆域带来了很大压力，所以我们现在才需要去刀锋一族掌控的疆域露个面。”

　　“是这样？”苏信也了然。

　　两人一路前行着，没多久，便来到了四十八疆域前。

　　“哼！”

　　铜山领主面色冷漠，眺望着四十八疆域内存在的大量刀锋战士们，旋即大手一挥。

　　轰隆隆~~~天地震动下。

　　一只恢弘的掌印，便在疆域上方虚空凭空凝聚。

　　这恢弘掌印不断变大，弥漫了数百里、数千里，到最后更是弥漫了上万里范围。

　　“仅仅一道掌印，弥漫上万里范围？”苏信暗惊。

　　掌印缓缓碾压而下，带着无尽的压迫。

　　苏信远远看着，能够感受到那掌印直接压迫了时空，掌印下方便是那些刀锋战士汇聚最为密集的区域，在那片区域内的刀锋战士们一个个惊恐无比想要逃窜。

　　然而他们根本无法逃脱掌印笼罩的这片范围，随着掌印彻底落下，顿时大量刀锋战士被无情碾压灭杀。

　　只是这一刹那，起码就死去了上千名刀锋战士，其中还包括近十位刀锋统领。

　　“真可怕。”苏信惊叹着。

　　八星领主，实力本就远比七星领主要强大的多。

　　而铜山领主，在八星领主当中都属于最顶尖层次的强者，举手投足间，都可怕至极。

　　“我所擅长的体系，是偏于近身搏杀的，像这种大规模灭杀的手段，并不是特别擅长，能一次灭杀上千名刀锋战士，已经是我的极限了。”

　　铜山领主说道，“真要一口气灭杀大量强者，还得是掌控者一脉手段，或者是灵魂攻击手段。”

　　苏信哑然一笑。

　　的确，掌控者一脉跟灵魂攻击手段，都擅长屠戮的。

　　像掌控者一脉，若真修行达到极致，可实现一念成永恒，在墨云国度内，一个念头，意念便就可以轻松笼罩一方界域，掌控这方界域内的一切，自然那方界域内所有修炼者的生死，也在他的一念之间。

　　若在生死域内出手，一个念头，也可以让一方疆域内所有刀锋战士，全部湮灭。

　　而灵魂攻击，则比掌控者一脉手段，还要恐怖可怕。

　　“我们走吧。”

　　铜山领主与苏信很快便离去了。

　　……

　　在一片辽阔虚空当中。

　　三道修长身影并排站在一起，他们面前也悬浮着一幅巨大的星图。

　　这三人，正是刀锋一族以最快速度从周边疆域调派过来的三位军主。

　　“按照麾下族人提供的消息，那位擅长灵魂攻击的修炼者，最后出现的地方，是在这里。”

　　其中一名军主指着星图上的一个位置，道：“在这个地方附近，一共存在五座由墨云国度一方掌控的疆域，也就是说，这位擅长灵魂攻击的修炼者，很可能藏身在这五座疆域当中，只是具体哪一座，我们也无法弄清楚。”

　　“这些天，我们已经让麾下一些统领带人对这五座疆域都进行过大规模攻击，但并没能将他逼出来。”

　　“既然无法确认，那就将这五座疆域全部攻破，由我们三人亲自出手，我就不信，他还能飞到天上去。”一名戾气比较重的苍老军主开口说道。

　　“嗯，我同意。”最后那名军主点了点头，道：“既如此，那就这样决定吧，我们三个亲自出手，带着一部分族人，去攻击最有可能的三座疆域，至于其他两座疆域，则集中更多的统领、族人前去攻击。”

　　三位军主就商议完毕，刚准备动身。

　　忽然，那名戾气比较重的苍老军主，面色忽然一沉，“混账！”

　　“怎么了？”其他两位军主都看了过来。

　　“我得到消息，就在刚刚，第四十八疆域，遭到墨云国度一方攻击，出手的，仅仅一人，只是一掌便灭杀了上千名族人，而这人，是铜山领主。”苍老军主道。

　　“铜山领主？”另外两名军主都吃了一惊。

　　铜山领主，在墨云国度一方镇守生死域的众多八星领主当中，绝对是排在最前列的，无比强大的一位八星领主。

　　“那铜山领主出手时，他身边还跟着一人，背着神剑，看样貌装束，应当就是我们一直在找的那位擅长灵魂攻击的强者。”苍老军主说道，“看来，我们晚了一步，铜山领主已经跟他汇合了。”

　　听到这话，其他两位领主神色也都变得有些难看。

　　他们一接到消息，已经是第一时间赶过来了，但显然墨云国度一方速度也并不慢。

　　而且他们毕竟得一路追寻苏信的踪迹，去慢慢寻找，可墨云国度是实时知道苏信的位置的，速度比他们快一些，早一步与苏信汇合，也很正常。

　　“铜山领主实力强横，即便我等三人联手，都未必是他的对手，有他在，我们不可能杀得死那位擅长灵魂攻击的修炼者，只能等以后，再找机会了。”苍老军主轻叹口气。

　　他们三个都很无奈。

　　错过这次机会，以后想要再杀苏信，肯定要更加艰难。

　　“听说我们要杀的这位擅长灵魂攻击的修炼者，名为苏信，是一位不折不扣的绝世天才，他的天赋之高，在墨云国度当代可以称得上是第一天才！”

　　“如此一位绝世天才，进步速度肯定会非常惊人，希望，他不会成为下一个神一领主吧。”苍老军主说道。

　　“下一个神一领主？”另外两位军主身形都不由一颤。

　　一听到‘神一领主’的名号，他们两人，就忍不住发怵。

　　“走吧。”

　　知道铜山领主已经与苏信汇合，他们已经失去了下手机会后，这三位军主便都撤回了。

　　同时原本还疯狂搜寻，甚至攻击周边一些疆域的那些刀锋战士们，也都逐渐平静下来。

　　这场风波，算是暂时平息。

　　……

　　“苏信，关于你最新的调令，已经下来了。”

　　铜山领主看着苏信，道：“国度最高层经过仔细商议后，决定派你前往第五疆域，协助镇守。”

　　“第五疆域？”苏信内心一动，“大型疆域？”

　　“对。”铜山领主点头。

　　苏信对生死域早就有了无比详细的了解。

　　也知道，生死域内存在的疆域有很多，但大多都只是一些小型、中型疆域。

　　如他之前镇守的第七十四疆域，第五十六疆域，都只是一些小型疆域罢了，而后来他去的第四十一疆域，勉强算是一中型疆域。

　　这样的疆域，墨云国度一方手里还掌握不少，就算丢掉几座也算不得什么。

　　墨云国度真正最重要，也是最在乎的疆域，是那些大型疆域。

　　大型疆域，地理位置极其重要，一旦失去一座，就会对墨云国度一方整个防御线，出现巨大豁口，从而对整个生死域战场造成巨大影响。

　　正因为大型疆域极其重要，因此镇守在那里的强者，数量极多，与刀锋一族的厮杀也非常激烈疯狂，远非那些小型、中型疆域所能够相比的。

　　且大型疆域，那都是有八星领主，亲自镇守的。

　　“其实我早猜到，国度会将你派往大型疆域的。”铜山领主笑道：“我墨云国度一方如今在整个生死域内镇守的大型疆域，一共还有六座，任何一座大型疆域，都无比重要。”

　　“刀锋一族也知道这点，所以对这六座大型疆域的攻击，就从来没有停止过，那里的厮杀一直无比疯狂，且我们这一方所承受的压力，也一直无比巨大。”

　　“六座大型疆域里边，也就第一疆域跟第三疆域，情形比较好些，可其他四座疆域的处境，都不大乐观。”

　　苏信仔细聆听着。

　　“其中第一疆域，是因为有血刃尊主亲自镇守。”

　　“血刃尊主，那是整个墨云国度公认的第一领主，实力强横至极，再加上阵法的压制，就算刀锋一族在这片生死域内最强的那位雪封军主亲自前来攻打，也只有被压制的份！”

　　“他镇守的第一疆域，固若金汤。”

　　“而第三疆域，则是有神一领主的存在……”

　　铜山领主顿了顿，便继续道：“神一领主，是我墨云国度内在灵魂一脉造诣最高的领主，他在灵魂一道上的造诣，已然达到了匪夷所思的地步，且他在阵法一道上，也有一定钻研。”

　　“以他的灵魂手段，配合阵法之力，只是一己之力，便可守住整个第三疆域。”

　　“一人，镇守一座大型疆域？”苏信不由震惊。

　　……

　　（明日补更）


----------------------------------------

