# 第790章 第五疆域

墨云国度在生死域掌控的疆域，都安排众多强者共同镇守的。

　　像他刚刚所在的第四十八疆域，只是勉强算中型疆域，就有超过五十位强者一同镇守。

　　而要镇守一座大型疆域，需要的强者，只会更多，少说也得上百位，甚至更多强者吧？

　　这一人，如何镇守的住？

　　“神一领主的灵魂攻击手段高深莫测，且还可以与阵法完美融合在一起，通过阵法，使自身的灵魂攻击瞬间蔓延至疆域的任意角落。”

　　“神一领主的灵魂攻击还可以分成无数份，在遭遇刀锋一族攻击时，他身形就只需站在疆域中央，施展的灵魂攻击却可以同时作用在所有刀锋战士身上，就算是分裂的灵魂攻击，灵魂力量没有达到八星领主层次，都不可能挡得住。”

　　“也就是说，攻入第三疆域的刀锋一族，不管有多少人同时出手，也不管是从哪个方向攻入，只要踏入第三疆域，军主以下，都会立即身死。”

　　“就算是军主，能够挡住神一领主灵魂攻击的，也绝对不多，何况就算能挡住，神一领主依靠阵法可以轻松跨越疆域的每一个角落，不断变化位置，那些军主不可能杀到他的面前，只能一直被动承受他的灵魂攻击。”

　　听到铜山领主这话，苏信一脸惊骇。

　　军主以下，进去就死？

　　就算是军主，进入第三疆域，也只有被动承受灵魂攻击的份，都无法杀到神一领主的面前？

　　“不错，灵魂攻击，隔着遥远的距离便可施展，若与阵法结合，使自身灵魂攻击瞬间抵达疆域内的任意角落，那进入第三疆域内，完全就只能成为神一领主的活靶子！”

　　“也难怪，神一领主一人就可以镇守一座大型疆域了。”苏信暗暗惊叹，心底也无比佩服。

　　他的灵魂攻击虽然也算比较强的，在一些小型战场上，能够起到非常大的作用，但跟神一领主相比，还差的太远太远了。

　　“除了第一疆域跟第三疆域之外，其他四座大型疆域，处境就不大妙了，特别是第五疆域，跟第六疆域。”铜山领主郑重说道。

　　“第六疆域，那是原本镇守的战力就比较薄弱，而第五疆域，则是因为之前出现了一次变故。”

　　“那次变故，不仅令镇守这座疆域的一位八星领主……翼煌领主战死，连带着还损失了不少实力强大的七星领主，以至于这一疆域现在镇守的力量，也比较缺失。”

　　苏信暗暗点头。

　　翼煌领主战死之事，他之前也听说过的。

　　“镇守力量缺失，为何不尽快补充？”苏信问道。

　　“哪有那么容易？”铜山领主摇头道：“论强者数量，我墨云国度与刀锋一族，原本就不在一个层面上，何况生死域如此凶险，愿意来这镇守的强者，就更少了，战力的补充，也就变得极其艰难。”

　　“其实，那些七星领主还好说一点，关键是八星领主战力……”

　　“翼煌领主战死到现在都这么久了，第五疆域内依旧没有得到八星领主的补充。”

　　“嗯？”苏信诧异。

　　据他所知，墨云国度内八星领主虽然不能说特别多，但也有一些的。

　　像东河家族，一方家族内明面上就有足足九位八星领主，而墨云国度那么多神王家族，还有一些大型宗派势力，随便派遣一位八星领主，并不难吧？

　　“国主、院长他们其实已经尽力了，像如今镇守生死域的众多八星领主，包括很多实力强大的七星领主，有超过一半，都是皇室培养的。”

　　“像血刃尊主，便是皇室培养出来的强者。”

　　“而神一领主，则是因为院长对他有大恩，他才愿意一直镇守生死域。”

　　“可除了皇室阵营的强者之外，其他的那些神王家族、大势力的顶尖强者们，大多不愿意来这生死域，国主、院长他们也并不会太勉强。”

　　“只有出现大危机，整个生死域都有可能被彻底推平攻破时，国主、院长他们才会下达命令，强制那些神王家族、大势力的顶尖强者参战。”铜山领主说道。

　　听铜山领主说完，苏信也明白了。

　　他之前跟九戮领主交流过，九戮领主也是一位实力极强的八星领主，可很明显他对生死域极其忌惮，明显不愿意来这里。

　　“在翼煌领主战死后，第五疆域这些年的确很吃力，不过现在有你这位擅长灵魂攻击的强者加入，多少也能缓解不少压力了。”铜山领主道。

　　苏信微微点头。

　　半个月后，苏信二人便来到了第五疆域之前。

　　这是一座巨大无垠的疆域，整个疆域面积比他之前镇守的几座疆域，都要辽阔的多的多。

　　疆域上空通道弥漫着一层巨型的金色法阵，其威能明显也比那些小型疆域，要强横不少。

　　“进去吧。”

　　铜山领主带着苏信，直接进入了第五疆域之内。

　　刚进入进入法阵，立马就有重重金色漩涡卷起，形成一条完整的金色通道，在金色通道的另一端，已经有三道人影，迎了上来。

　　这三人，为首的是一名穿着黑色衣袍的俊美男子，他脸上带着亲切、温和的笑容，让人觉得暖洋洋的，忍不住想与其亲近。

　　“铜山。”黑袍俊美男子开口喊道。

　　“圣幽。”铜山领主也打了个招呼。

　　“这便是我墨云国度当代第一天才？”黑袍俊美男子圣幽领主朝苏信看了过来。

　　“见过圣幽领主。”苏信躬身行礼。

　　“不用那么客气。”圣幽领主淡淡一笑，“听闻你跟繁光有些关系，繁光还将自己在九剑一脉的参悟心得，给了你？”

　　“是。”苏信点头。

　　“嗯……我跟繁光的交情，可不浅。”圣幽领主笑道。

　　“哦？”苏信诧异的看着圣幽领主。

　　这位圣幽领主，与繁光领主之间，有很深的交情？

　　“苏信，我来给你介绍，这位是巨瞳领主。”圣幽领主指向自己左后方屹立着一尊身高超过四米的巍峨巨人。

　　这巍峨巨人显然是修炼了某种特殊的神通，身躯才会这般高大壮硕，他的面容则显得有些古板冷漠。

　　“这位，是千池领主。”

　　苏信看向右后方那名血袍妖异女子，这妖异女子面容明明绝美，可半边面庞却都被狰狞的血色秘纹覆盖，看上去有几分恐怖。

　　苏信也一一行礼。

　　“我们三个，便是镇守这第五疆域的三位八星领主了，以前是有四位的，但可惜，翼煌战死了。”圣幽领主轻叹道。

　　巨瞳领主、千池领主神情也有些落幕。

　　毕竟他们四个很长一段时间都镇守这座疆域，彼此也是有感情的。

　　“苏信，关于你的调令，我们都已经接到了，第五疆域，跟你之前镇守的那些疆域完全不同，这座疆域遭受刀锋一族攻击的频率非常之高，可以说，没有停歇。”圣幽领主说道。

　　“没有停歇？”苏信一怔。

　　“当然不可能真的一点停歇都没有，而是三五天一小战，半个月一大战的那种。”

　　“如此高频率的厮杀交战，就会导致双方陨落的强者会更多，而你也会因为擅长灵魂攻击手段，从而遭到刀锋一族的针对，这一点，你要做好心理准备。”圣幽领主道。

　　“我明白。”苏信已经有准备了。

　　“对了，我们得到的消息，只知道你灵魂攻击手段颇为了得，但不知到底处于何等层次，可否给我们展示一番，我们也能够更好的来安排你这尊战力。”圣幽领主说道。

　　“可以。”苏信一笑，“要我如何展示？”

　　“很简单，你直接对我们三个施展灵魂攻击就是了。”圣幽领主笑道。

　　他们三个，都是实力强大的八星领主，自然不会在乎苏信的灵魂攻击。

　　苏信点了点头，旋即便直接调动自己的灵魂力量。

　　他没有任何藏着掖着的，直接最大程度施展《金剑》秘法，一柄强大的灵魂金剑瞬间成型，朝圣幽领主攻去。

　　灵魂金剑攻击在圣幽领主身上，后者神色却并没有出现任何变化。

　　“不错，单一的灵魂攻击，完全可以轻易灭杀寻常的三等刀锋统领了，就算二等刀锋统领，一个不小心也会被重创。”圣幽领主轻笑着，“群攻呢？”

　　苏信也立即施展《万丈光》秘法，无形光波穿透虚空，同时作用在眼前三位八星领主的身上。

　　“群攻的手段，要稍微弱上一些，但要灭杀一般的六臂刀锋战士，也绰绰有余了。”圣幽领主道。

　　“我之前全力出手施展灵魂攻击，最高极限是可以一次灭杀十九名六臂刀锋战士。”苏信道。

　　圣幽领主、巨瞳领主、千池领主三人面面相觑，都颇为满意。

　　他们并不奢求苏信的灵魂攻击强大无比，直接大范围灭杀刀锋统领，能比较轻松的屠戮六臂刀锋战士，已经足够了。

　　“圣幽领主，有件事，我得跟你说实话。”苏信神色变得郑重起来，“再过一段时间，我的灵魂力量，还可以得到进一步提升。”

　　“嗯？”

　　圣幽领主、巨瞳领主、千池领主三人都不由朝苏信看了过来。

　　……


----------------------------------------

