# 第791章 《虚空神》第十五重

“进一步提升？”

　　“能提升多大？”圣幽领主问道。

　　“灵魂强度，应当勉强可以达到八星领主门槛。”苏信道。

　　“八星领主门槛？”圣幽领主一惊，“你确定？”

　　“当然。”苏信点头。

　　他得到的虚空密藏传承，那《虚空神》秘术，炼成第十四重，灵魂强度便是七星领主顶尖层次的了，再进一步达到第十五重，就是八星领主门槛水准。

　　圣幽领主、巨瞳领主、千池领主面面相觑，三人目中都带着一丝惊喜。

　　灵魂攻击手段，对整个战场影响本就极大，而苏信灵魂强度若达到八星领主门槛……虽然只是门槛，可代表他的灵魂攻击在正常情况下，已经可以横扫所有七星领主了。

　　到时他施展的灵魂攻击，完全可以轻易屠戮那些刀锋统领，那苏信对整个第五疆域的作用，将会得到无比巨大的提升。

　　“若真是如此的话，那我们三个得重新考虑你这样一尊战力了。”圣幽领主带着一丝郑重，“苏信，你稍等片刻，我们三个商量一下。”

　　当即圣幽领主、巨瞳领主、千池领主三人便开始商议起来。

　　苏信在一旁静静等候着，铜山领主则是饶有兴趣看着这一幕。

　　片刻后，三人商议完，圣幽领主重新朝苏信看了过来，“苏信，我们原本的打算，是要你立即参与与刀锋一族的交战，从而缓解第五疆域的压力，可现在我们却觉得，将你当成一招‘杀手锏’使用，效果会更好。”

　　“杀手锏？”苏信神色一动。

　　“对，杀手锏，就是隐藏的大杀器。”千池领主邪魅一笑，道：“刀锋一族并不知道你已经来到第五疆域，我们三个也会尽可能隐藏你的消息，只等今后遇到关键战役，你再突然出手。”

　　“一位擅长灵魂攻击的强者，特别是灵魂强度达到八星领主门槛后，没有任何征兆的出现在战场上，用的好，完全可以对刀锋一族进行毁灭性打击。”

　　苏信暗暗点头。

　　这个道理，他也懂。

　　其实漫长岁月以来，墨云国度在调遣一些顶尖强者来到生死域时，一开始也会选择隐藏起来，当做杀手锏使用的。

　　比如从国度内最新调派来的八星领主……

　　只不过，这些八星领主，除非是擅长天地掌控以及有着特殊神通手段的强者，不然效果都不会太大。

　　毕竟就算是八星领主，也无法短时间内灭杀大量刀锋战士，他们施展的一些大规模的攻击，刀锋一族的军主也能提前反应过来，能够将其拦下。

　　可擅长灵魂攻击的强者就完全不同了。

　　灵魂攻击悄无声息，根本无可阻挡。

　　“铜山，这次有劳你护送苏信过来了，可有空，一起喝一杯？”圣幽领主邀请道。

　　“不了，我还有事。”铜山领主摇头拒绝，他看了苏信一眼，笑道：“苏信，我就等着看你在生死域内，大放异彩了。”

　　说完，铜山领主便直接转身离去了。

　　“苏信，随我来吧。”

　　圣幽领主掌控着阵法，引领速度来到疆域中央，一座较为僻静的庄园内。

　　这庄园周边还弥漫着一层独特的阵法。

　　“你以后就住在这里，我已经在这庄园周边布置了阵法，会隐藏你的气息，整个第五疆域，也就我们三个，是知晓你存在的。”

　　“接下来的时间，与刀锋一战交战你可以不用去理会，只管安心修炼就是，等需要你出手的时候，我会第一时间传讯告知你。”圣幽领主说道。

　　“我明白了。”苏信点了点头。

　　“苏信，好好修炼，争取早些让灵魂强度达到八星领主门槛。”

　　圣幽领主又交代了一句，随后便与巨瞳领主、千池领主一同离去了。

　　庄园密室内，苏信独自一人盘坐在那里，静静潜修着。

　　可没多久，他便听到周边疆域隐约传来的一阵阵轰鸣声，也能感应到周边天地的震动。

　　“刀锋一族的攻击开始了。”苏信也被惊醒。

　　刀锋一族对第五疆域的攻击频率，可比那些小型、中型疆域要高的多。

　　在这里，是很难去安逸修炼的。

　　而且攻击的规模，也要大的多，像对那些小型、中型疆域，刀锋一族是集中力量从一个方向冲入战场内……可对大型疆域，则是同一时间从四面八方都有大量强者涌入疯狂攻击。

　　这种攻击，无比疯狂激烈。

　　“我是被当做杀手锏使用，暂时还能够安逸的修炼一段时间，可等我出手之后，恐怕也很难再找到安逸修炼的机会了。”苏信暗暗想着。

　　他没有理会疆域内的大战，而是继续闭上眼睛静静修炼起来。

　　他现在将全部精力都放在灵魂提升方面，这些年他的灵魂强度已经积累达到一定程度了，加上又有帝劫神王剩下七成的灵魂本源存在，他有把握在短时间内令自己灵魂强度，再度提升。

　　而这个时限，绝不会超过百年。

　　……

　　就在苏信抵达第五疆域，潜修提升灵魂的同时，第一绝狱内。

　　一名矮胖中年忽然来到了万绝峰的入口前。

　　在这入口前有不少领主存在的，其中一些领主已经认出了这矮胖中年的身份，都立即躬身行礼，敬畏无比。

　　这矮胖中年，正是饕君。

　　“万绝峰？”

　　饕君抬头看了眼面前这高耸的山岳，随后便进入其中。

　　万绝峰四层，饕君只是随意拍出了四掌，便将这四层全部闯过，之后便踏足峰顶。

　　峰顶上，丹海领主早已经等候在那，他看着饕君缓缓走来，神色却异常凝重。

　　“这个人……”

　　作为第一绝狱监守者的丹海领主，对绝狱内发生的一切，他都知晓。

　　自然也知道眼前这位饕君的可怕。

　　随着饕君一步步靠近，丹海领主也能够从对方身上感受到一股无比隐晦，却又恐怖的压力。

　　这股压力，让他都有些喘不过气来。

　　“论实力，他在八星领主中，绝对是最巅峰的，比我见过的不少八星领主，都要强得多。”丹海领主暗暗惊叹着。

　　他估计，眼前这位饕君的真正实力，在整个墨云国度内，起码可以排进前五。

　　“你便是这第一绝狱的监守者？”饕君在丹海领主面前停下，随意问道。

　　“阁下究竟是什么人？以你的实力，在墨云国度内只要神王不亲自出手的话，根本没人奈何得了你，为何要‘自愿’跑到这第一绝狱中来？”丹海领主则是沉声询问道。

　　“怎么，你是在审问我？”饕君却只是瞥了丹海领主一眼，道：“老子想做什么就做什么，要你管？”

　　丹海领主一滞，他倒没想到眼前这位饕君，竟这般不好说话。

　　“按第一绝狱的规则，阁下既然闯过了万绝峰第四层，便能得到一份机缘。”丹海领主说着，便将饕君领到那尊古老石碑前。

　　饕君也没有拒绝，很快便得到了石碑内那《虚空之痕》的传承。

　　可得到传承后，饕君却撇了撇嘴，“我当是什么机缘，不过是一门空间方面的神通罢了……”

　　由院长亲自所创的空间手段，本是极其不凡的，可饕君显然瞧不上眼。

　　“本大爷若要一心逃命，连神王强者都未必追得上我，这神通，对我而言，一点用处都没有。”饕君暗暗嘀咕着。

　　而接下来，他便签订了灵魂契约，离开了第一绝狱。

　　离开后，他没有任何停留，直接朝生死域去了。

　　……

　　一眨眼，苏信来到第五疆域已经有四十七年了。

　　这四十七年时间里，他将绝大多数精力，都放在灵魂的提升当中。

　　“差不多了。”

　　苏信感受着自己识海内凝聚的灵魂力量。

　　这股灵魂力量，已经积蓄达到一定程度了，苏信自己感觉，可以尝试去突破了。

　　当即苏信静下心来，开始施展《吞元》秘法。

　　《吞元》秘法，苏信一直只修炼到第三层次，并未去修炼第四层次。

　　第四层次，可强行剥夺吞噬别人的灵魂，从而提高自己的灵魂强度，可在苏信看来，一是这种手段过于歹毒邪恶，二是强行从别人身上剥夺的灵魂力量，虽然会经过秘法转化，可依旧有可能会对自身产生比较大的影响。

　　甚至直接影响自己的内心。

　　灵魂一脉，只是他所修炼的四大体系之一，还不是他主修的一脉，他没必要为了提升灵魂力量，去承担那么大的风险。

　　《吞元》秘法运转下，苏信已经开始缓缓吸收起帝劫神王留下的灵魂本源力量来。

　　早在之前，他便用《吞元》秘法，将帝劫神王的灵魂本源转化吸收过一次，那一次仅仅只吸收了三成，却依旧让他直接从《虚空神》第十三重，提升到了第十四重。

　　而现在随着苏信的继续吸收，他的灵魂力量再度以恐怖的速度开始提升起来。

　　没多久，他便能明显感觉到自己的灵魂力量已经提升到了一个新的层次。

　　随着《虚空神》秘法运转，他也很轻易炼成了《虚空神》第十五重。

　　……


----------------------------------------

