# 第793章 大杀器

嗖！嗖！

　　圣幽领主、巨瞳领主此刻已经来到千池领主身边，他们也看到周边疯狂涌入的大量刀锋战士。

　　“这是……超大规模攻击？”圣幽领主面色微变。

　　第五疆域，时常会遭遇刀锋一族的攻击，只是规模大小不同而已。

　　而超大规模攻击，那是会对整个第五疆域造成巨大威胁的，这种程度的攻击，刀锋一族也必须调集无比庞大的力量，一般情况下，数百年才会发动一次。

　　“千池，由我来掌控大阵。”圣幽领主道。

　　“好。”千池领主点头。

　　镇守第五疆域的三位八星领主里边，圣幽领主实力最强，大阵由他掌控，效果自然也是最好的。

　　嗡嗡~~~

　　只见漫天无垠的金光弥漫开来，覆盖整个第五疆域的那座巨型大阵，就仿佛一庞大的机器直接运转开来。

　　大片大片的金光凝聚着，形成一张张巨网，蕴含着毁灭力量，朝那些刀锋战士聚集比较密集的区域覆盖过去。

　　圣幽领主显然是打算一开始调动阵法尽可能去灭杀那些刀锋战士。

　　可他只是刚出手……

　　“哼！”

　　一道冷哼回荡在天地内，攻入疆域内的六位军主，都纷纷出手了。

　　他们无法通过阵法进行空间挪移，没法第一时间杀到圣幽领主三人面前，可他们却全力出手，直接攻击这座疆域。

　　军主层次强者亲自出手，那造成的破坏是无比巨大的。

　　圣幽领主、巨瞳领主、千池领主根本不敢让这六位军主随意出手破坏下去，金光席卷，三人也立即出现在那六位军主的面前。

　　“兀罗。”圣幽领主目光冰冷。

　　“圣幽？”兀罗领主则冷冽一笑。

　　他一直负责对第五疆域的攻击，而圣幽领主则是镇守第五疆域的八星领主当中最强的一位。

　　这些年来，他们两人没少交过手，双方早就知根知底了。

　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”

　　一道道剧烈的轰鸣、交击声不断响起，声音响彻天际。

　　圣幽领主与兀罗领主疯狂激战在一起，而巨瞳领主、千池领主则对上了其他五位军主。

　　巨瞳领主身形本就无比高大，在这一刻竟再度暴涨化为一尊百丈高的巨人，他挥动着一柄大斧，凶悍无比，都敢同时与两三位军主正面拼杀。

　　千池领主脸上的那狰狞的血纹秘纹已经蔓延至全身，令她身形速度暴涨，犹如妖魅般，在几位军主当中来回穿梭，配合巨瞳领主，也堪堪能与这五位军主僵持，在加上圣幽领主引导的阵法……

　　即便正面对上六位军主，他们也并未落入太大下风。

　　“可惜，翼煌战死了，否则我们四人联手，完全可以在很短时间内，将这六位军主正面击溃！”圣幽领主暗暗皱眉。

　　他们三人现在只能正面挡住这六位军主罢了，可他却没法再分心调动阵法，去灭杀从各个方向攻入疆域的那些刀锋战士。

　　哗啦啦~~~

　　密密麻麻大量的刀锋战士，犹如潮水般不断攻入疆域内。

　　且攻入疆域后，只有一些实力比较强一些六臂刀锋战士跟刀锋统领，在与镇守疆域的那些七星领主们厮杀，可那大量的四臂刀锋战士，包括一部分六臂刀锋战士，则是在疆域内横冲直撞，疯狂毁灭破坏。

　　镇守疆域的那些七星领主们，也已经施展各种各样的手段，企图灭杀这些到处破坏的刀锋战士，可后者数量实在太多太多了，效果并不明显。

　　“这次攻击，他们并非是为了彻底攻占这座疆域，也并非是为了斩杀镇守疆域的强者，而是为了破坏……”圣幽领主立即明白这点。

　　在疆域内到处破坏毁灭，实际上就是为了摧毁覆盖疆域内的那座大阵。

　　一座大型疆域的阵法，需耗费墨云国度巨大的代价才能够布置完成，一旦被摧毁的太严重，事后要修复起来，也会无比艰难。

　　“按照现在这种速度破坏下去，到最后或许我们可以守住这座疆域，但镇守的七星领主，少说也得死去两三成，至于这座疆域的大阵，恐怕得被毁掉五成以上！”圣幽领主神情肃然。

　　镇守这座疆域的七星领主，超过三百位，死掉两三成，那也是近百位七星领主……

　　最重要的是疆域内的阵法，一旦被摧毁五成以上，那墨云国度得花费莫大的代价跟资源，才能够将这大阵修复，且修复过程还需要花费较长的时间。

　　而刀锋一族完全可以在大阵还未修复的这段时间里，再组织一次超大规模攻击，到时整个第五疆域，就真的有可能面临攻破的风险。

　　一座大型疆域，一旦被攻破，那墨云国度在生死域内，势必会更加被动，压力也会更大。

　　“不能让他们将大阵毁掉太多，苏信，该你出手了！”圣幽领主立即传讯。

　　在一层独特阵法笼罩的庄园，密室内盘坐在那静静潜修着的苏信，在接到圣幽领主传讯的那一刻，便立马睁开眼眸。

　　“终于到我出手了！”苏信目中也泛着一丝兴奋。

　　他已经沉寂很久了。

　　自从来到第五疆域后，他便被当做杀手锏，一直隐藏在暗中，整个第五疆域除了圣幽领主三人之外，都没人知道他的存在。

　　直到现在，他这尊‘大杀器’，总算是要露出獠牙了。

　　“刀锋一族！”

　　苏信内心杀意爆涌。

　　……

　　如今整个辽阔的第五疆域边缘区域，各个方向都已经陷入一片疯狂激战当中，而总的来说，又划分了足足九个战场。

　　每一个战场都有大量刀锋战士在疯狂攻击破坏着。

　　在其中一处战场内。

　　嗡嗡~~~

　　天地震动，处于一片绝对掌控当中，这是一名手持长矛的金发男子，他擅长的也是掌控者一脉，那天地掌控尽可能与周边阵法结合，对周边的刀锋战士们形成巨大压迫。

　　而在金发男子周边，还聚集着数十名七星领主，他们依靠着金发男子的天地掌控，施展各种手段与周边的刀锋战士们疯狂厮杀，并竭力灭杀着这些刀锋战士。

　　那一头银发的美艳女子银雪领主，手持一柄银色神剑，她银发飘动，神剑诡异灵动，不断杀戮着。

　　论实力，银雪领主勉强有永恒塔第五层水准，即便本就重创，战力受损，但依旧可以爆发出永恒塔第四层战力。

　　“刀野！”

　　银雪领主忽然看向旁边一个方向，只见一名身形魁梧的野人男子，被足足六名六臂刀锋战士围攻，其中甚至还有一名刀锋统领的存在，仅仅只是一轮攻击……那野人男子头颅便被斩下，身体也四分五裂。

　　“混蛋！”

　　银雪领主内心惊怒。

　　刚刚还在殿宇内一起喝酒的同伴，转眼就死在她的面前，银雪领主内心的怒火完全被点燃。

　　“死，死！”

　　“都去死！”

　　银雪领主低吼着，全然不顾自己的伤势，不断奋力施展剑术，斩杀周边的刀锋战士。

　　可她如此不顾一切的杀戮，也吸引了周边那些刀锋战士的注意。

　　“杀了这个女人。”

　　立马就有一些六臂刀锋战士杀到她的面前，同时还吸引来了两位三等刀锋统领。

　　银雪领主本就重伤状态，面对这名多刀锋战士的围攻，一时间也难以招架，很快便陷入了绝境。

　　“银雪！”

　　周边有几位七星领主察觉到这一幕，也立即想要救援，但显然已经来不及了。

　　“要死了么？”

　　银雪领主惨然一笑，目中带着一丝解脱。

　　杀向银雪领主的那些刀锋战士，包括那两名刀锋统领，身形都忽然停滞了下来。

　　原本马上就可以将银雪领主杀死的，可这些刀锋战士却一个个都停下了动作。

　　下一刻，这些刀锋战士的身影，便无力的坠落了下去，他们的生机已然彻底断绝。

　　呼！

　　一道背负神剑的黑衣身影，凭空出现这处战场的中央。

　　“他是谁？”

　　原本已经绝望的银雪领主，疑惑的看着出现在自己面前的人影。

　　镇守第五疆域的三百多位七星领主，包括那三位八星领主，她不说全都认识，但起码都见过的。

　　可眼前忽然到来的这道人影，她却感觉很陌生。

　　同样处于这处战场的众多七星领主们，也都注意到来人，但显然都不认识。

　　“苏信，你所在这片区域的阵法，由你掌控。”圣幽领主传讯过来。

　　“好。”苏信微微点头。

　　第五疆域的大阵，除了一座完整巨型大阵之外，同样还有一些小规模阵法的，这种小规模阵法，其实跟那些中型、小型疆域内的阵法性质威能一样，掌控起来也非常轻松。

　　“单单这一处战场，攻入刀锋一族战士，就超过两千名了……”苏信的灵魂力量能够清晰感应到这片战场，每一名刀锋战士的存在。

　　轰隆隆~~~

　　天地掌控、剑意领域同时施展，配合大阵，瞬间形成无比巨大的压迫。

　　这种压迫，明显比之前那名同样修行掌控者一脉的金发男子，施展的天地掌控，要强大的多。

　　苏信的灵魂力量疯狂涌动而起，他还没法做到通过阵法将灵魂攻击覆盖这片战场的每一个角落，但他可以在天地掌控引导下，将自己的灵魂攻击灌输到这片战场，刀锋一族战士汇聚最为密集的区域。

　　“湮灭吧。”

　　苏信轻声开口，“秘法……魔轮！！”

　　……


----------------------------------------

