# 第794章 苏信的恐怖杀戮

嗡嗡~~

　　灵魂之力涌动，苏信最大程度施展自己的灵魂秘法，通过天地掌控瞬间灌输在刀锋战士最为密集的区域。

　　一个巨大的，肉眼无法看到的恐怖灵魂魔轮，悄无声息的降临，并蔓延开来，灵魂力量直接席卷尽可能覆盖这片区域内更多的刀锋一族战士。

　　这场景，就像原本一方平静的天地，突兀的有一颗陨石坠落并爆裂开来一般，只是一瞬间便对这片区域造成了毁灭性的打击。

　　大量刀锋战士只感觉脑袋一阵轰鸣，旋即便失去了意识。

　　这片区域，都直接安静了下来。

　　紧跟着……哗啦啦~~

　　就仿佛雨点一般，密密麻麻大量的刀锋战士身影，直接朝下方坠落。

　　只是这一刹那，便有超过数百名刀锋战士直接身死。

　　原本是整个战场刀锋战士汇聚最为密集的区域，可一轮攻击之下，却仅仅只剩下四道身影还能够站在那里，这四道身影都是刀锋统领，且灵魂方面比较强横，才能够勉强抵挡，可一个个灵魂依旧遭受了重创。

　　这片区域的最中央，都直接空旷下来。

　　“这，怎么了？”

　　突如其来的一幕，让周围的那些七星领主们，包括那些并没有被魔轮波及到的刀锋战士们，都一个个露出震撼、惊恐之色。

　　他们根本不知道发生了什么，只知道一瞬间，这片区域内数百名刀锋战士就仿佛雨点般落下死去了。

　　“圣幽领主，立刻将我送到另一处战场。”苏信传讯道。

　　“好。”圣幽领主立即调动大阵。

　　他没有在这处战场多逗留，他也不管那些在他灵魂攻击下侥幸存活下来的刀锋统领，只是一轮攻击后，便立即以最快速度赶往另一战场。

　　出现在另一战场后，他依旧是以最大程度，对刀锋一族聚集最为密集的区域，施展最大规模的灵魂攻击。

　　之后不管结果如何，他又立即前往下一处战场。

　　他很清楚，自己作为杀手锏，既然已经出手，那必须在最短时间内尽可能发挥自己的优势。

　　他没功夫去对付那些能侥幸从他灵魂攻击下存活下来刀锋领主，也不会刻意花费时间去将一处战场全部屠戮完，再前往其他战场。

　　他要做的，便是第一时间，给每一处战场的刀锋族造成最大规模的伤害。

　　每经过一处战场，他便直接给这处战场刀锋一族战士最密集的区域施展一轮灵魂攻击，再前往下一处……

　　在圣幽领主掌控的大阵下，可以瞬间将他传送挪移到下一处战场，再接着屠戮。

　　苏信已经尽最大努力，以最快速度屠戮了，第五疆域现在一共九大战场，可就在他刚刚对第四处战场进行屠戮，即将抵达第五处战场时，刀锋一族，也已经反应过来。

　　“这是……”

　　正爆发着滔天威势，全力与圣幽领主激战的兀罗军主面色忽然一变。

　　作为一位实力顶尖的军主，他的灵魂感知能力无比强横，虽然没法直接覆盖整个第五疆域，但仅仅只是附近的两处战场，他的灵魂力量还是能够覆盖的。

　　他也一直在关注着这两处战场的局势。

　　就在刚刚，在他的灵魂感知内，一道身影忽然出现在其中一处战场内，仅仅一瞬间功夫，他便发现那处战场当中，一下子就有足足数百道刀锋一族战士的气息，消失了。

　　一瞬间，数百道气息直接消失？

　　“灵魂攻击！！”

　　兀罗领主面色大变，且他这时也接到其他几处战场传来的消息，那几处战场都是刚刚遭受苏信屠戮过的。

　　“第五疆域内，隐藏着一位擅长灵魂攻击的强者，一轮灵魂攻击便可灭杀我族数百名族人，连灵魂强度稍弱些的刀锋统领，都挡不住，瞬间身死……”兀罗领主只感觉一阵毛骨悚然，内心更是一阵惊怵。

　　“撤，快撤！！”

　　兀罗领主连疯狂给每一处战场的刀锋统领们传讯，他自己，包括他周边另外五位军主，也都疯狂的想要摆脱圣幽领主三人，从而能腾出手去阻拦那位擅长灵魂的强者。

　　“拦下他们！”圣幽领主声音震天。

　　巨瞳领主、千池领主也都拼命了，拼命阻拦这六位军主，给苏信创造屠戮的机会。

　　而在另一边，苏信在抵达第五处战场时，他便发现这些刀锋战士们，已经开始往疆域外撤退了。

　　“已经反应过来了么？”苏信目光冰冷，带着无尽杀意。

　　轰！！

　　灵魂攻击瞬间降临，袭杀向自己感知内，刀锋一族较为密集的区域。

　　“都分散开来，别集中在一起！”

　　“都尽可能的散开！”

　　那些刀锋统领们，也都在不断下达命令，一些自恃灵魂方面比较强横的刀锋统领，甚至还直接朝苏信杀来，妄图将苏信拦下。

　　可苏信根本不理会这些刀锋统领，他的目标，就是那些普通的四臂、六臂刀锋战士，以及那些三等刀锋统领。

　　这等层次实力，他一轮灵魂攻击同时覆盖数百人，都可以全部屠戮。

　　而那些二等、一等层次的刀锋统领，灵魂比较强横，自己一轮攻击下去，并不能保证全部杀死，其中一些灵魂方面特别厉害的刀锋统领，他还得盯着一个个去杀，太费时间了。

　　“苏信，刀锋一族已经开始撤退逃窜，我会全力辅助你去追杀，抓住这次机会，尽可能多杀一些刀锋族。”圣幽领主传讯过来。

　　“我明白。”苏信重重点头，当即金色光芒覆盖而来，他身形立即出现在一片区域，而在他前方有数十名刀锋战士在疯狂逃窜着。

　　苏信一抬头，灵魂攻击施展，这数十名刀锋战士便瞬间身死。

　　紧跟着金光一闪，他又出现在另一处虚空……

　　利用阵法，一次次传送挪移，一次次施展灵魂攻击进行屠戮追杀。

　　灵魂攻击的可怕，在苏信手中已经完全体现出来了。

　　他也完全杀疯了。

　　……

　　十三息！

　　从苏信接到圣幽领主的传讯开始出手，到疯狂追杀这些逃窜的刀锋战士，直到所有刀锋战士全都撤出疆域之外，这前后全部加起来，一共也才十三息的时间罢了。

　　这十三息时间里，刀锋一族死去的人，太多太多了。

　　第五疆域内，已经重新平静下来。

　　嗖！嗖！嗖！

　　镇守这座疆域的诸多七星领主们，都从各处战场汇聚到了一起。

　　“刀野死了……”

　　“虎君、七魇也都死了。”

　　“光是这一战，我们就死去了十六位七星领主，重伤的更是超过三十位……”

　　这些七星领主们不少神情都有些狼狈，还有些落寞，死去的那些七星领主，他们都认识，且很多彼此都是有交情的。

　　当然，这一战的结果对他们来说，已经很幸运了，死掉的七星领主并不多，这要是以往，面临刀锋一族超大规模攻击，死掉的强者绝对要比现在多的多。

　　呼！

　　一道黑衣身影，也忽然出现在人群当中。

　　顿时所有人的目光，都朝来人看了过来。

　　“这个人……”

　　“就是他，刚刚忽然出现在我所在的那一处战场，只是一瞬间便灭杀了数百名刀锋战士！”

　　“就是这个人。”

　　“他的灵魂攻击，太可怕了，明明是大范围的灵魂攻击，可那些普通六臂刀锋战士瞬间就死去了，就连一些灵魂比较弱些的刀锋统领都抵挡不住，也立即身死，这灵魂攻击要是单独针对一人，恐怕七星领主层次，没人能抵挡得住吧？”

　　“他的灵魂攻击手段，应当已经达到八星领主门槛了。”

　　“可这人……到底是谁？”

　　“不认识，之前也没听说过。”

　　“我们第五疆域内，竟然还隐藏着一位如此可怕的，擅长灵魂攻击的强者？”

　　“他屠戮刀锋一族的速度非常恐怖，就刚刚那么一会功夫，他到底杀死了多少刀锋一族战士？”

　　所有人的目光都集中在苏信一人身上，很多人震惊的同时，也都疑惑，纳闷，因为他们根本不知道苏信的存在，也不认识苏信。

　　而在人群中，那面容苍白，却无比美艳的银雪领主，也站在那里。

　　“他刚刚，救了我……”

　　银雪领主眼睛一眨不眨的看着苏信。

　　苏信的面容虽然算不上非常英俊，可站在那，就仿佛一柄绝世神剑，却内敛着锋芒，散发着一股独特的魅力。

　　再加上那灵魂攻击手段，让人倍感神秘，看着苏信，银雪领主心底不由升起一股不一样的情绪。

　　她修行多年，曾经也有过伴侣，但很早便身死了，这漫长岁月来，她早已经习惯独自一人，可现在看到苏信的那一刻，她的心，却动了。

　　这时，圣幽领主、巨瞳领主、千池领主三人，也从远处飘了过来。

　　“哈哈，刀锋一族这次，算是栽大了！”

　　“调派那么多刀锋战士，不为攻占疆域，不为斩杀我方强者，而是为了大幅度摧毁疆域内的大阵，哼，活该他们倒霉！”

　　“一位勉强达到八星领主层次，擅长灵魂攻击的强者，没有任何征兆的突兀出手，够那刀锋一族受的了。”

　　圣幽领主三人脸上，都带着喜意。

　　“苏信，你刚刚到底斩杀了刀锋一族，多少强者？”圣幽领主问道。

　　巨瞳领主、千池领主也无比期待的看了过来。

　　他们知道苏信在阵法引导下，一次次出手、追杀，杀了大量刀锋族人，但到底杀了多少，他们并没有准确的数字，只有苏信自己知道。

　　“其实还好。”

　　苏信却是淡淡一笑，道：“统领级别的强者，我杀的不多，应该只有三十来位。”

　　“那些寻常的六臂刀锋战士，杀了四百多位。”

　　“杀的最多的是那些四臂刀锋战士，数量嘛……应该超过五千了！”

　　……


----------------------------------------

