# 第797章 院长的补偿

巍峨神殿内，院长凝聚的虚影，带着一丝期盼，看着下方平静坐着的苏信。

　　墨云国度在生死域内镇守的强者有不少，经常会有新的强者参战，也会有强者选择离去，墨云国度一般是不会干涉的，更不会让院长亲自过问。

　　就算是一位八星领主要离开生死域，都不至于让院长亲自出面挽留。

　　可苏信不同。

　　苏信的灵魂攻击手段对整个生死域战场影响实在太大了，且他继续成长下去，完全有可能成为下一个神一领主，甚至比神一领主在战场上的作用，还要巨大。

　　院长当然希望苏信能够继续留在生死域内。

　　“院长，不知需要我在生死域内继续镇守多长时间？”苏信问道。

　　“银龙国度的毁灭之战，最多百年就会结束，结束后，刀锋一族肯定会加大对其他国度的攻击，最开始那段时间攻击会最为激烈，之后就会逐步平缓下来。”

　　“吾需要你替国度扛过攻击最激烈，压力最大的那段时间，估计，两百年左右吧。”院长道。

　　“两百年么？”苏信暗暗点头，“行，我答应了。”

　　他并没有过多的犹豫。

　　一来，他自己也是在墨云国度内诞生的修炼者，替墨云国度与刀锋一族征战，本就是他的职责之一。

　　他也不希望看到这座生死域被直接杀穿，无数刀锋一族战士闯入墨云国度疆域内大肆屠戮，这种屠戮规模极大，说不定还会波及到他所在的玄火永恒域，甚至波及到天辰界域帝心阁之上。

　　二来生死域内虽然无比凶险，但对他来说同样也是难得的历练之地。

　　他在生死域的这些年，自身实力提升也非常迅速。

　　当然还有第三个原因，便是因为此刻出面的，是院长。

　　院长，对他有恩。

　　当初在大千道界，他陷入疯魔时，是院长亲自出手，让他恢复理智。

　　之后虽然将他关押到第一绝狱当中，但很大程度上，避免了穆云家族对他的报复，也算是一种另类的保护。

　　自己还在第一绝狱内修行了院长留下的《虚空之痕》神通，让他有了更多的保命手段。

　　院长亲自出面，请他继续镇守两百年，于情于理，他都无法拒绝。

　　“你明知道刀锋一族已经盯上你，今后肯定会动用各种手段来杀你，继续留下来，将会承担无比巨大的风险，可你还是答应了。”

　　“苏信，吾果然没有看错你。”

　　见苏信答应，院长脸上也露出了笑容，“你既然愿意留下来，那吾，也不会亏待你。”

　　“吾知晓，你同时修行四大神王体系，九剑一脉，乃是纯粹的技艺，这个得看你自行去感悟提升。”

　　“而神力强化一脉，跟掌控者一脉，除了自行参悟之外，对外在宝物的需求，也比较大。”

　　“苏信，你在神力强化一脉上，应当已经达到第二境，肉身境了吧？”院长问道。

　　“是。”苏信点头，“多年前，我便已经达到了肉身境，不过一直没能再进一步达到第三境。”

　　院长淡淡点头，“天虚秘境内一共三十八种神王体系传承，其中神力强化体系，算是最为冷门的一大体系，毕竟创造这一体系的神王强者，来自特殊族群。”

　　“这神力强化体系，对那些先天优势比较巨大的特殊族群生命帮助比较大，但对普通修炼者而言，用处就比较小了，大多修炼者宁愿多花费时间去修炼一些提升神力强度、威能的神通秘法，作用并不比修行这一体系要小。”

　　“除此之外，神力强化体系的修行难度，也非常高，第一境神力境，第二境肉身境还好些，可到了第三境……”

　　“第三境，为不灭境，肉身不灭，只要一丝神力尚存，便可重新修复肉身，这一能力，单在真神领主层次而言，已经算是非常逆天的了，可要达到这一步，却也并不容易。”

　　“不仅要在神力方面有着极高的钻研理解，要将神力渗透融入身体每一个角落，甚至包括每一丝微弱存在，从根源上彻彻底底强化自身，如果单靠自己的话，想要达到这一步太难太难，几乎不可能。”

　　“所以，就需要大量外在宝物去辅助修炼，而那些外在宝物，大多，都很珍贵，寻常的领主，根本凑不齐。”

　　苏信暗暗点头。

　　他数百年前就已经达到肉身境了，之后也不断钻研神力，同时也在留意修炼第三境不灭境所需要的辅助宝物，可收获却并不大。

　　“苏信，修炼第三境所需要的各种辅助宝物，你凑齐多少了？”院长问道。

　　“只凑了七八种宝物，还剩下十六种宝物，不曾凑齐。”苏信回答道。

　　“哪十六种宝物，给吾看看。”院长道。

　　苏信当即便写下了一份宝物清单，递到院长面前。

　　院长接过清单，看了一眼，道：“这十六种宝物，层次都极高，有一部分在星辰阁内，只需七星领主以上权限，就可以购买，可还有一份，却必须得八星领主以上权限……”

　　“此外，还有两种宝物，连星辰阁内都没有。”

　　“星辰阁都没有？”苏信一惊。

　　星辰阁，那可是遍布初始界各个角落的，里边蕴含的各种宝物包罗万千，按道理，只要付得起代价，就没什么是买不到的吧？

　　院长看到苏信神色变化，不由一笑，道：“星辰阁手段是很通天，创造的星辰阁空间，的确是初始界最大的交易坊市，但它也不是无所不能。”

　　“比如，星辰阁内的交易，其实只局限于真神领主层次的，而达到神王后，那些对神王都有着巨大作用的宝物、奇珍，在星辰阁内，可没法买到。”

　　“且就算是真神领主层次的一些宝物奇珍，有些星辰阁内也是没有的，并非是星辰阁弄不到，而是一些特殊的宝物，根本没法保存，孕育诞生之后，就必须在最短时间内使用，否则就会失去功效，自然就没法进行交易。”

　　苏信了然。

　　就好比昙花一现，只展露刹那芳华。

　　可一旦错过，就只能下次再盛开的机会了。

　　“你要的十六种宝物当中，有两种便属于这种一旦孕育，就必须尽快使用的奇珍，星辰阁内无法购买，不过吾倒是可以在墨云国度，以及周边几座国度被帮你留意，一旦有这两件奇珍孕育，便立即以最快速度给你送过来。”院长说道。

　　“能弄到么？”苏信问道。

　　“当然，这两件奇珍只是无法保存而已，但放眼整个初始界的话，倒也不算太过罕见，在几个国度内同时寻找，还是能找到的，而且绝对来得及让你去修炼。”

　　院长笑了笑，继续道：“这清单上的十六件宝物奇珍，吾都会帮你凑齐，此外，吾还会弄来几件时空方面的奇珍，给你修行掌控者一脉，这些，就算给你选择留下来，承担那些风险的补偿了。”

　　“多谢院长。”苏信不由感激。

　　他知道，院长没有一开始就说这些，是不想以笼络、交易的方式，让他留下。

　　而是要让他心甘情愿的，以墨云国度修炼者的身份，为墨云国度征战，等他答应了，再给他好处。

　　虽然最后的结果，都是自己会留下来，可其中的区别，可就大了。

　　“苏信，吾看你的修为，还只是真神初期？”院长又看了过来。

　　“是，已经到真神初期的顶端了，应当用不了多久，便可以达到真神中期。”苏信说道。

　　“你在修为上的提升速度，还是过于缓慢了些。”院长道。

　　不过他也理解，苏信修行至今，才刚过千年而已，突破真神也才两百余年，之前还有一段时间是在第一绝狱那等天地之力稀薄之地渡过的，修为提升上肯定快不到哪去。

　　修为越往后提升本就越难，一名真神初期，想要达到真神圆满，正常修炼估计得上万年，就算借助一些修行道果，天地奇珍，那也得数千年以上的。

　　像生死域内镇守的那些七星领主们，之所以修为一个个都达到了真神圆满，那是因为他们修行岁月无比漫长，很多都是修炼几万年了的。

　　“吾知道一种特殊奇珍，名为‘初始神源’，这种奇珍对修为提升帮助极大，这奇珍在星辰阁内，就能够买到，只是价值比较高，而且还需要极高的权限，寻常的八星领主，都没资格去购买。”

　　院长继续道：“吾会从星辰阁内购买一些初始神源，放入生死域的战功兑换库内，你需要的话，可以直接去兑换，一千万战功，便可兑换一份。”

　　“此外，吾在战功兑换库内，也有一些提升灵魂力量的特殊奇珍，这奇珍效果虽然没法与初始神源相比，但对灵魂力量提升还是有一定帮助的，你也可以多去兑换一些。”

　　“是。”苏信点头，内心颇为喜悦。

　　灵魂方面的奇珍也就罢了，可修为上，他的确觉得自己修为提升太过缓慢了一些，即便一直有吞服一些提升修为的道果，可想要达到真神圆满，恐怕也得两三千年。

　　而这‘初始神源’，一般的八星领主都没资格兑换，这样的宝物，其效果肯定远非那些修行道果所能够相比的，借助这一奇珍，他在修为上的提升速度肯定能大幅度提升。

　　……


----------------------------------------

