# 第800章 神王之令

“血光剑术第六式，总算是掌握了。”

　　一方独立空间内，刚刚演练完剑术的苏信，心情大好。

　　早在多年前，他在剑术技艺上便陷入了瓶颈，一直没法突破，可上次遭遇那位金发军主的袭杀，拼尽全力与一位军主真正交手，特别是正面交锋，在碰撞之余，也让他内心有了一丝触动。

　　到现在，总算是突破这层瓶颈了。

　　血光剑术掌握第六式，代表他的技艺水准已经达到一个全新层次了，不过这一层次，只能算是七星领主的极致，但依旧还没有达到八星领主的水准。

　　《血光》剑术、《无尽光》剑术，只有真正掌握第七式后，才算是八星领主的技艺水准，苏信距离这一步，依旧还有一定差距。

　　“不着急，慢慢提升就是。”苏信心态很好。

　　单单在第五疆域内，很多七星领主修炼数万年，十数万年，技艺上都达不到这一水准，而他只修炼了千余年，这种进步速度，已经很恐怖很夸张了。

　　苏信在镇守疆域的同时，也一直在暗暗提升着自身实力，除了技艺上，他还花费了大量战功，从生死域的战功兑换库内，兑换了不少初始神源，以及一些提升灵魂力量的宝物奇珍，用于提升修为跟灵魂力量。

　　转眼，距离那位铁索军主对他的袭杀，已经过去了七十七年。

　　一片巨大辽阔的空间，这片空间整个给人的感觉，只有一个词……凌厉。

　　不管是树木、花草、山岳，都凌厉的犹如刀锋一般，整个空间也存在着一股无处不在的恐怖刀意。

　　这股刀意，足以令八星领主，都为之窒息。

　　空间中央的一片空地之上。

　　“雪封。”

　　“梦茶。”

　　“兀祖。”

　　刀锋一族的几位军主聚集在一起，彼此打着招呼。

　　这几位军主在刀锋一族内，都有着极高的权势与地位，绝非寻常的军主所能够相比的。

　　像雪封军主，便是与墨云国度交战的那片生死域内，刀锋一族的领袖，个人实力在刀锋一族众多军主当中都足以排进前十。

　　而梦茶军主、兀祖军主，实力也不比雪封军主差上多少。

　　“雪封，你可知神王大人召集我们过来，是为何事？”梦茶军主问道。

　　“不知，但据我猜测，应当跟刚结束的，与银龙国度的毁灭之战有关。”雪封军主道。

　　“毁灭之战……”梦茶军主与兀祖军主二人相视。

　　刀锋一族对银龙国度发动的毁灭之战，已经有较长时间了，为此刀锋一族汇聚了大量强者前往银龙国度所在的生死域，而就在几日前，那毁灭之战终于有了结果。

　　这一战，刀锋一族，败了。

　　嗖！

　　一道修长身影，忽然出现在空地之上。

　　“昴尤，你来了。”

　　雪封军主三人，都立即看向来人。

　　“昴尤，怎么回事，与银龙国度的毁灭之战，你怎么会败的？”兀祖军主连问道。

　　昴尤军主，便是刀锋一族在与银龙国度那条生死域上的领袖，与银龙国度的毁灭之战，一直都是由他主导的。

　　“运气不好。”昴尤军主摇了摇头，轻叹道：“原本我族已经攻入银龙国度最后一座大型疆域，眼看着胜券在握的，却不想银龙国度一方有一位擅长灵魂的强者，在决战当中忽然取得了突破。”

　　“突破？”雪封、梦茶、兀祖三位军主都看了过来。

　　“他修行的灵魂一脉终极体系，竟然有一方面，达到了极致！”昴尤军主咬了咬牙，道：“还是幻境方面达到的极致，之后他掌控那座大型疆域的大阵，直接施展手段，令几乎所有攻入疆域内的族人，包括一些军主都陷入一重巨大幻境当中。”

　　“陷入幻境后，他们便失去了反抗，一个个仿佛傻子般，任由银龙国度一方强者屠戮，仅仅片刻，局势就完全扭转，我族也就彻底溃败了。”

　　“幻境方面达到极致？”雪封、梦茶、兀祖三位军主都震惊了。

　　神王修行体系，特别是达到终极层次的神王体系，一大体系中是能涉及好几个不同方面的，代表这一体系几个不同方向。

　　像苏信参悟的九剑一脉，就有四门最强剑术。

　　正常情况下，任何一门剑术，参悟达到极致，就有了成为神王的可能。

　　而灵魂体系，也有几个不同方向，比如灵魂湮灭攻杀、幻境幻术、还有灵魂控制……

　　得到不同的传承，涉及到的方向也不同。

　　可不管一门传承当中有几个方向，在灵魂方面只需任何一方面修行达到极致，那都将是无比恐怖，甚至称得上毁天灭地的存在。

　　“一方普通的修炼者国度，八星领主这一层次当中，能在某一方面修行达到极致的，本就少的可怜，正常情况下，都不会超过十位，而擅长灵魂的修炼者就更加稀缺了。”

　　“银龙国度这一时代，竟然出现了一位擅长灵魂，且在其中一个方向修行到极致的强者……毁灭之战败在他手中，也不冤。”雪封军主道。

　　梦茶、兀祖两位军主也都纷纷点头。

　　能将灵魂体系的其中一个方向修炼到极致的强者，上百个国度当中，都未必能出现一位，昴尤军主这次却遇到了，而且还是在决战当中临时突破的，他就只能自认倒霉。

　　恢弘的意识，忽然降临了。

　　在这片空地上空，一道朦胧伟岸的虚影缓缓凝聚而成。

　　他高大、巍峨，令人战栗。

　　无尽光芒包裹下，根本没人能够看清楚他的具体样貌，但却能看到他身躯上那无比修长显眼的，八条手臂。

　　刀锋一族，不管是刀锋统领，还是军主层次，都只是六条手臂，只有再进一步，突破达到那至高无上的神王，才会同时具备八条手臂。

　　“见过砻囚神王。”

　　下方的昴尤、雪封、梦茶、兀祖四位军主都立即虔诚，恭敬的行礼。

　　刀锋一族诸多神王强者，不少神王在外闯荡历练，有的则是在族内教导弟子、族人，各有各的的分工，而砻囚神王，则主要负责与周边十六方国度的征战，练兵。

　　“与银龙国度的毁灭之战，吾族，败了！”

　　伟岸朦胧虚影上，有两道锐利的金光俯瞰而下，砻囚神王声音冷漠，在这方空间内缓缓响彻而起。

　　“近一百万年内，吾族与周边十六方修炼者国度厮杀交战，共发动过三十四次毁灭之战，其中有三十一次取胜，而战败的，之前只有两次，算上这一次，是第三次了。”

　　“吾族，作为一方从亘古时期便已经存在完整族群，族内拥有着各种各样的传承，无数先天资源，甚至神王强者亲自教导，整体实力，根本不是周边这些寻常修炼者国度所能够相比的，可即便如此，吾族主动发动的毁灭之战，在百万年内，依旧失败了三次！”

　　“这是耻辱！！”

　　冷漠的声音，夹带着一丝怒意，让下方的四位君主心惊胆战，都忍不住跪伏下来。

　　“昴尤有罪。”昴尤军主更是连忙请罪。

　　那两道锐利的金光扫了昴尤军主一眼，“结局已定，吾也不会再追究你等过错，吾今日唤你们前来，只为一事……”

　　“吾欲发动这百万年来，第三十五次毁灭大战，这次毁灭大战的目标，是雪封你所在的，墨云国度！”

　　“什么？”

　　下方四位军主都震惊了，雪封军主更是忍不住抬头。

　　毁灭之战，都是由刀锋一族主动发起的，他们也经历过多次，不会感到意外。

　　可正常情况下，刀锋一族刚发动完一次毁灭之战，往往都会停息一段时间，一般过个两三万年，才会再发动下一次毁灭之战的。

　　毕竟发动一次毁灭之战，己方族人损失会非常多，停息一段时间，也是用于恢复战力。

　　而这次，刀锋一族刚对银龙国度发动一次毁灭之战，这才刚刚结束，就立马发动下一次毁灭之战？

　　“吾已经下达命令，从其他六座生死域内，开始抽调族人，包括不少刀锋统领、军主强者！”

　　“族内，也会调动一批强者，赶往墨云国度所在的生死域内，除此之外，古戎前段时间回到了族内，吾会让他也一同参战。”砻囚神王道。

　　“古戎军主？”雪封军主四人都大吃一惊。

　　刀锋一族军主众多，他们这四位军主里边，雪封军主、昴尤军主都可以排进前十，而梦茶军主、兀祖军主实力只是非常接近雪封军主。

　　而现在提到的古戎军主，在刀锋一族内，称得上是一个传说。

　　他是刀锋一族公认的第一军主，实力之强，远远凌驾于其他君主之上，比雪封、昴尤都要强大的多。

　　“古戎军主也会参战？”雪封军主内心都有些激动。

　　“此战，既是对墨云国度发动的，那调集过来的所有强者，包括古戎军主，都听从雪封你的调遣。”

　　“昴尤、梦茶、兀祖，你们三个也暂时先停下手中的事，全力配合雪封。”

　　“吾的要求只有一个，在最短时间内，拿下墨云国度在生死域内的所有疆域，攻入墨云国度疆域内。”

　　砻囚神王声音浩浩荡荡继续响起，“吾族，刚经历一场毁灭大战的失败，吾不希望这种失败，会接连出现两次！”

　　“是！”

　　下方四位军主，都重重点头。

　　……


----------------------------------------

