# 第801章 目标，五大疆域

高大的神殿内，屹立着一张张巍峨的座椅。

　　这些座椅上，坐着十余道身影，有的是本尊到此，有的则是意识化身降临。

　　雪封、昴尤、梦茶、兀祖几位军主，都坐在神殿内。

　　忽然一道身影降临了，这是一名面容古朴、冷漠的男子，他的身形极其高大，超过十米，绝对是在场众多刀锋军主当中，最为高大的。

　　看到来人，一位位军主都立即起身。

　　“古戎。”

　　“古戎军主。”

　　连雪封君主、昴尤军主都露出谦逊笑容。

　　刀锋一族竞争激烈残酷，比修炼者要更加注重强者为尊，而古戎军主，则是刀锋一族无可争议的，第一军主。

　　“雪封，我已经接到砻囚神王的命令，会全力配合你。”古戎军主冷漠道。

　　“有劳古戎军主了。”雪封军主感激道。

　　古戎军主微微点头，也随意找了个位置坐下。

　　“诸位，想来你们都已经接到神王大人的命令了，接下来，我族将会对墨云国度一方，发动毁灭之战，这是墨云国度所在生死域的完整星图，诸位请看。”

　　雪封军主的声音在神殿内回荡，他大手一挥，一幅巨大的星图也出现在众人的面前，包含生死域内所有疆域。

　　“这些年，墨云国度虽然一直被我族压制，但手中掌控的疆域，依旧不少，各中型、小型疆域有过百座，就连大型疆域，也有六座之多。”

　　“这六座大型疆域，镇守的力量本就不弱，且随着我族与银龙国度的毁灭之战结束，墨云国度肯定也会派遣更多的力量抵达生死域内镇守。”

　　“不过墨云国度绝不会想到，我族刚与银龙国度的毁灭之战结束，就立即对他们发动新一轮的毁灭之战。”雪封军主冷冷一笑。

　　“这六座大型疆域里边，第一疆域地理位置最为特殊，也最深入，那是墨云国度在生死域内的最后屏障，且还有墨云国度神王以下最强者血刃尊主亲自镇守……”

　　“血刃尊主？”古戎军主忽然抬头，“我听说过他，他所修行的那一体系里边，有两条道路，都已经达到极致了，由他亲自镇守第一疆域，再加上阵法的加持，即便我亲自出手，顶多也只能压制击败他，却很难杀死他。”

　　“我跟血刃尊主之前交过手，他的实力只比我稍微强一些，可在阵法加持下，却能将我完全碾压，有他亲自镇守，加上第一疆域的特殊位置，我族想要一开始就悄无声息的将其攻占，几乎不可能。”雪封军主说道。

　　“不过，这第一疆域本就不在我族第一波攻击目标之内，我族一开始的目标，是除第一疆域外，其他的五座大型疆域。”

　　雪封军主目光环顾周围，沉声道：“在那五座大型疆域周边，本就有我族大量强者、军主存在，再加上我族在不被墨云国度察觉下，秘密调集的一些军主，这第一波攻击能够出动的军主层次强者，超过一百二十位！”

　　“拿下那五座大型疆域，完全足够了。”

　　毁灭之战，自古都是刀锋一族主动发动的。

　　既然是主动一方，刀锋一族也会充分利用好这一优势，第一波攻击，肯定要打墨云国度一个措手不及。

　　“第一波攻击，拿下这五座大型疆域之后，再以摧枯拉朽之势扫平整个生死域内众多中型、小型疆域，最后汇聚所有力量，攻击第一疆域！”

　　“只要速度够快，让墨云国度一方来不及调动太多强者，我族便可以轻易拿下第一疆域，将整个生死域彻底杀穿，那毁灭之战，我族，便是大胜！”雪封军主正色道。

　　神殿内坐着的诸多军主们，都暗暗点头，也都赞同雪封军主的计划。

　　刀锋一族发动的毁灭之战，说是毁灭，可实际上真正目的，并非是要彻底毁灭一方国度。

　　并非刀锋一族做不到，只是刀锋一族不愿，或者也可以说是不敢。

　　因为要真正毁灭一方国度，那是要将对方神王强者也一并灭杀的。

　　可实力达到神王层次，手段本就了得，而且神王强者一个个活的都无比古老，牵扯甚广，很多神王强者背后也会存在着一些大的势力，或者有一些强大的好友、生死兄弟存在的，想要杀死，谈何容易。

　　此外，刀锋一族就算铁了心，真要毁灭一方国度，那周边其他的十五方国度，都会成惊弓之鸟，会彻底团结起来形成联盟，与刀锋一族对抗，这不是刀锋一族想要的。

　　刀锋一族与周边国度交手，只是为了练兵，所以即便发动毁灭之战，目的也只是杀穿整个生死域，至于通过生死域，前往对方疆域内大肆屠戮，那也只是扩大战果而已。

　　对刀锋一族而言，只要将一方国度镇守的生死域彻底杀穿，这毁灭之战，便算取胜，反之则是失败。

　　“第一波攻击，除了要将那五座大型疆域全部攻占之外，还有一些对我族威胁极大的强者，也要想办法，先将其灭杀，比如镇守第三疆域的那位神一领主。”雪封军主表情肃然。

　　“这位神一领主的灵魂攻击手段，已经达到极高层次了，据说他在灵魂体系的某一方面，也快达到极致了，一旦让他达到，那我族发动的这次毁灭之战，很有可能会步入银龙国度的后尘。”

　　听到这话，在场的这些军主，身形都是一震。

　　他们也都已经知道与银龙国度的毁灭之战失败原因，就是因为银龙国度内，出现了一位在灵魂幻境方面达到极致的强者。

　　“这神一领主，必须优先解决，古戎军主，这第三疆域，就烦劳你亲自走一趟了。”雪封军主说道。

　　“嗯。”古戎军主微微点头。

　　“第二疆域……”

　　雪封军主开始制定攻击计划，给在场的军主们都分配好各自攻击目标。

　　“昴尤，第五疆域，就由你亲自出手。”雪封军主道。

　　“哦？”昴尤军主露出诧异之色。

　　在场十余位君主当中，除了古戎军主外，就他跟雪封军主两人最强，甚至他比雪封军主还要稍微强那么一丢丢，可以说是这次毁灭之战出动的第二战力了。

　　雪封军主要古戎军主去第三疆域。

　　而要他去第五疆域？

　　“第五疆域内，有一位同样擅长灵魂攻击的强者，而且还是一位绝世天才，虽然他现在的威胁比不上神一领主，但将来的威胁说不定比神一领主还要更大。”

　　“要你亲自前往第五疆域，也是为了确保万一。”雪封军主郑重道，“镇守第五疆域的其他领主无所谓，可这位叫苏信的绝世天才，却必须得死！”

　　“明白了。”昴尤军主了然。

　　“梦茶、兀祖，那最后的第六疆域，就以你们两位为首了。”雪封军主又看向梦茶、兀祖两位军主。

　　“没问题。”

　　“包在我二人身上。”

　　梦茶军主、兀祖军主很自信。

　　“别太大意，镇守第六疆域的领主里边，近段时间出现了一位强者，面对我族四位军主围攻，都能在极短时间内杀死两位，不出意外，他应当也是将某一方面修行达到极致的强者，放眼墨云国度内，也可以排进前十的。”雪封军主道。

　　“墨云国度内排进前十？”

　　梦茶军主与兀祖军主相视一眼，两人都很不屑。

　　在墨云国度能排进前十，可放在刀锋一族内，怕是连一百都未必排得上。

　　而他们两个，在刀锋一族都可以排进前三十，甚至二十之列的。

　　“放心，我们两个联手，整个墨云国度，除了那位血刃尊主，任何人都不被我们放在眼里。”梦茶军主自信道。

　　“既如此，那便按照各自分配的任务，尽早动身吧，一个月后，便开启毁灭之战！”雪封军主冷哼道。

　　神殿内的诸多刀锋军主们重重点头，一个个目光犀利。

　　……

　　刀锋一族已经磨刀霍霍，准备发动下一场毁灭之战了，可墨云国度却并没有丝毫察觉，一切依旧按部就班。

　　也正常，放眼周边十六个国度，任何一方国度都不会想到，刀锋一族刚经历一场毁灭之战的战败，就立马发动新的毁灭之战。

　　第五疆域，殿宇内。

　　“千痕，你我有上万年，都不曾见过面了吧？”

　　宴会上，苏信、圣幽、巨瞳、千池几人，加上一名眉心处有着银月印记的儒雅男子坐在一起吃喝着。

　　这儒雅男子显然是这次宴会的主角。

　　银龙国度的毁灭之战一结束，墨云国度也考虑到自己这方生死域承受的压力会更大，所以从国度内也调集了一批强者，加固生死域的镇守力量。

　　墨云国度在生死域内掌控的六座大型疆域，都增添了不少镇守力量，包括不少七星领主，甚至还有八星领主。

　　千痕领主，便是刚从国度内调到生死域内镇守的一位八星领主，且实力在八星领主当中都属于顶尖层次的，若去闯永恒塔的话，他跟圣幽领主一样，应该都可以闯过永恒塔第十层！

　　……


----------------------------------------

