# 第802章 毁灭之战，开启！

永恒塔一共十四层，能闯过第七层，就已经是八星领主战力了。

　　闯过第十层……起码在墨云国度内绝对是最顶尖的八星领主了，毕竟能够闯过十一层的，很多都是在一条道路上修行到极致的，如繁光领主那一层次。

　　而墨云国度公认的神王以下第一人，血刃尊主，也只能闯过永恒塔第十二层，而第十三层，墨云国度当代还没人能够闯过去。

　　至于最高的第十四层，据说只有传说中的九星领主，才能够闯过。

　　“这些年，我在技艺、修为、灵魂力量各方面，都有一定程度提升，实力比之前强上了不少，若各种手段齐出，全力爆发起来，应当也能够闯过永恒塔第八层了，可距离第九层，还是有些差距的。”苏信暗道。

　　像巨瞳领主、千池领主，便都是永恒塔第九层水准。

　　苏信现在算是正常的八星领主战力，但跟巨瞳领主、千池领主他们比起来，还是要略微差上一些。

　　很快宴会结束，苏信继续潜修提升着实力，整个生死域的几座大型疆域，明面上都很平静。

　　时间悄无声息的流逝，很快就到了刀锋一族的攻击之日。

　　……

　　浩瀚的虚空当中，一道高大，超过十米的身影平静站在那里，冰冷的目光眺望着前方一座大型疆域。

　　“神一领主……连一条道路都没有修行到极致的八星领主？”古戎军主目中带着一丝不屑。

　　作为刀锋一族最强军主，他常年在外闯荡杀戮，遇到的强者数不胜数，像一般的，仅仅只是其中一条道路修行到极致的八星领主，根本没资格入他的眼。

　　就算是能有两条道路，修行到极致，也只能让他略微在意罢了。

　　只有在三条道路上走到极致，有资格闯过永恒塔第十三层的顶尖存在，才能让他真正重视。

　　而神一领主，他修行的灵魂体系内，连一条道路修行到极致都没有，自然不被他放在心上。

　　若非是擅长灵魂攻击的强者，对整个生死域战局影响太大，神一领主都没资格让他亲自出手。

　　嗖！

　　古戎军主身形动了，他一个人便直接闯入前方那座大型疆域之内。

　　第三疆域最中心的区域，一座精致阁楼顶层，一袭黑衣长须的神一领主正坐在那里，独自一人下着棋。

　　这漫长岁月来，他都是一人镇守这第三疆域，早已经习惯了孤独。

　　“嗯，有人攻进来了？”神一领主立即看了过去。

　　他虽是一人镇守，可因为灵魂攻击在阵法加持下匪夷所思，刀锋一族军主以下，只要踏入第三疆域内便会立即身死，就算是军主存在，好些军主联手，都奈何不了他，更没法将第三疆域攻占。

　　所以在墨云国度掌控的六座大型疆域当中，第三疆域平日里是最安逸的，刀锋一族上千年都未必会攻击一次。

　　可今日，却有人攻进来了。

　　“仅仅只是一人，这灵魂气息，很陌生……”神一领主灵魂力量与阵法完美融合在一起，仔细感知着。

　　古戎军主是第一次出现在生死域战场上，神一领主之前根本没见过，自然没法通过灵魂气息第一时间判断出其身份。

　　可随着神一领主逐渐看到古戎军主的样貌、特征，包括其身上那股隐晦的，让他为之战栗的气息……

　　“是古戎军主！！”

　　神一领主面色顿时变了，他立即施展灵魂攻击。

　　在阵法加持下，他手段齐出，首先是直接灵魂湮灭、灵魂穿透，随后便是各种幻境、灵魂沉沦等等手段，都接连施展，完全只针对古戎军主一人。

　　可古戎军主硬生生承受这些灵魂攻击，神色却没有丝毫变化。

　　“完全影响不到他？”神一领主内心惊骇。

　　下一刻，就在古戎军主前方虚空，一道高大巍峨的灵魂化身凝聚而成，这尊灵魂化身手持一柄漆黑长矛，也直接朝古戎军主爆刺而来。

　　“笑话！”

　　古戎军主不屑一顾，随意挥动一条手臂，顿时那刚刚才凝聚的巍峨灵魂化身便直接被无情撕裂开来，化为漫天灵魂力量消散。

　　“修炼者阵营的阵法，倒着实有些难缠，我攻入这座疆域，都还没能找到那神一领主的位置所在，可他却能通过阵法对我施展各种攻击……”古戎军主目光冷冽，可随后却再度挥动手臂。

　　这次，却是直接对着周边虚空施展。

　　哗啦~~~

　　虚空被直接劈开一道空间裂痕，且这道空间裂痕还在不断放大，眨眼间便弥漫百万里，恐怖的威势疯狂作用开来。

　　整个天地虚空、大地，都被无情撕裂。

　　那弥漫这一疆域的大阵，同样也受到剧烈攻击。

　　“仅仅一刀，大阵便被被毁掉了近一成？”神一领主大惊失色。

　　疆域内，古戎军主接连出手，一道道恐怖至极的刀光接连弥漫，神一领主也想尽办法施展各种灵魂攻击手段，想要阻止他，却根本没有任何用处。

　　仅仅眨眼功夫，整座疆域的大阵便被古戎军主毁掉了近七成。

　　“找到你了！”

　　古戎军主目中透漏着杀机，在大阵毁掉近七成后，失去了很多遮掩，让他直接锁定了神一领主的位置。

　　“逃！”

　　神一领主不敢再有任何犹豫，直接舍弃疆域开始逃命了。

　　在逃命的同时，他也已经给墨云国度最高层，包括周边几座大型疆域的强者们传讯。

　　第三疆域，失守了。

　　……

　　就在第三疆域遭受攻击的同一时刻，刀锋一族对其他四大疆域的攻击，也开始了。

　　轰！轰！轰！

　　恐怖的气息纵横开来，引得整个疆域天地震动，大量的刀锋一族战士，从各个角落，疯狂攻入疆域之内。

　　苏信、圣幽、千痕、巨瞳、千池五人聚集在一起，他们都郑重看着眼前的画面，在第五疆域正前方方向，以那位兀罗领主为首，足足八位军主，同时攻入了疆域内。

　　而四面八方功夫疆域内的刀锋一族战士，更是密密麻麻数不清。

　　“这是……超大规模攻击？”圣幽领主面色凝重，“不久前才进行过一次超大规模攻击，被苏信屠戮了大量刀锋一族战士，现在又来？”

　　“小心一些，可能是陷阱。”千痕领主正色道，“苏信，特别是你。”

　　“我明白。”苏信点了点头，他也觉得刀锋一族这么快再进行超大规模攻击，有些反常。

　　“不管怎样，先拦下他们再说。”圣幽领主冷声道。

　　当即圣幽、千痕、巨瞳、千池四人都直接动身，对上了那八位军主。

　　苏信并未第一时间露面，依旧想找机会，靠灵魂攻击手段大规模灭杀刀锋一族战士。

　　而在双方已经彻底交战在一起的同时，就在第五疆域外的虚空，几道身影并排站在一起，为首的正是那位昴尤军主。

　　“这第五疆域镇守的力量的确提升了不少，还多出了一位千痕领主……”昴尤军主眺望着前方那座大型疆域，他已经得到了千痕领主的全部资料。

　　“超大规模攻击下，第五疆域镇守的强者，除了那位叫苏信的绝世天才之外，其他人应当都已经出手了，至于那苏信，估计也是担心这次攻击有可能是针对他的陷阱，到现在他都不曾露面，倒是够谨慎的。”旁边一位军主嗤笑道。

　　“毁灭之战已经开始，这第五疆域的口袋已经布下，只要他还在第五疆域内，就已经不可能再逃掉了。”昴尤军主目光冷冽，“其他几大疆域的攻击都已经开始，我等，也该出手了。”

　　……

　　第五疆域内，双方大战进行的无比激烈。

　　圣幽、千痕、巨瞳、千池四位领主都已经全力出手，与对方八位军主正面抗衡着，原本还隐隐占据些优势的。

　　可忽然……嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

　　六道修长的身影，直接冲入了战场之内。

　　刚一出现，恐怖的气息便犹如浪潮般疯狂席卷开来，单单气息便直接对疆域内的那座大阵，都产生了巨大的冲击。

　　“什么？”

　　圣幽、千痕、巨瞳、千池四位领主都面色大变。

　　原本对方就已经出动八位军主了，现在又来六位？

　　“他是……昴尤军主！！”圣幽领主更是惊骇的发出怒吼。

　　昴尤军主，刀锋一族绝对排进前十的军主，实力比雪封军主都还要稍微强上一些，这是一位绝对有资格闯过永恒塔第十二层的军主。

　　整个墨云国度内，真神领主层次，除了血刃尊主之外，按道理，无人可以与之抗衡！

　　且除了昴尤军主之外，刚攻入疆域的其他五位军主，他也都认了出来，这五位君主在刀锋一族内都是有着极大名气，实力最弱的，都足以与兀罗军主媲美，其中还有一人，同样也是拥有永恒塔十一层战力的。

　　在惊骇震撼的同时，圣幽、千痕、巨瞳、千池四位领主，包括苏信，还都接到了墨云国度的紧急传讯。

　　“第二疆域遭受超大规模攻击，刀锋一族出动二十四位军主……”

　　“第四疆域，遭遇超过二十位军主攻打，已经彻底溃败……”

　　“古戎军主亲自出手，第三疆域失守！”

　　“第六疆域……”

　　一道道消息传递而来，再加上眼前这一幕，镇守第五疆域的几位八星领主，加上苏信，都立即明白。

　　毁灭之战，开启了！！

　　……


----------------------------------------

