# 第804章 战果

“幻灵秘技，与《无尽光》第六式生死一瞬完美结合，这是我现在所能施展的最强杀招！”

　　“能够死在我这一招下，也算是你的荣幸了。”

　　看着铁索军主身体朝下方坠落，苏信神色却无比冷漠。

　　自从来到第五疆域，且展露了灵魂攻击手段之后，苏信也将很多精力，放在了灵魂攻击的钻研上。

　　他得到的虚空密藏传承，这本就是一门层次极高的，丝毫不亚于终极体系的传承。

　　这一传承，以《虚空神》为主，蕴含众多秘法，这些秘法也包含各个方面的。

　　像他之前修行的《金剑》、《魔轮》、《万丈光》秘法，都是直接以灵魂攻杀、湮灭方面的。

　　而《虚空塔》则是灵魂防御方面的。

　　苏信这些年一直在钻研，他在想着如何能够更好的发挥自身的战力，最好是能够将灵魂攻击与自身技艺剑术都能够完美发挥。

　　毕竟，他并非完全以灵魂体系为主，而是四大体系兼修。

　　也因此，他开始钻研起《幻灵秘技》。

　　……

　　幻灵秘技，在灵魂体系的各条道路当中，属于灵魂战法一类。

　　灵魂战法，是技艺与灵魂力量彼此结合的一条道路。

　　初始界内广阔无垠，一些擅长灵魂的强者，在自身技艺上同样也有着极高的造诣，或是天赋，于是就有了灵魂战法这一修行道路的出现。

　　苏信修行的《幻灵秘技》，乃是一门以灵魂幻境为主的秘技。

　　而刚刚施展的剑术‘生死一瞬’，更是一大杀招，一瞬之间决定生死。

　　苏信依靠着《幻灵秘技》，剑术与幻境完美结合在一起，在施展剑术的同时，幻境也直接降临在铁索军主的身上，铁索军主若能挡住幻境，就有机会去抵挡他的剑术，就有可能存活下来。

　　挡不住幻境，或者是破开幻境的时间用的比较长，稍一迟疑，就得死。

　　而很显然，铁索军主，没能挡住他催发天道意志威能，全力施展的幻境。

　　“相比起我之前钻研修行的那些灵魂秘法，这《幻灵秘技》才是真正能够完美发挥我战力的最佳灵魂手段。”苏信暗道。

　　依靠《幻灵秘技》，他的剑术包括灵魂手段，都可以得到最完美、最极致的发挥。

　　……

　　斩杀铁索军主后，苏信身形并没有丝毫停顿，沿着这个方向，继续逃窜着。

　　而在周边虚空，正有好几位军主急速朝这个方向赶来，可还只是在半途当中，他们便都得到了消息……

　　“铁索军主，死了？”

　　“只是一个照面，就被那苏信斩杀？”

　　“开什么玩笑？”

　　这些军主都震惊了，甚至一个个都懵掉了。

　　铁索军主，在刀锋一族众多军主当中也属于极强的存在，若按修炼者阵营的实力划分来看，也是足以闯过永恒塔第九层的，可现在竟然被苏信给杀死，而且还是一个照面，瞬间斩杀？

　　“杀杀！”

　　“追上去，杀死他！”

　　“替铁索报仇！”

　　这些军主震惊过后，又都彻底愤怒了，都疯狂追杀起来。

　　苏信也知道刀锋一族不会就此罢休，肯定会继续追杀，所以一路以最快速度逃窜，可就在他斩杀铁索军主后没多久……

　　“嗯？”

　　苏信身形忽然一顿，转头看向后方那座巨大的第五疆域。

　　不只是他，已经逃到疆域之外那些七星领主们，在这一刻也都有所感应的看向第五疆域。

　　只见原本覆盖整座疆域的那巨型金色法阵，在这一刻忽然黯淡下来，整个大阵彻底崩溃，同时还有那与金色法阵融为一体的一道灵魂气息，也彻底消散了。

　　“圣幽领主，战死了！！”

　　众多领主都为之惊怒。

　　“混蛋！”

　　苏信表情更是变得无比狰狞，目中也有着滔天杀意弥漫。

　　他在第五疆域镇守了这么长时间，与圣幽领主、巨瞳领主、千痕领主之前都算是第五疆域的领军人物，彼此之间交情都不浅的。

　　且圣幽领主待人又无比温和，他刚到第五疆域时，圣幽领主对他也颇为照顾。

　　可如今圣幽领主，却死了……

　　苏信内心愤怒，却也只能强忍着。

　　没办法，刀锋一族攻势如此强烈，他们只能各自逃命，圣幽领主死了，他现在也没法去帮他报仇，他自己现在都必须赶紧逃命，否则，下一个死的可能就是他。

　　……

　　第五疆域，那大阵已经彻底溃散了。

　　在其中一片区域，以昴尤军主为首的五位军主悬浮在那里，俯瞰着脚下一具已经破碎的尸体。

　　那尸体，正是死去的圣幽领主。

　　“刚开始，还尝试着想要逃窜，可被我追杀，且发觉动用阵法也逃不掉之后，反而开始拼命，施展各种手段疯狂阻碍我族对其他领主们的追杀……”

　　“为人倒是值得称赞，可惜实力却稍微弱了点。”昴尤军主暗暗点头，目光则是环顾开来。

　　如今第五疆域内依旧还处于一片疯狂厮杀当中，有很有七星领主还没有逃掉，至于千痕、巨瞳、千池三位八星领主，也正在面临刀锋一族军主的追杀。

　　不过墨云国度一方显然只有狼狈逃命的份，这第五疆域的大局，是已定的。

　　就在这时，昴尤军主忽然接到了传讯。

　　“苏信，逃掉了？”

　　“他逃窜的方向，由铁索军主守候的，可仅仅一个照面，铁索军主就被他斩杀？”

　　“真是废物！”

　　昴尤军主顿时一阵惊怒，但更多的，却是震撼。

　　他之前从雪封军主那也得到了关于苏信的确切资料情报，根据资料上所说的，苏信第一次真正展露灵魂攻击手段时，还是在一百多年前，那时候他的灵魂攻击手段，也不算太强，只是在七星领主当中比较厉害的水准。

　　可没过多久，他的灵魂攻击手段便大幅度提升，达到八星领主层次了。

　　而到了现在，他更是能直接斩杀铁索军主了，而且还是一个照面？

　　这是什么概念？

　　“这进步速度，未免也太恐怖了。”昴尤军主忍不住惊骇。

　　之前听雪封军主说，苏信的威胁可能会比神一领主还要更大时，他还有些嗤之以鼻。

　　可现在……

　　“杀！”

　　“必须抓住这次机会，不管如何，决不能让他逃掉！！”

　　昴尤军主直接开始下达命令，攻击第五疆域的所有军主，无需理会其他人，而是集中所有力量去疯狂追杀苏信。

　　不惜代价，也要将其杀死。

　　且下达命令后，这昴尤军主自己也第一时间朝苏信逃窜的方向掠去，显然是要亲自追杀。

　　……

　　生死域的最尽头，连接刀锋一族疆域的入口处。

　　“快，快！”

　　在一道道催促声当中，密密麻麻无数的刀锋一族战士，犹如洪流般疯狂涌入这座生死域内。

　　太多太多了，就那么一会功夫，起码就有上万名刀锋一族战士进入了生死域，且还在继续涌入。

　　在旁边的一处虚空，以雪封军主为首的几位军主平静站在那，看着眼前的一切。

　　随着对墨云国度五座大型疆域的攻击开始，刀锋一族的意图也已经彻底暴露，自然他们也无需再藏着掖着，刀锋一族直接开始从其他几座生死域内，调集大量族人赶来。

　　“从周边六座生死域内同时抽调大量族人，再加上从族内也调动一大批强者，这次毁灭之战的规模，包括我族出动的强者，比之前与银龙国度的毁灭之战，还要更大，这一战，我族必胜！”其中一名军主说道。

　　在场几位军主都纷纷点头，显然信心十足。

　　“雪封军主，命令已经传达，我族大量族人，以诸多刀锋统领，甚至是军主的亲自带领下，已经开始对墨云国度掌控的那些小型、中型疆域，发动攻击。”

　　“刚从其他生死域内调派的族人，也都会以最快速度投入战场，只需要一定时间，应当就可以将那些小型、中型疆域全部掌控。”一名银发军主恭敬说道。

　　“嗯。”雪封军主只是淡淡点头。

　　老实说，那些小型、中型疆域的攻击，他并不在乎。

　　以刀锋一族这次出动的强者规模，绝对是可以将这些小型、中型疆域全部扫平的，他在乎的是那几座大型疆域。

　　“有结果了……”雪封军主开始陆续接到一份份战报。

　　“第二疆域，攻下来了，顺理成章，没出任何意外。”雪封军主一笑。

　　“第三疆域，也攻下来了，不过那位神一领主却逃掉了？”雪封军主皱眉，内心也诧异。

　　第三疆域，可是古戎军主亲自出手的，那神一领主竟然能从古戎军主手中逃掉？

　　“是施展了一种无比独特的保命手段才得以逃脱，不过按照古戎军主所说，这神一领主虽然侥幸逃掉性命，可也惨的不能再惨了。”

　　“除非有那种异常珍贵的灵魂方面奇珍，否则这位神一领主千年内，都未必能够恢复巅峰战力？”雪封军主这才点头。

　　千年内都无法发挥巅峰战力，那神一领主，也算费了，起码对这次毁灭之战，也很难造成太大影响了。

　　“第四疆域，拿下了。”

　　“第五疆域，也攻占了下来，那位圣幽领主还被当场斩杀了，不过苏信却逃掉了，昴尤军主他们正在追杀……”

　　“周边的几座大型疆域，都被我族攻下了，这苏信又能逃到哪去？到最后，估计一样会被昴尤军主追上杀死。”

　　雪封军主双眸一眯，并不在意。

　　紧跟着他又看向了最后一份战报。

　　“第六疆域……什么？”

　　雪封军主面色却陡然大变。

　　……


----------------------------------------

