# 第805章 第六疆域的战果

独立空间内，一道意识化身凝聚站在那里，神情有些僵硬。

　　“梦茶，怎么回事？”

　　雪封军主出现在这方独立空间内，看着面前的梦茶军主。

　　梦茶军主有些艰难的抬头，道：“兀祖死了，此次攻击第六疆域的二十余位军主，算上他，一共死了十一位，阵亡近一半，第六疆域，也没能攻破……”

　　“战报我已经看到了，可到底发生了什么，我族如此多的军主同时攻击，还有你跟兀祖为首，怎么会败的这么惨？”雪封军主不解问道。

　　其他几大疆域，都已经被他们攻占了，也都达到了预想的效果，唯独第六疆域……大败而归！

　　“镇守第六疆域的强者里边，有一位恐怖存在，就是你之前提醒过的，让我跟兀祖提防的那位神秘强者，可他的实力，比我们想象当中的，却要可怕的多的多！”

　　“我永远都忘不了刚刚那一幕……”梦茶军主目中竟不自觉的浮现出一丝惊恐。

　　就在刚刚，以他跟兀祖两人为首，众多军主一同杀入第六疆域。

　　攻击刚开始，一名矮胖中年便直接出现在他们的面前。

　　虽然还没有真正交手，可只是出现在他们面前，他跟兀罗军主都能隐约感应到对方的强横，再加上雪封军主之前的提醒，所以他们两个也很谨慎，并没有盲目的一对一去拼杀。

　　而是他们两个，再加上另外七位实力强横的军主，足足九位军主一同联手。

　　在他们看来，己方最强的九位军主联手对付一人，已经够看得起对方了。

　　可结果……

　　“没人能挡下他一招！”

　　“他就只是很随意的拍出手掌，那手掌无可阻挡，一名名足以闯过永恒塔第九层、第十层的军主，就直接被拍死了。”

　　“连兀祖也同样被他一掌拍死，只有我肉身比较厉害些，在他一掌下勉强活了下来。”

　　“只是一瞬间啊，围攻他的九位军主，便直接死掉了八位。”

　　“我族的军主们被吓傻了。”

　　梦茶军主一脸的惊恐，一边说，还一边摇晃着脑袋。

　　“他甚至都没有主导第六疆域的那座大阵，没有大阵力量的加持，纯粹靠个人实力，屠戮的我们。”梦茶军主说道。

　　“什么？”雪封军主也被吓到了。

　　没有大阵之力加持，纯粹个人实力，一巴掌杀死一位位实力强横的军主，连兀祖军主，都被一巴掌拍死？

　　“太可怕了！”

　　“我从来没有跟这么可怕的修炼者交过手！”

　　“都说墨云国度真神领主层次，最强的是那位血刃尊主……狗屁！！”

　　“这人的实力，比血刃尊主，要可怕的多！”

　　“他绝对有资格闯过永恒塔第十三层，在我刀锋一族众多军主当中，恐怕只有古戎军主一人，能够与之抗衡！”

　　“他才是墨云国度神王以下的第一强者！”梦茶军主怒吼着，声音歇斯底里。

　　听到梦茶军主的怒吼，雪封军主不禁沉默下来，他的眉头更是紧皱着。

　　“怎么会这样？”雪封军主内心也发懵。

　　镇守第六疆域的那名神秘强者，他原以为对方战力在墨云国度内也就能排进前十，顶多前五的，可谁曾想，那神秘强者的实力，会恐怖成这样？

　　关键，如此恐怖的强者，又是从哪里冒出来的？

　　刀锋一族与墨云国度常年交战练兵，他作为这座生死域的领袖，对墨云国度一方的那些强者，几乎全都知晓。

　　可他到现在为止，都还不知道镇守第六疆域这位神秘强者，到底叫什么名字。

　　就好像，那位神秘强者就仿佛凭空冒出来的，而实力，却又恐怖至极。

　　“不好！”雪封军主面色忽然一变。

　　这次毁灭之战，第一波攻击，原本是要将墨云国度掌控的几座大型疆域，除第一疆域外，全部攻占的。

　　只要将这五座大型疆域全部攻占，那刀锋一族便可以以此，去不断扩大战果。

　　像墨云国度掌控的那些中型、小型疆域，在被他们扫平之后，镇守那些疆域领主们，会舍弃疆域逃命。

　　可那时候整个生死域在墨云国度掌控中的就只有第一疆域，第一疆域又处于生死域最边缘，无比遥远的位置，刀锋一族只需在第一疆域周边布置一张大网……

　　到时从各个疆域逃出来的那些领主们，十人里边，能有一位活着逃到第一疆域就算不错了。

　　这一战，完全可以将墨云国度在这座生死域内的强者，灭杀个八九成。

　　计划本来是这样的，可现在却出现了漏洞。

　　第六疆域没有被攻占的话，那从各个中型、小型疆域，甚至包括周围其他几座大型疆域逃出来的强者，都可以往第六疆域逃窜。

　　这无疑会让这一战的战果，小了很多。

　　“昴尤……”

　　雪封军主立即给昴尤军主，以及攻击其他几座大型疆域的军主纷纷传讯起来。

　　……

　　浩瀚虚空当中，苏信一直以最快速度逃窜着，忽然他接到了墨云国度的调令。

　　“嗯，要我前往第六疆域？”苏信不由震惊。

　　他之前得到的消息，墨云国度在生死域掌控的六大疆域，除第一疆域外，其他五大疆域都遭受攻击的，且规模之大，超出想象。

　　连神一领主亲自镇守的第三疆域都被攻破了，在他看来第六疆域应当也会被攻破才对。

　　却没想到，第六疆域，竟然守住了？

　　“那么多军主同时发动攻击，第六疆域竟然守得住？”苏信心底也感到意外。

　　而就在这时……

　　“苏信。”

　　苏信又接到了讯息，内心不由一怔，“饕君大人？”

　　“你从第五疆域逃出来了？”饕君问道。

　　“对。”苏信点头。

　　“我就知道，你小子没那么容易死去的。”饕君对苏信还是很有信心的，“我已经从第六疆域赶过来了，告诉我你现在的具体位置，我好来接应你。”

　　“从第六疆域赶来？”苏信一怔，“饕君大人，第六疆域，是你在镇守？”

　　“不然呢？”饕君嗤笑，“要没有本大爷镇守，这座疆域不早丢了？”

　　苏信顿时明白过来。

　　怪不得第六疆域，能守住了，感情是饕君在那。

　　对这位饕君大人，苏信虽然接触的其实不算太多，但从之前的接触当中，他隐隐也能猜到，对方实力非常恐怖。

　　像之前在第一绝狱见面时，他们就聊到过生死域，当时饕君对这生死域，可是满不在乎的，根本没将这生死域的凶险放在眼里。

　　要知道，在生死域内，就算是一些实力强大的八星领主，都有身死陨落的风险，像之前的翼煌领主，还有刚刚在第五疆域战死的圣幽领主，他们在八星领主当中也算极强的。

　　连他们一不小心，都会死，可饕君却满不在乎，甚至将生死域当成是乐子一般，可见其实力。

　　“饕君大人，我现在在……”

　　苏信将自己的具体位置告知了饕君，饕君也立马给了他一条，能够与其尽快汇合的路线。

　　“苏信，我会以最快速度朝你所在的方向赶来，不出意外，半个时辰内，我便可以与你汇合，不过你要想办法，在这半个时辰内，保住自己的性命。”饕君交代道。

　　“我明白。”苏信重重点头，可内心却依旧忍不住震撼。

　　饕君是刚从第六疆域赶来的，而第六疆域与第五疆域，两座大型疆域之间，距离也是比较远的，正常的八星领主赶路，恐怕也得有个好几天才能赶到。

　　而饕君却有能力在半个时辰内，赶到他现在所在的位置，这样的速度……

　　嗖！

　　苏信也立马改变方向，以最快速度沿着饕君给的路线掠去了。

　　而就在苏信后方有一定距离的虚空当中，昴尤领主目光冰冷，直视前方，他刚刚也接到了雪封军主的传讯。

　　“墨云国度在第六疆域内，竟然有一位如此恐怖的强者镇守！”

　　“以兀祖的实力，却都被一巴掌直接拍死？”

　　昴尤领主也一阵心惊肉跳，这样的强者，即便是他，恐怕都没法抗衡。

　　“嗯？”

　　昴尤领主神色一动，他接到了手下刀锋统领传来的消息。

　　“那苏信改变逃窜方向了，看这方向，应当是朝第六疆域去的？”昴尤领主目光微眯。

　　刀锋一族这次准备很充分，在第五疆域周边各个方向不仅安排了军主守候，且为了方便追杀，还在附近区域，布置了大量探子。

　　苏信虽然斩杀了铁索军主，第一时间冲出了他们布下的口袋，可行踪，却依旧一直在刀锋一族的掌控之内。

　　“昴尤，如今从第四、第五疆域逃出来的强者，都会想方设法逃到第六疆域内，而在这些人里边，你所追杀的苏信，对我族威胁最大，墨云国度肯定也知道这点，说不定就会派出强者接应，甚至可能是镇守第六疆域的那位神秘强者亲自出动！”

　　“你一定要想办法，在他与那位神秘强者汇合前，杀死他！”雪封军主传讯过来。

　　其实，若第六疆域也被他们攻占的话，那苏信面对他们的疯狂追杀，几乎是无路可逃，注定会被他们追上杀死的。

　　可现在，却是有了逃命的空间。

　　“哼，他逃不掉！”昴尤军主杀意涌动下，体表且隐隐泛起了一丝银色光芒。

　　这银色光芒覆盖他的全身，下一刻他速度却骤然暴涨，犹如一道银色流星瞬间划过虚空。

　　……


----------------------------------------

