# 第806章 生死逃亡

苏信依旧在急速逃窜着。

　　在途中，他也感应到周边时常出现的一些刀锋一族探子，这些探子很聪明，他们在发现苏信踪迹后，并不跟随，也不靠近，只是远距离看着，并将苏信的行踪禀告上去。

　　他们也知道苏信的灵魂攻击恐怖，只要敢靠近苏信，立马就会被灵魂灭杀。

　　“很麻烦。”

　　苏信紧皱着眉头，这些探子虽然阻挡不了他的步伐，却一直掌控他的行踪，为后边追杀他的强者，提供信息。

　　他拿这些探子，也没什么办法。

　　苏信忽然朝旁边一个方向看了过去，在那里又出现了一名面容苍老的刀锋族人，可这名刀锋族人明显跟那些探子不一样。

　　“军主强者？”苏信面色一变。

　　“迦南军主，别跟那苏信交手，你只需在周边尽可能影响他前行逃窜的速度即可。”

　　“我明白。”面容苍老的迦南军主接到传讯后，也暗暗点头。

　　在第五疆域与第六疆域间隔区域内，也存在着一些中、小型疆域的，这些疆域大多掌控在刀锋一族手里，且刀锋一族在这片区域也有军主强者坐镇，便是这位迦南军主。

　　在得知苏信正往第六疆域逃窜，且知晓苏信具体逃窜路线后，这位迦南军主便提前在这片区域等候了。

　　果然遇到了苏信。

　　……

　　迦南军主的灵魂力量早已经席卷开来，也感应到了苏信的存在。

　　“这苏信，之前只用一个照面便击杀了铁索军主，我的实力比铁索军主要弱，但灵魂方面，却比铁索军主要稍微强上一些……”

　　这便是迦南军主的底气。

　　他不敢冲上前去与苏信正面交手，但仅仅只是远距离进行一些阻碍，影响苏信逃窜的速度，还是没问题的。

　　迦南军主意念一动，立马面前虚空便有着一道道波纹席卷荡漾开来，波纹不断扩散，直接就蔓延至苏信所在的那片区域。

　　波纹并未给苏信带来任何伤害，却震荡着空间，也影响了苏信前行的速度。

　　这迦南军主随后又开始挥动自己的手臂，直接朝苏信所在的方向，施展刀法。

　　一道道森冷的刀光隔着老远距离席卷而来，那么远的距离，经过空间层层削弱，威能剩下不多，同样无法给苏信带来多大威胁，但就是能影响，阻碍苏信。

　　“这家伙……”苏信面色一沉。

　　他一路前行，那迦南军主便一路阻碍，令他速度锐减。

　　迦南军主也不跟他进行任何碰面交战。

　　“以为离我远一点，我就奈何不了你了？”苏信目中一丝杀意涌动。

　　奇异的空间波动突兀荡漾开来。

　　苏信就仿佛一条鱼儿般，仅仅只是略微一荡，一个闪身便瞬间跨越十数万里距离。

　　《虚空之痕》，虽然是用于保命的神通，主要是能瞬间迸发恐怖速度，而这一手段，不仅能用于逃窜，同样也能用于追杀或是靠近敌人的。

　　在看到苏信施展神通爆发恐怖速度时，迦南军主也立即反应过来，想要后退，可苏信速度太快了，仅仅几个闪身，便追到了他的面前。

　　“幻灵秘技，生死一瞬！”

　　苏信直接施展最强杀招，之前那位铁索军主，便死在这一招之下。

　　紫血神剑，冰冷掠出。

　　在神剑掠出的那一刻，幻境便已经降临了。

　　迦南军主陷入幻境中，目中有过一瞬间的茫然，但立马便恢复过来。

　　刚挣脱幻境，那恐怖的无形剑波，便已经抵达他的面前。

　　迦南军主全身汗毛不由倒竖，他惊恐的竭尽全力挥动手臂，爆发自己生平最快的速度……

　　“铛！”

　　一道撞击声响起。

　　迦南军主整个人都被直接震飞了出去，虽然模样无比狼狈，可苏信这恐怖的杀招，终归还是被他抵挡了下来。

　　“好恐怖的幻境，竟然与剑术完美融合在一起……这是灵魂战法？”

　　“好险，差一点，我就死了。”

　　迦南军主一阵心有余悸，他很清楚，幸好自己灵魂方面比较强横，陷入幻境的瞬间，便立马挣脱出来了。

　　若是他稍微晚那么一点，那苏信施展的无形剑波，怕已经将他脑袋给斩下来了。

　　“昴尤军主，我已经尽力了。”迦南军主传讯道，他已经重新与苏信拉开了距离，这次距离更远，且也不再出手去阻拦苏信了。

　　仅仅一次攻击，就吓住了他。

　　他若敢继续阻拦，苏信很有可能不计后果来强行杀他。

　　“已经足够了。”昴尤军主却轻轻一笑，他已经来到了这处虚空。

　　“嗯？”苏信也察觉到出现在自己身后那道银色流光。

　　那银色流光速度太快了，明明才刚出现在他的灵魂感知范围内，却一眨眼，就已经到达他后方不远处了。

　　“昴尤军主？”苏信面色大变。

　　昴尤军主，这可是一位有能力闯过永恒塔十二层的军主，圣幽领主就死在他手里，一旦被他追上，那后果……

　　嗡~~~苏信体内神力爆涌，虚空也荡漾开来。

　　他身形接连闪烁，一个闪身，便是百万里之遥。

　　《虚空之痕》第二层次，这也是苏信修为达到真神中期后，花费了一段时间钻研，才得以掌握的。

　　以他现在的修为，施展第二层次，还颇为勉强，神力消耗，更是无比巨大。

　　可眼前的局势，也由不得他多想，只能想尽办法逃命。

　　“虚空之痕？”昴尤军主第一时间就将苏信施展的神通认了出来，可旋即却是冷哼一声，覆盖他体表的银色光芒，霎时间变得更加刺眼。

　　银光在虚空中荡漾，速度也再度激增。

　　唰！唰！唰！

　　苏信依靠着神通，一次次闪烁。

　　可那昴尤军主所化的银色流光，爆发的速度同样恐怖无比。

　　“我都施展《虚空之痕》第二层次逃命了，竟然还没法拉开与他的距离，甚至，感觉他的速度，比我依旧要稍微快那么一丝丝？”苏信面色极其难看。

　　在逃窜途中，他也开始动用自己的掌控者一脉的手段，对后方虚空形成各种空间断层、空间压缩，各种各样的阻碍手段。

　　可这些手段对昴尤军主的影响却微乎其微，苏信在掌控者一脉的手段，终归要弱了一点。

　　很快，昴尤军主便追上了苏信。

　　“受死吧！”

　　昴尤军主杀意滔天，没有任何留情，一出手便全力以赴。

　　一道银色刀光，就仿佛从天而降的一道巨大银色闪电，直接朝苏信劈来。

　　刀光刚一掠出，那威势，就让苏信内心忍不住惊恐。

　　轰！

　　苏信全力调动灵魂力量，还催发了天道意志威能，瞬间凝聚了一道无形金剑，在昴尤军主施展刀法的同时，便已经凶悍的超其撞击上去。

　　可灵魂金剑的攻击，仅仅只令昴尤军主稍微受到些许影响，令那银色刀光威能稍微削弱一些罢了。

　　刀光还是无可阻挡，朝他斩来。

　　一丝轮回剑意升腾而起。

　　生死域内这些年里，苏信在九剑一脉四门剑术上都有着极大提升，轮回剑术上同样取得了突破，已经达到了第二境舍我境。

　　那轮回剑意在生死转化之余，还多了一股舍我其谁的奥义。

　　面对那银色刀光，他也拼尽全力抵挡。

　　“铛！”

　　银色刀光刚劈在紫血神剑上的那一瞬间，苏信就感觉自己握剑的手臂都一阵发麻。

　　随后，他的身形就仿佛一颗巨大的陨石般，从上空笔直坠落，狠狠砸在下方大地之上。

　　嘭！！

　　整个大地都是一震，一个弥漫上万里范围的恐怖巨坑便凭空出现。

　　苏信躺在那巨坑最中央，最底下的位置，感受着自己手臂隐隐传来的疼痛。

　　“好强！”

　　苏信赞叹着，而嘴角也情不自禁的有着一丝鲜血溢出。

　　但也仅此而已了。

　　突破达到真神中期后，苏信的先天优势进一步提升，肉身强了一大截，再加上神力强化，单论肉身防御，绝对比很多擅长肉身的八星领主都要强大的多。

　　昴尤军主这一刀虽然恐怖，但终归是被他剑术抵挡了下来，没有真正劈在他的身上。

　　“若是直接劈在我身上，那这一刀，我恐怕就得重创了。”苏信暗道。

　　而在虚空上，昴尤军主冷漠俯瞰着下方那巨型坑洞，他在那空洞内，也感应到苏信灵魂气息的存在。

　　“没死，而且灵魂气息，都没怎么削弱？”昴尤军主面色一沉，就欲再度出手。

　　可他身形刚动，就立马停顿下来。

　　只见昴尤军主神情变得无比凝重，看着忽然出现在他面前的一名矮胖中年。

　　这矮胖中年看上去比较和善，似乎很好相处的样子，可站在那里，竟让昴尤军主都本能的感到一丝惊怵！

　　……


----------------------------------------

