# 第807章 饕君

随着矮胖中年的出现，昴尤军主神经紧绷，一时间不敢有任何动作。

　　整个天地，忽然安静了下来。

　　轰隆隆~~下方地面大量碎石凭空掀开，苏信的身形重新升起。

　　“饕君大人。”苏信看着到来的矮胖中年饕君，不由一喜。

　　“苏信，看你这样子，倒是挺狼狈的啊。”饕君打趣笑道。

　　“没办法，这位昴尤军主的实力，可比我要强大的多。”苏信无奈一笑，但内心却暗松了口气。

　　原本他已经做好最坏打算，准备拿出自身全部底牌手段，要尽可能与这昴尤军主周旋的，可现在饕君既然已经赶到，他也就没必要那么去拼了。

　　“过来吧，到我身边来，有我在，这座生死域内，没人伤的了你。”饕君还是一如既往的随意、张狂，但更多的却是对实力的绝对自信。

　　苏信也立即来到饕君身旁，再度看向昴尤军主时，发现昴尤军主神色却异常凝重，如临大敌。

　　“刀锋一族的军主……”

　　饕君饶有兴趣的看着眼前的昴尤军主，之前在第六疆域，他已经斩杀了好些位刀锋一族军主了。

　　“刀锋一族的人，一个个老保持这么高大做什么？”饕君心底很不满。

　　跟他交手的那些刀锋军主，一个个身形都挺高大的，一般都是四五米左右，而眼前的昴尤军主，身高更是超过七米。

　　要知道，论高大，论体积，他的本体比这些刀锋一族军主要庞大的多，可就是因为习惯了自己本体太过庞大，所以他化作的人类修炼者，才是一副矮胖中年的样子。

　　矮矮胖胖的，看上去还比较圆润。

　　“刀锋一族的小子，本大爷都已经亲自到场了，你还不走？怎么，还想跟本大爷交手试试？”饕君笑道。

　　昴尤军主却死死盯着饕君。

　　“我刀锋一族有好些位军主，就死在这人手里，且都被他一巴掌一个！”

　　“连兀祖，都被他一巴掌拍死，只有梦茶，依靠着肉身，在他巴掌下勉强捡了一条命。”

　　“论实力，我比梦茶、兀祖都要强大的多，我早已在两条道路上修行到了极致，加上刀锋一族的先天优势，就算遇到那种将三条道路修行到极致，闯过永恒塔第十三层的顶尖强者，也可以尝试去斗一斗。”

　　昴尤军主知道眼前这饕君的厉害，可他对自身实力也有一定自信，再加上内心的骄傲，不允许他都还没真正交手，就被吓得狼狈逃窜。

　　“我倒要瞧瞧，他到底有多强！”昴尤军主目中甚至还缓缓升起了一丝战意。

　　“看来是不打算走了。”饕君也看到了昴尤军主目中的战意，“既然不走，那就留下来吧。”

　　饕君直接出手了。

　　他身形一晃便出现在昴尤军主的面前，随后右手平平挥出。

　　直接就是一巴掌拍出，依旧是那般随意，起码在后方苏信看来，饕君就是很随意的一巴掌朝昴尤军主拍了过去。

　　可昴尤军主脸上却满是惊骇，看着朝他拍来的这只手掌，他也终于明白，他刀锋一族的那些军主们，为何会被一巴掌一个直接拍死了。

　　明明是很普通的手掌拍下，可在他眼中却是无限放大，遮天蔽日覆盖整个天地，且手掌降临，还直接禁锢了天地时空，让他没有丝毫躲闪、逃避的空间。

　　这一掌，根本无法躲避，他只能艰难举起双臂，施展刀法去强行抵挡。

　　“蓬！”

　　仿佛拍打苍蝇一般，昴尤军主直接从虚空，被拍入底下。

　　同时只是一瞬间，下方的地面便彻底消失了。

　　之前苏信被昴尤军主的刀法劈的坠入大地，还只是令大地出现了一个可怕巨坑的，可现在却是整个地面彻底消失，只剩下一黑暗恐怖的深渊。

　　“太可怕了！”

　　苏信忍不住惊呼，同样是最顶尖的真神领主，昴尤军主作为刀锋一族都可以排进前十可怕存在，苏信之前就感觉那昴尤军主强的离谱，可现在跟饕君比起来，差的真不是一星半点。

　　嗖！

　　那巨大深渊最底下，一道狼狈身影重新暴掠而起，正是昴尤军主。

　　此刻的昴尤军主，全身覆盖着一层耀眼的银色光芒，就连他全身皮肤，也完全化为了一片银色，他嘴角带着一丝鲜血，身上气息比之前要稍微削弱了一些，但削弱的却并不多。

　　“那么恐怖的一掌，这昴尤军主竟然只是略微受伤？”苏信震惊。

　　饕君也有些诧异，“难怪敢留下来跟我交手了，原来是修炼了无比厉害的肉身神通，在我这一巴掌下，都只是略微受伤，你这肉身倒是挺强横的，在你们刀锋一族神王以下，肉身方面比你强的，应该没几个吧？”

　　昴尤军主伸出舌头，舔舐掉嘴角的血迹，可神色却依旧郑重无比。

　　他诸多手段中，最厉害的，就是肉身，虽然论实力他在刀锋一族军主当中可能还排不到前五，可单论肉身，刀锋一族众多军主里边，他绝对称得上是第一，连古戎军主在肉身方面，也比不上他。

　　正因为肉身强横，他才敢尝试与眼前这位恐怖存在，斗上一斗。

　　可刚刚交手，他也完全被吓住了。

　　“我只是肉身强一些，可在实力上，我跟他，完全就不是一个层面的。”昴尤军主暗道。

　　嗖！

　　饕君再度出手了，依旧是那‘随意’的巴掌。

　　却简单、粗暴。

　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”

　　昴尤军主虽拼尽全力，可奈何实力差距太大，他在饕君面前根本没有任何挣扎反抗的余地，纯粹只能被动挨打。

　　被那巴掌，一次次直接排入下方深渊，但很快又挣扎着从深渊当中掠起。

　　接连数次之后，昴尤军主伤势显然更重了些，可饕君却停手了。

　　“怎么，不继续？我还能撑一段时间。”昴尤军主冷声道。

　　他现在伤势是严重了一些，但还远没有达到致命的地步。

　　“小子，你挺狂啊。”饕君却是一笑，调侃道：“我猜猜，你明知道实力不如我，继续留下来也只有被我蹂躏的份，却一直没有想要逃窜的意思，是因为你刀锋一族有顶尖强者，正在赶来？”

　　“嗯，刀锋一族有把握应对我的，应该是那位古戎军主吧？”

　　“古戎军主？”一直在后方观战的苏信不由一惊。

　　昴尤军主面色微变。

　　的确，随着饕君在第六疆域展露实力……

　　加上苏信正在往第六疆域逃窜，刀锋一族猜到饕君可能会亲自出动前来接应，所以那位雪封军主也老早给古戎军主传讯，让古戎军主以最快速度赶过来。

　　古戎军主早就在路上了，且速度极快，用不了多久便能够赶到。

　　正因为如此，他才想靠着自己的肉身，与这饕君纠缠，拖延时间。

　　“仗着自己肉身强，觉得本大爷杀不了你？”

　　饕君那狭长的双眸微微眯起，他感觉自己被这昴尤军主小瞧了，旋即却是一翻手，拿出了一双赤金色手套，缓缓戴在了手上。

　　“小子，我得到这件兵器的时间不长，而你，还是第一个让我动用这件兵器之人。”饕君冷漠道。

　　“兵器？”昴尤军主看着饕君戴着的赤金色手套，“他刚刚出手的实力，的确没有动用兵器，不过……就算是顶尖真神兵器，也只是让威能更强一筹罢了，依旧还在我的肉身承受范围内。”

　　实力达到真神领主最巅峰层次，寻常的顶尖真神兵器，对战力加持，其实已经不大了。

　　这一层次的真神，很大程度上是看自身实力，技艺手段的。

　　“那手套……”苏信神色却是一动。

　　他在看到那手套的瞬间，就感受到了一丝熟悉的气息。

　　饕君稍微舒展了一下右手，随后一个闪身，再度出现在昴尤军主面前。

　　这一次，饕君不再是随意出手了。

　　而是高高举起了右手，他的双眸当中，有着一丝冰冷煞气凝聚。

　　“凌空杀！”

　　饕君也施展了杀招。

　　那带着赤金色手套的手掌自上而下，凶悍拍出。

　　刹那间，就仿佛一整个金色的天地，直接覆盖而出，摧枯拉朽，碾压一切，且依旧封锁了整个天地时空。

　　而在那金色巨掌拍出的瞬间，那金色手套也终于展露出恐怖威能。

　　那股令人窒息的威能，令昴尤军主不由面色大变。

　　而在后方观战的苏信，在这一刻，也猛的一瞪眼。

　　“终极真神兵器！！”

　　……


----------------------------------------

