# 第813章 不灭境

整个殿宇都陷入了短暂的安静。

　　这些八星领主们，都感到了压力。

　　一千两百位军主啊，单在顶尖强者数量上，刀锋一族超过他们太多了。

　　“当然，诸位也无需太过担忧，国主、院长已经在尽力调动强者了，除了现在我们已经聚集到这的强者，今后从国度内还会陆续有新的强者赶到。”

　　“而且我们也有着自身的优势。”

　　“首先，第一疆域位于生死域这一端的尽头，连接着我方国度，我方不管是强者，还是各种资源，从国度内调集补充都会非常迅速。”

　　“不像刀锋一族，他们的强者、资源，只能从生死域的另一端进入，之后要穿过整个生死域，才能抵达这片战场，速度上远远挤不上我们。”

　　“我们在第一疆域内，还有着一座巨型阵法的加持，这阵法是由国度调动大量资源，花费巨大代价才构建而成的，远比其他疆域的阵法威能要强大的多。”

　　“且这座阵法除了由我主导之外，还从国度内调集了上百名阵法一道上造诣极高的领主，辅助掌控以及修复，大阵也进行了改善，将整个大阵划分成了三重不同覆盖区域……”

　　厄难岛主站在殿宇最中央高台上，侃侃而谈，周围众多八星领主们，则都仔细听着。

　　墨云国度为了应对这次毁灭之战，也是全力以赴，不管是能调动的强者，还是各种资源宝物，都会尽可能派上用场。

　　“刀锋一族这次调集的诸多军主当中，也有一些无比可怕的存在，单单我们现在所知的，就有古戎军主、昴尤军主、雪封军主。”

　　“这些都是刀锋一族军主当中，足以排进前十的顶尖强者，特别是古戎军主……”厄难岛主郑重说着，而目光则是朝面前随意坐在一张座椅上的饕君看了过来，“古戎军主，到时就烦劳饕君先生出手应对了。”

　　“可以。”饕君掏了掏耳朵，道，“还有那个叫昴尤的军主，也可以暂时不用在意，他被我伤到了肉身根基，没有个上百年时间，没法发挥巅峰战力的。”

　　“太好了。”厄难岛主一笑，“那就只剩下一个雪封军主，到时就靠血刃尊主去应对了。”

　　血刃尊主微微点头。

　　“当然也不排除刀锋一族会再派遣一两位与昴尤军主、雪封军主同一层次的强者到来。”

　　“云屠族长、霸罗领主……”

　　厄难岛主给场上最顶尖的几位八星领主，都做了一定交代。

　　“除了军主层次强者之外，刀锋一族这次出动的六臂刀锋族人，包括那些刀锋统领的数量同样无比庞大，单靠我们调集过来的七星领主们，想要阻拦也很艰难，到时还得仰仗一些擅长灵魂攻击、天地掌控的强者。”

　　“灵魂攻击上，原本有神一领主存在，可惜那古戎军主之前亲自攻占第三疆域，将神一领主重创，短时间内，神一领主无法再出手，所以……灭霆、剑一，到时，就看你们两位的了。”厄难领主道。

　　“我的灵魂攻击手段，在八星领主当中只是较为一般的水准，可没法跟神一领主相比。”一身灰衣的灭霆领主说道。

　　这位灭霆领主是一方势力的首领，之前一直在国度内坐镇，他的灵魂攻击手段，在八星领主当中确实不能算太强，跟神一领主比，肯定有极大差距。

　　“我也是。”苏信也道。

　　“无妨，等大战开始，两位只需尽可能去灭杀那些六臂刀锋战士、刀锋统领就是了。”厄难岛主道。

　　苏信跟灭霆领主都纷纷点头。

　　“刀锋一族，要从其他生死域，包括他们族内调集大量强者赶到这里，也需要一定时间，这段时间，诸位就好好去准备吧。”

　　厄难岛主说完，殿宇内的众人，也都纷纷起身散去。

　　苏信却接到了厄难岛主的传音，暂时留了下来。

　　“剑一领主。”

　　厄难岛主来到苏信身前，拿出了一枚乾坤戒，道，“院长之前亲自找到我，让我来生死域主导第一疆域的大阵，同时他还要我顺道给你带来了一些宝物奇珍，说是你需要的。”

　　苏信内心一动，立即明白厄难岛主所说的宝物奇珍是什么了。

　　之前院长为了让他继续留在生死域内镇守，许诺会给他凑齐修炼神力强化一脉第三境，不灭境所需要的各种宝物奇珍，现在七十多年过去，总算是凑齐了。

　　“院长交代了，这些宝物奇珍里边，有两件是没法保存的，让你尽快使用。”厄难岛主说道。

　　“明白了，多谢厄难岛主。”苏信接过乾坤戒后，便立即回到了自己的住所。

　　……

　　密室内，苏信独自一人盘坐在那，而他面前则是悬浮着一件件奇珍宝物。

　　这些奇珍，价值都极高。

　　苏信体内，浩瀚的神力已经不断翻滚而起。

　　神力强化体系，便是以神力为基础，强化自身，第一境只是简单的神力本身的强化，而第二境肉身境，则是以神力强化肉身。

　　到了第三境……那便是进行更加细微的强化，以神力渗透融入身体的每一个角落，甚至融入体内那每一丝微弱存在，也就是强化自身每一个细胞。

　　这种根源上的强化，对自身产生的影响是无比巨大的，且要做到这一步，也非常艰难。

　　即便苏信对神力方面，已经有了极深的造诣，可单靠他自己也没法达到这一步，必须借助各种奇珍异宝去辅助修行。

　　“开始吧。”

　　苏信深吸了口气。

　　“先进行神力分解……”

　　苏信开始一步步修炼起来，同时在面前悬浮的诸多奇珍异宝当中，有一滴特殊的‘水滴’，这水滴在苏信引导下，直接飘了过来。

　　这水滴并未被他直接吞服，而是直接融入自己体内。

　　他得到了神力强化体系的完整传承，知道修行第三境时，该如何一步步去利用好那些奇珍宝物。

　　利用宝物，将自身神力更为细致化的分解，让神力同样变得无比细微，才能与自身每一丝微弱存在融合。

　　一件件宝物，在苏信引导下，都充分发挥其作用。

　　而没多久，苏信便来到了最关键的一步……分解命核。

　　身为混元生命，命核才是他真正的核心，远比心脏、头颅都要重要的多。

　　但命核，就只有一份，他想要将神力强化一脉修炼到第三境，就必须将命核也完全分解，之后融合身体的没一丝神力当中，之后这样，他才能够做到借助一丝神力，得以重生。

　　这一步，关乎苏信自己的性命。

　　尽管创造神力强化一脉的那位神王强者，本身也是一位特殊生命，他留下这一体系，也是给特殊生命修炼的，其中就有如何分解命核融入神力之法，这一步骤应当还算比较安全的，可苏信还是很谨慎，很小心。

　　他没有按照第一时间就彻底将命核分解，而是只分解了比较小的一部分命核。

　　而这分解的过程，比他想象中的，倒是要简单不少。

　　“成了。”苏信眼中带着一丝喜意。

　　他已经将一部分命核完全分解融入自身神力当中，且能够清晰从神力内感应到自己命核的存在。

　　有了经验后，苏信才开始彻底分解命核……

　　时间流逝，眨眼三天过去。

　　悬浮在密室内的所有奇珍宝物，都已经被苏信全部使用完，而他也如愿以偿的，将神力强化体系，修炼到了第三境，不灭境！

　　“不灭……”

　　苏信依旧盘坐在那里，正在仔细感受着自身。

　　意念一动，源源不断的神力便从全身各处角落，瞬间迸发而出。

　　“达到不灭境，我的肉身明显比之前要再度强上不少，不过神力威能上，强化提升的，倒不是特别多。”苏信喃喃着。

　　不过，不灭境最为了得，本就不是进一步的力量与肉身的强化，而是那种可以称之为不死不灭的特殊能力。

　　“不单单是命核，就连我的灵魂本源力量，同样也已经融入自身每一丝神力当中，之后只要有一丝神力尚存，哪怕我本体彻底湮灭粉碎，都能够在极短时间内，通过这一丝神力，快速恢复……”苏信目中迸发着浓郁的精光。

　　有了这一底牌手段，他的保命能力，已经完全上升到一个全新的层次。

　　而对眼下面临的这场毁灭大战，他也不会再有任何惧意。

　　……

　　半天后，苏信已经离开了生死域，来到了墨云国度边疆一处无比隐蔽之地。

　　在一片辽阔无垠的海域最深处，苏信在这开辟了一方小型空间，并设下了一重隐蔽禁制，之后神力涌动，霎时间竟有一尊婴儿大小的神力化身，缓缓凝聚而成。

　　“这地方，够隐蔽的了，我一尊神力化身就藏身在这里，而我的本尊不管在哪征战，就算是战死了，只要这尊神力化身在，便可短时间内重新恢复。”

　　苏信轻笑着，随后将自己的乾坤戒拿出来，将自己积累的众多珍贵宝物资源，也都留在这神力化身之上，包括最重要的紫血神剑。

　　他接下来在生死域内主要是依靠灵魂攻击杀敌，这紫血神剑，用处不会太大，自然也放在这里比较安全。

　　“在双方大规模的交战当中，擅长灵魂手段的强者，本就无比恐怖，而一个完全不要命的灵魂方面强者，只怕，会更加可怕吧？”苏信目中泛着冷冽厉芒。

　　……


----------------------------------------

