# 第817章 豁出性命的攻击

一巨大恐怖的魔轮，仿佛死亡之眼般，在刀锋一族强者最中心的区域，突兀炸裂开来。

　　苏信深知自己对这一战的关键，因此出手没有丝毫保留，直接调动了天道意志威能，最大范围，最大杀伤力施展灵魂攻击。

　　恐怖魔轮波及中心区域那片完全由刀锋统领组成的洪流，覆盖了刀锋一族近千位刀锋统领。

　　只是刹那，哗啦啦~~~

　　犹如雨点般，大量刀锋统领疯狂坠落。

　　“该死！”

　　“好胆！”

　　周边的刀锋一族强者看到这一幕，都惊怒无比。

　　“杀了他！”

　　不需要任何人下达命令，苏信本就处于刀锋一族无数强者的最中央的位置，在这一刹那，从四面八方，不管是那些普通的六臂刀锋战士，还是众多刀锋统领们，一个个施展各式各样的攻击，都朝苏信袭杀而来。

　　周边的众多军主强者，也都同时杀向苏信。

　　有实力强大的军主，更是第一时间施展手段影响整个天地时空，以防厄难岛主调动阵法之力，将苏信及时送走逃离。

　　“剑一！”

　　“剑一领主！”

　　墨云国度一方强者看到这一幕，都大吃一惊。

　　仅仅瞬间，周边几乎所有刀锋一族强者都同时杀向苏信一人，且从四面八方同时杀过来，还影响时空，这几乎是不给苏信任何逃命的机会。

　　“快去救啊！”

　　黎元领主急了，以最快速度就想去救苏信。

　　他对苏信，是非常感激的，若没有苏信，他想要见到北冥宫主一面都难，北冥宫主更不可能给他炼制终极真神兵器了。

　　可刚准备有所动作，在这一处战场所有墨云国度一方的强者便都接到了厄难岛主的传讯，要他们无需理会苏信，只管阻挡刀锋一族的攻势。

　　且在刀锋一族都被苏信吸引注意力的同时，也尽可能去灭杀刀锋一族的强者。

　　“什么？不用理会？”

　　“难道眼睁睁看着苏信小友送死？”

　　黎元领主内心惊怒，可厄难岛主并未解释太多，只是要他们听从命令行事。

　　而在战场最中央……

　　苏信将自己的灵魂攻击手段完全发挥达到了极致，一波攻击之后，立马便开始酝酿第二波攻击。

　　“去死！”

　　在周边大量刀锋统领们的攻击都纷纷朝他杀来，他也施展身法、速度尽可能躲避。

　　哗！

　　距离他最近的军主第一时间杀到他面前，恐怖刀影直接朝他覆盖而来，他也立即拔剑，施展轮回剑术抵挡。

　　以他的护体能力，当初那位昴尤军主全力出手，都无法轻易杀死他，而仅仅一两位寻常战力的军主，他应对起来自然很轻松。

　　而在拔剑抵挡的同时，还并不影响他施展灵魂攻击手段。

　　嗡！嗡！

　　只见浩瀚的灵魂力量不断涌动，一波一波灵魂攻击，最大程度朝周边那些刀锋一族统领覆盖而去了。

　　这就是在刀锋一族最中央区域出手的好处……

　　要是他出现在正前方，或者周边区域，那第一时间还只能对同一个方向进行攻击，可出现在刀锋一族人群中央，那四面八方都是刀锋族强者。

　　他不需要任何顾忌，只管肆意出手。

　　“虚空之痕……”

　　苏信还直接施展身法，靠近那些刀锋一族强者最为密集的区域。

　　轰！轰！轰！

　　那肉眼无法可见的恐怖魔轮，一次次在刀锋一族强者中央位置席卷开来，哗啦啦~~大量强者纷纷无力坠落。

　　这些刀锋统领、战士临死前感受到灵魂力量朝他们攻击而来，可他们却一点办法都没有。

　　灵魂攻击，本就无可阻挡。

　　刀锋一族那些强者反应也够快，第一时间朝苏信围杀过来，苏信已经以最快速度出手了，但也仅仅只施展了五波灵魂攻击，施展了五次魔轮……

　　就有足足九位军主杀到他面前，其中还包括那位实力最强的峒灾军主。

　　峒灾军主亲自出手，施展杀招，加上周边八位军主一同联手，只是一个照面便击溃苏信的防御剑术，一道道刀光劈在苏信身上，直接将苏信肉身都撕裂开来。

　　苏信眼中依旧杀意冲天，即便肉身被撕裂，依旧毫不犹豫再度施展出了第六波灵魂攻击。

　　轰！！

　　又是一巨大魔轮在刀锋一族人群当中作用开来，立马便有数百名都刀锋统领、战士齐刷刷落下。

　　“混账！”

　　峒灾军主大怒，恐怖神力席卷而出，直接将苏信的肉身寸寸湮灭，连带着苏信所在的这片虚空，都彻底粉碎开来。

　　可‘杀死’苏信之后，这位峒灾军主脸上却看不到半点喜色，他环顾着周围虚空。

　　这里汇聚着众多刀锋统领的，可仅仅一瞬间功夫，却已经完全空旷下来，只剩下一些军主强者，以及少部分刀锋统领还存活着。

　　“疯了，疯了！！”

　　“堂堂八星领主，还是擅长灵魂攻击的，竟然如此不顾一切，豁出自己的性命来灭杀我族强者！”

　　“明明都要死了，在临死前他都还要施展灵魂攻击，给我族那些统领造成最大伤害……”

　　“简直就是一个疯子！”

　　峒灾军主一脸不可思议。

　　他从未想过，一位擅长灵魂攻击的八星领主，竟然会这么疯狂。

　　完全就是自杀式的攻击。

　　“这可是一位八星领主啊，放在墨云国度内，绝对最顶尖的存在，高高在上的大人物，他怎么敢？怎么舍得这样自杀性的攻击？”峒灾军主完全无法理解。

　　在疆域外的营地内……

　　“墨云国度，真够狠的啊！！” 雪封军主此刻神色也无比难看。

　　“一位擅长灵魂攻击的八星领主，还是一位前所未有的绝世天才，竟然直接舍弃了？”

　　“为了阻挡我族这次攻击，竟然不惜舍掉一位如此天才的性命？”

　　“够狠，够果断！”

　　“那苏信也是个人物，竟然也愿意为这一战豁出性命……”

　　一开始直接将苏信送到刀锋一族无数强者的最中心区域，这摆明了是做好必死准备了的。

　　他相信苏信在知道自己被送到那里时，也知道自己肯定无法脱身，回不去的了。

　　可刚刚动手的过程当中，苏信可没有任何犹豫，也没有任何想要逃命的意思，完全就是不顾一切、视死如归的在灭杀他刀锋一族的强者。

　　“雪封军主，我们这处战场，攻不进去了。”峒灾军主传讯过来。

　　雪封军主面色微微一变，但也能理解。

　　刀锋一族这次的杀招，是以峒灾军主为首，忽然在第十战场出现的二十位军主以及三千名刀锋统领。

　　其实单单那二十位军主还好，墨云国度一方所有强者齐出，再加上厄难岛主紧急从其他战场调集过来的强者，是可以拦下来的。

　　真正致命的，是那三千名刀锋统领！

　　可谁曾想，一个苏信忽然出现，而且直接豁出性命，给这三千名刀锋统领造成了毁灭性打击。

　　一位完全不要命的，擅长灵魂攻击的八星领主，何等恐怖？

　　三千名刀锋统领，只是瞬间就被苏信一人灭杀了大半，现在活下来的，顶多还剩下三四百人，自然就没法成为压死墨云国度的最后一根稻草。

　　“雪封，我们这边已经扛不住了，族人死了很多，军主强者都已经死去不少了。”位于第四战场的恶焱军主也传讯过来。

　　雪封军主深吸了口气，下达命令，“撤退吧！”

　　他也没有办法。

　　刀锋一族现在能动用的力量也全都动用了，杀招都已经施展，都被墨云国度一方抵挡了下来。

　　那这次攻击，肯定没法攻占这一疆域了，那内层区域的杀阵，一直在屠戮灭杀刀锋一族强者，继续厮杀下去，刀锋一族的损失只会越来越大。

　　“撤！”

　　随着雪封军主命令下达，顿时整个第一疆域十二处战场内的刀锋一族强者，都开始有只需的撤退起来。

　　墨云国度一方自然趁机追杀，不过也只能在内层区域的追杀效率高一些，到了外层区域，那阵法力量削弱，也不曾使用各种杀招手段，追杀的效率就比较低了。

　　没多久，刀锋一族的强者，除了被永远留下来的遍地尸体之外，都撤的干干净净。

　　这场大战，也暂时平息了下来。

　　……

　　第一疆域最核心区域，那巨大神殿内。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一位位八星领主们，又重新回到了这里。

　　这些八星领主除少数几人，因为一些好友在这一战中战死，有些悲痛之外，其他人神色大多比较喜悦。

　　毕竟这一战，是他们胜了，而且还是大胜。

　　虽然他们也死去了不少人，连八星领主都死去了十多位，可刀锋一族死去的，绝对要比他们多的多。

　　“厄难岛主，这一战，咱们能取胜，可多亏有你亲自主导阵法啊。”

　　“对，若没有那大阵，就凭我等，可挡不住刀锋一族的攻击。”

　　有一些八星领主还接连开口称赞着。

　　这一战上，厄难岛主亲自主导的疆域大阵，起到的作用是无与伦比的。

　　包括厄难岛主对场上局势，包括强者的调派，也让在场众人都心服口服。

　　可这时，黎元领主却直接走了上来。

　　“厄难岛主，苏信小友的事，你应该给我们一个交代。”黎元领主声音有些冷冽。

　　……


----------------------------------------

