# 第818章 神力回归！

“怎么回事？”

　　神殿内众多强者，都有些错愕的看着这一幕。

　　他们当中绝大多数强者都在其他战场中与刀锋一族厮杀，对第十战场发生的一幕，并不知晓。

　　但很快他们便知晓了整个事情的经过。

　　“剑一领主，死了？”

　　“依靠阵法，直接将剑一领主送到了刀锋一族无数强者的最中央？这岂不是必死无疑？”

　　“自杀式攻击？”

　　“刀锋一族在第十战场动用了杀招，忽然出现了二十位军主，跟超过三千位刀锋统领，是剑一领主出手，将那些刀锋统领灭杀了大半，才化解了危机，可剑一领主自己也死了？”

　　在场强者，一个个面面相觑。

　　“厄难。”

　　云屠族长也皱着眉头走到厄难岛主面前，在身后九戮领主更是一脸愤怒跟悲痛。

　　“苏信，死了？”

　　一直坐在旁边座椅上的饕君，朝厄难岛主瞥了过来，那目光略微有些冷厉。

　　他之所以来到生死域战场，都是因为苏信，如果苏信死了……若是正常交战不慎死于刀锋一族强者手里，那还好说。

　　可如果是厄难岛主为了取胜，刻意将苏信送入绝境……

　　随着东河家族几人兴师问罪，神殿内的气氛，瞬间变得压抑起来。

　　“诸位，诸位。”

　　厄难岛主无奈一笑，道：“剑一领主，并没有死去。”

　　“没死？”众人一怔。

　　“诸位先耐心等候片刻，自然便明白了。”厄难岛主。

　　闻言，九戮领主、黎元领主几人相视一眼，旋即也压下心中的愤怒，在一旁坐了下来。

　　而与此同时，在墨云国度边疆，无比隐蔽的河流最深处。

　　嗡嗡~~~

　　苏信留在这的那尊神力化神，在以恐怖速度不断吸收着从四面八方涌来的浩瀚神力。

　　这是神力回归！

　　神力强化体系第三境不灭境，之所以可以称之为不死不灭，就是因为那快速恐怖的恢复能力。

　　这种恢复能力，其实本质上，就是神力的回归。

　　苏信的肉身早已经得到无比完整的神力化，神力遍布自身的每一个细胞，每一丝微弱因素，通过神力可以迅速组成身体的任何一个部位。

　　而同样的，在他肉身受损时，其实就只是相当于神力分解罢了，只要还有一丝根源尚存，便可进行重组、回归。

　　像现在，他的肉身明明在战场上被彻底湮灭了，可这种湮灭，其实只是将肉身分解成为无数比尘埃还要更为细小，微弱的特殊物质。

　　而如今，在苏信这尊神力化身的引导下，这些微弱物质又开始重组，化为神力，重新回归。

　　没过多久，苏信的身躯便重新凝聚，不管是模样还是状态，都跟在战场被湮灭前，一模一样。

　　他甚至都不需要经过任何休息跟恢复，现在依旧保持着肉身被湮灭前的巅峰状态。

　　“这就是不灭境。”苏信轻笑着。

　　跟很多遭受重创的强者不同，那些强者自身损伤太大，需要很长一段时间，还得利用各种各样的资源宝物才能够彻底修复过来。

　　可已经达到不灭境的他，就算肉身以及灵魂都彻底崩溃、湮灭，只要一丝神力尚存，就能以恐怖的速度迅速恢复到巅峰，然后继续投入战场。

　　正因为如此，他才敢让厄难岛主直接将他送入刀锋一族众强者的最中心区域，敢直接将自己置入绝境。

　　“可惜，陷入绝境，注定会死，而我杀死的那大批刀锋统领，他们留下的各种宝物资源，我都没法去收取。”苏信暗道。

　　他刚刚那一瞬间，杀死的刀锋统领太多了。

　　这么多刀锋统领手中宝物加起来，自然也是一笔大的财富，可他没法去收取。

　　就算第一时间收取到了，肉身被彻底湮灭，手中宝物自然又得落入刀锋一族手里。

　　……

　　神殿内，众多强者都耐心等候着。

　　果然没多久，苏信的身形便出现在神殿内。

　　“厄难岛主。”苏信跟厄难岛主打了个招呼。

　　“剑一领主，你出现了就好了，否则我可就要蒙冤了。”厄难岛主苦笑道。

　　苏信哑然一笑。

　　而在场众人看到苏信出现，一个个都为之震惊。

　　特别是之前在第十战场的那些强者，他们可是亲眼看到苏信被刀锋一族强者灭杀，甚至连肉身都被彻底湮灭了的。

　　可现在，苏信竟又完好无损的出现在他们的面前？

　　“苏信老弟，赶紧过来。”九戮领主连朝苏信招手。

　　苏信也走了过去，在旁边座椅上坐了下来。

　　“这到底怎么回事？难道是某种奇异的分身秘术？”九戮领主问道。

　　旁边众多八星领主也都好奇看着苏信。

　　苏信微微一笑，也不隐瞒，“你应当知道，我修行了好几种神王体系，而其中的神力强化体系颇为特殊，前不久，我在这一体系上，已经修行达到‘不灭境’。”

　　“不灭境？”场上不少领主依旧疑惑。

　　在天虚秘境三十八种修行体系当中，神力强化体系算是非常冷门的一大体系，很多强者虽然知晓这一体系存在，但这体系的具体修行内容，知晓的却并不多。

　　当然，也有知晓的。

　　“这不灭境，我倒是听说过，据说达到这一步，可以称之为不死不灭，只要有一丝神力尚存，便可快速修复自身。”

　　云屠族长说道，“不过我听说要达到这一步非常艰难，单单修行所需要用到的辅助宝物，想要凑齐就很不容易。”

　　“嗯，我也是因为有院长亲自帮忙搜集，才能够凑齐这些辅助奇珍宝物得。”苏信道。

　　“是这样？”云屠族长恍然。

　　而神殿众多八星领主们，对‘不灭境’有了足够了解后，都纷纷震惊。

　　“不死不灭？”

　　“只要一丝神力尚存，便可快速恢复自身？这也太变态了吧？”

　　“是很变态，不过这一体系，比较适合特殊生命去修行，像我们这些普通修炼者，修行这一体系后，对自身帮助不会太大，且也很难修行到极高层次。”

　　“这位剑一领主，难道不是寻常修炼者，而是特殊生命？”

　　众人都纷纷议论起来。

　　“神力强化体系，竟然还有这么逆天的能力？”九戮领主也很诧异，旋即却埋怨道：“你也是，之前都不跟我们说清楚，让我们白白担心你，都直接去找厄难岛主兴师问罪了。”

　　苏信哑然。

　　不死境，他也是刚达到没多久。

　　而且这一手段，算是他的底牌之一，他当然不会到处去宣扬，因此只告诉了厄难岛主一人。

　　厄难岛主也是因为局势危机，没有别的办法了，才会让苏信用这招堪称‘自杀式’的攻击，去最大化灭杀刀锋一族的强者。

　　“其实这一能力，只是让自身保命手段厉害一些罢了，让自己很难被杀死，但对自身战力，提升却不大。”苏信说道。

　　“嗯，神力强化体系达到第三境，单论保命能力，整个墨云国度神王以下，恐怕都找不出一个比你更强的了。”

　　一旁的云屠族长点了点头，道：“不过你也别太大意，不灭境的能力是很厉害，但也并非真的能保证你完全不死，初始界那般辽阔，各种各样的手段层出不穷，还是有手段能够杀死的你。”

　　“比如，因果之力……”

　　苏信内心一怔，旋即也重重点头。

　　的确，不灭境保命能力堪称逆天，但并不代表他今后真的就可以依仗这一手段，横行无忌。

　　初始界内，一些最巅峰的超级强者，是可以直接透过因果杀人的。

　　像他的妻子阿七……

　　苏信可记得很清楚，当初在放逐世界的时候，那位从初始界内降临的‘宗河’，明明只是意识降临。

　　可阿七一出手，就依靠这道意识，隔着不同天地，追寻因果，直接灭杀了宗河在初始界内的本尊！

　　这可是仅仅以一道意识为媒介，还隔着不同天地……

　　而他在初始界内，又是以本尊到处征战，对方若能追寻因果之力，要杀他自然很轻松。

　　“当然，在初始界内，参悟因果之道的本就极其稀少，能追寻因果之力杀人的强者，那就更少了，别说真神领主，就算是神王……据我所知，初始界内绝大多数神王强者，都没法做到这一步。”

　　“像咱们墨云国度内的几位神王，就做不到。”

　　“至于刀锋一族周边这十六方国度内，以及刀锋一族内，是否有神王能做到这一步，那就不知道了。”云屠族长说道。

　　“除了神王之外，那种专门钻研因果之道的强者，也可以透过因果之力杀人。”

　　“可你已经有八星领主战力了，单纯想要靠对因果之道上的钻研造诣来杀你，那对因果之道上的钻探，得达到何等层次？”云屠族长嗤笑着。

　　苏信暗暗点头。

　　初始界内强者无数，或许是有很多强者能透过因果之力直接斩杀他，但仅仅只是在墨云国度周边疆域的话，想要找到一个能杀死他的人，还是很艰难的。

　　……


----------------------------------------

