# 第819章 杀不死？

此战，墨云国度一方大胜。

　　神殿内，也举行了一场庆功宴。

　　宴会上，热闹无比。

　　而此战的第一功臣，毫无疑问是厄难岛主。

　　他亲自掌控大阵，所发挥的作用，远非其他人所能够相比的。

　　“厄难岛主，刚刚是我太过鲁莽，多有冒犯，还请你莫要怪罪。”

　　“是啊，还请厄难岛主莫要放在心上。”

　　黎元领主、九戮领主都来向厄难岛主敬酒赔罪。

　　他们刚刚的确是对厄难岛主有所冒犯的。

　　“事发突然，两位有所误会也很正常，无需在意。”厄难岛主笑着，明显并未放在心上。

　　除了厄难岛主外，作为墨云国度一方第一强者的饕君，还有依靠‘不死’手段，屠戮刀锋一族大量强者的苏信，也都是功臣，在宴会上也很醒目。

　　有很多人都纷纷朝饕君敬酒，可饕君都只是平淡回应。

　　来主动找苏信结交的强者，也很多。

　　“剑一领主，原本你是有希望成为我族一员的，但可惜，差了点缘分啊。”一名精瘦老者端着酒杯，走到苏信面前。

　　“古波领主，苏信小友之前要是答应加入你们淳羽家族，那他现在的成就，恐怕还未必能有这么高。”旁边的九戮领主说道。

　　“那倒是。”这精瘦老者尴尬点头，“剑一领主若在我淳羽家族内，这一身天赋，可能真会被耽搁了。”

　　“古波领主，请……”苏信则是举起酒杯。

　　宴会上，众多领主们都在彼此结交着。

　　而在其中一个角落，并排坐着三道身影。

　　这三道身影时不时将目光看向苏信所在的方向，当看到有很多八星领主，都主动走到苏信面前，与苏信结交时，这三人神色明显不怎么好看。

　　“这苏信，倒是挺受欢迎的。”

　　这三人，来自穆云家族，其中一人便是当初在大千道界内露过面的那位万狮领主。

　　当初在大千道界，苏信陷入疯魔，斩杀了穆云家族的一位天才南辰，这万狮领主暴怒，一直主张要直接将苏信杀死，甚至还想要亲自动手，只是被九戮领主拦下来了。

　　“毕竟是一位绝世天才，今后成为神王的概率，都非常高，且又在刚刚那一战上立下大功，自然比较受欢迎。”

　　“哼，不过是斩杀了一些刀锋统领、刀锋战士罢了，又算得了什么？有能耐，去杀刀锋一族的军主啊？”

　　“据说这苏信之前杀死过刀锋一族的军主……”

　　穆云家族与苏信是有仇怨的，而且仇怨还不小。

　　所以当看到苏信在这一战上大放异彩，还如次受欢迎，心底自然会很不爽。

　　“这苏信，修行不过千余年，战力便如此了得，而且他还修行神力强化体系，达到了不灭境……”

　　“达到这一层次，他的保命能力，要强上太多了，只要他聪明一点，提前将一部分神力，或是一尊神力化身藏匿起来，那就算是老祖亲自出手，都杀不死他！”

　　“而我族与他之间的仇恨，已经埋下，想要化解很难，现在毁灭之战爆发，他还无瑕理会我们，等大战结束，他恐怕就会来主动对付我们了。”

　　这三人都感到很大压力。

　　如果单单只是苏信自身实力，他们并不在意，毕竟苏信再强，也还只是真神领主层次，大不了到时候请他们老祖，也就是穆云家族那位神王强者亲自出手就是了。

　　可现在麻烦的是，苏信达到不灭境后，连神王，都杀不死他！

　　一个跟他们有着巨大仇怨，可他们却根本没办法杀死的绝世天才，那就很可怕了。

　　“也不用太担心，这苏信对我族是有很大威胁，可现在他在这战场上，对刀锋一族威胁更大，刀锋一族估计也不会容忍他的存在，也会想方设法除掉他的。”

　　“作为一方完整族群，刀锋一族的底蕴实力远远超出我等想象，说不定就能在这一战途中找机会，将他杀死！”万狮领主说道。

　　听到这话，其他两人也纷纷点头。

　　现阶段，他们只能寄托于刀锋一族能将苏信杀死了，至于他们自己，肯定是不敢有什么小动作的，毕竟，毁灭之战，干系太大了。

　　……

　　刀锋一族营地内。

　　“此战，我族军主战死了四十六位，统领战死了三千四百余位，普通六臂刀锋战士，战死的则不计其数。”

　　刀锋一族也已经将刚刚那一战的战果统计了出来。

　　毁灭之战爆发，对第一疆域的攻击，刀锋一族出动的，最弱都是六臂刀锋战士，至于那些四臂刀锋战士，在这一战上根本派不上用场。

　　毕竟那大阵威能太强，普通四臂刀锋族人攻入第一疆域内，那大阵威能碾压下来，都可以直接将他们直接碾死。

　　在场的众多军主们神色都无比沉重。

　　这份战果里边，战死的那些军主，倒是在他们的意料之中。

　　可关键是战死的刀锋统领，太多太多了。

　　“战死的刀锋统领，有一大半，都是那苏信一个人杀死的。”峒灾军主冷声说道。

　　“一位擅长灵魂攻击的八星领主，完全豁出性命，舍弃一切，自然恐怖！”

　　“墨云国度也真够狠的，一位如此耀眼的绝世天才，竟然就这样舍弃了？”

　　“这苏信，自己也蠢。”

　　这些军主都纷纷开口说着，他们都无法理解苏信的做法。

　　可这时一座坐在后方座椅上的雪封军主，却忽然抬头，低沉道：“那苏信，并没有死。”

　　“什么？”

　　众军主一怔，连看了过来。

　　“我已经得到确切消息，那苏信现在活得好好的，正在参加墨云国度的庆功宴呢。”雪封军主声音都有些冷冽。

　　刀锋一族与周边十六国度交战那么久，对这十六国度也都进行了一定渗透的，很多消息，都能够第一时间知晓。

　　雪封军主不仅知道苏信没有死，且还已经知道苏信没被杀死的具体原因。

　　“不灭境？”

　　“只要有一丝神力尚存，便可在极短时间内恢复到巅峰状态？”

　　“那苏信，竟然有如此不可思议的保命手段？”

　　这些军主们，都震惊了。

　　“我已经了解过了，那苏信只要将自己的一丝神力，或是一尊神力化身先藏匿起来，那要杀他，必须得追寻因果……”雪封军主郑重道。

　　“追寻因果？”古戎军主都为之一震。

　　“追寻因果去杀死，这即便在我族众多神王强者当中，也仅仅只有三位族主能够做到。”雪封军主道。

　　刀锋一族，作为一方完整族群，实力无比庞大，单单神王强者，就足有数十位之多。

　　而这数十位神王强者当中，就以那三位族主，实力最强，地位也最为崇高。

　　“族主是何等存在？”

　　雪封军主在提到族主的时候，目中满是虔诚、崇拜。

　　“我族与周边十六方国度的交战，不过是为了练兵，小打小闹而已，这等级别的交战，根本没资格入族主们的眼，族主们，从来就不会过问生死域的事，自然不可能亲自出手去对付一个真神层次的小家伙。”

　　“而且我族也早有规定，与周边国度的交战，神王强者，不得参战……”

　　雪封军主轻吐了口气，“那苏信，我族是杀不死了。”

　　在场的军主们也都感到一丝无可奈何。

　　刀锋一族要杀苏信，得那三位族主亲自出手。

　　可那三位族主何等身份？

　　他们在意的，是与初始界那些顶尖强者、强大势力之间的争斗、较量，哪会在乎与周边十六国度的小打小闹？

　　“既然杀不死这苏信，那就只能一直容忍他的存在，而他今后肯定会充分利用好自己无法被杀死的能力，在与我族的交战当中，一次次搏命，一次次不顾一切的疯狂攻击！”

　　雪封军主也感到一阵头疼。

　　本身擅长灵魂攻击的八星领主就很难缠，而这位八星领主还杀不死，完全可以不要命的攻击，那就更难缠了。

　　“墨云国度一方的整体实力，也比我们想象当中的，要强上不少！

　　“不仅有那位饕君的存在，还有厄难岛主亲自主导的阵法，也非常可怕，再加上这血刃尊主、云屠族长还有这苏信的存在……”

　　“看来，我族想要速胜，是不大可能，只能先耗一耗他们了。”

　　场上军主们都纷纷点头。

　　毁灭之战，往往一开始刀锋一族都会求速胜，以最快速度攻占对方全部疆域，杀入对方国度内的。

　　可当发现速胜不了之后，那便拼消耗。

　　毕竟刀锋一族整体实力底蕴要庞大的多，他们有底气去消耗。

　　反观周边那些修炼者国度，就没那么大的底气了。

　　要知道，修炼者国度之所以能够挡住刀锋一族的攻击，往往都是依靠着那庞大的阵法之力。

　　可那阵法，单单要维持起来，就极其不易。

　　每年，单是为了维持那阵法，都得消耗不少的资源。

　　而一旦经历大战，特别是像这毁灭之战，一次进攻，刀锋一族无数强者攻入疆域内，给那大阵造成的冲击破坏何等之大？

　　虽然修炼者国度可以以最快速度修复过来，可这修复所需要耗费的资源之大，绝对是一笔天文数字。

　　……


----------------------------------------

