# 第820章 奇珍的归属

除了消耗墨云国度一方资源之外，还有强者调动上……

　　刀锋一族内强者众多，调集这一批强者抵达生死域战场，对整个族内局势不会造成任何影响，可墨云国度却不同。

　　墨云国度此刻可以说已经将所有能调动的强者全都调动过来了，要知道，这些强者代表着各方势力、家族的，每一位影响力都非常巨大。

　　他们不在国度内坐镇，短时间内还好，可时间一长，自然会生出各种各样的变故，这些，都是可以用来削弱墨云国度一方战力的。

　　刀锋一族不急，他们拖得起，可墨云国度却未必。

　　像刀锋一族之前对银龙国度发动的毁灭之战，在无法速胜之后，便消耗了银龙国度足足数百年，才发动的决战。

　　原本那决战刀锋一族已经十拿九稳的，却不想银龙国度一方，有一位擅长灵魂攻击的强者，在决战之日，临时取得了巨大突破。

　　毁灭之战还在继续，但接下来的岁月，刀锋一族，主要是消耗为主。

　　每隔一段时间，刀锋一族便会发动一次攻击，每次攻击，一是不断冲击损坏那大阵，消耗墨云国度一方资源，二也是在攻击当中尽可能灭杀墨云国度一方强者，削弱墨云国度的整体战力。

　　时间流逝，转眼，毁灭之战已经开始三十六年了。

　　……

　　墨云国度，昏暗的地宫之内，一名黑衣长须男子平静坐在那里。

　　这黑衣长须男子面色依旧有些苍白，身上灵魂气息更是无比虚弱，正聚精会神的吸收着一份恢复灵魂本源奇珍。

　　嗡~~~一道巍峨的意识，忽然降临了。

　　在这地宫正前方虚空，也逐渐凝聚成一道伟岸的朦胧身影。

　　“院长。”黑衣长须男子立即起身行礼。

　　“神一。”那朦胧身影目光俯瞰下来，“你的气色，看样子比之前要好上不少了。”

　　“只是稍微恢复了一些灵魂本源罢了，想要恢复到巅峰时期，还差的远。”神一领主说道。

　　他当初镇守第三疆域，遭到古戎军主攻击，那一战，他差点死在古戎军主手里，也幸亏‘灵魂分化’这一招。

　　可为了从古戎军主手里存活下来，他将灵魂分化达到了极致，直接令自身的灵魂本源都损耗了九成以上，这种灵魂上的损伤太大了。

　　即便这些年，他已经服用了一些灵魂方面的宝物奇珍，可也只是略微得到一些改善罢了。

　　“用不着太心急，生死域的毁灭之战，刀锋一族的攻势相对还比较平稳，应当是准备再继续消耗我方一段时间，短时间内，并不会爆发决战。”

　　“而吾与国主，都已经帮你去寻找能快速恢复你灵魂本源的宝物了，想要用不了太久，就能够找到，到时你有了那份宝物的帮助，战力恢复到巅峰，说不定还能赶上决战。”院长说道。

　　“嗯，我明白。”神一微微点头。

　　“放宽心，好好休养吧。”

　　院长笑了笑，身形便直接消散了。

　　而在院长所居住的那片独立空间内，刚与神一领主交流完后，院长神色却有些惆怅。

　　他是觉得对神一领主，有所亏欠。

　　神一领主，并非墨云国度皇室培养出来的强者，只是因为曾经受过他的恩惠，为了报答他，才答应一直镇守生死域。

　　到现在，已经过去数万年了，一直无怨无悔，可实际上他当初给神一领主的恩惠并不大，按道理，神一领主早就偿还完了。

　　而这次，神一领主差一点就死在古戎军主手里，院长自然有些过意不起。

　　“师兄……”

　　一道意识化身忽然出现在院长旁边。

　　“国主。”院长也看了过去。

　　墨云国度内，院长是最古老的一位神王，也是当初那位墨云国度开创者，墨云神王的弟子。

　　而那个时候墨云神王就只有他一位弟子的，至于现在的墨云国主，则是墨云神王后辈强者当中成长起来的。

　　墨云国主为了表示对院长的敬重，一直称呼院长为师兄。

　　“之前我已经让一些好友，去帮忙搜集‘魂兽元灵’，用来给神一领主恢复灵魂本源，而就在刚刚，我接到了一位好友的传讯……”墨云国主道。

　　“找到魂兽元灵了？”院长内心一动。

　　“不是魂兽元灵，而是另外一种更加罕见难得的奇珍，但绝对可以让神一领主灵魂本源上的损害，快速恢复。”墨云国主道。

　　院长不由看了过来。

　　“是混沌神水。”墨云国主郑重道。

　　“什么？”院长一惊。

　　灵魂本源重创，想要恢复本就非常艰难。

　　在初始界内，这类恢复灵魂本源的奇珍异宝，也非常稀少，何况神一领主本身实力极强，灵魂本源受损又这般严重，寻常的恢复灵魂本源的宝物，已经没什么用了。

　　所以，必须要用到一些比较罕见、珍贵的奇珍宝物。

　　像最合适的，就是魂兽元灵。

　　一份魂兽元灵，足可以让神一领主状态恢复到巅峰了，而魂兽元灵的价值，虽然也比较高，但作为神王强者，不管是院长，还是墨云国主，要拿出一份魂兽元灵来，都不难。

　　可混沌神水就完全不同了。

　　那是一种比魂兽元灵还要更全面，效果也要更为显著的奇珍。

　　当然，其价值，也远在魂兽元灵之上。

　　都是可以用于修复灵魂本源，且提升灵魂力量的宝物，很多神王灵魂本源受损，能用魂兽元灵去恢复灵魂本源力量，就已经很不错了。

　　而用混沌神水去修复灵魂本源，那绝对算是奢侈到极点。

　　“一份混沌神水，价值相当于五十份魂兽元灵，我那好友问我们是不是急着要，如果着急需要的话，就兑换这混沌神水，他可以立马让人给我们送过来。”

　　“若不着急的话，那就再等等，魂兽元灵，倒也不算太过罕见的东西，再过三五十年，肯定能弄到一份的。”墨云国主道。

　　“再等三五十年？”院长眉头一皱，“毁灭之战都已经开始了，虽然现在看着局势比较稳定，可再过三五十年，谁知道会发生什么？不能再等下去了，这份混沌神水，我们要了。”

　　墨云国主看了院长一眼，微微点头，并未意外。

　　他知道，自己这位师兄，很注重情义的。

　　当初墨云神王身死，墨云国度乱成了一锅粥，以院长的实力，完全可以自己取代墨云神王的位置，可院长并没没有这么做，而是一路扶持着墨云神王子嗣，掌控国度，才会有了他这位国主。

　　而神一领主，这些年为了院长之恩，一直镇守生死域，如今灵魂本源重创，院长自然会尽最大努力让他尽快恢复过来。

　　“我现在便给我那好友传讯，让他将混沌神水送过来，给神一领主使用。”墨云国主道。

　　“不。”院长却摇头，“混沌神水送过来之后，不能给神一。”

　　“嗯？”墨云国主疑惑。

　　“混沌神水价值太高，其效果也非常惊人，不单单是在修复灵魂本源上，同时还有灵魂力量提升方便，也非常显著。”

　　“神一的灵魂力量，原本就已经达到真神领主的最巅峰，近乎最极致了，就算服用了混沌神水，只是让战力恢复，但自身实力上，却无法得到太大提升。”

　　“毕竟，他得到的灵魂一脉传承，那几条修行道路，他是无法通过混沌神水就直接修行到极致的。”

　　“而他战力恢复后，虽然对毁灭之战能有不少的助力，但却无法让双方的局势发生太大改变，相比起来，有一人，若得到混沌神水，能对整个毁灭之战起到的作用，比他还要更大。”

　　“谁？”墨云国主问道。

　　“苏信！”院长道。

　　“是他？”墨云国主目光微眯，他虽然不曾亲自与苏信接触过，但作为国主，对毁灭之战发生的事自然了如指掌，也知晓苏信的手段。

　　“师兄，你是要用混沌神水，大幅度提升他的灵魂强度，再与他那‘不灭境’，不用畏惧死亡的能力相结合？”墨云国主立马反应过来。

　　“不错。”院长点头。

　　他对神一领主的确有些亏欠，但他却更关心整个生死域的战场。

　　毁灭之战，干系太大了，为了取胜，他必须充分利用每一份战力，以及国度内拥有的每一丝资源。

　　在他看来，将混沌神水交给神一领主使用，相对会有些浪费，可若是给了苏信，那苏信所能发挥出来的作用，将会无限放大。

　　……


----------------------------------------

