# 第821章 第七式

“神一那边，继续帮他留意魂兽元灵，我也会亲自跟他解释清楚，想来他会理解。”院长道。

　　“嗯。”墨云国主点头，“神一领主历来识大局，并不会因此而有所埋怨，只是那混沌神水的价值……”

　　墨云国主皱起了眉头。

　　单单一份魂兽元灵，价值就不低了，而堪比五十份魂兽元灵的混沌神水……即便是神王强者，要拿出一份混沌神水，都非常不易。

　　毁灭之战正在开启，单单要维持这一战，他们两个已经很不容易了，若再要拿出一份混沌神水来，确实很勉强。

　　“师兄，我们最好是能找人帮我们分担一点。”墨云国主说道。

　　“嗯。”院长也点头，“我墨云国度当代一共五位神王，其中一位属于孤家寡人，他对我墨云国度没有任何归属感，更不可能为我墨云国度出力。”

　　“其他两位，那穆云神王太过自私，而且穆云家族与苏信之间存在着一定仇怨，要他付出一定资源，去给苏信换取混沌神水，根本不可能。”

　　“倒是东河家族的那位，有一定希望。”

　　“对，东河还是比较好说话一点的，而且苏信的师尊，还是东河家族的首席客卿，就冲这层关系，东河或多或少也得出点力。”墨云国主道。

　　“我现在便去找东河……”院长立即开始传讯了。

　　他们两个其实也没办法。

　　虽然他们两个一个是墨云国度的国主，一个是道院院长，可对待国度内的其他神王，他们也无法强行逼迫，不管要对方做什么，都得经过对方同意。

　　仅仅片刻后，一道意识化身，便在二人面前凝聚了。

　　“东河，我二人找你，是为一事……”院长直接将事情原委简单叙说一遍。

　　“混沌神水？是给苏信使用的？”东河神王面色有些古怪。

　　“混沌神水价值极高，我们两个现在为了维持毁灭之战，耗费的资源已经非常巨大的，所以才想要请你替我二人分担一些。”墨云国主说道。

　　“东河，我们不需要你分担太多，购买这一份混沌神水的资源，我个人会拿出五成，国主会拿出三成来，你只需替我们分担两成足矣。”院长道。

　　“两成么？”东河神王内心一动。

　　一份混沌神水，价值极高，即便只是两成价值，也足以让一般的神王为之心疼了。

　　“行，我答应了。”东河神王没有过多犹豫。

　　“答应了？”

　　“这么爽快？”

　　院长跟墨云国主都颇为诧异。

　　他们显然没想到东河神王会答应的这么爽快。

　　“苏信的师尊，是我东河家族的首席客卿，他自然也算我东河家族的半个族人，他需要的资源，我出力是应该的。”东河神王毫不在意的笑着。

　　其实，别说只要他分担两成了，就算要他承担一份混沌神水的全部代价，他都非常乐意。

　　毕竟，这混沌神水，是给苏信使用的。

　　而苏信师尊北冥宫主，单单答应替他炼制的那件神王兵器，其价值，就算是十份混沌神水，都远远换不来。

　　“既如此，我现在便给我好友传讯，让他将那份混沌神水送来。”墨云国主道。

　　……

　　生死域，第一疆域的战场。

　　轰隆隆~~~

　　天地震动。

　　无数刀锋一族强者，攻入第一疆域，与墨云国度一方的领主们疯狂激战厮杀在一起。

　　刀锋一族对第一疆域的攻击，一直就没有停歇过，每隔一段时间便会攻击一次，虽然都没法攻入核心区域，但每次攻击，都能不断消耗墨云国度的资源跟战力。

　　十二处战场，其中有八处，刀锋一族强者已经攻入到了内层区域。

　　而其中有一处战场，攻入的还特别深。

　　就在这时，一道人影凭空出现在战场上，且依旧是直接出现在刀锋一族强者中心区域的。

　　一出现，一重肉眼无法看到的恐怖魔轮便已经直接席卷开来。

　　“是苏信！”

　　“剑一领主！”

　　不管是刀锋一族，还是墨云国度一方的强者，都注意到苏信的存在。

　　“快，快逃！”

　　“军主以下，赶紧逃，离他越远越好！”

　　刀锋一族强者反应都很快，在看到苏信出现的瞬间，周边那些六臂刀锋战士，跟刀锋统领们，便已经立即分散逃窜，与苏信拉开距离。

　　刀锋一族对第一疆域的攻击持续到现在，苏信的手段刀锋一族也早有了解，也做了一些应对。

　　那些刀锋一族的六臂战士、刀锋统领们都已明白，一看到苏信，不管在哪，必须第一时间逃窜，逃得越远越好。

　　而周边的那些军主们，则会第一时间朝苏信杀来，会以最快速度限制住苏信，不会让苏信有机会进行大规模的屠戮。

　　“剑一！”

　　一道怒喝声响彻天地，一名高大的刀锋军主已经杀到苏信面前。

　　“北尤军主？”苏信看着来人。

　　在第一疆域征战这么多年，他与不少刀锋一族军主都交过手，像这位北尤军主，他之前就遇到过。

　　“哼！”

　　苏信根本没有理会北尤军主的到来，直接施展身法速度，去追上那些刀锋统领们。

　　“剑一，有本事别逃！”北尤军主怒喝道。

　　“逃？”

　　苏信施展灵魂攻击，又灭杀了一批刀锋一族战士后，便转头朝北尤军主看了过来，“北尤军主，你我今日，便不死不休！”

　　“不死不休？”北尤军主一滞。

　　你都杀不死，哪还有什么不死不休之说？

　　轰！

　　北尤军主气焰滔天，同时挥动六条手臂，直接朝苏信斩来。

　　苏信也丝毫不惧。

　　“幻灵秘技，生死一瞬！”

　　苏信直接施展绝招，一道无形剑波瞬间掠过虚空，在剑波席卷而出的瞬间，他的灵魂力量也直接迸发，形成一恐怖幻境笼罩北尤军主。

　　“铛！”

　　北尤军主将苏信这一剑抵挡了下来，可过程却明显有些吃力。

　　“这剑一……他的实力明显比上次跟他交手时，要强上了不少。”

　　“不管是剑术，还是那剑术中蕴含的幻境，都比之前要强。”

　　北尤军主暗暗心惊。

　　攻击第一疆域的这数十年，刀锋一族强者在与苏信交手的途中，都能够感觉得出，苏信的实力，一直在提升。

　　这种提升的速度，还非常夸张且全面。

　　不管是灵魂力量，还是自身剑术技艺。

　　很显眼，这数十年内，苏信经常刀锋一族军主交手，且因为根本不畏惧死亡，每一次他都拼尽全力，拼到最后，他这本尊彻底被灭杀为之。

　　有的时候，他还同时对上好几位军主，甚至更多。

　　如此疯狂的交战，他实力提升，自然很快。

　　北尤军主与苏信仅仅只是短暂交手，刀锋一族便接到命令，开始撤退了。

　　北尤军主自然也跟着撤退。

　　“北尤军主，有胆量跟我拼个你死我活，跑什么？”苏信嗤笑。

　　北尤军主气的咬牙切齿，却无可奈何。

　　很快，刀锋一族这波攻势结束，所有强者都撤出了疆域之外。

　　……

　　一方独立空间内。

　　苏信单手握着一柄神剑站在那里，内心无比平静。

　　而脑海当中，则是不断回忆着之前附身在九剑星图那位神王身上，施展剑术的感觉。

　　“无尽光，第七式……”

　　苏信下意识的施展，手中神剑也自然而然的掠出。

　　哗！

　　虚空仿佛凭空裂开，出现一道巨大裂缝。

　　这道巨大裂缝当中，隐隐有着一道耀眼的剑芒在闪烁。

　　快的匪夷所思！

　　“成了！”苏信眼中露出一丝惊喜。

　　在将这一式施展出来的那一刻，他也能明显感应到，自己在剑术技艺上，有了一种全新的感悟。

　　他的技艺水准，也已经达到了全新层次。

　　“技艺，总算是达到八星领主水准了。”苏信暗叹。

　　在第一疆域，他之所以能与刀锋一族的军主厮杀，主要是依靠自身的灵魂攻击手段，而在剑术技艺上，则算是比较弱的。

　　可现在，就算是剑术技艺，他也是八星领主层次的了，整体实力自然进一步提升。

　　“也得多亏这些年，能与那些刀锋军主们的交手，否则光靠我自身参悟，想要这么快突破，还不知道要多久。”苏信轻笑着。

　　像之前他在参悟第六式上，便陷入了瓶颈，钻研了很长时间，才得以突破。

　　而第七式，比第六式要更加深奥复杂，要掌握自然也更难，可他花费的时间反而更少。

　　苏信正沉浸在技艺突破的喜悦当中，忽然，一道巍峨的意识降临了。

　　“院长。”

　　苏信立即起身。

　　……


----------------------------------------

