# 第822章 混沌神水

“毁灭之战上发生的一切，吾都知晓，苏信，你做的很不错。”

　　院长的一道虚影凝聚在上方虚空，俯瞰着苏信，目中带着一丝赞赏。

　　“我实力低微，只能对付一些刀锋统领、战士罢了。”苏信非常谦逊。

　　“不用谦虚，你在整个战场上的影响力，无人可以与之相比。”院长微笑道。

　　“苏信，你应当知晓神一领主的处境，他灵魂本源伤的极重，这些年，吾与国主一直在替他找寻恢复灵魂本源的奇珍宝物……”

　　随着院长的叙说，苏信很快便明白了院长找自己的目的。

　　“混沌神水？”

　　“一份无比珍贵，且极其罕见的混沌神水，给我服用？”苏信错愕。

　　“不错，服下混沌神水后，你的灵魂力量绝对可以得到无比巨大的提升，到时再依靠你‘不死境’的手段，可以最大程度去灭杀刀锋一族强者，其作用，比给神一领主还要更大。”院长道。

　　“这份混沌神水，已经在给你送过来的路上了，而购买这份混沌神水所花费的资源，吾出了五成，国主出了三成，剩下两成，则是东河出的。”

　　院长并未有任何隐瞒，连几位神王商议各自出的代价，都直接告知了苏信。

　　“这也太贵重了。”苏信有些受宠若惊。

　　他对混沌神水，了解的虽然不多，可单单从院长的言语当中，他便能猜到其大概价值。

　　而且，一份混沌神水，还需要三位神王一起，去承担代价，可见其价值了。

　　如此珍贵的资源，直接给自己？

　　“不用拒绝，吾与国主，都是为了这次的毁灭之战，你得到混沌神水后，只需竭尽所能去斩杀那些刀锋一族强者，获得更多战功便是了。”院长说道。

　　“明白了。”苏信重重点头。

　　他也清楚，自己在这一战上，得到的资源越多，那相应的，所需要承担的责任，也会更大。

　　……

　　一个月后，一名青衫老者来到了第一疆域内。

　　“冬冥，你也来了？”

　　“冬冥，难道院长要你参战了？”

　　第一疆域内不少八星领主，看到这青衫老者都纷纷打招呼。

　　“冬冥副院长。”苏信露出笑容。

　　“哈哈，苏信。”冬冥副院长脸上带着笑容，道：“以后不用再叫我副院长了，直接叫我冬冥就是，你的实力，早就不弱于我了。”

　　冬冥副院长看着面前的苏信，内心却颇为复杂。

　　他记得，仅仅数百年前，苏信刚前往墨云道院修行的场景，刚开始进入墨云道院时，苏信才区区道境，也不算特别耀眼的。

　　直到经历那第四阶段修行，直接一鸣惊人，其修行进度，在整个墨云国度历史上，都排在第二位。

　　而从苏信离开墨云道院时，也仅仅只是一个虚境，在他眼中依旧只是一个小家伙而已。

　　可没想到，仅仅数百年过去，苏信却已经完全跟他处于同一层次了，且单论实力的话，苏信或许比他还要更强。

　　起码，苏信现在不管是在这生死域，还有在整个墨云国度内的名气，可比他要大的多。

　　“苏信，院长让我给你送一份奇珍过来，这份奇珍，可不一般。”冬冥副院长压低声音说道。

　　苏信内心一动，自然明白这份奇珍是什么，只是没想到会让冬冥副院长亲自送过来。

　　“东西给你，我就先走了。”

　　冬冥副院长将东西交给苏信后，便直接离去了。

　　虽然他也是一位八星领主，可作为墨云道院的副院长，其职责太重要了。

　　墨云道院，那是墨云国度的修行圣地，是需要为墨云国度源源不断培养强者的，像此刻聚集在生死域的，来自过墨云国度一方的众多强者，大部分都在墨云道院修行过。

　　所以不到逼不得已，院长不会让这三位副院长亲自上生死域战场。

　　……

　　密室内，苏信独自一人盘坐在那里，面前则是静静悬浮着一个玉瓶。

　　将玉瓶打开，一奇异‘水滴’缓缓流淌而出。

　　苏信看着出现在自己面前的这水滴。

　　“这便是混沌神水？”

　　这水滴足有婴儿拳头大小，且水滴表面，同时存在着好几种不同颜色，汇聚在一起，散发着七彩且耀眼的光芒。

　　“好美！”

　　苏信忍不住陶醉其中。

　　他从未想过，一水滴竟然会这般的美丽，几乎找不到任何的瑕疵。

　　此外这七彩水滴悬浮在虚空，无形的力量还引导周边虚空，令虚空泛起淡淡波纹，蔓延开来。

　　“明明是散发七彩光芒的水滴，明明同时蕴含这么多种不同颜色，可这水滴给我的感觉，竟这般纯净？”苏信暗暗诧异。

　　对，就是纯净。

　　纯净的，好似整个天地最干净的物质一般。

　　没有蕴含一丝一毫的杂质。

　　苏信早已经从院长那得到了混沌神水的一些讯息，也知道该如何使用利用好这混沌神水。

　　他意念一动，面前悬浮着的七彩水滴，便在一股奇异力量的引导下，缓缓朝他飘了过来，随后便被他一口直接吞下。

　　混沌神水进入体内后，并未直接化掉，而是直接朝苏信的识海涌了过来。

　　苏信的《虚空神》已经开始运转，立马无形力量覆盖在混沌神水上，开始缓缓转化吸收起来。

　　而随着吸收开始后，苏信才真正明白，这一滴混沌神水蕴含的力量，是何等的浩瀚。

　　“太浩瀚了！”

　　“就仿佛一片汪洋大海……”

　　苏信内心震撼。

　　太夸张了。

　　明明只有婴儿拳头大小，可蕴含的力量竟如此充沛浩瀚。

　　“是凝练……”

　　“之所以看着体积很小，那是因为那精纯力量全都被凝练到了一种匪夷所思的地步。”苏信了然。

　　“如此浩瀚的力量，我单单只是炼化吸收，都需要很长时间，才能够完全吸收完吧？”

　　深吸了口气，苏信立即拿出令符，给厄难岛主传讯，说自己要闭关一段时间。

　　在这段时间里，除非是第一疆域遭受巨大凶险，十万火急，否则，他都不会露面。

　　他就待在这密室内，安安静静吸收着那混沌神水中的精纯力量。

　　随着吸收，他的灵魂力量，也在以肉眼可见的速度，急速提升着。

　　混沌神水，价值惊人。

　　连神王强者要拿出刻意购买一份混沌神水所需要的资源，都极其不容易。

　　而价值如此之高的奇珍，其效果自然也非同一般。

　　对灵魂力量的提升，即便只是混沌神水诸多用处中的一种，可就这一种，就足以给苏信带来无比巨大帮助了。

　　时间一天天过去，转眼，便过去了三年零七个月。

　　密室内，苏信依旧还坐在那里，而一直存在于他识海当中的七彩水滴，已经彻底消失不见了。

　　不仅仅是这滴混沌神水，连带着苏信之前一直不曾吸收的，那帝劫神王依旧还残存的两成灵魂本源力量，也已经被苏信彻底吸收掉了。

　　而他自身的灵魂强度，也已然得到了前所未有的提升。

　　“虚空神……第十七重！”

　　苏信感受着自己识海当中那强大了不知道多少倍的灵魂力量，心底也有着压抑不住的喜悦。

　　在得到混沌神水之前，他修行的《虚空神》也只是达到第十五重罢了。

　　灵魂强度，算是八星领主门槛，充其量媲美一般的八星领主。

　　可现在，却从《虚空神》第十五重，直接跨越到第十七重？

　　这灵魂强度，提升太多太多了。

　　“我现在的灵魂强度，在真神领主当中，应当已经达到了巅峰水准，不知跟那位神一领主比起来，会如何？”苏信暗暗想到。

　　按他自己的猜测，他现在的灵魂强度，起码是不弱于神一领主的，但是否比神一领主要更强，就不得而知了。

　　他得到的虚空密藏传承，太过特殊，跟寻常的灵魂一脉传承完全不同。

　　像神一领主他们得到的灵魂一脉传承，都是蕴含好几种修行道路的，想要成为神王，或者变得更强，就必须想办法将这些道路都修炼达到极致。

　　而虚空密藏，却是以《虚空神》为绝对核心，他只需修行《虚空神》这一条路线即可，至于其他任何手段、秘法，都只是辅助手段罢了。

　　《虚空神》二十一重，达到十八重，便是真神层次的最极致。

　　也就是说，他只要达到《虚空神》第十八重，在灵魂一脉这一体系上，便是走到极致，也就拥有了成为神王的可能。

　　“灵魂强度一下子提升这么多，再施展灵魂攻击，威能自然也不可能同日而语，如果现在再让我遇到那北尤军主，我就正常的一道灵魂金剑攻击过去，都不需要天道意志威能加持，他的灵魂，恐怕就会遭受重创。”

　　“若是全力以赴，调动天道意志威能，再施展大范围的灵魂攻击……”苏信冷然一笑。

　　“不急，先好好熟悉下自身灵魂力量，而且，我灵魂力量一下提升这么多，那其他诸多灵魂攻击秘法，也都得加以提升才行。”

　　苏信轻吐了口气，随后便开始继续钻研提升起那些灵魂攻击秘法来。

　　……


----------------------------------------

