# 第826章 一己之力！

“很强？”

　　众多军主都纷纷看向古戎军主。

　　作为刀锋一族第一军主，能够让古戎军主称赞，都觉得很强的幻境……

　　“可以肯定，灵魂力量得到蜕变，达到‘大圆满’后，才不会受到他那幻境的影响，可‘大圆满’之下，哪怕灵魂力量已经达到了真神层次的极致，只要没蜕变，一对一，都有可能挡不住他的幻境。”古戎军主说道。

　　“什么？”

　　“大圆满之境？”

　　这些军主都大吃一惊。

　　灵魂方面的大圆满之境，也被称之为，半步神王境。

　　那是自身灵魂力量积蓄达到真神最极致后，再进一步突破，产生蜕变……这种蜕变，其实已经算是从真神到神王的蜕变了。

　　只不过受自身境界影响，自身境界不曾突破达到神王的话，那灵魂方面也无法真正达到神王层次，所以蜕变之后这股灵魂力量，就介于真神与神王之间，这才有了‘大圆满’的出现。

　　可要知道，灵魂方面想要达到‘大圆满境’何其艰难，比将一两条道路修行到极致，都要艰难的多。

　　刀锋一族军主众多，很多军主修行岁月无比漫长，灵魂方面也就比较厉害，可顶多也只是达到真神极限层次的，而真正能达到‘大圆满境’的，算上古戎军主，加起来恐怕也不会超过五位。

　　“只有灵魂层次达到‘大圆满境’才可以不受那苏信幻境影响，那岂不是说，我族众多军主当中，一对一面对这苏信，能活下来的，根本没有几个？”雪封军主惊愕道。

　　“那倒不至于。”古戎军主摇头道，“就算灵魂层次没有达到大圆满，只要达到了真神极致，且自身心灵意志比较强横，或者是在灵魂防御、抵挡幻境能力要更强一些的话，还是能够在最短时间内从他幻境当中挣脱出来的，自然就能够挡下他的攻击。”

　　听到这话，在场的军主，神色才稍微缓和一些。

　　他们也明白为何梦茶军主会死在苏信手中了。

　　梦茶军主的灵魂力量，其实也是达到真神极致的，可在心灵意志方面不算特别厉害，灵魂防御、抵挡幻境的手段也比较一般，陷入苏信幻境之中，没能第一时间挣脱，那自然就会死在苏信手中。

　　“灵魂一脉各种手段里边，与自身技艺结合的灵魂战法，本就无比独特，何况苏信修行的还是剑术与幻境结合的灵魂战法……”

　　“这一手段，非常简单、粗暴！”

　　“剑术施展的同时，幻术笼罩，能挡住幻境，第一时间从幻境中挣脱，便可存活下来，而挡不住，就得死！”古戎军主正色道。

　　在场这些军主们，一个个都感到一股巨大压力，笼罩在他们头上。

　　在参加这次毁灭之战的上千名军主里边，灵魂力量达到真神极致的，本就只是极少数，而心灵意志方面同样要无比强横，能瞬间从苏信幻境中挣脱出来的，那就更少了。

　　这上千名军主里边，一对一能从苏信手中活下来的，绝不会超过十位！

　　……

　　一方独立空间内，刀锋一族众多军主们，都坐在那里，一个个神色无比沉重。

　　“这一战，我族损失了足足二十六位军主，比我族这些年在攻击第一疆域途中身死的军主，还要多。”雪封军主声音低沉，回荡在整个独立空间内。

　　毁灭之战开始到现在……

　　除了刚开始，最疯狂的那次攻击，刀锋一族损失了大量军主之外，接下来的攻击，主要是为了消耗，规模比较小，也不会太过拼命，刀锋一族军主损失一直不大的。

　　这三十多年下来，刀锋一族死去的军主，的确还比不上苏信这一次杀的多。

　　“其实，那苏信自身的实力，还是次要的，他的灵魂攻击手段哪怕再强上一个层次，我族都有办法应对，可关键是他那‘不死’的能力！”恶焱军主皱眉道。

　　“那不死境的手段，可以让他在短时间内恢复巅峰战力，他也可以对我族营地，发动一次次攻击，他可以轻易杀死我族大量强者，可我们却拿他没任何办法……”

　　众多军主们面面相觑。

　　是啊。

　　如果苏信仅仅只是灵魂攻击手段强，那根本不算什么。

　　别说苏信了，哪怕是墨云国度阵营中最强的饕君……

　　饕君实力是很可怕，可他他若是敢独自一人杀到刀锋一族营地内，刀锋一族只要愿意付出些代价，动用族内的一些特殊手段，一样有可能将饕君给杀死。

　　可苏信，却是实实在在，杀不死啊。

　　“除非是族主们愿意亲自出手，否则我们不可能杀死苏信。”雪封军主摇头。

　　“既然杀不死，那这苏信今后肯定会一次次对我族营地主动发动攻击，我们现在应该想的，是如何应对他的攻击。”古戎军主道。

　　“决不能放任他这样攻击下去，仅仅一次攻击，就灭杀我族二十六位军主，而以他的恢复能力，即便每隔几天攻击一次，一年下来，也足以攻击几十次、上百次！”

　　“我族，哪有那么多军主让他去杀？”恶焱军主目中带着一丝戾气。

　　这方独立空间内聚集的众多军主们，开始商议起该如何去应对苏信的攻击来。

　　“不如，我们将营地往后撤一段距离？只要离第一疆域更远一些，那苏信从疆域内杀出来时，我们也能有更多的反应时间。”

　　“这样一来，我族对第一疆域的攻击，同样也会受到一些影响，还不如我族调动一些资源，在营地内也布下大阵，就跟修炼者掌控的疆域一样，一旦营地遭受攻击，便可以依靠阵法之力，调动强者将其拦下。”

　　“依我看，还不如撤掉营地，就让我族的众多强者、族人们，待在独立空间内，由古戎军主他们几位不惧苏信灵魂攻击的强者随身携带，如此那苏信自然没法灭杀我族强者，同时也不妨碍我族对第一疆域的攻击。”

　　……

　　一位位军主，各抒己见。

　　可雪封军主听着，却火冒三丈。

　　后撤营地？

　　跟修炼者一样，布置阵法？

　　让所有族人、强者全部躲藏在随身携带的独立空间内？

　　简直就是笑话！

　　天大的耻辱！！

　　刀锋一族同时与周边十六方国度交战，一直都是在压着十六方国度打的，什么时候这般窝囊过？

　　可就在这些军主们还在商议，没有商议出结果时，一道新的消息便传递过来了。

　　苏信再度出手了。

　　依旧是一人一剑，这次却是从另一个方向，朝刀锋一族营地杀了过来。

　　“混账！”

　　“该死！！”

　　刀锋一族的这些军主们，尽皆暴怒。

　　从苏信的本尊被古戎军主斩杀到现在，不过半天多一点的时间吧？

　　苏信，竟然又杀来了？

　　……

　　墨云国度边疆，河流最深处。

　　嗡嗡~~~

　　浩瀚的神力从四面八方疯狂汇聚而来，被苏信的这尊神力化身吸收。

　　再一次的进行神力回归。

　　很快，苏信的身形重新凝聚完整。

　　“呼！”

　　轻吐了口气，苏信感受着自己恢复后的状态。

　　接连两次出手，主动攻入刀锋一族营地内，自身也是损耗不少神力跟灵魂力量的，而不死境的神力回归，只是回归身死前那一刻的状态。

　　“接连两次出手，第一次效果最好，刀锋一族那些军主都不知道我的真正实力，但第二次出手效果就要差很多了。”苏信暗道。

　　很正常，第二次出手虽然也攻入了刀锋一族营地内，可刀锋一族那些军主已经知晓他的实力，没把握应对他的灵魂攻击，根本就不敢靠近他。

　　苏信只能想办法沿着一个方向去追杀，杀死了不少刀锋统领、战士，又找到机会依靠虚空之痕追上杀死了两位军主，随后就被赶到的古戎军主杀死了。

　　“刀锋一族对我已经有了戒备，可即便如此，我一次攻击，依旧杀了两位军主，跟大量刀锋统领、战士……不急，慢慢来，慢慢杀。”苏信轻笑着。

　　他很有耐心。

　　而且他也清楚，刀锋一族，奈何不了他！

　　想要杀他，必须追寻因果。

　　以他现在的实力，想要找一个可以依靠因果之力，直接将他斩杀的真神层次强者，太难太难了。

　　别说周边一些国度疆域了，就算是整个初始界，这等对因果之道钻研达到不可思议层次的真神，恐怕也凤毛麟角。

　　刀锋一族短时间内是不可能找到这等逆天真神的，那想要杀他，除非是他们的三位族主亲自出手。

　　可那三位族主何等身份，就算刀锋一族已经连续败了十场毁灭之战，那三位族主都不可能亲自出手来对付他一个真神层次的小家伙。

　　那太丢脸。

　　而且，苏信也还没有资格，让那三位族主亲自出手去对付。

　　既然杀不死他，你苏信自然就不会有任何顾忌。

　　“一次次攻击……”

　　“每一次攻击，我都会全力出手！”

　　“我倒要看看，刀锋一族有多少强者，能给我杀！”

　　苏信冷冽一笑，稍微停歇了一段时间，将自身状态恢复达到巅峰后，他便又对刀锋一族开始了第三次攻击！

　　……


----------------------------------------

