# 第827章 失望的砻囚神王

苏信没有任何顾忌，一次次攻入刀锋一族营地肆意杀戮。

　　刀锋一族也想了很多办法去应对，甚至还想过，用特殊手段将苏信本尊生擒，或是困住。

　　可没用。

　　实力达到苏信这一层次，想要灭杀他这一本尊或许比较容易，但要一瞬间完全控制住他，除非神王出手，否则很难办到。

　　就算是用一些特殊手段将苏信困住……

　　苏信知道自己逃脱不掉后，可以直接进行神力分解，肉身自行崩溃，然后再度回归。

　　刀锋一族用了很多种办法，最后发现，他们根本无法完全限制住苏信的袭杀。

　　的的确确，拿苏信一点办法都没有。

　　最后能够做的，便是以各种手段，抵挡苏信的攻击，尽可能将苏信对他们袭杀造成的损失，降到最低。

　　苏信则乐此不疲，依旧一次次攻击着。

　　转眼，又是两年过去。

　　……

　　第一疆域，一座精美的殿宇之内。

　　“最近两年，刀锋一族的攻击次数，比之前要少太多了，毁灭之战刚开始的时候，刀锋一族每隔几天就会发动一次攻击来消耗我方战力跟资源，可现在，两三个月，都未必会有一次攻击。”

　　“攻击次数少了，我们面临的压力，也要小很多。”

　　“当然，之所以如此，我们得感谢剑一大人。”

　　十余位七星领主，坐在一起，喝着美酒佳肴，还一边交谈着。

　　当提到‘剑一大人’时，这些七星领主们，一个个都有着发自内心的敬佩、感激。

　　这两年，因为苏信的一次次攻击，给刀锋一族造成了巨大损失，刀锋一族光是为了应对苏信的攻击，已经有些自顾不暇了，对第一疆域的攻击次数，自然就少了很多。

　　墨云国度一方承担的压力，同样就小了。

　　可以说，苏信一己之力，已经完全改变了这次毁灭之战的局势。

　　“我听说，刀锋一族为了应对剑一大人的攻击，在他们营地内，都布置了一些阵法？”

　　“是有这事，虽然只是一些简单的阵法，远远没有我方在第一疆域内阵法的规模，可也说明，刀锋一族被剑一大人逼得，实在无可奈何了。”

　　“哈哈，阵法……我之前一直在生死域内镇守，跟刀锋一族强者也打过那么多年交道，这还是第一次听说，他们也会用阵法的？”

　　刀锋一族自然也是可以布置阵法的，只是他们不屑。

　　毕竟一直以来刀锋一族都是压着周边十六方国度在打的。

　　而这一次，却不得不动用了一些阵法，显然也是被苏信逼得没有办法了。

　　连绵的建筑群内，苏信背负神剑，缓缓前行着。

　　“剑一领主！”

　　“剑一大人！”

　　路上遇到的领主，看到苏信，都纷纷行礼，都带着恭敬与敬畏。

　　“东河少秋。”苏信则来到一位领主的面前。

　　“剑一？”东河少秋看到苏信，也露出笑容。

　　“之前就听说，你来生死域了，东河家族，还有黎元，竟然也舍得让你来冒险？”苏信古怪的看着东河少秋。

　　“是我自己要求的，毁灭之战，我墨云国度数十万年都未必会经历一次，我如今既然已经有资格参战，自然不能错过，而且老祖也给了我一份保命手段。”东河少秋笑道。

　　“原来如此。”苏信了然，接着问道，“跟刀锋一族交手，感觉如何？”

　　“还行吧……”

　　两人随意寒暄着。

　　东河少秋在面对苏信时，内心却非常复杂。

　　须知，他之前可是一直将苏信当成对手的，在苏信被关押进第一牢狱前，他还跟苏信有过约定，等苏信从牢狱出来，两人要公平的战上一场。

　　谁曾想再度见面，他们两人实力已经完全不在一个档次上了。

　　他之前跟在东河神王身边修炼过一段时间，实力提升很快，可到现在也只是永恒塔第四层水准，相当于稍微弱一点的刀锋统领，在这毁灭之战上，他一点都不起眼。

　　可苏信呢，却已经成为了，能以一己之力改变整个毁灭之战局势的顶尖强者。

　　绝对是这次毁灭之战，最耀眼的顶尖强者之一。

　　也是墨云国度公认的，灵魂方面第一强者！

　　像苏信刚刚称呼他的师尊黎元领主，都是直接称呼‘黎元’，而不再称呼前辈，显然跟他师尊已经处于同一层次，甚至更高层次了。

　　“虽然早知道他的天赋比我更高，将来的成就或许也会远远凌驾于我之上，可没想到才过去数百年，我跟他的差距，竟然就被拉开了这么多？”东河少秋暗暗唏嘘。

　　他知道，自己已经不配当苏信的对手了。

　　那之前的约定，自然也就成了笑话。

　　两人并未交谈多久，苏信便回到了自己的住所。

　　密室内，苏信盘坐在那。

　　虽然他如今在整个墨云国度阵营中地位极高，整个战场都因他而彻底扭转、改变，功劳巨大，可他内心却无比平静，没有波澜。

　　“我的灵魂力量，是依靠那份混沌神水跟帝劫神王残存的那两成本源力量，方才能那么快达到《虚空神》第十七重，可想要再进一步，达到第十八重，却很难……”苏信暗道。

　　《虚空神》第十八重，代表灵魂这一体系上，自己真神层次所能够修行到的最极致。

　　这一步可不是简简单单就能够达到的。

　　就算再来几份混沌神水，怕都没用。

　　毕竟，这一步跟正常真神，灵魂方面达到‘大圆满’性质差不多，都需要灵魂进一步蜕变。

　　“剑术技艺上……这两年我一次次杀入刀锋一族营地内，与那位古戎军主都正面交战过很多次，也有了不小提升，但距离掌握第八式剑术，依旧还有不小差距。”

　　“倒是在修为上，提升最明显。”苏信轻笑着。

　　他能感受到，自己的神力已经积蓄到真神中期的最极限。

　　已经达到饱和状态了。

　　之所以这么快，主要依靠着‘初始神源’这一奇珍。

　　这一奇珍，价值极高，在星辰阁空间内，寻常八星领主都没资格兑换的，院长在墨云国度的战功兑换库内，放置了不少初始神源，兑换价格是一千万战功兑换一份。

　　论战功……苏信这些年获得的战功，绝对排在墨云国度所有领主的第一位。

　　他杀死的刀锋一族强者太多太多了，连军主都杀死不少。

　　而如此多的战功，他当然也会利用，决不会亏待自己。

　　像修为提升上，他就无比奢侈，没有丝毫间断的一直以初始神源提升修为，才会在如此短时间内，将修为积蓄到真神中期的最极致，且接近突破边缘。

　　苏信一翻手，顿时面前便出现了足足三份初始神源。

　　“开始吧！”

　　苏信深吸口气，已经开始利用这三份初始神源突破起来。

　　……

　　在苏信尝试突破修为时，刀锋一族，也难得的陷入了平静。

　　那巨大辽阔的空间内。

　　“拜见砻囚神王！”

　　雪封军主恭敬站在那里，在他们前方虚空凝聚着一尊朦胧伟岸的身影，正是砻囚神王。

　　“吾，很失望！”

　　砻囚神王威严的目光俯瞰下来，雪封军主则立即露出惶恐之色。

　　他自然知道，砻囚神王为何会失望。

　　这次对墨云国度发动的毁灭之战，规模比之前几次都还要大，调动的强者也更多，可大战持续到现在……刀锋一族反而逐渐落入下风了。

　　原本刚开始想求速胜，结果却被墨云国度一方抵挡了下来，雪封军主随后就决定与墨云国度比拼消耗，不断削弱墨云国度一方资源跟战力，等削弱的差不多了，再一鼓作气发动决战，将墨云国度那片生死域完全杀穿。

　　结果，苏信横空出世，一己之力就完全扭转了整个局面。

　　现在已经不再是他们去消耗墨云国度一方战力了，反而是苏信频频攻击，不断在消耗他们的战力，逼得他们不得不动用各种手段，甚至都动用阵法了。

　　“毁灭之战进行到现在，继续耗下去，已经没有意义，直接发动决战吧。”砻囚神王恢弘道。

　　“什么？”

　　“直接发动决战？”

　　雪封军主大吃一惊。

　　现在这种局面，墨云国度一方有那巨型大阵，以及苏信这尊灵魂攻击手段极其恐怖的大杀器在，他们根本没法将这第一疆域彻底攻占。

　　而且苏信这两年疯狂的攻击，刀锋一族死去了不少强者，本身力量上，也有所损耗了。

　　这种时候，直接发动决战？

　　那胜算……

　　“吾已经找了步鹫神王，从他麾下的‘刀魔军团’当中，借调了一支百人队，由血神军主亲自带领，进入生死域内，听你调遣。”砻囚神王沉声说道。

　　“刀魔军团？”雪封军主一脸惊愕、震撼。

　　“毁灭之战，关乎吾族脸面，战败一次，便是耻辱，连续战败两次……吾族历史上还从未出现过，吾也不希望出现。”

　　“雪封，吾将刀魔军团都调过来听你差遣了，若此战还未能取胜……那你今后余生，便去吾族的血魔谷中渡过吧。”砻囚神王冷漠道。

　　“是。”雪封军主重重点头。

　　一想到那血魔谷的恐怖，他也明白自己已经完全没有退路了。

　　……


----------------------------------------

