# 第828章 真神后期

密室内，苏信的眼眸已经重新睁开。

　　“真神后期！”

　　苏信感受着自己修为的提升，以及各方面的变化。

　　真神之境，每一个小层次的提升，对苏信而言，都是一次巨大的跨越，实力也会因此进一步提升。

　　像之前从真神初期，突破到真神中期，他的实力就提升了很多。

　　而如今达到真神后期，那提升只会更大。

　　“我的神力，明显比之前，要更加凝练，也更加强大，激发的先天优势，也比之前要更多。”苏信仔细感受着。

　　修为的突破，对其他强者而言，或许只是简单的神力方面的提升，但对苏信而言，这种提升却是全方面的。

　　不仅仅是神力，还有肉身，包括他自身先天优势的激发……

　　“我在真神中期时，依靠神力强化，在自身力量、速度等各方面，比一般的八星领主就已经要稍微强上一些了，而现在修为进一步突破，我在自身力量、速度等基础条件上，绝对比八星领主都要强出一大截来！”

　　“就算我在剑术技艺上，稍微弱上一些，可正面拼杀，我在八星领主里边，也应当算是比较厉害的了。”苏信暗暗想着。

　　当然，他现在只是在自行揣测，至于具体战力，却必须经历参照，才能够得到准确判断。

　　生死域入口处，屹立着一座古老的巍峨塔楼。

　　永恒塔……便是在初始界内流传的，让诸多领主可以以此为参照，从而判断出自身具体实力层次的特殊塔楼。

　　“我达到八星领主战力都已经有一段时间了，可这永恒塔，却还是第一次来闯。”苏信笑道。

　　之前在第一绝狱内他闯过万绝峰，那四层万绝峰，其实就是按照永恒塔前四层模仿出来的。

　　苏信没有犹豫，直接便迈入了永恒塔内，从第一层开始，一层层闯荡起来。

　　永恒塔前六层，只需七星领主战力便可闯过，苏信闯起来很轻松。

　　到了第七层，才是八星领主，方才有能力闯过。

　　……

　　苏信不曾动用灵魂力量，也不曾施展别的手段，就只依靠自身的剑术技艺，与第七层的对手交战着。

　　甚至他自身力量、速度等各方面条件，也只保持正常八星领主的水准。

　　纯粹依靠自身剑术……

　　苏信这些年在自身剑术上，明显是有一些提升的，他在这第七层只是稍微费了些时间，便闯了过去。

　　永恒塔，第八层。

　　对手只有一人，身躯透明，挥动着一柄长棍。

　　那棍法，颇为精妙，一次次袭杀而来，速度上明显比苏信要快上一些。

　　苏信已经将自身剑术发挥达到极限，却也只是堪堪抵挡住对方攻击罢了。

　　“我在剑术技艺上，也就一般八星领主水准，想要闯过这第八层，还是太勉强了一些。”苏信暗道。

　　对自身剑术有了明确了解后，他也开始动用别的手段。

　　嗡嗡~~~

　　整个第八层空间天地凭空沉寂下来。

　　天地完全处于苏信掌控之下，与剑意领域结合，直接对那透明人影重重压制、封锁。

　　苏信也开始发挥自身的优势。

　　他身形一晃，在天地压制下轻松出现在那透明人影的面前，手中神剑蛮横斩出，仅仅只动用三成力道，

　　可即便如此，那透明人影依旧被剑光直接劈飞了出去，连凝聚人影的神力，都被震荡消散了不少。

　　苏信继续出手，很轻松便将这透明人影击溃。

　　第九层，苏信依旧只动用三成力道，可在天地掌控下，依旧占据着上风，花费了一些时间，便闯过。

　　第十层，苏信终于动用全力。

　　他将自身先天优势发挥达到极致，九剑一脉剑术、掌控者一脉、神力强化一脉，三大体系彼此结合，爆发最强战力，与第十层的对手进行一次次正面碰撞，最终算是比较艰难了闯了过去。

　　“没有施展灵魂攻击，只依靠技艺，与自身先天优势结合，便闯过了永恒塔第十层。”苏信内心也颇为欢喜。

　　要知道，能闯过永恒塔第十层的，在墨云国度八星领主当中，已经属于顶尖层次的了。

　　如已经陨落的圣幽领主，还有千痕领主、黎元领主他们，都处于这一层次。

　　黎元领主实力更强一点，仗着终极真神兵器，单纯在力量碰撞上，或许可以达到永恒塔第十一层的水准。

　　而他，明明剑术技艺只是正常八星领主水准，却能闯过永恒塔第十层，可见他突破到真神后期后，自身先天优势，是何等巨大了。

　　若今后他再进一步，修为达到真神圆满，那自身先天优势，将会更加恐怖。

　　“靠自身优势跟技艺，能闯过第十层，已经很勉强了，想闯过第十一层，几乎不可能。”苏信看着面前凝聚的一道透明身影。

　　永恒塔第十一层，一般只有将一条道路修行达到极致，方才有资格闯过。

　　像墨云国度的云屠族长、霸涛领主、繁光领主，还有刀锋一族已经死去的梦茶军主、兀祖军主都是这一层次实力。

　　嗖！

　　透明身影同样手持长棍朝他杀来，可施展的棍法，在各个方面，都比第十层时强大的多。

　　苏信也是一步上前。

　　一道绝美的血色弧光凭空亮起，瞬间便有恐怖幻境，笼罩在那透明身影身上。

　　那透明身影立马停顿在那里，随后被血色弧光直接斩杀。

　　第十一层，闯过。

　　……

　　第十二层，空间都已经泛起淡淡血色。

　　同样凝聚的一道透明身影，可光是站在那里，给苏信带来的压力，却明显更强。

　　“永恒塔第十二层，在墨云国度内，除饕君大人之外，之前也就血刃尊主一人能够闯过。”苏信目中带着一丝期待。

　　嗡~~

　　双方交战，苏信的幻境第一时间笼罩过去，可那透明身影仅仅只是略微停顿，便继续持棍朝他杀来。

　　“光凭我自身灵魂力量施展的幻境，无法给他带来太大影响。”苏信眉头一掀，随后却直接调动天道意志威能。

　　有了天道意志威能加持，苏信再度施展的幻境，顿时变得庞大强横了很多。

　　这透明身影一时间也无法挣脱，同样被苏信一剑直接贯穿。

　　十二层，依旧闯过。

　　……

　　“催发天道意志威能，全力以赴方才闯过了第十二层，而第十三层，那可是饕君、古戎军主那一层次强者方才能够闯过的，我没什么希望。”苏信喃喃着。

　　虽然看上去，他比较轻松就闯过了第十二层。

　　可实际上，那是因为灵魂战法这一类的手段本身的奇特。

　　像苏信的幻灵秘技，剑术与幻境结合，能挡住幻境，才能够存活。

　　挡不住，就得死！

　　简单、粗暴。

　　一瞬间就可以决定胜负或是生死了。

　　而到了第十三层……果然跟苏信所料的一样，他全力施展幻境，还催发了天道意志威能，可面前凝聚的透明人影，一点影响都没有。

　　就跟之前他与古戎军主交手时一样。

　　不过他与古戎军主交手时，后者一刀就足以将他本尊斩杀的。

　　可在这第十三层空间内，那透明人影，却跟他交手了很多次，那长棍都直接在他身上砸了数十次，才令他肉身彻底崩溃。

　　这除了透明人影实力不如古戎军主外，也是因为苏信达到真神后期，肉身强度也得到极大程度提升。

　　现在的古戎军主，一两刀内，也休想令他肉身直接崩溃，起码也得六七刀，才有可能。

　　……

　　没多久，苏信便从永恒塔内，走了出来。

　　而他对自身实力，也已经有了非常明确的了解。

　　“不动用灵魂力量，光凭技艺跟自身优势，我便足以闯过永恒塔第十层，一旦动用灵魂力量施展幻灵秘技，便能轻易闯过第十一层！”

　　“若再动用天道意志威能，便可闯过第十二层！”

　　苏信紧握着双手，内心也颇为激动。

　　永恒塔第十二层，墨云国度之前只有血刃尊主一人能够闯过……

　　不知不觉间，他在墨云国度真神领主当中，都已经达到了最顶端的层次。

　　且跟血刃尊主，以及其他领主不同，他在真神层次，依旧还有着无比巨大的提升空间。

　　他的未来，还有着无限可能。

　　……


----------------------------------------

