# 第829章 血神

一方独立空间内。

　　古戎军主、雪封军主站在那，静静等候着。

　　不一会，便有浓郁的血色光芒在他们面前汇聚着，最终凝聚成一道高大的血色身影。

　　他，身穿血色战甲，头戴血色战盔，将自己包裹的无比严实，唯一露出的那六条犹如刀锋的手臂，同样有着血光涌动。

　　森冷而又可怕。

　　“血神。”

　　古戎军主、雪封军主都看着来人，古戎军主眉头微蹙，“这家伙，常年在战场当中厮杀征战，身上的杀气，倒是越来越强烈了。”

　　刀锋一族众多军主里边，论实力，古戎军主无可争议排在第一位，他一直在外闯荡，只是近期才回到族内。

　　而仅次于古戎军主，排在第二位的，便是血神军主了。

　　血神军主统领刀魔军团，漫长岁月来一直在外征战，与其他族群、势力激战厮杀，铸就了一身杀气。

　　“古戎、雪封。”血神军主看了眼前两人一眼，“没想到有朝一日，我竟然会带着刀魔军团，来到生死域战场？”

　　血神军主在心底，对生死域战场，是很不屑的。

　　须知，由他统领的刀魔军团，那是刀锋一族最精锐最强横的军团，虽然只有一千人的规模，可能够进入刀魔军团的，个个都是实力无比强横的军主，每一个都是足以闯过永恒塔第十层的。

　　而如此强横的军团，一直以来都是在刀锋一族最重要的一处战场征战。

　　那处战场，还蕴含着机缘，不仅仅是刀锋一族，还有初始界另外一方族群，以及好几方修炼者阵营的大势力在争夺。

　　连神王强者，都会亲自参与其中，厮杀的非常厉害惨烈。

　　甚至每隔一段时间，都还会有神王强者不慎陨落。

　　那才是足以令刀锋一族真正重视，最高层战力都参与其中的战场，军主都只能以军团形式存在，单独一两人，哪怕是古戎军主这等存在，在那处战场的影响力都微乎其微。

　　相比起来，这生死域的战场，不过是刀锋一族用来练兵的，纯粹是小打小闹而已，血神军主自然不屑。

　　“没办法，我族刚经历一次毁灭之战的失利，决不能连续战败两次，为了确保取胜，砻囚神王这才请你出手的。”雪封军主说道。

　　“区区一方普通修炼者国度而已，古戎，你都已经亲自出手了，难道还无法保证取胜？”血神军主疑惑。

　　“你有所不知，那墨云国度内有一位顶尖强者，论实力，他绝不在我之下，甚至可能比我，还要稍微强那么一丝丝。”古戎军主说道。

　　这些年，他跟饕君交战数次，每一次都是被正面压制的。

　　虽然是因为在第一疆域内，有着阵法的限制，但古戎军主也能感受的出，饕君的实力，是比他略微强上一些。

　　“竟然有这等强者？”血神军主诧异，“我常年征战的那处战场，真神层次顶尖强者极多，可实力能够与你媲美的，也就一两位而已，而现在这小小的墨云国度内，竟然出现了一位？”

　　“有意思。”

　　血神军主冷然一笑，“雪封，我的人已经从那处战场撤下，马上就能抵达生死域战场了，你也赶紧组织好决战，别耽搁太久。”

　　“你也知道那处战场的激烈，虽然这次只调动了一支百人队，但也决不能在这生死域内，耽搁太久。”

　　“我明白，我会立即开始组织决战。”雪封军主连连点头。

　　……

　　第一疆域内。

　　“嗯？”

　　几乎所有八星领主们，都同时接到了来自厄难岛主的传讯。

　　“厄难岛主，召集众人议事？”苏信闪过一丝诧异，旋即便立马动身。

　　那巨大神殿内，一位位八星领主接连出现。

　　“饕君大人！”

　　“血刃尊主。”

　　“剑一领主……”

　　这些领主们都彼此打着招呼，实力最强的几人，更是受人拥戴。

　　像苏信，这段时间对刀锋一族的一次次攻击，也让他在墨云国度内拥有了几乎不亚于血刃尊主的地位。

　　很快，所有八星领主都已经到齐。

　　“诸位。”

　　厄难岛主站在殿宇最中央高台上，目光环顾周围，“刚得到确切消息，刀锋一族内陆续有军主强者调动，全都是朝这座生死域来的，不出意外，刀锋一族，应当是要进行决战了。”

　　“决战？”

　　“这么快就发动决战？”

　　殿宇内众多八星领主都震惊了。

　　“提前发动决战，对我方而言，反而是好事。”厄难岛主却笑道：“刀锋一族原本的打算，是跟以往，对其他国度发动的毁灭之战一样，先对我方进行消耗。”

　　“消耗了个上百年，甚至更长时间，将我方战力、资源都削弱到最低谷，实在扛不住时，再一鼓作气，发动决战。”

　　“这是刀锋一族最好的选择，可因为剑一领主的存在，对刀锋一族的一次次主动攻击，让刀锋一族疲于应对，自身的消耗反而比我方还要大的多，自然只能提前决战。”

　　众人将目光纷纷投向苏信，也都暗暗点头。

　　的确，如果以刀锋一族一开始的打算，上百年甚至更长时间消耗下来，整个墨云国度都有可能被直接拖垮，可现在因为苏信，局势已经完全改变了。

　　单单这份功劳，墨云国度内便无人可以与之相比。

　　“将刀锋一族逼得提前发动决战，我方在一定程度上，已经占据了主动，不过……刀锋一族整体实力太过庞大，远非我墨云国度所能够相比的。”

　　“且刀锋一族绝不会允许接连两次毁灭之战，都以战败而告终，所以，即便是提前发动的决战，刀锋一族肯定也会有非常高的胜算。”

　　“这一战，很凶险，却无比关键！”厄难岛主声音无比郑重。

　　“国主、院长他们已经进一步补充战功兑换库内的宝物，你们手中战功比较宽裕的，都可以去兑换，尽可能去提升自己的实力跟手段。”

　　“为最终的决战，都各自去准备吧。”

　　众人面色都极其凝重，很快便都各自离去为接下来的决战做准备了。

　　苏信则是在厄难岛主的邀请下，来到了另一座神殿之内。

　　这座神殿体积要小上很多，整个神殿内仅仅只有不到二十尊座椅，苏信坐在其中一张座椅上，而旁边也还有另外几人存在。

　　像饕君、血刃尊主、云屠族长、霸罗领主这几位顶尖强者，都已到场。

　　此外，还有另外几人，也都是墨云国度内赫赫有名的顶尖强者，都是足以在墨云国度领主层次中，排进前十的。

　　其中还有一名身形消瘦，面容带着几分阴鸷的老者。

　　察觉到苏信目光，这阴鸷老者也朝苏信看了过来，目中带着一股冷厉，没有丝毫的掩饰。

　　这阴鸷老者，便是穆云家族的当代族长‘帝珏’。

　　能成为穆云家族当代族长，这帝珏领主自身实力也极强，足以在墨云国度领主中排进前五，跟霸罗领主相当，但跟已经得到终极真神兵器的云屠族长比起来，则要稍微弱上一筹。

　　“哼。”

　　苏信冷哼一声，并未与帝珏领主有任何交谈。

　　他与穆云家族的仇怨，在场众人都心知肚明，只是如今毁灭之战来临，以大局为重，他才没有直接翻脸罢了。

　　呼！

　　厄难岛主的身影，也出现在殿宇之内。

　　“厄难，你特意将我们这些人召集在一起，要做什么？”霸罗领主问道。

　　“先别急，等其他人到了再说。”厄难岛主笑道。

　　“还有人没到？”

　　在场几位领主不由诧异。

　　要知道，现在已经聚集在这的，不算厄难岛主，一共有八位。

　　这八位除了苏信跟饕君，是刚崛起之外，其他六位都是成名已久，在墨云国度领主中，都是公认绝对能排进前十的，至于剩下那几位有资格排进前十的，要么是像繁光领主一样，处于绝地当中无法脱身，要不就是早离开了墨云国度，前往其他疆域闯荡去了。

　　可以说，墨云国度现在最顶尖最强的八星领主，都已经聚集在这里。

　　那墨云国度内，现在还有谁，能够跟他们并列？

　　而就在众人等候下，没多久，周边那空着的巍峨座椅上，便凝聚出现了一道道身影，一共十一道身影。

　　这十一人，都仅仅只是意识化身到此而已，明显本尊还未赶到。

　　“这些人……”

　　苏信看着眼前这十一人，虽然都只是意识化身，可苏信却能够本能的感应到，这十一人，实力都非同一般。

　　“诸位，我来给你们一一介绍。”厄难岛主走到一位婀娜多姿的绝美女子面前，“这位，是来自萧山国度的孔幽，她也是一位实力无比强大的八星领主，很早之前便已经闯过永恒塔第十一层的……”

　　“萧山国度？”众人内心一动。

　　他们刚刚还奇怪，墨云国度内还有那些领主有资格与他们并列呢，原来现在到来的，竟然是来自其他国度的强者。

　　“与刀锋一族相邻，且一直交战的十六方国度中，似乎，并没有一个叫萧山国度的。”苏信则是暗道。

　　……


----------------------------------------

