# 第832章 ‘毁灭级’破界珠

“那就是刀锋一族的第一军主？”

　　邪山君看着镜像画面当中，宛如一柄绝世战刀，散发无尽凌厉气息的古戎军主。

　　古戎军主在那战场上，接连挥动手臂，刀光斩下。

　　每一道刀光，都精妙无比。

　　即便只是通过镜像画面观看，可邪山君依旧能够看到古戎军主那刀法的恐怖，每一刀施展，让他都感到一阵心惊肉跳。

　　“这位古戎军主的实力，太强了。”

　　“我若跟他交手，勉强抵挡个两三刀，估计就是极限了。”

　　邪山君暗暗赞叹，可让他震惊的是，在他眼中实力如此强横的古戎军主，从大战真正爆发开始之后，竟一直被他的对手，给死死压制着。

　　饕君戴着一对赤金色手套，那金色手掌就仿佛一轮巨大金色骄阳，接连拍击而出，古戎军主在这金色骄阳下，却只有被动施展刀法抵挡的份。

　　他二人交手之地，笼罩一大片战场，没有任何军主或八星领主，胆敢闯入两人的交战范围。

　　“虽说有阵法压制的存在，可论实力，这饕君比古戎军主，还是要略微强上一些的。”

　　“而且，他戴着的那手套，似乎也很不凡。”邪山君暗道。

　　邪山君等人就站在这片虚空观看着战场，厄难岛主还并没有让他们出手的意思。

　　“刀锋一族虽然有优势，也一直朝疆域深处推进，可依仗着那重庞大阵法，墨云国度一方还是稳住阵脚，勉强也算是挡住了刀锋一族的攻击。”

　　“单凭刀锋一族现在出动这一千三百多位军主，想要将这座疆域彻底攻陷，几乎不可能。”

　　邪山君、孔幽等人，都能够判断出眼前大战的局势来。

　　可苏信神色却依旧凝重无比。

　　他深知，刀锋一族对这次毁灭之战如此重视，现在既然提前发动最终决战，那其手段肯定不只眼前这一点。

　　……

　　“差不多了。”

　　雪封军主虽然也全力出手，在与云屠族长激战着，可他却一直关注着整个战场的局势。

　　他注意到己方朝前方推进的速度越来越缓慢，而且内层区域的大阵威能完全爆发开来，各种各样的杀招配合阵法压制，也给他们带来了巨大损伤。

　　“哼，这些修炼者，也就仗着阵法而已。”

　　雪封军主目光一冷，旋即手臂轻抬，拿出了一物。

　　“他拿出了什么？”

　　在与雪封军主交战的云屠族长，包括在场不少领主们，都注意到雪封军主的举动。

　　而在核心区域内，厄难岛主、苏信他们更是死死盯着雪封军主。

　　一丝紫色光芒，出现在雪封军主面前，那是一枚诡异的紫色石珠，这石柱上，还隐隐有着灭世雷霆在跳动凝聚。

　　“去！”

　　雪封军主将紫色石珠拿出后，这紫色石珠便直接朝最上方爆射而去。

　　速度之快，不管在其周边的云屠族长等人，还是操控整个大阵的厄难岛主，都没法抵挡。

　　紫色石珠直接融入了虚空，融入了覆盖整座疆域的庞大阵法之内，消失不见。

　　可下一刻……轰！！

　　仿佛亿万里晴空当中，凭空响起一声炸雷。

　　恐怖的爆炸声音回荡在内层区域每一位八星领主、刀锋军主的耳边。

　　同时整个内层区域的天地时空，都已经被彻底绞杀的粉碎，那一直覆盖在这片区域的巨型大阵，也被无情撕裂破开，出现了一个巨大的豁口。

　　“不好！！”

　　墨云国度一方的所有强者，看到这一幕，都大惊失色。

　　“破界珠！”

　　“他刚刚拿出来的，是破界珠！”

　　邪山君也不由惊呼，“一瞬间便将笼罩这座疆域的庞大法阵破开一个如此巨大的豁口，这破界珠的层次必然已经达到‘毁灭级’。”

　　“毁灭级的破界珠？”孔幽等人也无比吃惊。

　　他们也是听说过破界珠的，那是专门用来破除一些法阵，或是一些封闭天地、秘境的特殊宝物，炼制极难，价值自然也极高。

　　毁灭级破界珠……其价值，都足以令神王强者为之在意了。

　　“内层区域的大阵，损害程度接近八成！”厄难岛主第一时间得知了大阵的损坏程度。

　　“快，快修复！”

　　他急切无比，连连下达命令。

　　在核心区域，一族殿宇内，汇聚着足足上百名在阵法一道上有着极高造诣的领主，这些领主面前还摆放着各种各样用来修复大阵的资源。

　　此刻，这上百名领主便依靠这些资源，在竭尽所能的修复着大阵。

　　“不行，内层区域大阵损坏太过严重，修复速度非常缓慢！”

　　“照我等这般的修复速度，要将内层区域大阵彻底修复，起码需要十息！”

　　“十息？”厄难岛主面色难看。

　　十息时间，看着虽然不长。

　　可实际上对八星领主层次的强者而言，单单一息，就足以让他们交战很多次了，十息……完全足够让刀锋一族的军主们，从内层区域，一路杀到核心区域了。

　　只要到了核心区域，那就算墨云国度一方所有强者拼命死战，恐怕也很难再保住这座疆域。

　　嗡嗡~~~

　　随着内层区域大阵的损害，那针对刀锋一族各种各样的杀阵手段都停滞了下来。

　　甚至就连一直充斥在整个战场，给刀锋一族军主们，造成巨大压制的金色流光，也彻底消散了。

　　内层区域所有的刀锋军主，只感觉一阵畅快、轻松，在他们攻入疆域后，一直存在于他们身上的那重巨大压迫，直接荡然无存。

　　“给我杀！”

　　雪封军主声音冷冽，回荡在整个天地间。

　　而他自己身上气息也骤然暴涨，毫不犹豫朝面前的云屠族长杀去。

　　论实力，云屠族长本就比雪封军主弱上不少，之前只是仗着终极真神兵器，再加上阵法的压制，他才能够与雪封军主正面抗衡，可现在没了阵法压制，雪封军主全力爆发开来，云屠族长立马便落入下风。

　　不仅仅是他，整个战场上，一千三百多位军主，在这一刻都同时解除了身上的压制束缚，实力完全爆发开来，战场局势瞬间就被改变了。

　　“剑一领主、邪山君……快，你们快出手！”

　　厄难岛主焦急的给苏信、邪山君等人传讯，同时金色的阵法之力已经将苏信等人全部笼罩，瞬间便将他们十二人传送到了战场之上。

　　……

　　“哈哈，杀，杀光他们！”

　　没了大阵的压制，刀锋一族的军主们，一个个如释重负，士气也大涨。

　　他们一个个都爆发最强实力，疯狂杀向墨云国度一方的领主。

　　“不能退！”

　　“挡住，挡住他们！”

　　厄难岛主焦急的不断传讯，下达一道道命令。

　　可没用。

　　双方整体实力差距太大了，之前有阵法之力的压制，还有各种杀招手段施展，他们还能够勉强抵挡住刀锋一族攻击的，可现在，却完全是一边倒……

　　内层区域战场，那大阵必须十息方才能够修复过来，可在失去大阵力量后仅仅一息时间，墨云国度一方的领主，便已经隐隐呈现溃败之势了。

　　哗！

　　冰冷的刀光接连亮起。

　　一名身形超过八米，无比壮硕的刀锋军主，目光冷厉，同时挥动六条手臂，形成了一张巨大而又可怕的刀网，朝面前一名领主笼罩了过去。

　　“一群只能躲在阵法庇护下的老鼠，没了阵法，不过是一群待宰羔羊。”这名壮硕刀锋军主杀意滔天。

　　而被刀网笼罩的领主，正是黎元领主，他手持一柄巨大的银色战锤，全力出手轰击而出，大锤无比蛮横，却也仅仅只是艰难的将那刀网击退而已，黎元领主还是处于绝对下风。

　　“这名刀锋军主，论实力，若只放在我墨云国度内的话，绝对可以在众多八星领主中排进前十了。”

　　“之前有阵法压制，我还能够跟他正面斗一斗，可现在，却完全被他碾压。”黎元领主内心苦涩。

　　“你手中这柄战锤，似乎不凡？”

　　壮硕刀锋军主注意到了黎元领主手中战锤，“杀了你，这战锤，便是我的了！”

　　这壮硕刀锋军主身形再度扑出，同样挥动六条手臂，那刀光更快，也更加精妙，黎元领主只感觉自己被一片刀光海洋彻底覆盖淹没，心中还立即升起一股无法抵挡的感觉。

　　一道绝美的血色弧光凭空亮起。

　　那壮硕刀锋军主手中动作忽然停顿了下来，他眼中带着一丝痴迷，仿佛是被绝美弧光彻底吸引，彻底陶醉了一般。

　　直到那绝美弧光将他头颅彻底斩下，他眼中依旧充满痴迷，没有半点痛苦。

　　“苏信！”

　　黎元领主惊喜看着出现在他面前的苏信。

　　苏信面色却无比冷冽，在斩杀这位壮硕刀锋军主之后，他身形却没有丝毫停顿，直接施展虚空之痕，以最快速度出现在战场中心区域。

　　“幻灵秘技……”

　　苏信目中杀意爆涌，紫血神剑直接掠出，那绝美的血色弧光再度出现。

　　在这片区域有足足三十五位刀锋军主，在这一刻都被血色弧光吸引，也不管他们愿不愿意，甚至哪怕就算他们闭着眼睛，他们内心依旧能感受到这血色弧光的存在。

　　那恐怖幻境，也同时笼罩在这三十五位军主的身上。

　　下一刻……嗤嗤嗤嗤！！！

　　一颗颗头颅接连抛飞，紧跟着，三十五道身影，便齐刷刷坠落。

　　……


----------------------------------------

