# 第833章 院长的庆幸

战场上，虽然厮杀的无比激烈疯狂，可参与厮杀的毕竟都是刀锋军主、八星领主……

　　当战场上某一处区域三十五道身影同时落下时，他们都注意到了这一幕。

　　所有人，都震惊了。

　　“是剑一领主！”

　　“剑一领主的灵魂攻击！”

　　“只是一个照面，灭杀三十五位军主？”

　　墨云国度一方的领主都为之震撼、惊喜。

　　反观刀锋一族的军主们，则全都吓了一跳。

　　这可是军主，不是那些刀锋统领、战士……

　　“这苏信，他的灵魂攻击手段，似乎比之前还要更强了。”雪封军主面色难看。

　　之前苏信主动攻击刀锋一族营地时，也曾斩杀了不少军主，可一瞬间杀死二十余位军主，已经是他极限的，而现在一个照面却能杀死三十五位军主……这灵魂攻击手段，显然更强了。

　　而实际上，相比起之前，苏信的灵魂力量并未提升多少，之所以灵魂攻击会得到一定程度提升，那是因为随着修为突破，自身先天优势能发挥出更多，隐藏在他体内的天道意志威能，同样也得到更大程度的激发。

　　天道意志威能更强了，那在天道意志威能加持下，他的灵魂攻击手段自然更强。

　　嗖！

　　苏信步伐没有丝毫停留，一口气斩杀这三十五位军主之后，便又立马朝附近那些刀锋军主们杀去。

　　“小心！”

　　“小心剑一领主。”

　　“退，快退！”

　　这些刀锋军主们，都吓得纷纷暴退。

　　“拦下他！”雪封军主厉喝道。

　　顿时在其他军主都齐齐暴退的同时，有一名刀锋军主却主动朝苏信迎了上来。

　　轰隆隆~~~

　　这名刀锋军主眉心处有着一银色妖月印记，这印记闪耀着，在他身后也凝聚出现了一巨大银色妖月，这妖月动人心魄。

　　“妖狼军主？”苏信眼瞳暗缩。

　　这妖狼军主论实力，比之前被他斩杀的梦茶军主，还稍微弱上一些，但其心灵意志却无比强横，而且其眉心处那道妖月，乃是一特殊神通，也能进行灵魂防御的。

　　刀锋一族在这次决战上出动的一千三百多位军主里边，能有把握挡住他灵魂攻击的，屈指可数，而这妖狼军主，便是其中之一。

　　妖狼军主身形奔腾，出现在苏信面前，挥动手臂施展刀法，就要将苏信拦下。

　　一柄长枪，悄无声息，忽然朝妖狼军主刺来。

　　“什么？”

　　妖狼军主大吃一惊，其中有四条手臂同时掠出抵挡。

　　“嗤！”

　　那长枪却洞穿一切，在与妖狼军主手臂撞击后，不仅直接击溃了妖狼军主的刀法，长枪微微一震，还继续轰击在妖狼军主的身上。

　　妖狼军主的左半边身躯都被完全刺穿，出现了一个大洞，恐怖的力量还蔓延至妖狼军主的全身。

　　妖狼军主口中喷出鲜血，整个人气息瞬间萎靡下来，他身形一晃，直接施展保命神通迅速逃命。

　　“没能杀死？”

　　邪山君单手握着那柄长枪，站在这片虚空，看着那妖狼军主施展保命神通迅速逃离战场，他目中也带着一丝无奈。

　　他实力虽然强，可面对一些比较厉害的军主，他也很难做到一枪杀死，而对方被他重创之后，完全可以第一时间施展保命手段逃命。

　　不像苏信……

　　“一个照面，就斩杀三十五位军主？”邪山君也不禁摇头唏嘘。

　　要知道那三十五位军主当中，也好有几位实力不弱的，都可以闯过永恒塔第十层的，若全部联手起来，都有可能跟他正面抗衡了。

　　可在苏信面前，一个照面就全部被斩杀，一点挣扎的余地都没有，逃都没法逃。

　　这就是擅长灵魂攻击的强者，与普通修炼者之间的区别。

　　“那是……百虎楼六君之一的邪山君？”

　　雪封军主第一时间就将邪山君给认了出来，心底也倒吸了一口冷气，“墨云国度，竟然将他请过来了？”

　　而在邪山君出手的同时，孔幽等十位来自其他国度的强者也出现在战场上，他们常年在外闯荡，且也知道这毁灭之战的凶险，都敢接取任务来到这处战场的，一个个实力手段都极其了得。

　　像其中就有一位绿色衣袍老者，他整个人就仿佛一颗巨大的碧绿色星辰，散发着无比耀眼的碧绿色星光。

　　而星光照耀之处，虚空震荡泛起层层涟漪，但凡陷入星光笼罩范围的刀锋军主，一个个只感觉周边天地、时空，一切的一切全部被剥夺，消失。

　　这是一位在天地掌控方面，达到极高层次强者，他一人掌控的天地，就足以影响周边上百名刀锋军主。

　　随着这些强者加入战场，原本已经接近溃败的局势，虽然并未扭转，但起码溃败的速度变得缓慢下来。

　　而苏信这尊‘大杀器’，就在战场上，将他的灵魂攻击手段，完美发挥达到极致。

　　“死！”

　　苏信丝毫不在乎自身神力的消耗，接连施展虚空之痕，杀向战场中的那些刀锋军主们。

　　绝美的血色弧光，一次次亮起。

　　那些刀锋军主们，在看到血色弧光的刹那，就有一重恐怖幻境，将他们完全笼罩。

　　而一陷入幻境，无法第一时间挣脱，结局便是死。

　　即便那些刀锋军主有所提防，看到苏信靠近过来，便第一时间后退，可苏信的灵魂攻击手段也不仅仅只是幻灵秘技，即便只是正常的灵魂轰杀。

　　那《金剑》秘法一施展……以他现在的灵魂强度，在天道意志威能加持下，全力施展的灵魂金剑，远距离轰杀，刀锋一族军主里边能够抗住的，同样没有几个。

　　“杀！”“杀！”

　　苏信已经杀的癫狂，一位位刀锋军主，接连死在他的手中。

　　二十位、三十位……

　　短短不到两息时间，死在他手中的军主，便已经接近百位之多。

　　“这杀戮速度，也太快了。”

　　邪山君一直跟在苏信身后，也正因为有他在一旁保驾护航，苏信才能够这般肆无忌惮的去杀戮。

　　那些灵魂方面不惧苏信的刀锋军主，想要阻止苏信，都会被他第一时间给拦下。

　　他在这场决战中的任务只有一个，那便是给苏信的屠戮，创造空间。

　　而也正因为苏信的屠戮，整个战场上原本已经近乎溃败的局势，却又渐渐平稳了下来。

　　……

　　墨云国度，一恢弘空间内。

　　墨云国主、院长两人并排坐在一起，在他们面前也有着一幅巨大的镜像画面，画面当中正是那最终决战上发生的一幕幕场景。

　　当看到苏信出现在战场，且在邪山君的保驾护航下，疯狂屠戮刀锋一族大量军主时……

　　“做得好！”

　　墨云国主忽然一拍座椅扶手，身形也蓦地站起，他那俊美如妖的面容当中，也带着一丝浓浓的喜悦。

　　“我们之前的决定，是对的。”院长虽未起身，却也露出了一丝笑容。

　　之前他们选择将那份混沌神水交给苏信使用，而并未给神一领主，就是看出苏信潜力更大，若服用混沌神水，令灵魂力量大幅度提升，那在这次毁灭之战上的作用，将会比神一领主更为巨大。

　　而现在看来，苏信在这次大战中发挥出来的作用，比他们预想的，还要大的多。

　　不仅一开始针对刀锋一族的主动攻击，直接改变了整个战场的局势，逼得刀锋一族不得不提前发动决战。

　　且现在在这决战上，他也起到了至关重要的作用。

　　墨云国主跟院长两人此刻也只感觉一阵庆幸。

　　刀锋一族对墨云国度发动的这次毁灭之战，规模何其之大？原本他墨云国度是根本没法抵挡的，可上天眷顾下，墨云国度当代竟然同时崛起了两位超绝人物。

　　一位是饕君。

　　能以一己之力正面抗衡，甚至略微压制了古戎军主。

　　若没有他的存在，单单那古戎军主一人，墨云国度一方，就根本无法解决。

　　再一个，就是苏信了。

　　他们两人的先后崛起，让墨云国度一方，有了取得这场毁灭之战胜利的可能。

　　“有邪山君保驾，短短不到两息时间，苏信就已经斩杀近百位刀锋军主了，而刀锋一族在古戎军主无法亲自出手的前提下，明显没人阻止的了他，这战场上的局势，已经逐渐稳定下来了。”

　　“只要没有第一时间溃败，能暂时抵挡住刀锋一族这波攻击，那内层区域的大阵，很快便能够完全修复过来，到时有大阵之力覆盖，刀锋一族几乎不可能攻入疆域的核心区域。”

　　“这场决战，能赢下来了。”

　　墨云国主跟院长两人内心都颇为激动。

　　他们两人虽然都是神王强者，高高在上，可这一战，干系太大了。

　　一旦战败，那后果，即便是他们两个，也很难承受。

　　……

　　“又是这苏信！”

　　战场上，雪封军主看着在远处虚空疯狂杀戮的苏信，心中升起阵阵怒火。

　　毁灭之战，本来刀锋一族是必胜的，可就因为一个苏信，局势完全改变了。

　　“果然，单凭现在调动的这些军主，还是无法拿下这一战。”

　　“血神，终归还得让你们出手。”雪封军主传讯道。

　　……


----------------------------------------

