# 第837章 神王们震动

“自混元一族消逝之后，吞天一族便成了初始界先天优势最大，个体最为强横的族群，这样的族群内心何其骄傲？”

　　“若吞天族族人在外闯荡征战期间，不慎被人杀死，吞天族或许还不会刻意去报复，可若是有人胆敢奴役吞天族族人……那必将成为吞天一族的死敌！”

　　“吞天一族，会不惜一切代价将其杀死，将其所在的势力、族群全部连根拔起！”

　　这三位族主根本不敢有任何想法。

　　若他们真敢奴役眼前这位吞天族人，一旦让吞天一族知晓，那刀锋一族势必将面临灭顶之灾。

　　“这样吧，将眼前这位吞天族的消息传播出去，告知与吾族交好的一些神王强者，特别是那些背后没有任何束缚，无牵无挂的神王。”

　　“在将消息告知他们前，也可以适当从他们那索要些好处。”坐在中央的族主恢弘说道。

　　“吾族虽不敢得罪吞天一族，可初始界内很多光脚的，没有任何牵挂的强者，可不会在乎吞天族事后会不会报复。”

　　“很多人，都会对这位吞天族人感兴趣。”

　　圣殿内众多神王们，都纷纷点头。

　　“砻囚。”中间的族主目光忽然俯瞰下来。

　　“吾族在与周边国度进行的生死域战场上，接连发动的两次毁灭之战，都以战败而告终，而这次更是损失了大量军主，甚至还损失了一支百人的刀魔军团……”

　　“你，难辞其咎！”

　　“从今日起，生死域战场交给安旭主管，你就回族内，暂时负责后辈族人的磨练。”

　　“是。”

　　砻囚神王站在那恭敬点头，对族主的命令，他不敢有丝毫违背。

　　很快，在刀锋一族的肆意传播下，这片疆域内一方方势力、一方方国度，很多神王强者，都得到了消息。

　　……

　　“吞天一族？”

　　“还只是真神层次的吞天一族？”

　　辽阔无垠的火山群中，屹立着一座巍峨的火焰神殿，神殿内一名火红头发男子直接站起身来，那双眸同样仿佛无尽火焰般熊熊燃烧着，厉芒爆涌。

　　“按照刀锋一族传来的消息，这位吞天族人还修炼了吞天族的至强神通，只是一口便吞杀了刀锋一族一支百人的刀锋军团……”

　　“吞天一族虽然不像混元一族那样，注定能成为神王，但这名吞天族人既然能得到那至强神通传承，说明他突破神王的概率，起码也有个七八成。”

　　“而一旦他突破成为神王，以吞天一族的先天优势，那战力估计就能接近刀锋一族的那几位族主了，若再努力修行一段时间，或者再得到些许机缘，他今后绝对可以达到‘族主’甚至是更高级别。”

　　“若现在可以将他提前奴役……”

　　这火红头发男子内心激动无比。

　　他虽然也是一位实力无比强横的神王，但距离刀锋一族族主，还是有着比较大差距的。

　　且他在这一层次已经停留很长岁月了，单靠他自身，想要达到族主层次，几乎不可能，只能靠一些逆天的机缘。

　　而现在……一份天大的机缘就摆在他面前。

　　虽然他没法自己成为族主，但却有可能奴役一位族主层次的强者。

　　“墨云国度……”

　　这火红头发男子立马便动身了。

　　……

　　“得到了至强神通传承的吞天一族？”

　　“这要是能提前奴役，那将来岂不是能够得到一位无比强大的神王帮手？”

　　“赶紧过去。”

　　从一片无尽深渊底下，一名全身黑暗的身影暴掠而去，也以最快速度朝墨云国度赶去。

　　……

　　“以刀锋一族的实力，要奴役这位吞天族人自然相当轻松，可他们并未这样做，而是主动将这消息散播出来，很显然，他们是忌惮、畏惧吞天一族。”

　　“自己不敢出手，却挑唆别人去……”

　　一名紫发神王得到消息后，淡淡一笑，“我跟刀锋一族一样，背后牵扯太多，这次机会，还是让别的神王去争吧。”

　　这紫发神王显然是放弃了。

　　……

　　“没想到咱们这片疆域内，竟然会出现一位真神层次的吞天族，这可是千载难逢的机会啊……”

　　“机会是好，可吞天一族却不好惹，你看刀锋一族明显是忌惮吞天族，自己都不愿意出手呢。”

　　“怕什么？吞天一族只是一方族群，又不像永恒楼、星辰阁那样遍布初始界各个角落，他们的手可伸不了那么长。”

　　“走走，去墨云国度，就算不出手奴役那位吞天族，去凑凑热闹也好。”

　　在刀锋一族刻意传播下，周边疆域一位位神王都被惊动了。

　　有的神王因为畏惧吞天一族，不敢对饕君有任何想法，但也有的神王，却没管那么多，已经第一时间朝墨云国度赶来了。

　　不知不觉间，墨云国度已经成为了这片疆域内众多神王所关注的焦点。

　　而刚刚经历了毁灭之战的，来自墨云国度一方的众多领主们，却根本不知晓这些。

　　生死域第一疆域内，正在举行一场盛大的宴会。

　　由刀锋一族主动发起的毁灭之战，墨云国度一方想要取胜本就一场艰难，何况这次刀锋一族还这般疯狂，出动了那么多军主强者，连刀魔军团都出动了。

　　结果，墨云国度还是取得了胜利。

　　这样的胜利，自然要好好庆祝一翻。

　　……

　　宴会上，墨云国主众多领主们聚集在一起。

　　在开始最终决战前，墨云国度一方有超过四百位八星领主的，可现在还聚集在这里的，却已经不到三百位。

　　有一百多位八星领主，在决战当中战死。

　　这也是没办法的事，毁灭之战的最终决战，本来是要死很多人的。

　　特别是那刀魔军团忽然出现，一路横推，无可阻挡，这次在决战中战死的八星领主，有超过一半，都是死在刀魔军团手里的。

　　也幸好饕君出手，将刀魔军团全部吞杀，彻底扭转了占据，否则……毁灭之战一旦战败，任由刀锋一族大批强者杀入墨云国度疆域内，那才是真正的大灾难。

　　真到那个时候，墨云国度可是一座座疆域，所有修炼者都会被全部屠尽的，还不知道要死多少人。

　　“刀魔军团啊，那可是刀锋一族的无敌军团，一支百人的刀魔军团，听说只有神王亲自出手才能够阻止的，结果却被饕君一人一口就全部吞杀了。”

　　“饕君大人莫非就是传说中可以匹敌神王的九星领主？”

　　“嗯，很有可能。”

　　宴会上很多领主，依旧还在回忆着决战中发生的场景，特别是饕君展露本体，吞天噬地的那幅震撼画面，更是永远的刻在了每一位领主的脑海当中。

　　“这一次取胜，真得多亏有饕君大人。”

　　苏信与云屠族长、九戮领主、黎元领主几人坐在一起，也在随意谈笑着。

　　毁灭之战取胜，苏信心情也颇为欢喜。

　　“对了，饕君大人呢？”九戮领主问道。

　　“已经离开了。”苏信道。

　　“离开了？”九戮领主错愕，“这可是庆祝毁灭之战取胜的宴会，他这位最大功臣竟然没参加？”

　　苏信却并未过多解释。

　　之前饕君离去时，也曾传讯给他。

　　“饕君大人，似乎是因为展露了本体，才不得不离开。”

　　“按照他所说的，他一展露本体，会惹来很大麻烦？”苏信心底也有着一丝疑惑。

　　“嗯？”

　　苏信神色一动，他注意到了一道目光。

　　本来，他跟饕君是这次毁灭之战上最为耀眼的两人，也是最大功臣，饕君离开后，那在这宴会上，的的确确他是最耀眼的，很多领主时不时看向他，很正常。

　　可实力达到苏信这等层次，感知能力何等明锐，他可以清晰从周边这些目光当中判断出，哪些目光是带着惊叹、敬佩，而又有哪些是带着敌意的。

　　而现在看向他的这道目光，便充满着敌意。

　　“帝珏领主？”

　　苏信顺着目光看了过去，当知晓对方是谁后，他也就不再意外了。

　　“穆云家族在这次决战中的运气倒是不错，到来的三位八星领主，竟然一个都没有死去？”苏信不禁感慨。

　　毕竟这次决战八星领主死去了很多，穆云家族三位八星领主，却一个都没死，运气确实很不错了。

　　“毁灭之战结束后，接下来几十年甚至上百年时间里，刀锋一族都会暂缓对墨云国度一方生死域的攻击，这片生死域会陷入短暂的平静。”

　　“我之前答应院长的事，已经做到了，也该离开生死域，回墨云国度了。”

　　“而回去之后……便是时候该跟穆云家族，算算总账了。”

　　苏信目中，泛着一股冰冷刺骨的寒芒。

　　……


----------------------------------------

