# 第838章 离开生死域

穆云家族，作为墨云国度内，一方当代有神王强者亲自坐镇的家族，苏信之前从未想过去招惹它。

　　刚开始在墨云道院的时候，面对穆云家族那位天才穆云翼，他也是尽可能的容忍，不与对方交恶。

　　只是没想到那穆云翼心胸太过狭隘，就因为自己天赋更高，就开始处处针对打压自己。

　　直到后来，在大千道界参悟时，穆云翼竟联合万星盟的两位天才，欲直接毁掉自己……

　　“当初在大千道界，就因为那穆云翼，我陷入疯魔，差点万劫不复。”苏信可一直记着这件事。

　　从那次事件后，他与穆云家族的梁子便是彻底结下了。

　　原本，这只是那穆云翼个人所为，苏信还不至于牵连到整个穆云家族的，但接下来，穆云家族便为了给穆云翼抹除他的威胁，便直接对他下黑手。

　　不仅直接对帝心阁出手，甚至在第一绝狱的时候，还令人将他扼杀。

　　自此，双方仇怨便已经再无化解可能了。

　　“之前我的实力，还不够对穆云家族产生威胁，可现在……却不同。”

　　苏信看着穆云家族的三人，毫不掩饰自己内心的杀意。

　　“苏信……”

　　帝珏领主则眉头紧皱，脑海当中不由出现了苏信在那决战上大肆屠戮刀锋一族军主的场景。

　　“仅仅一瞬间，便同时杀死三十五位刀锋军主，他的灵魂攻击手段，太强了。”

　　“即便是我，都没把握抵挡住他的灵魂攻击，若遇到他，恐怕一个照面，也会被杀死。”

　　“而且，他还有堪称不死的手段，就算是老祖亲自出手，也杀不死他。”

　　帝珏领主只感到一阵头疼。

　　不知不觉间，他穆云家族竟然已经多出了一个如此难缠的对头。

　　“万狮、伏星……”帝珏领主环顾周边的两人，“待会我们三个找机会，先行离开生死域。”

　　“先行离开？”

　　万狮领主、伏星领主都疑惑。

　　“毁灭之战已经结束，这苏信随时能腾出手来对付我们，我担心，他都不会给我们返回家族的机会，在路上，就会对我们下杀手。”帝珏领主说道。

　　听到这话，万狮领主跟伏星领主都面色大变。

　　他们也明白，苏信真要出手，就算他们三人联手，在苏信灵魂攻击手段下，恐怕也就一瞬间的事。

　　“也不用太紧张，就算要动手，他也得等离开生死域，而我们别给他机会就是。”帝珏领主郑重道。

　　万狮领主跟伏星领主都暗暗点头。

　　宴会还在继续，可穆云家族的这三位八星领主，却在半途中就已经悄悄离去了。

　　“苏信老弟，穆云家族那三位，已经先行离开生死域了，看样子是担心你在路上会对他们下手。”九戮领主笑道。

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　他是此次毁灭之战最大功臣之一，在场很多领主一直在找他攀谈、敬酒，他也疲于应对，自然不可能一直关注这帝珏领主三人。

　　“倒是挺聪明的。”苏信冷冷一笑。

　　他之前的确想过，要在半途中便将帝珏领主三人解决，让他们都来不及返回穆云家族，但显然帝珏领主三人也提前想到了这一点，对他有所提防。

　　“也没什么，反正跑得了和尚，跑不了庙。”苏信并不在意，端起面前的酒杯，继续应对着周边一些前来攀谈的领主。

　　宴会并未持续太久，便结束了。

　　而接下来，墨云国度一方的众多领主们齐齐出手，开始主动攻击生死域内那一座座疆域。

　　在毁灭之战战败后，那些疆域刀锋一族几乎都已经舍弃了，于是乎，一座座疆域都被墨云国度重新收复。

　　今后墨云国度在这片生死域内，便可以依靠这些疆域，与刀锋一族继续拉锯交锋。

　　…·

　　苏信站在一片朦胧的空间当中，面前则是罗列着一份巨大的宝物清单，这是墨云国度在这生死域的战功兑换库。

　　在与刀锋一族交战时，苏信也经常会在这里兑换一些提升修为、灵魂力量的宝物。

　　苏信已经打算离开生死域了，而这时他离开之前，最后一次来战功兑换库内兑换宝物。

　　至于战功……苏信这些年通过不断斩杀刀锋一族的强者，以及大量军主，所积累的战功，太多太多了。

　　数字早就已经突破了千亿。

　　如此多的战功，要是全部兑换成宝物，他起码可以将这战功兑换库内的宝物，兑换一半以上。

　　可苏信仔细想了想，却仅仅只兑换了一些初始神源，还有一些对自己有一定用处的奇珍宝物，全部加起来，所花费的战功，还不到十亿。

　　至于剩下的战功，苏信已经不打算再兑换了。

　　“院长、国主他们为了支撑这一战，花费的资源代价，已经足够多的了，我若是将这笔战功全部兑换成宝物，对他们两位而言，恐怕也是一笔不小的代价，无异于雪上加霜。”

　　“做人，得知足，且懂得感恩。”苏信暗道。

　　之前院长、国主他们花费巨大代价，替他弄到了一份混沌神水……

　　那份混沌神水的价值，就远在他现在所获得的这笔战功之上。

　　且也正因为有了那混沌神水，他的灵魂力量才会突飞猛进，才能够在这一战上大展拳脚，灭杀那么多刀锋一族强者，成为这一战最耀眼存在之一。

　　对苏信来说，他在这生死域，在这毁灭之战中的收获已经非常巨大了，他也很满足了。

　　嗡嗡~~~

　　墨云国度边疆，那生死域的出口，一道道身形接连从生死域内跨出。

　　除了一位位八星领主之外，还有大量的七星领主，也从生死域内赶回。

　　“总算，活着回来了！”

　　“毁灭之战何其惨烈疯狂，咱们这些七星领主，能够从毁灭之战当中存活下来，已经是很大运气了。”

　　“呼，还是在国度内舒服啊，连呼吸都要畅快的多。”

　　……

　　一位位领主在赞叹感慨着，心底也充满喜悦。

　　“苏信老弟，你是跟我们一起返回东河家族，去见北冥，还是……”九戮领主询问道。

　　“不了，我还有些别的事要去做，晚点再去东河家族内见师尊。”苏信说道。

　　“别的事？”九戮领主看了苏信一眼，他隐隐能够猜出苏信想做什么。

　　不过他也知道苏信拥有堪称不死的手段，自然也没什么好担心的。

　　“行，那我们就先回去了。”九戮领主说了一句，随后东河家族的众人便直接离去了。

　　“剑一领主，告辞了！”

　　“剑一大人，以后若是有时间，可以来我雾山海做客。”

　　“剑一大人……”

　　场上一位位领主都主动跟苏信告辞，有的还向苏信发出了邀请，要苏信前往他们所在的势力、家族内做客，苏信也简单回应着。

　　待众人都离去后。

　　“生死域……”苏信忍不住看了后方的生死域出口一眼。

　　他在生死域，也待了比较长的一段时间。

　　刚进入生死域时，他还是以第一绝狱囚徒的身份，被迫前来镇守的，当时实力还很弱小，在七星领主当中，都不算特别强横的。

　　可现在，他却已经成为整个墨云国度，神王以下，最顶尖的存在。

　　甚至在饕君离开后，说他是墨云国度神王以下第一强者，都不为过。

　　毕竟之前的第一强者血刃尊主，也没有把握，能挡住他灵魂攻击的。

　　“修行之路，任重而道远，我现在在墨云国度领主当中或许可以称得上是最顶尖，但放眼整个初始界，却根本算不得什么，我前边的路， 依旧还很漫长。”

　　苏信内心很平静，并不会影响自己这些年的进步速度，以及墨云国度这些领主对他的吹捧，就得意忘形。

　　他只会跨越一重重阻碍，沿着自己的路，一直往前边走。

　　“穆云家族……”

　　苏信目光冷冽眺望了前方一眼，旋即也离去了。

　　……

　　就在墨云国度与刀锋一族的毁灭之战结束的同时。

　　在距离墨云国度无比遥远之地，一片黑暗无垠的虚空当中。

　　哗啦啦~~~那黑暗虚空忽然疯狂扭曲开来，就仿佛一只巨手，在强行挤压着天地。

　　“嘭！”

　　忽然那挤压处的最中心，直接炸裂开一道缝隙，随后一道狼狈的身影，便从那缝隙当中挣脱出来。

　　这狼狈身影出现后，黑暗虚空也重新恢复平静，那被挤压出来的裂缝也重新修复消失不见。

　　“初始界，对，是初始界！”

　　“呼~~十万年了，我总算又回来了。”

　　这狼狈身影缓缓站起身，露出他的样貌。

　　这是一名面容精瘦的黑袍老者，他的身躯并不高大，身上也没有可以散发出太过强横的气息，且刚从那裂缝当中挣脱出来，看上去依旧还有着几分狼狈。

　　而最引人注目的，便是黑袍老者的那对眼睛，那是一对无比细小的，犹如老鼠一般的眼睛。

　　黑袍老者目光环顾周围，灵魂力量也席卷开来，很快便知晓了自己现在的具体位置。

　　“那小子被接引上来后，按道理应该是在墨云国度，嗯，距离这里，倒也不算太过遥远。”

　　黑袍老者喃喃着，旋即却又露出一丝笑容，“近千年岁月过去，也不知那小子怎么样了，以他的天赋，到现在多少也是一位真神领主了吧？”

　　黑袍老者带着一丝期待，旋即沿着墨云国度所在的方向，一步步朝前掠行起来。

　　他步伐很慢，可每一步跨出，便直接跨越数千万里距离。

　　要知道，苏信就算将《虚空之痕》修行到第三层次，全力爆发起来，一个闪身也才跨越千万里距离的，可这黑袍老者随意赶路速度，便是一步数千万里……

　　这黑袍老者的实力，毫无疑问，已经踏足神王！

　　……


----------------------------------------

