# 第846章 一只巨手

“这次被吞天族吸引而来的神王太多了，我的实力在这些神王当中，算是垫底的，就算真从这苏信记忆中得知了那位吞天族的下落，恐怕也轮不到我去奴役。”

　　“既然都得不到好处，哪犯得着与这样一位今后注定永恒的天才结下死仇？”一名面容比较妖异的神王思忖了片刻，也放弃了。

　　“我等神王，出面逼迫一位真神领主，已经算以大欺小，降低身份了，再用这位真神背后的宗派，去威胁？太过了一些。”

　　“黑羽神王、九木神王都亲自赶过来了，我可争不过他们，还是算了。”

　　“我来此，本就是只是为了凑热闹的，可没想过要与一位今后注定永恒的存在结仇。”

　　……

　　接连有神王选择放弃，退到了一旁虚空当中。

　　很快到来的十八位神王，有十一位，包括最强的隆魇王都选择罢手了，可依旧还剩下七位，站在苏信的面前。

　　黑羽神王，赫然就在这七人当中。

　　“一个真神，敢当面威胁吾等一众神王……古往今来，你也算是第一个了。”

　　“小子，倒是好魄力！”

　　黑羽神王俯瞰着苏信，目中带着一丝嗤笑。

　　对于苏信的威胁，他心里却很不屑。

　　此次到来的一众神王里边，部分神王多少还是存在一些顾忌的，像隆魇王，在这片疆域内也有一些牵扯。

　　可他不同。

　　他早已经没有任何亲人，也没有任何势力、宗派牵挂，也没弟子，甚至连一个好友都没有，完完全全孑然一身。

　　他不需要有任何顾忌。

　　像奴役吞天族人，那也是与吞天族结下死仇的，可他却志在必得。

　　连吞天族他都不惧，自然不可能将苏信的威胁放在眼里。

　　“小子，别挣扎了，老老实实放弃抵挡，让吾搜取你的记忆，否则，吾便只能对你背后的宗门下手了。”黑羽神王冷声道。

　　“黑羽神王，我知道这苏信背后的宗门在哪，脚下这片陆地内，就有直接抵达那一宗派的空间通道，我可以带你过去。”穆云神王走上前来，冷笑道。

　　“听到了么？”黑羽神王嗤笑着，“吾只数三声，你做出决定，三声过后，吾便亲自出手。”

　　苏信目光发寒，双手紧握着，指尖都掐入了血肉当中。

　　“一！”

　　黑羽神王已经开始数了起来。

　　“二！”

　　苏信依旧没有任何动作。

　　他内心无比坚定，他相信自己的师尊。

　　黑羽神王目光冷了下来，就当他准备开口喊出第三声时。

　　“啧啧，这里，还真是热闹啊。”

　　一道陌生的声音忽然不合时宜的在这片虚空当中响起。

　　从旁边虚空当中，有一人跨步而来，出现在众人的面前，这是一名面容精瘦，留着八字胡须的黑衣老者。

　　这黑衣老者有着一对仿佛老鼠般细小的眼眸，却炯炯有神，犹如两颗无比耀眼的星辰。

　　他出现后，随意扫了在场众人一眼，最后则是将目光朝苏信投了过来。

　　“苏信小子，好久不见了。”黑衣老者微笑的打招呼。

　　“苍，苍云国主？”

　　苏信吃惊的看着这忽然出现的黑衣老者，下一刻，却不禁狂喜。

　　苍云国主，是一直跟随他妻子阿七，待在放逐世界内的，可现在既然来到了初始界，而且还来到了他面前，那他便可以通过苍云国主，知晓阿七、萱儿她们的下落了。

　　嗖！

　　苍云国主身形一晃，出现在苏信面前。

　　“苏信小子，这还不到千年时间吧，你倒挺有本事的，竟然都已经能惹得这么多神王同时出面来对付你了？”苍云国主调侃道。

　　“苍云前辈，我妻子她们，还好么？”苏信则迫不及待问道。

　　“好着呢。”苍云国主一笑，“这些等会再说，你这里，怎么回事？”

　　苏信当即将事情简单叙说了一遍。

　　“是这样？”苍云国主了然，旋即转头朝黑羽神王等人看了过来。

　　“诸位，无非是为了奴役一位真神层次的吞天族罢了，你们亲自降低身份对一位真神出手也就算了，还拿其背后宗派威胁，就有些过了。”

　　“何况，那位吞天族本体暴露后，肯定会想方设法隐匿踪迹逃窜的，你们从苏信的身上，根本得不到任何有价值的消息。”

　　“倒不如，给我几分薄面，此事到此为止如何？”

　　苍云国主神色温和，言语也比较客气。

　　“给你薄面？你算什么东西？”黑羽神王一脸轻蔑。

　　在苍云国主出现的那一刻，他便已经看出，苍云国主的实力，并不强。

　　甚至他还能感受得到，苍云国主突破神王的时间，都很短暂。

　　一个刚突破的神王，他岂会在乎？

　　“阁下，当真要这般咄咄逼人，一点余地都不留？”苍云国主皱了皱眉头。

　　“滚！”黑羽神王霸道的很，“再不滚，你也要死！”

　　“哎！”

　　苍云国主有些无奈的叹了口气，可那细小的眼眸却再度眯起，看向黑羽神王的目中，已经带着些许冷意。

　　“我才刚回到初始界……本来大人交代了，要我尽可能低调些，别主动去招惹是非的，可这天底下，总有些不知死活的人，硬要撞上来。”苍云国主自顾自念叨着。

　　“苏信，这些人是为你而来的，现在要怎么处置他们，也得看你。”

　　“是要将这些神王全部杀光，还是只杀其中一部分，由你来决定。”

　　苍云国主这话说的很随意，可在场一众神王听了，却一个个内心狂震。

　　黑羽神王也不由重新看了苍云国主一眼。

　　他很清楚，苍云国主，并不强。

　　可他说的这话……

　　将眼前神王杀光，还是只杀部分？

　　苏信倒是并未太感到意外，他冷漠扫视着眼前这些神王强者，低沉道：“不用全杀，就将我面前这七位神王全部杀死即可，还有旁边那位穆云神王，先别彻底杀死他，留一口气就行。”

　　“我明白了。”

　　苍云国主点了点头，旋即缓缓上前。

　　顿时场上所有神王的目光，都集中在苍云国主的身上。

　　苍云国主明明刚突破神王不久，单论个人实力，他可能及不上在场任何一位，可他面对眼前这些神王，却一脸毫不在意的模样。

　　只见他手掌一翻，拿出了一物。

　　“他拿出了什么？”

　　一众神王都立即看向苍云国主手中之物。

　　他们也很快看清了，那仅仅是一片竹叶。

　　对，就是那种很普通的，在凡人世界都可以随时见到的那种竹叶。

　　而在竹叶内，他们也感应到了一丝隐晦的波动。

　　竹叶中央凭空裂开了一道缝隙，刹那间……轰！！

　　一只完全由神力汇聚的巨手，凭空降临了。

　　这只巨手，真实体积其实不算太过庞大。

　　可出现的那一刻，在场上一众神王的眼中，却无边无垠。

　　它，无限大！

　　它，遮天蔽日！

　　它，完全覆盖了整个天地时空。

　　一切的一切，都已经彻底消失了。

　　就只剩下这只巨手，还存在于那里，缓缓拍下。

　　“贯穿天地？”

　　“明明是从另一天地内出手，可力量却贯穿延伸至这片天地……”

　　场上那位实力最强的隆魇王，瞪大着双眼，完全被吓住了。

　　“不！！”

　　黑羽神王等七位神王，再加上穆云神王此刻却都面色大变。

　　他们毫不犹豫施展最强手段疯狂逃窜，八人的身影都直接消失在这片虚空。

　　接连几个闪身便已经出现在亿万里之外，可从另一个天地降临的这只巨手，并没有追上去，而是依旧浩浩荡荡的覆盖在他们刚刚所处的虚空。

　　轰隆隆~~~

　　这片虚空被直接碾压的粉碎，天地嘶鸣，万物都在颤栗。

　　黑羽神王等人明明已经逃到亿万里之外的，可随着巨手从那片虚空碾压而过，这几人的身躯便直接开始开始溃散。

　　连一丝一毫挣扎的机会都没有，包括黑羽神王在内的几位神王，便被彻底湮灭。

　　且这几位神王当中，其中有一位还曾修炼了比较罕见的分身秘术，他有一尊分身，是在无比遥远处另一国度的。

　　随着巨手碾压而过，不仅他的这一本尊被直接拍死，连带着另一国度内的分身，也顺着因果，被无情灭杀。

　　嗡~~~

　　无尽神力开始消散，那只巨手已经消失在天地间。

　　场上剩下的这些神王，一个个早就惊呆了。

　　如果仅仅只用肉眼去看……

　　像院长、墨云国主、东河神王他们都只看到那只巨手凭空降临，随后一巴掌拍在黑羽神王等人刚刚所在那片虚空的。

　　仅仅拍在虚空，而黑羽神王等人早就逃远了，看上去拍了个寂寞。

　　可若是追寻感应，他们便知道，在这只巨手拍下的那一刻，包括黑羽神王在内，刚刚依旧不愿意罢手，要继续以宗派逼迫苏信的七位神王，已经死光了。

　　“出手，即覆盖天地时空。”

　　“追寻因果，只要在这片天地时空存在过的任何生灵，便可尽皆诛杀！”

　　“只要存在过，便无处可逃！”

　　“踏天境！！”

　　隆魇王的目光都已经完全呆滞了，他全身上下所有毛孔，在这一刻，都全部迸发着寒意。

　　心中的恐惧，更是已经达到了一个前所未有的地步。

　　……


----------------------------------------

