# 第849章 消息

“想要成为道祖，就必须创造开辟出一条完整的、独一无二、从道境开始，能直通道祖境的修行路线。”

　　“而一旦成为了道祖，那在初始界便称得上是一方霸主了，正般情况下，是可以横着走的，别说寻常的势力宗派了，就算强如三大霸族、永恒楼、星辰阁那等最巅峰的势力，都不敢轻易惹恼一位道祖境强者。”

　　听苍云国主叙说完，苏信对神王三重境界，也算有了一定了解。

　　不朽境，灵魂不朽，即便神体腐朽崩溃，也可进行灵魂夺舍重生。

　　永恒境，可追寻因果，神体灵魂尽皆不惧岁月腐朽，实现真正永恒。

　　道祖境，则必须开辟属于自己的，独一无二的完整修行体系，只要达到，在初始界内，便可以横着走。

　　“修行之路漫长，即便是道祖境神王，恐怕也未必是修行终点吧？”东河神王忍不住说道。

　　“不错，神王并非修行终点，据我所知，神王之上，还有一步，那一步……名为踏天！”苍云国主道。

　　“踏，踏天？”院长、墨云国主、东河神王都震惊了。

　　“当然，踏天境，是属于传说中的存在，放眼浩瀚的初始界内，踏天境虽然有，但屈指可数，而且这一步，距离我们这些不朽境神王实在太过遥远了。”苍云国主说道。

　　院长几人都纷纷点头。

　　的确，对他们来说，能成为永恒，就已经是天大造化了。

　　而道祖境，他们想都不敢再想，更别说那只属于传说中的踏天境了。

　　倒是苏信，此刻却是暗暗给苍云国主传讯，询问道：“苍云前辈，刚刚出手的，也就是你所说的那位大人，应该便是你所效忠的那位霸空神王吧？”

　　“不错。”苍云国主承认。

　　“这位霸空神王，具体属于什么层次？”苏信好奇问道。

　　“半步踏天！”苍云国主道。

　　苏信不由一惊，但很快便释然了。

　　十万年前爆发的伐天之战，他妻子阿七乃是绝对领袖，而霸空神王则是阿七麾下得力战将，其实力自然非同一般。

　　只是令苏信诧异的是，霸空神王如此了得，那追随他的，按道理多半也都是神王存在，而苍云国主在伐天之战的时候，还只是一个真神，却也能追随在霸空神王左右，这其中显然也是有一定缘由的。

　　殿宇内，几人随意交谈着。

　　“院长，国主。”

　　苏信忽然变得正色起来，“我与穆云家族之间，本就有着极大仇怨，而这次也是因为那位穆云神王的挑唆，这些神王才会盯上我……”

　　“虽然现在事情已经解决，穆云神王也只剩下一丝灵魂本源力量在我手中，可这穆云家族，我并未打算就此放过。”

　　院长与墨云国主相视一眼，并未感到意外。

　　其实当苍云国主出现，以雷霆手段灭杀黑羽神王等人之后，他二人就明白……穆云家族，要完蛋了。

　　“穆云此次，做的的确太过了，就算苏信你不动手，我墨云国度，也已经容不下穆云家族了。”墨云国主第一时间表明态度。

　　“苏信，你要对付穆云家族的话，我跟国主会全力配合你的，我现在便过去一趟，先将穆云家族完全封锁，不让他们有一人先行逃掉。”院长也说道。

　　“那就有劳院长了。”苏信感激道。

　　“小事而已。”院长挥手，毫不在意，他看了墨云国主一眼，两人当即便朝穆云家族去了。

　　“哈哈，我也去帮忙。”东河神王也立即跟了上去。

　　不管是院长、墨云国主还是东河神王，他们对苏信的态度已经完全变了。

　　之前只觉得苏信天赋奇高，抱着欣赏与期待的态度，再加上苏信在毁灭之战上也立下大功劳，他们也将苏信当成了自己人。

　　可现在……苍云国主的出现，加上霸空神王在另一天地内直接出手，让他们意识到，苏信的来历，并没有他们想象的那般简单，他的背后，起码是站着一位道祖境以上强者的。

　　再者，苏信已经点燃了永恒神火，将来注定是永恒境存在。

　　就算苏信没有任何背景，也已经值得他们非常慎重去对待了。

　　所以苏信现在说要对付穆云家族，他们不仅不会有任何阻拦，还会竭尽所能的去配合、帮助苏信。

　　院长三人走后，殿宇内便只剩下苏信与苍云国主二人。

　　“苍云前辈，我妻子她们……”苏信迫不及待的询问起来。

　　“你小子，那么心急做什么？”苍云国主笑着，一挥手便已经在殿宇内布下了一重禁制，随后才道：“放心吧，女帝大人现在很好。”

　　苍云国主开始叙说起来。

　　“在你被接引离开后，那方放逐世界刚开始也算平稳，女帝大人也一直在恢复着真灵，可没过多久，便出现了变故。”

　　“变故？”苏信立即看了过来。

　　“你还记得当初被女帝大人亲手灭杀的宗河么？”苍云国主问道。

　　“当然记得。”苏信点头。

　　“他本是那方放逐世界的监守者，可女帝大人出手，不仅灭杀了他降临的那道意识，甚至还追寻因果，直接灭杀了他在初始界内的本尊。”

　　“一位放逐世界的监守者，被人顺着因果灭杀，不是小事，自然就有人追查，这一查，就查到了那方放逐世界。”

　　“于是，又有新的意识降临了，且这次降临的，还是一位神王强者的意识。”

　　“当然，这位神王意识降临时，女帝大人的真灵又恢复了一些，这位神王根本来不及查探什么，就被女帝大人直接抹杀了。”

　　“可继续这样下去，那方放逐世界早晚有暴露的风险，所以女帝大人干脆以莫大手段，直接隔断了这方放逐世界与初始界的联系，也可以说，是将那方放逐世界，完全封禁了起来。”

　　“完全封禁？”苏信一怔。

　　“封禁之后，初始界没人可以再抵达那方放逐世界内，自然就没人能知晓那方初始界内隐藏的秘密。”苍云国主道。

　　苏信了然。

　　怪不得他之前想返回放逐世界，可那方世界却彻底消失了，原来是被阿七彻底封禁，断了与初始界的联系。

　　“此外，女帝大人还施展手段，让那方放逐世界完全脱离了天道掌控，之前一直存在的天地限制，也荡然无存，没有了天地限制，那方放逐世界的修炼环境，也就逐渐变得跟初始界一样了。”

　　“天地之力无比充沛，修炼者也不会再有限制阻碍，以前那方放逐世界的修炼者，都无法突破道境的，可现在那里边道境已经一大堆了，连虚神、真神都出现了。”

　　“而且，在这般修炼环境支撑下，之前一直在七界山内沉睡的那些参与了伐天之战的顶尖强者，都纷纷苏醒了。”

　　“像我所效忠的霸天神王，便苏醒了过来。”

　　苏信暗暗点头。

　　他之前就听苍云国主说过，七界山内，是沉睡着一些顶尖强者的。

　　“萱儿呢？这丫头怎么样了，嫁人了没有？”苏信问到，他很关心自己的女儿。

　　“没有。”苍云国主摇头，无奈道：“这丫头，一直跟在女帝大人身边，或许因为女帝大人太过强横，以至于她的眼光高的吓人，那方放逐世界内也诞生了不少年轻俊才，可她没有一个是看得上眼的。”

　　“她反而很热衷于提升实力，且还一直嚷嚷着，要来初始界找你。”

　　“这丫头……性子也不知道像谁。”苏信也不禁一笑。

　　“我父亲、母亲他们怎么样了？”苏信继续询问。

　　苍云国主也很有耐心，给苏信逐一叙说着。

　　……

　　“你放心，女帝大人知道你很注重自己的亲人好友，所以对他们都很照顾，还有苏家、九圣山，很多跟你关系亲近之人，在女帝大人照拂下，一个个都过的很好。”苍云国主道。

　　苏信脸上露出笑容。

　　之前知道放逐世界忽然消失，他心底多少还有些紧张、有些担心，但现在却是一阵轻松。

　　不管他在初始界内闯荡的如何，起码自己家里很好。

　　“苍云前辈，阿七将那方放逐世界完全封禁了，那我该如何回去？”苏信问道。

　　“你暂时没法回去。”苍云国主摇头，道：“那方放逐世界现在已经完全脱离天道掌控，也完全脱离初始界了，若从放逐世界来到初始界，倒还可以勉强做到。”

　　“像霸空神王大人，他的力量便可以通过放逐世界，直接贯穿天地，延伸到初始界内，可初始界的强者，想要前往那方放逐世界，或者是力量延伸至那方放逐世界，却几乎是不可能的。”

　　“我这次，也是好不容易才从那方放逐世界来到初始界的，可我也没法回去。”

　　苏信皱眉。

　　“不过，你也不用担心，我离开的时候，女帝大人他们已经商议好了，按照计划，两千年后他们便会有所动作。”

　　“届时，将会从九大圣界之一的毁灭圣界开始。”

　　苍云国主声音无比郑重。

　　……


----------------------------------------

