# 第850章 穆云家族的末日

“九大圣界之一，毁灭圣界？”苏信暗暗记住。

　　“到时肯定会在毁灭圣界内闹出不小的动静来，你可以提前赶到那里，自然就可以见到女帝大人。”苍云国主说道。

　　苏信听得，心中却是又悲又喜。

　　喜的这么多年过去，自己总算是得到自己妻女的消息下落，也知道了确切的，自己能与她们相见之日。

　　悲的则是距离那一天，还有整整两千年。

　　两千年，对苏信而言，可不短。

　　他出生至今，也才千余年罢了。

　　“修行之路，漫长无比，本就得习惯孤独，两千年岁月而已，我等得起！”

　　“而且，我现在实力还太弱，就算见到了阿七，也根本没法给她带来任何帮助，这两千年时间，倒正好可以让我去想办法提升。”苏信暗暗紧握着双手，心底已经暗暗下定决心。

　　两千年时间，对寻常神王强者而言，很短暂，可对他来说，却已经无比漫长了。

　　他给自己定下了目标，两千年时间，他起码得达到永恒层次。

　　他已经点燃了永恒神火，今后通往永恒的道路，本就一帆风顺，这个目标对他来说，并不算太过苛刻。

　　“苏信，我这次来初始界，除了找你之外，还有更重要的一些事情要做，所以我很快便会离去。”苍云国主道。

　　苏信点头，并不意外。

　　“这里有枚玉简，你好生收着。”苍云国主拿出一枚玉简来。

　　看上去很普通的玉简，玉简上仅仅只有着一丝隐晦的能量波动。

　　“这玉简？”苏信疑惑。

　　“这是女帝大人麾下，另一位大人亲自炼制的，虽然你没法引导里边蕴含的力量威能，但关键时候还是可以用来保命的。”苍云国主笑道，“这玉简也是女帝大人亲自吩咐，叫我带来给你的。”

　　“明白了。”苏信将玉简接过，握在手心，脑海当中却不由浮现出阿七的绝美身影。

　　虽然过去了这么多年，阿七的真灵都已经觉醒了不少，但很显然两人之间的情感，并没有丝毫削减，反而因为思念，越来越深。

　　“还有件事，我此次来初始界时，女帝大人吩咐，要我们想办法找到一个名为‘大悲客’的人。”苍云国主忽然郑重说道。

　　“大悲客？”苏信错疑惑。

　　“我不知道这人是谁，其实就连女帝大人她们，都不知晓这人的具体来历，也不知晓他现在的具体实力、手段，只知道初始界有这么一人的存在。”

　　“他非常神秘，整个初始界知晓他存在的人，都没有几个，更没人知道他具体在哪。”

　　“可女帝大人说了，若再度开启伐天之战，想要取胜，这个人，非常关键！”苍云国主郑重说道。

　　苏信眉头不由皱起。

　　连阿七她们这等存在，都仅仅只知道有这么一个人，知道一个名字，其他什么都不知道？

　　初始界内，还有这么神秘的一个人？

　　“接下来，我会想办法去找寻这人的存在，苏信，你今后在初始界内闯荡的时候，也可以帮忙留意一二。”苍云国主道。

　　“明白了。”苏信点了点头。

　　……

　　就在苏信因得知自己妻女及众多亲人消息，而欣喜的同时，穆云家族内，却是陷入了一片绝望与恐慌。

　　轰隆隆~~~

　　恐怖的神力直接席卷开来。

　　穆云家族跟东河家族一样，同样占据一片巨大陆地的，可此刻这浩瀚神力便将整座陆地都完全覆盖了下来。

　　院长亲自出手，那无尽神威充斥下，穆云家族内的众多修炼者们尽皆瑟瑟发抖。

　　“院长！”

　　“我穆云家族刚在毁灭之战上出完力，你就要对我等下手了么？”

　　穆云家族中还有人发出怒吼，声音响彻天地。

　　可院长却是冷漠的看着他们，墨云国主、东河神王也站在旁边。

　　他们已经将这片陆地完全封锁，天地时空都被彻底禁锢，确保不会有任何一位穆云家族的修炼者逃掉。

　　一巍峨神殿内，穆云家族的众多高层强者聚集在一起，一个个内心都发慌。

　　“怎么回事？”

　　“是院长跟国主亲自动的手，直接将我穆云家族完全封锁了！”

　　“为什么？院长跟国主为何要对我们动手？”

　　穆云家族的这些强者一个个都愤怒、惶恐无比。

　　“我刚得到消息，是从东河家族传来的……”

　　一名绿色衣袍老者忽然站起身来，他目中带着惊恐，身形都在忍不住颤抖，“这消息说，就在东河家族内，老祖联合一些神王欲要逼迫那位剑一领主，可结果老祖跟那些神王，全都死了！”

　　“什么？”

　　“老祖死了？”

　　“不可能！绝对不可能！”

　　“老祖留在家族内的魂灯都还亮着，说明老祖还活的好好的，这消息分明就是假的。”

　　“可老祖若没死，那院长跟国主怎么敢这般肆无忌惮对我穆云家族下手？而且我们一直在给老祖传讯，为何老祖也没有半点回应？”

　　“或许，老祖只是有事，无法分心而已。”

　　穆云家族的这些强者们，一个个内心惶恐无比。

　　也幸好穆云神王的那盏魂灯还亮着，他们还能够勉强稳住心神，可要是那盏魂灯灭了，说明穆云神王彻底死去的话……

　　穆云神王，是穆云家族的天。

　　穆云神王若死，那等于是穆云家族的天塌了。

　　……

　　院长、墨云国主、东河神王三大神王强者同时出手，直接封锁整个穆云家族，这动静太大了。

　　不仅是穆云家族内，整个墨云国度此刻都是一片震动，一个个大势力、神王家族，都被惊动了，有的还直接意识化身降临，来到了穆云家族上空。

　　而他们到来后，便看到了院长、墨云国主、东河神王三人。

　　“果然是三位神王同时出手，穆云家族这下怕是要倒大霉了。”

　　“刚接到从东河家族内传来的消息，说那位穆云神王，已经死了。”

　　“穆云神王已死？这消息，真的假的？”

　　各方势力、神王家族意识降临的强者，都聚集在一起，也都暗暗交流着。

　　“我也听说了，起因似乎是因为穆云家族与那位剑一领主之间有很大仇怨，穆云神王担心剑一领主今后成长起来会报复，所以竟暗中挑唆了不少神王强者一同出手，欲要将剑一领主灭杀。”

　　“可结果，剑一领主没怎么样，可穆云神王以及跟他一起逼迫剑一领主的那几位神王，全都死了！”

　　“听说这次来的神王有很多，都是为了逼迫剑一领主来的，可最后都被吓得仓皇逃窜。”

　　“似乎是因为剑一领主背后，有一位惊天动地的可怕存在，他们对剑一领主的逼迫，惹得那位可怕存在亲自出手了。”

　　之前在东河家族上空出现的一幕，东河家族很多强者都看在眼里。

　　虽然不知道具体细节，但最后结果，东河家族内还是已经流传开来的，这消息自然也就散播开去。

　　而这些来自各方大势力、神王家族的强者的，得知消息后，无不为之震动。

　　“就因为剑一领主一人，连神王都死了好几个？这穆云家族，也要完蛋了？”

　　万星盟的暗弧盟主得到这个消息后，吓了一大跳，可紧随而来的却是一阵前所未有的庆幸。

　　他是真的庆幸，庆幸自己之前聪明，分清了局势。

　　在苏信抵达万星盟时，他没有挣扎、反抗，而是老老实实妥协，将那轩炎给交了出去，彻底化解了与苏信之间的仇怨。

　　否则他万星盟恐怕早就成为历史了。

　　“怎么回事？老祖怎么到现在还是一点消息都没有？”

　　巍峨神殿内，穆云家族的那些强者一个个都急的像热锅上的蚂蚁。

　　可忽然，嗡~~~

　　浩瀚的灵魂力量席卷而过，这座巍峨神殿内汇聚了穆云家族大量顶尖层次领主，可此刻一道道身形都无力的倒了下来。

　　近百位七星领主，几乎同一时间死去。

　　整个巍峨殿宇内，仅仅只剩下五道人影还站在那里，其中四人是帝珏领主在内的四位八星领主，最后一位，则是穆云翼。

　　他们五人都吃惊的看着周围瞬间倒下去的众多领主，随后一道身影，便在殿宇中央凝聚。

　　“苏信！”

　　“剑一！”

　　帝珏领主几人看到苏信，一个个都咬牙切齿。

　　“苏信，你好大的胆子，竟敢杀入我穆云家族内，如此肆无忌惮的屠戮我穆云家族的强者，等老祖回来，肯定不会放过你的！”万狮领主还怒吼道。

　　“等你们老祖回来？”苏信却嗤笑，“你们的老祖，不是已经回来了么？”

　　说着，苏信缓缓伸出手掌，一团灵魂本源力量，在他的掌心缓缓浮现。

　　帝珏领主、万狮领主等人都不由看向苏信手中的这团灵魂本源力量，他们都感应到一股无比熟悉的灵魂气息。

　　“苏信，饶命！”

　　“放过我！”

　　“你想要什么，吾都答应你！”

　　一道道近乎癫狂的吼声，从这团灵魂本源力量当中传出，而殿宇内帝珏领主、万狮领主等人的面色却已经变得煞白。

　　再也没有一丝血色。

　　……


----------------------------------------

