# 第853章 幻魔山

“剑一领主？”

　　雪妖君主大吃一惊，旋即便立即起身行礼，“雪妖，见过剑一大人。”

　　毁灭之战，雪妖君主也参战了的，自然知晓苏信的强横。

　　“我来此，是为了繁光领主。”

　　苏信没有隐瞒，“繁光领主对我有恩，他如今面临险境，我自当全力相助。”

　　“我本意是直接前往幻魔山找寻他的，可院长却让我先来找你，说你有可能知晓，繁光领主具体的藏身位置。”

　　“对，我知道。”雪妖君主连连点头承认。

　　如果换做其他人，出现在他面前，说是为了报恩，要去救助繁光领主，她绝对不屑一顾。

　　可苏信却不同。

　　在毁灭之战结束后，又发生了一系列的事，使得苏信在墨云国度的名气威望越来越高。

　　且外界早就流传开了，说苏信早已经点燃了神火，成为神王，仅仅只是时间问题罢了。

　　都已经点燃神火了，那对无厌之地的机缘自然不会放在心里，根本没必要为了那悬赏特意来对付繁光领主。

　　“那行，我们现在便出发。”苏信道。

　　雪妖君主点头，两人当即便直接动身了。

　　……

　　幻魔山。

　　这是天然形成的一巨型黑暗山脉，它辽阔无比，单论面积，怕是足有半个墨云国度那么大。

　　幻魔山内，先天存在着空间波纹，影响着整个时空，在幻魔山内部，还有着一座座‘魔窟’。

　　这些魔窟，都无比神秘，里边也会孕育诞生出各种各样的奇珍、宝物，甚至还蕴含着一些特殊的机缘。

　　也因此，周边众多国度，有大量强者，一直在幻魔山内闯荡，搜寻机缘宝物。

　　“幻魔山，很特殊。”

　　“因为一些缘由，那些神王以上强者，一般不会来到这里，可在幻魔山内闯荡的真神领主，却有很多，而且实力普遍都很强。”

　　“像七星领主，一般只敢在外围区域闯荡，而八星领主，大多则聚集在核心区域，在那一座座魔窟当中闯荡，这些八星领主当中，倒也有一些极其厉害的。”

　　苏信看着手中一份情报。

　　这是他在墨云国度内弄到的，里边记录了幻魔山周边，足足数十个国度中，一些战力极其强横的八星领主。

　　人数极多，足有数百位，且每一个最起码也是将一条道路修行到极致，有资格闯过永恒塔第十一层的。

　　“这数十个国度里边，竟然连一个闯过永恒塔第十三层的顶尖强者都没有？”苏信眉头一掀。

　　但仔细一想，也就了然了。

　　在北宇六十四疆域当中，哪怕强如刀锋一族这等霸主存在，麾下真神里边，也就只有古戎军主一人能闯过永恒塔第十三层。

　　那百虎楼稍微厉害些，有双王六君，那双王都可以闯过永恒塔第十三层。

　　可除了这三人之外，要在北宇六十四疆域内，再找出一位能闯过永恒塔第十三层的真神强者，就很难了。

　　“虽然没有永恒塔第十三层水准的真神领主，可能闯过第十二层的，倒是有不少。”苏信看着名单上一个个名字跟信息，却只是淡淡一笑。

　　“雪妖君主，为了方便在幻魔山内行动，你就一直待在我随身携带的独立空间内吧，若遇到强敌或凶险，也用不着你出手。”苏信说道。

　　“好。”雪妖君主点头。

　　将雪妖君主收入独立空间后，苏信便直接化为一道惊鸿，往幻魔山核心区域急速掠去。

　　嗖！

　　苏信速度快的惊人，一路上也没有遇到任何阻碍。

　　“好快！”

　　“这速度……”

　　一支由五名七星领主组成的队伍，正小心翼翼朝前方掠行着的，忽然看到苏信所化的惊鸿从他们面前闪过。

　　“这人，应该是一位八星领主吧？”

　　“嗯，幻魔山外围区域的凶险，虽然远远比不上核心区域，可这里依旧无时无刻存在着时空波纹，稍有不慎便会引起时空潮汐的，敢如此肆无忌惮的赶路前行，就算是在八星领主当中，恐怕也是极强的那种。”

　　“听说前不久幻魔山核心区域内发生了一件事，梵海国主最喜爱的亲传弟子被人杀死了，梵海国主因此发布了悬赏，还以无厌之地的修行名额当做悬赏的报酬，所以周边众多国度，很多实力强大的八星领主，都被吸引过来了。”

　　“无厌之地啊，那核心区域的修行名额，可是有机会点燃神火的，可惜这机缘，我们是没资格去争夺了。”

　　这几名七星领主随意交流着，都暗暗叹息。

　　……

　　幻魔山核心区域，有着一座座魔窟。

　　在靠近最深处的一座魔窟内。

　　天空，黑暗无垠。

　　大地，也死气沉沉。

　　一名看上去无比粗犷、邋遢，犹如野人般的男子，躺在一块巨石之上，独自喝着酒。

　　这酒很烈，还很辛辣，可这野人男子大口大口喝着，却只感觉无比畅快。

　　繁光领主抬头望着上方那黑暗天空，脑海当中不由回忆起自己曾经拥有的一切。

　　他是在梵海国度一方家族内出生的，他所在的家族，并不是什么神王家族，也不算特别强横，整个家族最强者也只是一位六星领主而已。

　　虽然没什么大的背景，可他从小过的却很安逸，很美满。

　　可忽然有一天，末日降临了。

　　就为了一份奇珍，那瞳光领主，便以雷霆之势，直接将他的整个家族，全部覆灭。

　　他的父母、他的兄弟、他的亲人，他一切的一切，全都毁了，只剩下他一人，侥幸逃命。

　　之后，他带着仇恨，在梵海国度内漂泊，因自身天赋高，也逐渐展露了一些头角，甚至还拜入了一方宗派当中，还有了自己的师尊。

　　他师尊，对他如父亲一般。

　　可那个时候，瞳光领主，却已经被梵海国主收为了亲传弟子，在梵海国度内拥有了滔天权势，且很快就知晓了他的存在。

　　于是，瞳光领主再度出手了。

　　他拜入的宗门，直接被灭了，宗派的首领，众多长老，全部身死，他的师尊豁出一切，保住了他的性命，可自己也死了。

　　他再一次变得一无所有。

　　而自那之后，他知道梵海国度，已经没他容身之地了，所以只能离开，离开梵海国度，来到了墨云国度内。

　　在墨云国度内，他才开始渐渐崛起。

　　他这一辈子，都生活在仇恨里，一直以来脑海当中就只有两个字……复仇！

　　直到今日……

　　“瞳光，你死了！

　　“我终于亲手将你杀死了！”

　　繁光领主低吼着，声音带着一丝癫狂，回荡开来。

　　他知道，瞳光领主是梵海国主最喜爱的亲传弟子，梵海国主甚至将其当做自己的继承人在培养。

　　自己杀了瞳光领主，绝对会捅破天，可他并不在乎。

　　对他来说，只要亲手杀了瞳光领主，报了血海深仇，便足以解脱。

　　嗡嗡~~~

　　繁光领主身上不断有着一枚枚传讯令符在震动。

　　他随意拿出一枚，听到传讯过来的内容，却不禁嗤笑。

　　“一个个，都说为了情义，愿意助我一臂之力？有的人甚至还说要与我共进退？”

　　“哈哈，真是笑话！”

　　繁光领主不屑一顾。

　　他常年在幻魔山内闯荡，也经常会跟人结伴去探索一些魔窟，又或者为了交易奇珍宝物等等而结识一些人。

　　认识他的，与他交换了传讯令符的人，自然有很多。

　　不仅仅是在墨云国度内，在其他国度很多领主，跟他都有一定交情。

　　可这种交情，都比较淡。

　　他知道自己身怀巨大仇恨，一旦复仇就可能会牵连到身边之人，所以这些年他一直刻意与人保持距离，这些跟他有交情的人里边，没有一个是真正能与他共进退的生死兄弟。

　　可现在一个个却都主动找他，说要助他，要跟他共进退，很显然都只是为了套出他现在所在位置罢了。

　　这时……

　　“嗯？”

　　繁光领主忽然注意到一枚传讯令符，这是雪妖君主的传讯令符。

　　“雪妖？”繁光领主眉头微皱。

　　在家族、宗派全部覆灭，所有亲人都已经身死之后，繁光领主在这世上真正在乎绝对信任的，只有一人。

　　这人，便是雪妖君主。

　　犹豫了一会，繁光领主拿出令符开始查探起来。

　　“繁光，你现在在哪？我与剑一大人已经赶到幻魔山了，赶紧将你的详细位置告诉我。”雪妖君主声音很焦急。

　　“剑一大人？”繁光领主却很疑惑。

　　他一直在幻魔山魔窟内闯荡，前不久更是困在一处特殊之地，刚出来不久，虽然知道墨云国度与刀锋一族爆发了毁灭之战，但具体过程却并不知晓。

　　“剑一大人，如今应该是我墨云国度内最强的领主，你曾经，还对他有恩……”雪妖君主叙说起来。

　　“苏信？”

　　“当初在墨云道院，我赠予心得的那个小家伙？”

　　知晓苏信的身份后，繁光领主却愣住了。

　　……


----------------------------------------

