# 第855章 繁光领主的实力

“渊九皇死了？”

　　“仅仅一剑，一个照面，就被苏信杀死？”

　　繁光领主得到消息后，完全被震惊了。

　　常年在幻魔山闯荡的他，自然知晓那位渊九皇是何等强横。

　　他曾经跟渊九皇也打过不止一次照面，每一次都是掉头逃窜，可这样的强者，在苏信手中，竟然支撑不住一招？

　　“这才过去多久？当初那个被我赠予心得的小家伙，一下子，强成这样了？”繁光领主唏嘘。

　　当初在墨云道院的时候，他便看出苏信是一个真正了不起的天才，潜力非常巨大。

　　可他怎么也没想到，苏信竟然会变态到这般地步。

　　短短数百年时间，实力能强成这样？

　　就在繁光领主处于震惊当中时……

　　“哈哈，终于找到你了。”

　　一道肆意的笑声，忽然在这片昏暗天地内回荡响起。

　　笑声响起的那一刻，便已经有一片浩瀚的紫色雾海覆盖而来，欲要封锁周边整个天地时空。

　　“不好！”

　　繁光领主抬头看着视线尽头出现了一道紫色身影，这紫色身影处于那雾海的最中央，随着步伐迈动，雾海覆盖而来，繁光领主立即感受到了一股无比巨大的压力。

　　“是紫焰神君！”

　　繁光领主面色顿时变了。

　　在周边诸多国度，最顶尖的真神领主当中，有很多名气极大的存在，渊九皇便是其中一个。

　　而紫焰神君，他的名气比渊九皇，还要更大一些，论实力，也要更强。

　　“逃！”

　　繁光领主毫不犹豫起身逃窜。

　　“在本君面前，还想逃窜？”那一袭紫袍紫发的紫焰神君，单手一指。

　　磅礴的紫色雾海已经完全覆盖了周边整个天地时空，就仿佛一重巨大的紫色光茧，将繁光领主完全封锁在其中。

　　可这时一道恐怖的血色剑芒凭空亮起。

　　这道血色剑芒绚丽、凄凉，令人窒息，竟直接将那紫色雾海撕裂开一道巨大的裂痕，而繁光领主便从这裂缝当中跨出，往魔窟出口急速掠去。

　　“什么？”

　　紫焰神君露出诧异之色，“竟然能正面撕裂我的‘紫煞魔域’，这繁光领主什么时候变得这么厉害了？”

　　虽然诧异，可紫焰神君依旧第一时间追杀了出去。

　　“你逃不掉的！”

　　……

　　那宛如深渊凝视的魔窟入口，嗖！嗖！

　　两道身影，一前一后，急速暴掠而出，两人身上都伴随着惊天的威势。

　　特别是后方那道紫色人影，周身更是覆盖着一重巨大的紫色雾海，神威滚滚。

　　在这座魔窟入口周边，刚好还有另外一位领主存在，第一时间便感应到两人的存在。

　　“是繁光领主！”

　　这名头发发白的大脑袋老者，露出惊喜之色，也立即想要出手。

　　“滚！”

　　一道怒喝却直接在他耳边炸响。

　　“紫焰神君？”大脑袋老者吓了一跳，却不敢再有任何动作了。

　　他眼睁睁看着繁光领主跟紫焰神君一前一后，消失在他的视线当中。

　　“那紫焰神君，可真够霸道的。”大脑袋老者心底很不满，可随后却立即拿出了一枚传讯令符来。

　　梵海国主的悬赏，能将繁光领主斩杀，带着尸体去梵海国度，可以得到无厌之地核心区域的修行名额。

　　可即便只是提供繁光领主的具体位置，同样也可以得到无厌之地外围区域修行名额的。

　　有紫焰神君在，这大脑袋老者知道自己得不到繁光领主的尸体，可能第一时间提供消息，得到那外围区域修行名额，也很不错。

　　在这大脑袋老者传讯下，梵海国度一方很快便得到了消息，同时也传讯通知在幻魔山核心区域搜寻的众多领主们。

　　一时间，整个幻魔山，都震动起来。

　　“繁光领主藏身的位置，已经被人发现了？现在正在被人追杀？”苏信面色一变。

　　“剑一大人，我们得赶紧赶到繁光那。”雪妖君主焦急道。

　　“嗯。”苏信点头，当即也全力施展《虚空之痕》。

　　……

　　昏暗的虚空当中，苏信身形一次次晃动，闪烁。

　　每一次晃动闪烁，都直接跨越千万里距离。

　　之前他在幻魔山内赶路，都仅仅只施展第二层次，一个闪身跨越百万里。

　　但现在知晓繁光领主遇到危机，才不得不施展第三层次。

　　这一层次，他虽然已经掌握，但他自身修为还并未达到真神圆满，施展起来也非常勉强，且对自身神力消耗也非常巨大。

　　也幸好他距离繁光领主已经不算太远了，现在全力赶路下，消耗了超过三成的神力，便抵达了繁光领主所在的那片虚空。

　　“嗯？”

　　苏信刚踏足这片虚空，便立即感应到前方战场中交战的几人。

　　此刻的繁光领主，正同时遭遇四位强者的围杀。

　　这四位强者，有的衍化为一头庞大狰狞的凶兽，散发着恐怖暴戾气息，凶悍的朝繁光领主发动各种各样攻击。

　　有的直接掌控周边时空天地，从四面八方掀起无穷无尽的巨浪，疯狂压迫着繁光领主。

　　有的更是直接化为一炙热的紫色陨石，从正面疯狂朝繁光领主轰杀着。

　　“这四人，绝对都有永恒塔第十二层的战力，且在周边虚空，还有不少强者已经赶到，只是……并没有出手。”

　　苏信目光环顾开来，他的灵魂力量何等强横，自然能够将周边隐藏的一道道气息，都看在眼里。

　　“估计都是在等机会，想等那四人将繁光领主给杀死，然后再抢夺繁光领主的尸体。”苏信暗道。

　　不过，相比起在场这些强者，他反而更诧异繁光领主此刻展露出来的实力。

　　他能够看出，那包括紫焰神君在内的四人，都已经全力以赴了，可在他们联手围攻下，繁光领主虽然被完全压制住了，但并没有彻底陷入绝境。

　　是剑术！

　　繁光领主之所以能够抗住这四人的围攻，纯粹是自身的剑术，非常精妙玄奥。

　　苏信一眼便认出，繁光领主施展的是九剑一脉中最强防御剑术……轮回！

　　那股独特的轮回意境，浑然一体，无懈可击。

　　分明已经达到‘无敌境’，且还是最极致，返璞归真、有我无敌的层次。

　　“有我无敌……繁光领主显然已经将轮回剑术修行达到极致了，再加上他原本将《血光》剑术也修行到极致，等于有两条道路走到极致……”

　　“他的战力，也是永恒塔第十二层级别的，再依靠着轮回剑术的防御手段，怪不得能够同时抵挡住紫焰神君四人的攻击了。”

　　苏信一来到这片虚空，便立马看清了眼前的局势，而他身形也没有丝毫停顿，直接就朝前方战场飘了过去。

　　而在战场上，正联手围杀着繁光领主的四人，此刻神色都不怎么好看。

　　“这繁光领主，怎么实力强了这么多？我们四人联手，短时间内，竟然都拿不下他？”

　　“一百多年前，我在一处魔窟内，曾遇到过他，也交过手，我仅仅一招就能伤到他了，可现在一百多年过去，我感觉一对一，都未必是他对手了。”

　　“他的剑术比之前要厉害太多了，仅仅一百多年，实力提升这么多？究竟怎么做到的？”

　　四人在交战途中传音交流，都震惊无比。

　　“哼，不管他再怎么厉害，也仅仅只是一人罢了，我们四人联手，耗也能耗死他。”一名战甲驼背老者低沉道。

　　其他三人也都纷纷点头。

　　他们已经将周边天地时空封锁，将繁光领主也完全困住了，后者不可能再有逃脱的机会，虽然现在靠着剑术挡住了他们四人攻击，可时间一久，繁光领主肯定抵挡不住，是必死无疑的。

　　可这时，忽然有一道背负神剑的年轻身影，朝战场飘了过来。

　　“又来一个杂碎！”

　　紫焰神君面色一沉，却无可奈何。

　　虽然是他第一个找到繁光领主的，可一对一他杀不死繁光领主，那就只能跟人联手，先将繁光领主杀死再说。

　　而其他领主，只要有足够实力，当然可以上前来分一杯羹。

　　可令紫焰神君四人没有想到的是，苏信出现在战场后，却并没有对繁光领主出手，反而朝他们四人看了过来，同时一重无形光波，荡漾席卷开来。

　　“这是？”

　　“灵魂攻击！”

　　“不好！”

　　紫焰神君四人面色都变了。

　　他们只感觉一股恐怖的灵魂力量朝他们冲击而来，就仿佛一柄巨大的鼓槌般，狠狠砸在他们的灵魂之上。

　　瞬间四人的身影都同时爆退开来，其中一名灵魂稍微弱一点的领主，面色更是变得苍白，嘴角还有何鲜血溢出。

　　“好可怕的灵魂攻击，他这还是分散攻击，同时攻击四人，若集中在一起只攻击一人，那就算是我，恐怕灵魂也得受伤。”紫焰神君暗暗心惊，他抬头看着忽然出现在战场中的苏信，目中不由浮现出一丝忌惮。

　　而苏信在将四人击退之后，并未继续出手，而是来到了繁光领主的面前。

　　“繁光领主，好久不见了。”苏信微笑道。

　　“苏信。”繁光领主看着曾经的那个‘小家伙’，心情却多少有些复杂。

　　“你跟雪妖君主一样，也到我随身携带的独立空间内来吧，剩下的，交给我就是。”苏信说道。

　　“好。”繁光领主点头。

　　……


----------------------------------------

