# 第857章 千墓神王

梵海国度，巍峨的神殿内。

　　“废物！一群废物！”

　　“周边这么多国度，那么多顶尖层次的真神领主，竟然都杀不了一个繁光领主？”

　　“还有戮斧也是，好歹在幻魔山周边诸多国度众多真神当中，可以排在第一位的，可现在竟败在一个忽然冒出来的剑一领主手里？”

　　梵海国主坐在恢弘的座椅之上，目中带着怒火，俯瞰着下方跪伏的两位领主。

　　那两位领主，面对神王之怒，不禁瑟瑟发抖。

　　其中一人小心翼翼道：“国主，血海军团已经抵达幻魔山核心区域了，想来很快就能将那繁光领主的尸体带回来。”

　　“就为了对付一位真神领主，却逼得吾出动血海军团……”梵海国主依旧恼怒。

　　“命令血海军团，声势闹大一点，也让周边诸多国度诸多真神领主们知晓，神王之怒，不是随随便便什么人都能够承受的住的。”

　　“还有此次忽然冒出的那位剑一领主，去查查他的来历。”

　　“墨云国度，一个普通国度，据说常年被刀锋一族当做练兵之用，都被压的喘不过气来了，什么时候，出现这么一位厉害的真神领主了？”

　　“是。”

　　下方跪伏的两人都恭敬点头。

　　……

　　幻魔山核心区域。

　　一片血云，以恐怖的速度，瞬间划过虚空，一路横冲直撞。

　　“是血海军团！”

　　在核心区域内的一些领主，看到这片血云，都不由震惊。

　　血海军团，跟刀锋一族的刀魔军团一样，都是由清一色八星领主组成的特殊军团。

　　刀魔军团，是完整的千人军团，里边的每一位军主，都拥有闯过永恒塔第十层战力，再加上各自修炼神通、秘术，以及阵法等等结合，无可阻挡。

　　即便只是一支百人队，正常情况下，都只有神王亲自出手，才能够击溃了，像之前毁灭之战上，饕君也是依靠着吞天族的至强神通，才能够将那支百人的刀魔军团击溃。

　　可若是完整的千人规模的刀魔军团，那是完全能正面匹敌神王的。

　　而相比起来，血海军团，就要逊色很多了。

　　梵海国度，虽然是一方无比庞大强横的国度，但其整体实力、底蕴跟刀锋一族还是没法比，梵海国度麾下的血海军团，就仅仅只有一百人规模而已。

　　此外，血海军团内的八星领主，在自身实力上，比刀魔军团的那些军主，也要弱上很多。

　　可即便如此，血海军团名气依旧很大。

　　起码在幻魔山周边众多国度当中，再也找不出第二支能与之抗衡的军团了。

　　血海军团一出，正常情况下，即便是能闯过永恒塔第十三层的强者，也只有退避的份。

　　“梵海国度，竟然出动了血海军团？”

　　“血海军团一出动，那位繁光领主，看来是在劫难逃了，不仅是他，就连那位剑一领主，恐怕也会受到牵连。”

　　“哼，活该！真以为有几分实力，就敢去对抗神王了？真是笑话！”

　　“明知道是梵海国主震怒，亲自发布的悬赏，这剑一领主还敢插手其中，去帮助繁光领主脱困，这不是找死是什么？”

　　血海军团在核心区域内一路掠行，路过的那些领主们在震惊之余，也都暗暗感慨，同时有很多人，都还是一副幸灾乐祸的样子。

　　这些领主，绝大多数都是为了那份悬赏，为了斩杀繁光领主而来的，他们对无厌之地的机缘，都渴望无比。

　　谁曾想，苏信忽然插手，展露恐怖的实力，吓住了他们，让他们不得不放弃。

　　虽然被吓退了，可他们在心底却会怨恨苏信，觉得是苏信阻拦了他们得到机缘。

　　现在，看到血海军团出动，他们当然幸灾乐祸了。

　　“看着吧，看那剑一领主、繁光领主怎么死吧。”很多人都期待着。

　　嗡嗡~~~

　　血云滚动，却忽然在半途当中，停顿了下来。

　　血海军团为首的那名首领，拿着一枚传讯令符，看到令符当中传来消息，面色不禁一沉。

　　随后便下达命令：“任务取消，所有人，原路返回国度！”

　　“任务取消？”

　　血海军团内这些领主一个个心中诧异，可还是老老实实执行命令。

　　整个血海军团，立即开始原路返回。

　　“怎么回事？血海军团，怎么撤退了？”

　　“那剑一领主、繁光领主明明还活的好好的，血海军团怎么会忽然撤退？不杀了？”

　　“到底发生了什么？”

　　核心区域的那些领主，都满脸疑惑。

　　他们根本不知道发生了什么。

　　……

　　苏信一人在这片黑暗虚空当中缓缓掠行着，而繁光领主跟雪妖君主依旧待在他随身携带的独立空间内。

　　忽然……嗡嗡~~上方的黑暗天空开始卷动。

　　一道恐怖的意识，凭空降临了。

　　“神王？”苏信不由抬起头。

　　而在独立空间内的繁光领主、雪妖君主二人则都大吃一惊。

　　“有神王降临了？”

　　“神王亲自降临？莫非是梵海国主？”

　　“幻魔山周边诸多国度彼此有过约定，神王强者，是不会亲自参与幻魔山内机缘争夺跟厮杀的，所以现在降临的，应当只是神王的意识，并非本尊。”

　　神王意识降临，动静很大，而在苏信周边虚空，一直有不少领主一路跟随关注的，自然也发现了这一幕。

　　在察觉到神王意识降临后，他们还立即将消息传到各自国度内。

　　一时间幻魔山周边国度内，不少神王的目光都被吸引了过来。

　　苏信则平静看着面前凝聚的一道苍老身影，对方面容虽然苍老，但一对狭长的眼眸，却无比锐利，好似耀眼星辰。

　　这苍老身影看着苏信，可脸上却带着温和笑容。

　　“老夫千墓，阁下想来就是剑一小友了？”苍老身影温和道。

　　“千墓神王？”苏信却是一惊。

　　他此次出发来幻魔山，不仅对周边诸多国度一些真神领主有了一定了解之外，对这些国度内的那些神王，同时也是有所了解的。

　　梵海国度内，当代明面上有十余位神王，而其中最古老，也最强横的，便是眼前这位千墓神王！

　　他是梵海国度的第一强者，也是真正的顶梁柱，同时在整个北宇六十四疆域内，都有着不俗的名气。

　　像梵海国主，虽然是国主，可他在这位千墓神王面前，恐怕也得毕恭毕敬的。

　　“剑一，见过千墓神王。”苏信也躬身行礼道。

　　“小友客气了，听说小友与我梵海国度闹了些误会，老夫才特意赶来。”

　　千墓神王微笑着，并没有半点身为神王强者，那高高在上的姿态，“那位繁光领主，就在小友随身携带的独立空间内吧？小友可否先将他请出来？”

　　苏信微微点头，一挥手，繁光领主跟雪妖君主，都出现在一旁虚空。

　　“见过神王大人。”

　　繁光领主跟雪妖君主都立即躬身行礼，面对神王强者，他二人可无法保持平静，内心惶恐不已。

　　“繁光领主，事情老夫已经知晓。”千墓神王看着繁光领主，道：“被你所杀的‘瞳光领主’，与你的确有血海深仇，你杀他，也是应该，并非是对我梵海国度的挑衅，而且，你还是在幻魔山内杀死他的。”

　　“幻魔山本就杀戮无常，为了机缘，为了利益，为了各种各样的因素而彼此厮杀，再正常不过，瞳光被你杀死，只能怪他自身实力不济，我梵海国度，自然不该追究。”

　　“老夫已经让国主撤销对你的那份悬赏了，且这段时间因为那份悬赏给你造成了不少困扰，我梵海国度也愿意向你赔罪。”

　　“这样吧，之前国主发布的那份悬赏上，最吸引人的便是无厌之地核心区域的修行名额，那老夫现在便做主，将那个修行名额，交给繁光领主你作为赔偿。”

　　“你看这样，是否满意？”千墓神王询问道。

　　“我，我……”繁光领主一时间却不知该如何回答了。

　　“梵海国主发布的那份悬赏，的确已经撤销了。”苏信也已经接到了消息。

　　“剑一小友，这件事，还牵连到了你，老夫也过意不去，不知小友你……”千墓神王话还未说完，苏信却已经摆了摆手，笑道：“我倒没什么，只要繁光领主满意就好。”

　　“满意，我当然满意。”繁光领主连道。

　　他的仇敌只有瞳光领主一个，现在瞳光领主已死，仇恨已经了结，他现在只希望能活命即可，哪还敢奢望什么？

　　“既如此，那此事，便到此为止。”

　　千墓神王笑了笑，目光又看向苏信，“剑一小友，有时间，可以到我梵海国度来。”

　　“小友已经点燃了神火，那无厌之地内的机缘对你怕是没什么用处，可我梵海国度内，依旧还掌握着其他几处机缘，对小友的修行应当也是有不俗帮助的。”

　　“行，有机会，我一定去。”苏信也很谦逊。

　　“告辞了。”

　　千墓神王说完，便直接离去了。

　　而此刻的繁光领主，脑袋却依旧有些发懵。

　　千墓神王亲自降临，不仅撤销了那份悬赏，还亲自给他赔罪？

　　甚至还将那无比珍贵的，足以让无数顶尖真神领主都为之疯狂的无厌之地修行名额交给了他？

　　短暂震惊过后，繁光领主不由将目光看向了苏信。

　　他很清楚，自己何等何能，哪有资格让千墓神王这般对待？

　　再结合千墓神王刚刚的话。

　　千墓神王之所以姿态放的那么低，还如此友好，显然是因为苏信！

　　……


----------------------------------------

