# 第860章 青莲剑祖

岩浆底下的空间，苏信坐在那巨石前，闭着眼睛，显然已经陷入了参悟当中。

　　而繁光领主、雪妖君主则在远处静静等候着。

　　“苏信已经开始参悟了，当他刚开始看到那一式剑术，应当也会很吃惊吧？”繁光领主暗暗想着。

　　他第一次在剑痕机缘中，看到那一式剑术，可是震惊了好久。

　　“明明只是一式剑术，却能包含剑术体系的各个方向，且还以莫大手段，让那一剑在最完美，最巅峰状态时彻底停滞下来，让我们可以清楚看到那剑术中蕴含的无数种玄奥……”

　　“留下这份机缘的，绝不是一般的神王，起码在剑术上的造诣，绝对已经达到了匪夷所思的地步！”繁光领主惊叹着。

　　“繁光，你说剑一大人在这次机缘当中，剑术方面能提升多少？”雪妖君主忍不住问道。

　　“不知道。”繁光领主摇头，“机缘中的那一式剑术，太深奥，太匪夷所思，对我等真神领主而言，根本没资格去直接参悟，我们能做的，便是尽可能去领悟、掌握那剑术中蕴含的各种玄奥。”

　　“将这些玄奥逐一掌握之后，再去完善充实自身的剑术体系。”

　　“我当初在这参悟三年，在那剑术中，一共领悟了十六种玄奥，之后就凭借着这十六种玄奥，让我自身剑术得到全面提升，甚至还将轮回剑术修行达到了极致。”

　　“三年，领悟十六种玄奥，我在剑道上的天赋，已经算是比较高的了，可苏信，作为墨云国度当代第一天才，其天赋之高，就算在整个北宇六十四疆域内，恐怕都无人可以与之相比。”

　　“他在这机缘中参悟三年，所领悟的剑术玄奥，肯定要比我多的多，我估计，他有可能从中领悟上百种玄奥。”

　　“上百种？”雪妖君主一惊。

　　在她看来，繁光领主在剑术上天赋其实就非常高了，也仅仅只领悟十六种。

　　而苏信或许在剑术上天赋比繁光领主更高些，但也不至于超出那么多吧？

　　……

　　那无垠星空当中，苏信看着面前已经完全停滞下来的剑术……

　　他立马便分辨出，自己的机缘所在。

　　“这剑术包含几乎所有方向，我根本没必要沿着哪一方向去钻研，我要做的，便是尽可能领悟这剑术中蕴含的一种种玄奥。”

　　“每多领悟一种玄奥，对我自身剑术而言，便是整体方面的提升。”

　　苏信深吸口气，立即开始全身心投入到参悟当中。

　　他已经看出这次机缘非同一般，且又有时间限制，自然无比珍惜。

　　时间，不断流逝。

　　在这方空间的最边缘，已经多出了一座精致的阁楼来，繁光领主、雪妖君主坐在阁楼内，两人相依着。

　　“雪妖，等苏信参悟完，我们就回墨云国度，将亲事办了吧。”繁光领主道。

　　“嗯。”雪妖君主轻轻点头。

　　繁光领主很满足现在拥有的一切。

　　他的仇怨已经了结，且不再有后顾之忧，身上已经没有任何压力，只感觉前所未有的轻松。

　　他还有一红颜知己，接下来的岁月，他可以与雪妖君主一同渡过。

　　繁光领主不由看了前方苏信一眼，他知道，自己现在之所以能拥有这一切，多亏了苏信相助。

　　而此刻的苏信，已经完全沉浸在参悟当中。

　　繁光领主跟雪妖君主一直安静在旁边等候，也没有打搅到苏信。

　　转眼，三年过去了。

　　……

　　苏信沉浸在那无垠星空当中，一直参悟着那一式剑术，那一式剑术原本一直处于停滞状态的。

　　可忽然这剑术再度运转起来。

　　剑光，无可阻挡洞穿整个天地时空，彻底展露完威能后，便逐渐消散在苏信面前。

　　苏信在震撼的同时，也立即明白。

　　“参悟结束了。”

　　三年参悟时间已过，他的心灵意识也缓缓从那片星空当中挣脱出来。

　　可忽然……嗡！

　　一道恐怖的意识，凭空降临了。

　　在苏信面前，也隐隐凝聚了一道朦胧的身影。

　　这道身影看着距离他无比遥远，可在苏信面前，却有着无尽的巍峨高大，好似天地起源。

　　而通过体型，苏信也能够判断出，这道身影，是一名女子。

　　“小家伙，你好。”

　　温婉的声音，明显是从另一片时空传递而来，这声音只在苏信心头响起，而同样处于这片独立空间内的繁光领主、雪妖君主却没法听到这道声音。

　　甚至，她们都没有察觉到这道意识的降临。

　　苏信明白，眼前这道身影，应当是从无比遥远的某一疆域，通过因果意识降临在此。

　　这道意识包裹着他，令他身形根本无法动弹，也无法开口说话，只能安静听着。

　　“吾……青莲剑祖。”

　　“你刚刚所看到的那一式剑术，便是吾留下的，蕴含吾所创终极剑术的一部分玄奥。”

　　“两百万年前，吾行走天地，钻研剑术，领悟天道，最终，便以这一式剑术，成功踏入祖境，之后吾便在初始界很多角落，都留下一份机缘。”

　　“能有幸得此机缘，且在三年时间内，能从中领悟超过上百种玄奥的剑道天才，等踏足神王之后，可持此信物，来吾所在青莲禁地，参悟吾所创终极剑术一次，与吾结一份因果。”

　　温婉的声音不断响彻苏信脑海，同时一枚蕴含独特气息的剑形信物，也出现在苏信面前。

　　在苏信视线中，那巍峨高大的女子身影朝他微微一笑，随后便消散开来，降临的那道意识，也消失不见，苏信也恢复了自由。

　　“青莲剑祖？祖境？”

　　“当初在这幻魔山内留下机缘的，竟然是一位道祖境的超级强者！”

　　苏信眼中带着一丝震撼。

　　他回想起刚刚这位青莲剑祖所说的话。

　　她行走天地，钻研剑术、领悟天道，最终就以一式剑术，踏足祖境……

　　据苏信所知，道祖境，是需要创造开辟出一条完整修行路线，方才能够达到的。

　　而这位青莲剑祖，却能以一式剑术达到这一步，显然她这一式剑术，也是一条完整的通往祖境的修行路线。

　　“刚刚那一剑……”苏信脑海当中不由回忆起在无尽星空当中看到那一剑。

　　那一剑，在他眼中，匪夷所思，可以说包含剑术一脉的所有方向。

　　可听青莲剑祖的意思，很明显他所看到的这一式剑术，仅仅只是青莲剑祖所创那终极剑术的一星半点罢了。

　　“只是一星半点，可我感觉，都足够让很多不朽境神王去仔细钻研参悟的了，这要是真正完整的那一式剑术，得多么可怕？”苏信惊叹着，同时他也看到了悬浮在自己面前的那枚信物。

　　他伸手将这枚信物握在手中。

　　凭借这信物，他今后踏足神王，可以前往青莲禁地，参悟青莲剑祖所创终极剑术一次……

　　不过苏信也明白，自己若真去青莲禁地参悟了，那就等于自己与青莲剑祖结下一份因果，算是欠青莲剑祖一份人情。

　　“先收着吧，至于以后去不去参悟，到时候再说。”苏信暗道。

　　收下信物后，苏信内心也再度平静下来。

　　虽然机缘已经结束了，可他依旧还盘坐在那巨石下，他的脑海当中，现在则是充斥着他这三年在那机缘当中领悟的一种种剑术玄奥。

　　在机缘过程当中，他只是为了尽可能领悟这些剑术玄奥。

　　而现在，则是要充分利用发挥好这些剑术玄奥，来提升自身剑术造诣。

　　他静下心，已经开始推演起九剑一脉的每一门剑术来。

　　……

　　苏信脑海当中，凝聚了一道身影，正在逐一演练着剑术。

　　实力达到苏信这一层次，脑海当中自行推演，跟现实当中演练，其实并没有太大区别。

　　他在推演过程当中，一样可以提升剑术。

　　而他现在脑海当中正在推演着《无尽光》剑术。

　　只见一式式剑术施展，很快便来到了第七式血之弧。

　　这些年，因为点燃了永恒神火，他参悟速度本就要比之前快了很多，《无尽光》这一剑术，他原本就掌握到第七式圆满，距离掌握第八式，也非常接近了的。

　　而现在随着推演，之前在机缘中领悟的诸多玄奥不由自主的浮现，并融入剑术当中。

　　很轻松，很随意，《无尽光》第八式便已经被推演出来，且还在继续朝第九式推演着。

　　……

　　“三年已过，剑一大人的机缘应当已经结束了吧？”雪妖君主问道。

　　“嗯，机缘是结束了，而接下来便是自行参悟、消化，利用在机缘当中领悟的诸多剑术玄奥，来全方面提升自身剑术，所以，肯定还需要一些时间。”繁光领主解释道。

　　“我当初领悟了十六种剑术玄奥，也依旧花费了一年多的时间，才将自身剑术暂时提升到一个极限，而苏信参悟的玄奥肯定比我要多的多，花费的时间也要更长一点。”

　　“再多等等吧。”

　　繁光领主笑着，两人也并不着急。

　　且繁光领主在心底其实也很好奇，苏信在这次机缘当中，到底领悟了多少剑术玄奥？最终又能将自身剑术，提升到何等层次？

　　……


----------------------------------------

