# 第863章 神体强弱

墨云国度。

　　“苏信，这次多谢你了，这份恩情，我跟雪妖会一直记着的。”繁光领主道。

　　“两位客气了，我还等着喝两位喜酒呢。”苏信笑着。

　　繁光领主曾对他有恩，他是为了报恩才出手，救下了其性命。

　　而繁光领主之后又引领他，得到了一份大机缘……

　　与繁光领主分开后，苏信便回到了东河家族内。

　　那精致的院落内，北冥宫主与东河神王面对面坐在一起，下着棋。

　　“师尊，东河前辈。”苏信恭敬行礼。

　　“坐吧。”北冥宫主指了指旁边座椅。

　　“苏信，幻魔山内的事，我们都已经听说了。”东河神王却笑道：“那千墓神王倒是不傻，没再继续追究下去。”

　　“我听说那位梵海国主刚开始是很震怒，甚至都已经派出血海军团来杀你的，但血海军团在半途中就被撤回了。”

　　苏信哑然一笑。

　　“嗯？”

　　东河神王忽然看向苏信，目光紧紧盯着：“苏信，一段时间不见，你身上似乎有了些变化？”

　　堂堂神王，如此近距离与苏信接触，还是能够感应到苏信身上一些变化的。

　　同时他还感应到了一股隐晦的剑意，这股剑意，在神王当中倒不算什么，可在真神领主当中，却绝对非同一般。

　　“在幻魔山的时候，得到了一份机缘，剑术上提升了不少。”苏信说道。

　　“剑术提升了？”东河神王眉头一掀，“这等层次的剑意，你所修行的九剑一脉，应当有一两门剑术，走到极致了吧？”

　　“嗯，《无尽光》、《九羽河》都修行到了极致。”苏信并未隐瞒。

　　“啧啧，真是怪物。”东河神王不由惊叹。

　　他很清楚，苏信修行至今才千余年罢了，接触九剑一脉也才数百年时间，还是三脉兼修的，可在如此短时间内，便能将其中的两门剑术修行达到极致……

　　这纵然是有机缘相助，可跟其自身天赋，肯定也是脱不了干系的。

　　“苏信。”北冥宫主忽然看了过来，道：“你之前就已经点燃了神火，现在又有两条道路修行达到极致了，那只要修为、灵魂都达到达到大圆满，便可直接突破成为神王。”

　　“不过，以你的条件，其实可以不用急着突破神王。”

　　“嗯？”苏信看向自己的师尊。

　　“对，是可以不用着急。”东河神王也点头，道：“苏信，你可知真神，与神王之间的差距，都有哪些？”

　　苏信下意识的摇头。

　　他得到的传承，只有通往神王的修行道路。

　　“真神与神王的差距非常巨大。”东河神王开始叙说起来：“首先突破达到神王后，整个人从内心、灵魂以及各个方面，都会得到全新的升华。”

　　“那是完全打开身上枷锁，升华至全新层次，达到神王层次后，你看到天地万物的目光，跟真神是完全不同的。”

　　“你可以不断突破天地阻碍，可以轻松跨越空间，甚至可以逐渐去摸索冥冥当中存在的因果……”

　　“可这些差距，其实都比较隐晦。”

　　“而真正，能够第一时间决定神王与真神之间，存在本质区别的，是神王强者被赋予的神体！”

　　“神体？被赋予的神体？”苏信一怔。

　　“是祖河。”东河神王继续道：“祖河，已经超出了天地时空，属于至高无上的特殊存在。”

　　“它虚无缥缈，根本没人知道它到底在哪，在初始界内，只有当有真神突破达到神王，在突破的那一刻，勾动天地，才能够感应到祖河的存在，祖河也会赋予大量神力，为其构造神体。”

　　“祖河赋予神体？”苏信错愕。

　　“祖河赋予构造的神体，也是有强弱之分的，这种‘强弱’还非常夸张，而决定神体强弱的因素，有两种。”

　　“一种，是其自身的先天优势。”

　　“一般来讲，先天优势越大，突破成为神王后，被祖河赋予的神体，就越强横。”

　　“像初始界内很多先天优势比较巨大的特殊族群，他们成为神王后，赋予的神体就各位强横。”

　　“如吞天族……作为初始界三大霸族之一，且现在还是初始界公认的最强个体，先天优势大的惊人，吞天族一旦成为神王，那神体会强的非常夸张，再稍微多些感悟、手段的话，实力就会无比恐怖。”

　　“像之前出现在毁灭战场上，展露本体的饕君。”

　　“他之所以一展露本体，就吸引那么多神王强者赶来，想要将其奴役，就是因为吞天族先天优势巨大，一旦突破成为神王，会被祖河赋予无比可怕的神体。”

　　“到时光靠神体，他就能拥有接近永恒层次战力了，自然很多人，都抢着想要奴役。”

　　苏信听得，不由震惊。

　　吞天族一突破成为神王，光靠神体，就能接近永恒层次战力？

　　那混元生命，单论先天优势，可比吞天族，还要更强的啊？

　　“那些特殊生命族群，都是凭借着自身的先天优势，而对众多普通修炼者而言，他们想要祖河赋予更强的神体，就只能靠自身感悟，也就是将更多的道路修行达到极致，不断打开自身枷锁。”

　　“修行达到极致的道路越多，身上枷锁打开的越多，等突破达到神王时，被赋予的神体，同样也会更强。”

　　“像正常的只将一条道路，或是将两条道路修行到极致的真神，他们若突破达到神王，被赋予的神体都比较一般。”

　　“可若是能有三条道路，或者更多的四条道路走到极致，那突破神王时赋予的神体，就要强大很多了。”

　　东河神王继续道：“当然，绝大多数修炼者，他们不敢修行太多道路，更别说同时修行两三种不同体系了，因为修行道路太多，会影响他们点燃神火，降低他们成为神王的可能。”

　　“可你不同，你都已经点燃神火了，最艰难最关键的一步都已经跨过，自然不用着急，可以慢慢去将更多的道路修行达到极致，这样等突破神王时，祖河赋予你的神体，也就会更强。”

　　“而神体，就相当于神王的根基，神体越强，对这位神王今后的影响也就越大。”

　　听东河神王说完，苏信也完全明白了。

　　对神王而言，神体，至关重要。

　　而自己已经点燃了神火，没了后顾之忧，完全可以尽可能去参悟修行更多的道路，将更多道路修行达到极致，等突破神王时，便可以得到更强的神体。

　　“苏信，我成为神王也已经有漫长岁月了，而在我知晓的所有天才强者当中，没有任何一人天赋能够跟你相比的，像你这样的天赋，如果仅仅只将一两条道路修行到极致，就突破神王，那纯粹是暴殄天物。”

　　东河神王看着苏信，继续道：“当然，我也只是给你建议而已，但到底如何抉择，还是看你自己的。”

　　“苏信，你可以尝试去修行更多道路，从而得到祖河赋予的更强神体，但也要掌握分寸，毕竟每一条修行道路，对自身影响都很深，不能盲目。”北冥宫主也道。

　　“我明白了，多谢师尊，多谢东河前辈。”苏信感激道。

　　北冥宫主与东河神王相视一笑。

　　“我近期会闭关，时间比较长，在这期间会与外界隔绝，当你拥有了九星领主战力，或者是准备离开这片疆域时，再来找我。”北冥宫主叮嘱道。

　　“是。”苏信恭敬点头。

　　“去吧。”北冥宫主挥了挥手。

　　……

　　一方独立空间内，苏信也陷入了沉思。

　　“对神王而言，神体至关重要，而神体强弱，一是靠自身先天优势，二则是靠修行感悟来决定……”

　　“我本就是混元生命，先天优势在整个初始界内，都无人及的上我，若能再将更多的道路修行达到极致，打开体内更多枷锁，那当我突破神王时，赋予的神体……”

　　苏信有些期待。

　　像吞天族，一突破成为神王，单靠神体，就可接近永恒层次。

　　而自己，到时凝聚的神体，怎么也要比一般吞天族，要更强吧？

　　“不过师尊说的没错，虽然将更多道路修行达到极致，赋予的神体就会更强，但我也要量力而行，要掌握分寸，决不能盲目。”苏信牢记着自己师尊的教诲。

　　“师尊他，竟然闭关了？”苏信颇为诧异。

　　他自拜入北冥宫主门下，别说在初始界了，就算在放逐世界的时候，他都没见过自己师尊什么时候闭关过的。

　　虽然疑惑，可他也不敢去过问。

　　很快他又重新平静下来，盘坐在那，脑海当中也再度开始推演起剑术来。

　　九剑一脉共有四门最强剑术，这四门剑术苏信是肯定要全部修行达到极致的。

　　而他在青莲剑祖留下的那一剑中，收获太大，那三百八十余种剑术玄奥也会一直给他的参悟、推演提供帮助。

　　虽然现在只有两门剑术暂时被推演达到极致，可他有预感，只要再给自己一些时间，就足以将第三门剑术，推演到极致了。

　　……


----------------------------------------

