# 第866章 虚空臂环

混沌神水，他志在必得。

　　哪怕溢出的价格要稍微高些，他也能接受。

　　竞价完成后，苏信便继续在这片空间内查探起来。

　　他仔细查探着这一件件令神王强者都无比心动的宝物，自身也长了很多见识。

　　且很多宝物，需要自身去仔细感受其威能，或是其效果，都需要花费一定时间，苏信也不着急，就一件件宝物这样查探下去。

　　这时……两道人影，一前一后，来到了这片空间。

　　空间内的众多神王，包括苏信在这一刻都同时看了过去。

　　他们都看向后边，那名身形无比魁梧壮硕，仿佛铁塔般的男子，这名铁塔男子面容冷漠，身上散发着一股冰冷的气息，这个气息令在场众多神王，都有些惊惧。

　　虽然没有出手，没有展露出具体实力，可这些神王通过自身灵魂感知，都能够隐约感应到，这铁塔男子，非常强横，绝非一般神王所能够相比。

　　“这位神王，实力很强，起码不会弱于那位已经死去的黑羽神王。”苏信也能勉强判断出来，“可这样一位强大的神王，却跟在一位真神的后边，看起来，就好像那名真神的护卫一样？”

　　苏信也看到那铁塔男子身前的一名银袍青年。

　　那银袍青年面如冠玉，带着几分邪魅，他看着这片空间内存在的诸多神王，不管是内心还是神色，都没有丝毫波动，显然这样的场面他见过不只一次了。

　　而那铁塔男子则安安静静跟在他后边，明显就是护卫。

　　“他是谁？”

　　“这个真神，什么来历？如此厉害的神王，竟然甘心当他的护卫？”

　　“北宇六十四疆域内，就算是作为霸主势力的百虎楼，也没人有资格让神王强者甘心当护卫的吧？”

　　众人都颇为好奇这银袍青年的身份。

　　但好奇归好奇，也没人刻意上前询问，大家都自顾自挑选着心仪的宝物。

　　苏信也继续一件件宝物查探着。

　　“嗯？”

　　苏信站在一展宝架前，通过玉简看着一件宝物。

　　这是一散发着青色光芒的臂环。

　　这臂环，并非神王兵器，而是一件有着特殊作用的奇异宝物。

　　“虚空臂环？”

　　“臂环内蕴含特殊禁制，一催动，即可掌控天地时空？”苏信内心不由震动。

　　掌控天地时空……很明显，这是掌控者一脉的特殊宝物。

　　苏信在那玉简引导的画面当中，也开始感受体会起这臂环的威能，随着臂环中的禁制被驱动，瞬间苏信只感觉自己所在天地彻底消失了。

　　周边的虚空、虚空中蕴含的诸多物质，包括天地之力，都已经消失。

　　一切的一切，都被强行剥夺。

　　苏信甚至感觉自己仿佛已经处于一个另类的天地，就连周边时间的流速，似乎都受到了改变。

　　“的确是掌控者一脉的手段！”

　　“剥夺一切，甚至影响时空流速，就跟掌控者一脉修行到极致，一念成永恒一样。”

　　“不，比一念永恒，还要复杂，还要深奥的多。”苏信目中带着一丝震惊。

　　掌控者一脉修行到极致，便可一念成永恒，令一方空间内天地时空完全停滞，陷入近乎静止的状态。

　　当然，一念永恒若是对修炼者施展，效果肯定不同。

　　就像他，若将掌控者一脉修行达到极致，对一般的真神，或者真神以下的修炼者施展，那自然也可以做到令对方天地时空完全静止，连意识思绪都静止状态，悄无声息将对方抹杀。

　　可要是对一位八星领主出手，就不可能做到这样静止效果了。

　　而这臂环中蕴含的手段，毫无疑问乃是一位修行掌控者一脉的神王强者，所施展出来的，比苏信所知晓的一念永恒手段，还要更加高深更加复杂。

　　“我现在只是通过这玉简，能够清晰感应到这臂环的威能，可我若是能得到这臂环，依靠臂环去感受那完美的对天地时空的掌控……”苏信内心颇为激动。

　　他所修行的四大体系当中，掌控这一脉修行进度是最慢的。

　　尽管这些年，他也依靠着自己得到的一些资源，去努力提升的，但效果并不显著。

　　可这件虚空臂环，蕴含的手段，对他掌控者一脉的修行，绝对有巨大帮助。

　　“可这臂环，又值个什么价？”苏信皱眉。

　　竞宝会上的宝物，可没有具体价值参考的，只能各自估价，再报价。

　　“找院长他们问问看吧。”苏信当即便拿出令符开始传讯起来。

　　“蕴含掌控者一脉神王强者，对天地时空完美掌控的手段？”

　　院长跟墨云国主刚好就在一起，接到苏信的传讯后，两人都颇为诧异。

　　“苏信，这件宝物，我大概已经了解了，应当是为了方便困杀神王，而以特殊手段炼制出来的奇异宝物。”院长说道。

　　“困杀神王？”苏信一怔。

　　“对。”院长道：“你也知道，达到神王层次，可以轻松跨越天地时空，像我等神王，简单一个闪身，就可以轻松跨越亿万里之外。”

　　“这已经称得上是瞬移了。”

　　“而这就导致，一位神王在交战当中若铁了心要逃，他的对手，除非实力超过他太多，或者有别的厉害的神通手段，否则很难将其留下来。”

　　“而这种完美掌控天地时空的手段，便可以完全封锁这片天地时空，让他根本没法瞬移逃遁。”

　　“原来如此。”苏信了然。

　　“苏信，按道理，这种拥有神王手段的奇异宝物，都需要神王层次的神力强度驱动，以你现在的实力，根本没法发挥出这件宝物的真正作用吧？”院长问道。

　　“是发挥不出来。”苏信一笑，他在查探那臂环的时候，便已经知晓这一点，“我想要得到这件宝物，只是想用来参悟掌控者一脉罢了。”

　　“那还差不多。”院长恍然，旋即又郑重道：“一般这种拥有这等困杀神王手段的奇异宝物，价值都极高，起码比一般的神王兵器，都要高上不少。”

　　“我估计，这件宝物的价值，已经超过200滴祖河之水，应该在220滴祖河之水左右。”

　　“不过这宝物是在竞价会上出现的，一般竞价会上，像这种拥有独特能力的奇异宝物，非常受神王们的欢迎，所以最后的价格肯定会更高些。”

　　“你真想要得到这件宝物的话，估计得准备250滴祖河之水，才有一定把握拿下。”

　　“这么贵？”苏信皱眉。

　　他是从之前那十一位神王身上，一共得到了330滴祖河之水。

　　而他自己，虽然在毁灭之战决战上，他是杀了不少刀锋一族强者，在幻魔山也杀了几位顶尖真神领主，得到了不少资源。

　　但那些资源，若是全部换算成祖河之水的话，价值却很低，加起来，也不过10滴左右罢了。

　　也就是说，他全部身家才340滴祖河之水。

　　可那四份混沌神水，他就要耗费超过50滴，剩下不到300滴，他恐怕得全部拿出来，才有绝对把握拿下这臂环了。

　　“不急，先看看其他宝物，是否还有我用得着的。”苏信并不着急。

　　“院长，多谢了。”

　　苏信道了声谢，便继续查探起来。

　　这第三层空间内，足足近千件宝物，苏信足足花费了三天时间，方将每一件宝物都仔细查探了一遍，最终还是决定，去购买那虚空臂环。

　　倒不是剩下的那些宝物他就用不上，相反，这里边有好几样宝物他都是用得着的，有几件宝物，他甚至还极其渴望。

　　然而，他极其渴望的那几件宝物，关乎永恒存在，别的神王也渴望无比，最终成交的价格肯定会非常高。

　　就他这点身家，根本没资格去竞争。

　　苏信在身份令符内，留下了285滴祖河之水，购买那虚空臂环的信息。

　　这已经算是他能够拿出的极限了。

　　给了报价后，他便不再有任何留恋，直接离开了这层空间，去了第二层空间。

　　那第二层空间的宝物，虽然没法跟这一层相比，但都是给真神领主准备的，其中有一些，肯定也是他能够用得着的。

　　……

　　面如冠玉的银袍青年也在第三层空间内随意走动着，偶尔也看向展宝架上的一些宝物，那名铁塔男子则一直安静跟在他身后。

　　“这九烟岛的竞宝会，不过如此，最珍贵的一件宝物，也只是勉强触摸到永恒层次门槛，也就有资格让那些半步永恒为之心动罢了。”

　　“也对，这九烟岛也算不得是什么厉害的大势力，唯一的一位永恒存在，成为永恒的时间都不长，积累的自然不多。”

　　银袍青年在这层空间逛了一段时间，内心却很不屑。

　　而就在他查探一件宝物时，却忽然停下了脚步。

　　“完美掌控天地时空的宝物？倒是有点意思，黑塔，如果将这臂环给你，那再遇到上次那位神王，应当不会让他再溜掉了吧？”银袍青年问道。

　　“不会。”铁塔男子道。

　　“行。”

　　银袍青年一笑，也在自己的令符上，给出了一个价格。

　　……


----------------------------------------

