# 第868章 永恒的光

虎雨领主最强一剑斩下，紫电王明显无法抵挡。

　　很快，一切尘埃落定，虎雨领主已经缓缓收回神剑。

　　“刚刚那一剑……”紫电王死死盯着虎雨领主。

　　“这一剑，是我自创的。”虎雨领主道。

　　“自创的？”观战的众多强者都大吃一惊。

　　其实自创剑术，并不是什么稀罕事。

　　像在放逐世界的时候，苏信也曾自创过绝学、秘技。

　　可在初始界，特别是到了真神领主的顶尖层次，大多都会得到神王体系传承，在那传承体系当中的绝招，就足以让自己施展了，很少有去自创绝招的。

　　因为你自创的绝招，是很难与那些神王体系中绝招相比的。

　　可这位虎雨领主所创的剑术，明显不一样。

　　两人的对战结束，虎雨领主很快便转身离去了。

　　而紫电王战败，也没有心情再继续喝酒，众人都纷纷散去。

　　……

　　密室内，苏信盘坐在那里，闭着眼睛，脑海当中则是在不断推演着剑术。

　　有众多剑术玄奥充实，他自身剑术上的积累，早就足够了，但《血光》、《轮回》两门剑术却还一直没有修行达到极致。

　　总感觉差那么一点点。

　　可今日看到那虎雨领主施展的最强一剑，却忽然间给了苏信一道灵光。

　　他不断推演着，在意识空间内也不断施展演练着剑术，两天后，终于取得了突破。

　　“《血光》剑术第十式，总算是掌握了。”苏信淡淡一笑，“我到这九烟岛，原本只是为了那竞宝会，结果却得到了意想不到的收获？”

　　自身剑术上再度取得突破，苏信心情也颇为愉悦。

　　而将《血光》剑术掌握至极致后，他体内的枷锁，明显再度被打开了一层，整体实力，又得到了全面升华。

　　“虎雨领主自创的那一式剑术，确实不凡。”苏信不由想起虎雨领主施展的那一剑。

　　“他得到的终极体系传承当中，应当也蕴含了剑术的好几条修行路线，而他已经将其中三条路线修行达到极致，之后便将这三个方向融合在一起，方才创出的这一式剑术，了不起。”苏信暗暗赞叹着。

　　他见识过青莲剑祖留下的那一式剑术，那一式剑术，可以说包含了剑术一脉几乎所有的方向。

　　这就是说，剑术的修行路线，其实到最后，是相通的。

　　“我参悟的九剑一脉，蕴含四门最强剑术，其实也算是剑术的四个方向，等我将这四门最强剑术全部修行到极致后，或许我也可以尝试跟虎雨领主一样，将这四门剑术结合在一起，去创造更强的剑术。”苏信沉思着。

　　看到虎雨领主的剑术，也让他对自己今后的修行道路，多出了一条新的选择。

　　他跟虎雨领主不同。

　　虎雨领主是将三条路线修行达到极致后，依旧无法点燃体内神火，看不到突破神王的希望，他又不敢继续参悟第四条路线，因此只能选择比较极端一点的，将三条路线结合，去创造更强剑术。

　　可对苏信来说，这种方式，仅仅只是他今后可以提升实力的一种选择罢了。

　　转眼，竞宝会一个月的期限已经到了。

　　一方辽阔的独立空间，悬浮着一座座巍峨的殿宇，殿宇还被禁制覆盖着，可以阻挡神王强者的灵魂查探。

　　苏信也被请入了一座殿宇内。

　　很快九烟岛强者出面，在这片空间内开始逐一公布之前在第三层空间内的每一件宝物，及最终的成交价格。

　　苏信只是平静看着，他的目光还从周边悬浮的一座座殿宇上扫过，虽然没法感应殿宇内人的灵魂气息，可他能够猜到，坐在这些殿宇内的，应当都是神王强者。

　　“单单此刻在这片空间悬浮的殿宇，就超过百座，就算平均一座殿宇内，只有一位神王，那此次竞宝会到来的神王，也足有上百位了。”苏信暗暗惊叹。

　　竞宝会持续足足一个月。

　　他之前在竞宝空间内看到的神王显然只是一部分，而竞宝结束，到了公布结果的阶段，这些神王们才会全都聚集在一起。

　　“嗯？轮到混沌神水了？”苏信神色也变得郑重起来。

　　九烟岛的强者，已经开始公布混沌神水的出价。

　　在这一个月期间，一共有十余人给混沌神水出了价格，且他们想要购买的，都不止一份。

　　“竟然还有人用14滴祖河之水一份的价格，购买三份混沌神水？”苏信惊诧。

　　他原以为自己13滴祖河之水的价格，已经溢价不少了，却没想到有人比他更高。

　　不过好在混沌神水一共有十六份，他给出的价格还是很高的，也如愿以偿的，得到了四份混沌神水。

　　很快，九烟岛就派人将那四份混沌神水，送到了苏信面前。

　　苏信内心欣喜，小心翼翼的将这四份混沌神水收好。

　　得到了混沌神水，他这次竞宝会的主要目的，起码是达到了。

　　苏信继续等待，半个时辰后，便轮到了虚空臂环。

　　“院长说的没错，像虚空臂环这等拥有特殊能力，可以困杀神王的奇异宝物，想要得到的人，的确很多。”苏信看着九烟岛强者公布的一个个价格。

　　九烟岛公布的，只有别人报出的一个个价格，却并没有这报价之人的具体讯息。

　　而给虚空臂环出价的强者，同样也有十余位之多，而且给的价格，都不低。

　　不过，自己给出的285滴的价格，却是最高的。

　　“排在第二位的，也给出了280滴的价格，距离我给出的价格，已经很接近了。”苏信不由庆幸。

　　自己运气，似乎还不错，想要得到的两种宝物，都得到了。

　　在其中一座殿宇内，那银袍青年随意坐在那里，看着虚空臂环的一个个报价，目中也闪过一丝诧异。

　　他给出的，就是280滴的价格。

　　在他看来，自己这个价格已经很高了，拿下那虚空臂环，应当没什么问题，可结果……

　　“可惜。”

　　银袍青年只是略微觉得可惜，却并不在意。

　　九烟岛很快将那虚空臂环，送到了苏信面前。

　　苏信也拿出祖河之水来交易，当然不全是祖河之水，只要是等价的宝物，也都可以用来兑换代替。

　　交易完成后，苏信第一时间便开始了认主。

　　“这认主的过程倒是轻松。”

　　苏信微笑着，已经将虚空臂环完全掌握，且也知道了自己现在大概所能够催发的威能。

　　“以我现在的神力强度，全力催发，估摸着施展的天地掌控手段，也可以媲美掌控者一脉达到最极致的‘一念永恒’了，或许，还要更强一些。”苏信有些恍然。

　　他自己都还远没有掌握的手段，可凭借一件宝物，就可以直接施展出来。

　　“我购买这臂环，主要是为了参悟掌控这一脉，不过现阶段，靠这臂环与《九羽河》完美结合，我能够发挥出来的实力，倒也能再强一个档次。”苏信暗暗想着。

　　……

　　就在所有人都沉寂在竞宝会最终公布环节，参加竞宝会所有强者也都汇聚在一起时。

　　嗡~~~

　　耀眼的光芒，却忽然亮起。

　　“嗯？”

　　殿宇内的一位位神王，都情不自禁的抬头。

　　处于另一片空间内，汇聚的大量八星领主们，也都抬头。

　　同时还有身处九烟岛内，那无数的修炼者，在这一刻，也都抬头看了过去。

　　所有人，都看到了那团耀眼的青色光芒。

　　那团光芒看上去，似乎并不大，却异常耀眼，它凭空出现在九烟岛最上方的虚空，就仿佛一颗青色太阳般。

　　整个天地，都完全安静了下来。

　　一片寂静无声。

　　九烟岛内，所有人，包括在那独立空间内的众多神王，在这一刻都只感觉天地的一切，都已经彻底消失，就仅仅只剩下悬浮在虚空之上那颗青色太阳。

　　它，仿佛天地的起源，万物的焦点。

　　它，仿佛照亮所有人内心的光。

　　它，仿佛真正的神灵，令人向往、令人亲不自禁想要膜拜。

　　它，仿佛成为了永恒。

　　可就在所有人都被这永恒青色太阳吸引时，那青色太阳中无尽的青光已经照耀开来，覆盖了整个九烟岛。

　　光芒照耀之处，瞬间……不管是山川、河流、建筑都开始直接融化。

　　连带着九烟岛内的无数生灵，在这一刻，也悄无声息的开始融化。

　　那些寻常的修炼者，根本没有任何挣扎反应的空间，他们都还处于一片‘浑噩’当中，身躯包括灵魂便已经彻底融化，烟消云散了。

　　青光同样也波及到两方独立空间，那些实力比较弱的八星领主，身形也开始融化起来。

　　“不！！”

　　“什么玩意？”

　　这些八星领主倒是反应了过来，他们都拼尽全力想要阻止，可在那青光照耀下，却根本阻止不了。

　　大量的八星领主，在青光照耀下，同样烟消云散。

　　只有那些将一两条道路修行达到极致的顶尖真神，在这青光照耀下，能勉强挣扎抵挡一二。

　　但，也仅仅只是挣扎而已。

　　“顶多十息，我的身体，也会被彻底融化！”苏信面色也不由剧变。

　　……


----------------------------------------

