# 第874章 疆域之争

对绝大多数不朽境神王而言，疆域，是他们能够最快积累资源的途径。

　　一座辽阔的疆域，可以诞生无数的修炼者，为其源源不断的提供资源。

　　像在墨云国度内，一个墨云道院，漫长岁月来，就为院长、国主他们提供了海量的资源。

　　也因此，在初始界，疆域之争非常厉害。

　　一方国度，在强盛时，自然无人敢惹。

　　可一旦陷入衰败，自然就会被人一拥而上，啃食疆域，这是理所当然的。

　　墨云国度历史上也遭遇过大劫难，那位开创国度的墨云神王一陨落，周边便有一些国度、势力汹涌而来，关键时候是院长力挽狂澜，以雷霆手段镇压四方，墨云国度才避免被瓜分。

　　可炽阳国度，显然就没人有院长这个能耐了。

　　“此次瓜分炽阳国度的四方势力当中，我墨云国度是最强势的，炽阳国度的所有疆域，我墨云国度一方就占了四成，而其他三方势力加起来，也才占六成疆域罢了。”院长微笑着。

　　“除了炽阳国度之外，其他不少国度内，现在也都陷入混乱、征战当中。”

　　“我们这边是四方势力早已商议约定好了的，且若有其他势力想要掺一脚，我们也会联合起来共同应敌，可以说大局已定。”

　　“可东河那边，就有些麻烦了。”

　　“东河前辈？”苏信疑惑。

　　“东河去了古鹏国度。”院长道：“那只是一个小型国度，就在我墨云国度周边，而疆域面积只有我墨云国度的三成左右。”

　　“这次九烟岛竞宝会，古鹏国度唯一的那位神王死去了，古鹏国度没有神王坐镇，东河便赶过去了。”

　　“按他的意愿，是要将整个古鹏国度彻底占据，之后将东河家族迁移过去，将古鹏国度改为东河国度的。”

　　院长笑了笑，继续道：“东河跟我，跟国主这么多年交情，他若能在周边占据一个小型国度，对我墨云国度也有利，所以我跟国主也在推波助澜。”

　　“不过，现在盯上古鹏国度的，还有另外一方名为‘双魔宫’的势力，双魔宫的两位神王，都亲自抵达了古鹏国度，这段时间一直在与东河争斗，斗的还蛮厉害的。”

　　“苏信，你回来的正好，若没什么紧急事的话，你最好是能去古鹏国度，助东河一臂之力。”

　　墨云国度现在正在全力瓜分炽阳国度的疆域，院长跟国主必须时时刻刻盯着，也没法给东河神王提供太多助力。

　　“我明白了。”苏信点了点头。

　　离开殿宇后，苏信便立即拿出令符，“东河前辈……”

　　“苏信，你回墨云国度了？”

　　东河神王跟院长他们一样，是知晓苏信在那竞宝会上逃脱了的。

　　“刚回来，听院长说，东和前辈现在正在古鹏国度内征战？而且似乎还遇到了些麻烦，可需要我帮忙？”苏信问道。

　　“哈哈，当然需要。”东河神王笑着，“苏信，我若占了古鹏国度，你可以让帝心阁迁移过来，到时除我东河家族外，你帝心阁绝对是古鹏国度第一势力！”

　　“好，我现在便过去。”苏信目中也闪烁着奇异光芒，这也正是他想要的。

　　九烟岛浩劫过后，整个北宇六十四疆域内都是一片混乱，诸多国度都在征战，抢夺疆域。

　　而这对帝心阁而言，也是一次千载难逢的契机！

　　帝心阁，原本只是一方小宗门，在墨云国度内，虽然有着东河家族扶持，加上苏信、北冥宫主给予大量资源，可自身底子太薄，想要崛起，得需要很长时间。

　　且最重要的是，帝心阁在墨云国度内根本没什么话语权。

　　要知道，墨云国度存在的岁月无比漫长，本身内部就存在着很多神王家族、势力，他们的底蕴、影响力摆在那里，很多机缘分配，根本轮不到帝心阁，苏信也不好仗着自身实力，去强行索取。

　　可若是将帝心阁迁移到古鹏国度，那就完全不同了。

　　古鹏国度，在一翻疆域争夺下，内部势力肯定会重新洗牌，一切可以说重头开始。

　　到时有他跟北冥宫主在，帝心阁必然拥有除东河家族外，最高的话语权，国度内拥有的一些特定资源，肯定会优先落到帝心阁的头上。

　　“对帝心阁而言，在一方重新洗牌的国度内成长，肯定比在墨云国度内要更好。”苏信暗道。

　　他对自己宗门的归属感，是非常强烈的。

　　只要有机会，他当然会为自己宗门争取更多的利益。

　　……

　　古鹏国度，虽然只是一个小型国度，但国度内本来也有几个神王家族的。

　　可自从古鹏国度那位唯一的神王身死，东河家族、双魔宫等外来势力攻入国度内后，这些神王家族，要么直接迁移，要么便是立即归附。

　　整个古鹏国度，现在也只有东河家族、双魔宫两大阵营，这两大阵营一直在征战，而最后的胜者，便是这古鹏国度最终的归属。

　　一方昏暗的独立空间，两道人影并排坐在一起。

　　这两人，身上气息，都无比阴暗，甚至还带着几分邪恶的气息。

　　这两人，便是双魔宫的两位宫主，也是外界公认的，两大魔神。

　　他们修炼了同样的神通秘术，包括施展的手段，也是两脉一体，相辅相成的。

　　这两大魔神若是单独一人，实力还比较一般，可若是两人联手，战力却极其惊人。

　　“枭龙，你来了。”

　　两大魔神都看着面前凝聚的一道模糊身影。

　　“桀桀，你们两位，怎么今日想起找我来了？”身形模糊枭龙神王发出邪魅笑容。

　　“有一事，请你帮忙。”

　　两位魔神当中的青衣魔神道：“我们正在古鹏国度内，跟墨云国度的东河神王，争夺疆域，可凭我兄弟二人实力，奈何不了那位东河神王，所以，想请你出手。”

　　“东河神王？”枭龙神王露出诧疑惑之色，“这位东河神王我听说过，只是一位初等不朽而已，你们双魔宫大名鼎鼎的两大魔神联手，难道还奈何不了他？”

　　两位魔神相视一眼，依旧是青衣魔神开口，道：“这位东河神王的实力，比我们想象当中的，稍微强上一些，最重要的是他还得到了一件无比厉害的神王兵器。”

　　“依靠这神王兵器，他的战力已经达到高等不朽门槛了，我们两兄弟联手，在初等不朽当中堪称无敌，但对上他，的确占不到便宜。”

　　“这么厉害？”枭龙神王诧异，旋即却皱眉道：“这位东河神王，既然来自墨云国度，那背后十有八九有墨云国度在背后推动，墨云国度的那位九衍院长，可不好惹。”

　　“放心，墨云国度现在正将全部精力放在炽阳国度的疆域争夺上，哪顾得着这边，只要你在关键时候出手，配合我们两兄弟的手段，完全有机会将那位东河神王击退，甚至重伤他。”

　　“只要他短时间内没法再出手，等我们将这方国度彻底占据，他再想争夺，也来不及了。”青衣魔神道。

　　“行，我答应出手，但我的好处……”枭龙神王道。

　　“20滴祖河之水。”青衣魔神道。

　　“古鹏国度，虽然只是一个小型国度，可价值也不低，20滴太少了，起码25滴。”枭龙神王道。

　　“成交。”青衣魔神并没有犹豫。

　　双方立即达成了协定。

　　……

　　同一时间，苏信也来到了古鹏国度内。

　　“哈哈，苏信老弟。”九戮领主早得到消息，在空间通道前等候了。

　　“九戮老哥。”苏信微笑着，他还看到了旁边的云屠族长、黎元领主等东河家族的强者。

　　此外还有霸罗领主、千痕领主等墨云国度内一些实力强大的八星领主，也都在场。

　　在院长、国主他们的推动下，墨云国度内很多领主都来帮东河家族征战的。

　　“剑一领主。”

　　“剑一大人！”

　　这些领主几乎都参与了毁灭之战，对苏信都很谦逊、恭敬。

　　“苏信，老祖已经在等你了。”云屠族长说道。

　　苏信在云屠族长的引领下，来到一座殿宇内，见到了东河神王。

　　“苏信，你来了就好了。”东河神王笑着，“老实说，双魔宫那两大魔神，我并不放在眼里。”

　　“之前跟他们交手的时候，我稍微保留了一些实力，若全力以赴，是可以完全压制住他们的，可仅仅只是压制，并没有什么用处。”

　　“所以，我需要你出手，依靠你的灵魂攻击手段，将双魔宫麾下那些领主全部扫平灭杀。”

　　“将手底下的人全部灭杀了，就剩下他们两大魔神，还拿什么跟我争？”

　　“没问题。”苏信点头。

　　仅仅扫平一些真神领主，对现在的他来说，确实一点压力都没有。

　　“什么时候动手？”苏信问道。

　　“就现在！趁双魔宫还不知晓你的存在，直接出手。”东河神王目中泛着一丝戾气，显然已经没耐心再跟双魔宫那两大魔神纠缠下去。

　　“行。”苏信也赞同。

　　苏信一到，东河家族的攻击，立马便展开了。

　　……


----------------------------------------

