# 第876章 神王之战

苏信施展虚空之痕，仅仅几个闪身，便来到了神王战场的边缘。

　　“这便是神王之战？”

　　苏信目光有些炙热，看着前方的战场。

　　四位不朽境神王，正激烈厮杀着。

　　天地崩溃。

　　虚空坍塌。

　　亿万里时空，都在颤抖。

　　双魔宫的两大魔神，那青衣魔神身上有恐怖的青色雾气覆盖而出，雷降魔神则完全衍化为一片雷海。

　　青色雾气疯狂腐蚀周边的虚空，天地间仿佛形成了一无比庞大青色潮汐。

　　在这庞大青色潮汐之上，还弥漫着一层恐怖雷霆，这些雷霆呈深紫色，哗啦啦~~~缠绕着青色潮汐，明明是两种截然不同的力量，却无比完美的融合在一起。

　　双魔宫的两大魔神，犹如一体，同时施展神通手段……

　　缠绕着雷霆的青色潮汐翻滚着，形成了数条雷电蛟龙，疯狂袭杀而出。

　　青色潮汐充斥在整个战场的恐怖领域，也镇压了整个天地。

　　除了这两大魔神之外，还有一名神王，他自身身形已经消失不见，取而代之的，乃是一道无比耀眼，仿佛能够撕裂天地一切，无比锋利可怕的血色刀光。

　　这道血色刀芒，只有十余丈长，却将自身力量威势凝聚达到极致。

　　血色刀光不断闪烁，爆发恐怖的速度，一次次袭杀而出。

　　然而这些都不是最恐怖的，真正最恐怖的，是位于整个战场最中央，被那缠绕雷霆青色潮汐覆盖，以及血色刀光疯狂袭杀的一道巍峨身影。

　　那正是东河神王。

　　可此刻的东河神王，身形蔓延了数百丈高，手持一柄长梭，恐怖神力翻滚着。

　　这些神力犹如血液般，吸附在东河神王每一个毛孔之上，看上去无比的光滑完美，将神力凝聚达到了一种不可思议的地步。

　　“那就是神王强者的神体？”苏信内心震撼。

　　作为混元生命，又修行了神力强化体系，他的神体也无比强横，但跟东河神王的神体比起来，明显差的太远了。

　　完全处于不同的层面。

　　而在三大神王的围攻下，东河神王那个就仿佛一座巍峨巨塔，牢牢屹立在那里，手中长梭接连挥出，或是直刺、或是怒劈、或是横扫……简单直接的手段，却将周边袭来的一道道攻势尽皆震退出去。

　　虽然处于下风，但这三大神王显然短时间内，也奈何不了他。

　　“这就是神王。”

　　苏信看的，体内热血也在沸腾，而他右手也缓缓握向了身后的剑柄。

　　“神王强者，现在的我，应当也足以一战！”苏信目光炙热无比。

　　《虚空神》达到第十八重后，他实力暴涨，内心其实也有些渴望，能有机会与真正的神王强者交手。

　　而如今，机会就摆在眼前。

　　苏信直接朝前方战场靠近过去了。

　　……

　　轰！

　　一条巨大的雷霆蛟龙，肆意绞杀虚空，朝东河神王汹涌而去，可东河神王挥动长梭，直接一个怒砸，便将这条雷电蛟龙当场击散，重新化为雷电缠绕的青色雾气。

　　“这东河神王，之前跟我们兄弟交手的时候，绝对隐藏了实力！”

　　青衣魔神操控着那青色潮汐，与雷降魔神联手，再度汇聚更多的雷电蛟龙，“他现在的战力，明显比之前跟我们交手时，还要强上一些。”

　　“他手中的神王兵器，好生了得！”枭龙神王在与东河神王交手时，内心却忍不住震动，“我与他一次次正面碰撞，他那长梭一次次砸来，每一次碰撞，竟都有部分威能传递到我神体之上，让我神体都略微有些损伤了？”

　　“这神王兵器，价值绝对非同一般，可惜却没法得到。”

　　枭龙神王暗自叹息，他们三位神王联手，也顶多只能做到压制东河神王罢了，可想要将东河神王杀死抢夺神王兵器，根本不可能。

　　“嗯？”

　　正在激烈交战的四位神王，神色都忽然一动。

　　他们第一时间察觉到周边有人靠近，而且还仅仅只是一位真神。

　　“苏信？”东河神王露出诧异之色。

　　“东河前辈，我来助你。”苏信声音响起。

　　嗡嗡~~~

　　只见一庞大且完美的剑意领域，与苏信为中心，也‘流淌’开来。

　　同时苏信还直接催动了虚空臂环，全力引导着天地时空手段。

　　虽然他只能发挥出虚空臂环的一部分威能，可与九羽河的终极形态完美结合下，也形成了一重不俗的领域，充斥了整个战场。

　　战场上，两大魔神联手形成的恐怖领域原本镇压一切的，可现在有了苏信领域的闯入，天地时空被搅动，苏信的领域虽然立马陷入了绝对劣势，可东河神王身上的束缚压制，明显要小了很多。

　　“混账！”

　　“区区真神蝼蚁，也敢参与神王之战！”

　　双魔宫的两大魔神都一阵惊怒，那青衣魔神单手一指，便有着一片青色潮汐铺天盖地的朝苏信汹涌而去。

　　这青色潮汐可以腐蚀天地，神王以下，哪怕是在八星领主当中可以称之为无敌的真神强者，也会被瞬间腐蚀蒸发掉。

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，手中紫血神剑瞬间斩出。

　　一道剑光瞬间斩破面前一切阻碍。

　　那覆盖而来的青色潮汐，也被这剑光无情撕裂开来。

　　“什么？”青衣魔神不由震惊。

　　他随手一击，眼前这个真神竟然能够挡下？

　　不仅挡下了，还直接正面击溃？

　　“这三位神王……”苏信看着眼前的三大神王。

　　双魔宫的两大魔神，彼此秘术神通相通，犹如一体，坚不可摧，他没法撼动。

　　倒是那位化为一道血色刀光的神王……

　　“杀！”

　　苏信目中厉芒一闪，身形一晃便出现在那道‘血色刀光’之前，体内神力翻滚，顷刻间将自己所能够发挥出来的实力，都迸发达到极致。

　　体内接连打开了六重枷锁，他自身实力早已得到全面升华。

　　血光剑术第十式……一血一浮屠！

　　轰！！

　　恐怖血色剑影弥漫。

　　剑影所向，心之所往，尽皆分崩离析。

　　“区区真神，竟敢对我出剑？”枭龙神王惊怒，原本不断袭杀向东河神王的血色刀光，直接一扭头朝苏信怒劈而来。

　　一道恐怖无比，猛烈达到极致的血色剑影……

　　一道摧枯拉朽，足以撕天裂地的血色刀光……

　　顷刻间，两者相撞。

　　“嘭！”

　　碰撞之声无比低沉。

　　碰撞之处，还有着一重恐怖的震动波席卷开来，将充斥周边天地的青色潮汐都震散了不少。

　　剧烈碰撞之后，那血色刀光却没能势如破竹摧毁一切，而是受到了巨大的阻力，直接震退了出去。

　　而苏信更是仿佛流星般，整个身形都爆射而出，好不容易才重新站稳身形，体内神力都翻滚的无比剧烈。

　　“好强！”

　　苏信能够感受到，自己持剑的右臂，依旧隐隐有些发麻。

　　那血色刀光已经消散，重新浮现出枭龙神王的身影，可此刻的枭龙神王看着前方的苏信，却是一脸的震惊、不可思议。

　　“怎么可能？”

　　“他一个真神，竟然直接将我给震退了？”

　　“我堂堂神王，正面碰撞下，竟然会被一位真神震退？”

　　枭龙神王脑袋都有些发懵，可很快他便想到了一个可能，“难道是传说中的九星领主？”

　　不只是枭龙神王，还有在旁边正在交战的东河神王、双魔宫两大魔神，在看到苏信与枭龙神王的碰撞，枭龙神王所化的血色刀光竟然被直接震飞出去时，他们也都愣住了。

　　“九，九星领主？”青衣魔神瞪大着双眼。

　　虽然刚刚那次碰撞，苏信是处于绝对下风的，被震退的更远，但更够在正面碰撞下，将一位神王逼退，这等战力，已经完全超出八星领主范畴了。

　　只有传说中的九星领主，才能够办到。

　　“苏信！”东河神王也难以置信的看着苏信。

　　“青衣、雷降，你们两个可没告诉我，在这一战上，还会遇到一位传说中得九星领主！”枭龙神王有些恼怒道。

　　“我们两个之前也不知。”青衣魔神低沉道。

　　“这个真神，应该便是墨云国度的那位剑一领主，传闻他背后有道祖境强者，且自身还已经点燃了永恒神火，将来很大可能是能够成为永恒存在的。”雷降魔神说道。

　　“剑一领主？背后有道祖境？”枭龙神王一惊。

　　“那又如何？只要我们不彻底杀死他，道祖境那等伟大存在，可没功夫搭理我们这几个普通不朽，至于将来成为永恒……哼，将来之路，谁又说得准？”青衣魔神冷哼道。

　　他们对古鹏国度疆域志在必得，自然不可能因为苏信的出现，就直接罢手放弃。

　　“枭龙，难道就因为这位剑一领主的出现，你就怕了？”青衣魔神看了过来。

　　“怕倒不至于，但他的到来，无疑增加了这一战，甚至包括今后的风险，所以你们许诺的报酬，也得提高。”枭龙神王道。

　　他的意思很明显。

　　要他继续出手可以，得加钱……

　　“可以。”青衣魔神并未有任何犹豫，双方瞬间达成一致。

　　苏信此刻目中则是战意滔天，刚刚那一次碰撞，也让他更加有信心。

　　“东河前辈，这位枭龙神王，便交给我。”

　　“我倒要瞧瞧，神王，到底有多强！”

　　……


----------------------------------------

