# 第877章 战神王

轰！

　　苏信只是简单一个前冲，立即便有着浩瀚剑意汹涌而出。

　　那枭龙神王则再度化为一血色刀光，这血色刀光比之前体积更小，但力量却更为凝炼集中。

　　“嘭！”

　　依旧是一道低沉的撞击声。

　　苏信身形却是一阵跄踉，整个人都狼狈的爆射出去。

　　“这刀光威能，比之前明显要强上了一截。”苏信眼瞳暗缩。

　　“小子，别太自以为是了。”枭龙神王声音在这天地间回荡响起，“真神与神王之间的差距，不是那么简简单单就可以弥补的，吾今日便灭掉你这一本尊，算给你一个惩戒了。”

　　枭龙神王话音刚落，他所化的血色刀光，变得愈加耀眼，威势也更加强横，直接就朝苏信斩来。

　　他知道苏信有不死境手段，所以出手也不需要太多顾忌。

　　只要不将苏信彻底杀死，苏信背后的道祖是不会理会的。

　　至于苏信自身的潜力，他也并不担心。

　　他们现在是为了争夺古鹏国度的疆域……

　　疆域之争，本就各凭实力，谁强就归谁，又不是什么深仇大恨，苏信今后若真的成就永恒，也不至于因为这点小事，就降低身份来对付他一个普通初等不朽。

　　反倒是现在，如果因为知道苏信潜力，他就心生忌惮、畏惧，不敢再出手，那才会直接影响他的道心，令他今后修行道路都受到阻碍。

　　“好快！”

　　苏信目中带着震惊，看着面前朝他斩来的血色刀光。

　　这血色刀光不管是瞬间迸发的恐怖速度，还是凝聚的威能，明显都比他要强大的多。

　　特别是刀光中蕴含的那股撕天裂地的可怕锋芒，更是仿佛要将他心灵都完全撕裂开来一般。

　　面对这刀光……苏信一时间也无法正面匹敌，只能连忙施展轮回剑术。

　　只见一股独特的轮回剑意升腾而起，在天地掌控与九羽河领域结合下，苏信倒也勉强能跟上这血色刀光的速度。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　血色刀光锐不可挡，一次次朝苏信正面轰杀。

　　要不是直接怒斩，要不是凌厉的横削撕开面前空间，又或者是刀尖所向，直接朝苏信贯穿而来。

　　苏信根本没法正面与之抗衡，只能竭尽所能施展轮回剑术，靠剑术独特的意境，一次次艰难抵挡着血色刀光的攻击。

　　“短时间内，我竟然杀不了他？”枭龙神王暗暗惊诧。

　　他虽然将苏信压制的死死的，压的苏信喘不过气来，但苏信的防御剑术颇为精妙，肉身更是无比强横，完全可以在他手中坚持很长一段时间。

　　而就在他与苏信交战的同时，在这场战场最边缘，有一道人影缓缓靠近了过来。

　　这人，正是云屠族长。

　　真神层次的大战，已经结束，东河家族阵营的众多强者也都已经撤离，而云屠族长则是担心自己老祖跟苏信，才会靠近过来。

　　当然他很小心，仅仅只是在战场最边缘，隔着老远观望着。

　　他一眼就看到了战场中央威势最强的东河神王，东河神王手持长梭，凭一己之力就压制了双魔宫的两大魔神。

　　同时，他也看到了另外一处战场……

　　“是苏信，他竟然在跟神王强者交手？怎么可能？”云屠族长瞪大着双眼，随后便立即拿出一枚传讯令符来，“院长，院长……”

　　“什么？苏信在跟枭龙神王正面交手？那位枭龙神王短时间内，还奈何不了他？”

　　当院长跟国主接到消息，得知这件事后，也都震惊了。

　　……

　　在距离战场不远处的一片虚空，还有一名紫袍神王，屹立在那里。

　　古鹏国度，虽然疆域不算太大，但也是一方国度，在古鹏国度唯一的那位神王强者死后，盯上古鹏国度疆域的，其实并不只有东河家族跟双魔宫。

　　这紫袍神王也是其中之一，只是因为东河神王、双魔宫两大魔神实力都比较强，他一开始就放弃了争夺。

　　但他还是随时关注古鹏国度内局势的，像眼前这一战，他便从头到尾都看在眼里。

　　本来以为有枭龙神王出手相助，三大神王联手围攻，东河神王只有败退的，却不想苏信这时却出现了……

　　“一个真神竟然能跟枭龙神王正面交锋？难道是传说中的九星领主？”

　　这紫袍神王目中也闪烁着奇异光芒，旋即却拿出一枚枚令符。

　　“老瞎子，别忙活了，赶紧过来，我这里遇到了一个了不得的人物。”

　　“厄孔，先别跟人争夺疆域了，到我这来看看。”

　　“东虚……”

　　这位紫袍神王直接呼朋唤友。

　　只是眨眼间，在他周边虚空便凝聚了十余道神王身影。

　　当然，这些神王有的就在周边国度，有的距离古鹏国度却颇为遥远，他们的本尊肯定没法直接赶到的，现在到来的，也只是通过令符引导的意识化身罢了。

　　这些神王都目光眺望着，穿过层层虚空，看到了前方那片战场。

　　在那战场当中，东河神王威势滔天，以一己之力压制了双魔宫的两大魔神，固然令他们感到诧异，可他们真正震惊的，却是另外一处战场上，苏信与枭龙神王的交战。

　　“我曾经跟枭龙交过手，我能看出，他并没有留手，已经竭尽全力，可那剑一领主，竟然能在他手中一直坚持到现在？”一名双眸已然灰白的苍老身影，诧异说道。

　　“这剑一领主的肉身似乎也很强横，短时间内，枭龙神王根本奈何不了他，更别说将他杀死了。”

　　“堂堂神王，竟然奈何不了一位真神？”

　　到场的神王内心都震动不已。

　　“诸位，你们说说，这位剑一领主的实力如何？是否达到了九星领主的级别？”最先传讯的紫袍神王笑着问道。

　　“不好说。”双眼灰白的苍老神王皱眉道：“九星领主，我们之前也并未真正见过，只是听闻传说中的九星领主，是可以与神王正面抗衡的，有极个别逆天的九星领主，甚至可以力压神王。”

　　“而这位剑一领主……虽然跟枭龙神王交手这么久，都立于不败，可他一直都只是依靠防御手段而已，论真正实力，比枭龙神王明显还是要差上很多的，还做不到与神王正面抗衡。”

　　“嗯，我也觉得，他距离九星领主，还是稍微差了一点。”

　　“若硬要说他有九星领主战力，那顶多也只能算勉强达到九星领主门槛罢了。”

　　这些神王都款款而谈着，表达自己的看法。

　　“这位剑一领主修行至今，也才千余年，虽说现在还只是勉强达到九星领主门槛，不过以他的天赋，只要再给他一些时间，成为九星领主还是不成问题。”紫袍神王道。

　　这话，倒是立即引起在场众多神王的赞同。

　　他们都觉得，苏信成为九星领主，已是必然。

　　“九星领主啊。”那双眼灰白的苍老神王忍不住唏嘘。

　　九星领主，一直属于传说。

　　整个浩瀚的初始界，同一时期，所有疆域全部加起来，恐怕也只有寥寥数位罢了。

　　而在北宇六十四疆域，甚至更为庞大的整个北宇星域，数百万年来，都未必能诞生一位九星领主。

　　可现在，眼看着，有人就要达到这一步了。

　　……

　　哗！

　　恐怖的血色刀光，依旧无情撕裂虚空，朝苏信袭杀而去，却都被苏信依靠剑术抵挡下来。

　　“混账！”

　　“若我能掌握那一刀法，他岂能挡得住？”

　　枭龙神王面色有些难看，内心更是无比懊恼。

　　他在初等不朽当中，只能算是很一般的水准，本来就实力就偏弱，可最重要的是……他攻击方式虽然比较独特，速度也很惊人，但一直以来都没有掌握一些真正厉害的强大绝招。

　　他没法以摧枯拉朽之式爆发恐怖威能，瞬间击垮对手。

　　因此苏信才能够依靠轮回剑术一直支撑到现在。

　　且苏信在施展剑术抵挡的同时，枭龙神王所化的血色刀光一次次袭杀，给他带来无比巨大的压力，反而让他的剑术中蕴含的意境，越来越深邃。

　　那股轮回意境，在逐渐的提升、转化。

　　在这一刻，甚至直接升华，达到了全新的，返璞归真的层次。

　　“无敌境，有我无敌，无懈可击……”苏信内心也产生一种明悟，“我一直以为这一剑术，是以意境为主，可实际上，剑术意境依旧是由内心主导。”

　　“有我无敌，以‘我’为核心，我自身意志，才是关键！”苏信脸上露出了笑容。

　　当初在青莲剑祖留下的那一式剑术当中，他领悟了众多剑术玄奥，在剑术造诣上，其实早就达到了无比惊人的地步，之所以《血光》、《轮回》两大剑术没有第一时间修行达到极致，差的就是那么一丝丝明悟与触动。

　　而在九烟岛竞宝会上，那位虎雨领主所创的一式剑术，就给了他一丝明悟，让他将《血光》剑术修行达到了极致。

　　现在，与眼前这位枭龙神王神王，在后者给的巨大压力下，让他对《轮回》剑术，也多出了一丝触动，顺理成章的就突破了。

　　自此，苏信主修的九剑一脉，四门最强剑术，全部修行达到极致！

　　……


----------------------------------------

