# 第878章 苏信的真正实力！

枭龙神王并未第一时间知晓苏信的突破，他依旧在不断出手攻击着。

　　所化的血色刀光，将自身每一丝神力威势，都凝炼达到极致，没有一丝一毫的逸散跟浪费。

　　每一道攻击，都能将威势发挥达到极致。

　　那血色刀光再度朝苏信袭杀而来，苏信也依旧施展轮回剑术应对。

　　“什么？”

　　明明是同样的防御剑术，可枭龙神王却忽然感应到苏信剑术中的变化。

　　那防御剑术，已经变得无比完美，无懈可击。

　　之前苏信虽然能挡住他的攻击，但无比艰难勉强的，可现在，却明显变得轻松起来。

　　“你……”枭龙神王吃惊的看着苏信。

　　“枭龙神王，我得好好感谢你，若没有你，我这一门防御剑术想要修行达到极致，恐怕还需要再花费些时间。”苏信轻笑道。

　　“你竟然利用我的攻击，来磨炼自身剑术？”枭龙神王明白过来。

　　“那剑一领主的剑术……提升了？”

　　“面对神王强者的攻击，那般艰难条件下，竟然还能取得突破？”

　　“怪物！”

　　在远处观战的那些神王，看到这一幕，也都震惊无比。

　　“混账！”

　　枭龙神王恼羞成怒，他感觉自己完全被苏信轻视小看了。

　　堂堂神王，被一个真神轻视？

　　嗡嗡~~~恐怖的威势蔓延开来，无尽刀意在疯狂凝聚着。

　　枭龙神王双眸都涌现出怒火，所衍化的血色刀光，也进一步变得更加耀眼。

　　“虽然轮回剑术突破，再度打开了一重枷锁，可要与这枭龙神王正面拼杀，还是很难。”苏信明白这点。

　　打开自身体内枷锁，除了距离神王越来越近之外，同时也是对自身潜力的激发与挖掘。

　　但这种挖掘，刚开始还很明显，但越往后，对自身的升华，实力的提升，就会慢慢减少的。

　　像苏信现在再度打开一重枷锁，整体实力仅仅只是略微提升罢了，依旧不足以与枭龙神王正面抗衡。

　　“现在的我，单靠技艺剑术正面拼杀交战，遇到神王，还是只能勉强斗上一斗。”苏信对自身实力已经有了清晰的认知。

　　他抬头，看着前方朝他杀来的，那枭龙神王所化的血色刀光，目光也逐渐变得锐利起来。

　　之前的一切，都只是为了检验自身实力，直到现在，他才真正开始，要动真格的了。

　　……

　　嗖！

　　苏信出剑了。

　　没有看到任何剑芒，仅仅只有一道光。

　　一道贯穿整个天地时空的，无比耀眼的光。

　　这道光，若是在真神领主看来，快的不可思议，根本无法抵挡。

　　但若是以神王强者的角度去看，就只能算是正常了。

　　像在不远处虚空观战的那些神王，都觉得这道光的速度，也就一般。

　　“嗯？”

　　这些神王都无比吃惊的看着战场当中发生的一幕。

　　苏信施展的剑术无尽之路，速度确实比较一般的，可剑术施展而出的那一刻，枭龙神王所衍化的恐怖血色刀光，却突然停顿在了半空当中。

　　就仿佛天地时空彻底停顿下来了一般，任由那道‘无尽之光’从血色刀光中央席卷而过。

　　唰！

　　苏信身形出现在枭龙神王身后的虚空。

　　而枭龙神王所化的血色刀光，也已经消散，露出了枭龙神王原本的模样。

　　枭龙神王嘴角带着一丝鲜血，他转头满是难以置信的看着苏信。

　　“灵魂攻击？幻境？”

　　“一个真神领主所施展的幻境，竟然让我直接沉沦，没法第一时间挣脱？”

　　枭龙神王完全震惊了。

　　他刚刚就陷入幻境当中，完全失去了反抗。

　　而苏信也紧紧皱眉，“我施展无尽之路斩在他身上，他只是略微受伤？”

　　“是神体！”

　　“神王强者独有的，由祖河赋予的神体！”

　　苏信立即明白过来。

　　幻灵秘技，是灵魂幻境与剑术完美结合的杀招。

　　可灵魂幻境，只是为了使对方沉沦，失去反抗，但最终给对方造成实质伤害的，还是剑术本身。

　　枭龙神王是没能挡住他的幻境，可神王强者的神体强横无比，就算没有任何阻碍，任由他剑术击中，也仅仅令其神体略微受伤而已。

　　苏信之前其实也遇到过一些肉身方面极其强横的真神领主，可他大多时候依旧可以一剑斩杀，主要是因为自己使用的紫血神剑，乃是终极真神兵器，锋利无比。

　　那些真神领主的肉身，根本抵挡不住，会被剑光无情撕裂。

　　但在神王强者的神体面前，他的紫血神剑，就有些不大够看了。

　　“既然剑术奈何不了他，那便直接灵魂轰杀！”苏信双眸一冷。

　　嗡嗡~~~

　　浩瀚的灵魂力量开始凝聚，眨眼间便形成了一柄肉眼无法看到，却又恐怖至极的灵魂金剑。

　　苏信也直接催发天道意志威能！

　　在天道意志威能问题上，他之前也询问过苍云国主。

　　苍云国主追随霸空神王那等超级存在，还参与了伐天之战，对初始界的很多隐秘都知晓，而且在放逐世界的时候，苍云国主便已经知道苏信混元生命的身份。

　　而按照苍云国主所说的，天道意志威能，在初始界内的确是混元生命独有，不过混元生命只有在成为神王时，才能够将天道意志威能完全激发出来。

　　在突破成为神王前，顶多只能激发一部分，这种情况下，即便动用了天道意志威能，除非本身对天道意志威能比较了解熟知的，不然一般的不朽境神王，包括一些永恒存在，都很难判断出来。

　　且如果天道意志威能仅仅只加持在自身灵魂力量上，那会更加隐蔽，或许只有道祖，近距离观测下，才能够从他施展的灵魂攻击当中，察觉到天道意志威能存在。

　　所以，苏信在催发天道意志威能时，顾忌也比之前要少了很多。

　　嗡！

　　恐怖的灵魂金剑，根本无法阻挡。

　　那枭龙神王还在震惊自己竟然无法挣脱苏信的幻境，突兀的脑袋便是一阵轰鸣。

　　一柄恐怖的利刃已经钻入他的识海，强行撕裂他的灵魂。

　　“哇！！”

　　枭龙神王面色大变，堂堂神王强者，在这一刻竟直接张嘴喷出了一大口鲜血。

　　他脸上已经没有半点血色，一片煞白，身形也在剧烈颤抖着，而他的灵魂气息更是瞬间萎靡下来。

　　“神王层次的灵魂攻击！！”

　　枭龙神王瞪大着眼睛，死死盯着苏信，“只是一击，我便灵魂重创，再来一击，我必死！！”

　　枭龙神王终于慌了，甚至都已经恐惧了。

　　他从未想过，自己堂堂神王，有朝一日竟会在面对一位真神时，产生恐惧。

　　没有任何犹豫，他身形一晃，直接逃命了。

　　他甚至都顾不得旁边另外一处神王战场，也顾不得找双魔宫那两大魔神索要报酬。

　　他可不想为了这么一点祖河之水，将自己的性命给丢在这里。

　　嗡嗡~~

　　苏信全力掌控着天地与九羽河领域，试图阻拦，可枭龙神王仅仅只是稍微受到影响而已，他身形接连闪烁，只是瞬间便脱离战场，完全消失在苏信的感知当中。

　　“被他逃掉了？”

　　苏信站在那里，看着枭龙神王逃离的方向，内心也颇为无奈。

　　达到神王层次，天地时空对其阻碍已经非常小，是可以直接施展瞬移的。

　　一次瞬移，便是亿万里之外，他虽然全力催动虚空臂环的天地掌控手段，但奈何自身神力强度较弱，根本发挥不出虚空臂环的最强威能。

　　无法完全封锁天地时空，自然只能眼睁睁看着枭龙神王离去。

　　“想要彻底杀死他，得等我修为再进一步，达到真神圆满，届时依靠先天优势，自身神力威能将会大幅度提升，就足以将虚空臂环中完美掌控天地的手段，发挥更多威能。”

　　“又或者，我的灵魂攻击，能变得更强，只是一击就彻底灭杀他，不给他任何挣扎逃离的机会。”苏信暗道。

　　他刚刚只来得及施展一次灵魂金剑轰杀，只能将枭龙神王重创，而后者惊恐之下立即逃窜，当然不会给他再施展第二次灵魂金剑的机会。

　　可若他灵魂攻击再度提升一个档次，一击就足以将其杀死的话，那枭龙神王自然逃都来不及逃。

　　………

　　苏信还在为自己没能将枭龙神王彻底杀死，让他逃掉了而遗憾可惜，殊不知，在他周边另一处战场的东河神王、双魔宫两大魔神，还有在战场附近观战的那些神王强者，一个个早就彻底惊呆了。

　　那不远处虚空上。

　　十余位神王凝聚的意识化身汇聚在一起，他们刚刚还觉得苏信的实力，虽然已经超出了八星领主范畴，但距离传说中的九星领主，似乎还略微差上一些。

　　顶多算达到九星领主门槛。

　　可接下来，他们便看到了苏信突然爆发，先是一剑蕴含幻境，让枭龙神王直接沉沦，失去反抗。

　　紧跟着又是一道恐怖的灵魂轰杀，瞬间将枭龙神王重创逃窜……

　　这些神王们，一个个眼睛都瞪得滚圆，全都瞠目结舌。

　　整个天地，也都完全陷入了一片寂静当中。

　　鸦雀无声，死寂无比！

　　……


----------------------------------------

