# 第881章 本命神兵

帝石楼主的话，苏信也完全听明白了。

　　九星领主，代表无与伦比的天赋与潜力，影响本就很大。

　　而一位已经点燃了永恒神火，注定永恒的九星领主，将来的影响力就更大了，只要一达到永恒，整片疆域在他面前都得瑟瑟发抖。

　　因此帝石楼主才未雨绸缪，提前来结善缘。

　　“帝石楼主，这份礼物，我收下了。”苏信笑着将乾坤戒收了下来。

　　这份礼物中的众多剑术体系，对他用处实在太大了，不管是现在，还是今后成为神王，在钻研剑术方面，都需要用到这些剑术体系作为借鉴，他当然心动。

　　且帝石楼主并未索取什么，仅仅只是让他达到永恒后，尽可能善待百虎楼……

　　百虎楼作为北宇六十四疆域的一方霸主，跟刀锋一族并不同。

　　刀锋一族强势、霸道无比，还直接开辟生死域与周边众多国度激战作为练兵，而百虎楼在这座疆域口碑一直是非常不错的，威望也很高，这样一方势力，苏信本来就没任何敌意。

　　“如此，便祝小友早日突破神王，成就永恒了。”帝石楼主起身，脸上也带着笑容，心情显然也不错。

　　很快帝石楼主便离去了。

　　……

　　墨云国度，东河家族内。

　　“师尊闭关前说过，当我拥有九星领主战力，或是准备离开这片疆域，外出闯荡时，就来找他，如今，我已经具备九星领主战力……”

　　苏信来到一座精致院落前，深吸了口气，朝着院落恭敬行礼，“师尊。”

　　“进来吧。”

　　围绕在院落周边的迷雾层层散去，苏信进入了院落内。

　　一方昏暗的空间，北冥宫主盘坐在空间的最尽头，而苏信则恭敬站在那里。

　　“事情我已知晓。”

　　北冥宫主面色温和，看着自己的弟子，问道：“跟神王交手，感觉如何？”

　　“还不错。”苏信正色道：“神王不愧是神王，很多手段根本不是真神所能够相比的。”

　　他这一次虽然正面击溃，甚至差点杀死了一位神王，可他对神王却依旧不敢有半点小瞧，相反，正是因为交手了他才知道神王强者的可怕。

　　像天地时空对神王的阻碍就非常小，以至于神王可以直接施展瞬移，让他望尘莫及。

　　还有神王所拥有的神体，也强的匪夷所思，据他所知，神王的神体，也是分三六九等的，而且区别非常大。

　　那枭龙神王实力比较一般，被祖河赋予的神体，应当只是最普通的那种，可他正面斩在枭龙神王身上，枭龙神王神体却仅仅只是勉强受损而已。

　　普通层次的神体便如此，苏信无法想象，那些高层次的神体，又能强到何等程度？

　　“你第一次跟神王交手，能有这样的觉悟，算不错了。”北冥宫主心底也颇为满意。

　　起码苏信能正视对手的强横，更没有因为击败了一位神王就沾沾自喜，或是得意忘形。

　　“听东河说，你与那位枭龙神王交手时，曾施展剑术正面斩在那枭龙神王身上，可并未给那枭龙神王造成太大损伤？”北冥宫主问道。

　　“是。”苏信点头。

　　“神王拥有的神体，非常强横，你的剑术威能也就堪堪达到九星领主门槛，使用的紫血神剑，也只是终极真神兵器，伤不到神王，也很正常。”

　　“如果你自身实力威能更强，或者使用的是一柄神王兵器，结果便会不同。”北冥宫主微微一笑，“要不要为师给你炼制一柄神王兵器？”

　　“神王兵器？”苏信看着自己师尊，疑惑问道：“弟子现在神力层次还较弱，即便给我一柄神王兵器，我也没法发挥出其真正威能吧？”

　　“寻常的神王兵器，你是发挥不出，可若是与你心血相连的本命神兵，那就不同了。”北冥宫主道。

　　“本命神兵？”苏信一怔。

　　“你可曾看到东河那柄长梭兵器？那便是以他自身精血为引，给他炼制的本命神兵。”北冥宫主笑道。

　　苏信不由想起东河神王使用的那长梭兵器，东河神王就是仗着那长梭兵器，正面压制了双魔宫两大魔神的。

　　“本命神兵，本就是为修炼者量身打造的，其威能也是由修炼者自身实力而决定，实力越强，本命神兵威能也会越强。”

　　“也就是说，任何时候，任何阶段，这位修炼者通过本命神兵发挥出来的，都已经是其通过兵刃，所能发挥的最强威能了。”

　　“就好比一位真神，别说给他一柄普通神王兵器了，就算给他永恒层次兵器，甚至道祖层次兵器，他所能够发挥出来的威能，也未必比得上本命神兵所能发挥出来的。”

　　北冥宫主笑眯眯看着苏信，“这样的本命神兵，你想不想要一柄？”

　　“当然想。”苏信连忙点头。

　　“想要的话，给我两滴你的精血。”北冥宫主道。

　　苏信也不犹豫，体内略微引导，便从眉心挤出了两滴精血。

　　北冥宫主一招手，这两滴精血便飘到了他的面前。

　　鲜红的精血，最中心还蕴含着一丝金色光晕。

　　“啧啧，混元生命的精血……可惜，你还没有突破达到神王，不然天道意志威能彻底激发，融入身体的每一部分，这精血的价值可就高了。”北冥宫主像是在喃喃自语。

　　他说的很随意，可苏信听着，却仿佛一道闪电，直接劈在他的脑海当中一般。

　　“师尊，你怎么……”苏信难以置信的看着北冥宫主。

　　“我怎么知道你是混元生命？”北冥宫主饶有兴趣的看了过来，“小子，别忘了，我的一道化身也在那放逐世界待了数百年时间，对那方放逐世界独有的‘血脉觉醒’，也研究过的。”

　　苏信内心震动。

　　他没想到，自己身上最大的秘密，他的师尊老早就看破了，但这么多年来，他师尊却并没有提过这事，一直装作不知道？

　　“混元生命，干系太大，你不说，为师自然也不会多问。”

　　“至于这两滴精血……给你炼制本命神兵，有一滴精血就足够了，至于另外一滴，我还有些别的用处。”北冥宫主并未隐瞒。

　　“去吧，等本命神兵炼制好，我会传讯给你的。”

　　“是。”苏信恭敬点头，转身离去了。

　　从昏暗空间内走出来时，苏信脑袋还有些云里雾里的。

　　“也对，放逐世界内，那‘血脉觉醒’太过独特了，这在初始界内，包括众多位面世界内，都不曾有过。”

　　“当初同样在放逐世界内的苍云国主，都看出这‘血脉觉醒’非同寻常，也有过一些猜测。”

　　“而师尊的眼界，绝不低于苍云国主，再结合我的提升速度，看出我是混元生命，倒也确实有可能。”

　　苏信暗暗想着。

　　他的师尊，在他眼中，越来越神秘了。

　　不过他对自己的师尊有着绝对信任，自然也不用担心什么。

　　“本命神兵……”

　　苏信也开始期待起来。

　　……

　　一个月后。

　　一名面如冠玉的银袍青年忽然来到了东河界，这银袍青年身后，还跟着一名像是护卫的铁塔男子。

　　“这剑一的进步速度，还真是夸张，之前在九烟岛见到他时，他也就八星领主无敌战力，这才过了多久，就达到九星领主层次了？”

　　“而且，他擅长的还是灵魂，之前击溃那位枭龙神王，靠的也是灵魂攻击。”

　　“初始界这一时期诞生的九星领主里边，依靠灵魂手段达到九星领主层次的，他还是第一个。”

　　银袍青年暗暗唏嘘着，忽然他抬头眺望向前方。

　　“剑一！”

　　浑厚的声音直接在这片天地间传播开来。

　　在苏信达到九星领主的消息传播开来后，这段时间来东河家族拜访的神王强者，有不少。

　　可这些神王，来东河家族的时候，大多非常谦逊的，姿态都摆的很低。

　　像百虎楼永恒存在帝石楼主到来，都一口一个剑一小友。

　　但这银袍青年，现在却直接称呼苏信名讳。

　　苏信跟东河神王都第一时间被惊动了。

　　“是他？”

　　苏信透过虚空，一眼就将这银袍青年给认出来了。

　　虽然令人并未打过交道，可苏信对这银袍青年的印象却很深，当初在九烟岛竞宝会上，这银袍青年跟自己一样，也是以真神身份，进入第三层竞宝空间的。

　　最重要的是，他身边还带着一个神王层次的护卫。

　　能让神王强者甘心当护卫，苏信对他的印象想不深都难。

　　“他跟他身边那位神王护卫，竟然也从九烟岛逃出来了？”苏信诧异。

　　“苏信，这个真神，可你认识？”东河神王传音过来询问。

　　“之前见过，但没打过交道。”苏信道。

　　“他身后跟着的护卫，实力非常可怕，起码也是一位顶尖不朽，甚至是巅峰不朽！”东河神王带着一丝震惊。

　　苏信目光一凝，虽然疑惑，可他跟东河神王还是立即出面前去迎接。

　　苏信出现在银袍青年面前，询问道：“不知阁下是？”

　　“永恒神宫，李淳一！”银袍青年正色道。

　　……

　　（女儿脚受伤了，肿的很大，带她去医院挂急诊拍个片，第二更要稍微晚点，尽量在十点前更新，见谅！）


----------------------------------------

