# 第882章 李淳一

“永恒神宫？”苏信一脸疑惑。

　　可旁边的东河神王却大吃一惊，“永恒神宫？竟然是来自永恒神宫的人？”

　　“东河前辈，怎么回事？”苏信立即传音询问。

　　“苏信，你修行岁月太短，所以没听说过这永恒神宫，但永恒楼，你肯定知道的。”东河神王郑重道。

　　苏信点头。

　　永恒楼，遍布初始界各个疆域角落，那是整个初始界内底蕴最深，最庞大的、最顶尖的势力之一。

　　像真神之间，用来区分实力的‘领主’，就是永恒楼弄出来的。

　　还有那永恒塔，也来自永恒楼。

　　那绝对是一尊真正的庞然大物，在那等庞然大物面前，北宇六十四疆域，甚至整个北宇星域，都得瑟瑟发抖。

　　“永恒神宫，便出自永恒楼，传闻是永恒楼专门用于培养天才的修炼圣地，能够进入永恒神宫的，都是初始界内最匪夷所思的妖孽、怪物级别的天才。”

　　“这位李淳一，既然来自永恒神宫，那自然是一位匪夷所思的天才，也难怪他身边会有不朽境神王当护卫了。”

　　“像他这样的天才，今后很大概率，是能成就永恒的，其地位，自然远比一般不朽境神王，要高的多。”东河神王道。

　　苏信暗惊。

　　进入永恒神宫的天才，今后很大概率能成就永恒？

　　“永恒神宫的人找你，难不成是想让你加入永恒神宫？”

　　“不应该啊，你都已经达到九星领主了，而且还点燃了永恒神火，就算不依靠永恒神宫内的资源，都可以踏足永恒了，这个时候邀请你加入，明显已经晚了。”东河神王疑惑。

　　苏信与东河神王的传音交流，只是一瞬间便结束了。

　　“原来是来自永恒神宫的绝世天才，久仰。”东河神王开口，带着些许恭维道：“早就听闻，永恒神宫乃是初始界第一天才集中营。”

　　“有永恒楼支持，初始界内诞生的最耀眼的一批顶尖天才，除去一些来自特殊族群，或是一些大势力内部诞生培养的，最终超过九成，怕都会被永恒神宫，收入囊中……”

　　“没那么夸张。”李淳一淡淡一笑，道：“像剑一这样的天才，我永恒神宫不就没能提前发现？”

　　东河神王一滞。

　　“剑一，不请我们进去坐坐？”李淳一看着苏信。

　　“两位，里边请。”苏信微笑着。

　　来自永恒神宫的天才，他自然不能拒之门外。

　　……

　　殿宇内，几道人影坐在一起。

　　连院长跟国主，从东河神王那得知有来自永恒神宫的天才来访后，也有意识化身到来。

　　“剑一，我此行，目标只有一个，便是代表永恒楼，邀请你加入终极神殿。”李淳一直接道明了自己的来意。

　　“终极神殿？”苏信皱眉。

　　院长、国主、东河神王三人相视一眼，也都颇为疑惑。

　　即便是他们这几位活了较长岁月的神王，都没听说过这终极神殿。

　　李淳一见此，并不感到意外，也开始解释起来：“终极神殿，并非是一方势力，也不是某一个地方，而是由永恒楼开辟出来的一方特殊的意识空间，其性质，跟星辰阁空间差不多。”

　　星辰阁空间，可以随时进入其中用星辰点挑选交易宝物的。

　　“终极神殿只针对真神，且并不会对外开放，必须是永恒楼亲自邀请的人，才能够进入，所以在外界，知晓终极神殿存在的并不多，很多神王，都不知道终极神殿的存在。”

　　“而有资格得到永恒楼邀请的，最弱，都得是无敌层次的八星领主！”

　　“无敌层次的八星领主，才有资格被邀请？”苏信一怔。

　　“剑一，你应该知道，所谓的八星领主、九星领主，其实都是我永恒楼为了更好区分真神之间的实力，才弄出来的，而九星领主在我永恒楼内，其实还有另外一个称呼……”

　　“终极真神！”

　　“能够达到九星领主层次，代表在真神层次，已经达到了最终极的状态，而终极神殿，也是因此而来。”李淳一笑着。

　　“我永恒楼，遍布初始界的各个疆域，各个角落，只要有无敌层次八星领主出现，便会出面邀请他加入。”

　　“而加入终极神殿后，这位真神在永恒楼内的权限就会进一步得到开放，不仅可以进入一些由我永恒楼掌握的一些特殊秘境、机缘之地，而且还可以通过永恒楼，得到更多的资源。”

　　“当然，在终极神殿内，这位真神还可以见到不少跟他处于同一层次，甚至比他更强的真神存在。”

　　“嗯？”苏信神色一动，“听你的意思，那终极神殿内，有很多实力强大的真神？”

　　“对。”李淳一点头，“初始界太过辽阔，像你所在的北宇六十四疆域，包括其他绝大多数疆域，顶多就拥有几位能闯过永恒塔第十三层的顶尖真神，可想要诞生一位八星领主中无敌战力的真神，却非常艰难。”

　　“而终极神殿，却汇聚了整个初始界，最顶尖的一批真神强者，里边个个都是达到八星领主无敌战力的，就连终极真神……也就是九星领主，你在终极神殿内，也能遇到。”

　　“就比如，现在坐在你面前的我！”

　　苏信内心一震，连朝李淳一看了过来。

　　旁边的院长几人，也都震惊的看向李淳一。

　　听李淳一这话，他似乎也是一位九星领主？

　　李淳一淡淡一笑，并未继续开口，反倒是一直在他身后站着那铁塔男子沉声道：“我家殿下在当代永恒神宫真神层次，是公认的第一天才，早在两千年前，便已经具备九星领主战力！”

　　“还真是九星领主？”院长几人都不由震惊。

　　“当然，同样是九星领主，可我若跟剑一你交手，不考虑其他因素的话，你一招就足以杀我了。”李淳一有些无奈道。

　　他的确是九星领主，可以正面匹敌初等不朽神王，但他的灵魂力量，却依旧只是真神大圆满层次的。

　　苏信的灵魂攻击都能瞬间重创神王，要杀他，自然也是一个照面的事。

　　此刻的苏信，内心却颇为激动。

　　李淳一说的不错，仅仅只是在北宇六十四疆域内，顶尖真神太少太少了，在他之前，也就古戎军主、百虎楼双王有限几人，能达到永恒塔第十三层水准罢了，距离八星领主无敌，都还差得很远。

　　可终极神殿内，却汇聚了初始界几乎所有最顶尖的真神，甚至还有九星领主……这让他心底一时间也有些向往。

　　“李淳一殿下。”院长缓缓开口，知晓李淳一的身份后，他也将自己的姿态放的比较低，“剑一若加入终极神殿，是否会受到一些约束？”

　　“不会。”

　　李淳一摇头，“终极神殿，只是永恒楼为初始界最顶尖的那些真神们开辟的一方，可以用于彼此交流的特殊空间罢了，本身对加入的这些真神不会有任何约束。”

　　“就跟正常修炼者去永恒楼，鉴定实力，之后再去接取各种任务一样，我永恒楼对这些修炼者是没有任何约束限制的，他们接取的任务，也都是由他们自己去选择。”

　　“这终极神殿，只是一方意识空间，你随时随地都可以进入，且进入后，若觉得对你修行没什么帮助，接下来漫长岁月，你不再踏入就是了。”

　　院长几人都纷纷了然。

　　而此刻的苏信，脑海中却想到了一人。

　　“只要达到八星领主无敌战力，都会被邀请，那饕君大人，应当也被邀请过吧？问问看。”苏信立即传讯询问起来。

　　饕君，普通修炼者姿态时，或许实力只是比古戎军主稍微强上一些，可一旦展露本体，那绝对是八星领主无敌以上战力的。

　　“苏信，今日怎么想起找我来了？”饕君很快便回讯过来。

　　“饕君大人，你可知道终极神殿？”苏信直接问道。

　　“终极神殿？我当然知道，怎么，永恒楼出面邀请你了？”饕君道。

　　“对。”苏信点头。

　　“啧啧，你小子厉害啊，终极神殿，少说得八星领主无敌战力才能够接到永恒楼邀请，我离开那片疆域才多久？你的实力就达到这一级别了？”

　　饕君忍不住称赞，旋即便正色道：“苏信，终极神殿对顶尖真神还是有一些帮助的，且本身又不会有什么约束，你当然可以加入。”

　　“当初永恒楼也曾邀请过我，可惜那时我跟随主人四处闯荡，没功夫搭理这些，可我知道，在我吞天族内，就有一位族人加入了终极神殿内。”

　　“那家伙原本实力也就跟我相当的，可这些年实力却提升很大，已经达到九星领主层次了。”

　　“终极神殿内，果然是有九星领主存在的。”苏信点头。

　　“有是有，但不多，整个初始界一个时期，能诞生十位九星领主，就算不错的了。”饕君道。

　　“明白了，多谢饕君大人了。”苏信连忙道谢，而心底也已经拿定了主意。

　　……

　　（耽搁的时间比较久，更新晚了些，还请见谅！）


----------------------------------------

