# 第884章 剑名，星河

“好了，这个新人我们都已经认识，接下来，该谈正事了。”暴雨王低沉道。

　　殿宇内众人神色也都变得郑重、肃然起来。

　　“过段时间，我与帝昂打算再去血幽秘境一趟，此行，是为了得到更多的血幽晶核，谁想去的，可以跟我们一起，当然那些自身可以轻松得到血幽晶核的人，就不要掺和了。”暴雨王说完，还特意看了李淳一一眼。

　　“哈哈，放心，这血幽晶核我不跟你们去争。”李淳一笑道。

　　“哼，我们在血幽秘境内拼死拼活，冒着很大风险才有机会得到血幽晶核，可除了自己使用之外，得到多的根本无法带出去，只能以200滴祖河之水一枚的价格，卖给永恒楼。”

　　“可初始界的各方族群、势力，想要从永恒楼手中得到一枚血幽晶核，却必须付出数十倍的代价，你们永恒楼，可真够黑的。”暴雨王冷哼道。

　　“血幽秘境本就是由我永恒楼掌控的，我永恒楼能将这方秘境对你们开放，让你们有机会得到血幽晶核，就已经很不错了。”李淳一面色冷漠。

　　“据我所知，你们帝睺一族，同样掌控着初始界几处特殊秘境，那秘境当中也有些独一无二的资源，难道你帝睺一族就愿意将这些资源无偿分享给其他势力族群？”

　　暴雨王皱眉，也不再吭声。

　　“好了，多余的废话就不要再说了，我现在还需要处理些事情，五年后，便会出发前往血幽秘境，到时想一同前去的，便在秘境入口前集结便是。”帝昂说完，身形便直接消散了。

　　“血幽秘境……那血幽晶核对我等用处倒着实不小，可惜血幽秘境内太过凶险，抢夺难度也很高，稍有不慎，就会丧命，还是算了。”

　　“我倒是想去，可惜近段时间抽不了身。”

　　这些九星领主随意交谈着。

　　“剑一，你有没有兴趣去那血幽秘境？”身形婀娜绝美的黑衣女子白琼领主，朝苏信看了过来。

　　这位白琼领主是打算前去血幽秘境的，但血幽秘境太过凶险，即便几位九星领主联手，风险同样很大，所以她想拉着苏信一起。

　　一位擅长灵魂攻击的九星领主，作用自然比其他九星领主要大。

　　“实不相瞒，虽然刚刚听你们说了不少，可关于那血幽秘境，还有那血幽晶核，我到现在还不知道是什么？”苏信有些无奈道。

　　白琼领主一滞：“我倒是忘了，你才刚进入终极神殿，对这些秘境，恐怕还来不及了解。”

　　“剑一，血幽秘境，是我永恒楼掌控的一处特殊秘境，而血幽晶核则是血幽秘境独有的一种特殊宝物，对我等真神用处非常巨大。”李淳一则解释道。

　　“待会我便给你一份关于血幽秘境、血幽晶核的详细资料，你看完了，再决定去不去。”

　　“也不用着急，反正要到五年后，才会出发，你只要在他们出发前，做出答复就是了。”

　　“行。”苏信点头。

　　没多久，苏信便退出了终极神殿，回归现实。

　　而他也已经得到了那血幽秘境、血幽晶核的详细资料。

　　“血幽秘境内，竟然生存着一特殊族群血幽一族？”苏信内心一动。

　　初始界内，各种各样特殊族群有很多，但生存在秘境当中，且连秘境都被人掌控的特殊族群，初始界内恐怕没有几个。

　　不过对血幽一族有一定了解之后，苏信也就释然了。

　　血幽一族，先天优势并不强大，繁衍能力也比较一般，其整体实力，估计也就跟刀锋一族相当罢了，强也强不到哪去。

　　但刀锋一族好歹能偏居一隅，成为一座疆域的霸主，而血幽一族，因为其自身的特殊，却注定无法在初始界内生存。

　　血幽一族强者，只要达到神王层次后，他们体内便自然而然会凝聚出一枚血幽晶核，就相当于是他们的命核一般。

　　而血幽晶核对修炼者用处极大，最重要的，便是可以用来提升神体！

　　神王强者的神体，都是在刚突破达到神王时，祖河赋予的，自身先天优势越大，各种感悟越高，神体就越强横。

　　而神体一旦成型后，虽然还可以借助外在宝物去进一步增强提升，但那种提升一来幅度不会太大，二来能够提升神体的宝物，整个初始界都只有寥寥数种。

　　血幽晶核，便是其中之一！

　　且血幽晶核也可以让真神提前去炼化吸收的，之后突破神王时，被赋予的神体将会更强。

　　自然，血幽晶核的价值就极高了。

　　在初始界，血幽晶核几乎很难购买到，好不容易出现一枚，价格都是在2、3000祖河之水以上的。

　　“一个整体势力偏弱的特殊族群，能拥有两三位永恒存在，就算不错了，相对于整个庞大的初始界，那众多强大族群、势力而言，根本微不足道。”

　　“可这个族群，却拥有着众多神王都渴望得到的血幽晶核？”

　　“这样的族群，若生存在初始界，恐怕早就被人灭族了。”苏信暗道。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　像混元生命，因为浑身是宝，就曾引起无数强者垂涎追杀，后来众多混元生命联合在一起，形成了混元一族，有强大威慑力存在，才没人敢招惹。

　　血幽一族拥有的血幽晶核虽然远没法跟混元生命相比，但血幽一族自身实力太弱，在初始界内自然是无法生存的。

　　苏信甚至觉得，永恒楼对血幽秘境的掌控，其实也算是对血幽一族的一种保护了。

　　“血幽晶核，对我今后凝聚神体用处也不小……”苏信喃喃着。

　　那血幽晶核，若是有机会的话，他也想弄几枚去吸收炼化试试。

　　但不急，反正还有五年时间可以好好去准备。

　　……

　　一晃，三年过去了。

　　一方独立空间内，苏信盘坐在那里，已经催发了虚空臂环的威能。

　　嗡嗡~~~

　　天地时空陷入短暂的停滞状态，而苏信则是仔细参悟着。

　　掌控者一脉，作为完整的神王体系传承，这一体系，也有三条不同道路的，分别是时空转化、时空封锁以及时空绞杀。

　　苏信自身对掌控一脉参悟层次比较低，三条道路，让他就在时空封锁上，造诣稍微高一些，但距离修行到极致，却依旧差的较远。

　　而这段时间，在虚空臂环的辅助下，他能够感受到天地时空最完美的状态，那进步速度才开始加快。

　　“饭要一口一口吃，掌控者一脉三条道路，我先从时空封锁开始，将时空封锁修行到极致后，再慢慢去修行其他两条道路。”苏信早有了自己的计划。

　　他已经有了虚空臂环，在实战中，掌控者一脉手段他用不着，然而自身将更多道路修行达到极致，可以令他体内打开的枷锁越来越多，今后成为神王凝聚的神体，也将更强。

　　苏信正在参悟着，忽然身上一枚令符震动起来。

　　“师尊传讯唤我？”

　　苏信一喜，立即便起身赶过去。

　　昏暗的空间内，北冥宫主随意坐在最中央座椅上，单手一挥，瞬间一道金光掠出。

　　金光在苏信面前停顿下来。

　　这是一柄淡金色神剑，剑身长度跟紫血神剑差不多，剑身表面平整光滑，并没有任何秘纹存在，看上去仿佛就只是一柄普普通通的神剑。

　　然而当这淡金色神剑出现在苏信面前的那一刻，苏信内心便是一震，第一时间便已经产生了共鸣。

　　他略微招手，这淡金色神剑便无比乖巧落入他手中，在这一刻苏信立马升起了一种特殊的感觉。

　　心血相连，犹如一体！

　　就好像，这柄神剑并非是一件兵器，而是身上的血肉、骨骼一般。

　　苏信意念一动，这柄淡金色神剑更是瞬间融入他的体内，一翻手，神剑便又再度出现在他手中。

　　“这才是真正只属于我自己的本命神兵。”苏信看着手中的这柄神剑。

　　他根本不需要炼化认主，这柄剑本就是以他精血炼制的，本就只属于他，其他人根本没法操控。

　　同时他也能感应到这柄神剑的威能。

　　“比紫血神剑，绝对要强上一个档次，应当也勉强达到了神王兵器威能吧。”苏信颇为欢喜。

　　这威能他是能够最完美发挥出来的，可换成真正的神王兵器，可他发挥不出来。

　　而且随着他实力越强，这柄神剑所能发挥出来的威能自然也更强。

　　“这剑我只是刚炼制，还没有取名字，你自己取吧。”北冥宫主声音响起。

　　“名字……”苏信沉吟着，而脑海当中却不由自主的想起了一个名字。

　　那是他在放逐世界的时候，自己所创的第一式绝学的名字，名为……星河！

　　“从今日起，你便以‘星河’为名！”苏信轻轻抚摸着剑身，而星河神剑也受苏信情绪影响，而剧烈震荡起来。

　　“除了这柄本命神剑之外，这圆环也给你。”

　　北冥宫主随手一抛，一碗口大小的墨绿色圆环便出现在苏信面前，这圆环，散发着一丝奇异的气息。

　　“师尊，这是？”苏信疑惑。

　　“你认主后，自然就知道了。”北冥宫主道。

　　苏信点了点头，当即便开始认主，而认主完成后，他也第一时间知晓了这圆环的用处。

　　“墨心圆环，神王层次……灵魂攻击宝物！！”

　　……


----------------------------------------

