# 第885章 五人

苏信震惊的看着自己师尊。

　　灵魂攻击宝物？

　　据他所知，这一类型的宝物，在初始界内的确是存在的，但很少，少的可怜！

　　或许是因为能够炼制这一类型宝物的炼器师太过罕见，在整个初始界都属于凤毛麟角的原因。

　　就拿星辰阁而言，星辰阁空间内的宝物虽然数不胜数，但却很难从中找到一件灵魂攻击方面的，就算偶尔出现一两件，那也立马会遭到争抢，且价格还是天价。

　　星辰阁内的宝物，还仅仅只是对真神领主层次有用的。

　　而神王层次的灵魂攻击宝物……苏信一时间都无法想象，这墨心圆环的价格究竟有多高？

　　但可以肯定，若将这墨心圆环拿到，类似于竞宝会那样的市面上去售卖，那势必会引起一番轰动，会吸引无数神王强者前来争夺。

　　特别是那些擅长灵魂攻击手段的神王强者，绝对会为之疯狂！

　　“师尊，这圆环，也是你炼制的？”苏信忍不住问道。

　　“当然。”北冥宫主点头，他看到苏信一脸震惊的模样，不由笑道：“用不着这么吃惊，之前便跟你说过，我在炼器上的天赋，不亚于你在修行道路上的天赋。”

　　“对我而言，炼制一柄寻常的神王兵器，跟炼制这神王层次的灵魂攻击宝物，并没有太大区别。”

　　“只要凑齐炼制所需要的材料，我炼制起来，还是比较轻松的。”

　　“而且这墨心圆环，在神王兵器当中层次也不算太高，让你的灵魂在不朽境层次使用，倒是足够了，可若今后你的灵魂力量达到永恒层次，这墨心圆环能给你带来的帮助，就比较少了。”

　　“相比起来，刚刚给你的那本命神剑，却足以让你在神王任何阶段施展，那价值才更高，我炼制起来，也更加艰难。”

　　苏信暗暗点头，连感激道：“多谢师尊。”

　　“你我师徒多年，奈何我实力有限。”北冥宫主道：“当初你还在放逐世界，以及来到帝心阁，在道境层次时，我这个当师尊的，还能够给你一些修炼上的指点。”

　　“可当你达到虚神、真神，乃至如今这般境界，单在修行道路上，我早就无法指点你什么了，现在唯一能做的，便是依靠自己炼器上的天赋，给你提供一些外在帮助了。”

　　“而今后的道路，一切还得靠你自己。”

　　“师尊大恩，苏信永不敢忘。”苏信躬身道。

　　“起来吧。”北冥宫主笑了笑，跟着又问道：“听东河说，你加入了终极神殿？”

　　“是。”苏信点头。

　　“终极神殿，我听说过，你在里边除了能够跟初始界最顶尖的那些真神交流之外，还有机会进入永恒楼掌控的特殊秘境，包括初始界天然存在的一些险地、绝地。”

　　北冥宫主看着苏信，“在那些绝地当中，有一绝地，名为……红尘绝地。”

　　“我曾听一位好友说过，这红尘绝地，颇为不凡，虽然我还不清楚里边到底有什么，但有机会的话，你可以进去闯荡试试，当然，得提前做好准备。”

　　“红尘绝地？”苏信内心一动，已经记住了这个名字。

　　同时他也不由好奇师尊所说那位好友的身份。

　　他拜入北冥宫主门下这么多年……自己的师尊，有特别要好的好友么？

　　“去吧。”北冥宫主挥了挥手。

　　苏信也立即行礼退去。

　　……

　　独立空间内，苏信正挥动着星河神剑，全力施展着剑术。

　　用星河神剑施展剑术，跟用其他神剑施展，那感觉，完全不同。

　　这是真正意义上的，仿佛在挥动自己的手臂一般轻松、舒畅，可以将自己的威能彻彻底底发挥达到极致，且无比完美，无比协调。

　　“用星河神剑施展剑术，威能明显比紫血神剑施展，要强上了一大截。”苏信轻笑着。

　　而且，最令他惊喜的，是星河神剑的剑锋，实在太锋利了。

　　其实紫血神剑，也很锋利，但却受自身威能影响，只是终极真神兵器，很难将神王强者的神体强行撕裂开来。

　　可星河神剑，比紫血神剑，明显要更加锋利，最重要的是威能要强大的多，这样的神剑……

　　“若那位枭龙神王再出现在我面前，正面承受我一剑，我的星河神剑绝对撕裂他的神体，即便无法将他直接灭杀，起码也能让他重创。”苏信暗暗想到。

　　除了星河神剑外，苏信也还在尝试着那墨心圆环的威能。

　　嗡嗡~~~

　　只见浩瀚的灵魂力量涌动，在墨心圆环的催动下，立马便在前方虚空形成了一柄肉眼无法察觉的灵魂金剑。

　　这灵魂金剑，蕴含着无比恐怖的灵魂气息。

　　虽然没有对手，可苏信还是能够感应到这灵魂金剑蕴含的恐怖威能。

　　“这威能，感觉跟我催发天道意志威能时，都相差不多了。”苏信暗道。

　　他自身的灵魂强度，其实还只是勉强达到神王门槛的，之所以灵魂攻击会那般强横，形成的灵魂金剑能瞬间重创枭龙神王，就是因为有天道意志威能加持。

　　可现在，他并没有催动天道意志威能，仅仅只是依靠墨心圆环的加持，威能同样竟也同样达到了可以重创枭龙神王的水准？

　　苏信再度出手，凝聚一柄新的灵魂金剑，则是墨心圆环与天道意志威能双重加持。

　　嗡嗡~~~

　　灵魂金剑疯狂震动着，蕴含的灵魂威能，比之前起码要强大了数倍不止！

　　“若现在再让我遇到那枭龙神王，我这一道灵魂攻击下去，他必死，绝不会再有任何挣扎逃窜的空间。”苏信目中泛着一丝厉芒。

　　之前他便反思过，自己要如何才有可能真正杀得死一位神王。

　　当初的结论要么是自己修为再度提升，能够将虚空臂环发挥出更强威能，要么就是灵魂攻击再强一个档次。

　　但他没想到，自己在灵魂攻击方面并没有取得多大突破，仅仅只是他师尊赠与他的一件宝物，就让他的灵魂攻击一下子达到全新层次了。

　　“不管是星河神剑，还是墨心圆环，这两件宝物对我的用处，太大了，我得感谢师尊。”苏信心底充满感激。

　　“师尊之前还跟我提到了红尘绝地？”

　　在苏信眼中，北冥宫主神秘无比，很多东西，是不会轻易透露给他的。

　　像北冥宫主早知道他是混元生命，可之前提都不曾提过，直到需要他的精血去炼制本命神兵，才道出此事。

　　可现在却主动跟他提到了红尘绝地……苏信自然会无比郑重去对待。

　　“我现在都还不知道这红尘绝地是什么地方，找机会，问问李淳一去……”苏信喃喃着。

　　接下来的时间，苏信依旧在想办法提升自己的实力。

　　很快又过去了两年，苏信也出发，朝血幽秘境赶去。

　　……

　　血幽秘境，距离苏信所在的北宇六十四疆域，非常遥远。

　　也幸好血幽秘境由永恒楼掌控，而苏信加入终极神殿后，在永恒楼内，也得到了更大的权限，可以跨越大疆域的空间传送。

　　可即便如此，苏信依旧进行了足足数十次传送，方才来到血幽秘境的入口前。

　　当苏信赶到时，已经有三人在那等候了。

　　“剑一。”白琼领主声音已经响起。

　　苏信身形也立即落下。

　　“白琼领主。”苏信也打了个招呼，同时还看向旁边两人，“帝昂，暴雨王。”

　　帝昂微微点头，而暴雨王却只是冷冷瞥了苏信一眼。

　　“剑一，你能跟我们一起去血幽秘境可太好了，有你这位灵魂攻击达到神王层次的强者相助，我们此行想来也能顺利不少。”白琼领主微笑道。

　　“我会尽力。”苏信道。

　　他对血幽秘境已经有了一定了解，知道里边的特殊，有一位擅长灵魂攻击的强者一同进入，起码很多事情做起来，是要方便很多的。

　　“除了我们四个，可还有其他人？”苏信问道。

　　“还有一个，别急，他马上来了。”白琼领主说道。

　　四人继续等候了一段时间，终于，一名青衫男子才缓缓飘了过来。

　　“嗯？”苏信看向来人。

　　他之前第一次进入终极神殿的时候，已经跟大多数九星领主都打过照面的，但此刻到来的这青衫男子，他明显是第一次见到。

　　苏信也立马猜到了对方的身份。

　　“东虚侯，我们几人当中，论速度你应该是最快的，可结果却是最后一个到？”暴雨王看着来人，目中带着一丝不满。

　　青衫男子却并未做任何回应。

　　“东虚侯，这是剑一，五年前才被邀请进入终极神殿的。”白琼领主介绍道。

　　“东虚侯。”苏信也打了个招呼。

　　东虚侯却只是看了苏信一眼，轻轻点了下头，却并没做声。

　　“剑一，别在意，他一直这样，很孤僻，不怎么合群，平日里我们想要见他一面都很难，不过只要有机缘争夺，有机会得到大量资源，他肯定就会赶到，而且会第一个冲到最前边的。”

　　“只要能得到资源，他绝对会比我们所有人都疯狂，”白琼领主悄悄传音道。

　　“哦？”苏信看着东虚王，他能看出东虚王身上，隐隐带着一丝落寞。

　　……


----------------------------------------

