# 第891章 名为‘冰煞’

血乌魔主一直跟在苏信五人身后的，也在不断给周边赶来的一些神王实时传递消息跟所在位置。

　　这时，血乌魔主注意到苏信跟东虚侯身形忽然消失了，仅仅只有隐晦的灵魂气息，朝他急速掠来。

　　血乌魔主立即警惕起来，但也并不畏惧。

　　在他看来，这五名真神只有联手，才能给他带来威胁，仅仅两人……他根本不用放在心上。

　　只是一瞬间，施展秘术的东虚侯便已经来到血乌魔主面前，随后一道身形浮现，苏信率先出手了。

　　“幻灵秘技……无尽之路！”

　　一道无比耀眼的光，凭空亮起。

　　在看到这耀眼光芒的一刻，一重恐怖幻境便已经朝血乌魔主笼罩而来。

　　苏信没有任何保留。

　　不仅全力催发自身灵魂力量，且还经过了墨心圆环、天道意志威能双重加持。

　　这幻境可怕无比，纵然是血乌魔主，都立马沉沦下去。

　　虽然只是一瞬间，血乌魔主便从幻境当中挣脱了出来，这一瞬间非常短暂，但就在这一瞬间内，那道耀眼的光便已经斩在他的神体之上。

　　血乌魔主神体强横，体表还吸附着神力，无比坚韧，可苏信动用的却是本命神剑星河神剑，在他全力催发下，那锋利无比的剑锋，直接撕开了血乌魔主的神体，留下了一道巨大的剑痕。

　　“我这一剑，只能给他造成一定程度伤害，但杀不了他。”苏信暗道。

　　然而，有人速度比他更快。

　　在他的星河神剑还未触碰到血乌魔主神体时，从另一个方向，东虚侯诡异出现，趁血乌魔主陷入幻境之中时，挥动一柄森冷战刀，也无情斩出。

　　这战刀同样锋利无比，但威能却并不强，明显及不上苏信的本命神兵。

　　战刀没有受到任何阻碍斩在那血乌魔主神体上，仅仅只是无比艰难的撕破点皮，可东虚侯那冰冷的面庞之上，却浮现出一抹笑容。

　　“啊啊！！”

　　痛苦的，近乎歇斯底里的嘶吼声忽然从血乌魔主口中发出。

　　血乌魔主目中也浮现出从未有过的惊恐。

　　苏信能够看到，就在东虚侯战刀斩过，在血乌魔主身上留下的无比细微伤口处，出现了一片赤白，这片赤白冰冷刺骨，且犹如蜘蛛网般，只是一瞬间便蔓延血乌魔主全身。

　　血乌魔主就只来得疯狂嘶吼了两声，神体就被彻底冻结住，化为冰雕，之后更是直接粉碎化为漫天冰屑。

　　东虚侯一招手，血乌魔主留下的宝物，便尽皆被他收入手中。

　　“这……”苏信眼中，带着一丝震惊。

　　在前方虚空，都已经做好准备随时施展保命手段逃命的帝昂、暴雨王、白琼领主三人也都吃惊的看着这一幕。

　　他们没想到，苏信跟东虚侯两人联手，竟然真的在短短一瞬间，就斩杀了血乌魔主？

　　“走。”东虚侯连道。

　　五人也没有的耽搁，立即以最快速度逃遁。

　　一路前行了大半天时间，中间还不断变化方向，直到已经彻底远离血乌魔主所在的那片区域时，五人才在一片空地上停顿下来。

　　……

　　“东虚侯，你的杀招，竟然真的让那血乌魔主都没法挣扎，瞬间毙命，佩服。”白琼领主看着东虚侯。

　　“哼，我当是什么了不起的杀招，原来只是用毒而已。”暴雨王却冷哼一声。

　　当然，虽然话是这样说，可暴雨王看向东虚侯的目光明显变得慎重，甚至是有些忌惮了。

　　不错，用毒虽然是借助外力，但能够瞬间让血乌魔主这等层次神王，瞬间毙命的恐怖剧毒，用的好，绝对是非常恐怖的。

　　连血乌魔主的神体都没法挣扎，那东虚侯若用这一招来对付他，一旦让他沾染上那恐怖剧毒，恐怕也是瞬间就身死了。

　　东虚侯并未搭理暴雨王，而是朝苏信看了过来，“剑一，刚刚多谢你了。”

　　他很清楚，自己杀招虽然恐怖，但也是苏信给他创造了条件，让他的刀光不受任何阻碍斩在那血乌魔主身上。

　　苏信施展的灵魂攻击，让血乌魔主在某一瞬间，失去了反抗，他这才得手。

　　如果没有苏信，他绝没可能将血乌魔主斩杀。

　　“血乌魔主的灵魂力量的确非常强横，我刚刚施展的幻境，他只是一瞬间就挣脱了，我若是全力以赴施展灵魂金剑对他进行灵魂轰杀……恐怕一次灵魂轰杀，都还杀不了他。”

　　“倒是这东虚侯的手段，却让那血乌魔主瞬间毙命，一点挣扎的机会都没有。”苏信也暗暗感慨。

　　“这是血乌魔主死后，留下的宝物。”东虚侯一翻手，一枚乾坤戒出现在他手中，“除了各种资源宝物之外，那血幽晶核的确有五颗之多，再加上他自己的一颗，一共是六颗。”

　　“剑一，这些资源跟血幽晶核，你我平分。”

　　“平分？”苏信看了东虚侯一眼，“好。”

　　其实这次斩杀血乌魔主，东虚侯出力要更多些，不管是一开始施展秘术靠近，还有将血乌魔主斩杀用的手段，包括那特殊毒液的消耗，东虚侯付出代价要更多些。

　　但显然，东虚侯觉得没自己的灵魂攻击，他杀不了血乌魔主，所以不愿占自己便宜。

　　两人直接分配起来。

　　旁边的帝昂、暴雨王、白琼领主看着这一幕，却只有眼馋的份。

　　能杀血乌魔主，纯粹是苏信与东虚侯两人之力，跟他们三人无关，而且他们两个也是冒着巨大风险动的手，现在得到的好处，自然也轮不到他们。

　　分配好后，五人也并没有继续动身赶路，而是留下来休息一段时间，恢复神力状态。

　　“东虚侯。”

　　苏信来到了东虚侯身边，问道：“你斩杀血乌魔主时，所用的那种毒，似乎很厉害？”

　　“嗯，这毒液，是我机缘巧合下在一次竞宝会上得到的，名为‘冰煞’。”东虚侯道。

　　“冰煞？”苏信内心一动，脑海当中不由回忆起那血乌魔主神体就因为一处小小的伤口，瞬间被毒液侵蚀全身，化为冰屑的场景。

　　“这毒液，很恐怖，一旦通过伤口进入对方神体内，只有达到‘大衍级’的神体，方才能够抵挡住毒液的侵蚀，‘大衍级’以下，除非有什么特殊手段，能够抑制住毒液，否则几乎必死！”东虚侯道。

　　苏信一惊。

　　他早知道，神王强者的神体，是由祖河赋予，且神体根据自身强弱，也是分三六九等的。

　　而其中‘大衍级’神体，在初始界内，绝对属于一等一的，无比厉害的神体。

　　如果只说普通修炼者的话，像那些仅仅只将两条、三条道路修行达到极致的真神，在成为神王时，根本没资格被赋予这等层次的神体。

　　一般，只有将四条以上道路修行到极致的真神，才有凝聚‘大衍级’神体的可能。

　　将四条道路修行达到极致的真神，最起码已经是八星领主无敌战力了，这样的强者，整个初始界同一时代都不会太多，自然初始界内能具备‘大衍级’，或是以上神体的神王，少之又少。

　　像那位血乌魔主，他的神体相比一般神王，其实已经算比较强横的了，比苏信之前见过的东河神王、枭龙神王他们的神体，都要强横不少，但明显距离‘大衍级’还有一定距离。

　　冰煞毒液，只要进入神王神体，大衍级神体以下，几乎必死……这太恐怖了。

　　“冰煞毒液的毒性虽然可怕无比，但也有缺陷。”东虚侯说道。

　　“比如这毒液，只能通过神王强者身上的伤口进入神王强者的体内，也就是说，你想要发挥这毒液的作用，就只能将其涂抹在自身兵刃上，还得让自身兵刃将对方神体切开伤口。”

　　“但神王强者之间彼此交手，若其中一方有能力使用兵刃给对方切开伤口，那多半实力凌驾于对方之上，也能利用兵忍直接给对方神体重创，这冰煞毒液的用处，就不算特别大了。”

　　“冰煞毒液还必须是一份一份使用，且只要使用了，毒液涂抹在兵刃之上，就顶多只能存在于一息时间，一息之后，毒液就会自行消散掉。”

　　“就因为存在这样的缺陷，所以这毒液的价值也不算太高，在那竞宝会上，只需要50滴祖河之水，就能够购买一份。”

　　“不过，这冰煞毒液，对我等这些能与神王抗衡，但一对一，却很难真正威胁到神王的九星领主而言，还是有很大用处的，所以我在那竞宝会上，就购买了几份，当做杀手锏用。”

　　“50祖河之水一份，这么便宜？”苏信内心一跳。

　　他是觉得，太便宜了。

　　虽然存在不少缺陷，而且还是一次性消耗品，但这绝对是灭杀神王的利器啊。

　　“东虚侯，那冰煞毒液，你手里可还有？”苏信忽然问道。

　　“有。”东虚侯点头。

　　“可否，转卖我一份？”苏信有些期望道。

　　“你若需要的话，自然可以。”东虚侯并未犹豫，直接答应了下来。

　　……


----------------------------------------

