# 第896章 换取宝物

宝物清单上，密密麻麻各种各样的宝物数不胜数。

　　很多宝物，放到外边，都是足以引起神王强者们争夺，甚至为之彻底疯狂的。

　　虽然价格普遍都比较高，但苏信也能够接受。

　　在初始界内，有的是手中拿着祖河之水，却找不到渠道、路径去换取购买宝物的。

　　像当初那九烟岛，不过是一场小规模的竞宝会，那宝物层次根本没法与这份宝物清单上的相比，可依旧吸引了超过上百位神王去参加竞宝。

　　苏信也是在结识了李淳一，加入了终极神殿后，才能够有机会兑换。

　　“我修行神力强化一脉，第四境欠缺的那几件宝物，这里边倒是都能够找到。”苏信仔细查探着，在努力挑选着对自己有巨大用处的宝物。

　　“也不知，永恒神宫对外开放的宝库里边，是否有类似于‘冰煞’这种特殊毒液？”

　　之前在血幽秘境，他依靠冰煞毒液，瞬间灭杀了四位神王，他也因此大赚了一笔，尝到了甜头。

　　可惜，那冰煞毒液，东虚侯之前就只得到了几份，使用过几次后，已经没什么剩余了。

　　“嗯，还真有？”苏信内心一动。

　　他在这份宝物清单上，已经看到了特殊物品当中，剧毒类的宝物。

　　在仔细甄别之后，他挑选出适合自己使用的，却仅仅只有三种。

　　最关键的是，这三种剧毒类宝物的兑换价格……

　　“即便是最便宜的，名为‘黑神’的毒液，竟需要600祖河之水，才能兑换一份？”苏信不由震惊。

　　‘黑神’毒液，在整个初始界，都有着很大的名气，单论毒效，的确比‘冰煞’毒液，要强上一些。

　　动用一份完整的‘黑神’毒液，是有可能威胁到大衍级神体的。

　　而且‘黑神’毒液缺陷也比较少。

　　像冰煞毒液，一旦使用，顶多便能维持一息时间，一息之后，毒液便会自行消散。

　　可‘黑神’毒液却能够一直存在，且使用时，黑神毒液会损耗多少，全凭对方神体强横程度。

　　比如斩杀一位神体一般的初等不朽，一般只需要两三成毒液，就可以将其灭杀了，那剩下的毒液可以继续保留下来，等下次再使用。

　　“黑神毒液效果是更好，但价格，也太贵了些，相比起来，其实冰煞毒液，才是最好用的。”苏信暗道。

　　但他也能理解，初始界内像这种能够炼制特殊毒液人，少之可怜，这就导致这种特殊毒液的种类本就非常稀少，且价格都比较昂贵。

　　东虚侯之前能从在一次竞宝会上，以50祖河之水的价格，买到几份冰煞毒液，其实已经算走了大运了。

　　苏信轻吐了口气，继续查探起来。

　　……

　　殿宇内，苏信一直在仔细查探着清单上的宝物，而李淳一则在一旁静静等候着，也不催促。

　　过了大半天后，苏信方才重新抬头，朝李淳一看了过来。

　　“宝物，我都已经选好了。”

　　说着，苏信也拿出了一枚玉简，将自己挑选好的宝物写在上边，交给了李淳一。

　　李淳一接过后，简单扫了一眼。

　　那修行神力强化体系第四境所需的几件宝物，根本不值几个钱，他并未放在眼里。

　　“600祖河之水一份的黑神毒液？你竟然要一次购买两份？”李淳一诧异的看着苏信。

　　“对。”苏信点头。

　　尝到了冰煞毒液带来的甜头后，对这威能明显更强一筹的黑神毒液，他也没法抗拒。

　　有了这种毒液辅助，他才能够正面靠剑术，给那些神王造成最大程度伤害跟威胁。

　　“嗯？”

　　李淳一忽然看向苏信选择兑换的最后一件宝物。

　　“幻月神国？”

　　“神王层次，幻境类秘法？”

　　李淳一面色颇为古怪，但并未多问，只是调侃道：“神王层次的灵魂秘法，在我等真神当中，也就只有剑一你有资格去修炼了。”

　　苏信则是淡淡一笑。

　　他之所以选择这一秘术，也是仔细斟酌考虑过的。

　　他最强的手段，便是幻境与剑术彼此结合的幻灵秘技。

　　幻灵秘技，又主要以幻境为主。

　　可他之前施展的幻境，其实都只是一些普通层次的幻境秘法，纯粹是依靠自身灵魂强度高，再加上墨心圆环、天道意志威能双重加持，才能够令那些神王都沉沦。

　　所以，他自然要想办法提升自己的幻境手段。

　　在幻境秘法上，他所得到的虚空密藏传承，无比全面，这一类秘法也是有的。

　　不仅有，而且层次都很高，适合他现阶段施展的，其实也有。

　　可苏信之前便仔细查探过了，虚空密藏中那几门适合他现阶段施展的幻境，都非常强横，但同时，也太复杂了。

　　需要耗费大量的时间，去慢慢钻研，才有可能将其掌握。

　　就好比其中有一门，名为《千欲神塔》的秘法，可以创造九重欲望之塔，将修炼者心中欲望无限放大，使其彻底沉沦其中无法自拔。

　　修炼到一定层次后，可以令对方自己都浑然不知的前提下，就直接将对方灵魂意识湮灭。

　　绝对是无比恐怖的一门幻境秘法，远比他现在要兑换的《幻月神国》要强大的多，可奈何《千欲神塔》需要他花费大量时间跟精力，自己去创造一重又一重的欲望天地。

　　想要将这一秘法修炼到一定层次，花费的时间精力将会非常漫长。

　　“虚空密藏是一门纯粹针对灵魂方面的传承，那些纯粹只钻研灵魂一脉的强者，花费大量时间去钻研《千欲神塔》自然没什么问题，可对我而言，灵魂一脉，仅仅只是我自身的其中一种手段而已。”

　　“我不可能将所有时间精力，都放在这一方面。”

　　苏信早就意识到这点，所以他宁愿舍弃虚空密藏中这些无比强大的幻境秘法，从而兑换这门在神王层次中，相对比较平庸些的《幻月神国》秘法。

　　虽然比较平庸，但毕竟是灵魂幻境方面的，价值依旧极高，需2000祖河之水，才能够兑换。

　　“这些宝物，我会帮你申请兑换，之后永恒楼便会派人找你，你只需拿出足够多的祖河之水跟他完成交易就是了。”李淳一说道。

　　“有劳了。”苏信也轻吐了口气。

　　他在血幽秘境内赚取的资源，可以说一下子便被他用干净了。

　　很快苏信跟李淳一的意识都离开了终极神殿，回归现实。

　　永恒神宫。

　　“宫主，我见过剑一了，也尝试着邀请他加入永恒神宫，可惜，他拒绝了，而且他都没有半点犹豫。”李淳一传讯道。

　　一座古老的塔楼内。

　　“拒绝了？”

　　“没有半点犹豫？”

　　一道古老身影缓缓睁开眼眸。

　　半点犹豫都没有，说明他们想要邀请苏信加入永恒神宫，肯定是不可能的了。

　　“可惜了。”

　　这古老身影摇了摇头，也颇为无奈。

　　永恒楼虽然遍布处世界各个疆域角落，也竭尽所能的在网罗那些绝世天才，可再怎么竭尽全力，还是避免不了一些天才会被错过。

　　比如苏信，显然就是一位错过的，匪夷所思的天才。

　　其实苏信刚开始在墨云国度崛起时，永恒楼已经注意到苏信了，但那个时候并未太过在意。

　　只是没想到后续苏信进步速度太快，太夸张了，当永恒楼反应过来时，已经来不及了。

　　……

　　眨眼，十二年过去。

　　东河国度。

　　东河神王如今已经彻底掌控了这方国度，成了国主，东河家族也全部迁移到了东河国度内，成为了皇室。

　　同样，帝心阁也全部迁移了过来，有着苏信、北冥宫主在背后撑腰，帝心阁已然成为了东河国度除皇室外的第一大势力。

　　虽然整体实力、底蕴还不够特别强横，但第一势力的势头绝对是有了的，且无可阻挡。

　　在大量资源灌输下，帝心阁内源源不断的在诞生强者，特别是从四面八方，因为被帝心阁内资源吸引，主动投靠过来的强者，那就更多了。

　　“对这些主动投靠过来的强者，可以先接纳，也可以给予他们一定资源支持。”

　　帝心阁主坐在殿宇最上方，身上散发的气息也颇为浑厚，也有了些大宗派宗主的气魄。

　　而在下方，七杀宫主、云灯宫主等帝宫宫主们，也一个个意气风发，这些年，在大量资源栽培下，他们一个个实力提升都非常迅速，早已经提升到了真神层次。

　　像七杀宫主，都已经有六星领主战力了。

　　“前段时间，剑一宫主从外界闯荡归来，又给了我帝心阁一大笔资源，我帝心阁现在手头，非常宽裕，出手是可以大方一点，但对那些投靠过来的强者，也不能太过放纵。”

　　“还是得控制！”

　　下方众人齐齐点头。

　　他们每一个，对帝心阁的未来，都充满着期待。

　　而此刻就在帝心阁最深处，一方密室内，全身弥漫着精纯神力的苏信，也缓缓睁开了眼眸。

　　“神力强化一脉，总算达到第四境，修行达到极致了。”

　　苏信脸上挂着一丝笑容。

　　……


----------------------------------------

