# 第898章 红尘绝地

通过永恒楼的空间通道，苏信跨过无比遥远的疆域，终于在一片辽阔虚空当中，与东虚侯汇合了。

　　“剑一。”东虚侯道。

　　“东虚侯。”苏信也打了个招呼。

　　“嗯？”苏信神色忽然一动，“东虚侯，我能感觉到，你跟之前，似乎有了不少的变化？”

　　“嗯。”东虚侯点头，“运气不错，点燃了神火。”

　　“果然。”苏信不禁唏嘘，“恭喜你了。”

　　东虚侯不管修为还是灵魂早就已经达到了圆满层次，同时也有好几条道路都修行达到了极致。

　　突破神王的基础条件他早就具备了，如今神火一点燃，就说明，他只要愿意，随时可以朝神王发起冲击，且以他的积累，十有八九是能直接突破成为神王的。

　　“对我而言，成为神王，没什么好恭喜的，进入红尘绝地，是否能斩杀那人，才是关键。”

　　“我这次，做好了孤注一掷的准备，等到了红尘绝地内，有机会，便直接冲击神王！”

　　“真神层次，我杀不了他，我就不信等到了神王，还杀不死他！”

　　东虚侯目光冰冷，泛着无尽杀意。

　　苏信能够感受到东虚侯的决心，也不禁暗叹。

　　之所以要在进入绝地后再选择冲击神王，因为神王强者，是没法踏入红尘绝地的。

　　“走吧。”

　　两人当即便动身了。

　　……

　　红尘绝地，位于一片辽阔无垠的巨大星海，紫沙星海当中。

　　茫茫无尽的星海上空，苏信与东虚侯两人急速前行着，在他们脚下那波澜壮阔的海洋，却呈现一片紫色。

　　紫沙星海，在整个初始界内，同样有着极大的名气，这辽阔海域当中，存在着一种名为‘紫纹魔晶’的宝物。

　　这种宝物单独一两枚倒没什么，可这星海内却是时常会有成百上千枚‘紫纹魔晶’同时冒出来，价值也颇为惊人，足以引起很多强者争抢了。

　　“这紫沙星海，很混乱，劫掠的强者也很多。”

　　苏信跟东虚侯在星海当中掠行着，一路走来短短几天时间里，就遇到了好几支劫掠的队伍了。

　　紫沙星海地理位置也很特殊，处于好几座星域的交汇之地。

　　在初始界，星域，已经是除了九大圣界之外，最大的疆域单位了。

　　一座星域，无比庞大。

　　像苏信所在的北宇六十四疆域，便属于北宇星域麾下的其中一座疆域。

　　本身就存在一定机缘，加上处于几座星域交汇之地，过往的强者数不胜数，自然劫掠杀戮的强者，也就多了。

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬头看向前方。

　　一支由上百名真神组成的强者队伍，正迎面朝他与东虚侯掠来，速度极快。

　　苏信一眼就能够看出，这上百名真神，几乎个个都是八星领主，其中不少还是永恒塔第十一层、第十二层水准的，甚至连永恒塔第十三层水准的领主都有。

　　“紫沙星海内这些到处劫掠杀戮的强盗队伍，不仅数量多，关键整体实力，也明显要强大的多。”苏信赞叹。

　　这支队伍显然早发现他二人存在。

　　“杀了他们！”

　　不需要任何交流，这支强盗队伍便直接朝两人杀了过来。

　　东虚侯没有出手，而苏信只是冷漠的看着这些杀来的强盗，无形的灵魂力量，犹如波纹般扩散而出，就仿佛秋风扫落叶般，从这些强盗身上扫过。

　　顿时一大片强盗身影便无力坠落下去。

　　“灵魂攻击？”

　　“这么强？”

　　剩下的那些强盗都吓了一大跳。

　　而在远处的虚空，这方强盗势力的首领，也看到了这一幕。

　　“滕先生，你看那两人……”这位强盗首领连看向后方一道血袍身影。

　　那血袍身影，是他们这方强盗势力无可争议的第一强者，同时在整个紫沙星海，所有强盗势力的真神领主当中，也数一数二。

　　当遇到有强大真神，己方难以解决时，他们才会请这位‘滕先生’出手。

　　滕先生略微抬头，瞥了远处那片虚空一眼，其眼瞳，却猛的一缩。

　　“是东虚侯，而另一位，没见过，但灵魂攻击如此厉害，再加上样貌特征，应当是那位剑一！”

　　“赶紧走！”

　　这位滕先生没有任何犹豫，第一时间便掉头离去了。

　　“滕先生，你这？”那强盗首领还很疑惑。

　　“蠢货，那两人，都是九星领主，还不走，想死吗？”滕先生低喝道。

　　“传说中的九星领主？还是两位？”强盗首领大惊失色，旋即也立马下令让手下全部撤离逃窜。

　　那位滕先生，跑的比谁都要快。

　　他，是一位无敌层次的八星领主，也有幸被永恒楼邀请，进入了终极神殿的。

　　他进入终极神殿已经有很长岁月了，对终极神殿内那些九星领主，他当然再熟悉不过。

　　“东虚侯来紫沙星海，应当是为了红尘绝地，可那位剑一领主……这几年终极神殿已经传出，说这位剑一领主虽然成为九星领主时间最短，但实力反而是最强的一位，他甚至可以一对一正面斩杀神王！”

　　“他跟东虚侯一起，难道也是冲红尘绝地来的？”

　　滕先生内心也很疑惑。

　　……

　　紫沙星海辽阔无垠，苏信跟东虚侯即便都以最快速度赶路，依旧花费了近半个月时间，方才抵达星海最核心的区域。

　　“那，便是红尘绝地。”东虚侯道。

　　苏信抬头，眺望着面前的一座巨型陆地。

　　这座陆地，光是在外边看，平平无奇，似乎也没有什么特别奇特之处，然而这里，却称得上是初始界内所有真神领主的第一禁地！

　　它，神秘未知。

　　它，深不可测。

　　它，让无数真神领主，恐惧无比。

　　像紫沙星海内，不管是常年在里边劫掠杀戮的强盗，还是过路的无数强者，对这红尘绝地都忌讳无比，别说踏足其中了，都没几个人敢朝这里多看一眼。

　　至于敢主动前往红尘绝地中闯荡的，有，但少的可怜。

　　这些主动前往红尘绝地，要么是已经面临大限，却无力突破神王，所以才进入红尘绝地内，放手一搏，或许能得到其中机缘，赢得一丝生机。

　　要么，则是像东虚侯、苏信这般，有‘不死’或是‘复活’这样的手段，能够保住性命无碍的。

　　至于其他的真神，进入红尘绝地纯粹是因为意外……比如紫沙星海，偶尔在一些区域虚空当中，形成恐怖的紫沙漩涡，很多真神来不及逃窜，被吸引其中，后来得到证实，这些被吸入紫沙漩涡的，几乎都陷入了红尘绝地。

　　像东虚侯的那位仇敌，就是因为意外，被卷入紫沙漩涡当中，才出现在红尘绝地内的。

　　“红尘绝地的边缘区域，凶险倒是比较低，仅仅只有一些绝地孕育而生的异兽，对我二人来说，倒没多大威胁。”东虚侯道，“走吧。”

　　苏信点头。

　　两人直接踏入前方这片禁忌之地。

　　在东虚侯的引领下，两人一路前行，半个时辰后，他们便来到了红尘绝地真正核心所在。

　　在他们面前，已经可以看到一片深红的血色迷雾，就仿佛一重巨大的血色光茧，他们的视线、灵魂之力探查，全都受到阻碍。

　　“我对红尘绝地的记忆，便到此为止了，而里边的一切，我一无所知。”东虚侯看着前方那血色迷雾，郑重说道。

　　“充满无尽未知，但同样，也充满一切可能。”苏信表情也无比肃然。

　　两人相视一眼，都没有犹豫，直接便踏入了那血色迷雾当中。

　　刚进入血色迷雾所在区域……嗡~~~

　　血雾迷雾就犹如朝露般从四面八方朝两人涌了过来，苏信第一时间便感受到自己的心灵，受到了冲击。

　　这心灵冲击还不小，若是心灵意志比较薄弱的真神，恐怕瞬间就会被击垮了。

　　“我们回去的路，已经找不到了。”东虚侯道。

　　苏信转头看了身后一眼。

　　的确，明明才刚踏入，可他们已经完全处于血色雾气海洋的包括当中，已经没法再从原路返回。

　　“果然，一踏入红尘绝地，与外界的一切感应，便彻底中断了。”苏信发现，自己已经与外界失去了联系。

　　像他留在外界的那一尊神力化身，他都感应不到了，更别说对外界传讯了。

　　“一踏入，便再无退路，只能一往无前。”

　　苏信跟东虚侯内心决然，两人早就有了心理准备。

　　当即两人便沿着前方前行起来。

　　在血色迷雾内，他们的视线，暴露灵魂力量查探，都受到了很大阻碍，只能不断摸索前行，一路上小心翼翼的。

　　过了近半个时辰，他们依旧不曾从血色迷雾当中挣脱。

　　而在他们前方，同样是血色迷雾覆盖区域内，两道人影身上尽皆有着强横无比的神力气息翻滚，肆无忌惮横扫开来。

　　冲天的煞气与杀意，笼罩了周边整个天地，而其中一人，明显已经受了重伤，步入了绝境。

　　“哈哈，虞山老鬼，你都已经这般凄惨模样了，还不逃？”

　　有些癫狂的大笑声，在这片血色迷雾区域回荡开来。

　　“逃？”

　　“笑话！”

　　“要么在绝境中突破，要么，便是死！”

　　“早死……早解脱！”

　　那道已经陷入绝境的身影，明明已经身处绝境，不仅没想逃命，反而比任何人都要更疯狂。

　　……

　　（陪女儿做个微创小手术，目前还在医院，提前通知下，今天更新会比较晚，见谅！）


----------------------------------------

