# 第899章 它

“有人在前方交战？”

　　“动静还挺大？”

　　苏信跟东虚侯二人在前行途中，也感应到前方虚空传来的一阵阵可怕波动，当即两人便悄悄靠近了过去。

　　很快他们便来到了战场边缘，也看到了前方那血色迷雾中疯狂厮杀的两人。

　　“这两人，竟然都有八星领主无敌战力？”苏信跟东虚侯都颇为诧异。

　　八星领主无敌……已经有资格被永恒楼邀请，加入终极神殿了的。

　　整个初始界，这一层次的真神领主都不多，可现在他们刚进入红尘绝地，就碰到了两位？

　　不仅实力强，且这两人的厮杀，还无比的激烈乃至疯狂。

　　其中一人，身受重伤，明显已经陷入绝境了，可他竟没有半点退却，或是要逃命的意思，而是依旧疯狂无比的与对手厮杀着，竟是要至死方休？

　　苏信跟东虚就站在战场最边缘看着，也没有想要插手。

　　片刻后，那道本就重伤的苍老身影，已经到了油尽灯枯的地步。

　　可他双眸依旧疯狂无比。

　　“要么死，要么……新生！”

　　这苍老身影低吼一声，最大程度凝聚自身神力，施展了自己最强，也是最后的一击。

　　“哈哈，虞山老鬼，我送你上路了！”

　　另外那名身穿血色战甲的彪悍男子发出爽朗笑声，一道参天棍影，笔直砸下。

　　两者剧烈碰撞，一时间搅动了天地。

　　而最终，还是那道苍老身影，被当场灭杀。

　　穿着血色战甲的魁梧男子站在战场中央，看着对手已经死去，他脸上反而失去了笑容，只剩下一抹悲凉。

　　“近百年来，我与虞山老鬼在这片杀戮区域内遭遇了十六次，前十五次，我跟他杀到最后都是谁也奈何不了，而这次我实力有所精进，所以，我杀了他。”

　　“可惜，还不够！”

　　“远远不够！”

　　“不尽快跨过那重门槛，用不了多久 ，我也会死！”

　　血色战甲男子紧握着双手，目中也泛着厉芒，而这时他一抬头，朝战场边缘的苏信、东虚侯二人看了过来。

　　他早知道苏信与东虚侯二人的到来，但刚刚的厮杀当中，不管是他，还是那位已经死去的虞山老鬼，都并没有理会。

　　“陌生的灵魂气息，这两人，我之前都没遇到过，看气息，两人距离大限都还颇为遥远，而如果是不小心陷入紫沙漩涡的真神，不可能直接出现在这片杀戮区域。”

　　“这两个，应当是主动踏入红尘绝地闯荡的强者。”

　　这血色战甲男子心中立马就有了判断。

　　“哈哈，红尘绝地，无数真神领主对其都避之不及，可你们两个，明明没有达到大限，却敢主动闯入这绝地当中，自身实力手段，肯定不弱！”

　　“刚好，我需要外界的压力，来突破自身极限。”

　　“你们两个，正好给我当磨刀石！”

　　血色战甲男子的笑声，在这片血色迷雾当中回荡响起，轰隆隆~~~浩瀚的神力疯狂爆涌而起，他自身同样涌现出无尽血色光芒，手持一柄石棍，便直接朝苏信与东虚侯二人杀来。

　　显然，他是想与苏信、东虚侯二人厮杀，甚至还想要以一敌二！

　　“要我们两个，给他当磨刀石？”苏信面色冰冷。

　　“剑一，别直接杀他，最好是能够将他灵魂控制，我们还需要从他口中得知红尘绝地内的一些讯息。”东虚侯说道。

　　”我明白。“苏信点头。

　　就在那血色战甲男子冲到二人身前，准备挥动手中石棍时。

　　恐怖的灵魂力量，便已经悄无声息的覆盖过去。

　　“啊啊！！”

　　血色战甲男子的攻击戛然而止，他的身形也停顿半空当中，面露狰狞，痛苦的抱着头颅，发出一阵阵低吼。

　　“嗯？”

　　“这家伙，心灵意志竟然这般强横？连我都无法第一时间强行将他灵魂控制？”苏信不禁诧异。

　　“灵魂攻击？”

　　血色战甲男子目光猩红，艰难的抬头，看向苏信，“你的灵魂攻击，好生厉害！”

　　虽然已经领教了苏信灵魂攻击的手段，可这血色战甲男子却依旧没有丝毫畏惧。

　　“问你几个问题，老实回答，否则，死！”苏信冰冷道。

　　“死？”

　　“哈哈，笑话！”

　　“身处红尘绝地，且特意来到这片杀戮区域中疯狂征战厮杀的人，会怕死？”血色战甲男子嗤笑着看着苏信。

　　“我知道，你们是刚来到红尘绝地，是想从我口中知晓这红尘绝地内情形吧？”

　　“我不妨告诉你们。”

　　血色战甲男子咧了咧嘴，一脸狰狞。

　　“红尘绝地，就相当于一个巨大的牢笼，而陷入红尘绝地当中的所有人，就相当于笼中之鸟！”

　　“从你们踏足红尘绝地起，就注定了，你们会永永远远被困在这里！”

　　“等待你们的，只有一个字……死！”

　　苏信跟东虚侯听得，眼瞳都不由缩起。

　　“知道刚刚与我交战厮杀的虞山老鬼，为何不选择逃命么？那是因为对他来说，死亡，反而是一种解脱！”

　　“而现在，就让我来，提前帮你们两位解脱吧。”

　　血色战甲男子笑声癫狂无比，身上煞气冲天，明知道苏信灵魂攻击无比可怕，依旧毫不畏惧的继续杀了过来。

　　他目中也带着一丝渴望。

　　渴望苏信施展的攻击，给与他巨大压迫，甚至将他逼入绝境，在生死边缘，他才有可能赢得那一丝突破的契机。

　　但很可惜，他低估苏信了。

　　这一次，苏信不再留手。

　　一道灵魂金剑直接轰杀而出，瞬间便将这血色战甲男子灵魂彻底湮灭。

　　看着血色战甲男子身体无力朝下方坠落，苏信一抬手，收走了强者留下的诸多宝物，可不管是他，还是东虚侯，此刻表情都无比凝重。

　　“看样子，这红尘绝地比我们想象的，还要可怕。”苏信道。

　　“嗯。”东虚侯点头，“这些被困在绝地内的真神们，一个个怕是早就彻底绝望了，而这些面临寿命大限的真神，更是已经彻底疯狂。”

　　“他们根本不会畏惧死亡。”

　　“可惜，没能从他口中，得知一些有用的消息。”苏信道。

　　见识了绝地中这些真神们的疯狂之后，苏信跟东虚侯变得更加小心谨慎，两人继续往血色迷雾的前方前行着。

　　半个时辰后……

　　“杀！”

　　一道身影忽然朝两人杀了过来。

　　“这人，已经完全沦为疯魔了。”苏信立马判断出来。

　　之前遇到的两人，虽然行事很疯狂，不畏惧死亡，但起码还是保持理智的，可现在遇到的这人，已然彻底失去的理智，就如同疯魔般，在这片血色迷雾区域内，见人就杀。

　　苏信也立即出手，助他解脱。

　　两人继续前行着，直到半天后，才终于从这片血雾迷雾当中穿透而出。

　　离开血色迷雾笼罩范围后，两人便看到了前方一片辽阔的大地，同时在那浩瀚的天地尽头，还静静悬浮着一个庞然大物。

　　“那，那是什么？”

　　苏信跟东虚侯，都一脸震撼的，眺望着远处虚空。

　　那是一颗散发着耀眼光芒的璀璨星辰。

　　它，无比庞大。

　　它，有着无尽巍峨。

　　它，散发着的光芒，穿透了每一丝空间，那光芒暖洋洋的，照耀在人的身上。

　　明明距离他们无比遥远，可给苏信、东虚侯二人的感觉，这颗巨大星辰，就好似就在他们的面前。

　　“太，太恐怖了。”

　　苏信已经不知道如何去形容这颗巨大星辰了。

　　这颗星辰虽然看着很温和，照耀出来的光芒也令人感觉无比舒适，可那星辰中蕴含的恐怖威能，却完全超出了苏信的想象，甚至……颠覆了他的认知。

　　他能够感觉到，这巨大星辰中蕴含的力量，只需要随便逸散哪怕一丝丝，就足以轻易将他灭杀无数次了。

　　别说他，纵然是那些实力强大的神王，甚至是永恒存在，乃至那些高高在上，无比伟大的道祖们，在这颗巨大星辰面前，恐怕也会显得非常渺小。

　　它的存在，怕是已经超出了这方天地的范畴。

　　“那到底是什么？”苏信喃喃着，目光有些失神。

　　这还是他第一次接触如此不可思议的存在……

　　而旁边的东虚侯，亦是如此。

　　“虽然还不清楚这颗星辰到底怎么回事，可我心底却已经自然而然的对这颗巨大星辰充满了渴望与向往，我能感觉到，这颗巨大星辰上，拥有着大机缘！”

　　“天大的，前所未有的大机缘！”苏信郑重道。

　　“我也感觉到了。”东虚侯也郑重点头。

　　在真正来到红尘绝地后，他二人便已经知晓，这片绝地蕴含的机缘所在。

　　“走，我们过去。”苏信开口。

　　两人朝着前方，朝着那巨大星辰所在的方向掠行过去，但两人速度却不敢太快，依旧小心翼翼前行着。

　　……

　　（抱歉，今天只有一更了，而且更新也晚了。）

　　（女儿肚子上长了两块白斑，有一年多了，之前涂过药，没啥效果，这次再来检查，怀疑是‘硬皮病’，很麻烦，做了个微创小手术，还割了些血肉下来做检测，今天在医院忙活了整整一天，还没忙完，明天还得再去抽血。）

　　（明天更新可能也会稍微晚一点，希望大家能见谅下，至于今天欠下的一更，等忙完后回到家里就会补回来的，大概在下个星期二，或是星期三补吧。）

　　（再次抱歉，忘海涵！）


----------------------------------------

