# 第905章 源星观想法

“这三头异兽……”苏信盯着面前这三头异兽。

　　明明只是雕像，是死物，可依旧让他内心都忍不住升起一丝心悸。

　　这三头异兽若是活着的，还不知道得具备何等匪夷所思的威势呢。

　　“这三尊异兽雕像，无比玄奥，其内部都各自蕴含着一重独特的修炼法门，这法门，名为……源星观想法。”恶鸣真神说道。

　　“源星观想法？”苏信跟东虚侯内心都是一动。

　　他们之前听千河领主也说了，在红尘星内若是能修炼观想法，参悟起那颗红尘星时，效果会更好。

　　而千河领主所说的观想法，应当便是这三尊雕像中蕴含的源星观想法了。

　　“源星观想法，是用于观摩上方那颗巨大红尘星的。”恶鸣真神也解释起来。

　　“像我们现在，都只能靠自身的视线，靠自身的灵魂感知去探查，去体会，所能够看到的，仅仅只是红尘星表面的力量。”

　　“可若是修炼了源星观想法，便可以渗透红尘星内部深处，甚至从不同方向，不同角度去观摩、查探、参悟，效果自然要强上很多倍。”

　　“且源星观想法无比深奥、复杂，将这一观想法修炼的越高，观摩参悟起来，效果也会不同。”

　　“至于接受那终极考验的最低门槛，便是将源星观想法的第一重法门，修行至圆满。”

　　“只需将一重法门修行到圆满？”苏信一怔。

　　这门槛，光听上去，似乎也并不难。

　　“剑一，你只是刚到红尘岛，还没来得及去仔细钻研参悟，所以你还无法理解这源星观想法的艰难。”

　　“这么跟你说吧，别看这源星观想法，似乎只是为了更好参悟红尘星，从而诞生的一特殊法门，可实际上它的深奥、复杂程度，绝对超越了你之前所见过的任何秘术、秘法。”

　　“那甚至已经超越了一般修行法门的范畴……”

　　“难度太大了，光是第一重法门，就不知道困住了多少人，而第二重难度比第一重怕是要艰难十倍，第三重法门，自然更高！”

　　“且这一观想法，只有真神才有资格去参悟修行，可突破达到神王之后，不管你如何去努力，在这观想法上，都无法再取得任何进展的。”

　　苏信双眸微微眯起。

　　“剑一，东虚侯，你们看那里……”恶鸣真神指向那三尊异兽雕像的后方。

　　苏信跟东虚侯也早已经注意到，那三尊异兽雕像后方，还屹立着一尊尊石碑。

　　这些石碑并不高大，也并没有蕴含威能，看上去很普通。

　　“那是墓碑，是之前那些去接受了终极考验之人，在接受考验之前特意留下来的。”恶鸣真神道。

　　“墓碑？”苏信神色一动。

　　他一眼望去，这广场上一共有三十四尊墓碑。

　　“红尘绝地从出现到现在，一共只有三十四人接受了考验？”苏信惊诧。

　　“确实只有三十四人。”恶鸣真神点头道：“这每一尊墓碑上，都有他们各自的名字，跟留下的讯息，你们可以仔细看看。”

　　苏信跟东虚侯也仔细查探起来。

　　苏信看向其中一座墓碑，很快便看到了墓碑内留下的讯息。

　　留下讯息的人，名为‘苦铜’。

　　他将自己的毕生经历，都留在了墓碑内，包括在未进入绝地前，如何一步步从一方小型疆域中崛起……

　　苏信能看出，这‘苦铜’应该是一位非常耀眼的天才。

　　他在八星领主层次时，陷入了红尘绝地，之后便在红尘岛内一路潜修，花费了很长岁月，终于将第一重观想法修行到圆满。

　　而第二重观想法，他仅仅只勉强修行了一部分，距离入门都还无比遥远，这个时候他的大限却已经快到了。

　　没办法，他只能突破达到神王，之后在红尘绝地内度过了百万年，在发现自己根本没法踏足永恒后，他便鼓足勇气，孤注一掷来接受终极考验。

　　而结果自然是失败了。

　　这终极考验，任何人都只有一次机会，一旦失败了，就注定身死。

　　苏信又看向其他一尊尊墓碑……

　　三十四尊墓碑，其中绝大部分墓碑的主人，都只是将第一重观想法修行到圆满而已，将第二重观想法修行到圆满的，则仅仅只有五人。

　　至于将三重观想法全部修行到圆满的，更是一个都没有。

　　“红尘绝地存在那么多年，不知道有多少真神被困在这里，其中也不乏一些无比耀眼的天才人物。”

　　“可到现在为止，却仅仅只有三十四人能将第一重观想法修行到圆满，而将第二重观想法修行到圆满的，更是只有五人……”

　　苏信顿时明白，那三尊异兽雕像中蕴含的源星观想法，必然非同一般。

　　“嗯？”

　　苏信在看向将第二重观想法修行到圆满的五人墓碑时，却忽然被其中一道墓碑中的讯息，给吸引住了。

　　留下这道讯息的，名为‘帝蛮’。

　　“混，混元生命？”苏信死死盯着那石碑中留下的讯息。

　　他没想到，在留下这些墓碑的三十四人里边，竟然会有一位混元生命？

　　但仔细一想，苏信也就释然了。

　　红尘绝地存在的时间太久太久了，那是以千万年计算的。

　　而混元一族被灭族，也只是近百万年内的事，在千万年前，混元一族还处于鼎盛时期，有混元生命因为各种原因陷入这红尘绝地内，也是有可能的。

　　“混元生命，先天优势巨大，而且自身悟性、天赋都不是寻常修炼者所能够相比的，可这帝蛮……”

　　“按照他所说，他真神阶段，在红尘岛内参悟了接近九万年，也只将第一重、第二重源星观想法修行到圆满，至于第三重，却只修行了一半？”苏信暗暗震惊。

　　连初始界先天优势最大，天赋悟性最强的混元生命，都无法将那三重观想法全部修行圆满，可见这观想法的难度。

　　而他最后接受终极考验，显然也是以失败而告终的。

　　连混元生命，都无法通过考验……

　　“在所有接受终极考验的三十四人里边，这位帝蛮应当是最可惜的。”恶鸣真神这时也开口说道。

　　“他在观想法的修行上，是所有人当中最高的，且又是混元生命，而且他当时选择接受终极考验时，早就突破达到了神王，甚至都已经永恒了！”

　　“混元生命达到永恒……他的战力，几乎是可以媲美道祖的，可结果还是没能通过那终极考验。”

　　恶鸣真神唏嘘着，“虽然他考验的过程经历，其他人并不知道，但红尘岛内众人都觉得，他应该是所有接受考验的人里边，距离完成考验最为接近的了。”

　　苏信暗暗点头。

　　可忽然……

　　“帝蛮，距离通过考验，还差得远呢。”一道轻飘飘的声音忽然响起。

　　关键是，这道声音，还是直接在苏信、东虚侯、恶鸣真神三人耳边响起的。

　　有人，悄无声息的，来到了他们身后？

　　“什么？”

　　苏信三人只感觉头皮瞬间炸裂了。

　　须知，他们三个个个都是九星领主，特别是苏信，擅长的还是灵魂，感知能力何等惊人？

　　神王层次当中，就算是最巅峰层次的不朽境，要悄无声息出现在他们身后，让他们一点察觉都没有，那也做不到吧？

　　“难道是永恒存在？”

　　三人都纷纷转头看去，而入眼处，是一名面容冰冷的白衣少女。

　　白衣少女目光也淡漠，苏信甚至没法从她脸上看到任何感情波动。

　　“见过白君大人。”

　　恶鸣真神见到白衣少女面貌后，也立即猜到了后者的身份，内心惊颤之余，也连忙躬身行礼。

　　同时他还给苏信、东虚侯传音，“这是白君大人，她是这红尘岛的岛主，同时也是这红尘绝地的掌控者！”

　　“红尘绝地内，一切规则，皆由她定，没人胆敢违背！”

　　苏信跟东虚侯一惊，旋即也立即躬身行礼。

　　白君却并未多看三人一眼，只是将目光看向帝蛮留下的那座墓碑，“将观想法第一重修炼到圆满，的确是接受考验的最低门槛，可如果仅仅如此的话，那去接受考验，根本就是送死。”

　　“将第一、第二重观想法都修行到圆满，倒是有些许可能。”

　　“这帝蛮，在观想法修行上，是所有人中最高的，他原本是有一定希望通过考验，可惜，他太过束手束脚了。”

　　“等成了神王，甚至成为了永恒存在，在自身实力上，再无任何精进，可以说没有遗憾时，他才去放手一搏，真是可笑！”

　　“这世上的机缘，哪会等你完全准备好再去抢夺的？”

　　白君嗤笑着，随后那冰冷的目光方才朝苏信三人看了过来。

　　“你们三个，天赋都算不错。”

　　“提醒你们一句，想要通过那终极考验，就别束手束脚的，更不用有所畏惧，当你觉得自己有一定底气时，就去拼。”

　　“否则……拖的越久，你们通过考验的希望，就越渺茫。”

　　说完，白君也懒得再理会三人，身形一晃，便已经消失在三人的面前。

　　……


----------------------------------------

