# 第906章 这么简单？

苏信三人站在那里，看着那位白君大人离去……

　　“白君大人露面了？我竟然能见到白君大人？”恶鸣真神一阵激动。

　　苏信跟东虚侯，却颇为疑惑。

　　恶鸣真神当即解释道：“你们两个刚到红尘岛来，可能还不知道，这位白君大人，在红尘绝地，那就是至高无上的存在。”

　　“据说从红尘绝地诞生起，她便一直存在，红尘绝地内的一切规则，也都由她定，且没人胆敢违背。”

　　“她之前就定下过一条规则，红尘绝地内允许修炼者自行厮杀，可那些能将一重以上观想法修行到圆满的天才修炼者，便会受到她的庇护。”

　　“任何人，都不得主动对这等天才修炼者出手。”

　　“红尘绝地历史上，曾经有人想要违背白君大人定下的规则，还是一位永恒存在，然而白君大人仅仅只是动动手指，那位永恒存在便彻底消散了。”

　　“动动手指，一位永恒存在就彻底消散？”苏信跟东虚侯，都吓了一跳。

　　永恒存在，能够抵抗岁月腐朽，实现天地永恒，在初始界内已经是非常可怕的存在了。

　　动动手指，就抹杀了这样一位存在……

　　“也不知这位白君大人是靠自身实力，还是借助红尘绝地的力量？”苏信暗暗猜测。

　　如果是借助红尘绝地的力量，那还好。

　　可如果是自身实力能做到这一步，那这位白君大人自身实力，就非常恐怖了，最起码也得是道祖层次。

　　“红尘绝地内，根本没人胆敢挑战白君大人的权威，即便是绝地内现有的六位永恒存在，在白君大人面前，也得毕恭毕敬的。”

　　“不过，只要没人违背她定下的规则，或者一些别的原因闹出太大动静，这位白君大人一般是不会露面的，可今日，这位白君大人竟然露面了？”恶鸣真神很疑惑。

　　他来红尘绝地都三千年了，还是第一次见到这位白君大人。

　　苏信则在仔细回忆着那位白君大人所说的话。

　　“别束手束脚，要无所畏惧……”

　　“想要通过终极考验，还不能拖得太久，拖得越久，通过考验的可能性就越低？”

　　苏信也暗暗记住这点。

　　在对红尘岛有了足够了解后，苏信便在岛屿内找了一座无人的阁楼，暂时居住了下来。

　　“东虚侯，已经开始准备冲击神王了？”

　　苏信看向距离自己不远的一座殿宇，“他对红尘绝地内的机缘，根本没有一点念想，来这，也纯粹是为了斩杀他的仇敌九因神王。”

　　“可我却不同……”

　　他来这红尘绝地，主要是为了机缘。

　　而如今他对红尘绝地内的机缘，也已经有所了解。

　　这机缘，共有两份，一份便是上方那颗匪夷所思的红尘星。

　　可以通过修行观想法，更好的观摩体会红尘星，对自身实力，能有无比巨大的提升。

　　而另一份更大的机缘，则需要通过那终极考验，方才能够真正知晓。

　　“观摩红尘星，机缘虽好，对实力提升也非常巨大，可只要最后没能通过考验，那我在绝地内得到的一切提升，都无法反馈到外界，到头来还是一点用处都没有。”

　　“所以，对我而言，只有真正闯过那终极考验，才是最重要、最关键的。”苏信暗暗想着。

　　在对红尘绝地有了确切了解后，他对自己便已经有了规划。

　　接下来的时间，他会将所有时间精力，全部放在源星观想法的修行上。

　　这是最主要的，因为只有将观想法修行到极高层次，他才有闯过那终极考验的可能。

　　“按照那位白君大人所说的，仅仅只将第一重观想法修行到圆满的话，去接受考验根本就是送死，必须将第二重也修行到圆满，方才有一定可能……”

　　“我要去接受终极考验，也得将第二重观想法修行到圆满，甚至更高层次。”

　　“而且我还不能在这红尘绝地内耽搁太久……”

　　他也有自己的使命，肯定不能耽搁太久的。

　　但红尘绝地的机缘，非同一般，他也不愿意白白放弃。

　　“先试试吧。”苏信深吸口气，旋即开始修行起那源星观想法来。

　　三重源星观想法，就在三尊异兽雕像之上，他只要在红尘岛上，不管在任意角落，都可以清晰感应到那三尊异兽的存在。

　　苏信首先看向第一尊异兽。

　　随着引导，苏信来到了一方修行空间，而在他周边虚空，则是密密麻麻，悬浮着大量的异兽图案。

　　这些异兽图案太多了，怕是得有数万幅。

　　苏信聚精会神看向其中一幅异兽图案。

　　仅仅一幅图案，就无比深奥、复杂，蕴含着数之不尽的各种变化。

　　“这幅图案，有过百万种变化。”苏信震惊了。

　　他终于明白，为何红尘绝地存在这么多年，可能将第一重观想法修行到圆满的，却仅仅只有三十四人了。

　　的的确确，是这观想法太深奥，太复杂。

　　仅仅一幅图案，就有过百万种变化，每一种变化，都需要一定时间去参悟。

　　而第一重观想法这样的图案，却有数万种，这些叠加在一起，量太大了。

　　苏信努力使自己保持平静，随后也开始尝试参悟那图案中的各种变化来。

　　“嗯？”

　　这一参悟，苏信却愣住了。

　　“这么简单？”

　　苏信也没想到，这些图案，明明每一种变化都颇为深奥，可他真正参悟起来，却非常轻松。

　　只是一瞬间，他就将其中一种变化给悟透了。

　　随着他继续参悟，那图案中的一种种变化，就仿佛一幅幅在他面前闪过的画面般，他只是看一眼，几乎就已经悟透。

　　太轻松，太简单了。

　　“怎么会这么容易？”苏信错愕无比。

　　他之前也问过恶鸣真神修行源星观想法的过程。

　　恶鸣真神能加入终极神殿，其本身也是一位非常了不起的天才，可按他所说，这第一重观想法中图案，深奥无比，刚开始修行参悟，单单一种变化，都需要花费一定时间。

　　而修行到后边，速度虽然会加快不少，但也得稍微花些时间。

　　可自己呢？

　　刚开始参悟，图案中的一种种变化，他看一眼，就完全悟透掌握了？

　　就仿佛那不是在参悟，而是在吃饭喝水般。

　　“这第一重观想法虽然无比复杂，可以我这样的参悟速度，恐怕用不了几年，就能将这第一重观想法修行到圆满吧？”

　　“怎么会这样？”苏信自己都有些无法理解。

　　纵然，他天赋悟性很高。

　　且因为混元生命的关系，在整个初始界内，或许都难以找到第二个领悟能力能与他媲美之人。

　　可别忘了，在他之前，也曾有混元生命被困在红尘绝地内的啊。

　　可那位帝蛮……按照他在墓碑上留下的讯息，他花费了近九万年岁月，也仅仅只将第二重观想法修行到圆满，那第三重他却仅仅只来得及修行一半。

　　且按他所说，他修行第一重观想法，可是花费了近千年的。

　　“不应该只是领悟能力……”苏信微皱着眉头。

　　他也发现了，自己在参悟这些异兽图案时，与这些异兽图案之间，有一种莫名的亲和力。

　　就好像他以前参悟本源，与那些本源亲和力较高，参悟起来也更加顺畅一般。

　　他现在参悟这些异兽图案，感觉就非常顺畅，没有受到任何阻碍。

　　“虽然还不清楚具体原因，不过，这观想法修行速度快，对我而言绝对是件大好事。”苏信微笑着。

　　他也不再多想，开始仔细修行参悟起来。

　　就在这修行空间内，那异兽图案当中，开始进行各种各样的变化，不断在苏信脑海当中闪过，被他快速领悟掌握。

　　一幅异兽图案，过百万种变化，看上去数量无比庞大，可实力达到苏信这等层次，只要参悟速度足够快，要将这百万种变化全部悟透，也用不了太久的。

　　而现在苏信几乎不需要专门用心去参悟，他一眼就悟透了，那这修行速度，自然快的惊人。

　　且越往后，速度还越快。

　　时间一天天过去。

　　就在苏信全部精力都放在观想法修行上时，一道身影也来到了红尘岛上。

　　正是之前被苏信与东虚侯联手杀退的九因神王。

　　九因神王目光穿透虚空，一眼便看到了处于阁楼、殿宇中各自修行的苏信与东虚侯。

　　两人隔着不远，他只要一靠近，肯定会第一时间警觉。

　　“我这师弟，倒也聪明，一直跟那位擅长灵魂幻境的真神在一起，我根本找不到机会去杀他。”

　　“而且……之前跟他交手时，我能看出，他应该点燃了神火，现在多半已经在准备，冲击神王了。”九因神王那阴鸷的双眸缓缓眯起。

　　东虚侯，那可是在初始界，纯粹靠自身实力成就的九星领主，这等九星领主一旦突破达到神王，那实力只会比他更强！

　　到时再配合苏信的灵魂幻境手段……

　　“哼，想要安心冲击神王，成就神王后，再来杀我？”

　　“你以为我会给你机会？”

　　九因神王目中泛着冰冷杀意，却并没有选择直接出手，而是朝红尘岛一处角落掠去。

　　……


----------------------------------------

