# 第907章 重磅炸弹

“九因大人。”

　　恢弘殿宇内，一名青色衣袍的美艳妇人，恭敬站在九因神王的面前。

　　“惑星呢？不出来见我？”九因神王问道。

　　“我家主人，正沉浸在幻境世界当中。”美艳妇人回答道。

　　“又进入幻境世界了？”九因神王眉头一皱，但也能理解。

　　他们被困在红尘绝地内，看不到半点能离开的希望，很多真神，甚至包括他们这些神王，都已经绝望了。

　　而作为神王，有两三百万年寿命，在这漫长岁月，又没有任何追求之下，他们只能想方设法找寻一些乐趣。

　　像幻境世界，便是为自己提供乐趣的一大选择。

　　红尘绝地内众多神王里边，就有一位灵境神王，他擅长幻境手段，由他制造的幻境世界，无比真实，且层次极高，连高等神王都无法分辨挣脱。

　　所以很多神王，就会请这位灵境神王出手，为自己制造一些舒适的幻境世界，从而沉浸其中。

　　像九因神王自己，偶尔也会如此。

　　“九因大人，你也知道主人请灵境神王制造一次幻境世界并不容易，所以如果大人有事要找主人的话，还请稍等一段时间。”美艳妇人道。

　　“等？我哪等得起？”九因神王恼怒。

　　他来找这位惑星神王，是要与其联手，一同去杀东虚侯。

　　而现在，东虚侯已经开始冲击神王了，若等到东虚侯顺利突破达到神王层次，那再去杀，明显就晚了。

　　“大人放心，我家主人进入幻境世界已经有一段时间了，只要再过几年，便能从幻境当中走出来。”美艳妇人道。

　　九因神王虽然焦急，却也无可奈何。

　　他也清楚，由灵境神王亲自布置的幻境世界，惑星神王既然已经沉浸在其中，那他想要从外界将惑星神王唤醒，也不是一件简单的事。

　　九因神王只能静静等候着，这一等，便过去了六年。

　　“哈哈，九因，我的兄弟，听说你有事找我。”

　　身穿宽松长袍，赤着脚的惑星神王，刚从幻境世界当中走出来，依旧是一副念念不忘的模样。

　　“你倒是舒坦。”九因神王瞥了惑星神王一眼，旋即直接道：“我这边，遇到了些麻烦，需要你出手相助。”

　　“哦？”惑星神王疑惑。

　　“是我的那个仇敌，之前好几次进入红尘绝地欲要来杀我，他第一次进入的时候，我才堪堪突破达到神王层次，靠一人之力还杀不了他，那时也是你出手才将他杀死。”九因神王道。

　　“是他？”惑星神王立即想了起来。

　　“他现在又来红尘绝地了，而且这次身边还带了个帮手，虽然只是一个真神，但灵魂手段却极其了得，特别是施展的幻境手段，连我都受到了一定影响，他们两人联手，我奈何不了。”九因神王道。

　　“你堂堂高等不朽神王，还奈何不了两个真神？”惑星神王面色古怪。

　　“幻境手段？”

　　“区区真神，施展的幻境竟然能影响高等不朽神王，这个真神要是再进一步突破达到神王，幻境方面得到巨大提升，岂不是也能媲美灵境神王了？”惑星神王还暗暗想着。

　　“现在麻烦的是，我那仇敌似乎已经点燃了神火，现在已经在冲击神王了，一旦让他突破……”九因神王的话并未说完。

　　“我明白了，你要我跟你联手，在他成为神王前，先灭杀了他。”惑星神王道。

　　“对。”九因神王点头。

　　“可以，以你我的交情，就这点小事，不足挂齿。”惑星神王微笑着，想也没想便直接答应了下来，“不过此事之后，我也需要你帮我一个忙。”

　　九因神王看了过来。

　　“你可能还不知道，再过一段时间，十绝大人就要苏醒了。”惑星神王郑重说道。

　　“什么？”九因神王面色大变。

　　“你也知道十绝大人的行事手段，他一苏醒，肯定会在红尘绝地内闹出一片腥风血雨，我们这些原本就臣服在他麾下的神王，在他苏醒之日，每个人都必须奉上一份厚礼。”

　　“否则……只要十绝大人不满意，我们的下场都会相当凄惨。”惑星神王道：“我这些年已经开始准备了，但手中积累的资源依旧不够多，不敢说那位十绝大人一定会满意，所以需要你帮我筹集一些。”

　　“没问题。”九因神王也立马点头答应下来。

　　其实在红尘绝地内，资源，根本不怎么重要，因为很难用得上。

　　像他们这两位神王，对手里的那些修行资源什么的，也不会太在乎。

　　可有的人，生来就喜欢掠夺，就比如他们口中的那位十绝大人……

　　“既如此，那事不宜迟，我们现在便出发。”

　　这两位神王当即便动身了。

　　……

　　此刻的苏信跟东虚侯，一个在努力修行着观想法，另一个则依旧在做准备，朝神王发起冲击。

　　轰！轰！

　　不远处虚空，两道身影却已经疾驰而来，

　　那浩瀚的神力，伴随着滚滚神威，没有丝毫掩饰，一路横冲直撞，眨眼便已经来到了苏信、东虚侯附近的虚空。

　　“还好，我这师弟看来依旧还未踏足神王。”九因神王脸上露出一丝狰狞笑容，“也对，一个真神，即便各项条件都已经足够，但要冲击神王，依旧不是随随便便，那么简单就能够完成的。”

　　“动手吧。”

　　两人直接上前。

　　而随着这两人靠近，苏信跟东虚侯，也第一时间惊醒。

　　可还不等他们有所反应，一只巍峨巨大的手掌便已经从天而降，直接拍向两人所在的区域。

　　“不好！”

　　苏信跟东虚侯面色都是一变。

　　轰隆隆~~~

　　恐怖的威势碾压一切，一大片建筑都直接崩溃粉碎开来，可红尘内的建筑无比特殊，即便现在彻底粉碎，过一会功夫，便会自动复原。

　　苏信跟东虚侯都出现在虚空之上，苏信神色还算正常，但后者在刚刚那道攻势下，明显有几分狼狈。

　　“九因神王？另一个是？”苏信皱着眉头。

　　“剑一，东虚侯，那是惑星神王，也是一位高等不朽神王，据说他在红尘绝地已经被困了百万年之久，实力极强，已经接近顶尖不朽层次了。”恶鸣真神传音过来。

　　随着九因神王一出手，那恐怖威势蔓延开来，在红尘岛内修行的不少强者，都被惊动了。

　　周边虚空，已经有一道道身影赶了过来，同时在一些角落，还有一些人的灵魂力量也笼罩向这片区域，甚至包括岛上不少神王，也都关注向这里。

　　“惑星、九因，两个高等不朽神王，竟然对两个真神出手？真是笑话。”

　　“那两个真神当中，有一个是九因神王的仇敌，曾好几次来到红尘绝地欲要杀九因的，可结果都被九因神王一次次虐杀，而现在，看来又得被虐杀一次了。”

　　“对付两个真神而已，九因神王一人就足矣了吧？怎么还叫上了惑星神王？”

　　岛屿上的众多修炼者都彼此传讯交流着，都饶有兴趣看着这一幕。

　　其中有一些真神或是神王，曾经是见过东虚侯，知晓东虚侯与九因神王之间恩怨的。

　　“九因！”东虚侯面容冰冷，带着冲天杀意。

　　“哈哈，东虚，我亲爱的师弟，你都能找帮手，难道我这个当师兄的，就不能找了？”九因神王狞笑着，“我给你介绍，我身边这位，是我的好友惑星神王，多年前，你第一次来红尘绝地时，我就是请他出手，将你斩杀的。”

　　东虚侯目中闪过一道厉芒，但并未被仇恨与杀意冲昏头脑。

　　“剑一，我们这次，麻烦大了。”东虚侯传音道。

　　“嗯，是有些麻烦。”苏信也点头。

　　单单一个九因神王，他跟东虚侯联手，还足以应对，但再加上一个接近顶尖不朽层次的惑星神王……

　　真要交手，那这一战根本没什么悬念。

　　而且苏信也发现，那九因神王动手时，还凝滞了周边虚空，再加上神王强者的瞬移手段，他们逃都没机会逃掉。

　　“抱歉，这次，是我连累你了。”东虚侯歉意的看了苏信一眼，内心却极其不堪。

　　“连累倒不至于，他们未必奈何得了我们。”苏信却是自信一笑，“东虚侯，别反抗，我收你进独立空间。”

　　“嗯？”东虚侯内心虽然疑惑，但还是不曾反抗。

　　随着苏信将东虚侯收入独立空间后，虚空之上便只剩下苏信一人在同时面对九因神王与惑星神王二人了。

　　“九因，这小子，便是你所说的灵魂幻境手段，极其厉害的那个真神？”惑星神王问道。

　　“对，是他。”九因神王点头。

　　“一个真神，幻境手段竟然能影响高等不朽神王，小子，本尊还真想瞧瞧，你的幻境是否真有这么厉害？”惑星神王说着，身形已经上前。

　　“我倒是想劝你，最好别对我出手，否则你的下场怕是会很凄惨。”苏信则道。

　　“笑话！”

　　惑星神王嗤笑，自然不可能被苏信吓住，恐怖神力汇聚下，一重巨大光束直接朝苏信爆射过去。

　　速度太快了，威能更是强的不可思议，苏信很难正面抵挡。

　　可他本来就没想抵挡，就在惑星神王出手的瞬间，他抬头看向上方那颗巨大的红尘星，源星观想法已经自然而然的运用而出。

　　嗡~~~

　　没有任何征兆的，整个时空彻底凝滞了。

　　那道原本朝苏信爆射而来的巨大恐怖光束，也直接凝滞在虚空当中，没有再前行丝毫。

　　整个天地，似乎都完全静止了下来。

　　而在岛屿最核心，那座古老巍峨的塔楼顶上，一道白衣身影缓缓跨步而来，仅仅只是两步，她便来到了苏信面前。

　　“白，白君大人？”

　　岛屿内的众多真神、神王们都看到了这白衣身影，一个个都大吃一惊。

　　“白君大人。”苏信微微行礼，对白君的到来却并未感到意外。

　　“你叫什么名字？”白君看着苏信，询问道。

　　“剑一。”苏信回答。

　　“六年……”

　　“从你踏足红尘岛开始到现在，不过区区六年岁月，便将第一重源星观想法修行达到圆满……你，很不错！”

　　白君平淡开口，可声音却犹如一个重磅炸弹般，瞬间在整个红尘岛内炸响！

　　……


----------------------------------------

