# 第909章 东虚神王

“只用了六年？”

　　“修行速度，怎么会快成这样？”

　　“是纯粹自身天赋悟性高，还是有一些别的原因？”

　　一座绝美庄园内，正在给花草修剪枝叶的银发妇人，略微蹙眉，露出诧异之色。

　　作为永恒存在，她在红尘绝地内早就没有了追求，这绝地内也很少有事情能够惊动到她，但今日传来的消息，令她内心都兴起了一阵波澜。

　　“仅仅第一重观想法，修行速度快，并不代表接下来的第二重、第三重观想法修行速度也同样快。”

　　“先看看吧……”

　　这银发妇人继续修剪着枝叶，但心底已经多出了一丝期待。

　　一昏暗的殿宇内，整个殿宇看不到任何光亮。

　　直到坐在最中央位置上，早已经被岁月腐朽化为顽石的身形，忽然睁开眼眸。

　　这是一名白发苍苍的老者，他睁开的眼眸当中，一片浑浊，遍布沧桑。

　　红尘绝地内现有六位永恒存在，而这沧桑老者却是最古老，也是最超然的一位。

　　其他五位永恒存在，在这沧桑老者面前，都得低下头颅。

　　“作为混元生命的帝蛮，将第一重观想法修行到圆满，亦是花费了近千年岁月，可这剑一，却只用了六年……”

　　“照这般速度，他在真神层次，岂不是可以将三重观想法全部修行到圆满？到时再去接受终极考验，说不定就有通过的可能。”

　　“却不知，他若真能通过那终极考验，那吾等是否也有了离开这方绝地的希望？”

　　沧桑老者暗暗沉吟着，半晌却又再度闭上了眼眸。

　　……

　　红尘岛内，苏信依旧将全部精力都放在观想法的修行上。

　　一晃，又是五年过去了。

　　这一天……苏信还在修行空间中静静修行参悟着，可忽然周围天地一阵轰鸣，紧跟着一股浑厚强横的气息，骤然爆发开来。

　　苏信也第一时间被惊动。

　　嗖！

　　苏信出现在上方虚空，看向那股气息传来的源头。

　　“是东虚侯所在的殿宇。”苏信内心一动，已经明白过来。

　　“剑一。”恶鸣真神也来到了苏信身边，同样看着那殿宇所在。

　　“看样子，东虚侯是要突破神王了，真羡慕他啊，虽然在绝地内突破，到头来可能没什么用处，但好歹他点燃了神火，就算在外边，也是可以随时突破的。”

　　苏信点头。

　　对绝大多数真神而言，挡在他们面前最大的难关，便是点燃神火。

　　像恶鸣真神，在外界也是八星领主无敌战力，可却一直无法点燃神火，自然就没法朝神王发起冲击。

　　“虽然我跟神王，已经打过很多次交道了，但从真神突破到神王的过程，我还是第一次看到。”苏信聚精会神看着。

　　他今后也会对神王发起冲击，眼前东虚侯正在经历，他今后也会经历，自然得好好看着。

　　嗡嗡~~~

　　整个天地忽然震动起来，紧跟着身处红尘岛内的，几乎所有强者，在这一刻都情不自禁的抬头。

　　他们已经注意到，来自于最上方虚空，一股凌驾于一切之上的超然气息。

　　这股超然气息，令所有人都为之向往、渴望。

　　像红尘星，已经够不可思议的了，可在这股超然气息的源头面前，红尘星似乎也失去了颜色。

　　红尘绝地内，原本已经由那位绝地创造出，开辟出了全新的规则，这种规则可以使红尘绝地与初始界完全隔绝，来自初始界的任何力量，几乎都会被红尘绝地的规则所阻挡。

　　然而，红尘绝地的规则，却没法阻挡此刻出现这股超然气息的源头。

　　苏信仔细感受着这股超然气息，也追寻气息，隐隐感到这股气息的源头所在，他只感觉一片温暖。

　　“那，便是祖河么？”苏信喃喃着。

　　至高无上的祖河！

　　凌驾于一切秩序规则之外。

　　它甚至，都不属于初始界。

　　它是天地间一切力量的源头，像真神突破达到神王，都是由祖河亲自赋予，从而凝聚神体的。

　　哗啦啦~~~

　　在所有人注视下，那正上方苍穹仿佛裂开了一条缝隙，旋即大片大片的祖河之水灌输而下，直接将东虚侯所在的那座殿宇都完全覆盖在内。

　　那殿宇很快便破碎开来。东虚侯身形缓缓升腾而起，而那浩瀚的祖河之水，则已经开始为他凝聚起神体来。

　　所有人都屏息看着。

　　“东虚侯，在外界的时候，就全凭自身实力、感悟拥有九星领主战力，如今他突破神王，那组合赋予他的神体，层次肯定极高！”

　　“说不定，能达到‘大衍级’。”恶鸣真神正色道。

　　“嗯。”苏信点头。

　　神王强者的神体，强弱区别非常明显。

　　神体越强，实力就越可怕。

　　而神体由修炼者自身的先天优势，以及自身修行的道路、感悟来决定。

　　大衍级神体，在初始界已经属于一等一的，层次极高的神体了。

　　初始界内强者无数，可刚突破神王，就能够达到大衍级神体的，却少的可怜。

　　当然，大衍级之上，也还有更强的‘通天级’、‘大帝级’神体。

　　通天级神体，一般修炼者全凭自身感悟几乎不可能达到，大多时候，只有那些用个体先天优势无比巨大的，再配合一定的感悟，方才有可能凝聚。

　　如三大霸族之一的吞天族，个体优势非常强横，绝大多数吞天族人，在突破神王后，再依靠神通或是一些宝物辅助，神体都可以达到‘通天级’层次。

　　而吞天族神王光是凭借这通天级神体，以及自身的神通，就可以爆发出巅峰不朽神王的战力。

　　至于大帝级……

　　大帝级神体，在初始界内属于传说，据说只有在百万年前，混元一族还存在时，那个体能力最强，先天优势最为巨大的混元生命，才有可能被赋予大帝级神体。

　　但也很少。

　　混元一族最鼎盛时期，能拥有大帝级神体的混元生命，也屈指可数。

　　轰隆隆~~~

　　无尽的祖河之水灌输下，东虚侯身体开始发生起变化来，他的体表也开始凝聚神威。

　　且这神威，随着祖河之水的不断灌输，也在肉眼可见的速度提升着。

　　他神体的体积，也在不断变大。

　　从原本正常修炼者体积，很快便暴涨到过百丈之高，且还在继续提升着，直到最后，他的神体提升到三百丈高时，才逐渐停滞下来。

　　但此刻的东虚侯，单单汇聚着无比浩瀚的神力，形成的恐怖神威，已经足以让周边无数强者，为之惊颤。

　　“看这气息，还真是大衍级神体！”恶鸣真神惊叹道。

　　“这神威，比我之前见过的很多初等、高等不朽神王，都要强横很多。”苏信也唏嘘。

　　强大的神体，代表着自身那恐怖的神力威能。

　　大衍级神体，单在神力威能爆发、速度等先天优势上，按道理是顶尖不朽神王级别的。

　　“大衍级神体？”

　　“竟然是大衍级？”

　　红尘岛上，不少关注这一幕的强者，察觉到东虚侯神体上蕴含的无尽神威，都暗暗震惊。

　　而在东虚侯神体完全凝聚之后，那浩瀚的祖河之水，也重新回归祖河，那股超然的气息逐渐消散，整个天地又重新恢复了平静。

　　东虚侯略微感应了一番自身神体威能之后，便收敛了神体，恢复原本的模样来到了苏信与恶鸣真神的面前。

　　“东虚侯，恭喜你突破神王。”恶鸣真神连道。

　　“现在已经不能叫东虚侯了，应该称呼东虚神王。”苏信则调侃道。

　　东虚侯脸上也难得露出了一丝笑容，显然突破到神王，他内心也颇为欢喜。

　　不过他也明白，自己之所以能如此顺畅突破达到神王之境，纯粹是因为有苏信的存在。

　　“东虚侯，突破到神王，感觉如何？你现在若出手，可有把握杀死那九因神王？”苏信问道。

　　“不敢说能一定杀死，但也有一些把握。”东虚侯正色道：“我的神体，只是勉强达到大衍级门槛罢了，神力威能，自然也只是勉强达到顶尖不朽门槛。”

　　“虽然在力量、速度等先天优势上，我应该远强于那九因神王，可其他的一些手段，包括技艺，我还有待提升。”

　　“而且神王强者都掌控瞬移，我想要杀他，并不容易。”

　　苏信也暗暗点头。

　　神王强者若一心想要逃命的话，想要杀死确实并不容易。

　　“我手里倒是有一虚空臂环，可以施展对天地时空的完美掌控，能限制那九因神王施展瞬移逃命，你若需要的话，我可以借给你。”苏信道。

　　虚空臂环，只需神王层次神力催动，便可发挥完美威能，对其他方面并没有任何要求。

　　“不急，我先稳固下境界，再去观摩一番红尘星，让自身技艺手段上，提升一些，我再出手。”东虚侯道。

　　“行，若需要帮忙，可以找我。”苏信微笑道。

　　亲眼看到东虚侯突破神王，凝聚大衍级神体，这也让苏信内心对自己今后突破神王，有所期待。

　　不过他现在的当务之急，依旧是修行观想法。

　　……


----------------------------------------

