# 第918章 苏信，神王！！

在无尽祖河之水的灌输下，苏信的神体在不断凝聚着。

　　他能够清晰感应到自己体内每一器官的重组，渐渐的也能感应到自己心脏的跳动。

　　而他的神体，此刻已经暴涨至三千丈。

　　轰隆隆~~~神威如狱。

　　即便苏信没有刻意爆发，可那三千丈高的巍峨神体自然而然散发出来的神威，就足以令天地变色。

　　红尘绝地内，众多修炼者都已经感应到他身上的神威，明明隔着老远，这些真神，甚至包括那些神王，依旧感到心惊肉跳。

　　“大帝级神体！”

　　“果然是大帝级！”

　　“这神威，也太强了，我好歹也是一位不朽境神王，还隔着那么远的距离，竟依旧本能的感到惊颤？”

　　红尘绝地内，一片震动。

　　神王强者的神体，其强度层次，光凭神体体积、庞大程度，其实就能够大致看出来了。

　　像那种最弱小，最普通的神王，其神体一般也就数十丈、近百丈。

　　神体比较厉害，比较强横的，也就一两百丈高。

　　而东虚侯那种九星领主，一突破便被赋予的‘大衍级’神体，一般都是三百丈高以上的。

　　东虚侯只是堪堪达到‘大衍级’门槛，所以神体刚好是在三百丈高。

　　神体高达千丈，那便是通天级门槛。

　　三千丈，便是大帝级神体层次！

　　大帝级啊！

　　在初始界内，大帝级神体，历来都是传说，只有曾经个体能力最强的混元一族，巅峰时期，才会有一些无比厉害的混元生命，能被赋予大帝级神体。

　　像那位帝蛮突破神王后，就是大帝级神体。

　　可除了混元生命之外，初始界内没听说还有谁能够被赋予这等层次的神体了。

　　这也让众人不由怀疑起苏信的身份来。

　　“这剑一，难不成是混元生命？”

　　“很有可能，他在真神层次，便能正面斩杀高等不朽神王，若不是混元生命，先天优势太大，如何能够达到？”

　　“可混元生命，在初始界不是早就绝迹了吗？”

　　众多真神、神王在暗地里都在议论着。

　　然而，三千丈高的神体，依旧不是苏信的极限，他的神体还在不断往上攀升着，神威也依旧在不断增强。

　　四千丈、五千丈……

　　红尘岛内，距离苏信较近的一些真神、神王，在那赫赫神威下，不禁瑟瑟发抖。

　　特别是那些真神，不少真神身形剧烈震颤着，竟不受控制的直接跪伏了下来。

　　“这，这……”

　　这些真神惊恐不已。

　　他们根本抵挡不住那股神威。

　　六千丈、七千丈……

　　那恐怖神威已经充斥了整个红尘绝地，绝地内所有真神，都无法抵挡住这股神威，都直接跪伏了下来。

　　甚至就连一些比较弱的不朽境神王，身形都摇摇欲坠，同样也快抵挡不住了。

　　八千丈、九千丈……

　　苏信的神体，包括神威，还在继续提升。

　　“混账！！”

　　一些不朽境神王，都承受不住，跪伏下来。

　　他们脸色发青，目中涌荡着怒火，却又无可奈何。

　　作为不朽境神王，正常情况下，就算面对永恒存在，他们敌不过，也不至于直接跪伏拜倒在对方面前的。

　　毕竟永恒存在，实力强归强，但他们的强大，主要归功于他们拥有的众多手段。

　　而在神体、神威上，并不会比不朽境神王强大太多。

　　可苏信不同。

　　苏信突破神王后，或许未必能拥有永恒层次战力，可他的神体，却凌驾于这些不朽境神王太多太多了。

　　神体自然而然散发出来的神威，让这些实力较弱的不朽境神王，都抵挡不住。

　　关键是，苏信的神体，还在提升。

　　九千三百丈、九千四百丈……直到神体暴涨至九千六百丈时，他的神体似乎终于提升到了极限。

　　九千六百丈高的巍峨神体，所散发出来的恐怖神威，只能够用惊世骇俗所能够形容。

　　这巍峨神体表面，还吸附着浩瀚的神力，那每一丝神力自然而然的运转，都令周边关注这一幕的真神、神王们内心发怵。

　　在这些真神，包括一些不朽境神王眼中，别说苏信的整个神体了，就算是随意逸散出来的神力，都非常恐怖。

　　嗡嗡~~~浩瀚无尽的祖河之水依旧在不断完善着苏信的神体，将神体内每一丝神力都完善达到了极致。

　　也不知过了多久，这种完善才彻底结束，降临的祖河，开始收敛，重新回到了原本的另一端天地。

　　上方坍塌下去的整个虚空，也逐渐修复起来。

　　随着祖河那至高无上的气息消散，整个天地，亦是重新平静下来。

　　可苏信那巍峨的神体，依旧处于这方天地的最中央。

　　他闭着眼睛，也在努力感受着这尊神体，以及自己所发生的变化。

　　“这种感觉……”

　　“好强！”

　　“这也太强了！”

　　苏信喃喃着，他的脸上都情不自禁的露出一丝陶醉。

　　他从未有过像现在这般，无比强大的感觉。

　　虽然以往他实力突破，或者是某些方面取得巨大进步，也会有一种实力提升的强大感。

　　但跟现在的感觉，却完全不同。

　　他现在感受到的强大，跟自身技艺、实力其他各方面因素都无关，纯粹是自身神体的强大。

　　跟之前相比，他就仿佛成为了一尊真正的巨人，他不需要任何技艺手段，纯粹靠自身的蛮力，都可以爆发出毁天灭地的恐怖威势。

　　他的神体还坚不可摧，仿佛没有任何东西，能够伤到自己丝毫。

　　除此之外，他还能够感受到自己那庞大神体中，蕴含的每一丝力量与威能。

　　他只是略微引导，瞬间恐怖的神力便在他周身汇聚，形成了一道距离的神力波纹，冲击而出。

　　仿佛摧枯拉朽……

　　神力波纹直接横扫了整个红尘绝地，虽没有给那些真神、神王造成伤害，可那可怕的神力气息，依旧让这些真神、神王们，发自内心的惊颤。

　　而那些自身实力无比强横的神王们，在苏信的神力波纹当中，都感受到了一股独特的力量。

　　那股力量，无比超然，且无可阻挡！

　　“天道意志威能！”

　　那昏暗殿宇内盘坐着的那位最古老的存在，眼瞳暗暗缩起。

　　他曾与突破神王的帝蛮打过不少交道，自然一瞬间便判断了出来。

　　而苏信自己，同样也在仔细感受着。

　　“果然，只有突破达到神王后，我体内蕴含的天道意志威能才会彻底被激发觉醒，且这天道意志威能还会完美融入我自身神体每一丝力量当中，让我的实力能够全方面暴涨。”苏信目光犹如闪电。

　　成为神王后的混元生命，为何全身是宝？

　　就是因为天道意志威能会融入神体的每一丝力量，每一个角落。

　　不管是他的血液、皮肤、骨骼、毛发，他神体中一切的一切，都会蕴含天道意志威能，那价值自然就高了。

　　“幸好，我是在红尘绝地内突破的神王，若是在外界突破，那动静可就太大了。”苏信暗道。

　　在外界突破，那产生的动静惊天动地，他混元生命的秘密，势必是藏不住了，他也将面临无尽风险。

　　但在红尘绝地却不同，虽然一样闹出了很大动静，绝地内所有人都被惊动了，且一些见识高的人，也看出他混元生命的身份来，但因为红尘绝地的特殊……

　　就算秘密被人知道，也没什么，他们根本没法将这秘密带出去。

　　“我的灵魂，也提升了……”

　　苏信依旧在感受着自己的变化。

　　而在红尘绝地内，无数修炼者的目光都依旧集中在他的身上。

　　“大帝级神体、传说中的混元生命……”

　　“九千六百丈高……那帝蛮当初也被赋予了大帝级神体，可他神体似乎只有四千丈高，明显还比不上这剑一！”

　　“这剑一，太变态了！”

　　“如此庞大的神体，简直不可思议。”

　　无数修炼者都惊叹着。

　　同时他们也都好奇，苏信还在真神层次时，就一对一正面斩杀了那位接近顶尖不朽战力的惑星神王，那现在他真正突破达到神王，且还被赋予了如此不可思议的神体。

　　他的实力，又得达到何等层次？

　　呼！

　　苏信那巍峨神体上弥漫的神威，已经全部收敛，红尘绝地内那些一直跪伏着的众多真神，以及小部分神王也都如释重负的轻松了口气。

　　苏信完全安静了下来，整个红尘绝地，也陷入了一片短暂沉浸。

　　可忽然，苏信眼眸猛的睁开，那双眸当中，有着两道金色厉芒，仿佛闪电般爆涌而出。

　　紧跟着，他那庞大的神体猛的一跨步，瞬间穿透虚空出现在数亿里之外。

　　突破达到神王后，苏信明显能够感受到周边天地时空对他的限制变得非常小，他能轻松施展瞬移，且一次瞬移，最快甚至可以达到十亿里之远。

　　他目光锁定一个方向，步伐迈动，接连施展瞬移，仅仅片刻，他便来到了一座悬浮的陆地之前。

　　那陆地上空还有着恐怖的神力凝聚着，仿佛形成了一重巨大牢狱。

　　苏信双眸一冷，目中迸发两道神光，直接就将那陆地周边的神力护罩撕裂的粉碎。

　　一声爆喝，也猛的炸响虚空。

　　“十绝老狗，滚出来受死！！”

　　……

　　（普天同庆，主角终于神王了，兄弟们点个催更，关注下作者庆贺下哈～）


----------------------------------------

