# 第919章 初战永恒

“十绝老狗，滚出来受死！！”

　　这道暴喝，犹如晴天之怒雷，轰隆隆在这座漂浮的陆地上不断回荡响起。

　　“才刚突破，就直接朝吾杀来了？”十绝魔君起身，带着一丝诧异。

　　苏信刚刚的突破，他全程都看在眼里。

　　虽然那动静威势都很唬人，可苏信再怎么说，也仅仅只是刚突破神王而已。

　　“魔君大人，我去将他打发掉。”玄冰神王说道。

　　“不用，难得出现一个这么有意思的‘玩具’，吾亲自出手。”十绝魔君身形一晃，也腾空而起。

　　十绝魔君并未展露神体，就只是普通修炼者的模样，站在苏信那巍峨身体面前。

　　“好强的压迫感，不愧是大帝级神体。”十绝魔君内心也颇为惊诧。

　　他眺望着面前的苏信，感觉就仿佛蚂蚁，在仰望着一尊参天巨人，苏信那巨大的神体，包括自然弥漫而出的赫赫神威，竟让他这位永恒存在，都感到不俗的压力。

　　可他脸上却自始至终带着一丝玩味的笑容。

　　红尘绝地内众多强者，也都在关注着这一幕。

　　“才刚突破，就对上了十绝魔君？”

　　“这剑一，好大的胆子！”

　　“虽说有大帝级神体，战力肯定非同一般，可他现在对上的，毕竟是一位货真价实的永恒存在啊？”

　　不少人都暗暗皱起了眉头，都觉得苏信是不是太过自大了点。

　　同样是神王，可永恒存在与不朽境，那完全就是两个不同的概念。

　　“哈哈，剑一，你太让吾感到惊喜了！”十绝魔君忽然笑了起来。

　　“吾原以为，你会花很长一段时间，在观想法修行上，少说上万年，甚至更久才会选择突破神王，到时方才能为吾提供乐趣。”

　　“可没想到，你这么快就直接突破了，而且还凝聚了传说中的大帝级神体……”

　　“哈哈，好，很好！”

　　“来吧，拿出你的全部手段，尽可能的来取悦吾吧。”

　　十绝魔君笑声肆意，且无比癫狂。

　　他目光也无比兴奋，带着浓浓的期待。

　　苏信面容冰冷，双眸当中，两道神光肆意席卷，欲要撕裂天地。

　　他没有任何言语……

　　轰！！

　　苏信直接动了。

　　足足九千六百丈高的恐怖神体，这一动，刹那间狂风撕裂，响起一阵剧烈轰鸣。

　　“好快！”

　　十绝魔君则看着苏信那庞大的身躯只是一晃，便出现在他面前，苏信不曾拔剑，仅仅只是挥动右手。

　　五指紧握，无尽神力，顺着手臂节节贯穿，没有丝毫花里胡哨，就是无比蛮横，摧枯拉朽的一拳爆轰而出。

　　在轰出的那一刻，与他神体完美融合在一起的天道意志威能，也竭尽所能的爆发。

　　没有丝毫保留。

　　苏信一出手，便全力以赴！

　　轰咔！

　　那巨大的拳头，就仿佛一道闪电。

　　“时空崩塌？”

　　十绝魔君眼瞳猛的一缩，“没有施展别的手段，仅仅只是简单汇聚神力的一拳，就直接令这片区域内天地时空彻底崩塌？”

　　“哈哈，有意思！”

　　十绝魔君依旧大笑着，只见他单手伸出，同样有着恐怖神力运转着，直接灌输而出。

　　在他面前虚空立即形成了一层层毁天灭地的可怕云雾，顷刻间便与苏信攻击而来的那颗巨大拳头，正面撞击在一起。

　　就仿佛两颗璀璨星辰之间的正面碰撞。

　　单单因为碰撞所产生的威势，便形成了一重肉眼可见的恐怖冲击波，摧枯拉朽席卷开去。

　　而在那碰撞的核心之处……

　　“什么？”

　　十绝魔君只感觉一股巨力直接碾压而来，让他完全……没法抵挡！

　　他面前凝聚的一重重云雾，只是一瞬间便土崩瓦解。

　　咻！

　　仿佛一颗流星，十绝魔君的身形直接从上方虚空坠落，狠狠朝下方砸去。

　　他的身形第一时间砸在下方那悬浮着的陆地之上，那可怕的冲击力，立马将这悬浮的陆地砸出了一个巨大的窟窿，随后整个陆地都开始崩溃起来。

　　砸穿了悬浮陆地后，十绝魔君又继续狠狠砸在最下方地面上。

　　整个大地都蓦地一震，一个无比巨大的坑洞，便出现在所有人的面前。

　　“这……”

　　红尘绝地内，所有看到这一幕的人，都震惊了。

　　就在刚刚，他们都还觉得苏信有些不自量力了，刚突破，就敢对上永恒存在。

　　可谁知真正一交手……

　　“砸飞了？那十绝魔君竟然被剑一一拳直接砸飞？”

　　“一位永恒存在，被一位刚突破不朽的神王正面砸飞？”

　　“那剑一的拳头，得有多强？”

　　众人都感到一阵不可思议。

　　嗖！

　　大地猛的一颤，旋即那十绝魔君的身形再度腾空而起。

　　此刻的他，体内神力依旧在剧烈翻滚着，嘴角也有着一丝鲜血溢出，很显然苏信刚刚那一拳，给他造成了一定伤害。

　　“看样子，是吾太小瞧你了。”

　　十绝魔君目中泛着一丝厉芒，他盯着苏信，“传说中的大帝级神体……别的各方面手段暂且不提，可单论蛮力，连吾都不得不承认，比不上你。”

　　他也明白，越是强大的神体，那瞬间爆发出来的速度、威能也就越可怕，战力也越彪悍。

　　像三大霸族之一的吞天一族……先天优势同样无比强大，一旦突破神王，很多都会被祖河赋予通天级神体。

　　吞天族便仗着这一级别神体，再加上一些特殊神通手段，他们刚突破神王，几乎就拥有巅峰不朽战力。

　　这才只是通天级……

　　而一般只存在于传说中，远比通天级还要更加可怕强横的大帝级神体，自然更加逆天。

　　初始界曾经有过传言，大帝级别神体拥有者，哪怕刚刚突破不朽，可在神力爆发上，也是可以正面硬抗永恒的。

　　“一般的大帝级神体，也就三四千丈高，可我的神体，却有九千六百丈，明显比一般的大帝级神体，还要强大的多。”苏信目中神光涌荡着。

　　不仅仅因为是混元生命，同时也是因为他自身之前的种种参悟，将更多体系修行到极致，进一步打开体内枷锁，挖掘潜力。

　　还有在血幽秘境时，吸收了十颗血幽晶核，也进一步强化他的肉身，这才造就他如此强横的神体。

　　再加上天道意志威能，完美融入全身，令他战力暴涨。

　　他才会有魄力，敢直接来找十绝魔君算账。

　　他不是不自量力，而是实实在在，有这个资本！

　　轰！

　　苏信身形再度动了，无尽神力滚滚，蛮横冲出。

　　十绝魔君则是冷冰冷看着苏信，以他为中心，有着朦胧的雾气席卷开来。

　　这些雾气颇为湿润，且无比阴寒，阴寒刺骨，当初这十绝魔君降临便施展这些雾气直接令东虚侯，以及苏信周边众多修炼者，连一丝挣扎都没有，便全部身死。

　　可当初十绝魔君还只是随意出手，可现在……阴寒的雾气翻滚着，形成了一重滔天巨浪直接朝苏信覆盖而来。

　　眨眼间，这雾气巨浪便将苏信整个庞大身躯完全覆盖，嗡嗡~~~恐怖的阴寒气息，从四面八方同时朝苏信神体侵蚀而来。

　　就仿佛恐怖剧毒般，腐蚀他的神体。

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，体表吸附着无尽神力，犹如晶玉般遍布他全身，堵住了每一个毛孔，同时一股滔天神威爆发而出。

　　那犹如巨浪般重重席卷而来的雾气，刚一靠近他神体，便被直接震散。

　　“六重骨火，绞杀！”

　　十绝魔君单手一指，那原本犹如巨浪般席卷的阴寒雾气，在这一刻哗啦啦~~竟直接燃烧起来，化为一片碧绿色的火焰海洋。

　　那一朵朵碧绿色火焰，涌荡在苏信周边，从各个方向同时朝苏信袭杀而来。

　　“好恐怖的火焰。”苏信眼瞳暗缩。

　　那碧绿色的火焰，阴寒到了极点，让他见了都忍不住打了个寒颤。

　　也幸亏他已经突破达到神王，拥有强横的神体，这要是未突破之前……随意一朵这样的碧绿色火焰，估计都足以将他瞬间化为灰烬了。

　　即便是现在，漫天碧绿色火焰形成的海洋席卷而来，不仅燃烧一切，还束缚天地，他陷入这火焰海洋当中，一时间也有些难以挣脱。

　　“哼，也就空有一身蛮力罢了。”

　　“永恒层次的手段，又岂是你能所能够想象的？”

　　十绝魔君脸上带着一丝嗤笑，看着陷入火焰海洋中的苏信。

　　可就在这时，苏信意念一动，一柄神剑直接从他神体当中涌现，出现在他手中。

　　正是星河神剑！

　　星河神剑握在苏信手中，一时间便有恐怖剑意席卷开来。

　　“那是……”十绝魔君惊诧的看着苏信手中神剑。

　　不仅是他，还有处于红尘绝地各个角落观战的其他几位永恒存在们，也第一时间感应到星河神剑的威能。

　　“永恒神兵么？”

　　“如此强横的威能，当然是永恒神兵，而且绝不是一般层次的。”

　　这些永恒存在内心也有些震动。

　　要知道，他们陷入红尘绝地时，也都仅仅只是真神修为而已，成为永恒后，经过一定岁月，从其他那些陷入绝地内的真神手里，他们偶尔可以得到几件神王兵器。

　　但都只是普通层次神王兵器而已，至于永恒神兵，他们手里可没有。

　　而苏信手中这柄神剑……


----------------------------------------

