# 第921章 一成？

一石激起千层浪。

　　整个红尘绝地，所有修炼者，全都陷入了震惊当中。

　　“三重观想法， 全部修行到圆满了？”

　　“一，一百六十四年？”

　　“这怎么可能？”

　　“假的吧？”

　　“白君大人亲口说的，怎么可能有假？”

　　短暂震惊过后，红尘绝地便彻底哗然而起。

　　特别是那些看到苏信突破神王后，第一时间觉得苏信太过愚蠢，太过心急的修炼者，在这一刻都感到自己面庞一阵火辣辣的疼痛。

　　他们现在才明白……原来，不是苏信愚蠢、心急，而是他们自己以狭隘的眼光，去看待苏信这样一位匪夷所思的存在。

　　“一百六十四年？”一名紫发神王忍不住摇头。

　　红尘绝地历史上表现最好的帝蛮，花费了近九万年，方才将第二重观想法修行到圆满，第三重观想法却只来得及修行一半。

　　而剑一，一百六十四年便将三重观想法全部修行到圆满，这是个什么概念？

　　“他，他，我……”

　　十绝魔君此刻也瞪大着双眼，他难以置信的盯着苏信，支支吾吾说了半天，却一句完整的话，都说不出来。

　　“这方空间已经形成，至于你们两个谁能够活到最后，就看各自本事了。”白君随意说道。

　　“多谢白君大人。”苏信感激道。

　　苏信也明白，光凭自己，几乎不可能杀死十绝魔君。

　　神王层次，天地时空限制变小，可以轻松施展瞬移，而像十绝魔君这等永恒存在，天地时空对他几乎已经没有任何限制。

　　他若施展瞬移，一念间可以跨越无比漫长距离，根本不是自己所能够比拟的。

　　虽说他有掌控天地时空的手段，这一手段对寻常不朽境神王还有用，可对永恒存在而言，却根本起不到效果。

　　永恒存在自己形成的领域，便可以轻易将这掌控天地的手段给击垮。

　　而现在，有白君大人依靠规则形成的杀戮空间，双方都没法瞬移逃遁的前提下，那他要杀十绝魔君就不是没有可能了。

　　“十绝魔君！”

　　苏信双眸冰冷，泛着厉芒，“受死吧！”

　　轰隆隆~~~

　　无尽神威涌动，苏信那庞大巍峨的神体，蕴含着无与伦比的压迫感，再度朝十绝魔君杀来。

　　十绝魔君面色阴冷，只能立即施展重重手段，试图阻挡。

　　可苏信，就仿佛战神般横冲直撞，破开重重阻碍，最后依旧杀到他的面前。

　　“刹那芳华！”

　　“血影朦胧！”

　　苏信也接连施展自己的剑术，恐怖神力灌输下，他的剑术同样恐怖至极。

　　两人在这杀戮空间中，疯狂厮杀着。

　　红尘绝地内的众多修炼者们，则都聚精会神盯着在这一战。

　　与此同时，绝地内另外那几位永恒存在，同样也在关注着这一战，隔着无比遥远距离，他们还能彼此传音交流。

　　“十绝，要死了……”

　　这几位永恒存在，都已经能看出这一战的最终结果。

　　“若是在外界，没有任何限制前提下，那剑一自然不可能杀死他，可在白君大人布置的杀戮空间内，两人根本无法避战逃窜，只能厮杀到底的话，活到最后的肯定是剑一。”

　　“没办法，那剑一的神体太可怕了，十绝施展的诸多手段，哪怕是最强的绝招，都根本伤不到他，顶多也能令他略微损耗一些神力罢了，可他那么庞大的神体，得有多少神力？”

　　“其实单论实力，十绝是要更强一些的，可就是那剑一的神体太厉害，十绝根本伤不到剑一，可剑一的攻击，却能伤到他……这般持续下去，死的肯定是前者。”

　　“白君大人就是知道这点，所以才特意创出这杀戮空间的，明显是站在剑一那边了。”

　　“只用一百六十四年便将三重观想法全部修行到圆满的怪物，白君大人不站他那边，难道还反过来，帮这十绝不成？”

　　同样是永恒存在，他们对这一战的判断，自然要准确的多。

　　“说到底，还是那十绝自己实力太弱了些。”一名桀骜男子不屑道。

　　“这倒是，如果十绝的实力更强一些，掌握的永恒级手段更多一些……”

　　“别的不说，单单他所擅长的骨火领域，如果这一领域手段能达到永恒层次，那单单领域就可以轻易将剑一阻挡在外。”

　　“或许依旧撼动不了剑一的神体，可剑一也没法冲到他的面前，给他带来伤害，两人最终的结果只能是不分上下，起码命还是可以保住的。”

　　“踏足永恒都那么长岁月了，却仅仅掌握一重永恒层次手段，就是那血火莲花，哼，真是废物。”

　　这几位永恒存在里边，有人对十绝魔君显然不屑一顾。

　　也确实，红尘绝地当代六位永恒存在，十绝魔君，绝对是最弱的一位。

　　当然之所以如此，主要也是因为十绝魔君踏足永恒后，根本没将精力用在修行，提升实力上，因为在他看来，在绝地内，实力提升再多，也无用。

　　而后来他心灵腐蚀崩溃，实力便彻底停滞下来。

　　杀戮空间内，两人厮杀的无比疯狂。

　　可正如那几位永恒存在所料的一样，十绝魔君的各种手段根本撼动不了苏信的神体，可苏信施展的一次次攻击，特别是与十绝魔君正面的一次次碰撞，都会给十绝魔君神体带来一次次损伤。

　　时间一久，十绝魔君自然扛不住。

　　过了一会功夫，十绝魔君便已经到了绝境。

　　此刻的他，已经展露出神体，仅仅只有两百丈高的神体，在苏信面前依旧只是个小不点。

　　且他的神体已经伤痕累累，已经到了崩溃的边缘，神力气息同样虚弱到了极致。

　　可明知道自己马上就要死去，这十绝魔君却没有丝毫畏惧，反而依旧癫狂无比。

　　“没想到，我最终竟然会死在一个刚突破的不朽境神王手里！”

　　“厉害！佩服！”

　　“剑一，死在你这种匪夷所思的天才手里，我也算死得其所了。”

　　“不过，你也别太得意。”

　　十绝魔君狞笑着：“红尘绝地，这鬼地方就是我们所有人共同的坟墓！”

　　“我只是先行一步，用不了多久，你们一个个也会跟随我，一同埋葬于此的。”

　　“剑一，我知道你在想什么，想通过那终极考验？”

　　“哈哈，没那么容易的！”

　　“混元生命又如何？”

　　“大帝级神体又如何？”

　　“将三重观想法全部修行到圆满又如何？”

　　“你能达到这一切，并不代表你就真的能通过那终极考验了，你最终的结果，十有八九，依旧是死在那考验当中！”

　　苏信目光冷漠，已经出剑。

　　“还有你，白君！”十绝魔君那癫狂的笑声肆意回荡开来。

　　“你个活了不知道多少岁月的老女人，别以为我不知道，这红尘绝地对你而言，也相当于一重巨大的牢狱，你也渴望着能有人通过那最终考验，这样你也能够得到解脱！”

　　“你这次如此偏爱剑一，就是希望他能闯过那终极考验！”

　　“你比我们任何人都要渴望，想要离开这里。”

　　“但没用，只要那终极考验还在，你就得老老实实留在这里，陪我们一起煎熬，都说陷入绝地的我们，无比凄惨，可你这位绝地的掌控者，实际上比我们所有人，都要凄惨的多！”

　　“我等身死，还可以解脱，而你……却是注定了，永远解脱不了，哈哈！！”

　　整个红尘绝地，都回荡着十绝魔君的笑声。

　　哗！

　　一道惊天动地的剑影，直接朝十绝魔君斩来。

　　已经陷入绝境的十绝魔君，已经放弃了抵抗，任由剑影从他神体上掠过。

　　这位十绝魔君便在最后的癫狂当中，彻底毙命。

　　“临死前，还在疯言疯语？”苏信目光冰冷。

　　他内心坚定无比，根本不会受十绝魔君最后这些疯言疯语的影响。

　　嗖！

　　弥漫在周边空间的规则力量消散，白君的身形也出现在苏信的面前。

　　“白君大人。”苏信立即躬身行礼，但眼角却忍不住多看了白君一眼。

　　那十绝魔君最后说的话，虽然多半是为了泄愤，可其中一些话，也是有些道理的。

　　比如这位白君……

　　据他所知，红尘绝地内的众多修炼者，都是在中途陷入绝地的，包括那几位比较古老的永恒存在都是。

　　他们好歹都是中途才进入，可这位白君，却是从红尘绝地诞生开始，就一直存在的啊。

　　这得多久了？

　　这位白君大人，应当也想要离开这里吧？

　　“剑一。”白君神色依旧冰冷，不带丝毫情感，她俯瞰着苏信，“这十绝魔君刚刚说的那些话里边，有些话并没说错。”

　　“虽然你已经突破达到了神王，被祖河赋予了大帝级神体，且你还将三重观想法全部修行到了圆满，可你若去接受那终极考验，通过的可能性依旧不大。”

　　“吾估计，顶多只有一成。”

　　“只有一成？”苏信一怔。

　　红尘绝地内众多修炼者们，也都一片震惊。

　　苏信可是红尘绝地历史上第一个将三重观想法全部修行到圆满的，而且用的时间如此短暂，自身优势更是这般巨大，可他通过考验的可能性，依旧只有一成？

　　……


----------------------------------------

