# 第923章 考验开始

时间流逝，一晃，十年便过去了。

　　古老巍峨的塔楼顶层，白君依旧犹如雕塑般坐在那里，可目光却一直注视着苏信所在的方向。

　　“吾已经将一切利弊都告之于他了，之前也提醒过他，别耽搁太久，也不知这小子最终会如何抉择？”

　　她是期望苏信能去闯那终极考验的。

　　不单是她，红尘绝地内的众多强者，包括那几位永恒存在，也一直在关注着苏信的举动。

　　忽然……

　　“嗯？”白君目光微凝。

　　她看到，一直在阁楼内潜修整整十年的苏信，已经站起身，朝她所在的方向掠来。

　　“来了。”白君那冰冷的面庞上，无比罕见的浮现出一丝笑容。

　　“剑一，去红尘岛中央了，他去考验之地了！”绝地内的众多修炼者都纷纷激动起来。

　　红尘绝地存在到现在，一共才三十四人接受过考验，平均需要很长一段时间才会出现一位。

　　而苏信，则是所有人当中对观想法修行最高，也是最有希望闯过这一考验的。

　　没多久，苏信便来到那古老塔楼之下。

　　白君也来到了栏杆处，俯瞰着下方的苏信：“决定好了？”

　　“是。”苏信点头，面色平静。

　　可越是平静，就说明他内心越加坚定。

　　此刻，已经没有任何别的因素，能影响到他了。

　　“很好，祝你好运。”白君一挥手，顿时那塔楼的大门缓缓敞开。

　　大门内部，一片黑暗，根本看不到任何物质。

　　苏信深吸了口气，没有犹豫，直接跨入了塔楼当中，而在他进入塔楼后，那塔楼大门，也再度关闭。

　　“开始了！”

　　“也不知道，他最后能否通过考验？”

　　“只用了一百六十四年便将三重观想法全部修行到圆满，本身又是混元生命……整个初始界恐怕都找不出比他更逆天的存在了，若连他都无法通过这考验，那我等恐怕真就要永永远远被困在这里了。”

　　那几位永恒存在彼此传音交流着。

　　他们也只能祈祷着，苏信能通过考验。

　　若苏信通过了，那他们或许还有离开的希望，可要是连苏信都失败身死，那他们怕就真的一点希望都没有了。

　　白君又重新坐了下来，她虽然掌控整个红尘绝地的秩序规则，可塔楼内的那重终极考验，她知晓的也不多。

　　她只知道，要通过那考验，就不能拖延太久，这一点，她已经告诫苏信了。

　　至于苏信在考验当中到底会经历些什么，她也不知。

　　“九死一生的考验……”

　　“拥有大风险的同时，却也伴随着巨大机缘。”

　　“若考验失败，便会直接身死，那他之前所得到的，拥有的一切，都将化为泡影。”

　　“可一旦成功，却能一飞冲天……”

　　“是生是死，就看着小家伙自己的了。”

　　白君喃喃自语着，半响便闭上了眼眸。

　　神秘未知的塔楼内部，一片黑暗，看不到任何光亮。

　　苏信在踏入塔楼之后，立马就有着一股奇异的力量作用而来，这股力量无可阻挡，引导着苏信。

　　不知不觉中，苏信的意识，便陷入了沉睡当中。

　　……

　　也不知过了多久，苏信的意识方才重新苏醒，他缓缓睁开眼眸，面前已经有了光亮。

　　“信儿，信儿。”急切且充满担忧的呼喊声从旁边传来。

　　苏信发现自己是在一间较为精致的房间内，自己躺在床榻上，旁边还坐着一名面容有些憔悴的妇人。

　　“我这是？”苏信内心疑惑。

　　这时，一段记忆直接涌入他的脑海。

　　苏信……东玄国青云行省，黑山郡一权贵世家，苏家的子弟，从小便体弱多病。

　　父亲苏铁云，是苏家三房第一继承人，母亲董青荷，来自天宜城董家，舅舅董青山，是黑山郡远近闻名的斩妖师，拥有极其崇高的地位。

　　母亲嫁入苏家，本是两大家族联姻，苏家曾依靠舅舅斩妖师的身份地位，获得不少便利。

　　两年前，黑山郡出现大妖作恶，舅舅联合数位斩妖师一同联手，欲要将这头大妖铲除，虽拼尽全力将大妖斩杀，可那大妖临死前的反扑，也导致舅舅重创，回到董家后没多久，便因伤势过重而亡。

　　一年后，父亲外出去采购货物，途中忽然遭遇妖魔袭击，整个采购小队所有人，全部葬身妖腹，父亲也身死。

　　自此，苏信母子，在苏家内再无任何靠山，地位一落千丈，被其他各房欺压，过的无比凄惨。

　　十天前，在一次资源分配上，苏信不满长房过份欺压，与长房的少爷发生争执，当天夜里，就有人闯入他的房间，将他打了个半死，还打断了一条腿，人也一直陷入昏迷。

　　事后，苏家甚至都不愿意出钱给他医治，母亲无奈，只能带他回到了董家。

　　而苏家也依旧宣布，将他母子二人彻底逐出家族……

　　在将这些记忆全部浏览完后，他还得到一道讯息。

　　“要我成为这方世界最强的存在，并一直存活下去？”

　　“这便是给我的考验？”

　　“若考验失败，我就会彻底死去？”

　　苏信内心充满着疑惑。

　　可他很快便又平静下来，他闭上双眼，只用了很短一段时间，便将这些记忆全部消化完，随后才再度睁开眼眸。

　　“信儿，信儿。”

　　“你没事吧？你别吓娘。”

　　母亲董青荷在旁边依旧焦急无比，不断呼喊苏信。

　　“娘，我没事。”苏信转头看了母亲一眼，微微一笑。

　　“没事就好。”董青荷轻松口气，一直悬着的心，总算略微放松了些。

　　苏信手撑着床板，想要起身，结果却立即感到全身一阵疼痛，特别是自己的左腿……

　　“断了么？”苏信轻声喃喃道。

　　“信儿，你放心，娘会帮你去找大夫医治的，不管付出什么代价，娘一定会帮你把腿医好的。”董青荷连说道，她是担心苏信会想不开。

　　“只是断了左脚而已，没多大事。”苏信却只是淡淡一笑，并不在意。

　　董青荷却一阵心疼，半响，她犹豫了一会，又道：“信儿，苏家已经公开宣布，将我们母子逐出家族了，我们以后不用再回去了。”

　　“嗯。”苏信点头，“一个如此无情无义的家族，不回去也好，最好彻底断了关系。”

　　通过记忆，苏信知道，那苏家作为一个权贵世家，骨子里就透漏着现实。

　　之前是因为有舅舅在，苏家在很多方面需要仰仗舅舅斩妖师的能力威望，可舅舅一死，苏家对待他们母子的态度就完全变了。

　　在苏信记忆中，除了自己父亲苏铁云讲情义，处处护着他们母子之外，苏家其他人是完全没有情义可言的。

　　“娘，我没什么事了，你几天没合眼，先好好回去休息吧。”苏信说道。

　　“好，我让小芸在外边等着，你有事吩咐她就是了。”董青荷说完，温馨的给苏信盖上被子，随后才拖着疲惫的身子离去。

　　房间内，只剩下苏信一趟，躺在床上。

　　他眺望着房梁，嘴角带着一丝古怪笑意。

　　“没想到，红尘绝地内无人能够闯过的终极考验，竟然会是这样？”

　　“重生在一个新的世界，新的环境，从卑微弱小，再一步步走上巅峰，成为最强，并一直存活下去……”

　　“这方世界，与我所在的初始界，也完全不同。”

　　“斩妖师、妖魔……有点意思！”

　　……

　　三天后，苏信已经能够下床走路了，但也只能拄着拐杖，一瘸一拐的走着。

　　他在董家府邸内缓缓走动着，可仅仅只是走了没多久，便感到了一些疲惫，一阵冷风吹来，更是让他身心感到一阵凉意。

　　“我这身体，可真够虚的。”苏信也不禁感慨。

　　他，从小体弱多病，一直都是一副病恹恹的样子，之前在苏家内，很多人都觉得，他应该活不过四十。

　　正因为如此，他也没法修武。

　　董家，作为曾经诞生过一位斩妖师的家族，虽然那位斩妖师已经身死了，可还是留下不少家底的，家族内也有不少侍女、仆从存在。

　　苏信一路走来，也有不少人，看到了他。

　　“那是苏信少爷吧？怎么成这个样子了？”

　　“听说苏信少爷在苏家内遭到了不公平待遇，现在已经被逐出苏家了，而且还被人打断了一条腿。”

　　“打断了一条腿？这也太可怜了。”

　　“苏信少爷今年才十七岁吧？十七岁，就成了瘸子？”

　　几名侍女隔着较远的距离看到苏信，还在悄悄议论着，对苏信的遭遇都很同情怜悯。

　　“滚滚滚！”

　　一名肥头大耳的紫衣青年忽然出现，呵斥了一声，将这几名侍女都给吓跑了。

　　随后这紫衣青年朝苏信走了过来。

　　“苏信。”

　　“表哥。”

　　看到来人，苏信脸上露出了一丝笑容。

　　在他的记忆中，这位表哥董成，是除了自己父母外，对自己最好，也最亲近的。

　　“苏信，你的事，我已经知晓了，别灰心，没什么大不了的，表哥这次来，给你带来了一件好东西。”董成一边安慰着自己，一边则是悄悄拿出一叠纸来。

　　“这是什么？”苏信疑惑。

　　“我爹留下的……斩妖心法。”董成轻声道。

　　……


----------------------------------------

