# 第924章 斩妖师

“什么？”

　　苏信吃惊的看着董成。

　　斩妖心法，价值千金。

　　董家内的确有舅舅董青山留下的一门斩妖心法，但向来是传男不传女的。

　　整个董家，有资格去尝试修炼这斩妖心法的人，屈指可数，而自己再怎么说也是外姓，按道理，是没资格修炼这斩妖心法的。

　　“表哥，你这……”苏信皱起了眉头。

　　“这是我找机会抄录的，虽然只是一部分，并不完整，但你也先拿着修炼试试吧，万一修炼成了呢？”董成笑着。

　　“至于别的你不用担心，你虽然不姓董，但谁敢说你不是董家之人？而且我父亲到小就疼爱你，若他还活着，知晓你跟姑母的遭遇，肯定也愿意将斩妖心法交给你去修炼的。”

　　“而且我可以告诉你，这件事，其实老爷子那边，也是默许的。”

　　“老爷子默许了？”苏信一怔。

　　老爷子，指的是董家的家主，也是他的外公，在董家历来都是一言九鼎的。

　　“行，多谢表哥。”苏信也不再犹豫，将这斩妖心法收了下来。

　　“哈哈，你我手足，用不着客气，以后你就家族住下，有什么事，尽管来找我。”董成拍了拍苏信的肩膀，露出洁白的牙齿。

　　苏信也能感觉到一阵温馨。

　　这时……

　　“少爷，苏信少爷！”

　　一直伺候苏信的侍女小芸急忙跑了过来，道：“家主还有夫人，要你立即前往正厅。”

　　“怎么回事？”苏信问道。

　　“是陈家来人了，说是来退婚的。”小芸焦急说道。

　　“退婚？”苏信错愕。

　　旋即他也想起，自己小时候的确是跟人定下了一份婚约的。

　　而那陈家，在黑山郡内，只是一不大不小的家族，他舅舅在世时，那陈家算是高攀自己的。

　　但现在，那陈家显然是觉得自己配不上他家小姐了。

　　苏信跟董成来到了正厅内，陈家来人此刻正在与老爷子商议着，说是商议，可实际上陈家早就有了决定，这次到来，也只是通知一下罢了。

　　这婚，最后还是退了。

　　苏信全程，都只是在旁边静静听着，没有发表任何意见，全由他外公跟他母亲做主。

　　他内心甚至都没有任何波动。

　　没办法，他在初始界经历的太多，他看待事物的眼光是完全不同的。

　　对他而言，陈家的退婚，真的就仿佛小孩子过家家一般，自然不会因此而有所恼怒。

　　反倒是董成，在一旁气的不轻。

　　“苏信，不用在意，不就是一个娘们么？这个世上，三条腿的蛤蟆难找，但两条腿的女人，到处都是。”

　　“陈家那位小姐，又不是什么天上的仙女，说不定长的跟个蜂窝似的，用不着可惜，等以后表哥帮你多物色，给你找个漂亮又贤惠的媳妇。”董成说道。

　　“好。”苏信笑着点头。

　　他觉得自己这位表哥有时候，真的挺可爱的。

　　很快陈家到来的那名老者，便离开了董家，在天宜城外，一辆马车，早已经在那等候了。

　　“小姐，事情已经办妥了。”陈家老者来到马车前，恭敬道。

　　“嗯，可曾受到阻力？”马车内的陈家小姐问道。

　　“没有，董家的人虽然有些愤怒，有些不情愿，但也明白自董青山死后，董家已经日落西山，不宜树敌太多，所以即便不情愿，最后也答应了下来。”老者道。

　　“那苏信呢？可曾不满？”陈家小姐继续问道。

　　“没有，他似乎很平静，自始至终都没有说一句话。”老者回答道。

　　“哼，还算他识相。”陈家小姐冷冷一笑。

　　“小姐，你这次来退婚，可是瞒着家主了，事后家主若是知晓，会不会……”老者皱起了眉头。

　　“怕什么？这苏信都已经被逐出苏家了，如果仅仅只有一个日落西山的董家撑腰，我陈家根本不用放在心上，父亲就算知晓，顶多也就稍微责怪我一番罢了。”

　　陈家小姐不屑一顾，目光还透过窗户，朝天宜城董家所在的方向看了一眼。

　　“哼，一个体弱多病，都不知道能不能活过三十岁的短命鬼，现在又断了一条腿……连做我身边的奴才都不够资格，还想要我嫁给他，真是笑话！”

　　陈家小姐拉下窗帘，坐着马车，缓缓朝陈家而去。

　　……

　　夜里，苏信坐在床榻上，面前则排列摆放着一些纸张，正是董成给他的那份斩妖心法。

　　苏信也仔细看着这斩妖心法上的内容。

　　只是简单浏览一遍，他便已经明白了这一心法的运转规律，同时他脑海当中也快速推演起来。

　　不到一会功夫，苏信便已经推演出了这斩妖心法后续的修炼内容，甚至还将这一心法彻底完善，达到了一个前所未有的高度。

　　不出意外，有他改良完善的斩妖心法，应当可以称得上是这方世界，层次最高的斩妖心法了。

　　随后苏信也按照这一心法，开始修炼起来。

　　半个时辰后……

　　“这便是斩妖师，所拥有的‘道力’？”苏信仔细感受着体内多出的那特殊力量。

　　斩妖师，修道法。

　　就跟初始界真神、神王所拥有的神力一般，斩妖师施展各种道法，用的就是‘道力’。

　　“还真弱。”苏信忍不住摇头。

　　这方世界的力量体系，跟初始界相比显然差的太多太多了。

　　初始界内动不动就可以毁天灭地，而这方世界就算修行到极致，一己之力施展最强手段，估摸着也就能勉强撼动一座小型城邑罢了。

　　“我已经凝聚了一丝‘道力’，那按道理，我现在也算得上是一位一品斩妖师了。”苏信淡笑着，可旋即却又摇头，“不对，仅仅空有道力，却没修行道法，也发挥不了作用。”

　　斩妖师分一到九品，九品之上，还有传说中的斩妖天师。

　　其中一品，是最弱的，仅仅只是勉强跨入斩妖师的门槛。

　　然而对这方世界大多数人而言，光是跨入门槛，都是奢望。

　　外界早有传言，数十万人里边，都未必能够出现一位能够凝聚道力的斩妖师，可见，成为斩妖师的艰难程度。

　　但斩妖师在这方世界所拥有的地位，也无人可比。

　　这方世界，是一方妖魔横行的世界，除了人类诸多国度之外，还存在着诸多妖魔，这些妖魔到处作恶，以人类为食。

　　而在人类当中，就只有修行道法的斩妖师，能够正面对抗，且斩杀这些妖魔，护一方平安。

　　自然，斩妖师在人类国度当中，极其受人尊敬。

　　像董家，就因为出了一位斩妖师，所以在整个黑山郡内，都极其受人尊敬。

　　即便这位斩妖师死去了，可明面上也没人敢去对付董家，那是因为董家的斩妖师，是为对抗妖魔而死的，那是整个黑山郡百姓心中的英雄。

　　谁要是明目张胆去对付董家，那是会犯众怒的。

　　苏信简单修炼了一段时间，体内道力也精进了很多，他暂时停下了修炼，内心也完全陷入了平静。

　　“这方世界，与我所在的初始界，完全不同！”

　　“我之前在初始界内修行且掌握的一切，在这里，完全用不上，也没法动用。”

　　“我只能修行这方世界自身的体系，去成为最强。”苏信沉吟着。

　　“不过，相比起这方世界的人，我也有自己的优势。”

　　“其一，是我的内心，无比强大，根本就不是这方世界人类所能够相比的。”

　　“其二，则是我的经历跟眼界……”

　　初始界的层次，比这方妖魔世界高出太多太多了。

　　他所经历的，所见识的，也远远超出这方世界人类的想象。

　　像这斩妖心法，他只是看一眼，就立马推演出最完善的修行法门，且很轻易便修行出了道力。

　　这种感觉，就仿佛一个专心钻研天文地理，宇宙奥秘的大学者，忽然有一天来到一个小地方，做小孩子的题目般。

　　那完全就是降维打击……

　　这就注定了，他在这方世界的修行过程会非常顺畅、简单。

　　“在这方世界成为最强存在，对我来说，应当不难，只是不知这重考验当中，是否还蕴含一些其他特殊的考验？”苏信喃喃着，但旋即他便摇了摇头。

　　“不管是否还有别的考验，总之先成为最强。”

　　“这方世界，最强是斩妖天师，那我便以最快速度，先成为斩妖天师再说！”

　　明白这一点后，苏信便立即闭上眼睛，开始修炼起来。

　　春秋冬来，眨眼，一年过去了。

　　因为陈家的退婚，董家众人对苏信的遭遇，更加怜悯了。

　　这一年时间里，不管是董家族人，还是那些侍女仆从对苏信母子都非常照顾，

　　苏信也已经不用再依靠拐杖，能自己走路了，但走路时还是一瘸一拐的。

　　没办法，这方世界可没有那种奇特的天才地宝，断了腿，想要恢复，只有一个办法，那便是靠自己能耐成为斩妖师，达到五品斩妖师层次，便可以依靠道力去修复自己的伤势了。

　　苏信这一整年都过的很平静，虽然一直在修行道力、钻研道法，可除了他自己之外，根本没人知道。

　　直到这一日……苏信坐在院子内，明面上拿着一本书籍在翻看着，实际上脑海当中也在不断钻研道法。

　　可忽然苏信有所感应的，朝一个方向眺望过去。

　　“妖气？”

　　苏信目光，不由一冷。

　　……


----------------------------------------

