# 第925章 第一次斩妖

“妖魔来了！”

　　“快逃！”

　　一阵喧哗声忽然响起，整个天宜城都彻底乱了起来。

　　“城内来了妖魔？”

　　董家内也是一片震动。

　　“快，所有六阶以上武者速去迎战，其他人全部逃往密室！”董老爷子立即下令。

　　“信儿。”董青荷第一时间想到的就是苏信，“成儿，快，快去找你表弟，他腿脚不方便，你赶紧带他去密室。”

　　“好的姑母。”董成立即撒丫子往苏信住所狂奔。

　　却不知，就在那妖魔刚被发现时，苏信就已经动身朝董府外去了。

　　……

　　天宜城最繁华的街道上，一些房屋都已经坍塌。

　　在街道最中央，那犹如黑雾般的妖气，充斥了整个街道，一头三米高的妖魔正被一大群人类武者围攻着。

　　这头妖魔全身覆盖着黑色雾气，看不到具体身躯，仅仅只露出一颗头颅，却狰狞无比。

　　“好大胆的妖魔，竟敢直接闯入我们人族城邑当中，他也不担心我人族的那些斩妖师大人们出手杀它！”

　　足足上百名人族武者，手持各种各样的武器，将这妖魔围在最中央。

　　虽然人多势众，可面对妖魔，他们内心依旧有些发虚。

　　毕竟，他们只是武者，并非斩妖师。

　　在这方世界内，武者只是强身健体，只是身体素质要比普通人更强一些，其他也没太多区别。

　　武者也分九阶，可哪怕是最高层次的九阶武者，十数人联合在一起，也无法真正与一头妖魔抗衡。

　　想斩妖除魔，还得靠斩妖师的道法。

　　“放箭！”

　　在护卫队队长的引导下，众多人类武者也尝试着抵挡，或是斩杀这头妖魔。

　　一阵阵箭雨将妖魔笼罩，可射在妖魔那迷雾身躯上，却直接穿过了过去，又从另一端射出，根本没一点作用。

　　他们用一些冷兵器攻击在妖魔身上，也没法给妖魔带来任何伤害。

　　“对付妖魔，靠寻常兵刃根本没用，用符箓。”护卫队队长下令道。

　　顿时周边人族武者当中，有人拿出了一张张特殊符箓，以鲜血引导，朝妖魔身上攻击。

　　这些经过鲜血引导后，有的化为火蛇，有的化为金色光束，直接攻击在妖魔本体之上，令妖魔身上升起了一阵阵青烟。

　　“斩妖师的符箓？”

　　“可惜，由一群凡人引导，又岂能奈何的了本大爷？”

　　妖魔那狰狞头颅当初传出阴冷的笑声，嗡嗡~~漫天的妖气形成黑雾席卷开去，一些人族武者躲闪不比，被黑雾包裹。

　　瞬间整个身躯都开始以肉眼可见的速度干瘪下去。

　　“该死，这些符箓对这妖魔没太大影响，这妖魔怕是已经达到三阶以上。”护卫队队长面色难看至极，连问向旁边一人，“烽火台可点燃了？”

　　“已经点燃了，但周边城邑内，距离我们最近的斩妖师，就算以最快速度赶来，估计也要两个时辰之后。”旁边之人回答道。

　　“两个时辰？等两个时辰后那位斩妖师赶来，我们整个天宜城的人，恐怕都被这妖魔给杀光了。”护卫队队长焦急似火，却又无可奈何。

　　现在他们也只能祈祷，周边刚好有斩妖师路过，看到烽火赶来救援了。

　　“桀桀，人类的血肉，真是美味啊。”

　　妖魔在天宜城内横冲直撞，无可阻挡，它那妖气所化的黑雾时常抓起一名名人类武者，吸食他们的血肉。

　　可就在这时……

　　“嗯？”

　　妖魔似乎有所察觉的，看向其中一条街道。

　　在那里，一名人类少年正缓缓走来，少年其中一条腿，已经残疾，所以步伐很慢。

　　这人类少年看上去只有十七八岁的模样，却让妖魔本能的，停下了手中动作。

　　“这，便是妖魔？”

　　苏信走到了妖魔近前，近距离打量起这妖魔来。

　　虽然在记忆中听说过妖魔的种种，但真正见到活着的妖魔，这还是第一次。

　　他在仔细观察着，想看清楚这妖魔的力量是如何运转的。

　　毕竟，他要在这方世界达到最强，自然对妖魔也得更加了解才行。

　　可苏信这般肆无忌惮的注视，显然惹怒了妖魔。

　　嗡~~大量妖气汇聚形成了重重黑雾，朝苏信包裹而来。

　　“水法，困妖咒！”

　　苏信单手一指，道力运转，顿时面前有着一水滴忽然荡漾开来，紧跟着哗啦啦大量水滴汇聚形成了一重水幕，覆盖了出去。

　　朝苏信包裹了的黑屋，一触碰到这水幕，便立即退散开去。

　　“斩妖师？”

　　“吼！！”

　　妖魔见到这一幕，立即发出怒吼，它原本三米高的身躯，立即收缩起来，化为一团黑屋，就想要逃窜。

　　可周围街道却都已经被水幕弥漫覆盖，妖魔所化的黑屋朝四面八方疯狂冲去，可不管如何冲击，最终都被那水幕给挡了回去。

　　就仿佛陷入了一片完全由水幕制造的牢狱一般。

　　“只是一头处于意识形态的三阶妖魔，还不曾凝聚妖魔本体，太弱了点。”苏信暗暗摇头。

　　妖魔，一到三阶，只能算是小妖。

　　四到六阶，算是大妖。

　　七到九阶，便称得上是妖王了。

　　苏信修行道法虽只有一年，但对付一头三阶小妖，却还是非常轻松的。

　　“雷法，三重雷杀！”苏信目光一冷，道力化为雷霆。

　　轰！

　　第一道雷霆轰击在妖魔所化黑雾，便疼的那妖魔发出凄厉死后，黑烟直冒。

　　而第二道雷霆一落下，这妖魔所化黑屋便被彻底劈散，只剩下道道青烟，彻底消散在虚空当中。

　　三重雷杀，一共会有三重雷霆降下，且一重强过一重的。

　　可仅仅只是第二重雷霆，这头三阶妖魔，便已然灰飞烟灭。

　　灭杀了妖魔后，苏信便转身，返回董家。

　　而原本在周边阻挡那妖魔的众多人类武者们，早就惊呆了。

　　“斩妖师！”

　　“斩妖师出手，杀死了这妖魔。”

　　“这位斩妖师大人，似乎是董家的那位苏信少爷？”

　　“对，是苏信少爷！”

　　这些武者当中，也有不少是来自董家的，自然立马将苏信给认了出来，顿时一片哗然。

　　董家。

　　“大老爷，大老爷！”

　　董家的武者返回家族时，董家众人也刚好从密室当中走了出来。

　　“喜事，天大的喜事！”

　　“那妖魔被杀死了，而杀死妖魔的斩妖师，是苏信少爷！”

　　“什么？”董老爷子愣住。

　　董家众人，也是一片震惊。

　　“信儿？”董青荷一脸发懵。

　　“表弟他，成了斩妖师？而且刚刚，还斩杀了一头妖魔？”董成也瞪大着双眼，他记得自己一年前，才将那斩妖心法，交给苏信的吧？

　　刚刚知晓妖魔出现，他还想拉着苏信进入密室避难，结果没找到苏信，正懊恼担忧着呢，可现在……

　　苏信成了斩妖师，还正面斩杀了一头妖魔，这个消息，令整个董家都陷入了一片惊喜与狂欢当中。

　　倒是苏信自己，平静的很。

　　……

　　就在苏信斩杀那妖魔的一个时辰后，从其他城邑赶来的斩妖师，便赶到了天宜城。

　　半天后，从郡城内，也有别的斩妖师抵达，其中还有来自斩妖师公会的。

　　斩妖师公会，是由人族诸多斩妖师联合在一起，所形成的一股最庞大的势力。

　　在斩妖师公会面前，连皇权都只是笑话。

　　不过斩妖师公会宗旨是斩妖除魔，一般是不会干涉皇权的。

　　几位斩妖师在天宜城街道上到处查探着。

　　“都已经过去这么久了，依旧还有不少妖气残存，出现在天宜城内的这头妖魔，起码达到了三阶层次，且在三阶妖魔当中，恐怕还不算弱的。”

　　“而那位名叫苏信的斩妖师，竟能一己之力将其斩杀，其实力，估计已经达到四品斩妖师的层次。”

　　一名紫发老者赞叹道：“听说这苏信今年不过十八岁，就达到四品层次……如此耀眼的天才，若是让那六大道院知晓，恐怕会第一时间出面来抢人了。”

　　东玄国六大道院，那是国内众多斩妖师梦寐以求的修行圣地，但进入道院的门槛，却极高。

　　光是一般的天才，还没资格进入。

　　“不会。”

　　半边面庞跟额头上遍布黑色秘纹的老妇人却摇头，“你们仔细感受下，除了那妖魔残存的妖气之外，这街道上还残存着一股不俗的雷霆力量，不出意外，这是那苏信用的雷法。”

　　“雷法？”紫发老者包括在场其他几位斩妖师眉头都是一皱，“异派么？”

　　“异派斩妖师，即便天赋再高，六大道院，都不会接受的。”秘纹老妇人说道，“我等只需将消息禀告上去，剩下的，就让公会高层去决断吧。”

　　周围几人都纷纷点头。

　　很快消息层层禀告了上去，最后落入了斩妖师公会，在青云行省的那位分会会长耳中。

　　“异派斩妖师？”

　　“明明有着极高的天赋，却不修五行正统，反而去修异派雷法，真是愚蠢至极！”

　　“给那苏信传话，让他抽时间，自己去公会报道挂个名，其他的，任其自生自灭！”

　　斩妖师公会、六大道院对异派斩妖师，一如既往的排斥、反感。

　　这消息也很快传到了苏信耳中。

　　……


----------------------------------------

