# 第926章 单枪匹马，荡平黑云山

“以我现在的年龄，跟展露出来的斩妖实力，进入六大道院绰绰有余，可六大道院根本没有半点招揽我的意思，连斩妖师公会对我也很冷漠，仅仅只给我带句话，让我去挂个名。”

　　“只因为，我是他们口中的异派么？”

　　人族众国度，斩妖师公会地位最为崇高，而斩妖师公会所修道法，以金木水火土五行为主。

　　因此，在很早之前，斩妖师公会便将五行道法归为正统，而其他雷、风等各系道法归于异派。

　　在人族中，异派斩妖师，是不受正统斩妖师待见的。

　　“任何类别道法，皆为斩妖除魔，还要分什么正统跟异派，真是笑话。”

　　苏信嗤笑，心底对斩妖师公会以及东玄国六大道院，也不屑一顾。

　　他本来就没想加入斩妖师公会，或是进入道院，至于那些高深的道法……对其他斩妖师而言，或许只有在公会或是道院当中才有资格修习。

　　可他只需修行一些粗浅的道法，等自身达到相应的境界后，便能轻易推演出适合自己施展的道法来，且威能还远非那些寻常道法相比的。

　　斩了一头三阶妖魔，对苏信而言，只是小试身手，他根本不在意。

　　接下来，他依旧安安心心修炼着道法，但黑山郡，因为他展露的实力，也掀起了不小的波浪。

　　陈家祖宅内。

　　一名看面容还颇为几分姿色的少女正跪在一堆灵位前，少女轻抿着嘴，似是有几分不情愿。

　　这少女，正是一年前与苏信退婚的那位陈家大小姐。

　　在他面前，陈家的家主，正焦急来回走动着。

　　“你做下的好事。”陈家家主一脸怒火，呵斥着自己的女儿：“当初为父就跟你说，事情别做的太绝，就算你要退婚，也不能太心急，直接往人家伤口上撒盐，要徐徐图之。”

　　“你倒好，人家刚被逐出苏家，你就去董家退婚，完全撕破了脸皮。”

　　“你看看现在，那苏信成斩妖师了，而且还是四品斩妖师，他才十八岁啊，这样的天赋，将来怕是很大可能成为七品斩妖师，到时候别说整个黑山郡了，就算放眼整个青云行省，估计都是能排进前五的大人物！”

　　“就因为你的一次任性，你就失去了攀上枝头的机会，我陈家原本也可以依仗他，成为一方豪强的……”

　　面对责备，这位陈家大小姐紧咬着嘴唇，有些不甘道：“我也没想到，那短命鬼，都这般模样了，竟然还能翻身？”

　　“不过父亲，斩妖师公会那边传回的消息，说这苏信是异派斩妖师，不会受公会器重的，更不会有机会进入道院去修行更高深的道法，因此就算他有一定天赋，今后的成就恐怕也高不到哪去。”

　　“愚蠢，十八岁的四品斩妖师，就算是异派，将来的成就依旧不可限量，我有预感，这苏信将来怕是会走的很远……”陈家家主正色道。

　　“我偏不信。”陈家大小姐咬牙。

　　然而，虽然明面上依旧是一副固执、倔强的模样，可她心底其实已经很后悔了。

　　那可是斩妖师啊，就算因为异派的缘故，今后成就会受到一定影响，可再怎么样，成为五品、六品斩妖师不难吧？

　　而这样的斩妖师，在青云行省内，也同样是大人物了，地位更是会无比崇高。

　　无数妙龄女子，都梦寐以求的想要嫁给这样的大人物，而她明明有这样的机会，能攀上枝头变凤凰的。

　　可因为她的任性，错过了。

　　……

　　苏家正厅，一大帮苏家高层聚集在一起。

　　“苏信竟然成为了斩妖师，而且还已经达到四品层次？”

　　苏家族人知晓这件事后，都震惊无比，同时也都一阵后悔。

　　“早知道，当初就不该将苏信母子逐出家族的。”

　　“还不是你们长房，为了侵占苏铁云留下的产业，才排挤他们母子？”

　　“哼，说的好像你们二房，就很干净一样？”

　　人群中，甚至还引起了一番争吵。

　　“好了。”苏家老太爷开口了，“事已至此，说再多也没用。”

　　“我苏家之前虽然对不住他，但不管怎么样，他都姓苏，只要这个姓还在，他与我苏家就还有重归于好的余地。”

　　“苏信是三房的人，你们三房在这方面多出力，尽可能想办法去缓解跟他的关系。”

　　“是。”下方有人应声。

　　“只要能够跟他重归于好，就算要付出一定代价，也是值得的，一位十八岁就达到四品层次的斩妖师，有了他，我苏家必然能够在原有的基础上更进一步。”

　　“别说黑山郡第一家族了，就算成为整个青云行省的第一家族，都有可能！”苏家老太爷说道。

　　听到这话，苏家众人也都意气风发。

　　而在角落里，有一人此刻却瑟瑟发抖。

　　这人正是长房的公子，当初就是他与苏信发生争执，之后就派人将苏信腿给打断的。

　　现在苏信成了天才斩妖师，他自然最慌，担心苏信会报复他。

　　但显然他想多了，以苏信的眼界，根本就懒得理会他这样的小杂鱼。

　　……

　　苏信这位天才斩妖师的出现，同样也让董家受益匪浅。

　　冬去春来，一晃，又过去了两年。

　　董家内。

　　“苏信少爷！”

　　“见过苏信少爷！”

　　董家族人，包括一些侍女、仆从们，看向苏信的目中都满是崇拜。

　　苏信来到一间庭院内，看到了庭院内的两名妇人，正笑的很开心。

　　“娘，舅母，你们在聊什么呢？”苏信问道。

　　“我跟你舅母在商量，该给你选哪家的姑娘当媳妇。”董青荷笑道。

　　“挑选媳妇？”苏信哑然。

　　随着他斩妖师的身份公开，这两年前来董家说亲的媒人，都快将董家门槛都踏破了。

　　很多大户人家的姑娘，甚至一些家族的千金小姐，都渴望能加入董府，嫁给苏信这位年轻的天才斩妖师，甚至丝毫不在乎苏信左腿残疾的事。

　　就连直接退婚了的陈家，也三番两次找上门，主动求好，说要重新商定毁约，但被董老爷子一言就否定了。

　　“娘，我之前说过，不用替我张罗亲事，我心都在修行道法上。”

　　“而且我已经决定了，明日，我便离开天宜城，外出游历闯荡，斩妖除魔。”苏信说道。

　　“明天就要外出？”董青荷不免担忧起来。

　　但她也知道，自己儿子一心修行道法，想要更好的成长，肯定不能一直待在董家的。

　　“小心点。”董青荷只是叮嘱了一句。

　　第二天一早，苏信便启程。

　　……

　　黑云山，位于青云行省的东南部区域，占地三百里，是青云行省内有着赫赫凶名的魔窟。

　　这里，是妖魔的聚集之地，传闻黑云山有一位达到七阶的妖王，手下更是有着众多大妖，以及无数的小妖。

　　整个黑云山三百里区域内，妖气冲天，根本没人胆敢踏足。

　　这里，是人族的禁地。

　　可今日，却有一名年轻的人族斩妖师，独自一人走入了黑云山内。

　　这年轻人衣着单薄，光着脚在地上走着，要知道这方世界可都是凡人之躯，光脚在山路走上百里，绝对是煎熬，可这年轻人仿佛感觉不到痛苦一般。

　　他左脚残疾，一瘸一拐的，走路也很慢。

　　实际上修行到苏信这一层次，是可以依靠道力将腿上伤完全修复过来的，可苏信却认为，自己意识刚在这方妖魔世界苏信时，左腿便已经断了。

　　那这短腿，或许也是考验的一种，他不会试图去更改，就一直保持着。

　　黑云山，是妖魔的乐园，里边的妖魔太多了，苏信才刚到边缘，就遭遇了小妖的袭击。

　　他随手一拍，立即一条火蛇喷射而出，将那小妖覆盖烧成了灰烬。

　　他一路向前，路途中各种妖魔阻挡，都被他以道法直接灭杀。

　　花费了几天时间，他方才来到黑云山的最深处，也见到了那位妖王。

　　接下来，便爆发了苏信第一次与妖王之间的大战。

　　这一战，斗得无比激烈，持续的时间也很长，主要是黑云山妖魔太多，给苏信带来太多阻碍。

　　而在他出手之际，黑云山附近的一些城邑内居民，也隐约能够看到，黑云山方向黑云滚滚，隐隐有火光、雷霆不断闪烁，他们还能够隐隐听到一些雷声，仿佛老天的怒吼。

　　一个时辰后，黑云山内便引起了一场前所未有的大火。

　　大火，绵延了三百里，将偌大的黑云山烧成了一片荒芜，而自此黑云山内，再也看不到一点妖魔的踪影。

　　直到半个月后，有一头从黑云山侥幸逃出来的妖魔，在周边城邑作恶时，被人族斩妖师擒获。

　　从这妖魔口中，才得知，半个月前，有一位名为苏信的人族斩妖师，单枪匹马闯入黑云山，依靠高深强横的道法，将黑云山妖王，众多大妖杀的干干净净，只剩下部分小妖侥幸逃脱。

　　凭一己之力，便将黑云山这座妖魔的乐园，彻底荡平！

　　而这一年，苏信，二十一岁！

　　……

　　（看到很多兄弟留言，说这考验是新故事开始，又耗费几百章之类的，解释下：一个考验而已，剧情肯定是以推土机模式推过去的，不会那么麻烦，估计十章左右就搞定了，大家放心。）


----------------------------------------

