# 第927章 人族第一斩妖师

在荡平黑云山仅仅一个月后，苏信又来到了同样有妖王盘踞的龙烟泽。

　　他依旧单枪匹马，直接杀入龙烟泽内，只是数个时辰，整个龙烟泽，无数妖魔尽皆被荡平。

　　之后，又去了白骨原……

　　苏信没有丝毫停顿，直接杀入了一座座妖魔巢穴。

　　短短一年时间，便以雷霆手段，斩杀十四位妖王！

　　消息传出，整个青云行省，甚至整个东玄国，都是一片震动。

　　“一年斩杀十四位妖王，太夸张了！”

　　青云行省斩妖师公会那位会长得到消息后，内心不免掀起巨浪。

　　“我青云行省内，已知有妖王坐镇的妖魔巢穴，一共八处，竟被他一己之力完全踏平了？”

　　“且，一般的七阶妖魔也就罢了，那血焰山妖王，可是货真价实的八阶妖王，竟也死在他手中？”

　　在人族诸国，虽说八阶妖王，对应的是八品斩妖师。

　　可实际上，妖王各方面整体实力，是要比同阶斩妖师，强上不少的。

　　想要对付，或是斩杀一头八阶妖王，人族这边少说也要汇聚四到五位八品斩妖师联手，方才有一定把握。

　　一己之力，在无数妖魔群中，斩杀一头八阶妖王，这太强了。

　　这位公会的分会长估计，苏信实力恐怕已经接近九品斩妖师的层次。

　　而九品斩妖师……在当代并没有斩妖天师坐镇的东玄国内，已经是最顶尖存在。

　　“他的身世很清白，从小便在黑山郡长大，因为周边家族影响，倒也有机会接触道法，可十八岁前，他并未展露过任何道法上的天赋，直到十八岁那年，才真正开始展露锋芒。”

　　“可这天赋未免也逆天了点？”

　　“这才短短几年，便修行到这般地步了？”

　　“而且，从那几处妖魔巢穴探寻回来的斩妖师也带回消息，那妖魔巢穴当中残存的刀法力量无比驳杂，不仅有金法、水火、火法等正统道法，还有雷法、风法等异派道法……”

　　“一个人，精力有限，一般只主修一系道法，能同时修行两系，都算很难得了，可这苏信，似乎什么类别道法，都很擅长，而且威能都很强大。”

　　“他都没有真正来公会，或是去道院修行过，这些高深的道法，他又是从何处学来的？”

　　这位分会长，明显有些想不通。

　　可他也并未多去想，只是令人给苏信带话，请苏信有时间来公会一趟，担任公会长老一职，并一同探讨道法。

　　要知道，在四年前，苏信刚展露斩妖手段时，因为使用的是异派雷法，斩妖师公会并不待见苏信的，当时这位分会长只是让苏信去公会挂个名。

　　可现在却是要‘请’苏信来公会担任长老，探讨道法，这完全就是另一种态度。

　　但也正常，即便是这妖魔世界，同样也讲究强者为尊。

　　只要实力强，不管是正统还是异派，都会受到尊重。

　　……

　　斩妖师公会的人给苏信带回，可苏信却懒得理会，他压根不想跟这斩妖师公会打任何交道。

　　他依旧我行我素，只为了能早日登顶这方世界的巅峰。

　　在将青云行省的几处妖魔巢穴全部荡平之后，他便去了其他行省，继续斩杀妖魔。

　　一头头七阶、八阶妖王，不断死在苏信手里。

　　这般肆无忌惮的杀戮，也引起了东玄国内众多妖王的警惕，因此没多久，便有一些妖王联合在一起，布置陷阱，欲要斩杀苏信这位不知天高地厚的斩妖师。

　　可惜，他们低估了苏信的实力。

　　这一战，由一位九阶妖王为首，再加上六位八阶妖王，数十位七阶妖王联手参加，结果在苏信的恐怖实力下，仅仅只有一位八阶妖王以及一些七阶妖王得以逃脱。

　　其他众多妖王，包括那最强的九阶妖王，全都死于苏信手中。

　　苏信也因为这一战，名声大震。

　　很多人都认为，他已经是东玄国内第一斩妖师了，并且天资如此耀眼，将来很有可能成为传说中的斩妖天师。

　　不过，或许因为苏信天赋潜力太大，也惊动了东玄国内妖魔界的真正霸主……血渊妖帝！

　　妖帝，那是妖魔中的帝皇，远远凌驾于妖王之上，对应的是人族当中的斩妖天师。

　　血渊妖帝，盘踞在东玄国内已经上千年，即便是东玄国有斩妖天师坐镇时，都奈何不了它。

　　而当代没有斩妖天师坐镇前提下，血渊妖帝在东玄国，是绝对可以横行无忌的。

　　苏信崛起实在太快，以至于让这位血渊妖帝，都感到了一丝威胁，所以没多久，这位血渊妖帝，便亲自找到了苏信，

　　……

　　血渊妖帝，是苏信来到这方妖魔世界后，遇到的第一个真正感到棘手的强敌。

　　因为当时他的道力仅仅只是初入九品层次，即便全力以赴，施展众多道法，甚至能够将两种道法的力量完美融合在一起，令道法威能得到巨大蜕变提升，却依旧无法与血渊妖帝抗衡。

　　最后，他只能依靠水、木、土三系道法结合，施展出自己精心钻研出来的最强防御道法，才能够勉强抵挡住血渊妖帝的各种手段攻势。

　　这一战，他全程被压制，但血渊妖帝却也伤不了他，算是勉强斗了个不分胜负。

　　可这一战结束后没多久，苏信在道力修为跟道法上，便又有了极大的进步，仅仅一年后，他便再度找到了血渊妖帝。

　　这次他是主动找上门去的，就在血渊妖帝的老巢内。

　　当着无数妖魔，甚至包括一些斩妖师的面，他再度与血渊妖帝交手。

　　可这一次，仅仅三招！

　　苏信只施展了三重道法，那最后一重道法，是无尽神雷从天而降，神雷当中还蕴含着金系、火系两重道法，形成了一道巨大的金色火焰神雷。

　　就是这道神雷，将血渊妖帝，直接劈的烟消云散。

　　此战过后，苏信在东玄国内彻底登上神坛，成为了所有人崇拜、敬仰的斩妖天师。

　　而这一年，他才二十五岁。

　　自那之后，他的步伐却依旧不曾停下，而是一次次出手，将整个东玄国众多妖魔巢穴扫平，之后便又去了其他人族国度，继续斩妖……

　　当他再度回到黑山郡时，已经是到了半百的年纪。

　　……

　　“二十八年了。”

　　苏信面容比之前要略微成熟了一些，他望着面前的城门，也有些惆怅，旋即便一瘸一拐的步入城内。

　　他腿上的伤，一直不曾去修复，随着年龄增长，冬天的时候，这腿伤还隐隐会给他带来一定疼痛，但他都一直忍受着。

　　天宜城，远比二十八年前，要繁华的多。

　　街道上，行人不少。

　　而苏信走路的方式，在路上难免也会更引人注意些，就在他路过一商贩身边路过时，那商贩却忽然瞪大着眼睛。

　　“你，你是苏信少爷？”这商贩颤颤巍巍走了过来。

　　“你是？”苏信疑惑看着来人。

　　“我是阿福，当初曾在董家做过奴仆的。”这商贩激动无比，他还扯着嗓子朝旁边大喊，“诸位街坊，快去告知董家，咱们天宜城的骄傲，我人族的第一斩妖天师，苏信大人回来了！”

　　“苏信大人？”

　　“苏信天师？”

　　整个天宜城瞬间轰动起来，城内无数百姓都朝苏信汇聚过来，有的甚至还直接给苏信跪下磕头，将苏信当做神明一样。

　　之所以会如此尊崇，不仅仅是因为苏信如今第一斩妖天师的身份跟实力，而是因为苏信这些年，所做之事。

　　他到处斩妖除魔，杀死的妖魔，太多太多了。

　　曾几何时，人族一直被妖魔压制着，大多时候只敢待在城邑内，就这样，还免不了经常遇到妖魔的袭杀骚扰。

　　可自从苏信崛起后，人族国度当中的妖魔要比之前少太多了。

　　现在人族诸国当中，根本就没有妖魔敢明目张胆的盘踞在某一地方称王称霸，那些实力强大的妖王，甚至是妖帝，一个个藏匿了起来，根本就不敢到人族国度内作恶。

　　一旦敢出手，被苏信盯上，哪怕是妖帝，也必死无疑。

　　而没有妖帝、妖王引导，光凭那些普通的妖魔们，根本翻不出什么浪来，这些年也收敛了很多。

　　可以说，就因为苏信一人的存在，就压制了整个妖魔界，而人族国度中老百姓的日子，要比数十年前，要好太多太多了。

　　董家内。

　　“娘，我回来了。”

　　苏信看着面前已经白发苍苍的董青荷，眼角也有些湿润。

　　“回来就好，回来就好。”董青荷拉着苏信的手，目中满是慈爱，但更多的，却是骄傲，为自己儿子所取得的成就，而骄傲。

　　在董青荷旁边，还有一名五大三粗的中年汉子。

　　“表哥。”苏信笑着喊道。

　　“你小子，还知道回来。”董成狠狠给了苏信胸口一锤，可脸上却尽是激动与欣喜。

　　“走吧，先去看看你外公。”董青荷道：“大夫说，你外公，应当就在这几天了。”

　　“嗯。”苏信点头。

　　……


----------------------------------------

