# 第930章 一盏心灯

红尘绝地，虽然无法离开，但起码自身还能有追求，还可以慢慢去提升实力，且红尘星这一天大机缘也摆在他们面前。

　　可在那考验世界内，他老早就成为了天地间最强存在，就仿佛一尊巨人，俯瞰着世间一切。

　　但这个巨人，却又无法打破天地束缚。

　　他实力各方面早已经达到最极限，无法再精进丝毫。

　　他早就拥有了一切，同时他也完全没有了别的追求，没有目标。

　　站在最高处，孤独的活着，承受岁月的腐蚀，无尽的煎熬。

　　在这等环境下，待的太久，是个人恐怕都会发疯，内心也彻底扭曲、癫狂。

　　“我在那考验世界中待了三十三万年，一直都靠着信念在坚持着，可感觉也已经快接近极限了，若再待久一些，待个百万年，恐怕心灵也会彻底扭曲。”苏信暗道。

　　他也暗暗庆幸，庆幸自己修行岁月比较短暂。

　　且对白君之前的一番提醒，他也颇为感激。

　　他刚到红尘岛上时，白君就提醒过他，让他别耽搁太久的，耽搁越久，通过考验的可能性就越低。

　　而事实也的确如此。

　　“剑一，你既然通过了考验，那便有资格知晓主人的名字。”

　　“主人，乃心道一脉第一人，名为……红尘仙。”白君道。

　　“红尘仙？”苏信内心一动，也暗暗记住了这个名字。

　　“此外，你还可以得到主人留下的两份机缘。”白君看着苏信，“那第一份机缘，想来你已经得到了。”

　　“是。”苏信点头。

　　就在他通过考验，意识刚苏醒，他就已经得到了第一份机缘。

　　“看你的样子，得到第一份机缘的过程应当很轻松，也对，你毕竟是将三重观想法全部修行到圆满了的。”

　　白君道：“你所经历的考验，主要看的便是内心，而源星观想法，其实对你自身心灵并没有太大提升，这的确只是一门用来更好观摩参悟‘源星’的法门。”

　　“但源星，神奇无比。”

　　“它的能力，并不仅仅只是有助于你参悟修行这般简单，你在观摩它的同时，无形间，源星也在影响改变着你。”

　　苏信一怔。

　　他立即想起，自己刚来红尘绝地，第一时间看到红尘星时，他就发现了，红尘星内似乎有着一股无形的力量，在影响着自己。

　　后来随着他修行了观想法，观摩起来，那无形的力量依旧存在着，只是要更加隐晦了。

　　“源星影响改变的，是你的灵魂，跟心灵……”

　　“你将观想法全部修行到了圆满，那影响会更大，你的心灵自然而然的会变得更加坚韧，所以通过考验的机会也会更大些。”

　　“最重要的，则是你得到第一份机缘的过程，会非常轻松，几乎不会受到任何阻碍限制。”白君说道。

　　苏信了然。

　　“这第一份机缘你刚刚得到，先好好参悟吧，等参悟好了，吾再告诉你第二份机缘。”白君说完便离去了。

　　苏信依旧盘坐在那里，眼睛已经闭上。

　　在他脑海当中，此刻涌荡着浩瀚如海的讯息。

　　这是一份传承！

　　一份无比独特的，且称得上匪夷所思的传承。

　　受自身实力影响，这份传承中绝大部分的讯息，他现在还看不到。

　　但仅仅只是能够看到的部分，就完全刷新了他的认知。

　　“心道一脉……”苏信喃喃着，却并没有第一时间去修炼。

　　考验世界内，三十三万年岁月，经历的太多，他的内心也比之前要强大太多太多了。现在的他，急需要沉淀。

　　苏信依旧保持着内心空明，努力沉淀着，确保自己，不会被考验世界当中的经历影响。

　　直到两年后，他才彻彻底底将一切都沉淀完，方才开始了修炼。

　　识海内，苏信的灵魂犹如战神般屹立在那里。

　　在他突破达到神王层次后，他的灵魂也跟着迎来了蜕变，此刻灵魂层次，已经达到《虚空神》第十九重，这已经是正常不朽境神王层次。

　　可在这一刻，大量灵魂力量却是直接汇聚而来。

　　嗡嗡~~~

　　苏信的灵魂层次开始以恐怖的速度提升起来，眨眼间便达到了《虚空神》第二十重、第二十一重。

　　最后，竟直接达到了《虚空神》第二十一重的最极致层次。

　　要知道，《虚空神》，一共也才二十一重的，显然他已经达到了这一灵魂秘法的最巅峰。

　　可达到这一步后，苏信神色却并没有丝毫变化，大量灵魂力量依旧涌荡着，同时随着一重秘法的施展，自身心灵开始随之引导……

　　没有任何征兆的，已经达到《虚空神》第二十一重的灵魂，直接破碎了。

　　灵魂，乃是修炼者的根本，灵魂一旦破碎，按道理就算可以修复，那对修炼者而言肯定也会造成重创的，代价绝对不小。

　　可苏信灵魂破碎后，在心灵力量引导下，却并没有直接溃散，反而又开始急速汇聚起来，朝着中心点汇聚。

　　破而后立……在那浩瀚灵魂力量汇聚的最中心出，突兀的一道洁白的光芒升腾而起。

　　光芒并不耀眼，却处境无比。

　　就好似灵魂中央忽然点燃了一盏洁白的灯。

　　“这，便是心道一脉修炼者的心灯？心灯凝聚，代表心道一脉，已然入门……”苏信仔细观察着识海内那盏忽然被点燃的心灯。

　　他在感受着心灯中蕴含的奇特力量。

　　心道一脉，便是这红尘绝地主人，红尘仙所修行的道路。

　　红尘仙留给他的传承当中，有提到，心道一脉，是天地间唯一一条，不受天地秩序规则束缚的修行道路。

　　它，不受规则约束。

　　它，有着无限可能。

　　在得到传承后，苏信对心道一脉，也有了一定了解。

　　其实说到底，心道一脉，跟灵魂一脉，是相通的。

　　灵魂，原本就是由心灵力量凝聚，孕育而生。

　　初始界内无数修炼者，在提高自身灵魂力量的同时，其实也是在修行心灵力量。

　　可以理解为，灵魂乃是一个人心灵力量的载体，为了能够更好的将心灵力量集中在一起，方才形成。

　　可心道一脉修炼者却认为，灵魂虽然能更好集中心灵力量，可也让心灵有了躯壳，有了束缚。

　　所谓，心，无限大。

　　心灵力量，不应该受到任何束缚，所以心道一脉也就诞生了。

　　心道一脉，在原有灵魂的基础上，直接自毁灵魂，破而后立，令心灵力量得以舒展，同时心灯的出现，也能将心灵力量更好的凝聚，彻底发挥到极致。

　　“心灵力量，感觉跟灵魂气息，区别不算太大，但凝聚心塔后，我能明显发现，心灵力量比灵魂力量，潜力要大多。”

　　“灵魂力量会有一定局限，会时时受到限制束缚，比如我之前在真神层次时，修为未突破到神王，那灵魂力量也没法彻底蜕变突破。”

　　“可心灵力量，却不会有任何限制约束存在。”

　　“心，可无限大……”

　　苏信喃喃着，下意识的便催动心塔，瞬间以心塔为中心，占据整个识海，所有灵魂力量都被彻底转化为心灵力量。

　　嗡嗡~~~

　　苏信的心灵力量，也直接弥漫而出。

　　刹那间，没有任何力量可以阻挡，直接就将整个红尘绝地都完全覆盖在内。

　　他看到了红尘绝地内的一切，包括那绝地内那几位永恒存在。

　　比如一直正在美丽庄园内修剪枝叶的银袍妇人古瑶山主……

　　一直处于昏暗空间内潜修的千墨君……

　　还有其他三位永恒存在，他们现在正在做什么，苏信都看的清清楚楚。

　　可面对苏信的查探，这几位永恒存在，也就实力最强，最古老的千墨君稍微皱了皱眉头，似乎有所察觉，至于其他四人，一点反应都没有。

　　“难道是错觉？”

　　千墨君虽然感应到了什么，可他仔细查探一番后，却也根本没法捕捉到苏信的心灵力量，最后只能无奈摇了摇头。

　　“心灵力量，比灵魂力量要更加的虚无缥缈，我只是刚入门，可我心灵查探，这些永恒存在，都发现不了。”苏信轻笑着。

　　凝聚心灯之后，他催动心灵力量，明显比灵魂力量用处要大很多。

　　而且，苏信还发现了一件事。

　　“按照红尘仙留下来的传承，心道一脉，不是谁都有资格去修炼的。”

　　“首先，必须得是灵魂一脉的修炼者，在对自身灵魂有着极高的掌控，才能够尝试破而后立。”

　　“再者，便是内心也要足够坚定强大。”

　　“可就算如此，成千上万个灵魂一脉修炼者当中，也很难出现一位可以能够从灵魂一脉，去转修心道一脉的。”

　　“然而，我刚刚仅仅只是略微尝试，仅仅第一次尝试，就成功了。”

　　“很容易！”

　　“轻而易举，没有任何阻碍。”

　　“感觉……就好像《虚空神》达到第二十一重最极致后，下一步就应该是去修心道一脉般。”

　　“或者说……《虚空神》，原本就是为我转修心道一脉，而刻意准备的！”

　　“这是巧合，还是说，这两者之间，莫非真有什么关联？”

　　苏信目光缓缓眯起。

　　……


----------------------------------------

