# 第931章 第二份机缘

虚空密藏！

　　这是苏信当初机缘巧合下得到的一份灵魂方面的传承。

　　苏信一直觉得，这门传承非同寻常，毕竟这一传承的很多方面，都违背了常理。

　　而现在，苏信觉得自己能如此轻易转修心道一脉，凝聚心灯，很大程度上，也是因为虚空密藏的缘故。

　　“我转修心道一脉如此轻松，之前修行观想法同样轻松无比，没受到任何阻碍……这些不可能全是巧合。”苏信暗暗沉吟着。

　　他心中已经隐隐有了些猜测。

　　而虚空密藏，是他当初在归元界内，由饕君交给他的。

　　“饕君……”

　　苏信摇了摇头，并未多想下去，而是开始仔细熟悉起心灵力量来。

　　此刻他识海的灵魂力量已经全部完成了转化蜕变，心灵力量，自然而然的蔓延而出。

　　相比起灵魂之力，心灵力量，要更加的诡异。

　　灵魂攻击虽然肉眼无法看到，且无可阻挡，可一些实力强大的人，凭借自身灵魂还是能提前感应到灵魂波动的。

　　可心灵力量却不同，可以做到真正的无声无息。

　　心灵攻击，没有任何征兆可寻，一个眼神，一道目光，一个念头，心灵力量就能悄无声息的进入对方体内，甚至在对方自己都没有丝毫察觉下，便已然中招。

　　且心灵攻击，也不是针对的灵魂，而是直接针对灵魂内部的本质心灵，这要抵挡起来，自然更加艰难。

　　“点燃一盏心灯，我这心道一脉只是刚刚入门，但就算是刚入门，心灵手段，按道理也是永恒层次的。”苏信淡淡一笑。

　　呼！

　　面容冰冷的白衣少女，再度出现在苏信面前。

　　“白君大人。”苏信起身行礼。

　　白君看了苏信一眼，刚刚苏信的心灵力量弥漫，覆盖整个红尘绝地，那几位永恒存在都没有察觉到，但作为这红尘绝地的掌控者，白君却是知晓的。

　　“主人留下的第一份机缘，你已经有所领悟，今后在这条道路上，究竟能走多远，得看你自己。”

　　“吾现在要告诉你的，是主人给你留下的第二份机缘。”

　　白君说完，却缓缓伸出玉手，指向上方，“源星！”

　　苏信一怔，虽然依旧待在这塔楼内，可他的心灵力量早已经遍布整个红尘绝地，自然能时刻看到存在于绝地最上方的，那颗巨大且匪夷所思的星辰。

　　“吾知道，绝地内众人都将它称之为红尘星，但它的真正名字，就是源星。”

　　“你修行了观想法，之前也通过观摩、参悟源星，从而得到了不少收获，不过吾要告诉你的是，即便你将三重观想法全部修行到圆满，可碍于自身实力修为，你所能够看到的，依旧只是整个源星的一星半点。”

　　“恐怕只有亿万分之一，甚至还达不到。”

　　苏信暗惊，但却并未感到意外。

　　源星，是他所见过的，除祖河外，最不可思议的存在。

　　他在仔细参悟观摩之时，就已经发现，自己只能勉强窥视到源星的一点皮毛，但即便如此，他的收获已经非常巨大。

　　“你应当还不知道源星的来历，不过对祖河，想来该有一定的了解。”白君看着苏信。

　　苏信点头。

　　他在突破神王时，就有幸让祖河亲自降临赋予神体，他也因此窥视过祖河的冰山一角。

　　“祖河，这整个天地，最伟大的存在。”

　　“它至高无上，且独一无二！”

　　“一定程度上，祖河便代表着这方天地的至高规则！”

　　“它孕育着天地一切，这世界万物一切生灵，一切物质存在，包括整个初始界，都是由祖河孕育的，但祖河的力量，也并不源于自己，而是源于……源星！”

　　“源星，代表一切力量起源。”

　　“整个天地，一共拥有三十六颗源星，它们是祖河的力量源泉，不过现在还留在祖河内的，应当只有三十五颗了。”

　　苏信听到这，脸上已满是震撼。

　　“你猜的没错，那第三十六颗源星，就是红尘绝地内，你看到的这一颗。”白君淡漠道：“当初，也是因为一次巨大变故，在无数顶尖强者争夺下，主人方才侥幸的，夺取了这一颗源星。”

　　“之后，主人便尝试想要将这可源星彻底炼化、掌控！”

　　“可惜，主人失败了，而最终的结果，也就导致他的灭亡。”

　　“主人作为心道第一人，实力何其恐怖，他的心灵力量遍布天地的每一处角落，已经堪称不死不灭的，可就因为想要掌控那堪称禁忌的至高力量，所以，他死了。”

　　苏信心底已然掀起了滔天巨浪。

　　他知道红尘绝地的主人红尘仙，应当已经死去了，但他原以为这红尘仙可能是跟人交战厮杀，被强敌灭杀，或是遭逢别的意外身死。

　　可他却没想到，那位红尘仙的死，竟然只是为了掌控这源星……

　　“炼化源星，或许可以得到匪夷所思的力量，但力量越强，蕴含的风险肯定也更大，相比起来，还是自己修炼得来的实力，最为踏实。”苏信暗道。

　　他内心清楚明白的很。

　　当然，这也是他现阶段实力太弱，对这源星包括祖河的力量还没有确切了解，所以才会有这样的认知。

　　而那位红尘仙，当初选择炼化源星，应当也蕴含着各种因素在里边，他自然也没法判断。

　　“白君大人，你说我的第二份机缘是源星，不会是要我去炼化掌控源星吧？”苏信问道。

　　“正是。”白君点头。

　　“开什么玩笑？连你的主人红尘仙，心道第一人都炼化失败最终身死了，我哪有机会成功？”苏信神色有些怪异。

　　这并非他不自信，而是知晓自己的斤两。

　　他天赋再高，恐怕也无法与这位红尘仙去相比，何况后者实力可比自己要强大太多了。

　　“放心，主人当初虽然身死，但经历了一次真正炼化后，他也知道了自身炼化过程中存在的缺陷，所以他在死前已经做好了安排。”

　　“既然现在你能够通过这绝地的终极考验，那主人肯定是认为你能够将源星彻底炼化掌控的。”

　　“当然，现在跟你说这些也没用，毕竟你现在实力太弱了，心道一脉才刚刚入门，还需要走过很长一段路程，你才有资格来尝试炼化。”白君说道。

　　“也就是说，这第二份机缘暂时只是个摆设，我现在根本得不到？”苏信问道。

　　“是这样。”白君点头，“你现在没法去炼化源星，但依靠观想法去观摩、参悟还是可以的。”

　　“明白了。”苏信了然。

　　“白君大人，我既已经通过了这绝地的终极考验，那应当可以正常离开这绝地吧？”苏信问道。

　　“当然可以。”白君点头。

　　“那不知……”

　　苏信开始向白君询问，且商议起来。

　　……

　　红尘绝地内，看上去风平浪静，可实际上绝地内无数强者都翘首以待，等待着苏信考验的最终结果。

　　苏信进入那考验之地，已经过去了三百余年，他们依旧只能耐心等候着。

　　忽然，那古来塔楼的大门，再度被打开，旋即一道年轻人影，缓缓走了出来。

　　绝地内一直关注着考验之地的众多强者们，第一时间便惊动了。

　　“剑一！是剑一！”

　　“他从那塔楼内，走出来了？”

　　“之前接受考验的三十四人，虽然在那塔楼内坚持的时间不同，但从未有人能够从塔楼内走出来的，这剑一，还是第一个！”

　　“能从考验之地走出来，那岂不是……”

　　绝地内无数强者，都立马激动了起来。

　　“剑一小友！”

　　“剑一小友！”

　　千墨君、古瑶山主等几位永恒存在内心震颤着，虽然已经猜到了结果，可还是是第一时间传讯过来询问。

　　“诸位，我已经通过了考验。”苏信也并未隐瞒。

　　“真通过了？”

　　这几位永恒存在顿时狂喜。

　　“剑一小友，你通过了考验，那是否可以……”古瑶山主连传音询问。

　　苏信已经猜到她想要问什么，不等她说完，便打断道：“诸位，我在那考验当中经历了太多，现在需要一些时间好好体会参悟一番，其他的事，可否等我参悟完了，再谈？”

　　“好好，我们不着急。”

　　这几位永恒存在其实心底焦急似火，但现在也只能强行按捺住性子。

　　苏信身形闪烁，很快便回到了自己的住所。

　　阁楼内，苏信轻吐了口气静静盘坐着。

　　他并未撒谎，在那考验世界当中，经历了三十三万年……那段岁月实在太漫长，而且非常真实。

　　如此漫长的经历，之前虽然用了两年时间去好好沉淀，但也只是让他内心完全平静下来而已，而这三十三万年的收获，同样不小，也需要花费一定时间去整理体会的。

　　随着他意念一动，星河神剑，已然出现在他手中。

　　“老伙计，好久不见了。”苏信看着手中的神剑，目中满是喜悦。

　　考验世界三十三万年里，他也曾拿起过剑，可根本感受不到任何剑意的存在，甚至他自身的各种剑术也都完全没法施展。

　　在他的认知里，自己已经很久很久没有去用心钻研过剑术了。

　　苏信闭上了眼睛，可心灵力量却已经朝最上方的那颗源星弥漫过去，脑海中一式式剑术，已然开始浮现……

　　……


----------------------------------------

