# 第933章 北冥，神王？

在苏信陷入狂喜的同时，一旁的古瑶山主、真羽皇、百刀帝君、帆云神王四人，则都难以置信的看向千墨君。

　　他们一直知晓这位最古老的千墨君非常强横，比他们都要强，却没想到，后者竟然强到这般地步了。

　　距离道祖，都只差半步之遥，甚至只要出了绝地，就有把握在短时间内突破道祖？

　　同是永恒存在，这千墨君可比他们要强大太多了。

　　“千墨君，等回到初始界，且安顿下来后，我便会给你一定自由时间，让你去冲击道祖的。”苏信说道。

　　“如此甚好。”千墨君这才点头。

　　很快五人便签订了灵魂契约。

　　契约一生效，这二十万年内，他们都得听从苏信的调遣。

　　“给你们十天时间，十天后，便随我离开。”苏信说道。

　　“十天么？”五人都激动无比。

　　他们对离开绝地早就渴望至极了，自然越早离开越好。

　　“剑一小友也，你就带我们五人离开，那这绝地内的其他人？”古瑶山主略微蹙眉。

　　这绝地内，可依旧还困着大量强者，其中神王都有上百位的，至于真神那就更多了。

　　“我刚刚已经说过，白君大人只允许我带少数几人离开，何况就算我有这个能力，我现在暂且也不会这样去做。”苏信说道。

　　若让所有人都离开绝地，那对他来说不仅无法得到任何实质性的好处，相反弊端还会不少。

　　要知道，绝地内的这些真神、神王可是一个个知晓他混元生命身份，也知道他在绝地内，肯定得到了匪夷所思的大机缘。

　　“只有当我有实力得到那第二份机缘，将那源星彻底炼化掌控之后，或许我才能让这方绝地内被困的众人彻底解脱。”

　　“包括那位白君大人！”

　　苏信之前也询问过了，自己虽然已经通过了考验，但白君依旧要留在红尘绝地内坐镇，她必须照看着源星。

　　只有当自己将源星掌控了，白君的使命才算真正完成，届时红尘绝地，也将彻底不复存在。

　　十天后。

　　自那深红色的血色迷雾当中，几道人影缓缓走了出来。

　　“绝地之外？”

　　“初始界……”

　　千墨君五人，看着面前这完全‘陌生’的环境，内心的激动根本无法掩饰。

　　一片巨大辽阔，连接着好几座星域的星海，茫茫无尽。

　　苏信六人，在这片星海当中快速掠行着，他们并没有直接施展瞬移。

　　“紫沙星海，对，是紫沙星海！”真羽皇目中泛着奇异光芒，“当初，我便是在穿过紫沙星海的途中，被忽然出现在的紫沙漩涡卷入，无法挣脱，方才进入红尘绝地的。”

　　“我也是。”

　　“一样。”

　　古瑶山主、百刀帝君、帆云神王都纷纷点头。

　　“老夫倒是不同。”千墨君惆怅道：“老夫当初是被仇敌追杀，被逼迫的走投无路，且自恃有不俗天赋，方才闯入红尘绝地内，想要博取一线生机。”

　　“如今三千余万年过去，老夫当日的仇敌，怕是老早就死去了。”

　　紫沙星海当中，遍布着大量强盗，各种厮杀、劫掠到处都是。

　　苏信六人在掠行途中，也路过一些战场。

　　“都是一些真神层次的小家伙……”

　　“别说他们，我们被卷入红尘绝地的时候，也只是真神层次。”

　　几人随意交谈着。

　　而苏信在路过一处战场时，心灵力量却已经悄无声息的弥漫出去。

　　只是瞬间功夫，心灵力量便又全部收敛起来。

　　“仅仅一瞬间，我便已经渗透了那战场中每一位真神的心灵，在短时间内，这些真神之前的种种遭遇、记忆都被我快速查探了一遍，可这些真神自始至终都没有丝毫察觉？”苏信面色古怪。

　　心灵力量，神秘莫测，比起灵魂方面的手段，还要诡异的多。

　　像强行查探对方记忆，灵魂一脉的手段也能够做到，但却绝对没法像苏信这般悄无声息，令对方自己都没有一点察觉。

　　当然他这一招现在也就只能对真神施展，可如果对神王施展，却不可能这般简单。

　　“现在已经回到了初始界，但我希望诸位对红尘绝地内一切，尽皆保密，不要对外人提起，也别让人知晓，你们都是带着记忆，从红尘绝地中走出来的。”苏信叮嘱道。

　　“明白。”五人都点头。

　　他们也知道不能招摇。

　　红尘绝地存在了那么久，可一直没人能真正从里边走出来，且也一直没人知晓绝地内的隐藏的秘密。

　　若是让别人知晓，他们几人都是带着自身技艺，从绝地内走出的永恒境，那绝对会引来天大的麻烦。

　　“没必要多耽搁，直接施展瞬移吧。”苏信道。

　　当即一行六人便以最快速度，朝北宇星域去了。

　　……

　　北宇六十四疆域，帝心阁内。

　　“混账！”

　　帝心阁主目中带着怒火，“那血钰晶矿，明明是千寒你第一个探寻发现的，若没有你，那血钰晶矿到现在还藏在地底下呢，可现在各方势力瓜分这矿脉，却没有我帝心阁的份？”

　　“仅仅给了我帝心阁5000滴祖河之水……这是在打发叫花子呢？”

　　在场的众多帝心阁的高层，一个个面色也都颇为的难看。

　　5000祖河之水，这其实已经是相当庞大的一笔数字了，要知道一般的初等不朽神王，全部身家也就100滴左右。

　　然而这5000祖河之水，相比起那整个血钰晶矿来，根本不值一提。

　　“这事，也怪我。”

　　就坐在帝心阁主旁边的紫发老者也开口了。

　　这紫发老者，便是当初苏信崛起后，主动投靠过来的千寒领主，苏信在离开帝心阁，决定前往红尘绝地闯荡前，还特意恩威并施，将梵海国度无厌之地核心区域的一个参悟名额给了他。

　　这千寒领主也够争气，在无厌之地机缘下，竟真的点燃了神火，没多久，便突破成为了神王。

　　他也算是帝心阁内真正意义上，第一位神王。

　　而前不久，千寒神王独自在一处特殊之地内闯荡，机缘巧合下，竟发现了一条血钰晶矿……

　　“是我不够小心，我若是在挖掘矿脉的时候，更加小心一些，弄出的动静再小一点，就不会被人察觉到了，也不会有后来的事。”千寒神王说道。

　　“千寒长老，这事又岂能怪你？要怪，只怪那些瓜分血钰晶矿的势力，欺人太甚！”帝心阁主愤怒无比，道：“倒是没看出来，这些个势力，竟敢这般欺凌我帝心阁？”

　　“之前我帝心阁一路扩张的时候，这些个势力对我们可是处处忍让着的，就算稍微损失些利益，只是不是太过份，他们也不会怎样，没想到……”

　　千寒神王紧皱着眉头，道：“我帝心阁扩张崛起的速度是很快，也涉及到一些势力的利益，但那利益很小，他们根本不在乎，自然不会因此跟我帝心阁翻脸。”

　　“可现在摆在面前的这份利益太大了，大的吓死人，他们也就不会再让步。”

　　“利益熏人眼……”帝心阁主暗道。

　　“当然，这些势力对我帝心阁也还是有些忌惮的。”千寒神王道：“之前我在挖掘血钰晶矿的时候，最先发现我的，是来自刀锋一族的两位神王。”

　　“刚开始，刀锋一族这两位神王还想直接杀了我，抢夺矿脉，但知晓我来自帝心阁后，便不敢再下杀手了。”

　　“如今因为血钰晶矿的出现，这座疆域各方势力全都被惊动，那刀锋一族、百虎楼，以及最新崛起的四圣宫，这三大霸主都已经赶到。”

　　“整个矿脉，这三大霸主肯定要占据七到八成，剩下的两三成，则是疆域内其他一些强大的势力瓜分，而我帝心阁，除我一开始自己挖掘到的一部分血钰晶外，别的什么也没能再捞着。”

　　“若非在各方势力商议的时候，百虎楼的帝石楼主提了一句，恐怕连这5000祖河之水，都分不到。”

　　“混账。”帝心阁主惊怒，但也有些无奈，“说到底，还是我帝心阁现在的实力太弱，争不过他们，明明是自己最先发现并占据的矿脉，却根本没法保住。”

　　在场的众多帝心阁各层强者，同样无可奈何。

　　帝心阁如今在这片疆域内，是有一定名气，但这名气主要源于苏信一人，至于帝心阁自身的实力，现在还是很弱的，神王都仅仅只有千寒一人，且还是刚突破的。

　　苏信不在，光凭帝心阁现在这点实力，自然没法跟疆域内那些大势力去争。

　　就在这时……旁边一张空着的巍峨王座上，一道身影缓缓凝聚了。

　　“嗯？”

　　众人都立即朝来人看了过来。

　　“师叔。”帝心阁主立即行礼。

　　“北冥宫主！”

　　帝心阁自身培养出来的强者，看到来人后也立即行礼。

　　而千寒神王，以及那些后续招揽、投靠在帝心阁跪下的真神们，则都疑惑看着来人。

　　他们虽然也知道帝心阁有一位北冥宫主存在，这位北冥宫主还是苏信的师尊，地位无比崇高，但这些年来，北冥宫主一直在闭关，直到今日，他们才算第一次见到。

　　“师叔，你的气息……”帝心阁主死死盯着北冥宫主。

　　“神，神王？”

　　……


----------------------------------------

