# 第934章 归来

殿宇内众人此刻也都已经注意到，北冥宫主身上散发出来的神力气息。

　　那神力气息，明明不曾刻意散发，却依旧让场上众多真神感到本能的惊怵、恐惧。

　　那显然，是神王强者才该有的气息。

　　“只是运气好，才得以突破。”北冥宫主笑道。

　　“运气好？”帝心阁主面色古怪。

　　他很清楚，一个真神想要突破到神王，可不是光凭运气好就能达到的。

　　据他所知，北冥宫主突破到真神的时间似乎也不长吧？

　　而且听说当时还是依靠了东河家族的大量资源，才成就的真神，可现在……

　　“师叔一直待在帝心阁内闭关，可他突破神王的时候，怎么一点动静都没有？”帝心阁主很疑惑。

　　真神突破神王时，祖河会亲自赋予神体的，即便神体一般，也总归会引起不小动静。

　　可这些年，帝心阁内，却并没有掀起过大的动静。

　　“事情，我已经知晓。”北冥宫主俯瞰着下方众人，“这世间，本就弱肉强食。”

　　“我帝心阁争取不到利益，只能怪自己实力弱，怪不到别人头上。”

　　“师叔，此事莫非就这样算了？”帝心阁主有些不甘心。

　　“不用担心，苏信已经传讯给我，说已经在回来的路上，过几日应当就能回到阁内，等他回来了，再由他拿主意吧。”北冥宫主道。

　　“苏信回来了？”帝心阁主顿时大喜。

　　“剑一宫主要回来了？”

　　帝心阁内众多强者也都纷纷喜悦。

　　在他们眼中，帝心阁最大的依仗，便是苏信！

　　他若能亲自出面，那这方疆域内的各方势力，包括那几个霸主势力，都不得不忌惮几分，到时自然可以在血钰晶矿上，为帝心阁争取到更多的利益。

　　几天后……

　　帝心阁宗门前，众人老早便在那静静等候着。

　　果然没等待多久，便有几道人影从远处虚空掠来，而为首的，正是苏信。

　　“苏信！”

　　“剑一宫主！”

　　看到苏信后，众人立即迎了上来。

　　“诸位，别来无恙。”苏信也笑着与众人打招呼。

　　“苏信，你也突破了？”帝心阁主惊喜的看着苏信。

　　“也？”苏信内心一动，心灵力量已然弥漫了整个帝心阁，立马便察觉到帝心阁内拥有的两位神王。

　　“师尊竟然也达到了神王层次？”苏信内心诧异。

　　显然，自己师尊的突破，让他有些意外。

　　北冥宫主，一直不显山不露水的，其炼器手段，确实匪夷所思。

　　但自身实力修为上……苏信之前可没听说自己师尊，快要突破到神王的。

　　“我刚突破到神王没多久。”苏信说道。

　　“太好了。”

　　帝心阁主欣喜道：“你可是传说中的九星领主，在真神层次便可以匹敌神王的，如今真正突破达到神王，你的实力更加强横，各方势力对你肯定也会更加忌惮。”

　　“或许吧。”苏信淡淡一笑。

　　“嗯？”

　　帝心阁主这时也注意到了跟随苏信一同到来的千墨君五人。

　　“苏信，这五位是？”帝心阁主询问道。

　　“他们是我在绝地内闯荡时结识的，且因为一些特殊缘由，他们暂时效命于我。”苏信回答道。

　　“效命于你？”帝心阁主大喜。

　　他虽然只是一个真神，实力不算特别强横，但眼里还是有的，尽管千墨君五人都已经可以隐匿自己了，可他还是可以看出，五人起码是神王以上强者。

　　“神王，足足五位神王！”帝心阁主内心激动、震惊。

　　他却不知，就站在他身旁的那位千寒神王，此刻心中的震撼远比他要大的多。

　　“这五人……”千寒神王小心翼翼的看着五人。

　　作为神王，他能够隐晦感应到千墨君五人给他带来的那股巨大压力。

　　这种压力，绝非一般不朽境神王能够带给他的。

　　似乎只有在那处机缘之地，他见到来自四圣宫一位永恒存在时，才有过。

　　“这五人，不会都是永恒存在吧？”千寒神王心里暗暗想道。

　　这个念头只是一闪过脑海，就让他浑身一颤。

　　“阁主，我们到大殿内去说。”苏信提议道。

　　“好。”帝心阁主点头。

　　众人当即便朝正殿走去。

　　而在途中，千墨君、古瑶山主五人也在打量着周围的一切。

　　“这便是剑一所在的宗派？”

　　“这宗派，倒是一般，随便放在一座疆域内，都不算起眼的，若不算剑一的话，仅仅只有两位不朽境神王。”

　　“如此宗派，竟然能够培养出剑一这等绝世天才？”

　　五人都在随意传音交流着。

　　很快众人来到大殿，而在最上方北冥宫主早已经在那等候了。

　　“师尊。”

　　苏信立即躬身行礼。

　　不管他现在达到什么层次，真神也好、神王也罢，哪怕今后成为道祖，甚至是传说中的踏天境……在面对自己师尊的时候，他依旧是恭恭敬敬的。

　　而跟在苏信身后的千墨君几人神色则颇为古怪。

　　以他们的眼界，自然一眼能看出，北冥宫主只是一个普通的不朽境神王，不仅只是刚突破，就连实力，也非常一般。

　　但就是这样的一人，却培养出了苏信这样一位匪夷所思的天才弟子？

　　“起来吧。”北冥宫主淡淡一笑。

　　苏信起身，来到北冥宫主身边坐下，至于千墨君五人，也被安排坐在旁边座椅上。

　　“苏信，你回来的正好，我们正遇到了一些麻烦。”帝心阁主说道。

　　“哦？”苏信立即看了过来。

　　很快在帝心阁主的叙说下，苏信也知晓了事情原委。

　　“血钰晶矿？”苏信内心一动。

　　血钰晶，他自然是听说过的。

　　那是初始界内，一种极其珍贵的炼器材料，且大多时候都是用来炼制神王兵器的。

　　像一般的神王兵器，需要用到的主要炼器材料，也就两三种，而血钰晶，便是其中之一。

　　如果单单只是炼制一柄神王兵器，所需要用到的血钰晶可能还不算太多，但一座完整的血钰晶矿，那价值可就高了。

　　初始界内，完整的血钰晶矿很少，但只要出现了，哪怕只是一座小型的血钰晶矿脉，那价值都是百万祖河之水以上的。

　　如此巨大的一笔宝藏，当然会让这一疆域的各方势力，都为之心动。

　　“阁主，你是说那血钰晶矿，已经在各方势力的商议下，都分配好了？”苏信问道。

　　“对。”帝心阁主点头，“整个矿脉，近八成的血钰晶，归刀锋一族、百虎楼、四圣宫三大霸主势力，而剩下的两成血钰晶，则由梵海国度、紫荆圣山这等有着不俗底蕴的大势力瓜分。”

　　“至于我帝心阁，包括疆域内很多比较一般的势力，都没有捞到任何好处，若不是因为你的原因，我帝心阁这次怕是连5000祖河之水，都分不到。”

　　“无妨。”苏信毫不在意的笑道：“这些势力现在还只是刚分配完各自利益，但那血钰晶矿却还完完整整放在那里的，他们顶多也只是刚开始挖掘而已，我们还来得及去争。”

　　说完，苏信便拿出了一枚传讯令符来，“帝石楼主。”

　　“剑一？”

　　帝石楼主颇为诧异，“听说你去一处特殊险地内闯荡了，一直没有消息。”

　　“刚回来。”苏信一笑，“帝石楼主，那血钰晶矿挖掘的如何了？”

　　听到这话，帝石楼主明显沉默了一会，方才回讯道：“剑一，血钰晶矿牵扯的利益实在太大了，我百虎楼自然会竭尽全力去争夺，所以在面对帝心阁的时候，也没法做出太多让步。”

　　“嗯，我能理解。”苏信点头，“我并没有责怪你的意思，之所以传讯给你，只是让你帮我给其他势力带句话，就说明日我便会亲自抵达血钰晶矿所在之地，到时我希望各方势力能够重新商定这血钰晶矿的归属。”

　　“重新商定？”帝石楼主皱了皱眉头，但还是笑了笑，回讯道：“行，我会给他们传话的。”

　　帝石楼主其实也明白，那血钰晶矿本就是帝心阁的一位神王最先搜寻到的，只是帝心阁整体实力偏弱，在苏信不曾亲自归来前，争不过其他势力。

　　但现在苏信既然亲自回来了，那肯定要争一争，而且其他各方势力，多少得卖苏信几分面子。

　　起码，他百虎楼，是要给一定面子了。

　　“有劳了。”

　　苏信道了声谢，便中断了传讯。

　　大殿内，苏信俯瞰着下方众人。

　　“诸位，明日我便会亲自前往血钰晶矿所在之地，到时会与各方势力重新商议，那矿脉的利益分配。”

　　“另外，有一点诸位也尽管放心，这血钰晶矿，既是我帝心阁最先搜寻到且占据的，又只是在北宇六十四疆域内，那我帝心阁自然得得到最多的好处！”

　　苏信这话，顿时令帝心阁内众人一阵振奋，神情也都颇为激动。

　　苏信则朝旁边随意坐着的千墨君五人看了过来，“五位，明日还请陪我走上一趟。”

　　“没问题。”五人都齐齐点头。

　　他们与苏信签下了灵魂契约，自然会听从苏信的调遣。

　　而此刻苏信心中却在盘算着主意。

　　“明日，不仅要为我帝心阁争取到最多的利益，而且还要彻底震慑住这座疆域内的诸多势力，让我帝心阁在这方疆域内的崛起，再无任何阻碍！！”

　　……


----------------------------------------

