# 第938章 永恒三重阶段

殿宇内，原本到来的各方势力强者，是为了重新商议那血钰晶矿归属的，可如今这里却沦为了一场宴会。

　　而苏信，毫无疑问便成了这场宴会上绝对的焦点。

　　各方势力强者都争前恐后的来向苏信敬酒、示好。

　　刚突破神王，就将一位永恒存在杀的那般凄惨，这要是再给他一些时间，得何等了得？

　　且苏信已经点燃了永恒神火，将来几乎必成永恒的啊……

　　“剑一小友，你此次不仅将四圣宫的三成矿脉全部占据，最重要的是，你还杀了那魔翼圣皇，四圣宫恐怕不会善罢甘休。”帝石楼主说道。

　　“不错。”兀吟族主也点头，“据我所知，那四圣宫的四圣，不仅个个都是永恒层次强者，且他们本身也都是生死兄弟，感情非同一般。”

　　“两位，关于那四圣宫，可否跟我讲讲。”苏信说道。

　　“这四圣宫，其实我们知道的也不多。”帝石楼主皱眉道：“四圣宫崛起的时间太短了，而且那四位圣皇本就不属于这方疆域，而是从其他疆域，来到这里的。”

　　“不过这四位圣皇实力都颇为了得，且其中最强的那位，更是早已经跨入了第二阶段，寻道阶段的永恒强者。”

　　“第二阶段？”苏信内心一动。

　　神王三境，不朽、永恒、道祖……

　　不同境界之间，都犹如天堑。

　　可即便是同一境界，实力也可能天差地别。

　　像不朽境神王，就分为初等、高等、顶尖、巅峰几个不同层次。

　　而永恒境，总的来说，也分为三重不同阶段，也被称之为永恒三步。

　　第一阶段，是因果阶段，也是永恒存在最初始阶段。

　　可以探寻因果、追寻因果，依靠因果手段，斩杀敌人。

　　像苏信修行神力强化体系，所拥有的不死境手段，对永恒存在，几乎没什么用处。

　　强大的永恒存在，可以追寻因果，直接灭杀他藏匿起来的神力化身。

　　第二阶段，便是寻道阶段。

　　这一阶段的永恒存在，已经掌控了诸多永恒层次手段，且已经具备了一定底蕴积累，可以尝试去追寻、开辟属于自己的修行体系了。

　　至于第三阶段，则是巅峰永恒境。

　　达到这一步，几乎已经将道境、虚神、真神、不朽、永恒层次的修行体系，全部开辟出来了。

　　由自己开辟出来的，独一无二，且只属于自己的修行体系，所发挥出来的战力自然也不同。

　　不过想要成就道祖，就得再进一步，钻研出能通往道祖的修行体系，这一步千难万难，是阻碍众多永恒存在通往道祖的最大难关。

　　无尽岁月来，不知多少天资卓绝的永恒存在，是止步于这一层次的。

　　当然，在巅峰永恒境之上，还有半步道祖之说。

　　像千墨君，便是半步道祖之境。

　　达到这一步，不仅已经开辟出了永恒层次的完整修行体系，且其他各方面因素全部达到了永恒境的最极致，有一些手段甚至都已经接近道祖门槛了，整体战力自然更强。

　　而千墨君，在红尘绝地这等完全没什么修行资源的前提下，都能开辟出永恒层次的修行体系，那到了初始界，只要能得到大量修行体系去作为借鉴、参考，要开辟出通往道祖的修行体系，确实不难。

　　“剑一，四圣宫内的确有一位寻道阶段的永恒境强者，不过他刚到这座疆域来时，似乎受了重伤，所以我们猜测，这四位圣皇，很可能是在其他地方，被人追杀，方才逃到这座疆域的。”兀吟族主说道。

　　“被追杀逃到这的？”苏信了然。

　　对这四圣宫，苏信其实并未太过在意，不然也不会成为杀鸡儆猴的那只鸡了。

　　对四圣宫的具体来历，他不知晓，但有一点他可以确定，四圣宫背后肯定是没有道祖的。

　　若有道祖撑腰，那他们完全可以前往那些大型疆域称王称霸，绝不可能甘心来到这小小的北宇六十四疆域。

　　而只要背后没有道祖，那苏信也就没必要太过在意。

　　……

　　一方独立空间内，苏信正盘坐在那，仔细查探着那魔翼圣皇死后留下的诸多宝物。

　　这可是一位永恒存在留下的全部身家……

　　且跟十绝魔君不同。

　　十绝魔君是一直被困在红尘绝地内，虽然成为了永恒，可他搜集到的宝物都是出自真神之手，所以全部积累根本没多少。

　　而魔翼圣皇却一直在初始界内闯荡，其实力也比十绝魔君要强大的多。

　　“呼。”

　　苏信清点完后，轻吐了口气，脸上露出一丝笑容，“不错，这些宝物全部加起来，价值应该有二十二万祖河之水左右。”

　　他已经很满意了。

　　在初始界，永恒存在的身家，远比不朽境神王要丰厚的多。

　　一位处于第一阶段永恒存在的全部家底，一般是在十万到二十万之间，魔翼圣皇或许是仗着四圣宫的关系，家底要稍微丰厚一些。

　　对这些资源，苏信自然也会好好利用。

　　“李淳一。”苏信拿出令符来传讯。

　　“剑一。”李淳一也很快回讯过来，“听说你跟东虚侯两人去红尘绝地闯荡了？”

　　“那东虚侯在几百年前就再一次死在绝地里边，复活之后，没多久便突破达到了神王层次，而你还一直留在那绝地里边的，可是在那绝地内得到机缘了？”

　　“怎么可能？红尘绝地内的机缘，岂是那么简单就能够得到的，我最后自然也是死在了里边。”苏信有些无奈道。

　　李淳一对此也并未怀疑。

　　红尘绝地存在那么久，还从来没人可以从里边活着走出来，苏信天赋虽然奇高，可他也不认为苏信就能成为例外。

　　“李淳一，我此次找你，是想请你帮我兑换一些宝物。”

　　苏信叙说起来，“我需要一些对因果感应、追寻有帮助的奇珍宝物，来提升自己因果方面的造诣。”

　　“我还需要一些血幽晶核，以及其他一些能提升自己神体的异宝。”

　　“最后，还需要大量的修行体系作为参考、借鉴，各个层次、方面的修行体系都可以，且数量越多越好。”

　　“剑一，前两种宝物，我都可以理解，都是刚突破神王，需要去提升的，但那些修行体系……你现在才刚突破神王吧？现在就去接触这些修行体系，会不会太早了些？”李淳一问道。

　　“未雨绸缪而已。”苏信笑道。

　　“行吧，不过那些修行体系，以我的权限，顶多只能帮你兑换到永恒境以下，而达到永恒境层次的修行体现，我也没法兑换。”

　　“另外，那些独特的修行体系，价值一般也都比较高。”李淳一道。

　　“我明白，有劳了。”苏信感激道。

　　那些修行体系，其实不仅仅只是为了自己，同样也是为了追随自己的这五位永恒存在。

　　他们会追随自己二十万年，他当然也会尽可能的帮助他们去提升实力，像这些各阶段的修行体系，对他们在永恒层次上的修行道路，都是有很大用处的。

　　……

　　一方完全阻挡了时空甚至因果的黑暗空间内。

　　四圣宫的两位圣皇，站在那里，他们的脸上都带着杀意与悲痛。

　　而在他们前方虚空，一道虚影缓缓凝聚而成。

　　“老三，你终于醒了。”穿着灰白长袍，两条眉毛仿佛触须般漂浮而起的苍劲老者开口。

　　“老九都死了，吾岂能不醒？”虚影中发出冰冷刺骨的声音，“是谁，杀死的老九？”

　　“帝心阁，剑一！”苍劲老者沉声道：“这剑一不仅自身有媲美永恒境的战力，且还有四位永恒境强者追随于他，其中一人，还是跨入第二阶段的永恒存在。”

　　“帝心阁内，也有一位第二阶段的永恒境？”虚影略微沉吟，可下一刻无尽杀意便席卷而起，“之前那次大难，吾受伤太重，到现在，也仅仅只恢复了五成左右实力。”

　　“吾需要时间！”

　　“十年，吾只需十年，便足以恢复七到八成实力，届时，吾便与你们一起，踏平帝心阁，将杀死老九的那些人，全部碎尸万段！”

　　“好。”苍劲老者以及旁边那名紫发男子都重重点头，他们目中也充斥着滔天杀意。

　　他们是近些年才抵达北宇六十四疆域的，这座疆域各方势力强者们，只知晓他们四圣宫有四圣皇，个个都是永恒存在，且还是生死兄弟。

　　可实际上，他们兄弟并非只有四人，而是……十人！

　　他们来自靠近九大圣界的荒古祖域，那是一方无比辽阔的大型疆域，因为靠近圣界，也算处于初始界的中心区域，所以强者极多。

　　可即便在那等疆域内，他们‘蛮古十圣’，依旧闯出了无比巨大的名气，更是占据了一大片疆域，勉强也称得上是一方霸主。

　　然而数百年前，他们却因为招惹到了一位道祖……

　　道祖降下惩戒，隔着无比遥远的距离，仅仅只是透过因果，随意伸出一指，刹那间天崩地裂。

　　而他们蛮古十圣，在那一指过后，便只剩下四圣了。

　　……


----------------------------------------

