# 第941章 邪羽圣皇

转眼，已经是苏信斩杀了那位魔翼圣皇的十年后了。

　　四圣宫，那黑暗的空间尽头，一道身影缓缓踏步走来。

　　两米高的身躯，身上穿着漆黑的战甲，头戴战盔，面容冰冷，其身上也散发着一股冷冽且阴寒的气息，犹如一尊地狱中走来的魔神。

　　他，便是四圣宫内实力最强的邪羽圣皇。

　　“老三！”

　　一直站在那等候的苍劲老者、紫发男子都看着来人。

　　“你的实力，可恢复了？”苍劲老者问道。

　　“只恢复了接近八成，但也足以扫平这座疆域了。”邪羽圣皇冰冷道。

　　蛮古十圣，那是在一方大型疆域内，都可以成为一方霸主的存在，他在十圣中实力虽然只能排在第三位，但也接近巅峰永恒境的。

　　如今即便只恢复近八成实力，可在这北宇六十四疆域内，按道理也足以横行无忌。

　　“老三，关于帝心阁那位剑一……他不但天赋匪夷所思，且背后疑似还有一位道祖存在。”苍劲老者说道。

　　“道祖？”邪羽圣皇一怔。

　　对道祖，他本能的感到惊恐、畏惧。

　　蛮古十圣，之所以会变得现在这般凄惨，那都是道祖所赐的。

　　“疑似而已。”邪羽圣皇冷哼。

　　“如果他背后真有道祖，且那位道祖对他重视的话，以他的天赋，老早就该去那些大型疆域，或是去一些大势力中得到最好的栽培了，怎么可能一直待在这小小的北宇六十四疆域内？”

　　“再者，就算真有道祖，杀我兄弟，我也要他偿命！”

　　“大不了，杀了他之后，我们便立即逃遁，逃往初始界最偏远的区域，或者干脆前往一些能够阻碍因果追寻的特殊之地，躲藏个两三百万年……”

　　“只要躲得越远，时间越久，存在的因果便会渐渐淡薄的，到时再出来，他背后的道祖未必还能再找到我们。”

　　“嗯。”苍劲老者跟那紫发男子也都重重点头。

　　“走！”

　　四圣宫的三大圣皇，全都动身了。

　　……

　　帝心阁内。

　　“千墨君，恭喜你了。”

　　帆云神王、古瑶山主、真羽皇、百刀帝君四人都带着羡慕，看着千墨君，确切的说是看着千墨君戴在手上的那赤金色拳套。

　　那拳套，出自北冥宫主之手。

　　“哈哈。”

　　千墨君笑声爽朗，“几位也不用着急，要炼制永恒神兵，光是所需要的各种材料，价值就不凡，而且很多材料还很罕见，不是随随便便就能够得到的。”

　　“这一次，还是剑一大人请人从永恒楼内兑换了不少材料，又亲自出面，请百虎楼、刀锋一族帮忙，终于将材料全部凑齐，这才有了这拳套。”

　　“不过剑一大人已经答应，会帮你们去搜集材料，且北冥先生也答应出手帮你们炼制了，你们只需要多等候一段时间，自然就可以得到想要的永恒神兵。”

　　话是如此，可帆云神王四人目中明显还是带着羡慕。

　　“千墨君，你这拳套，威能如何？”古瑶山主忍不住问道。

　　“很强，比我想象的永恒神兵，都要强上不少，北冥先生，当真是了不起。”千墨君赞叹着。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　在场这几位永恒存在，都忽然有所感应，当即身形一晃，便出现在苏信面前。

　　“怎么回事？”苏信疑惑问道。

　　“我们通过因果感应，发现有人正朝我们杀过来，不出意外应当是四圣宫的那几位永恒存在。”帆云神王道。

　　“因果感应？”苏信内心恍然。

　　永恒存在，对于因果的感应，无比敏锐。

　　四圣宫的那位魔翼圣皇，其实是帆云神王及人联手杀死的，在当时就已经留下了因果。

　　如今四圣宫为了给魔翼圣皇报仇而来，即便还未靠近他们，他们便能够通过因果，提前察觉，从而有所准备。

　　“这四圣宫，总算忍不住了。”苏信淡淡一笑，心中并无担忧。

　　没过多久……嗡嗡~~

　　仿佛末日降临，无边无尽的黑暗从远处虚空扩散而来。

　　黑暗深邃、恐怖，无情吞噬着天地一切，所过之处，一切的一切尽皆被黑暗同化。

　　绝望、令人窒息！

　　“这……”

　　帝心阁内众人都瞪大着双眼，惊恐的看着一幕。

　　虽然早已经接到了苏信的消息，知晓四圣宫强者到来，也都有了心理准备，可看到眼前这恐怖场景，帝心阁内众人依旧感到毛骨悚然。

　　“这也太恐怖了。”

　　就连那位千寒神王，看到那无边无际的黑暗席卷而来，也不禁瑟瑟发抖。

　　无尽黑暗已经席卷覆盖到帝心阁的上空，却依旧并未停下，而是继续扩散，仿佛深渊巨口般，要将整个帝心阁都完全吞噬。

　　“帆云。”苏信喊了句。

　　顿时站在他身旁的帆云神王身形一晃。

　　轰隆隆~~~天空仿佛凭空降下无尽怒雷。

　　雷鸣滚滚，眨眼间，竟是出现了一片完全由恐怖雷霆力量凝聚的浩瀚雷域，在那雷域当中，帆云神王也展露出了高大神体。

　　这神体表面，也全都覆盖着雷霆力量，就仿佛这浩瀚雷域当中的雷霆主宰。

　　只见他单手一指，顿时哗啦啦~~~雷霆之力涌荡着，这浩瀚雷域便朝那席卷而来的无尽黑暗冲击了过去。

　　一边，是无边无际的恐怖黑暗。

　　另一边，则是惊天动地威势滔天的可怕雷域。

　　两重力量瞬间冲击绞杀在一起。

　　嗤嗤嗤！！！

　　神力碰撞挤压的声音接连响起，整个天地似乎都在快速消融。

　　“这就是永恒第二阶段，寻道阶段强者的实力？”苏信在帝心阁内，与古瑶山主等人站在一起，心底也颇为吃惊。

　　不管是那恐怖的黑暗力量，还是帆云神王所化的浩瀚雷域，都让他感到无比惊怵。

　　“永恒雷域？神力已经完全衍化为永恒神雷，倒有点意思。”那无尽黑暗当中，邪羽圣皇的身形悄然浮现。

　　他眺望着前方处于雷域中的帆云神王，同时也注意到了帝心阁内一位位永恒存在。

　　“嗯，竟然多出了一位？”邪羽圣皇微微皱眉。

　　多出的这一位，自然是千墨君，之前并未露面出手的，他也看不出千墨君的具体实力，只知道对方也是一位永恒存在。

　　“哼！”

　　一道冷哼，邪羽圣皇目中忽然涌荡神光。

　　以他为中心，无尽黑暗凝聚形成了一层层黑暗壁障，交促在一起，最后竟形成了一巨大的球形黑暗光茧。

　　邪羽圣皇的神体也已经展露而出，接近五百丈高的巍峨神体，显然已经达到了‘大衍级’级别，单论神体层次，比帆云神王绝对要强大不少。

　　而神体越强横，代表神力更精纯，神力威能也更强。

　　“黑暗魔渊！”

　　邪羽圣皇身形迈动，无尽黑暗神力肆意奔腾冲击，周身凝聚的黑暗光茧上，每一丝黑暗神力凝聚着，变得无坚不摧，仿佛刀锋一般，轻易撕裂湮灭空间。

　　同样的也将那不断冲击而来的雷霆力量，湮灭的粉碎。

　　随着邪羽圣皇的前冲，黑暗光茧威势越来越庞大，而帆云神王衍化的浩瀚雷域，则是节节败退。

　　即便他不断施展手段凝聚一头头恐怖狰狞的雷霆巨兽，甚至手中凝聚雷霆长矛不断刺出，可依旧无法撼动那黑暗光茧。

　　偌大的帝心阁内，无数修炼者震撼的看着这一战，感受着那战场当中传来的，不可思议的威势。

　　古瑶山主、百刀帝君两人同时出手，早已经在帝心阁上空布置了一重防御屏障，否则寻道阶段强者的大战，哪怕只是稍微逸散一丝力量波及到帝心阁，怕都足以令整个帝心阁化为虚无。

　　“帆云神王，快抵挡不住了！”

　　“虽然都是跨入第二阶段的永恒层次强者，可那邪羽圣皇实力明显比帆云强上不少！”

　　“帆云之前一直困在红尘绝地内，很多方面提升都受到阻碍，就连神体上，都来不及得到依靠资源去提升，自然比较吃亏。”

　　古瑶山主、真羽皇、百刀帝君都皱着眉头。

　　苏信则是平静看着这一战，他的心灵力量已经悄无声息的涌出。

　　在他引导下，浩瀚的心灵力量却犹如一根锋利的尖刺，直接刺向那邪羽圣皇，可刚接触邪羽圣皇体表的黑暗光茧，便立马受到了阻碍。

　　心灵攻击，跟灵魂攻击一样，正常情况下是无法抵挡的，然而永恒层次强者实力超然，他们施展的诸多永恒层次手段，不禁可以抵挡住物质攻击，同时也能阻碍灵魂与心灵力量的攻击。

　　“那光茧内，竟然蕴含那么多层黑暗屏障？”苏信暗惊。

　　他的心灵力量欲要将那光茧穿透，可光茧内蕴含一层层黑暗屏障，他接连击穿三十余层，却依旧不曾彻底击穿，而他的心灵力量却已经消散了。

　　“我的心灵力量，终归还是太弱了些，如果心道一脉上，我能将《六叶心界》真正修炼到一叶境，那我的心灵攻击，就算无法将他重创，起码不至于连他体表防御都无法破开了。”苏信暗道。

　　他明白，眼前这一战，自己是没资格插手了。

　　“千墨君……”

　　（第三更在审核中，稍等！）


----------------------------------------

