# 第942章 一拳

苏信看向身边的苍老身影。

　　千墨君，算是他的一张底牌。

　　之前在暗渊之地时，他都不曾让其出手的。

　　但现在……

　　“看你的了。”苏信道。

　　“是。”千墨君点头。

　　身形一晃，便消失不见。

　　……

　　战场上，那邪羽圣皇周身的黑暗光茧威势愈来愈盛，范围也越来越大。

　　他化身黑暗，穿过无尽雷霆阻碍，杀到了帆云神王面前，而他手中也多出了一柄巨大的宽厚重剑。

　　重剑挥出，蕴含无尽黑暗，层层叠叠粉碎虚空，斩向帆云神王。

　　帆云神王身上雷霆力量爆涌，手中雷霆所化的长矛上，隐隐有雷龙缠绕，也迅猛刺出。

　　可只是一接触，那雷霆长矛都被击碎。

　　而帆云神王周身衍化的浩瀚雷域，此刻已经被压缩到只剩下一成范围。

　　落败只是时间问题。

　　“嗯？”

　　邪羽圣皇面色忽然一变，一道苍老身影，竟忽然出现在战场中央。

　　要知道，两位寻道层次强者的战场中央，那恐怖威势碰撞之地，寻常第一阶段的永恒境，都不敢轻易轻易踏入，可这苍老身影却如入无人之境。

　　周边无尽黑暗朝其冲击过去，可这苍老身影周身只弥漫着一层淡淡的银色光芒，就轻松抵挡住了。

　　“这个人……”邪羽圣皇神色变得郑重起来。

　　千墨君，被困在红尘绝地超过三千万年，可他的真正实力，一直没人知晓。

　　同是永恒存在，他只要不主动出手，其他人就无法判断出他的具体实力。

　　邪羽圣皇同样看不出。

　　可千墨君此刻此刻站在他面前，虽不曾散发任何气息，可邪羽圣皇却依旧本能的感到一丝惊怵。

　　直觉告诉他，眼前这人，很强！

　　“千墨君。”

　　帆云神王此刻已经收敛神体以及周边雷域，来到了千墨君身边，能够看到帆云神王神色略微有些苍白，显然在刚刚的对战当中损耗不少。

　　“辛苦了，交给老夫吧。”千墨君道。

　　帆云神王点了点头，转身离去。

　　而千墨君则缓缓抬手，手中一道赤金色光芒闪过。

　　邪羽圣皇一眼便看到了千墨君戴在手上的那对拳套。

　　“永恒神兵！”邪羽圣皇眼瞳缩起。

　　“小子，接老夫一拳吧。”千墨君开口，他的右手也缓缓握起，恐怖的神力在他手中凝聚。

　　轰！！

　　没有任何的花里胡哨。

　　直接正面一拳，轰开面前一切阻碍。

　　以力破法，雷霆万钧！

　　看上去只是简单直接的一拳，可实际上，这一拳蕴含的却是他自己所开辟的永恒层次修行体系！

　　那是只属于他自己的道！

　　“不可能！”

　　邪羽圣皇面色大变。

　　他只感觉一股恐怖的，令他发自内心惊恐战力的力量，猛的爆发朝自己轰击而来。

　　这股力量，无可阻挡！

　　轻易便轰开他凝聚的那一层层黑暗屏障，他爆发全力施展的，足有近百层黑暗屏障，可只是一瞬间竟被那股力量轻易破开。

　　一个巨大的金色拳头，出现在他面前。

　　这拳头，遮天蔽日的，足以将他那五百丈高的神体都完全覆盖。

　　“时空、因果，一切的一切，都被遮掩封锁了？”

　　“这一拳……”

　　邪羽圣皇瞪大着双眼，死死盯着这颗巨大的金色朝他轰击而来，离他越来越近。

　　“巅峰永恒境？”

　　“不，不对！”

　　“就算是巅峰永恒境，也不可能强成这样！”

　　“半步道祖，是半步道祖存在！！”

　　邪羽圣皇嘶吼着，声音都变得有些癫狂。

　　“不！！”

　　“这座疆域内，怎么可能会有半步道祖？”

　　“不甘心！吾，不甘心！！”

　　邪羽圣皇的嘶吼声歇斯底里，他拼尽全力，施展浑身解数想要抵挡那颗拳头，可面对由千墨君开辟出来的，只属于他自己的道，却根本没有任何挣扎反抗的余地。

　　轰！

　　一拳轰击而过，邪羽圣皇神体瞬间崩溃粉碎，连带着灵魂一同，刹那间便化为尘埃。

　　只是一拳，这位已经达到永恒第二阶段的，甚至接近永恒巅峰的邪羽圣皇，便当场毙命。

　　整个天地，都已经彻底安静下来。

　　所有人都瞪大着双眼，难以置信的看着这一幕。

　　永恒存在交手所产生的动静实在太大了，且之前邪羽圣皇朝帝心阁杀来时，也没有丝毫掩饰，老早就惊动这座疆域的各方势力强者。

　　在距离帝心阁不远处的一片虚空，一道道身影屹立在那里，像百虎楼的三位永恒存在，刀锋一族的几位族主，也都在其中，当然都只是意识化身降临罢了。

　　而他们也将刚刚发生的大战全都看在眼里。

　　原以为随着帆云神王的不敌落败，帝心阁的处境会相当不妙的，却不想千墨君忽然出手了……

　　“半，半步道祖？”

　　“怎么可能？这座疆域内，怎么可能会有半步道祖存在？”

　　“半步道祖啊，这就算是在那些大型疆域内，甚至在初始界最核心的九大圣地当中，都已经称得上是一方霸主的，怎么会？”

　　这些势力的强者，全都震惊无比。

　　特别是那些永恒存在，他们很清楚，半步道祖，在初始界内的份量。

　　在这等强者面前，像北宇六十四疆域这等小型疆域，只有瑟瑟发抖的份，却不想此刻竟出现在帝心阁内，而且很大可能，也是那剑一的追随着之一……

　　随着邪羽圣皇神体灵魂被湮灭，他的气息也彻底消失在这片天地间。

　　“老三！”

　　跟邪羽圣皇一同到来的，四圣宫另外两位圣皇看到这一幕，都大惊失色。

　　在惊怒之余，他们更多的却是恐惧，连第一时间想要逃遁。

　　“哼。”

　　千墨君只是轻哼一声，朝着两人逃窜的方向遥遥一指。

　　一股滔天威势追寻因果，直接就降临在那两位圣皇的头上。

　　这两位圣皇都绝望了。

　　半步道祖，之所以能令凌驾于巅峰永恒境之上，是因为半步道祖有一些手段，已经无限接近于道祖，甚至达到道祖门槛了。

　　比如追寻因果的手段。

　　那两位圣皇只要在某一片区域存在过，那千墨君施展的手段，便可以通过这片区域追寻因果，直接攻击到他们的本体。

　　除非是躲在一些完全隔绝的因果的奇异之地，否则，逃都没法逃！

　　一指过后，那两位圣皇，也身死了。

　　千墨君一招手，顿时那邪羽圣皇，以及其他两位圣皇死后留下的乾坤戒以及诸多宝物，便都朝他漂浮过来。

　　千墨君挥手收下后，便又回到了帝心阁内。

　　……

　　此刻的帝心阁，鸦雀无声。

　　帝心阁的诸多修炼者，早已经被刚刚发生的一幕幕震惊的说不出话来了，确切的说，他们都被吓住了。

　　直到千墨君都已经回到帝心阁内，他们才勉强回过神来。

　　“这老家伙……”

　　古瑶山主、真羽皇、百刀帝君都忍不住多看了千墨君几眼。

　　之前在红尘绝地的时候，他们可从来不知道千墨君实力会强成这样的。

　　现在看到千墨君只用了一拳，便正面轰杀了一位第二阶段永恒存在，他们心中除了震惊之外，也只有庆幸。

　　庆幸自己在红尘绝地的时候，还够聪明，没有主动去招惹这位千墨君，否则他们怕是老早就死在千墨君手里了。

　　“剑一大人，这是刚刚那三人留下的宝物。”千墨君来到苏信身前，将刚刚收取的宝物全都交给了苏信。

　　苏信接过后，微微点头，可脸上的神色却颇为复杂。

　　他也在回想着刚刚的大战。

　　“以我现在的神力，就算不需要任何顾忌，将神体、天道意志威能全部发挥到极致，再加上心道一脉的手段，充其量也只是第一阶段永恒境战力。”

　　“仗着心灵攻击的特殊，我可以压制那些比较弱的第一阶段永恒，可在第一阶段当中，却依旧还算不上是顶尖水准，像邪羽圣皇与帆云神王这等第二阶段永恒的大战，我连插手的资格都没有。”

　　“邪羽圣皇在周边布置的防御手段，我竭尽全力都没法破开，可这邪羽圣皇在千墨君面前，却不堪一击，只是随手一拳，就被灭杀了。”

　　苏信内心颇为沉重。

　　他是认识到自己实力的弱小。

　　或许在别人眼中，他这媲美永恒境的战力，已经非常可怕了，可他的目标、他的对手，却更可怕啊！

　　他的妻子阿七，那是伐天女帝！

　　单单一个下属霸空神王，那也是半步踏天的存在！

　　而阿七他们要再行伐天之举，所面对的强敌，更是匪夷所思。

　　单单千墨君展露出来的实力，就比他强了不知道多少倍，可千墨君在他所需要面对的强敌面前，却又根本上不了台面。

　　“我现在的实力，太弱了！”

　　“虽然已经成为了神王，且具备了永恒境战力，可修行之路，任重而道远，我前方的道路，依旧还漫长的很，我决不能因为自己现在取得的一点点成就，就沾沾自喜。”

　　“我需要稳扎稳打，一步步继续提升，等将来突破达到永恒，成为道祖，才有可能真正帮到阿七。”苏信紧握着双手。

　　他很冷静，且在修行道路中，他也一直在不断警醒着自己。

　　……

　　（今日三更，欠下的一更补上了哈。）


----------------------------------------

