# 第943章 打造根基

恢弘殿宇内，帝心阁众多高层强者聚集在一起，一个个神色都无比振奋。

　　“四圣宫最强的四大圣皇已经全部身死，这四圣宫也注定不复存在。”

　　“而四圣宫覆灭后，其掌控的诸多国度，包括一些特殊机缘之地，势必会引起各方势力抢夺。”

　　苏信坐在最高处，声音缓缓在殿宇内回荡响起。

　　“那些国度也就罢了，我帝心阁才刚开始崛起，底子太薄，没法一下子掌控那么多国度疆域，可四圣宫之前掌控的那些机缘之地，我帝心阁却得尽可能去夺取。”

　　“帆云，你随我走一趟。”苏信吩咐道。

　　“是。”帆云神王点头。

　　“阁主，我跟帆云会以最快速度将那几处机缘之地抢占，而阁内也要做好接手那几处机缘之地的准备。”苏信又道。

　　“没问题。”帝心阁主笑着，内心激动不已。

　　苏信跟帆云神王很快便出发了。

　　四圣宫，崛起的时间非常短暂，仅仅两三百年而已。

　　而之所以四圣宫能在这么短时间内成为北宇六十四疆域的一大霸主势力，除了那实力强大四位圣皇之外，也是因为四圣宫崛起所用的手段。

　　掠夺！

　　四圣宫，纯粹是靠着一路掠夺而崛起的。

　　他们强行占据了大量疆域，逼迫众多国度臣服，同时还疯狂搜刮掠夺资源，虽然在短时间内四圣宫的确成为二了一方霸主，可这就导致四圣宫根本没任何根基、底蕴。

　　那四位圣皇一死，整个四圣宫便立即土崩瓦解。

　　而这，也是苏信拿四圣宫开刀的原因。

　　“这便是银山秘境？”

　　苏信跟帆云神王来到了一方秘境的入口，这秘境也受到了一重禁制庇护，寻常人若没有权限自然没资格进入其中。

　　当然，这禁制对于永恒存在而言，却形同虚设。

　　银山秘境，在北宇六十四疆域内，也有着很大名气。

　　这秘境内并没有修炼者存在，但里边却有着一座特殊神府，那神府应当是一位古老强者留下来的，里边是一片巨大辽阔的果园，果园中种植着各种各样的奇珍之物。

　　像修炼者中最常用到的道果，这神府内各种层次的道果果树，就有一大片，每隔一段时间，神府内就会自然而然孕育出大量各种奇异果实、宝物。

　　这绝对是一处宝藏，且这宝藏是可以源源不断提供各种资源的，其价值自然也极高。

　　四圣宫当初崛起扩张势力时，第一时间就抢夺了这银山秘境，而如今四圣宫，苏信第一个想到的，也是这一秘境。

　　“帆云。”苏信看了旁边帆云神王一眼。

　　帆云神王立即便动手，只见浩瀚雷霆力量覆盖而出，先直接将秘境本身存在的那重禁制粉碎，随后便又重新在秘境上设置了一重更强的雷霆禁制。

　　“好了。”帆云神王说道，“我已经在这秘境上重新布置了一重禁制，除非也是达到第二阶段永恒境的强者，否则没我的令符引导，便无法踏足这秘境当中。”

　　“很好。”苏信满意点头。

　　随后他跟帆云神王便继续前往四圣宫掌控的，其他几处机缘之地。

　　最终，他将四圣宫掌控的六处最大机缘之地全部占据，至于还剩下还有几处小型机缘之地，包括四圣宫掌控的众多国度、疆域，他却不曾理会。

　　“差不多了。”

　　“有这六处机缘在手，今后便可以源源不断为我帝心阁赚取资源，我帝心阁这才算真正有了在这座疆域称霸的资本，加上有永恒存在坐镇，我帝心阁的崛起再无任何限制阻碍。”

　　“只需要一些时间，帝心阁必然成为北宇六十四疆域内，在各方面都足以与百虎楼、刀锋一族相提并论的霸主势力，甚至会比百虎楼、刀锋一族更强！”

　　苏信微笑着，随后拿出了一枚令符来，“帝石楼主，我已经将银山秘境、玄阴岛……这六处机缘占据，至于四圣宫掌控的那些国度疆域，以及剩下的几处机缘之地，就由你们自行去争夺吧。”

　　“哈哈，那我等就却之不恭了。”帝石楼主笑着回应。

　　四位圣皇身死，四圣宫注定覆灭，如今四圣宫掌控的疆域内早已经炼成了一锅粥，可不管是百虎楼、刀锋一族，还是别的一些势力，却都没有立即出手去抢夺利益。

　　他们都在等，等帝心阁挑完了，挑剩下了，他们才敢去争。

　　其实当在帝心阁内，看到千墨君出手，知晓帝心阁内竟有半步道祖坐镇后，北宇六十四疆域的各方势力便明白，这方疆域的格局已经完全变了。

　　之前四圣宫、百虎楼、刀锋一族三大霸主势力虽然强横，但也能互相制衡。

　　可如今帝心阁的崛起，却必然会成为一尊庞然大物，凌驾于这座疆域众多势力之上，连百虎楼、刀锋一族都只有仰望帝心阁的份。

　　帝心阁看上的东西，其他各方势力，都已经没资格再去争了。

　　荒芜虚空当中，苏信跟帆云神王缓缓朝前方掠行着，苏信的心灵力量早已经蔓延开来。

　　一路走过，他能够看到不少国度现在都已经陷入混乱当中，有的都已经直接爆发大战了。

　　“靠掠夺，强行占据一方方国度，令这些国度畏于实力，不得不臣服，如此造就出来的一方势力，根本就是千疮百孔。”苏信摇头。

　　像他现在，若是愿意，依靠着千墨君的绝对实力，同样可以强行令这座疆域各方势力臣服，他可以在短时间让帝心阁成为这座疆域绝对的第一霸主。

　　可这样的霸主，没有半点根基可言，一旦自己遭逢意外，帝心阁就会跟四圣宫一样，顷刻间就灰飞烟灭了。

　　他现在在做的，是为帝心阁打造自身根基、底蕴，让帝心阁一步步成长壮大，到最后即便不依靠自己，在这座疆域内，也无人可以撼动。

　　“四圣宫那四位圣皇……或许压根没打算在这座疆域待太久，他们创造四圣宫，也只是想最大程度在这座疆域内搜刮一笔资源，然后就离开吧。”苏信暗道。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　苏信步伐忽然停下，他目中带着一丝诧异，看着远处一个方向。

　　“这方国度当中，竟然藏着一位永恒存在？而且这位永恒存在，还刻意伪装一名普通的不朽境神王？”

　　“有点意思。”

　　苏信一笑，与帆云神王便朝那个方向直接掠去了。

　　……

　　一座金碧辉煌的巍峨宫殿内，穿着黑色宽松长袍的邪魅男子躺在那里。

　　这邪魅男子，是这方天蛟国度的国主。

　　天蛟国度，是一方无比强大的国度，其背后老祖便是曾与苏信打过交道那位隆魇王。

　　隆魇王，是半步永恒层次的强者，天蛟国度，在北宇六十四疆域内，也是一方强大势力，而这位天蛟国主拥有的地位权势，自然也就极高。

　　这天蛟国主此刻正左拥右抱着。

　　“小美人，你放心，吾已经吩咐下去，那个名额肯定会落在你家族头上的，绝不会被旁人给抢去。”天蛟国主邪魅看着怀中一名美艳女子。

　　“多谢国主大人，奴婢再给您添一杯。”这美艳女子惊喜无比。

　　“尤姬，你跟随吾这么久，难道就没有想要的？”天蛟国主忽然问道。

　　在另一边躺着的单薄银色衣袍的美妇人却只是淡淡一笑，“国主您开心就好。”

　　“哦？”天蛟国主神色颇为古怪。

　　在一众服侍他的美妾当中，就这位叫尤姬的美妇人，跟随自己的时间最长，且本身还是一位不朽境神王强者。

　　一开始天蛟国主还怀疑，这尤姬跟随自己是有别的目的，或许想给背后宗派谋取福利，又或者是想从他手中得到更多资源。

　　可这么多年过去，自己对他的宠爱已经达到极高的地步，却也不见她有任何所求？

　　忽然……

　　两道人影凭空出现在这殿宇内。

　　“你们是什么人？”天蛟国主面色一变。

　　这可是他的老巢，周边也都布置强大禁制的，就算是巅峰不朽境神王，都无法强行闯入，可眼前这两人，却悄无声息的，出现在到他面前？

　　“帝心阁，剑一。”苏信淡漠开口。

　　“剑一？”天蛟国主吓的一激灵，连起身，“原来是剑一大人，不知剑一大人来我天蛟国度，有何吩咐？”

　　苏信却不曾理会这位天蛟国主，而是将目光看向其身边那名银色衣袍的美妇人。

　　“堂堂永恒存在，竟伪装成一名普通的不朽神王，还以美姬的身份，在伺候着一位不朽层次的国主……我很好奇，你为何会这样做？”苏信饶有兴趣道。

　　“大人在说什么？妾身不明白。”这美妇人一脸错愕的表情。

　　“不明白。”苏信笑了。

　　他的心灵力量早已经蔓延开去，能够感受到这美妇人的内心波动。

　　虽然明面上这美妇人是一副错愕的，好似真的什么都不明白的表情，可内心却处于‘震惊’当中。

　　“我从你身上，竟然还感应到了一丝因果？虽然无比微弱、隐晦，但确实存在。”

　　苏信内心更加好奇了。

　　……


----------------------------------------

