# 第944章 天魔星首领

因果之道，高深莫测。

　　而一般修炼者，在突破达到神王之后，便可以勉强感应到因果的存在，到了永恒境，还可以想方设法利用因果，去追寻因果杀敌。

　　苏信对因果也是能感应到一些的，可眼前这美妇人隐藏手段太好了，不仅仅是神力气息，就连因果似乎也被阻断。

　　苏信是依靠心道一脉的特殊，才察觉到这美妇人竟然是一位永恒境强者，可之前隔着太远，他也没法发现这美妇人与他之间竟然存在这一丝因果，直到现在，真正站在这美妇人面前，他才勉强感应到了。

　　而既然存在一丝因果，那说明两者之间，肯定存在一些关联。

　　“我修行至今，永恒境都没见过几个，而与我存在一丝因果，且还会这般大费周章隐藏自身实力的永恒境，那就只有一人了。”

　　“天魔星……首领！”

　　苏信平静看着眼前的美妇人。

　　“什么？”天蛟国主大吃一惊。

　　苏信的心灵意识也感应到，在自己提到‘天魔星首领’时，这美妇人内心明显颤动了一下，这无疑证实了他的猜想。

　　天魔星，在周边疆域内劫掠过很多次，可迄今为止却没人知晓其虚实，且每次劫掠后，天魔星就仿佛彻底消失了一般，就是因为天魔星的强者隐藏都非常好。

　　而天魔星当初对九烟岛的那次劫掠，苏信也正好在九烟岛内，差点就死在里边，他还亲眼见识过天魔星首领施展手段，与这位天魔星首领间，自然就存在着一丝因果。

　　“剑一大人，倒是好眼力。”

　　美妇人抬头看了苏信一眼，带着一丝笑容。

　　嗡~~~

　　耀眼的光芒，忽然亮起。

　　刚刚还站在那里的美妇人，直接衍化为一团永恒的青色光芒，就仿佛一颗巨大永恒的青色太阳。

　　当初在九烟岛时，苏信也曾看这天魔星首领，施展过同样的手段。

　　青色光芒，仿佛天地的起点，照耀人的内心，升腾而起后，便立即以恐怖的速度朝四面八方蔓延开来。

　　“尤姬！”

　　距离天魔星首领最近的天蛟国主面色大变，那永恒光芒照耀而来，他虽是一位顶尖层次不朽，可根本无法抵挡这永恒层次光芒。

　　他的神体立马以肉眼可见的速度消融起来，只是一瞬间，这位天蛟国主的神体便被彻底湮灭消融。

　　到死，天蛟国主都没有想明白，这很长一段岁月来，一直依附在他身边伺候服侍，对他言听计从的美姬，竟然举手投足间，就杀死了他。

　　嗤嗤嗤~~~

　　永恒的青色光芒蒸发一切，整个殿宇彻底消失不见。

　　苏信跟帆云神王出现在虚空之上，帆云神王目光一冷，无尽雷霆力量降下，巨大浩瀚的雷域瞬间成型，携带着恐怖威势，欲要将那照耀开来的青色光芒彻底掩盖。

　　“二步永恒境？”天魔星首领面色一变。（二步永恒，即为第二阶段永恒境。）

　　苏信看着那漫天青色光芒照耀开来，神色也颇为冷冽。

　　天魔星，本就是一个无比阴暗邪恶的组织。

　　一直隐藏在阴暗处，时不时的就出手掠夺资源，且天魔星但凡出手，几乎都是斩尽杀绝的，像上一次针对九烟岛的劫掠，光是神王就死了上百位，至于真神那就更多了。

　　那次劫掠，他也被波及，差点将自身宝物全部遗失在那，这笔账他自然也记得很清楚。

　　如今竟然机缘巧合下遇到了这位天魔星首领，他当然不打算放过。

　　悄无声息，浩瀚的心灵力量蔓延了过去，犹如潮水般汇聚在一起，形成了一重恐怖的心灵巨浪，冲击在那颗巨大青色太阳之上。

　　就仿佛一个巨大的鼓槌，猛的砸在那天魔星首领的心灵之上。

　　天魔星首领发出一道闷哼，面色瞬间变得苍白。

　　“心灵攻击？”

　　她惊骇的看了苏信一眼，可这时一柄巨大的雷霆长矛已经朝她爆刺而来。

　　那雷霆长矛中蕴含的可怕威势，更是令她心惊肉跳。

　　可忽然她身形一晃，却从原地凭空消失。

　　再度浮现时，竟已经抵达了那青色光芒照耀的尽头之地，距离苏信、帆云神王已经有较远的距离。

　　“赶紧逃！”

　　天魔星首领不敢有丝毫犹豫，她全力掠动身形逃窜。

　　帆云神王接连施展手段，想要追杀，可最终还是被她逃脱。

　　嗖！

　　帆云神王回到苏信身边，周边充斥的浩瀚雷域也已经尽皆收敛起来。

　　他盯着那天魔星首领逃窜的方向，皱眉道：“她刚刚施展的，是永恒之光，且看样子她将永恒之光已经修行到极高层次了，随着光芒照耀，照耀在哪，她的身形便可以抵达在哪。”

　　“我在因果追寻方面不算特别厉害，一开始没能困住她之后，便杀不了她了。”

　　“无妨。”苏信并未责怪帆云神王。

　　他也知道，永恒层次强者，各种各样的手段都极其了得。

　　这永恒之光，虽然只是永恒层次惯用的手段之一，可若将这一手段修行到极高层次，却也非常了得，起码在保命能力上，就非常厉害。

　　同样是永恒境强者，帆云神王已经达到二步永恒境，实力是比那天魔星首领要更强，但他想要实实在在将对方杀死，却也很难。

　　也只有像千墨君那等，半步道祖层次，很多手段甚至都达到道祖层次了，要杀永恒境才会显得无比轻松。

　　“早知在途中会遇到这天魔星首领，我之前就该让千墨君随我一同到来了。”苏信暗叹。

　　他有预感，这次没能将天魔星首领杀死，那今后自己说不定还会与这天魔星首领遇到。

　　而且，天魔星行事手段太过阴暗，最重要的是其隐藏手段还极其了得，他总感觉其来历非同一般，并不仅仅只是表面上看到的这般简单。

　　轰隆隆~~~

　　刚刚虽然只是短暂的出手，可对周边造成的损坏却无比巨大，天蛟国度内的众多神王都被惊动了，那位隆魇王甚至都已经赶了过来。

　　“这里，究竟怎么回事？”隆魇王带着一丝心惊，环顾周围。

　　他能够感受到周边残存的一些力量，这些力量，让他都感到惊恐。

　　“隆魇王。”苏信目光看了过来。

　　“剑一？”隆魇王吓了一跳。

　　他曾经与苏信打过交道，甚至还曾追寻因果，对苏信施展过杀招，虽然当时已经赔罪做出了了解，可现在再次看到苏信，特别是知晓苏信如今的实力地位后，他内心亦是忍不住惶恐。

　　“隆魇王，天蛟国度是由你一手掌控的，而那位天魔星首领，伪装成一位普通不朽，在你天蛟国度内隐藏了这么久，你竟然没有发现？”苏信盯着隆魇王，心灵力量也在查探着后者的内心波动。

　　“什么？”

　　“天魔星首领？”

　　“这怎么可能？”

　　隆魇王面色大变，苏信也能感应到这隆魇王内心的震惊与难以置信，能够推断出，这隆魇王确实不知情。

　　那天魔星首领与这天蛟国度应当也没什么联系或是交易，只是刚好隐藏在这里罢了。

　　“天魔星首领在天蛟国度内隐藏了那么久，跟这方国度内不少人都有联系，甚至你们这一国度内部，说不定就有不少是天魔星的成员，你自己好好查查吧。”

　　说完，苏信便与帆云神王离开了。

　　而隆魇王则是惶恐无比，立即在天蛟国度内开始彻查起来。

　　……

　　在距离天蛟国度，极远处的一方虚空当中。

　　一席银色衣袍的美妇人，正急速朝前方逃窜着，她那绝美的面庞上，一片煞白，过了许久，她才找了个地方停顿下来。

　　“我这一次，不仅仅神体受伤不轻，就连心灵，也遭受重创！”天魔星首领目光有些冷冽。

　　神体上的伤势，倒容易解决，只需要一些时间，就可以自行恢复。

　　可心灵重创，想要恢复起来，就没那么容易了。

　　在初始界内，能够滋润修复心灵的奇珍宝物，虽然有，但无一不是极其珍贵的。

　　“怎么会？”

　　“我隐藏的一直很好，这么多年了，都没人看出过虚实，可这次却被人看穿了？”

　　天魔星首领内心充满疑惑、不解。

　　“帝心阁，剑一……听说帝心阁刚灭杀了四圣宫的那几位圣皇，正在抢夺四圣宫之前掌控的那些机缘之地，而这剑一之所以会来到天蛟国度，应当只是在夺去那些机缘之地时，刚好路过这里。”

　　“只是路过……却能发现我的存在？”

　　天魔星首领更加诧异了。

　　“我早就将会内的那一秘法炼成，不单可以极大程度上隔绝因果感应，更是能够彻底掩盖自身气息，按道理，我只要不是傻乎乎的跑到道祖面前晃悠，那应当就不会有人看穿我的虚实！”

　　“会内众多强者，尽皆修炼此秘法，偶尔有身份暴露的，要么是不小心被人追寻到了因果，要么就是道祖亲自出面。”

　　“可迄今为止，没有追寻因果，也不是道祖，仅仅只是刚好路过，便能够无视秘法遮掩，看穿我虚实的，这剑一，应该还是第一个！”

　　“这剑一，非同一般！”

　　“看样子，我有必要将他的存在禀告上去了。”

　　……


----------------------------------------

