# 第945章 目标：荒古祖域

四圣宫覆灭，令整个北宇六十四疆域都陷入了一片混乱，可对于得到最大好处的帝心阁，反而却无比平静。

　　有半步道祖境强者坐镇，根本没任何势力敢来找帝心阁的麻烦。

　　帝心阁得到的好处再多，其他势力也只有干瞪眼的份。

　　独立空间内，苏信正在仔细查探着那三位圣皇死后留下的诸多宝物。

　　三位永恒存在，特别是那位邪羽圣皇，更是一位实力极强的二步永恒境，他们留下的诸多资源宝物全部加起来，价值也超过百万祖河之水了。

　　其中还不乏一些珍贵之物。

　　“那邪羽圣皇竟然搜集了这么多修行体系？”苏信颇为喜悦。

　　他明白，达到第二步，寻道阶段的永恒境，都在努力开辟自己的修行体系，自然就需要借鉴其他强者所留下的一些修行体系了。

　　这些修行体系，对自己来说，也是有很大帮助的。

　　“嗯，这是……蛮祖令符？”苏信内心一动，看着手中一枚散发着奇异气息的令符。

　　他从这令符当中，已经得到了一些讯息。

　　蛮祖令符，是一位伟大存在……蛮祖所留下的，凭借这令符，可以进入蛮祖神殿。

　　苏信好歹也是终极神殿的一员，在永恒楼拥有一定权限，可以查探到很多想要的消息，随着他一番查探后，便立马得知了蛮祖，以及这蛮祖神殿的诸多消息。

　　蛮祖，毫无疑问是一位道祖境强者，且还是一位达到了道祖的最极致，已然半步踏天的超级存在。

　　蛮祖神殿，则是蛮祖留下来，里边蕴含特殊机缘，每隔十万年才会开启一次，且每次开启，必须持有蛮祖令符，才有资格进入其中。

　　而距离蛮祖神殿下一次开启，已经只剩下五百余年了。

　　“一位半步踏天的伟大存在，所留下的机缘？”苏信不由心动，“蛮祖神殿，在荒古祖域内……”

　　对荒古祖域，苏信也有些了解。

　　那是一方大型疆域，已经算初始界核心，紧挨着九大圣界。

　　“我之前在幻魔山得到了那位青莲剑祖留下的机缘，那青莲剑祖还给了我一枚信物，说我凭此信物，可以进入青莲禁地，去参悟她所创终极剑术一次……而那青莲禁地，同样也在荒古祖域当中。”苏信微微一笑。

　　他本来就已经打算，前往一些大型疆域闯荡了。

　　别的不说，单单他所需要的一些修行资源，比如滋养提升心灵的奇珍宝物，还有能一定程度上，继续提升他神体层次的异宝，只有在那些大型疆域，才有可能得到。

　　而现在又从那邪羽圣皇手中得到了一枚蛮祖令符，这让苏信心底立马就有了决定。

　　……

　　精美庭院内。

　　“师尊。”苏信恭敬站在北冥宫主的面前。

　　“看你的样子，是准备要离开了？”北冥宫主温和看着苏信。

　　“是。”苏信点头。

　　“以你如今的实力，也确实不适合继续留在这里，初始界核心区域，那里强者更多，才足以让令你大展拳脚。”北冥宫主微笑着，“去吧，小心些就是。”

　　“至于帝心阁，有为师在，你也用不着担心。”

　　苏信朝北冥宫主恭敬行礼后，便转身离去。

　　“千墨君，这里有一笔修行资源，你好好利用。”苏信将一枚乾坤戒递到千墨君面前，“接下来时间，你也可以自行去安排，我对你的要求只有一个，便是在最短时间内，达到道祖层次。”

　　“是。”千墨君点了点头，接过乾坤戒。

　　“古瑶山主、真羽皇、百刀帝君，你们三位就留在阁内，听从我师尊跟阁主的调遣，记住，我师尊的命令，就等同于我的命令。”苏信道。

　　“我等自然会听从阁主与北冥先生的命令。”古瑶山主三人都连忙应声。

　　帝心阁主倒也罢了，可对北冥宫主的命令，他们三个是万万不会推辞的。

　　毕竟，他们现在还有所求，渴望北冥宫主替他们炼制永恒神兵呢。

　　“帆云，你就跟在我身边。”苏信道。

　　这是他老早就想好了的。

　　自己去荒古祖域，身边带着帆云神王就已经足够了，没必要带其他人。

　　交代好一切后，苏信跟帆云神王便动身离开了。

　　在那精美院落内，北冥宫主静静坐在那里，他注视着苏信与帆云神王离开了阁内，朝远处掠去，目中也泛着一丝异色。

　　“这小家伙成长的速度，太快了。”

　　“比我预料当中，还要快的多，看来用不来太久，便足以踏足这初始界最巅峰了。”

　　北冥宫主微笑着，带着一丝欣慰。

　　就仿佛老父亲，在看到有出息的孩子一般。

　　就在这时……一道朦胧的虚影，在北冥宫主身旁凝聚了。

　　这虚影没有散发任何气息，也没有任何别的波动，甚至都没有一丝一毫的因果存在，好似一团空气，根本就不存在一般。

　　明明是忽然出现的，可帝心阁内众多强者，甚至包括半步道祖存在的千墨君，都不曾察觉。

　　“这么多年来，你还是第一次找我。”

　　北冥宫主朝这道虚影看了过去，“大悲客……”

　　……

　　黑暗无垠辽阔空间，遍布着各种各样精致的殿宇、阁楼。

　　在这方空间最中央，悬浮着一座黑色的巨大塔楼。

　　塔楼内。

　　“十一殿主。”

　　一名身穿银色衣袍的美妇人，恭敬跪伏在那里，低着头颅。

　　这美妇人，赫然便是不久前才从苏信手中逃脱的那位天魔星首领，此刻的她，面色依旧有些苍白，显然神体跟心灵上受到的损失，还并未来得及恢复。

　　“尤姬护法。”

　　一道黑暗且高大，散发着恐怖气息的魔神身影，俯瞰下来，“看你的样子，似乎颇为凄惨？”

　　“属下遇到了些变故……”天魔星首领立即将之前发生的事简单叙说了一遍。

　　“你是说，有人直接看穿了你的伪装？”黑暗魔神露出诧异之色。

　　“是。”天魔星首领郑重点头，“我自问伪装的很好，没露出任何破绽，而那人很明显也只是刚好路过而已，却看出了我的虚实。”

　　“按道理，以我的隐藏手段，只要不主动展露实力，即便是一般道祖也未必能够一眼将我看穿的，可这人，却只是一位不朽境神王，都还没有达到永恒……”

　　“或许只是意外。”黑暗魔神说道。

　　“意外？”天魔星首领抬起头。

　　“按你所说，你之前在对一片区域劫掠时，这个神王也是你劫掠目标之一，那劫掠过后，你与他之间，便会产生一丝因果。”

　　“而这位神王或许就是在因果方面颇为了得，在路过你所在疆域时，察觉到这一丝因果存在，自然就能找到你。”黑暗魔神说道。

　　“我修炼会内的特殊秘法，本就可以大幅度隔断因果，而我与他之间存在的因果本就无比微弱，他一个不朽境神王，就那么一丝微弱的因果，也能够感应到？”天魔星首领皱眉。

　　“有可能。”

　　黑暗魔神道：“初始界内各种各样的手段层出不穷，还有一些无比特殊的传承，这个神王若得到了一些特殊传承，在因果方面感应极其敏锐，当然可以感应到那一丝因果。”

　　“像那摘星楼……别人只是感应因果、追寻因果，而摘星楼内的强者，则是想尽办法参悟因果，他们对因果一道的造诣根本不是寻常修炼者所能够相比的。”

　　“你遇到的这位神王，或许跟摘星楼，就有一定关系。”

　　听到这话，天魔星首领却依旧皱着眉头，“十一殿主，除了因果之外，难道那人就不可能是直接看穿了我的修为，知道我是一位永恒境，才找到的我？”

　　“看穿修为？哈哈~~”黑暗魔神却笑了，“尤姬护法，你难道不知道，一直以来在初始界内助吾等隔绝因果，遮掩气息的到底是谁？”

　　“那是伟大的会长！”

　　“会长曾说过，初始界内，只有通过因果，才有可能找到我天魔会的成员，所以只有那些在因果方面极其了得的永恒存在、道祖才有可能对我等产生威胁。”

　　“可若无一丝因果，即便是道祖，都无法将我等看穿！”

　　“会长的话，岂会有假？”

　　天魔星首领一怔，一想到那位会长，她内心便充满着狂热与崇拜。

　　她没见过那位会长，可她只知道一点，她们的会长，在初始界内，无所不能。

　　会长的话，代表着真理，自然不会有错。

　　“看来，那剑一确实是因为那一丝因果，才找到我的。”天魔星首领暗道。

　　“尤姬护法，你既然已经回来了，就不要再外出了，刚好吾近期正在筹备一次大动作，人手不大够，你就留下来帮忙吧。”黑暗魔神说道。

　　“大动作？”天魔星首领露出疑惑之色。

　　她知晓眼前这位十一殿主的身份，也知道这位十一殿主所拥有的能量何等惊人，他亲自筹备的大动作，会是什么？

　　“荒古祖域！”

　　“吾此次的目标，便是这里！！”

　　……

　　（这一章蕴含的信息量比较多，大家要看的仔细一些，后续会考的。）


----------------------------------------

