# 第949章 青莲剑祖的偏爱

嗖！嗖！

　　两道人影，同时出现在这六位永恒存在面前。

　　除了苏信之外，还有一名雍容华贵的女子，正是青莲剑祖。

　　这也是苏信第一次真正见到青莲剑祖的样貌。

　　青莲剑祖很美，美的足以令人窒息的那种。

　　且身为道祖，举手投足间所散发出来的威势，更让人惊心动魄。

　　“剑祖大人。”

　　那六位永恒存在都纷纷躬身行礼。

　　“剑一。”

　　青莲剑祖则看向苏信，“眼前这六位，皆是永恒，且在剑术上，都颇有造诣，从今日起，吾会让他们助你提升剑术，你在剑术上有什么问题，可以尽管找他们询问解决。”

　　“只要你需要，也可以随时找他们切磋交战。”

　　“这……”苏信一怔。

　　他被青莲剑祖这安排给吓到了。

　　确切的说，是有些受宠若惊。

　　眼前这六位，可都是货真价实的永恒境强者啊，个个都能够抵抗岁月腐朽，实现寿命永恒的，且其中，甚至还有一位达到第三步的巅峰永恒境。

　　可这六位永恒存在，竟被青莲剑祖安排来帮助自己提升剑术？

　　甚至只要自己需要，可以随时与他们切磋对战？

　　那六位永恒存在，脑袋也有些发懵。

　　他们原本还以为剑祖大人唤他们过来，肯定是有什么十分重大的事情，他们内心还稍微有些忐忑的呢，却不想，竟是给这剑一当陪练？

　　要剑一随时找他们交手切磋，这不就是当陪练么？

　　“刚刚的话，你们六个，想必也听明白了。”青莲剑祖朝这六位永恒存在看了过来，“务必尽心尽力，不得敷衍！”

　　“ 是。”六人齐齐点头。

　　虽然心底不是特别愿意，但青莲剑祖亲自下达的命令，他们却不敢违背。

　　青莲剑祖交代完后，便直接离去了。

　　苏信走到这六位永恒存在面前。

　　“六位，抱歉，我也不知道，剑祖大人会这样安排。”苏信带着一丝歉意道。

　　“无妨，剑祖大人既然这样安排了，肯定有其用意。”一名黑发老者微笑说道。

　　其他五人对待苏信时，神色也都比较温和。

　　他们都是知晓苏信存在的，之前听闻剑祖大人吩咐，将道剑山内一切资源对苏信开放时，他们还只是略微诧异，可今日之事，却让他们明白……剑祖大人，对眼前这位剑一，非常重视。

　　能够让剑祖大人这般重视之人，他们自然也不敢有什么架子。

　　“剑一小友，我们六人虽都钻研的剑术，可各自擅长的领域却并不相通，不如我们都各自小友你切磋一场，也让小友对我们有更好了解，方便你今后来找我们交战切磋？”黑衣老者提议道。

　　“如此甚好。”苏信点头。

　　能跟永恒层次的剑道强者交战，他自然求之不得。

　　就在这方特殊空间内，苏信与这六位擅长剑术的永恒存在一一交手了。

　　这种交手，只是剑术切磋交流而已，双方都将神力威势压制到一般不朽境神王层次，也不施展别的神通手段，就纯粹是剑术之间的交战。

　　纯粹比拼剑术……苏信剑术造诣还只是不朽境极限层次，与这些永恒存在交手，差距立马就体现出来了。

　　六场对战，他都被完全碾压。

　　其中有几场败的还很惨，特别是与那位达到三步永恒境的白玄剑主交手……

　　这位白玄剑主，仅仅一剑，同样层次的神力威能，那剑光碾压而下，却让苏信失去了反抗，那剑术中蕴含一股压迫，那纯粹是剑术自带的气魄。

　　好似君临天下般，让苏信连抬手抵抗都做不到，明明心里是想要出剑抵挡的，可就是抬不起手，只能眼睁睁看着那剑光碾压而下，将他彻底击溃。

　　苏信明白，这便是白玄剑主所开辟的道。

　　而那剑光，直接将自己拖入了其蕴含的道中，无法挣脱，自然便只有束手就擒的份。

　　“太强了！”

　　“达到第三步的巅峰永恒境，其自己所开辟的永恒层次体系，蕴含自己的道……虽施展出来的剑术明显也只是永恒层次，可感觉却完全不同。”苏信暗道。

　　像其他五位永恒存在，他们施展的永恒层次剑术，虽然也强横无比，但远比不上白玄剑主那一剑的可怕，只因为那一剑中，蕴含白玄剑主自己所开辟的道。

　　“果然，在道剑山上观察体会那一式式永恒层次剑术，还是比不上真正与人交手，去亲自体会那剑术中的威能。”苏信笑着。

　　这一番交手，他收获就不小。

　　不管是对剑术体系，还有各种永恒层次剑术，都有了更深的认识。

　　“剑一小友，我等的传讯令符，都已经给你了，你以后在剑术上有什么疑惑的，或者想再与我等切磋交战了，随时找我们便是。”黑衣老者说道。

　　“有劳六位了。”苏信连忙道谢。

　　接下来，他大部分时间依旧道剑山内，要么是在山上钻研着各式各样的剑术，要不就是在道剑楼内，钻研着那一种种剑术体系，若遇到了难题，自己无法理解的，便传讯询问白玄剑主等人。

　　心血来潮了，他也会去找白玄剑主几人去切磋交战。

　　时间一天天过去……

　　僻静竹林内，留着胡渣，不修边幅的年轻男子，依旧在全神贯注搭建着竹屋。

　　“凌王。”

　　声音响起，一名紫发青年忽然出现。

　　“北旭……”凌王抬头，看了来人一眼。

　　青莲道界不朽神王层次，最耀眼的几位天才之一，这北旭实力比他还要稍微强上一些，像进入青莲禁地参悟的三个不朽境名额里边，之前有两个名额早就定下了，其中一人，就是这北旭。

　　“你可知，那剑一如今在道界内的地位，都达到何等层次了？”

　　北旭紧皱着眉头，道：“不需要满足任何条件，直接可以进入禁地参悟也就罢了，道剑山上的一切资源，竟然都对他开放？”

　　“那道剑楼最顶层的众多永恒层次剑术体系，我们两个之前可都没资格接触的。”

　　“这就算了，可如今，剑祖大人竟然命令道界内六位永恒存在，给这剑一当陪练，其中还包括已经达到第三步永恒境的白玄剑主……”

　　“永恒存在当陪练啊，我青莲道界什么人有过这样的待遇？剑祖大人对这剑一，未免也太偏爱了一点。”

　　“偏爱？”凌王瞥了北旭一眼，“剑祖大人的安排，你也敢置喙？”

　　他能看出北旭心中的不满。

　　确切的说，北旭纯粹是出于对苏信的妒忌。

　　也很正常。

　　青莲剑祖高高在上，寻常人，哪怕是永恒存在想要见她一面都无比艰难，青莲剑祖也从来没有理会过他们这几位不朽境神王。

　　如今苏信到来，种种对苏信的安排，的确有些过于偏爱了。

　　可苏信只是一个外人，这样的安排，难免会让道界内的一些修炼者不满、妒忌。

　　像凌王，一开始其实也很羡慕苏信的。

　　且还不甘心苏信占了那个进入禁地参悟的名额，可后来得知苏信在剑道上的恐怖提升速度，他便释然了。

　　不错，青莲剑祖明显是很重视，甚至可以说有些偏爱。

　　可苏信自己也要有足够能耐，方才能赢得青莲剑祖偏爱的啊？

　　而这种能耐，他自问是没有的。

　　“凌王，你还真沉得住气。”北旭看着凌王，接着道：“你可知如今道界内很多修炼者都在议论，说剑祖大人之所以对这剑一如此重视，是有意要收其为亲传弟子。”

　　“亲传弟子？”凌王一瞪眼，“不可能！”

　　“剑祖大人自成就道祖，创建这青莲道界以来，何曾收过弟子？这剑一虽然剑道天赋不凡，但还不至于让剑祖大人亲自收徒吧？”

　　“那可未必。”北旭却正色道：“剑祖大人在初始界各个角落都曾留下过机缘，这些年来，因为满足剑祖大人条件，持剑祖信物来到道界的也有好些位，可有谁值得剑祖大人这般偏爱？”

　　“我估计，剑祖大人或许真有收这剑一为弟子的想法。”

　　“剑一若真成为剑祖大人唯一的亲传弟子，那他的地位岂不是……”凌王也不由惊叹。

　　青莲道界内，苏信的存在，早已经彻底流传开来。

　　且随着苏信在道界内得到的种种待遇，也让道界内流传起，青莲剑祖欲要收剑一为徒的传言。

　　这传言还愈演愈烈。

　　可苏信却懒得理会这些，一如既往的修行参悟自己的。

　　转眼，苏信来到青莲道界已经六十年了。

　　一方独立空间内，苏信闭着眼睛盘坐在那里，在他识海内，大量心灵力量不断汇聚着。

　　这些年，他虽然将绝大多数精力都放在剑术、剑道提升上，可心灵方面，也一如既往在缓慢提升着的。

　　而随着心灵力量的不断积累提升，直到前几日方才终于达到了一个界限，而经过几日时间的努力凝聚下，化为一片心灵之叶。

　　这心灵之叶，依旧以那心灯为绝对核心，无尽心灵力量汇聚于其中，无比的精纯。

　　“六叶心界……一叶境，到了！”

　　……


----------------------------------------

