# 第950章 一叶境

独立空间内，苏信在仔细感受着自己的变化。

　　从心道一脉入门，到真正跨入一叶境，心灵力量，其实单在质量上，并未提升多少，但整体变化却非常巨大。

　　就好像一支军队……

　　之前是一盘散沙，可现在达到一叶境后，心灵力量却仿佛有了统帅，变得无比有秩序、规律，所能够发挥出来的威能，自然也要更强。

　　苏信略微引导，瞬间心灵力量就化为一锋利的尖刺，席卷而出。

　　同样的心灵攻击，这威能怕是比之前要强上了数倍之多！

　　“那位红尘仙留下的传承当中就有提到，这天地间存在着各式各样的修行派系，可在这些派系当中，心道一脉，绝对称得上是最可怕，也最诡异的一大派系！”

　　“心道一脉修炼者，达到某一层次后，即便只是刚达到，在同等层次修炼者当中，几乎就可以称之为无敌……”苏信喃喃着。

　　心道一脉修炼者，有同阶无敌之称！

　　这是在漫长岁月当中，被证实过的。

　　“一叶境，对应的是一步永恒，也就是说，现在的我，单靠心灵攻击，在一步永恒境当中，就已经称得上是无敌了。”苏信眉头都忍不住掀起。

　　他并未怀疑……

　　之前他只是心道入门，施展的心灵攻击，突如其来下，就让那位一步永恒层次的魔翼圣皇心灵重创，那魔翼圣皇自身心灵也不算太弱的。

　　而现在达到一叶境，心灵攻击直接暴增数倍，那再施展起来，心灵方面稍微差上一些一步永恒境，突如其来下都可能被他直接灭杀。

　　就算是那些一步永恒境当中极其强横的存在，在自己心灵攻击下，恐怕也会承受不住。

　　至于二步永恒境，估计也会受到一定影响。

　　“这还只是纯粹的心灵攻击，若我的心灵攻击，能够再与自身剑术完美结合在一起，全力施展……”苏信内心充满期待。

　　心灵力量上的提升突破，悄无声息，外界根本无人知晓。

　　也没人可以想到，他一个突破没多久的不朽境神王，竟已经拥有了几乎可以横扫诸多一步永恒境的实力。

　　这也正是心道一脉的可怕之处。

　　不仅拥有同阶无敌的战力，最重要的是，还不受任何限制。

　　这要是不曾转修心道一脉，只修灵魂之前，那他的灵魂层次肯定会受到修为限制。

　　若修为无法突破永恒，灵魂也就无法达到永恒层次，那灵魂攻击根本不可能威胁到永恒境强者。

　　可心道一脉，却全然不受这种限制。

　　不管他修为止步在哪一层次，他的心灵都不会受到影响，可以继续提升。

　　也就是说，就算他一直都只是不朽境神王修为，可心道一脉上，却有可能达到二叶境、三叶境……

　　凭借心灵攻击，可以匹敌二步永恒、三步永恒，甚至有可能达到匹敌乃至横扫道祖的地步！

　　心，无限大！

　　同样，也有无限可能！

　　……

　　苏信依旧在道剑山内仔细钻研着剑术。

　　且随着心道一脉达到一叶境后，苏信对自身认知更为清晰，对道剑山内的剑道修炼，也有了更好的规划。

　　时间流逝……

　　“白玄！”

　　青莲剑祖凝聚的意识化身，忽然降临在一方独立空间内。

　　“剑祖大人。”

　　正在修行的白玄剑主立即起身，恭敬行礼。

　　“那小家伙这些年的修炼进度如何？”青莲剑祖询问道。

　　听到问话，白玄剑主心底也不禁暗叹。

　　青莲剑祖对剑一确实太偏爱，或者说太重视了一些，之前不仅特意安排他们六位永恒境帮助苏信修行，而且还特意叮嘱他，留意苏信的修行状况。

　　现在道界内都在传，说青莲剑祖有意收苏信为弟子，在他看来，或许真有可能。

　　“回剑祖，那剑一近期的修炼，颇为古怪，刚开始他与我们切磋交战的次数还比较多，可后来次数就少了很多，只是偶尔会传讯给我们，询问一些剑道方面的问题。”

　　“可他询问的，大多都是一些剑术体系方面的事，而且层次比较低，只是针对虚神、真神层次的剑术体系。”白玄剑主回答道。

　　“哦？”青莲剑祖眉头微蹙。

　　没有抓住机会跟这些永恒境多交手，反而一直在询问他们关于虚神、真神层次修行体系的问题？

　　“那他这些年，剑术上进步如何？剑术造诣，可曾达到永恒层次了？”青莲剑祖又问道。

　　“没有。”白玄剑主摇头，“他这些年，在剑术造诣上，进步很缓慢，跟刚开始相比，并没有多大提升，只是对剑术上的一些理解，似乎比之前要更丰富一些了。”

　　“他在道剑山上，都已经参悟九十年了，剑术上，竟然没提升？”青莲剑祖面色变了。

　　她是很看好苏信。

　　且，她的确有收苏信为弟子的想法。

　　堂堂道祖，她的眼界，一直很高。

　　像青莲道界内诞生的不少天才修炼者，如凌王、北旭之流，虽然也是难得的天才，可她根本瞧不上眼，因为在她看来，凌王、北旭这样的天才，今后顶多也就能成就永恒罢了。

　　想要开辟出自己的修行体系，开辟出自己的道，都很艰难，堪称奢望。

　　至于成为道祖，几乎不可能。

　　可苏信却不同……

　　在真神层次，仅仅三年时间，便能在她留下的那一式剑术当中悟透三百八十余种玄奥……

　　短短七百年，剑术从真神层次，便直接提升到不朽境极致水准……

　　这天赋，震古烁今。

　　她从苏信身上，看到了能成就道祖的可能，甚至这可能性还不低。

　　所以，她才给苏信开放所有权限，甚至还特意安排六位永恒存在去帮助其修行剑术，其目的，就是为了让苏信在剑术造诣上，能够在短时间内得到最大提升，最好是能够达到永恒层次。

　　只要剑术造诣达到永恒层次，那苏信再进入青莲禁地当中，观摩她所留下的那一式终极剑术，才能够得到最大的收获。

　　到时她再亲自出面，当着众人面，收其为弟子。

　　可现在……

　　“那小子，到底在做什么？”

　　“以他的剑道天赋，再加上道剑山内众多资源辅助，即便只是数十年，他在剑术上的造诣也应当突飞猛进才对，怎么会一点进步都没有？”

　　“难不成，是吾高看他了？”

　　青莲剑祖抬头，目光穿过层层虚空，看向道剑楼内正在静静修行的苏信。

　　且很快，她便知晓了苏信在道剑楼内修行的过程。

　　“竟然停留在第三层，在查探钻研那些真神层次的剑术体系？而且他在这一层，已经停留了足足二十年之久？”青莲剑祖眉头簇的更深了。

　　“他现在终归只是一个不朽境神王，道剑山内对他最重要的，应当是遍布山岳每一个角落的那各种各样的剑术，而道剑楼内的那些剑术体系，他只需在不朽境剑术体系、永恒层次剑术体系上，稍微钻研一些时间，有所了解就足够了。”

　　“至于其他修行体系，等他今后真正踏足永恒，甚至达到第二步寻道阶段了，再去慢慢钻研，开辟自己独特的体系，追寻自己的道也不迟……”

　　“这个道理，吾当初虽然直接跟他说，可他心里肯定也明白才对。”

　　“可明明知道，为何还要愚蠢的，将时间浪费在那些低层次的修行体系上？”

　　青莲剑祖显然有些恨铁不成钢。

　　她是觉得苏信此举，非常愚蠢，纯粹是在白白浪费机缘。

　　道剑山的机缘如次难得，而且苏信只有一百二十年时间，在她看来，苏信就应该抓紧时间，去钻研那些永恒层次剑术跟剑术体系，想办法将自己剑术造诣提升上去，才是当务之急。

　　至于那些低层次修行体系，苏信今后有的是机会去得到，完全没必要现在就去钻研。

　　“哎！”

　　青莲剑祖轻叹了口气，有些可惜，“罢了，这是他自己的选择，或许他有自己的想法吧。”

　　青莲剑祖也不再继续关注了。

　　身为道祖，她有自己的骄傲。

　　她一开始其实就已经给苏信铺好了路，她相信苏信也已经领会到了，可苏信既然做出了自己的决定，那她当然也不会强行去干涉。

　　道剑楼第三层。

　　苏信的确是在全神贯注钻研着那一门门真神层次的剑术体系。

　　不仅仅是真神层次的，他之前还花费了很多时间用在了道境层次、虚神层次的剑术体系上。

　　能够自成修行体系的，多少也是有些玄奥之处的，这些年的参悟钻研，他在自身剑术造诣上的确没什么提升，可他对剑术的认知，却比之前要多出太多太多了。

　　很多年前，还在放逐世界的时候，苏信在自己师尊北冥宫主的教导下，便已经明白了一个道理……想要在某一个方面取得巨大的成就，那自身就必须对这一方面，有足够多的认知跟理解。

　　积累更多的认知，才能厚积薄发。

　　“真神层次的剑术体系钻研的差不多了，还有三十年时间，这三十年，全部用于钻研不朽境层次的剑术体系……”苏信当即前往了道剑楼第四层。

　　……

　　（告广大读者们：更新的章节当中很容易出现错别字，即便我每次更新前都会认真反复检查，依旧无法完全避免，所以希望各位在看的时候，发现有错别字，可以选择报错，或者在这一段话中发表短评指出来，我第二天会自己再看一遍更新内容，段评也全都会看的，到时便可以修改，谢谢大家。）


----------------------------------------

