# 第959章 血魔海域

“虽然之前从荒一阁内兑换了一些古心之灵，也吸收了一份，再配合红尘炼心法，让我心灵力量提升比之前要快上很多，可想要达到二叶境，依旧还需要很长一段时间。”

　　“而混沌神心……”

　　苏信早已经知晓了混沌神心的具体信息，再根据自身因素，也能做出判断，“我只要能得到三份混沌神心，便有把握在短时间内，达到二叶境！”

　　他现在只是一叶境，心灵攻击就已经让很多二步永恒境难以招架了，若是再进一步，达到二叶境……

　　不过苏信也明白，想要从血魔海域当中得到三份混沌神心，并不容易。

　　毕竟，自两年前血魔海域引发震动到现在，一共也才出现两份混沌神心罢了。

　　这两份混沌神心，都引发了一番激烈争夺，甚至还有强者在争夺中陨落。

　　“两份混沌神心，第一份是被一位实力极强的，已经接近三步永恒的独行强者得到，另一份，则落入帝瞳门之手，帝瞳门背后就是帝瞳道祖，自然无人胆敢争抢。”苏信喃喃着。

　　像混沌神心这等层次的宝物，那些高高在上的道祖自然不会在意，那些已经达到第三步的巅峰永恒存在，或许也不会心动，但却足以令众多二步永恒境为之疯狂争抢……

　　在这等情形下，就算运气好一开始将混沌神心抢夺到手，可若自身实力不够强横，一样会保不住。

　　“帆云，我们走！”

　　苏信跟帆云神王当即便朝血魔海域深处掠去了。

　　与此同时……

　　在血魔海域的最边缘区域，两道人影站在那里。

　　站在前方是一名面容圆润，身形微胖的年轻男子，这年轻男子也只是不朽境层次，而他身后同样跟着一名永恒层次的护卫。

　　“血魔海域……”

　　微胖年轻男子眺望着面前辽阔海域，神色却颇为古怪，“我记得上次路过这里的时候，还并未给我任何危机感，可现在这血魔海域出现异动，众多宝物接连出世，反倒让我感到了危机。”

　　“殿下，既然有危机，那我们……”身后一名灰袍老者警惕道。

　　“无妨，只是很隐晦的些许危机罢了，只要不是太过深入，就不会有事。”微胖年轻男子自信笑道。

　　而灰袍老者对这微胖年轻男子的话，却不会有任何质疑。

　　在他们附近不远处虚空，来自帝瞳门的一位顶尖强者刚好掠过，灵魂力量也感应到两人的存在，帝瞳门这位顶尖强者当即露出吃惊之色。

　　“第三步？”

　　“一位达到第三步，巅峰永恒境的强者，竟然给一位不朽境神王当护卫？”

　　“荒古祖域各方势力当中，还没有哪个不朽境能有这样的待遇，应当是来自圣界中的天才人物，得立即将此事告知门内的诸多强者，让他们在血魔海域闯荡时，若遇到这两人，记得提前避开。”

　　……

　　辽阔无垠的血色海域，无比平静，那血色海面甚至都没有兴起丝毫波澜。

　　没有任何声音发出，死气沉沉。

　　苏信与帆云神王速度都很快，两人甚至直接施展瞬移。

　　血魔海域虽然具备一定天然凶险，但这凶险也就对一般不朽境神王构成威胁，以他们两个的实力，自然不用在乎。

　　其中一处海域内，平静的海面忽然掀起波澜，紧跟着一道猩红光芒便爆射而出，耀眼的光芒甚至还照耀开来。

　　这突如其来的动静，立马便吸引了附近不少神王的注意。

　　“是血冥神果，快抢！”

　　“好宝贝！”

　　“是我的！”

　　一场争夺立马便展开了。

　　一位位神王接连出手，都直接展露出神体，强横的威势席卷开来，那海面接连掀起巨大波浪。

　　短短片刻功夫，出手参与争夺的神王，便达到了十四位。

　　这时……苏信跟帆云神王施展瞬移，刚好抵达这片海域。

　　两人都注意到了这场争夺，帆云神王那永恒境的神力气息自然而然蔓延开来。

　　原本为了争夺宝物而激烈交战的那十四位神王，立即停下了手中动作，都有些忐忑的看向苏信、帆云神王二人。

　　没办法，这十四位神王，都只是不朽境而已，若永恒存在出手来抢夺宝物，他们自然不敢再争。

　　“路过而已，你们继续。”

　　苏信淡淡一笑，旋即便与帆云神王直接离开了。

　　“还好，这位永恒存在，并未出手。”十四位神王都松了口气，紧跟着……

　　“快抢！”

　　大战再度爆发。

　　“斗的真疯狂。”苏信感受到后方传来的一阵阵剧烈轰鸣。

　　血冥神果，价值也就六、七千祖河之水左右。

　　这等层次宝物，足以让众多不朽境为之疯狂，那些实力一般的一步永恒境也可能会心动，但对苏信来说，自然不会放在眼里。

　　他跟帆云神王也不至于为了这血冥神果，就降低身份去跟这些不朽境神王争抢。

　　“这里，还只是外海域，在这里闯荡的，以不朽境神王居多，但到了内海域，就以永恒境居多了，且那里出世的宝物，层次跟价值，也都更高。”苏信暗道。

　　像那两份混沌神心，都是在内海域出世的。

　　苏信跟帆云神王都加快了速度，没多久，便抵达了内海域。

　　……

　　嗡嗡~~~

　　无尽的灰色雾气充斥了整个天地，形成了一重巨大的永恒领域。

　　永恒领域内，天地时空尽皆被封锁，无法瞬移，两道人影，只能以最快速度朝前方掠行逃窜着。

　　“你们两个，逃不掉的！”

　　后方一名银色长发的老妇人，双眸灰白，散发着永恒气息，那无尽灰色雾气便是以她为核心，随着她身形掠动，那灰色雾气领域也不断延伸。

　　“这老女人，还真难缠。”凌王面色颇为难看。

　　“堂堂永恒存在，宝物没抢过我们两个不朽，还一路追杀……也不嫌丢人。”北旭也暗骂。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　凌王忽然转头，他看到旁边方向，有两道人影掠了过来。

　　“剑一？”凌王一眼便将苏信认了出来，不禁一喜，当即便转身，朝苏信所在的方向迎了过去。

　　“凌王。”

　　苏信也老早看到了凌王，至于北旭……苏信在青莲道界的时候，也见过，但并不知晓名字。

　　“帆云，去将那个永恒境赶走。”苏信吩咐道。

　　“是。”帆云神王立即出手。

　　那一直施展永恒领域追杀凌王、北旭二人的银发老妇人，虽然很不甘心，但也只能老老实实退去。

　　海域上空，苏信几人站在一起。

　　“看你们样子，倒是挺狼狈。”苏信微笑着。

　　“没办法，这内海域闯荡的强者，以永恒境居多，我跟北旭两个虽都有半步永恒战力，可即便联手，面对真正的永恒境强者，也只能逃命，哪像你……”凌王忍不住看了帆云神王一眼。

　　他是有些羡慕苏信。

　　苏信跟他一样，也只是不朽境层次，可身边却跟着一位二步永恒境护卫，有这样的护卫在，就算在这内海域内，也完全可以横行了。

　　“凌王，你们两个，在血魔海域闯荡多久了？”苏信问道。

　　“一年多了。”凌王回答道：“知晓这血魔海域接连有宝物出世后，我们两个就赶来了。”

　　“刚开始，我们还只是在外海域闯荡，也有一些收获，不过听闻内海域内出世的宝物，价值更高，所以我们两个才想来碰碰运气。”

　　“之前一段时间，我们在内海域虽然遇到过几次宝物出世，但根本没有出手去争夺的机会，直到刚刚，我们两个才找到机会，抢到了一株毁灭魔藤，结果就被跟我们争夺的那位永恒境盯上了。”

　　“毁灭魔藤？怪不得那位永恒境会追杀你们了。”苏信笑道。

　　毁灭魔藤，在荒一阁内售卖，价值四万祖河之水，一般的永恒境，当然会重视。

　　“除了我们两个之外，我青莲道界大半的神王、永恒境强者，现在也都来到了血魔海域内，就连白玄剑主，都亲自赶到了。”凌王说道。

　　“白玄剑主？”苏信一怔。

　　白玄剑主可是第三步的巅峰永恒存在。

　　“血魔海域现在出世的这些宝物，白玄剑主，应当瞧不上吧？”苏信疑惑道。

　　“光是现在出世的宝物，当然瞧不上，可血魔海域这次异动，肯定非同一般，外界现在都在传，说血魔海域内，隐藏着一座大宝藏，现在发生异动，是因为这座大宝藏，要真正出世了！”

　　“白玄剑主，包括其他宗派势力，也有一些第三步永恒境强者到来，都是为了探查血魔海域这次异动的源头！”

　　“听闻，剑祖大人都被惊动了。”凌王道。

　　“青莲剑祖都被惊动？”苏信暗惊。

　　“现在已经有好些位第三步永恒存在已经来到了血魔海域内，不过我听说过这些第三步永恒境，都去了血魔海域最核心区域，显然他们认为，那里才是这次异动的主要源头。”凌王道。

　　“都去最核心区域么？”苏信松了口气。

　　据他所知，血魔海域接连出世的宝物，都是在外海域、内海域出世的，包括之前出现的两份混沌神心也是。

　　至于最核心区域，到现在一直都风平浪静。

　　……


----------------------------------------

