# 第960章 夺取

“最核心区域，越平静，或许越有可能是这次异动的源头。”苏信暗道。

　　不过这跟他没太多关系。

　　他来血魔海域，纯粹是为了得到混沌神心，去提升自己心灵力量，至于其他的，并没有想太多。

　　他有自知之明，就算这血魔海域内真有逆天的机缘，有那些高高在上的道祖盯着，还有不少达到第三步的巅峰永恒境存在，怎么着也轮不到他的头上。

　　“凌王，帮我给青莲道界的诸位神王传讯，请他们帮我留意混沌神心的消息。”苏信说道。

　　“混沌神心？”凌王看向苏信，“你来血魔海域，是冲混沌神心来的？”

　　“对。”苏信点头。

　　“恕我直言，混沌神心是血魔海域迄今为止出世的诸多宝物当中，价值最高的宝物，只要出世，都会有大量强者盯上且争夺，凭你们两位，想要去争夺，怕是很难。”凌王说道。

　　“请他们帮我留意就是。”苏信笑道。

　　“行。”凌王自然不会拒绝。

　　……

　　苏信跟帆云神王来到内海域的第三天。

　　哗啦啦~~海面卷动，一道圣洁的光芒升腾而起。

　　距离最近的苏信，一个闪身，便来到这圣洁光芒之前，将其收入手中。

　　“古心之灵？”苏信面色古怪。

　　前不久，他还特意在荒一阁用祖河之水购买了几份古心之灵，可现在来到这血魔海域内海域，仅仅只是随意逛逛，就得到了一份。

　　嗖！

　　一道身影忽然出现在前方虚空，这是一名冷峻中年，也是感应到宝物出世，以最快速度赶来的。

　　他看着苏信手中的古心之灵，又看了看站在苏信身旁的帆云神王……

　　“一位二步永恒境当护卫？”冷峻中年皱了皱眉头，便直接离去了。

　　苏信见此淡淡一笑，“有帆云在身边，倒给我省了不少麻烦。”

　　有帆云神王跟着，一位二步永恒境，还是具备一定威慑力的。

　　即便看着他得到了宝物，寻常的永恒境强者，也根本不敢来争夺。

　　若没有帆云……就刚刚那冷峻中年，看到自己区区一个不朽，肯定第一时间就出手了。

　　将古心之灵收入乾坤戒后，苏信继续在这内海域闯荡起来。

　　转眼，两个月过去。

　　“我这运气，可真不怎么样。”

　　“除了一开始得到一份古心之灵外，接连两个月，都没能得到任何宝物……”苏信一脸无奈。

　　血魔海域中宝物，都是随机出世，想要获得宝物，自然需要运气。

　　运气好，出世的宝物刚好就能砸到你脸上。

　　这时……苏信乾坤戒内，一枚传讯令符震动起来。

　　“剑一，刚得到消息，有混沌神心出世了。”凌王传讯过来，“才刚出世，现在各方强者应当还处于争夺当中，位置在……”

　　“出世之地，距离我并不远！”苏信接到消息，立马激动起来。

　　“走！”

　　当即苏信便与帆云神王施展瞬移，以最快速度朝混沌神心出世之地赶去。

　　不止他二人，在内海域闯荡的永恒境们，有很多都接到了消息，都第一时间以最快速度赶了过去。

　　当苏信赶到那出世之地时……

　　轰隆隆~~~

　　只见恐怖的神力犹如一重重风暴疯狂席卷荡漾着，形成了一片巨大的战场。

　　那下方整个血色海域都被完全掀起。

　　一道道巍峨身影屹立在那虚空，形成了无尽闪电、可怕火海、炙热的巨型太阳等等恐怖物质存在，虚空最上方更是弥漫着一层又一层的流光、魔云、雾气……

　　毁天灭地！

　　万物惊颤！

　　而在战场最中央，最核心之地，一道耀眼的光芒凝聚着，那耀眼光芒内，有着一团浩瀚，且精纯至极的特殊力量，那便是混沌神心！

　　“都出世这么久了，混沌神心竟然还在？还没被人收取？”苏信内心诧异。

　　但很快他便明白了。

　　只见那混沌神心上方虚空，一重又一重永恒领域施加着，这些领域彼此冲击碰撞，而永恒领域覆盖下，天地时空彻底封锁，没人可以施展瞬移。

　　那一重又一重永恒领域当中，还存在着一重无比特殊的领域，那领域最为强横，且还夹带着一股无比独特的力量，那是重力！

　　领域覆盖了整个战场，令战场中所有人都承受了一股巨大重力，加上又无法穿梭虚空，一个个前行速度都锐减。

　　现在局势是……那混沌神心就在战场最中央位置，而那些永恒境强者们，则从四面八方想尽办法朝混沌神心靠近，可一个个速度都非常缓慢。

　　且只要发现有人距离那混沌神心过近了，其他人便会非常有默契的同时出手，将其击退。

　　这才导致，直到现在都没人能将这混沌神心收走。

　　“人还真多！”

　　苏信环顾着眼前战场，光是现在已经到来的永恒境强者，就已经有三十二位！

　　这三十二位永恒境当中，有十一位还都是二步永恒境！

　　且从各个方面，依旧还有永恒境强者正急速赶来。

　　嗖！嗖！

　　苏信跟帆云神王也冲入战场当中。

　　“又来两个杂碎！”

　　战场上那些永恒境们，自然发现了他二人到来，但并未在意。

　　在他们看来，苏信跟帆云神王来的太晚，距离混沌神心太远，按道理是来不及夺取混沌神心的。

　　有能耐夺取混沌神心的，应当是最先抵达，且现在距离混沌神心最近的那几位永恒境。

　　“参与争夺的永恒境强者太多了，我心灵手段虽然厉害，但也无法同时抗衡这么多强者。”苏信喃喃着，心中立马做出了决定。

　　“没必要跟他们纠缠，将混沌神心抢到手后，就直接逃离。”

　　“帆云，你到我随身携带的独立空间来。”苏信吩咐道。

　　帆云点头，进入了苏信随身携带的空间。

　　“心界！”

　　苏信心灵力量大幅度弥漫开来。

　　在周边那么多强者的一重重永恒领域，包括各种手段下，他的心灵力量也受到了一定阻碍，形成的心界，范围更是只有三成。

　　但即便只是三成范围的心界，也足以满足苏信需求了。

　　嗖！

　　心灵传送下，没有任何征兆的，苏信直接抵达了战场深处，心界也跟着移动来到他所在区域。

　　再一次传动，苏信便已经超过在场所有人，来到了混沌神心较近的区域。

　　第三次传送，苏信就出现在混沌神心的旁边，一伸手，便将那混沌神心收入了乾坤戒内。

　　战场上三十余位永恒存在，都吃惊的看着这一幕。

　　一些人，甚至都还没有完全回过神来，那混沌神心却已经消失不见了。

　　“混账！”

　　“将混沌神心放下！”

　　“杀了他！”

　　不需要任何交流，在场的众多永恒境们，都立即出手，施展各种各样的攻势，朝苏信杀来。

　　有汇聚无尽神光，化为利箭，朝苏信爆射而来的。

　　有震荡粉碎虚空，湮灭一切的恐怖波纹朝他蔓延而来的。

　　甚至还有人对他施展的灵魂攻击……

　　即便隔着较远距离，这些攻击，已经可怕无比。

　　“笑话！”

　　苏信却嗤笑一声，心界蔓延。

　　一个闪身，便出现在心灵弥漫的尽头，又是一个闪身，便出现在战场的最边缘区域，最后一个闪身，更是完全消失在众人的视线跟灵魂感知范围。

　　这一幕，令在场的这些永恒境存在们，全都愣住了，懵掉了。

　　“瞬移么？”

　　“在我们这么多重永恒领域，天地时空彻底禁锢封锁的前提下，还能施展瞬移？”

　　“如何办到的？”

　　“这究竟是什么手段？”

　　这些永恒境存在们，内心都满是不可思议。

　　诸多永恒领域覆盖下，他们都只能想方设法掠行去靠近那混沌神心，可现在却有人，在这种情形下，都能施展瞬移……

　　“这拿什么跟他争？”

　　“这等手段，除非道祖亲自出手，以蛮横实力，强行追寻因果，否则……谁奈何的了他？”

　　“刚刚那人，还只是一个不朽吧？”

　　战场上一片哗然。

　　一个不朽，展露出来的手段，却完全超出了他们这些永恒境的想象。

　　他们只能眼睁睁看着苏信带着混沌神心离去，都没有去追，也没法去追。

　　很快，那些还处于半途中，正在赶来的永恒境们，都得到了消息，知道刚出世的这份混沌神心，被一位不朽境得到了。

　　这位不朽境拥有独特的，能够在永恒领域下依旧施展瞬移的手段，除道祖外，几乎无人奈何的了……

　　“是剑一！”

　　凌王跟北旭二人，也已经得到了消息。

　　现在已经流传开来的消息中，有提到，苏信自己虽然只是不朽境，但身边却跟着一位二步永恒境的，凌王跟北旭自然第一时间就想到苏信。

　　而之所以会如此确定，是因为在那份混沌神心争夺当中，其中就有来自青莲道界的永恒境强者，这位永恒境看到苏信，自然一眼就认了出来。

　　“这剑一，一个不朽境而已，竟然真的在一众永恒存在的争夺当中，抢夺到了混沌神心？”凌王跟北旭内心都震撼无比。

　　同为不朽，他们两个联手，面对一位普通一步永恒境，都只有狼狈逃命的份。

　　可苏信……

　　……


----------------------------------------

