# 第961章 出世！

平静的血色海面上，苏信身形凭空出现，一挥手，帆云神王从独立空间走了出来。

　　“大人当真好手段。”帆云神王惊叹道。

　　刚刚发生的一切，他都全程看在眼里的。

　　在他看来，在那么多永恒境强者激烈争夺下，即便达到第三步的强者亲自出手，恐怕也不会那么轻松，就将那混沌神心夺走。

　　可苏信一个不朽境，却做到了。

　　“我这手段，也只能在永恒境手中逃命，若遇到道祖，可没什么用处。”苏信笑道。

　　心界的心灵传送，确实很厉害，可以无视天地时空封锁。

　　可道祖强者强行追寻因果，只需对你刚刚所在的那片区域攻击……即便你老早就逃离了，那攻击依旧会沿着因果，降临到你身上，逃无可逃。

　　“混沌神心……”

　　苏信翻手，将那混沌神心拿了出来，脸上露出一丝喜意。

　　之前他还在抱怨，自己运气不怎么样，眨眼，就得到了一份混沌神心。

　　“仅仅一份，还不够用！”

　　“机会难得，得在这血魔海域内，多弄几份才行。”

　　苏信暗暗想着。

　　两人继续在血魔海域闯荡起来，如果只是其他宝物出世，哪怕价值很高，苏信都不会太过心动，可一旦得知有混沌神心出世，他必然会以最快速度赶去争夺。

　　转眼，苏信来到血魔海域，已经近一年了。

　　那混沌神心，他依旧还只得到了一份。

　　黑暗巨大塔楼内。

　　那位犹如魔神般的十一殿主，坐在最上方巍峨座椅下，下方则跪伏着众多永恒境的护法们，其中一名护法正在叙说着，血魔海域这段时间发生的事宜。

　　“从计划实施开始到现在，仅仅过去三年，荒古祖域的各方势力都已经被惊动，整个祖域有过半的神王强者，现在正在血魔海域内闯荡。”

　　“且随着一件件宝物接连出世，进入血魔海域的神王也会越来越多，甚至在其他疆域内，也有一些神王强者得知了消息，正在赶来。”

　　“此外，荒古祖域内都已经再传，说血魔海域内，蕴含大宝藏、大机缘，一些势力，都还派出了第三步永恒境强者，亲自前往海域最核心区域查探……”

　　十一殿主听着这名护法的禀报，脸上却露出一抹冰冷的笑容。

　　“势，已经造成！”

　　“血魔海域内一件件出世的宝物，吊足了荒古祖域各方势力强者的胃口，接下来，便该抛下真正的诱饵了。”

　　“传令下去，开始第二步计划。”

　　……

　　血魔海域，最核心区域。

　　自血魔海域发生异动的三来年，不管是外海域还是内海域，都接连有着众多宝物出世，引发神王强者们争斗不朽，唯独这最核心区域，却一直风平浪静。

　　“这血魔海域内，到底有什么秘密？”

　　一袭白色衣袍，背负神剑的白玄剑主，正在海面上缓缓掠行着，他的灵魂之力弥漫开来，仔细查探着周边的一切。

　　他在这里已经查探了超过两年，可以说将这核心区域都查探了遍，他甚至还潜入海底去仔细查探过，可到现在为止，都没有任何发现。

　　“不只是我，其他那几位三步永恒境，恐怕也没什么发现。”白玄剑主与其他几位三步永恒境也是有交流的。

　　“莫非我们的方向错了？”

　　“血魔海域这次异动的源头，并非在这最核心区域，而是在内海域，或者是外海域的某一处？”白玄剑主暗道。

　　可忽然……

　　“嗯？”白玄剑主定睛朝一个方向看去。

　　在他的灵魂感知内，能够看到在那个方向其中一片区域，原本平静没有掀起丝毫波澜的血色海面，却忽然开始掀起阵阵波纹。

　　要知道，这海域一直处于一片死寂。

　　时空都近乎陷入停滞当中，平日里连风都不曾刮过，这没有任何征兆的，也没有任何力量引导，海面怎么可能会凭空掀起波纹？

　　且这波纹幅度还越来越大，也以惊人的速度朝四面八方疯狂扩散。

　　嗖！

　　白玄剑主出现那波纹的源头之处。

　　他看着下方，那血色海水不知何时开始卷动起来，形成了一个小型的漩涡，且随着海水卷动的速度越来越快，这漩涡也越来越大，很快便形成了一片漆黑的深渊。

　　深渊还在扩张。

　　“白玄！”

　　一道身影出现在白玄剑主身旁，这是一名华贵长袍的儒雅男子。

　　“雷衣。”白玄剑主看着来人。

　　雷衣道主，是来自荒一阁的一位第三步永恒境强者，他二人早就认识，也有些交情。

　　“在这最核心区域搜寻了这么久，总算是有点收获了。”雷衣道主俯瞰着下方那还在继续扩张的恐怖深渊，他的灵魂力量试图潜入深渊最底部查探。

　　“嗯？”

　　“我的灵魂力量，竟然受到了阻碍？”雷衣道主皱眉。

　　“我也是。”白玄剑主道：“想要窥测其中隐秘，只能直接进入这深渊底下查探了。”

　　“走。”

　　两人相视一眼，旋即都毫不犹豫的直接闯入了那恐怖深渊当中。

　　两人都是第三步永恒境强者，都开辟了自己的道，实力极强，也有各自底气，但两人依旧是小心翼翼的，随着不断潜入，一股庞大的吞噬绞杀力量，便作用而来。

　　两人都各自施展手段抵挡着，但也并没有潜入太深……

　　“只能到这了，再往下，那股绞杀力量，怕是连你我二人，都抵挡不住。”雷衣道主道。

　　“嗯。”白玄剑主点头，也停顿下来，而他双眸则是紧紧盯着下方。

　　他能够看到，在那无尽黑暗的最尽头，隐隐出现了一道紫光。

　　“那是什么？”白玄剑主面色凝重。

　　看到那紫光的瞬间，他竟本能的感到一丝惊怵，且随着时间流逝，那紫光缓缓上升，光芒也越来越耀眼。

　　那恐怖深渊依旧在疯狂扩张着，波纹大幅度扩散，甚至已经形成了滔天疯狂席卷，很快就波及到了整个核心海域。

　　“白玄、雷衣！”

　　在核心海域查探的其他几位第三步永恒境强者，都被惊动，很快也来到了这深渊之下。

　　一共八位第三步永恒存在，他们看着下方那恐怖深渊当中，在缓缓升起的紫光，内心也都充满着震撼。

　　“不出意外，这紫光，便是造成血魔海域此次异动的源头吧？”其中一名‘少女模样’的女子开口说道。

　　“应该是。”

　　“这紫光，究竟是什么，竟让我等都感到如此恐怖、惊怵？”

　　“暂时还不知道，再等等吧，它应当就要彻底出世了。”

　　这八位三步永恒境彼此交谈着。

　　同时他们也第一时间将这里的变故，禀告给了背后各自的势力。

　　“剑祖大人……”

　　“阁主……”

　　荒古祖域的三位道祖，也都已经得知了消息。

　　随着紫光不断升起，那恐怖深渊闹出的动静越来越大，直接卷动整个海域，不仅仅是最核心海域，就连内海域、外海域也都陷入一片惊涛骇浪当中。

　　整个血魔海域都彻底沸腾起来，而原本在内海域、外海域闯荡争夺宝物的那些神王们，也全都被惊动。

　　即便隔着无比遥远的距离，他们也能够看到来自最核心海域内，缓缓升腾而起的，那道耀眼的紫光。

　　“那，到底是什么？”

　　“隔着那么遥远，我都能够看到……”

　　“那便是造成血魔海域这次异动的真正源头吧？”

　　“这紫光，便是隐藏在这血魔海域的最大秘密？大宝藏？”

　　血魔海域内所有人都不由自主的停下了手中动作，一个个都朝最核心区域，那紫光所在方向看了过来。

　　他们都被这道缓缓升腾而起的紫光，给吸引住了。

　　在内海域的某一片区域内，一名面容圆润，身形微胖的年轻男子也停下身形，朝那道紫光看了过来，在这微胖年轻男子身后，还有一名灰袍老者护卫跟随着。

　　这两人来到内海域也闯荡近一年时间里，不管是闯荡，还是跟人争夺宝物，一直都是风轻云淡，好像闲庭信步一般的。

　　可如今看到最核心海域内升腾而起的那道紫光，这微胖年轻男子面色却变了，他的目光也变得冷厉起来。

　　“那，便是危机所在……”

　　……

　　紫光的升腾，吸引了整个血魔海域内所有修炼者的注意。

　　而整整用了半天的时间，这紫光方才真正从那恐怖深渊当中升腾而起，彻彻底底的出世，出现在众人的面前。

　　这紫光，赫然是一座巍峨的紫色神殿。

　　它，庞大无比，明明只是一座神殿，出世之后，却占据了大半个核心海域。

　　它，无比耀眼，那无尽紫色光芒照耀看来，不仅仅是在血魔海域内，甚至在海域之外隔着无比遥远距离，都被这紫光覆盖。

　　它，更是无比神圣，所有看到这紫色神殿之人，无不有着内心想要顶礼膜拜的冲动。

　　而血魔海域内，一些见识极高的永恒境强者们，已经将这座紫色神殿给认了出来。

　　“三神殿！”

　　“竟然是传说中的三神殿！！”

　　整个血魔海域，甚至整个荒古祖域，都彻底轰动了！

　　……


----------------------------------------

