# 第962章 三神殿

荒古祖域，曾诞生过一位恐怖存在……蛮祖！

　　蛮祖，曾达到道祖的极致，距离传说中能与天道持平的踏天境，只差半步之遥。

　　这等超级存在，可远非寻常道祖，所能够相比的。

　　可惜，蛮祖至死，都没能跨出那最后半步。

　　而传言蛮祖死后，曾留下了两座神殿。

　　其一，便是蛮祖神殿。

　　里边，蕴含蛮祖的传承，以及不少对修行有着巨大帮助的特殊机缘。

　　蛮祖神殿，很多年前便已经出世，里边最珍贵的一些机缘，老早就被人夺走了，但剩下的一些无法夺走的机缘，依旧令无数神王渴望无比。

　　像进入蛮祖神殿，必须用到的蛮祖令符，价值就格外珍贵。

　　而蛮祖留下的第二座神殿，便是三神殿！

　　传闻三神殿内蕴含的，是蛮祖生前所搜集积累的，无数奇珍异宝。

　　这可是一位半步踏天强者毕生积累啊……

　　“三神殿！竟然是三神殿出世！”

　　“怪不得血魔海域这几年会有这么多奇珍宝物接连出世了，原来这些宝物，都来自三神殿！”

　　“这可是那位蛮祖毕生积累……单单现在在血魔海域出世的那些宝物，在蛮祖毕生积累面前，怕是微不足道吧？”

　　“大宝藏！”

　　“惊天动地的大宝藏！”

　　“快，赶紧过去！”

　　“快快！”

　　血魔海域内众多神王强者们，都疯狂了。

　　对这些不朽境、永恒境神王而言，一位寻常道祖留下的宝藏，就已经无法想象了。

　　一位半步踏天境超级存在留下的大宝藏……第一时间就足以令很多强者失去理智。

　　这就相当于一群碌碌无为的普通人，忽然知晓一座天大的宝藏就摆在他们面前，那他们第一时间想要做的，自然便是挖掘宝藏。

　　血魔海域内无数强者都蜂拥着，朝三神殿掠去，生怕自己速度慢了，无法第一时间抢夺到里边的宝物。

　　在核心海域内，白玄剑主、雷衣道主这八位第三步永恒境强者，看着眼前庞大巍峨的三神殿，他们的灵魂力量根本无法渗透到神殿内部。

　　但仅仅只是站在这三神殿之前，他们内心就已经不由自主的变得狂热起来。

　　“走！”

　　八人几乎都没有犹豫，在找寻到神殿入口后，便都直接进入了殿宇之内。

　　他们八人是距离三神殿最近的，也是最先进入殿宇内的，三神殿内的宝物，按道理他们也是可以最先得到的。

　　当然，在绝大多数强者都被三神殿吸引，欲望滋生，想要最快速度冲入三神殿内争夺宝物的同时，依旧有极少数的一些人，还能保持着理智。

　　确切的说，是保持着警惕。

　　苏信，便是其中之一。

　　“三神殿……”

　　苏信也看着视线尽头那座巍峨庞大的紫色神殿，那三神殿散发出来的紫色光芒，似乎蕴含着一种特殊的魔力，在吸引着各方强者进入其中。

　　“青莲道界在血魔海域的众多强者，几乎都已经朝三神殿掠去了，连凌王、北旭他们这两个不朽境神王，也都赶了过去，这三神殿，对神王们的吸引力，还真大。”

　　“也对，毕竟是一位半步踏天的超级存在，所留下的宝藏。”苏信暗暗点头。

　　他也能理解。

　　任何人，在这样的大宝藏面前，都会心动狂热的。

　　就连他，内心一样狂热，只是相比起其他人，修心道一脉的他，心灵通透，要更为冷静一些罢了。

　　“大人，现在血魔海域几乎所有强者都朝三神殿去了，我们要不要也……”帆云神王开口道。

　　“不急，先观望观望。”苏信道。

　　他很清楚，蛮祖所留……其中最顶尖最珍贵的那些宝物，根本就不是他们能够染指的。

　　而其他宝物，像混沌神心这等层次的宝物，在那位蛮祖眼里根本算不得什么，这等层次的宝物，数量肯定不少，不是一天两天就能够争夺完的。

　　“先让那些神王们在里边争夺一段时间，等将三神殿完全弄清楚了，再进去也不迟。”苏信暗道。

　　与此同时……

　　整个荒古祖域，也因为三神殿的出世，彻底震动。

　　三大道祖当中，那位行事最为霸道的帝瞳道祖，更是第一时间便朝血魔海域去了。

　　而在青莲道界内，青莲剑祖，却有些迟疑。

　　“蛮祖，早已陨落，而三神殿，也一直处于传说当中，早不出世，晚不出世，偏偏这个时候出世了？”青莲剑祖美眸微微簇起。

　　蛮祖留下的宝物，她自然心动、渴望。

　　若是换做之前，她估计不会过多考虑，就会与跟帝瞳道祖一样，直接前往三神殿内探寻了。

　　可前不久，她从苏信那却得知，天魔会的强者，在荒古祖域内出现过，这让她开始警惕起来。

　　青莲剑祖神色忽然一动，她的意识立即降临在一方特殊空间内。

　　一名白须精瘦老者带着温和笑容，在那等候着。

　　这白旭精瘦老者，正是荒一道祖。

　　“青莲，三神殿出世的消息，你应当已经知晓，帝瞳已经出发，前往三神殿了，我来此，是想问你，有没有兴趣与我联手，去三神殿内走上一遭。”荒一道祖道。

　　“与你联手？”青莲剑祖眉头一掀。

　　“不错。”荒一道祖点头，道：“三神殿，毕竟是蛮祖所留，那位蛮祖实力有多强，你也知晓。”

　　“他留下的另一座蛮祖神殿，虽留下了大量机缘，可其中也蕴含不少风险，以至于当初在探寻蛮祖神殿的时候，差点有道祖陨落在里边。”

　　“这次三神殿出世，若要去探寻的话，自然是彼此联手更好一些。”

　　青莲剑祖也不由点头。

　　蛮祖那等存在，若刻意留下一些手段，的确是有可能威胁到道祖的。

　　荒一道祖看着青莲剑祖，神色则变得郑重起来，“青莲，你我虽都是道祖，可在道祖当中，却还无法算上顶尖，且我知晓，这么多年来，你与我一样，都一直困在那一层次上。”

　　“达到道祖层次，每一个层次的提升，都太过艰难了，你我在这一层次困了这么多年，想来你跟我一样，都是想跨过那一步的。”

　　“而这次三神殿出世，对我等而言，就是一次千载难逢的绝好机会。”

　　顿了顿，荒一道祖继续道：“蛮祖，很伟大！”

　　“他当初为了彻底跨出那半步，成为真正的踏天境，还可以通过各种手段，去搜集一些极其珍贵的宝物，其中就有好几件宝物，对我都是有莫大用处的。”

　　“而且，我听闻蛮祖搜集的宝物当中，还有一滴道祖层次的，混元生命的精血！”

　　“什么？”青莲剑祖露出震惊之色。

　　混元生命，曾是受天道宠爱的最强个体生命，因身怀天道意志威能，所以在突破达到神王层次后，混元生命的精血，就格外珍贵。

　　混元生命自身境界修为越高，精血用处就更大。

　　而达到道祖层次的，混元生命的精血，对同一层次道祖而言，有着匪夷所思的作用，是可以令道祖们不顾一切，且疯狂争抢的。

　　“你说的是真的，当真有道祖层次混元生命的精血？”青莲剑祖问道。

　　“千真万确。”荒一道祖笑道。

　　青莲剑祖看了荒一道祖一眼，微微点头。

　　荒古祖域三位道祖当中，荒一道祖最为古老，且还是出了名的老好人，与初始界各方势力，包括很多强者交情都不俗，跟青莲剑祖也有很深交情。

　　荒一道祖的话，青莲剑祖还是愿意相信的。

　　“三神殿这次出世，或许不像表面上那般简单，即便要去，我们最好将帝瞳也叫上一起，如此就算真遇到危机，我们三人联手，也更有把握应对一些。”青莲剑祖说道。

　　“帝瞳性子比较孤傲，行事也比较偏激霸道，多半不愿意跟我二人联手，但没关系，我已经将北真道祖请过来了。”荒一道祖道。

　　“北真？”青莲剑祖点了点头，“若北真跟我们联手，那此行即便遇到些意外，想来也足以应对了。”

　　……

　　血魔海域核心海域内，不断有强者赶来，进入三神殿内。

　　三神殿内宝物的争夺，也已经开始了。

　　可在三神殿外一处虚空，身形微胖的年轻男子站在那里，看着前方的三神殿，目光却异常冰冷。

　　“三神殿……虽然不清楚里边到底有什么，可我能推衍出，一旦我进入其中，必死无疑！”

　　“不只是我，还有其他人，也都是如此。”

　　这微胖年轻男子一直站在这里，期间有一位位神王从他所在区域经过，他看着这一位位朝三神殿内掠去的神王，一直在动用手段秘术推演着。

　　“必死！”

　　“必死！”

　　推演的结果，这些神王，全都是必死无疑！

　　然而，虽然推演出结果，可他却不能将推演的结果，告知对方，否则他自己便会遭受因果反噬。

　　“嗯？”

　　微胖年轻男子神色忽然一变，他看着前方掠过的一位永恒境。

　　“这人，竟然有生机？”微胖年轻男子露出诧异之色。

　　“殿下，这人名为金果，来自青莲道界。”旁边的灰袍老者连道。

　　“青莲道界？”

　　微胖年轻男子神色变得古怪起来。

　　……


----------------------------------------

