# 第970章 会长的命令

“之前，我就已经知晓天魔会有在荒古祖域活动的痕迹，也有所警惕，当三神殿出世后，我也怀疑过，是否是天魔会设下的陷阱……”

　　“可当时荒一找到了我，提出跟我、北真道祖联手，一同去三神殿闯荡，且他还告诉我，三神殿拥有的众多宝物当中，甚至还有道祖层次的混元生命精血，我这才答应。”

　　青莲剑祖摇了摇头，道：“我错信了荒一那畜生，没想到他老早就跟天魔会勾结在一起。”

　　“可最重要的，还是利益动人心。”

　　“我也是得到消息，听说三神殿内有道祖层次混元生命精血，才特意赶来的，如今看来，这消息应该是天魔会故意放出来的。”心痕帝君道。

　　“或许那位蛮祖曾经是得到过道祖层次混元生命精血，可这精血肯定老早就落入天魔会手中了。”

　　这两位道祖都感慨不已。

　　实力达到他们这一层次，每一步的提升都异常艰难，而道祖层次的混元生命精血，的确是足以令他们眼红，甚至为之疯狂的宝物。

　　也正因为如此，他们才没能抵挡住诱惑，落入了天魔会的陷阱。

　　而苏信，此刻就站在一旁，也听到了青莲剑祖与心痕帝君的交谈。

　　当听到他们两人说到那道祖层次混元生命精血时，他可是半句话都不敢插嘴，神色也不敢有丝毫异动。

　　帆云神王也是悄悄看了苏信一眼，不敢吭声。

　　苏信听出来了。

　　不管是青莲剑祖还是心痕帝君，很大程度上都是冲着那混元生命精血去的。

　　一滴精血，就足以令这些道祖如此狂热……

　　而他，可是一位活生生的混元生命。

　　虽然还没有达到道祖层次，可只要他是混元生命的消息传播出去，他猜测，初始界内绝对会有不少高高在上的道祖们亲自出手，将他给‘生吞活剥’了。

　　“剑一。”

　　青莲剑祖这时也朝苏信看了过来，她脸上带着一丝温和笑容，“这次，吾等之所以能够从三神殿内逃脱，还得多亏了你。”

　　心痕帝君，包括在场的众多神王们，也都纷纷看向苏信。

　　目中都带着感激。

　　他们都知晓，之所以能从三神殿内逃脱，最大的功臣，就是苏信。

　　没有苏信那独特的心界手段，他们所有人，都得死在里边。

　　“老实说，你那心界手段，着实了得，连道祖强者亲自布下的大阵，包括重重手段都无法阻挡……”青莲剑祖赞叹着，问道：“你之前说是修行了一种独特的体系，才拥有这手段的，不知你修行的，是哪一体系？”

　　“我修行的，是心道一脉。”苏信如实回答道。

　　“心道一脉？”青莲剑祖与心痕帝君相视一眼。

　　“没听说过。”青莲剑祖摇头，“我等修炼者，心灵意识老早便孕育出灵魂，也一直以修行灵魂为主，而这心道一脉，莫非是以灵魂，再衍化心灵？”

　　“我也没听过这一体系。”心痕帝君也道。

　　苏信倒不感到意外。

　　心道一脉，非常另类独特，他如今在初始界内也算踏入顶尖强者行列了，也有比较高的见识，可在自己之前，他也没听说过初始界内，有心道一脉修炼者的存在。

　　“不管怎么说，这一次，你算是救了我们所有人的性命。”青莲剑祖笑道。

　　“剑一。”心痕帝君也将一枚令符递了过来，“这次，算吾欠你一份人情，这枚令符你拿着，以后若遇事便传讯给吾，吾可以出手帮你一次。”

　　苏信闻言，不禁大喜，连忙将那令符接过。

　　心痕帝君，不仅是道祖，且在道祖当中也属于极强的存在，像青莲剑祖就自问不是心痕帝君的对手。

　　而且他之前也已经知晓了，心痕帝君性情孤傲，是一位无拘无束的独行强者，这等自身实力强，又不会存在任何顾虑约束的强者，其一份人情，其价值何等之高？

　　“青莲剑祖、剑一，告辞。”

　　心痕帝君并未多做逗留，在将令符交给苏信后，便直接离去了。

　　“剑一，你与我青莲道界之间，本就存在着因果，吾也不再多说什么，总之，若以后遇到麻烦需要帮忙，可以找吾。”青莲剑祖也道。

　　“多谢剑祖大人。”苏信感激道。

　　“告辞。”

　　短暂休息，略微恢复神力后，众人都纷纷离去。

　　……

　　虚空当中，苏信与帆云神王并排朝前方掠行着。

　　苏信也在仔细清点着，这一次的收获。

　　此役，虽然极其凶险，但他的收获，也无比巨大。

　　他最渴望得到的混沌神心，也如愿得到了三份，只需要一段时间，心道一脉上便可以再度取得突破。

　　同时，他还在三神殿内得到了十余种奇珍宝物，这些宝物价值都极高，他在途中还杀了好几位永恒存在……

　　而最令他惊喜的，自然心痕帝君的人情。

　　有这份人情在，就等于他今后手中又能多出一张底牌来。

　　至于青莲剑祖……

　　他原本是欠青莲剑祖一份因果的，但现在算已经还了，而且他与青莲道界关系更加亲近，今后真遇到麻烦，他也可以请青莲剑祖帮忙。

　　当然，在得到收获的同时，同样他也会面临很大风险。

　　“天魔会……”苏信目光微微眯起。

　　这方势力，隐藏的太深，也太可怕了。

　　此次天魔会设计的非常完美，原本没人可以活着从三神殿内走出来的，可就因为他，导致部分强者逃脱，特别是青莲剑祖与心痕帝君两位道祖逃脱，事后，天魔会难保不会盯上他。

　　这可不是什么好事。

　　“从今日起，我不能再以剑一的名号光明正大行走在初始界了，我得小心翼翼的隐藏好自己，决不能让天魔会知晓我的行踪。”苏信暗道。

　　“这荒古祖域，我也不能继续待下去了。”

　　不仅仅因为天魔会……

　　天魔会的这次劫掠，杀了荒古祖域大半的神王以上强者，这件事绝对在初始界内掀起一片滔天巨浪，初始界那些最顶尖的势力，都会关注这里。

　　甚至，肯定还会有一些顶尖强者亲自来这里查探。

　　且这些强者，很快也会得知，是因为他的手段，才能够令青莲剑祖、心痕帝君他们逃脱，这肯定会引起那些顶尖强者的好奇。

　　说不定就有顶尖强者特意来找寻他，想探个究竟的，而这一探，万一将他混元生命的秘密查探出来，那麻烦可就大了。

　　“可惜，我之前还想去蛮祖神殿，探寻机缘的……”苏信轻叹了口气。

　　他之所以到荒古祖域来，有很大原因是因为得到了蛮祖令符，可现在，这蛮祖神殿，他怕是没机会再去了。

　　……

　　一方幽暗的空间。

　　整个空间看不到丝毫光亮。

　　十一殿主、荒一道祖，以及参与了此次劫掠的其他三位道祖，尽皆恭敬站在那里。

　　整个空间寂静无比，没有丝毫声响，这五位道祖也不敢发出任何声音。

　　也不知道过了多久，终于，在这空间的最尽头，一张巍峨座椅凭空出现，同时一道朦胧人影，也缓缓在那座椅上凝聚形成。

　　“会长！”

　　十一殿主、荒一道祖五人齐刷刷跪伏下来，虔诚、狂热无比。

　　朦胧人影睁开双眼，一对无比清澈，看不到丝毫杂质的眼眸，朝五人看了过来。

　　明明很清澈的目光，却让十一殿主在内的五位道祖尽皆内心发怵，情不自禁的就颤抖起来。

　　天魔会会长，初始界内最至高无上的存在之一。

　　他们不知道眼前这位会长到底有什么身份，也不知晓这位会长的具体实力，可他们清楚，这位会长若是愿意，不需要真正出手，只需要一道目光，一个念头，他们恐怕就会死去。

　　那清澈目光中，蕴含着特殊魔力，只是简单从五人身上扫过，便立马知晓了一切。

　　“此事，吾已经知晓！”

　　“你的准备很充分，只因一些特殊变故，才会导致两位道祖逃脱，怨不得你。”

　　淡漠、平静，不曾蕴含丝毫情绪的声音，从那朦胧人影口中发出。

　　“多谢会长体谅。”十一殿主轻松口气。

　　“十一。”

　　朦胧人影忽然俯瞰下来，“从今日起，暂时放下手中所有事务，你的任务，只有一个。”

　　“找到那个不朽！”

　　“不惜一切代价……杀了他！”

　　“什么？”十一殿主大吃一惊。

　　旁边的荒一道祖几人也都露出震惊之色。

　　一个不朽境而已，竟然让天魔会这位至高无上的会长，亲自下达命令去杀他，还是不惜一切代价？

　　“是！”

　　虽然感到很不可思议，可十一殿主还是连忙应声，不敢有丝毫质疑。

　　“去吧。”朦胧人影挥手。

　　十一殿主五人立即离去了。

　　幽暗空间内，只剩下这朦胧人影端坐在座椅上，手指轻轻敲击着扶椅，陷入了沉思。

　　“心界！”

　　“没想到，这初始界，除了吾之外，竟还有人修行了心道一脉？”

　　“他从哪，得到的修行之法？”

　　“而且……心道一脉需一开始就锻造根基，再一步步完成灵魂到心灵的转化，这中间的过程，并不容易。”

　　“可他不仅完成了灵魂到心灵的转化，甚至都已经凝聚完整心界了，吾却没有一点察觉？”

　　“是谁，在替他遮掩？”

　　“莫非……是那个人？”

　　……


----------------------------------------

