# 第972章 毁灭神庭，九级权限！

九大圣界之一，毁灭圣界！

　　作为整个初始界最核心的圣界，不仅拥有着广袤无垠的疆域，同时也拥有着整个初始界堪称最优异的修行环境，自然也就缔造了无数强者。

　　圣界内，强者如云。

　　而毁灭圣界，又以毁灭神庭为绝对霸主。

　　作为初始界最顶尖势力之一，毁灭神庭的底蕴以及实力之强，早已超出常人想象。

　　毁灭神庭几乎掌控了毁灭圣界内的一切，其中最深处最核心的疆域，便是毁灭神庭的老巢，以及四大神庭所在。

　　当然，毁灭圣界内同样也是有众多势力、宗派存在的，只不过这些宗派势力，几乎都以毁灭神庭马首是瞻，很多宗派势力的高层强者，甚至本身就是毁灭神庭的成员。

　　一方辽阔无垠的星河面前，过百位不朽境神王站在一起，有的神色颇为紧张，可也有一些人却无比轻松惬意。

　　在这些神王上方，还有一名永恒境的紫衣老者，俯瞰着众人。

　　“你们要做得很简单，在我一声令下后，你们只需竭尽所能朝这片星河的尽头冲去，冲的越远，自然留下来的可能就越高。”紫衣老者说道。

　　下方过百位不朽境神王，都开始摩拳擦掌起来。

　　“开始吧。”

　　随着紫衣老者一声令下。

　　顿时，这过百位不朽境神王全都暴掠而出，一个个都爆发出自己的速度。

　　可真正踏上那条星河之后，从四面八方便立即有着各种各样无形力量作用而来。

　　有威能上的直接压迫……

　　有针对灵魂的影响……

　　甚至还有心灵的滋扰。

　　总之各种各样的手段，干扰着这些神王的前行。

　　冲出去后没多久，有部分神王，就已经皱起了眉头，在冲到一定距离后，就不得不停顿下来，再也无法前进丝毫。

　　仅仅片刻功夫，过百位神王，超过八成都已经停顿下来。

　　而在继续前行的那些神王当中，有一名身形修长的黑袍年轻男子，这年轻男子皮肤黝黑，他皱着眉头，露出一丝痛苦之色，在艰难的继续潜行着。

　　在所有神王当中，这黑袍年轻男子，并不起眼。

　　“差不多了。”

　　“毁灭神庭，仅仅只是外围成员的考核，门槛本就不高，只要在不朽境神王当中具备一定实力，加上灵魂、心灵等其他方面没有明显缺陷，就足以通过。”

　　“以往这外围成员考核，都会有超过三成神王能够通过，而我现在星河上走过的距离，已经冲进了前十，完全有把握留下来了。”

　　这黑袍年轻男子当即停下了步伐，从外边看上去，他似乎已经是拼到了极限。

　　可实际上，他轻松惬意的很。

　　这黑袍年轻男子，正是苏信。

　　他给自己进行了一定伪装，甚至通过心道一脉手段，引导自己心灵力量散发出不同的灵魂气息，除非跟他特别熟悉，或是本身存在一定因果之人，否则都不可能将他认出来。

　　“到此为止吧。”

　　紫衣老者开口了，星河上，所有人都停下了脚步。

　　而紫衣老者大手一挥，顿时一枚枚玉简抛出，落入了星河最前方数十位神王手中，苏信都冲进了前十，自然也得到了一枚玉简。

　　“得到玉简的，可以留下来成为我毁灭神庭的外围成员，至于其他人，都离开吧。”紫衣老者吩咐道。

　　顿时那些不曾得到玉简之外，都带着些许遗憾离开。

　　而得到玉简的三十余位神王，则依次来到紫衣老者面前，由紫衣老者一个个登记身份信息。

　　没多久，就轮到了苏信。

　　“十绝，来自很遥远的影光星域，不久前才来到毁灭圣界，迄今为止共修行了四十万年，在剑术上稍微有些造诣，其他并没有特别厉害的手段。”苏信说道。

　　十绝这个名字，来自于红尘绝地内那位被他亲手杀死的十绝魔君。

　　红尘绝地与外界完全隔绝，十绝魔君在陷入红尘绝地时还只是一位没有半点名气的真神，又过去了这么久，用这个名号，肯定不会引起任何动静。

　　“来自偏远星域的？”紫发老者扫了苏信一眼，也在感应着苏信的灵魂气息。

　　苏信心灵引导下，刻意散发出来的灵魂气息，所代表的修行岁月，的确是在数十万年左右。

　　很快登记完成，苏信也有了在毁灭神庭内的身份。

　　十绝：毁灭神庭外围成员。

　　权限：九级。

　　“九级？外围成员中，最低权限？”苏信眉头一掀。

　　在决定前来毁灭神庭时，他就已经对毁灭神庭有了一定了解。

　　在初始界各大最顶尖势力当中，毁灭神庭外围成员门槛，是最低的。

　　像永恒楼……就算只是外围成员，要求也会极其严格，很大程度上会追寻其具体来历，而那些拥有一定权限的外围成员，还必须得是永恒楼亲自出面邀请。

　　可毁灭神庭不同。

　　只要你具备一定实力，就都可以成为毁灭神庭的外围成员，只是这些外围成员，在毁灭神庭内，拥有的权限也会不同。

　　毁灭神庭的成员，从一级到九级，足足有九个不同级别权限。

　　一级权限最高，九级权限最低。

　　像苏信现在，就是最低权限。

　　“也正常，我展露出来的实力不算太强，在不朽境当中都不是最顶尖水准，何况我来自偏远疆域，毁灭神庭一时半也无法查证，自然不会给我更高的权限。”苏信笑着，并不感到意外。

　　成为毁灭神庭的外围成员后，苏信便有资格进入毁灭神庭的宝物兑换库，去兑换宝物。

　　可惜他的权限太低了。

　　苏信在那宝库兑换库简单浏览了一翻，发现自己能够兑换的宝物，也就对一般的不朽境神王是有较大用处的，对他而言，却是一点用处都没有。

　　“我想要兑换第一等的神体方面宝物，虽极其罕见，可毁灭神庭，作为初始界最古老，底蕴最深的顶尖大势力之一，内部肯定是有的，只是需要极高的权限，方才有资格去兑换。”

　　苏信猜测，至少得是三级，甚至是拥有二级权限的那些最核心成员，才有资格去兑换自己需要的宝物。

　　“毁灭神庭内，五级权限成员，就已经算是核心成员了，而想要获得更高权限，并非纯粹纯粹靠自身实力，就能够获得，越往上，要求门槛都会越高。”

　　“我除非是完全暴露自己，否则短时间内根本不可能拥有那么高的权限，因此，只能依靠他人。”苏信目光冷厉。

　　他心底早已经有了计划，一个简单粗暴的计划。

　　他并没想着去与一些拥有兑换权限的强者接触。

　　他一个不朽，不展露实力身份，哪有资格去跟那些强者接触，更不可能请对方帮忙兑换宝物了。

　　所以，最简单直接的，便是利用心灵手段，强行将对方奴役。

　　在苏信达到二叶境后，再施展心灵奴役手段，二步永恒层次当中，能够抵挡住的，可并不多。

　　且心道一脉手段太过独特，心灵奴役跟直接灵魂奴役完全不同。

　　一位永恒境强者，若被人灵魂奴役，灵魂会发生变化，道祖强者手段通天，是有可能直接看出来的，可心灵奴役，道祖也很难看出来。

　　苏信现在要做的，是确定自己奴役的目标。

　　半个月后。

　　“十绝，这是你要的，毁灭神庭内，一部分顶尖强者名单跟讯息，我毁灭神庭内对这些顶尖强者信息保护颇为严格，这虽然不是什么大秘密，可寻常人，是没资格知道的。”

　　“我可是花了好大劲，才弄到这份名单。”一名阴柔男子站在苏信面前抱怨着。

　　这阴柔男子也是毁灭神庭外围成员，但却是六级权限，比苏信要高多了。

　　“有劳大人了。”苏信谦逊无比，连忙将准备好的一枚乾坤戒递了过去。

　　这乾坤戒内，有足足一万滴祖河之水。

　　阴柔男子接过后，咧嘴一笑，“我知道你想要这些顶尖强者名单的目的，无非是想投入他们门下，寻求一条门路，不过我劝你一句，这些顶尖强者，实力越强，内心也就越傲，也更难接触。”

　　“你想要投入这些强者门下，可没那么容易。”

　　“多谢大人提醒，我只是想试一试。”苏信笑道。

　　阴柔男子也没再多说什么，便离去了。

　　而苏信也开始查探其名单上这些强者的讯息来。

　　能够出现在这份名单上的，都是毁灭神庭的核心成员，一个个都拥有着极高的权限，且也都全是实力强，也还有一些顶尖天才，或是在某方面比较厉害独特，拥有特殊地位的人。

　　毁灭神庭成员的权限，本来也不完全靠实力决定的。

　　像当初他在终极神殿内，与他有过交集的那位来自毁灭神庭的天才真神白琼领主，虽然只是真神，但作为九星领主，初始界最顶尖的天才，她在毁灭神庭内起码拥有四级以上权限。

　　而一番仔细查探下，苏信也很快就锁定了其中一人。

　　“就是他了！”

　　苏信目中泛着奇异光芒，看着名单上一人的名字。

　　这人在毁灭神庭内拥有的，是二级权限！

　　……


----------------------------------------

