# 第974章 云海殿下

第二神庭，已经属于毁灭神庭的核心之地。

　　毁灭神庭麾下，众多第三步永恒境强者，包括一些最耀眼的天才，或是有特殊身份地位之人，都居住在这里，要进入这里，审核也非常严格。

　　即便有天雾，这位云海殿下麾下大管家亲自引领，依旧花费了很长时间，经过重重查探，苏信等人才真正进入第二神庭内。

　　“这就是传说中的第二神庭？”

　　“果然，这修行环境，比圣界其他地方，要高出太多了。”

　　“废话，毁灭神庭的四大神庭，原本就是由毁灭圣界四个修行条件最好的秘境改造而来的，每一座神庭，都花费了毁灭神庭巨大的代价，当然不是外界可以相比的。”

　　一同到来的那三位护卫，几名仆从都在悄悄议论着。

　　“都闭嘴。”

　　天雾低喝道：“在神庭内，都安静点，这里居住的都是真正的大人物，一旦不小心惊扰、惹怒到这些大人物，可没人救得了你们。”

　　这些护卫、仆从都悻悻点头。

　　苏信也在环顾周围，心灵力量仅仅只是覆盖周边一片小的区域，不敢肆无忌惮的查探。

　　他能够察觉到，从他们进入第二神庭后，就先后有数道目光从他们身上扫过，且看的非常仔细。

　　“戒备还真够森严的。”

　　“也幸好，我是用的心灵力量将天雾奴役，要更加隐蔽，难以察觉，若是寻常的灵魂奴役手段，恐怕早就被人看出来了。”苏信暗道。

　　像四大神庭这等重要之地，有顶尖强者在暗中监视，若有人被灵魂奴役，是很容易就会被看穿的，可心灵奴役，就算是道祖，也难以看穿。

　　苏信也是仗着心道一脉手段诡异，才敢带着心灵奴仆，进入第二神庭，可如果要他带着天雾，前往毁灭神庭真正的老巢，拥有无尽机缘的‘毁灭圣城’，那他就不敢了。

　　在天雾的引领下，很快众人便来到了一座庞大，且美丽的庄园。

　　庄园内，也依稀有一些护卫、仆从的存在。

　　“雷音。”

　　天雾领着众人来到一名身穿战甲的冷厉女子面前，介绍道：“这是你们的队长雷音，以后你们都听从她的命令。”

　　“雷音队长。”四人纷纷行礼。

　　“你们三个跟着雷音队长，十绝，你随我去见殿下。”天雾道。

　　天雾当即领着苏信朝庄园内走去。

　　在这片美丽庄园最中央，一座精致阁楼内。

　　“真是烦躁！”

　　一名金色华贵长袍男子，半躺在那里，脸上露出一丝不耐烦。

　　“师尊将炼心三重界给了我，还吩咐，让我每隔一段时间必须去立即修行一次，可那里边的日子，岂是人待的？”

　　他刚刚就去炼心三重界内修行了一次，对他而言，简直就是煎熬。

　　“天雾回来了？”金色长袍男子神色一动。

　　“殿下！”

　　天雾来到了阁楼内，就站在这金色长袍男子面前，恭敬道：“事情都已经办好了，这次带回来的四名护卫，个个都有近乎半步永恒战力，另外，其中一名护卫，我还特意带来与殿下您见一见。”

　　“这名护卫，说想请殿下您帮忙。”

　　“哦？”云海殿下只是看了天雾一眼。

　　天雾立即明白其中意思，连道：“殿下放心，我之前已经确认过了，这名护卫手里，有一件永恒道兵。”

　　“永恒道兵？”云海殿下露出诧异之色。

　　永恒道兵，这是连第三步永恒境强者都非常重视在意的宝物……

　　“让他进来。”云海殿下道。

　　很快，苏信便进入了阁楼。

　　“见过云海殿下。”苏信也露出恭敬甚至是谄媚之色。

　　“你手里，有永恒道兵？”云海殿下坐在上方座椅上，居高临下俯瞰着苏信。

　　“是。”苏信点头，同时将自己从三神殿内得到那血色圆环兵器拿了出来。

　　这血色圆环兵器上，蕴含着独特的道的气息。

　　“果然是永恒道兵。”云海殿下第一时间就确认了，内心也不禁一喜，可他还是带着警惕的询问道：“这兵器，你是如何得到的？”

　　“回殿下，我来自较为影光星域，在那星域内，有一处险地，我常年在里边闯荡，机缘巧合下在那里找到了一方特殊空间，这件兵器，便是我从那方特殊空间内找到的。”

　　“我猜测，那方特殊空间应当是一位极其厉害的永恒境强者留下的。”苏信早就想好了说辞。

　　“秘境当中得到的？影光星域，都没听过。”云海殿下略微皱眉。

　　初始界太过辽阔，一座座星域，一处处险地、绝地太多了，只要不是在圣界周边，一时半会都是很难去查证的。

　　不过他也没必要纠结这兵器的来历，只需要确定，这件兵器的确是永恒道兵，就行了。

　　云海殿下一招手，那血色圆环兵器便朝他飘了过来。

　　“嗯，这是？”

　　在云海殿下仔细查探下，他发现这血色圆环兵器除了本身是永恒道兵之外，兵器内部，还存在着一重奇异力量，这重奇异力量，还阻挡了他的灵魂查探。

　　可正因为如此，才更加让云海殿下确定，这血色圆环兵器的不凡，他心中也更加喜悦。

　　但明面上，却不动声色。

　　“这件兵器，我收下了，你想要我帮你做什么？”云海殿下询问道。

　　“殿下，我在不朽境停留了数十万年，之所以一直无法再进一步，真正跨入永恒，很大程度上，是因为自身灵魂层次一直没法取得突破，所以……”苏信说道。

　　“这倒是简单。”云海殿下一笑，“我会帮你兑换一份混沌神心，另外，会再争取一个，前往元心秘境参悟的机会，两者结合，足够你灵魂层次突破的了。”

　　“多谢殿下。”苏信露出喜色。

　　“以后在跟在我身边，好好效力，本殿下自然不会对待你。”云海殿下挥了挥手，“天雾，带他下去吧。”

　　“是。”天雾带着苏信离去。

　　在两人走后，云海殿下立即仔细端详起那血色圆环兵器来。

　　“禁制？”

　　“这件兵器上，竟然还隐藏着一重特殊的禁制？”

　　云海殿下神色古怪，“看这禁制，似乎是心灵方面的，必须得是心灵层次极高，方才能够察觉到，而刚刚那位叫十绝的不朽境，显然还不到要求，所以只将它当成一普通永恒道兵，献给了我……”

　　“可以确定，留下这禁制的人，非同一般！”

　　“起码在灵魂、心灵方面，有着极高的造诣！”

　　“他将禁制如此隐晦的，留在这件永恒道兵之上，难不成这禁制内，还隐藏着更大的机缘或是秘密？”

　　云海殿下内心带着一丝期待，当即就开始尝试破解起那禁制来。

　　苏信与天雾从阁楼内走了出来，天雾依旧走在前边，在明面上，苏信面对天雾，是要恭敬对待的。

　　“这位云海殿下，果然跟外界知晓的一切，很贪婪！”苏信淡笑着。

　　毁灭神庭内，拥有二级以上权限的强者有不少，可他之所以选择这位云海殿下，主要有两个原因。

　　其一，他只是二步永恒境层次，而且心灵方面，偏弱一些，自己对他施展心灵奴役，把握也更大。

　　其二，就是因为这云海殿下够贪婪。

　　他本就已经是毁灭神庭最耀眼的天才之一，又是道祖亲传弟子，在毁灭神庭内已经有极高的权限跟地位，可以靠正常途径获得大量资源了。

　　可他并不满足，依旧以各种各样的手段，去获取更多的资源。

　　像他手下的这支护卫队，其实也算是他获取资源的工具之一。

　　而这种对资源无比贪婪之人，要接近起来，也要更加容易一些。

　　好比现在，他只是拿出一件永恒道兵，就与这位云海殿下，有了面对面的接触、交谈。

　　这要是换做其他人……像那些第三步的永恒境强者，绝大部分身边根本没有仆从或是护卫，就算有，一名不朽境的护卫，平日里光是想要见对方一面的资格都没有。

　　哪还有机会去接触，去施展手段？

　　“果然，他已经开始钻研、破解起我留下的禁制来了。”苏信已经有所感应，心底不禁一笑。

　　这里毕竟是在第二神庭内，强者太多了，且一直有顶尖强者，包括无形力量监督着一切，就算他对自己的心灵手段极其自信，也不敢明着对云海殿下强行施展心灵奴役。

　　万一弄出一点点动静，被人察觉，他就完了。

　　他必须非常小心。

　　所以，为了确保万无一失，他只能先进行设计。

　　他看似为了请云海殿下帮忙，将那血色圆环兵器，献给了对方，可实际上那血色圆环兵器上，被他留下了心灵陷阱，便是云海殿下现在正在参悟的那种隐晦禁制。

　　那禁制共有三重，便是三重心灵陷阱。

　　云海殿下接下来在钻研、破解那禁制的同时，其自身心灵也会一步步被渗透，悄无声息就受到影响，随着云海殿下一步步破解那禁制，他也会一步步落入苏信设计好的深渊。

　　“当你将那三重禁制彻底破解之际，便是你心灵彻底沉沦，被我奴役之时……”

　　……


----------------------------------------

