# 第975章 大帝级之上？

苏信成为了云海殿下麾下的一名普通护卫……

　　他行事非常低调，平日里根本没人在意他。

　　他早已设下好陷阱，接下来要做的便是蛰伏待机，耐心等待猎物主动上钩。

　　时间一天天流逝。

　　“这位云海殿下，在心灵方面比我想象中的，还要弱上一些，我设下的心灵禁制，并不算特别了得，可这都过去两年了，他才将这禁制破解到最后一步……”

　　自己亲手设下的心灵禁制，苏信自然能够随时感应到那云海殿下破解禁制的进度。

　　此刻，云海殿下已经进行到最后一步。

　　“总算要破解了。”

　　云海殿下内心也颇为期待、兴奋。

　　他一直觉得，这重禁制后，或许隐藏着一些独特的机缘。

　　而随着他将禁制最后一步破解，嗡~~无形的力量引导着他，进入了一方特殊空间。

　　“这是，心灵空间？”云海殿下眉头一皱。

　　可还不等他有所反应，一股浩瀚恐怖的心灵力量，便已经朝他爆涌而来。

　　或许是出于对自己实力的自信，又或者因为所处第二神庭的缘故，再加上他之前两年钻研破解过程当中，并未感应到半点危机存在，所以，他并未有太多警惕。

　　此外，苏信设下的心灵陷阱，在他破解过程当中，就已经一步步渗透他心灵，现在即便他有所警惕，有所防备，也来不及了。

　　轰！！

　　那恐怖的心灵力量，就仿佛一道怒雷，直接劈在云海殿下脑海当中一般。

　　云海殿下自身心灵意识瞬间就崩溃了。

　　一点挣扎的余地都没有。

　　“成了。”

　　苏信引导自己的心灵力量，只是刹那间便完成了对云海殿下的心灵奴役。

　　“比我想象中的，要轻松不少。”苏信轻笑着。

　　且心灵陷阱下，这心灵奴役过程没有产生任何动静，甚至都没有掀起丝毫波动，那云海殿下自己都没有反应过来，更别说其他人了。

　　半个时辰后。

　　同样在那精致阁楼内，云海殿下跟天雾两人，都恭敬站在苏信面前。

　　“云海，以你在毁灭神庭内的权限，可否能兑换第一等的神体方面宝物？”苏信询问道。

　　“可以。”云海殿下点头，道：“第一等的神体方面宝物，一共有三种，其中‘紫琼神光’价值最低，以我的权限，一百万祖河之水，便可兑换一份。”

　　“青丝神焰，价值更高些，需一百五十万祖河之水，方才可以兑换一份。”

　　“最贵重的，是‘祖晶’，一千万祖河之水方才可以兑换一枚。”

　　“而且，这是我自己使用，才有的价格，可如果不是自己使用，而是替别人兑换的话，不仅存在很多限制，其价值，也会高出一倍。”

　　“也就是说，如果我要你帮我兑换一份青丝神焰，需要花费三百万祖河之水？”苏信眉头一掀。

　　他之前有了解过，一份青丝神焰价值就初始界价格一般都在三百多万左右，只是寻常强者，并没有兑换的渠道罢了。

　　“紫琼神光跟青丝神焰，只要拿得出祖河之水，我都可以兑换，唯独祖晶不同。”云海殿下神色变得郑重起来。

　　“祖晶，是不允许给其他人兑换的，只能给我们自己使用，甚至还必须在神庭内使用，根本无法带出去。”

　　“而且在兑换前，还必须先申请，由神庭最高层那些道祖们商议决定，确定你的确需要用到祖晶后，才会将祖晶，交到你的手上。”

　　“同样是第一等的神体宝物，为何这祖晶价值如此高，而且兑换条件还这般苛刻？”苏信疑惑。

　　祖晶，跟祖河之水一样，都源自于那至高无上的祖河……

　　他之前只知道，祖晶跟紫琼神光、青丝神焰一样，都属于第一等的神体宝物，却没想到同一层次的神体宝物，价值竟然这般巨大？

　　“属下也不知，或许是因为祖晶除了提升神体之外，还有些别的用途吧。”云海殿下道。

　　苏信点了点头，也只能如此解释了。

　　“云海，我这里有一些宝物，你拿去处理，之后再替我兑换青丝神焰，能兑换几份是几份。”

　　“我马上就会离开第二神庭，之后会在毁灭圣界找个地方居住下来，你得到青丝神焰后，让天雾带来给我就是。”苏信吩咐道。

　　他在三神殿内收获非常巨大。

　　算上之前交给云海殿下的那血色圆环兵器，其总价值，应当接近两千万祖河之水的。

　　“是。”云海殿下跟天雾都齐齐点头。

　　心灵奴役下，他们对苏信的命令，是绝对无条件服从的。

　　交代完事情后，苏信便立马离开了第二神庭。

　　没办法，第二神庭强者太多，他每多待一天，就会多一丝暴露的风险。

　　……

　　毁灭圣界内，一处隐蔽角落。

　　“心道一脉，诡异莫测，达到一定层次后，单单凭借心灵奴役一招，就可以轻易搅动风云了。”苏信也暗暗感慨着。

　　心灵奴役，比灵魂修炼者的灵魂奴役，要更加的悄无声息，难以察觉。

　　一位实力强大的心道一脉修炼者，若是愿意，暗中奴役一位位强者，完全可以在短时间内，掌握无比巨大的力量。

　　就像苏信现在，即便还只是二叶境，可同阶无敌，心灵横扫下，他可以悄无声息去心灵奴役一位位永恒存在，甚至是如云海殿下这等实力极强，且极具天赋的二步永恒境。

　　他完全可以在初始界内，搅起一片滔天巨浪。

　　若是他心灵方面变得更强，达到三叶境、四叶境，可以心灵奴役道祖，那就更恐怖了！

　　只是苏信不屑这样去做。

　　他现在心灵奴役云海殿下，也只是纯粹为了让后者，帮自己兑换需要用到的修行资源罢了。

　　三个月后，天雾便找到了苏信，便将云海殿下兑换的六份青丝神焰，交到了苏信手里。

　　一方独立空间内，苏信那巍峨高大的神体延伸开来。

　　而在他面前，则静静悬浮着一朵青色火焰。

　　这便是青丝神焰。

　　这火焰，看上去无比微弱，却极其深邃，蕴含着无比恐怖的力量。

　　随着苏信一张嘴，争夺青丝神焰，便被他直接吞入肚中。

　　刹那间，恐怖的火焰在他体内升腾而起，瞬间遍布他体内五脏六腑，熊熊燃烧着。

　　可青丝神焰在他神体内部的燃烧，并不会对他造成实质性的伤害，只是不断刺激下，令神体得到进一步的激发、提升。

　　在青丝神焰的燃烧下，苏信的神体开始以肉眼可见的速度提升起来。

　　随着一份份青丝神焰被吞下，苏信的神体也也逐渐提升到九千七百丈、九千八百丈、九千九百丈……

　　花费了近十年时间，当苏信将六份青丝神焰全部消耗完后，他的神体却停留在了九千九百九十九丈，距离万丈神体，仅仅只是一丈之遥。

　　可这一丈，却给苏信带来了巨大的阻碍。

　　“我能感觉到，我的神体还并没有达到最极限，完全还可以进一步提升，可这最后一丈，却很难跨越，起码靠青丝神焰，是很难再精进了。”苏信暗道。

　　他感觉，自己是遇到了瓶颈。

　　神体，本就有不同层次划分。

　　从三千丈神体开始，就已经是大帝级神体，而苏信现在达到了九千九百九十九丈，显然是达到了大帝级神体的最极致。

　　若再进一步，那应当是属于一种全新层次了。

　　“凌驾于大帝级之上？”苏信眼瞳微缩。

　　他之前并未听说过，大帝级神体之上，还有更高层次神体，可那也是因为从没有人跟他一样，神体达到如今这等层次，真正遇到了瓶颈。

　　且最重要的是，他感觉自己神体并未达到极限，也就是说，他是有能力冲击更高层次，只不过光靠青丝神焰这等宝物，已经达不到提升效果了。

　　“青丝神焰，已经属于第一等的神体宝物了，整个初始界，在提升神体方面比它效果更显著的，估计就只有祖晶了。”

　　“可祖晶，根本没法从毁灭神庭内兑换。”苏信皱起了眉头。

　　他很小心，就算是那六份青丝神焰，都是让云海殿下以三百万一份价格去兑换的，这样才不会引起毁灭神庭高层注意。

　　可祖晶……按云海殿下自己所说，就算他申请去兑换，毁灭神庭高层也不会同意的，甚至可能他还会因此受到训斥。

　　犹豫了片刻，苏信拿出了一枚传讯令符来，“剑祖大人。”

　　“剑一，你可知初始界很多顶尖势力，都曾找吾打听你的消息，且吾看得出，这些势力对你拥有的心道一脉体系，颇为感兴趣，这个时候，你还敢传讯给吾？”青莲剑祖饶有兴趣道。

　　“有劳剑祖大人帮我应付一二了。”苏信笑着，与青莲剑祖寒暄几句后，方才道明了来意。

　　“祖晶？”

　　“剑一，若是别的宝物，吾或许还可以帮上你，但祖晶，极其珍贵、罕见，即便是吾，短时间内，也无法帮你弄到手。”青莲剑祖道。

　　“连剑祖大人你，也很难弄到？”苏信诧异。

　　“剑一，你恐怕还不知道祖晶的真正用途吧？”青莲剑祖解释起来。

　　“你之前也听到过吾与心痕帝君之前的交谈，也知道吾跟心痕帝君，之所以进入三神殿，很大程度上，是冲那混元生命精血去的。”

　　“而祖晶除了提升神体之外， 它的另一用处，跟混元生命精血，是一样的！”

　　苏信眼瞳猛的一缩。

　　……


----------------------------------------

