# 第978章 离阳之死

“因果咒杀！”

　　苏信神色冰冷。

　　他曾听说过擅因果一道强者的手段。

　　“如此强横的，让我第一时间完全没法抵挡的因果力量……施展这因果咒杀的绝非寻常强者，莫非，是道祖亲自出手？”

　　“天魔会……”

　　苏信猜到，在经历三神殿之后，天魔会有可能会盯上自己。

　　可他没想到，天魔会对他竟会如此重视，甚至不惜请擅长因果的道祖，来施展因果咒杀手段。

　　也幸好他够谨慎，从三神殿离开后就一直隐匿自己的踪迹，否则……

　　“施展因果咒杀，必定会承受因果反噬！”

　　“就算是道祖，可对我施展因果咒杀，那因果反噬起来，恐怕也不好受。”苏信暗道。

　　他可是整个初始界唯一还存在着的混元生命，神体内蕴含天道意志威能的。

　　他还进入了红尘绝地，得到了那位心道第一人，红尘仙的传承！

　　他的妻子，更是伐天女帝……

　　种种身份，代表着种种因果。

　　这些因果，都足以让对他施展因果咒杀的那位道祖，承受巨大的因果反噬。

　　“滚！”

　　“给老夫滚，从今日起，你天魔会，休想再请老夫替你们办一件事！”

　　震天的怒吼声，回荡在整个禽火秘境之内。

　　十一殿主从禽火秘境当中走了出来，神色也不怎么好看。

　　“哼，事情都没有办成，我愿意将之前许诺的诸多好处给他，就已经算不错了，这老东西，竟还想要我天魔会付出更大的代价，来弥补他本尊受损，包括十六具分身尽皆崩溃消散的损失？”

　　“真是笑话！”

　　“明明是他自己不中用。”

　　“堂堂道祖，之前一直吹嘘自己在因果一道上如何厉害，还说整个初始界，在因果一道上能比他更强的，绝对找不出三个，结果，因果咒杀下，连一个不朽境都没能杀死？”

　　“甚至在动手前，他都没能察觉到自己会承受那般巨大的因果反噬……”

　　擅长因果一道的强者，在施展因果咒杀之前，大概是能够推断出咒杀对方，自己所需要承担多大反噬代价的，能够承受的起代价，他们才会出手。

　　而一开始，离阳老怪其实已经察觉到苏信的因果不一般，可在他推衍下，自己将苏信咒杀，顶多也就损失两到三具分身罢了。

　　结果……他都没能真正伤害到苏信，那因果反噬，就令他十六具分身全部湮灭，自己本尊也遭受不可逆的伤害。

　　这要是真的给苏信造成了一定损伤，恐怕在刚造成损伤的那一瞬间，这离阳老怪就已经灰飞烟灭了。

　　“连因果咒杀，都没能杀死剑一，且遭遇了这次咒杀之后，他肯定会更加警惕，行事更加小心，我天魔会想要找机会杀他，也会更难。”十一殿主紧皱着眉头。

　　他之前也想过，以苏信所在势力宗派下手。

　　可一来，他们要杀的只是苏信一个人，至于苏信所在宗派根本不被天魔会放在眼里。

　　二来，如今初始界内不少顶尖势力，也对苏信颇为关注，自然也会关注苏信所在的宗门，像永恒楼，都已经开始与苏信所在的帝心阁有过接触了。

　　天魔会毕竟是阴暗势力，只能藏身在阴暗处，可没法光明正大的对帝心阁下手，从而将苏信逼迫出来。

　　“只能靠别的办法，将他找出来了。”十一殿主暗暗想着。

　　至于离阳老怪之前所说的，苏信身上背负因果太大，没人招惹的起。

　　离阳老怪还奉劝他天魔会，别去招惹苏信……这位十一殿主却是嗤之以鼻。

　　“有会长在，整个初始界，就没有我天魔会招惹不起的！”

　　……

　　就在苏信遭受因果咒杀的一个月后。

　　依旧是在禽火秘境内。

　　“混蛋！”

　　“该死！”

　　面容变得无比苍老，仿佛油尽灯枯的离阳老怪正全力吸收着一件件奇珍宝物，从而恢复自己的状态，可在吸收过程当中，他就发现……自己本尊受到的损伤，很多都无法逆转，也没法恢复。

　　像他之前好不容易凝聚了十六具用来保命，或是承担因果反噬的分身，可现在即便他全力以赴去恢复，花费无数代价，恐怕顶多也就能再恢复两到三具分身罢了。

　　而且，承担这次反噬之后，他对因果的掌握，明显比之前要削弱了很多。

　　这是直接影响了他在因果之道上的造诣。

　　离阳老怪面色忽然一变。

　　他所在的时空，完全停滞了下来。

　　空间中蕴含的一切物质，也全部停止了流动。

　　整个天地，完全静止、停顿。

　　离阳老怪目中带着惊恐，看着前方缓缓出现的一名长发飘逸老者。

　　这长发飘逸老者身后背负着一柄神剑，却没有散发任何剑意，就仿佛普通人一般，一步步徐徐走来，每走一步，都让离阳老怪心脏都重重一抽。

　　“你是……”

　　“凌，凌渊剑祖！！”

　　离阳老怪老怪只感觉自己整个心脏都要彻底爆裂开来了。

　　“怎么会？”

　　“你不是，早已经陨落了？怎么可能还活着？”

　　“你……”

　　离阳老怪张大着嘴巴，他能够发出声音，可他的身形，他的手脚，却仿佛被彻底禁锢住一般，根本无法移动。

　　只能看着那长发飘逸老者一步步朝他靠近。

　　而同时，他也注意到长发飘逸老者看向他的目中，带着无尽冰冷，以及那一丝不曾掩饰的杀意。

　　“你，是来杀我的？”

　　“不可能！”

　　“你来杀我，我为何没有一点因果感应？”

　　“是谁，遮掩了我的因果？”

　　因果造诣达到他这种层次，按道理只要有人来杀他，他都可以提前有所察觉，可如今这长发飘逸老者到来，他却一点感应都没有，显然是有人刻意遮掩了他的因果！

　　“整个初始界内，因果造诣上，比我要强的，也就摘星楼那两三个老鬼。”

　　“是他们出手了？”

　　“混蛋！该死的杂碎！”

　　“凌渊剑祖，我不曾得罪过你，何以要来杀我？”

　　离阳老怪怒吼着，在疯狂发泄着他的不甘。

　　“要怪，只能怪你招惹了不该招惹的人。”

　　长发飘逸老者凌渊剑祖，冷漠扫了离阳老怪一眼，一道无形的剑芒已然掠出。

　　离阳老怪全身无法动弹，在这剑芒下同样没有丝毫挣扎反抗余地，其身形被彻底贯穿，神体已经开始湮灭。

　　“招惹了不该招惹的人？”

　　离阳老怪临死前，还在沉思。

　　他活了漫长岁月，招惹的强者太多太多了，可之前一直能活的好好的。

　　而现在却忽然被‘早已经陨落’的凌渊剑祖亲自出面斩杀……

　　“剑一！”

　　“是那个不朽！！”

　　“那个沾染了匪夷所思因果，整个初始界无人招惹得起的剑一！”

　　“我招惹了他，所以……我死了。”

　　离阳老怪死前，终于明白了一切。

　　剑芒席卷，不仅灭杀了离阳老怪，还直接湮灭了禽火秘境内的一切因果跟痕迹。

　　凌渊剑祖身形一晃，出现在禽火秘境之外，他看了旁边方向虚空一眼，“星老头，有劳了。”

　　说完，凌渊剑祖才转身离去。

　　在一方隐蔽虚空之内，一名面容斑白，拄着拐杖的沧桑老者，佝偻着身形站在那里，他双眸微眯着，那浑浊的目光，眺望着禽火秘境所在的方向。

　　一直看了许久，方才重重叹了口气。

　　“唉……”

　　“离阳，原本在因果一道上，有着极高的天赋跟造诣，一路钻研下去，甚至有望继承老夫衣钵的，可惜……走上了弯路。”

　　这沧桑老者觉得痛惜。

　　离阳老怪，原本就出自摘星楼，可最后因与摘星楼一直以来遵循的宗旨、理念不和，才叛出了摘星楼，成了众所周知的叛徒。

　　可这些年，摘星楼并未清理门户，直到今日，才真正出手。

　　“凌渊剑祖……”

　　沧桑老者看了凌渊剑祖离去的方向，以他在因果方面的造诣，所能够看到的东西，自然要多的多。

　　“他既然回来了，距离那几位回来，也就不远了。”

　　“看样子，再过不久，这初始界，又要乱起来了……而这一次，也不知我摘星楼，是否还能置身事外？”

　　摇了摇头，沧桑老者也转身离去了。

　　……

　　初始界最核心区域，除了九大圣界之外， 也还有一些别的小型疆域存在。

　　在这一座座小型疆域里边，就存在着一座悬浮于半空着的巨型岛屿。

　　这座岛屿，名为……剑岛！

　　嗡~~~

　　恢弘的殿宇内，刚刚从禽火秘境归来的凌渊剑祖，端坐在最上方座椅上。

　　他依旧没有散发任何气息，可无形的威势，就足以让一般道祖，都胆战心惊。

　　“师尊！”

　　一名青衣憨厚男子，目中带着狂热，站在凌渊剑祖的面前。

　　“青岚，吾不在的这段岁月，辛苦你了。”凌渊剑祖道。

　　“为师尊效命，是弟子应该做的。”青衣憨厚男子道。

　　“这剑岛，太安静了，吾不喜欢这样的安静。”凌渊剑祖灵魂力量早已经渗透剑岛的每一处角落，整个剑岛，此刻就只有他跟他弟子二人。

　　“将封闭剑岛的禁制打开吧……”凌渊剑祖吩咐道。

　　“是。”青衣憨厚男子重重点头，目中则透漏着一丝激动。

　　……


----------------------------------------

