# 第980章 剑道圣地

辽阔无垠的虚空当中，悬浮着一座巨型岛屿。

　　“那便是剑岛？”

　　苏信来到了岛屿周边，刚想要靠近，轰隆隆~~~恐怖的威压便已经席卷而来，让他的身形无法前行丝毫。

　　“无法靠近？”苏信眉头一掀。

　　他倒是可以直接依靠心界，施展心灵传送抵达那岛屿之上，可显然他不敢这样去做。

　　剑岛，是那位凌渊剑祖开创。

　　别说他了，就算是那些顶尖大势力中最耀眼的天才强者，甚至是道祖，到了这里，都得老老实实遵从凌渊剑祖的规矩。

　　在周边虚空，也徘徊着一些剑道强者，都在耐心等候着。

　　没多久，从前方那悬浮的岛屿之上，一艘古老大船行驶而来。

　　“走！”

　　众人纷纷动身。

　　苏信也朝船上掠去，可在他登船的瞬间，从大船上，一道剑影便已经席卷而来。

　　苏信内心一动，随意一挥袖袍，袭来的剑影便直接消散。

　　而同时跟他登上大船之人，大部分都能够轻松抵挡住这剑影，可依旧有少数几人，费了好大功夫，才将那剑影击散，最终也顺利登船。

　　“果然，只有踏足神王以上的剑道修炼者，才有资格踏足剑岛。”苏信环顾着船上的数十位强者，能够看出他们个个都是神王。

　　大船行驶下，很快，他们便真正踏足剑岛。

　　庞大的剑岛，岛屿上，山川、河流、树木、花草应有尽有。

　　刚踏足岛上……嗡！

　　无形的剑意便已经席卷而来。

　　这股剑意隐晦，但却无比强大。

　　苏信心灵力量自然而然弥漫开来，能够感应到岛屿上，一道道强横的神力气息。

　　“这么多人？”苏信吓了一跳。

　　单单他现在心灵力量覆盖范围内，就有数万名剑道强者了，而他心灵力量覆盖的还仅仅只是整个剑岛一小片区域，这要是整个剑岛所有剑道强者加起来……得有多少？

　　且要知道，有资格踏足剑岛的，可个个都是神王啊。

　　这得多少神王？

　　可转念一想，苏信也就明白了。

　　剑岛，是所有剑道强者的修行圣地，而初始界内修行剑道、刀法的强者，本就是最多的，再加上剑岛之前一直处于封闭状态，如今难得再度开启……

　　一时间大量剑道强者，自然就涌了过来。

　　“即便是荒古祖域，这等紧挨着圣界的大型疆域，当初闯入三神殿内的神王强者，就超过上万人，而整个初始界，擅长剑道的神王强者何其之多？”

　　“哪怕只来一部分，这数量都很夸张了。”苏信暗道。

　　“看那，那座巨型山岳，那应当便是寻剑峰吧？”

　　“传说中的寻剑峰？”

　　跟苏信一同登上剑岛的强者们，也都在环顾着周围，其中还有人发出惊呼。

　　苏信也寻着他们的目光，看向视线尽头，一座巍峨高耸的巨型山岳。

　　即便隔着遥远的距离，他也能够看到那一层层，通往山顶的台阶，那些台阶之上，还有着一些剑道修炼者存在。

　　“寻剑峰，据传共有三千六百层台阶，每一层台阶，都蕴含一重剑道世界，那剑道世界当中，也蕴含着各种剑术考验，传闻只有剑道道祖，才能够闯过所有台阶中的考验，真正登上峰顶！”

　　“不，并非一定是道祖，只需剑道造诣、剑术上，达到剑祖水准，就足矣。”

　　“剑术造诣，达到道祖水准？哪有这么简单？”

　　这些神王们，都在随意交谈着。

　　“那，是九重剑楼？”

　　一名不朽境神王，指着前方一座高耸着的极其显眼的九层阁楼。

　　“九重剑楼，传闻搜集了初始界内，大量顶尖剑道强者所留下的剑术，包括其开辟的剑术体系。”

　　“再加上以往在剑岛上修行的剑道强者，有很多，也会将自己钻研创出的剑术，留在剑楼之内，这就导致，九重剑楼内拥有的剑术以及剑术体系，早已经达到了匪夷所思的地步。”

　　“九重剑楼共分九层，下四层，为不朽境层次剑术跟剑术体系，上四层，则为永恒层次剑术、剑术体系，至于最高的第九层，据说都是道祖层次的剑术跟剑术体系！”

　　“可惜，我们初临剑岛，暂时只能前往下四层，得去闯剑塔，达到一定层次后，才能够进入上四层。”

　　这些神王都纷纷感叹唏嘘着。

　　苏信看着那高耸的九重剑楼，内心也颇为激动。

　　他曾在青莲道界的道剑山上，修行过一百多年，那段岁月的修行，令他在剑道上，提升非常巨大，之后他更是凭借着在道剑山上的剑道积累，在观看青莲剑祖留下那一式终极剑术时，才厚积薄发，得以突破，开辟了属于自己的道。

　　然而青莲道界的道剑山，跟这剑岛上的九重剑楼，虽然性质看着差不多，可两者之间，根本没法比。

　　道剑山上拥有的众多剑术、剑术体系，在九重剑楼面前，怕是只能算是九牛一毛。

　　“当初在青莲道界，我仅仅只观看到了青莲剑祖，一位剑道道祖施展的剑术，可这九重剑楼内，剑道道祖留下的剑术或是剑术体系，怕不下于数十种。”苏信暗暗想道。

　　“对了，剑界呢？”

　　“可以让我等剑道修炼者肆意厮杀交战的剑界？”

　　“剑界，是一方特殊的意识空间，只有闯过了剑塔第三层，得到接引令符，我们才有资格进入。”

　　……

　　剑岛上，苏信独自一人缓缓前行着，他的心界都已经蔓延开来，能够清晰感应到心界内，一位位剑道强者的内心波动。

　　剑岛重开，这些剑道强者才来到剑岛之上，显然一个个也都颇为激动、欢喜。

　　剑岛上，各种各样剑道上的机缘，太多了。

　　九重剑楼、寻剑峰、剑界、修行剑庐……种种机缘，对剑道修炼者帮助都非常巨大。

　　而没多久，苏信便来到了岛屿最中央的位置。

　　这里，屹立着一座高大的黑色古塔。

　　剑塔！

　　整个剑岛最核心，最关键所在的。

　　剑塔共分七层，也就蕴含着七层考验，这七层考验还是那位凌渊剑祖亲自设下的。

　　剑岛上众多机缘，可很多机缘，都需要一定权限才能够进入，而这权限，就是闯剑塔。

　　如剑界，必须闯过三层剑塔，方才可以得到接引令符。

　　如九重剑楼，必须闯过剑塔第四层，才可以进入上四层剑楼，去钻研观看那些永恒层次剑术、剑术体系。

　　还有剑庐，得闯过剑塔第五层，才能够拥有。

　　而闯过剑塔第六层，还可以直接向凌渊剑祖提出一个要求。

　　至于最高的第七层，若是闯过，甚至可以拜入凌渊剑祖门下，成为其亲传弟子……

　　高大的剑塔周边，聚集着大量剑道强者，他们都是为了闯剑塔而来的。

　　苏信就站在旁边看着一名名剑道强者进入剑塔中闯荡，他自己倒并不着急去闯。

　　“闯过了第二层？”

　　苏信看着一名背负神剑的白袍男子从剑塔当中走了出来。

　　他一眼就能看出，那白袍男子乃是一位永恒境，而且还是达到第二步的永恒存在，可这白袍男子却仅仅只闯过了剑塔第二层，这说明他的剑术造诣，比较一般。

　　在苏信注视下，接连十余位强者，去闯了剑塔，结果大多都只闯过第一层或是第二层，连闯过第三层的，都仅仅只有一人。

　　可随后又有一人去闯了剑塔，却直接闯过了第四层。

　　而且，闯过第四层的这位剑道强者，还只是一位不朽……

　　“七层剑塔，只闯过第一层，说明剑术造诣比较低！”

　　“闯过第二层，在同一层次当中，算是正常水准了。”

　　“能而够闯过剑塔第三层，说明在同一层次修炼者当中，其剑术造诣，已经算是比较高水准，有资格得到接引令符，进入剑界与人交战厮杀了。”旁边也有强者说道。

　　众人恍然。

　　“一位达到第二步的永恒境强者，都只能闯过第二层，可不朽境，却能闯过第四层，看样子，不同层次修炼者，去闯剑塔，遇到的考验也都会不同。”苏信立即明白过来，他的脸上也不由露出了一丝笑容。

　　这规则，对他来说倒是比较有利。

　　他只是不朽层次，却早已经开辟出属于自己的道，单论剑术造诣，已经超过了绝大部分永恒境强者，算是达到第三步永恒境门槛了的。

　　一个不朽，剑道造诣能达到这一步，已经算是匪夷所思的了。

　　在他看来，自己若去闯这剑塔，应当很轻易就能闯过第五层，甚至就连第六层，对他来说，都不难。

　　或许，他第一次闯，就可以直接将剑塔前六层全部闯过，到时，他就可以直接向那位凌渊剑祖提出要求，索要祖晶了。

　　“不急。”

　　“剑岛才刚开，现在各方势力都盯着这里，我不能一开始就表现的太耀眼。”

　　“还是得低调些，就算能一次性闯过前六层，也得先忍一忍，多闯个几次。”苏信暗暗想道。

　　没办法，被天魔会盯上，由不得他不谨慎、不小心。

　　………


----------------------------------------

