# 第981章 七层剑塔

嗖！

　　在众多强者的注视下，一名面容冷漠的紫衣男子，朝剑塔中走去。

　　“他是……星辰阁的那位白朝殿下？”

　　人群中忽然响起一阵惊呼。

　　白朝，星辰阁当代最耀眼的天才强者之一，同样是有极大可能成就道祖的，其在星辰阁内的地位，丝毫不亚于云海殿下在毁灭神庭的地位，甚至单纯在天赋上，还要更高一些。

　　而这位白朝殿下，所擅长的，便是剑术。

　　“剑塔……”

　　“只需闯过第六层，便可向那位凌渊剑祖提出一个要求，届时，我便可以前往九重剑楼最高的第九层，去观摩那些道祖们的剑术，跟剑术体系……”

　　白朝殿下目中，也有着一丝期待，当即便踏入了剑塔当中。

　　“不知这位白朝殿下，能闯过第几层？”

　　围在剑塔外的众多强者，都静静等候着。

　　他们无法看到白朝殿下闯剑塔时的过程，但却能够看到他的具体进度。

　　七层剑塔，每当白朝殿下闯过一层时，那一层就有一股特殊的剑意，散播开来。

　　“已经第四层了，看样子，还很轻松？”

　　“嗯，闯过第五层了？”

　　众人看着那位白朝殿下很轻松的，接连闯过剑塔的前五层。

　　可到了第六层时，却停滞了下来。

　　白朝殿下在那第六层的考验只待了一段时间，便从剑塔当中走了出来，显然他最后并没能闯过第六层。

　　“不愧是凌渊剑祖亲自设下的考验。”

　　“那前五层，我倒是都能比较轻松闯过，可到了第六层，难度却大幅度提升，凭我现在的剑术造诣，距离闯过第六层，还差上不少。”

　　白朝殿下神色颇为凝重，但并不气馁。

　　对他这样的天才而言，像这种具备挑战性的考验，反而更加容易激发他的斗志。

　　白朝殿下，算是很难得一位能闯过第五层的天才强者，至于接下来闯剑塔的其他人，大多都在第四层以下。

　　苏信在剑塔旁边观望了较长一段时间，才开始去闯。

　　他一个不朽，散发的灵魂气息也很普通，自然没人对他太过在意。

　　跨入剑塔之内，苏信立马来到一方虚无空间当中，同时一道意识已经传递而来。

　　“要我选择剑术的方向？”苏信眉头一掀。

　　剑术，包含诸多方向。

　　有擅攻杀威能的剑术，也有追求速度之上的剑术，还有攻防一体等等剑术。

　　“剑术穿透方向。”苏信做出了选择。

　　他所开辟的道，所创出的最强一式蕴含道的剑术，便是汇聚无尽力量为一点，贯穿一切……那剑术，本就以穿透为主。

　　嗡~~~

　　原本还很平静的虚空，忽然有着大量浑厚神力开始凝聚，眨眼间便在他面前形成了一层层神力屏障。

　　足足十层神力屏障，每一层神力屏障蕴含的神力，都无比浓郁且精纯。

　　苏信也立即明白了考验的内容。

　　“要我全力以赴施展剑术，将眼前神力屏障完全击穿？”

　　“一共有三次施展剑术的机会，三次剑术，都没能直接将这些神力壁障贯穿，便算失败么？”

　　苏信看着眼前那一层层神力壁障，他能够感受到每一层神力壁障，都极其坚韧。

　　而进入剑塔之后，他的神力威能就只能发挥出普通不朽水准，更也没法发挥心灵力量。

　　纯粹只能靠剑术。

　　苏信出剑了。

　　只是随意一剑刺出，自然而然便蕴含无尽玄奥，星河神剑在剑塔内也只能发挥出寻常神王兵器的威能，可刺出的剑光，却依旧轻易击穿粉碎了一层层神力屏障。

　　眨眼间，十层神力屏障尽皆贯穿，第一层考验，苏信也顺利突破。

　　“嗯？”苏信皱起了眉头。

　　虽然通过了考验，可那十层神力壁障给他带来的阻力，却有些超出他的预料。

　　“阻力，竟然这么强？”

　　“这样的神力壁障，若再多上几层，我刚刚那一剑，想要将其完全贯穿，恐怕就不会这么轻松了。”苏信暗道。

　　可这才第一层考验啊？

　　很快，他又来到了剑塔第二层空间。

　　在他面前虚空，同样大量神力汇聚着，形成了一层层神力屏障，可这第二层的神力屏障竟足足有一百层。

　　“第一层，只有十层屏障，第二层却是一百层，同样威能的神力屏障，可数量提升了十倍，难度自然也要高出十倍。”苏信目光眯起。

　　“破！”

　　一声低喝，苏信一剑瞬间贯穿而出。

　　那剑锋当中蕴含着恐怖剑意，与一股极端的穿透力量，苏信将自身剑术亦是完美发挥出来。

　　嗤嗤嗤！！

　　只见一层层神力屏障被无情贯穿，眨眼间，一百层神力屏障，尽皆破碎。

　　到了第三层，同样的神力屏障，在苏信面前的，已经凝聚了足足一千层！

　　面对这足足一千层的神力屏障，苏信神色也变得有些凝重，他知道，这一层不是那么随随便便就可以闯过去。

　　“心灵剑术……践行我道！”

　　苏信直接施展自己的最强绝招。

　　无尽威能尽皆汇聚于剑锋之上，蕴含自己的道，剑光悄无声息掠出。

　　心灵剑术，是心灵力量与剑术完美结合方才能够发挥最强威能的剑术，可如今在剑塔内，他的心灵力量起不了任何作用，纯粹靠剑术本身，自然没那般恐怖。

　　可这悄无声息的剑光刺出，依旧轻易击穿面前虚空，也将挡在他面前的一层层的神力屏障尽皆贯穿，剑塔第三层闯过。

　　剑塔第四层空间……

　　密密麻麻的神力屏障，足足一万层神力屏障，一层层叠加在一起，犹如一重厚重无比的大山，挡在他的面前，令苏信呼吸都忍不住停顿下来。

　　他的面色也变得极其难看。

　　“上万层神力屏障？”

　　“我刚刚闯过第三层，仅仅一千层神力屏障，我都得全力以赴，施展最强绝招才能够闯过，这第四层……”

　　苏信咬了咬牙，可还是全力以赴，施展剑术。

　　依旧是最强的‘践行我道’这一式剑术，剑光并未爆发太多威势，可蕴含的力量却竭尽所能欲将面前一层层神力屏障贯穿。

　　一千层、两千层……刚开始还很轻松。

　　可到了五千层以后，贯穿的速度就便缓下来。

　　六千层、七千层……直到剑光贯穿到第七千五百层神力屏障时，剑光蕴含的威能终于彻底散尽，威势也截然而至。

　　苏信身上又退回了原地，而在他面前，那足足上万层的神力屏障，已经完全恢复过来，变得完好无损。

　　“怎么会这样？”苏信一脸难以置信。

　　他原以为，以自己的剑术造诣，最起码也可以闯过剑塔第五层，甚至都有可能第一次闯，就闯过第六层的。

　　这绝不是自以为是……

　　是他根据之前根据那些前来闯剑塔的剑道强者，各自的表现，得到的判断。

　　他相信自己判断并没有错。

　　可结果他真正闯起来，却仅仅只闯过了第三层？

　　而摆在他面前的第四层考验，这一万层的神力壁障，他就突破不了了。

　　他又再度尝试了一次，同样全力以赴施展最强剑术，结果却跟第一次尝试并没有太大区别。

　　“闯不过！”

　　“单凭我现在的剑术造诣，根本没法闯过这第四层……”

　　“为何会这样？”

　　苏信想不明白。

　　而此刻，在剑岛的一处虚空，隐藏的空间内。

　　凌渊剑祖坐在那，正饶有兴趣的看着剑塔空间内发生的场景，他的目光透过层层虚空，一直汇聚在苏信身上，可苏信却并无半点察觉。

　　“哼哼，这小子，现在怕是有些摸不着头脑了吧？”凌渊剑祖嗤笑着。

　　在凌渊剑祖旁边，还有一名青衣憨厚男子，正是他的亲传弟子青岚道祖。

　　青岚道祖同样关注着剑岛内发生场景，神色却颇为古怪，“师尊，这位不朽莫非是有非同寻常之处，竟令师尊您如此去‘关照’他？”

　　“非同寻常？算是吧。”凌渊剑祖淡淡一笑，“青岚，你觉得，这小子如何？”

　　“很不错。”青岚道祖郑重道：“自剑岛重开到现在，已经闯过剑塔的所有剑道修炼者当中，他在剑道上的天赋，应当是最高的。”

　　“不朽境，便能开辟出自己的道，很了不起！”

　　“他现在在师尊您的‘关照’下，挑战永恒层次，甚至比永恒层次还要稍微高一些的考验，都可以达到这一步，如果是正常情况下，他去闯剑塔，完全可以直接闯过前六层。”

　　“若让他在剑岛上，再潜心修炼一段时间，想来用不了多久便可以闯过第七层。”

　　青岚道祖很清楚，别看现在苏信连第四层都没能闯过去……

　　可这是因为苏信现在接受的剑塔考验，是以永恒境作为标准，甚至比一般永恒境强者面临的考验，还要更为艰难一些。

　　像一般的永恒境，只需达到第三步，开辟自己的道，就可以轻松闯过剑塔第四层了。

　　可因为苏信面临的考验难度，比永恒境还要更高些，再加上他所创剑术只是达到第三步门槛，而且又没有心灵力量加持，所以他才没法闯过第四层。

　　而如果就以普通不朽为标准，让苏信去闯，那结果自然完全不同。

　　……


----------------------------------------

