# 第985章 寻剑峰

寻剑峰，共三千六百层台阶，一层一世界。

　　有不少剑道强者，正一步步往上方更高台阶走着。

　　走的越久，剑道造诣自然也就越高。

　　嗡~~

　　一名黑衣男子踏足一层台阶之上，瞬间天地转变，他已然陷入了一层特殊世界当中。

　　在这层世界内，他也面临着一重剑道考验。

　　这黑衣男子竭尽所能，方才堪堪将这层考验通过，从考验世界当中挣脱出来。

　　“第两千三百层！”

　　在周边，有不少同样在向上攀登前行的强者，都注意到了这名黑衣男子的存在，一些人更是称赞。

　　“一个不朽，竟能在寻剑峰上走过两千三百层，与我等并列，当真了不起！”

　　“不愧是来自永恒楼的第一剑道天才，光论剑道上的天赋，整个初始界，当代怕都没人能与这位司南殿下相比了。”

　　“能在寻剑峰上走到这一步，这位司南殿下，应该已经开辟自己道了。”

　　“不朽境，就开辟出自己的道……啧啧！”

　　寻剑峰，越往上，考验难度越大。

　　能踏上第两千三百层台阶的，大多都是跨入第三步的永恒境强者。

　　一个不朽，能抵达这一步，确实足以令人惊叹。

　　如今在剑岛上，剑道强者无数，先不说永恒境层次的强者，就只谈不朽境这一层次，这位司南殿下的的确确，是最耀眼的一位。

　　他是不朽境当中，最先闯过剑塔第五层的。

　　且随着这些年的修行，已经有传言，说这位司南殿下，距离闯过剑塔第六层，都已经非常接近了。

　　很多人都觉得，整个初始界所有不朽境剑道强者里边，他应该是无可争议的第一人。

　　甚至，一些人都觉得，这位司南殿下若继续潜修钻研下去，甚至有望闯过剑塔第七层，成为那位凌渊剑祖的亲传弟子……

　　听到周边一些强者的称赞，这位司南殿下内心却很平静，也很谦逊。

　　“我竭尽所能，方才勉强跨过这两千三百层，但这已经是我的极限，单我现在的剑术造诣，想要闯过剑塔第六层，依旧非常艰难，至于那第七层，更是想都别想……”司南殿下皱着眉头。

　　他对自己的提升速度，并不满意。

　　虽然在剑岛的这些年，他进步不小，可这种进步速度已经越来越缓慢了，他已经隐约感应到，闯过剑塔第六层，或许就是他的极限了。

　　就在这时……

　　“看，有人踏足第三千层台阶了！”一道惊呼声忽然响起。

　　寻剑峰上攀登着的众多强者，都立即闻声看了过去。

　　司南殿下同样也抬起头。

　　只见寻剑峰的高处，有一道朦胧人影，此刻很明显，已经跨过了第三千层台阶。

　　“能跨过寻剑峰第三千层，此人在剑道上的造诣，在第三步永恒境当中，已经称得上是顶尖水准了。”

　　“初始界内，第三步永恒境强者，本就不算太多，而剑道上能够达到第三步顶尖水准的，更是只有那么些人，只是不知， 这人会是哪一位？”

　　剑道造诣如此高深的一位强者，在如今的剑岛上，估计没有几个，现在有人出现在寻剑峰上，自然格外引人注意。

　　众人都纷纷好奇对方的身份。

　　他们虽然能看到那朦胧人影存在，却无法感应到对方具体气息，很显然对方是在剑庐引导下，来到寻剑峰上闯荡的。

　　剑庐可以为其遮掩，让旁人无法辨别身份。

　　像那位司南殿下，其实他也拥有一座剑庐，只不过他并未选择遮掩而已。

　　“第三千层……第三步顶尖水准。”

　　“也不知，我何时才能够达到这一步？”司南殿下目中也带着一丝渴望。

　　所有人都以为此刻踏足寻剑峰第三千层的，应当是一位已经跨过永恒第三步，在初始界内有着极大名气的剑道强者。

　　却不知，对方跟他们刚刚称赞讨论的司南殿下一样，也只是一个不朽……

　　“第三千零一层。”

　　苏信再往上踏足一个台阶，瞬间便进入一个新的考验世界当中。

　　寻剑峰这些台阶中的考验，非常特殊，虽全都是针对剑术、剑道造诣的，可种类却五花八门，有需要你直接与对方交战，击败对方的。

　　有面对众多强者围攻，让你凭剑术支撑一段时间的。

　　还有让你在短时间内将一门剑术熟悉掌握的……

　　而苏信在这层考验世界当中面临的，却是要他去破解一重独特的剑术禁制。

　　这种破解禁制的考验，除了需要在剑道上有着极高造诣之外，同样也需要很深的剑术积累，而在剑术积累上，在这一点上，苏信倒是有一定优势。

　　他在考验世界内，只花费了半个时辰，便将那剑术禁制破解，之后便踏足了第三千零二层。

　　到了这一层，他面对的，又是围攻。

　　足足十位剑术强者，围攻他一人。

　　一交手，苏信便发现围攻他的人在剑术上，个个不亚于第三步永恒境强者，十人围攻下，他勉强支撑了一段时间，再施展绝招，还斩杀了其中两人，可自己同样也被击杀。

　　“三千零二层，这便是我现在的极限了。”

　　苏信抬头，通过那一层层台阶，能够勉强看到峰顶的存在。

　　然而想要真正踏足峰顶，他还需要踏过近六百层台阶。

　　显然，别看他现在的剑道造诣，在第三步永恒境当中已经属于顶尖水准，可实际上他距离道祖层次，还是有比较大的差距的。

　　“不急，慢慢来。”

　　苏信微微一笑，“有一段时间，没去剑界了，刚好在绝招上有些新的领悟，去试试招……”

　　剑界。

　　“区区不朽境？”

　　一位位剑岛强者，在剑界内与苏信交手。

　　苏信在剑岛上一切都是以永恒境为标准来的，就连在剑界内遇到的对手，也全都是永恒境的强者。

　　这些遭遇的对手，刚开始看到苏信只是一个不朽，大多还没放在眼里，可真正交起手来却发现，苏信的剑术，比很多永恒存在，都要强的多。

　　“已经连续交战十二场了，遇到的十二个对手中，有九位都只是剑塔第三层水准，还有三人，则是第四层水准，可他们对我，却根本没法造成太大压力。”

　　“连压力都没有，又如何去检验我新研究的那一招？”苏信有些头疼。

　　剑塔第三层，一般剑道方面比较厉害的二步永恒境强者，就都可以闯过了。

　　剑塔第四层，则需要开辟出自己的道，达到第三步门槛，才可以闯过。

　　只是这一层次，对现在的苏信来说，依旧构成不了太大压力。

　　“只希望，能早点遇到那些能闯过剑塔第五层的顶尖强者了。”苏信暗暗想到。

　　他就在这剑界内，一次次与那些剑道强者交手。

　　一场场激战，他大多都赢得很轻松。

　　就在他在剑界内击败第二十八位剑道强者之后，他才总算迎来了一位真正的对手。

　　“是他！”

　　苏信看着面前徐徐走来的一名长发男子。

　　这长发男子身形修长，整个人就仿佛一柄盖世神剑，散发着无尽锋芒。

　　“永恒楼的第三步强者，洛羽剑君！”

　　苏信神色都变得异常凝重起来。

　　来到剑岛这么久，他对剑岛上修炼的一些实力强大的剑道强者，自然都有听说过。

　　像这位洛羽剑君，名气便非常之大。

　　他老早就跨入了第三步，且剑道造诣极高，初登剑岛，第一次去闯剑塔时，便闯过了第五层。

　　单论剑道造诣，他在第三步永恒境当中，绝对已经达到最巅峰层次了，甚至有传闻，说他剑道造诣，已经快赶得上半步道祖存在了。

　　他之前也去闯过寻剑峰，据说是闯过了三千一百二十层。

　　“单论剑道造诣，他应该比我还要更高些，不过……就算是一对一剑术上的交战厮杀，也不完全是靠剑道造诣深浅，来决定胜负的。”

　　“这洛羽剑君实力如此了得，刚好可以用来检验我新钻研的那一招……”苏信喃喃着。

　　“不朽？”

　　洛羽剑君盯着苏信，目中有着一丝诧异。

　　他喜好与人交战，所以平日里花费在剑界内的时间比较多，而他这些年，在剑界内与人交手已经不知道多少次，可遇到的大多是一些剑道造诣极高的永恒境强者，其中包括很多第三步存在。

　　可不朽……他还是第一次遇到。

　　咻！

　　洛羽剑君不曾拔剑，仅仅只是意念一动，立马便在面前虚空凝聚出一道无形剑意。

　　剑意犹如水滴般，划过虚空朝苏信袭杀而来。

　　这剑意更是自带领域，顷刻间便完全封锁天地时空，压缩着苏信一切行动空间。

　　“破！”

　　苏信则是轻吐一字，同样有着一道剑意在面前升腾而起。

　　仅仅一道剑意，却蕴含着他对在剑道上的诸多感悟、理解，同样强横无比袭杀而出。

　　两道剑意在虚空当中正面碰撞，却是尽皆溃散开来，只有无形的剑意波纹，在虚空当中荡漾扩散，却根本无法撼动两人的身形。

　　“哦？”

　　洛羽剑君轻咦一声，看向苏信的目中，这才多出几分兴趣。

　　……


----------------------------------------

