# 第988章 苏信的神体

“霸，霸空？”

　　仅仅只是一个名字，却已然令苏信心底掀起了滔天巨浪。

　　霸空……阿七麾下最强战力之一，苍云国主所效忠追随的霸空神王！

　　苏信也立即明白，自己为何会与对方存在一丝因果了。

　　当初在墨云国度，自己被众多神王逼迫，关键时候苍云国主到来，便是拿出了霸空神王炼制的一片竹叶，霸空神王在另一天地时空出手，将逼迫他的强者全部灭杀。

　　这就是因果的由来。

　　其实凌渊剑祖与苏信之间，因为灭杀离阳老怪，也存在着因果，只是凌渊剑祖灭杀离阳老怪时，苏信并不在场，也并不知情，所以因果比较浅，苏信还无法感应到罢了。

　　而在这灰衣老者道出自己名号的那一刻，苏信立马感觉到自己与这黑衣老者的因果，又清晰了许多，这也完全能证实灰衣老者的身份。

　　深吸了口气后……

　　“晚辈苏信，见过霸空神王前辈！”苏信恭敬行礼道。

　　“哦？在本座面前，倒没再用你那剑一名号了？”

　　霸空神王饶有兴趣看着苏信，“苏信小子，你与本座之间，存在因果，本座曾出手助你，且在放逐世界的时候，也曾听苍云提起过你，但真正见面，这还是第一次。”

　　“前辈大恩，晚辈绝不敢忘。”苏信连道：“只是不知前辈何时到的初始界？还有阿七……”

　　“阿七？”霸空神王瞥了苏信一眼，“也只有你小子，敢这样称呼女帝大人。”

　　凌渊剑祖也有些古怪的看着苏信。

　　“苏信，女帝大人依旧还留在那方放逐世界内，还不曾来到初始界。”

　　霸空神王说道：“时机还未到，即便是本座，现在也只是一道灵魂化身抵达罢了，本座的灵魂化身占据了一名不朽境神王的神体，可即便如此，本座行事依旧得小心谨慎，不敢暴露。”

　　“而女帝大人与我等完全不同。”

　　“若没有绝对的手段去遮掩，别说女帝大人本尊了，哪怕只是简单的一丝灵魂意识，只要出现在初始界，天道盟背后的那位，便会第一时间察觉，且追寻到女帝大人的具体位置所在。”

　　“所以，你也别指望女帝大人能通过灵魂化身的手段，来找你。”

　　苏信恍然。

　　“苏信小子，其他的事暂且放到一边，吾问你，你闯过剑塔第六层后，为何要索要祖晶？这祖晶，对你有何用处？”凌渊剑祖问道。

　　“晚辈是用来提升神体。”苏信如实道。

　　他之前就怀疑凌渊剑祖应当是阿七阵营的强者，现在则完全能确定了。

　　“还真是提升神体的？”凌渊剑祖面色更加古怪了。

　　“本座在放逐世界时，曾听苍云说过，你，成了混元生命，可就算是混元生命的神体，用第一等的紫琼神光跟青丝神焰应当已经足够了，为何一定要用祖晶？”霸空神王看着苏信。

　　“混元生命？”凌渊剑祖错愕。

　　苏信是混元生命，这个秘密知晓的人不多。

　　在放逐世界，跟在阿七身边最顶尖的那几位存在，是都已经知晓了的，而凌渊剑祖一直藏匿在初始界，所以还并不知情。

　　看着眼前疑惑的凌渊剑祖与霸空神王，苏信略微沉吟后，便道：“两位前辈，实不相瞒，我的神体，有些特殊……”

　　“哦？”

　　凌渊剑祖与霸空神王面面相觑。

　　一会功夫后，几人来到了一方与外界近乎完全隔绝的特殊空间。

　　“苏信，吾已经将这方空间完全封锁了，不会有人能够感应到这空间内发生的事，你尽管展露你的神体。”凌渊剑祖道。

　　苏信也不再犹豫，意念一动，瞬间他那庞大巍峨的神体便出现在这方空间当中。

　　九千九百九十九丈高的神体，神体表面汇聚着磅礴的神力。

　　明明只是不朽层次的神力，可那凝聚的神力气息，却远超过寻常的永恒境。

　　随着苏信力量引导，恐怖神力当中，还夹带着天道意志威能，骤然爆发开来。

　　纵然是凌渊剑祖与霸空神王，在这一刻都感到了一股来自天道意志的压迫。

　　“这神体……竟如此庞大？”

　　“正常情况下，三千丈高的神体，便已经算大帝级层次，九千九百多丈高的神体……听都不曾听说过。”

　　“我也不曾听说过，初始界内曾有人拥有过如此庞大神体的，就算是混元一族鼎盛时期，每隔一段岁月，都有混元生命被赋予强大的大帝级神体，但神体体积也不曾夸张到这般地步的。”

　　凌渊剑祖与霸空神王此刻也都一脸震撼。

　　他们都被苏信展露出来的神体，给吓住了。

　　那神体表面的神威，他们自然不放在眼里，可神体之庞大，确实让他们感到匪夷所思。

　　苏信体表神力流淌着，他低头，看着下方的凌渊剑祖与霸空神王二人，这二人现在他的面前犹如‘蚂蚁’，可他却不敢有丝毫不敬。

　　“两位前辈，你们也看到了，我的神体相比起寻常的大帝级神体，要更加的庞大，且我的神体到现在，依旧不曾达到极限！”

　　“我之前已经尝试用各种神体宝物去提升了，包括第一等的青丝神焰，但光靠青丝神焰已经没法给我神体造成丝毫提升的，所以我只能寻求祖晶。”苏信说道。

　　“原来如此。”凌渊剑祖与霸空神王都恍然。

　　“怪不得你一直没选择突破永恒了。”凌渊剑祖笑道：“神体层次越高，后续提升起来就越艰难，你现在还只是不朽境，神体还能有继续提升的空间，可若是达到了永恒，你想要再继续提升如此庞大的神体，可就难了。”

　　“就是这样。”苏信点头，“我如今正面临着一重瓶颈，这层瓶颈我现在还可以触摸到，就代表我有希望去突破，可若是突破到了永恒，我就无法保证，自己还能再触碰到这层瓶颈了。”

　　“瓶颈？”

　　“你是说，大帝级神体之上，还有更高层次的神体？”

　　凌渊剑祖与霸空神王都震惊的看着苏信。

　　“有！”

　　苏信重重点头。

　　能触碰到那层瓶颈，那就代表肯定是有大帝级之上，更高层次的。

　　而看到苏信如此肯定的回答，凌渊剑祖与霸空神王内心也有些激动起来。

　　初始界，迄今为止所诞生最高层次神体，就是大帝级。

　　可现在站在他们面前的苏信，却有望成就大帝级之上，从没有人达到，也没人知晓的更高层次神体，他们如何不激动？

　　凌渊剑祖一挥手，三道流光便直接朝苏信抛了过来。

　　“苏信小子，这三枚祖晶，你先用着，若是不够，吾可以再给你。”凌渊剑祖道：“你现在就可以在这吸收祖晶，去提升你的神体，吾跟霸空，会在一旁替你护法，绝不会让任何人，来打搅到你。”

　　“多谢凌渊前辈！”苏信一喜，立即将那三道流光接过。

　　“这便是祖晶？”

　　苏信将祖晶握在手里，手心立马传来一阵温暖的感觉，犹如温玉一般。

　　祖晶，源自于那至高无上的祖河。

　　而祖河孕育万物，孕育而出的祖晶，自也是无比温暖之物。

　　苏信那庞大的神体，就在这方空间内盘坐下来，随后闭上眼睛，开始调整起自己的状态来。

　　凌渊剑祖与霸空神王则已经悄悄退到了这方空间的最边缘，两人即便是交谈，也是隔空传音，生怕自己的交谈声，会打搅到苏信。

　　“没想到，大帝级神体之上，竟然还有更高层次的神体？只是不知，这小子是否真能够依靠祖晶，突破那一层瓶颈？”霸空神王道。

　　“不知道。”凌渊剑祖摇头，道：“但祖晶，已经是整个初始界，在提升神体方面，层次最高的宝物了，又源自至高无上的祖河……”

　　“如果连祖晶都没法让他突破的话，那大帝级之上的神体，对初始界所有修炼者而言，就只能是奢望了。”

　　霸空神王点了点头。

　　这片空间的最中央，苏信已经将自身状态调整达到了最巅峰，深吸口气后，他便开始炼化吸收起第一枚祖晶来。

　　随着炼化吸收，瞬间一股精纯至极的力量便进入了他的体内，这股力量其实跟祖河之水差不多，但却比一般的祖河之水，要精纯亿万倍不止。

　　它就仿佛一滴甘露，忽然浇灌在饥渴已久的枯木上般。

　　“有用！”苏信大喜。

　　随着吸收，苏信能够清晰发现，自己的神体，开始进一步提升起来。

　　虽然提升速度非常艰难缓慢，但的的确确，是有所提升的。

　　而且，神体上哪怕只是无比微末的一些提升，可神力威能上，提升却无比巨大。

　　三个月过去，苏信终于将第一枚祖晶完全吸收完。

　　可苏信显然是低估了那一层瓶颈，一枚祖晶全部吸收完，他的神体只是得到一些无比微弱的提升，距离跨过那层瓶颈，却还差得远。

　　不过，这吸收的第一枚祖晶，却仿佛是一把打开了宝藏的钥匙，令他对那一层瓶颈，也有了足够的认知了解。

　　“三枚祖晶，不够！”

　　“远远不够！”

　　苏信双眸微眯，迸发着无尽神芒。

　　……


----------------------------------------

