# 第994章 天道盟与天魔会

“秩序规则，崇高无比！”

　　“可我现在拥有的神体，说就是天地规则本身或许还有些夸张，但起码，也相当于天地规则的一部分……”苏信喃喃着。

　　他并不知晓自己现在凝聚的，凌驾于大帝级之上的神体，到底该如何称呼。

　　但就按照自己神体与天地规则之间存在的感应，这一神体，暂时可以称之为……规则神体！

　　空间内，苏信依旧沉浸在感受自己神体的变化当中。

　　过了许久，他才缓缓睁开眼眸，同时那庞大的神体也已经收敛，化为普通修炼者的模样。

　　“凌渊前辈、霸空前辈。”苏信走上前来。

　　凌渊剑祖跟霸空神王则都仔细看着苏信。

　　虽然苏信身上气息已经完全收敛，可以他二人的实力，依旧能够从苏信身上感应到一丝神力波动，那一丝神力波动，可不俗，绝非一般永恒境所能够具备了。

　　“苏信小子，恭喜你了，不仅突破了瓶颈，凝聚了整个初始界从未有人达到过的神体，连修为，也同时跨入了永恒层次……”霸空神王笑着。

　　“不过，你这次突破，闹出的动静可不是一般的大，若非凌渊全力替你遮掩，你这一神体，怕是早就众所周知了。”

　　“抱歉，给凌渊前辈添麻烦了。”苏信带着歉意道。

　　他刚刚在重塑神体的过程中，也知晓自己闹出的动静是何等之大，整个初始界各方势力，都一片震动，甚至还引来了不少强者亲临……

　　可实际上，他也很无奈。

　　这变故，太过突然，没人可以提前预知。

　　他之前只能感应到神体上那层瓶颈存在，觉得只需要吸收一两枚祖晶，或许就可以突破。

　　可那祖晶他不炼化吸收还好，这一炼化，就相当一把钥匙，打开了他体内枷锁，让他瞬间化为一个无底洞，需要疯狂吸收大量祖晶……

　　开弓没有回头箭，接下来的事，他自己都已经没法阻止了。

　　他并没有想到，自己神体突破，需要用到那么多祖晶。

　　更没有想到，神体突破后，竟还能引得祖河再度降临，引发那么大的动静。

　　毕竟，这样的事，在整个初始界漫长岁月来，还是第一次发生，之前都没有过任何先例。

　　“这次动静太大，吾只能尽可能替你遮掩。”凌渊剑祖说道。

　　“但幸好最终结果还不错，初始界的各方势力，包括天道盟……他们现在应该只知道剑岛内，有人被祖河赋予了匪夷所思的神体，但具体并不知道是谁。”

　　“甚至，绝大多数人都只会以为被赋予神体的，是一位刚从真神突破的不朽境神王，而不会想到你已经达到了永恒层次，那祖河，也是第二次降临。”

　　“有劳凌渊前辈了。”苏信感激道。

　　“不妨事，吾现在反倒是很好奇，你这尊新的神体……”凌渊剑祖看着苏信。

　　“凌驾于大帝级之上的神体，重塑过程中爆发出来的神威，连一般道祖抵挡起来都颇为吃力，而且你现在还已经掌握一丝规则之力了吧？”霸空神王道：“本座也好奇，你这神体，得有多强？”

　　“不如，试试吧？”

　　凌渊剑祖微微点头，单手一划，便来到了一方辽阔无垠的黑暗虚空。

　　凌渊剑祖与苏信面对面站在一起，而霸空神王则处于这方黑暗虚空的最边缘。

　　“苏信，尽管全力，向吾出手就是。”凌渊剑祖道。

　　“是。”苏信点头，旋即拿出了星河神剑。

　　苏信体内神力崩腾下，一股澎湃的剑意，也开始升腾而起，星河神剑的威能，也骤然攀升。

　　“本命神兵？”凌渊剑祖露出诧异之色。

　　本命神体受拥有者自身神力威能影响，神力威能越强，本命神兵所爆发出来的威势同样也更强，而此刻星河神剑爆发出来的威势，显然已经不弱于一般的祖境神兵。

　　“心光！”

　　苏信没有任何留手。

　　他也知道自己的实力，根本不可能对凌渊剑祖造成任何威胁，自然也没必要留手。

　　咻！

　　一道剑光，随着心灵，瞬间划过虚空，出现在凌渊剑祖面前。

　　刹那间，那剑光当中蕴含的恐怖威势，便骤然爆发。

　　“嗯？”

　　凌渊剑祖目中闪过异样光芒，他只是单指随意一划，苏信的剑光便立马崩溃，连带着苏信身形都倒飞了出去，好不容易，才重新站稳。

　　“你刚刚那一剑……”

　　凌渊剑祖看着苏信，却称赞道：“那剑术中蕴含的神力威能，怕是已经不弱于一般道祖了。”

　　“明明才刚跨入永恒，可瞬间爆发的神力威能，却堪比道祖，当真了不起！”

　　“而且，你还是以普通修炼者状态施展的，若显露自身神体施展剑术，那能瞬间爆发神力威能，怕是比一般道祖，还要更强些！”

　　苏信听得，内心也忍不住激动。

　　一位神王，显露神体后，才是最鼎盛的状态，战力也是会有明显提升的，这是常识，但区别一般也不会太大。

　　如果说一位神王显露神体可以爆发十成威能的话，那以普通修炼者状态施展，也可以发挥出七八成威能来的。

　　可他却不同。

　　他重塑的规则神体，太过完美，神体显露下，可以爆发最强战力，而强行压缩神体，以普通修炼者姿态去交战，所能爆发的神体威能将大打折扣。

　　他刚刚已经仔细区分过了。

　　普通修炼者姿态，他仅仅只能爆发出自身一成的神力威能。

　　可就是这一成神力威能，在凌渊剑祖看来，却已经不弱于寻常道祖了，而一旦显露神体，他的神力威能可以瞬间暴增十倍。

　　“也就是说，我现在若显露神体全力出手，单在神力威能上，将会是一般道祖的十倍么？”苏信双手都忍不住一握。

　　“可惜，你神力威能是强，但在剑术上，跟道祖比起来，却还差的很远。”凌渊剑祖这时又给苏信浇了盆冷水。

　　苏信苦笑。

　　像刚刚，他原本是打算施展自己最强六重心光的。

　　想要施展出六重心光，就得从第一重心光开始，一重重蓄势，可凌渊剑祖剑术太强，随手一剑就将自己剑势彻底击溃，哪还给他继续蓄势的机会？

　　“我这神体，庞大坚韧，神力浩瀚如海，威能更是强横无比，可这却并非其全部。”苏信暗暗沉吟。

　　在他看来，自己这一神体，真正可怕的，或许是与天地规则之间的那层感应……

　　恢弘殿宇内，苏信、凌渊剑祖、霸空神王三人，坐在一起。

　　“苏信小子，都已经到这个份上，我们两个，也就不再隐瞒了……”

　　凌渊剑祖与霸空神王的目光，都集中在苏信的身上。

　　霸空神王道：“我们两个，都来自一方特殊势力……伐天盟！”

　　“而我们两个所追随、效忠的，便是开创伐天盟的伐天女帝，阿七大人！”

　　苏信点头。

　　伐天盟的存在，他也是知晓的。

　　“所谓伐天盟，单听名字，你应当就知晓其目的了，且你还在那方放逐世界的时候，追随本座的苍云，应当也跟你说过一些事情。”

　　霸空神王继续道：“天道，被人所夺。”

　　“这人夺取天道之后，便开始大肆压榨各方势力、强者的空间，在初始界内，以各种各样的手段，疯狂掠夺资源！”

　　“像天道盟，当初便是仗着天道大肆扩张，作为初始界内修行条件、资源最优异，强者最多的九大圣界，天道盟就直接占据了三座，且这些年天道盟从来就没有停止过扩张。”

　　“还有天魔会……”

　　“天魔会？”苏信一怔，连问道：“天魔会，也跟天道有关？”

　　“当然。”霸空神王一笑，道：“其实初始界内，有很多人都猜到了。”

　　“你也可以仔细想下，为何天魔会那般肆无忌惮的劫掠，已经成为各方势力、族群公敌了，可天魔会一直能够完好无损存在着，为何他们可以隐藏的这么好？”

　　“须知，初始界那些顶尖势力的手段何其了得？一些顶尖强者不管是通过因果手段，还是其他手段去追寻，为何强很难追寻到一点痕迹？”

　　“这并非天魔会自身掌控的秘术手段多么了得，而是因为天道，在替他们遮掩！在替他们抹除痕迹。”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　怪不得天魔会一次次出手，一次次劫掠，还能隐藏的这么好。

　　原因，竟是如此？

　　“如果说天道盟，是明面上有天道支持的第一势力，那天魔会，便是有天道支持的第一阴暗势力！”

　　“天道盟在明面上疯狂扩张、侵占，而天魔会，则在暗地里肆意劫掠，杀戮！”

　　“这两者，虽一个在明，一个在暗，可它们的相同点，都是有天道在背后支持，且它们的目的，也都是为了掠夺资源！”

　　“就好比曾经作为四大霸族，整个初始界公认个人最强的混元一族……在天道不曾被夺舍前，被赋予天道意志威能，那可是天道宠儿。”

　　“可在天道被夺舍后，就是天道盟与天魔会联手，令混元一族，全族尽灭！”

　　……


----------------------------------------

