# 第995章 第二次伐天！

“混元一族！”

　　苏信眼瞳暗缩。

　　他自己便是混元生命，且他得到的还是混元一族首领‘启’的传承。

　　他现在都记得，当初在放逐世界遇到‘启’时，对方是何等的怨恨与不甘。

　　“混元一族，原本是一个令人无比羡慕的族群……”霸空神王道。

　　“得天道恩宠，不仅拥有无人能及的先天优势，最重要的是，还被赋予天道意志威能。”

　　“凭借着天道意志威能，混元生命但凡达到道祖层次后，他们参悟天地规则，要比寻常修炼者，容易太多了。”

　　“别的道祖，需花费无尽代价跟精力去参悟，才有可能领悟一丝天地规则，可混元生命只要达到道祖，稍微花些时间，就肯定是能够掌握一丝规则之力的。”

　　“混元一族明明数量极其稀少，却依旧能成为初始界最强霸族之一，原因就是如此。”

　　顿了顿，霸空神王继续道：“但也正因为拥有的天道意志威能，全身是宝，所以混元一族便成了天道盟、天魔会第一个下手的目标。”

　　“混元一族覆灭后，便轮到了一方方势力、族群，都被疯狂压榨、掠过。”

　　霸空神王说到这，眉宇间明显带着怒火。

　　这是对天道不公，将万物沦为其获取资源工具的愤怒。

　　“而如此肆无忌惮的压榨跟掠夺，自然就会激起反抗，所以，在女帝大人的引导下，伐天盟诞生了，同时也就有了十万年前的伐天之战……”

　　“可惜，伐天之战，过于仓促，准备的不够充分，再加上大战爆发后，还有叛徒临阵倒戈……这一战，我们败了！”

　　“败的很惨。”

　　“很多强者，都死在了那一战上，就算是侥幸没有死的，也只能逃窜、藏匿起来。”

　　“其中有很多人，都选择通往位面世界、放逐世界当中，毕竟那是下界位面，藏匿起来，不易被天道察觉。”

　　“还有一部分，则像凌渊一样，藏身在初始界边缘，一些隐蔽之地。”霸空神王道。

　　“藏身在初始界内，能够不被天道察觉？”苏信诧异。

　　“刚开始，吾也很忐忑。”凌渊剑祖道：“吾所藏身之地，虽无比特殊，能够隔绝因果，但吾也没把握能够不被天道察觉的。”

　　“可这十万年来，吾的确没被发现，甚至吾在恢复实力期间，还泄露过气息，也并未招来天道盟或是天魔会强者的袭杀。”

　　“不仅是吾，还有跟吾一样，藏身在初始界边缘区域的一些强者，同样没被发现踪迹，所以，吾也有些猜测。”

　　“将天道占为己有的那人，或许……他还并没有将天道完全掌握。”

　　“嗯？”苏信一惊。

　　夺舍天道之人，并未将天道彻底掌握？

　　“当然，这只是吾的猜测而已，具体如何，吾也不知晓。”凌渊剑祖道。

　　“至于接下来的事，你应当也已经知晓了。”霸空神王道：“我等这些年要么在放逐世界、位面世界中沉睡，要么则是在初始界内蛰伏，直到不久前，女帝大人的真灵开始苏醒……”

　　“女帝大人，是我伐天盟的领袖，只要她还活着，我等便拥有了第二次伐天的可能！”

　　“不过，有了第一次伐天的教训，这一次，我伐天盟必须做好更多的准备，所以女帝大人派遣了一人，便是本座的追随者苍云，来到了初始界。”

　　“苍云，擅长的是阵法，他创造的一重阵法，在第一次伐天之战上，起到了不小的作用，但因为自身实力弱，他在那一战上，并不起眼，在初始界内行事，自然也不会引人注意。”

　　“便是他，这些年游走于初始界各疆域，包括一些位面世界，找到了一位位藏匿起来的伐天盟强者，整合到了一起，之后又以手段，令我的一道灵魂化身，降临初始界。”

　　“如今伐天盟便是以本座与凌渊二人为主导，而我们现在的当务之急，便是要想办法，接应女帝大人，以及放逐世界内众多强者，回归初始界！”

　　“阿七回归？”苏信内心一震。

　　“没办法，我伐天盟如今大部分强者，都集中在女帝大人所在的那方放逐世界，而在初始界内的强者却太少，很多事情，都做不了。”

　　“此外放逐世界毕竟限制太大，即便有女帝大人出手进行改造，令修行环境接近初始界，但那方放逐世界内却非常缺乏资源。”

　　“待在放逐世界的那些强者，都参与了第一次伐天之战，很多都遭受重创，在放逐世界内恢复起来，还是非常艰难，回归，是必然！”

　　“关键，是要如何回归……”

　　霸空神王神色变得凝重起来。

　　“其实以女帝大人的实力，只要愿意，很轻易便能撕开天地，强行回归，可这样以来势必会惊动天道，天道盟跟天魔会强者可能第一时间就会倾巢而出杀过来，第二次伐天之战，就会立即爆发。”

　　“而以我伐天盟现在积蓄的力量跟状态，直接开启第二次伐天之战，绝对没有半点胜算。”

　　“所以，女帝大人他们，需要悄无声息的回归，最好是不能惊动任何人。”霸空神王道。

　　苏信恍然，可旋即却皱眉道：“阿七，以及麾下众多顶尖强者，想要回归初始界，而不被任何人，最重要的是不被天道察觉……难！”

　　“是很难。”霸空神王点头，“本座之前与凌渊商量过，也制定过一些计划，但这些计划，都蕴含一定风险。”

　　“嗯？”凌渊剑祖眉头忽然一掀。

　　“怎么了？”

　　霸空神王跟苏信都立即看了过来。

　　“星老头来了。”凌渊剑祖道。

　　“摘星楼的那位？”霸空神王诧异。

　　而苏信，则是一脸疑惑。

　　“苏信，不久前，你应当遭遇过一次因果咒杀吧？”凌渊剑祖问道。

　　“对。”苏信点头，“当初对我施展因果咒杀之人，应当已经达到道祖层次，莫非，是摘星楼的人动的手？”

　　“只是摘星楼的一名叛徒而已，很多年前，便已经叛出摘星楼了，而在你遭受因果咒杀之后，我便接到了女帝大人命令，去斩杀这位离阳老怪。”

　　“而助我遮掩因果，将离阳老怪杀死的，便是摘星楼的这位星老头，他也是摘星楼地位最崇高的第一楼主。”

　　“此外，你这次为了让神体取得突破，吸收了大量祖晶，可吾集整个伐天盟之力，也只给你凑了一百来枚，也是这位星老头派人送来了大量祖晶，才让你得以突破的。”凌渊剑祖道。

　　“这么说，这摘星楼，也是我方阵营的？”苏信道。

　　“还不能确定。”凌渊剑祖摇了摇头。

　　“摘星楼，是初始界最古老，底蕴最深的霸主势力之一，且自始至终，都不曾争霸，也不曾参与初始界内的一些纷争，极其超然。”

　　“像上一次伐天之战，摘星楼便不曾参与，但这一次……”

　　“不管怎么说，吾先去见他，看看他的来意吧。”

　　说完，凌渊剑祖身形一晃，便已然消失在殿宇内。

　　“霸空前辈，你一直待在放逐世界内，对放逐世界内一切肯定都知晓，可否跟我说说，阿七、萱儿，还有我父母他们，这些年，都如何了？”

　　……

　　剑岛之外，之前因苏信重塑神体引发动静，吸引而来的众多强者大多已经离开了。

　　在一方已经完全隔绝因果与气息查探的虚空当中，一名面容斑白，拄着拐杖的沧桑老者，佝偻着站在那里。

　　“星老头。”

　　凌渊剑祖身形凭空出现，目中带着一丝警惕。

　　“凌渊，你与老夫也算交情不浅，前不久你我还联手，灭杀了离阳，如今老夫亲自到来，你却连剑岛，都不让老夫进……”

　　“你是担心，老夫一旦进入剑岛，便可以立即追寻因果，推演出之前闹出那么动静之人，是谁了么？”星老头问道。

　　凌渊剑祖皱了皱眉头，不曾回答，算是默认了。

　　“其实不用进入剑岛，老夫亦已经知晓那小友的身份。”星老头笑道，“苏信，来自放逐世界，一个修行至今不到两千年的小家伙，整个初始界现阶段唯一的一位混元生命。”

　　“另外，他还有一个身份，便是伐天盟盟主，那位阿七大人的夫君！”

　　“老夫可有说错？”

　　凌渊剑祖神色已经变得冰寒，“你竟然连他与女帝大人的关系，都能够推演出？果然，整个初始界在你面前，还真就没什么秘密可言。”

　　“那倒不至于，因果一道，想要寻根问底，探究的越深，受到的阻力，也会越大，老夫能推断出根据剑岛发生的这次异变，推演出这位苏信小友的身份，以及他是混元生命的事，已是极其不易。”

　　“至于他与那位阿七大人的关系……只是因为老夫有一传人，他曾亲自去过那方放逐世界，见到过阿七大人跟苏信小友，甚至，还参加过二人的婚礼。”

　　“老夫这传人，你之前也见过，就是送祖晶前来的那小家伙，说起来，阿七大人跟苏信小友，还欠他一份人情呢。”

　　……


----------------------------------------

