# 第996章 剑楼第九层

“星老头，你摘星楼此次的目的，到底是什么？”凌渊剑祖沉声问道。

　　“如果老夫说，我摘星楼欲追随阿七大人，参与下一次伐天之战，你可信否？”星老头道。

　　“摘星楼想要参与？”凌渊剑祖目光幽冷，“你摘星楼向来不参与初始界内纷争，十万年前的法伐天之战，也置身事外，可这一次，却为何要参与？”

　　星老头却是一笑，“既已身在局中，又如何能够真正做到置身事外？”

　　“而且，我摘星楼此次之所以参与，也是因为一个人。”

　　“谁？”凌渊剑祖立即询问。

　　……

　　半个时辰后。

　　凌渊剑祖便又回到了苏信与霸空神王面前。

　　“凌渊，跟那老家伙谈的如何？可弄清楚摘星楼的用意了？”霸空神王问道。

　　“按照那老家伙自己所说，摘星楼这次是打算追随女帝大人，参与下次伐天之战，所以才主动找上我们。”凌渊剑祖道。

　　“哦？”霸空神王皱眉。

　　他第一时间就开始怀疑此事真假。

　　也没办法，摘星楼太超然，不同于初始界任何一方势力，他们自然得更加谨慎小心应对。

　　“你可信他？”霸空神王问道。

　　“刚开始，是不相信。”凌渊剑祖道，“不过那老家伙推演手段太过了得，很多事情都瞒不住他，像苏信的存在，包括苏信就是这次剑岛引发这么大动静的源头，他也知晓。”

　　“他甚至还知晓苏信与女帝大人真正的关系，还说，他有一位传人曾去过放逐世界……”

　　“齐幽殿下？”苏信内心一动，立即明白那星老头的传人是谁了。

　　他跟阿七，也的的确确曾欠下对方一份人情。

　　“那老家伙知晓的东西太多了，摘星楼的推演能力，整个初始界无人可及，如果摘星楼倒向了天道盟，替天道盟谋划，先不说第二次伐天之战，我方阵营根本不可能再有一丝胜算……”

　　“我伐天盟的众多强者，怕是老早就全被找出来，一一诛杀了。”

　　“所以，可以肯定，摘星楼并未倒向天道盟阵营，而如今主动找到我们，欲加入我方阵营，也是有一定可信度的。”凌渊剑祖道。

　　霸空神王跟苏信，也都暗暗点头。

　　天道阵营，已经有了天道盟与天魔会，一明一暗两股最庞大的势力，如果再加上一个摘星楼，那伐天盟根本就没有存在必要了。

　　初始界各方势力、族群，就安安心心等着被天道压榨干，老老实实等死就好。

　　“而且，那老家伙，还提到了一个人……”凌渊剑祖又道。

　　“谁？”霸空神王看了过去。

　　“大悲客！”凌渊剑祖沉声道。

　　“是他？”霸空神王露出震惊之色。

　　“凌渊前辈、霸空前辈，这大悲客，到底是谁？”苏信则忍不住询问。

　　当初还在墨云国度，遇到苍云国主时，苍云国主就叮嘱过，要他在初始界帮忙留意一位叫‘大悲客’的人。

　　这些年苏信在闯荡途中，也有在留意。

　　可他根本就没有找到关于这大悲客的半点踪迹，也没有找到任何消息，就好像初始界内，根本就不存在这个人一般。

　　“大悲客……老实说，我们也不知道他是谁。”凌渊剑祖说道。

　　“嗯？”苏信诧异。

　　“吾成就半步踏天，在初始界内也算活的比较悠久了的，自问见识也不低，可在上次伐天之战前，从来都没有听说过这大悲客。”凌渊剑祖道。

　　“我也没听说过。”霸空神王道。

　　“还是一千多年前，女帝大人真灵开始觉醒，才告知了我们这个名字。”凌渊剑祖道，“按照女帝大人所说，上一次伐天之战，我方阵营溃败，而女帝大人原本是要彻底陨落死去的。”

　　“可在最后关头，有人施展莫大手段，保住了女帝大人的真灵，而这人，便是大悲客！”

　　苏信大吃一惊。

　　伐天之战战败，阿七面对天道，已然陷入绝境，在这个时候，那大悲客能施展莫大手段，保住她的真灵？

　　那这大悲客的手段跟实力……

　　“女帝大人并不知道那大悲客的身份跟具体实力，却能看出这大悲客必然非同寻常，所以才要我们留意、寻找，第二次伐天之战能否取胜，或许就跟这大悲客有关。”凌渊剑祖说道。

　　“而大悲客的存在，之前也就女帝大人一人知晓，可现在却从那星老头口中提起，显然大悲客与摘星楼之间，关系匪浅。”

　　“摘星楼这次主动投靠，我认为，是可以相信的。”凌渊剑祖道。

　　“嗯。”霸空神王赞同道：“摘星楼若真是诚心加入我方阵营，那对我方阵营而言，绝对是一大助力。”

　　“别的不说，单就现在，我们之前制定的让女帝大人回归的计划，就有很大风险，甚至还存在着一些漏洞，可若能让摘星楼帮我们推演、谋划，那风险可就要小很多了。”

　　“是这样，不过也不能着急。”凌渊剑祖笑道，“霸空，你的本尊在放逐世界内，你先将此事禀告给女帝大人，由女帝大人具体商议后，再做决定。”

　　“好。”霸空神王点头。

　　“苏信。”凌渊剑祖朝苏信看了过来，“你本就是混元生命，如今更是凝聚了匪夷所思的神体，甚至还已经掌握了一丝规则之力，你的潜力之大……等第二次伐天之战爆发时，你完全有机会成为我方阵营一大顶尖战力。”

　　“可你现在的实力，还是稍微弱了些，所以你现在最重要的，还是提升自身实力。”

　　“吾这剑岛，是剑道修行圣地，其中很多剑道机缘，你都已经去尝试过了，唯独那剑楼第九层，你还不曾去过。”

　　“吾会吩咐青岚，亲自带你前往剑楼第九层中参悟。”

　　“多谢凌渊前辈。”苏信大喜。

　　剑楼，是整个剑岛所有剑道机缘当中，对他帮助最大的。

　　而剑楼第九层，蕴含的那是众多剑岛道祖所留下的剑术。

　　无数剑道强者，都无比渴望。

　　“你先好好修行，吾跟霸空，会重新拟定迎接女帝大人回归的计划，到时若用得上你的话，自然会找你。”凌渊剑祖道。

　　“明白了。”苏信点头。

　　……

　　剑岛内，无数剑道修炼者，都在努力修行着。

　　虽然因为之前的风波，闹出了很大动静，但如今已经渐渐平息下来。

　　剑楼，第九层。

　　同样是一方无比辽阔的空间，但不同于下八层那样，有着大量剑道修炼者在里边参悟，这第九层空间，现在空无一人。

　　在青岚道祖的引领下，苏信来到了第九层空间当中。

　　入眼处，除了辽阔虚空之外，还可以看到前方一座座屹立的山岳。

　　“剑一小友，这便是剑楼的第九层。”

　　“在这一层内，一共有三十四门剑术体系，都是道祖所留。”

　　“看到前方那一座座巍峨山岳没有？那是剑山，一共三十四座剑山，每一座剑山当中，都蕴含一门道祖剑术体系。”青岚道祖在给苏信介绍着。

　　苏信微微点头，可心中却是震撼。

　　道祖层次剑术体系……他之前只接触过一种。

　　便是在青莲道界内，看到的青莲剑祖所施展的那一式终极剑术，而他也是在观摩那一式剑术的途中，有了巨大收获，从而开辟出了属于自己的道。

　　仅仅一门剑术，他也仅仅只观摩一遍便如此，可这里却有足足三十四门……

　　“剑一小友，师尊曾定下规矩，能进入这剑楼第九层的剑道强者，若是不朽，便只能从这三十四门剑术体系当中，挑选三门进行观摩，且每一门都只能观摩一次。”

　　“而若是永恒境，三十四门剑术，便都可以进行观摩，可每一门剑术体系，也最多只能观摩三次。”青岚道祖说道。

　　“这是为何？”苏信问道。

　　“道祖层次的剑术，太过深奥，每一式剑术都自成体系，蕴含自身在剑道上的诸多感悟理解，那剑术上蕴含的自身的道，也太过强烈。”

　　“若是不朽境前来观摩参悟，因自身剑道造诣较低，很容易在参悟途中，受到那一式道祖剑术的影响，沉寂在那位道祖的道当中，无法自拔，对自身修行，反而是坏事。”

　　“所以，一位不朽观摩参悟道祖层次剑术，观摩一次就已经是极限了。”

　　“而永恒境，能来到这剑楼第九层的，剑道造诣都颇高，所以可以多观摩一些，但一门道祖剑术，观摩三次，也已经是极限了。”

　　“这也是师尊当初为这剑楼第九层设下门槛的原因。”青岚道祖道。

　　苏信恍然。

　　他之前在青莲道界，参悟青莲剑祖那一式剑术时，也仅仅只观摩一次，显然青莲剑祖也知晓，让不朽境，包括一些永恒境，观摩自己剑术太多次，不是什么好事。

　　而凌渊剑祖对剑楼第九层设下的门槛……只有闯过剑塔第六层，才有资格向其提出要求，进入这剑楼第九层中参悟。

　　那些能闯过剑塔第六层的不朽，必然是天才中的天才，仅仅三门道祖剑术，且一门都只观摩一遍，自然是可以承受的了。

　　而能闯过剑塔第六层的永恒境，那剑道造诣已然极高，多观摩几次显然也不会有大碍。

　　……


----------------------------------------

