# 第997章 布局

“道祖层次剑术，蕴含的道，都无比强烈。”

　　“且实力越强，蕴含的道就越可怕。”

　　青岚道祖正色道：“像师尊，单在剑术剑道上，他在当代初始界内，称得上是第一，可他的剑术，剑道造诣上没有达到一定水准，根本没资格去参悟。”

　　“这剑楼第九层的三十四门剑术当中，也并没有师尊留下的剑术。”

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　“师尊早立下规矩，只有能闯过剑塔第七层，且必须是永恒境强者，才有资格拜入他的门下，成为其亲传弟子，如此才有资格去观摩他的剑术。”

　　“毕竟，永恒境能够闯过永恒塔第七层的，剑术造诣肯定已经能媲美道祖了。”

　　青岚道祖笑道：“剑一小友，你之前虽是不朽，可师尊特意照料下，你闯剑塔时遇到的考验，都是永恒境层次的，可你依旧闯过了第六层。”

　　“如今你真正突破永恒，又能在这剑楼内观摩诸多道祖层次剑术，剑术造诣必会突飞猛进，想来用不了多久，你便可以闯过剑塔第七层，到时你自然也有资格去观摩师尊的剑术。”

　　苏信点了点头，可面色却颇为古怪。

　　他之前闯剑塔时遇到的考验，明显比寻常不朽境，要艰难的多，果然是承蒙凌渊剑祖的特殊照料。

　　“剑一小友，进入剑楼第九层的令符已经给你了，接下来的时间，你自行参悟即可。”青岚道祖道。

　　“有劳青岚道祖了。”苏信感激道。

　　青岚道祖走后，剑楼第九层空间，便只剩下苏信一人以及那三十四座巍峨剑山。

　　苏信随意来到其中一座剑山之下盘坐着，意念一动，便已经知晓了留下这位剑山的那位道祖的名号……凤辰道祖。

　　“这位凤辰道祖，竟留下了两式剑术？”苏信露出诧异之色，心灵力量引导下，已然进入了一方无垠虚空当中。

　　一道人影，手持神剑，屹立于虚空最中央。

　　在苏信注视下，剑光开始施展……

　　第一式，犹如无尽银河铺撒，照耀天地。

　　第二式，繁光点缀，无数剑影瞬间融为一体。

　　苏信仔细观摩着。

　　这两式剑术，看上去有很大区别，可实际上蕴含的道却是一致的，只是第二式蕴含的道，比第一式要深奥很多罢了。

　　“果然，以我现在的剑道造诣，再来观摩道祖层次剑术，能够看到的，明显要多出很多。”苏信看着眼前的剑术画面，嘴角不由自主的露出一丝笑容。

　　即便是同一剑术，以不同层次去看，所看到的都会不同。

　　当初在青莲道界，看到青莲剑祖那一式剑术时，他剑术造诣还比较低，都还未真正跨入永恒层次。

　　而如今他不仅已经开辟属于自己的道，在剑道上的造诣，都已经达到永恒境最巅峰的水准，看到的自然更加透彻。

　　这两式剑术观摩的过程，只在片刻间，可观摩后，那凤辰道祖施展这两式剑术的画面，却深深印在他的脑海当中，包括那剑术中蕴含的无尽玄奥。

　　他闭上眼睛，开始仔细参悟钻研起来。

　　过了一年多的时间，他才睁开眼眸，旋即前往第二座剑山。

　　一共三十四门道祖层次剑术，虽然每一门剑术他都可以观摩三次，可他并不着急将三次观摩机会一下子用完，而是先打算将所有剑术全部观摩一遍再说。

　　时间如流水，不断流逝。

　　自苏信重塑神体后，又过了七十二年。

　　……

　　寻剑峰上，众多剑道修炼者，都在竭尽所能的往上攀登着。

　　而走在最前方的，是一道朦胧人影。

　　“已经第三千五百一十层了！”

　　“寻剑峰，一共也才三千六百层，剑道造诣达到道祖层次，才能够完全闯过，而能闯过三千五百层的，剑道造诣必然已经达到了永恒境最巅峰的水准，这样的造诣，就算是在那些擅长剑道的半步道祖当中，也找不出几个了。”

　　“这人，究竟是谁？莫非就是擅长剑道的那几位半步道祖中的某一位？”

　　“如果是已经成名的半步道祖，没必要刻意隐藏身份，或许，这人只是一位普通的第三步永恒境，只是剑术上比较厉害而已。”

　　“已经踏足第三千五百一十五层了！”

　　寻剑峰上有不少剑道强者，都在关注着这一幕。

　　整个初始界所有永恒境层次的剑道强者里边，有资格在寻剑峰上走过三千五百层的，屈指可数，如今既然出现一位，他们自然关注，且好奇对方身份。

　　第三千五百一十五层考验空间。

　　轰隆隆~~~

　　从四面八方一重重剑意领域，犹如重重巨浪，疯狂碾压而来。

　　“心光！”

　　苏信直接施展自己最强剑术。

　　一重重心光，接连掠出，将那碾压而来的剑意巨浪接连击溃。

　　“八重心光！”

　　苏信全力出手，剑术威能一次次叠加，当形成第八重心光贯穿而出时……

　　面前用来的剑意领域都被贯穿，出现了一个巨大豁口，但整个剑意领域却并未崩溃，而是重新修复着，再度朝他碾压而来。

　　“九重心光！”

　　苏信剑术威能再度叠加，比刚刚的第八重心光威能还要更甚，这一次，终于将整个剑意领域完全击溃。

　　画面消散，苏信也出现在第三千五百一十六层台阶上，而在这一层考验当中，他挣扎了许久，最终还是失败。

　　剑庐内，苏信睁开眼眸。

　　“能踏上第三千五百一十六层台阶，不错了。”苏信微微一笑。

　　总共才三千六百层台阶，全闯过就是道祖层次，他能闯过三千五百一十五层，说明这剑道上的造诣，距离剑祖，也非常接近了。

　　“这些年，观摩一位位道祖留下的剑术，对我触动很大，剑术也提升的非常多，之前只能施展出六重心光的，现在已经可以施展九重，不过……”

　　“我能感觉到，九重心光已经是我能够施展的极限了。”苏信暗道。

　　连击剑术，力量层层叠加，终有极限。

　　而这些年随着他剑术造诣不断提高，他也发现九重心光，已经是他所能够达到的极致了，没法再继续提升下去。

　　想要在剑术上再取得更大突破，只能想办法创出更强剑术，也就是心灵剑术的，第三式！

　　“心灵剑术第一式，践行我道，在第三步永恒境中属于正常水准。”

　　“第二式心光，在第三步当中属于顶尖水准的，而以心光剑术演变而来的连击剑术九重心光，则接近道祖层次。”

　　“至于第三式剑术……必然得是道祖层次剑术。”苏信暗暗沉吟着。

　　这七十余年，对那一门门道祖剑术的参悟，让他对自己的第三式剑术，也已经有了一些想法的。

　　“苏信。”

　　一道声音，忽然在苏信心头响起。

　　苏信也很快来到一方独立空间内，见到了凌渊剑祖与霸空神王二人。

　　“告诉你个好消息。”

　　霸空神王注视着苏信，道：“女帝大人回归的日子，已经定下了，就在三百年后！”

　　“三百年后？”苏信身形都猛的一震，目中也涌荡出一丝狂喜。

　　他比任何人，都渴望阿七归来。

　　“女帝大人回归的日期，比我们之前计划中的要提前很多，不过这一次，是由摘星楼重新布的局，虽然依旧还存在一些风险，但比我们之前的计划，却要完善太多了。”

　　“而这次布局，分为好几个环节，其中最重要的一个环节，必须得由你亲自去完成。”

　　凌渊剑祖翻手，将一枚玉简，递了过来吗，“这玉简内，是你这一环节需要去做的事，你仔细看看。”

　　苏信接过玉简，仔细查探过后，眼瞳却猛的一缩。

　　他已经明白，最重要的一个环节，为何一定要他去完成了。

　　的确，整个伐天盟，整个初始界，都没有谁比他更适合去完成这件事了。

　　“可觉得有难度？”凌渊剑祖问道。

　　“是有点，毕竟要面对道祖……”苏信道。

　　“若觉得困难，吾可以想办法，从盟内调遣一些强者，听你调遣。”凌渊剑祖道。

　　“还是算了。”苏信笑道，“之前为了替我搜集祖晶，盟内已经调动不少强者，且被天道盟给盯上了，接下来要行之事，盟内需要调集的强者更多，我这边，就不用再派人了，我会自己想办法的。”

　　“行，吾跟霸空的传讯令符都已经给了你，你若遇到麻烦，随时找我们便是。”凌渊剑祖道。

　　“嗯。”苏信点头，心中却充满期待，“三百年……”

　　“再过三百年，阿七，便能回到初始界！”

　　“而在这之前，我必须为她扫平诸多阻碍，为她创造最完美的回归条件……”

　　就在当天，苏信便离开了剑岛。

　　剑岛上来来往往强者太多，他的离开自然也并未引起任何人的注意。

　　一方巍峨山岳之上，苏信坐在那，静静等候着。

　　没多久，一道苍老身影，来到了他的面前，并恭敬行礼，“见过大人。”

　　苏信抬头，微笑看了来人一眼。

　　“千墨君，恭喜你，成就道祖！”

　　……


----------------------------------------

