# 第1000章 先杀一人

嗡嗡~~

　　苏信的心灵力量已经悄无声息弥漫开来，只是一瞬间便充斥了周边的整个天地时空。

　　心界，已然成型。

　　嗖！

　　苏信出手了。

　　一道剑光亮起，剑追随心灵。

　　心去哪，剑光也跟着去哪。

　　血炎殿主原本看到苏信出现，还颇为诧异，可随后他就看到苏信竟持剑直接朝他杀来……

　　“可笑！”

　　血炎殿主面露讥笑，心中更是不屑。

　　他可是堂堂道祖。

　　何为道祖？

　　那是已经开辟出只属于自己的独特体系，掌握完整的道，全方面都达到匪夷所思水准的。

　　神王三境，一境一天堑。

　　不朽境与永恒境之间的差距就已经很难跨越了，而永恒境与道祖之间的差距，只会更大。

　　初始界诞生到现在，漫长岁月来，还从未听说过有永恒境，是可以正面匹敌道祖的，就算是曾经的混元一族……那些个体最为强大，甚至凝聚大帝级神体的混元生命，也没听说过谁能够在永恒境层次，抗衡道祖的。

　　轰！

　　血炎殿主根本没将苏信一个永恒境放在眼里，他都不曾全力出手，只是意念一动，在他神体表面蔓延着的大量血色火焰便汹涌而起，化为血色洪流，朝苏信覆盖而来。

　　可苏信的星河神剑，却无可阻挡。

　　那剑光悄无声息，看似不具备太多力量，可剑锋当中却蕴含着一股贯穿天地一切的至强威能，在接触到那由漫天血色火焰形成的洪流时……

　　哗啦啦~~~整个血色洪流都被无情洞穿。

　　剑光仿佛没有受到丝毫阻碍，继续朝血炎殿主杀来。

　　“嗯？”

　　血炎殿主露出诧异之色，这才抬起手中的血色长枪，蓦地一枪刺出，同样贯穿天地。

　　“铛！”

　　血炎殿主体表神力翻腾，已然很难控制自己身形，第一时间被震退而出。

　　“道祖战力？”

　　血炎殿主后退途中，脸上也露出吃惊之色。

　　这一瞬间的交手，尽管苏信剑术中蕴含的道，不算特别强横，剑术层次距离道祖明显还有一定差距，可那剑术中蕴含的力量威能，却绝对是道祖级别的！

　　且刚刚那剑术当中，还蕴含着心灵攻击。

　　虽然那心灵攻击并不强，对他并未造成太大影响，可依旧让他有些心惊。

　　“什么？”

　　血炎殿主面色陡然一变。

　　他明明看到，这个永恒境在自己长枪威能震荡下，身形也被震退的，可一瞬间，这个永恒境便又出现在他面前，且剑光还再度朝他杀来。

　　血炎殿主连忙出手抵挡。

　　“这剑术，威能变强了？”

　　随着再度交手，血炎殿主便发现了这点。

　　可苏信手中动作却没有丝毫停顿，两重心光之后，第三重心光便再度杀来。

　　紧跟着，则是第四重、第五重！

　　他身形一次次诡异的直接出现在血炎殿主面前，不给他任何喘息的时间，一次次出手施展心光剑术，威能也在不断叠加。

　　“怎么可能？”

　　“在本座的领域内，他怎么可能随心所欲，施展短距离的瞬移？”

　　血炎殿主一脸的不可思议，他全身神力翻滚，那无尽血色火焰包裹下，不断挥动血色长枪竭力抵挡着，可他的模样却非常狼狈。

　　没办法，苏信的心界，太诡异！

　　心界的心灵传送，可以让他随心所欲瞬间抵挡心界弥漫的任一区域角落，他可以不断出手，对血炎殿主穷追猛打，再配合心光剑术，威能不断叠加……

　　这也是苏信之前在钻研连击剑术时，就曾设想到的。

　　以心界的心灵传送，配合心光的连击剑术施展……如此，才能够将这连击剑术发挥达到极致，才能够真正做到一剑跟着一剑不断叠加，完全不给对方任何喘息的机会。

　　不过在剑岛上时，不管是闯寻剑峰，还是在剑界内与人交战厮杀，都纯粹是靠剑术，他的心灵力量却没法真正施展。

　　可别忘了，他所开辟的道，他的心灵剑术，是以剑术与心灵力量完美结合。

　　这两者，相辅相成，才能发挥出最强威能。

　　“八重心光！”

　　咻！！

　　那冰冷的剑光依旧追随心灵，顷刻间便杀到，令血炎殿主面色剧变。

　　苏信的剑术经过一次次威能叠加，到了这第八重心光，威能已经无比恐怖。

　　血炎殿主早已经全力以赴，他那数百丈高的神体也爆发出赫赫神威，形成恐怖气浪，手中血色长枪更是弥漫着滔天神力，凶悍怒劈而来，欲要将苏信的剑势直接击溃。

　　“铛！”

　　又是一道巨响，血炎殿主身形再度暴退。

　　爆退途中他的神体都在疯狂震颤，显然这一剑他抵挡下来已经无比吃力。

　　“九重心光！”

　　苏信目中杀机一闪，剑术威能不断叠加下，亦是施展最强的第九重心光。

　　也是他最强的一剑。

　　而在施展这一剑的刹那，他的神体便沟通天地规则，一丝规则力量已然融入剑术当中。

　　轰！

　　仿佛一重闪电，直劈血炎殿主的心灵。

　　苏信剑术中蕴含的心灵攻击本来还不算特别强横，可在规则之力加持下……这心灵攻击瞬间变得无比恐怖，令血炎殿主身心都忍不住一颤。

　　而那原本就已经经过一次次叠加的第九重心光，在这一丝规则力量灌输下，威能更是骤然暴涨十数倍。

　　那完全就是另一个层次的力量，这股力量，不容违逆，让血炎殿主都情不自禁停止了呼吸，这种感觉，就仿佛蚂蚁，在面对整个天地一般。

　　“规，规则？”血炎殿主瞪大着双眼。

　　天地规则，至高铁律，不容违逆。

　　苏信的剑术中带着一丝规则之力，血炎殿主虽拼尽全力，亦无法阻挡。

　　那追随心灵的剑光，直接洞穿了血炎殿主的神体，苏信的身形都从他的神体中央穿过。

　　血炎殿主神体直接崩溃，连带着他的灵魂、意识都开始湮灭。

　　仅仅片刻功夫，这位血炎殿主便彻底消散在天地间，只剩下那血色长枪，以及他身上诸多宝物，还保留了下来。

　　“血炎殿主，死了……”

　　苏信看着面前死去的血炎殿主，目中也闪烁着一丝激动与惊喜。

　　这可是一位货真价实的道祖强者！

　　在初始界，绝对是最顶尖的强者，每一位道祖，即便在初始界最核心，强者最多的九大圣界，都属于一方霸主，拥有莫大影响力。

　　而他今日，是第一次与道祖交手，结果便将这位道祖，正面斩杀！

　　他当然有着抑制不住的激动。

　　“跟我想象中的差不多，我即便不展露神体，就以普通修炼者姿态，发挥出一成神力威能，那也是道祖级别的了，就算技艺上还达不到道祖层次，可依靠九重心光剑术的奇特，与心界完美配合，也足以跟一般道祖正面一战。”

　　“这血炎殿主一开始小瞧我，根本没将我放在眼里，结果却被我施展九重流光，从一开始就压制，一直没找到喘息机会，而一旦我动用规则之力……”

　　天地秩序规则，那是至高力量。

　　掌握一丝规则之力，跟不曾掌握，是完全不同的。

　　在初始界，道祖的实力，并没有无比详细的层次划分，可单从规则之力来讲，就可以分为两种。

　　不曾掌握规则之力的，都只能称得上是普通道祖。

　　如血炎殿主、千墨君，还有与苏信关系不错的青莲剑祖，甚至包括那位曾欠下他一份人情，实力极强的心痕帝君。

　　心痕帝君实力非常了得，可不曾真正掌握一丝规则力量，那也依旧属于‘普通道祖’的范畴。

　　而但凡掌握了一丝规则之力的，便可以称之为‘巅峰道祖’！

　　天地规则太过高深，想要参悟，何其艰难。

　　因此在初始界内，巅峰道祖少的可怜，但实力上，却远比普通道祖要强的多。

　　毕竟，规则之力只需掌握一丝，融入自身绝招手段当中，便可立马让这绝招威能强横十数倍，自然远不是寻常道祖所能够相比的。

　　“现在的我，只是技艺剑术上，有比较大的差距，至于其他方面，跟一般的巅峰道祖比起来，也差不了多少。”

　　“这血炎殿主一开始还小瞧我，真是不知死活。”苏信嗤笑。

　　一旦动用规则之力，他的实力本就比血炎殿主要强大的多，可那血炎殿主一开始竟还因为他是个永恒境而小瞧他，这不是找死是什么？

　　“大人。”

　　千墨君这时也来到了苏信身边，他脸上表情也相当精彩。

　　一个永恒境，正面斩杀了一位道祖……

　　这个消息若是传出去，势必会令整个初始界都为之轰动，会让无数人为之震惊。

　　之前苏信跟他商议时，就有提到，要趁机斩杀血炎殿主，当时他还觉得此举有些异想天开，可如今……

　　“规则？”

　　“剑一大人才永恒境，竟然已经掌握了一丝规则？”千墨君内心震动。

　　他是道祖，可那天地规则对他来说，却还遥远的很。

　　而苏信则是在查探着那血炎殿主留下的乾坤戒，他只是简单扫了一眼……

　　“豁，不愧是道祖！”

　　苏信目中，也露出了喜色。

　　……


----------------------------------------

