# 第1002章 巅峰道祖？

苏信就站在千墨君的旁边，他的心灵力量早已弥漫开来，能够隐约感应到眼前这些雷山家族强者内心的情绪波动。

　　他跟千墨君，自然不可能真与雷山家族的那位老祖有什么交情。

　　只不过，他们此次的目的，并非是为了资源利益。

　　他们对八云魔窟蕴含的利益份额，也根本不感任何兴趣，自然不会索取雷山家族的任何东西。

　　明明救雷山家族于水火，却不索要任何好处，这就会让雷山家族对千墨君感恩戴德。

　　“这位，是老夫弟子，十绝。”千墨君这时也介绍道：“老夫平日里忙于修炼，你们若有事，尽管找他，任何事情，他都可以替老夫全权做主。”

　　雷山家族众人也早已经注意到苏信的存在。

　　在他们的眼中，苏信身上气息虽然很平淡，只是正常永恒境的气息，可他的目光却蕴含着一丝特殊魔力，仿佛能够洞穿人心一般。

　　最重要的是，苏信站在那里，隐隐也有着一股无形的威势。

　　像雷蒙，好歹也是一位第三步的永恒境强者，可他在接触到苏信目光时，内心竟忍不住不由自主的产生一丝惊怵。

　　“千墨君大人的这位弟子……很强！”

　　“绝对是第三步中最顶尖的存在，说不定还是一位半步道祖。”

　　不只雷蒙，雷山家族的这些永恒境们，都有同样的感觉。

　　“见过十绝大人。”雷蒙几人也立即躬身行礼。

　　“诸位客气了，我擅长剑术，你们称我十绝剑君就是。”苏信笑道。

　　“十绝，剩下的事情，便交给你了，若遇到解决不了的，再传讯给为师就是。”千墨君道。

　　“是。”苏信点头。

　　千墨君身形一晃，已然离开了这方空间。

　　“十绝剑君。”

　　千墨君走后，雷蒙几人便来到了苏信面前。

　　“千墨君大人救我族于危难，却不索要任何好处，我族感恩戴德，但不知千墨君大人，或是十绝剑君你，有什么需要我雷山家族去做的？”雷蒙询问道。

　　“雷蒙家主，师尊已经说了，此次出手只为与你家老祖之间的旧情，不会索求任何好处，自不会有假，所以，也没有任何事情，需要你们去做。”苏信笑道。

　　“不过……血炎殿主已经身死，血炎神殿大半的顶尖强者，也被师尊斩杀，血炎神殿覆灭已成必然，而这痛打落水狗的机会，你雷山家族，可别错过。”

　　“这是自然。”雷蒙冷冽一笑。

　　他早已经磨刀霍霍了。

　　这千年来，雷山家族被血炎神殿逼迫的极其凄惨，这次更是被血炎神殿彻底覆灭，这笔账，现在有了靠山的雷山家族肯定要好好清算。

　　“此外，血炎神殿覆灭后，原本属于血炎神殿在八云魔窟中的份额，便应该归你雷山家族，你们可以直接传讯给七玄道界、魔眼城，告知此事。”

　　“而且，你们还可以稍微提高一点要求。”

　　“若他们不愿，我可以请师尊出面，亲自与七玄道祖、魔眼城主去商议。”苏信道。

　　“好。”

　　雷蒙重重点头，雷山家族众人内心也都无比激动。

　　原本他们雷山家族在八云魔窟利益中，就占据了两成半的份额，只是随着老祖身死，他们才不得不舍弃。

　　可如今他们又有了千墨君做靠山，自然敢再去争一争的。

　　……

　　八云祖域，最强的便是掌控八云魔窟的四大道祖势力。

　　这四大势力的一举一动，都被八云祖域内众多势力、强者们所关注的。

　　血炎神殿这次趁机对雷山家族下手，自然也就吸引了各方注意。

　　原以为，在失去了道祖坐镇之后，雷山家族会有覆灭之危的，可最后结果出来，却让所有人目瞪口呆。

　　魔眼城，一座辽阔无垠的庞大城邑。

　　城邑中央最巍峨高大的神殿内，那位被誉为八云祖域第一强者的魔眼城主，睁开了眼眸。

　　“血炎殿主，死了？”

　　“这怎么可能？”

　　魔眼城主有着一对诡异且冰冷的双眸，那双眸幽深黑暗，仿佛吞天噬地的无尽深渊，此刻的他，脸上满是惊诧。

　　“魔眼。”

　　声音响起，在旁边虚空一道朦胧虚影缓缓凝聚而成。

　　“七玄，你来了？”魔眼城主看向这道虚影，“看来你也接到消息了。”

　　“我已经确认过了，血炎殿主，的确已经身死，血炎神殿大部分神王以上强者都被灭杀。”

　　“如今雷山家族更是由那位家主雷蒙亲自带领一批强者，已经朝血炎神殿杀过去了，不出意外，今日过后，血炎神殿便将不复存在。”七玄道祖道。

　　“血炎殿主一死，没了道祖坐镇，血炎神殿被覆灭很正常，可关键是，这位名为千墨君的道祖，从哪冒出来的？”魔眼城主皱眉道。

　　“不知道。”七玄道祖摇头，“我之前从未听说过这个名字，我还特意去询问了永恒楼内的一位道祖，可就算永恒楼内，也没有他的任何消息，就好像是凭空冒出来的。”

　　“不过，他能够杀死血炎殿主，其实力，必然非常可怕，恐怕，比你还要强上不少。”

　　魔眼城主沉默。

　　整个八云祖域，他实力最强。

　　在‘普通道祖’这一层次，他算是极其厉害的。

　　他与血炎殿主又同在一方疆域内，还共同掌控八云魔窟，对血炎殿主的实力，也颇为了得。

　　若让他对上血炎殿主，他自问可以取胜，可以将血炎殿主完全压制，可他却不可能将血炎殿主斩杀！

　　击败压制，跟彻底杀死，那完全就是两个不同的概念。

　　“道祖之路，何其艰难，需历经无尽坎坷才能够成就，而但凡能成为道祖的，个个不凡。”

　　“如果那千墨君真是一对一将血炎殿主正面斩杀的，那其实力，单在‘普通道祖’这一层次，绝对已经处于最顶尖的了，甚至还有可能，是巅峰道祖！”魔眼城主道。

　　“巅峰道祖？怎么可能？”七玄道祖内心惊骇，“巅峰道祖，需要领悟一丝秩序法规则的，整个初始界，达到那等层次的强者，哪一个不是威名赫赫？怎么会忽然冒出来一个？”

　　“而且，巅峰道祖也不大瞧的上这八云魔窟中的利益吧？就算瞧上了，也根本没必要那般麻烦，去帮助那雷山家族，他只需一句话，我们便得老老实实将八云魔窟的利益送上，哪还敢违背？”

　　“也对。”魔眼城主点头。

　　普通道祖，除非在自己的道，在技艺方面有着无比离谱、夸张的水准，否则是很难与掌控了一丝规则之力的巅峰道祖去抗衡的。

　　以往八云魔窟这四大势力的道祖联手，也只能排斥外界那些普通道祖，可若是巅峰道祖要插手八云魔窟的利益，他们这四大势力也只得低头。

　　只不过巅峰道祖得到资源的方式多的是，根本就瞧不上八云魔窟这点利益。

　　“即便不是巅峰道祖，但这千墨君的实力，依旧非同小可，如今血炎殿主、雷山道祖都已经身死，光凭我们两个，想要再阻止他插手八云魔窟的利益，几乎不可能。”魔眼城主道。

　　“雷山家族已经传讯过来，说血炎神殿覆灭后，八云魔窟的利益就由我们三方共同掌控，且雷山家族，要占四成份额。”七玄道祖道。

　　“四成份额？”魔眼城主眉头一皱。

　　在之前，魔眼城主实力最强，所以他们与血炎殿主商议的是，魔眼城今后占四成份额，七玄道界、血炎神殿各占三成。

　　可现在，反倒是雷山家族要四成份额了。

　　“先答应下来吧。”魔眼城主道：“如果那千墨君占了四成份额后，能够知足，与我们共同掌控八云魔窟，倒也无妨。”

　　“我就担心，他还有更大的胃口……”

　　“我也是。”七玄道祖也郑重道。

　　“如此，你我二人今后，也得小心些才是，起码得提前做好提防……”

　　魔眼城主与七玄道祖，仔细商议起来。

　　……

　　魔眼城、七玄道界答应四成份额的消息，很快便传回了雷山家族吗，也传到了苏信耳中。

　　“果然，那魔眼城主、七玄道祖并不敢轻举妄动，估计是血炎殿主的死，吓到他们了。”苏信淡淡一笑。

　　这是意料之中的事。

　　如果之前那一战，他并没有将血炎殿主彻底杀死，而是让血炎殿主侥幸逃脱了……

　　那血炎殿主肯定会与魔眼城主、七玄道祖三人联手来对抗他，且血炎殿主肯定会将他的实力，也公之于众，到时会给他引来很大麻烦。

　　可血炎殿主一死……

　　关键他们做的很干净，由苏信出手，千墨君在一旁完全禁锢封锁天地时空，还封锁一切因果，让血炎殿主连半点消息都没法传出。

　　这就形成了一股巨大的震慑，让魔眼城主、七玄道祖对千墨君忌惮无比，自然不敢轻举妄动。

　　“血炎殿主的死，肯定会让他们两个心中惊惧惶恐，我今后想要找机会将他们逐一斩杀，怕也没那么容易。”苏信暗道。

　　他此行的目的，并非为的八云魔窟中的利益，而是要将八云魔窟彻底掌控在他的手里。

　　自然，魔眼城、七玄道界，都将成为他下一个目标！

　　“不着急，这才刚开始而已……”

　　……

　　（今日三更，补之前欠下的一更✌）


----------------------------------------

