# 第1005章 魔眼城主

魔眼城。

　　“又失败了。”

　　魔眼城主盘坐在一方独立空间内，睁开了双眸，其神色，却极其难看。

　　“我花费很大代价，好不容易才弄到这第五枚祖晶，可结果，还是没能凭此领悟一丝天地规则……”

　　“这天地规则，到底该如何去参悟？”

　　魔眼城主很苦恼。

　　天地规则，对绝大多数道祖而言，就是一座藏在高山之巅的巨大宝藏。

　　宝藏虽无比吸引人，可想要爬上这座大山，却太难太难。

　　魔眼城主用了大量时间跟精力，去努力参悟，同时也想尽办法去得到一些能够帮助自己参悟天地规则的宝物。

　　像祖晶……虽通过祖晶领悟一丝天地规则的可能性极低，但毕竟有一丝可能，所以这些年来，他也花费巨大代价，先后得到了五枚祖晶，可五枚祖晶全部消耗完，结果依旧不尽人意。

　　“或许，我不能再拘泥于自行参悟，得去一些凶险之地闯荡，找寻新的机缘，才有可能对天地规则，有所领悟……”魔眼城主沉思想着。

　　可忽然……

　　“魔眼！”

　　冰冷的声音在整个魔眼城内回荡开来，声音也传递到魔眼城主所在的独立空间内。

　　魔眼城主眉头一皱，身形立即晃出。

　　魔眼城最上方的虚空，面容苍老的千墨君冷漠站在那里，恐怖的道祖威压，直接席卷压迫开来。

　　魔眼城内早已经一片震动，无数修炼者都惊恐的看着上方那位高高在上的道祖。

　　嗖！

　　魔眼城主身形也出现在虚空。

　　“你是……千墨君？”

　　魔眼城主看着千墨君，内心顿时一紧，同时他的灵魂力量还蔓延向周边虚空。

　　“阵法完好无损，根本没有受到任何攻击，这千墨君……他是如何进来的？”魔眼城主有些不解。

　　这里可是他魔眼城的老巢，就跟雷山家族所在秘境空间一样，是布置了一重无比强大护城大阵的，就算是道祖，也得稍微花费些手脚，才能够将这护城大阵击溃，然后闯进来。

　　可现在那护城大阵在没有受到丝毫损伤下，这位千墨君却悄无声息的来到了他魔眼城的老巢内部？

　　“千墨君，你此来，所为何事？”魔眼城主盯着千墨君，小心戒备着。

　　因为之前血炎殿主的死，他对千墨君，有着极大的忌惮。

　　“老夫来此，目的只有一个。”千墨君目光冷漠，“杀你！”

　　冷冰冰的两个字，从千墨君口中吐出，他身上原本就无比庞大强横的道祖威势，在这一刻更是骤然暴涨。

　　轰隆隆~~~

　　苍穹之上仿佛被直接轰开出现一个巨大的窟窿，漫天金光涌荡下，一颗毁天灭地的拳头，直接朝下方轰下。

　　没有任何花里胡哨。

　　一力破万法，碾压一切。

　　“混账！”

　　魔眼城主当即惊怒，他那幽深诡异的双眸当中，蓦地有着两道神光爆涌。

　　轰！

　　那颗降临巨大金色拳头瞬间崩溃破碎，化为漫天神力疯狂逸散。

　　可这里，毕竟是魔眼城的老巢，这道祖层次神力威势逸散下，立马就给魔眼城造成了毁灭性的打击，大量魔眼城的强者，被神力威势波及，连一丝挣扎机会都没有，便直接身死。

　　“哈哈~~”

　　千墨君朗声一笑，一个跨步朝魔眼城外掠去。

　　魔眼城主也立即跟了上去。

　　在距离魔眼城远处，一片空旷的虚空，千墨君停下了脚步。

　　“哦？竟然还有帮手？”千墨君目光眯起。

　　除了魔眼城主第一时间跟上，已经来到他面前之外，他的灵魂力量还感应到另一位道祖的存在。

　　很快那位道祖也来到了他的面前。

　　“焚祖？”千墨君认出了来人。

　　“魔眼，看来你小心是对的。”焚祖一头火红头发，整个人就像是一团熊熊燃烧的火焰。

　　“哼！”魔眼城主只是冷哼一声。

　　“果然是有提防的。”千墨君也不感到意外。

　　血炎殿主才被杀死没多久，不管是魔眼城主还是那位七玄道祖，都担心千墨君下一个会找上他们，所以肯定会小心提防。

　　而魔眼城主，则是特意将焚祖请来，就居住在魔眼城周边，但凡魔眼城发生变故，便第一时间赶来，与魔眼城主联手对敌。

　　“焚祖，在‘普通道祖’一级当中，同样也算比较厉害的，实力跟魔眼城主也较为接近。”苏信暗暗点头。

　　这两人联手，除非是遇到巅峰道祖，否则，的确是都可以应对的。

　　“他，便是你之前所说的，斩杀了血炎殿主的千墨君？”焚祖跟魔眼城主并排站在一起，他的目光在仔细打量着千墨君，“看上去，似乎也不是很强。”

　　魔眼城主也有些疑惑。

　　刚刚在魔眼城内时，他与千墨君就有一瞬间交手，那时他也感觉出，这位千墨君好像并没有那么厉害。

　　而在魔眼城主、焚祖的注视下，嗡~~~一股恢弘的力量蔓延开来。

　　“封天锁地？”

　　魔眼城主与焚祖更加疑惑了。

　　封天锁地，是彻底封锁时空，隔绝与外界的联系，这对道祖而言，也并不是什么特别厉害的手段。

　　封天锁地施展后，一道人影，凭空出现在千墨君的身旁。

　　“千墨君，这焚祖，先交给你应对。”苏信吩咐道。

　　“是，大人。”千墨君恭敬点头。

　　这一幕，却让魔眼城主跟焚祖面色都变了。

　　“大人？”两人都无比惊愕。

　　他们早就查探到千墨君随身携带着一位永恒境，但并未放在心上。

　　魔眼城主之前也从雷山家族内得到消息，知道千墨君有一位名为十绝剑君的永恒境弟子的。

　　可现在，他们却听到千墨君，称这位永恒境，为大人？还这般恭敬？

　　一个永恒境，竟让道祖这般恭敬对待？

　　轰！

　　千墨君却已经直接出手了。

　　他神体暴涨，威势滔天。

　　一拳轰出，雷霆万钧！

　　焚祖则瞬间化身为足以将万物化为灰烬的火焰君王，轰隆隆~~其神体也不断攀升，直接朝千墨君迎了上去。

　　“堂堂道祖，怎么会对一个永恒境，这般恭敬？”

　　魔眼城主则紧皱着眉头，他已经意识到一些不对劲。

　　可还不等他有任何动作。

　　嗖！

　　一道身影，直接出现在他面前。

　　“这速度……瞬移吗？”魔眼城主眼瞳猛的一缩。

　　同时，一道冰冷的剑光更是蕴含着贯穿一切的可怕威能，直接朝他爆刺而来。

　　苏信面容冰冷，夹带着杀机。

　　他一出手，便全力以赴，不仅直接施展最强剑术‘心光’，且还第一时间，催动了那一丝规则之力。

　　“轰咔！”

　　魔眼城主整个脑海都是猛的一颤。

　　那是‘心光’剑术中蕴含的心灵攻击，直接轰击在他心灵意识之上。

　　心道一脉，号称同阶无敌！

　　达到三叶境的心灵攻击，正常就足以横扫永恒境，就连道祖，都会受到一定程度影响。

　　然而，苏信现在施展的心灵攻击当中，更是夹带了那一丝天地规则……这顿时让他的心灵攻击又提升到了一个全新的层次。

　　魔眼城主的心灵意识第一时间都仿佛被轰懵了。

　　但他毕竟是‘普通道祖’当中极强的存在，心灵灵魂方面，也比寻常道祖要强上不少，在承受这般可怕心灵攻击下依旧勉强抬手，诡异双眸当中也有着浩瀚神光涌荡。

　　他的两只手掌，就仿佛两重黑暗深渊，朝苏信剑光拍去，可发挥出来的威势，怕不足巅峰时期的五成。

　　“嘭！”

　　一道巨响。

　　那剑光当中蕴含的那股恐怖贯穿力量，令魔眼城主两条手臂都爆裂开来，剑光威能还冲击在魔眼城主的神体之上，令其神体狂震，鲜血飘洒，大量神力疯狂溢散。

　　“一剑，我便重创？”

　　魔眼城主身形仓皇爆退着，他瞪大着眼睛，死死盯着前方的苏信。

　　他能够感应到，对方的神力气息，的的确确，只是永恒境层次。

　　如果说刚开始见到时，苏信还有可能是修炼了一些无比逆天的隐匿气息的法门，在道祖的注视下，都能隐藏自身修为，伪装成一个不朽。

　　可真正出手后，那瞬间爆发的神力，那神力气息，却再怎么样都无法改变的。

　　他可以确信，出手之人，就只是一个永恒。

　　可这个永恒境，只用一剑，便重创了他。

　　“明明只是永恒境，神力威能却不亚于道祖，更是领悟了天地规则，这是……巅峰道祖战力！！”魔眼城主眼中满是惶恐。

　　“什么？”

　　魔眼城主惊恐的看着自己身前。

　　在施展一式剑术将他重创之后，他身形爆退下与苏信已经拉开距离了的，可没有任何征兆的，苏信便又来到他身前，同时剑术威能叠加下，第二重心光径直杀来。

　　同样夹带着规则之力，那剑光中蕴含的贯穿力量，明显还要更强！

　　“啊！！”

　　魔眼城主蓦地发出嘶吼，声音歇斯底里。

　　他那幽深、诡异的双眸，在这一刻涌荡着无尽神光，嗡嗡~~他神体都直接朝巨大无垠的恐怖黑洞开始衍化。

　　可剑光袭来，那蕴含规则之力的心灵攻击第一时间朝他袭来，即便已经有所提防，可魔眼城主却依旧难以承受。

　　……


----------------------------------------

