# 第1006章 完全掌控

魔眼城主都没来得及完全衍化成恐怖黑洞，那心灵攻击下，漫天威势就已经大幅度溢散。

　　“嘭！”

　　魔眼城主神体大幅度崩溃，身上气息完全萎靡虚弱起来。

　　可苏信，却犹如鬼魅。

　　心界覆盖下，他依靠心灵传送再度出现在魔眼城主面前，同时第三重心光再度袭杀而来，魔眼城主已经完全没有了挣扎的余地，在剑光下神体、意识都彻底湮灭。

　　在另一处战场……

　　“这千墨君，根本就没有魔眼之前说的那般可怕，他的实力，也就一般道祖水准罢了，跟血炎殿主比起来估计也差不多，甚至还有可能不如血炎殿主，又如何能将血炎殿主斩杀？”

　　焚祖与千墨君也交上了手。

　　只是简单交手，焚祖便已经看出了千墨君的实力。

　　可忽然旁边却传来魔眼城主惊怒的嘶吼之声，旋即焚祖便看到了那不可思议的一幕。

　　从苏信出手，到将魔眼城主斩杀，不过瞬间功夫罢了。

　　前后加起来，苏信只出了三剑。

　　第一剑，便将魔眼城主重创。

　　第二剑，令魔眼城主近乎濒死。

　　第三剑，更是将魔眼城主彻底斩杀……

　　“怎么可能？”

　　焚祖完全惊呆了。

　　一个永恒境，区区蝼蚁而已，只用三剑便斩杀了魔眼城主？

　　“巅峰道祖战力！！”

　　“不，比巅峰道祖更可怕！”

　　“就算是巅峰道祖，也绝不可能这么快就杀死魔眼城主。”

　　焚祖瞪大双眼，他的内心都在疯狂咆哮嘶吼。

　　唰！

　　没有任何征兆的。

　　在将魔眼城主斩杀后，苏信的身形便又直接出现在焚祖的面前，同时那剑术威能继续叠加，施展的第四重心光，径直朝焚祖刺来。

　　“什么玩意？”焚祖吓了一大跳。

　　天地时空完全被封锁的前提下，明明还在另一处战场的，可一瞬间这个永恒境便抵达他身前，并对他施展了杀招。

　　“逃！”

　　焚祖神体高大，以他为中心周边已经沦为火焰海洋，可此刻他的整个神体都完全衍化成道道火焰，形成密密麻麻无数道火焰化身，朝四面八方疯狂逃窜。

　　每一道火焰化身，都完全一模一样。

　　甚至每一道火焰化身夹带的因果，都完全相同，就算道祖追寻因果，都没法从这些火焰化身当中，锁定其本尊。

　　这是焚祖的保命绝招，他曾用这一招好几次在关键时候保住性命，甚至数百万年前，他曾靠这一招在一位巅峰道祖手中保命。

　　可苏信心界弥漫下，他的身形凭空出现在其中一道火焰化身的面前，那冰冷的剑光，夹带着恐怖威势继续掠出。

　　“不可能！！”

　　“连巅峰道祖都没法在众多火焰化身中看穿我的本尊，他一个永恒境，怎么可能一眼就看穿？”

　　这道火焰化身露出瞠目结舌的表情。

　　他却不知，苏信修心道一脉，他的心灵感应能力，远非那些道祖灵魂感知所能够相比的。

　　心界弥漫下，焚祖但凡有一丝心灵情绪波动，他便能第一时间感应到，然后瞬间锁定其本尊。

　　“轰！”

　　夹带着心灵攻击的恐怖剑光贯穿下，焚祖亦是瞬间重创。

　　“不！”

　　“我不该插手此事的，饶命！！”

　　焚祖惊恐万状，连低吼求饶。

　　可他既然已经看到苏信出手，知晓苏信的实力，苏信自然就不会放过他。

　　心灵传送下，第五重心光，再度弥漫而出……

　　很快，焚祖也被斩杀。

　　“心道一脉达到三叶境后，配合规则之力，杀这些‘普通道祖’，比之前倒是轻松的多。”苏信淡淡一笑。

　　一百二十年前，他杀血炎殿主的时候，多少还需要费些手脚。

　　他刚开始还保留实力，不曾动用规则之力，在关键时候才真正出手，一举将血炎殿主斩杀。

　　可如今他杀实力更强的魔眼城主、焚祖，明显要轻松太多了。

　　之所以如此，就是因为他的心灵攻击大幅度提升，令魔眼城主、焚祖抵挡起来都异常吃力、艰难，就算勉强能施展手段抵挡他的剑术，可威能也顶多只剩下四五成，结果，自然是死路一条。

　　“其实单纯论实力，我现在比那些巅峰道祖，还要稍微弱上一些，可心道一脉手段太过可怕，我杀这些普通道祖，反而比那些巅峰道祖，要更简单。”苏信暗道。

　　将魔眼城主斩杀后，他并未就此罢手。

　　轰隆隆~~~

　　千墨君带着可怕的道祖威势，再度出现在魔眼城内。

　　魔眼城的护城大阵，在苏信的心灵传送面前，形同虚设。

　　随后千墨君便直接对魔眼城的那些神王以上强者，展开了屠戮。

　　没多久，他离开魔眼城，又朝七玄道界杀去。

　　八云祖域四大顶尖势力，单论其背后道祖，肯定是魔眼城主更强一些，但要说底蕴，七玄道界却是最深的。

　　当千墨君携带着苏信，来到七玄道界时……

　　“嗯？”

　　千墨君的灵魂力量蔓延开来，却只能感应到一些不朽境神王的存在，至于七玄道界内的那些永恒境强者，包括七玄道祖，却没有了半点踪迹。

　　“看样子，那七玄道祖是得到了消息，提前溜掉了。”千墨君道。

　　“逃的倒是挺快。”苏信笑了笑，并不感到意外。

　　千墨君可是光明正大杀入魔眼城的，魔眼城无数修炼者都看到了，这消息自然第一时间第一时间被七玄道界所得知。

　　而之后没多久，千墨君便回到魔眼城，灭杀了魔眼城大量顶尖强者，可魔眼城主却没有再露面，那十有八九是已经死去了。

　　七玄道祖又不傻，知道千墨君杀了魔眼城主后，下一个就是他，所以得到消息后，就立马带上道界内那些顶尖强者逃离了。

　　“大人，那七玄道祖逃的很匆忙，只来得及带走七玄道界的那些永恒境，可还有大量不朽境神王、以及神王以下弟子，并没有带走，我们要不要想办法，将他逼出来？”千墨君询问道。

　　“不用了。”苏信摇头，“我们的目的，只是为了将八云魔窟彻底占据即可，至于那七玄道祖是死了，还是逃了，都无关紧要。”

　　“回去吧。”

　　苏信跟千墨君当即返回雷山家族。

　　……

　　依旧还在八云祖域，一处无比隐蔽的角落。

　　七玄道祖藏匿在这里，至于七玄道界的那些永恒境强者，则都在他随身携带的空间内。

　　“魔眼，竟然死了？”

　　七玄道祖直到现在，都还无法真正接受这个消息。

　　那可是魔眼城主，八云祖域之前公认的第一强者。

　　按道理，就算是巅峰道祖，要正面杀死他，都不容易的。

　　何况他之前跟魔眼城主商议的时候，也隐隐得知了一件事，就是魔眼城主还特意请来了焚祖，隐藏在暗中的。

　　“果然，焚祖也死了。”

　　七玄道祖尝试给焚祖传讯，却没有得到半点回应。

　　“魔眼死后，下一个目标，就该轮到我了！”

　　七玄道祖轻吐口气，双眸缓缓眯起。

　　“千墨君……”

　　“能够轻松杀死魔眼城主、焚祖的你，其实力在巅峰道祖当中，恐怕都是极其恐怖的！”

　　“这样的实力，你只要开口，不管是我，还是魔眼，即便再不甘心，也会老老实实将八云魔窟中的利益份额全部交出来送给你，你又何必要斩尽杀绝，不给我等留活路？”

　　七玄道祖内心充满着愤怒与怨恨。

　　同时他也有些无法理解。

　　在他看来，千墨君既然有轻松杀死魔眼城主、焚祖的实力，那他要八云魔窟的利益份额，完全就是一句话的事，根本不需要这般麻烦。

　　“虽然不知晓那千墨君到底什么用意，可八云魔窟的利益，从今往后是与我无缘了，而且我还得小心翼翼继续藏好了……”七玄道祖暗暗沉吟着。

　　……

　　雷山家族秘境空间内。

　　在千墨君杀到魔眼城时，雷山家族也第一时间得到了消息。

　　“魔眼城主死了，魔眼城的高层强者，也被千墨君大人斩杀了大半。”

　　“七玄道祖带着麾下一些高层强者，已经逃离了七玄道界……”

　　雷蒙，以及雷山家族的众多高层强者都聚集在一起，一个个神色都凝重无比。

　　他们在震惊千墨君实力的同时，心底也充满担心。

　　要知道，千墨君之前是以雷山家族老祖旧友身份，插手这四方势力争斗的，当初顺手杀死血炎殿主，还可以理解，可现在主动出手，灭杀了魔眼城主，那这用意，已经不言而喻了。

　　他们担心千墨君，接下来会如何对待他们雷山家族。

　　嗡~~一道朦胧身影在雷山家族众人面前凝重，正是苏信的一道意识化身。

　　“十绝剑君。”雷蒙等人都立即行礼。

　　“消息想来你们都已经得知了。”苏信扫视着眼前众人。

　　“接下来的事，便由你们接手，师尊的要求很简单，便是要你们在最短时间内，务必将整个八云魔窟，完全掌控在手里，不允许再有其他任何势力插足。”

　　“是。”雷蒙点头。

　　虽然心中充满担忧忐忑，可雷山家族现在根本不敢有半点违逆。

　　而接下来事情进展也很顺利，没过多久，那八云魔窟便完全掌握在雷山家族手中。

　　……


----------------------------------------

