# 第1009章 相思

苏信跟千墨君一直关注着山斧道祖的动向，也看到山斧道祖离开了洞府。

　　“这山斧，白捡了这么多好处，还不知足？”千墨君嗤笑。

　　“也算识时务了，而且他心底必然不甘，离开魔窟后，他肯定会将这洞府的情形散播出去，一位巅峰道祖留下的洞府出世……我们将整个八云魔窟彻底封锁，也就合情合理了。”苏信笑道。

　　片刻后……

　　“胆敢继续在魔窟内逗留的，死！”

　　千墨君那冰冷的喝声，蕴含着道祖层次的可怕威压，直接传遍了整个洞府以及整个八云魔窟。

　　连山斧道祖在千墨君面前，都只能老老实实离开，那众多的道祖以下修炼者，哪敢犹豫？

　　很快整个八云魔窟内，便只剩下苏信与千墨君两人存在，至于雷山家族的强者，则是将八云魔窟的几个入口围的水泄不通，禁止任何人踏入。

　　……

　　正如苏信所料的那般，山斧道祖离开八云魔窟后，第一时间便公开了那洞府主人的信息。

　　“百炼魔君？”

　　“竟然是百炼魔君留下的洞府？”

　　“百炼魔君，那可是巅峰道祖，且还是一个大魔头，他留下的洞府，其价值必然极高。”

　　“可惜，这洞府是在八云魔窟中出世的，掌控八云魔窟的那位千墨君，现在已经下令将整个魔窟彻底封锁，显然是打算独占这洞府了，我等若要出手，那就要与这位千墨君对上了。”

　　得知消息后，有不少强者、势力对这洞府都无比渴望，可一想到现在八云魔窟被那位千墨君彻底掌控，就纷纷开始打退堂鼓了。

　　一位巅峰道祖留下的洞府，对普通道祖吸引力自然非常巨大，足以让很多普通道祖炙热疯狂。

　　但对同等层次的巅峰道祖来说，吸引力就不算特别大了。

　　普通道祖，根本没胆量去招惹千墨君，而巅峰道祖，大多也不会为了百炼魔君的洞府，选择跟千墨君对上。

　　毕竟现在在各方势力强者眼中，这位千墨君的实力，恐怕不会比巅峰时期的百炼魔君要弱上多少。

　　因此，八云祖域周边不少势力、强者虽然都很不甘心，可一个个却不敢有什么动作。

　　而在所有人中，对百炼魔君洞府最不甘心的，其实并非那位第一时间进入洞府，得到一定好处的山斧道祖，而是那位被吓得躲藏起来了的七玄道祖！

　　“可恶啊！”

　　“那百炼魔君的洞府，早不出世，晚不出世，为何偏偏等那千墨君将八云魔窟彻底掌控时再出世？”

　　七玄道祖紧握着双手，目光猩红无比，在刚得到消息时，他浑身都在剧烈颤抖。

　　这纯粹是因为愤怒与嫉妒！

　　须知，那八云魔窟他原本也掌控一定份额的，如果那洞府早出世个几百年，他完全可以连同魔眼城主、血炎殿主三人合力，将这洞府给占据，到时就有可能从这洞府当中得到巨大好处。

　　可现在，他却只有干瞪眼的份。

　　这让他对千墨君的怨恨与嫉妒，都达到了极致。

　　可实力上的差距，却只能让他将这股怨恨藏在心里，且这些年，一直小心翼翼隐藏着自己的踪迹。

　　……

　　转眼，二十年过去。

　　“哈哈，苏信。”

　　两道人影从前方虚空掠来，笑声更是隔着老远都就已经听到。

　　走在最前边的，是一名留着八字胡须，有着一对仿佛老鼠般细小眼眸的黑衣老者。

　　“苍云前辈。”苏信也露出笑容，上前迎接。

　　来人，正是苍云国主。

　　“早听说你小子修行的心道一脉，极其了得，现在一看，还真是。”

　　苍云国主来到苏信面前，可他从苏信身上感受到的灵魂气息，却极其陌生，显然是苏信动用心道一脉手段，改变了自己的灵魂气息。

　　“你也别再叫我前辈了，我虽然比你年长一些，但论实力，现在可远不如你。”

　　“若是不嫌弃，今后叫我一声老哥就是了。”

　　“苍云老哥。”苏信也连喊道。

　　他跟苍云国主，那是在放逐世界就已经相识，在他弱小时期，苍云国主还帮过他好几次。

　　那个时候苍云国主在他眼中深不可测，但如今时过境迁，单论实力，苍云国主的确已经远远及不上自己了。

　　“我给你介绍，这位是雪尘道祖，他跟我一样，擅长的，都是阵法。”苍云国主介绍道。

　　“雪尘道祖。”苏信微微拱手。

　　“剑一小友，你好。”

　　一袭雪白长袍的雪尘道祖，皮肤白皙如雪，面容更是极其俊美。

　　“我这边，都已经准备妥当了，两位随我来吧。”苏信领着两人，进入了八云魔窟。

　　到了魔窟后，他们也见到了千墨君。

　　“这便是先后斩杀血炎殿主、魔眼城主、焚祖的千墨君大人？”雪尘道祖还特意向千墨君行礼。

　　“雪尘道祖误会了。”千墨君尴尬一笑，“我是纯粹沾了剑一大人的光而已，真要论实力，那魔眼城主可比我强多了。”

　　“听这意思，斩杀魔眼城主、焚祖的，不是千墨君，而是剑一小友你？”雪尘道祖不由震惊。

　　苍云国主也惊骇的朝苏信看了过来。

　　苏信只是淡淡一笑，算是默认了。

　　这件事，外界还没人知晓，但对苍云国主、雪尘道祖二人倒没必要隐瞒什么。

　　“我们走吧。”

　　一行四人，当即朝魔窟深处走去。

　　那巨大的灵魂漩涡，依旧存在着，无时无刻的灵魂冲击，更是不断作用在让他们四人身上。

　　仅仅走了一段距离后……

　　“就到这里吧。”苍云国主皱着眉头，道：“灵魂冲击太过强横，我走到这里，已经感到一些吃力了，若再往前走，我就没法专注去布置阵法了。”

　　“嗯。”苏信点头。

　　苍云国主还只是不朽境神王，自然不可能在这灵魂漩涡内走的太远。

　　不过对他们而言，只是是在八云魔窟内就行了，至于具体在哪片区域，是在灵魂漩涡的边缘区域，还是在极深处，都无所谓。

　　“接下来的事，便交给二位了。”苏信说道。

　　“放心，布置接引法阵所需要用到的各种宝物、资源，盟内早已经给我们准备好了，又是我二人联手，必然是可以完成法阵的。”

　　“唯一需要担心的是，我们这次布置的接引法阵非同一般，不管我们再如何小心，如何去控制法阵威能，在法阵成型前，都会闹出一定动静来的。”

　　“这动静，有可能会招来一些麻烦。”苍云国主道。

　　“我跟千墨君会将这八云魔窟守好的，千墨君如今名声在外，少有人敢来招惹，何况外界已经知晓，百炼魔君的洞府在八云魔窟内出世，既如此，那千墨君在探寻洞府过程当中，闹出一些动静，也理所当然。”苏信说道。

　　“行，那我们现在就开始准备。”

　　苍云国主与雪尘道祖就在这魔窟内准备起来。

　　而苏信跟千墨君，则守着八云魔窟，提防外人窥伺。

　　时间一年年过去。

　　初始界内，一片风平浪静。

　　八云魔窟，虽然一直处于封闭状态，不让任何人踏入，但外界并没有谁觉得奇怪。

　　毕竟是百炼魔君留下的洞府，百炼魔君肯定会在洞府当中留下诸多手段，千墨君要花费心思去破解那些手段，肯定也需要时间的。

　　别说现在仅仅只封闭数十年，就算那千墨君将八云魔窟封闭上千年，都很正常。

　　……

　　一方辽阔的独立空间内。

　　苏信独自一人，坐在山巅，喝着酒。

　　这酒价值极其昂贵，数万祖河之水，方才能够买到一壶，可以使人心灵沉醉。

　　“两千多年了……”

　　苏信陷入追忆。

　　他独自一人，来到初始界闯荡，已经超过两千年。

　　这两千多年，他日日夜夜无不在思念着自己的妻女。

　　而如今，随着距离阿七回归之日越来越近，他内心反而越来越煎熬，只感觉时间过的太慢太慢了。

　　他尝试安慰着自己，还借着酒，令心灵沉醉。

　　可他内心却一直无法真正平静下来。

　　山巅之上，苏信拿出了星河神剑，开始演练修行剑术。

　　在心道一脉踏足三叶境后，他大多时间，都用在了剑术钻研之上。

　　当初还在剑岛上，他观摩了一位位道祖所留下的剑术，内心本就有着诸多感悟理解，对自己接下来的剑术，也有一些轮廓了的，这些年，他剑术造诣，也一直都在缓慢提升。

　　而此刻，他的剑术依旧追随自己的内心在施展。

　　随心所欲的剑术，可在施展途中，他脑海当中却会不断出现他们一家人，当初在放逐世界中的一幕幕画面。

　　那画面，很温馨，很美好。

　　可越是这样，他越是渴望，越是煎熬。

　　一种独特的情绪涌荡在心头。

　　这种情绪，极其痛苦！

　　而他的剑术，却自然而然的也随着他的情绪发生变化。

　　渐渐的，他脑海当中已经有了的剑术轮廓，缓缓被充实。

　　最终……嗡！！

　　一道牵肠挂肚，带着无尽思念的剑光，蔓延而出。

　　剑术与自身心灵无比完美的集合在一起，整个空间都受到那剑光中情绪的影响，陷入异样的痛苦当中。

　　心灵剑术，第三式成！

　　……


----------------------------------------

