# 第1013章 七玄道祖之死

七玄道祖历来谨慎。

　　当初苏信与千墨君杀入魔眼城，在知晓魔眼城主身死的那一刻，他便立即舍弃一切，带着七玄道宗部分高层强者逃命了，之后更是一直藏匿着不敢露面。

　　正因为这样，他才能够活到现在。

　　而这次，他也是觉得那位千墨君此刻肯定在百炼魔君洞府之内，应当无瑕顾及他，他才敢悄悄靠近去查探。

　　却不知，就在他刚出现在八云魔窟周边虚空，灵魂之力尝试查探的那一刻，这十年来犹如雕塑般一直盘坐在那入口处的一道身影，便凭空睁开了眼眸，且身形也立即动了。

　　“果然，很强的时空波动，并非是杀招手段。”

　　“明明是从八云魔窟内传播出来的，且还有着大阵的阻挡，可这时空波动依旧如此明显……”

　　“魔窟内，到底发生了什么？那位千墨君当真是在探寻百炼魔君洞府时，才引发这动静么？”

　　略微一番查探后，七玄道祖心中愈加的好奇。

　　他小心翼翼的，想要继续上前查探，甚至还打算想办法令自己的灵魂力量，穿透八云魔窟上的那重法阵，进入魔窟内查探。

　　可忽然……嗡~~一股恢弘的力量却蔓延而来。

　　“封天锁地？”

　　七玄道祖面色骤然一变，紧跟着一道身形便没有任何征兆的，直接出现在他身前。

　　咻！

　　一道恐怖的剑光，洞穿天地万物，朝他爆刺而来。

　　“什么时候？”

　　七玄道祖根本就不知道眼前这道身影，是如何出现在自己面前的。

　　最重要的是，对方施展出来的那道剑光，实在太可怕！

　　那里边蕴含着一股让他发自内心惊怵、恐惧的至强力量。

　　那是规则之力！！

　　七玄道祖连惊慌失措的出手欲要抵挡，可剑光即将与他碰撞的那一刻，夹带着规则力量的心灵攻击，就仿佛一柄坚硬无比的巨大铁锤，狠狠砸在他的心灵之上。

　　七玄道祖脑袋一片发懵，心灵近乎崩溃。

　　他手上的动作都自然而然停滞下来。

　　轰！！

　　恐怖的轰鸣声响起。

　　苏信施展的，依旧只是心灵剑术第二式‘心光’。

　　这一剑，若放在一百多年前，他还未创出心灵剑术第三式时，就算动用规则之力，或许还只能将七玄道祖重创，并不能一定将七玄道祖给杀死。

　　可自从创出第三式剑术‘相思’之后，他的剑术造诣已经彻底达到道祖层次，再施展心光剑术，威能同样暴涨。

　　只是一瞬间，七玄道祖的神体便已经湮灭了，他的意识也开始消散。

　　“我，我要死了？”

　　“仅仅一剑？”

　　七玄道祖瞪大着双眼，直到这一刻，他才真正看清楚出剑之人的身影。

　　那是一名看上去有几分消瘦的年轻男子，他并不认识，可他第一时间却看出了这年轻男子的修为。

　　“永，永恒境？”

　　七玄道祖死死盯着苏信。

　　在死亡的最后一刻，他似乎明白了。

　　之前杀死血炎殿主、魔眼城主、焚祖，不是那位千墨君，而是眼前这位永恒！

　　“阴谋！大阴谋！”

　　“千墨君只是幌子，这个永恒境，才是杀死魔眼城主他们的巅峰道祖！”

　　“还有那八云魔窟，绝不仅仅是百炼魔君的洞府出世，甚至那百炼魔君的洞府，都有可能是他们特意弄出来的，那里边，肯定隐藏着大秘密。”

　　“天大的秘密！！”

　　七玄道祖心中怒吼着。

　　虽然在最后明白过来，可却已经无人能听到他说的话了。

　　呼！

　　苏信平静站在虚空，星河神剑已经收回体内。

　　他看着七玄道祖的气息彻底消散在这片天地间，一招手，七玄道祖死后留下的诸多宝物便都朝他飘了过来。

　　“这七玄道祖……之前都已经饶他一命了，可他偏偏还要跑过来送死。”苏信摇头一笑。

　　他知道这七玄道祖的想法。

　　无非是觉得八云魔窟内闹出的动静，有些非同寻常，且他觉得千墨君肯定在百炼魔君洞府内，无瑕顾及他，才特意过来查探一二，结果却送掉了自己性命。

　　“单单这七玄道祖倒没什么，就是不知，八云魔窟引发的这次动静，是否还会引起其他强者的注意。”苏信喃喃着。

　　这是他最担心的。

　　而这时，旁边虚空，一名银袍男子缓缓走了过来。

　　“心痕帝君，刚刚多谢了。”苏信微笑道。

　　心痕帝君却是紧皱着眉头，一脸复杂的看着苏信。

　　刚刚他仅仅只是施展封天锁地，完全断绝七玄道祖与外界联系罢了，可还不等他出手，七玄道祖就已经死了。

　　他亲眼看到，七玄道祖，被苏信一剑斩杀！

　　“巅峰道祖战力！”

　　心痕帝君已经看出苏信的实力来。

　　同时他也从苏信刚刚施展的剑术当中，感应到了规则之力的存在，那是连他，都还不曾真正掌握的力量。

　　“看来，外界的认知，都弄错了。”

　　“之前杀死血炎殿主、魔眼城主、焚祖的，并不是那位千墨君，而是跟在他身边的弟子，只有永恒境修为的你！”

　　心痕帝君看着苏信，“一位永恒，能够正面匹敌道祖，就已经是不可思议的了，而你，却具备巅峰道祖战力……”

　　“剑一，佩服！”

　　苏信淡淡一笑，算是默认了。

　　“你刻意改变自己的灵魂气息，隐藏自己的身份跟实力，这我倒是可以理解，可这八云魔窟……我倒是好奇，这里边究竟在做什么？”心痕帝君道。

　　“恕我还不能说。”苏信歉意道。

　　心痕帝君沉默了片刻，也不再追问，“罢了，我会做好你之前交代的事，其他的不会过问，不过……先说好，如果遇到的敌人太强，完全超出我应对的范围，我也不会去送死。”

　　“这是自然。”苏信道。

　　点了点头，心痕帝君身形一晃，便消失在苏信的面前。

　　苏信见此，也只是一笑。

　　这次这事，他所在的这一环节，绝对是最重要的一环。

　　而这一环节，也不能全凭他自己一人完成，他也需要强者相助的。

　　可伐天盟的强者太过显眼，所以他只能请心痕帝君来助自己一臂之力。

　　这不仅仅因为心痕帝君曾欠下他一份人情，也是因为心痕帝君自身实力极极强。

　　心痕帝君，虽然还不曾掌握规则之力，算不上巅峰道祖，可他的技艺水准，反而比一些巅峰道祖都要高，他的实力在普通道祖当中，绝对是最顶尖的，就算碰到巅峰道祖，勉强也能斗上一斗。

　　当然还有一个更重要的原因……心痕帝君，历来孤傲，很少与各方势力、族群打交道，但为人品性口碑都是不错的，且可以肯定，他与天道盟不会有关联。

　　毕竟，当初天魔会在三神殿内设下陷阱，心痕帝君也是其目标之一。

　　如果心痕帝君跟天道盟有关的话，天魔会自然就不会对他出手了。

　　……

　　从八云魔窟内传出的动静，只持续了一段时间，没多久便逐渐平息了下来。

　　苏信又回到了那入口出的位置，继续守在那里。

　　一切似乎又都平静下来。

　　除了那七玄道祖自己作死，被灭杀了之外，整个八云祖域，又风平浪静起来。

　　可在初始界内，那剑道上的问道大会，依旧万众瞩目，汇聚了众多势力、族群最顶尖强者的目光。

　　而在另一边，伐天盟倾巢而出下，对天道盟的攻击，也一直不曾停止，甚至还愈演愈烈。

　　天道盟掌控得众多秘境、机缘之地当中，有一处极其重要之地，名为……神心界。

　　神心界，是天道盟花费了无尽代价，甚至还有天道出手，汇聚大量天地之力，才创造而成的。

　　那就是一处巨大的宝藏，漫长岁月来，源源不断为天道盟孕育大量珍稀资源、奇珍宝物，绝对是天道盟掌控的最重要的一大机缘之地。

　　而今日……

　　足足五道身影，同时出现在距离神心界不远处的一方虚空。

　　这五道身影，都是道祖，为首的是一名骑着黑色狰狞异兽的青衣刀客。

　　“我们之前攻击的诸多地方，对天道盟而言，都无足轻重，算不上多大损失，可神心界却不同……”

　　“神心界虽是一方秘境空间，但有天道留下的手段在，就算我们能将这神心界完全攻下，也没法将这神心界收走，所以我们此次目的，不是攻占，是破坏！”

　　“能毁掉多少就是多少！”

　　“天道盟创造神心界不易，我等即便只毁掉一部分，都足够让让他们心疼的了。”

　　青衣刀客目光冷峻，其灵魂力量早已经弥漫开来。

　　“动手！”

　　一瞬间，以这青衣刀客为首的五位道祖，便直接朝神心界杀了过去。

　　轰隆隆~~~天地震动。

　　恐怖的刀意纵横开来。

　　一道惊天动地的可怕刀光直接朝神心界斩了过去，而那神心界上，也有着一重滔天法阵存在，第一时间便开始运转，抵挡住了这可怕刀光。

　　同时，像神心界这般重要之地，天道盟也常年有强者镇守在这里的，立即被惊动，都纷纷出手。

　　大战瞬间爆发。

　　……


----------------------------------------

