# 第1018章 史上最强永恒境

“每个分裂体之间，都可以隔绝因果的神体分裂秘术，实在太过独特。”

　　“既无法追寻因果，那我要杀他……”

　　“要么，是心灵层次再度提升，达到四叶境，到时心界覆盖范围更加广阔，心灵传送下，就完全来得及将他十八道分裂体全部灭杀。”

　　“又或者，从一开始，就以绝对实力手段将他杀死，让他来不及施展神体分裂。”

　　苏信暗暗想着。

　　没能趁机将伏猿道祖直接杀死，他觉得有些遗憾。

　　不过他也明白，伏猿道祖毕竟是一位货真价实的巅峰道祖，又出自天道盟，拥有着诸多手段，想要将其杀死，本就不易。

　　很快，苏信便又回到了八云魔窟入口前。

　　“嗯？”

　　苏信忽然看向旁边虚空，只见心痕帝君正盘坐在那里，且还闭上了双眼。

　　在心痕帝君周边，还有着一股莫名且隐晦的力量波动。

　　“沟通天地，心痕帝君这是，有所领悟？”

　　苏信眼中露出喜色，立即便在一旁，替心痕帝君护法。

　　而聚集在八云魔窟周边的众多神王们，早已经陷入了深深的震撼当中。

　　“连伏猿道祖，都不是这剑一的对手？”

　　“这可是巅峰道祖啊，跟这剑一交手，也只能施展保命手段逃命？”

　　“也幸亏伏猿道祖有那独特的保命手段，要是没有，岂不是，也得死在这剑一手中？”

　　“一个永恒境，能强到这般地步么？”

　　这些神王心中的震撼，早已经无法用言语去形容了。

　　他们刚刚所看到的一幕幕，也完全超出了他们的认知跟理解。

　　他们当中，有不少都是永恒存在，可他们从未想过，永恒境竟然是可以做到这种程度的。

　　连巅峰道祖，在一个永恒境面前，都得逃命！

　　……

　　剑岛。

　　在凌渊剑祖的刻意安排下，那道祖层次的问道大会，已经进行到白热化阶段。

　　参加此次问道大会的道祖，大多都已经战败淘汰了，现在只剩下一小部分人，还在一对一激烈交战着，这其中，自然包括天道盟的那位古战帝祖。

　　且在这场问道大会当中，古战帝祖无疑是最耀眼的一位。

　　他实力太强，一般的巅峰道祖，在他面前很难接过一招，即便是同为半步踏天存在，他也能够轻易击败。

　　像暗祖，因为运气差点提前跟古战帝祖对上了，结果就被后者击败淘汰。

　　“这问道大会，几乎没什么悬念……”

　　“现在还没被淘汰的这些道祖里边，也就帝睺一族的暴炎道祖，能跟那古战帝祖斗上一斗，但最后肯定也会落败，至于其他人，就更别说了。”

　　“整个初始界，踏天以下，估计也就凌渊剑祖可以跟这古战帝祖一比，可凌渊剑祖是这次问道大会的主导者，他既不参战，那还有谁是古战帝祖的对手？”

　　在场的众多道祖们，都纷纷赞叹着。

　　都觉得，这问道大会已经没什么悬念了。

　　“凌渊，你到底在想什么？弄出这问道大会来，自己却不参战，难道你还真打算将那规则神果，白白送给天道盟？”暗祖就皱眉坐在旁边，暗中给凌渊剑祖传音。

　　到现在，他都不明白凌渊剑祖的真正用意。

　　“别急，继续往下看就是了。”凌渊剑祖却笑道。

　　问道大会，还在继续。

　　而除了古战帝祖之外，现在还在问道大会上继续比拼的那些道祖，还有一位道祖，也颇为引人瞩目。

　　“那位道祖是谁？诸位可有认识的？”

　　“不知道，只听他自己说过，他叫青牛。”

　　“青牛道祖？”

　　“这青牛道祖，是从哪冒出来的，我们竟没一个人知道他的来历？不过他的实力，倒确实强横！”

　　“他已经接连击败两位巅峰道祖了，而且过程都不算艰难，看样子他的战力，很可能也是半步踏天级别的。”

　　处于这方空间内的不少道祖，都在议论着。

　　他们关注古战帝祖，是因为古战帝祖实力强，十有八九会夺得这次问道大会第一。

　　而那位青牛道祖……则是因为这位青牛道祖不仅具备很强实力之外，且来历成谜。

　　来参加这次问道大会的道祖强者有很多，可几乎个个都是有很大名气在外的，唯独这位青牛道祖，在之前根本没一人认识。

　　须知，在场这些道祖很多都是活了无比漫长岁月的，见识也都极高。

　　其中很多还是来自一些顶尖势力，可一个个却从来都没听说过这位青牛道祖，这自然令人惊诧。

　　“我永恒楼，势力遍布初始界的每一个角落，单论情报能力，比天道盟都要更胜一筹。”

　　“可如今，一位半步踏天存在，悄无声息出现，我永恒楼竟没能查到关于他的半点消息？”

　　来自永恒楼的金藏道祖，紧皱着眉头。

　　前不久才刚冒出来一位千墨君，他永恒楼没能查到踪迹，可现在出现的却是一位半步踏天存在啊。

　　这等超级强者的存在，他永恒楼都一无所知，这让他不由怀疑起永恒楼内的情报搜集能力了。

　　而这时，有人忽然传讯过来，金藏道祖随意浏览了一眼。

　　“什么？”

　　金藏道祖立马惊呆了。

　　与此同时，在这方空间内，也还有其他几位道祖，都接连得到了消息。

　　“豁！”

　　其中一名绿色衣袍道祖更是直接站起身来，道：“诸位，我这刚听说了一件很有意思的事，就在刚刚，天道盟的那位伏猿道祖，与人交战，结果落败，还差点，死在了那人手中。”

　　“伏猿道祖？”

　　“天道盟？”

　　在场众多道祖都来了兴趣。

　　“哼，伏猿道祖，虽掌握了一丝规则，可实力在巅峰道祖当中，却很一般，击败他，算得了什么？”星狱道祖冷哼一声，心底颇为不屑。

　　同样是巅峰道祖，他自问若自己出手，击败伏猿道祖绝对不难。

　　“如果是巅峰道祖出手，击败伏猿道祖，自然算不得什么，可如果，击败伏猿道祖，还差点将他杀死的，仅仅只是一个永恒境呢？”那绿色衣袍道祖诡异笑道。

　　这话一出，整个空间都陷入了短暂的凝滞。

　　随后……

　　“永恒境，差点杀死伏猿道祖？开什么玩笑？”

　　“这不可能，区区永恒境，在我等面前，不过蝼蚁而已，别说巅峰道祖了，随便一位普通道祖，都可以轻易灭杀他了。”

　　“铁臂，你这是危言耸听了吧？”

　　这些道祖们，都没当回事，以为这是个假消息。

　　“诸位，我说的，可是真的。”绿色衣袍道祖却无比肯定道。

　　“是真的，老夫也接到了消息。”

　　“我毁灭神庭，也收到了消息。”

　　随着不少得到消息的道祖开口，甚至毁灭神庭的道祖都开口了，这方空间都彻底安静了下来。

　　半晌。

　　“我已经确认过了，这消息，是真的。”金藏道祖亲自开口了。

　　单论情报搜集，永恒楼称得上是初始界第一，永恒楼的金藏道祖亲自开口，自然立马证明了这消息的准确性。

　　“怎么可能？”

　　“永恒境，正面击败巅峰道祖？这是真的？”

　　“是谁，初始界内，哪一个永恒境，能具备如此不可思议的战力？”

　　一石激起千层浪。

　　这方空间内的众多道祖们，全都沸腾了。

　　金藏道祖则是深吸了口气，郑重道：“这件事，是发生在八荒祖域之内。”

　　“就在刚刚，天道盟的伏猿道祖跟另外两位道祖想要强行闯入八云魔窟内，结果遭到千墨君的弟子十绝剑君以及心痕帝君的阻拦，双方展开了激战……”

　　“不只伏猿道祖一人，还有另外两位道祖？”

　　“十绝剑君？”

　　场上的道祖们，都仔细听着。

　　“结果大战一开始，那位明明只有永恒境修为，完全不被伏猿道祖放在眼里的十绝剑君，却是一剑一位，瞬息间便将天道盟那两位普通道祖斩杀，随后又与伏猿道祖正面交手。”

　　“这一战，伏猿道祖已经拼尽全力，甚至他还拿出了自己最强底牌，施展了一门规则秘术，结果都没能给那十绝剑君造成太多伤害。”

　　“反倒是在十绝剑君的剑术下，他难以招架，最终只能施展了一门独特的神体神裂手段，才从十绝剑君手中逃脱。”

　　听到这里，众人便都已经露出震撼之色。

　　“这一战，八荒祖域内有很多强者，都看在眼里，其中也包括我永恒楼的人，的的确确没有任何作假，那十绝剑君就是靠自身实力，正面将伏猿道祖杀的只能施展神体分裂手段逃命的。”

　　“在大战途中，那位十绝剑君也承认，之前斩杀血炎殿主、魔眼城主、焚祖的并非是那位千墨君，而是他！”

　　“此外，他还公开了自己另一身份……伐天盟，剑一！”

　　听金藏道祖说完，这方空间彻底哗然。

　　“剑一？”

　　“就是那位据说拥有独特的心道一脉手段，在三神殿助心痕帝君、青莲剑祖逃出天魔会陷阱的剑一？”

　　“他竟然是伐天盟的人？”

　　“以永恒境修为，轻易斩杀普通道祖，更是正面杀的巅峰道祖狼狈逃窜，这剑一，绝对是我初始界迄今为止所诞生的，最匪夷所思的一位永恒境！”

　　“初始界史上，最强永恒境！！”

　　……


----------------------------------------

