# 第1019章 心痕帝君突破

“史上最强永恒境？”

　　“当初的那个小家伙，竟然已经强到这般地步了？”

　　青莲剑祖也在这方空间内，听到周边那些道祖们的交谈，心底早已经掀起了滔天巨浪。

　　她记得，当初苏信刚到荒古祖域，在她的青莲道界内修行，当时苏信在她眼中，还的的确确只是一个小家伙，苏信也是观摩他留下的那一式终极剑术，才开辟出属于自己的道。

　　可一眨眼，苏信却已经能正面杀退巅峰道祖了。

　　普通道祖，更是一剑一个。

　　要知道，她也只是普通道祖实力，也就是说，苏信现在也能轻松杀死她了？

　　“这才过去不到千年吧？那小子，未免也太可怕了。”青莲剑祖暗暗唏嘘。

　　“八云魔窟？”

　　坐在人群中的星狱道祖却皱起了眉头。

　　之前七玄道祖曾找过他，说八云魔窟有些古怪，想要他出面去查探一番，当时他并未在意。

　　可现在看来……

　　“七玄，已经死了？”

　　“这八云魔窟，看样子还真有古怪。”

　　星狱道祖了然，可旋即却又嗤笑，“管他有什么古怪，如今伐天盟的强者既然出现在那里，那天道盟肯定不会坐视不理，任由这两方势力自行斗去，与吾又没多大关系。”

　　场上，众多道祖们，在纷纷惊叹苏信这位永恒境实力的同时，一个个也都将目光朝凌渊剑祖看了过去。

　　在问道大会期间，他们其实也都得知了消息，知道伐天盟对天道盟进行了疯狂攻击，闹出了很大动静。

　　他们也早猜出，不管是问道大会，还是伐天盟对天道盟的攻击，可能都只是表面上，伐天盟肯定还有更深层次的意图。

　　只是之前没人能猜出伐天盟的真正意图是什么，可现在随着八云魔窟出现在众人视野，他们也都纷纷怀疑，伐天盟的真正意图，或许就在这八云魔窟当中。

　　“这轮比斗，总算是结束了。”

　　有道祖忽然开口，众人这才发现，参与问道大会的那些道祖们，已经结束了这一轮的比拼。

　　这问道大会，纯粹是比拼实力强弱的，都是一对一正面交手，一轮接着一轮。

　　如今这一轮比拼结束，还留在最后的道祖，已经只剩下五人。

　　这五人中，古战帝祖是无可争议的最强。

　　其次，便是帝睺一族的暴炎道祖，再之后就是那位来历比较神秘的青牛道祖。

　　剩下两位，则都是在初始界内成名已久，且实力极强的巅峰道祖。

　　这五位道祖并未立即进行下一轮比拼，而是回到了这方空间，进行短暂的神力补充。

　　古战帝祖来到自己的座位上，坐了下来，神力气息却没有丝毫波动，他那妖魅的银色眼眸，冷冷瞥了旁边的凌渊剑祖一眼。

　　他也已经接到了天心尊者传来的消息。

　　“八云魔窟……”

　　“从三百年前，就开始谋划，一步步将八云魔窟占据，甚至还故意弄出一个百炼魔君的洞府来，好顺理成章的将整个八云魔窟彻底封锁。”

　　“哼，做的还真够隐蔽的，几乎瞒过了所有人。”

　　“也幸好，有天心的存在。”

　　古战帝祖冷冷一笑。

　　论实力，踏天以下，他实力最强，可天道盟的众多事务，却一直都由天心尊者主导，连他都得遵从天心尊者的命令，这是有原因的。

　　初始界各方势力都没有人察觉到八云魔窟的异常，可天心尊者却察觉到了。

　　“古战帝祖，你天道盟这次，可是栽了个跟头，堂堂一位巅峰道祖，竟然被一个永恒境的小家伙，杀的狼狈逃窜？”暴炎道祖似笑非笑的朝古战帝祖看了过来，一点都不嫌事大。

　　“一个不知天高地厚的小辈罢了，很快他就会知道，在吾天道盟面前，他不过是蚍蜉撼树，螳臂当车罢了。”

　　“不管伐天盟在八云魔窟内到底进行着什么，可如今既然已经被得逞，吾天道盟，都不会让他们得逞！”古战帝祖冷漠道。

　　听到这话，在场众多道祖相视一笑。

　　而凌渊剑祖则是略微皱眉，全程一句话都没说。

　　……

　　天道盟。

　　“伏猿那废物，堂堂巅峰道祖，竟然还奈何不了一个永恒境？”

　　天心尊者此刻也有些恼怒，主要是伐天盟这次动作很大，针对天道盟疆域各种攻击，让他不得不派遣了大部分强者前去应对。

　　且在他派遣伏猿道祖杀向八云魔窟时，伐天盟的攻击不仅没有消停，反而越来越疯狂。

　　之前伐天盟攻击一处疆域，攻击完后便立马脱身离去，不会与天道盟赶来的强者正面碰撞的，可现在，有好几处区域，双方都已经正面激战死在一起了。

　　“伐天盟反应越激烈、越疯狂，就越能说明八云魔窟的重要性！”

　　“他们自知无法与我天道盟正面碰撞，所以不曾立即派遣强者赶往八云魔窟抵挡，而是通过这种方式，想方设法阻拦我方强者……”

　　“哼，异想天开！”

　　天心尊者心中冷哼，立马开始给天道盟下达一道道命令。

　　……

　　八云祖域边缘区域。

　　伏猿道祖站在那里，已经完全收敛了自身气息，而他旁边还并排站着一名红发红袍女子。

　　两人静静等候着。

　　不一会，一名穿着黑色衣袍的中年男子，便从前方虚空掠来。

　　“六指魔祖。”

　　伏猿道祖跟红发红袍女子都开口喊道。

　　“伏猿、红衣。”六指魔祖微微点头。

　　此刻聚集的三人，皆是巅峰道祖。

　　其中伏猿道祖跟红衣道祖，本就是天道盟的强者。

　　红衣道祖，是在天心尊者察觉到八云魔窟异常时，便直接下令与伏猿道祖一同朝八云魔窟赶来的，只不过路途稍微远一些，比伏猿道祖晚一些赶到罢了。

　　至于六指魔祖……并非天道盟强者，而是一位性情孤僻的独行强者。

　　论实力，也是三人中最强。

　　他重利，却也有自知之明。

　　像凌渊剑祖举办的问道大会，拿出的规则神果，他也很渴望，很想要得到，可他也知道参与问道大会的，连半步踏天存在都有，甚至不止一位，自己根本不可能走到最后，所以就不曾参加。

　　而这次，天心尊者也是花费了很大代价，才请动他出手。

　　“伏猿，你还真是没用，堂堂巅峰道祖，竟被一个永恒境杀的狼狈逃命，我等巅峰道祖的脸，都让你给丢光了。”六指魔祖毫不客气道。

　　伏猿道祖虽然恼怒，但也只能强忍着，“这个叫剑一的永恒境，可没你想象的那般简单。”

　　“天心尊者交代了，要我们不得耽搁，以最快速度杀入八云魔窟内，先出发吧。”六指魔祖道。

　　三人立即动身以最快速度朝八云魔窟掠去了。

　　“这个永恒境，绝对是我见过的最可怕的一位永恒境，他的战力，根本不能以修为去考量……”伏猿道祖在路上，也开始叙说起苏信的一些实力手段来。

　　天心尊者短时间内能够派来的第二波强者，便是这三人。

　　至于普通道祖……这等层次道祖在苏信面前几乎没什么挣扎反抗余地，一个照面就被灭杀了，天心尊者派来也无用。

　　八云魔窟入口前。

　　大量强者依旧聚集在那里，并未离开。

　　他们都知道，伏猿道祖虽然被杀退了，可以天道盟的强势霸道，是绝不会到此为止的。

　　而苏信则站在心痕帝君旁边，替心痕帝君护法。

　　此刻的心痕帝君，自身正沟通天地，努力感应着天地间存在着的秩序规则。

　　他原本就是一位非常了不起的天才，达到道祖层次后，也花费了很长岁月跟精力，去参悟天地规则，可惜一直没能真正领悟。

　　可就在刚刚，他看到苏信与伏猿道祖交手……

　　特别是伏猿道祖施展规则秘术，那规则神矛成型的那一刻，他虽然感到惊恐，但也是真正近距离的感受到规则之力。

　　就是这种近距离的接触，让他对天地规则，有了全新的认知。

　　这就好比一位，一直想要过河之人，在河面上忽然搭建起了一条桥梁。

　　有了这桥梁的存在，他对天地规则的感悟，便水到渠成。

　　在苏信的注视下，很快心痕帝君身上便缓缓涌现出一丝独特且至强的力量。

　　那，便是规则之力。

　　心痕帝君眼眸也蓦地睁开，能够清晰看到那双眸当中迸发出来的耀眼神光。

　　“心痕帝君，恭喜你，领悟一丝天地规则，从今日起，真正跨入巅峰道祖行列。”苏信笑道。

　　“我得感谢你，若非你跟那伏猿道祖的交手，让我产生一些触动，我想要领悟这一丝天地规则，可没那么容易。”心痕帝君脸上也带着一丝笑意。

　　显然这一丝天地规则的领悟，令他内心也是无比激动欣喜的。

　　他原本实力就极强，不管是自己的道，还是技艺绝招等等方面，他比一些巅峰道祖都还要强些，可就是因为不曾掌握一丝规则之力，才无法真正与巅峰道祖相比。

　　可现在有了这一丝规则之力，他的实力不仅直接飚增到巅峰道祖层次，且在巅峰道祖当中，都不算弱的。

　　“嗯？”

　　苏信跟心痕帝君，神色都忽然一动，两人都有所感应。

　　……


----------------------------------------

