# 第1023章 星辰魔神

“哼！”

　　一道冷哼，蓦地在这天地间回荡响起，那只属于半步踏天强者的恐怖气息，压迫全场。

　　星祖，天道盟的半步踏天强者。

　　刚开始他被天心尊重派去镇守神心界，可在察觉到八云魔窟才是伐天盟真正目的后，那位天心尊者为了以防万一，便第一时间将星祖，派过来了。

　　在天心尊者看来，只要能让伐天盟此次真正目的无法得逞，哪怕是神心界遭受一些损失，都可以接受。

　　星祖双眸狭长，泛着冷意，看着前方的苏信。

　　“如此庞大的神体，倒是第一次见。”

　　话音落下，便看到星祖遥遥一指。

　　瞬间漫天神力在前方虚空凝聚，还夹带着无比浓郁的规则力量，顷刻间便凝聚形成了一颗巨大银色星辰。

　　这颗巨大银色星辰化为一道银色流光，直接朝苏信砸来。

　　“滚！”

　　苏信单手挥动手中星河神剑，一个怒劈。

　　立马有恐怖的金色剑影斩出。

　　“嘭！”

　　剑影溃散，却依旧还有着一股惊人的力量朝苏信冲击而来，令他那庞大神体都控制不住，接连爆退了数步才重新站稳。

　　“好强！”苏信暗惊。

　　半步踏天，虽然还只是半步，但也远非巅峰道祖所能够相比的。

　　六指魔祖最强的第六指，攻击威能算是达到半步踏天以下的极致了，可他神体硬抗，都仅仅只是堪堪后退三步。

　　可如今面对一位真正的半步踏天强者，这星祖只是随手一击，他挥剑抵挡了，可还是被震退了这么远。

　　很显然，这星祖随手一击，都比六指魔祖的第六指要更强。

　　“神体倒是强横，即便是本座，要杀他，也得稍微费些手段才行。”

　　星祖目光冷冽，他眉心处的三颗星辰印记，在这一刻都同时迸发出耀眼的银色光芒来。

　　轰隆隆~~三颗巨大的银色星辰在天地间凭空出现。

　　随着星祖的引导，这三颗巨大银色星辰又以极快的速度汇聚融合在一起，顷刻间一尊竟形成了一头全身遍布狰狞鳞片，散发着毁天灭地气息的恐怖巨兽。

　　这巨兽一声嘶吼，天地震颤，万物沉寂。

　　就连苏信，在看到这恐怖巨兽的那一刻，眼瞳都猛的一缩。

　　“星辰魔神！”

　　“是星祖的成名手段！”

　　剑岛上众多道祖们，已经第一时间将这恐怖巨兽给认了出来。

　　“混账！”

　　凌渊剑祖一拍手中扶椅，那完全由神力汇聚的巍峨座椅，便立即崩溃粉碎开来。

　　“星祖，好一个星祖！”

　　“堂堂半步踏天存在，竟亲自出手对付一个永恒境的小家伙，还施展了成名绝招星辰魔神？”

　　“不愧是天道盟的人，还真够厚颜无耻的啊。”

　　凌渊剑祖站起身，目中带着无尽怒意，声音也在这片空间回荡开来。

　　聚集在周边的众多道祖们，听到这话，这才纷纷反应过来。

　　苏信，还只是一个永恒境啊。

　　永恒境跟道祖，那完全就不在一个层面上。

　　道祖，一般都是完全俯瞰永恒，可以视永恒境为蝼蚁的。

　　正因为如此，在初始界内，除非对方主动招惹，否则高高在上的道祖们，都会注重身份，不会轻易对永恒境出手的。

　　光是寻常道祖，出手对付一个永恒境，就已经属于以大欺小了。

　　堂堂半步踏天，这等最顶尖存在亲自对永恒境出手……凌渊剑祖说他厚颜无耻，也没说错。

　　“哼，弱肉强食，这天地间，可没什么道理可讲。”

　　古战帝祖嗤笑道：“何况，对伐天盟的人，我天道盟自然也无须讲什么规矩。”

　　“很好，既如此，那吾今后也可以不用注重自己身份，可以随时找你们天道盟的一些小家伙去杀了。”

　　凌渊剑祖声音冰冷，带着一丝杀机，“而且，吾面前，现在似乎就有两位。”

　　古战帝祖面色一变，连忙一挥手，将跟他一同到来的两位天道盟道祖收入了随身携带的空间内。

　　“凌渊，你若想战，本座倒是可以奉陪。”古战帝祖紧紧盯着凌渊剑祖。

　　在星祖到场后，他也接到了天心尊者传来的消息，是要他盯好凌渊剑祖，别让凌渊剑祖能抽身前往八云魔窟。

　　随着凌渊剑祖与古战帝祖的针锋相对，这剑岛上的气氛也开始变得剑拔弩张起来。

　　而在八云魔窟外的战场上，轰隆隆~~~

　　那全身遍布狰狞鳞片的星辰魔神，庞大的不可思议。

　　从这星辰魔神上散发出来的恐怖气息，更是让苏信，都感到一丝心悸。

　　“去！”

　　星祖单手一指，星辰魔神瞬间奔腾而出，再度化为一巨大星辰冲击而来。

　　时空破碎，万物崩塌。

　　星辰魔神携带的威势似无可阻挡，苏信只感觉一股不可思议的威能，朝自己冲击而来。

　　他来不及多想，在这一刻只能挥动手中神剑，施展自己的最强剑术，最大程度上，爆发自身战力。

　　“锵！”

　　仿佛金属撞击般的声音响起，苏信那庞大神体第一时间便被震退开。

　　而那星辰魔神，却似乎并未受到太多阻碍，在星祖引导下，依旧携带着恐怖威势继续冲出。

　　轰！轰！

　　接连三次冲击，每一次冲击，怕都足以灭杀一般的巅峰道祖了。

　　可三次冲击后，苏信身形虽然无比狼狈，被轰退了极远的距离，体内神力也一阵翻滚，但却依旧不曾受到任何实质性的伤害。

　　“本座驱动星辰魔神接连施展三重冲杀，竟都伤不到你？”星祖带着一丝诧异，“也罢，就让你瞧瞧，本座的最强一击！”

　　话音刚落，便看到星祖眉心处那三颗星辰印记，竟再度涌现出耀眼的银色光芒来。

　　哗啦啦~~无尽银色光芒爆涌，汇聚于星辰魔神之上，令这星辰魔神体积更加庞大，威势也更甚。

　　“吼！！”

　　一声怒吼，震荡天地。

　　这远比苏信神体还要庞大很多的星辰魔神，在这一刻竟升腾而起，以肉眼可见的速度，化为了一颗巨大的银色星辰。

　　这颗银色星辰一出现，单单散发出来的毁灭气息，就令在场所有人，全部屏住了呼吸。

　　苏信更是感受到这银色星辰中蕴含的不可思议的威能。

　　“魔神湮灭！”

　　星祖大手一按，这颗巨大恐怖的银色星辰，就仿佛从天而降的巨大陨石，瞬间穿透虚空抵达苏信面前。

　　银色星辰覆盖了天地，封锁了时空，还追寻因果，让苏信根本没有任何躲避的空间。

　　“相思！”

　　苏信出剑，可剑光刚与银色星辰正面接触，那恐怖力量便直接将他的星河神剑再度震飞了出去。

　　整颗巨大星辰，就这么正面，砸在苏信的神体之上。

　　嗡嗡嗡~~

　　很快一切都平息了下来，苏信也再度出现在众人的视线当中。

　　“怎么会？”

　　星祖面色终于变了。

　　他死死盯着苏信，灵魂之力在努力感应着苏信身上的气息。

　　他能够很清楚感应到，苏信在自己刚刚那最强一击之下，神体虽然有受伤，但伤势，却很轻，以至于他身上的神力气息，也仅仅只是略微削弱了一些罢了。

　　“本座的最强一击，竟然只是勉强伤到他？”星祖心中满是不可思议。

　　“星祖。”

　　苏信这时终于开口了，“你刚刚那一招，真的很强，根本就不是现在的我能够与之相比的。”

　　“你这样的攻击，若是能够再施展个百来次，说不定，就真能杀死我了。”

　　此刻的苏信，嘴角虽然有着一丝血迹，可他看向星祖的目光，却带着些许嘲讽。

　　“再施展个百来次？”星祖不由气恼。

　　他刚刚施展的，是他最强绝招，也算是他的杀手锏。

　　这一招施展起来可并不容易，单单施展一次，他自身神力就损耗了超过一成。

　　也就是说，他就算不顾一切的接连施展这最强绝招，最多也施展不超过十次，可单从苏信现在的状态来看，就算承受他十次最强绝招的攻击，恐怕也只是轻伤而已。

　　“这小子的神体，太强横了，有如此强横的神体在，别说我了，放眼整个初始界，若只是一对一的话，踏天以下，怕无人杀得死他！”

　　星祖看着苏信，目中喷涌着怒火，但心底却又感觉有些无可奈何。

　　而在剑岛上，那些道祖们，也全都是一副不可思议的表情。

　　“星祖的绝招，那是他最强的杀手锏，可这一招下去，那剑一，竟然都没怎么受伤？”

　　“他的神体，强大到这般地步么？”

　　“连星祖的最强绝招，都只是堪堪让他受伤，如此神体，这初始界，踏天以下，谁还杀的了他？”

　　这些道祖们，都忍不住发出惊呼。

　　实在是这样的神体，完全超出了他们的想象，让他们不得不失态。

　　就连那位古战帝祖，此刻目光眯起，神色也变得极其命中。

　　“星祖的实力，吾最清楚。”

　　“他的最强绝招，单单施展一次，就得耗费超过一成的神力，威能更是无比强横，却只是堪堪伤到那剑一……”

　　“这般说来，即便是吾亲自出手，怕也杀不死那小子！”

　　……


----------------------------------------

