# 第1024章 一道目光

神王强者的神体，本就是以坚韧强横著称。

　　当一个人的神体强横达到某种程度时，即便其自身战力远不如对方，可靠着坚不可摧的神体，依旧会让对方感到无比难缠。

　　像现在，星祖实力明明比苏信要强大的多，可面对苏信的神体，却有一种无可奈何的感觉。

　　“杀不死，那就不杀！”

　　星祖双眸一冷，却是看向正前方八云魔窟所在的方向。

　　嗖！

　　星祖爆发自己最快速度，朝八云魔窟掠去。

　　可他刚动，苏信身形便出现在他面前，同时剑光也朝他斩来。

　　星祖尝试各种手段，想要摆脱苏信，不管是正面轰退，还是施展特殊领域想要将苏信困住，结果都没用。

　　苏信只需一个念头，就能瞬间出现在他面前，将他拦的死死的。

　　在旁边虚空，那位六指魔祖，也看出了眼前局势，也趁苏信阻拦星祖时，朝八云魔窟靠近，可下一刻苏信便同样出现在他面前。

　　“竟能同时拦下我跟星祖两人？”六指魔祖一脸愕然。

　　剑岛上那些道祖们，看到这一幕，也都纷纷唏嘘。

　　“星祖跟六指魔祖，都被那剑一，一人拦下了。”

　　“明明实力不及星祖，可他却能将星祖拦的死死的。”

　　“他动用的，应当就是那心道一脉的手段吧？时空领域完全封锁压制下，却依旧可以随心所欲瞬间抵达周边任一角落……”

　　“若没有这种手段，他想要拦下星祖一人怕都吃力。”

　　“我现在明白，为何伐天盟会将镇守这八云魔窟的任务交给这剑一了，不仅仅因为他实力强，还有这心道一脉的手段，着实匪夷所思。”

　　“看他现在这般轻松的模样，就算再来一两位强者，他估计都可以一并阻拦下来。”

　　这些道祖们都随意交流着。

　　他们都能够看出，苏信之所以能够如此轻松同时拦下星祖与六指魔祖两人。

　　自身神体强横，可以不惧他二人的攻击，是一个原因。

　　但最主要的原因，还是那心道一脉手段，太过诡异。

　　……

　　天道盟。

　　“那剑一，竟如此难缠？连星祖，都拿他一点办法都没有？”天心尊者此刻神色也极其难看。

　　星祖，已经是他天道盟，在短时间内能够调动的最强存在了，为此他还不惜承担着神心界因此受损的风险。

　　可即便如此，却依旧没能突破苏信的阻碍。

　　“那剑一拖的时间依旧够久了，伐天盟在八云魔窟内所行之事，怕已经完成了大半，绝不能再让他继续拖下去。”天心尊者目光冷冽。

　　“第二殿主，得你亲自出手了。”

　　在天心尊者面前，有着一道朦胧身影存在。

　　这朦胧身影仅仅只是一道意识化身，听到天心尊者的话，这朦胧身影略微抬头，“你确定？我若是出手，很多东西，可就暴露在明面上了。”

　　“伐天盟此次如此大的动作，他们所行之事必定非同小可，只要能阻止他们，就算暴露一些东西，也无关紧要。”天心尊者道。

　　“行。”朦胧身影点了点头，旋即却消失不见。

　　……

　　在战场上，苏信的心灵传送，并未因自己那庞大的神体而受到任何影响，他依旧可以随心所欲抵达心界笼罩的任意角落，将星祖跟六指魔祖一次次拦下。

　　可这时……

　　“又有人来了？”

　　苏信眼瞳暗缩，他单手一剑挥出拦下眼前的星祖后，身形便是一晃，又来到一处虚空。

　　这处虚空，只用肉眼看，看不到任何修炼者存在，可苏信的心灵感知，却感应到了一道气息。

　　在他前方，一道全身笼罩在无边黑暗下的身影，也浮现而出。

　　“此路不通！”

　　苏信低喝，星河神剑立即刺出，自是要将这黑暗身影拦下。

　　可这黑暗身影却只是轻轻一晃，下一刻，便已经穿过苏信，抵达了苏信后方，极其靠近八云魔窟的区域。

　　“什么？”苏信面色一变。

　　封天锁地下，他凭借心灵传送，可以轻松进行短距离挪移。

　　可初始界，除了心道一脉手段外，并不代表就没有别的手段，也能做到在封天锁地下短距离挪移的。

　　这黑暗身影施展的，正是一种无比独特的秘术。

　　当然他这秘术一施展，只能挪移三次，且只能沿着一个方向，距离也不能太远，但凭借这一秘术，突破苏信的阻拦，却是不成问题的。

　　那黑暗身影已经出现在八云魔窟的上空，旋即单手一划。

　　笼罩在八云魔窟上方的一重巨型法阵，之前在苍云国主、雪尘道祖的强化下，面对一般巅峰道祖的攻击，都能够支撑片刻。

　　可现在出手的这黑暗身影，却是一位货真价实的半步踏天境！

　　哗啦啦~~~

　　这法阵瞬间被强行撕裂开，随后便彻底崩溃。

　　法阵消散后，八云魔窟内的场景，也彻底暴露在所有人的视线当中。

　　只见那庞大无垠的灵魂漩涡，依旧存在着，犹如一个吞天噬地的恐怖黑洞，在疯狂扩张，吞噬一切。

　　可在这巨大灵魂漩涡的一处区域，却存在着一道裂痕。

　　这道裂痕，就像是被一道利刃强行切割开来，欲要将这天地划分为两半一般。

　　这道裂痕，无比巨大，占据了一大片区域，极其显眼。

　　在覆盖八云魔窟的那重巨型法阵彻底崩溃后，周边所有人，都能够第一时间，看到这道巨大裂痕存在。

　　“那是……天地裂痕？”星祖眼瞳暗缩。

　　天地裂痕，连接着不同天地，倒也不算特别了得的手段。

　　“莫非有人想要通过这天地裂痕，从另一方天地，抵达初始界？”星祖不由想到。

　　“在这天地裂痕旁边，还有人正在布置一重特殊的阵法，很独特，而且还很庞大的阵法。”

　　“这阵法，应当是一重遮掩气息、因果的阵法？”

　　星祖内心一动，他立马想到了一种可能。

　　“有人想要从另外一方天地抵达初始界，却担心自己一到来，便会立即惊动初始界内的一些沉睡的老家伙们，所以才需要提前布置阵法，用于遮掩气息，遮掩因果……”

　　“可如果只是寻常强者，根本不需要如此大的这阵仗，那现在在天地裂痕另一端，想要跨越过来的……要么不是一人，而是一大批强者。”

　　“要么……”

　　星祖想到这里，身心都不由一颤。

　　“不好，那阵法，就快要完成了！”

　　“快，阻止他们！”

　　星祖发出厉啸，立即操控星辰魔神，朝那天地裂痕所在方向奔腾而去。

　　而之前出手的那道黑暗身影，也立即明白了一切，他没有丝毫停顿，已经缓缓抬起右手。

　　嗖！

　　苏信凭空出现在他的面前，剑光涌动，夹带着心灵攻击都朝这黑暗身影袭杀而来。

　　“凭你，还挡不住吾。”

　　黑暗身影冷漠开口，他根本不理会苏信，只是又进行了一次短距离挪移，出现在那重即将完全的遮掩法阵前。

　　右手如刀，直接挥出。

　　在那遮掩法阵内的，共有三人，分别是苍云国主、雪尘道祖跟千墨君。

　　苍云国主只是阵法厉害而已，雪尘道祖跟千墨君则都只是普通道祖实力，哪有资格去阻挡半步踏天强者的攻击。

　　眼看着恐怖黑暗刀光斩来，苍云国主这时却拿出了一片竹叶。

　　竹叶破碎开来，随后一条新的空间裂痕凭空出现，从那裂痕当中，一只完全由神力汇聚的巨手，蓦地伸出，闪电般拍向那黑暗刀光。

　　恐怖的气息，也从这巨手上传播开来。

　　“霸空神王！”

　　察觉到这股气息，那黑暗身影，包括后方正急速赶来的星祖，都立即明白过来。

　　“哼，以这经过特殊炼制的竹叶作为媒介，再从另一方天地出手，施展的攻击么？”

　　黑暗身影不屑一笑，“你若是本尊到此，或许还能阻挡我，可隔着一个时空……”

　　哗啦啦~~~

　　黑暗刀光，撕天裂地，所向披靡。

　　霸空神王的那只巨大手掌，虽给黑暗刀光造成了极大阻碍，可最后还是被黑暗刀光无情撕裂。

　　且这黑暗刀光还余势不减，继续斩向天地裂痕周边的那重遮掩法阵。

　　只是一瞬间，这重即将完成的法阵，便彻底溃散了。

　　“法阵，被击溃了？”

　　“功亏一篑！”

　　苍云国主、雪尘道祖都面色剧变。

　　“混蛋！”

　　苏信更是怒不可遏。

　　一股冲天的杀意，自他身上爆涌而起，覆盖整个天地。

　　“哦，急了？”

　　那黑暗身影见此不禁一笑。

　　苏信几人越着急越疯狂，就说明他刚刚的举动就越必要。

　　“不只你们此次的目的无法得逞，连你们几个，也全都要死。”

　　黑暗身影冷漠扫视了下方的苍云国主、雪尘道祖、千墨君三人一眼，就准备有所动作。

　　可下一刻，他的身形就猛的停顿在半空当中。

　　后方急速赶来的星祖，身形也同样停顿下来。

　　他们都下意识的转头，朝那道天地裂痕看了过来，通过这道裂痕，他们隐隐可以看到另一方天地当中，不知何时，出现了一道身影。

　　那道身影还缓缓抬头，睁开双眸，朝他们投来了一道目光。

　　一股极致寒冷的气息，也透过那天地裂痕，蔓延来到了这方天地。

　　这一刹那，不管是那黑暗身影，还是星祖，都犹如雕塑般，凝滞在那里。

　　他们的灵魂，仿佛已经被彻底冻结。

　　……


----------------------------------------

