# 第1028章 为她遮风挡雨

意识空间内，苏信与星渊天尊、霸空神王三人交谈着，苏信看向星渊天尊的目中，带着一丝敬佩。

　　虽然早知晓此次事件的大致布局。

　　可如今从星渊天尊口中，他方才真正知晓这其中的细节。

　　说来容易，可实际上，整个布局，每一环的计划，包括每一丝细节，都是经过星渊天尊反复推演后的。

　　就拿第二个环节，也就是伐天盟针对天道盟的攻击来说。

　　伐天盟出动的强者，如何分配，由哪些强者，去攻击哪些疆域秘境，都经过无比周密布置。

　　如此才能够最大程度上，拖住天道盟的强者。

　　每一步、每一个环节、每一个很小的细节，都必须做的无比完美，经得住天道盟的推敲，让他们找不出丝毫破绽……

　　这就相当于一尊精美的瓷器，而星渊天尊就相当于一位雕琢大师，瓷器中的每一丝的花纹，都经过他精雕细琢，最终方才成器。

　　才有了这毫无瑕疵，让天道盟找不到任何破绽的布局。

　　“摘星楼……”

　　苏信很早之前便听说过，擅长因果之道的强者，不仅能逢凶化吉，且还善于利用因果进行算计、谋划。

　　而摘星楼，便是将因果推演达到极致的霸主势力，其推演、算计能力，初始界无人可以与之相比。

　　初始界各方势力、族群，对摘星楼都带着一丝敬畏，强如天道盟，以及那一直行走于阴暗中的天魔会，都不敢轻易得罪摘星楼……

　　之前苏信还只是听说过传闻，但这次，算是真正领教到了。

　　“这次我伐天盟想要达到的目的，可以说都达到了，不过也暴露了很多东西，就好比苏信你……”

　　霸空神王朝苏信看来，“星老头让将你作为诱饵，让你镇守八云魔窟，可不仅仅只是为了一时，还包括往后。”

　　“女帝大人以及我伐天盟众强者刚回归，还需要蛰伏，需要做好万全准备，才会进行下一次伐天之战。”

　　“而在此之前，你要做的，便是要让天道盟，将所有的注意力，所有的精力，都用来去对付你，如此才方便我等行事。”

　　“可这样一来，你的凶险，就远比之前要大多了，这些，你可明白？”

　　“嗯，我明白。”苏信点头。

　　从他选择暴露自身实力手段开始，就注定他会成为天道盟眼中钉、肉中刺。

　　天道盟肯定会想尽一切办法来杀他。

　　这些他早已知晓，却不会有任何抗拒。

　　别说抗拒了，他反而会很高兴。

　　两千多年了……

　　从在放逐世界，知晓阿七的真正身份，知晓阿七所行伐天之举后，一重前所未有的压力，便一直笼罩在他的心头。

　　须知，当时的他，不过刚刚从一个小小的放逐世界爬到顶点而已，对初始界，他都很陌生，实力更是弱小的犹如蝼蚁。

　　可他的妻子，却是伐天女帝，天上地下，堪称第一人！

　　他哪来的资格，配得上阿七？

　　所以，他才独自来到初始界，开始一步步成长，想方设法变强，他的目的，其实只有一个……那就是能帮到阿七。

　　等有朝一日，更是能助阿七完成伐天之举。

　　这两千余年来，他一直为这个目标而努力，而到了今日，他才终于在这个目标上跨出了一大步。

　　他助阿七安然回归，更是将自己作为诱饵……今后，他可以挡在阿七的前头，替她冲锋陷阵。

　　天道盟今后会将所有精力，都放在他的身上，而阿七可以在他背后，安心恢复实力，为下一次伐天之战做准备。

　　他很高兴，能为阿七，去做这些。

　　“阿七，是我妻子。”

　　“为她遮风挡雨，本就是我这个当夫君该做的。”

　　苏信脸上带着一丝温和笑容。

　　“苏信，你的神体，确实很强，之前星祖亲自出手，施展最强绝招，似乎都没怎么伤到你。”

　　“有这样的神体在，一对一，踏天以下，恐怕都没人杀的死你，所以，即便被天道盟盯上了，你也不用太过担忧。”霸空神王说道。

　　“至于真正的踏天存在……”

　　霸空神王与星渊天尊神色都变得极其凝重起来。

　　“踏天存在，天道盟内，的确有，而且，还不止一位！”

　　“不过据我们推测，天道盟的踏天存在，要么是在闭关，要么便是陷入了沉睡当中。”霸空神王道。

　　“哦？”苏信看了过来。

　　“第一次伐天之战，毕竟才过去十万年，并不久远，对很多道祖来说，这十万年都很短暂，何况是传说中的踏天存在。”

　　“当初那一战，我伐天盟的诸多顶尖强者，死去很多，就算没死的，大多也都遭受重创，都需要花费很长时间才能够完全恢复，像我们这些藏入放逐世界的，因为天地限制等等原因，更是只能陷入沉睡。”

　　“可那一战，天道盟虽然赢了，可天道盟那些顶尖强者，也并不好过，很多人，都被重伤，当然很多道祖、神王们，在各种资源下，倒是能短时间内修复过来，可作为踏天存在，恢复起来，可没那么容易。”

　　“像冰主大人，便遭受重创，到现在实力还未恢复巅峰。”

　　“而天道盟的踏天存在，当初可是参与围杀女帝大人的，女帝大人何等实力？”

　　“虽然的确算是被他们杀死，可天道盟的踏天存在包括天道，都付出了无比惨重的代价，他们伤势绝对比冰主还要重，没有足够多的时间，哪那么容易就能恢复过来？”

　　苏信恍然。

　　对。

　　阿七的实力，冠绝初始界，那是无可争议的最强。

　　就算遭遇围攻，拼死反击下，围杀她的踏天存在，必然也不会好过。

　　“当然这是我们的推断，并不敢保证，为此，我们也尝试进行了验证，像凌渊……他之所以会大张旗鼓重开剑岛，就是对天道盟的一种试探。”

　　“凌渊实力极强，非踏天存在亲自出手，才能威胁到他，可他重开剑岛到现在都过去这么久了，也不见天道盟的踏天存在出手，显然是不方便出手。”霸空神王道。

　　“若无踏天存在亲自动手，天道盟想要杀我，绝没那般容易。”苏信对自己的神体，颇为自信。

　　“相比起来，我方此次最大的损失，估计就是凌渊前辈拿出的那枚规则神果了。”

　　“规则神果？”

　　星渊天尊与霸空神王相视一眼。

　　星渊天尊笑道：“那规则神果，是老夫拿出来的。”

　　“当初我摘星楼可是费了很大劲，才从众人手中抢夺到一枚，且这一枚带回来后，就一直保留到现在，只等我摘星楼内出现了极其了得的天才强者，再拿来使用。”

　　“如此至宝……我摘星楼，又岂会将它白白送给天道盟？”

　　“嗯？”苏信一怔，“星渊前辈，你的意思是？”

　　“看着就是了。”

　　星渊天尊却是神秘一笑，并未过多解释。

　　……

　　剑岛上。

　　众多道祖们，依旧还聚集在那里。

　　这些道祖们，都在谈论着这次在八云魔窟内爆发的大战，像星辰阁、永恒楼、毁灭神庭这些大势力，还早已经下令，让人去竭尽所能搜寻情报讯息了。

　　与此同时，一些道祖的目光还有意无意的看向古战帝祖。

　　在这些道祖议论的话题当中，自然也包括天道盟最后派出的那位神秘强者，而他们大多数人都觉得，那位神秘强者，应当来自天魔会……

　　“凌渊剑祖，那问道大会，你还继不继续了？”

　　一道带着几分不满的声音忽然响起，说话的正是来自帝睺一族的暴炎道祖。

　　场上众人立马都安静下来。

　　“凌渊剑祖，你伐天盟与天道盟之间的争斗，我不想掺和，我今日到此，是为了问道大会，为那规则神果而来。”

　　“而如今，你伐天盟虽然斗输了，可你之前承诺的规则神果，总不能就收回去，不给了吧？”暴炎道祖道。

　　众人都立马朝凌渊剑祖看了过来。

　　他们都已看出，凌渊剑祖举办问道大会，只是为了方便伐天盟的行动，而在他们眼中，伐天盟此次的确是斗输了，而且还吃了个大亏。

　　“哼，区区一枚规则神果，吾既然承诺，自然不会失言，问道大会最后一轮比斗，直接开始就是，至于规则，你们可以自己定。”凌渊剑祖明显心情不怎么好。

　　“既如此，那便开始吧，规则就跟之前一样，继续一个个比斗下去就是了。”暴炎道祖道。

　　“不用那么麻烦了。”

　　一道声音却忽然响起。

　　只见那位坐在座椅上，自始至终都在独自喝着酒，也不曾与人攀谈交流的青牛道祖，已经起身，且缓缓朝古战帝祖所在的方向走了过来。

　　“古战帝祖，此次问道大会当中，所有人都认为你的实力，当属第一，既如此，便只需你我二人战上一场，决出胜负即可。”

　　“谁胜，那规则神果，便归谁。”青牛道祖说道。

　　“笑话，由你们两个的胜负，来决定规则神果的归属，那老子呢？你没将老子放在眼里？”暴炎道祖闻言顿时怒了。

　　“暴炎道祖……你若不服，可以选择与古战帝祖一同联手。”青牛道祖道。

　　这话一出，别说暴炎道祖，以及在场其他道祖了，就连古战帝祖都忍不住露出诧异之色。

　　青牛道祖神色却很冷漠，没有丝毫波动。

　　“十招！”

　　“十招内若未取胜，便算我输！”

　　……


----------------------------------------

