# 第1034章 登天榜

“登天路？”苏信疑惑。

　　“天地辽阔，初始界虽已经无比庞大，但也并非世间的全部，单单吾等所了解的一些东西，便能够证明，在初始界外，应当还有别的天地。”

　　“像界外之地，就来自于初始界之外，界外之地内拥有的很多机缘、奇珍宝物，都是初始界内不曾具备的。”

　　“还有那至高无上的祖河，同样也来自于界外……”凌渊剑祖叙说着。

　　苏信点头。

　　其实对这一点，他早已知晓。

　　毕竟，他在红尘绝地内的，得到过那位红尘仙的传承。

　　红尘仙，自称心道一脉第一人，可在初始界内，心道一脉都不存在。

　　还有祖河，以及红尘绝地内那颗源星的存在，无不说明，初始界，并非世间全部。

　　当初在红尘绝地时，那位白君也跟他说过，祖河是天地间至高无上的存在，它孕育了天地间的一切。

　　初始界，便是祖河孕育而生。

　　可伟大祖河，所孕育的‘初始界’，恐怕也不止一个。

　　“天外有天，可初始界的最边缘，尽皆被混沌气流所笼罩，这些混沌气流会形成一种阻力，且越前行，阻力就越大，强如踏天存在，都无法强行穿过这重重混沌气流。”

　　“而初始界内诞生的修炼者，想要离开初始界，前往更加广阔的天地，只有一条途径，便是眼前的登天路。”

　　“据说，登天路的尽头，便是界外……”

　　凌渊剑祖眺望着前方那条漫漫无垠的通道。

　　“然而，登天路，漫长无比，且蕴含重重难关。”

　　“初始界自诞生到现在，也曾诞生过诸多惊才绝艳的强者，可迄今为止，还没有一人能够真正走到登天路的尽头。”

　　“没有一人？”苏信一怔。

　　那岂不是说，初始界从诞生到现在为止，还没有一人，走出去过？

　　“苏信，你看那里。”凌渊剑祖指着一个方向。

　　苏信立即看去，便看到在那庞大无垠的通道之前，还屹立着一根巨大的石柱。

　　周边青白二色气流不断环绕在石柱之上，隐隐还有恐怖威势蔓延开来，引导着周边虚空，好似这巨大通道的成型，就是由这根石柱所引导的。

　　“你用你的心灵力量去查探看看。”凌渊剑祖笑道。

　　苏信心灵力量当即覆盖在那石柱之上。

　　“这是，榜单？”苏信露出惊诧之色。

　　“对，那便是登天榜！”

　　凌渊剑祖正色道：“自登天路出现以来，一直到现在，初始界内，曾有无数强者在登天路上闯过，每一位闯过的强者，又都会在登天路上留下他的名字、名号，而其中在登天路上闯的最远的一百名强者，就有资格列入登天榜。”

　　“登天路，是需要靠绝对实力去闯的，在登天路上走的越久，代表实力越强，所以，这份登天榜记录的，几乎可以说，就是我初始界诞生至今，最强的一百人！”

　　苏信了然。

　　旋即他也开始仔细查探起那份登天榜来。

　　可随着他一查探，映入他眼前的第一个名字……

　　登天榜排名第一：伐天女帝，赵阿七！

　　“是阿七！”

　　苏信忍不住鼓动了一下喉咙。

　　他现在知道，阿七为何会是初始界无可争议的第一强者了。

　　登天路上走的最远，登天榜第一，那实力，自然就是第一。

　　登天榜第二：问心国主！

　　登天榜第三：混元一族领袖，启！

　　登天榜第四：天道盟主！

　　……

　　苏信一个个名词仔细看去，可越看，却越疑惑。

　　因为这排名当中，很多人，他听都没听说过。

　　像那位问心国主，登天榜排名第二，仅次于阿七，可苏信在初始界内根本没听说过他的名讳。

　　且他既然自称国主，他应当是创造一方强大国度的，可他也没听说过有这样一个国度。

　　登天榜第九：永恒之主。

　　登天榜第十一：毁灭之主。

　　登天榜第十六：冰主。

　　“冰主，竟然只排在第十六位？”苏信震惊了。

　　冰主，那可是一位货真价实的踏天存在……

　　苏信继续看下去。

　　当他看到排名第三十九的名字时，他才停顿了下来。

　　“凌渊，以你的实力，在这登天榜上，竟然只能排在第三十九？那古战帝祖排名比你高些，只排在第三十六？”苏信感到有些难以置信。

　　“用不着疑惑。”

　　凌渊剑祖却是笑道：“不错，论实力在当代初始界内，踏天以下，我可以排进前三，可我刚刚跟你说了，这登天榜上记录的，是初始界诞生为止来闯过登天路的所有强者！”

　　“别看这榜单上面有足足一百个名字，可实际上榜单上的绝大多数强者，早就已经身死，消散在历史长河当中了。”

　　“大部分强者，都已经身死？”苏信一怔。

　　“你看登天榜上排名第二的那位问心国主……”

　　“这问心国主，我也听说过，那是距离已经数千万年的一位绝顶强者，他创造了一方莫大神国，当时在初始界可是绝对的霸主之一，他的实力在当代也是最强的。”

　　“可后来不知为何，他消失不见了，有传言，说他已经身死，也还有传言，说他通过另外的方式，离开了初始界，总之他再也没出现过，就连他所创神国彻底覆灭了，也不曾出现。”

　　“不只他，还有排名第三的启，包括混元一族另外两位踏天存在，在混元一族被覆灭时，他们也一并死去了，可他们的排名，却还是保留着，并未就此被抹除的。”凌渊剑祖说道。

　　苏信听得，暗暗点头，但更多的却是震撼。

　　他也是看到这份登天榜才知晓，作为初始界个体优势最为庞大，整体实力也最为可怕的混元一族，鼎盛时期，是何等的强横。

　　初始界最至高无上的踏天境……

　　像永恒楼、毁灭神庭，背后都仅仅只有一位踏天境坐镇，即便如此，却依旧是初始界内绝对的霸主势力之一，无人胆敢招惹。

　　可混元一族，巅峰时期，却有足足三位踏天境！

　　其中还包括登天榜排名第三的‘启’。

　　“混元一族明明有如此可怕的实力，可最后，竟还是被灭族？”苏信皱着眉头。

　　“混元一族被灭族，确实有些古怪。”凌渊剑祖道，“天道盟是很强，除了天道盟主之外，登天榜排名第十的古轮之主也是天道盟的人。”

　　“此外，排名第十四的不死尊主，本是一位独行强者，可十万年前的伐天之战，也出现站在了天道盟那边。”

　　“但即便如此，天道盟想要将混元一族灭族，按道理也绝不是那么简简单单就能办到的。”

　　“可事实上，当初混元一族的灭族之战，其他各方势力、族群都没怎么反应过来，混元一族就已经被覆灭了。”

　　“连那位‘启’，都身死。”

　　苏信眉头皱的更深了。

　　他知道，混元一族的覆灭可能没那么简单，可具体原因，他现在也不知晓。

　　“苏信，你别看这榜单上，强者很多，连踏天境强者，都有足足二十二位，可实际上这些踏天境，有过半都已经不在了，现在初始界内还活着的踏天境，估摸着也就十位左右。”

　　“至于剩下的那些半步踏天境，看着有七十多个名字，可实际上还活着的，恐怕还不到十位。”凌渊剑祖道。

　　“半步踏天，死了这么多？”苏信诧异。

　　“正常，半步踏天境，毕竟不是真正的踏天存在，不管是平日里跟人激战厮杀，或者是在这界外之地闯荡，死亡的概率都要高的多。”

　　“而且，很多半步踏天境，为了跨出那最后半步，往往无所不用其极。”

　　“他们会刻意闯入一些险地绝地当中，像界外之地，存在着大片未知区域，他们也会想方设法去探寻，以求得突破，可在途中就容易遭受危机而身死。”凌渊剑祖道。

　　苏信了然。

　　“当然了，登天榜虽然算是无可争议的一份榜单，这榜单上的人，包括他们的实力，都毋庸置疑，可登天榜毕竟是根据登天路来排名的，只有来到这里，闯过登天路的，才会被记录在这榜单之上。”

　　“因此，也不排除一些人，不愿意对外公开实力，不曾闯过登天路，可实力却极其了得的强者。”

　　“如这次问道大会上，冒出来的那位青牛道祖……”

　　苏信神色一动。

　　他一开始就注意到了，这登天榜上，并没有那位青牛道祖的名字，且这榜单上那些半步踏天境强者个个都曾有很大名气，有过很大来历，所以可以排除青牛道祖更换身份。

　　也就是说，这位青牛道祖，确实是从来没有闯过这登天路。

　　“那青牛道祖的实力，绝对是有史以来踏天以下的第一人，他若来闯登天路，在登天榜上肯定能排在第二十三位，仅次于那二十二位踏天境。”凌渊剑祖笑道。

　　“除了青牛道祖之外，还有一人，天魔会那位神秘的会长……”

　　“嗯？”苏信看了过来。

　　“天魔会长，绝对是踏天存在，可登天榜上，同样没有他的名字。”

　　……


----------------------------------------

