# 第1037章 黑石空间

“逃！”

　　山燮道祖没有丝毫犹豫。

　　在苏信展露杀意的那一瞬间，他便已经开始逃窜了，速度也立即迸发达到极致。

　　可苏信只是抬头朝他逃窜的方向看了一眼，心界覆盖下，下一刻其身形便已经出现在后者的面前。

　　“怎么会？”

　　山燮道祖面色大变，巨大的神体立即展现。

　　苏信一剑径直刺出。

　　“轰！”

　　仅仅一剑，山燮道祖便受伤不轻。

　　紧跟着第二剑、第三剑接连杀出……

　　三剑过后，山燮道祖才被当场斩杀。

　　“不愧是出自乌甲一族的道祖，神体比寻常道祖要强大多了，我全力出手，杀一般的普通道祖，只需一剑就够了，可杀他，却用了足足三剑？”

　　苏信淡笑着，一招手，山燮道祖留下的乾坤戒便来到他的手中，他意念一扫，果然在其中找到了十枚祖晶。

　　“魔晶山内拥有的宝藏，当真匪夷所思，以这山燮道祖的能耐，第一次去闯，都能获得十枚祖晶，我若是去闯……”苏信眼眸缓缓眯起，可旋即却又摇头。

　　“不能心急。”

　　“机会只有一次，必须最大程度去把握。”

　　“初始界众多强者，一般都是将自身实力提升到现阶段最极致，准备足够充分了，再去闯魔晶山，如此才能够获得最大好处，我也应当如此。”

　　苏信非常清醒。

　　闯魔晶山，能够获得奖励的机会只有一次，那他当然也得尽可能将实力提升到这一阶段极致才行。

　　而如今，他突破永恒境的时间，其实并不长，光是在这一层次上，就还有很大的提升空间。

　　像他的剑术，包括他的心灵力量，乃至他对天地规则的感悟，都还可以提升。

　　自然，他不着急去闯。

　　“以我现在的实力，若去闯魔晶山，闯过第四重应当比较轻松，但要闯过第五重，就有很大难度了，至于第六重，据说只有半步踏天境强者，才能够闯过……”

　　“等我下次真正来闯魔晶山时，我最起码也要闯过第五重，甚至，闯过第六重！”

　　苏信下定决心，随后对魔晶山也不再有所留恋，直接转身离去了。

　　只剩下那病态年轻男子与那黑色战甲中年，还待在魔晶山外。

　　他二人此刻神色都无比震撼。

　　“那山燮道祖道祖，死了？”

　　“就这么一会的功夫，就被灭杀了？”

　　两人面面相觑，都还有些不敢相信。

　　……

　　乌甲一族。

　　初始界众多特殊族群当中，乌甲一族并不算特别强横，或是特别出名的族群，但实力也不容小觑，当代也是有三位道祖坐镇的。

　　“可惜，差一点就闯过了第四重，不过我运气不错，得到了十枚祖晶。”

　　乌甲一族的三位道祖聚集在一起，当然那山燮道祖仅仅只是凝聚一道意识化身。

　　“已经不错了。”

　　“有十枚祖晶在手，说不定你就能凭此掌握一丝天地规则了。”

　　另外两位道祖纷纷宽慰道。

　　“嗯。”山燮道祖也点头，可忽然他面色变了，“不好，我在魔晶山外遇到了剑一！”

　　“剑一？”

　　“那个史上最强永恒境？”

　　那两位永恒境也大吃一惊，替山燮道祖担忧起来。

　　且仅仅片刻……

　　“不！”

　　山燮道祖的意识化身发出一声低吼，带着无尽的不甘消散开来。

　　“山燮，死了……”

　　剩下的两位道祖都立即明白了这一点。

　　“混蛋！”

　　“该死的杂碎，竟杀了山燮……”

　　这两人都惊怒无比，心中也涌荡出阵阵仇恨，可一想到苏信的实力，两人也感到一阵无力。

　　“单凭我乌甲一族的能力，根本奈何不了那剑一，我们只能将此事，告知天道盟。”

　　“让天道盟出手，杀了他！”

　　……

　　天道盟，很快就接到了从乌甲一族内传来的消息。

　　“那剑一……自八云魔窟大战结束后，便消失不见了踪影。”

　　“原以为，他是忌惮我天道盟，特意藏匿了起来，可没想到，他竟然去了界外之地，而且还大摇大摆的，去了魔晶山？”

　　天心尊者知晓此事后，也颇为诧异。

　　山燮道祖的死，他根本不在乎，他在乎的是如何抹除苏信这一威胁。

　　“魔晶山，确实不一般。”

　　“这漫长岁月来，不知道有多少强者，从里边获得了好处，其中还有一些更是从中得到巨大机缘的，比如，创建摘星楼的那位……”

　　摘星楼，擅因果推演。

　　其推演手段，在整个初始界内，无任何一方势力可以与之相比。

　　可摘星楼推演因果的手段之所以如此强横，是源自于摘星楼的那位创始者。

　　那位创始者，也是天纵奇才。

　　传闻，他就是第一次闯魔晶山，在里边得到了一门无比独特的规则秘术。

　　他不仅自己掌握了这一秘术，且更是花费很长时间跟代价，将那一规则秘术进行拆分、完善，才有了摘星楼内独有的因果推演之法，摘星楼也因此，成为初始界最古老的一方霸主。

　　而那位创始者，则是在创造摘星楼后不久，就消失不见了踪影。

　　“论天赋，这剑一怕还在摘星楼那位神秘创始者之上，他若去闯魔晶山，所能够得到的好处，估计会更大。”

　　“但也正因为如此，他才不会那么着急去闯，而是会等，等自身实力提升到极限时，再去闯魔晶山，从而获得最大好处。”天心尊者暗暗想着。

　　果然没过多久，他便得到了确凿的消息，苏信虽然斩杀了山燮道祖，可事后便直接离开了，并未去闯魔晶山。

　　“心倒是挺大。”

　　“可惜，我天道盟，又岂会再给你机会？”

　　天心尊者对苏信的杀意，格外的强烈。

　　如今的天道盟，最重要的事，便是斩杀苏信这位初始界历史上，堪称最可怕的天才。

　　“这剑一的神体，还有他那心道一脉的手段，都颇为难缠，还得好好谋划一番才行。”

　　“不出手则已，一出手，就必然不给他任何生机！”

　　天心尊者当即便开始谋划起来。

　　……

　　界外之地，苏信从魔晶山离开后，又立马朝另一处机缘之地掠去。

　　没多久，他便来到了一片荒芜的黑色大地之上，这片大地光秃秃的，别说生灵植被了，就连碎石都不曾有，只有黑色荒芜的土地。

　　而在这片大地的最中央，存在着一颗庞大无垠的黑色巨石。

　　明明就是一颗石头，可就因为体积太过庞大，看上去就仿佛一座巨型黑色山岳一般。

　　这黑石，便是界外之地已探知区域当中，第二机缘之地，黑石空间所在。

　　不同于魔晶山，蕴含取之不尽的各种宝物机缘，这黑石空间是一参悟之地，也是整个界外之地，已知的，唯一可以直接去参悟天地规则的地方。

　　正因为如此，黑石空间对初始界众多道祖吸引力都非常巨大，甚至还有很多道祖，常年都待在黑色空间内参悟。

　　苏信站在高处，心灵力量朝黑石覆盖过去，顿时那黑石当中就有着一阵奇异波动升腾而起，一条独特的空间通道也出现在苏信面前。

　　沿着空间通道，苏信步入了黑石空间内。

　　嗡~~~

　　漆黑如墨的，几乎看不到任何光亮的黑石空间。

　　整个空间无比巨大。

　　苏信一进入空间，便立马在一阵阵奇异力量引导下，来到了一间独立的修行密室内。

　　这密室无比空旷，正前方是一层透明的能量壁障，透过这能量壁障，可以看到在黑石空间的最中央，悬浮着的一尊庞大且狰狞的异兽雕像。

　　这头异兽，有着一颗硕大的头颅，头颅上有一张无比宽厚的大嘴，隐隐可以看到里边锋利的獠牙，两只巨大眼瞳跟耳朵，但鼻子却很小。

　　犹如山岳般大小的身躯上，遍布着漆黑的鳞片，这些鳞片无比密集、整齐排列在一起，蕴含着独特规律。

　　而苏信看着这异兽雕像，只是一瞬间，就仿佛看到了天地毁灭的源头。

　　这异兽雕像身上散发着前所未有的毁灭气息，不仅仅是整个庞大身躯，雕像上每一个部位，每一片鳞片，似乎都源自于毁灭。

　　它，仿佛就是为毁灭而生！

　　“天地规则！”

　　“这异兽雕像表面，每一个部位，每一片鳞片当中，竟都蕴含着规则之力？”

　　苏信内心震撼。

　　且在看到这尊异兽雕像的同时，他脑海当中，也立马出现了同样的几幅雕像画面。

　　那还是他在红尘绝地上看到的。

　　当时他看到了足足三尊异兽雕像，那三尊异兽形态都无比奇异，令人畏惧，显然并非是在初始界内孕育而生的异兽。

　　他当时在那三尊雕像上，领悟了源星观想法，但并未感应到天地规则。

　　可这也是因为他当时实力太弱，所以才感应不到什么。

　　苏信坐在这修行密室内，可以无比清晰看到那毁灭异兽雕像的存在，而同样的密室，在这黑石空间内还有很多个，且其中一些密室内，还有修炼者的存在。

　　这些修炼者，自然都是道祖。

　　当苏信刚来到黑石空间内的那一瞬间，这些道祖们，就已经注意到他的存在。

　　……


----------------------------------------

