# 第1044章 围杀！

常年弥漫着迷雾的山岳之巅，一道苍老身影缓缓走出。

　　“终于，要动手了么？”

　　“剑一……”

　　沧桑老者眺望着远处虚空，目中泛着一丝阴霾。

　　……

　　“呜~~一个永恒境的小家伙，听说修行至今，都还不到万年。”

　　“为了杀他，竟然还让我这把老骨头出手？”

　　“唉，没办法，谁让天道盟是大爷呢？”

　　一道骨瘦如柴的身影，虽然有些不情愿，也还是第一时间朝苏信所在的位置急速赶去了。

　　……

　　“快！”

　　“所有人立即出动，绝不能让这剑一，找到一丝逃窜的空隙。”

　　一位位强者都接到了命令，都立即动身了。

　　这些强者，原本很多就是在界外之地闯荡的，还有一部分，则是天道盟知晓了苏信来到界外之地后，以最快速度从初始界调集过来的强者。

　　这段时间，他们都没有去闯荡，去探寻机缘，都在静静等待着。

　　他们的目的只有一个……布下天罗地网，杀死苏信！

　　“这一次，为了杀那小子，光是我天道盟自家，便出动了一位半步踏天，以及十六位道祖强者，至于属于我天道盟阵营的那些族群、势力，出动的强者，则更多！”

　　“此外，我天道盟在这百年时间里，还对那未探知区域，八处暗藏危机的险地，进行了精心布置，这八处险地，他只要踏足任何一处，都将必死无疑！”

　　“如此大的阵仗，只为杀他一人，我就不信，他还能活下来！”

　　天心尊者信心十足。

　　天道盟这次为了杀苏信，的的确确是做足了准备。

　　单是出动的强者，若是天道盟，再加上同一阵营的那些势力、族群强者全部加起来，得有数十位道祖。

　　如此多的强者，再布置重重陷阱，还有三位擅长因果的强者一同推演布局，只为斩杀一人，这在整个初始界历史上，估计都没出现过几次。

　　而要杀的这人，还仅仅只是一位永恒。

　　……

　　界外之地，苏信缓缓朝前方掠行着。

　　“苏信，就在你斩杀影刀道祖后之后，你便已经陷入了险境，而且……我能推演到，此刻你不管去哪，不管沿着哪个方向走，都会有风险。”

　　“也就是说，不管你前往任何一个方向，你都会受到一定阻碍。”云幽尊主的声音在苏信耳中响起。

　　“果然如此。”

　　苏信并未感到意外。

　　从他斩杀影刀道祖开始，针对他的围杀，便已经开始了。

　　“只是不知，天道盟这次为了杀我，会出动多少强者？”

　　苏信停下身形，目光眯起，环顾着周围虚空，“云幽尊主，我往任何一个方向都会受到阻碍，可这阻碍，也有强有弱吧？”

　　“对，我能推演出，其中有两个方向，对你风险最大，阻碍自然也最大，还有几个方向，风险稍微小一些，而风险最小的，也有几处。”云幽尊主道。

　　“风险最大的两处，估计是半步踏天强者亲自阻拦。”

　　“风险稍微小一些的，应当是巅峰道祖，至于风险最小的，估计是那些普通道祖了。”苏信瞬间明白。

　　不过他也清楚，就算是普通道祖……

　　能被天道盟派来阻挡围杀他的普通道祖，手段也绝非一般。

　　起码在他手中，是可以坚持一段时间，或者是有保命底牌，能够保住性命的。

　　否则，一般的普通道祖面对他，一两剑就被斩杀了，纯粹是送死，哪有什么阻拦的资格？

　　在云幽尊主的推演下，苏信很快就得知了周边每一个方向，所面临的风险程度，也大致能判断出每一个方向，自己会遇到的强者水准。

　　只是短暂犹豫后，苏信便选择了其中一个方向。

　　这个方向，按照面临风险程度，不出意外的话，是会有巅峰道祖阻拦。

　　……

　　“他改变方向了。”

　　“若按现在的方向继续前行，不用多久，便会遇到巨象道祖。”

　　天心尊者三人通过推演，能够掌握苏信在界外之地的每一步动向。

　　天心尊者也立即给巨象道祖传讯。

　　“朝我这边来了？”

　　身形无比魁梧，犹如一座小山般的巨象道祖接到传讯后，却露出了一丝期待。

　　“那剑一的心道一脉手段颇为独特，可以无视时空封锁进行短距离瞬移，他若是一看到我就立马施展这手段逃遁，我也无法阻拦他。”

　　“可他若并未第一时间逃遁，而是选择跟我交手的话……我自然可以阻拦他一段时间。”巨象道祖暗暗想着。

　　巨象道祖与苏信两人距离在不断接近着。

　　而就在苏信路过一座山谷时，两人终于迎面遭遇了。

　　“巨象道祖？”

　　苏信早从凌渊剑祖那得到了无比详细的情报，对天道盟阵营的每一位强者，都无比了解，自然一眼就将巨象道祖给认了出来。

　　“剑一！”

　　巨象道祖盯着苏信，冰冷道：“听闻你是称之为史上最强永恒境，连一般巅峰道祖，都不是你的对手，可敢与我一战？”

　　“有何不敢？”

　　苏信毫不畏惧。

　　身形晃动，施展剑光，剑光追随心灵，瞬间掠出。

　　巨象道祖则第一时间展露自身神体，他的神体也无比庞大，且泛着一层朦胧的金光，这是一门无比强大的护体秘术。

　　他两只巨大的手掌更是金光闪闪，其中一只手猛的拍出。

　　单手成掌，犹如一方巨大的金色世界，就朝苏信覆盖而来。

　　普通道祖，遇到苏信，只有狼狈逃命的份。

　　可巅峰道祖，对苏信却是没什么畏惧的。

　　“嘭！”

　　周边整个时空，都猛的一震。

　　巨象道祖单手凝聚而成的金色世界，就被那剑光无情贯穿开来。

　　他更是第一时间便承受了一股无比强大的心灵攻击。

　　“这剑一的心灵攻击，比我想象中的，还要强上不少，竟然令我都受到了极大影响？”巨象道祖脸上露出一丝痛苦之色。

　　仅仅一次交锋，他那庞大神体便被震飞了出去。

　　苏信则是继续向前，立马第二剑、第三剑接连杀出。

　　每一剑，都蕴含着无比强横的心灵攻击。

　　……


----------------------------------------

