# 第1045章 净瞳圣祖

接连三剑。

　　每一剑蕴含的心灵攻击，都让巨象道祖感到无比吃力。

　　这三剑他虽然最终都抵挡下来，却极其狼狈，而且神体也受到了一些损伤。

　　“教训完了，就不跟你浪费时间了。”

　　三剑过后，苏信便打算离去。

　　“想走？”巨象道祖神力翻滚，形成一重庞大的金色世界再度朝苏信覆盖而来。

　　可苏信却懒得理会他，心灵传送下，只是几次简单闪身，便完全消失在巨象道祖的感知范围。

　　“该死！”

　　巨象道祖见此，也无可奈何，只得立即将刚刚发生的事，一五一十禀告给了天心尊者。

　　“那剑一的心灵攻击，变得更强了？”

　　“他都不曾展露神体，只是普通修炼者状态，就正面压制了巨象道祖？”

　　天心尊者略微皱眉。

　　苏信实力的提升，自然也会增加他们此次围杀的难度。

　　至于巨象道祖没能拦住苏信，天心尊者倒不感到意外。

　　苏信有心道一脉手段在，他本来就不奢望能一开始就将苏信彻底围困。

　　如果能这么简单的话，天道盟此次，也无需调动那么多强者了。

　　……

　　“可惜了，本来想趁天道盟围杀我的口袋还未彻底扎紧前，杀他们一波强者，可谁想遇到的第一个，便是巨象道祖？”

　　苏信继续前行着，可内心却有些无奈。

　　巨象道祖，本身便来自一特殊族群，神体强大，护体能力极强。

　　最重要的是，巨象道祖还拥有着无比了得的保命手段，他就算全力以赴，也没把握将巨象道祖杀死。

　　所以，刚刚他仅仅只是略微出手，施展部分实力教训了巨象道祖一番，便离去了。

　　“不急，这场杀戮才刚刚开始，随着时间，口袋越来越紧，到时我能遇到的强者，自然也越来越多。”苏信神色极其冷冽。

　　“苏信，赶紧改变方向。”云幽尊主的声音忽然在他耳中响起。

　　“怎么了？”苏信立即停下脚步。

　　“你若继续前往，会遇到极大凶险，这种凶险，比你遇到天道盟一位半步踏天强者阻碍，还要更大。”

　　“你若继续前行，存活下来的概率，顶多只有五成！”云幽尊主郑重道。

　　“五成？”

　　苏信一怔，他抬头看着前方，那里是一座巨大的峡谷，峡谷内看上去极其平静，也没有任何声音发出。

　　可听到云幽尊主的话，他便明白，这峡谷内，肯定隐藏着巨大危机。

　　苏信也不敢大意，立即朝另一方向掠去。

　　“界外之地，遍地都是凶险，稍有不慎就会身死，不过，有云幽尊主你跟在身边，倒是安全的多。”苏信笑道。

　　“我也只能在你即将踏入这些凶险之地前，做出警觉，而且还得看那凶险之地，牵扯到的因果大不大，若沾染的因果太大，我也感应不到。”云幽尊主却说道。

　　“如果有我跟着，就能够提前感应到这界外之地所有天然凶险的话，那我老早就跟随我摘星楼的顶尖强者，在这界外之地内肆意闯荡了。”

　　“也是。”苏信笑着点头。

　　天心尊者通过因果推演，能够知晓他的实时位置。

　　在天心尊者的调动下，天道盟阵营强者，从四面八方不断朝其靠近，形成一重又一重的包围圈。

　　且随着时间流逝，天道盟强者距离苏信越来越近，形成的围杀口袋，自然也越来越紧。

　　在云幽尊主的推演下，苏信也知道，自己现在的处境，也越来越凶险。

　　而就在他来到了一片巨大的蓝色海域时，在前方虚空，一道身影正疾驰而来。

　　苏信抬头，一眼便认出了来人。

　　“是净眼圣祖！”

　　苏信目中不由露出一丝喜色。

　　净眼圣祖，虽是巅峰道祖，且论实力，比那巨象道祖还要强上不少，可净眼圣祖在保命能力上，却不算太过了得。

　　“净眼圣祖，也就他那‘净化’神通稍微难缠些，可保命能力一般，在我的心灵传送下，根本没有任何逃命的可能。”

　　“可以杀！”

　　苏信杀心一起，星河神剑也立即出现在他手中。

　　前方疾驰而来的净眼圣祖，看向苏信神色也极其冰冷。

　　“净眼，这剑一实力比之前又强了一些，正面交战，你未必是他对手，所以，你无需去杀他，只需想办法与他纠缠一段时间即可。”

　　“若察觉到不对，就立即逃命，这次围杀，他已插翅难逃，你无需冒太大风险。”天心尊者还特意叮嘱了几句。

　　“放心，这剑一再怎样，也只是一个永恒境而已，八云魔窟那一战，他虽然震撼了世人，可他之所以能让星祖大人无可奈何，也只是因为神体太过强横罢了。”

　　“真论实力，他还比不上六指魔祖，就算现在实力有所精进，充其量，也就跟六指魔祖相当罢了。”

　　“我曾与六指魔祖交过手，虽及不上他，可他也杀不了我，这剑一，自然也不可能对我产生威胁。”

　　净眼圣祖轻笑着，并未将苏信太放在心上。

　　他自信，就算敌不过苏信，但一战之力绝对是有的。

　　“我现在就担心，这剑一不会跟我交手，而是跟巨象一样，略微交手，就直接施展手段逃遁了。”净眼圣祖笑道。

　　而很快，净眼圣祖便与苏信遭遇了。

　　嗡嗡~~~

　　净眼圣祖的头发、眉头尽皆漂浮而起，其目中泛着一层乳白色的神光，瞬间席卷而出。

　　天地间瞬间荡漾起一阵阵无形波纹，好似陷入了一重奇异的领域。

　　这些波纹波及到苏信身上，苏信立马感觉到有一股无形的力量直接进入他的体内，他完全没法抵挡。

　　随后就好像‘毒液’一般，开始侵蚀他的神体，影响他的一切。

　　“这便是那所谓的‘净化’神通？倒有点诡异。”

　　苏信冷然一笑，下一刻，轰！！

　　无尽神威骤然升腾而起，一尊足有万丈高的巍峨神体，便出现在这天地间。

　　“直接展露神体？”净眼圣祖眉头一皱，神色也变得凝重起来。

　　他知道，苏信之前跟巨象道祖交手时，都不曾展露神体的。

　　“相思！”

　　苏信出剑了。

　　神体展露下，他的实力也不再有丝毫保留。

　　那夹带着无尽情绪的剑光径直掠出，而在过程中，大量的规则之力疯狂涌入剑术之内。

　　苏信在界外之地百余年，最大的收获……便是对毁灭规则感悟的大幅度提升。

　　对毁灭规则入门……

　　可要知道，在规则感悟上，对一门规则达到入门水准，那就算是登天榜上的一些顶尖存在，都没法达到的！

　　如此高的毁灭规则感悟，让苏信能够瞬间调动的规则之力，比之前强大不知多少倍。

　　恐怖的规则之力，不仅融入自身剑术当中，还同时加持在自身心灵攻击下，让这一剑，变得恐怖至极。

　　“半步踏天战力！！”

　　原本之前内心还并不担忧的净眼圣祖，在这一刻瞬间面色大变。

　　……


----------------------------------------

