# 第1049章 心界压制

界外之地，一方虚空当中。

　　“苏信，这段时间，你杀是杀爽了，可你现在遇到的麻烦，也不小。”

　　云幽尊主一直待在苏信随身携带的空间内，无比郑重道：“我能推演到，你现在的处境，已经极其凶险。”

　　“不出意外，天道盟已经对你完成了封锁，你现在不管朝哪个方向，怕都很难冲出去。”

　　“意料之中的事。”苏信点头，并未意外。

　　这场围杀，以他为中心，就好似一个圆。

　　刚开始，这个圆范围还非常巨大，他能够选择的方向有很多，想要冲出封锁，也比较简单。

　　可到了现在，这个圆范围已经变得无比狭小，对方又能够准确推演到他的具体位置，那他就很难再有选择的余地了。

　　不管从哪一个方向再想要去冲破封锁，肯定都会面临巨大阻碍。

　　“想围杀我，也得看看他们，是否有这样能耐……”苏信双眸寒芒涌动，当即便沿着正前方急速掠去。

　　他速度很快，不一会儿，他便与天道盟阵营的强者遭遇了。

　　“五个人？”

　　苏信看着前方疾驰而来的五道身影。

　　为首的乃是一名骨瘦如柴的佝偻老者，那佝偻老者嘴边面庞上有着一道醒目的血色秘纹，右边眼瞳当中，却隐隐有着妖异鬼火跳动，看上去无比阴森可怕。

　　苏信立马认出，这佝偻老者便是天道盟阵营内的一位半步踏天强者……血浊老祖。

　　至于另外四人，则都是六指魔祖那一级数的巅峰道祖。

　　“剑一！”

　　一看到苏信，血浊老祖以及那四位巅峰道祖则都迸发出凛冽杀意。

　　血浊老祖左边脸庞上那道狰狞的血色秘纹，更是仿佛彻底活过来一般，大量神力爆涌而起，以血浊老祖为核心，周围完全陷入一片巨大的血色领域当中。

　　血浊老祖神体也暴涨，顷刻间竟衍化为一条庞大无垠的血色蛟龙，朝苏信袭杀而来。

　　“想阻我？”

　　苏信目光一寒，“心界！”

　　瞬间便有浩瀚的心灵力量弥漫而出。

　　但凡心界覆盖之地，苏信都可以随心所欲进行心灵传送。

　　可血浊老祖五人明显早有准备，在看到苏信的一瞬间，其中一位巅峰道祖便已经翻手拿出了一物来。

　　“那是……”

　　苏信立即注意到这位巅峰道祖拿出的东西。

　　那是一枚散发着奇异气息的黑色珠子，在这位巅峰道祖的引导下，从这黑色珠子内，也立马有着一股磅礴的力量升腾而起。

　　“心灵力量？”苏信一怔。

　　从那黑色珠子内涌荡而出，明显也是心灵力量，而且无比精纯强横，第一时间便蔓延而出。

　　甚至，这心灵力量也是以心界的方式席卷而出的。

　　心灵力量虽都无实体，可当两股心灵力量处于同一虚空遭遇时，也会产生碰撞，结果却是一边倒的，苏信的心灵力量被完全碾压。

　　“我的心界，被完全压制了？”苏信面色变了。

　　心界，相当于是一重心灵领域。

　　心界无比诡异，无法阻挡，可在这天地间，也并非没有限制心界的手段。

　　而最简单直接的限制心界手段，便是以更为强大的心灵力量，去大幅度压制对方的心界。

　　像苏信的心界，现在便被那黑色珠子中涌荡出来的心灵力量给完全压制住了，被压制到仅仅只能勉强覆盖周边很小一片区域。

　　这么小的一片区域，一个闪身就可以轻松抵挡，他的心灵传送手段，自然就很难再起到作用。

　　“不愧是天道盟，竟然还拥有这等限制我心界的宝物？”

　　苏信看了那枚黑色珠子一眼，忍不住猜想：“直接以更强的心灵力量，将我的心界碾压，看样子，这天道盟对心道一脉的手段，还颇为了解，难道天道盟曾与另外的心道一脉强者，有过接触？”

　　在苏信惊诧之余，那血浊老祖所化的血色蛟龙，却已经杀来。

　　只见那庞大的蛟龙尾巴，就仿佛一道血色流星，蓦地划过空间，在那虚空当中竟是留下一道道血色幻影。

　　嗡~~

　　苏信神威爆涌，那万丈高的巍峨神体赫然出现在天地间。

　　面对这甩来的‘血色流星’，他也第一时间将自身神力，包括掌握的规则之力发挥达到极致。

　　无比蛮横的一剑斩出，与那‘血色流星’正面撞击在一起。

　　“嘭！”

　　一道巨响，苏信的整个身形，都被撞击的连连后退。

　　“好强的威能。”苏信忍不住惊叹。

　　可一击过后，那血浊老祖便已经再度出手，他所化的血色蛟龙蓦地张开嘴巴，一炙热的光球喷出。

　　“这速度……”苏信一惊。

　　太快了。

　　快的让他都无法抵挡。

　　这炙热光团直接砸在苏信那庞大神体之上，苏信只感觉一股炙热力量传递而来，他体表的血肉都被无情灼烧融化，可随着大量神力灌输而来，又立马开始修复。

　　“果然，天心尊者说的没错，你虽有半步踏天战力，但也只是勉强达到半步踏天境的门槛罢了，充其量就那心灵攻击手段比较难缠。”

　　“可只要能限制住你的心灵手段，你也只是一个神体比较强些的铁疙瘩而已。”血浊老祖那冰冷，且带着几分邪魅的声音，在虚空当中响起。

　　苏信则是看了看自己神体表面，刚刚被那炙热光球轰击到的地方，已经完全修复了过来。

　　虽然损耗了一些神力，但刚刚那一击，依旧没能给他带来实质性的伤害。

　　“情报上说的的确没错，这位血浊老祖，单论个人实力，比之前与我交过手的那位星祖，还要稍微强上一些，心界受到巨大限制下，正面交战，我还真不是他对手。”

　　苏信也不得不承认。

　　虽然在很多方面，他现在的确可以跟半步踏天境强者相比，甚至在规则的感悟上，他比这血浊老祖还要更强，可奈何在技艺方面，他跟后者之间的差距，还是太大了一些。

　　“剑一，受死吧！”

　　血浊老祖杀意滔天，那巨大的血色蛟龙再度朝苏信杀来。

　　跟在他身后那四位实力极强的巅峰道祖，在这一刻，也都纷纷出手。

　　……


----------------------------------------

