# 第1059章 陷入黑暗空间

昏暗虚空当中，两道人影并排前行着。

　　“千城，距离你所说的那地方，还有多远？”大脑袋老者问道。

　　“别急，还有一段距离呢。”

　　千城道祖看了大脑袋老者一眼，却是笑道：“绯雪，别担心，那地方极其隐蔽，不会被人捷足先登的，而且我之前已经去过两次，大概率不会遇到凶险。”

　　“我担心的不是在那里会遇到凶险，而是担心一个人，剑一！”绯雪道祖正色道。

　　“剑一？”千城道祖一怔。

　　“你知道，我也算是天道盟阵营的一员，而这些年那剑一就在暗云界内闯荡，但凡遇到的天道盟阵营强者，他有一个杀一个，这五百年下来，被他杀死的道祖可不少。”

　　“天道盟阵营的那些强者早就在避让他了，很少有敢来这暗云界的，这次，若非因为你所说的那处机缘，我也不敢来这冒险。”绯雪道祖说道。

　　“原来如此。”千城道祖了然，“绯雪，你也不用太过于担心，暗云界如此辽阔，哪那么容易遇到。”

　　绯雪道祖微微点头。

　　他也觉的不会那么巧，才敢冒险前来。

　　“剑一……哼，也就能在界外之地逞逞凶了，可若回到了初始界，天道盟还是有办法杀死他的。”绯雪道祖还在暗暗想着。

　　可这时，前方一道人影出现了。

　　同时，那在整个界外之地，都属于独一份的永恒层次气息，也蔓延而来。

　　“剑，剑一？”

　　绯雪道祖面庞猛的一阵抽搐，连牙齿，都有些发颤。

　　“天道盟阵营的人，都该死！”

　　苏信目光则冰冷无比。

　　轰！

　　原本还颇为遥远的距离，在心灵传送下，瞬间跨越。

　　苏信手中星河神剑已经直接贯穿而出。

　　绯雪道祖惶恐之下，拼了命想要抵挡。

　　然而……

　　苏信剑术中蕴含的心灵攻击，在毁灭规则的大幅度加持下，再经过四枚心念珠催发而出。

　　就仿佛一根锐不可挡的针，瞬间贯穿绯雪道祖心灵。

　　绯雪道祖只感觉一阵从未有过的剧烈痛苦，痛苦达到极致下，让他都没法保持意识清醒，更没法施展手段去抵挡苏信的剑术。

　　剑光落下，绯雪道祖神体便已经直接崩溃身死。

　　“只是一剑，绯雪便死了？”

　　“绯雪可是一位巅峰道祖，而且传闻这剑一神体恐怖无比，一旦展露神体，战力将会迸发达到全新层次，可他现在，明显不曾展露神体……”

　　一旁的千城道祖看到眼前这一幕，早就惊呆了。

　　苏信斩杀绯雪道祖后，却只是冷漠看了千城道祖一眼，便转身离去了。

　　他杀的，只是隶属于天道盟阵营的强者。

　　准确来讲，是在十万年前那次伐天之战上，选择站在天道盟一边，与伐天盟大战那些人。

　　绯雪道祖是其中之一，自然该死。

　　但千城道祖，并非天道盟阵营，苏信也就不会出手。

　　他也不想犯众怒，或是无缘无故给伐天盟树敌。

　　……

　　虚空中，苏信一边前行，一边也在查探着那位绯雪道祖死后留下的诸多宝物。

　　虽然是巅峰道祖，留下的资源宝物价值也不凡，但其中却并没有让苏信惊喜，对他有极大用处的宝物。

　　“天道盟的人，竟还敢来暗云界，是我杀的还不够多么？”苏信喃喃着。

　　这五百年时间，他在界外之地内大开杀戒。

　　天道盟阵营的人，他是见一个杀一个，没有任何顾忌。

　　如此疯狂的杀戮，早就让天道盟阵营的那些强者吓住了，一个个都对他无比畏惧，他所在之地，天道盟阵营强者都是远远避开的。

　　像这些年他在暗云界内闯荡，那天道盟阵营强者，几乎就不敢踏足暗云界了。

　　而这位绯雪道祖明知道他在暗云界内，还敢前来，那纯粹是找死了。

　　周围昏暗的虚空，忽然荡漾起诡异波纹。

　　“这是？”

　　苏信露出诧异之色。

　　他能够感应到这波纹的古怪。

　　同时他还隐隐感觉到了这片虚空的一些轻微震动。

　　对，就是震动。

　　而他也立即迎着这股震动，缓缓朝其中一个方向走去，越往前走，这股震动就越为强烈。

　　在这股震动引导下，不知不觉，他踏入了一方特殊的空间当中。

　　苏信环顾着周围，遍布着黑暗气流，无比深邃，看不到丝毫光亮。

　　这就是一方无比完整的，特殊空间。

　　“这里，竟然藏着一方特殊空间？”苏信目中也闪烁着奇异光芒。

　　界外之地，特别是在这暗云界内，存在着诸多机缘，他现在忽然踏入一方特殊空间，就有可能，是机缘所在。

　　不过苏信也明白，机缘，往往也会伴随着很大凶险。

　　虽然对自身实力颇为自信，可苏信行事依旧无比谨慎。

　　他小心翼翼环顾着周围，心界早已经弥漫而出，在感应着这方空间的变化，步伐迈动，也缓缓朝这方黑暗空间的尽头走去。

　　沿着黑暗空间一直往前方走，刚开始，还一片风平浪静的。

　　可就在他走过一段距离之后……

　　嗡！

　　在他周边的黑暗虚空当中，忽然有狂风席卷而起。

　　这些狂风在黑暗气流运转下，就仿佛一柄柄锋利的黑暗刀刃，直接朝他袭杀而来。

　　不只一个方向，而是周边各个方向，都同时出现这些的黑暗刀刃，搅动着形成了风暴。

　　“禁制么？”

　　苏信面色一沉，星河神剑当即蛮横斩出，夹带着浓郁的毁灭规则之力，立马将面前袭来的黑暗刀刃尽皆击散。

　　同时他身形晃动，心灵传送下，很轻易就从这黑暗刀刃风暴当中挣脱出来。

　　摆脱了这一禁制后，苏信却抬头看向前方尽头。

　　在那里，一道黑暗身影，缓缓走了过来。

　　“连巅峰道祖，在吾这重禁制下都会丧命，而你一个永恒境，却这么轻松就挣脱出来了？”

　　黑暗身影在苏信前方停下，缓缓抬头，露出的却是一张无比冷峻的面庞。

　　极薄的嘴唇，泛着淡淡的紫色光芒，连双眸中也隐隐有着紫色光芒在闪耀，看上去极其妖魅。

　　“登天榜排名九十七，疯刃魔祖！”

　　苏信则是立马认出了来人。

　　……


----------------------------------------

