# 第1062章 至死方休

“嗯？”

　　苏信看着疯刃魔祖，眉头也不由一皱。

　　他的心界一直覆盖周边区域，而心灵力量弥漫下，也能够感应到疯刃魔祖的内心波动。

　　而此刻他便发现，疯刃魔祖的情绪已经变得跟之前不一样了。

　　内心开始扭曲，变得疯狂……

　　“这是，入魔？”苏信一怔。

　　他立即想起，关于这位疯刃魔祖的情报上，就有提到，疯刃魔祖除了自身实力无比强横可怕之外，还拥有着一门无比独特的可以令自己陷入疯魔的手段。

　　一旦陷入疯魔，可以令自己短时间内实力大涨。

　　但缺陷是，会丧失理智，只会保留疯魔前脑海中所剩的唯一念头。

　　所以，除非面临生死危机，否则这一手段，疯刃魔祖是不会轻易使用的。

　　可现在……

　　“看他这样子，他疯魔前只剩的唯一一个念头，恐怕就是杀我！”苏信面色凝重。

　　疯魔状态，这可是至死方休的。

　　不将他杀死，这疯魔状态就不会解除。

　　轰！

　　苏信只感觉一股恐怖的杀意朝自己笼罩而来，这方空间都完全陷入了一片杀意风暴当中。

　　疯刃魔祖单手持刀，双眸猩红犹如魔神，即便在疯魔状态下，他的各种手段绝招依旧是可以遵循本能施展的。

　　当即狂风卷动着，苏信已然陷入一片暴风当中，而在这暴风内，还有着一道道恐怖刀光降临。

　　嗡~~苏信的心界之瞳，照耀在疯刃魔祖身上，可给疯刃魔祖带来的影响，却已经微乎其微。

　　“铛！”“铛！”“铛！”

　　一次次激烈交锋碰撞，每一次碰撞，苏信都感受到了极大的压力。

　　“不管是速度，还是刀法威能，明显比之前都强出一大截。”

　　“而且都已经入魔，我的心灵攻击对他效果也更小了。”苏信不由心惊。

　　之前他还能够跟这疯刃魔祖正面交手不落下风，可现在，却已经完全被压制住了。

　　而且，随着交手时间越长，疯刃魔祖会越疯狂，所发挥出来的战力，自然也会越强。

　　“宁愿陷入疯魔，不顾一切来与我拼命，也不想让我知晓这方空间内隐藏的秘密？”苏信神色也变得冰冷起来。

　　疯刃魔祖如此的不顾一切，那更加证明，这方空间内隐藏的秘密非同小可。

　　而如此隐蔽，自然也值他冒险。

　　“看样子，只能先杀了你，再去好好查探这方空间中的隐秘了。”

　　苏信看着眼前的疯刃魔祖，目中也有着一丝杀意升腾而起。

　　在他体表凝聚的毁灭魔衣上，有着更加浩瀚的毁灭规则之力席卷而起。

　　五百年岁月，他对毁灭规则的感悟，比之前，又强上了一大截，虽然还没能达到施展出第二阶段的要求，但全力以赴下凝聚下，这毁灭魔衣，也已然能达到第一阶段的最极致。

　　毁灭魔衣覆盖他全身神体，神体震荡下，他施展的每一道攻击，都比之前要强横许多。

　　就在这方黑暗空间内，即便面对已经陷入疯魔状态，实力暴涨的疯刃魔祖，苏信也没有丝毫的畏惧，依旧与其疯狂交战在一起。

　　就是硬碰硬，正面拼杀。

　　不带丝毫后退的。

　　一次次碰撞，一次次剧烈交锋，苏信虽然处于绝对劣势，可神体上的强横，加上毁灭魔衣的护体手段，让他并未真正受到实质性的伤害。

　　反倒是疯刃魔祖……入魔越久，陷的越深，对他心神损害就越大。

　　而且疯魔状态下，他全然不计神力消耗，短时间内还好，时间一长，他的神力，便会走向枯竭。

　　两人交战了较长一段时间后，苏信战力依旧无比充沛，可反观疯刃魔祖，身上气息明显虚弱萎靡了下来。

　　可即便神力已经消耗殆尽了，疯刃魔祖依旧疯狂的继续朝他杀来。

　　“这就是疯魔状态的弊端。”

　　“一旦陷入疯魔，不完成目的誓不罢休，根本不会在意自己的生死……”

　　苏信摇了摇头，旋即一股无比深邃的毁灭规则之力升腾而起，以他消耗的近两成浩瀚神力为源泉。

　　顷刻间，一巨大的毁灭圆环，缓缓凝聚而成。

　　毁灭圆环内，四根由规则之力凝聚而成的毁灭刀刃，急速运转旋转着，犹如风火轮一般。

　　“疯刃魔祖，我送你一程吧。”

　　苏信单手一指，顿时这巨大的毁灭圆环，便朝疯刃魔祖覆盖笼罩而去。

　　魔元七重杀，是以毁灭规则为核心的规则秘术，对毁灭规则感悟越高，所发挥出来的威能也就越强。

　　苏信如今施展这第一重的毁灭之环，其威能自然比当初在冰风岛，对苍魔君施展时，还要更强！

　　关键如此强大的杀招，疯刃魔祖依旧没有丝毫躲避的意思，手中那柄宽厚的黑色战刀再度被他疯狂挥劈而出。

　　巨大的毁灭之环席卷而过，只听得一阵威能消融的声音响起，疯刃魔祖的神体已经被寸寸崩溃粉碎。

　　连带着他的灵魂意识，也开始湮灭。

　　在临死前，疯刃魔祖的意识才重新恢复过来。

　　“我，不甘心！”

　　疯刃魔祖猩红的双眸死死盯着苏信，一道怒吼回荡在这方空间内。

　　苏信感应着疯刃魔祖的内心波动，能够判断出，此刻的疯刃魔祖是何等的愤怒、怨恨以及不甘。

　　特别是那股怨恨……

　　如果说人死后，还能够化为鬼的话，那这疯刃魔祖绝对会化为一尊无上厉鬼，来找自己报仇雪恨的那种。

　　苏信则是平静站在那里，看着疯刃魔祖的意识灵魂彻底湮灭在自己面前，一招手，疯刃魔祖留下的诸多宝物便朝他飘了过来。

　　可苏信脸上，却看不到任何喜色。

　　这一战，是他胜了，疯刃魔祖死在了他的手中。

　　可实际上这一战他是有些胜之不武的。

　　“论实力，我跟这疯刃魔祖其实差不多，靠着《魔元七重杀》这一杀招跟神体，正面厮杀，我顶多能将他杀退，但也仅此而已。”

　　“可他为了保住这方空间内的秘密不被人知晓，却选择陷入疯魔状态，与我至死方休。”

　　“一陷入疯魔，便身不由己，只要最终杀不了我，那死的，就是他了……”

　　……


----------------------------------------

