# 第1066章 六座神殿

“剑一！”

　　古战帝祖与星祖看到苏信，都有着毫不掩饰的杀意，那双眸都仿佛要喷出火焰来。

　　若非是在这天君府内，他们怕是老早忍不住出手了。

　　没办法，实在是这些年苏信给天道盟带来的损失太大了。

　　之前那次围杀，就让整个天道盟阵营都元气大伤，后续苏信在界外之地对天道盟阵营强者见一个杀一个，杀的天道盟的强者都不敢轻易踏足界外之地的。

　　这前后加起来，天道盟阵营死在苏信手中的道祖，都已经不知道多少位了。

　　当初那场伐天之战的决战上，天道盟阵营死掉的道祖强者，恐怕都未必有苏信一人杀的多。

　　“这剑一，很聪明，他就待在界外之地内，我天道盟暂时还真拿他没什么办法。”古战帝祖目光阴冷。

　　“听说这段时间他实力进步很大，不久前曾跟帝睺一族的暴炎道祖交手，事后暴炎道祖还自愧不如？”星祖则是紧皱着眉头。

　　论实力，他顶多也就跟暴炎道祖相当而已。

　　“哼，那一战，并没有其他人看到，而以暴炎道祖的脾气，说不定只是觉得他堂堂半步踏天，还奈何不了一个永恒境，才自愧不如而已，并不说明这剑一的实力，就比暴炎道祖更强。”星祖暗暗想着。

　　他是不甘心！

　　毕竟当初在八云魔窟，苏信在他面前，纯粹只能依靠神体抵挡他的攻击，却没有一点还手余地的。

　　可距离那一战也才过去六百余年，他自然接受不了，苏信实力已经凌驾于他之上。

　　双方目光碰撞，都毫不掩饰自己的杀意，但也至此而已。

　　在天君府内，他们自然得老老实实遵从规矩，不敢随意出手。

　　苏信也不曾理会天道盟的人，他的视线从人群当中扫过，很快就看到了一位熟人。

　　“心痕帝君。”

　　苏信来到了一座神殿正前方，心痕帝君正盘坐在那里，仔细参悟着。

　　听到声音，心痕帝君才睁开眼睛，“剑一，你也来天君府了？”

　　“天君府这么大机缘，我自然得过来瞧瞧。”苏信微微一笑。

　　当初他镇守八云魔窟，而心痕帝君，则是他请来的帮手，也给他分担了一些压力，两人交情算是不错的。

　　“剑一，你应当也能直接看出，这天君府共有六座神殿，其中五座神殿内，都有规则神果的存在。”

　　“这五座神殿，虽看上去犹如一座结界般，却极其牢固，之前已经有不少人使用了各种办法，都没法直接进入神殿内。”

　　“有的人还出手，想要强行将神殿破开，可不仅没能损害到神殿丝毫，反而立马被天君府的规则镇压。”

　　“因此，要进入这五座神殿，就只有一个办法，便是领悟殿门上的那幅秘图案，将其完全悟透，便可以打开殿门进入其中。”

　　心痕帝君见苏信刚来，便跟苏信介绍着天君府内的一些规则。

　　苏信微微点头，而目光则是朝正前方那座神殿的殿门看了过去。

　　无比高大的神殿，那殿门同样无比高大，而殿门之上，则雕刻着一幅无比密集的秘纹图案。

　　这些秘纹图案无比深奥且怪异，与初始界内流传的秘纹，明显有着极大区别。

　　“好深奥！”

　　苏信只是随意观看其中一道秘纹，就感觉一阵深奥、复杂。

　　“是很深奥，我来这天君府好几天了，也参悟了几天，结果到现在，还是一点头绪，一点领悟都没有，想要将殿门上的这幅秘纹图案完全领悟，还不知要多久？”心痕帝君道。

　　苏信之前从星渊天尊那，也听说了。

　　这神殿殿门上的秘纹图案深奥无比，一般需要道祖以上的实力感悟，才有资格去领悟。

　　同时，还需要极高的领悟能力，最重要的是，要在这秘纹方面，有着一定的领悟天赋。

　　当初摘星楼最早发现这天君府时，因为事关重大，不想让太多人知道此事，所以只有几位楼主，包括摘星楼最高层的几位强者来尝试过。

　　结果在这些人里边，都没能找到一个在秘纹方面有领悟天赋之人。

　　最后只能强行将一位领悟能力最突出的人留下来，一直在这慢慢参悟，就这样花费了足足六十万年，才将一幅秘纹图案完全悟透。

　　可想而知，若没有对秘纹方面有一定天赋，想要将这秘纹图案完全悟透，是何等艰难。

　　“我的领悟能力，的确比寻常人要强，但在秘纹方面，我也无法确定自己是否有参悟的天赋，可星渊天尊却说，这天君府内的规则神果，我一人得夺得大半……可真够看得起我啊？”苏信忍不住唏嘘。

　　“剑一，这天君府纯比领悟能力，在这一方面，你优势很大，你全力拼一拼，应当可以能到不少的规则神果。”心痕帝君说道。

　　“若如你所说，到时，我赠你一枚规则神果。”苏信道。

　　“一言为定。”心痕帝君眼睛不由一亮。

　　简单聊了几句后，苏信也在那五座还拥有规则神果的神殿外徘徊起来，他一座座神殿走下去。

　　规则神果，也分类别的。

　　不同类别的规则神果，对应的自然是不同的规则之力。

　　苏信只是走到第三座神殿前，就立马感应到那神殿内神果，与自己掌握的规则之力，有一丝共鸣。

　　“毁灭规则神果！”

　　苏信露出喜色。

　　这天地间存在的秩序规则很多种，自己能在这天君府内找到对应自己的毁灭规则神果，着实有几分运气。

　　当即，苏信就在这座神殿前盘坐下来，闭上眼睛，也开始参悟起殿门上的秘纹图案来。

　　而在这座神殿前，有不少比苏信先赶到的道祖，都在认真参悟着的，可其中一些人还是注意到苏信的到来。

　　“永恒境气息，他是剑一？”

　　“这剑一，也来天君府了？而且还跟我们选择同一座神殿参悟？”

　　这些道祖们面面相觑，旋即其中有几道身影立即起身，朝其他神殿走去。

　　“剑一，史上最耀眼、最逆天的永恒境，初始界迄今为止的第一天才！”

　　“我是疯了，跟这样的绝世天才选择同一神殿，跟他去比拼参悟速度？”

　　“等他将这幅秘纹图案全部悟透的时候，我恐怕连这图案的东南西北都还没分清呢……”

　　一名起身离开的道祖心底忍不住嘀咕着。


----------------------------------------

