# 第1067章 一个人的参悟

一位位道祖，都相继离开了这座神殿。

　　包括后续到来的一些道祖，当看到坐在这座神殿前参悟的苏信时，也都选择前往其他神殿参悟。

　　这就让天君府内，出现了比较滑稽的一幕。

　　明明拥有规则神果的有五座神殿，其他四座神殿前，都盘坐着不少道祖，就只有苏信选中的这座神殿，却仅仅只有他一人。

　　“一个个，都选择避开那剑一了。”

　　“不避开又能如何？跟他去较量，比拼领悟速度？”

　　“神殿共有五座，殿门上的秘纹图案虽有不同，但领悟难度却是一样的，我们本就无需纠结哪一座，自然在选择上，得避开一些怪物。”

　　……

　　这些道祖们，也算有自知之明。

　　诚然，他们能成为道祖，自身也都是有着极强天赋的，可跟苏信这等‘古往今来第一天才’比起来，那差的不是一星半点。

　　永恒境就可以匹敌半步踏天的怪物，他们可没有勇气去与其比天赋，比悟性……

　　苏信盘坐在神殿前，也察觉到自己周边空旷下来，却并未在意。

　　他在仔细观察参悟着殿门上那幅无比复杂的秘纹图案。

　　“还真是复杂，我自问有几分悟性，可领悟起这些秘纹来，依旧感到无比艰难。”苏信暗道。

　　他尝试领悟，可花费了大半天时间，才略微触摸到一些门槛。

　　这参悟难度，比他之前参悟的很多秘术、神通手段，包括一些特殊机缘，都要艰难的多。

　　也难怪，当初摘星楼的那位强者，花费那么长时间，才打开一座神殿了。

　　“还好，虽然领悟难度极高，但也并非没法领悟。”苏信淡淡一笑，旋即完全沉浸在参悟当中。

　　在天君府内，尽管边上强者众多，可他并不需要担心自己的参悟会受到干扰。

　　很快，十天过去了。

　　“十天的参悟，总算是领悟了一丝皮毛……”苏信睁开眼，看着那殿门上的秘纹图案。

　　确切的说，是看着秘纹图案中的，其中一道秘纹。

　　十天时间，他只是将其中一道秘纹，领悟了一丝皮毛，而要将这道秘纹完全领悟，恐怕得要个大半年时间。

　　可眼前这幅秘纹图案无比庞大，一道道秘纹加起来，得有上千道！

　　照这样的速度，就是说，他想要将这幅秘纹图案完全领悟，也得花费数百年时间。

　　“数百年……比摘星楼那位六十万年，倒是要好得多。”苏信轻笑着，随后便继续闭上眼睛参悟起来。

　　他并不着急，相反，很有耐心。

　　初始界各方势力族群强者，在这天君府耽搁的时间越久，凌渊剑祖那边，就越不会有人打搅。

　　最好是等夺天圣莲彻底成熟，被凌渊剑祖采摘了，这天君府内的规则神果争夺才结束。

　　而随着参悟，他对这幅秘纹图案，也有了些更深层次的了解。

　　“这幅秘纹图案，有着特殊的玄奥跟规律，与我之前所遇到的那些秘纹，完全不同，这些玄奥规律组合在一起，感觉，倒像是一门特殊的修行法门。”

　　“而且，这修行法门，与我所认知的诸多法门，也完全不同，这似乎是一种通过某种方式，摄取外在力量的法门……”苏信暗暗沉吟。

　　他也立即想到了自己的心道一脉。

　　天地辽阔，各种各样的修行体系、流派有很多。

　　心道一脉，只是其中一种，且被誉为最诡异的体系。

　　而他现在所接触的这些秘纹，感觉就像是另外一种独特的修行体系。

　　“秘纹流派么？”苏信面色古怪。

　　初始界内，并没有这种流派。

　　这一流派，自然只有界外才能够具备的。

　　……

　　规则神果，对初始界各方强者的吸引力，实在太大了。

　　这次天君府出世，动静之大，吸引的强者之多，比八百万年那一次，还要多的多。

　　毕竟这次天君府内足足五座神殿，任何一座神殿拥有的规则神果，都不会少于八百万年那一次。

　　且又因为需要参悟秘纹才能够打开神殿，所以，初始界的各个势力、族群，都全力以赴，只要是拥有道祖水准，达到参悟资格的道祖，全都一窝蜂赶到了天君府。

　　特别是那些天赋较高，领悟能力极强的道祖。

　　所有人都在竭尽全力参悟着。

　　时间也悄然流逝。

　　转眼，一百八十年过去。

　　……

　　“这也太难了！”

　　“整整一百八十年，我一心参悟，可直到现在，竟然连一丝皮毛，都没有领悟？”

　　“这秘纹，到底怎么回事？我已经想了好几种方法，不管是整体参悟，还是将其简化，一道道符文，一丝丝玄奥去领悟，可领悟起来，就是止步不前……”

　　神殿前参悟的诸多道祖们，大多都很苦恼，很心急。

　　他们的确都已经竭尽所能去参悟了，其中同一势力、族群的人，还彼此交流参悟心得。

　　可没用，他们参悟的速度，依旧缓慢的吓人。

　　很多人，参悟一百八十年，还是连一丝皮毛都没有领悟。

　　“果然，大多数人跟我一样，参悟的非常艰难。”

　　古战帝祖也盘坐在一座神殿前，他能够看到周边绝大多数道祖苦恼的模样，而他自己在这一百八十年时间里，也同样只是勉强领悟一丝皮毛。

　　“要领悟这秘纹，除了领悟能力之外，还要对这秘纹流派自身有一定的天赋，很显然，我没有这个天赋，可我天道盟内其他人却有。”

　　古战帝祖嘴角泛起一丝笑容，当即暗中传音，“曲阳，你那边，参悟的如何了？”

　　曲阳道祖，在天君府聚集的大量道祖当中，算是毫不起眼的一位道祖，他成为道祖的时间并不长，实力也比较弱。

　　可他来到天君府参悟后就发现，他在参悟这秘纹图案上，是具备一定天赋的，这天赋比天道盟其他道祖，包括古战帝祖他们都要强多了。

　　“已经悟透了一百四十余道秘纹，按这般速度，千年左右，应当就可以将这幅秘纹图案完全悟透。”曲阳道祖回答道。

　　“千年左右么？很好。”古战帝祖一喜。

　　在所有人参悟速度都极其缓慢、艰难的前提下，曲阳道祖的进度，绝对是非常夸张的。

　　可就在这时……嗡！！

　　一阵耀眼的光芒，却凭空在天君府内升腾而起，连带着整个天君府，都剧烈震动起来。

　　……


----------------------------------------

