# 第1069章 犯众怒！

“剑一，你过分了！！”

　　在这座神殿前参悟的众多道祖们，都怒目而视，盯着苏信，似乎都有些控制不住内心怒火。

　　他们知道苏信天赋逆天，比参悟速度，整个初始界估计没人比得上他，所以从一开始他们就已经在避让苏信了。

　　苏信最先选择的那座神殿，都只有他一人在参悟。

　　果然，苏信只用了一百八十年，就悟透了那幅秘纹图案，得到了那座神殿内的规则神果。

　　可现在，苏信竟又来到了第二座神殿，分明是要继续参与争夺……

　　“剑一小友，你已经得到了一座神殿内的规则神果，收获已经很大了，就此离去吧。”永恒楼的一位巅峰道祖劝解道。

　　“你现在离去，十六枚规则神果由你一人独占，我们也没什么意见，可你若继续参与争夺，妄图得到更多，我等可不会答应。”

　　“剑一小友，到此为止吧。”

　　一位位道祖都纷纷开口，想要劝苏信罢手离去。

　　“诸位这是何意？”

　　苏信不解道：“这天君府内的规则神果，是全凭各自能耐，去获得的吧？”

　　“诸位自己没那个本事，领悟不了殿门上的秘纹图案，就不允许别人去领悟了？”

　　“这天下，岂有这样的道理？”

　　听到这话，刚刚开口劝苏信离去的那些强者，都纷纷皱起了眉头。

　　他们也明白，这事他们其实并不占理。

　　“老夫只希望小友你能见好就收。”永恒楼那位巅峰道祖道。

　　“哼，废话不多说了，剑一，你若现在就离去，自可相安无事，可若继续参与规则神果的争夺……”

　　“就算你事后真得到了更多的规则神果，恐怕你也没那个能耐，将它们带回初始界。”一名额头上有着紫色独角的魁梧男子喝道。

　　“威胁我？”苏信目光一冷，看向说话之人，“雷角一族的鸿雷王？”

　　“一个巅峰道祖而已，凭你，也有资格威胁我？”

　　轰隆隆~~~

　　苏信不曾出手，却有着一股恐怖的威势跟杀意席卷而出。

　　这股杀意之强烈，令在场不少强者内心都是一凛。

　　那位鸿雷王，内心更是一颤。

　　他才想起，苏信不仅仅是绝世天才，其自身实力，现在也极其恐怖，不亚于半步踏天强者的。

　　“剑一，你还真是好胆色！”

　　一直闭口不言的那位古战帝祖，此刻终于开口了，他脸上带着邪魅笑容，道：“知道你手段颇为了得，一对一，就算是本座都没把握杀死你，可这并不代表，你就可以在界外之地为所欲为。”

　　“有一句话，你应当也听过，众怒……不可犯！”

　　苏信面色一沉。

　　他能够察觉到周围的一道道目光。

　　如今的天君府，可以说已经汇聚了整个初始界大半以上的道祖强者，这其中虽然很多都不是天道盟这一阵营的，可苏信明白，为了规则神果，这些人此刻都会选择站在古战帝祖这一边。

　　的确，他若继续依靠自己的天赋，去夺取剩下的规则神果，那肯定会犯众怒。

　　然而他来这天君府的任务，本就是要将这里的规则神果，夺走大半以上的。

　　“诸位，宝物机缘，本就是有能者得之。”

　　“诸位若是自己有能耐，尽管参悟这秘纹图案，夺取神殿内的规则神果，不管得到多少，我保证不会染指。”

　　“可若是诸位自己没本事，得不到，那可怨不得我。”

　　苏信冷冰冰说了一句，随后便闭上眼睛，自顾自参悟起来。

　　“好，很好！”

　　在场强者们，也不再多说什么了。

　　可他们心底一个个肯定都有了各自的想法。

　　而古战帝祖见此，却暗暗冷笑，“也好，正愁在这界外之地，找不到机会去杀他，结果他自己找死，竟然要犯众怒……”

　　“我现在倒是希望他能多悟透几幅秘纹图案，多得到一些规则神果了。”

　　“他得到的越多，等争夺结束后，盯上他，要杀他的强者，也会越多！”

　　……

　　经历短暂波折后，众人继续参悟着。

　　苏信也开始参悟起第二幅秘纹图案来。

　　这幅秘纹图案，跟自己之前已经悟透的那一幅同样深奥复杂无比，但蕴含的玄奥却又完全不同。

　　苏信也只能从头开始参悟。

　　虽然像古战帝祖等人，在这幅秘纹图案上比他早参悟了一百八十年了，可论领悟能力，跟参悟天赋，显然都无法与他相比。

　　苏信很快就将其他人远远甩在后边了。

　　仅仅一百六十二年后……嗡！！

　　那耀眼的青色光芒，便从神殿殿门的秘纹图案上，升腾而起，且朝着苏信笼罩而来。

　　“剑一，果然又是这剑一！”

　　“第一座神殿的秘纹图案，他用了一百八十年才完全悟透，可这第二座，竟只用了一百六十余年……”

　　“拥有规则神果的神殿，他一个人，得到两座了！”

　　天君府内的众多强者，都眼红看着这一幕。

　　而随着那青色光芒涌来，苏信眉心的那印记空间内，立马又有一道新的秘纹凝聚而成，这道秘纹同样可以直接由苏信催动。

　　至于这座神殿内的规则神果，同样落入了他的手中。

　　之后，他又立马前往了第三座神殿。

　　“看样子，这剑一是打算要将五座神殿内，所有规则神果全部弄到手了！”

　　“以他的参悟速度，不用千年，就足以将五座神殿的秘纹图案全部悟透，到时所有规则神果，自然也都会落入他的手中！”

　　“一个人，要吞下所有规则神果，他也不怕撑死！”

　　天君府内的众多强者们，心底都满是愤怒与不满。

　　“都听好了，禁止任何人与这剑一近距离接触。”

　　“谁要是跟他近距离接触了，我们就有理由怀疑，那剑一是否悄悄将规则神果转交给他了……到时，他也将成为我们的目标！”

　　“就让他先将规则神果都弄到手，可只要出了天君府，我们就一起出手，让他将所有规则神果，全都吐出来！”

　　绝大多数强者，自知无法与苏信比拼参悟速度，都暗暗做出了决定。

　　一些强者甚至在暗地里就开始商议，到时该如何联手，去逼迫苏信。

　　……


----------------------------------------

