# 第1070章 气急败坏！

天君府内，参悟还在继续。

　　可很大一部分强者，在察觉到差距后，就已经放弃了，他们反倒是开始期待，等所有神殿都被打开，那些规则神果有了得主后的争夺来。

　　毕竟，天君府内的规则神果，能靠自己本事第一时间得到，是很了得。

　　但想要带着这些规则神果安然离开，那就是另外一件事了。

　　这些已经放弃参悟秘纹图案的强者，已经将全部注意力都集中在苏信身上。

　　他们看着苏信，以匪夷所思的速度，先后悟透第一幅、第二幅秘纹图案，之后又悟透了第三幅……

　　一晃，自天君府出世到现在，已经过去了六百四十四年。

　　嗡！！

　　那耀眼的青色光芒再度从那秘纹图案当中亮起，随后朝苏信笼罩而来。

　　“又是这剑一，第四幅秘纹图案，也被他悟透了。”

　　周围聚集的众多强者见此，早就见怪不怪了。

　　六百四十四年，四座神殿的秘纹图案，全被苏信悟透，平均一座神殿用了一百六十年左右。

　　而这四座神殿内的规则神果，自然也全落入苏信手中。

　　“四座神殿了，每一座得到的规则神果，都在十五枚以上，也就是说，这剑一手里，现在拥有着超过六十枚规则神果！”

　　“六十枚！”

　　这个数字，令在场所有强者，目光都猩红无比。

　　单单一枚规则神果，就足以引起一片疯狂争夺了，超过六十枚……这势必是要掀起滔天巨浪的。

　　而得到了第四座神殿的规则神果后，苏信果然没有停留，继续开始参悟起第五座神殿的秘纹图案来。

　　……

　　第五座神殿前，只剩下部分道祖还在参悟着。

　　“曲阳，那剑一已经开始参悟你所在的这座神殿了，你还差多久能完全悟透？”古战帝祖焦急询问道。

　　“快了，顶多一百二十年，我便能够将这幅秘纹图案悟透，而这剑一参悟一幅秘纹图案，需要一百六十年左右，他现在才开始参悟，进度上，绝对赶不上我。”曲阳道祖很有自信。

　　刚开始他以为自己需要千年左右，才能够将这幅秘纹图案悟透的，可随着参悟，他也逐渐掌握一些参悟的方法途径，速度上就比之前要快上许多。

　　按照这进度，苏信的确追不上他。

　　“很好。”

　　古战帝祖不禁一喜。

　　等出了天君府后，势必需要一场前所未有的大战，才能够决定那些规则神果的最终归属。

　　但在此之前，他天道盟能够直接得到一座神殿内的规则神果，也是好的。

　　毕竟，到了天道盟手中的宝物，初始界那些势力、族群没那个胆量敢来抢夺。

　　“曲阳的运气也很不错，那苏信之前连续选择了四座神殿，将四座神殿内的秘纹图案全都悟透了，唯独曲阳参悟的第五座神殿，他却是最后一个选择。”

　　“这也给了曲阳机会！”古战帝祖暗暗想着。

　　时间依旧在缓缓流逝。

　　可就在苏信来到这第五座神殿前参悟的三十年后……

　　嗡！！

　　耀眼的青色光芒，便自殿门的秘纹图案上升腾而起。

　　“什么？”

　　曲阳道祖神色变了，“我，我还没有将这秘纹图案完全悟透，怎么会？”

　　他立马将目光朝苏信看了过去，结果发现那青色光芒，并非是朝苏信笼罩过去的，而是笼罩向同样在神殿前参悟的一名身形瘦弱，面容丑陋的老者身上。

　　“悟透这幅秘纹图案的不是剑一，而是这个人？”

　　“永恒楼的，五难道祖？”

　　在场的众多强者，都是一阵惊愕。

　　五难道祖，这是一位默默无闻，很平庸的道祖。

　　他实力很地位，在普通道祖当中，都属于最垫底的那种，天赋悟性也很一般，听说他之所以能突破到达道祖，都有很大运气成分在内。

　　他之前来到天君府后，就一直在这座神殿前参悟，参悟到现在，根本没人去特意关注他。

　　结果，就是这样一位无比平庸，不怎么被人关注的道祖，竟然领先于所有人，最先将这第五座神殿的秘纹图案，给悟透了？

　　“哈哈，五难，做得好，做得好！”

　　永恒楼的那位金藏道祖发出大笑声，他的脸上也带着前所未有的惊喜之色。

　　而与之相反，那古战帝祖此刻却是陷入无尽愤怒当中。

　　“五难道祖，竟然还有一个五难道祖！”

　　“混账！”

　　古战帝祖恼怒无比，甚至都有些气急败坏了，可他也只能强忍着。

　　那曲阳道祖，也满是不甘。

　　他距离将秘纹图案，明明已经非常接近了，且他有绝对把握，让苏信追不上自己。

　　却没想到，他防住了苏信，可跟他同一时间参悟这幅秘纹图案的人当中，竟然还有一人，参悟进度在他之上？

　　“五难道祖的领悟能力在众多道祖当中，应当算是比较低的水准，却只用了数百年时间，就能悟透一幅秘纹图案，他在这秘纹流派上，应当有着不小的天赋。”

　　“嗯，当是如此。”

　　场上一些道祖也都在议论着。

　　“五难，快，去神殿内，将那些规则神果都收来。”金藏道祖吩咐道。

　　五难道祖跟苏信一样，在悟透一幅秘纹图案后，他眉心也多出一道印记，里边也有一道秘纹存在，他还在感受着那道眉心中的秘纹，就听到了金藏道祖的吩咐。

　　当即也起身进入神殿内，不一会，便将那座神殿内拥有的十五枚规则神果，带了出来。

　　自此，五座神殿中的规则神果，都有了归属。

　　五难道祖直接将得到的规则神果，全都交给了金藏道祖。

　　“诸位，我永恒楼此次，能得到这一座神殿内的规则神果，便足矣，至于其他四座神殿内的规则神果，就不参与争夺了，诸位可否让我等离去？”

　　金藏道祖目光无比锐利，犹如刀锋般，扫过在场众人。

　　在他身后，永恒楼一方的众多强者站在一起，身上都有着不俗的威势升腾而起，亦是对在场众人形成了一股不俗的威慑。

　　在场众多势力、族群的强者见此，都并未阻拦。

　　……

　　（今日四更，补上月底欠下的一更。）


----------------------------------------

