# 第1072章 苏信的反感

“这是……传承？”

　　苏信一阵错愕。

　　只因为现在出现在他脑海当中的这份传承，并非源自于他所在的天君府，而是源自于眉心空间内，那六道秘纹自身。

　　就在他眉心空间凝聚六道秘纹之后，这份传承便自然而然的出现了。

　　而这份传承中蕴含的讯息非常浩瀚，主要的，便是一幅幅奇形怪状的秘纹图案。

　　足有上千幅这样的秘纹图案。

　　同时，他还得到了一份特殊的参悟法门，以及一门秘纹运转法门。

　　参悟法门，专门用于参悟这些秘纹图案。

　　秘纹运转法门，则是如何更好催动，掌控那些在眉心空间凝聚的秘纹，去提升自身战力。

　　“跟我之前猜测的一样，这些秘纹图案，就是一独特流派、体系。”

　　“而这一流派，主要就是参悟这些秘纹图案，凝聚更多秘纹，之后再操控这些秘纹，与人交战。”苏信沉吟着。

　　他现在虽然得到了这一秘纹流派的传承，可他能够看出，他得到的传承并不完整。

　　确切的说，仅仅只是一小部分的传承。

　　“当我凝聚六道秘纹时，就自然而然得到了这份传承，也就是说，我今后只要将传承内那些秘纹图案参悟的更多，当参悟到一定层次后，也会自然而然得到下一阶段的传承？”苏信目光眯起。

　　他对这份传承中那一幅幅秘纹图案并未太过在意，而是开始钻研起那秘纹运转法门来。

　　这法门，相对起那些复杂深奥的秘纹图案，明显要简单的多。

　　只是稍微花费了一些时间，苏信便将这一法门掌握。

　　之后，他按照法门，开始催动眉心处的那六道已经凝聚的秘纹。

　　嗡嗡~~~

　　一股古老的气息缓缓升腾而起。

　　在他眉心处的那道青色印记，都迸发出耀眼的青色光芒，旋即那六道奇异的青色秘纹便从眉心处蔓延而出，犹如神力一般，在他神体表面流转起来，看上去无比神秘且诡异。

　　而青色秘纹流转下，苏信能够感受到，自己的神力威能立马提升了不少。

　　不仅仅是神力威能，就连掌控的规则之力，在这一刻，也都有着一定程度的提升。

　　“神力威能，提升了一倍多点，而规则之力，则强了近三成。”苏信不由震惊。

　　神力威能的提升倒是其次，关键是规则之力的提升，那对他整体战力的影响，是非常巨大的。

　　特别是他施展规则秘术时，那无疑是可以让规则秘术威能大涨。

　　“这秘纹流派倒当真神奇，我现在才仅仅凝聚六道秘纹而已，可我得到的传承当中，却有着足足上千幅秘纹图案，若是将它们全部悟透，凝聚上千道秘纹，那对自身实力的加持，绝对会非常夸张。”

　　“不过……”

　　“这秘纹流派，我绝不能钻研太深，按照那运转法门上所说，凝聚三十二道秘纹，便算达到入门层次，届时三十二道秘纹可以特殊方式运转，犹如一整体，足以对我的实力有极大加持了。”

　　“我今后若有充足时间，倒可以尝试去多参悟那些秘纹图案，掌握更多的秘纹，但最多也只能掌握三十二道，若是掌握的太多……”苏信双眸变得无比幽深，且锐利起来。

　　在他得到传承，对这秘纹流派有一定了解，且真正按照法门催动秘纹后，他就发现……这些秘纹，来历非同一般，

　　诚然，这些秘纹对他的实力是有极大的加持效果，且掌握的越多，这种提升加持就越大。

　　可这秘纹本身，并非天地间自然存在的天地规则、本源之类的物质，而是被人以通天手段创造出来的。

　　修秘纹流派，实际上便是通过秘纹为媒介，去摄取外在力量。

　　而这外在力量，很有可能，便是创造这秘纹流派那位存在自身的力量。

　　也就是说，这秘纹对自身实力的加持，属于外力！

　　凝聚秘纹，通过秘纹摄取外在力量，加持自身，或许也是一条独特的修行路线，沿着这条路线修行，同样也有可能不断提升自己，但这种修行方式，苏信并不喜欢。

　　甚至于……很反感！

　　“不管是那些寻常修炼者，还是我所修行的心道一脉，乃至天地间存在的诸多修行流派，虽然修行方式有很大区别，但本质上，修行的都是属于自身的力量。”

　　“可这秘纹流派，却是为了如何更好，更多的去摄取别人的力量。”

　　苏信摇了摇头，并没有再多想，而是翻手，拿出了一枚毁灭规则神果来。

　　他得到了四座神殿的规则神果，分别对应四种不同规则。

　　其他三种类别的规则神果，他不着急使用，但毁灭规则神果，他是可以直接吞服的。

　　没有任何犹豫，苏信立即将这枚毁灭规则神果，吞入腹中。

　　而在毁灭规则神果入腹之后，瞬间便化为无尽的毁灭规则之力，在他体内流转开来。

　　这一刹那，苏信只感觉自己神体内，已然化为了一片浩瀚的毁灭规则海洋。

　　无尽的毁灭规则充斥在神体的每一个部位，每一个角落，且他都能够无比清晰的感应到。

　　苏信闭上眼睛，已经完全沉浸在这片毁灭规则海洋当中。

　　……

　　天君府内，除了苏信之外，还有三位道祖留在那里。

　　这三位道祖，都是负责监视苏信的。

　　“这剑一，将六座神殿的秘纹图案全部悟透之后，现在又开始服用规则神果了？”

　　“他服用的，应当是毁灭规则神果。”

　　“他服用规则神果，可我们，却只能在旁边干看着。”

　　这三位道祖都有些眼热。

　　他们对规则神果，也渴望无比。

　　“他不会是想，就在这天君府内，自己将所有规则神果，全部使用掉吧？”其中一名道祖忍不住道。

　　“他敢！”

　　“他若真敢这样做，等他离开天君府的那一刻，各方势力、族群的强者，绝对会将他碎尸万段的！”

　　“可他真要玉石俱焚的话，我们也没法阻止啊？”

　　这三位道祖暗中传音交流着，同时也将苏信的一举一动都如实告知了在府外等候的众多强者。

　　……


----------------------------------------

