# 第1075章 前五十战力

轰！

　　伴随着一阵剧烈天地震动，墓祖身后扛着的那尊墓碑无限放大，最终化为一笼罩了大半个天地的巨型山岳，携带着匪夷所思的威能从上而下蓦地降临，重重砸向苏信。

　　四位半步踏天强者，都第一时间爆发全力，同时杀向苏信。

　　苏信也出手了。

　　随着神体一展露，那万丈高的巍峨神体，再度引得场上众强者一阵惊叹，而此刻他神体上已经覆盖了一层晶玉般的毁灭魔衣，眉心处那道青色印记闪烁着耀眼光芒。

　　六道青色印记，犹如神力般，在他体表流转。

　　苏信战力瞬间攀升到最巅峰。

　　“墓山，镇！”

　　墓祖淡淡开口，从天而降的那尊巨型墓碑上，恐怖威压笼罩而来。

　　苏信只是略微抬起眼皮，看了上方墓碑一眼，无尽的毁灭规则之力当即爆涌而出，顷刻间便凝聚形成了一只巨大的毁灭手掌，毁灭手掌张开着，直接挥向墓碑。

　　却是将那墓碑死死托住，让其无法再往下降丝毫。

　　“如此轻松，就挡住了我的镇压手段？”墓祖露出诧异之色。

　　轰隆隆~~

　　一道浩浩荡荡参天斧影席卷而来，斧影上还有着无尽火焰蔓延。

　　“滚！”

　　苏信手中星河神剑，蓦地一挥。

　　剑光携带着恐怖威能砸在那斧影之上，恐怖的撞击力量，瞬间将暴炎道祖手中的巨斧震飞了出去，那可怕的威能，还令暴炎道祖身上燃烧的火焰，都黯淡了大半。

　　大量银色雪花从四面八方涌来，犹如无数神剑刺向苏信。

　　苏信体表立马有着澎湃神力升腾，夹带着毁灭规则力量，以自身为中心，形成一圆环，肆意冲击而出。

　　嗤嗤嗤！！

　　漫天雪花，尽皆被冲击的粉碎。

　　“只是神力冲击，就震散了我的银心魔域？”银心魔尊一脸不可思议的神情。

　　可就在这时，一道无比诡异的身影，凭空出现在苏信身侧。

　　同时一道阴暗冰冷的刀光也直接斩向苏信。

　　出手的正是魔影皇，他抓住时机，从苏信抵挡其他三人攻击的缝隙中出手。

　　这一刀，令苏信根本没法抵挡。

　　“铛！”

　　阴暗刀光直接劈在了苏信神体表面的那层‘黑色晶玉’衣甲之上，可发出的却是金属撞击般的声音。

　　“怎么可能？”魔影皇大惊失色。

　　他这一刀，竟是连苏信体表防御，都没能破开。

　　苏信身形也没有后退半步，只是冷冷盯着他。

　　下一刻，从毁灭魔衣上，澎湃毁灭力量凝聚着，竟有着一道道犹如钢针一般的毁灭光束爆射而出。

　　足足十二道毁灭光束，每一道快的不可思议，每一道都能直接追寻因果。

　　魔影皇连出手抵挡，可慌乱之下，却仅仅只挡住了八道毁灭光束，可还有四道毁灭光束，却直接轰击在他神体之上。

　　这一击，直接伤到了魔影皇的神体核心，令他当即喷出一大口鲜血，神力气息，也立马削弱了大半。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，他能察觉到一股隐晦的力量朝自己席卷而来。

　　“灵魂攻击？”

　　苏信转头，立马便锁定了趁机对他施展灵魂攻击的一名阴冷男子。

　　“区区巅峰道祖，也敢对我施展灵魂攻击……找死！”

　　没有任何动作，仅仅只是意念一动。

　　一股恐怖的心灵力量便瞬间席卷而出。

　　随着苏信对毁灭规则感悟大幅度提升，掌控的规则之力更多，施展的心灵攻击，威能自然也要强出一大截。

　　轰！！

　　那阴冷男子只感觉脑袋一阵轰鸣，紧跟着恐怖的心灵力量便将他的心灵、意识完全吞噬湮灭。

　　他的神体也悄无声息的，朝下方坠落。

　　整个天地都安静了下来。

　　一片寂静！

　　所有人都是一脸不可思议的表情。

　　刚刚那一幕，虽然非常短暂，可一瞬间出手的，却是四位半步踏天强者啊， 再加上一位暗中出手施展灵魂攻击的巅峰道祖，加起来，等于是五位顶尖强者同时出手。

　　可结果……

　　这五位强者，一死一重伤！

　　苏信，毫发未损！

　　……

　　“这么强？”

　　天君府外，所有人都被苏信展露出来的实力，给吓住了。

　　“不是说，他的实力，也就能跟一般的半步踏天境比一比么？可他现在展露出来的战力……就算在登天榜上，都能排上比较靠前名次了吧？”

　　“前五十！”

　　“以他刚刚展露出来的实力，绝对可以排进登天榜前五十！”

　　一阵惊呼声接连响起。

　　在场这些强者看向苏信的目中，都不由自主的浮现出一丝惊恐。

　　一个永恒境，能媲美道祖，就称得上匪夷所思了。

　　能具备登天榜，甚至是前五十的战力……这更是完全超出了他们的想象。

　　“只是劈出的一剑，就直接震飞了我的兵刃，还伤到了我？”

　　“千年前，在暗云界碰到他的时候，他还只是略微强我一些，可现在，却已经完全凌驾于我之上了。”

　　“也幸好是众人联手，如果单我一人遇到他，恐怕只有狼狈逃命的份了。”

　　暴炎道祖脾气火爆，但此刻却像是泄了气的皮球，心中也对苏信多出了几分畏惧。

　　“我刚刚，已出全力施展墓山镇压手段，却被他轻易化解了。”

　　墓祖此刻也死死盯着苏信，“自我踏足登天榜以来，与不少强者都交过手，可半步踏天当中，我也就只遇到那位凌渊剑祖时，被他轻易化解了我这一招……”

　　“看样子，这剑一的实力，已经与凌渊剑祖、古战帝祖，是一个级别的了。”

　　短暂的交手，也令在场很多人对苏信的实力，有了一丝惊惧。

　　像那魔影皇……

　　他已经被苏信重创，此刻早就远远退到了人群之外，显然是不敢再对苏信出手了。

　　“哼！”

　　一道冷哼，蓦地响起。

　　人群中，面容妖魅银眸男子古战帝祖，却是踏步而出。

　　“剑一，你的进步速度，还着实让人吃惊，甚至，让人惊恐啊……”

　　古战帝祖声音冰冷，缓缓响彻在这天地间，而他那妖魅的银眸当中，汇聚的杀意更是前所未有，也毫不掩饰。

　　……


----------------------------------------

