# 第1085章 夺天圣莲的归属

意识空间内，五人坐在那里，心情都颇为愉悦。

　　“剑一小友、青牛，这次辛苦你们二位了。”星渊天尊微笑着，“特别是剑一小友你……”

　　“嗯？”苏信疑惑。

　　“青牛的实力，老夫早知道，不过即便他实力极其了得，且又在界外之地，可想要真正杀死一位踏天存在，依旧很难很难。”

　　“不死尊主在界外之地行事很小心很谨慎，也幸亏剑一小友你实力了得，逼得他不得不提前露面。”星渊天尊道。

　　“就在不死尊主露面对你出手之时，我便趁机布置了六冥紫煞杀阵，有这一杀阵在，我才能将不死尊主彻底留下，不然，可未必留得住他。”青牛道祖道。

　　苏信微微点头。

　　“苏信，你前往界外之地，不过一千多年，可没想到这实力一下子就提升到这般地步了？”凌渊剑祖颇为古怪的看着苏信。

　　“各方势力、族群强者一同围攻，包括十余位半步踏天强者，竟被你一人杀退……”

　　“那古战帝祖，实力跟我相当，结果都差点死在你手里……”

　　凌渊剑尊也暗暗唏嘘着。

　　想当初，苏信在他眼中，还只是一个小家伙，他跟霸空神王亲眼看着苏信在剑岛上凝聚全新神体，又突破达到的永恒境。

　　可没想到一眨眼，苏信的实力，就已经完全凌驾于他之上了。

　　“如今初始界，踏天以下，如果说青牛道祖是无可争议排在第一位的话，那你，应当就排在第二位了，我跟那古战帝祖，就要排在第三第四去咯。”凌渊剑祖笑道。

　　听到这话，苏信不禁哑然。

　　“几位，有件事……”青牛道祖神色忽然变得郑重几分，“那不死尊主，或许，还并没有彻底死去。”

　　“什么？”

　　凌渊剑祖、霸空神王都是一怔。

　　苏信也诧异的朝青牛道祖看了过来，他之前就待在青牛道祖随身携带的空间内，是亲眼看着青牛道祖，将不死尊主彻底轰杀的。

　　“我虽灭杀了他的神体，也顺着因果，将他留在初始界内一切神力分身全部湮灭，可做完这一切后，我依旧能勉强感应到我与他之间，存在的一丝因果联系。”

　　“那丝因果，虽然微乎其微，但既然还存在着，说明这不死尊主，就有可能还活着。”青牛道祖道。

　　“嗯，老夫也觉得，那不死尊主应当并未彻底死去。”星渊天尊也点头，道：“不死尊主，毕竟以‘不死’为号，他的保命能力，应当比其他踏天境，都要强上不少。”

　　“当然，就算他这次能侥幸不死，但也必定惨的不能再惨了，接下来很长一段岁月，甚至在下一次伐天之战时，他都无法再给我们带来任何威胁。”

　　苏信几人，也都纷纷点头。

　　不管怎么说，这一战，他们的战果是非常丰硕的。

　　就算不死尊主没有彻底死去，可灭了他的本尊，他搜集的宝物，是留下来了的。

　　还有在天君府外，苏信杀死的大量强者，那些强者的宝物同样落入他的手里。

　　这些资源加起来，绝对是一笔天文数字。

　　当然最重要的，还是他从天君府内得到的那些规则神果……

　　那些规则神果，对任何层次的道祖而言，都有着无比巨大的作用，而他一共得到了数十位，这无疑可以让整个伐天盟阵营强者实力都得到大增。

　　“我伤的比较重，现在还跟青牛道祖待在一起，等过段时间实力恢复了，便将那些资源从界外之地带回来。”苏信说道。

　　“你手中这些东西，包括那些规则神果，可以暂且不用着急，现在我们要决定的，是另一件至宝的归属。”

　　“夺天圣莲！”

　　随着星渊天尊开口，提到‘夺天圣莲’，在场几人神色都变得无比郑重起来。

　　规则神果，只能让道祖对规则之力感悟大幅度提升，但哪怕是最顶尖的道祖，想要依靠规则神果成就踏天境，概率还是微乎其微。

　　可夺天圣莲，那是可以让顶尖道祖，大概率直接成为踏天境的！

　　这才是最贵重的至宝。

　　“剑一小友，这夺天圣莲，是你最先发现的，按道理，它应当归你……”星渊天尊刚说到这。

　　“我就算了。”

　　苏信直接拒绝了，“我现在才永恒境层次，光是想要突破道祖，都还需要比较长的时间，去慢慢积累沉淀，而等我突破达到道祖，更是需要漫长岁月，去提升，才有可能满足突破踏天境的其他要求。”

　　“等我达到那一层次，都不知道多少年过去了，第二次伐天之战，恐怕早已经开始了。”

　　星渊天尊几人也都点头。

　　他们也觉得，将夺天圣莲交给苏信使用，是有些不大合适。

　　毕竟，得到这样的至宝，应当尽快让伐天盟阵营多出一位踏天境强者来，如此在下一次伐天之战上，才能发挥更大的作用。

　　“我提议，将夺天圣莲，交给凌渊使用。”苏信道。

　　“给我？”凌渊剑祖微微皱眉，却并没有第一时间拒绝。

　　“凌渊，整个伐天盟阵营，除了青牛跟我，你实力最强，依靠夺天圣莲，成就踏天境的把握也最大，不给你给谁。”苏信笑道。

　　星渊天尊跟霸空神王，也都纷纷点头，他们也觉得给凌渊剑祖是最合适的。

　　至于没有选择给青牛道祖，那是因为青牛道祖压根不需要。

　　他，早就有了突破踏天境的能力，只是因为一些缘由，一直不曾突破而已。

　　“行吧。”凌渊剑祖也并未推辞。

　　他知道，给他夺天圣莲，就代表着肩上必须扛起一份更大的责任。

　　别的不说，他起码得保证自己能顺利突破达到踏天境！

　　……

　　界外之地偏僻空地上，青牛道祖随意坐在那里，而苏信还是待在他随身携带的空间内，恢复实力跟状态。

　　忽然，青牛道祖神色一动，立即拿出了一枚传讯令符来。

　　“师尊……”青牛道祖传讯过去。

　　“这次的事情，为师都已经知晓，你做的不错，可惜还是让那不死尊主留下了口气。”令符那边也传来温和声音。

　　“不死尊主，果然没死么？”青牛道祖皱眉。

　　“没死，但也没法给我们带来什么威胁了。”温和声音顿了顿，忽然道：“剑一你已经见过了，感觉如何？”

　　“很厉害，天赋比我，要高出太多，我不如他。”青牛道祖说道。

　　他打心底就是这样认为的。

　　别看他现在实力是比苏信要强，可他很清楚自己修炼了多久，还有一些连苏信都没法具备的先天优势……

　　可只要苏信一突破达到道祖，实力就能完全凌驾于他之上了。

　　“小青牛，以后面对剑一的时候，记住，要尽量谦逊，甚至是要恭敬一些。”

　　“毕竟，他是为师的师弟，要论辈分，他可是你师叔！”

　　“师，师叔？”青牛道祖一震。

　　他倒不知道，苏信跟自己那位最尊敬、敬佩的师尊，竟然还有这种关系？

　　……


----------------------------------------

