# 第1089章 闯魔晶山

苏信就在魔晶山外静静等候着，他并不知道魔晶山内都发生了些什么。

　　过了一段时间后，青牛道祖便有些遗憾的从魔晶山走了出来。

　　“青牛道祖，如何了？”苏信询问道。

　　“闯过了第八重，但第九重，没能闯过。”青牛道祖道。

　　“第八重？”苏信一惊。

　　初始界迄今为止还没人闯过魔晶山的第八重考验，青牛道祖显然是第一个。

　　“第九重考验，太过艰难，我感觉，必须得能发挥出真正的踏天境战力，才有可能闯过去。”青牛道祖说道。

　　他虽然以绝对实力碾压了不死尊主，但也是因为不死尊主在界外之地，修为受到压制。

　　可如果是在初始界内，踏天境不曾受到任何限制的话，青牛道祖还是很难抗衡的。

　　“连青牛道祖你都闯不过去第九重考验，那初始界内那些踏天境们，就算来这魔晶山，无法发挥巅峰实力下，十有八九也闯不过去。”苏信笑道。

　　“我败在第九重考验后，就被引领到了一方特殊空间内，那方空间内共有三件宝物，之后有一道意识降临，让我从那三件宝物当中任意挑选其中一件。”青牛道祖说道。

　　“那三件宝物，对我都是有极大用处的，我都渴望得到，可惜，却只能从中挑选一件。”

　　青牛道祖就是因为如此，才会显得有些遗憾。

　　“有意识降临，看来这魔晶山内，也是有意识在主导的。”苏信暗暗点头，并未感到意外。

　　像他之前去过的黑石空间，就有意识在主导，但只有在扛过三轮规则洗礼之后，那道意识才亲自降临在他面前，让他接受考验。

　　而魔晶山，这就是一座巨型宝库，若没有意识在背后主导，根本说不过去。

　　“以往那些第一次闯魔晶山的人，闯完后，都只能随机得到奖励的宝物，可青牛道祖这次，却有了三件宝物，供他选择……”

　　苏信明白，在魔晶山内表现越好，就越能得到魔晶山背后那道意识的优待。

　　“剑一，这魔晶山前七重考验，对你而言没什么难度，至于第八重考验……你可以全力以赴去拼一拼，或许也有机会闯过去。”青牛道祖说道。

　　“全力一拼，才有闯过去的可能么？”苏信目光微凝。

　　显然在青牛道祖看来，自己要闯过第八重考验，难度非常巨大。

　　深吸了口气，苏信旋即也踏入了魔晶山内。

　　……

　　魔晶山，幽暗空间内，一道犹如水晶般的朦胧身影，坐在那里。

　　他坐在那，已经很多年了，一直以来都保持着同样的动作，犹如雕塑一般。

　　作为‘器灵’，大多时候，是很孤独的。

　　当魔晶山被炼制而出时，它就被赋予了自我意识，但这意识只会无条件遵从主人的命令。

　　像黑石空间内的黑石之灵，明明已经过去那么多年，且创造黑石空间的那位断九幽很早就死去了，可这黑石之灵还是一直延续着断九幽的命令在行事。

　　漫长岁月，皆是如此，永不停歇。

　　“刚刚那人，倒还有几分能耐。”

　　“自魔晶山流落到这方天地以来，那么多道祖前来闯荡，可迄今为止能闯过第八重考验的，他还是第一个。”

　　水晶身影稍微有些波动。

　　主要是这么多年下来，初始界到魔晶山闯荡的道祖那么多，可其中根本没几个是能够入他眼的。

　　因此青牛道祖在魔晶山中的表现，就显得无比突出了，也给他增添了一些乐趣。

　　所以他才特意为青牛道祖挑选了三件宝物，让其随意挑选一件。

　　“又有人来了……”

　　“嗯？竟然只是一个永恒境？”

　　“这个永恒境，修行至今，还只有数千年？”

　　水晶身影露出诧异之色。

　　任何人，只要踏足魔晶山的那一刻，他便能够清楚感应到对方的具体修为，跟大致的修行岁月。

　　一个只修炼了数千年的永恒境，自然立马就引起了他的关注。

　　水晶身影来了兴致，他的目光也立即朝考验空间看了过去。

　　……

　　第一重考验空间。

　　荒芜的天地，宁静无比。

　　苏信站在这方天地中央，能够感受到，自己的实力……不管是神体、神力、心灵力量等各个手段，都没有受到任何限制或阻碍。

　　每闯过一层后，他自身状态都会立马恢复到全盛时期，也不用担心消耗。

　　且他也用不着担心在闯荡途中会有身死的凶险。

　　魔晶山存在那么久，那么多道祖闯荡过，从没有出现过，有道祖死在这里边的。

　　因此，他在这里，可以不用任何顾忌的，全力出手。

　　在这方天地的尽头，一道高大身影缓缓走了过来，

　　苏信第一时间就得到了魔晶山的指令，只需将面前的这道高大身影斩杀，便算通过这第一重考验。

　　苏信直接出手了。

　　前三重考验，普通道祖就足以闯过，对苏信而言自然轻松的很。

　　第四重、第五重考验，是针对巅峰道祖层次的，对苏信也是一点难度都没有。

　　到了第六重考验，一般得半步踏天战力才能够闯过，苏信这才稍微认真一些。

　　但过程依旧很轻松，他随意出剑，那剑术中蕴含的规则力量太过浓郁，让对手完全没法抵挡。

　　当看到苏信轻松闯过第六重考验时，幽暗空间中的那道水晶身影，都忍不住诧异。

　　“一个修炼至今不过数千年的永恒境，对天地规则的感悟，竟然这么高？”

　　“这种规则感悟……怕已经快达到踏天境门槛了吧？”

　　魔晶山第七重考验空间。

　　这一层次，对初始界的诸多强者而言，依旧是遥不可及了。

　　就算是那些还活着的半步踏天强者当中，也只有屈指可数的几人，才有能力闯过。

　　但这一重考验，对苏信而已，依旧不算太难。

　　他展露出神体，将自身神力威能、剑术，包括对毁灭规则的感悟，都发挥达到了极致，略微花费了一些时间后，便闯了过去。

　　之后，他进入了第八重考验空间。

　　这一重考验，才是苏信真正需要面对的难关。

　　……


----------------------------------------

