# 第1090章 熔岩魔神

第八重考验空间。

　　这是一方通红的世界，入眼处，有着一座座巍峨的火山。

　　大量通红的岩浆从火山当中喷涌而出，浇灌到下方地面，令地面上已经形成了一片巨大的岩浆湖泊。

　　苏信，就处于这岩浆湖泊的中央，同时，他也看到了自己的对手。

　　那是一尊足有数千丈高，体积无比庞大，身躯似乎完全由岩浆构成的巨人。

　　这岩浆巨人的头颅之上，只有一只倒竖着的巨大眼瞳，跟一张大嘴，没有鼻子，没有耳朵。

　　他那赤红的手臂上，有着一块块岩浆鼓动而起，其中一只手臂上，还握着一根通红的岩浆石棒。

　　恐怖的气息荡漾开来，它就仿佛这岩浆世界中，绝对的主宰。

　　“熔岩魔神，无尽魔渊中诞生的特殊生命……”

　　“虽然只是道祖层次的熔岩魔神，但实力，还是非常可怕的。”

　　幽暗空间中的魔晶山灵，平静看着这一幕。

　　那岩浆世界内，熔岩魔神已经出手。

　　那庞大的身躯径直奔腾而来，苏信只感觉一股无尽炙热的气息，覆盖向自己，那股热浪形成泼天的温度，令他窒息。

　　整个岩浆世界，都在剧烈震颤着。

　　熔岩魔神并未施展任何秘术、秘法，来到苏信面前时，便只是直接挥动手中那通红石棒。

　　一棒砸出。

　　蛮横、粗暴！

　　但又所向披靡！

　　苏信体表早已经凝聚了犹如晶玉般的毁灭魔衣，同时眉心处，六道青色秘纹也已经蔓延而出，在神体表面流转，一身战力，也瞬间迸发达到极致。

　　“杀心！”

　　带着强烈杀意的可怕一剑，瞬间贯穿而出。

　　无尽神威爆发下，星河神剑蓦地发出一声嘶鸣，与那通红石棒正面撞击在一起。

　　只是一次碰撞……轰隆隆~~

　　天地震动。

　　苏信只感觉手臂一阵发麻，他两只手臂上凝聚的毁灭衣甲都直接破碎开来，恐怖的力量碾压着他，令他身躯狠狠爆射而出，砸入了下方那岩浆湖泊当中。

　　哗啦啦~~~炙热的岩浆疯狂覆盖而来，这些岩浆显然与普通岩浆不同，蕴含的温度高的吓人，令苏信整个神体表面的毁灭魔衣，都开始迅速融化起来。

　　嗖！

　　苏信立即腾空而起。

　　“好可怕的力量！”

　　苏信有些惊骇的看着前方的熔岩魔神。

　　刚刚那一棒的力量，在他看来，就算跟不死尊主当初令他瞬间重创的那一指比起来，也差不了多少了。

　　当然，不死尊主那一指不仅威能强，最重要的是还无比精妙，那技艺水准完全超出他的想象，令他没法施展手段去抵挡。

　　而熔岩魔神这一棒，威能虽强，但却简单粗暴，并没有蕴含太多玄奥，他可以施展剑术或是别的手段去抵挡。

　　给他造成的伤害，就不会太大了。

　　熔岩魔神一步跨出，便再度出现在苏信面前，手中通红长棒也再度砸出。

　　同样是蛮横粗暴无比。

　　“好快，好猛！”

　　苏信不由心惊。

　　他已经看出，熔岩魔神并不具备别的攻击手段，靠的纯粹是自身速度跟蛮力，可当苏信力量强到某种程度时，即便攻击手段单一，依旧能给人带来无比巨大的威胁。

　　像现在，面对熔岩魔神一棒棒接连砸来，他只能仓皇狼狈的抵挡。

　　他尝试反击施展的一些手段……剑术也好，从毁灭魔衣上凝聚的毁灭光束也好，只要攻向熔岩魔神，都会被其无情砸散。

　　“毁灭之环！”

　　苏信直接施展了杀招。

　　那恐怖的毁灭圆环朝熔岩魔神笼罩过去，熔岩魔神则是一棒砸出。

　　这一次，毁灭之环威能上要更甚一筹，终于将熔岩魔神震退而出，同时还有部分毁灭力量冲击到熔岩魔神身上，却仅仅只是略微伤及熔岩魔神表面罢了。

　　“连护体防御，都这般厉害？”

　　苏信终于明白，为何之前青牛道祖说，他得全力以赴去拼一拼，才有可能闯过这重考验了。

　　这熔岩魔神，不管是速度、力量、防御都强的离谱，简直无懈可击。

　　“一个修行不过数千年的永恒境，能接连闯过七重考验，已经非常了不起了，但想要闯过有熔岩魔神镇守的第八重考验，几乎不可能。”

　　魔晶山灵看到这一幕，不禁暗暗摇头。

　　他很清楚熔岩魔神的可怕。

　　出自无尽魔渊中的生命，都无比恐怖。

　　这尊熔岩魔神，还只是当初魔晶山主人以特殊手段凝聚出来的，若是真正的熔岩魔神，还可以施展出一些特殊的杀招手段，那绝对比现在苏信遇到的，还要可怕十倍！

　　战场上，苏信看上去几乎没什么还手的余地。

　　就在魔晶山灵以为苏信必败无疑时……一股浩瀚的心灵力量升腾而起，苏信面前，那通体幽暗，令人心悸的心魔锥凝聚成型了。

　　“心道一脉？”

　　魔晶山灵露出诧异之色，“他之前体表浮现秘纹，还以为他修行的是秘纹流派，没想到，他竟然还修行了心道一脉？”

　　“不过，这股心灵力量，还只是刚达到道祖层次，就算在规则之力的加持下得到大幅度提升，可想要撼动熔岩魔神，还是奢望。”

　　当初魔晶山主人，之所以用熔岩魔神镇守第八重考验，就是因为熔岩魔神几乎没有缺陷。

　　可不仅仅是自身力量、速度、防御，就连心灵，同样也无比强大。

　　根本没有弱点。

　　“心魔锥，杀！”

　　苏信却已经没得选择。

　　他连‘毁灭之环’都已经施展，还是没能撼动这熔岩魔神，自然只能寄希望于心魔锥这一招。

　　幽暗的心魔锥，就仿佛一道黑暗流光，直接轰击而出。

　　熔岩魔神挥动手中石棒，试图阻挡，可心灵力量，不是靠物质攻击能够抵挡住的。

　　心魔锥没有受到任何阻碍的，狠狠撞击在熔岩魔神那庞大的神体之上，顿时那熔岩魔神口中竟发出一声低吼，那巨大的独眼当中，浮现出一丝狰狞与痛苦之色。

　　“心魔锥，对他有用？”

　　苏信眼中露出惊喜之色，下一刻便再度调动心灵力量，开始凝聚新的心魔锥来。

　　……


----------------------------------------

