# 第1091章 ‘第三等’宝物

轰！轰！轰！

　　苏信一次次凝聚心魔锥，一次次轰击而出。

　　熔岩魔神根本没法阻挡。

　　当接连遭受四次心魔锥轰击后，熔岩魔神面容依旧扭曲，显得极其痛苦。

　　遭受第五次心魔锥轰击后，他更是接连发出怒吼咆哮，挥动石棒也疯狂朝苏信砸来，看上去已经有些癫狂。

　　轰！

　　随着第六次心魔锥轰击而来。

　　熔岩魔神手中的动作忽然停顿下来，紧跟着那庞大的身躯便无力的倒了下去。

　　“成了！”

　　苏信目中露出惊喜之色，“我运气还真是不错，刚好施展六次心魔锥轰杀了他，他若是心灵力量再稍微强上一些，抗过了这第六次轰杀，我可就拿他没什么办法了。”

　　心魔锥，算是他的底牌手段之一。

　　可他现在心灵力量只是四叶境，也就堪堪达到施展心魔锥的水准，因此这一底牌，他施展起来，并不轻松。

　　就跟作为规则秘术的《魔元七重杀》一样，他现阶段施展毁灭之环，同样不轻松，光是施展一次，就得消耗近两成神力。

　　而心魔锥……他老早就计算过了，以他现阶段的能力，最多只能施展六次。

　　现在六次施展完，他心灵力量已经完全枯竭，若还没能将这熔岩魔神轰杀，他就只能认输了。

　　幸好，他运气不错。

　　“竟然闯过了？”

　　“他的心灵力量的确只是刚达到道祖水准，掌握的规则之力，距离踏天境，也还是有些差距的，按道理，这种程度心灵攻击，应当威胁不到熔岩魔神……”

　　魔晶山灵看到苏信轰杀了那熔岩魔神，闯过第八重考验，不由露出诧异之色。

　　“是秘术！”

　　“他的心灵力量或许是不强，但他刚刚所施展那心灵攻击秘术，却非常了得。”

　　魔晶山灵也立即明白过来。

　　心灵力量不够，那就靠强大的秘术去弥补……

　　苏信的《心魔锥》，乃是那位号称心道一脉第一人的红尘仙创造出来的，他创造出来的秘术，在同一层次秘术当中，自然是最强的。

　　……

　　此刻的苏信，已经来到了第九重考验空间。

　　同样是一片岩浆世界，他的对手，也依旧是熔岩魔神。

　　可现在出现在他面前的，却有足足三尊熔岩魔神，且这三尊熔岩魔神体表火焰颜色明显更深，身上气息也更为恢弘强大。

　　双方一交战，已经恢复到全盛状态的苏信，第一时间就施展心魔锥，可这次他的心魔锥轰击到其中一尊熔岩魔神身上，那熔岩魔神神色只是微微一变，随后便继续朝他杀来。

　　“不仅数量变多了，连发挥出来的战力，包括心灵力量，都比第八重考验空间遇到的，要更强？”苏信无奈一笑。

　　连青牛道祖，都无法闯过这第九重，他现在自然也闯不过去。

　　他没能有太多挣扎，便被那三尊熔岩魔神彻底击溃。

　　……

　　幽暗的空间，苏信止步于第九重考验后，便被接引，来到了这里。

　　而在这方空间的尽头，一道身影，缓缓走了过来。

　　朦胧的，犹如水晶般的神体，苏信根本看不清他的具体模样，可苏信却知晓对方身份，应当就是这魔晶山灵。

　　“见过前辈。”苏信也恭敬行礼。

　　“自魔晶山来到流落到这方天地，漫长岁月下来，那么多道祖来我这魔晶山闯荡，能够让我亲自出面的，你，还是第一个。”魔晶山灵看着苏信。

　　即便是作为第一个闯过第八重考验的青牛道祖，也只是让他降临意识，拿出三件宝物让其挑选而已。

　　可对苏信，他却是亲自出面接待。

　　很显然，在这魔晶山灵眼中，苏信在魔晶山内的表现，比青牛道祖，要耀眼多了。

　　或许实力上，还及不上青牛道祖，可苏信展露出来的天赋、潜力，却根本不是青牛道祖所能够相比的。

　　“一个永恒境，能走到这一步，当真不错。”魔晶山灵微笑着，旋即却是一挥手，一枚水晶便朝苏信掠来。

　　苏信下意识的接过，意识一查探，便立马在水晶当中，看到了一件件宝物的具体讯息。

　　魔晶山灵也说道：“你第一次来闯魔晶山，可以根据你的表现，跟闯过考验的层数，得到相应的奖励。”

　　“按规矩，你闯过了第八重考验，那便可以得到‘第三等’层次的宝物。”

　　“第三等层次？”苏信一怔。

　　旋即立马明白，魔晶山内的宝物，也是有层次划分的。

　　像以往来闯魔晶山的那些道祖，第一次闯魔晶山时，那些实力比较弱，闯过考验层数比较低的，往往就只能得到一些祖晶，或者其他比较一般的宝物。

　　可那些能闯过第六重、第七重考验的强者，得到的宝物价值明显就要高出很多了。

　　而只有闯过第八重考验，才能够得到所谓‘第三等’层次的宝物。

　　“第三等层次宝物，魔晶山内还有六百四十二件，每一件宝物的具体信息，都记录在你手中的这枚水晶当中，你可以先仔细看看。”魔晶山灵说道。

　　苏信点头，旋即便一件一件宝物，开始仔细查探起来。

　　九魔界……需死亡规则之力催动的领域类宝物。

　　虚暗之鳞……参悟黑暗规则的特殊奇珍。

　　魔渊之花、魄心圣液、星云神木……

　　苏信一件件宝物开始查探，这些宝物种类有很多，不管是秘术、奇珍、兵刃等等都有，且他大多不认识，甚至都没听说过。

　　可单从宝物讯息他便知晓，这些宝物价值都高的吓人。

　　而仅仅只是看到第十五件宝物……

　　“破天丹，吞服后，有一成概率融身天道！”苏信暗惊。

　　道祖想要突破踏天，最关键一步就是融身天道，这破天丹功效虽然比不上夺天圣莲，但绝对是足以让无数道祖为之疯狂的至宝。

　　苏信继续往下看去，很快他看到一件名为‘九道魔兵’的宝物。

　　刚开始他还有些疑惑，可当他看到这‘九道魔兵’的具体讯息时，他的眼瞳都情不自禁的瞪圆。

　　他的内心，也再也无法保持平静了。

　　“九道魔兵……”

　　“踏天境战傀！！”

　　……


----------------------------------------

