# 第1092章 三件宝物

“开什么玩笑！”

　　苏信脑袋都有些发懵。

　　踏天境……初始界最至高无上的存在。

　　从初始界诞生以来到现在，名列登天榜上的踏天境，不管是活着的还是死了的，全部加起来，也才二十二位。

　　哪一位，不是震慑万古？

　　可在这魔晶山内，竟然有踏天境层次的魔兵战傀？

　　苏信仔细看向这九道魔兵的讯息，的的确确，这就是踏天境层次的战傀，只需要有足够的力量源泉驱动，就可以爆发出不亚于踏天境战力。

　　而驱动的力量源泉，便是祖晶！

　　“一百枚祖晶，便可驱动一次，每次驱动可持续半个时辰……”苏信暗暗惊叹着。

　　这还只是最低层次战力，如果耗费的祖晶能更多，这魔兵战傀发挥出来的战力，也能更强。

　　强压着激动，苏信继续往下看去。

　　这份宝物清单上，各式各样的奇珍宝物都有，而且都无比珍贵。

　　随便拿出去一件，估计都是可以令无数强者为之疯狂争夺的，甚至就连踏天境强者都会无比在意。

　　像他在天君府内此次得到的规则神果……

　　规则神果，虽然对参悟天地规则有极大用处，放在初始界内，绝对是难得的至宝，但跟他现在所看到的这些宝物比起来，就有比较大差距了。

　　苏信估计，规则神果，恐怕还没资格进入这‘第三等’层次的宝物当中。

　　……

　　花费了一些时间，苏信才将这水晶中六百四十二件宝物的讯息全部浏览完，每一件宝物的讯息，他都看的无比仔细。

　　看完后，苏信深吸了口气，内心也颇为激动。

　　这些宝物里边，有好些他自己是用得着，甚至有大用的。

　　“一般的道祖，哪怕在闯魔晶山过程当中表现的再好，也只能从这份宝物清单当中，自由挑选一件宝物，不过……你只是一个永恒境。”

　　“永恒境能闯过魔晶山第八重考验，实在太过难得，所以我可以做主，让你从中挑选三件宝物。”

　　魔晶山灵看着苏信，继续道：“当然，这三件宝物，必须得是你自己使用的。”

　　“三件宝物？”苏信大喜。

　　他原以为自己也只能跟青牛道祖一样，从中选择一件宝物，还在踟蹰着到底该选择哪件宝物好呢。

　　结果竟然可以同时选择三件宝物……

　　苏信开始认真挑选起来，魔晶山灵就在旁边静静等候着，也不催促。

　　很快……

　　“前辈，我想要《毁灭神兵》、心道圣源，以及一尊九道魔兵战傀！”苏信说道。

　　他这是经过反复斟酌后，做出的决定。

　　“哦？”魔晶山灵饶有兴趣的看着苏信。

　　对苏信选择的前两件宝物，他倒并未感到意外。

　　毁灭神兵，其本身相当于规则秘术的一种，不仅仅够将毁灭规则发挥达到极致，同时还能与自身技艺完美结合在一起。

　　一旦掌握，便能凝聚一柄集规则之力、自身技艺、阵法为一体的可怕神兵。

　　摧枯拉朽，可怕至极！

　　苏信本身参悟的就是毁灭规则，又擅长攻杀为主的剑术，两者结合起来，这毁灭神兵对他本就非常适合，只要掌握毁灭神兵，他的实力绝对可以提升一个档次。

　　而且毁灭神兵足有三重形态，层次极高，即便是成为道祖，甚至今后达到踏天层次，这毁灭神兵也足够让他施展的。

　　至于心道圣源，那是属于心道一脉的宝物，是专门用于提升心灵力量的。

　　其功效，自然远非混沌神心，包括初始界内那些提升心灵力量的奇珍宝物，所能够相比的。

　　苏信现在已经突破瓶颈达到了四叶境，接下来的五叶境、六叶境，并不算是一重大的门槛，提升起来，也不会再遇到太大阻碍。

　　这心道圣源，并不会一下子让他心灵力量提升很多，却可以在接下来很长岁月里，让他心灵力量一直得到快速的提升，对他帮助自然也很大。

　　这两件宝物，魔晶山灵都可以理解。

　　但最后那九道魔兵……

　　“一尊傀儡而已，纯粹是外在力量，对你自身又不会有什么帮助，你确定需要？”魔晶山灵看着苏信。

　　他是希望苏信能选择一些对自身实力，或是今后有一定提升宝物的。

　　而九道魔兵，虽然是踏天境战傀，价值不低，可第三等层次宝物里边，价值在它之上的，都有不少。

　　“确定。”

　　苏信点头，“我在初始界内的敌人太过强大，以我自身现在的实力，不敢说有自保的能力，能有一尊魔兵战傀在身边，多少也能多出一些保障来。”

　　苏信仔细想过的。

　　有魔兵战傀在手，不仅可以让他暂时多出几分保障，且今后第二次伐天之战爆发时，伐天盟阵营，也是能实实在在多出一尊踏天境战力。

　　“既如此，我便将这三件宝物给你。”

　　魔晶山灵一挥手，立马一道光芒便朝苏信飘了过来。

　　这光芒内蕴含一独立空间，里边除了有《毁灭神兵》、心道圣源、九道魔兵战傀之外，竟还有着不少祖晶存在。

　　“驱动九道魔兵，需要用到祖晶，而且需要不少，而你手中，恐怕并没有那么多祖晶，所以我额外赠送你三千枚。”魔晶山灵笑道。

　　“三千枚祖晶？”苏信不由惊愕。

　　这可是祖晶啊！

　　对不少道祖而言，祖晶是极其重要的，很多普通道祖，依靠其他渠道，无法参悟规则之力，最后都只会寄希望于祖晶之上，加上祖晶对提升神体，也有着极大用处。

　　因此，祖晶在初始界内，一直都无比珍贵的。

　　像苏信当初为了提升神体，好不容易通过伐天盟、摘星楼才凑齐所需要的祖晶。

　　可现在，这位大方的魔晶山灵，大手一挥，附带就赠送给他足足三千枚祖晶！

　　“这祖晶，在初始界内的确是极其难得的宝物，可在这魔晶山内，恐怕再普通不过。”苏信暗道。

　　的确，魔晶山内数量最多，最普通的，就是祖晶。

　　正因为如此，很多实力一般的道祖第一次闯魔晶山时，得到的都是祖晶奖励。

　　而对这魔晶山灵而言，祖晶根本算不上是什么宝物，别说三千枚了，就算再多给一点，也没什么大不了的。

　　……


----------------------------------------

