# 第1099章 终成道祖

半个时辰后，一切都平息下来。

　　苏信的神体，包括自身的气息，都已经收敛。

　　他睁开眼，缓缓站起身来，而此刻的他，已经实实在在跨入了道祖层次。

　　“这，便是道祖么？”

　　“倒是比我想象的，还要更强一些。”

　　苏信在感受着自己的变化。

　　永恒境与道祖，虽然都属于神王层次，但两者之间的差距，却是一个天，一个地。

　　整个初始界，在他之前，都不曾见到过，能以永恒境真正抗衡道祖，甚至击杀道祖的。

　　就是因为道祖，在各个方面……不管是神力威能、神体、感悟，包括因果、天地时空、领域等各个方面的理解，都远非永恒境所能够相比的。

　　而这种差距，苏信现在也完全体会到了。

　　且，拥有着初始界迄今为止最强神体的他，在真正达到道祖后，光是神体上的提升，就比之前要强上太多了。

　　“青牛道祖，你这史上最强道祖的称号，怕是要归我了。”苏信轻笑着。

　　他有绝对自信，现在的他，肯定是比青牛道祖，要更强的。

　　甚至，强的还不是一星半点。

　　但到底达到哪一层次了，得找到机会，有合适的对手，他才能够真正去验证。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，拿出了一枚传讯令符来。

　　这是自己女儿苏宣的传讯令符。

　　“父亲，快，快来救命！”

　　“求你了，一定要帮我救下他！”

　　苏宣的传讯当中，带着恳求，且无比急切。

　　“是那个叫墨安的小家伙，出事了？”

　　苏信眉头一皱，他从古瑶山主那，也立马便得到了前因后果。

　　女儿苏宣……当初在放逐世界时，他还带在身边，可后来自己就一个人来初始界闯荡了，这一分别就是近三千年。

　　之后虽然在初始界内重新团聚，可因为他有自己的使命，也无法给女儿太多陪伴，只能让其一个人到六元星域内闯荡。

　　他对自己女儿，包括对阿七，他是绝对有亏欠的。

　　“这么多年来，萱儿这还是第一次主动求我……”苏信面色变得凝重起来。

　　自己女儿这么多年来的第一次请求，他这个当父亲的，又岂能拒绝？

　　“古瑶，想办法，保住那墨安的命，我会以最快速度赶来。”

　　苏信吩咐了一句，便立即动身了。

　　成为道祖，各个方面都得到无比巨大的提升，就连赶路速度……他全力赶路起来，可以轻松跨越一座座疆域，即便不依靠那些空间传送通道，他也可以在很短时间内，就抵达六元星域。

　　……

　　六元星域。

　　“傻子！”

　　“你就是一个彻头彻尾的大傻子！”

　　苏宣口中虽不断在埋怨着，却心急如焚，她那绝美的面庞上还有着泪珠在滑落。

　　她喜欢墨安。

　　数千年前，便已经对其心系。

　　刚开始墨安对她是很抵触，有些疏远，可两人作为墨雨门当代最耀眼的两位天才，平时自然而然的接触的多，她又比较主动，一来二去的，两人关系还是变得亲密起来。

　　墨雨门内所有人都知道两人应当是情投意合，只差一层窗户纸不曾捅破而已，她自己也是这样认为的。

　　却不想，就在百年前，墨安却忽然叛出了墨雨门，还直接抛下了她……这让她一度心如死灰。

　　原本她已经在想方设法去忘记墨安了，可就在不久前却得知，原来当初墨安抛下她，是因为被仇敌发现了踪迹，是为了保护她，保护墨雨门不受牵连。

　　如今，墨安更是被仇敌追杀，逃入一处险地当中，而仇敌则是将那处险地完全封锁，几乎必死无疑。

　　苏宣第一时间就赶过来了。

　　“来人止步！”

　　“骨魔山，已经被我魑海宫封锁，任何人都不得踏入其中。”

　　几道身影，挡在了苏宣面前。

　　“滚开！”

　　苏宣抡起一柄巨大铁锤，就直接砸了过去。

　　“找死！”

　　这几人刚想出手，忽然一股无形力量弥漫而来，这几人身形立即倒了下去。

　　苏宣明白出手的，是一直跟在她身边，保护她的古瑶山主，她也没有任何停顿，便闯入了骨魔山内。

　　通过重重阻碍，苏宣终于在骨魔山深处，找到了墨安。

　　“师姐，你不该来这的。”墨安皱着眉头。

　　“墨安，你就是个大傻子。”

　　苏宣看着墨安神情，满是心疼，可还是埋怨道：“我之前跟你说过了，我有背景，我有爹娘庇护，没人伤的了我，你根本不用担心我会受到牵连，可你竟然不相信，以为我是骗你？”

　　“你看，这是古瑶山主，是我爹安排在我身边，一直保护我的。”

　　“永恒境？”墨安吃惊的看着古瑶山主，“能让永恒境贴身保护，师姐，你爹，莫非也是一位道祖？”

　　“道祖？”苏宣摇头，“不是。”

　　“大人并非道祖，但却远非一般道祖所能够相比的。”古瑶山主却说道。

　　“不是道祖么？”墨安暗暗摇头。

　　在他看来，他的仇敌乃是道祖，那自然也得是同一层次的道祖，才有资格抗衡。

　　“大人已经让我出手了，且也正在赶来的途中，我们就在这等候大人到来就是。”古瑶山主说道。

　　“师弟，你听我的，这次你就这老老实实等着，等我爹来。”苏宣牢牢抓住墨安的手。

　　墨安点头，这次，他倒没再拒绝。

　　没过多久，苏信便到来了。

　　他只是一出现，便有一股独特气息散发开来。

　　古瑶山主一惊，连上前行礼道：“恭喜大人，成就道祖！”

　　“爹，你成道祖了？”苏宣也惊喜的看着苏信。

　　“刚突破而已。”苏信则是一笑。

　　“他，便是师姐的父亲？已经是道祖了？”墨安此刻目光也汇聚在苏信身上。

　　在他眼中，苏信完全就是一团迷雾。

　　“师弟，你还不快来见过我爹。”苏宣催促道。

　　“晚辈墨安，见过前辈。”墨安也连忙行礼道。

　　“墨安……我们之前见过。”苏信说道。

　　“见过？什么时候？”墨安疑惑，他完全没印象。

　　“之前就发现你天赋、心性都不错，而这次再见，没想到你得到的机缘也这般了得？”

　　“萱儿这丫头，看来是太小瞧你了，即便我不出手，你这次想来也不会有太多凶险。”苏信笑眯眯道。

　　可这话，却令墨安心头猛的一震。

　　……


----------------------------------------

