# 第1101章 再见饕君

帝心阁内。

　　“师尊。”

　　苏信在一座精致院落内，见到了自己师尊北冥宫主，在旁边，还看到了一位熟人。

　　“饕君老哥？”苏信露出喜色。

　　“苏信，好久不见了。”饕君脸上勉强挤出一丝笑容。

　　“道祖？”

　　苏信却注意到饕君身上的气息，忍不住惊诧。

　　他跟饕君是有数千年时间不曾见面了，当初饕君离开时，还只是一位无敌战力的八星领主，可不过几千年下来，竟跟自己一样，都成道祖了？

　　“我能成为道祖，是因为得到了一份无比特殊的机缘，且虽然成了道祖，但我也只是正常道祖战力，跟你这怪物，可完全没法比。”

　　饕君看着苏信，道：“苏信，你修行至今，还不到万年吧？”

　　“嗯。”苏信点头。

　　“不到万年就成就道祖，这速度，太夸张了。”饕君惊叹道。

　　永恒境与道祖之间差距实在太大，想要成为道祖，条件更是无比苛刻。

　　不仅仅需要开辟自己的道， 技艺、感悟等各个方面全都达到要求，同时还需要大量的积累。

　　那些技艺感悟等等，对一些顶尖天才来说，倒是能够在短时间内达到，可自身积累，却是很需要花费时间的。

　　所以，初始界内，任何一位道祖，都需要经过很长岁月沉淀积累，才能够成就的。

　　大多数道祖，普遍都是修行百万年以上。

　　正因为如此，苏信之前只给墨安十万年时间，让他成为道祖亲手去杀那魑海道祖，才会让苏宣觉得有些苛刻。

　　可实际上，墨安本身天赋就极高，加上背后又有一位伏心院主的指点，十万年内成为道祖，还是有一定可能得。

　　这也算是他为自己未来女婿，设下的一重考验了。

　　至于像他这种不到万年就成就道祖的，就着实逆天。

　　两人简单寒暄了一阵后。

　　“说正事吧。”

　　饕君神色变得郑重起来，“我此次来找你，是有一事，想请你帮忙。”

　　“你说。”苏信看着饕君。

　　饕君……当初在墨云国度，他还弱小时，曾不止一次救他于危难。

　　甚至当初墨云国度与刀锋一族在生死域的决战上，也是饕君不惜暴露自己身份，冒着极大风险出手，才取得那毁灭之战胜利。

　　这些恩情，苏信可是一直都记着的。

　　“苏信，以你如今在初始界的影响力，想来应当听说过，我吞天一族这些年发生的事？”饕君问道。

　　“嗯，听说过一些。”苏信点头。

　　三大霸族之一的吞天一族，这些年，一直处于动乱当中。

　　似乎是内部产生了分歧，有了争斗，而且争斗的还异常激烈，以至于吞天一族都无暇顾忌别的事情了。

　　像前段时间，不管是在初始界内闹的沸沸扬扬的问道大会，还是界外之地天君府出世，初始界各方势力、族群强者都有参与，可吞天一族，却没有一位强者到来。

　　在天君府外，苏信遭遇各方围杀时，也没有遇到吞天一族的强者。

　　“我吞天一族，因繁衍方式比较特殊，族人数量稀少，可我族之所以还能成为无人胆敢招惹的三大霸族之一，不仅仅因为我吞天一族个体优势无比强大，同时也因为我族非常团结！”

　　“相比起其他族群，需通过重重杀戮、筛选出强者，我族内部几乎很少有争斗厮杀的。”

　　“在很多年前，我族还有一位至高无上的领袖……”

　　苏信平静听着。

　　他知道吞天一族的这位领袖，那是一位货真价实的踏天境强者，登天榜上，排名第五的超级存在。

　　不过这位吞天一族领袖，跟登天榜第二的那位问心国主一样，也是不知道什么原因，忽然消失不见了踪迹。

　　“在领袖失去踪迹后，我族依旧有两位族主坐镇，这两位族主情同手足，一致对外，漫长岁月下来，也让我族霸族地位，无可撼动。”

　　“可就在数千年前，两位族主产生了极大分歧……”饕君神色有些低沉。

　　“如今我族内，已经分为了两大阵营，这两大阵营之前还只是各种明里暗里的争斗，可这些年，却是已经直接演变为正面碰撞了，甚至再过不久，恐怕就会爆发最终的生死决战！”

　　苏信听得，也暗暗皱起了眉头。

　　吞天一族当代两位族主，他也知晓，都是半步踏天层次，且因为吞天一族存在的先天优势，这两位族主战力都极强，两人都是名列登天榜的。

　　而且一直以来外界都知晓，这两位族主情同手足，感情一直很好的，却没想到竟然因为分歧产生了如此激烈的争斗，甚至都到了决出生死的地步了。

　　“饕君老哥，你莫非是想让我出手，去帮助你所在的那一阵营？”

　　“你们吞天一族内部的争斗，我一个外人参与，不合适吧？”苏信说道。

　　不只吞天一族，初始界内的诸多族群内部，都是很团结，一致对外的。

　　而吞天一族更是一方霸族，骨子里更是无比骄傲，他们族群内部之间的争斗，岂容外人插手？

　　自己若真要强行插手，恐怕会第一时间引起两大阵营同仇敌忾吧？

　　“当然不是。”

　　饕君摇头，“如果只是正常的，我们族群内部之间的争斗，你插手肯定不合适，不过在这些年的争斗当中，我所追随的第二族主，却察觉到了一些异样。”

　　“我吞天一族这场争斗的背后，似乎，有天魔会的影子。”

　　“天魔会？”苏信眼瞳不由一缩。

　　这方跟天道盟穿同一条裤子的势力，一直以来都只存在于阴暗中，干的，可都是一些偷鸡摸狗的勾当。

　　“苏信，我知道你的实力。”

　　饕君无比郑重的，看着苏信，“之前在永恒境的时候，你便能轻易横扫众多道祖了，如今又突破达到道祖层次，道祖层次当中，怕无人再是你的对手，所以，我才特意来请你，去我吞天一族走一趟。”

　　“等我族内部决战爆发时，你就在暗中看着。”

　　“如果那一战，并没有天魔会或其他势力插手，那不管结果如何，你也无需理会。”

　　“可如果有天魔会插手其中……那就请你，灭了他们！”

　　……


----------------------------------------

