# 第1102章 吞天秘境

看到饕君目中涌荡着的那股澎湃杀意，苏信缓缓点头，“明白了。”

　　于私，饕君对他有恩，这个忙，他必须得帮。

　　于公，吞天一族内部的这场争斗，如果背后真有天魔会的影子，那他就更得出手了。

　　“如此，那我便在族内等你了。”饕君起身道。

　　“这么着急走？”苏信疑惑。

　　“实不相瞒，我在这帝心阁已经待了上百年了。”饕君笑道，“一百多年前，我就想直接找你的，可那时听北冥说，你正在为突破道祖做准备，且还处于比较关键的时期，所以就没打搅你。”

　　“直到从北冥那得知你突破道祖了，才让北冥传讯给你的。”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　他突破道祖后，第一时间便将消息告知了凌渊剑祖几人，当然也告知了自己的师尊北冥宫主。

　　“告辞！”

　　饕君急匆匆的离开了。

　　苏信则是端起茶杯，看着面前一直不曾言语的北冥宫主。

　　“师尊，饕君老哥之所以能够在这么短时间内成为道祖，应当有你的功劳吧？”苏信问道。

　　“我只是给他指了一条路而已，能这么快成为道祖，是他自己的本事，当然，也有些运气成分在内。”北冥宫主笑道。

　　“指路？”苏信内心一动。

　　当初他去红尘绝地，也是自己师尊，亲自指引的。

　　在红尘绝地内，他得到了巨大机缘，且还走上了心道一脉。

　　“师尊，我听饕君老哥说过，我当初在归元界内得到的虚空密藏，是你交给他的？”苏信又问道。

　　“对，是我给的。”北冥宫主点头，也直接承认了。

　　苏信深吸了口气，旋即却又小心的，再度询问，“师尊，你可听说过，‘大悲客’这个名字？”

　　自己的师尊，太过神秘了。

　　让他自然而然的想到了那位神秘无比的大悲客。

　　他在猜想，自己师尊，跟‘大悲客’是否存在些什么关系，或者他的师尊，就是大悲客？

　　“大悲客，我认识，而且，我跟他还挺熟。”北冥宫主笑道。

　　“嗯？”苏信紧紧看着自己师尊。

　　可北冥宫主话锋一转，道：“小子，这大悲客既然并未主动露面，自然有他的道理，你不用刻意去找寻，等他该露面的时候，自然就会露面了。”

　　“至于为师……一个闲人而已，不足挂齿，你也不用多想。”

　　北冥宫主一副笑眯眯的样子，随后一翻手拿出了一枚乾坤戒，递到苏信面前。

　　“这是你之前让我替你炼制的兵刃。”

　　“一百二十柄祖晶制式神兵，啧啧，可是让我忙活了好一阵。”

　　苏信连忙接过，随后便从中拿出了一柄神兵来。

　　尺寸大小跟星河神剑几乎一致的剑式神兵，只是通体幽暗，散发着夺魄的神光。

　　“剑名……暗幽！”

　　苏信并未第一时间将这暗幽神剑认主，但也能感应到这柄神剑的威能。

　　“这威能，似乎比一般的祖境神兵，还要更强一些？”苏信看向自己师尊。

　　“当然要强些，你也不瞧瞧是出自谁的手？”北冥宫主嗤笑着，“可惜我修为太低了些，若能再精进一两个层次，那炼制出来的祖晶神兵，绝对要更强。”

　　对此，苏信倒是毫不怀疑。

　　“有劳师尊了。”苏信心底也非常感激。

　　他在帝心阁内并未逗留太久，在将吞天一族的事，告知了凌渊剑祖几人，且在意识空间内经过一番商议后，他便立即出发，朝吞天一族去了。

　　……

　　“这便是吞天秘境？”

　　在一方无比巨大的秘境内，苏信站在浩瀚虚空当中，心灵力量早已经蔓延开来。

　　吞天秘境，便是吞天一族族群老巢所在。

　　这方秘境无比辽阔，丝毫不亚于一方大型星域。

　　且在这方秘境内生存着的，也不仅仅都是吞天一族的族人，同样还有大量修炼者，以及一些来自其他族人的族人存在。

　　这些修炼者，都是很早之前，就被吞天一族抓到这方秘境来的，他们在这里不断繁衍，渐渐的也能诞生出强者，甚至就连道祖，都有诞生。

　　不过，在这方秘境内，吞天一族肯定是绝对的主宰。

　　“饕君老哥，我已经抵达吞天秘境了。”

　　“我会先在这方秘境内好好查探一番，看是否有天魔会，或是别的势力强者存在。”

　　苏信第一时间便传讯给饕君。

　　“好，有劳了。”

　　得知苏信到来后，饕君也算吃了一颗定心丸。

　　不管接下来他们两大阵营争斗的如何，起码那些外界势力，是很难干预了。

　　苏信也开始在这吞天秘境内仔细查探起来。

　　他的心灵手段强横且诡异，在他的面前，就算是天魔会的人，也很难隐藏。

　　然而大半个月下来，他可以说将整个吞天秘境翻了个底朝天，却并没有发现任何可疑的存在。

　　“只剩下吞天一族的圣地，并未去查探了，可那里，我没法强行去查探。”苏信暗道。

　　吞天一族圣地内，所有吞天一族的顶尖强者，包括那两位族主都在，自己心灵手段虽然了得，但若去那里查探，可没法做到悄无声息，那两位族主肯定是能够有所察觉的。

　　“只能等那两位族主之间再度爆发大战，甚至是生死决战的时候，我再过去查探了。”

　　苏信将此事传讯告知了饕君后，便在吞天秘境内，随意找了个地方住了下来。

　　在苏信面前……嗡嗡！！

　　一柄柄幽暗的神剑，悬浮在那里，足足一百二十柄神剑。

　　每一柄神剑，都散发着无比强横的气息，而在苏信的掌控下，这一百二十柄神剑，开始迅速汇聚起来。

　　同时浩瀚的毁灭规则力量，也升腾而起。

　　漂泊三千年，苏信各个方面同样都是有所提升的，毁灭规则上，也是有着不小的进步。

　　而如今，他在这吞天秘境内，便一边等候吞天一族内部决战爆发，一边则是暗暗修行着《毁灭神兵》。

　　这毁灭神兵剑阵法门，其实他之前就已经领悟了，但真正凑齐所需要的制式神兵，特别还是祖晶神兵，去真正施展，还是第一次。

　　他也需要不断尝试，不断提升进步。

　　……


----------------------------------------

