# 第1105章 第一殿主

“就藏在随身携带的独立空间内，而且也不知用了什么方法，竟连我的心灵力量，都没能察觉到？”

　　苏信神色也极其凝重。

　　他已经察觉到，出手之人，就是从其中一位被他镇压的巅峰道祖的随身空间内，出现的。

　　那两位被心灵奴役的巅峰道祖，都已经死去了，而第一族主帝舍，倒是被他及时救了下来。

　　“一个道祖，正面接下本座一刀还能不死……古往今来，你也是第一个了。”

　　带着几分邪魅的声音响起，出现在苏信面前的，是一名银发银袍老者。

　　这银发银袍老者，面容阴冷，嘴唇单薄妖异，犹如银勾。

　　他身上散发的那股凌驾于一切之上的气息，也带着几分阴冷。

　　苏信看着这银发银袍老者，脑海却瞬间将此人与登天榜上前二十二位的那些踏天境强者进行样貌、气息、特征去对比，却发现没有一位是与之匹配的。

　　“不是登天榜上的踏天境，是天魔会的人！”

　　“你，便是天魔会那位神秘的会长？”苏信声音冰冷。

　　“会长？”银发银袍老者嗤笑，“对付一个没有踏天境坐镇的吞天一族，何必要会长大人亲自出手？由我天魔会诸位殿主出动，就已经足够了。”

　　话音落下，这银发银袍老者身后，也有一道道身形接连出现了。

　　一共十余道身影，尽皆是道祖层次，有两人，苏信是能感觉到因果联系的。

　　其中一位，便是当初在八云魔窟内出过手的那位半步踏天战力的第二殿主。

　　还有一位，以三神殿为陷阱，在荒古祖域布局大肆劫掠的那位十一殿主。

　　“自我介绍下，天魔会第一殿主……幽刀。”银发银袍老者说道。

　　苏信眼瞳暗暗缩起。

　　他原以为，天魔会内，就那位神秘的会长，是一位踏天存在。

　　却没想到，天魔会竟然足足有两位踏天境。

　　而天魔会与天道盟属于一体，这加起来，天道盟阵营拥有的至高战力，比他想象中的，显然还要更强！

　　“天魔会！”

　　“果然是天魔会！”

　　第二族主与吞天一族的众多强者，都惊怒万分。

　　他们都已经明白，吞天一族这次内部争斗，纯粹就是天魔会在幕后操控的。

　　然而虽然惊怒，可面对一位货真价实的踏天境存在，吞天一族众人更多的却是一阵无力。

　　“天魔会……明明拥有如此可怕的实力，甚至这次连你这位第一殿主都已经亲自到来了，完全可以轻易横扫整个吞天一族，可你却没有选择直接动手，而是不惜花费很长时间来引起吞天一族内部争斗。”

　　“看样子，你天魔会并非想跟当初对付混元一族一样，直接将吞天一族完全覆灭，而是想悄无声息的，将吞天一族彻底掌控？”苏信看着眼前的幽刀殿主。

　　眼前吞天一族的遭遇，让他内心立马有了警觉。

　　天魔会背后有一位无比厉害的心道一脉强者，可以悄无声息心灵奴役强者，而吞天一族现在是因为自己，被提前察觉到了。

　　可在其他地方，初始界内那些其他势力、族群内，是否也有强者早就被天魔会的人，暗中奴役了？

　　“剑一……”

　　幽刀殿主目中闪烁着奇异光芒，完全汇聚在苏信身上。

　　“会长大人早就下达命令，要不惜一切代价杀了你，可惜之前一直没能找到机会。”

　　“但今日，既落在本座手里，那你这位绝世天才，怕是要到此为止了。”

　　话音刚落，便看到幽刀殿主手腕扭转，瞬间便有数道幽暗刀光同时斩出。

　　这些幽暗刀光并不庞大，却将力量威能汇聚压缩达到了极致。

　　随便一道刀光，都带着令人窒息的恐怖威势，是那些半步踏天境强者拼尽全力，都没法抵挡的。

　　“自大！”

　　苏信轻喝一声，他的神体已经浮现。

　　依旧只是万丈高的巍峨神体，可成为道祖后，神力远比之前要精纯强横不知多少倍，神体明显也蕴含更强冲击力。

　　也不曾见他施展厉害的手段，仅仅只是单手一剑挥出。

　　剑光蛮横无比，竟瞬间便将那斩来的几道幽暗刀光全部击溃。

　　“嗯？”

　　幽刀殿主露出诧异之色。

　　之前他只是随手一刀，苏信能挡下，他还能勉强理解，可现在他已经算是比较认真的出手了，可刀光竟然还被苏信轻易击溃？

　　“真是自大。”

　　苏信却一脸嘲讽之色。

　　“放肆！”

　　幽刀殿主目中也涌荡出一丝怒火，轰隆隆~~~随着他的神体开始攀升，一股令在场所有人都感到发自内心惊颤的气息压迫开来。

　　这幽刀殿主手中握着一柄黑色战刀，那战刀表面也有着一股阴冷的规则之力笼罩着。

　　当他身上气息，包括那股规则之力尽皆攀升达到极致时。

　　轰！

　　一道巨大，且幽暗的刀光，骤然降临。

　　只属于踏天境的威势，覆盖整个战场，令周边天地瞬间陷入一片死寂。

　　“这，便是踏天境之威？”

　　吞天一族圣地内，那些吞天一族的强者们，尽皆惊恐抬起头，看着那降临而来的刀光。

　　那刀光中蕴含的威能，让他们心中生不起半点反抗的念头。

　　就仿佛一介凡人，在面对真正的天神一般。

　　那完全就是他们根本无法触及的力量。

　　轰隆隆~~刀光缓缓斩下。

　　恐怖的压迫彻底笼罩在苏信一人身上。

　　这种源自于踏天境强者的力量，也让苏信感受到了一股不俗的压力。

　　可他面容却依旧冰冷至极，在他体表，一层犹如晶玉般的毁灭魔衣，已经席卷而起。

　　“心灵剑术第五式……星海尽头！”

　　苏信目光变得有些飘渺起来。

　　在这一刻，他面前仿佛出现了那浩瀚璀璨的无尽星海，那是他在三千年漂泊期间，走到初始界的最边缘，最尽头处，所看到的。

　　一片星海，一片璀璨。

　　绚丽的让人心灵陶醉。

　　而他手中的星河神剑，在刹那间便化为这璀璨的漫天星海，夹带着心灵上无尽渴望与向往，直指向星海最尽头。

　　……


----------------------------------------

