# 第1106章 战踏天！

“轰咔！！”

　　仿佛一道巨雷猛的炸响天地。

　　两道恐怖威势，在碰撞的那一刻，周边无尽虚空便彻底崩塌。

　　整个吞天一族圣地，顷刻间便化为一片废墟，甚至连带着整个庞大的吞天秘境，都疯狂震动，摇摇欲坠起来。

　　也幸好吞天一族强者老早就已经退的远远的了，否则光是这交战余波，就足以将整个吞天一族屠戮殆尽。

　　而在战场中央，苏信那庞大的神体剧烈震颤着，旋即爆退而出。

　　可那蕴含至高无上气息的幽刀殿主，其身形竟也不受控制的，接连后退了数步。

　　“竟然只是勉强占些上风？”幽刀殿主惊诧。

　　“他瞬间迸发的神力威能，怕是丝毫不亚于我，对规则力量的感悟，也绝对是踏天境水准的。”

　　“也就技艺上，稍微差了一些，可也绝对是妥妥的踏天境战力了！”幽刀殿主直呼不可思议。

　　一个道祖，竟具备踏天境战力，这简直颠覆了他的想象。

　　要知道，之前被称之为有史以来最强道祖的那位青牛道祖……也只是在界外之地，因为对踏天境存在限制，才能凭借技艺感悟，力压绝大多数踏天境。

　　可若放在初始界内，他跟真正的踏天境，还是没法媲美的。

　　可眼前的苏信，在他眼中，却是真真正正不比踏天境差上多少了。

　　而此刻的苏信，目中战意澎湃。

　　三千年漂泊，各方面尽皆得到提升，最重要的是修为最终突破道祖层次。

　　这让他的实力，得到了空前提升。

　　他之前就一直期待着，能跟真正的踏天境强者，斗上一斗。

　　而直到今日，他才算是如愿了。

　　嗡！

　　苏信眉心的那道青色印记，忽然闪烁着耀眼光芒，紧跟着自眉心空间内，一道道青色秘纹浮现而出，在他神体表面流转起来。

　　当初在天君府内，他还仅仅只凝聚六道青色秘纹，可如今，却已经有足足十五道。

　　秘纹流派，凝聚三十二道青色秘纹，才算入门。

　　他并不想在这一流派上涉及太深，但在入门之前，花费些时间参悟多掌握一些，对自身实力，还是能有所提升的。

　　像苏信，足足十五道青色秘纹，瞬间便足以令苏信爆发的神力威能提升三倍左右，就连掌控的毁灭规则之力，也强上很多。

　　“杀！”

　　心界弥漫下，苏信持剑直接杀出。

　　“他的威能，似乎又有比较大的提升？”幽刀殿主面色一沉，“正面碰撞，可并非本座擅长。”

　　沙沙沙~~

　　无尽暗云忽然笼罩而来，暗云当中还有着流沙卷动的声音。

　　顷刻间，这流沙领域便覆盖了整个战场。

　　苏信只感觉自己的视线，包括心灵感知能力，都受到了巨大阻碍，同时这领域当中还有着一股无形力量从四面八方朝自己涌来，不断朝自己神体内部渗透。

　　而那幽刀殿主，则已经完全消失在他的面前。

　　再度出现时，却已然出现在他身侧，同时幽暗刀光降临，诡异，且奇快无比。

　　苏信翻手一剑怒斩而出，在将那幽暗刀光震散的同时，心灵力量涌荡而出，瞬间形成了一柄通体幽暗的心魔锥，直接朝幽刀殿主轰杀而出。

　　心灵攻击，这幽刀殿主也没法抵挡，只能硬生生承受。

　　在心魔锥的轰杀下，他脸上表情也闪过一丝痛苦。

　　“果然，达到五叶境后，我全力施展的心魔锥，虽然无法直接给踏天境造成重创，但多少也能给他们造成一些伤害了。”苏信轻笑着。

　　之前只是四叶境，他全力操控的心魔锥，对那不死尊主一点影响都没有。

　　但达到五叶境，心灵力量大幅度提升，再施展这一招，威能肯定不同。

　　可惜的是，即便达到五叶境，这心魔锥他施展起来依旧不轻松，最多也仅仅只能施展十次而已。

　　“幽刀殿主，你这遮挡视线感知的领域手段，对我可没多大用处！”

　　一道冷哼响彻战场，苏信身形晃动，便直接出现在幽刀殿主的面前。

　　幽刀殿主不想与苏信正面碰撞，可苏信通过心界却能轻松抵达他身边，一次次施展杀招。

　　或是直接施展心灵剑术贯穿一切。

　　或是从毁灭魔衣上，衍化出一道道毁灭神光，同时射向幽刀殿主。

　　偶尔，他还调动心灵力量，凝聚心魔锥，直接轰杀过去。

　　在十五道青色秘纹振幅下，苏信战力已经爆发达到极致，反而让幽刀殿主一时间都有些难以招架。

　　“小子，别太狂妄了！”

　　一道怒喝，骤然响起。

　　苏信瞬间便感觉到一股无比伟岸的力量降临了，且这股力量是直接覆盖在幽刀殿主体表，与幽刀殿主完全融为一体。

　　轰隆隆~~

　　幽刀殿主就站在那里，不曾动手，可仿佛整个无尽天地，都已然朝苏信压迫过来。

　　“天道之力？”

　　苏信目光眯起。

　　自他达到道祖后，他自信很多方面，都足以与真正的踏天境相比。

　　像神力威能、感悟、哪怕是技艺剑术上，就算现在无法媲美，可将来他还是有自信能达到踏天境层次。

　　然而有一点，是不管他天赋再如何逆天，再如何了得，在道祖层次始终都无法与踏天境相比的。

　　那便是对天道之力的运用。

　　踏天境，融身天道后，是可以催动一部分天道之力的。

　　这一部分天道之力的运用，足以让踏天境的实力，攀升到一个新的层次。

　　“幽暗丝雨刀！”

　　随着幽刀殿主手中战刀掠出，他的神体都开始犹如树叶般，摇曳起来。

　　在那暗云流沙领域覆盖之内，一道道犹如丝线一般的奇异刀光，凭空凝聚而成了。

　　足有数十道这样的刀光，在苏信四周都有浮现，犹如丝线一般，交织在一起，霎时间便朝苏信掠来。

　　“好诡异！”苏信暗惊。

　　这些犹如丝线般的刀光，在天道之力加持下，每一道都无比恐怖。

　　每一道，都足以轻易将那些半步踏天境强者撕成两半。

　　而数十道刀光同时交促袭杀而来，让他都有一种无法抵挡的感觉。

　　“这样才有意思。”

　　苏信冷然一笑，意念一动，一柄柄弥漫着奇异光泽的暗幽神剑，接连浮现。

　　……


----------------------------------------

