# 第1107章 毁灭神兵

铛铛铛~~

　　只听到一阵仿佛金属撞击般的声音接连响起。

　　那犹如丝线般的刀光，都已经消散开来。

　　“都被挡下来了么？”

　　“不对，应当有几道刀光他没能挡下，是直接斩在他身上的。”

　　幽刀殿主看着前方浮现出身形的苏信，他能清楚看到苏信体表的毁灭魔衣，已经被刀光撕裂开来。

　　但，也仅仅只是体表的护体手段而被撕裂已，对苏信自身神体，却并未造成任何损害。

　　这让幽刀殿主变得有些难堪起来。

　　幽暗丝雨刀，这可是他的最强绝招。

　　又是在催动天道之力下施展，结果显然依旧无法威胁到苏信。

　　而此刻苏信，双眸战意涌荡，在他身前，足足一百二十柄神剑悬浮在那，每一柄神剑，都散发着无比强横的气息。

　　“幽刀殿主，我很好奇，以你的实力，在初始界诸多踏天境强者当中，是处于何等层次？”

　　“在登天榜二十二位踏天境里边，你又能排进多少位？”

　　苏信缓缓开口，声音在这天地间回荡开来。

　　“你是何意？”幽刀殿主面容冰冷。

　　“只是好奇而已。”苏信淡淡一笑。

　　“之前听闻，天魔会十三位殿主，都只是道祖，而你这位第一殿主，虽不声不响成了踏天境，但想来突破踏天境的时间，应当不长，这般说来，你的实力在踏天境当中，多半也属于垫底的。”

　　“可惜了，如果你能稍微再强一些，就更好了。”

　　“混账！”幽刀殿主大怒，他显然是被苏信小瞧了。

　　苏信并未再多说什么，却有着一股浩瀚的毁灭规则之力，蔓延而来。

　　嗡嗡~~~

　　在他面前悬浮着的一百二十柄神剑，尽皆发出剑鸣。

　　紧跟着便迅速汇聚，组合在一起。

　　刹那间，一柄足有三丈长的黑色神剑，出现在这天地间。

　　恐怖的毁灭力量，汇聚于这柄黑色神剑之上。

　　这，便是毁灭神兵！

　　“这是？”

　　幽刀殿主面色已经变了。

　　就在他看到这柄成型黑色神剑的那一刹那，那心脏就猛的剧烈跳动起来。

　　他的心底也自然而然浮现出一丝惊怵与惶恐。

　　他是从这黑色神剑上，感受到了威胁！

　　巨大的威胁！

　　“幽刀殿主，试试我这一招吧。”

　　苏信话音落下，那静静悬浮在虚空的黑色神剑，咻的一声，瞬间划过虚空。

　　“好快！”

　　幽刀殿主面色大变。

　　不仅快，还很猛。

　　黑色神剑所过，一路摧枯拉朽，所向披靡。

　　那蕴含无尽的毁灭气息，仿佛没有任何东西，可以阻挡在他面前。

　　而且神剑追寻因果，让幽刀殿主连躲避的机会都没有。

　　轰隆隆~~~

　　一直存在于周边的那漫天暗云瞬间翻滚起来，在天道之力加持下，也爆发出滔天威能，浩瀚流沙席卷，顷刻间在幽刀殿主面前，形成了一重重流沙屏障。

　　同时幽刀殿主也奋力挥动手中战刀。

　　轰咔！

　　战刀也犹如闪电般骤然劈出，夹带着天道之力，将威能也迸发达到极致。

　　轰！轰！轰！

　　黑色神剑轻易便将那一重重流沙屏障击穿粉碎，最后又径直撞击在幽刀殿主的战刀之上。

　　幽刀殿主神体都猛的一震，紧跟着身形瞬间爆退开来。

　　重新站稳后，能够清晰看到他握住战刀的右手，都有些轻微颤抖，他神体内部，也是一片震动轰鸣，一丝鲜血从他嘴边缓缓溢出。

　　“好可怕的剑阵！”

　　幽刀殿主内心忍不住惊颤。

　　然而一次轰杀之后，那柄散发着无尽毁灭气息的黑色神剑，却在虚空当中仅仅只是略微停顿，随后轰！！

　　虚空被彻底粉碎开来，黑色神剑依旧无可阻挡，继续朝他杀来，那威能似乎比第一次轰击时，还要更强！

　　“这威能，太强了！”

　　“一次两次还好，要多来几次……”

　　“挡不住，我挡不住！”

　　幽刀殿主摇头，他已经明白，自己不是眼前这剑一的对手。

　　即便他已经拼尽全力，甚至都已经尽可能催动天道之力了，还是挡不住对方这恐怖剑阵。

　　“会长，会长……”

　　幽刀殿主内心有些惶恐，他一边竭力抵挡苏信剑阵轰击，一边也连忙给背后的天魔会会长传讯求援。

　　吞天一族的这次内乱，天魔会蓄谋已久。

　　不仅是天魔会，就连背后的天道盟，也格外重视，都随时关注着吞天一族内部动静的。

　　当苏信现身，出现在吞天一族内时，天道盟也第一时间就得知了消息。

　　“剑一……”

　　“自天君府外大战结束后没多久，他便离开界外之地，回到了初始界内，这些年，他销声匿迹，也不曾公开露面过，可没想到，他不出现则已，一出现，就已经突破达到道祖层次了！”

　　“而且，按幽刀殿主传回来的消息，这剑一成为道祖后，展露出来的战力，已经堪比踏天境了！”

　　得到这个消息，天道盟内，都一阵惊恐。

　　苏信的进步速度，太恐怖了。

　　当初在天君府外，他一人就能横扫众多道祖，当时战力在整个初始界踏天以下，便可以排在第二了。

　　可没想到这才过去短短三千年，就直接突破成了道祖……

　　“从永恒境到道祖，需要漫长岁月的积累，这剑一修行才多久，这么简简单单，就直接突破了么？”

　　“一成为道祖，就拥有踏天境战力？”

　　天道盟内但凡是对苏信有些了解之人，无不感到震撼。

　　其实在这三千年里，他们并非一点动作都没有。

　　他们一直想将苏信找出来，然后让踏天境强者亲自出手，将其扼杀。

　　可奈何苏信这些年一直在偏远疆域内漂泊，又不曾展露实力，就算是踏天境，也根本找不到他的存在。

　　天道盟还曾试图对苏信所在的宗门，帝心阁下手。

　　可帝心阁内，却似乎非常独特的庇护手段，当有天道盟强者赶到北宇六十四疆域时，这帝心阁，就凭空消失了。

　　哪怕是踏天境强者亲自前去查探，都找不到帝心阁半点的痕迹。

　　他们没办法，只能等苏信自己露出踪迹。

　　谁想苏信这一出现，就已经是踏天境战力了。

　　……


----------------------------------------

