# 第1110章 寂灭之渊

一颗只有婴儿头颅大小的毁灭光团，在苏信面前凝聚成型了。

　　这光团，犹如珠玉一般。

　　在苏信引导下，瞬间便出现在古轮之主所衍化的风轮前。

　　“破碎吧。”苏信轻声开口。

　　“轰！！”

　　这毁灭珠玉直接炸裂了。

　　天地崩溃。

　　虚空，完全扭曲了。

　　万物更是彻底沉寂下去！

　　只能看到一股无尽的毁灭力量交促绞杀在一起，形成了一片恐怖风暴。

　　这片风暴，犹如毁灭深渊一般，摧枯拉朽，湮灭一切。

　　前方原本那古轮之主所在的战场，都已经完全消失了。

　　那是实实在在的，彻底消融。

　　“退！”

　　“快退！”

　　第二族主口中连连发出嘶吼。

　　吞天一族的众多强者，距离战场已经够远的了，可随着那股毁灭力量的彻底爆发，他们还是有可能受到波及。

　　只有退的更远，他们才会安心。

　　“秘境，破碎了？”

　　第二族主有些颤抖的看着前方。

　　他能够感受到，整个吞天秘境在那股滔天威能爆发下，已经支离破碎，接下来怕就会彻底崩溃了。

　　而这秘境，本是天然形成，之后是吞天一族那位曾经踏天的领袖发现这里，并以手段加以强化改造的，虽无比稳固，可依旧承受不住几位踏天境战力强者大战。

　　被大战波及，秘境破碎崩溃，也很正常。

　　且对吞天一族而言，这秘境破碎，圣地毁灭都没什么，只要吞天一族众多族人都还活着，就不会受到太大影响。

　　战场上，苏信看着前方的整个天地时空，一切的一切尽皆被毁灭消融，他神色倒颇为平静。

　　魔元七重杀的第二重杀招，名为……寂灭之渊。

　　他也是在对毁灭规则感悟真正达到踏天境层次后，才能够施展出这一招来。

　　且魔元七重杀与毁灭神兵两者是完全不同的。

　　毁灭神兵是剑阵，需规则之力、剑术技艺通过阵法完美结合，对各方面都有极高的要求，且随着各方面提高，威能也会不断提升。

　　此外，施展毁灭神兵对苏信也不会有太大压力。

　　像刚刚他操控毁灭神兵，与幽刀殿主、古轮之主先后大战，正面碰撞那么多次，他依旧很轻松，也只是略微消耗些神力罢了。

　　可魔元七重杀却不同。

　　那是完全纯粹以毁灭规则所施展的规则秘术，是真正的大杀器。

　　这种杀招威能强横无比，比毁灭神兵要更强，但施展起来却并不轻松，而且也远没有毁灭神兵那般随心所欲。

　　之前他在永恒境时，施展第一重杀招毁灭之环，一次就得消耗差不多近两成神力。

　　而如今他达到道祖后，施展起来倒是要轻松一些了，可施展这寂灭之渊，也依旧耗费了他一成左右的神力。

　　“这寂灭之渊，按道理是踏天境才有资格施展的，我纯粹是仗着神体强横，神力充沛，若换做别的道祖，就算对毁灭规则感悟达到了要求，怕也没有那么充沛的神力，去施展这一招。”苏信暗道。

　　这时……

　　嗖！

　　一道身形无比艰难的从那寂灭之渊当中挣脱而出，正是古轮之主。

　　此刻的古轮之主，已经露出了自己的本来样貌，且他模样明显带着几分狼狈，身上气息，也比之前要虚弱了不少。

　　“果然，初始界内至高无上的踏天境，其各个方面都强的离谱。”

　　“我手段尽出下，能勉强压制住这古轮之主，给他造成一定伤害，就已经不错了，可想要真正给他带去重创，或是想要杀了他，几乎不大可能。”苏信神色凝重。

　　踏天境，可不是随随便便能够杀死的。

　　须知，十万年前的伐天之战，阿七全力爆发，又是拼死反击下，都没能将天道盟阵营的踏天境强者真正杀死，何况是他了。

　　之前在界外之地，青牛道祖之所以能灭了不死尊主本尊，差点将不死尊主彻底抹除，也是因为不死尊主修为受到压制，且在那里，不死尊主都无法催动天道之力。

　　而现在，古轮之主，可是全盛状态，实力没有受到任何影响……

　　在这种情形下，以苏信现在的实力，想要杀死对方，确实是奢望。

　　可纵然如此，苏信展露出来的实力，还是吓到古轮之主了。

　　“吾受伤了？”

　　“吾跟一个新晋的道祖交手，拼尽全力下，竟然还被他击伤？”

　　古轮之主死死盯着苏信。

　　苏信刚刚那一招，是能够给他造成一定伤害的。

　　而这样的绝招，若苏信能够多施展几次，就足以令他重创了，若能施展个十数次，那连他，都有性命之危！

　　古轮之主又看向另外一处战场。

　　幽刀殿主本身在踏天境中实力就处于垫底的，之前又被苏信重创，战力进一步受损，现在面对九道魔兵，也是被完全压制住。

　　“光凭吾与幽刀……即便联手，也根本不可能给这小子带来任何威胁。”

　　古轮之主心底已经明白，当即也不打算再纠缠，“幽刀，先撤！”

　　古轮之主跟幽刀殿主，都开始退却了。

　　“想走？”

　　苏信却不依不饶，心界覆盖下，他身形瞬间变出现在古轮之主面前。

　　轰！！

　　那散发着恐怖毁灭气息的黑色神剑，携带着恐怖威势，再度朝古轮之主爆射而出。

　　九道魔兵，也追向幽刀殿主。

　　“混账！”

　　古轮之主与幽刀殿主，都不由惊怒。

　　而此刻的苏信内心却无比冷静。

　　他有着自己的判断。

　　不错，踏天境强者各方面都很强，护体保命能力，同样强横无比，不管是古轮之主还是幽刀殿主，他都无法真正杀死。

　　可这并不代表，他就会放过这两人。

　　“就算杀不死，我也要尽最大可能，给你们造成伤害。”

　　“纵然以伤换伤、以命博命，也在所不惜！”

　　苏信目光冰冷，隐隐闪烁着一丝疯狂。

　　他只是一位道祖，又没有融身天道，且他自身神体太过逆天，哪怕神体核心受损，受伤再重，他恢复起来，也比较容易。

　　起码，比这些踏天境，要容易得多！

　　像不死尊主，被青牛道祖灭掉了本尊神体，虽侥幸捡了一条命，但接下来很长一段时间都无法给伐天盟造成阻碍。

　　而眼前这两人……

　　古轮之主也就罢了。

　　可幽刀殿主，苏信完全有能力，让他更加凄惨！

　　……


----------------------------------------

