# 第1111章 苏信的疯狂！

“杀！”

　　苏信战意滔天，当毁灭神兵被古轮之主衍化的风轮再一次挡下后，他身形晃动，依靠心灵传送竟直接出现在幽刀殿主身边。

　　冰冷的黑色神剑锐不可挡，朝幽刀殿主轰杀了过去。

　　幽刀殿主连挥动手中战刀竭力抵挡，可只是一次碰撞，恐怖的威能便令他身体狂震，而同时苏信凝聚的心魔锥，也是毫不客气的直接朝他砸来。

　　毁灭神兵！

　　心魔锥！

　　苏信的杀招，都完全朝幽刀殿主身上招呼。

　　“哼！”

　　古轮之主衍化的风轮突兀暴涨，来到了幽刀殿主身边，替幽刀殿主抵挡苏信的毁灭神兵，可刚刚挡住，一颗拳头却蕴含恐怖巨力，直接砸在了那巨大风轮之上。

　　这风轮都差点被砸的破碎大半，连带着古轮之主身形都蓦地朝下方坠落。

　　“好强的力量。”

　　古轮之主吃惊的看着九道魔兵。

　　他也看出来了，这尊踏天境傀儡，虽然攻击手段、招式比较单一，不曾蕴含太多技巧，可瞬间迸发出来的力量、速度包括这尊傀儡本身的护体能力，都比一般的踏天境要强上一截。

　　正因为如此，即便攻击手段单一以下，正面拼杀起来，也完全可以与正常的踏天境强者抗衡。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　一道道惊天动地的恐怖轰鸣声不断的响起。

　　之前好歹还分为两处战场，苏信与古轮之主两人为一处，九道魔兵与幽刀殿主为一处，可现在却是两处战场合为一体，四位踏天境战力疯狂厮杀在一起。

　　还斗得非常激烈疯狂。

　　在厮杀的疯狂激战下，整个吞天秘境都已经开始急速崩溃起来。

　　“太可怕了！”

　　“简直就是末日！”

　　“这，就是踏天境强者们的大战？”

　　吞天一族的众多族人，除了那些道祖还敢站在极远处观望之外，道祖以下的族人全部被他们收入随身携带空间内了。

　　他们看着前方那恐怖的战场，内心只有无尽的恐惧。

　　他们只感觉自己哪怕只是稍微靠近那战场一点点，那一阵余波扫荡过来，恐怕他们就会落得灰飞烟灭的下场。

　　除了吞天一族之外，初始界内各方势力、族群的顶尖强者们，也早已经被惊动，都在纷纷关注着这场匪夷所思的大战。

　　而这一战的局势，他们也都已经看出来了。

　　“天道盟的古轮之主，还有天魔会的幽刀殿主，这两位踏天境强者联手，结果，竟然处于劣势？”

　　“那剑一，明显刚晋升成为道祖而已，他一人，带着一尊踏天境傀儡，竟然压制了两位踏天境？”

　　“古轮之主与幽刀殿主都已经想离开了，可很明显是这剑一不让！！”

　　所有关注到这一战的强者们，内心无不震动。

　　没办法，这一战给他们带来的冲击，实在太大了。

　　远比当初在界外之地，青牛道祖碾压那位不死尊主时造成的冲击，还要更大！

　　青牛道祖虽然强，但也只是在界外之地，才能够碾压踏天境。

　　可苏信，确实在初始界内，踏天境可以爆发全部战力，甚至催动天道之力的情形下，依旧压制了踏天境啊。

　　这才是真正的逆天！

　　远比青牛道祖，还要逆天可怕的多！

　　在一方浩瀚虚空当中，一颗小型黑洞，缓缓凝聚在那里。

　　在这小型黑洞旁边，还站着一名神色温和的白袍老者。

　　“毁灭，这剑一的实力，你怎么看？”白袍老者问道。

　　“论真正战力，他跟古轮之主，其实差不多，即便要强，顶多也只是强那么一丝罢了，之所以他能给古轮之主、幽刀殿主造成那么大压力，主要是他神体太过强横。”

　　“纯粹跟他们拼消耗，甚至以伤换伤……他那么可怕的神体，又只是道祖层次，当然耗得起，可古轮之主，还有那幽刀殿主，可不敢跟他么拼。”小型黑洞内传来低沉声音。

　　“古轮之主的实力，与你我二人相近，如此说来，你我二人今后遇到这剑一，怕也只能避其锋芒了。”白袍老者道。

　　“这剑一实力如此，我不在乎，我好奇的是古轮之主……”

　　“很明显，剑一现在主要是在对付幽刀殿主，古轮之主完全可以趁机离开，他自己不会损耗什么，可他并未选择离开，反倒是全力出手，助幽刀殿主抵挡剑一的剑阵。”

　　“呵呵，他们两个，交情不错啊。”小型黑洞冷笑道。

　　白袍老者双眸也缓缓眯起。

　　“嗯？”

　　白袍老者跟小型黑洞内的人影，神色都忽然一动。

　　两人都看向吞天秘境的方向。

　　……

　　战场上，苏信全力爆发。

　　那毁灭神兵一次次蛮横轰击而出。

　　还有心魔锥，也一次次凶悍杀向幽刀殿主。

　　完全就是不计后果，也要给予幽刀殿主最大程度伤害。

　　而幽刀殿主在苏信这疯狂攻击下，已经无比凄惨。

　　可苏信手中的动作，却忽然停顿下来了。

　　在他掌控下那柄恐怖的黑色神剑，也停在了半空当中。

　　苏信看着凭空出现在战场当中的一道身影。

　　这是衣着华丽，面容无比俊美的中年男子，这中年男子身上的气息无比超然、圣洁、

　　他一出现，就仿佛无尽黑夜当中，升腾而起的骄阳，瞬间照亮了天地，同时也成为了在场唯一的焦点。

　　哪怕是古轮之主、幽刀殿主，在这俊美中年男子面前，似乎都失去了颜色。

　　而苏信站在这俊美中年男子的对面，明明后者并没有散发威势朝自己压迫而来的，可自然而然的，苏信便感觉自己仿佛成了在暴风雨当中摇曳的一片孤舟，随时有了倾覆的风险。

　　“天道盟主么？”

　　苏信也明白了来人的身份。

　　天道盟盟主，登天榜上，排名第四！

　　而在天道盟，那恢弘大殿内，天心尊者、古战帝祖、星祖三人都是一脸的惊颤，一脸的惶恐。

　　“盟主……出关了？”

　　“古轮之主与幽刀殿主二人联手，结果都拿不下那剑一，甚至自己都还有被重创的风险，所以盟主才不得不出手？”

　　“提前出关？那盟主的实力岂不是……”

　　……


----------------------------------------

