# 第1113章 此界无敌赵阿七！

初始界，有一人……

　　曾以无可争议的绝对实力，问鼎世间最强！

　　甚至被冠宇‘此界无敌’的称号。

　　登天榜上，她排在第一位！

　　那唯一通往界外的登天路上，她也是走的最远……

　　她的名字，叫赵阿七！

　　这个名字，代表着初始界诞生至今，漫长岁月以来的最强战力，无数修炼者里边所能够达到的最极致水准。

　　那些已经死去，或者失去踪迹的踏天境强者不谈，可当代还活着的踏天境里边，这个名字，就仿佛一座大山，压在每一个人的身上，压的这些踏天境，都喘不过气来。

　　直到十万年前，伐天之战爆发，赵阿七身死陨落，这座大山才从这些踏天境的身上挪开，让他们能够重新喘的过气来。

　　可今日，这座大山，却再度出现了！

　　“赵阿七！是赵阿七！！”

　　“登天榜第一！！”

　　“伐天女帝？”

　　“怎么可能？”

　　初始界内，所有正在关注这一战的势力、族群，一位位顶尖强者，全都轰动了。

　　这就相当于凡人世界当中，一位明明早已经死去的古老神灵，忽然有朝一日重新出现在他们面前，那种巨大的震撼……

　　“这股气息，让吾都发自内心感到敬畏的气息，还有对这生死规则的掌控……不错，是她，真的是她！”

　　“伐天女帝……”

　　在那方浩瀚虚空当中，衍化为小型黑洞的毁灭之主，与永恒之主两人内心也震动无比。

　　永恒之主那略微浑浊的双眸当中，还闪烁着奇异光芒。

　　“赵阿七！！”

　　“她竟然还活着？这怎么可能？”

　　天道盟主早已经没有之前面对苏信时那般轻松惬意，他脸上满是惊惧、震撼与难以置信。

　　十万年前那一战，他是亲眼看到赵阿七死去的。

　　不仅仅是神体湮灭，而是一切痕迹彻底抹除，甚至就连他们的主上，背后的‘天道’都是亲自确认过的。

　　可现在……

　　熟悉的气息，熟悉的面庞，还有那熟悉的压迫。

　　毫无疑问，眼前这女子，就是赵阿七。

　　“麻，麻烦大了！”

　　古轮之主与幽刀殿主同样惊恐无比。

　　他们两人都已经来到天道盟主身边，三人都有默契的站在一起……

　　没办法，面对赵阿七，他们三人只有联手，才能勉强找到一丝安全感。

　　“阿七……”

　　苏信也看着撕开天地，出现在他面前的素袍绝美女子。

　　他也还是第一次，看到阿七以这种强横无敌的姿态出现。

　　他也明白，阿七，为何会被称之为女帝，且令无数强者为之敬畏了。

　　而此刻在他手里，一枚信物早已被捏碎开来。

　　这是阿七给他的信物，就在天道盟主出现的那一刻，他便已经捏碎了。

　　这并非是向阿七求救，而是阿七该在这个时候出场了。

　　……

　　阿七刚回归初始界时，实力不过恢复三四成，那个时候，的确需要隐忍，需要足够小心谨慎，不被天道盟察觉到踪迹。

　　可这些年，在大量资源辅助下，以及阿七自己掌控的生命规则，她的实力一直在急速恢复。

　　就在苏信漂泊的那些年了，在他突破成为道祖前不久，阿七的实力，便已经完全恢复到了巅峰。

　　同时，伐天盟阵营的那些强者，实力也都已然恢复的七七八八了。

　　这个时候，阿七就需要找到一个合适的机会露面了。

　　她必须露面！

　　伐天盟，行的是伐天之举。

　　这是一场波及整个初始界，需要各方势力、族群，无数强者都参与其中才能够增添胜算的旷世大战。

　　在这场大战当中，伐天盟，需要一面旗帜！

　　确切的说，是需要一位领袖！

　　一位能够让初始界各方势力、族群为之折服，能够心甘情愿追随的领袖。

　　这个领袖，冰主当不起，不够分量。

　　就连苏信，虽然他现在展露出来的实力，已经是登天榜前十层次的了，可他毕竟只是一个道祖，加上修行岁月短暂，他同样担当不起。

　　整个伐天盟，整个初始界，有资格成为领袖，让所有人都信服的，便是阿七！

　　只有以她为绝对领袖，撑起旗帜，重新掀起伐天之战，初始界内各方势力、族群，才会追随。

　　所以，伐天盟早就开始在谋划了。

　　而这次吞天一族内部争斗，在前来吞天秘境前，苏信也与星渊天尊、凌渊剑祖等人都仔细商议过。

　　到现在，整个初始界几乎所有顶尖强者都关注着这里，天道盟阵营强者齐出，连天道盟主都亲自赶来了。

　　再没有什么时候，能比得上现在，更适合阿七登场了。

　　……

　　轰隆隆~~

　　那巍峨高大的虚影，犹如一尊参天巨人般，俯瞰着整个天地。

　　无形的压迫，震荡碾压着空间。

　　“帝梵！”

　　阿七的目光汇聚在天道盟主一人身上，至于旁边的古轮之主、幽刀殿主，都没资格被她放在眼里。

　　而帝梵，是天道盟主的尊号。

　　“我夫君修行至今，还不到万年，且还只是道祖层次，你天道盟为了杀他，好几位踏天境强者接连出手，连你这位天道盟主都亲自降临……”

　　“你是觉得我夫君背后，无人不成？”

　　清冷的声音自阿七口中缓缓吐出，夹带着无尽的威势。

　　那生与死两种规则力量肆意横扫开来，犹如雷鸣滚滚，响彻天地。

　　“夫，夫君？”

　　天道盟主直接愣住了。

　　不仅仅是他，在他旁边的古轮之主、幽刀殿主，都瞪大着双眼，露出不可思议的神情。

　　他们的目光，都齐刷刷朝苏信所在的方向看了过来。

　　在暗地里……

　　“夫君？”

　　“伐天女帝说，那剑一，是她夫君？”

　　“老天啊！！”

　　无数强者，在背地里都忍不住发出嘶吼。

　　伐天女帝是谁？

　　那是初始界绝对的第一强者，高高在上的女帝，是让所有人都为之敬畏，不敢亵渎的超级存在。

　　可这剑一，竟然成了她的夫君？

　　而此刻的苏信，能够察觉到无数的目光，不管是明面上的，还是暗地里的，这令他都下意识的摸了摸鼻子。

　　让阿七以绝对强横姿态露面，是计划之中的事，但计划中，可没有让阿七公开自己是她夫君。

　　“夫君！”

　　“他，可曾伤你？”

　　……


----------------------------------------

