# 第1118章 一千八百年后

“不错。”

　　“正常情况下，就算出手之人实力比我更强，哪怕强上很多，在我已经将天道完全掌控之后，他也不可能再与我争夺。”

　　“但初始界，却比较特殊。”大悲客道。

　　“特殊？”苏信更加疑惑了。

　　“苏信。”大悲客朝苏信看了过来，那目中带着几分玩味的笑容，“你去过红尘绝地，那初始界内的特殊，你会不知道？”

　　苏信一怔。

　　一提到红尘绝地，苏信立马想起红尘绝地内那颗匪夷所思的‘源星’！

　　仔细一想，很多东西，他立马就明白过来了。

　　“总之，因为一些特殊的原因，我与那人在天道意志的争夺上，失败了。”

　　“自那之后，天道意志就由那人掌控。”

　　“不过，他夺取天道意志的时间，不过百万年，还没法将整个天道完全掌控，依旧有部分天道威能，是掌控在我手里的，因此，我也能够动用一些天道的手段。”大悲客说道。

　　苏信之前也猜到了，现在掌控天道意志的那人，还并未将整个天道彻底掌控。

　　“我的来历，便是如此，诸位如果还存在什么疑问，都尽管问。”大悲客微笑道。

　　“我知道，当初保下我一丝真灵，将我送入位面世界的是你，而我伐天盟阵营当初战败的很多强者，最后之所以也都出现在那方世界，也是你的功劳吧？”阿七问道。

　　“对。”大悲客点头。

　　“伐天之战，很关键。”

　　“可当初那一战，你们根本没有一丁点胜算，必败无疑！”

　　“所以，在最终决战爆发时，我便已经悄悄将你融入天道中的一丝真灵，抽了出来，而当时正处于最关键时期，掌控天道的那位，正全力催动天道之力去压制你，自然就没有留意到我的动作。”

　　“之后我将你送入了那方位面世界，还特意将我的名号，告诉了你。”

　　“至于天道盟阵营的强者，也的确是我以各种各样的手段，诱导他们去了那方世界，且为了以防万一，我甚至还将那方位面世界直接放逐……”

　　“当然，除了这些年，我还做了很多事，比如天道盟对你们的追查，很多时候，都是由我在替你们遮掩踪迹。”

　　“原来如此，怪不得我伐天盟一些强者，藏身在初始界一些偏远的疆域，可天道并没能直接找到我们了。”凌渊剑祖暗暗点头。

　　“像苏信你……”

　　大悲客又看向苏信，“当初在剑岛，你第二次引起祖河降临，被赋予凌驾于大帝级之上的神体，当时引起的动静那么大，连踏天境强者，都有被你惊动的。”

　　“之所以那时没被人知晓你的存在，也是因为我在暗中，替你遮掩了。”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　“我还以为，是我当时替苏信遮掩住了呢。”凌渊剑祖也有些错愕。

　　“大悲客前辈。”

　　苏信面对大悲客，知晓对方身份后，还是无比谦逊的。

　　“你说十万年前那次伐天之战，伐天盟一点胜算都没有，那现在，你让摘星楼加入伐天盟阵营，从接引阿七返回初始界开始，一步步进行谋划。”

　　“到现在第二次伐天之战拉开序幕，是觉得这一战，我方阵营，有较高胜算了？”苏信问道。

　　“较高胜算？并没有。”大悲客摇头，“这一战，你们的胜算依旧不高，甚至都还不到三成。”

　　“不到三成胜算？”

　　众人都是一惊。

　　虽然知道天道盟阵营很可怕，但己方阵营现在拥有的实力也并不弱啊，且初始界内各方势力、族群不少也都有参战打算。

　　怎么可能只有不到三成胜算？

　　“掌控天道的那位，比你们想象中的，要可怕的多，我说不到三成胜算，绝不是夸张。”大悲客说道。

　　“其实，若可以的话，这第二次伐天之战没必要这么快发动，可以再多等一段时间，甚至可以等苏信你，成为踏天境的那一天。”

　　“以你的实力，一旦踏天……凭你一人，恐怕就能够横扫整个天道盟阵营了。”

　　“可惜，没那么多时间了。”

　　大悲客轻叹了口气，旋即却郑重道，“一千八百年！”

　　“你们还可以去好好准备一千八百年时间。”

　　“一千八百年后，不管有多少胜算，必须发动最终决战！”

　　“为什么？”苏信追问道。

　　“你可知，天道盟阵营，这百万年来之所以如此不顾一切，疯狂搜取资源，甚至暗地里还扶持一个天魔会出来，目的是什么？”大悲客那俊美狭长眼眸缓缓眯起。

　　“我告诉你，掌控天道的那位，一直在做一件事。”

　　“这件事，一千八百年后，便会做成。”

　　“事成之后，到底会发生什么，我也不知。”

　　“有可能，初始界会变得比现在，甚至包括比我以前掌控天道的那些岁月，要更好。”

　　“但还有一种更大的可能，那便是整个初始界，将沦为炼狱！”

　　“所有生灵，都有可能会被赶尽杀绝，甚至整个初始界，都有可能……不复存在！”

　　听到这话，在场众人内心，都猛的一震。

　　他们都被这话，给吓住了。

　　沦为炼狱……

　　所有人都被斩尽杀绝，连带着初始界都不复存在……

　　众人也都不由陷入了沉默。

　　半晌……

　　“还好，这一战我们起码还有三成胜算，这一千八百年，我们若是能再好好筹备一番，胜算可能会更高，总比十万年前那一战，一丁点胜算都没有的好。”霸空神王干笑道。

　　“对，总比上一次要好。”凌渊剑祖也笑着点头，“那一次，实在太仓促了，我们一点准备都没有，就忽然爆发决战了。”

　　“如果没那么仓促，给我们有一些准备时间，我们绝不会败的那么惨，死那么多人的。”

　　他们都在彼此宽慰。

　　“说到十万年前第一次伐天之战……”

　　大悲客则是略微沉吟，旋即却有些低沉道：“那一战，之所以会那般匆促就爆发决战，也是由我，在幕后引导的。”

　　这话一出，这方秘境空间瞬间凝滞了下来。

　　空气，变得无比寒冷。

　　气氛，也变得完全不同了。

　　伐天盟众人，都纷纷朝大悲客，看了过来。

　　……


----------------------------------------

