# 第1122章 阿七与北冥

帝心阁外，苏信跟阿七携手踏步而来。

　　“天道之力？”

　　阿七看着前方的帝心阁，以她的实力，自然能够感应到，整个帝心阁都处于一重崇高力量的覆盖下。

　　而这股力量，只能源自于天道。

　　“应当是大悲客。”苏信道。

　　他猜测，应该是自己师尊，请大悲客出的手。

　　天道盟早就想过用帝心阁来对付他，可一次次都无功而返，多半就是有大悲客的庇护。

　　一座精致的阁楼顶层，北冥宫主坐在茶几前。

　　“师尊。”苏信恭敬行礼。

　　“北冥先生。”阿七也无比谦逊。

　　“坐吧。”北冥宫主大手一挥。

　　苏信跟阿七也并排坐下。

　　“夫君，你这位师尊，我看不透。”阿七传音道。

　　“师尊他，一直很神秘，但从放逐世界开始到现在，他都是真心对我好的。”苏信道。

　　两人只是传音，略微交流。

　　“赵阿七……”北冥宫主饶有兴趣的看着阿七，“当初在放逐世界，刚见到你时，我就颇为惊讶，到如今，总算是亲眼见到你这位伐天女帝的风姿了。”

　　“当初，也承蒙北冥先生指点，还有这些年对我夫君的教导。”阿七感激道。

　　“苏信是我弟子，教导他，是应该的。”北冥宫主道。

　　“师尊，当初在放逐世界，您就看出阿七的真正身份来了？”苏信问道。

　　“算是吧……”北冥宫主一笑。

　　而苏信听得，却有些动容。

　　在放逐世界，北冥宫主刚见到阿七的时候，阿七真灵可还并未真正觉醒啊？

　　而且北冥宫主当时降临的仅仅只是一道意识化身。

　　一道化身……在阿七真灵还未彻底觉醒的前提下，一眼，就看出了阿七的真正身份？

　　这样的能力……

　　“可惜，你们两个大婚的时候，我那道意识化身已经消散了，没能亲自去参加，倒是有些遗憾。”北冥宫主暗叹道：“听说你们两个还有个女儿，如今也到了初始界吧？”

　　“那丫头，现在眼里就只有那个叫‘墨安’的小子，连我跟阿七都顾不上了，等过段时间，我让阿七带她来拜见师尊。”苏信说道。

　　简单寒暄了一阵后，苏信一挥手，九道魔兵，便出现在一旁。

　　“踏天境傀儡……”

　　北冥宫主看着九道魔兵，目中也泛着一丝奇异光芒。

　　“这尊傀儡，是我在魔晶山内得到的，当时我从魔晶山内还得到其他两件宝物，其中有一门剑阵，为了构成那剑阵，之前还特意请师尊炼制了那些祖境层次的制式神兵。”苏信道。

　　北冥宫主微微点头，他起身来到了九道魔兵身前，仔细端详着，偶尔还伸手去触碰。

　　九道魔兵如今并没有用祖晶驱动，就仿佛一根木头立在那里。

　　“炼制这傀儡的材质，并非初始界所能够具备的。”北冥宫主道。

　　“魔晶山，是来自界外。”苏信道。

　　而北冥宫主此时已经伸出手掌，按在九道魔兵的眉心上，一丝神力涌入了九道魔兵内部，很快便将整个魔兵内部构造都了解的一清二楚。

　　“炼制这傀儡的人，手艺还不错。”

　　北冥宫主略微称赞，“这傀儡，以祖晶为力量源泉驱动，且还分为三重形态，以不同数量的祖晶驱动，傀儡所发挥出来的威能，也有所不同。”

　　苏信点头。

　　九道魔兵，一共是有三重不同形态的。

　　最低形态，只需一百枚祖晶驱动，在短时间内可以发挥出最普通的踏天境战力。

　　第二重形态，需要一千枚祖晶才可以驱动，而驱动后战力大涨。

　　之前在吞天秘境时，苏信驱动过一次，这种形态下，九道魔兵都可以与那位天道盟主去碰一碰。

　　而最强的，还有第三重形态。

　　但可惜，这第三重形态，需要足足一万枚祖晶，才可以驱动。

　　这个数字太庞大了，苏信估计，整个初始界现有的祖晶全部加起来，都远远不够。

　　甚至就连第二重形态，他也是之前在魔晶山内，那位魔晶山灵额外赠送他三千枚祖晶，他才能够驱动的。

　　“不错的傀儡，但在力量精炼上，依旧还有提升跟完善的空间。”北冥宫主说道。

　　“嗯？”苏信立即朝自己师尊看了过来。

　　“苏信，你暂时解除这傀儡的认主，将它放在我这里，我到时帮你略微改进下。”北冥宫主说道。

　　“多谢师尊。”苏信眼睛一亮。

　　“你别太高兴，我能力有限，就算改进后，这尊傀儡战力提升，也不会太离谱，但多少还是能提升一些的。”北冥宫主道。

　　“是。”苏信微微点头，旋即却又压低声音道：“师尊，你既然能够完善这尊傀儡，那在炼傀方面……”

　　北冥宫主立马明白了苏信的意思，道：“小子，你可别太高看为师了，为师炼傀的手段可没法与炼器相比，何况这踏天境傀儡炼制的材料，皆来自于界外，就算我炼制的能力，那你也得拿得出这些炼制材料来才行啊？”

　　苏信一怔，也只能无奈的耸了耸肩。

　　而北冥宫主这时又瞥了苏信一眼，略微沉吟，道：“这样吧，为师给你一份宝物清单，这份宝物清单上的宝物，在初始界内，还是能够找到的，你尽可能的去搜集，然后让人尽快送过来。”

　　“虽然为师无法炼制出跟眼前这尊魔兵完全一样的傀儡，但稍微放低些要求，炼制一两具次一等层次的傀儡，还是有可能的。”

　　“行，那就有劳师尊了。”苏信内心大喜。

　　他就知道，以自己师尊的手段，在很多方面，都是能够帮上大忙的。

　　“阿七。”

　　北冥宫主将九道魔兵收走后，将目光朝阿七看了过来。

　　“听闻，你擅长刀法？”北冥宫主问道。

　　“是。”阿七点头。

　　“把你使用的兵刃，给我瞧瞧。”北冥宫主道。

　　阿七并未拒绝，当即将那柄妖魅的战刀拿了出来。

　　而相比起傀儡，北冥宫主在炼器方面的造诣就要高太多了，他只是略微从那战刀刀面上拂过，都并未真正触碰战刀，却对这柄战刀已经了如指掌。

　　……


----------------------------------------

