# 第1123章 再临红尘绝地

“再给我一滴精血。”北冥宫主道。

　　阿七看了苏信一眼，见苏信点头后，才开始引导，逼出一滴精血，递到北冥宫主面前。

　　“你这战刀，我暂时替你保管两年。”北冥宫主说道。

　　“两年？”阿七疑惑。

　　“阿七，我陪你在这等两年。”苏信宽慰道。

　　阿七这才点头。

　　之后，苏信跟阿七便在帝心阁内居住了下来。

　　而仅仅三个月后……嗡~~

　　一股无形的波动，直接影响了整个初始界。

　　那些寻常的修炼者，包括那些道祖们大多并未有所感应，可初始界内一些站在最顶端的强者，却是能够感应到这股波动存在的。

　　“是青牛道祖，突破踏天了。”苏信也抬头感受着这股波动，脸上也带着一丝笑容。

　　青牛道祖实力极强，在技艺、感悟等各个方面，比大多数踏天境都要强上很多。

　　他现在真正突破达到踏天，那他的战力，最起码也是天道盟主帝梵那一个级别的。

　　而在青牛道祖突破后没多久，凌渊剑祖也突破了。

　　凌渊剑祖的实力跟青牛道祖肯定没法比，但他的突破，也代表着伐天盟阵营，又多出了一位踏天境战力。

　　且他们两人的突破，也没有再刻意去隐藏了。

　　藏也藏不住。

　　苏信跟阿七就待在帝心阁内静静等候着，两年时间，很快过去。

　　北冥宫主重新出现，且将那战刀，还给了阿七。

　　“这战刀，帮你融入了自身精血，又稍加完善了一下，你试试看。”北冥宫主说道。

　　阿七也不犹豫，重新握住那柄妖魅战刀，略微催发自身威能。

　　“嗯？”

　　只是一瞬间，阿七便感受到了这柄战刀与之前的不同。

　　光是感觉，就完全不同了。

　　“与我心血相连，而且……我掌控的生命、死亡两种规则力量，明显能够更好的运用了？”阿七颇为震惊。

　　如果说，这柄战刀之前纯粹只是她兵刃的话，那现在完全就是她神体一部份了。

　　特别是战刀本身对生命、死亡这两种规则契合度，比之前要高太多了。

　　就好像，这战刀天生就适合生命、死亡两种规则施展的。

　　阿七也独自去了一方特殊空间，仔细感受到了一番战刀的威能，之后才重新回到苏信与北冥宫主的面前。

　　“阿七，如何了？”苏信询问道。

　　“有这战刀在手，我的整体实力，比之前估计提升了七八成左右。”阿七说道。

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　阿七可是初始界第一强者。

　　实力达到她这种层次，提升起来可是万分艰难的，而仅仅一件兵刃的改变，就直接让她战力提升七八成左右，这简直匪夷所思。

　　整个初始界内，也就只有他师尊北冥宫主，能够做到了。

　　“多谢北冥先生。”阿七也感激道。

　　“客气了。”北冥宫主一笑，“不过，这战刀之所以能对你战力影响比较大，很大程度上，是因为你自身比较特殊，但对你伐天盟的其他人，我就算给他们的兵刃重新炼制，影响也不会这么大了。”

　　“阿七自身，比较特殊？”苏信神色一动。

　　北冥宫主却并未过多解释，“之前给你的那份宝物清单，搜集多少了？”

　　“已经送过来一部分了，剩下的伐天盟阵营会全力搜寻。”苏信将一枚乾坤戒，送到北冥宫主面前。

　　“行，尽可能去搜集，等决战到来之前，你再过来一趟，将傀儡带走就是了。”北冥宫主道。

　　“是，弟子告退。”

　　苏信跟阿七离开了。

　　阿七回了剑岛大局，而苏信则独自一人，去了一个地方。

　　……

　　红尘绝地。

　　一如既往，是神秘、未知的代名词。

　　正常情况下，只有真神，才有资格进入红尘绝地，不过苏信得到了红尘绝地中的机缘，他的进出，是没有任何限制的。

　　那庞大无垠，有着无尽玄奥的‘源星’依旧高高悬浮在那里，它释放着耀眼光芒，照耀着绝地内的一切。

　　而在源星的最下方，那庞大的红尘岛上，依旧有着大量修炼者聚集在那，仔细参悟着。

　　呼！

　　苏信凭空降临了。

　　他就出现在红尘岛内，心灵力量蔓延，可以清晰将红尘岛内众多修炼者，都看在眼里。

　　这些修炼者，一直被困在绝地内。

　　即便苏信已经通过了绝地考验，可在他将那源星彻底炼化之前，他也没有权限送这些修炼者全部离开。

　　一道白衣身影，忽然出现在苏信面前。

　　“白君大人。”苏信躬身行礼。

　　白君……虽外表看上去是少女模样，可从红尘绝地诞生开始，她便一直存在。

　　论年龄，她绝对比初始界绝大多数踏天境强者，都要古老的多。

　　且，再次看到白君，对方给他的感觉，也是完全不同的。

　　他上一次来红尘绝地，离开时才刚突破到不朽层次，那时他还无法体会到这位白君大人的强横。

　　可现在，他已经成为道祖，且拥有踏天战力，虽然依旧不清楚白君到底有多强，但直觉却告诉他，这位白君非常恐怖。

　　“可惜，我虽然通过了红尘绝地考验，却没资格对这白君发号施令，不然，若能将这位白君大人请出去参与伐天之战，那胜算……”苏信暗暗叹息着。

　　他早就询问过白君。

　　后者也说过，是红尘仙命她一直守在这里的，守着这颗源星，寸步不离。

　　只有当自己将源星完全炼化了，白君的使命完成，她才会离开这红尘绝地。

　　“剑一。”

　　白君神色冰冷，跟‘冰主’一样，犹如一座冰山。

　　“短短数千年，你竟已经成为了道祖？而且，你在心道一脉上，也修行到五叶境了？”

　　“这进步速度，倒确实不错。”

　　“不过，就凭你现在的实力，距离炼化源星，还差得远。”

　　“我知道。”苏信点头，“我这次来，只是想借助源星，去好好参悟一段时间。”

　　“只是参悟么？”白君点头，“如此，你自便就是。”

　　说完，白君身形一晃，已然离去了。

　　苏信也在红尘岛上找了个地方，盘坐下来。

　　……


----------------------------------------

