# 第1124章 他疯了！

源星，乃是世界万物，一切的起源。

　　它，匪夷所思。

　　苏信曾在红尘岛上，仔细观摩、参悟过源星很长一段时间。

　　而当时他实力太弱，所能够看到的，不过是源星的一星半点，可即便如此，那段时间参悟，让他在各个方面上，都有着无比巨大的提升。

　　他受益，也非常巨大。

　　此刻来到红尘岛，再次参悟……

　　苏信依旧施展那源星观想法，去好好观摩。

　　他所看到的，估计依旧只是整颗源星的一些皮毛，但也远比之前，要多的多了。

　　“嗯？”

　　苏信在观摩的那一刻，他掌控的毁灭规则之力，立马便引起了共鸣了。

　　“毁灭规则……也是构成源星的其中一种物质。”苏信暗道。

　　不只毁灭规则，在毁灭规则的另一面，他还感受到了一种截然相反的力量，那是一种‘创造’‘衍生’的力量。

　　此外，他还第一时间感应到了好些其他规则。

　　像阿七掌握的生命规则、死亡规则……

　　金之规则、空间规则、黑暗规则等等。

　　这种感应，还无比清晰，此外他的神体对感应到的这些规则之力，同样有着一种共鸣。

　　他有一种感觉，只要自己愿意，完全可以将感应到的这些规则，去逐一领悟、掌握。

　　他的神体，本就是能够随时沟通天地，与天地规则相呼应的规则神体，规则之力的参悟，对他而言自然要轻松很多。

　　且对常人来说，想要在一门规则上有着极高天赋，都很极难。

　　但他的神体，却让他在很多规则上，都有着匪夷所思的参悟天赋。

　　只不过因为之前黑石空间内的机缘，让他先走上毁灭规则的道路，且在这条道路走的比较远而已。

　　可实际上，他若是去参悟生命、死亡这些规则，参悟天赋跟速度，绝不会比毁灭规则要差上多少。

　　“要借助源星，参悟其他的规则之力么？”苏信皱眉，只是略微沉思后，他便果断放弃了。

　　不错，借助源星，他或许可以更快掌握更多规则力量，但他战力也能有较多的提升。

　　可他现在还是选择将全部精力先放在毁灭规则上。

　　先想办法令毁灭规则感悟更高！

　　毕竟，他现在拥有的两大最强杀招……魔元七重杀、毁灭神兵剑阵，都是以毁灭规则为主导施展的。

　　至于其他规则，并没有与之媲美的手段或规则秘术，就算参悟了，也无法将其最大威能发挥出来。

　　苏信闭上了眼睛，在源星观想法辅助下，更好的观摩着整个源星。

　　他能看到无数代表起源的规则力量，不断交促，不断融合，各种衍变……

　　还有诸多其他的物质，各种力量的引导……

　　他能看到的东西，太多太多了。

　　除了规则力量，观摩源星对他自身剑术、技艺方面的帮助，也无比巨大。

　　他完全沉静在那里，仔细参悟着。

　　时间一天天，一年年的过去。

　　……

　　初始界内，这些年，非常的平静。

　　平静的有些不真实。

　　那些偏远疆域，诸多弱小势力、族群倒还是争斗不朽，可初始界内那些高层势力、族群，那些顶尖层次强者们，几乎没有爆发过任何一场争斗。

　　接连界外之地……以往大量强者都在界外之地闯荡，搜寻机缘的。

　　但如今，绝大多数强者，都已经返回了初始界，发挥了各自的势力、族群当中。

　　谁都知道，在这股平静之下，一场前所未有的风暴，即将到来。

　　而现在，各方势力、族群，都在悄然准备，都在暗中积极酝酿着。

　　一方虚暗之地。

　　这里，算是整个初始界，最核心之地。

　　嗡嗡~~~

　　天道之力，遍布周边的每一处角落，同时还有大量天道之力在最中央的区域汇聚着，那里一道朦胧身影也凝聚而成。

　　“快了，快了！”

　　“这么多年，想方设法搜集了那么多资源，总算是快要达成这一步了！”

　　“而且，跟当初不同，这一次，还不可逆转……”

　　“谋划了这么久，总算要等到这一天到来了！”

　　周边蔓延的天道之力，随着这道朦胧虚影的情绪波动，泛起层层波浪。

　　可这时，朦胧虚影当中，一道锐利神光爆射，锁定了其中一片区域。

　　那片区域，同样有天道之力汇聚着，只是并未那般浓郁，也不是受他引导的。

　　“哼，这么多年了，终于舍得再次露面了！”

　　“可惜，已经没用了！”

　　“上一次，是吾大意，才让你钻了空子，才不得不停歇这么久，可这一次，你阻止不了了！”

　　“拭目以待吧……”

　　恢弘的声音响彻这片虚暗天地。

　　轰隆隆~~~

　　两股天道之力疯狂交促在一起，一时间天地都仿佛在嘶吼。

　　……

　　自阿七重新露面，第二次伐天之战拉开序幕后。

　　不管是伐天盟，还是天道盟阵营，都有一千八百年时间去准备。

　　在这段期间，双方都很有默契，并未再正面爆发冲突。

　　转眼，一千七百年，过去了。

　　苏信在红尘绝地，在那颗源星下，也观摩、参悟近一千七百年之久。

　　可现在，他却不得不停下了参悟。

　　“只剩下最后一百年了。”苏信暗叹口气。

　　若是可以，他倒希望在源星才参悟更久一点。

　　参悟的越久，他实力提升的也就越多。

　　可惜，他没那么多时间了。

　　这最后的一百年，他还有些别的事情，要去做。

　　他必须要离开了。

　　“在离开之前……”

　　苏信抬头，看着上方那让他自始至终，都感到无尽渺小的源星，目中闪烁着无尽厉芒，同时还有着一股疯狂，逐渐在他脸上开始发现。

　　这次，在来红尘绝地参悟之前，他心中，就诞生过一个，无比疯狂的念头。

　　而如今，一千七百年参悟结束，即将离开之前，这股疯狂的念头，却越来越强烈！

　　他站在那里，双手却情不自禁的握紧。

　　下一刻……轰！

　　他那庞大巍峨的神体，直接出现在这天地间，无尽神力翻滚之下，一股浩瀚的心灵力量，竟犹如海浪般，直接朝上方的源星奔腾覆盖而去。

　　那颗代表一切起源的‘源星’，仿佛是受到了剧烈冲击。

　　下一刻，轰隆隆~~

　　整个天地时空，整个红尘绝地都疯狂震动起来。

　　在红尘岛最中央，那巍峨的塔楼顶层上，犹如雕塑般坐在那的白君，面色变了。

　　“炼化？”

　　“现在就开始炼化源星？”

　　“他疯了！！”

　　……


----------------------------------------

