# 第1125章 值得拼！

“怎么回事？”

　　“这，怎么了？”

　　红尘岛，乃至整个红尘绝地内，所有修炼者都被惊动了。

　　“如此庞大的神体……”

　　“是剑一！”

　　“他，到底在做什么？”

　　这些修炼者立马将苏信认了出来。

　　且苏信回到红尘岛上时，也有人注意到他的。

　　甚至，这些年还有人尝试着去与他交流、接触，可惜苏信早就在自己周边布下了一重禁制，自然没人能打搅到他。

　　嗖！

　　白君的身形出现了。

　　她看着苏信那庞大的神体，还有上方那仿佛是受到剧烈冲击的源星……

　　“疯了！”

　　“真是彻底疯了！”

　　“剑一，你这是在找死！”

　　“快停下！”

　　白君带着一丝着急，连发出呼喊。

　　她在这红尘绝地等候了这么多年，好不容易等到了苏信到来，通过了考验，有将源星彻底炼化的希望，自然不希望苏信出什么意外。

　　可此刻的苏信……双眸猩红，带着一丝疯狂。

　　他的心灵意识，已经完全笼罩在那颗庞大的源星之上。

　　炼化，已经开始了。

　　而随着真正开始炼化，他才明白这源星拥有的力量，是何等不可思议。

　　他现在的行为，又是何等的疯狂？

　　以他现在的实力，试图强行炼化源星……

　　这都已经不能说是蛇吞象了，而是一只弱小的蚂蚁，妄图吞下一座巍峨无尽的高山一般。

　　那完全就是不可能的，那座巍峨高山中随意脱离的一些碎石，都能够直接将他给砸死。

　　“停下！”

　　“快停下！”

　　白君急切的声音也不断在她耳边响起。

　　可苏信动作却并未停顿。

　　嗡~~他竭尽所能的催动自己的心灵力量，强行炼化着。

　　轰！！

　　一炼化，源星对他的冲击反噬，便立马降临了。

　　仿佛一颗巨大星辰，碾碎尘埃一般，苏信的神体哗啦啦直接开始崩溃，连带着神体核心都开始破起来。

　　而他自身心灵同样被摧枯拉朽般的碾压，磨碎。

　　“该死！”

　　白君见此，面色也变得异常难看，她身上涌荡出阵阵耀眼光芒，连带着整个红尘绝地存在的规则力量也开始调动，在白君引导下开始汇聚，并覆盖在苏信身上。

　　替苏信抵挡了一部分源星的冲击。

　　很快，源星又恢复了平静。

　　整个红尘绝地，也再度稳定下来。

　　白君柳眉微微簇起，俯瞰着下方，已经恢复普通姿态的苏信。

　　此刻的苏信，身上气息无比虚弱，他的神体，包括最重要的神体核心，在刚刚那一刹那，都被湮灭了破碎了大半，就连心灵方面，也受到了前所未有的重创。

　　但命，还是保住了的。

　　“找死！”

　　“剑一，你根本就是在自寻死路！”

　　白君冷冷盯着苏信，呵斥道：“你把源星当做什么了？”

　　“就连主人，作为心道一脉第一人，实力比你强了不知道多少倍，当初也是为了炼化源星，才导致最终陨落。”

　　“而你，区区道祖……就凭现在的你？你也敢尝试去炼化？”

　　白君斥责着，她是恨铁不成钢。

　　苏信的意识还保持着清醒，听到白君的斥责，苏信脸上却露出了一丝笑容。

　　“哈哈~~”

　　苏信笑了。

　　笑的有些肆意，且其中更是夹带着一股，在生死关头拼命一搏，而自己还搏赢了的畅快。

　　“嗯？”

　　白君目光微微眯起，她仔细感受着上方的源星。

　　毫无疑问，源星依旧悬浮在那里，是并没有被苏信炼化的。

　　“不对！”

　　白君终于察觉到了一丝不对。

　　“你竟然……炼化了一小部分？”白君难以置信的看着苏信。

　　而此刻苏信的笑声已经停了下来，他艰难的撑起自己的上半身，朝白君眨了眨眼睛。

　　不错，以他现在的实力，强行去炼化整颗源星，那是作死！

　　是绝对不可能有任何生还余地的。

　　可如果不是炼化整颗源星，只是勉强的去炼化很小一部分区域……

　　都已经不能算是炼化了。

　　应该是用‘啃食’来形容，比较合适。

　　蚂蚁不可能吞下整座巍峨大山，但仅仅只是在山脚下，强行啃食掉一口，还是有可能做到的。

　　为此，他依旧得承受着来自源星的恐怖冲击碾压。

　　但这种冲击碾压，他却是有可能活下来的。

　　他刚刚在炼化的途中，也一直在掌控着分寸，他能够感受到源星的冲击，会使自己变得极其凄惨，但他还是有把握，保住性命的，所以，他才敢啃下那么一口。

　　他炼化了很小一部分。

　　这一部分，相比起整颗源星，怕是只有千万分之一，甚至亿分之一。

　　可以说微乎其微，但对他来说，却完全不同了。

　　就凭借着炼化的这一部分源星，他便勉强掌握了源星的一丝力量。

　　这一丝源星力量，此刻就在他的体内。

　　“真疯狂！”

　　白君已经知晓了苏信的意图。

　　“冒这么大风险，就为了勉强掌控源星的一丝力量？”

　　“而且，源星的力量何等庞大恐怖，哪怕只是这么一丝，就算现在被你炼化了，那也不是你区区一个道祖，所能够引导驱动的。”

　　“若是强行驱动，你的下场……”

　　白君并未继续往下说。

　　可她的意思，苏信当然清楚。

　　就仿佛蚍蜉撼树，就算他勉强炼化了一些，掌控了一丝源星力量，可这一丝力量太过庞大，强行催动使用，同样会将他直接压垮。

　　在这等恐怖伟岸力量面前，他绝对没什么挣扎的余地。

　　“无妨……”

　　苏信却并不在意，“不管如何，炼化掌控了这一丝源星力量，我的手中，便等于多出了一张底牌，还是一张无比恐怖的底牌。”

　　“若真到了最后关头，动用这张底牌，起码也能够让我方阵营的胜算，能再多出一成来！”

　　要知道，伐天盟阵营如此多强者，还有大悲客这么多年谋划，最后加起来也不到三成胜算。

　　而这一成胜算，虽然很少，但依旧值得他冒险，值得他去拼！

　　至于驱动源星力量后他会面临什么……真到那个时候，他也顾不得那么多了。

　　……


----------------------------------------

