# 第1127章 逐一查探、清理！

“混账！！”

　　古老如永恒之主，此刻都难以压抑住内心的怒火。

　　片刻后，一名紫袍妇人，跟一名银发老者，便来到了永恒之主面前。

　　“师尊。”

　　两人都恭敬行礼。

　　这两人，是永恒楼最高层掌权者之一，同时也都是永恒之主的弟子。

　　永恒之主则是将手中的玉简，递到两人的面前。

　　“师尊，这是？”紫袍妇人疑惑询问。

　　“这玉简中的三人，都已经被心灵奴役了。”永恒之主道。

　　“心灵奴役？”

　　紫袍妇人与银发老者都大吃一惊，特别是当他们看到第三个名字时……

　　“金藏师兄？”

　　“这怎么可能？”

　　这两人都震惊了。

　　金藏道祖，可以说，只要永恒之主闭关，那他便是永恒楼的第一掌权者。

　　平日里，永恒楼那些重要事务，也都是金藏道祖拿主意的。

　　且金藏道祖实力，也是最强的。

　　他们三个，都是永恒之主的弟子，可其中就只有金藏道祖，达到了半步踏天层次，而他们两个，则距离半步踏天，都还略微差上一些的。

　　而如此实力，如此地位，竟然早已经被人暗中奴役了？

　　“师尊，这是真的？会不会弄错？”紫袍妇人问道。

　　“是剑一亲自到了永恒神宫，仔细查探一番后，才确定的。”

　　永恒之主正色道：“你们也知道，这剑一，擅长的就是心道一脉手段，且还已经达到了极高的地步。”

　　“那心灵奴役手段，我等靠灵魂感知都看不出，可他是能够判断出来的，且他还反复确认过……”

　　“金藏，的确被人心灵奴役了，就跟当初天魔会的人，奴役吞天一族那位第一族主一样。”

　　“混蛋！！”

　　“天魔会，杂碎！！”

　　紫袍妇人跟那银发老者都震怒无比。

　　“师尊，那我们接下来？”银袍妇人看了过来。

　　“先不用声张，该怎样还是怎样，等决战真正开始前再动手，那两位寻常道祖，到时剑一可以用心道一脉手段将他们解除控制，至于金藏，剑一暂时解除不了，就先将他擒下控制。”

　　“到时，老夫亲自出手。”

　　永恒之主目中，涌荡着一丝寒芒。

　　……

　　苏信从永恒神宫离开后，又立马去了毁灭神庭，做了同样的事情。

　　这是当初大悲客，亲自交代给他的任务。

　　天道盟阵营内，有一位心道一脉极其了得的强者，之前悄无声息对吞天一族第一族主的心灵奴役，便给伐天盟提了个醒。

　　天魔会，既然能悄无声息的心灵奴役那位第一族主，那自然也能悄无声息的奴役其他势力、族群的强者。

　　一旦被心灵奴役，便会完全听懂对方命令，若未能提前察觉，在决战关键时候背叛，临阵倒戈……这对伐天盟的损害，太大了。

　　像上一次伐天之战途中，就有人临阵到底，当时就给了伐天盟一道重击。

　　同样的事，自然不能再发生第二次。

　　如今苏信要做的，便是去一方方势力、族群内部，去逐一查探，将那些已经被心灵奴役的强者，给找出来。

　　以他如今的心灵手段，除非是踏天境以上存在，否则对方哪怕隐藏的再好，他还是能够感应到心灵上一些异常，从而将对方找出来的。

　　除了那些已经与伐天盟达成共识，到时一同伐天的势力、族群之外，还有一些不曾有任何动静的，并未答应参与伐天的势力、族群。

　　如星辰阁……

　　作为跟永恒楼、永恒神庭同等层次的霸主势力，星辰阁这些年对伐天盟的邀请可并未有过任何回应。

　　苏信也稍微去查探了一番。

　　当然，这些全都是在暗中进行的。

　　哪怕一些被心灵奴役的强者，都已经被他找了出来，却并未急着现在就动手，而是想等决战开始，在最后关头，才开始有动作。

　　而苏信，将这些事情全部做完，也花费不少时间。

　　等他重新回到剑岛时，距离最终决战，已经只剩下最后八十年。

　　……

　　剑岛，如今已经成为了伐天盟的大本营。

　　有不少势力、族群是公开直接加入伐天盟的，都来到了剑岛之上，此外在大量资源堆积下，伐天盟这些年也诞生了不少强者。

　　苏信刚回到剑岛，目光只是简单一扫，便看到了一位青衣刀客，这青衣刀客旁边还匍匐着一头黑色狰狞异兽。

　　“他，就是青刀客？”苏信内心一动。

　　青刀客，是伐天盟阵营一位无比强大的巅峰道祖。

　　十万年前伐天之战他便有所参与，而之前一段时间，在阿七不曾回归时，不管是为了给他抢夺祖晶，还是回归之战上对天道盟的大肆攻击，这位青刀客都是绝对的主力。

　　他天资也很高，这些年得到了诸多资源，特别是有规则神果的辅助，实力大涨，如今不仅有了半步踏天战力，甚至距离登天榜都非常接近了。

　　一方独立空间，依旧无人可以踏足。

　　“回来了？”阿七看着出现在面前的苏信。

　　“嗯。”苏信笑道：“该准备的，都已经准备了，接下来这些年，我就一直跟你在一起。”

　　阿七看着苏信，微微点头。

　　“爹，娘！”

　　苏宣从远处掠来，身后还跟着墨安。

　　“盟主，剑一前辈！”

　　墨安恭敬行礼。

　　“还叫前辈？”苏信摸了摸鼻子，旋即问道：“你们两个，什么时候把事办了？”

　　“我随时都可以，可师姐说，要等接下来的大战结束后……”墨安说道。

　　“是我的意思。”苏宣点头，道：“爹，我想等一切都彻底安稳妥当了，再安安心心去操办我们的婚事，我不想顶着那么大的风险跟压力，若一切都过去了，到时我跟墨安，再要两个孩子，来好好孝敬你们。”

　　“墨安说了，我们两个生下的第一个孩子，随爹你姓苏。”

　　“爹，几十年后那一战，你跟娘，肯定去取胜的，对吗？”苏宣期待的，看着苏信。

　　“当然。”苏信笑着点头。

　　“太好了。”苏宣一喜。

　　从小到大，她的父亲，可从未敷衍或骗过她。

　　而看着苏宣，苏信脑海中也自然而然浮现出自己的父母。

　　“阿七，我想回原始天地了。”

　　……

　　（感谢ID为“爱吃黎川黎米的北连国”送的大神认证）

　　（感谢ID为“天府斌泉”送的大保健，多谢各位兄弟！）


----------------------------------------

