# 第1129章 苏家变化

苏白沉跟柳心兰都怔怔看着出现在他们面前的人。

　　熟悉的身影，熟悉的面庞，甚至还有那熟悉的气息……

　　他们眼中，都有着一股难以置信。

　　是感觉有些不真实。

　　多少年了，苏信当初离开原始天地，独自一人前往初始界闯荡，到如今，都已经数千年过去了。

　　这段岁月，对他二人来说，实在太过漫长。

　　也太过煎熬。

　　“父亲、母亲，是我。”苏信再度开口，声音有些哽咽。

　　同时身后阿七、苏宣也都接连出现了。

　　苏白沉跟柳心兰这才确定，他们的儿子，真的回来了。

　　一会功夫后……

　　“祖父、祖母，我在初始界的时候，可想你们了。”苏宣乖巧的坐在柳心兰身边，撒着娇。

　　苏白沉跟柳心兰都是一脸宠溺的样子。

　　而苏信也看着自己的父母。

　　虽过去了数千年，但父母并没有太多变化，且随着修行环境改变，加上大量资源的堆积，两人都已经提升到真神层次了。

　　从神情来看，自己父母这些年，过的是很不错的。

　　“信儿，你当初一人独自前往初始界闯荡，到现在，这一路走下来，应当不容易吧？”苏白沉问道。

　　“刚开始是有些艰难，可后来实力强了，有了足够自保能力后，就好过多了，而且我在初始界内，也一直有师尊庇护。”苏信说道。

　　苏白沉微微点头，“不管怎么说，回来就好。”

　　“心兰，难得今日一家人团聚，去做几个拿手菜吧。”

　　柳心兰立即起身。

　　“阿七，你去帮忙。”苏信道。

　　“好。”阿七点头。

　　傍晚，一家人算上墨安，都坐在一起，吃着饭菜，其乐融融。

　　到了第二天。

　　十余道身影，来到了院落之前，却并未直接进入，而是恭敬站在那里等候着。

　　为首之人看到苏信从院落当中走出来，在看到苏信面容与挂在墙壁上那幅老祖画像一模一样时，十余道身影立马恭敬的跪伏下来。

　　“苏家当代家主苏道杭，携苏家众人，拜见老祖。”

　　“我等，拜见老祖！”

　　苏家众人，都恭敬、崇拜无比。

　　这种恭敬与崇拜，深入骨髓。

　　他们很清楚，苏家之所以能有如今这样的地位、权势、荣耀，全都来自于一人。

　　这人，便是当初带领苏家崛起的，在原始天地早已经成为传说的苏家老祖，苏信！！

　　“起来吧。”

　　苏信一挥手，苏家众人这才纷纷起身。

　　“你是苏家如今的家主？”苏信看着眼前众人。

　　这十余人里边，他一个都不认识，很显然这些人应该都是他离开原始天地后，苏家所诞生的后辈子弟。

　　“苏铭呢？”苏信问道。

　　他离开时，苏家家主正是苏铭。

　　“曾祖父早已经卸下了家主之位，这些年，一直在原始天地的一些世界当中游历，我已经传讯给曾祖父，请曾祖父回来了。”苏道杭说道。

　　“卸下了家主，自己跑出去游历？那小子，倒是舒坦。”苏信轻轻一笑。

　　而随着了解，他也知道，当初在苏家跟他关系亲近的一些人，像苏铭、苏玉宁在家族资源栽培下，都一直活到了现在的，且都过的很不错，但也有一些人，是自然死去了的。

　　如他的侍女红衫，还有苏铁铜长老……

　　并非苏家不曾给予资源，只是遵从他们自己的意愿。

　　“我回来途中，已经亲眼看到了，苏家并未堕落，你这位苏家家主，还有苏家的这些高层，都还不错。”苏信说道。

　　苏道杭等人顿时一喜。

　　他们之前还担心，苏家这些年的所作所为，会不会让这位苏家老祖不满意。

　　可现在看来，苏信还是颇为满意的。

　　“再过一段时间，如果这次劫难等安然度过的话，我会让苏家在初始界内扎根，到时你等也可以前往初始界。”苏信道。

　　“初始界？”

　　“传说中的上界天地？”

　　苏道杭等人目中都带着惊喜之色，苏家在原始天地内早已经至高无上了，他们这些掌权者自然就会向往更加辽阔的天地。

　　可同时，他们也从苏信口中，听到了‘劫难’二字。

　　“去吧。”

　　苏信并未解释那么多，挥了挥手，“别将我归来的消息，透露出去。”

　　“是。”

　　苏道杭等人恭敬行礼后，便都离去了。

　　九圣山……

　　那九座巍峨的山岳，依旧屹立在那里。

　　苏信来到了那第六座山岳之上，他站在山巅，俯瞰着九圣山内的一切。

　　相比起曾经，九圣山的确要庞大太多了，不管是强者，还是弟子数量。

　　整体变化，也非常巨大，但苏信还是能够找到很多熟悉的区域。

　　“那露天广场还在？”

　　苏信微笑看着九圣山中央一片巨大的露天广场。

　　他记得，自己当初在九圣山修炼的时候，平日里没事，就喜欢在那露天广场上跟几个好友一起喝酒，在那里还可以进行各种宝物交易，还有打听各种讯息。

　　此刻，那露天广场上聚集的修炼者，就有很多。

　　“你是何人？”

　　一道低喝声忽然响起。

　　苏信转头，看着一名银色衣袍老者，正皱着眉头，一脸凝重的盯着他。

　　这银色衣袍老者是九圣山最高层的一员，平日里就在这第六圣山中修炼的，今日只是刚好出来透透气，结果却在山顶发现了苏信。

　　他看到了苏信的存在，却没有从苏信身上感应到半点的气息，只感觉一片浩瀚、深邃，恐怖。

　　加上他完全不认识苏信，所以才会这般警惕、凝重。

　　“你又是谁？”苏信问道。

　　“我乃九圣山长老院长老，磐帆！”银色衣袍老者道。

　　“长老院？”苏信眉头一掀，而这时他也有所感应，“已经传讯，让九圣山内其他长老强者，都赶过来了么？”

　　“这里边，还有熟人？”

　　苏信饶有兴趣的站在那里等候着，没多久，一道道身影便围了过来。

　　苏信则看向其中气息最为强横的一道倩影。

　　“夏仙子，多年未见，别来无恙。”苏信微笑着。

　　“苏信？”

　　面容比之以往要成熟很多，但依旧绝美无比的夏仙子，看到苏信的面容，内心却猛的一颤，神色也变得有些复杂起来。

　　……


----------------------------------------

