# 第1130章 曾经的老友

第六圣山山顶上，苏信随意坐在那里，而众多九圣山强者，则恭敬站在一旁。

　　他们已经从夏仙子那，得知了苏信的身份。

　　知晓苏信，便是那位令九圣山走向巅峰的传说。

　　“苏信师弟。”一道身影疾驰而来。

　　“九岩师兄。”

　　苏信也笑着立即迎了上去。

　　“是九岩山主！”

　　“九岩山主跟这位苏信大人，竟然是师兄弟？”

　　周围那些九圣山强者都露出羡慕的神情。

　　随着原始天地修行环境提升，这些年也源源不断开始诞生强者，到现在为止，虽然还没有神王诞生，但真神，却已经出现了一部分的。

　　而作为原始天地第一霸主的九圣山，只有成为了真神，才有资格担任山主。

　　九岩，便是其中之一。

　　除了九岩之外，九圣山创始者第一山主也到来了。

　　还有苏信在九圣山内的不少熟人好友。

　　像当初跟他交情最好的九辰道主，如今在九圣山内也身居高位。

　　与曾经的一些老友相见，苏信也颇为欢喜，在九圣山内待了一阵后，便从乾坤戒内精心挑选了一壶酒，朝血天大陆去了。

　　“嗯？”

　　当苏信抵达血天大陆时，却颇为的惊诧。

　　这血天大陆疆域，比自己离开时，要庞大的多。

　　且这片大陆上，还已经掀起了一片腥风血雨，那一位位君王出于各种目的，都在疯狂争斗厮杀着。

　　随着修行环境提升，资源更多，这争斗自然也就越厉害。

　　而掌控血天大陆的元老院，又一直是鼓励这种争斗杀戮的，自然斗就无比疯狂了。

　　“其他君王斗的那般激烈疯狂，可他倒是悠闲惬意的很？”苏信面色古怪，看着其中一片疆域当中的一道人影。

　　那片疆域，是血天大陆最大的一片疆域，按道理争斗也更加厉害才对。

　　可实际上，这漫长岁月来，根本没谁有胆子，敢来招惹这位君王。

　　不管别人争斗的再厉害，杀戮的再疯狂，这位君王，一直悠闲惬意的很。

　　没办法，这位君王，背景，太硬！

　　……

　　一座美轮美奂的巨大庄园内，一名身形微胖，面庞也有些圆润的男子，穿着华贵长袍半躺在那里，旁边还有着足足三名美姬，在精心伺候着。

　　只见他左手接过一杯美酒，右手轻轻抚摸着一名美姬的长发，略微张嘴，一名美姬就将水果递到他的嘴边，他略微咬了一口，吞下后，却暗暗感慨，“这日子，还真是越来越无趣了。”

　　他说的是实话。

　　他曾经也是一位不折不扣的天才，也渴望着凭借自身实力一步步走上巅峰，可后来发生了太多事，最重要的是他被自己最好兄弟展露出来的天赋深深打击到了。

　　之后，他就基本‘躺平’了。

　　因为根本没必要，他自己无需去提升实力，他在血天大陆就已经拥有了最高的地位跟权势。

　　别说血天大陆了，在整个原始天地，他这些年都是横着走的。

　　这种日子，短时间内是很舒服，但时间久了，他也觉得有些腻，也有些厌倦。

　　“段云峰！”

　　熟悉的声音响起。

　　原本躺在那的段云峰，立马爬了起来，当看到拿着酒壶走入殿中的苏信，段云峰顿时狂喜。

　　“哈哈，兄弟！”

　　段云峰直接朝苏信奔了过来，给了苏信一个熊抱，之后甚至还狠狠捶了苏信胸口一下。

　　殿宇内，那些美姬都已经离去了。

　　就苏信跟段云峰两人坐在一起，喝着酒。

　　“段云峰，你这些年，似乎过的很滋润啊？”苏信饶有兴趣问道。

　　“还行，托你的福，我在这原始天地内可以横行霸道，无人敢招惹我，就是有时候，会感觉一些无聊。”段云峰道。

　　“段逸那小子呢？”苏信问道。

　　段逸，是段云峰的儿子。

　　“那小子一直在原始天地内闯荡。”段云峰道：“他比我要有出息，不想依靠白白得来的资源，而是想靠自己的实力，成为真神，甚至成为传说中的神王……”

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　两人随意寒暄着。

　　“对了，那祖地，怎么回事？”苏信忽然问道。

　　他这次来血天大陆，一是找段云峰这位最好的兄弟叙旧，二也是为祖地来的。

　　祖地内，可是镇压着混元一族领袖‘启’的一丝残魂的。

　　可当他来到血天大陆后，第一时间就已经感应不到祖地存在了。

　　祖地，似乎是凭空消失了。

　　“是在三千年前，祖地忽然消失的。”

　　“我老爹，甚至包括九圣山的顶尖强者都出面查探过，但都没有找到祖地的半点踪迹。”段云峰说道。

　　“三千年前？”苏信神色一动。

　　三千年前，自己还在初始界内到处漂泊，为突破道祖而做准备。

　　祖地，在那个时候，忽然消失踪迹……

　　“是大悲客？”苏信暗暗想道。

　　以他如今的实力，在这原始天地内，都已经感应不到祖地，感应不到‘启’那丝残魂存在，那只有是大悲客亲自出手了。

　　苏信跟段云峰交谈着，后者也问起了苏信这些年在初始界内的遭遇。

　　对自己的兄弟，苏信并没有过多隐瞒。

　　“伐天之战？”

　　段云峰瞪大着双眼看着苏信，“兄弟，你是说数十年后，会发动伐天之战，这一战若败了，整个初始界，包括我们这原始胎内地，都将不复存在？”

　　“是。”苏信点头。

　　段云峰深吸了口气，强压住内心的震惊，随后又笑着朝苏信看了过来，“这一战，或许会很凶险，不过既然有你参与其中，那我相信，这一战，必胜！”

　　“那是当然。”苏信一笑，“来，一起喝一个。”

　　两人一同碰杯。

　　苏信在血天大陆只待了几天时间，便又离去了。

　　他去了原始天地，去了天宇星盟，还找到了天宇盟主。

　　他去了九星海，去了自己曾经去过的很多地方，跟一些还活着的老友，都见了面。

　　他特意在大战即将爆发前，回到原始天地，就是为了能见一见自己的这些亲人、好友。

　　而之后，他又重新回到了苏家。

　　……


----------------------------------------

