# 第1131章 心在蜕变！

苏家所在独立空间，一座普通山岳上。

　　苏信站在山巅，俯瞰着下方偌大的家族，能够看到家族内大量族人以各种方式，在勤加修炼着。

　　还能听到家族内，传来的一阵阵欢声笑语。

　　他的心灵力量，也自然而然蔓延开来，覆盖整个空间，甚至覆盖整个东荒之地，能感应到一道道熟悉的气息。

　　“这一切，真是美好。”苏信脸上带着笑容。

　　原始天地内的一切，他都感到很美好。

　　这都是自己想要的。

　　自己的家族，自己的宗派，自己的亲人、好友，都过的很好。

　　他很希望，这种美好，能够一直持续下去。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，他能够感受到自己的心灵，在这一刻竟有了些奇异变化。

　　就在这山巅，苏信盘坐了下来，且闭上了眼睛，仔细感受着自己的内心。

　　“爹这是怎么了？”

　　苏宣就站在不远处，看到苏信的动作，下意识就打算上前，却被阿七立马拦了下来。

　　“别过去。”

　　阿七美眸汇聚在苏信的身上，也在仔细感受着，“他的心，在蜕变。”

　　“心，在蜕变？”苏宣错愕。

　　“墨安，你去周边护法，别让任何人，打搅到他。”阿七吩咐道。

　　“是。”墨安点头，立即在周边开始护法。

　　而此刻的苏信，他的内心，的确是在蜕变。

　　这种蜕变，经过了数千年的沉淀……

　　那还是在七千多年前，当时自己还在原始天地，刚开始知晓阿七的身份，知晓了伐天之战，从那个时候开始，他的内心便已经隐隐发生变化。

　　这么多年的努力，一次次险死还生，才终于走到现在。

　　可在一千七百多年前，在真正见到那位大悲客，在得知下一次伐天之战，己方仅仅只有三成胜算，且一旦战败，初始界内一切都将不复存在时，纵然是他，内心也忍不住震动。

　　他是心慌！

　　无比强烈的心慌！

　　从自己一路修行到现在，这么多年过去，他还是第一次感到如此的心慌，甚至有些手足无措。

　　所以他这些年拼命提升实力，在红尘绝地内，甚至冒着那么大风险，去强行炼化得来一丝源星力量，就是想让自己更有底气。

　　可就算真正得来了，这种心慌，依旧不曾减弱。

　　他是害怕！

　　他是害怕一旦战败，自己的亲人、好友，自己一切的一切，都将失去……

　　然而，随着他真正回到原始天地，回到自己的家乡，真正见到了自己一位位亲人，一位位好友，他内心反而渐渐平静下来的。

　　这种心慌，也渐渐转变为了一种眷恋……

　　他想守护自己现在的一切。

　　这种‘守护’完全占据了他的整个脑海，取代了他的心灵。

　　自然而然，他的心便开始蜕变了。

　　时间一天天过去。

　　有阿七他们在一旁护法，也没人来打搅他。

　　终于有一天，他重新睁开了眼眸，而内心的蜕变，也已然结束。

　　“我的心灵力量……”

　　苏信感受着自己的心灵力量，明显比之前要强大了一截。

　　论层次，虽然依旧不曾达到六叶境水准，但也已经达到五叶境的巅峰水平了。

　　且最重要的是，那心灵力量的最核心，那盏心灯，已经发生了变化。

　　之前，是一盏心灯，可如今更像是一朵盛开的莲花，之前凝聚的一片片‘心灵之叶’，就仿佛这莲花的一片片花瓣。

　　苏信能够感应到，自己的心灵力量，变得比以前，要精纯太多了。

　　“这是……心源么？”

　　苏信感受着无尽心灵力量包裹中的那朵心灵莲花。

　　心源，那是超出六叶境之外，必须在心道一脉达到极高层次后，才能够蜕变的。

　　可现在，他还只是五叶境，还依旧属于心灵道祖层次，心灯就已经蜕变化为了心源。

　　“不错。”

　　苏信轻轻一笑。

　　不仅仅是心灵力量的提升变化，最重要是他自己的内心。

　　之前无比心慌，存在着对接下来那一战的担忧、惶恐。

　　但如今，他的内心，却平静如水，不再有任何波澜。

　　这是因为此刻的他，心底已经没有了丝毫杂念，仅仅只剩下一个念头……守护好，现在拥有的一切！

　　山巅之上，苏信起身，朝一直等候的阿七等人走了过来。

　　“夫君……”

　　阿七看着苏信，神色微微一动，她能够看出苏信与之前的一些变化。

　　“我在这山顶，待了多久？”苏信问道。

　　“二十二年。”阿七道。

　　“这么久么？”苏信皱眉，旋即带着歉意道：“抱歉，本来说好这段时间好好陪着你们的。”

　　“无妨，还有时间。”阿七一笑。

　　苏信轻轻点头。

　　而接下来，他就好好陪着阿七，陪着自己的父母、萱儿一同度过，享受这几十年的平静与天伦。

　　直到一千八百年的期限，只剩下最后三年，苏信跟阿七，才肩并肩一同返回了初始界。

　　……

　　帝心阁。

　　“师尊。”

　　苏信来到了北冥宫主的面前，他旁边，还跟着一人。

　　“山，山主？”九岩有些惊疑的看着北冥宫主。

　　“哈哈！”北冥宫主一笑，当即神情样貌都开始发生变化，回到了当初在九圣山内，那冷漠孤傲的身影。

　　“拜见山主。”

　　九岩再无任何疑惑，立即恭敬行礼。

　　“起来吧。”北冥宫主一挥手，“今后，你就继续跟在我身边。”

　　“是。”九岩点头，内心欢喜。

　　当初在九圣山，他就是一直跟在北冥宫主身边的，明面上是仆人，实际上也算是半个弟子，九岩对北冥宫主，那是发自内心的尊敬。

　　当知晓苏信在初始界找到了北冥宫主后，九岩就请求苏信，将他带了上来。

　　“苏信。”

　　北冥宫主挥手，将一枚乾坤戒递到苏信面前，并说道：“为师已经尽最大努力了。”

　　苏信接过乾坤戒，简单扫了一眼，微微点头，“多谢师尊。”

　　“马上，决战就要到来了，你可有信心？”北冥宫主询问。

　　“有。”苏信毫不犹豫点头。

　　“哦？”北冥宫主诧异。

　　“这一战，我不会输，也不能输！”苏信坚定无比。

　　北冥宫主也看出，苏信内心的变化。

　　而从帝心阁离开后，他就接到了传讯，大悲客来到了剑岛……

　　第二次伐天之战，最终决战，已经来临！！

　　……


----------------------------------------

