# 第1133章 荡平古道圣界！

一方独立空间内。

　　嗖！

　　苏信的身形出现在上方虚空，恢弘的气息第一时间便蔓延开来。

　　“拜见剑一大人！”

　　在这方空间内聚集的大量强者，看到苏信的出现，都齐齐行礼。

　　苏信俯瞰着下方众人。

　　密密麻麻的，足有十余万强者。

　　其中最弱的，都是永恒存在！

　　不错，伐天之战，特别是这一次，可以说整个初始界，几乎所有顶尖势力、族群都参与其中，而能够直接参战的强者，最低，都是永恒境存在。

　　至于一般的不朽境神王，除非是在某些方面手段极其了得，否则，连参战的资格，都没有。

　　十余万永恒境……站在前方的，还有一位位道祖。

　　有不少苏信都是熟悉且认识的。

　　像恢复巅峰战力的伏心院主，还有青刀客、吞天一族第二族主、暗祖、近些年实力大进的心痕帝君……这些可都是半步踏天强者。

　　还有饕君、青莲剑祖一位位巅峰道祖，或是普通道祖，足有数百位之多。

　　而这，还仅仅只是其中一路强者罢了。

　　这众多强者汇聚在一起，都由苏信统领。

　　苏信不曾说话，空间内所有人，也都沉静下来，所有人都屏息，静静等候着。

　　没过多久……一道意识凭空降临了。

　　这道意识不仅覆盖了这方空间，同时也还覆盖了其他两路强者所在的空间。

　　所有人都看到了一道无比高大、绝美却强横的不可思议的女子身上。

　　看到这道绝美身影，所有人都不由屏息。

　　他们知道，这道身影，正是他们的领袖，伐天女帝……赵阿七！！

　　阿七也同样将所有强者看在眼里。

　　没有出征前的长篇大论，也没有过多鼓舞士气的言语。

　　阿七口中仅仅只是冷冰冰的吐出六个字。

　　“天道不公……当伐！”

　　就是这六个字，便已经盖过了一切。

　　但凡是选择加入伐天盟阵营的强者，他们心中对天道盟阵营的所作所为，早有了定论，此刻再听到这六个字，内心更是变得更加坚定。

　　“当伐！！”

　　“当伐！！”

　　不少人心中都在呐喊。

　　“此战，我方必胜！”

　　阿七声音响彻每一方空间的任何一处角落，令听到的众多强者，内心都有着熊熊战意奔腾而起。

　　而苏信等几位统领，在这一刻，也都已经接到了大悲客的传讯。

　　只见苏信大手一挥，哗啦啦~~~这初始界的天地，便被他强行撕裂开来。

　　一条巨大的空间通道，出现在他的面前。

　　“出发！”

　　苏信命令下达，他第一个踏入那空间通道之内。

　　在他之后，伏心院主、第二族主、青刀客等一位位道祖强者，以及十万余位永恒境，都接连跨入那空间通道之内。

　　……

　　初始界，十大圣界之一，由天道盟掌控的，根基最深的古道圣界！

　　这一千多年来，古道圣界内，一直平静无比。

　　可今日……

　　哗啦啦~~天地被强行撕裂开来。

　　自那裂开的巨大空间通道当中，密密麻麻无数的强者身影，犹如黄蜂般涌出，四散在周边。

　　“古道圣界内，共有六十六方势力，其中有道祖强者坐镇的顶尖势力共有九大势力。”

　　“且，所有势力、宗派，尽皆隶属天道盟阵营！”苏信目中涌荡着寒芒。

　　“六十六方势力，包括那几个顶尖势力，一个不留，全部灭掉。”

　　“神王以上，尽皆诛杀！”

　　苏信那冰冷的声音在天地间回荡开来。

　　此战至关重要，伐天盟也不会心慈手软，那些弱小的虚神、真神也就罢了。

　　可神王以上，必须全部杀光！

　　瞬间大量强者出动，朝四面八方一路横扫杀戮过去了。

　　但天道盟显然也早有准备，整个古道圣界大小势力，神王以上强者大多都已经离开了，只有极少数一些实力较弱的神王留了下来，可等待他们的，都是无情屠戮。

　　整个宗门势力，也被彻底覆灭。

　　不单单是古道圣界，还有天道盟掌控的其他两大圣界，此刻也都面临同样的处境。

　　天道圣地，那无比圣界的天地内。

　　天道盟阵营的那些踏天境们，都聚集在一起。

　　“古道圣界遭受攻击，且几乎同一时刻，不灭圣界、生死圣界，也都遭遇大量强者的攻击。”古轮之主道。

　　“终于动手了。”

　　天道盟主帝梵并未感到意外。

　　“这一次，伐天盟倒是学聪明了，知道先荡平三大圣界，将我们之前经营布置的一些手段，先破坏掉，再攻击这最终的天道圣地……”

　　“可惜，不管他们用什么手段，一群蝼蚁，又岂能真正撼动大树？”帝梵嗤笑着。

　　忽然……嗡！！

　　那股无上的意志降临了。

　　“主上……”帝梵等人都立即露出虔诚之色。

　　天道意志降临，下达了命令后，很快就又消散了。

　　帝梵神色已经变得无比郑重起来。

　　“主上交代了……”

　　“之前舍弃诸多疆域，甚至舍弃一些难得的机缘之地，倒没什么。”

　　“可三大圣界，我天道盟经营许久，为了布置那些手段，也付出了很大代价，对我天道盟阵营，意义非凡。”

　　“就算现在不得不舍弃，也不能让他们太轻松，得让他们付出一定代价。”

　　“不然，我天道盟就还被对方给轻视了，而且对双方强者士气，也会有一定影响。”

　　在场几人，都纷纷点头。

　　像这种无数强者同时参与的大决战，双方战意、士气等因素，影响还是挺大的。

　　“不死，幽刀，不灭圣界就交给你们两个。”帝梵看着不死尊主与幽刀殿主。

　　这两人之前都受伤不轻，特别是不死尊主，本尊在界外之地，被青牛道祖当场灭杀掉的。

　　可这些年天道盟阵营也付出了很大代价，给不死尊主恢复，到现在虽然还没完全恢复到巅峰，但也恢复七八成战力了。

　　“古轮，生死圣界，交给你。”

　　“古道圣界最为重要，吾亲自前往。”

　　帝梵下达命令，当即这几位踏天存在都出动了。

　　但除了几位踏天境外，天道盟阵营其他的那些强者们，却并没有任何动作，都汇聚在天道圣地内，静候着。

　　……


----------------------------------------

