# 第1136章 最终决战，点燃！

短短两天……

　　天道盟掌控并经营许久的三大圣界，就被完全荡平了。

　　之后，伐天盟的三路强者，便纷纷杀向天道圣地。

　　而与此同时，一些之前还未公开加入伐天盟阵营的霸主势力，也都做好了准备。

　　白蒙蒙的空间。

　　“师尊，人都已经到齐，也都已经准备好了。”

　　“这一战，我永恒楼麾下，所有道祖、所有永恒境强者，全部参战！”

　　一名银发老者恭敬站在永恒之主的面前。

　　“嗯。”

　　永恒之主微微点头，目光扫向面前聚集的众多永恒楼强者。

　　这一战，整个初始界，几乎都没有退路，所以永恒楼几乎没有一丁点保留，永恒境之上，所有强者是全部要参战的。

　　嗖！

　　永恒之主忽然来到一名金袍男子的面前。

　　“金藏。”永恒之主看着眼前的金袍男子，目中却带着一丝怜悯，旋即单手一点。

　　“师尊……”金藏道祖还想说什么，可一只巨大的手掌已经将他完全笼罩。

　　在永恒之主面前，他根本没有任何挣扎反抗的余地，瞬间就被制服。

　　永恒楼内另外两位被心灵奴役的道祖，也都第一时间制服了。

　　“出发吧。”

　　永恒之主单手一划，瞬间撕开天地。

　　……

　　天道圣地，位于整个初始界最核心之处。

　　也是汇聚天道之力，最为浓郁之地。

　　从三大圣界赶来的三路强者，此刻都已经来到天道圣地周边虚空。

　　看着前方那片处于巨大法阵覆盖下，依旧散发着无比圣洁气息的陆地，伐天盟阵营强者个个神情冷冽。

　　他们都明白，这片陆地，便是他们此行的目标！

　　“咚！！”

　　一道沉重的声音，忽然响彻天地。

　　在天道圣地的正前方，一道绝美身形，正徐徐走来。

　　阿七露面了。

　　作为伐天之战的领袖，她势必是走到最前边的。

　　她步伐很慢，一步步走着，每走一步，踏在虚空，都令虚空发出“咚！”“咚！”“咚！”仿佛锤击战鼓的声音。

　　同时还有着大量波纹开始蔓延，扩散而出。

　　一道巨大的虚影，也开始缓缓升腾而起。

　　随着这女子的步伐，不断攀升增长，最终攀升到一个顶天，成为一尊参天巨人，带着无尽威势，俯瞰着前方一切。

　　女子身后，一柄同样邪魅的，犹如妖月般的战刀，静静悬浮在那里。

　　她双眸清澈，迸发着代表一生一死的两道耀眼神光。

　　轰隆隆~~~

　　随着女子缓缓走来，周边的虚空，乃至周边整个天道秩序，都开始直接崩塌。

　　一股至强的威压，犹如海啸般，直接压迫向前方的天道圣地。

　　那天道圣地内，天道盟阵营也汇聚了无数强者。

　　但此刻，整个天道圣地，都完全安静下来。

　　死寂无比！

　　所有人都紧紧盯着这道缓缓朝他们走来的绝美身影，明明有着法阵阻碍，他们依旧能够清晰感应到对方身上传来的，那股无与伦比的压力。

　　那种压力，不仅仅全是对方身上威势所带来的。

　　很大程度上，源自于对方的身份、对方的名字！

　　“赵阿七！！”

　　帝梵、古轮之主、不死尊主等人看到这道缓缓走来的绝美身影，感受到那无与伦比的压力，内心同样有些发颤。

　　“是伐天盟的领袖，伐天女帝，赵阿七！！”

　　“登天榜，排名第一！”

　　“初始界迄今为止，无可争议的最强存在！”

　　“我们需要面对的，是她么？”

　　天道盟阵营的那些强者，多少都有些心慌。

　　这是理所当然。

　　不管什么时候，也不管是什么局面，当知道，对面有一位史上最强存在时，心底自然而然会感到压力，会带着一丝恐惧。

　　而反观伐天盟阵营的强者，则一个个目光火热，激动无比。

　　这便是领袖的意义。

　　都无需真正出手，只是往那一站，就让双方强者士气、战意截然相反。

　　哗啦啦~~~

　　在阿七一侧的天地，被无情撕裂开来。

　　紧跟着以永恒之主为首的众多永恒楼强者接连掠来。

　　“吾永恒之主，携永恒楼麾下众强者，愿追随女帝大人，共行伐天义举！”

　　声音震天，浩浩荡荡，回荡整个苍穹。

　　轰咔！

　　又是一片虚空的天地被强行撕裂开来。

　　“吾毁灭之主，携毁灭神庭麾下众强者，愿追随女帝大人，共行伐天义举！”

　　“吾帝睺尊主，携帝睺一族众族人，愿追随女帝大人，共行伐天义举！”

　　“吾，飘渺帝宫……”

　　“吾，雷蟒一族……”

　　天地一次次被撕裂。

　　一方方霸主势力、族群，大量强者接连出现了。

　　他们出现在天道圣地周边的虚空，与从三大圣界到来的三路强者汇聚在一起。

　　一道道可怕气息肆意席卷着。

　　而阿七，神色依旧冰冷无比。

　　她的步伐，自始至终也没有丝毫停顿，随着那步伐一步步迈动，她身上汇聚的气息，给天道盟阵营强者带来的压迫，也越来越强烈。

　　所有人，都屏住了呼吸。

　　都不由自主的，看向了她。

　　终于，她在天道圣地正前方虚空，停下了脚步。

　　随后她右手缓缓握向身后那柄犹如妖月般的战刀。

　　在北冥重新炼化之下，这战刀威能早已得到巨大提升，最重要的是与阿七掌握的生死两种规则之力，能够更好的融合。

　　锵！

　　战刀出鞘。

　　生死两种规则之力，都瞬间迸发达到极致。

　　妖魅的刀光，陡然绽放。

　　一刀，分生死！！

　　“又是这一刀！！”

　　帝梵、古轮之主、幽刀殿主三人都面色大变。

　　当初在吞天秘境，他们三人联手，都没能挡下这一刀。

　　而如今，阿七再施展，刀光威势，明显还要更强！

　　“嘭！！”

　　整个天地都蓦地一震，恐怖的威势肆意席卷，而一直覆盖在天道圣地上，那重巨型法阵，已经当场溃散开来。

　　“需要好几位踏天境联手，才能够击溃的圣地法阵，竟被她一刀就击溃了？”

　　帝梵几人，身心都猛的一颤。

　　圣地法阵破碎，露出了里边众多天道盟阵营的强者，而阿七身上汇聚的无尽威势，再没有任何阻碍，直接压迫了过去。

　　她手中的妖刀，也缓缓朝前一指。

　　“杀！”

　　无比简单且清冷的一个字，从阿七口中吐出，蕴含无尽杀意。

　　而随着这个‘杀’字落下，这场谋划了十数万年，关乎着整个初始界今后命运的最终决战，也被彻底点燃！！

　　……

　　（卡文非常严重，又是最关键，最精彩的一段剧情，还是要最大努力保证质量，今天就两更吧，算上之前的，一共欠下三章了，等感觉写的比较顺手的时候，自然会补回来的，大家不用担心。）


----------------------------------------

