# 第1144章 吾，杀回来了！

他，从虚空当中走来。

　　就那么出现了。

　　无比巍峨高大的神体，虽然比不上苏信，但也足有七千余丈高。

　　神体表面，覆盖着一层金色战甲，恐怖气息弥漫着，古铜色皮肤，鼻梁坚挺，带着一股桀骜，就仿佛一尊来自远古的金色战神，给人无比巨大的冲击力。

　　那双眸当中，同样有着金色神光涌荡着。

　　那目中，带着无尽愤怒、不甘、怨恨，死死盯着心厄大魔神所在的方向。

　　“贼老天，吾，杀回来了！！”

　　低沉的怒吼声，如同雷鸣般，在整个人天道圣地内轰隆隆炸响。

　　天道圣地内，不少人都被这道怒吼声吸引，停下了手中的动作。

　　特别是那些正在激烈交战的踏天境强者们，都立马朝这尊金色巍峨战神身影看了过来。

　　他们从这金色巍峨身影上，感受到了一股无比熟悉的气息。

　　“混元一族领袖……启！！”

　　“竟然是他？”

　　永恒之主、毁灭之主、星辰阁主、墓族领袖几人，都纷纷露出惊愕、诧异之色。

　　混元一族，个体能力，先天优势最为强大的一大霸族！

　　鼎盛时期，混元一族当代甚至同时拥有三位踏天境强者。

　　而启，则是混元一族绝对的领袖，也是混元一族最古老的一位存在，登天榜上，也排名第三！

　　可数十万年前，混元一族，就被覆灭了的。

　　混元一族的三位踏天境强者，包括这位启，当时也被灭杀。

　　这件事，是众所周知的，可现在……

　　“混元一族领袖，竟然还活着？”古轮之主面色难看至极。

　　“也对，连赵阿七，当初我们亲眼看着，明明就死在我们面前的，都活了下来，而这位混元一族领袖，能活下来，也就没什么不可能得了。”不死尊主暗道。

　　“启？”墓族领袖则是紧皱着眉头。

　　同样是一方霸族的领袖，没人比他更清楚这位启的强横。

　　启，那可是混元生命啊。

　　别的不说，单单那庞大的神体……

　　在苏信之前，初始界所诞生的最庞大，最强横的神体，就是启，他的神体高达七千余丈，这在大帝级神体当中，都算比较夸张的了。

　　“启前辈。”

　　苏信此刻内心也颇为震动。

　　当初在放逐世界，就是因为启，赋予自己天道意志威能，自己才能完全蜕变为混元生命的。

　　但对于启的出现，他倒并没有太大意外。

　　从他回到原始天地，去了血天大陆，结果发现祖地彻底消失时，他就有所猜测。

　　阿七，以及伐天盟阵营的众多强者，能在原始天地重聚，是大悲客刻意引导的，那‘启’的存在，自然也是大悲客的手笔。

　　且苏信当初在祖地见到‘启’的时候，启的真灵明显是保存下来的，那自然是可以恢复，达到巅峰状态的。

　　像现在，但从启身上散发出来的恐怖气息就能看出，他已然恢复到了巅峰。

　　“杂碎！”

　　“就是你，窃取了天道，屠戮的吾族？”

　　启目光冰冷，盯着天道圣地中央，那心厄大魔神浮现出的身影，澎湃的杀意与怒火涌荡而出。

　　“轰！”

　　天地猛的一颤。

　　一道恐怖耀眼的金光，掩盖了天地间的一切光亮，犹如恐怖刀锋般瞬间出现在心厄大魔神的面前。

　　金光威能滔天，可那心厄大魔神身前无尽天道之力汇聚着，却很轻松将这道金光给抵挡了下来。

　　“哈哈，又来了个熟人？”

　　心厄大魔神那肆意的笑声回荡开来，看向启的目中，还带着几分戏谑。

　　这一幕，却令苏信面色微沉。

　　如今整个天道圣地的战场上，虽然心厄大魔神依靠着心灵控制，让天道盟阵营强者悍不畏死，可奈何整体实力上差距明显，己方还是占据绝对优势的。

　　而踏天境强者之间的对战，随着帝梵以及那紫色战甲中年先后被斩杀，又有启这尊登天榜前三战力加入战场，己方完全可以将天道盟剩下那几位踏天境完全碾压了。

　　怎么看，这一战己方都已经处于绝世碾压姿态了。

　　可这心厄大魔神，自始至终神色却没有太多变化。

　　即便是帝梵跟那紫色战甲中年的死，似乎都并未让他动容？

　　“醒来吧。”

　　心厄大魔神轻声开口，在他旁边的虚空，也被直接撕裂开来，出现了一条空间通道。

　　在这空间通道的另一端，是一方无比阴暗的空间，这方空间并不大，却屹立着一尊尊巍峨雕像。

　　这些雕像都是正常修炼者模样，他们站在那里，一动不动，且每一尊雕像身上，还覆盖着一些特殊的秘纹。

　　这些秘纹，乃至阵法中的秘纹，他们屹立于这方空间的各个角落，以这一道道秘纹连接在一起形成了一重特殊阵法。

　　而这重阵法的中心，最核心之处，则有着一尊漆黑的，无比庞大的古老棺木。

　　这棺木上，还雕刻着一头头狰狞异兽图案。

　　随着心厄大魔神的呼喊，轰隆隆~~~这方阴暗空间都震动起来。

　　紧跟着屹立在空间各个角落的那一尊尊雕像，岩石开始脱落，随后一道道身影都睁开了眼眸，都已经从沉睡当中，苏醒过来。

　　很快，一道道身影都沿着那裂痕，离开了这方阴暗空间。

　　只剩下那尊古老而庞大的棺木，依旧静静放置在那里，没有丝毫动静。

　　……

　　在天道圣地内。

　　就在心厄大魔神旁边出现的空间通道中，又是足足七道人影，同时降临了。

　　这七道人影，有男有女。

　　他们的模样，气息，在初始界众多强者眼中，都无比陌生，根本没人见过他们，也并不知晓他们的存在。

　　可这七人，身上却尽皆散发着无比恐怖的气息。

　　这气息，竟丝毫不比被他们刚刚灭杀的那紫色战甲中年要弱上多少，甚至其中有一两道气息，比那紫色战甲中年，还要更强！

　　“给你们介绍下……本尊麾下最强战力，十三心魔将！”

　　心厄大魔神的声音，在整个天道圣地内响起。

　　声音很随意，却令伐天盟阵营的众多顶尖强者们，一个个面色，都变得无比难看下来。

　　……

　　（今日依旧两更！）

　　（感谢ID名为‘泓呈’大兄弟送的礼物之王，万分感谢！！）


----------------------------------------

