# 第1145章 心魔将

“十三心魔将？”

　　“这七人，竟都是踏天？且还不是一般的踏天！”

　　伐天盟阵营，像实力偏弱的凌渊剑尊、冰主，眼中都不由自主浮现出一丝惊恐。

　　此刻出现在他们面前的这足足七道人影，任何一道，都给他二人带来了无比巨大的压迫。

　　哪怕实力要强一些的永恒之主、毁灭之主在看到这七人的那一刻，心底也自然浮现出一股无法抗衡的念头。

　　也就苏信、青牛天尊、启，才能直视那七人。

　　“心魔将？是被心灵奴役的踏天境强者么？”

　　大悲客目光缓缓眯起，却并未太感到意外，“心道一脉的混沌神，就算在界外，也绝对算是个人物了，麾下若没有几位心灵奴仆，那才奇怪。”

　　“十三心魔将，可现在出现的仅仅只有七位，加上刚刚被斩杀的那位，也才八位而已，还有五位，是已经死去了，还是说……”

　　轰！

　　伐天盟阵营内，一股凌驾于一切之上的气息，突然爆发了。

　　单论气息、威势之强大，场上无一人能与之相比。

　　那七位心魔将当中，同样也没有一人的气息，是能够与之抗衡的。

　　一道绝美身影，缓缓踏步而来。

　　她的身形也开始变得无比高大、巍峨，压迫着天地一切，连天道之力，在她面前，都得退避。

　　“阿七！”苏信双手不禁一握。

　　“女帝大人！”

　　伐天盟阵营，也各个为之振奋。

　　的确，七位心魔将的出现，是让人震惊惶恐。

　　可伐天盟这边，作为绝对领袖，最强战力的阿七，之前也是一直不曾出手的。

　　阿七目光冰冷，凝视着七位心魔将所在的方向。

　　“那最强的三人，交给我！”

　　话音刚落，阿七便已经拔刀。

　　霎时间，恐怖的威势便伴随着刀光，犹如山呼海啸般爆涌而出。

　　一刀，分生死！

　　“这刀光……”

　　那七位心魔将都吓了一跳，他们都从这刀光当中感受到一股恐怖的威势。

　　这种威势，是他们单独一人，根本没法抵挡的。

　　瞬间，这七位心魔将都同时出手了。

　　各自施展手段，才将这刀光给抵挡了下来。

　　“好强的威势，这一界内，竟然还有此等层次的强者？”

　　七位心魔将中，气息最为强大的一名秃顶老者，一脸凝重的朝阿七看了过来，：“第五、第六心魔将，你们两个与我联手对付他。”

　　“好。”

　　旁边两位心魔将都点头。

　　轰隆隆~~~

　　三股恐怖神威几乎同一时间就爆发了，那秃顶老者冲在最前边，他整个身体迅速放大，直接衍化为一尊古老的魔神巨人。

　　这巨人身上包括周边都覆盖着熊熊火焰，蔓延开来，仿佛置身于一片火山群中，带着无尽狂暴燥热的气息，朝阿七奔腾而来。

　　“熔岩魔神？”苏信眼瞳一缩。

　　这秃顶老者衍化的魔神巨人，让他立即想起了当初在魔晶山考验当中，遇到的熔岩魔神。

　　这两者非常相似，显然这秃顶老者使用的秘术，是与熔岩魔神有关的。

　　“小丫头 ，别太狂妄了。”

　　震天的怒吼声在天地间回荡开来，那秃顶老者衍化为熔岩魔神后，有些势不可挡，直接朝阿七冲击而来。

　　而第五、第六心魔将，也都同样施展各自手段。

　　那第五心魔将仿佛化身一片漫天血海，卷起无尽血色潮汐，化为一条条血色巨龙，杀向阿七。

　　第六心魔将最直接，他出现在最上方，两只手掌就仿佛两方完整天地，接连拍出，每一掌拍下，都像是一重完整天地朝阿七碾压过来。

　　“生死，界域！”阿七轻声开口。

　　她的双眸当中，一黑、一白，代表一死、一生两道神光接连涌现。

　　以她为核心，生、死两种截然相反的规则之力，席卷而起，形成了一黑一白两重不同空间，还直接绞杀在一起，形成了一完整的生死界域，冲击而出。

　　哗啦啦~~~

　　周边袭杀而来的一条条血色巨龙立马粉碎开来。

　　那第六心魔将也被生死界域震荡开来。

　　同时阿七身形一晃，出现在那熔岩魔神之前，手中战刀直接劈出。

　　干净利落的一刀。

　　那熔岩魔神也拼尽全力抵挡，可只是瞬间的碰撞，熔岩魔神便直接爆退而出。

　　蹭蹭蹭！！

　　熔岩魔神每一步都重重践踏在虚空，发出宛如火山爆发般的声音。

　　站稳后，那秃顶老者重新朝阿七看了过来。

　　“这小丫头，好强的实力！”

　　“单论个人实力，我们十三心魔将当中，恐怕也就第一心魔将还在的时候，有资格跟她抗衡一二。”秃顶老者暗暗惊叹。

　　可下一刻，这三位心魔将便再度杀出，与阿七疯狂激战在一起。

　　恐怖的威势，不断传递到周边的虚空。

　　“阿七。”

　　苏信看着远处阿七，与那三位心魔将交战的场景，内心也忍不住震动。

　　他能看出，那七位心魔将当中，现在与阿七交手的三人，绝对是最强的。

　　他们三人任何一位的战力，都比刚刚被他们杀死的那紫色战甲中年，要更强一些。

　　就算一对一，自己都没有把握，能胜过那三人中的任何一位。

　　可阿七……

　　以一敌三，甚至还占据绝对上风！

　　轰隆隆~~

　　有恐怖的威势，冲击而来。

　　剩下的那四位心魔将，也都已经开始出手了。

　　“那个眉心有血色印记的老东西，交给吾！”启低喝一声，金色神光弥漫下，已经化为一道金色闪电，杀向其中一名心魔将。

　　“我来对付那个持战锤的胖子。”青牛天尊也道。

　　他一眼就看到了那持战锤的，胖乎乎男子。

　　手持战锤，那应当是擅长正面拼杀的，而他擅长的，也是正面碰撞。

　　而苏信则是一挥手，一道魁梧身影出现在他身边，正是踏天境傀儡……九道魔兵！

　　这九道魔兵，经过北冥宫主的改良，在威能上，已经得到了质变。

　　随着苏信将一千枚祖晶灌输到魔兵体内，魔兵目中立即迸发出耀眼神光来，带着恐怖威势，同样杀向一位心魔将。

　　……


----------------------------------------

