# 第1146章 棺木中的嘶吼

爆发出第二阶段战力的九道魔兵，在未被改良前，就已经可以与天道盟主帝梵去斗一斗了。

　　经过改良后，威能大幅度提升，就算对上一位比帝梵更强的心魔将，也足以与之抗衡。

　　而苏信，则是看向最后一位心魔将。

　　这是一名无比温婉，带着几分娇弱的青衣女子。

　　这青衣女子明眸皓齿，也生的无比美貌，虽看上去温婉娇弱，可她给苏信带来的压力，却仅次于正在与阿七交战的三位心魔将。

　　这女子的实力，在现在露面的七位心魔将当中，应该是排在第四位的。

　　“杀！”

　　苏信目光冷冽，身形一晃便出现在那青衣女子的面前。

　　同时那足有三丈长的毁灭神兵，也第一时间划过虚空，朝这青衣女子袭杀过去。

　　“区区道祖……”

　　青衣女子刚开始看到苏信杀来，还颇为不屑，可当毁灭神兵出现在她面前时，她却吃了一惊。

　　一道青色剑光，笔直斩下。

　　与毁灭神兵正面碰撞后，青衣女子立即震退出去。

　　“擅长的也是剑术么？”苏信目光微眯，黑色神剑弥漫着毁天灭地的气息，再度轰杀而出。

　　“哼！”

　　青衣女子却是轻哼一声，一股独特的剑意已经弥漫开来。

　　剑意，夹带着自己独特的剑道，直接影响了整个天地。

　　苏信只感觉周边虚空都仿佛开始摇曳起来，就仿佛置身于一片汪洋大海当中一般。

　　青衣女子手中的神剑掠动，就仿佛清风拂过，摇曳的柳枝。

　　轻柔！

　　无比轻柔的剑光，却令苏信内心忍不住震颤。

　　“好诡异！”

　　“这剑术……太精妙了！”

　　苏信根本无法捕捉到这青衣女子出剑的痕迹。

　　周感觉随着虚空摇曳，这女子的剑术可以随时从虚空当中掠出杀向自己一般。

　　单论剑术造诣，这青衣女子，比他要强上太多了。

　　一道道剑光不断袭杀而来，让苏信有些应接不暇。

　　“她的剑术，太精妙了，我根本没法完全抵挡住……”苏信赞叹着，可神情却带着一丝冰冷，“挡不住，那就别想着抵挡，直接正面轰杀！”

　　“轰！！”

　　毁灭神兵，携带着恐怖的威能，完全无视周边虚空阻碍，轰杀而出。

　　同时苏信的心灵力量也蔓延开来，施展心灵手段，不断攻击影响着那青衣女子。

　　至于青衣女子从周边虚空弥漫而来的剑光，他却直接撑开毁灭魔衣，汇聚一道道毁灭光束去抵挡，抵挡不住，那就靠毁灭魔衣与自身神体硬抗。

　　一阵剧烈的交击声响起，有两道轻柔剑光，直接斩在苏信毁灭魔衣上，却仅仅只是勉强将毁灭魔衣撕裂开来罢了，并未给苏信神体带来任何实质性伤害。

　　可那青衣女子此刻已经不得停下手中动作，去全力抵挡苏信的毁灭神兵了。

　　“又遇到这种护体手段了得的强者了，真是麻烦。”青衣女子脸上露出一丝不悦。

　　她剑术是很精妙，让人很难抵挡。

　　但这剑术本质非常轻柔，威能不算特别强横。

　　对大多数踏天境强者而言，她的剑术还是能够构成很大威胁的，可一旦遇到那种护体能力非常惊人可怕的强者，就会显得有些捉襟见肘。

　　而苏信的护体能力……

　　毁灭魔衣，与自身那庞大神体结合，他的护体能力在初始界内绝对可以称之为第一，连阿七在护体方面都远远无法跟他相比。

　　像现在，如果说这青衣女子是在天地间摇曳，施展剑术飘动的精灵。

　　那苏信，就是一坚不可摧的可怕魔神。

　　不仅护体能力强的匪夷所思，他的攻势还摧枯拉朽，湮灭一切。

　　那青衣女子抵挡起来，明显要艰难的多。

　　七位心魔将，已经全部出手了，但却都被拦了下来。

　　而且就算有这七位心魔将出手，对整个战场上的局势，依旧不曾改变什么。

　　伐天盟一方，依旧占据绝对的优势。

　　“啧啧，那赵阿七，实力竟然提升了？”

　　“比起十万年前，她的实力，明显要强上了一大截，本尊手下第三、第五、第六三位心魔将联手，竟然都被她压着打？”

　　心厄大魔神站在最高处，操控着天道之力跟心灵力量，影响着整个战场。

　　他也看到了那些踏天境强者们交战的场景。

　　特别是阿七展露的实力，令他都颇为吃惊。

　　“可惜，当初那一战，不仅令我重创误入这一界，还令我麾下的十三心魔将，也承受巨大损失。”

　　“十三心魔将，当时就陨落了五位，连最强的第一、第二心魔将，都战死了，若本座的十三心魔将全部健在，他们一同联手之下，完全可以轻松横扫这一界。”

　　心厄大魔神也有些无奈。

　　十三心魔将的整体战力，的确被削弱太多了。

　　“这赵阿七的实力如此了得，倒是有资格顶替第一心魔将的位置，不过，以本尊现在的处境，要将她心灵奴役，也不是一件易事。”心厄大魔神心里想着。

　　而在另一端，大悲客，自始至终都在盯着这心厄大魔神的举动。

　　当然他也将整个战场看在眼里的。

　　虽然这战场看上去是己方占巨大优势，可大悲客内心却并无任何欢喜，相反他的神色还远比之前要凝重的多。

　　“怎么回事？”

　　“他麾下的心魔将都已经出动了，且已经被压制住了，可为何我推演的结果，此战的胜算，依旧不足三成？”

　　“不，如果确定他是心道一脉混沌神的话，那胜算，甚至都不足一成！！”

　　“为什么？到底为什么？”

　　大悲客身形都有些颤抖。

　　他是摘星楼的创始人，摘星楼那因果推演的秘术都出自他手，论推演能力，自然无人可以与他相比。

　　他在这场大战爆发的途中，无时无刻不在推演。

　　可推演的结果，却令他心惊胆战。

　　特别是心厄大魔神那心道一脉混沌神的身份……

　　而此刻的心厄大魔神，眉头也微微一皱。

　　“心魔将全部出动后，那东西，就压制不住了么？”

　　心厄大魔神那幽深的目光穿透虚空，看向之前那七位心魔将所在的那方阴暗空间。

　　那阴暗空间最中央，只剩下一尊古老而又庞大的棺木。

　　此刻……

　　“砰！”“砰！”“砰！”

　　一道道剧烈的撞击声，夹带着怪异的嘶吼声不断响起。

　　这古老棺木上，也一次次发生剧烈震动，似乎是东西，要破棺而出一般。

　　……

　　（今日依旧两更！）


----------------------------------------

