# 第1151章 师尊出手

此刻的苏信，一脸错愕。

　　他属实没想到，自己师尊的意识，竟然会出现在九道魔兵之上。

　　显然当初北冥宫主对九道魔兵进行改良，除了提升了九道魔兵的威能之外，还在这魔兵上布下了一些特殊手段。

　　北冥宫主的意识现在已经完全掌控了九道魔兵，他看着前方的战场。

　　那虚空魔物，肆意横行着，无人能够阻挡。

　　连阿七，都被重伤。

　　而这虚空魔物，此刻已经盯上了那几位心魔将。

　　虚空魔物，是有自我意识的，百万年前，它被心厄大魔神以及麾下十三心魔将联手重创，来到这一界后，又一直被这些心魔联手镇压在那棺木当中。

　　它心中对这些心魔将，自是怨恨无比。

　　“吼！”

　　震天的怒吼声回荡开来，虚空魔物已经朝这几位心魔将疯狂杀去。

　　“逃！！”

　　“赶紧逃！”

　　那几位心魔将却没有任何犹豫。

　　他们根本不会在乎这一界的安危，看到虚空魔物杀来，只管动用自己手段逃命就是了。

　　可伐天盟阵营的众多强者，却不能放任这虚空魔物疯狂杀戮下去。

　　“虚空魔物，可以通过吞吃修炼者的真灵、灵魂来不断提升自己实力，同样的也可以通过吞吃，来恢复自身受到的损伤！”

　　“它现在还处于无比虚弱状态，我们还有可能杀死它，可放任它一直屠戮、吞吃下去，它的实力只会越来越强，也越来越难被杀死。”

　　伐天盟阵营的顶尖强者们，都已经知晓这点。

　　因此，即便现在虚空魔物是朝那几位心魔将杀去的，他们依旧不能坐视不理。

　　否则，便是放任这虚空魔物继续变强。

　　“虚空魔物……”

　　北冥宫主透过九道魔兵，看着眼前这一幕，也暗暗感慨，“虽然是处于虚弱状态的虚空魔物，但对这一界而言，还是太过勉强了些， 抗衡不了，倒也正常。”

　　“苏信，把你手里剩下的祖晶，全部给我。”北冥宫主道。

　　“好。”苏信点头，没有任何犹豫。

　　他当初在界外之地搜刮了大量资源，特别是在魔晶山内，一下子就得到了三千枚祖晶。

　　虽然为了驱动九道魔兵，消耗了一部分，但剩下祖晶依旧不少，现在一下子全部拿了出来。

　　“大悲客，还有伐天盟的诸位，手里有祖晶的，也全部拿出来。”北冥宫主的声音在伐天盟阵营每一位强者耳边响起。

　　冰主、永恒之主、毁灭之主等人，都疑惑朝北冥宫主看了过来。

　　他们根本不认识北冥宫主，对北冥宫主的这道意识，也感到非常陌生，自然就会有些迟疑。

　　“是！”

　　倒是大悲客，毫不犹豫的点头，而且姿态放的很低。

　　感觉，就像是晚辈在聆听长辈教诲一般。

　　见大悲客如此，伐天盟阵营那些强者也不再迟疑，一个个将手里的祖晶都拿了出来。

　　特别是永恒之主、毁灭之主二人，作为永恒楼、毁灭神庭的创始人，他们手中拥有的资源是非常丰厚的，拥有的祖晶，自然也不少。

　　一枚枚祖晶，在大悲客天道之力引导下，朝北冥宫主飘了过来。

　　北冥宫主也毫不客气的，全部吸收。

　　“加上之前驱动这傀儡的一千枚祖晶，总共四千三百多枚？”北冥宫主眉毛微微掀动。

　　才四千多枚，数量少了一些，根本没法将九道魔兵第三重形态威能爆发出来。

　　可对北冥宫主而言，倒也勉强够用了。

　　轰隆隆~~~

　　只见这众多祖晶全部融入了九道魔兵体内，在北冥宫主主导下，这些祖晶开始全部被催发起来。

　　九道魔兵体表，一层耀眼的神光升腾而起，同时滚滚如云的威势，也开始缓缓扩散而出。

　　这股威势，其实也不算太过强横，顶多也就比阿七稍微强上那么一些罢了，但主导这尊傀儡，主导这些威势的，却是北冥……

　　呼！

　　没有任何征兆的，北冥宫主直接出现在那虚空魔物的面前。

　　虚空魔物正涌荡着无尽怒火与杀意，想要将那几位心魔将杀死，忽然看到出现在自己面前的一只小蚂蚁，下意识就挥动利爪，拍了过去。

　　而北冥宫主则是平平伸出手掌。

　　就那么简单、直接的一拳，轰击而出。

　　可在这拳头轰出的那一刻，不远处虚空的苏信眼瞳却猛的一缩。

　　他身怀规则神体，对天地规则的感应最为强烈，可此刻，就在北冥宫主的这一颗拳头上，他一下子就感应到了好几种不同的规则力量。

　　“三种？”

　　“不对，是四种！”

　　苏信一脸震惊。

　　不仅仅同时覆盖了四种不同规则力量，这四种规则力量还无比完美的融合在了一起。

　　就跟阿七的生命、死亡规则完美融合一样。

　　“嘭！！”

　　一道震天巨响。

　　随后那体积庞大狰狞的虚空魔物，便在众人一脸惊愕的目光注视下，被直接轰飞了出去。

　　无尽威势震荡着，虚空魔物直接从战场的最核心区域，被砸飞到了边缘区域，在途中，它那庞大的身形还在不断翻滚着，好不容易，才跄踉着重站稳。

　　站稳后，这头虚空魔物还忍不住摇了摇脑袋，很明显，是被打的有些发懵。

　　可它刚抬头……北冥宫主就已经来到它上方。

　　同样的一颗拳头，直接砸下。

　　“吼！！”

　　虚空魔物扬天发出怒吼，形成恐怖冲击波。

　　同时他并列的四只巨大眼瞳当中，都各自有着一道黑色神光涌出。

　　四道黑色神光融为一体，形成一道恐怖至极，且无比耀眼的毁灭神光，朝上方那拳头射去。

　　“嘭！！”

　　这耀眼至极的毁灭神光，第一时间就被砸的崩溃消散开来。

　　那颗硕大的拳头只是略微受到阻碍，随后便轰击在虚空魔物体表的那层黑色屏障之上，同样一瞬间就将这黑色屏障砸穿。

　　之后，更是彻彻底底的，砸在虚空魔物的狰狞头颅之上。

　　“轰！！”

　　虚空蓦地大半颗头颅，都被砸的粉碎消融。

　　那头颅之上并列着的四只巨大眼睛，有两只眼睛的眼珠，都被当场砸的爆裂。

　　……


----------------------------------------

