# 第1153章 突变！

帝心阁，精致的阁楼内。

　　北冥宫主正坐在那里，悠闲的喝着茶水，可忽然他神色一动……

　　“这么长时间不曾出手，手脚都生疏了，对付一头虚弱状态的虚空魔物，都差点满头大汗。”暗暗唏嘘了一句，北冥宫主便继续喝起茶来。

　　……

　　天道圣地，主战场。

　　苏信身形一晃，出现在那九道魔兵身边，一挥手将九道魔兵收入了乾坤戒内。

　　而青牛天尊、启等人也都已经走了过来。

　　“剑一，刚刚那位是？”

　　他们目中都带着一丝震撼，看着苏信。

　　“他是我师尊，名为北冥。”苏信道。

　　“北冥？”

　　“你师尊？”

　　众人内心震动。

　　他们还是刚知晓，苏信背后竟然还有一位如此匪夷所思的师尊。

　　“我师尊情形有些特殊，他刚刚能出手解决掉那头虚空魔物，很大程度上也是依靠消耗了数千枚祖晶，以及那傀儡之力，如今祖晶已经消耗完，师尊自然没法再继续出手。”

　　“接下来，想要赢得这场大战，还得看我们自己。”苏信道。

　　众人都点头。

　　刚刚那一幕，他们也看到了。

　　数千枚祖晶，这么短时间内就消耗一空。

　　而现在的伐天盟，可无法再找出同样的祖晶来了。

　　“阿七，你感觉如何？”苏信朝阿七看了过来。

　　“战力稍微受了些影响，但无大碍。”阿七说道，她的面容，也稍显有些苍白。

　　“心厄大魔神！！”

　　伐天盟众多顶尖强者目光都纷纷朝那心厄大魔神看了过去。

　　虚空魔物，已经被解决。

　　掌控天道的心厄大魔神，才是他们真正的敌人。

　　而此刻的心厄大魔神，目中却依旧带着几分震撼。

　　“感应不到因果？”

　　“他的意识明明已经在本尊面前出现，还当着本尊的面，将虚空魔物送出了界外，可本尊竟然还无法追寻到他的因果？”

　　“就算顺着天道意志，都感应不到他的存在？”

　　心厄大魔神内心有些惶恐。

　　刚刚出手之人，太神秘。

　　手段，也太过恐怖。

　　以至于让他感到一阵惊怵。

　　而现在他通过天道意志，竟然还追寻不到对方因果，更是让他一阵毛骨悚然。

　　他顿时明白，这方初始界隐藏的东西，绝对比他想象当中的，还要恐怖的，多的多！

　　“还好！”

　　“还好那人，应当也有着一些约束限制，无法随意出手，就算刚刚对付虚空魔物，也是借用的傀儡之力，以及消耗了大量祖晶才得逞，祖晶消耗光后，他的意识便只能离开。”

　　“也就是说，若不依靠那傀儡，不消耗大量祖晶，他也不见得能有多强。”

　　心厄大魔神心底暗松了口气。

　　他估计，刚刚那人应当无力再亲自出手，来对付他的。

　　也几乎不可能真正威胁到他。

　　轰隆隆~~~

　　浩瀚的神威席卷，连带着一股天道之力，也接连蔓延而来。

　　古轮之主、星辰阁主、墓族领袖几人，看着以阿七为首的伐天盟阵营逼近，神色都变得无比凝重。

　　那几位心魔将，也站在心厄大魔神周边。

　　但此刻天道盟阵营，明显已经陷入绝对劣势了。

　　“心厄！！”

　　大悲客目光冰冷，死死盯着心厄大魔神。

　　“我一直在推演，推演这一战的结果！”

　　“在虚空魔物不曾出现前，这一战，我方几乎没多少胜算，哪怕现在，虚空魔物已经被解决了，我方胜算虽然提高了不少，可到现在，却依旧只有不到四成！！”

　　“你，还有底牌！！”

　　大悲客这话，令周边的苏信等人，都大吃一惊。

　　十三心魔将出动了，连虚空魔物都出现了，这还不只，这心厄大魔神手中，竟还有底牌？

　　而心厄大魔神听到这话，却只是咧嘴一笑，“你的推演手段，倒是不俗。”

　　话音落下，便看到心厄大魔神身上，一股浩瀚的心灵力量，忽然升腾而起。

　　与那一直笼罩着虚空，覆盖了整个天道圣地，操控天道盟阵营强者心灵的深渊黑洞，融为一体，交相呼应。

　　心厄大魔神缓缓上前，似是从无尽天道之力当中，挣脱出来一般。

　　他目光淡漠，环顾着周边一位位天道盟阵营的强者，甚至还俯瞰着整个天道圣地。

　　随后，他缓缓伸出手掌。

　　他的掌心，还有着一道灯火，可随着他右手猛的一握，掌心灯火，瞬间熄灭。

　　“就犹如这灯火，都熄灭吧……”

　　心厄大魔神冷冰冰的开口，霎时间那股心灵力量蔓延开来，开始引导着天道盟众强者的心灵。

　　“主，主上？”

　　古轮之主眼中浮现出一丝错愕，他转头看了心厄大魔神一眼，随后……

　　悄无声息的，古轮之主神体直接崩溃了，连灵魂也直接湮灭，因果完全消失，彻彻底底身死。

　　旁边的星辰阁主、墓族领袖，神体、灵魂同样开始湮灭。

　　“原来，我早就被心灵奴役了么？”

　　在即将身死的前一刻，星辰阁主终于恢复了一丝自我意识。

　　也明白了自身的处境。

　　很早之前，就在心厄大魔神掌控天道意志后没多久，他就已经被心灵奴役了的。

　　墓族领袖、幽刀殿主，都是如此。

　　甚至就连剩下的那几位心魔将，此刻神体、灵魂同样开始自我湮灭了。

　　被心灵奴役，便是如此。

　　即便心厄大魔神要他们自我湮灭，他们也会老老实实的，无条件服从。

　　不仅仅是这些踏天境强者们，还有处于天道圣地各个角落内，那些依旧在疯狂厮杀着的，天道盟阵营的永恒境、道祖们。

　　之前已经由他操控着心灵，变得悍不畏死。

　　可现在，在有一股心灵力量引导下，这些永恒境、道祖们，一个个神体、灵魂都开始崩溃湮灭开来。

　　“不！！”

　　一道道歇斯底里的嘶吼、咆哮声接连响起。

　　这些永恒境、道祖们大多并没有被心灵控制，可此刻他们同样接连身死，没有一点挣扎反抗的余地。

　　而伐天盟阵营的强者，却并未受到影响，他们只是震惊、错愕的看着眼前这一幕。

　　虽然死的并不是他们，可这一幕，依旧令他们打心底为之发寒！

　　……

　　（恢复正常更新了，然后看了下，总共欠下十章，啧啧，慢慢补，兄弟们莫急！）


----------------------------------------

