# 第1159章 红尘仙

达到六叶境，他的心灵力量都得到了全新的升华。

　　心灵力量引导下，他看待周边的事物，都已经变得不同了。

　　像他眼前的北冥宫主……

　　他的师尊，在他眼中之前虽然一直都高深莫测的，但本质上，与其他修炼者并没有太多区别。

　　可此刻再看，北冥宫主完完全全就仿佛一团迷雾。

　　他窥视不到任何东西。

　　气息、威势，乃至因果，他都感应不到一丝一毫。

　　就仿佛一团空气，根本不存在这片天地一般。

　　这就是因为他心灵力量的提升，所看到的，能更多一些。

　　苏信也闭着眼睛，仔细体会起来。

　　过了一会，才重新睁开眼眸。

　　“你的心灵力量，比之前提升了不少，且你也已经引导过源星之力了，有个人，你现在可以去见见。”北冥宫主道。

　　“见个人？”苏信错愕。

　　北冥宫主并未解释，而是单手朝旁边虚空一指。

　　这片虚空立马破碎，出现了一条空间通道来。

　　“去吧。”北冥宫主道。

　　苏信微微点头，也不犹豫，一步便跨入那空间通道当中。

　　……

　　这是一片，完全黑暗的空间。

　　看不到任何物质的存在。

　　当苏信来到这方黑暗空间时，立马就看到前方了前方的一名白衣少女。

　　“白君大人？”苏信一怔。

　　“剑一？”白君也颇为错愕。

　　她不知道，苏信为何忽然出现在这里。

　　一点征兆都没有。

　　“师尊要我见的人，是白君大人？”苏信皱眉。

　　可就在他疑惑之际，这方黑暗空间内，一道陌生的气息缓缓升起。

　　一道黑袍身影，也在苏信面前，缓缓凝聚。

　　这是一名身形健壮的长发中年，他面容冷峻，皮肤黝黑，一对漆黑的眼瞳，略显深沉。

　　他背负着双手，就站在那里，给人的感觉，却非常独特。

　　他孤傲、冷峻，却又感觉无比随意，带着几分洒脱。

　　甚至，还有些落寞。

　　他那深沉的目光当中，却带着一股自然而然的睥睨。

　　这种睥睨，仿佛视众生，为草芥。

　　“这个人……”苏信内心震动。

　　他是震惊这人身上的那股气质。

　　这是一种非常独特的气质。

　　拥有这种气质的人，必然是那种早已经达到了世间的巅峰，有资格俯瞰亿万众生的绝顶强者。

　　这等强者，也必然远远超出了他的想象。

　　“主人！”

　　白君看到出现的这道人影，却不由露出了激动与惊喜之色。

　　她连忙恭敬跪伏下来行礼。

　　“主人？”苏信则是一惊。

　　白君一直掌管着红尘绝地，她口中的主人，自然只有一个……

　　“红尘仙吗？”

　　苏信身形都有些颤抖，可还是强行压制住内心的震动，朝眼前之人微微行礼，“晚辈苏信，拜见红尘仙前辈。”

　　红尘仙那略显深沉的目光，汇聚在苏信身上。

　　这目光，颇为奇异，好似要将苏信整个人从内到外，完全看穿一般。

　　盯着苏信，看了许久，红尘仙才轻声开口：“能够闯过本座留下的那重考验，你，很不错！”

　　“而且，你还已经将源星勉强炼化了一部分，掌握了一丝源星之力，甚至那丝源星之力都已经催动了，你竟然还活下来了？”

　　苏信只是平静听着。

　　“本座能看到，你身上，有泼天的机缘！”

　　“泼天的造化！”

　　“甚至……还有泼天的因果！”

　　“你的将来，没人可以预测。”

　　红尘仙略微停顿，紧跟着却缓缓伸出右手。

　　在他右手掌心，静静悬浮着一个光团，而光团内，则汇聚着一股至高无上的恐怖力量。

　　这股力量，苏信一眼便认出来了，那是源星之力！

　　“本座当初强行炼化源星，结果失败了，连本座在源星力量反噬下，也直接身死。”

　　“不过那次炼化，本座也并非一点收获都没有，本座同样也是掌握了一部分源星之力的，且其中有一部分源星之力，还已经被本座，完全炼化了。”红尘仙淡淡道。

　　苏信内心一动。

　　被完全炼化的源星之力？

　　须知，他之前虽勉强掌握了一丝源星之力，可那一丝源星之力可以说被他强行‘啃’下来的。

　　他对这一丝源星之力，根本没法完全掌握，只能在关键时候当做最强底牌催动，而一催动，源星之力反噬便跟着到来，他神体意识也当场崩溃。

　　可如果是已经被完全炼化的源星之力，那就完全不同了。

　　那等同于是自己的力量，自己不仅可以随心所欲的催动施展，根本不需要担心反噬。

　　甚至就连消耗完后，这份源星之力也是可以自行恢复的。

　　苏信之前也想将自己‘啃’下的那一丝源星之力炼化掉，可惜他实力太弱，根本没那个能耐。

　　而现在……

　　“本座原打算，当你实力达到一定程度，开始真正炼化源星之时，再出面，将这份源星之力交给你的，但现在你既然已经尝试驱动过源星之力，那提前给你，也无妨。”

　　红尘仙说完，便一挥手。

　　那份汇聚了源星之力的光团，便直接朝苏信覆盖而来。

　　也不管苏信愿不愿意，光团直接融入了他的体内，并扎稳了脚跟。

　　“这是……”

　　苏信感受着体内多出的这份源星之力，已经明白了红尘仙的用意。

　　这份源星之力，是红尘仙直接赠送给他的。

　　就好像曾经在放逐世界，启为了让他彻底蜕变为混元生命，不惜将自己的天道意志威能赠送给自己一样。

　　当然红尘仙只是将自己当初炼化源星，所得的收获，送给了苏信，有了这份源星之力，苏信今后不仅能多出一重保障来，最重要的是对他今后炼化源星，也能有提供不小的帮助。

　　“源星……”

　　“本座一生的目标，便是炼化一颗源星，掌握这至高的伟力，可惜却失败了。”

　　“小家伙，希望有朝一日，你能达到这一步。”

　　红尘仙的声音，带着一丝解脱，在这方空间内缓缓响起。

　　……

　　（第三更晚了点，见谅。）

　　（关于补更，大家别着急，这段剧情牵扯太多，写的比较难，等将这段剧情写完了，自然会开始补的。）


----------------------------------------

