# 第1162章 界盟

大悲客的话虽未彻底说完，但众人脸色却已经变了。

　　雪山府？

　　这明显是界外的一方势力，而心厄大魔神便属于雪山府的。

　　可关键是，单单一个心厄大魔神，便在他们这一界掀起了腥风血雨，让他们花费很大岁月跟代价，直到如今才真正斩杀。

　　而心厄大魔神的雪山府，又得有多强？

　　雪山府若真有大量强者杀入这一界，他们拿什么去抵挡？

　　“当然，这也只是有可能而已。”

　　大悲客继续道：“那道缝隙，毕竟太小，有可能他虽勉强破开了一丝缝隙，却也没法第一时间将消息传递出去。”

　　“像我，如今重新掌控天道意志，可想要透过那一丝缝隙传消息到外界，就没法做到。”

　　听到这话，周边众人神色才稍微缓和一些。

　　可苏信面色却依旧极其凝重。

　　大悲客无法透过那一丝缝隙传递消息，可心厄大魔神，乃是一位层次极高的心道一脉修炼者，依靠心灵手段传递消息，绝非大悲客这道意识所能够相比的。

　　且心厄大魔神身死前，也说了，他虽死，可也不会让这一界好过。

　　他还说，雪山府大军会替他报仇，会扫平这一界的。

　　死前放出这话，再加上那道裂痕存在，苏信估计，那心厄大魔神大概率，是已经将消息传递到雪山府内的。

　　大悲客看出了苏信的疑虑，宽慰道：“苏信，不用太悲观。”

　　“先不说，那心厄大魔神是否有将消息传递出去了，就算有，也得看他在雪山府内的地位如何。”

　　“如果他地位比较一般，那他的话，自然就不会被雪山府太过重视。”

　　“再者，即便雪山府因为他传出的这道消息，派遣强者赶来，可现在心厄大魔神已经身死，没有他的指引，雪山府想要找到我们这一界，绝不容易。”

　　“而要找到那一丝缝隙，再通过那一丝缝隙进入这一界内，更是难上加难。”

　　“就算雪山府手段非凡，短时间内想要来到这一界内，也绝无可能。”

　　这话，令众人都纷纷点头。

　　的确，这一界早已经被彻底封锁，就仿佛一个巨大的铁桶，坚不可摧。

　　那心厄大魔神，当初也纯粹是因为种种原因，引发的意外，才会来到这一界内。

　　可抛开这次意外，这漫长岁月来，界外，是从来没人可以来到这一界之内的。

　　即便现在那封锁手段上，出现了一丝缝隙，可想通过这丝缝隙进入这一界，也绝不容易。

　　“那道缝隙，我们自己可能够修复？”苏信问道。

　　“不能。”大悲客摇头，“当初布下这重封锁的强者，手段远远不是我等能够想象的，只因为那封锁手段借用了天道之力，心厄大魔神掌控天道意志后，从内部依靠法阵，才勉强将那重封锁手段撼动。”

　　“而那重封锁手段上出现的缝隙……起码凭我们现在的实力，是远远不够修复的。”

　　苏信暗暗点头。

　　那缝隙如果自己能修复，那这一界，依旧能高枕无忧。

　　可既然修复不了，那不管雪山府会不会找到，对这一界而言，都是一重巨大的隐患。

　　……

　　第二次伐天之战，结束了。

　　伐天盟在剑岛上，举行了也举行了一场大型庆功宴。

　　不管怎么说，心厄大魔神被斩杀，整个天道盟阵营都被覆灭，这一战，己方是赢了的。

　　伐天盟的目的，基本上都已经达到了。

　　唯一不足的，便是那一丝缝隙的存在，让初始界，多出了一重隐患。

　　还有那雪山府，也是以隐藏的威胁。

　　庆功宴结束后，各方势力、族群，诸多强者也都纷纷离去。

　　初始界，又回归了正常。

　　只不过，随着天道盟阵营所有参战强者全部身死……那涉及的势力、族群、强者太多太多了。

　　对整个初始界格局影响还是非常巨大的。

　　好比初始界之前有三大霸族的，如今已经只剩下两大霸族了。

　　星辰阁，也被覆灭了。

　　还有那几大圣界的归属等等，短时间内，初始界内，依旧颇为混乱。

　　直到三十年后，‘界盟’兴起，这股混乱才逐渐平息下去。

　　界盟……是以伐天盟核心为基础，创建的一方全新的联盟。

　　其盟主，也就是领袖，依旧是阿七。

　　原本很多人提议，让苏信跟阿七一同担任盟主的，却被苏信拒绝了。

　　他跟阿七是夫妻，两人如一体，自然没必要搞出两个盟主来。

　　而界盟创建之时，便对外公开承诺，界盟，不参与界内争霸。

　　界盟的存在，是为了维护这一界安危，也是为了以防万一，若再有外界强敌杀入初始界内，界盟一声令下，初始界各方势力、族群尽皆追随。

　　而平常时候，界盟则无比超然，不理会外界事物，像界内各方势力、族群之间的利益争斗，斗的再厉害，界盟都不会管。

　　……

　　一片连绵且巍峨的建筑群内，强者无数，热闹非凡。

　　“伏心院主，你今日的角色地位可不低，怎么不往上边坐？”

　　“那里的位置，是盟主跟剑一大人坐的，老夫哪有资格去坐？”

　　“你是墨安那小子的师尊，怎会没有资格？”

　　伏心院主、霸空神王、雨尊等几位半步踏天强者坐在一起，随意谈笑着。

　　其中伏心院主，明显是众人谈论的焦点。

　　很多人都催促着，要伏心院主，坐最上边的主位，可伏心院主却一直推辞。

　　今日，是界盟盟主、伐天女帝赵阿七，还有初始界内第一天才，同样也已经隐隐被称为第一强者的剑一，两人嫁女的日子。

　　而伏心院主，则是男方墨安的师尊，也可以说是墨安唯一的长辈亲人，按理，的确是有资格坐主位的。

　　只是伏心院主不敢与苏信、阿七并排落座而已。

　　苏信跟阿七，这时也出现在大殿之上。

　　“见过盟主，见过剑一大人！”

　　下方大量强者，都纷纷行礼。

　　苏信微微点头，跟阿七并排落座，目光则是环顾下方人群。

　　当看到下方的伏心院主时，苏信露出笑容。

　　“亲家，到我边上来坐吧。”苏信道。

　　“好，好。”

　　伏心院主点头，在苏信允许后，他才连忙上前主位落座。

　　……


----------------------------------------

