# 第1165章 前往界外

《九耀星辰》秘典，本质上是为了弥补普通修炼者的先天优势，是为了增强自身威能……

　　可苏信成了混元生命后，先天优势在同层次当中已经达到了最极致，靠其他任何手段、秘术都无法再继续提升。

　　这一秘术对他自然就无用，他也就再也没有修炼过了。

　　但当初得到这份传承时，他承诺过，今后实力提升起来了，会让这一秘术传承下去的。

　　有了承诺，且自己当初又受益良多，自然就会存在因果。

　　如今初始界都安定下来了，自己也即将前往界外，当然得了却这份因果了。

　　……

　　苏信又来到了墨云国度。

　　这是他在初始界起步的地方。

　　心灵力量蔓延开来，以他如今在心道一脉上的造诣，心界几乎可以将大半个国度完全覆盖在内。

　　他也立马在心界内感应到了一道道熟悉的气息，这都是之前跟他打过交道的。

　　但很快，苏信便锁定了一道人影。

　　“冥冥中，就是这个人，与我存在一丝因果？”

　　“嗯，原来是他？”

　　苏信透过遥远虚空，看到正在神殿中修炼的一道人影。

　　依旧只是一位真神，且苏信一眼便认出了对方的身份。

　　黄泉楼主，血蚩！

　　“黄泉楼主，当初在原始天地的时候，与我之间的恩怨便已经了结了的，为何跟我之间，还存在着因果？”苏信有些疑惑。

　　随后他的心灵力量覆盖而出，悄无声息的，便将黄泉楼主的记忆全部浏览了一遍。

　　黄泉楼主自身，根本没有任何察觉。

　　“原来如此。”

　　查询完记忆后，苏信立马明白了。

　　这黄泉楼主，在初始界的时候，曾暗中对自己，下过黑手！

　　就是当初在天辰界域，自己独自一人前往暗魔之地闯荡时，那里忽然出现了一位大肆杀戮各方宗派弟子的魔头。

　　那魔头，就是这黄泉楼主暗中派来的，目的，就是为了杀他！

　　明白其中因果后，苏信自然也不会留情。

　　那黄泉楼主还在努力修炼着，依靠着当初在原始天地得到的那份传承，他如今实力也提升很多。

　　可这时，一道低沉的声音忽然在他心头响起，“黄泉楼主，当初竟敢派人暗中对我下杀手？如此，你便死去吧。”

　　黄泉楼主猛的一瞪眼。

　　他已经知晓，这道声音的主人，是苏信。

　　可当初之事，无比隐秘，除了他自己之外，无人知晓的。

　　这苏信怎么可能得知？

　　可不管他如何想不通，一股心灵力量已经覆盖而来，下一刻黄泉楼主身躯便已经无力倒了下去。

　　“这一界内，我所能够感应到的，与我有明确因果关联的，都已经了结了，至于剩下的一些因果，都是我现在无能为力的。”苏信暗暗想着。

　　像他与那位魔晶山主人，就有了一丝因果。

　　还有秘纹流派的那位创始者，自他秘纹流派入门后，也多出了一丝因果。

　　当然，这些因果，都无比微弱，对他的影响都微乎其微。

　　且对魔晶山主人、秘纹流派创始者而言，他现在恐怕连一只小蚂蚁，都算不上呢。

　　……

　　自第二次伐天之战彻底结束后，已经过去了整整一百年。

　　帝心阁。

　　苏信恭敬站在自己师尊，北冥宫主的面前。

　　他是来辞行的。

　　“准备去界外了？”北冥宫主看着苏信。

　　“是。”苏信点头。

　　“那就去吧。”北冥宫主微笑道：“这世间不管在哪，都无法避免凶险，在这一界内，为师多少还能护你一阵，可到了界外，我也无能为力，一切只能靠你自己，你得多加小心。”

　　“弟子明白。”

　　苏信再度朝北冥宫主躬身行礼后，便转身离去了。

　　北冥宫主看着苏信离去，直到苏信彻底走远……

　　“近万年岁月，这小子，总算跨出这一步，要前往真正的强者天地了。”

　　北冥宫主也暗暗唏嘘着。

　　他可是一步步看着苏信逐渐成长起来的。

　　这成长速度，也比他预料当中，还要快上不少。

　　“界外……”

　　“嗯，我想想，似乎有几个人，曾欠过我人情的样子……”

　　……

　　界盟，一座巍峨的神殿内，站着不少人。

　　启、青牛天尊、永恒之主、毁灭之主、凌渊剑尊、冰主都到来了，还有苏信的至亲之人。

　　都是来给苏信送行的。

　　他这次离开初始界，前往界外，虽并未声张，但这一界内最顶尖的那些踏天境强者，却都知晓的。

　　“爹。”

　　苏宣站在苏信面前。

　　“别担心，没事的。”苏信一笑，“倒是你，跟墨安成亲这么多年了，还没生下子嗣。”

　　“我跟你娘倒是不着急，可你祖父、祖母，可都急着抱重孙子呢？”

　　站在后方的苏白沉、柳心兰不由露出笑容。

　　“阿七，我的心灵化身会一直在，我在界外的遭遇，也会通过心灵化身，第一时间告知你的。”苏信柔情看着自己的妻子。

　　“嗯。”阿七只是默默点头。

　　这次前往解开，毕竟留下了心灵化身，可以随时知晓两边的情形，就没有那般伤感。

　　“师弟，可曾准备好了？”大悲客问道。

　　“嗯。”苏信点头。

　　“可去见过师尊了？师尊，有说什么？”大悲客又问道。

　　“见过了，师尊只是让我多加小心。”苏信耸了耸肩道。

　　“师尊历来如此。”大悲客笑着，旋即却拿出一枚特殊信物来，“师弟，这枚信物，你收好了，等到了界外，找个适合的地方，就捏碎它。”

　　“哦？”苏信有些疑惑。

　　“这信物，是我本尊当初留下来的，在界内一切都被隔绝下，就算捏碎了也没什么用处。”

　　“可到了界外，你将它捏碎，我的本尊或许就能够感应到，且第一时间赶过来。”

　　“我的本尊离开那么多年，实力提升应当不小，若能回归，到时应对雪山府的把握就更大了。”大悲客说道。

　　当然说是这么说，他心底也没底。

　　倒不是他本尊实力提升多少的缘故。

　　而是这毕竟只是他本尊在踏天境时留下的信物，如果他本尊距离过于遥远，那就算将信物捏碎了，他本尊多半也难以感应到的。

　　“明白了。”苏信点了点头，将这信物小心翼翼的收好。

　　“师弟，一路小心了。”

　　大悲客一挥手，浩瀚天道之力瞬间升腾而起将苏信覆盖在内。

　　旋即在周边众人的注视下，苏信的本尊已然消失在他们面前。

　　……


----------------------------------------

