# 第1166章 界外

轰隆隆~~~

　　无尽神力，在肆意流淌，奔腾。

　　蕴含着至高无上的伟力。

　　这是一股，让任何修炼者，都必须畏惧的力量。

　　这便是祖河！

　　它庞大无垠，几乎没有边界。

　　不同于源星，是一切力量的起源。

　　祖河，相当于造物主，它创造，衍生了一切。

　　像一方方天地，一个个生命世界，都是由祖河衍生而出的。

　　在偌大的祖河当中，这一方方天地，就仿佛普通的一滴水，微弱、渺小的可以忽略不计。

　　正因为如此，界外，也被统称为……祖河宇宙。

　　无数的生命世界，无数天地，包括这些初始界内的一切生灵，都是祖河宇宙中的一员。

　　……

　　古蓝河域，在整个祖河宇宙当中，无比渺小。

　　但古蓝河域内，已知的生命世界，却依旧有上万个。

　　在古蓝河域一片无人问津的角落，那茫茫祖河当中，空间忽然扭曲开来。

　　紧跟着，一道身影无比艰难的，从那扭曲空间当中，挣脱而出，正是苏信。

　　“这，便是界外？”

　　苏信神色有些狼狈，他环顾着四周。

　　这是一片无比璀璨的虚空，脚下便是有着无尽神力汹涌的祖河，但祖河上却覆盖着一层特殊的力量，将修炼者与祖河中的河水完全隔绝开来的。

　　四周，则是一望无尽的虚空。

　　“果然，诸多生命世界，都是由祖河孕育而生，从一开始，我们这些修炼者，就都生活在祖河之上。”苏信暗暗惊叹着。

　　而他站在这里，虽然周边没有任何初始世界存在，可他却能够通过心灵感应，感应到自己在初始界的心灵化身。

　　显然，初始界，就隐藏在这里。

　　但通过那强大的封锁法阵，已经将初始界完全藏匿起来，平日里，就算有强者刚好从这片区域路过，都不会发现什么。

　　苏信第一时间与初始界内的心灵化身取得联系，同时他还将这片区域的环境完全记住，以便今后今后能够找到这里。

　　做完这一切后，他才动身，朝旁边虚空掠去。

　　“好强的空间阻力，比在初始界的时候，要巨大的多。”苏信目光眯起。

　　他在祖河之上不管是瞬移还是掠行，速度明显比初始界，要慢上很多。

　　还有心灵感知能力，也是如此。

　　他的心界直接覆盖开来，覆盖的范围，也比不上初始界。

　　“也就一些地方稍微有些不同而已，但大多方面，与初始界没太多区别的。”苏信暗道。

　　他一路前行，且毕竟是第一次来到界外，对这里可以说一无所知，他行事自然就非常谨慎小心。

　　一个时辰后……

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬头，眺望着旁边一个方向。

　　在那个方向的尽头，那无尽祖河之上，隐隐出现了一个黑点。

　　那黑点看着很小，可实际上苏信知晓，这是因为距离太远的缘故，等他稍微靠近一些，便看清楚了。

　　那黑点，分明就是一方巨大的生命世界。

　　就跟初始界一样，里边蕴含诸多生灵、族群，同样也有大量修炼者的存在，顶多只是体积、规模比初始界，要小上一些罢了。

　　苏信依旧远远看着，发现这方生命世界，大半区域是在祖河之上的，但也有小部分区域，直接陷入了祖河内部，处于那无尽祖河之水当中。

　　整个生命世界，都受到祖河力量的庇护，若没有足够层次的实力，是很难直接将一方生命世界，直接摧毁的。

　　生命世界，就是如此。

　　如果将祖河当成一棵古老的大树，那一方方生命世界，就仿佛这棵古老大树上结出的一枚枚果子。

　　只是这果子数量，有些匪夷所思罢了。

　　“倒着实奇特。”苏信暗暗赞叹。

　　发现了一方新的生命世界，但他并没有主动靠近过去，而是继续朝着一个方向，前行起来。

　　就这样，又过了大半天的时间。

　　这期间，苏信并没有遇到任何凶险，可他心底却依旧不敢有丝毫放松。

　　而这时，他的心界覆盖内，终于出现了修炼者的气息。

　　“有人，而且，还是很多人？”苏信内心一动，出于谨慎，他也不敢主动上前。

　　那茫茫虚空当中，足有近百道身影，在前行着。

　　这些人，都穿着同样的制式战甲、战盔，虽各自使用的兵刃不同，但可以看出是来自同一方势力的。

　　“一位道祖？”

　　为首的一名长眉老者，也是这近百人当中唯一达到第三阶的混沌境，目光穿过虚空，瞬间锁定了苏信。

　　“府主早就下达灭杀命令，以景云世界为核心，周边十六方生命世界内，所有混沌境、道祖，几乎都已经被灭杀，就算还有侥幸存活下来的，也躲在各世界的一些隐蔽角落，根本不敢露头。”

　　“这个人，却大摇大摆在祖河上闲逛，看来并非那十六方生命世界中的强者，而只是一个并未收到消息的过路之人。”

　　“哼！”

　　长眉老者目光一冷，“既然被我们遇到了，为了确保万无一失，不管他是否来自那十六方生命世界，先杀了再说！”

　　“第七小队出动，杀了他！”

　　“是！”

　　长眉老者身后，立即有十道身影出动，朝苏信所在方向急速掠去。

　　“这近百人，最弱的都是道祖，而且估计都是那种已经领悟了一丝规则之力的巅峰道祖，甚至，还有三位踏天境！”

　　苏信内心颇为震动。

　　他还在惊诧眼前这支队伍的实力。

　　道祖，放在初始界内，那绝对是最顶尖强者了，每一位道祖都有着不俗的影响力。

　　可在界外，他随便遇到一队百人的修炼者，最平庸的，却都是巅峰道祖。

　　“嗯，有十位道祖，朝我掠来了？”

　　“而且，他们的意图……”

　　苏信面色一变。

　　心道一脉强者，对一些实力较弱的人，能够通过心灵第一时间判断出对方的意图。

　　像现在，他就已经判断出，那十人是欲要对他不利。

　　“没有任何原因，仅仅只是遇到了，就打算出手杀我？”

　　“是盗匪么？”

　　苏信暗暗想着，而同时他也已经转身朝后方退去。

　　……


----------------------------------------

