# 第1167章 混沌境、混沌神！

“已经开始向后退却了，倒是警惕。”

　　“哼，想逃，逃得掉么？”

　　“魔鹊……”

　　“看我的。”

　　朝苏信追来的十人小队当中，名为‘魔鹊的’紫发女子身形一震，一对巨大的紫色羽翼便舒展开来。

　　紫色羽翼接连挥动，她的身形也变得无比轻盈，在祖河上空轻松划过，速度明显比其他人要快出一大截。

　　在后方，那剑眉老者在派出一支十人小队追杀出去后，便不再理会苏信，而是带着其他人朝另一个方向赶去。

　　……

　　祖河上空，苏信一路逃窜着。

　　他并未全力逃窜，而是刻意放缓了速度。

　　在后方，那支十人道祖小队一直紧追不舍，其中就数前方那名张开羽翼的紫发女子速度最快。

　　逃窜的一段距离后……

　　“差不多了。”苏信忽然停下身形来。

　　“不逃了么？”

　　那紫发女子，还有小队的其他九人立即围了上来。

　　“小子，虽然还不知道你是谁，可既然来到了这片区域，遇到了我们，那就只能怪你自己命不好了。”其中一名队长模样的男子开口说道。

　　听到这话，苏信面色变得有些古怪。

　　若是在初始界，别说区区十位道祖了，就算再多的道祖，看到他，都只能退避三舍的份。

　　而在界外，区区十位道祖组成的小队，却敢直接朝自己杀来。

　　这就是情报信息不同步的原因导致的。

　　初始界一直与界外隔绝，以至于他对界外，一无所知。

　　可同样的，界外之人，对他也毫不了解。

　　轰！轰！

　　这支小队的十人也没有多余废话，第一时间就直接出手了。

　　且是十人同时出手。

　　可一阵心灵力量蔓延而过。

　　十人当中，有九人目光立马黯淡下来，身形也无力倒了下去。

　　就只剩下那名张开羽翼紫发女子还站在那里，可她目光却已经变得空洞起来。

　　苏信上前，手掌按在这紫发女子的额头之上，只是瞬间便将这紫发女子的记忆全部探查了一遍。

　　之后意念一动，这紫发女子目光也黯淡下去。

　　只是一瞬间，这支完全由巅峰道祖组成的十人小队，便全部覆灭。

　　“雪山府！”

　　苏信面色有些难看。

　　他原以为，自己遇到的这支百人队伍，会是盗匪之类的势力，才会这样没有任何理由的出手截杀自己。

　　可查探完这紫发女子的记忆后，他明白是自己弄错了。

　　这紫发女子，来自雪山府！

　　是雪山府麾下，雪山军内的一名普通军士。

　　而刚刚被他杀死的其他九人，以及他之前遇到的那支百人队伍，也都是雪山军的军士。

　　按照这紫发女子的记忆，数十年前，那位雪山府主亲自下达命令，且派出雪山军，对景云世界周边十六方生命世界，进行清洗。

　　这数十年来，这十六方生命世界中，绝大部分混沌境、道祖，都被斩杀，剩下的一些漏网之鱼，也藏匿在各自世界内，瑟瑟发抖，不敢有丝毫动作。

　　一番血腥清洗后，雪山军还并未直接离开，而是在这片区域内驻扎下来。

　　“古蓝河域内过万生命世界，包括景云世界在内，这十六方生命世界并没有什么特殊之处，且也并未主动招惹，作为古蓝河域的霸主之一雪山府。”

　　“可数十年前，那位雪山府主却忽然下令雪山军，对这十六方生命世界顶尖强者，进行清洗，清洗过后，雪山军还驻扎下来……”

　　苏信顿时明白。

　　这所谓的清洗，估计只是雪山府为了扫清障碍。

　　雪山府，看来的确接到了心厄大魔神的传讯，知晓了初始界的存在，甚至还已经知晓，初始界就在景云世界周边的区域，所以才会下达这样的命令。

　　“最担心的事，还是发生了。”苏信面色有些难看。

　　在初始界的时候，他还带着一丝侥幸。

　　觉得那心厄大魔神可能并没有将消息传递给雪山府，就是传递了，雪山府也不会重视。

　　可现在看来，雪山府不仅得到了消息，还非常重视，甚至在数十年前，便已经开始有所行动了。

　　“雪山府……古蓝河域的霸主之一，麾下光是掌控的生命世界，就超过两千个！”

　　“雪山府主，古蓝河域最强的，几位达到第六阶的混沌神之一，麾下的雪山军，更是强者无数。”

　　苏信从那紫发女子记忆当中得到的信息中，也让他对界外的修行道路，有了一定了解。

　　在初始界，融身天道，通过道祖后，便可以称之为踏天境，意为与天道平起平坐。

　　可实际上，踏天境，只是初始界内的称呼。

　　在界外，道祖之上，统一称之为混沌境。

　　而混沌境，也分为不同层次。

　　一阶到三阶，为普通混沌境。

　　四阶到六阶，就被称之为混沌神！

　　至于六阶之上，是否还有第七阶、第八阶……或者混沌境之上是否还有更高的境界，就不得而知了。

　　毕竟这紫发女子也只是一位在界外闯荡了一些岁月的巅峰道祖而已，她所知道的，还是很有限的。

　　可即便如此，还是让他忍不住心颤。

　　“混沌境中，一阶到二阶之间，差距很小，且也很容易跨越，一般来讲，一位修炼者，突破达到混沌境后，只要有指引，稍微沉淀修行一段时间，就可以轻松突破达到二阶。”

　　“甚至有比较妖孽的天才道祖，积累足够深厚的话，可能刚突破，就直接是二阶层次……”

　　苏信也在沉吟，判断着混沌境，每一个层次之间的战力。

　　他尝试着用初始界内那些‘踏天境’强者做对比。

　　像凌渊剑尊、幽刀殿主，突破时间都比较短，特别是凌渊剑祖还是依靠夺天圣莲才突破的，所以实力比较弱，应当都只属于第一阶的混沌境。

　　而永恒之主、毁灭之主、古轮之主几人，实力就要强横很多的，苏信估计，这几人应当都是跨入第二阶了的。

　　至于青牛天尊、启，以及心厄大魔神麾下的那些心魔将，战力明显更强，一对一可以轻易碾压古轮之主等人。

　　不出意外，他们的战力都属于第三阶层次的。

　　……


----------------------------------------

