# 第1168章 家的方向！

“阿七的实力，比那些心魔将还要强上很多，三位心魔将联手，都被阿七正面斩杀两人，那就算达不到混沌神层次，但在三阶混沌境当中，应当也是最巅峰的那种。”

　　这是苏信对初始界己方阵营强者具体实力的判断。

　　当然，这只是战力而已，并不代表真实境界。

　　像他，境界才道祖而已，可论战力，即便不动用源星之力，他也是第三阶级别的。

　　可初始界的这点力量，跟古蓝河域的霸主雪山府比起来，那简直就是萤火去比皓月。

　　不说整个雪山军麾下无数强者，就说高层的混沌神……

　　雪山府主是第六阶的混沌神，手下达到第五阶、第四阶的混沌神，有不少。

　　像心厄大魔神，仅仅只是一位四阶混沌神，即便因为心灵手段的缘故，在雪山府内地位比其他四阶混沌神要高一些，但他在雪山府内，依旧算不上是最高层之一。

　　可这心厄大魔神却照样在初始界内兴风作浪那么多年。

　　“差距太大了！”

　　“现在的初始界，面对这雪山府，根本就不会有半点挣扎反抗的余地。”苏信暗道。

　　深吸了口气，苏信也立即通过心灵化身，将自己知晓的这些信息，告知了初始界内众人。

　　“雪山府，已经在找寻我们这一界了么？”

　　“古蓝河域，上万个生命世界，我们初始界只是其中之一罢了，而那雪山府，却是古蓝河域的霸主，直接占据了超过两千多个生命世界，这是何等庞大的一方势力？”

　　“雪山府，太强了！”

　　“混沌境？混沌神？”

　　“那心厄大魔神也只是一个四阶混沌神，而作为六阶混沌神的那位雪山府主，又得有多强？”

　　初始界最高层的那些强者，得知消息后，一个个都震惊无比。

　　同时，还都充满担忧。

　　担心有一天，雪山府真的杀入初始界内，他们根本没法抵挡。

　　“也不用太担心。”

　　苏信的心灵化身道：“雪山府现在应该只知道一个大概的范围，而这一范围内，就有足足十六个生命世界。”

　　“这范围已经不算小的了，且那心厄大魔神已经彻底死去，没他亲自指引，雪山府只能跟瞎子一样，在这片范围内慢慢搜寻。”

　　“就算雪山军倾巢而出，想要真正找到我们这一界的具体位置，依旧不容易。”

　　“且找到后，雪山府还得想办法，如何进入初始界，这难度只会更大，所需要的时间肯定很长。”

　　“在这段期间，我会想办法，在古蓝河域内打下根基，之后接引诸位前来的。”

　　听到这话，众人都纷纷点头。

　　的确，雪山府想要杀入初始界内，还需要一段时间，而这段时间他们是可以来得及去好好准备的。

　　“苏信，有劳了。”大悲客道。

　　苏信只是淡淡一笑。

　　祖河之上，苏信虽从那雪山府上，感到了极大压力，可这股压力，显然还不至于让他彻底绝望。

　　苏信一翻手，一枚信物出现在他手中，没有过多犹豫，苏信直接将这信物捏碎开来。

　　一阵奇异的力量，夹带着因果升腾而起，但很快便消失在周边虚空当中。

　　“只希望师兄的本尊，距离古蓝河域不算太远，能够感应到这信物中的因果力量，能快速赶来吧。”苏信暗道。

　　做完这一切后，苏信便立即动身离去。

　　他现在当务之急，还是要先离开这片被雪山府清洗的区域。

　　现在的他，可还没资格与雪山府，去正面碰撞。

　　……

　　璀璨的祖河上空，哗啦啦~~~密密麻麻大量雪山军军士悬浮在那里，足有数千人。

　　在这支军队前方位置，聚集着数十位混沌境。

　　“嗯？”其中一名长眉老者忽然皱眉。

　　“怎么回事？”一名火红头发魁梧男子俯瞰下来。

　　“将军，在前来汇合的途中，我遇到了一名道祖，当时就派遣了麾下一支十人的小队前去斩杀，结果那支小队到现在都不曾归队，我仔细感应了一番，与他们的因果，已经不存在了。”长眉老者叙说道。

　　“都死了？”魁梧男子眉头一皱，“能够进入我雪山军的道祖，皆是精锐，十人联手，就算是无敌道祖，都得退避。”

　　“莫非，这十六方生命世界所在的疆域内，还有混沌境存在？”

　　“哼！”

　　“府主下令，对这片疆域进行清洗，那些道祖也就罢了，溜掉一两个也没什么，可混沌境，却必须全部杀光！”

　　“你，立即带着麾下的百人队，亲自去一趟，若发现混沌境，务必要将其杀死！”

　　“是。”长眉老者点头，立即带人前去了。

　　……

　　茫茫祖河，庞大无垠。

　　在这浩瀚无尽祖河的其中一片疆域内，一座古老而又庞大的陆地，静静悬浮在这祖河之上。

　　这方陆地，体积比一方完整的生命世界，还要庞大。

　　陆地内，同样生活着无数的修炼者。

　　在陆地最中央的区域，一座座高大的建筑临立，而此刻，在一方古老的血色塔楼内，坐在最顶层的一道血袍身影，忽然睁开眼眸，看向古蓝河域所在的方向。

　　他的身形颤抖着，目中更是闪烁着前所未有的精光。

　　“那里，那个方向……”

　　“吾的家乡，就在那里！！”

　　这血袍身影激动无比。

　　这是数千万年来，他第一次，这般的激动。

　　“这么多年了，总算，是知晓方向了！”

　　“不过，那地方……好远！”

　　“太远了，也幸好我前些年得到机缘，终于跨出了那一步，否则，如此遥远的距离，我怕是根本感应不到，就算是现在，也只是能勉强感应到一丝……”

　　虽然只是一丝感应，但对他来说，已经是一盏指路明灯了。

　　嗖！

　　血袍身影身形一晃，出现在高空，恐怖的气息蔓延开来。

　　旋即他没有任何犹豫，便朝着冥冥当中的那丝感应，以最快速度赶去了。

　　而这一举动，也立马引起了这片陆地上众多强者的瞩目。

　　“那是……东庭十六庭主之一，战力最强的悲云庭主？”

　　“十六庭主当中，悲云庭主主杀伐，他若出动，必定血流成河！”

　　……


----------------------------------------

