# 第1170章 无敌道祖

最强霸主势力‘梵安大世界’麾下，最精锐的梵安军，对这些‘初出茅庐’的道祖而言，吸引力，自然是比较大的。

　　“我二人明日便会出发前往梵安大世界掌控的疆域，在场诸位如有意要一同前往的，明日便在城外汇合。”罗蒙起身说道。

　　说完，便直接离开了。

　　而这酒馆内，不少道祖都已经蠢蠢欲动起来。

　　苏信一直平静看着这一幕，可此刻内心也已经升起了一股念头。

　　“我初入界外，没有任何根基，加入军队，倒的确是最好的选择。”

　　“三大霸主势力当中，梵安大世界最强，若我能在梵安军内拥有较高的地位，今后也有利于我去对付雪山府。”

　　苏信经过一番斟酌后，便已经做出了决定。

　　第二日，天渊城外，一共十六人聚集在一起，都是打算前往梵安大世界的。

　　苏信赫然也在人群当中。

　　“诸位，从这里要前往梵安大世界掌控的疆域，得花费一些时间，途中也有可能会遭遇一些凶险，诸位要有心理准备。”

　　这十六位道祖当中，罗蒙在天渊城血战台上，取得了百战胜，明面上实力是最强的，自然也就成了众人的主心骨。

　　很快，一行人便动身出发了。

　　道路漫长，途中一行人也足够小心，可即便如此，还是遭遇了截杀。

　　不管是在生命世界内，还是在界外，盗匪都是有的。

　　只不过，因为界外太过辽阔，那些盗匪团伙，就显得不是那么随处可见罢了。

　　苏信他们一行人，在途中，也遭遇了一次截杀。

　　对方，足足近百位道祖，直接杀了上来。

　　可双方只是刚一碰撞，那群盗匪就是一击击溃了。

　　这些盗匪，大多是一些实力比较弱，都没资格加入军队当中的普通道祖，只拥有少数几位巅峰道祖的阵容而已。

　　可苏信他们这十六人，都是准备加入梵安军的，一个个实力都不弱，最起码都是领悟了一丝规则的巅峰道祖，还有罗蒙这等‘强大存在’，战力自然不在一个层次上。

　　众人都纷纷出手屠戮，局面完全就是一边倒。

　　苏信也随意出手，杀了几位盗匪，很快大战便结束，这群盗匪也死的死，逃的逃。

　　“一群普通道祖，加上几位巅峰道祖，就敢来劫掠我们？简直是不知死活！”

　　众人都不屑一顾。

　　以他们这十六人的战力，只要不遇到混沌境强者，几乎就不会出什么意外。

　　可混沌境在古蓝河域任何一方势力当中，都能勉强混个职位了，很少选择去当盗匪的。

　　“剑一兄弟，我看你刚刚杀那几位盗匪，都非常轻松的，且还有一位巅峰道祖，也被你轻松杀死，你的实力，应当也是无敌道祖层次的吧？”一名紫发俊逸青年问道。

　　一路走来，苏信也早知道，这紫发俊逸青年名为‘萧楚’，刚从一方生命世界当中出来，独自闯荡的。

　　“无敌道祖？”苏信只是淡淡一笑，并未正面回答。

　　在界外，道祖层次，只有普通道祖、巅峰道祖以及无敌道祖的区别，并没有半步踏天境之说。

　　在初始界内的半步踏天层次，放在界外，依旧只属于巅峰道祖的范畴。

　　至于无敌道祖……据苏信估计，应当只有登天榜上排名最靠前的，像伏心院主那一水准的道祖，才有资格称之为无敌道祖。

　　在界外闯荡的道祖极多，但无敌道祖，还是很少的。

　　当然，无敌道祖当中，也有一些非常可怕的，像罗蒙，他的战力估摸着已经不比那些第一阶的混沌境了。

　　一行人继续前行着，从天渊城出发，前后耗费了足足五年时间，才终于抵达梵安大世界掌控的疆域。

　　一座全新的城邑，出现在众人的面前。

　　这座城邑，便是梵安大世界，专门用来接待那些从各个生命世界赶来的修炼者的。

　　像这样的城邑，整个梵安大世界疆域内，也并不只有一座。

　　“听说在这城邑内，除了只要自身实力达到要求，就可以加入梵安军之外，还有专门针对天赋的考验。”

　　“一些从生命世界当中刚走出来的天才，若是能在那考验当中达到要求，就可以直接进入梵安大世界内层去修行。”

　　“天赋特别厉害、耀眼的，甚至还可以进入梵安大世界的天才集中营……”

　　萧楚侃侃而谈着：“罗蒙大人，以你的实力，完全可以去试试，说不定就有可能被直接招入梵安大世界的内层。”

　　“我就算了。”罗蒙直接摇头，道：“我在道祖层次战力是还不错，可也是经过无比漫长岁月修行才达到的，如果纯粹论天赋，可算不得多强。”

　　“就算侥幸真进入了内层，也没资格跟一帮修行岁月无比短暂的天才去争，还是老老实实去梵安军内，一步一个脚印，去获取资源的好。”

　　听到这话，众人都哑然一笑。

　　他们都知道，梵安大世界虽然设下了考验，可那考验绝不是简简单单就能够通过的。

　　苏信倒是有把握通过那考验，不过……

　　“想要进入梵安大世界的内层，甚至是那所谓的天才集中营修行，肯定会被梵安大世界调查底细，若是对我进行调查，结果什么都查不到，这对我而言，反倒是麻烦。”

　　“我刚来界外，还是低调些的好。”

　　苏信也没打算去接受那考验，还是老老实实进入梵安军的好。

　　梵安军军士招募，一年才会举行一次，苏信在这城邑内等待了几个月后，那招募才真正开始。

　　这段时间，为了加入梵安军来到这里的道祖，也不算太多，只有数百人。

　　在各自完全登记后，便每一百人为一梯队，开始依次接受考核。

　　苏信、罗蒙在内的十六人，都处于第二梯队当中，他们能够看到前方第一梯队的一百名道祖都站在一方空地上，随后一道道耀眼光芒忽然升腾而起，覆盖在每一位道祖的身上。

　　很快这一位位道祖身上的光芒，颜色都发生了改变，有的呈青色光芒，有的则是呈紫色光芒。

　　……


----------------------------------------

