# 第1173章 得罪

乌扈将三人的东西接过，随后开始逐一查探起来。

　　“不错。”

　　他先看向武君拿出的那枚令符，点了点头，显然里边的东西是令他颇为满意的。

　　随后他又看向罗蒙拿出的那枚信物，虽略微皱眉，但也并未直接表达的不满。

　　而当他看到苏信拿出的乾坤戒，知晓乾坤戒内的东西后……乌扈面色变了。

　　“哼！”

　　一道冷哼，在这大殿内回荡响起。

　　乌扈冷冷瞥了苏信一眼，但也并未直接发作，“好了，都下去吧，等有了任务，我自会通知你们的。”

　　“是。”

　　三人行礼，转身离去。

　　而在三人走后……

　　“混账！”

　　乌扈猛的一甩手，将苏信的那枚乾坤戒直接砸在了地上。

　　“剑一，一个刚从生命世界当中走出的小子，竟敢不将我放在眼里？”

　　“很好！”

　　“等着吧，在我手下做事，以后，会有好果子让你吃的！”

　　乌扈目中泛着令人心悸的寒芒。

　　……

　　从营帐内走出来，苏信三人神色都不怎么好看。

　　武君，是一脸心疼的模样。

　　罗蒙，心底对那乌扈，则充满着厌恶。

　　“咱们这位百长大人，可真不是个东西，我们作为他的下属，才刚上任，他就急着从我们手里索要好处了？怪不得那么多人，说他贪婪了。”罗蒙有些鄙夷道。

　　“一位百长，好歹也是一位第二阶的混沌境，竟找我们这些道祖索要好处？”苏信也很不屑。

　　“两位，你们刚刚，都给了他些什么？”苏信问道。

　　“我之前就听说他很贪婪，所以早有准备，将我这些年在生命世界内搜集的众多资源宝物，一口气拿出了七成，交给了他。”武君说道。

　　“七成？”苏信一怔。

　　一位无敌道祖，在普通生命世界内，必然是顶尖强者之一。

　　这等强者毕生的积累的七成，就算对混沌境而言，也不是个小数目，也难怪那乌扈看到武君拿出的东西后，会相当满意了。

　　“我没你那么大方，只拿出了毕生积累的一成。”罗蒙说道。

　　“一成，太少了点。”武君皱眉道。

　　“剑一，你呢？”罗蒙问道。

　　“他不是说只要一些生命世界中独有的，稀奇古怪的玩意么？我给他找了几枚我那一界独有的灵果。”苏信道。

　　“就这样？没了？”武君错愕的看着苏信，“那几枚灵果，价值多少？”

　　“没太大价值，估计还比不上半枚祖晶。”苏信道。

　　听到这话，罗蒙跟武君都倒吸了一口凉气。

　　怪不得刚刚在大殿内，那乌扈会那般震怒了。

　　“剑一，你胆子也太大了，咱们今后毕竟是要在他手底下做事的，你这般不给他面子，得罪了他，那将来执行任务的时候，他要是故意给你使绊子，那麻烦可不小。”武君说道。

　　“虽然很不耻，但稍微给他点好处，还是能够省不少麻烦的。”罗蒙也道。

　　像他，对乌扈的做法很厌恶，但考虑到今后，也还是给了自己一成的资源，也算是给了那乌扈一些面子。

　　可像苏信这样，却是半点面子都没给的。

　　“无妨。”苏信毫不在意。

　　他是真不在意。

　　来到梵安军，对这梵安军有了一定了解后，他心中就已经打定了主意。

　　他不会一直默默无闻的待下去的，在短暂熟悉环境，融入梵安军后，他就会一步步开始崭露头角。

　　他会一步步开始往上爬。

　　他的目标，是成为梵安军的将军，甚至是一营军主！

　　成为将军，就能在梵安军，乃至梵安大世界内得到不俗地位，也能够打下根基，就可以将阿七他们接引过来。

　　而若能成为一营军主，那更是有着莫大影响力。

　　倒时自己不仅能时刻关注到雪山府的动静，甚至只要愿意，还可以利用自己的权势，直接去对付雪山府。

　　这是他现阶段的目标，而这乌扈，一个百长，区区二阶混沌境而已，他根本就没放在眼里。

　　如果这乌扈跟其他百长一样，就正常对待下属，苏信自然也会给足他面子。

　　可要他拿出资源去谄媚的向他讨好，那是笑话。

　　至于今后执行任务途中，这乌扈若对他使绊子……

　　“在执行任务途中，他若不老实，找个机会，直接弄死就是了。”苏信暗道。

　　以他如今心道一脉的手段，要暗中弄死，或是心灵奴役一个二阶混沌境，实在太容易了。

　　……

　　从乌扈那离开后，苏信三人又来到了第三营最中央一片巨大广场之上。

　　“好热闹！”

　　苏信看着广场上，有大量军士聚集在那里。

　　而整个广场有一片区域，极为显眼，那里有着一根根无比庞大的石柱。

　　“那就是通天柱？”苏信眉头一掀。

　　他之前听自己小队的那些军士说起过。

　　在梵安军内，有一些能够帮助他们这些军士修行的机缘，这通天柱，便是其中之一。

　　通天柱，是专门用于参悟天地规则的。

　　此刻在这广场上，便屹立着足足十七根通天柱，也分别对应了十七种不同规则之力。

　　苏信在这十七根通天柱当中找寻起来，很快就找到了对应毁灭规则的那根。

　　苏信来到通天柱面前，能够看到那参天石珠上，雕刻着一幅幅特殊图案，这些图案当中，都弥漫着无比浓郁的毁灭规则之力。

　　苏信盘坐下来，在这通天柱下，也仔细参悟了一番，可仅仅片刻，他便睁开了眼眸。

　　“这参悟效果，也就一般。”苏信暗道。

　　是很一般。

　　比自己当初在黑石空间内，看到的那尊毁灭异兽雕像，效果都要差的很多。

　　更别说跟自己在源星下的参悟效果去比了。

　　不过，这通天柱毕竟是对整个梵安军都开放的，不需要任何条件，所有军士都可以参悟，这参悟效果一般，他也能够理解。

　　而除了参悟规则之外，这通天柱，还有另一种能力，便是能够检测出修炼者在对应规则上大致的参悟水准。

　　这通天柱上，蕴含着一重重特殊禁制，苏信引导着一丝毁灭规则力量融入石柱之上，开始一步步破解起这些禁制来。

　　……


----------------------------------------

