# 第1178章 当前实力

道古之体，是终极层次神体。

　　不仅神体本身强横坚韧无比，且神体还能与天地秩序产生共鸣，能更好的参悟天地规则。

　　“道古九劫体，是在神体原有基础上，进行一次次淬炼，让神体不断蜕变，这种淬炼，极限是九次，一次比一次艰难。”

　　“按照这传承上所说的，完成第六炼，从第七炼开始，都需要经过重重劫难才能够达到，也就是神体劫……”

　　“达到至高层次，便可成就至强的道古九劫体。”

　　苏信不由唏嘘。

　　神体一脉，最强一脉，但也是最难修行的一脉。

　　就算是终极层次的道古之体，光是想要完成第七炼，都异常艰难，更别说那至强的九劫体了。

　　“我很早便被祖河赋予了道古之体，神体后续也经过了一定程度强化，再加上当初那位前辈为我重塑神体时，也令我神体进一步产生蜕变，如此我才能够比较轻松的完成第一炼。”

　　“可想要完成第二炼，就没那么容易了。”苏信暗道。

　　不过，纵然还只是第一炼，苏信依旧感受到自己神体的巨大变化。

　　首先真正走上神体一脉后，他对身体掌控更为完美细致，无需再局限于神体体积了。

　　之前在初始界的时候，他必须展露出万丈神体，才可以将自身实力发挥达到极致。

　　可现在，他神体可以自由操控，可凝聚万丈神体，也可凝聚千丈神体，对自身战力都不会产生任何影响。

　　就算是普通修炼者状态，他依旧可以将实力近乎完美发挥出来。

　　而最重要的，是神体提升，赋予他更强的威势。

　　“我能感觉到，我现在单是神体全力爆发，威能便不亚于心厄大魔神麾下的那些心魔将了。”

　　“而那些心魔将，如果当真都是三阶混沌境的话，就是说，我现在只是神体威能，就是三阶混沌境级别的，若是动用秘纹，那威能怕是比绝大多数三阶混沌境，都要更强！”

　　“规则感悟已经试过了，达到了四阶混沌神门槛，而剑术技艺上，比三阶混沌境要稍微差一些，但差的也不多。”

　　“就是说，就光凭自身技艺剑术，我现在就可以匹敌正常的三阶混沌境，而一旦动用毁灭神兵……那在第三阶混沌境当中，绝对可以达到最顶尖水准！”

　　“若再动用心灵攻击手段，与毁灭神兵完美结合……”

　　苏信沉吟着，他在仔细掂量着，自己现在的实力。

　　按照他自己的预想，在不动用源星之力这一至强底牌的前提下，自己若全力以赴，或许还无法匹敌第四阶的混沌神，但只是在第三阶层次……整个梵安军内，能够跟自己匹敌的，恐怕都没几个。

　　当然，这只是他自己推测判断而已，具体如何，还得真正大战过一场，才会得知。

　　“我现在当务之急，是要完成心灵方面的转化。”苏信暗道。

　　他的心灵力量，已经达到了六叶境，是《六叶心界》这一秘法的最高层次。

　　《六叶心界》，出自红尘仙之后，作为心道一脉第一人，他创出的这一心道秘法，与寻常心道一脉修炼法门有着极大区别。

　　虽都是神王层次修行的法门，可《六叶心界》，达到五叶境，便可以媲美大多数心道一脉修炼者，道祖极致的心灵力量水准。

　　而六叶境，在心灵力量上，实际上已经超越了道祖的界限，可以与很多达到混沌境的心道一脉修炼者相媲美。

　　而遵循红尘仙的传承，达到六叶境后，便可以修行《心月篇》，凝聚心月。

　　“六叶境层次的心灵力量，再加上心灯早已经蜕变达到了心源，接下来是心灵力量的转化，对我而言，算是水到渠成。”

　　“再过不久，我应当便能真正凝聚一尊心月，到时就算修为还不曾突破，在心灵方面，我也已经算是心道一脉的混沌境，心灵攻击手段肯定也会大幅度提升。”

　　苏信内心也颇为期待。

　　苏信就待在这修行空间内自顾自修行着，偶尔会与手下的军士在一起，修习战阵。

　　刚到梵安军来，他并不急着展露锋芒。

　　就在苏信来到梵安军的一个月后。

　　“所有军士，集结！”

　　由千长大人亲自下达的命令，顿时，一名名快速集结在一起。

　　在一方空间内，整个千人队，足足一千名军士集结在一起，尽皆穿着黑色战甲、战盔，表情肃然。

　　嗖！

　　那面容绝美，英姿飒爽的千长傲雪，落在众人面前。

　　“出发！”

　　没有任何过多的言语，只是冰冷吐出两个字后，千人队便直接出动。

　　……

　　绚烂的祖河之上，一片黑色洪流，瞬间席卷而过。

　　“是梵安军！”

　　“快，快让开！”

　　黑色洪流所过之处，遇到的修炼者队伍，都立即退让开来。

　　那些正在劫掠杀戮的盗匪，更是吓得立即四散逃窜。

　　“梵安军，整个古蓝河域最强，最精锐的军队，在古蓝河域内，绝对是横着走的。”苏信内心颇为震动。

　　之前在军营里，单独一些军士待在一起，还没觉得什么。

　　可一支完整的千人队，真正出动起来，那种威势，确实恐怖。

　　明明有上千名军士，可这些军士彼此气息呼应着，犹如一体，整体散发出的恐怖气势，足以让四阶以下修炼者，尽皆胆寒。

　　哪怕是达到第四阶的混沌神，在这支千人洪流面前，也只得退避。

　　这不是夸张。

　　梵安军内，不管是十人队，百人队，还是千人队，所有军士尽皆修习战阵的，这些战阵还无比强大。

　　一支完整的千人队，有第三阶战力的千长引导，十位二阶战力的百长，加上近千位最弱都是巅峰道祖的修炼者，依靠战争完美结合，形成了一整体，确实可以抗衡，甚至压制一般的第四阶混沌神！

　　而在赶路的途中，十位百长，包括各自小队的队长们，都已经得知了此次任务的内容。

　　这次任务的目标，是围剿一方名为‘魔角山’的势力。

　　且这魔角山，前不久，还已经被他们围剿过一次。

　　……


----------------------------------------

