# 第1180章 小试身手

“乌扈大人，有人朝我小队镇守的区域逃来了，且看样子，还是一位混沌境。”

　　苏信一开始接到的命令，若发现魔角山强者后，都得第一时间传讯禀告给了百长乌扈。

　　“混沌境？”乌扈先是诧异，随后立即下令，“剑一，带着你的小队，把他拦下来，绝对不能让他逃了。”

　　“我会亲自过去支援你的。”

　　“哦？”苏信内心一动。

　　他能看出，现在往他所镇守区域逃来的，只是一位二阶混沌境，而且看气息，还受了些伤，并不处于巅峰状态。

　　这份实力，自然不被他放在眼里。

　　然而，如果是梵安军一个正常的十人小队，即便有一位无敌道祖层次的队长，再依靠战阵联手，这支小队充其量也就能与一阶永恒境匹敌罢了，不可能是二阶混沌境强者的对手。

　　所以，在面对二境永恒境强者的时候，一般的十人队，就应该先退避，只通过一些特殊手段，去影响阻拦对方，别让对方逃出自己的视线就足矣了。

　　可乌扈的命令，却是要他带着麾下小队，将对方正面拦下……

　　“这乌扈，还真是一点不在乎我们这些军士的死活啊。”苏信心中冷笑。

　　“战阵！”

　　一声低喝，整个小队的军士们，立即以苏信为中心，无比默契的组成了一方战阵。

　　就仿佛一只巨大的神鹰，苏信处于神鹰最前方头颅位置，神鹰展翅，直接朝前方那名混沌境扑了过去。

　　在前方虚空，一道身影疾驰而来。

　　“早就跟山主说过，即便是为了修行那一秘术，要大肆屠戮，也不能在梵安大世界掌控的疆域内动手。”

　　“可他不听！”

　　“上一次是运气好，侥幸逃掉了性命，可这一次……我魔角山，怕是要彻底完了。”

　　这是一名留着长须的黑袍老者，老者此刻脸上带着几分无奈。

　　而这时，他也注意到前方一只巨大神鹰掠来。

　　“梵安军？”

　　“仅仅一支由道祖组成的十人小队，也妄图阻挡老夫？”

　　“笑话！”

　　黑袍老者身上瞬间有着滚滚雷霆之力升腾而起。

　　只是瞬间，他的身形便衍化成为一根锋利无比的紫色雷矛。

　　那雷矛上，神雷滚滚，爆轰而出。

　　“心灵剑术第六式……”

　　苏信只是随意出剑，整个战阵以他为核心，从那些军士身上，有源源不断的力量传递而来，也给了苏信一定的加持。

　　神鹰战阵迅猛无比，顷刻间便与那黑袍老者所化的紫色雷矛撞击在一起。

　　仅仅只是刚一碰撞，那紫色雷矛便土崩瓦解。

　　“我，我……”

　　黑袍老者脸上闪过一丝惊恐，其神体、意识都已经开始湮灭崩溃，最终，只有一枚蕴含储物空间的奇异珠子，留了下来。

　　神鹰消散，小队的诸多军士们都出现在那黑袍老者消散的区域，一个个表情都无比错愕。

　　“刚刚这人，我没看错的话，是一位混沌境强者吧？”萧楚有些不敢置信道。

　　“是混沌境，而且应该还是已经跨入第二阶的混沌境！”另一名军士无比肯定道。

　　“一位第二阶混沌境，被我们杀死了？而且还只是一个照面？”

　　“队长……”萧楚朝苏信看了过来。

　　其他军士，也都纷纷看向苏信。

　　他们明白，他们小队十人联手，施展的战阵是很强大，但正常情况下也没法与一位二阶混沌境真正抗衡的。

　　之所以能做到这一步，恐怕跟主导整个战阵的苏信，有直接关系。

　　“这人跟我们的交手的时候，本就已经重创了，而且我施展的剑术，有些特殊，他一时大意，才会被我们杀死的。”苏信说道。

　　他并未撒谎。

　　他的剑术是比较特殊，蕴含心灵攻击，刚刚与那黑袍老者交手的瞬间，那心灵攻击就让这黑袍老者直接失去反抗能力了。

　　“是这样？”众人还是有些疑惑。

　　“不管怎么样，杀了一位二阶混沌境，这可是一笔不小的军功。”萧楚说道。

　　“对。”其他军士也都激动起来。

　　苏信一笑，对这军功，倒不是特别在意。

　　“嗯？”

　　苏信眼瞳蓦地一缩，连看向前方尽头，那座庞大岛屿。

　　一阵恐怖的轰鸣声，从那岛屿上传递而来，虽然隔着无比遥远，可苏信却依旧能隐隐看到，那整个岛屿之上，都笼罩了一层朦胧的血光。

　　血光中，还蕴含着滔天的煞气。

　　蕴含如此煞气的手段，应当不是他们千长大人施展，而是源自于那位……魔角山主。

　　轰！！

　　覆盖了大半个岛屿的血光笼罩着，就仿佛一个巨大的血茧。

　　可忽然其中一个方向有着一股恐怖的威能爆发了，紧跟着血茧疯狂坍塌下去，一个巨大无垠的白色漩涡凭空出现了。

　　这白色漩涡，深邃、恐怖，浩瀚，竟是傲雪手中长枪造成的。

　　嗖！

　　傲雪身形也再度腾空而起，气势依旧巍峨。

　　“魔角山主，就凭你，也想算计我？”傲雪居高临下，俯瞰着下方的魔角山主。

　　魔角山主嘴角还在流着鲜血，神体上出现了两个大的血窟窿，也在不断修复着。

　　他看着傲雪，面色阴沉至极。

　　“我辛辛苦苦，在那方生命世界内屠戮众多强者，冒着被梵安军剿灭的风险代价，好不容易才炼成了这一秘术，结果竟然被这女人一枪给破了？”

　　“怎么会这样？”

　　“她一个道祖，怎么会强到这种地步？”

　　魔角山主心底还有些无法相信。

　　他本就是第三阶混沌境强者，实力还比较强的那种，这段时间又花费很大代价，炼成了那一秘术。

　　在他看来，施展这一秘术的他，在第三阶混沌境当中，应当已经达到了顶尖的水准，可结果，他的秘术还是被施展全部底牌的傲雪，给正面击溃了。

　　“留得青山在，不怕没柴烧！”

　　“逃！”

　　魔角山主刚开始还想着用这秘术，将傲雪弄死在这里的，给这支梵安军千人队重创的。

　　可现在他却只能狼狈逃窜了。

　　且他逃窜的方向，明显与刚刚那位第二阶的黑袍老者，是一样的。

　　……

　　（WBG加油）


----------------------------------------

