# 第1184章 晋升

“剑一！”

　　乌扈目中燃烧着熊熊火焰，悬浮于上方，居高临下俯瞰着苏信。

　　“百长大人。”苏信则无比平静，看到乌扈前来，还不忘谦逊行礼。

　　“哼，一个道祖，敢挑战百长，你倒很有胆色，不过很快我便会让你知道，在梵安军内，不是谁都能够与千长大人相比的。”乌扈冷声说道。

　　“属下拭目以待。”苏信笑道。

　　两人只是简单交谈，但苏信明显从容的很。

　　反倒是乌扈，虽然愤怒，但神色却无比凝重。

　　“这剑一，从他之前的一些表现来看，他的实力的确比很多无敌道祖都要强上很多，比很多一阶混沌境都要强。”

　　“或许，他的真正实力，的确达到了二阶混沌境的层次，他敢直接挑战我，还如此从容，那多少是有些底气的。”

　　“这一战，我不能有任何大意，从一开始就全力出手……”

　　乌扈略微沉吟后，轰！！

　　仿佛一座沉寂了亿万年的巨型火山，骤然喷发。

　　一阵惊天动地的恐怖威势，而这片辽阔的挑战空间更是瞬间化为一片火海。

　　无形的规则力量蔓延开来，还有那磅礴的神力，影响着周边一切。

　　乌扈一个踏步，神体暴涨之余，一柄巨大的且覆盖着熊熊火焰的神斧蓦地降临，朝苏信凶悍劈了过来。

　　这一斧，乌扈已然将实力发挥达到极致。

　　“锵！”

　　苏信出剑了。

　　他的身形也随着神剑径直掠出。

　　在整个对战空间，无数军士的目光注视下……

　　苏信第一剑，犹如银月悬挂长空，瞬间分开天地。

　　只是一剑，便将那燃烧着熊熊火焰的神斧直接击散，连带着那覆盖整个挑战空间的火海，都黯淡了下去。

　　随后苏信施展第二剑。

　　第二剑，仿佛一个势不可挡的流星，狠狠撞击在你一方脆弱世界一般。

　　乌扈神体表面覆盖的一层虚影，都立即崩溃，连带着周边规则之力覆盖的火海，彻底熄灭。

　　咻！

　　乌扈身形也仿佛一颗陨石，狠狠砸在下方地面。

　　神力气息，已然被削弱了大半。

　　这庞大的对战空间，观战的军士无数，可此刻所有人，都安静了下来。

　　众人，都有些错愕、茫然的看着眼前这一幕。

　　一个十人队队长，挑战百长。

　　以道祖之境，挑战二阶混沌境强者……

　　双方层次差距过大，在交战之前，在场绝大多数军士，都不看好苏信的。

　　顶多只是佩服苏信的勇气罢了。

　　可谁曾想……

　　“败了？”

　　“这位乌扈百长，这么简单，就败了？”

　　“这才短短一瞬间功夫而已，怎么会败的这么快？”

　　“如此短的时间，难道不应该是这位百长大人，将那剑一击败的吗？”

　　短暂安静过后，整个挑战空间却是立马响起了山呼海啸般的喧哗。

　　一道道惊叹的声音，此起彼伏。

　　显然没人预料到会是这样的结果。

　　在其中一处角落，有十余位百长聚集在一起，一个个都皱着眉头，神色也都颇为古怪。

　　“怎么回事？这乌扈，怎么就败给一位道祖了，还败的这么快，这么惨？”

　　“难道是他太大意了？都没来得及爆发真正实力，就被击败了？”

　　这些百长们，也很不解。

　　“不，不是大意。”

　　一道魁梧身影沉声开口，这魁梧身影正是同样来自傲雪麾下的孟苍。

　　“我跟乌扈同处于一支千人队里边，平日里也没少接触，对他的实力，还是了解几分的。”

　　孟苍郑重说道：“他的实力，在二阶混沌境当中算不得多强，但也不算太弱。”

　　“而我可以肯定，他刚刚没有丝毫保留，已经竭尽全力，可尽管如此，还是被剑一两招就击败！”

　　“所以，并非是乌扈不中用，小瞧了对手，而是那剑一，太强！”

　　“两招击败乌扈，这样的实力，起码，不在我之下。”

　　孟苍这话，令周边这一位位百长，表情都变得无比肃然起来。

　　孟苍的实力他们再清楚不过，作为傲雪麾下实力最强的百长，孟苍在二阶混沌境当中，已经达到最巅峰水准了的。

　　可孟苍却说，眼前这位道祖，实力不亚于，还是起码？

　　“看样子，除了傲雪大人之外，咱们第三营内，又出现一位了不起的道祖了。”

　　“你们说，这剑一跟傲雪大人比起来，谁更了得？”

　　“论实力，肯定是傲雪大人要强的多，不过，傲雪大人是很早就被界主大人收为亲传弟子，得到了最好的指引跟栽培，才能达到这一步。”

　　“而这剑一，听说他刚从生命世界当中走出来没多久，可没什么背景的，估计也没得到很好的栽培。”

　　“没有完整的指引跟栽培，纯粹靠自己在生命世界内得到的一些机缘，能达到这一步，这天赋，就算比不上傲雪大人，估计也差不了太多了。”

　　这些百长都随意谈笑起来。

　　而在挑战空间之外，有人穿透层层虚空，也将刚刚发生的对战看在眼里。

　　这人，正是傲雪。

　　“只是两剑，就击败了乌扈，这样的实力，距离第三阶也差的不远了。”

　　“剑一，这便是你的真正实力么？”

　　“还是说，你依旧有所保留？”

　　傲雪的绝美眼眸缓缓眯起，也陷入了沉思。

　　那战场中央，苏信居高临下，俯瞰着下方挣扎着重新站起来的乌扈，神色也颇为古怪。

　　他也感觉击败这乌扈，有些过于轻松了。

　　“我仅仅只是稍微动用一些威能，施展剑术，甚至施展的都不是完整的心灵剑术，不曾蕴含心灵攻击的，可毁灭规则之力加持下，依旧摧枯拉朽，将这乌扈给击溃了。”苏信有些无奈。

　　一个普通的百长，战力在二阶混沌境当中也比较平庸，苏信并未想动用太多实力，可即便如此，还是轻易取胜了。

　　嗖！

　　负责主持挑战空间的千长，出现在战场中央。

　　“此战获胜者，剑一！”

　　“按挑战规则，从今日开始，剑一将取代乌扈百长之位。”

　　“乌扈，你可有异议？”

　　……


----------------------------------------

