# 第1186章 将军之争

自晋升成为百长之后，苏信便沉寂下来。

　　他没有继续去挑战千长，而是老老实实坐稳了自己的百长之位。

　　平日里，他就待在军营内修行着，若有任务，他也不会退缩，带着手下的军士赚取军功。

　　转眼，两百年过去了。

　　在界外闯荡的，最低都是道祖，两百年岁月，对他们而言，不过弹指一瞬间罢了。

　　……

　　一座巨大的殿宇内，苏信百人队内的诸多军士们，聚集在一起。

　　“诸位兄弟，这次任务，我们之所以能够顺利完成，而且我们每个人都能够分到这么大的一笔军功，得多亏百长大人。”

　　“那位第三阶的混沌境强者杀来，若非百长大人及时阻拦下来，恐怕我们当中有不少兄弟，现在已经死去了。”

　　“来，诸位随我一起，敬百长大人。”

　　武君的声音在整个殿宇内恢弘响起。

　　众多军士们都纷纷起身，看向苏信目中都带着感激、庆幸。

　　他们都庆幸自己有一位实力强大，而且对他们颇为照拂的百长。

　　两百年下来，他们接取了不少任务，可须知，其中很多任务当中都面临极大凶险的。

　　而苏信在途中偶尔展露的一些实力，在很多人看来，都快赶得上真正的第三阶混沌境了。

　　他们百人队的地位也因此水涨船高，成为了傲雪麾下最精锐的百人队之一，得到军功的机会，自然也要多出很多。

　　且在执行任务途中，若真遇到危机，苏信这个百长，也是第一个挡在前头的。

　　像这次，一位第三阶混沌境强者忽然杀来，他们来不及施展军阵，而苏信第一时间就将那位第三阶混沌境拦下，交战在一起。

　　等他们军阵一成，才将对方杀退。

　　因为苏信，这两百年过程中，他们都受益良多，根本不是当初乌扈在时所能够相比的。

　　他们自然感激、庆幸。

　　“百长大人，还有诸位兄弟，我刚听说了一件事。”武君忽然起身。

　　众军士都纷纷将目光朝武君看了过来。

　　“统领咱们这支千人队的那位第六将军，据说已经申请退役了。”武君说道。

　　“退役？”众人都是一怔。

　　梵安军内的军士，算是比较自由的，在梵安军内稍微待了一段时间后，就可以选择去留。

　　若不愿意继续在梵安军内待下去，就可以选择退役。

　　可在梵安军内，一般普通军士，或是一些十人队队长、百长退役的比较多。

　　但将军……

　　将军在梵安军已经是高层的一员了，拥有不少权限，最重要的是地位极其崇高。

　　成了将军，那在整个古蓝河域内，几乎就可以横着走了。

　　也因此，梵安军的将军，除了因为意外战死，否则很少主动退役的。

　　“具体原因我也不清楚，不过这位第六将军的确已经申请退役了，而且他的退役，梵安军最高层早已经知晓。”

　　武君继续叙说起来，“将军一职，非同一般，正常情况下，将军退役，梵安大世界会直接调派一名四阶混沌神过来接任，可此次似有所不同。”

　　“我得到的消息，是界主大人亲自下的命令，要在梵安军内进行一场大规模实力比斗！”

　　“只要是将军以下，都可以参加，最终实力最强的那位，便可接替第六将军的职位！”

　　“大规模比斗？”

　　“将军之争？”

　　众多军士们都纷纷露出了兴致。

　　“我还听说了，之所以不是直接任命，很大程度上，是因为咱们的千长大人。”武君又道。

　　“傲雪大人？”众军士面色都变得古怪。

　　“咱们的千长大人，天资卓绝，乃是古蓝河域内无可争议的最强道祖，且她心气很高，在道祖层次立下的目标，便是以道祖之境，晋升成为梵安军内的将军。”

　　“而这一次，界主大人算是特意给她一个晋升的机会。”武君说道。

　　“原来是这样？”众军士都纷纷恍然。

　　苏信在一旁听着，也暗暗诧异。

　　“白冀、孟苍……”

　　苏信来到一座庄园内，见到了傲雪麾下的其他几位百长。

　　众人在庄园内随意坐了下来，面前都摆放着茶水。

　　“诸位，近段时间的一些传言，想来你们也都听说了。”孟苍环顾周围众人，“不错，的确是因为千长大人，界主才下令通过军内大规模比斗，决定接任第六将军职位人选的。”

　　“但界主也同时下令，这场比斗必须保证绝对公平。”

　　“也就是说，咱们千长大人，必须得靠真正实力盖过军内所有千长，才能够被人信服。”

　　苏信等百长们，都纷纷点头。

　　梵安军内，一直是以实力说话的，只有靠绝对实力上位，别人才无话可说。

　　“孟苍兄，你也出自‘界内’，对千长大人实力应该最为了解，这次比斗，咱们千长大人，能否取胜？”有百长问道。

　　“难说。”孟苍摇了摇头，道：“千长大人的实力，在我们整个第三营众多千长当中，绝对可以排进前三，但也不能称之为最强！”

　　“何况，这次比斗，不仅仅是咱们第三营，而是整个梵安军，五营内所有千长都会参与，想要在这么多千长争夺下取胜，太难了！”

　　“恐怕得达到第四阶混沌神门槛战力，才能够力压所有人，而咱们千长大人距离这一步，恐怕还稍微差了点。”

　　“但不管怎么说，千长大人还是可以去拼一拼的。”

　　听到这话，众人纷纷点头。

　　“以道祖之境，参与将军之位的争夺，咱们的千长大人，好大魄力！”

　　“确实，千长大人若真能做到，那别说整个梵安军内，就算是整个古蓝河域，近千万年来，都无人可以与之相比了。”

　　“同是道祖，我等跟千长大人相比，就差的太远了，恐怕连千长大人的一根小指头，都比不上。”

　　这些百长们都纷纷唏嘘着。

　　而苏信坐在一旁，却是默默端起手中的茶杯，送到了嘴边，朝着茶水轻吹了口气。

　　那茶水立即荡漾起阵阵波纹，苏信轻抿一口，若有所思。

　　……


----------------------------------------

