# 第1189章 苍金侯

无尽威势笼罩下，傲雪玉手用力一握，长枪瞬间刺出。

　　轰！轰！轰！

　　傲雪的枪法直接爆发了。

　　犹如道道流星划过虚空，奇快无比，且每一枪都蕴含恐怖冲击力。

　　“哈哈！！”

　　厄屠则是发出爽朗大笑声，他周身弥漫着层层气浪，四条手臂同时挥出，与那长枪正面碰撞在一起。

　　两者碰撞，瞬间爆发出一阵阵恐怖轰鸣，随之而来的便是无比疯狂的正面激战。

　　两人都已经全力以赴，没有丝毫保留。

　　那厄屠嘴上说着要给傲雪扫除障碍，可下手却毫不留情。

　　短短瞬间功夫，两人便已经正面交战了数百次，依旧势均力敌。

　　“好强！”

　　“两人都很强！”

　　周边的众多军士看到这一幕，都纷纷惊叹。

　　而苏信从两人对战当中，也已经看出了。

　　傲雪修行的是神体一脉不假，但她的神体，与自己显然是没法比的。

　　傲雪现在不仅将自身神体威势发挥达到极致，最重要的事，傲雪还施展了一门无比可怕的秘术，仗着秘术，神力威能才堪堪达到了第三阶水准。

　　而他……不需要任何秘术，单靠神体迸发的威能，就是第三阶级别的。

　　傲雪与厄屠激烈交战了一段时间，两人都拼尽了全力。

　　到最后，傲雪施展了她的绝招。

　　那是一式无比恐怖的枪法。

　　宛如惊鸿，令人震撼无比。

　　依靠着这一枪，傲雪击碎了厄屠的重重手段，给厄屠神体都造成了一定程度损伤。

　　这一战，厄屠战败！

　　“赢了！”

　　“不愧是傲雪大人！”

　　“之前就说了，傲雪大人既然请界主下令，以军内比斗的方式决定那第六将军的职位，那肯定是有一定依仗的，能正面击败厄屠，傲雪大人的实力绝对可以争夺那将军之位！”

　　场上一片喧哗，众人都议论纷纷。

　　他们都看出，刚刚那一战，厄屠没有丝毫留手，但最后的确是傲雪实力更强一筹。

　　“哈哈，不错，从傲雪最后施展的绝招来看，她的实力距离第四阶也非常接近了，这样的实力，就算对上那沉斧，也有一定胜算了。”第三军主笑道。

　　“嗯，是具备了一定胜算，但胜算还是不高，沉斧的实力我很清楚，算是达到了第三阶最极致的水准，如果没有第四阶门槛战力，几乎不可能击败他。”第二军主道。

　　“尽力而为吧……”

　　在众多军士的注视下，陆续又有几位千长上前，与傲雪交手，但都被傲雪正面击败。

　　终于，那沉斧，坐不住了。

　　沉斧出手……

　　这一战，在很多看来，应该是这次军内比斗的焦点之战。

　　沉斧，在梵安军众多千长当中，隐隐称得上是第一。

　　而傲雪，正面击败了厄屠，也是有资格冲击将军宝座的，很多人都觉得，他们两人谁能取胜，那将军之位，应当就是谁的。

　　这一战，傲雪无比重视，为此在交战前她还特意提出，先将自身神力状态恢复到巅峰。

　　很快，对战开始。

　　这两人的对战，也的确跟众人预料的那样，无比激烈且疯狂。

　　傲雪战意滔天，可以说尽最大努力将自身实力爆发了出来，而沉斧则无比沉稳，同样将自身实力迸发达到极致。

　　两人实力可以说在伯仲之间，沉斧仗着一些手段，也只是勉强压傲雪一筹罢了。

　　可两人激战最火热的关头，傲雪在技艺枪法上，却忽然有所领悟，瞬间实力得到一定程度提升，最终击败了沉斧。

　　这个结果，确实出乎众人预料。

　　“竟然在对战过程中突破？”

　　“不愧是傲雪大人，当真天赋无双！”

　　“厉害！”

　　梵安军的众多军士，都忍不住称赞。

　　此外，在众人眼里，沉斧已经是傲雪最大阻碍了，如今连沉斧都败在傲雪手中，那这次大比……

　　“傲雪大人，真要成为传说了吗？”

　　“梵安军历史上，第一位道祖层次的将军！”

　　“连沉斧都被击败了，剩下那些千长当中，也就苍金侯或许能对傲雪大人造成一定威胁，但苍金侯的实力还比不上沉斧，最后肯定也不会是傲雪大人对手。”

　　众人纷纷议论着，都觉得这次大比，已经没什么悬念了。

　　连最上方，那三位军主，以及那些将军们也都露出了笑容。

　　他们是很乐意看到傲雪成为将军的。

　　可这时，那位苍金侯，却出现在战场上，来到了傲雪的面前。

　　“能以道祖之境，正面击败沉斧……这等能耐，在整个古蓝河域，怕还无人能比。”

　　苍金侯身形瘦弱，有些狠厉的目光盯着傲雪，“可惜，那将军之位，我志在必得！”

　　“哦？”傲雪眉宇间闪过一丝诧异。

　　她从苍金侯的话语当中，感受到了一股自信。

　　按道理，看到自己与沉斧一战后，这苍金侯不应该还有这般自信才对的？

　　“傲雪，我给你时间，恢复自身状态。”苍金侯道。

　　“不用，刚刚与沉斧交战，我神力消耗不大。”傲雪道。

　　“既如此，那你小心了。”

　　苍金侯的两只手上，各自握着一柄紫色战锤，当话音落下之际，他也直接出手了。

　　不出手则已，这一出手……

　　“天呐！”

　　“大怪物！”

　　“这实力……”

　　对战空间内的众多军士们，还有在高空上观战的军主、将军们，都被这苍金侯爆发出来的实力吓住了。

　　那苍金侯同时挥动两柄战锤，都蕴含恐怖至极的威能，最重要是那战锤当中蕴含的规则之力……

　　两柄战锤，蕴含两种不同规则力量，且这两种规则之力感悟都极高，任何一种规则感悟水准，都在一般的四阶混沌神之上。

　　他那锤法，与秘术结合同样恐怖无比。

　　此外，他体表还蕴含着一层厚厚的规则之力凝聚的神甲。

　　那神甲，坚不可摧，论护体能力，比苏信的毁灭魔衣，还要可怕的多。

　　在交战途中，偶尔有威势波及到苍金侯神体之上，也无法撼动这神甲丝毫。

　　不管是神力威能，还是技艺锤法、规则感悟，包括护体手段，这苍金侯都强大无比。

　　根本没有任何弱点！

　　……


----------------------------------------

