# 第1190章 出手！！

“太强了！”

　　就连傲雪，也被苍金侯展露出来的实力吓住了。

　　激战一开始，苍金侯那两柄战锤凶悍、暴戾，接连砸出，每一柄都给她巨大压力，她全力以赴，也只能勉强抵挡。

　　一轮轮轰击下来，傲雪从一开始就被完全压制住了。

　　虽然途中她也想办法想要反击，可苍金侯有那强大的护体手段在，她的一些攻击几乎很难对后者造成太大影响。

　　正面交战敌不过，施展一些别的手段，又威胁不到苍金侯，傲雪自然不是对手。

　　且这一次傲雪也没能在激战途中再度突破了，最终只能败在苍金侯的手中。

　　……

　　“傲雪大人，竟然败了？”

　　“明明都已经击败了沉斧，将军之位唾手可得的，没想到杀出来一个苍金侯？”

　　“这苍金侯，隐藏的太深了！”

　　“第四阶！”

　　“绝对有第四阶，混沌神的战力！”

　　对战空间内，无数军士尽皆震动无比。

　　谁都没有想到，傲雪明明马上就可以成为梵安军内一个传说的，却出现了这样的变故。

　　苍金侯，他在梵安军众多千长当中，一直排在沉斧之下，可没想到，他竟然一直隐藏实力，这一爆发，战力都已然达到第四阶门槛了。

　　“傲雪，败了么？”

　　与周边众多军士的叹息相反，苏信脸上倒是露出了一丝喜色。

　　他对那将军之位，也颇为渴望。

　　如果是傲雪走到最后……

　　傲雪是他的直系上级，且这些年对他们这些手下都很不错，他还真有点不好跟其抢夺将军之位。

　　但现在对手换成苍金侯，就完全不同了。

　　战场中央……

　　苍金侯身上依旧涌荡着恐怖威势，他目光冷漠，道：“傲雪，抱歉了。”

　　傲雪看了苍金侯一眼，神色却还算平静，“军内大比，本就以自身实力强弱而定，你实力的确在我之上，这一战，我甘拜下风。”

　　说完，傲雪便转身朝战场之外走去。

　　她就是这样。

　　拿的起，放得下。

　　这次军内大比，虽然是她请来的，她对那将军之位也的确颇为渴望，但她已经全力去争取了，斗不过，她也不会有什么不甘心的。

　　败就败了。

　　“唉，可惜了。”

　　在最高处虚空，三位军主相视一眼，都暗暗叹息。

　　“军内大比，以实力为尊，傲雪正面击败了沉斧，已经很了不起了，但奈何有人比她更强！”

　　“那苍金侯，我看他的实力绝对已经达到第四阶门槛了，且各个方面都无比强横，几乎没有弱点，由他接任将军之位，也算比较合适的。”

　　“嗯，那小子很沉稳，在梵安军这么多年，不显山不露水的，我倒是挺看好他。”

　　那些将军们，也在随意谈笑着。

　　“傲雪、沉斧都已经战败，剩下的那些千长里边，已经没人能够再给苍金侯带来威胁了，那这次大比，就到此为止吧。”

　　第三军主说完，就打算起身公布。

　　“嗯？”第三军主忽然朝下方战场看去。

　　不只是他，观战的众多军士们，刺客也都纷纷看向那战场中央。

　　只见一道黑甲身影，已经出现在战场之上，就站在苍金侯的面前，而这人身上散发出来的，赫然，也只是道祖层次的气息。

　　“傲雪大人麾下百长剑一，还请赐教。”苏信的声音也在整个对战空间内回荡开来。

　　听到这话，对战空间内的众多军士们，都不禁错愕。

　　在他们看来，傲雪战败后，那这场军内大比，就已经没必要继续下去了。

　　那些还未出手的千长们，也都有自知之明，知道不是苍金侯的对手，也都没有再上去自取其辱。

　　可这个时候，一个百长，却冒出来了。

　　而且，这百长，跟傲雪一样，还只是一位道祖……

　　“这位剑一百长，我知道，在咱们第三营内，也有不小的名气，毕竟也是能够以道祖之境成为百长的，而且他在第三营众多百长当中，实力还属于极其强横的那种。”

　　“听说，他的实力，距离第三阶，也颇为接近了。”

　　“接近第三阶？笑话！”

　　“连傲雪大人这等匪夷所思的存在，都败给了苍金侯，这剑一还跑上去做什么？自取其辱么？”

　　无数道目光，此刻都汇聚在苏信身上。

　　这些目光当中，有的古怪、有的玩味，有的更是带着嘲讽。

　　“百长大人？”

　　“剑一？”

　　孟苍、白冀等跟苏信熟悉的百长，包括苏信手下的那些军士们，此刻也都错愕无比。

　　他们都没有想到，刚刚还在他们身边的剑一，竟然跑到战场当中去了。

　　虽说这军内大比，整个梵安军，将军以下，都可以参加，可实际上真正出手参与争夺的，都是诸位千长。

　　而苏信一个百长，还是道祖层次的百长，的确显得有些格格不入了。

　　关键，还是所有人都已经觉得，这场大比尘埃落定，已经没必要继续下去的时候再出手，更让人觉得苏信是在哗众取宠。

　　“一个百长，也来争夺？”

　　苍金侯看着面前的苏信，目中带着一丝不满。

　　“剑一，你不是他的对手，赶紧下来。”

　　已经回到战场最边缘的傲雪，也蹙起眉头示意苏信离开战场。

　　“是不是对手，不试试，又怎么知道？”

　　苏信却是淡淡一笑，一翻手，一柄柄弥漫着奇异光泽的暗幽神剑，接连浮现。

　　足足一百二十柄神剑出现在苏信面前，静静悬浮着，每一柄暗幽神剑上，都散发着不俗的气息。

　　随着苏信意念一动，同时浩瀚毁灭规则之力覆盖之下。

　　嗡嗡~~

　　这一百二十柄暗幽神剑尽皆发出剑鸣，紧跟着便迅速汇聚在一起。

　　一柄足有三丈长，散发着无尽毁灭气息的黑色神剑，瞬间成型了。

　　黑色神剑，剑锋，直指向苍金侯。

　　“这是？”

　　苍金侯面色骤然一变，在那黑色神剑凝聚的刹那，他便立马感觉到一股无比恐怖的气息，笼罩向自己。

　　在最上方高空中，那三位军主，包括那些将军们，目光也都立马汇聚而来。

　　“毁灭神兵！！”

　　……


----------------------------------------

