# 第1193章 心悦诚服

（在京开会中，比较赶，没注意到前文‘苍金侯’‘虚金侯’之间出现混乱，现已全部修改为‘苍金侯’）

　　……

　　“啊！！”苍金侯从喉咙深处发出的嘶吼歇斯底里，强忍着心灵上传来的剧痛，依旧挥动手中战锤朝毁灭神兵砸来，可战锤发挥出来的威能还不到巅峰时期的五成。

　　瞬间的碰撞，苍金侯手中的战锤都被震飞出去，他体表覆盖的那层金色神甲微微震荡，握锤的那条手臂都直接爆裂开来。

　　轰！

　　毁灭神兵只是在虚空当中略微停顿，随后再度携带滔天威势轰杀而出。

　　同时，又一柄恐怖的心魔锥，迅速凝聚而成。

　　面对心灵方面的攻击，苍金侯根本没法抵挡，只能依靠自身心灵力量却硬生生承受，依旧仿佛陨石撞击般，而这次撞击，更是令他耳鼻都涌出大量鲜血。

　　他也没能再抵挡住毁灭神兵，散发着无尽毁灭气息的黑色神剑没有丝毫阻碍的轰击在他神体上，任由他体表那金色神甲再如何坚韧，都被强行撕裂开来。

　　毁灭神兵重重轰击在苍金侯神体之上，恐怖的冲击力爆发，苍金侯的身形当即狠狠朝下方地面砸去。

　　嘭的一声，整个对战空间都是一震，下方地面也当场崩溃。

　　嗡嗡~~恐怖神威弥漫着，苏信犹如滚滚魔神，欲要再度袭杀而来。

　　“我，认输。”

　　苍金侯口中，艰难的吐出这几个字。

　　他身上气息，明显比之前要削弱了很多。

　　正面承受两轮，毁灭神兵与心魔锥的交替轰杀……他护体手段了得，毁灭神兵给他神体造成的损失，他还能够承受。

　　可心魔锥的两次轰杀，却已经伤到了他的真灵。

　　真灵受损，要恢复起来可不是那么简单的。

　　像在初始界，第一次伐天之战结束后，那些‘踏天境’强者一个个陷入沉睡、闭关，很大程度上，就是真灵受损太过严重。

　　而在界外，虽然资源宝物要丰富很多，可恢复起来也不是那么容易得。

　　“仅仅两次轰击，我的真灵便损伤了这么多，若再来几次，我的真灵恐怕就彻底湮灭了。”苍金侯知晓这点，所以他只能认输。

　　而听到他认输后，苏信也立即停下了手中的动作。

　　“苍金侯，承让了。”苏信收回了毁灭神兵，那在苍金侯眼中无比恐怖的心魔锥，也已经消散开来。

　　“一个道祖，正面拼杀，能够勉强压我一筹，已经不可思议了，你竟然还是心道一脉修炼者，掌握如此恐怖的心灵攻击……”

　　“这一战，我败得不冤。”

　　苍金侯擦掉最好的血迹，重新站起身来，且朝苏信缓缓拱手，已然心悦诚服。

　　而在战场周边……

　　“这，怎么回事？”

　　“这剑一刚刚不还只是勉强占些上风吗？而且苍金侯护体手段那般了得，那剑一明显奈何不了他的，怎么一下子，苍金侯就败了？”

　　“剑一只是施展了一种新的手段，只是一瞬间功夫，苍金侯便败了？”

　　“他施展的，是什么手段？”

　　来自梵安军各营的无数军士们，此刻都还有些发懵。

　　他们当中，很多人，都还没反应过来。

　　明明刚刚苏信还奈何不了苍金侯的，可当他施展心魔锥后，就成了一边倒。

　　仅仅两次碰撞，苍金侯就不得不直接认输了。

　　“心灵攻击，是心灵攻击手段！”

　　“心道一脉！”

　　高空上观战的三位军主以及那些将军们，则都是一脸震惊。

　　他们都能够感受到，心魔锥上凝聚的那股令他们都有些惊颤的心灵力量。

　　而心道一脉，作为祖河宇宙众多修行流派当中，最诡异的一脉，同时也是最让人忌惮，防不胜防的一脉体系。

　　“好可怕的心灵攻击手段，我能看出那苍金侯心性沉稳，他心灵也颇为强大，应当也达到第四阶门槛了的，可面对这剑一的心灵攻击，却完全扛不住，只是两轮轰击下来，真灵都直接受损了。”

　　“而我们这些将军，心灵方面或许比他强些，但也强不了太多，这剑一的心灵攻击手段，绝对可以给我们都造成很大威胁。”

　　“心灵攻击如此可怕，再配合同样达到第四阶层次的毁灭神兵，两者结合……寻常的第四阶混沌神，遇到他，还真有身死的可能！”

　　众多将军交谈着，其中一些将军，都暗暗心悸。

　　作为将军，个个都是第四阶混沌神，何等老辣？

　　只通过苏信与苍金侯一战，展露出来的实力，他们就能够判断出剑一的可怕。

　　而另一边，梵安界主的意识化身隐藏在虚空当中，目光死死盯着苏信。

　　“神体一脉上，本就已经比傲雪要厉害强横多了，他竟然，还修行心道一脉？心道一脉上的造诣，也这么高？”

　　“他刚刚施展的心灵攻击秘术……”

　　梵安界主能看出，苏信自身的心灵力量其实不算特别强横的，但施展的心灵秘术，却无比恐怖。

　　“神体一脉、心道一脉、秘纹流派……”

　　“那秘纹流派也就算了，他只是刚入门，而且很明显他并未有继续往下参悟的打算，可即便如此，同时修行祖河宇宙公认最强的神体一脉，与公认最诡异的心道一脉……两者造诣都如此之高！”

　　“还有，我能看出，他的修行岁月，应当也不算太长，估摸着跟傲雪也差不多……”

　　“老天，是谁？到底是何等存在，才能够教导出如此匪夷所思的天才、怪物？”

　　梵安界主很清楚，如果纯粹靠苏信自己一人盲目修行，再怎么样都不至于这般逆天了。

　　苏信背后肯定有高人指点、教导，就算没有亲自教导，那肯定也是留下了一些厉害传承给苏信的。

　　“如此匪夷所思的天才，出现在古蓝河域内，还来到了我梵安军内？再加上他的来历成谜……”梵安界主陷入了沉思。

　　而短暂震惊过后，主持这次大比的第三军主已经起身。

　　“到此为止吧。”

　　第三军主身形飘动，来到了苏信面前。

　　……


----------------------------------------

