# 第1196章 立足之地

他很清楚一枚道师令的价值之高。

　　这可是足以让六阶混沌神都颇为重视，对四阶、五阶混沌神更是无比渴望的宝物。

　　梵安大世界内，有一‘梵安宫’，那是梵安大世界的天才集中营，只有最耀眼的天才，才有资格进入其中的。

　　可就算在‘梵安宫’内，每隔万年，也只有屈指可数的两三人，才有资格被赠与一枚道师令的。

　　而苏信虽然已经晋升成为了将军，可行动自由，在梵安大世界内并未受到任何约束，想退役就退役……简单来说，他还不能算是梵安大世界的核心成员。

　　不是核心成员，却被赐予道师令，第三军主自然有些无法理解。

　　且他相信，‘梵安宫’内的那些天才们，若知晓此事，恐怕也会心生不满。

　　“我这样做，自然有我的用意。”梵安界主淡漠道：“至于梵安宫内，若有人不满，那就告诉他们，如果他们当中有谁能够在道祖层次，晋升成为将军，那我同样也赐他们一枚道师令。”

　　“是。”第三军主不再多言，应声后便离去了。

　　梵安界主的这道意识化身，也渐渐消散。

　　那平静的天地里，梵安界主依旧光着脚，坐在田野间的小路上。

　　“剑一……”

　　梵安界主轻声念叨着这个名字。

　　作为整个古蓝河域当代最强存在，梵安界主本身也颇为古怪，各种各样手段也都知晓一些。

　　像因果推演方面，梵安界主也有一些造诣。

　　可刚刚在军内大比上看到苏信，他也仔细推演了一番，然而从苏信身上，他没有推演出半点有用的东西。

　　苏信的因果，就仿佛一团迷雾，他根本没法揣摩丝毫。

　　再结合苏信展露出来的实力与手段……

　　“这剑一的来历，必然非同一般！”

　　“他今后所卷起的风浪，恐怕也将远远超出我的想象。”

　　“对待这样的人物，我梵安大世界，决不能与之交恶，但也不能沾染上太大的因果。”梵安界主暗道。

　　所以，即便苏信展露出来的天赋，恐怖至极，还远在傲雪之上。

　　可梵安界主，也并未让梵安宫出面，邀请苏信加入。

　　一旦苏信加入梵安宫，那就将成为梵安大世界的核心成员，等于梵安大世界与苏信绑在同一条船上，如此一来，一旦苏信今后卷起的风浪太大，那他梵安大世界必然受到波及。

　　而将道师令赠与苏信，那就算是纯粹的一份情谊了。

　　苏信不曾加入梵安宫，不算梵安大世界的核心成员，那今后惹出的风浪再大，跟梵安大世界也无关。

　　而苏信接下了道师令，承了这份情，那苏信今后若成为顶尖强者，他梵安大世界无形中也会跟着受益。

　　不管怎样，对梵安大世界都只有好处，不会有坏处。

　　“茫茫祖河，强者无数，我梵安大世界，得左右逢源，尽可能避免一些不必要的风险，同时还得在夹缝中，尽可能增添一些因果，获取更多利益，如此才能偏安一隅，长盛不衰！”

　　“说到底，还是自身实力不够强大，所以就不得不有诸多顾忌。”

　　“如果，我能真正跨过那道门槛，成为混沌之主，或许就不用顾忌这么多了……”

　　梵安界主暗叹口气。

　　他在第六阶巅峰已经徘徊很长岁月，可一直以来，都无法真正跨出那一步。

　　那一步，就好似天堑。

　　“明明各方面条件，大多已经足够，就是无法跨越，难道，真就跟当初那位大人说的一样，我的执念太深么？”

　　“既如此，那就索性孤注一掷，彻底……抹除执念！”

　　梵安界主的双眸当中，有着一道无比骇人厉芒，爆射而出。

　　他的内心已然开始盘算，酝酿起一场惊天风暴来。

　　……

　　苏信回到军营，来到了自己的住所。

　　结果便看到密密麻麻大量的军士，都整齐排列在那等候着。

　　自己如今身为第三营的第六将军，麾下有十支千人队，足足万人。

　　“拜见将军！”

　　站在前方的一位千长率先开口，随后……“拜见将军！”

　　上万军士齐呼，声音整齐洪亮。

　　他们看向苏信的目光，也满是敬佩与炙热。

　　苏信是在所有军士的注视下，参加军内大比，以绝对实力碾压所有千长，晋升的将军。

　　且还是梵安军历史上，第一位道祖层次的将军，他如今已经成为传说，他手下的这些军士，自然无比敬佩。

　　苏信见此，也是一笑，“今日我请客，诸位随我去独立空间内，开怀畅饮！”

　　“将军威武！”人群中的孟苍，忍不住嚎了一嗓子。

　　苏信也在自己居住的空间内，举行了一场晋升宴会。

　　他麾下十位千长，来了九位，只有傲雪，只是传讯祝贺他晋升成为将军，人却并未赶到。

　　而且，傲雪的传讯当中，还说她已经打算要退役了。

　　“退役？没晋升成为将军，就退役了？”

　　“这傲雪，不会是被我打击到了吧？”苏信不由想到。

　　但事实可不是如此。

　　傲雪并未受到打击，之所以退役，一是她对梵安军再没什么期待了，二也是因为她已经准备，要向混沌境发起冲击了。

　　……

　　初始界。

　　恢弘殿宇内，苏信的意识化身、阿七、大悲客、青牛天尊、启、永恒之主、毁灭之主、凌渊剑尊、冰主……

　　这些代表初始界最顶层的强者，尽皆汇聚一堂。

　　苏信，坐在最中央的位置，向周边众人叙说着。

　　“诸位，事情就是这样。”

　　“我如今已经晋升成为梵安军的将军，有资格拥有个人领地，这个人领地虽然不大，只有十个生命世界，但我暂时作为我初始界一方强者，在界外的立足之地，想来是足够了的。”

　　众人听得，是既震惊，又佩服。

　　苏信在界外的这些年，本尊与意识分身一直保持联系，也将界外的不少消息实时分享给初始界内的众多强者。

　　他们也都知晓了混沌境的存在，还知晓了混沌境的一些境界。

　　而刚刚他们也听苏信说了，要成为梵安军的将军，那可是需要四阶混沌神战力的。

　　……


----------------------------------------

