# 第1200章 军主召见！

“阿七，你到了梵安军后，跟青牛天尊、启前辈一样，先别急着暴露太多实力，暂且就先当个百长。”苏信叮嘱着。

　　论战力，青牛天尊跟启，同样也是第三阶级别的，且在第三阶当中还算是比较厉害的那种。

　　而阿七，就更加了得了。

　　当初在伐天之战上，心厄大魔神麾下，三位心魔将联手，都被阿七一人碾压。

　　心厄大魔神作为擅长心道一脉的四阶混沌神，手下的心魔将，可都不弱，在第三阶中估摸着都有顶尖战力的。

　　可第三、第五、第六三位心魔将联手，都不是阿七对手，阿七的实力，在苏信看来，恐怕比傲雪都要强上一些，绝不会弱于那苍金侯。

　　然而不管是阿七，还是青牛天尊、启，他们的真正修为，实际上，都还只是第二阶！

　　这也是因为初始界内，没有任何指引，只能依靠融身天道去强行突破。

　　突破时，依靠自身天赋，厚积薄发，才得以一下子冲击达到第二阶，但之后就几乎没有提升空间了。

　　“青牛天尊、启，都是二阶修为，却拥有第三阶顶尖战力。阿七，更是近乎达到第四阶门槛……”

　　“这般能耐，在界外，绝对属于‘天才’范畴了，而我刚经过军内大比晋升成为将军，且还是以道祖晋升的，如今怕是正被无数人关注着，处于风口浪尖上，如果阿七他们再暴露实力，那也太招摇了。”苏信暗道。

　　阿七他们都来到了初心城内，苏信也并未隐藏与他们的关系。

　　自己天赋这般了得也就算了，他的妻子，还有身边的人，竟都是极其了得的天才……这让别人怎么想？

　　“阿七，你们先低调些，利用梵安军内的资源，去好好提升实力，等过段时间，再逐渐展露头角。”苏信道。

　　“嗯。”阿七点头。

　　之前没有指引，青牛天尊、启他们成就才会受到限制，可到了初始界，那进步速度肯定会非常惊人。

　　特别是阿七。

　　其实苏信原本是想将阿七、青牛天尊、启三人都调到自己麾下的，这样行事会方便些。

　　可青牛天尊跟启都拒绝了。

　　他们都是来自初始界内的顶尖强者，且天赋、先天优势都非常了得，心里多少也是有些傲气的。

　　他们并不想在苏信的羽翼庇护下，也想靠自己的能力，在这界外好好闯一闯。

　　连阿七，都是如此。

　　接下来，苏信也开始逐渐适应自己‘将军’的生涯。

　　岁月匆匆，转眼，四十六年过去。

　　一方无比辽阔的对战空间内。

　　轰！咻！

　　足有三丈长的黑色神剑，以及一柄完全由心灵力量凝聚的心魔锥……

　　一左一右，同时爆射而出。

　　在前方有一名庞大的异兽虚影，那异兽有四蹄，两颗头颅，模样好似白虎，无尽的凶煞气息弥漫着。

　　一声怒吼，有着恐怖利爪挥下。

　　“哐！”

　　毁灭神兵被利爪直接劈飞了出去，可那庞大的异兽虚影在心魔锥的冲击下，也蹭蹭蹭接连爆退而出。

　　“停停停，不打了。”

　　一道埋怨的声音响起，那异兽虚影凭空消散，一道穿着将军战甲的魁梧身影走到了苏信面前，有些不爽道：“剑一，每次跟你交手，正面拼杀我都只占据绝对上风的，可只要你一施展心灵攻击……”

　　“心灵杀招，与毁灭神兵完美结合，一次次轰杀下来，我就挡不住了。”

　　“哈哈，犀沉，你的心灵，还得多磨炼。”苏信则笑道。

　　“我也知道，我心领方面稍微弱了些，所以才经常找你交手嘛。”魁梧身影说道。

　　这魁梧身影，跟苏信一样，都是第三军主麾下的将军，名为犀沉，乃是一位货真价实的四阶混沌神。

　　苏信成为将军的这四十余年，与梵安军内的将军们大多已经认识了，其中一些将军还在暗地里交过手，切磋过。

　　而犀沉则算是跟他交手最多的，两人关系，自然不错。

　　犀沉与苏信两人离开了对战空间，并肩在军营内走着。

　　“剑一，你还真是个怪物。”犀沉忽然说道：“四十多年前，那场军内大比我就在现场，而当时你展露出来的实力虽然也达到了第四阶层次，可我还是有信心能够应对的。”

　　“可谁曾想，短短不到五十年，你的心灵攻击与毁灭神兵结合，竟可以将我完全压制了？”

　　“你的进步速度，也太夸张了一点。”

　　犀沉是真心赞叹。

　　苏信刚成为将军的时候，他就跟苏信交手了，当时苏信带给他的压力，还并没有那么大的。

　　两人交战，苏信即便动用心灵力量，他也能够正面抗衡。

　　可这四十六年，他亲眼看着苏信在不断进步……

　　不管是剑术还是规则感悟，都是在以肉眼可见速度提升的，还有心灵力量也是如此。

　　这就导致，苏信的毁灭神兵威能不断变强，那心魔锥，也变的更强。

　　如果说刚成为将军的那会，很多人都觉得苏信的战力，在众多将军当中应该算是垫底的，可现在，苏信在他们这些将军当中，绝对不算弱的了。

　　“只是稍微有些提升而已。”苏信内心却很平静。

　　在界外，特别是成为将军后，他拥有的修行资源颇为充足，又有着诸多修行指引可以借鉴，这跟在初始界内，是完全不同的。

　　近五十年时间，对他而言，各个方面多多少少都能有所提升。

　　“嗯？”

　　原本还在并肩行走的两人，都陡然停顿下来。

　　犀沉看了苏信一眼，“你也接到了？”

　　苏信点头，“军主大人召见！”

　　两人神色都变得无比郑重起来。

　　身为将军，日子是过的比较清闲的，就算上边有任务交代下来，他们也只需安排手下的千长去完成就是了，他们很少亲自出动，甚至他们若是愿意的话，完全可以长时间待在自己的领地内。

　　然而军主若亲自召见的话，那必然是有非常重要的任务。

　　且，一般还是需要他们这些将军，亲自出动的！

　　……


----------------------------------------

