# 第1202章 墨海星主

墨海星盟。

　　“糊涂！”

　　一袭雪白宽松绒衣的墨海星主面色铁青，呵斥声回荡在恢弘殿宇内。

　　在他前方，跪伏着一名紫衣男子，正是墨海星主之子，也是墨海星盟的少盟主……墨左！

　　墨左旁边还站着一名长须老者。

　　“好大的胆子啊，那可是梵安军！整个古蓝河域最强军团，代表的还是梵安大世界的颜面，哪是我墨海星盟所能够招惹的起的？”

　　“梵安军五营，都无需全部出动，只需半营人马，就足以将我墨海星盟彻底扫平了！”

　　墨海星主此刻焦急的仿佛热锅上的蚂蚁。

　　他很清楚自己这不成器的儿子，给自己闯了多大的祸。

　　“父亲，我下令出手，绝非一时冲动，而是仔细斟酌过的，连岚山叔，也同意了的。”少盟主墨左抬头说道。

　　“星主，这事我的确是赞同的。”长须老者也点头。

　　“岚兄，怎么连你也？”墨海星主皱起了眉头。

　　自己儿子也就罢了，可岚山，是他最好的兄弟，这些年与他一同掌管墨海星盟，行事历来无比谨慎。

　　如非没有必要的原因，岚山绝不会铤而走险，对梵安军下手。

　　“星主，我们这次发现的那方秘境，非同一般，那里边，有一份无比珍贵的机缘。”青衫老者岚山神色郑重起来，“那里边，有一座规则母海。”

　　“你说什么？”墨海星主猛的一瞪眼，他难以置信的看着岚山，“你说真的？”

　　“千真万确！”岚山重重点头，“虽然那座母海，我们暂时还未弄到手，但从已经得到的讯息，包括那方秘境的一些情形判断，这规则母海，的确是存在的！”

　　“星主，这可不是单独的一份两份规则母源，而是一座完整的可不断再生的规则母海啊，这母海的价值……”

　　墨海星主目光早已经变得无比炙热，甚至还隐隐带着疯狂。

　　他很清楚，一座完整的规则母海，价值何其之高。

　　“所以，你们灭杀了梵安军的那些人，是为了掩盖这消息？”墨海星主问道。

　　“对。”岚山点头，道：“星主，梵安大世界何其强势？而这次发现的那座秘境，虽然紧挨着我墨海星盟疆域，可说到底是梵安军的人先发现那秘境的。”

　　“虽然在途中，我墨海星盟也出力一同探寻，可按梵安大世界以往的形式风格，我们顶多也就稍微喝口汤罢了，且这次关乎‘规则母海’此等珍贵宝物，梵安大世界绝不可能让我们有任何染指的机会。”

　　“到头来，我们根本得不到什么好处，而当时我们处于一方特殊空间内，没有第一时间传讯征求星主你的意见，所以我跟少盟主才当机立断，将梵安军的那些人全都杀死。”

　　“先保证除了我们之外，没人知晓那方秘境内，有‘规则母海’的存在。”

　　墨海星主眼瞳暗暗缩起。

　　岚山是跟他一同经历生死，走到如今地步的，行事虽谨慎，但该出手时，却毫不手软。

　　富贵险中求，在‘规则母海’这等巨大宝物面前，换做是他，恐怕当时也会支持做出这种决定。

　　“事已至此，多说无益。”墨海星主也很快冷静下来，“当务之急，是要以最快速度将那‘规则母海’弄到手再说，另一边，则要想好如何应对梵安军……”

　　“星主放心，我下手很干净，梵安军应当不知道那些军士是被我们杀死的，我也已经给梵安军传讯，说是我们双方一同在探寻途中，遭遇了未知凶险，我们一方也遭受很大损失的。”

　　“梵安军规模庞大，而这次被灭杀的不过是一支百人队罢了，虽然有一位千长，可这对整个梵安军而言，根本算不得什么，想来梵安军并不会太过在意。”岚山说道。

　　墨海星主微微点头，他也觉得岚山说的有理。

　　殿宇内，墨海星主与岚山、墨左，一直在商议筹谋着。

　　可没过多久……

　　“什么？”

　　“梵安军大军，直接杀入我墨海星盟疆域内了？”

　　墨海星主面色陡然大变，“怎么会这样？岚兄，你不是说是你亲自动的手，做的很干净么？为何梵安军却都不问一句，直接派大军杀过来了？”

　　“这，我也不知道？”岚山神色难看，“我当时是全力出手，且尽皆追寻因果的……会不会，梵安军大军前来，只是为了去探寻那秘境，并非是来兴师问罪的？”

　　“那秘境在我墨海星盟疆域之外，如果是为了探寻秘境，怎会直接杀入疆域内？”墨海星主喝道。

　　而事实上，岚山确实是全力出手，尽皆追寻因果，手脚算是干净的了。

　　可奈何岚山自身实力，稍微弱了些，只是第四阶正常战力，因果方面也不算特别了得，再加上好巧不巧的，梵安军那支百人队当中，有一名比较特殊的军士，分身融入对因果能造成极大的宝物当中，在岚山攻击当中侥幸存活了下来。

　　如果岚山实力更强一些，因果方面造诣再深一些，照样是可以将那名军士彻底灭杀的。

　　“不管如何，先做好最坏打算！”

　　“你们两个，抓紧时间将那‘规则母海’弄到手，我会想办法去拖延梵安军，尽可能给你们争取时间。”墨海星主喝道。

　　“是。”

　　岚山跟墨左都重重点头，两人身形都立马消散了。

　　他们浮现在这的都仅仅只是意识化身，至于本尊，却都还在那方特殊秘境当中。

　　……

　　墨海星盟，麾下掌控了近百个生命世界，疆域范围，也算是比较广阔的了。

　　梵安军的五位将军，包括苏信在内的四位，是待在墨海星盟边缘区域的，只有实力最强的冯凌，带着手下军士一路横行无忌，直接朝墨海星盟最核心疆域，也是墨海星盟老巢杀去的。

　　嗡嗡~~~

　　一道意识凭空降临了，墨海星主的身影，在冯凌与麾下众军士面前凝聚。

　　“仅仅只是意识化身，本尊不敢出现么？”冯凌目光冷冽。

　　……


----------------------------------------

