# 第1208章 规则母海！

“规则母源？”

　　苏信内心一动，立即想起，自己之前在梵安军军功库内，所看到的一种规则方面的宝物。

　　规则母源，跟规则神果一样，都是用于提升规则感悟的，不仅效果在规则神果之上，最重要的是规则母源不分属性。

　　不管是参悟哪种规则的修炼者，都可以依靠规则母源，去提升规则感悟。

　　因此，规则母源在界外非常受修炼者欢迎，当然价值也很高。

　　一份规则母源，正常情况下，是足以让第四阶混沌神，都无比重视的。

　　“单单一份规则母源，就足以让第四阶混沌神无比重视，而能够源源不断孕育创造出规则母源的‘规则母海’，那价值……”

　　不管是苏信，还是犀沉目中都闪过一丝狂热。

　　他们很容易，便能够大概判断出这规则母海的大概价值。

　　就好比单独一枚神果，价值可能还不算太高，可一株能够源源不断结出这神果的树，那价值绝对远在这神果的百倍、千倍以上！

　　他们能够猜测到，这规则母海，估计是足以让梵安大世界、东魔岛、雪山府这等霸主势力，都会为之眼馋，争抢的宝物。

　　也难怪，小小的墨海星盟，明知道对梵安军下手，很可能会遭到梵安军的血腥报复，也会铤而走险了。

　　这是人性的贪婪！

　　“剑一兄弟，这方秘境内竟然有一座规则母海……这件事，必须立即上禀，让梵安大世界的最高层知晓。”犀沉连道。

　　“嗯。”苏信重重点头。

　　他们两个还是很理智的，宝物虽好，却也不敢奢望占为己有。

　　“什么？”

　　“规则母海？你们确定？”

　　第三军主直接从座椅上站起身来，他内心也震动无比。

　　“确定。”苏信道。

　　按墨左所说，他跟已经死去的岚山、殿云先生等人，都是亲眼看到了规则母海的。

　　“不过空云界内那位至强的空云主神，就镇守在规则母海内，我们从墨海星盟强者身上得到的消息，这位空云主神，实力极强！”

　　“而且他的状态非常诡异，好似与规则魔海融为一体了般，我们也不敢随意调动大军，依靠军阵对他施展攻击。”苏信说道。

　　在刚踏入这方空间外层的那一刻，其实他就已经隐隐感应到，在这方空间内层，还有一道无比强横的神力气息存在。

　　那道气息，自然就是空云主神了。

　　“你们不用出手。”

　　第三军主郑重道：“我会立即下令，让你们手下的千人队，停止在墨海星盟的杀戮，赶来与你们汇合。”

　　“你们两人，带着手下两万军士，就将那方秘境给我牢牢守着，不得让任何人出入即可！”

　　“冯凌那边，我也会下令，让他斩杀了墨海星主后，就赶过来与你们汇合的，至于墨海星盟内那些混沌境们，就算逃掉了一些，也已经无所谓了。”

　　相比起对墨海星盟的疯狂杀戮，自然是规则母海，要重要的多。

　　“是。”

　　苏信跟犀沉欣然领命。

　　“哈哈，规则母海！”

　　“竟然是一座完整的规则母海！”

　　一直待在自己领地内的第三军主，脸上都有着无法掩饰的狂喜之色。

　　相比起苏信、犀沉他们，第三军主眼界更高，对规则母海知晓的也更多，他很清楚规则母海的真正价值以及一更重要的用途。

　　那一用途，是足以让整个梵安大世界，都为之惊喜乃至发狂的。

　　“快，命令剩下的五位将军，立即带着麾下所有军士出发！”

　　“不，不只我们第三营，还有第一营、第二营……都得出动。”

　　“我得先去找师尊一趟。”

　　第三军主立马火急火燎的，去找梵安界主了。

　　……

　　依旧在墨海星盟疆域内，浩瀚的祖河上空，一道身影正仓皇逃窜着，正是墨海星主。

　　“我的儿子、我最好的兄弟……”

　　“死了，都死了！！”

　　墨海星主逃窜之余，内心还在颤栗。

　　主神殿空间无比特殊，墨左跟岚山身死时，并未及时将消息传递出来，然而他们两个是留有意识化身在外界的。

　　两人身死的那一刻，意识化身也跟着消散，墨海星主自然立马就知道了。

　　“不该的！”

　　“不该这么贪心的！”

　　墨海星主内心在嘶吼，他也是被猪油蒙了心，被‘规则母海’一时冲昏了头脑，才选择孤注一掷。

　　其实刚开始得知消息后，第一时间主动将‘规则母海’奉上，再各种赔罪，看在‘规则母海’份上，梵安军说不定会放过他墨海星盟，甚至都不会计较那支百人队被灭杀的事。

　　可就因为没能控制住内心的贪欲，到现在，后悔都来不及。

　　“墨海星主！”

　　一道冰冷的声音，猛的在天地间回荡响起。

　　墨海星主面色一变，看向后方一道身穿梵安军将军战甲的鹰钩鼻男子，神情冷冽，正疾驰而来，正是冯凌。

　　冯凌仅仅一人，可依旧追寻因果，追上了他。

　　而且，冯凌的速度可比墨海星主要快太多了。

　　仅仅只是数个晃身，冯凌便已经出现在墨海星主的身后。

　　“挑衅我梵安军军威，你，该死！”

　　冯凌那冰冷的声音再度响起，他看着前方的墨海星主，蓦地有阵阵白色光芒蔓延开来。

　　整个天地时空，仿佛直接陷入一片冰原，空间已然凝滞。

　　虚空当中，却有着鹅毛般的雪花，在不断飘落。

　　而一道道白色神光，就仿佛一根根锋利无比的冰锥，贯穿而来。

　　“第四阶无敌战力？”

　　墨海星主眼中闪过一丝绝望，但下一刻却被无尽疯狂所取代。

　　“啊啊啊！！”

　　“要我死，你们也别想好过！”

　　“东魔岛主、雪山府主，我实话告诉你们，那方名为空云界的秘境中，隐藏的机缘，是一座完整的规则母海！！”

　　“规则母海啊，甚至还是一座，仍在继续肆意扩张的规则母海，这等至宝，若落入梵安大世界之手，你们两方实力，迟早会被梵安大世界彻底吞没！”

　　“哈哈，来吧，赶紧过来争夺吧！！”

　　一根根恐怖的冰锥，同时袭杀而来，墨海星主疯狂抵挡，却仅仅只抵挡了一部分，依旧有两根冰锥直接贯穿湮灭了他的神体。

　　墨海星主已经身死，可他在死前，却已经将消息传递了出去。

　　……

　　（今日四更，已补二！）


----------------------------------------

