# 第1211章 魔星指！

东魔军的那两位将军，包括诸多东魔军军士根本没将苏信放在心上。

　　他们也的确不用太在意。

　　像这等过万人规模的，军团之间的正面碰撞，如果是一位第五阶的顶尖强者，或许还可以造成较大的影响。

　　可区区一位第四境，对双方的军阵，几乎是无法造成太大影响的，更别说威胁了。

　　苏信目中却释放着令人心悸的可怕寒光，他的心界早已经覆盖了整个战场，而在他右手食指之间之上，有着恐怖的毁灭规则之力，开始凝聚。

　　“杀了他！”

　　那两尊巍峨的‘帝炎魔神’当中，其中一尊手持一柄猩红战刀，在与‘龙岗天神’激战途中，微微一划。

　　立马就有一道猩红刀光，朝苏信覆盖而来。

　　这刀光笼罩了大半个天空，那刀光中蕴含的威能，明显已经超出了第四阶的范畴。

　　“哼！”

　　苏信身形一晃，轻松穿透那刀光，且无比诡异的，直接出现在东魔军的众多军士当中。

　　“什么？”

　　周边的一位位全力维持驱动那‘帝炎魔神’的军士，都错愕的看着出现在他们面前的苏信。

　　“他，他怎么进来的？”

　　这些军士，都有些无法理解。

　　他们现在是在‘帝炎魔神’内部啊，这‘帝炎魔神’威势强横无比，护体能力同样可怕，就算是第五阶强者亲自出手，也很难直接将‘帝炎魔神’击溃的。

　　可苏信，却无视‘帝炎魔神’体表护体手段阻碍，仿佛凭空出现般，进入了‘帝炎魔神’的内部？

　　“军阵，是以特殊方式，将无数军士整合在一起的法阵，依靠军阵，可以令诸多军士做到，宛如一体！”

　　“可宛如一体，并不代表，这些军士真就是一体的，这世间绝大部分军阵，都只能阻碍外部物质攻击穿透，但却很难阻碍，心灵力量传递……”

　　苏信目光冷漠，他驱动心界，施展心灵传送，只是瞬间，便直接抵达‘帝炎魔神’内部。

　　而同时，他右手食指也缓缓点出。

　　在那食指指尖上，一股恐怖至极的毁灭规则力量，已然凝聚成型。

　　“魔元七重杀，第三重……魔星指！”

　　轰！！

　　就仿佛一座积攒了不知多少雨水的水坝，忽然决堤。

　　魔星指，就是将自己所参悟的毁灭规则力量，集中在一起，在经过一层一层疯狂的压缩。

　　直至最后，彻底爆发！

　　这一爆发，惊天动地。

　　先是一道无法用言语形容的，惊天巨响，紧跟着那片虚空便彻底扭曲开来。

　　可别忘了，苏信是在东魔军形成的军阵内部，施展的这一招……

　　从外表看，便是那尊巍峨高大的‘帝炎魔神’，其胸膛位置，骤然炸裂开来了。

　　而这一瞬间，处于那片区域的大量东魔军士内，都遭受了毁灭性的打击。

　　大量东魔军军士，成片成片的死去，一点挣扎的余地都没有。

　　整个‘帝炎魔神’军阵，也都直接崩溃，密密麻麻还有诸多军士疯狂四散逃窜。

　　而苏信还趁机，直接施展大规模的心灵灭杀手段‘心界之瞳’……

　　就这么一瞬间，被苏信的魔星指，加上‘心界之瞳’接连灭杀的东魔军军士，就超过两千人！

　　“心界！！”

　　“是心道一脉修炼者的心界！”

　　“无视物质阻碍，直接心灵传送……”

　　“快，让懂得灵魂手段的军士共同主导军阵，施展灵魂结界！”

　　在东魔岛军士陷入震惊的同时，主导另外三尊‘帝炎魔神’的将军则第一时间下达命令。

　　心灵传送，需心灵力量能够畅通无阻的传递，但灵魂（心灵）结界是可以阻挡心灵传递的。

　　当然，寻常军士肯定阻挡不了苏信，可若这名军士主导军阵，依靠军阵力量，却是可以做到的！

　　“杀，杀死他！！”

　　“杀死这混蛋！”

　　而‘帝炎魔神’已经崩溃的那一营军士的将军目光猩红，仿佛要喷出火焰般。

　　那些活下来的东魔军军士们闻言，都立即施展各自手段，朝苏信杀来，那位将军也亲自出手。

　　虽然没有依靠军阵，可如此多军士施展的手段，纷纷追寻因果，苏信也没法躲避，只得全力驱动毁灭魔衣抵挡。

　　轰~~~

　　各种各样的攻势，完全将苏信所在的那片虚空彻底覆盖淹没了。

　　可一轮攻击结束后，苏信却又完好无损的退到了‘龙岗天神’的周边。

　　“哼，不依靠军阵，只凭这些军士各自的手段，可杀不了我。”苏信嗤笑。

　　他现在的模样虽然看上去有些狼狈，刚刚也承受了诸多攻击，可以他的护体手段跟强横神体，却足以硬扛下来。

　　“剑一兄弟，好样的！”

　　不远处主导一尊‘龙岗天神’的犀沉，发出爽朗笑声。

　　“将军！”

　　苏信手下的那些军士，也个个振奋不已。

　　原本梵安军这一方，只有两万军士，组成两尊‘龙岗天神’，同时面对东魔军四尊‘帝炎魔神’，还无比吃力，有些难以抵挡。

　　可现在被苏信直接毁掉了一尊，只剩下三尊，梵安军一方立马压力大减。

　　虽然遭受巨大损失的那一营，剩下的军士再度组成了新的军阵，可那军阵远没有‘帝炎魔神’那般强大。

　　嘭！嘭！嘭！~~~

　　惊天动地的恐怖轰鸣声，依旧在不断响起。

　　梵安军一方依旧处于劣势，但这劣势，已经没之前那般巨大了。

　　东魔军这四营军士已经拼尽全力，可短时间内，却并没能将梵安军击溃，攻入那秘境当中。

　　这时……

　　从另一旁虚空，梵安军，以冯凌为首的，另外三个万人军团，已经赶到了。

　　“东魔岛……”

　　冯凌目光冰冷，望着前方由东魔军军士组成的一个个庞大军阵。

　　在他身后诸多梵安军军士身上，也都泛起阵阵煞气。

　　“结阵！”

　　三个万人军团，刹那间，又是三尊庞大无比的‘龙岗天神’出现了。

　　每一尊‘龙岗天神’都散发着恐怖至极的气息，特别是冯凌亲自主导的那尊，威势更是强的令人窒息。

　　“给我杀！”

　　随着冯凌一声令下，一边倒的大战便开始了。

　　……


----------------------------------------

