# 第1214章 空云主神

“外来者，滚出去！”

　　冰冷的厉喝声，夹带着一股浓烈的警告意味，同时在第三军主、苏信、犀沉三人耳边炸响。

　　那股强横的神力气息，更是直接朝三人压迫而来。

　　“这应该便是那位空云主神了？”苏信说道。

　　“一方与外界处于隔绝状态的特殊秘境，竟然能诞生这等强者？”犀沉则暗暗赞叹。

　　单从这股神力压迫，他们便能看出，这位空云主神的实力，在第四阶当中绝对属于极其可怕的，就算跟无敌层次的冯凌比起来，估计也不会差太远。

　　之前苏信就是感应到这空云主神气息无比强大，知道不好惹，他跟犀沉才一直不曾靠近的。

　　可现在，第三军主都亲自到来了，这空云主神，还嚣张个什么？

　　“呵呵！”

　　第三军主随意一笑，朝前迈出一步，却直接出现在那空云主神所凝聚的模糊身影之前。

　　随后他的右手缓缓拍出。

　　这一掌轻飘飘，看上去不曾蕴含什么力量，却让那空云主神内心直接升起一阵恐惧。

　　“嘭！”

　　空云主神凝聚的模糊身影，直接被拍击的粉碎，却并未造成任何神力逸散开来。

　　也不曾对后方的规则母海，造成影响。

　　第三军主退回了原处，且眉头还微微皱起。

　　“军主大人？”苏信跟犀沉都疑惑看了过来。

　　“麻烦了。”第三军主沉声道：“这人看样子，已经与规则母海融为一体的，我若下手太重，直接顺着因果去灭杀他本尊意识，恐怕会对规则母海，造成巨大破坏。”

　　“与规则母海，融为一体？”苏信错愕。

　　规则母海，价值惊人。

　　但这规则母海是由一些特殊因素形成的，其本身，非常脆弱。

　　一旦规则母海遭遇强横威势轰击，很有可能导致规则母海直接崩溃、消散。

　　像那位墨海星主，敢孤注一掷就是因为这点，只要墨海星盟的人先将规则母海弄到手，那就相当于有了护身符，不管是梵安大世界，还是东魔岛、雪山府，都不敢轻易出手抢夺。

　　他就可以以此，来跟这三大霸主势力谈条件。

　　可惜他到死都不曾得逞。

　　“外来者！”

　　空云主神被粉碎的那道模糊身影，再度凝聚成型。

　　隐隐有着一道冷厉的目光，朝第三军主看了过来，“你很强，比之前到来的那些外来者，都要强的多，但很显然，你有所顾忌！”

　　“是有顾忌。”第三军主点头，眉头却已经舒展开来，“空云主神，我也已经明白，你现在的处境。”

　　“如果我没猜错，你应当去过界外吧？”

　　“不仅去过，你在界外，应该还得到过一些指引。”

　　第三军主继续道：“至于这规则母海，应该是很早就在你们这一秘境内形成了的，甚至可以说，因为有了规则母海，才有了你们这一方秘境的诞生。”

　　“而你，估计也知晓它的价值跟用处。然而，去过界外，你才更清楚外界的残酷跟凶险，你深知，一旦规则母海的存在泄露出去，你们这方秘境，很可能遭遇灭顶之灾！”

　　“所以，你尽可能隐藏这一秘境，甚至为规则母海，单独创造一方无比隐蔽的空间。”

　　“可你没料到，这座规则母海，竟一直在吸纳更多的天地规则，依旧在不断的扩张，而你们这一方小小的秘境根本支撑不住，当规则母海吸纳到一定层次后，便会自然而然开始去吸纳界外的力量。”

　　“一旦到了那一步，那你们这方秘境，就再也藏不住了，所以，你才选择融入规则母海当中，用自己的神体，喂养规则母海……”

　　“什么？”苏信跟犀沉听得，都大吃一惊。

　　以自己神体，喂养规则母海？

　　“你喂养规则母海估计有一段时间了，你的神体恐怕已经所剩无几，因此规则母海，又开始去吸纳界外力量，这才导致，不久前界外出现了空间波动，并最终让我们的人通过那空间波动，打开了一条通往这方秘境的裂痕。”

　　“你拼尽全力，舍弃自身神体，甚至舍弃自身一切，只为隐藏这规则母海的存在不被外界所知，可到头来，还是被人知晓了，这方秘境也依旧为此承受了灾难，值得么？”第三军主问道。

　　“哈哈~~值，当然值！”

　　震耳欲聋的声音，从空云神王那模糊身影口中发出，响彻在天地间。

　　“空云界，是我家乡，是我的根！”

　　“界内所有生灵，漫长岁月来，尽皆信奉我为至高主神，我自当为我的子民，奉献自身一切！”

　　“即便知晓规则母海的扩张无可阻挡，这方秘境的存在早晚会被界外之人所知，可那又如何？”

　　“只要我的神体还能多抗一天，我便会为这一界，多挡一天灾难！”

　　苏信听得，内心不由一震。

　　他看着空云主神凝聚的那道模糊身影，心中却升起了一股敬意。

　　这位空云主神，知晓规则母海一旦对外界外吸纳扩张，一旦让界外之人知晓，那这一界必将迎来灾难，所以舍弃自己一切，不惜以自身神体去喂养规则母海，只为那灾难之日能更晚到一些。

　　此等行为，令人敬佩。

　　“界外残酷，像规则母海这等机缘，足以令各方势力为之疯狂，而空云界自身实力又太弱……这位空云主神也确实没有办法。”犀沉说道。

　　苏信也暗暗点头。

　　或许空云主神可以尝试，一开始就将规则母海献给梵安大世界、东魔岛、雪山府这样的霸主势力，以换取空云界的太平。

　　可那个时候规则母海消息并未泄露，以这三大霸主势力的行事手段……十有八九会为了掩盖规则母海的消息，将这方秘境彻底抹除。

　　就像初始界……

　　如果苏信现在主动找到雪山府，称愿意将初始界内隐藏的机缘、秘密全部献上，换取初始界内无数修炼者太平。

　　雪山府，会答应？

　　就算答应了，恐怕也会随时变卦，为了确保初始界内的秘密不被外界所知，初始界内的修炼者同样也会遭遇灭顶之灾。

　　……


----------------------------------------

