# 第1216章 五禁完成

苏信独自一人，来到军功库内，在仔细挑选着宝物。

　　他首先挑选的，是兵刃！

　　混沌神兵……混沌境强者是使用的兵刃。

　　苏信手中的星河神剑，是由自身精血炼制而成的本命神兵，威能随自身实力提升，不需要更换。可组成‘毁灭神兵’的那些暗幽神剑，虽出自他师尊北冥宫主之手，但其本身，只是祖境神兵罢了。

　　一百二十柄祖境神兵，组合形成的‘毁灭神兵’，威能便已经无比强横了，如果换上一百二十柄更强的混沌神兵，那自然更强！

　　混沌神兵，分为低等、高等、顶尖三个不同层次。

　　不同层次，价值跟威能，也有很大不同。

　　像低等混沌神兵，一般都是由一阶、二阶以及比较弱一点的三阶混沌境使用的，稍微强一些的三阶混沌境，都会舍得花费些资源，去弄到一柄适合自己的高等混沌神兵。

　　而四阶以上混沌神，用的都是高等混沌神兵。

　　至于顶尖混沌神兵，一般是由那些实力强大的规则之主使用。

　　“师尊给我炼制的暗幽神剑，威能比一般祖境神兵都要强强上不少，现在要更换，如果只兑换寻常的低等混沌神兵的话，那组合形成的‘毁灭神兵’威能也不会提升太多。”

　　“要换，就换最好的！”

　　苏信有着自己的野心，再加上这次任务得到了一大笔军功，财大气粗下，直接选择兑换了一百二十柄制式高等混沌神兵。

　　这神兵，名为……天罗神！

　　这是界外一种名气极大的，适用于毁灭规则的制式神剑。

　　且，天罗神原本就是为《毁灭神兵》配备打造的，是能够与《毁灭神兵》形成最大契合度，将其威能完美发挥达到极致的制式神兵。

　　天罗神不仅有高等混沌神兵级别的，同样也还有顶尖混沌神兵级别的，即便苏信今后实力变得更强，想要再度更换兵刃，天罗神也依旧可以满足需求。

　　一百二十柄天罗神，直接消耗了苏信大半的军功。

　　之后苏信又兑换了足足五份规则母源，用于提升剑术技艺的《剑道星图百域篇》，以及提升心灵力量方面的各种宝物等等。

　　此次任务得到的军功，几乎被他挥霍一空。

　　可依靠兑换到的这些宝物，苏信的实力也能够得到显著提升。

　　岁月匆匆。

　　转眼，五百二十年过去。

　　第三营军营中央，巨大的广场上，汇聚着大量军士，除了修行之地外，也有一些用于交谈的露天空地。

　　不少军主正三三两两聚集在那里，喝酒聊天。

　　“诸位，你们可听说了，就在今日前，那位傲雪大人，突破到混沌境了。”一名军士忽然说道。

　　“傲雪大人？”

　　“界主的亲传弟子，之前在我第三营担任千长，曾经一度被认为是古蓝河域第一道祖的那位？”

　　“傲雪大人，成混沌境了？”

　　周边不少军士，都来了兴致。

　　“这位傲雪大人，也着实厉害，听说她一突破混沌境，厚积薄发下，修为直接攀升至第二阶的巅峰，甚至差一点就突破第三阶了。”

　　“第二阶巅峰？之前她只是道祖，实力就比很多第三阶混沌境要强的多，如今修为达到混沌境，而是二阶巅峰，那她的实力……起码，比一般的将军，都要更强了吧？”

　　“嗯，比一般的将军肯定要更强，整个梵安军诸多将军里边，恐怕没几个是她对手，但距离军主，估计还有些距离。”

　　这些军士们也都明白，混沌境层次越高，差距就会越大。

　　傲雪在突破前，有接近第四阶战力，如今突破，即便一下子跨域达到了二阶巅峰层次，可在这些军士看来，傲雪战力顶多就能达到第四阶无敌，或者再强一点水准，可跟第五阶，还是没法比的。

　　“要我说，傲雪大人虽然厉害，可她跟咱们第三营的剑一将军比起来，还是要差上不少的！”

　　“嗯，剑一将军，才是真的可怕，当初军内大比，剑一将军就展露出了比傲雪大人更强的实力，而这些年剑一将军的实力据说还一直在提升！”

　　“他刚成为将军的时候，在我第三营众多将军中，实力还比较垫底的，可如今数百年过去，剑一将军在我第三营十位将军里边，听说已经可以排进前三之列了！”

　　“太夸张了，一个道祖，能达到第四阶战力，晋升将军，已经不可思议，可他的实力竟然还未达到极限，还一直在提升？”

　　“你们说，以剑一将军这样的实力，若突破到混沌境，得一下子攀升到什么层次？会不会直接晋升到第三阶？到时候他的实力，又得有多强？”

　　众军士都在纷纷议论着。

　　这五百多年，苏信中途也接取过几次任务，不管是外界强者交手，还是在军营内部跟一些将军切磋交战，都展露出了不俗实力。

　　现在已经被证实的，苏信已经有第四阶顶尖战力了。

　　一个道祖，成为将军后，实力还在以恐怖速度继续提升……这确实让人感觉惊叹、震撼。

　　这也就导致，苏信在梵安军内的名气，越来越大。

　　而此刻，就在苏信居住的一方独立空间内，苏信平静端坐在那里，体内神力，如溪水般缓缓运转流动着。

　　在神体其中一处区域，有着一股恐怖的神力经过重重封禁，汇聚于一点之上。

　　足足五重封禁，对自身神力，包括自身的一些积累进行最大程度压缩、孕养……

　　“五禁之法，有着充足资源支撑，修行进度倒是比我想象当中的要快上不少，当初刚完成第一禁时，以为要近千年时间，才能够将第五禁完成，可实际上却只用了不到八百年……”

　　“三年前，我就已经完成了第五禁，又经过了三年的孕养，这神力已经积蓄的差不多了。”苏信喃喃着，他能够感受到那五重封禁之内，蕴含的恐怖神力。

　　深吸了口气，苏信目中也露出了一丝渴望。

　　“开始吧！”

　　……


----------------------------------------

