# 第1217章 突破，混沌境！

“轰咔！”

　　在苏信引导下，五重封禁中，最内层的第一重封禁，直接破碎。

　　紧跟着，便是第二重封禁、第三重封禁……

　　短短瞬间，五重封禁，全部破碎开来。

　　而之前被汇聚压缩在那封禁之内，经过漫长岁月孕养的磅礴神力，则是瞬间暴动而起。

　　就仿佛一座积蓄了不知道多少湖水的大坝，忽然打开了闸门……

　　无尽神力犹如洪水般剧烈翻滚、奔腾，只是瞬间便奔腾至苏信神体的每一处角落。

　　在如此迅猛剧烈的神力冲击下，纵然是苏信也感受到一阵强烈的痛苦，而他只能强忍着，同时继续五禁之法法门，依靠着这股恐怖神力，开始向全新层次发起冲击。

　　从道祖突破到混沌境，所需的各种条件，不管是感悟、心灵等等方面，他早已经具备。

　　而这股恐怖神力冲击下，自身积累也猛的反弹爆发……顷刻间，在他体内一道汹涌澎湃的火焰，燃烧而起。

　　这是混沌神火！

　　修炼者，自达到神王层次，就得觉醒体内神火，这神火刚开始对自身影响还不会太大。

　　可达到混沌境后，蜕变为混沌神火，这混沌神火其实就相当于修炼者的生命本源！

　　所谓人死灯灭，混沌神火代表自身生命之源，若自身受到强烈攻击，遭受重创下，混沌神火也会变得无比暗淡。

　　而修炼者一旦身死，混沌神火，也会彻底熄灭。

　　有了混沌神火，代表苏信生命层次，已经达到混沌境，接下来他的修为，他的神体，他的各方面，都开始迎来了蜕变。

　　“混沌境！”

　　苏信双手紧紧握起，脸上自然而然浮现出一丝笑容来。

　　他没有睁开眼睛，而是仔细感受着自身的变化，即便这种变化彻底完成了，他也依旧花费了很长时间，在用心体会。

　　过了许久，他才重新睁开眼。

　　“一阶混沌境。”苏信暗暗点头。

　　这跟他想象的一样，确切的说，比他想象中的还要更好一些，毕竟他能够感受到自己体内神力层次，已经达到了一阶巅峰水准。

　　依靠五禁之法突破混沌境，本就已经舍弃了那能够厚积薄发，一下子朝第二阶乃至第三阶冲击的机会。

　　可这样，他却可以节省很多用于去积累的时间，能够以最快速度，达到混沌境。

　　而直到达到了混沌境，今后的二阶、三阶，他可以依靠修行资源，去不断提升，想来也不需要花费太久的。

　　“达到混沌境，对我而言，变化最大的，无异于两点。”

　　“第一，是神体！”

　　苏信能够感受到自身神体的巨大提升。

　　自己的道古之体，那是整个祖河宇宙，无数河域当中，才有可能诞生一位的最强体质，这一体质，在道祖层次，根本没法完全发挥出来。

　　直到现在达到混沌境，以混沌神火重新改造神体，神体的强横才会逐渐开始体现，再加上他之前就已经完成了《道古九劫体》的第一炼，这让他现在的神体，比之前何止强上百倍？

　　而第二个变化大的，是自己对规则，对各方面的参悟速度。

　　一位道祖，跟一位混沌境，不管是参悟规则、还是技艺等等手段，那是完全不同的，而且还会受到一定限制。

　　道祖纵然天赋再高，在将一门规则，还是其他方面参悟到较高层次时，参悟速度就会开始变得缓慢。

　　这是自然存在的规律。

　　像在界外，之所以混沌境普遍比道祖要强大很多，其实神力威能上的差距还算是其次的，主要是达到混沌境后，各方面参悟速度都大幅度提升，能够很快拉开与道祖之间的差距。

　　“我能感觉到，我参悟毁灭规则，比之前明显要更容易一些了。”苏信轻笑着。

　　他原本因为自身神体的缘故，与天地规则契合度极高，规则参悟比较轻松，而现在速度却是更快了。

　　“连剑术、技艺方面也是……”

　　“《剑道星图百域篇》，这一部分，我之前参悟许久，只觉得颇为复杂的，可现在却感觉要简单不少？”

　　“哈哈~~~”

　　苏信颇为兴奋。

　　在突破达到混沌境后，他并未急着离开，而是就留在这修行空间内，继续修行参悟起来。

　　一晃，又是十余年过去。

　　……

　　苏信的个人领地，初心城！

　　“领主大人，这是您麾下，那十个生命世界这些年奉上的资源，其中两成，已经上交给梵安大世界，其他八成，都在这里了。”仙罗将一枚储物信物恭敬递到苏信面前。

　　苏信接过后，简单扫了一眼，满意点头，“不错，辛苦了。”

　　“这是属下应该做的。”仙罗笑道。

　　作为苏信个人领地的‘大管家’，仙罗这些年的确尽心尽力，将苏信个人领地管理的井井有条，而从个人领地内，苏信每隔百年，都能得到一笔不俗的资源。

　　当然，苏信也不曾亏待仙罗的。

　　“领主大人，按照您之前的交代，属下这些年一直在紧盯着雪山军在‘景云世界’周边的行事进度，可就在前段时间，属下发现雪山军对那片区域的搜寻，似乎有了变化。”仙罗忽然说道。

　　“嗯？”苏信立即看了过来。

　　“这是具体情报。”仙罗将一枚玉简递了过来。

　　苏信当即仔细查探起来。

　　而这一查探，他的面色就变得有些难看起来。

　　“虽依旧对那十六方生命世界疆域进行封锁，可真正搜寻的区域，已经从十六方生命世界周边，变为六方生命世界了么？”苏信手掌不禁一握。

　　初始界，就隐藏在雪山军还在搜寻的，那六方生命世界疆域中间。

　　而雪山军搜寻范围如此大幅度缩小，那初始界暴露的风险，自然就越大。

　　“不能再让雪山军这般肆意搜寻下去了，必须要做些什么，让雪山府无瑕再顾忌那里！”

　　苏信目中迸发着冷冽寒芒，就仿佛一柄即将出鞘的绝世利刃。

　　他拿出了传讯令符来。

　　“阿七、青牛天尊、启前辈，就按照我们之前商议好的，立即开始行动！！”

　　……


----------------------------------------

