# 第1219章 一片震动

一方独立空间内，第三军主穆图与傲雪坐在一起，喝着茶。

　　“师妹，听说你已经开始准备修炼第二重圣体了？”第三军主问道。

　　“嗯。”傲雪点头，“之前在道祖层次便已经炼成了第一重圣体，如今突破达到混沌境，是可以进行第二重圣体的修炼。”

　　“你现在实力比那些第四阶无敌，都还要稍微强上一些，若再炼成第二重圣体，神体方面再进一步，实力怕就能直逼第五阶了，啧啧……”第三军主赞叹着，目中带着一丝羡慕。

　　神体一脉，越阶能力，确实强横。

　　不过神体一脉门槛极高，而且自身修炼，难度也很大。

　　“按照师尊所说，整个祖河宇宙众多神体一脉修炼者当中，我的自身资质，其实不算特别优秀，像那剑一，他的资质便在我之上，且我得到的神体一脉传承，也算不上是最顶尖的。”

　　“我所修行的《七圣之体》，修行到最极致的七重圣体，对自身神体也只会进行七次淬炼，可我听闻，祖河宇宙内一些顶尖的神体传承，是可以对神体进行第八次，甚至是第九次淬炼的。”傲雪说道。

　　“神体淬炼，一次比一次艰难，就算是传说中的道古之体，拥有最强的神体资质，可能够完成第七次神体淬炼，就已经不错了，至于第八次、第九次……哪那么容易？”第三军主笑道。

　　“也是，别说第七次淬体了，我这一生，能达到打到第六重圣体，就已经知足了。”傲雪笑道。

　　据她所知，很多修神体一脉的规则之主，能完成五次神体淬炼，都算非常了不起的。

　　能完成第六次淬体的，规则之主当中都少得可怜。

　　而她的目标，就是成为完成六次淬体的规则之主。

　　“我已经让界内去帮忙留意主讲‘神体一脉’的道师令符了，希望到时能有所收获。”

　　傲雪与第三军主两人随意交谈着。

　　这时……

　　“军主大人。”一道模糊人影忽然凝聚。

　　“何事？”第三军主瞥了一眼。

　　“第五营内，发生了一些变故，有人挑战将军……”模糊人影禀告道。

　　“嗯？”第三军主跟傲雪都露出疑惑之色。

　　梵安军内本就是强者为尊，各个职位，都会面临下级挑战的。

　　千长挑战将军，虽然比较少见，但在梵安军内并非不会发生，因此也没什么大惊小怪的，按道理这样的小事，不值得惊动军主才对。

　　而听到这模糊人影接下来的禀告，第三军主与傲雪立马明白过来了。

　　“接连挑战？”

　　“不是偶尔的一位千长挑战将军，而是有三位千长，接连挑战第五营的三位将军，且前两场挑战，还都成功了？”

　　第三军主与傲雪相视一眼。

　　他二人立马判断出，发生在第五营内的这次挑战，非同一般。

　　很快两人便出现在第五营营地内，在一处虚空当中，他们还见到了同样得到消息赶来的第二军主与第四军主。

　　“到底怎么回事？”第三军主询问道。

　　“具体缘由还没弄清楚，但可以肯定的是，这次挑战，不同寻常。这三位出手挑战的千长，明显是商量好了的，他们本身都并非第五营的，但都在同一时间先后挑战第五营的将军……”第四军主神色凝重。

　　“我已经让人拿来了这三位千长的一些讯息情报，你们都看看。”第二军主则是拿出几枚玉简来。

　　“他们三人，有不少相似的点。”

　　“比如，他们都是在相差不多的时间段，来到我梵安军内的，刚到来时，他们只是二阶混沌境层次，都是这数百年前，攀升至第三阶的。”

　　“且，他们三个，之前很明显都刻意隐藏了实力手段。”

　　“启、青牛、赵阿七……”

　　第三军主、傲雪也都开始查探三人的讯息。

　　“先说这个叫‘启’的，他就是我第二营麾下的，之前就以为他只是一位实力比较不错的千长，可刚刚挑战第五营那位将军时展露出来的手段，很明显是一位神体一脉的修炼者！”

　　“而第二个出手的名为‘青牛’的千长，实力明显更强，且他修行的，应当还是颇为罕见的‘十帝道’，而且在这一体系上，还颇具天赋。”

　　“十帝道？”第三军主跟傲雪都露出吃惊之色。

　　在祖河宇宙内，存在着各种各样的修行体系。

　　其中像神体一脉、秘纹流派、心道一脉，名气都大的惊人。

　　创造这些流派的，更是惊天动地的超级存在。

　　而十帝道，也是一种比较另类的修行体系，其名气虽然远远没法与神体一脉、秘纹流派、心道一脉相比，上限也没有那么高，但同样也有独到之处。

　　创出十帝道这一流派的强者，实力也非同小可。

　　但十帝道，因为门槛比较另类，所以这一体系的修炼者，数量更少，比神体一脉修炼者还要少的多。

　　神体一脉修炼者，在祖河宇宙一座普通河域内，多少还是能找出几个的。但修行十帝道的，一座河域，都未必能找出一位，更别说在这一体系上，还颇具天赋的。

　　“不管是‘启’，还是青牛，都有越阶挑战的能力，都算得上是真正的天才。”

　　“至于第三位出手挑战的赵阿七，她现在还没有出手，不过她选择挑战的，却是第五营公认实力最强的第一将军宫颂，那是一位第四阶无敌强者……”

　　“敢挑战第四阶无敌，她的实力，只怕会比启、青牛还要更强！”第二军主郑重道。

　　“这样的三位千长，之前一直待在我梵安军内，我们竟然一点都没发现？”第三军主也皱着眉头。

　　“这三人，从哪里冒出来的？”傲雪也很疑惑，“这情报上，只有他们在梵安军内的讯息，怎么没有加入梵安军之前的？”

　　“我已经令人去查了，想来很快就会有结果。”第二军主说道。

　　作为梵安军的最高层，他们知晓这次挑战是有预谋的，因此也会更谨慎的，去应对。

　　……


----------------------------------------

