# 第1220章 阿七的恐怖实力！

一方独立空间内。

　　第五营军主‘金山’，正看着面前恭敬站着的三道身影。

　　在金山军主目光注视下，其中有两道人影都羞愧的低下头去的，这两人便是刚刚战败的那两位将军。

　　金山军主，倒也并未责怪这两人。

　　“梵安军五营本身并无强弱之分，可如果今日我第五营的三位将军，被来自其他四营的三位千长接连挑战击败，那整个第五营都会蒙羞，我这个当军主的，也会感到脸上无光……”

　　“宫颂，那个叫赵阿七的千长敢挑战你，必然有一定的底气跟自信，你万不可大意。”

　　“是。”宫颂重重点头。

　　“去吧。”金山军主挥了挥手。

　　宫颂则立即朝挑战空间掠去。

　　那庞大的挑战空间周边，早已经聚集了大量人影。

　　接连三位千长，挑战第五营的三位将军，其中前两场还都挑战成功了。

　　傻子都能看出，这次挑战非同寻常。

　　因此消息一传开，便立即在整个梵安军内掀起了轩然大波。

　　不仅仅是整个第五营的军士，还有来自其他四营的很多军士，得到消息后，也第一时间赶了过来。

　　一道道目光，都聚精会神的盯着挑战空间内，那道绝美的人影。

　　“就是她，要挑战宫颂将军？”

　　“哼，宫颂将军可是早就达到第四阶无敌层次的，一个第三阶想挑战他，简直就是不自量力，看吧，看宫颂将军待会如何轻松拿捏她。”

　　“依我看，这赵阿七能在宫颂将军手里，挺过三招，就算不错了。”

　　“那倒未必，没看到前两场挑战，都是千长取胜的么？这位赵阿七千长，与前两位挑战的千长肯定是一起的，她既然敢挑战宫颂将军，肯定有一定底气的。”

　　“这位赵阿七千长想做什么？就算想成为将军，挑战一般的将军就是，为何要我第五营实力最强的宫颂将军？”

　　“谁知道呢？”

　　众多军士聚集在一起，纷纷议论着。

　　整个广场上，热闹非凡。

　　“呼！”

　　宫颂的身形凭空出现在挑战空间内。

　　他看着阿七，脸上露出几分错愕，显然没想到挑战他的，会是如此一位美貌且惊艳的女子。

　　但从阿七身上，他却本能的感到一丝威胁。

　　“这女子，不好惹！”宫颂暗道。

　　“开始吧！”

　　双方并没有任何交流，便直接出手了。

　　轰隆隆~~~

　　恐怖的神力，压迫着周遭空气，令虚空都扭曲开来。

　　宫颂身上，一尊又一尊巍峨高大的虚影，凭空升腾而起。

　　足足六尊巍峨的虚影，每一尊虚影都散发着滔天威势跟强大的压迫感。

　　他眉心处，一道紫色星辰印记也闪耀而起，就仿佛一只倒竖着的紫色眼瞳，有着璀璨神光在那眼瞳深处开始酝酿。

　　“六源战法，是六源战法！”

　　“这是宫颂将军所修行的最强秘术！”

　　“怎么回事？宫颂将军怎么一开始，就将自己的最强秘术施展出来了？”

　　观战的众人都带着惊叹与不解。

　　可宫颂手中已经出现了一柄紫色长梭，无尽神力汇聚下，这紫色长梭，就仿佛一道璀璨的紫色惊鸿，绚丽多姿骤然划过对战空间。

　　出手的瞬间，他身上那六尊庞大虚影却同时拍出不同手印，面前虚空破碎开来，有着六道璀璨的紫色神光同样爆射而出。

　　阿七神情无比冷漠，她看着那璀璨耀眼的紫色惊鸿，汇聚着周边足足六道神光同时杀来，直到出现在她近前了，她才缓缓伸手，握住了悬浮在身后那柄奇异妖刀的刀柄。

　　“锵！”

　　妖刀出鞘。

　　刀光斩出，瞬间分开天地，同时也分明生死。

　　“生死同源？”

　　宫颂露出惊愕之色，只感觉一股无可阻挡的恐怖威势劈在自己的紫色长梭上。

　　一股令他震撼、惊怵的奇异力量，将他完全笼罩。

　　“规则融合！！”

　　站在对战空间外虚空的，傲雪以及那几位将军，在看到阿七出刀的瞬间，都大吃一惊。

　　轰！

　　宫颂就仿佛一颗陨石，仓皇的爆退开来。

　　而阿七则是一步开出，手中妖刀第二次斩下。

　　嗡嗡~~~

　　宫颂只感觉整个天地都已经彻底消失了。

　　一切的一切都已经消失。

　　取而代之的，是一黑一白两股特殊力量形成的无比恐怖，犹如无尽深渊般的黑白二色漩涡。

　　这黑白二色漩涡，就自上而下直接朝他覆盖而来。

　　“啊啊！！”

　　宫颂发出怒吼，拼尽全力挥动手中长梭。

　　六源战法运转，他身上六尊巍峨虚影尽皆爆发恐怖神威，欲要从这黑色二色漩涡当中挣脱。

　　“哐！！”

　　这是战刀与那长梭正面撞击在一起所发出的声音。

　　宫颂身形狠狠砸在下方地面之上，他眼中带着一丝惊颤，身上凝聚的六尊巍峨虚影，有三尊已经彻底崩溃，剩下三尊也已经变得无比模糊。

　　阿七却出现在宫颂上方虚空，手中握着的奇异妖刀，就准备挥动第三刀……

　　“认输，我认输！！”宫颂连忙开口喊道。

　　阿七这才停下手中动作。

　　寂静！

　　对战空间外，整个广场上聚集的无数军士，都已经彻底安静下来。

　　所有人都瞪大着双眼，惊愕万分的，看着眼前这一幕。

　　他们原以为这一战，将会很激烈。

　　就算阿七真能取胜，肯定也得拼尽全力，费一番周折，才能够将宫颂击败的。

　　可谁曾想，这一战，短短片刻，就结束了。

　　从头到尾，阿七才挥出了两刀，那第三刀都还没来得及挥出，宫颂就已经认输了。

　　而且这一战也不存在什么大意之类的，有了之前两位将军前车之鉴，宫颂一开始就动用自己最强秘术六源战法，明显是出了全力的。

　　“第五阶！”

　　“她刚刚展露出来的实力，绝对已经达到了第五阶的门槛！”

　　对战空间外，将刚刚那一幕完全看在眼里的那几位军主，此刻目中都满是难以置信，他们心中的震撼，更是久久无法平静。

　　“妖孽！”

　　“在混沌境初期阶段，便能完成不同规则融合，真正的绝世妖孽！！”

　　……


----------------------------------------

